截止第一卷两仪墨同学的战斗力
　　姓名；两仪墨
　　性别：男
　　种族：两仪妖、龙种
　　（P.S.以英灵为参考）
　　筋力：D
　　耐久：D
　　敏捷：C
　　魔力：E（个人魔力）
　　妖力：B
　　幸运：EX
　　战斗意识：EX（理智者的疯狂）
　　个人评价：D（目前缺少远程攻击的手段和高破坏力的攻击以及大范围的技能）
　　兑换点：10000
　　装备：天之锁、EA（暂时）、神威车轮（暂时）、阿瓦隆（暂时）、破魔的红蔷薇（暂时）、妄想幻想（暂时）、傲雪
　　技能：暗杀EX、教师EX、奶爸EX、万法EX、气息遮断A+、直感A、超死气模式、白金之星、One・For・All、飞天御剑流C、龙之力、灵魂乐章EX
　　传承：
　　【帝君龙神（1/3）：龙墨羽传承的第一层封印，解锁了龙之血与伴生龙魂】
　　【乐舞之歌（1/3）：乐舞歌传承的第一层封印，解锁第一个专属的技能】
　　【时之隐刃（1/2）：墨时传承的第一层封印，解锁墨时的全部暗杀经验】
　　【魔鬼教师（1/2）：烨华传承的第一层封印，解锁烨华的全部教学经验】
　　【全能奶爸（1/2）：白程传承的第一层封印，解锁白程的全部抚养经验】
　　【万法圣贤（1/4）：维克利・诺雷姬传承的第一层封印，解锁维克托利・诺雷姬的魔法属性】

截止第二卷两仪墨同学的战斗力
　　姓名；两仪墨
　　性别：男
　　种族：两仪妖、龙种
　　（P.S.模板属性以英灵为参考对象）
　　筋力：C
　　耐久：C
　　敏捷：B
　　魔力：D（个人魔力）
　　妖力：B
　　幸运：EX
　　战斗意识：EX（理智者的疯狂）
　　个人评价：C（初步成长为了真正的战士）
　　兑换点：20000
　　装备：天之锁、阿瓦隆（暂时）、破魔的红蔷薇（暂时）、妄想幻想（暂时）、傲雪（d解：墨染两仪）
　　技能：暗杀EX、教师EX、奶爸EX、万法EX、魔法亲和EX、气息遮断A+、直感A、超死气模式、白金之星、One・For・All、飞天御剑流B、龙之力、灵魂乐章EX、夜神之力、龙皇模式、夜神模式、炮刃EX、声乐EX、舞蹈EX、快速改装A
　　传承：
　　【帝君龙神（2/3）：龙墨羽传承的第二层封印，解锁龙之体】
　　【乐舞之歌（2/3）：乐舞歌传承的第二层封印，解锁他的全部的声乐与舞蹈技巧】
　　【时之隐刃（1/2）：墨时传承的第一层封印，解锁墨时的全部暗杀经验】
　　【魔鬼教师（1/2）：烨华传承的第一层封印，解锁烨华的全部教学经验】
　　【全能奶爸（2/2）：白程传承的第一层封印，解锁白程的全部战斗方式与战斗经验】
　　【万法圣贤（2/4）：维克利・诺雷姬传承的第二层封印，解锁维克利・诺雷姬的魔法亲和度】
　　【夜之主宰（1/3）：夜神殇传承的第一层封印，解锁夜神之力和夜神之翼】
　　【九宗原罪（2/9）：秦劫传承的第一、二层封印，解锁暴怒与贪婪之力】
　　灵魂乐章收录：
　　【Your Eyes Only】
　　精神力恢复力提升：100%
　　精神力提升：50%
　　行动和移动速度提升：20%
　　被动①清除精神异常状态
　　被动②在歌曲进行时不会受到精神类技能的影响
　　【DRAGON RISES（龙之崛起）】
　　对龙特攻：300%
　　对龙威增幅：300%
　　对龙威抗性：300%
　　对非龙单位压制：50%
　　力量增幅：100%
　　治疗效果提升：100%
　　治疗成功率提升：50%
　　被动①：在乐曲进行时，每5秒获得1%的全属性提升，在乐曲结束后，保留被动效果10秒。
　　被动②：在自身受到限制或生命力低下时，获得全属性提升100%】

人物卡 两仪墨（持续更新）
　　姓名：两仪墨（应染墨）（唐染墨）
　　年龄：17
　　性别：男
　　身份：写手（唐家大少）
　　身高：175cm
　　背景：出生时被两家人给抱错，进入了应姓家庭。享受到了清贫但却美好的童年，结识了第一个真正的友人。随后被原本的家族所发现，因为身为家里这一辈唯一的男性，被作为继承人开始了地狱培训，在十二岁被接了回了唐家。因为不作为和坚持原本应家的姓名，遭受冷遇，此后性格开始转变。
　　在中学生活中，结识了另一个真正的友人。
　　在十六岁时，著东方同人名作《东方两仪传》，在存款足够与唐可妹妹帮助的情况下，逃出了这个家。
　　因怕连累原本的家人，所以选择了一个人住在偏僻的地段，开始了职业写手和死宅的生活。
　　在宿命的牵扯下，他与天羽开始了二次元之旅。
　　（算是交代前身的背景，伏笔是埋下了，至于用不用得上......到时候再说吧）
有些心里话想说说
　　一个接一个的书评也让咱认清了现实。
　　咱的脑回路似乎有些新奇，或是......恶趣味？
　　当局者迷吧，自己书里的毒点似乎很多，到底是从什么时候开始的呢？咱想要表达的故事，就莫名其妙的变得古怪了起来，文笔不够吧，力不从心的感觉，偏偏咱还有些自我感觉良好。
　　不过......听得进劝是咱难得的优点了，接下来，咱全力修文吧，在不触动大纲的前提下，好好的去审视一下自己，审视一下铭刻着咱好几个月时间的这本书。
　　影响了部分读者的体验真的很是抱歉，咱现在也打算从零开始，去恶补相关的知识，怎么埋伏笔、怎么讲故事、怎么写情节、怎么去突出人物个性、怎么塑造人物魅力，列出粗纲，完善细纲.......
　　能让咱提起兴趣的东西真的不多了，咱真的不想放弃写小说。
　　放心吧，咱脸皮也厚，说了不太监，就是不太监，就算真的是坨翔，咱也会厚着脸皮的写完，直到亲手打出‘完结’这两个字的！

七夕节番外 （上）
　　清脆的鸟鸣声、和煦的阳光，又是一个清爽的早晨。
　　一缕阳光射进了房间，照射在房间中一个人的脸上，白色长发的帅气少年翻了个身，伸出手揉了揉眼睛，慢慢的直起身来。
　　他穿上了一件黑白相间的道袍，背后的两仪与八卦图案很是惹眼。拿起了放在床头的黑框眼镜眼镜，戴上后，他那帅气的脸庞变得少了几分侵略，多了几分清秀。
　　嗅着身旁的甜美气息，他知道了枕边人是刚刚离开的，想起那个美丽的可人儿，他面无表情的脸上破天荒的勾起了一个微小的弧度。
　　他迈开了脚步，在这个日式的宅邸中缓缓的行走着。来到厨房，他给自己做了一顿简单的早餐，虽然现在的体质是不需要摄入普通的食物，但曾经为人的他还是很喜欢这一行为。
　　感知了一下时间，他拿起菜刀继续做着料理。三个小时悄然而过，他的面前放着两个小便当盒与一个超大号的便当盒，里面装满了精致味美的菜肴，他将便当盒收进了隙间，一道流水从手中射出，在锅碗瓢盆流转了一圈后带走了油渍，随后进入了排水口。
　　他朝着屋外走去，看着趴在外面的花园中晒太阳的一群动物，他从隙间中取出了各种猫粮狗粮动物粮和几口大碗，远处的一大群动物听到了动静，像是打了鸡血一样冲了过来，围在他的身上舔来舔去。
　　抱起了身旁的白猫，狠狠的吸了一口，他心满意足的朝着门口走去。
　　在大门口，他转身看着自家的宅邸。门口大大的隶书‘八仪落’三字门牌挂在上空，内部是由好几座不同风格建筑组成的建筑群，虽然画风各异，但却是意外的和谐。
　　‘八仪的旅者落地生根之地……吗？’
　　他看着自己努力了半辈子得来的家，内心却是毫无波动，预想中的澎湃心情在刚有苗头的时候，就被瞬间掐灭。
　　‘不是舍弃，而是封印吗？那么，现在的我还是我吗？’
　　摇了摇头，没去理会，他在小路上就这样前进着。他脚踩瞬步，不一会路已经到了尽头，看着面前的万丈深渊，他纵身一跃，脚下出现了一个两仪形状的门。
　　‘她说过，她喜欢樱花，她应该是在冥界吧’
　　他进入门中，离开了这个巨大的浮空岛。
　　两仪形状的门在白玉楼前打开，他缓步的朝着白玉楼走去。
　　“染墨大人，你是来找幽幽子大人的吗？”
　　不远处的银发萝太（笑）感知到了这一股特殊的气息，她快速的来到他的面前，平时足不出户的染墨来到白玉楼代表着什么？肯定是想通了啊。一想到自家的吃货大人终于有人愿意要了，她不由得热泪盈眶，快要喜极而泣了。
　　“我是来找天道和天羽的，她们很喜欢樱花，所以现在她在白玉楼吗？”
　　他无情的话语打破了妖梦的幻想，妖梦咬了咬牙，不管怎么说，先把他带进白玉楼再说，幽幽子大人，我也就只能帮你到这里了。
　　“不妨染墨大人自己进去找找吧，在下一直在磨炼剑技，刚刚的一段时间，有没有人来在下的确不知道。”
　　妖梦的笑容虽然很可爱，但其中透露着浓浓的不安，她交错着手指，随后快速的跑开了。
　　染墨在原地呆了一会，随后道，“先进去看看好了。”
　　躲在远处的妖梦看见染墨进入了白玉楼，终于舒了口气，继续进行着生命二刀流的修炼。
　　染墨缓步走在白玉楼中，推开了一扇又一扇的门扉。
　　“我记得客厅是在这里吧。”
　　他推开了一扇门扉，面前两个半裸着的少女（？）互相抱在一起，进行着喂食。
　　“是妖梦吗？”
　　“妖梦，人家饿了~”
　　金色长发的少女与粉色披肩长发的少女转过身来，与染墨对视着。
　　“我是打扰你们了吗？……抱歉……”，染墨拉上了门扉，转身继续朝着下一个房间走去……
　　“给咱等等！染墨！！不是你想的那样的！！！”
　　金发少女的悲鸣从他的耳边传来，他看见面前的一个隙间在快速的闭合，而自己却已经躺在了一个温软的怀抱里，背后D级的人心在背后被压得变形。
　　“不过你竟然出门了，不和天道和天羽腻歪在一起了吗？特地来白玉楼，你是想来偷吃幽幽子吗？”
　　金发少女的语气渐渐的转变着，最后带上了浓烈的醋意，不过她看着眼前的小男人一如既往的淡漠眼神，不由得叹了口气。
　　看着金发少女略带忧伤的眼神，他开口道：“紫，你知道的，现在的我……是什么样的状况，我已经……”
　　没说出口的话语被小巧的红唇堵上，眼前的是粉色披肩长发的少女，她白皙的手臂环着他的脖子，瑰红色的瞳孔直视着染墨平静的黑色瞳孔。
　　幽幽子放开了手臂，小嘴中拉着一条细小的银丝，她伏在染墨的怀中，喃喃自语：“都是幽幽子的错，当初要是能相信染墨的话，你也就不用为了我浪费那珍贵的一次机会了，还害的你差点重伤身亡，我……”
　　“小笨蛋，你可是紫最重要的人啊，在我和染都不在的那段时间，真的很感谢你能一直陪伴着她。”
　　染墨隔着ZUN帽摸着她的小脑袋，虽然话语中没什么情感波动，但幽幽子的脸上却是露出了幸福的笑容。
　　“染墨啊，今天是七夕节哦，今天幻想乡的第一届七夕大会在博丽神社展开啊，待会天羽和天道应该也会来吧，要不你去博丽神社等着她们吧”，紫在他的耳边用魅惑的声音轻声的说道。
　　“啊，我知道了。”
　　染墨的脚下再次出现了两仪形状的门，下一瞬间，他消失在了白玉楼。不过他没有看到，他的身后紫那写着‘我要搞事’的笑容。
　　眼前的是红色的鸟居，染墨穿过鸟居走进了神社。
　　既然来到了这里，还是先向主事的巫女打个招呼吧，这样想着，他推开了门扉。
　　在起居室中，红白的两个巫女跪坐在榻榻米上喝着茶，一大一小的两个巫女同时转过头来，看着这个久违的客人。
　　也不出染墨所料，这里的场景和自己预想过的也是分毫不差的重合。
　　“染墨大人，好久不见”，大号的红白巫女微笑着打了个招呼：“小灵梦，你也是哦，难得染墨大人来看一次我们这对可怜的母女。”
　　灵梦没有说话，但她一直用幽怨的眼神看着染墨。
　　“哇，为什么说的我好像是负心汉一样啊，先代”，平静的话语流露出些许的疲惫，染墨的眼睛也微微的眯了起来。
　　“嘛嘛，不开玩笑了，今天来有什么事情吗？”，先代吃着仙贝，然后把另一半塞进了染墨的嘴里。
　　染墨一边吃着，一边含糊的说着：“紫说要在博丽神社进行第一届的七夕大会，想必现在已经找上文文帮忙宣传了吧，因为待会天道和天羽回来，所以我先来帮忙布置一下。”
　　“诶！”，灵梦懒散的眼神消失不见，黑色的瞳孔中流露出一丝不耐烦：“那个死老太婆又要搞事，真麻烦，每次结束后还不帮忙收拾……”
　　“我还是先去退治了她吧！”，灵梦手中刚抓起灵符，被染墨按了下去。
　　“这不就是幻想乡的传统吗？这次我来帮你，随意的大闹吧。”
　　脑中闪过当年第一次宴会的场景，他的嘴角不由得露出一丝幸福的微笑。
　　【图片:幻想乡啊】
　　（内含剧透哦，给大家献上迟到一天的番外）
七夕节番外 （下）
　　‘我可真有先见之明啊’
　　染墨在厨房中切着菜，想着待会可能会到来的几个大胃王，虽然内心毫无波动，但手却是本能的颤抖了几下。
　　他上午做的菜本来就是为了给墨玉那个喜欢粘着天羽和天道她们的三人组带过来的，看来完全不够啊，过一会要打响的可是战争啊！
　　背后传来了门被拉开的声音，他头也没回就开始吩咐工作，因为他知道，在这个没几个贤妻良母的幻想乡，能来到厨房的只能是同为宴会后厨的战友了。
　　“D夜，你去做汤类的料理；妖梦，你负责切菜，我去主厨；铃仙，你负责做点心好了；米斯蒂娜，你去负责烧烤类的料理，在那一群大胃王和酒鬼来之前，可一定要赶上啊。”
　　平淡的话语中久违的流露出了斗志，他身后的几个妹子也是无奈的笑了笑，投入了‘战斗’。
　　染墨召唤出了白金之星，速度再次的提升了一个档次。
　　时间一分一秒的在流动着，时间大概到了十一点，看着面前堆成几个小山的料理，染墨打开了传送门回家拿出了大半的藏酒。
　　再次的来到了神社的门口，此时已经聚集了很多的人。
　　“染墨，看你这幅样子，看来在后厨也有你在帮忙吧，今天我可是好好的期待一下了。”
　　金色长发琉璃色道袍的少女挽起了他的手，脸上的笑容很是高兴。
　　“染大人，你这样是不是……太不注意形象了……”，金色的九尾妖狐八云蓝在一旁小声的提醒着。
　　八云染摆了摆手，脸上的笑容很是微妙：“这个节操日益缺失的幻想乡里，已经没几个人有威严了，再说了，咱们八云家的威严不是早被咱那个喜欢装嫩的妹妹弄没了吗？”
　　一旁的蓝流着冷汗，嗦不粗话，生怕自己说了什么，下一个瞬间紫大人就笑眯眯的出现在自己的身边，轻声的在她耳边说上一句我还缺一条狐毛围巾。
　　“染，我还有事要忙，先走了”，染墨摇了摇手，向着后厨走去。
　　染牵起蓝的手，向着神社中最大的那棵樱花树走去：“嗯哼，我们先去樱花树下吧，待会我那个不成器的妹妹肯定会把隙间开在那里。”
　　“啊……啊哈哈……”，蓝干笑着，任由染牵着自己走向樱花树。
　　后厨，D夜指挥着红魔馆的妖精女仆搬运着料理，几个大厨在一旁聊着自家的主子和平时的生活。
　　“辛苦了，各位”，染墨手中的几条流水划过她们的身体，带走了身上的汗渍。
　　“呀！”
　　“染墨大人……”
　　“嗯……”
　　“啊！”
　　“？？？”，看着面前红着脸扭扭捏捏的几个女孩，染墨一脸的黑人问号，懵了一会后他找到了原因，“啊……抱歉，下意识的就……”
　　因为平时和天羽修仙的时候老是懒得洗澡，发明了这招后，他们是早就习惯了，但就算是平时都很相敬如宾的女孩子，这样也是会生气的吧。
　　染墨拿出了两个大大的酒缸对着她们说道：“外面人也到的差不多了，开始我们的宴会吧。”
　　她们来到了神社的庭院，周围的视线马上集中了过来，准确来说是集中在染墨的身上。
　　“染墨哥哥！！”*N
　　下一个瞬间染墨的身上挂上了好几只可爱的萝莉，她们蹭着染墨的身体，嘴里甜甜的喊着他的名字。
　　“所以说，墨玉啊，现在你的能量不是早就足以支持你恢复原形了吗？混在萝莉中你好意思吗？对，还有你，紫，这么大个人了，你害不害臊！”
　　“姆~人家不要~”――这是来自龙墨玉的恶意卖萌。
　　“染墨哥哥~你喜欢萝莉这个消息已经不是一天两天了，所以说，人家……”
　　“所以说什么啊，咱不成器的妹妹哟~”，染的声音在紫的耳边轻声的说着。
　　紫就像是一只被吓到的小猫，一下子缩到了地上瑟瑟发抖：“染姐姐，我……”
　　染提着紫的衣领，和曦的微笑此时在紫的眼中是如此的可怕。
　　“小丫头片子敢和姐姐抢男人了啊，很本事啊~这几天就由你接替蓝的工作吧”
　　“不要啊！！”
　　紫流着海带泪被揪着衣领被带走了，身旁的蓝一副终于有出头之日的表情，一旁的众人表示喜闻乐见。
　　芙兰摇着染墨的小腿，抬起小脑袋道：“染墨哥哥，你都好久没来红魔馆玩了，是幼稚的姐姐又惹你生气了。”
　　“芙兰！！你怎么能怎么说姐姐，到底我是你姐姐还是他是！”，耳尖的蕾咪从远处的王座上急急忙忙的扇着翅膀飞了过来。
　　“啧！姐姐还真是老样子啊”，芙兰撇了撇嘴，一脸的不屑。
　　“啊啊啊啊！！芙兰啊！！”，蕾咪泪眼汪汪的扑倒自家女仆长的怀里蹭来蹭去，远处，D夜慢慢的竖起了一个大拇指，一副‘医疗兵，快TM的来救我’的表情。
　　染墨平静的目光中又多了几分的疲惫，带着身上挂着的墨玉、芙兰、恋恋、秦心朝着樱花树下走去。
　　面前突然横过来一把阳伞，他单手接住后头也不回的道：“幽香吗？很抱歉最近没什么机会陪你玩，你要是无聊的话，可以找染浊哦。”
　　幽香收回阳伞，猩红的眼眸中幽怨的看着不解风情的染墨，随后收回目光，静静地享受着和熙的日光。
　　染墨扫视了一周，在一块角落中找到了自家的地盘。
　　树下，自己最为难忘的几位少女们小口的抿着酒，一边嬉笑打闹着。
　　“辉夜、你也在啊，不过你竟然出门了？”
　　眼尖的天羽看到了染墨后，微笑的招呼着他过来，染墨坐下后，辉夜抓起染墨的手臂狠狠地咬了下去。
　　“什么叫妾身也在啊？你这混蛋！”，辉夜松开了染墨的手臂后，气不过的哼了一声，鼓着小脸转过头来拿起了PSP继续打着游戏。
　　天道将染墨身上的小萝莉们摘下了后给了点小东西打发了她们，随后抓着染墨的衣领把他拉到自己的面前，快速的吻住了他的嘴唇，唇分，天道含情脉脉的看着染墨，娇声道：“一个上午没见到染墨了，妾身好想你啊。”
　　染墨平静的脸色终于有了波动，一个温和的微笑出现在他的脸上，他轻轻地抚摸着天道的小脸，轻声道：“我也是。”
　　一旁银色长发黑白蕾丝女仆装的D夜也不甘示弱的轻吻了他一下。
　　周围欢快的氛围一滞，一直在偷窥的众人脸色变得很是难看。
　　“要不是那个该死的封印……”
　　“为什么染墨只会对那几个家伙产生反应啊……”
　　“好羡慕……”
　　远处的紫恢复了平时的形态，她拿起了话筒，嘴角带上了搞事的微笑：“各位不满足于天道淫威下的女同胞们哟！今天的七夕大会，站到最后的一个人可以独占染墨一天哦，大家同不同意啊！”
　　“哦！！！”*N
　　“诶，凭什么……”，天道还没说完，一旁的天羽捂住了她的小嘴。
　　天羽幽怨的看着天道：“姐姐你老是占着染墨，这次我也要反抗了哦~”
　　现场几位爱搞事的已经搓好了大招，现场乱成了一团，灵梦一脸嫌弃的拉着自家阿妈，连秩序都来不及主持。
　　现场的欢闹让染墨感到即是熟悉又是陌生，他放空了脑袋，躺在了草坪上，嘴角上勾起了一个小小的弧度，幸福感充斥着全身。
　　‘梦一般的场景啊，让我都开始觉得不真实了。如果这真的是梦的话，请让我再多睡一会吧！这个――永不完结的梦啊！’
　　【图片:永不完结的梦】
　　（感谢‘一个路过的咸鱼诺’的月票，啊，自己一个单身狗吃狗粮就算了，还要自己做狗粮自己吃，真是.......）
　　（八仪染墨就是两仪墨最后的宿命，具体的我还是不剧透好了）
番外篇 张陌尘的穿越伊始
　　暑假结束了，史诗级灾难大片《开学》已在各大学校开演，而张陌尘正走在‘观影’的路上。
　　最近几天他的基友应染墨好久没上线了，他这个意识流的选手单排打的很是苦逼啊。
　　“不过最近开播的那部国漫新番他也竟然没有第一时间来通知我，到底是怎么了？”
　　他挠了挠头，背着挎包朝着自己的班级走去。
　　“喂喂喂，听说了吗？那部有趣的新番！”
　　“啊，是那部每天更新，制作组和剪辑什么的工作全部一个未知团队完成的新番吗？”
　　“啊，这个我知道，无视其他的动漫版权，在全面封杀的情况下，还能准时更新的神奇动漫啊！”
　　张陌尘笑了笑，坐在了自己的位置上拿出了手机，在各大网站或各种热搜榜上，全被一个名字霸了榜――《迷茫少年与萌新系统》
　　在7月30日开播的国产新番，以业界的新颖和禁忌――系统流和综漫流为主打。
　　开播的第一天，大家全被那写实与精美并重的画面给吸引住了，帅气现实的男主角，可爱呆萌的系统小姐姐和写实不做作的故事。
　　但之后东瀛方发来的各种警告让国家机关愁了好久，毕竟作品侵权的事实就摆在那里。你侵权一家就算了，你这连着侵权N多部的作品，这问题不就大了来去了吗？
　　文化部和广电总局开始追查这一作品的制作团队，可一连串的空白信息让他们直接就懵了，面对国内国外的各种压力和质问，他们的工作人员直接选择了罢工。
　　让我们加班就就算了，你tm还不信任我们的调查结果，行行行，你们dio你们上吧。
　　最后他们选择了直接封杀这部作品，心满意足的看着数据消失后，在第二天，全球各大电视台和网站又准时在中午12:00开始了放送。
　　最后事情越闹越大，全球的知名黑客一起出动，在持续了一个星期的行动后，他们统统低下了他们高傲的脑袋，这就是搞不掉能有什么办法？
　　那么破罐子破摔，大家就一起看看番好了，反正也不损失什么，人家制作组也拿不到钱啊，而是也是自己国家出的人才，各部门的高层心里也是在偷着乐，能把全球的大佬整的嗦不粗话，也算是出了一口恶气，扬了一下国威啊。
　　天下没有不通风的墙，这一事件也在网络中流露了出来，各方的大佬也自暴自弃一样的承认了，这一番剧的知名度再次翻了一个档次，越来越多的目光集中在了上面。
　　但生活该怎么过还是怎么过，只是二次元再次的在全球刮起了巨大的潮流，各个年龄层面的人都偶尔会聊上几句这一类的话题。
　　熬过了一天的无聊时间，吃完晚饭后，张陌尘回到房间像是咸鱼一样倒在床上一动不动，然后颤颤巍巍的爬了起来打开了笔记本的电源。
　　“中午没看‘萌新’，先去补上在说吧。”
　　打开了天朝最大的同性 （笑）交友网站，视频缓冲后，成片的弹幕飘了出来。
　　故事进行到了两仪墨打算带着几个萝莉躲进竹林过着隐士的生活，然后就造了个日式的中型庭院还配置了一大堆的现代家电，画面一转他躺在沙发上半死不活的搓着游戏。
　　“6666，不愧是我辈穿越者的楷模，真会享受啊”
　　“MD这个系统是假的，卧槽好贴心啊……虽然蠢萌了点”
　　“日常吸萝莉（1/1），小墨玉好可爱啊”
　　“日常吸墨汁（1/1），颓废的墨也好棒啊(*/ω＼*)”
　　“前面的那个女绅士别跑……等等咱，咱也吸一口墨汁~~”
　　……
　　非常平淡的一集，但其中的生活气息也感染了许多人，他们总感觉这个故事似乎真的发生过一样，不论是超自然的战斗还是悠闲的日常。
　　张陌尘关掉了网页后，打开了《300英雄》，看着好友表列灰色的一排排头像，心中有种说不出的忧伤。
　　‘连你也…弃坑了吗？’
　　基友长亮着的头像也变成了灰色，当初说好就算改变不了这个游戏，但也要一起见证这个游戏的末路，最注重约定的他也忘记了吗？
　　张陌尘的心情不是很好，连着三局的连败战绩让他关闭了游戏，打开了音乐表列，播放起了轻音乐。脸埋在枕头里，恍惚间，他想起了第一次与应染墨的相遇。
　　不合群的少年一人坐在最角落的位置，他趴在桌子上，脸埋在双手组成的护栏下，淡漠的双瞳扫视着周围，就像一个观众，静静地看着这一场青春校园大作在眼前播出。
　　当时的他也没多想，热情的上前打着招呼，应染墨反应也是十分的有趣，坚冰一样的表情就这样瞬间化开，带着一丝不知所措和意外，他们交换了一些基本的信息。
　　张陌尘也在接触中了解到了这个别扭的少年，因为笨拙所以没什么朋友，拿出了全部的心意却总是被当做玩笑，笨拙认真的他变得开始冷漠和敷衍，他也是做足了努力才攻入了他的心房。
　　张陌尘在改变着应染墨，而应染墨也带动了张陌尘的改变。
　　不知何时，他们能开着各种各样的玩笑，不过那个随口之言却被张陌尘默默地记在了心里。
　　“陌尘，咱好想要一个女朋友啊，要是你能变成妹子，咱凑合一下也行啊，哈哈哈~~”
　　，在听到这句话后，他像是觉醒了一样，张陌尘意识到对着这个可爱又可怜的少年投入太多，自己的感情不知何时已经变了质，但世俗的眼光和压力他承受不起。
　　雨点打落在窗上，滴滴答答的声音让他很是烦躁。他推开了房门，径直跑到了阳台，大雨在洗刷着世界，他冲了进去，他也希望这一场雨能让他拨云见雾。
　　“缘吗？”
　　不明所以的话语下意识的出口，惊雷在天空的云层中酝酿着，雨水划过他的身体，模糊了他的视线，他愈发的迷茫。
　　云层中，雷霆在一瞬间染成了金黄色，形状变得像是龙首一样，直直的朝着他的位置劈了下去。
　　他的肉体在瞬间灰飞烟灭，灵魂飘落到了半空中掉入了一个裂缝中，化作流星飞驰着，不知过了多久，直到进入了一节竹子中，融入了女婴的身体里，命运的齿轮被加上了一个配件，另一个物语渐渐地展开了。
　　――――――――
　　【‘缠绕上了因果的你，会怎样也不是妾身来管了，丢下了敲门砖，之后的发展妾身又要无能为力了吗？’】
　　少女眼前的光幕被打散，随后又化为了一片新的光幕――荒凉的土地，灰暗的天空，以及布满视野的锁链就是里面全部的内容。
　　【‘咱们的决战就要到来了，有什么感想吗？’】少女的语气被压抑着，她淡漠的看着光幕开口道。
　　“呵…老女人，这一次我会亲自的剐死你，在那之后，就让墨小子好好的过着他想要的生活吧。”
　　锁链包裹着的深处，洁白的身影缓缓的抬起了头，清秀的脸上带着温和的笑容，一头乌黑的长发披散在他的身后，‘应染墨’默默的抬头看着灰暗的天空。
　　他的身上锁满了锁链，他看着手指上断裂的几条锁链，嘴角的弧度渐渐地扩大，笑容越发的狰狞和狂气。
　　【‘你的执念太深了，墨他是无辜的，这一次的战斗，该出战的是他，而不是你这个疯子’】
　　“所以你就这样拉这个无辜的少年下水吗？哈哈哈，天道老女人，你还是那么的傻啊！！”
　　【‘你！那样温柔和善的他为什么会产生这样的你出来’】
　　“这样久的轮回可不是什么人都能撑下来的，你应该庆幸，只有我一个人，他的孽障全在我身上了，但现在的墨小子也是一直在怀疑啊，无敌的传承空间，唾手可得的强大力量，这样傻哔的安排，啧啧啧，所以说你还是那么的天真啊。”
　　【‘你！哼！墨可不会像你一样，他总是能在黑暗中再一次的站起来，他会打败你，最后来的妾身的面前的’】
　　少女打碎了光幕，他的话语的确刺痛了少女，自己的安排是过于随便了，换做是其他的人，也会这样抱有怀疑的心态吧，自己，还是那么的天真吗？
　　少女双手抱膝，躺倒在大床上，闭上了含着泪水的眼睛。
　　‘应染墨’的笑容渐渐地消失：“被现实击打的体无完肤之人，可是什么事情都做的出来的，魂之咆哮的确续下了他的命，但每次都是在魂之咆哮下终结的他，那人形下的他，还是当初的他吗？”
　　他的脸上闪过一丝哀伤，随后放松了身体，仍由锁链拖着自己……
　　（感觉剧透是不是多了点？不过可能已经有人能猜到剧情了吧_(:з」∠)_）
　　（感谢‘一个路过的咸鱼诺’的刀片）
情人节番外 by.2018.2.14
　　――P.S.本章为后卷幻想乡篇，未出场的八云家家主――境界大妖八云染的视角
　　“额……姐姐大人，你这是……”
　　在卸去维持‘博丽大结界’的力量这一职责后，八云紫也不用通过保持长时间的睡眠来积攒妖力，只不过，清闲惯了的她还是成为了‘闲者’，毕竟……现在这个可以称得上是幻域的幻想乡中，还是自家的老姐嗦了蒜。
　　不过，今天难得早起一回的闲者大人竟然在这个迷途之家中闻到了一股很是香甜的味道，夹杂着坚果香和奶香，让闲者大人不禁有种食指大动的感觉。
　　厨房中，八云蓝拿着各种各样的模具，微笑着站在一旁，在角落中，橙摇晃着身后的两条小尾巴，深棕色的大眼睛忽闪着，盯着模具处，而她的姐姐大人……
　　“假的吧……”
　　身上系着充满少女心的粉色围裙，身后的一头金色长发扎起了马尾，少女小心的把碗中融化了的巧克力液倒入模具中，在完成了最后的步骤后，她终于舒了口气，拍了拍自己那贫瘠的胸 部。
　　“蓝，姐姐这是……”
　　趁着橙还在缠着自家老姐撒娇中，八云紫小心的对着八云蓝招了招手。
　　“紫大人，今天是二月十四日，对于人类来说，今天是他们……挥霍荷尔蒙，或是缔结情侣关系的一天，而巧克力，是在这一天最具有象征意义的礼物。”
　　八云蓝眨了眨眼睛，在犹豫了一会后给出了这样一个答案。
　　“啊……还有这回事吗？”
　　就在八云紫也犹豫着要不要拉上幽幽子一起也做点巧克力的时候，自家姐姐大人的话语一下子就让她回过了神。
　　“紫，待会我要出门一下，今天大结界的维护工作就交给你了，要好好加油哦~”
　　“可是……”
　　“嗯？”
　　“……”
　　手上拿着系好了丝带的精美盒子，八云染哼着轻快的小曲走入了隙间之中。
　　不管怎么说，反抗自家姐姐大人这一件事是她怎么样都不敢做出来的。
　　“蓝。”
　　“……咱知道了。”
　　拿起了还留在厨房的巧克力制作说明，闲者大人久违的开始了学习，身后的八云蓝幽怨的瞥了一眼，然后乖乖的走入隙间，也久违的进行巡查大结界的任务。
　　……
　　……
　　“呐，小D夜，小墨在哪里啊？还有今天这情况，好像不太对啊……”
　　进入‘八仪落’后，这里的情况似乎和预想的不一样啊，本以为会看到数量足以踏破门槛的人过来，可此时的‘八仪落’似乎还是一如既往的幽静，充满了自然的美感。
　　在看到花坛旁的那一抹黑白色后，八云染勾起了微笑踏入隙间，出现在了她的身后。
　　“你好，染大人，你是今天的第13名访客，墨的话，他在后院哦，今天对他来说，也是个特殊的日子，他在……墨染樱之下，和天羽一起哦。”
　　D夜带着平易近人的亲切微笑，梳理了一下额前被细汗浸湿的发丝，拍了拍落在黑白色女仆装上的绿叶。
　　“能把陪了他这么久的小D夜也丢在这里，看来对他来说，的确很重要啊。”
　　修长的手指轻抚D夜的一头银色长发，八云染把她拥入怀中轻轻地拍了拍她的后背。
　　“墨能在当初，把我从十六夜D夜的身上解放出来，我就已经满足了，能再一次的侍奉在他的身旁，我已经满足了……”
　　D夜的话语幽幽的响起，其中蕴含着的情感波动却实是真情流露，这也让八云染响起，怀中的这一银发及腰的少女被冠以的是‘八仪’之名，而不是名为‘十六夜’的恶魔之仆。
　　银色的长发与短发，黑白与蓝白的女仆装，同为‘D夜’的两位少女，到底是谁背叛了谁的承诺，所侍奉之人在何时发生了转变……
　　加上‘八仪落’与‘红魔馆’两家斩不断、理还乱的关系，还是让小墨自己去头疼吧。
　　拉上了黑白色的女仆长，八云染拉开了隙间，将坐标定位在了后院的位置。
　　“小D夜你躲得这么远，想必也是‘D夜’来了吧，你可不是什么伪物，还是跟着咱一起去见见你家的主人……”
　　无论是第几次看到，还是会觉得震惊啊……
　　在看到眼前的风景后，八云染带着丝丝娇蛮之意的话语戛然而止。
　　翠绿的草坡之上，矗立着一棵巨大的树，树的枝丫像是根系一般在空中延展开来，上面并没有点缀着绿叶，但却是浸泡在黑白双色之中。
　　那是樱花吧？
　　黑白单色的花瓣像是落雪般洋洋洒洒的飘散着，铺在了树下的草坡掩盖住了部分的翠绿，仿佛划开了阴阳两界的界限，分割出了两个世界。
　　树冠与树丛之间是黑与白的海洋，花瓣像是永无止境一般，一直洋洋洒洒的飘落着。
　　八云染的眼眸中掠过一丝回忆之色，第一次见到这一风景时，还是在月面战争，她永远无法忘记，那个一边微笑一边流泪的身影，毫不犹豫的捏碎最为美好的回忆，将其化为力量的少年。
　　那一声悠扬低沉，且带着疲惫的‘千年墨染樱’仿佛还清晰的回荡在耳边。
　　但不得不承认，那是她所见过的，最为美丽的花。
　　和她一样呆立在一旁的人不在少数，红魔馆的成员，永远亭的辉夜公主与月之头脑，已经成长为四季鲜花之主的小幽香，冥界的阎罗与死神。
　　除开这些外来的访客，八仪落的所有成员也都站在一旁，为首的那个墨绿色长发的窈窕身影，更是已经泣不成声。
　　“真是造孽啊……天道。”
　　八云染叹了口气，过去抚着她的后背，轻声的叹息着。
　　“姐姐丢下的烂摊子还要妹妹来收拾，你这个女人可真是……”
　　话语中明显的带着火气，她甚至连头都不用回，都能猜到是谁了，毕竟敢直接和天道对着干的，也就只有……
　　“染浊，够了，都是一家人了，收敛一下！”
　　“谁和这个家伙是一家人啊！要不是看在墨小子的面子上，我一定要和她决出个你死我活！”
　　白色长发的少女神情狰狞的说道，她拿出了葫芦灌了口酒，轻哼一声靠在了身后的树干上闭上了眼睛。
　　八云染一边轻声的说着安慰的话语，一边把天下无双的天道小姐拥入怀中，紫色的眼眸在眼前水墨画般的风景中寻找着，终于在墨染樱树下找到了正主。
　　一袭黑白双色的道袍，一缕翠绿的轻纱。
　　少年跪在树下，口中喃喃自语着些什么，清澈的泪痕在清秀的容颜上依稀可见。
　　少女挽起翠绿的长发，也跪坐在一旁，依靠着他的肩头，似乎也在温声细语的说着些什么。
　　“我记得，墨染樱似乎是小墨的本命之花，其含义是……细数自己的罪恶。”
　　过去，那名为‘千年墨染樱’的神技也是依靠极为强大的情感来释放而出，从而逆转了其无尘的秀丽之花，化为了明辨是非的断罪落花。
　　“陪你一起细数过去的岁月与罪恶吗？真是最为动人的告白啊……”
　　也难怪啊，不是一直守望着他的天道，也不是陪伴着他度过弱小岁月的小女仆，而是一如既往，一直不离不弃的傻姑娘吗？
　　右手微微垂落，手上精致的礼盒突然脱手而出掉落在了地上，八云染微微一愣，视线落下时，发现地上所掉落的礼盒并不只有她的那一个。
　　“真是被喂了一嘴的狗粮啊，不过……我可是不会认输的，小天羽啊~”
　　看着树下依偎着的两人，在场的少女们心中，都同样的闪过了大同小异的念头，毕竟，有着坚实羁绊的，可不只有你们两个啊。
　　在场各位的故事，都可以追溯的很久、很久的以前。
　　（老师：你tm作文怎么又跑题了啊，情人节番外不应该是发糖吗？怎么又剧透了！！）
　　（躺枪的墨樱：咱.....咱又不是故意的，你指望我一个单身狗会FA什么糖啊！）
　　――――――滑稽――――――
　　（写着写着就这样了，真的很是抱歉【土下座】）
　　（明天还有一更，但咱好像听说，剑舞的最终卷就要发售了，其实最近一直在考虑要不要等看完最终卷再动笔来着，或是说，直接把剧情截止在精灵剑舞祭呢？）
　　（咱真的没有摸鱼！！一直在修改前文【很重要，要强调三遍！】）
　　（魔理沙活动好像要开了，20胜啊，看来接下来真的要摸几天了【滑稽】）
【苍蓝之怒or全能奶爸】白程/白澄前传?一
　　【写在前面的话：】
　　【人物前传是咱用来充实空壳般的重要人物的，里面的故事是咱至今以往的想法和念头，本来是想开新书，但书客的原创都是扑街多，还是算了。】
　　【高能预警，外传的内容很可能会让读者感到不适，别看本篇画风正常，实际上胃药，不敢保证不会出现所谓的毒点，现在走还来得及，咱也不是抱着恶心人的念头写的，只是因为过程如此，结果如此，人生如此】
　　【关于主角的感慨，截止至今的两仪墨可能太过于完美了吧，温柔、和善、待人亲切、招人喜欢，就像是恶俗的后宫轻小说男主一般】
　　【咱想说的只有一句，生而为人，就是为了受苦和犯错，怎么可能会有完美的人呢？他只是犯了一万次错，把痛苦埋藏在心底后，改正了错误，渐渐地成为了完美的存在，咱要做的，就是描述他的成长，以及揭开他的伤疤罢了】
　　――――――正文分界线――――――
　　他是一个孤儿，在他拥有记忆的时候，他的身旁已经出现了一个温婉的成熟女性。
　　――你还活着真的是太好了，孩子，以后我就是你的妈妈了。
　　挖掘着仅有的稀薄记忆，他依稀的记得，那是暴雨滂沱之夜，夜色和雨水让尚且年幼的他看不清她的面容，但她那一头水蓝色的秀发却是深深的印刻进了他的心中。
　　她拨开了废墟，用带血的素手从碎石之中抱起了他，像是拥抱住了什么稀世珍宝一般，她怀抱的温暖和力度，他至今还能记起。
　　冰冷的雨水洒落在他的脸蛋上，即将远去的意识也因此清醒了不少，他张了张嘴，似乎是想说些什么。
　　――笨蛋，要被淋死了。
　　……
　　……
　　帝国历1178年
　　当年被捡来的那个孩子也已经是八岁了……大概。
　　要是这一年有什么特别的话，大概就是今年几乎没有发生过战乱了，各个反叛军组织仿佛人间蒸发了一般，消失在了这个世界。
　　帝国，这是大陆目前最大也是唯一的国家。
　　当年的第一任帝国君主以雷霆之势将大陆上的九个国家杀了个对穿，仅仅只是一年的时间，造就了延续至今的伟大帝国。
　　他霸气的定下了‘帝国’这个简单粗暴的名称，而事实上，这个国家确实成为了世界上唯一的国家，真正的帝国。
　　但盛极必衰，哪怕是这个已经屹立了1178年的大帝国也难逃这一定理。
　　人心不足蛇吞象，面对高官们的剥削，一开始人们选择了沉默，随后，剥削加重，有人提出了质疑，随后他的邻里再也没有看见过他了。
　　他们终于知道，这个国家已经不是过去的国家了，很多东西在潜移默化中已经发生了改变，有的东西已经腐烂了，比如欲望，比如人心。
　　哪里有压迫，哪里就有反抗，哪怕是这个庞然大物的大帝国，人们还是鼓起勇气举起了反旗。
　　据记载，第一次的反抗开始于帝国历1169年4月4日，那是一场碾压的战斗，但发起人最后的一番话语却是彻底点燃了炸弹，此后，反抗军如同雨后春笋般冒了出来。
　　――我们也只是想过好日子啊！
　　质朴，但其中所蕴藏着的情感不论是过去历史上哪一场慷慨激昂的演说都无法重现的。
　　而高官们也为他们的傲慢付出了代价。
　　起初他们并没有把反抗军放在心上，毕竟创立长达千年的大帝国给了他们绝对的自信，知道反抗军彻底成形后，他们终于产生了心慌的感觉。
　　合上了《帝国史记》，白程伸了个懒腰，踩着小凳子上，把煮着白粥的锅端了下来，盛出了两碗放在了桌子上，在桌子上，两个金灿灿的荷包蛋和一碟炒好的咸菜在散发着诱人的香味。
　　“母亲大人，起床了。”
　　轻轻地推开了房门，白程稚嫩的面容上带着可爱的微笑，小手戳了戳床上成熟女性的俏脸。
　　“姆，小白啊，像过去一样叫我妈妈不好吗，母亲大人听起来好生分啊。”
　　被窝中突然伸出了一双素手环住了白程小小的身体，下一刻温软的触感印在了他的小脸上。
　　“先去刷牙啊，妈妈。”
　　“嘿嘿~~”
　　将脸上的水蓝色发丝拨开，看着眼前这个笑的傻乎乎的迷糊女性，白程伸出了双手，轻轻拍了拍她的脸颊。
　　岚若水，这是他母亲大人的姓名。
　　人如其名，她真的是一个如水般的温柔女性，温婉的姿态和暖阳般的笑容已经成为了她的标志，白程也在这些年深受她的影响，成为了一个拥有暖阳般笑容的存在。
　　在享用完朴素的早餐后，白程换上了蓝色的运动服，他的母亲大人已经先他一步前往了村外的森林之中。
　　“五分十六秒，小白你迟到了十六秒哦。”
　　语气中带着些许的不满，岚若水弯下了腰戳了戳白程的额头。
　　将一头水蓝色的秀发扎成了马尾，一身水蓝色的运动服，此时的岚若水不同平时，身上有着一股说不出的英气。
　　“我亲爱的母亲大人，今天可是我洗的碗哦。”
　　白程鼓着脸，黑色的眼眸中带着丝丝的幽怨。
　　“好了，那就开始今天的课程吧，小白你的身体能力和近战功夫都已经到家了，武装的创造和制作也都出师了，接下来还是要想办法疏通你那堵塞的魔力通道啊。”
　　眼前的女性侃侃而谈着，而白程的思绪还是不由自主的开始了神游。
　　这个世界上存在着名为魔力的物质，它存在与人体和矿脉之中，其起到的功能甚至超过了电力。
　　魔力可以驱动武装，可以调养身体，也可以……化为杀人的利器。
　　但人体的魔力十分的有限，虽然在恢复上很快，但上限是在过于遗憾，用作直接的攻击手段实在起不到大的作用。
　　武装，这才是这个世界的战斗手段。
　　通过器械的组合和刻印的叠加，放大魔力的效果或是威力，进行输出。
　　对于这神奇的力量体系，年幼的白程并没有想一般的孩子那般感到激动和好奇。
　　而令他感到好奇的，则是他记忆中的那些零散片段。
　　――I'm from China
　　我来自……华夏？
　　这到底是什么意思呢？这也是语言的一种吗？
　　“好啊，妈妈讲课的时候竟然敢开小差。”
　　不知何时，自己的母亲已经蹲在自己的面前，搓揉着自己的脸，虽然话语中带着些许的严厉，多了几分母亲的威严。
　　当然，前提是自己没有看见她那一脸上瘾的笑容的话……
　　“抱唔……抱歉……”
　　魔力堵塞，这是几乎全才的小白程唯一的遗憾。
　　要是彻底解决了这一问题的话，岚若水甚至能断言，白程将会成为这个世纪的传奇人物，无人可超越。
　　毕竟……自己的宝贝儿子可是在八岁就掌握了前帝国魔武院首席的全部技艺啊，他必将大放异彩！
　　不过，小家伙也到了动春心的年纪了吗？
　　“程哥哥，早上好~”
　　“早……早上好，荷芷妹妹。”
　　就在刚刚岚若水愣神的时候，自家的宝贝儿子就已经跑到了小姑娘的身边了。
　　荷芷，是村里哪户人家的女儿来着？
　　话说难怪最近小白那么的勤快啊，这个小姑娘好像经常来这附近采蘑菇来着。
　　一头秀丽的黑发扎成了略显土气的麻花辫，但这并不影响她的可爱，小脸上带着婴儿肥，名叫荷芷的小女孩提着竹篮面带笑容和白程聊着天。
　　让小白娶到这样的一个漂亮丫头，那么我也是功成名就了吧……但就算养出了这么一个好儿子，这真的就算是赎罪了吗……
　　岚若水的笑容带上了些许的苦涩，她一双如水的眼眸温柔的看着白程，看着这个象征着当年罪恶的最后证人。
　　此时的她们都没有想到，这样的日常，已经进入了最后的倒数……
　　（感谢‘Dr.罗曼’‘唐舞枫’的月票，‘一wに永hに、’的刀片 ）
【苍蓝之怒or全能奶爸】白程/白澄前传・三
　　一切都结束了。
　　无论是来袭的恶人，还是岚若水的生命，以及脚下这血可漂橹的土地。
　　北风凄厉的呼啸着，这一刻的狂风骤雨与当初的那一夜如出一辙，空气中还残留着浓重的魔力气息，在破开枷锁后，白程能独立的感知到这些的存在了。
　　在他赶到的时候，岚若水已经倒在了地上，天空中乌云密布，地上零零散散的躺着一大片的人，而剩下的人也有不少，他们穿着像是军装一样的制式套装，将手向着养育他长大的母亲伸去。
　　漆黑的光柱撕裂了云层，暴雨随之倾注而下，他们被无法阻挡‘黑之仲裁’的可怕威力，战争机器般的火力在瞬间带走了他们的生命。
　　雨水冲刷着血河，也浸湿了白程的心，他有些无力的拖着‘黑之仲裁’，向着他的母亲大人走去，刚刚的那一击让他的魔力几乎是见底了。
　　“最后都没赶上说一声再见……感谢这么多年养育我长大，我爱你，母亲大人。”
　　白程握紧了母亲的手，贴在了脸上，轻轻地摩挲着，这也许是最后一次了，那么，接下来的自己该何去何从呢？
　　倾盆的暴雨逐渐的停息，天空还是灰蒙蒙的，雨水顺着白程的发丝、脸颊滴下，隐隐约约的，他似乎听到了马蹄的声音。
　　今天这个小地方，难得有这么多的客人啊，但如果又是恶客的话……那就把命留在这里吧。
　　白程估摸了一下 体内的魔力，眼神变得凶狠了起来。
　　“语心，岚小姐已经……”
　　“……真的吗？”
　　“嗯。”
　　是两个女人的声音，白程抬起了头，看向了声音传来的方向。
　　一个是身穿大衣，盘起长发的成熟女性，而另一个，该说是少女吧，她闭着眼眸，脸上的神情很是低落与哀伤，淡金色的长发被微风吹起，洋洋洒洒的很是梦幻。
　　马背上的成熟女性翻身下了马，她低头看了眼脚下的土地，虽然被大雨冲刷了一段时间，但地面上还是残留着淡淡的血迹和一些还未散去的血腥味。
　　“孩子，你怀里的那个人，和你是什么关系？”
　　她不用说都知道，自己已经来迟了，但在看到那个男孩身旁的那一柄带着利刃的黑色重炮后，她的神色出现了很大的变化。
　　那个只存在于理论中，能左右一场战争的单兵武装终于问世了？而且，还找到了能够驾驭的存在了？
　　“你们是来干什么的，视你们的回答，我会采取相应的措施。”
　　“我们……算是岚小姐的战友吧，她为了不牵连我们，带着你身旁的那柄武器的雏形独自离开，这次是在接收到她的紧急联络后，才过来的，那么，她口中的那个好儿子白程，就是你了吧？抱歉，如果我们能早点赶到的话……”
　　她伸出手将白程揽入怀里，轻柔的抚摸着他的小脑袋。
　　“烟姐，这位是？”
　　金发的少女小心的从马背上下来，被称作烟姐的成熟女性有些慌张的过去扶住了她。
　　“你看不见东西，要小心点，本来这次我是不想让你来的。”
　　“这怎么行呢，怎么说我也是反抗军的领袖……”
　　反抗军？又是感觉离自己很是遥远的存在，怎么今天都一股脑的出现了呢？
　　等等！
　　白程抬起了头看向了村口的方向，而一旁的烟姐也有些震惊的看向了村口。
　　“支援的编队对多应该也是二十人的小队，怎么会……有六十个人！”
　　她有考虑到过会被帝国的支援编队所袭击的情况，但没想到，这一次出动的支援编队竟然比一般编制的要多上三倍。
　　“这次难道要载在这里了吗？”
　　“来就来吧，杀了他们。”
　　白程在一地的尸体中摸出了一个通讯器，看了眼上面的‘请求特殊编制支援后’，将其一脚踩碎，这个淡淡的魔力源终于消散了。
　　抄起了地上的‘黑之仲裁’，白程握了握拳，习惯着魔力的感觉，虽然体内的魔力不多了，但……他还有底牌，不管怎么说，今天这些想要杀自己母亲的家伙，都得死。
　　“语心，你先和那个孩子离开吧，这里，还是交给大人吧。”
　　“烟姐。我不要，如果连你也失去了，那么……我真的算是守护住人们了吗？你也在人们的范围之中啊，一路至今，我已经失去太多的朋友了。”
　　真是矫情。
　　白程收回了视线，提出了‘交易’。
　　很是不可思议的，他能够很是清楚的看清自身的魔力储量，并不是当前的，而是他所能达到的极限的储量。
　　时间系的魔力，他能够压缩自己的生命，向未来索取现在需要的魔力，哪怕折寿十年也行，自己，一定要毁灭他们！
　　原本已经为数不多的魔力开始了疯狂的上涨，充盈的魔力在灌输进‘黑之仲裁’后，还有些许的溢出，如此庞大的魔力量让一旁的烟姐变得有些呆滞。
　　那是什么？为什么一个孩子会有至少是三个成年人才有的魔力量，难道，岚小姐准备的秘密武器并不是那柄漆黑的炮刃，而是掌握着炮刃的这个孩子吗？
　　“首先，先请一部分人下地狱吧。”
　　漆黑的光柱爆发而出，灼烧着空气，撕裂了土地，在村口引发了一次剧烈的爆炸。
　　“好的，人少了一半，我的魔力也空了一半，那边的那位大姐姐，剩下的人有把握打赢吗？我并没有系统的学习过战斗技巧，接下来能起到的作用也许并不大。”
　　还是有些不习惯魔力，这种身体一下子充盈，一下子被掏空的感觉让白程有些难受。
　　“你叫什么名字，孩子？”
　　“白程，今年九岁。”
　　“那么，小小的骑士啊，请替我保护好语心吧。”
　　人数少了一半，要是运气好的话，没准自己能活下来，但在这之上的风险，自己是承受不了的，如果说那个小男孩真的是岚小姐留下了的秘密武器的话，那么……希望你能和我们的小领袖一起快快长大，推翻这个腐朽的帝国吧。
　　“都说老马识途，希望老伙计你这次，可不要让我失望啊。”
　　烟姐拉过白程的手，将他放在了马背上，用缰绳在他的身上缠了几圈，随后抱起了名为语心的少女，也把她放了上去，将她的手环在白程的腰上。
　　把‘黑之仲裁’也固定在白程的怀中后，她一拍马臀，马匹带着两个未来的希望疾驰而出，越奔越远。
　　（感谢‘孤单の小怪兽’‘某个咸鱼的废诺’的月票）
序章 为未来的风暴献上蝴蝶
　　‘自己……这是在做梦吗？’
　　眼前的环境很是梦幻与美丽，浩瀚的群星点缀在名为宇宙的黑幕之上，一闪一闪的发着微光，轻飘飘的朦胧感让少年的思绪感到无比的放松，但下一刻视角一转，身体突然擅自的动了起来，目标直指……一个女人？！
　　星河之下，一道同样朦胧的身影不知何是进入了他的视线，黑与白的华贵古装包裹着她姣好的身段，飘飘若仙、宛若出尘，也不过如此吧。
　　虽然看不清面前的那个女子的容颜，但他也能感受到在那片朦胧下的那份惊艳的魅力，她的身上有着一股莫名的气质，令平时对气质这一类的东西完全苦手的他都能深刻的感受到，像是明辨是非的审判者，又像是包容万物的自然母亲一般。
　　但他的这具身躯莫名的产生了颤抖一样的感觉，无法控制般，无名火顿时涌上了心头，甚至连自己的意识也隐隐的受到了影响，‘自己’十分熟练的不知从何处，取出来了一柄长剑。
　　剑身如墨染一般，虽然很是古朴和普通，但看着这把剑，他的心中产生了难以言喻的感觉，像是见到了多年的老友，又像是拥抱着自己深爱的心上人。
　　‘自己’冲天而起，视角却是死死的锁定着那道曼妙的身影，手中的剑化作精妙的杀招向那位女子直击而去。
　　女子冷哼一声，白嫩的素手捏住了墨色的剑身，很是轻松的接下了这一记攻击，空着的另一只手化拳为掌拍向了‘自己’，此刻的身体仿佛加重了几百倍，他只能眼看着掌击快速的靠近心脏的位置……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　――2017.7.30
　　――ZJ省某市
　　在远离市中心一间公寓中。
　　“哈……呼……”，一道身影在床上犹如弹簧一般快速的弹了起来，大口大口的在喘着粗气。
　　在鸡窝一样凌乱的头发下，那双充斥着血丝的眼睛中浮现出了茫然和慌乱的神色，他熟练的在床头旁摸到了眼镜，带上眼镜后又是在原来放着眼镜的地方的旁边拿起了手机。
　　“カケラまで全てひと吹きで……”
　　名为《SleepingBeauty》的曲子在奏响着，看着屏幕上显示着的‘妹妹大人一号’，应染墨抽了抽嘴角，颤抖着手指接起了电话。
　　“老妹啊……”
　　“老哥！更新呢？！”
　　“那啥……昨晚咱修仙修的有点晚，所以……”
　　“――所以你的从者和舰船就由我收下了，密码我都改掉了。”
　　“不是吧！！老妹，小可啊！不要啊！！我昨晚才肝出来的poi啊……”
　　听着从手机中传来的那撕心裂肺的哀嚎，少女嘿嘿的笑着，修长的手指在键盘上敲打着，不紧不慢的娇声道：
　　“我还等着之后的剧情发展，你竟然还在打游戏，我当初可是好不容易才帮你修改了身份信息，不然你写小说哪来的钱，而且我还给了那么多的打赏，你就给我看这个？”
　　“……哈哈……体谅一下你老哥吧，你老哥我现在都要精神衰弱了，就鸽一天好吗？明天我加倍更新，开悬赏？”
　　“――那么等老哥你完结这一卷的时候，我再让你去拯救人理和捞船好了。”
　　通话已经结束了，但应染墨此时却不敢再回拨过去，因为她那高超的黑客技术，所以在本家中她也是唯一能够联络到自己的人，没有了她的信息处理，万一被捕捉到的踪迹呢？
　　“虽然我也不觉得这么多年了，他们会废物到还没发现我的位置就是了……”
　　但日常还是继续着，平衡也还是没有被打破，本家没有派人来找自己，而自己……也没有回去的打算。
　　毕竟要是对付一个17岁的少年，能用到的手段实在是太多了。
　　“emmm……啊，11:13了，不管了，去nm的人理，劳资就是要鸽！”
　　应染墨套上了衣服，轻飘飘的站了起来，他先是顺手的打开了电脑，然后再去刷牙洗脸，从微波炉中找到了昨天的剩饭，加热后随意的吃了些。
　　回到了电脑前，他坐了下来，双眼中的茫然终于消失，变得很是平静。
　　“话说都几年没做过梦了，怎么突然就梦到那么刺激的场景……话说我梦到了什么来着。”
　　应染墨的神情突然变得十分的蛋疼，挠了挠凌乱的黑发，微微眯起了眼睛。
　　“算了，不想了，还好小可还算有人性，给我留下了300的账号。”
　　应染墨握着鼠标，打开了一个游戏，进入了匹配。看着屏幕前对着自己喊‘早上好，欧尼酱’的伊莉雅，他感觉自己被治愈了。
　　这个游戏叫《300英雄》，自从初二起被自己的好基友安利了过来后，他就陷入这个游戏，无法自拔了。操作着自己最喜欢的二次元角色，和别的玩家展开激斗，这让当初第一次接触moba游戏的他产生了浓厚的兴趣。
　　就这样，他越变越强，从一开始被基友带着飞到把基友带着飞，这也令他感觉到了时间的飞逝。
　　“最近的超级版本是挺过分的，但即使这样，虽然没有见识到这个游戏的开端，但至少，让我陪它走到最后吧，未来到底会如何？谁能想到呢。”应染墨一边感慨着，一边选择了他的常用英雄――桐人。
　　在说了句‘中包F4，15上高地’后，一场游戏就这么开始了。
　　头顶‘装逼者’的桐人无情的一剑挥下，敌方的达摩克利斯之剑缓缓的炸成了碎片，看着屏幕上的胜利，他带着红潮的脸上露出了一个略显僵硬的笑容。
　　新版本的桐人虽说无力，但是无敌套的强大和过硬的技术还是让应染墨这局秀的风生水起，在欢乐的气氛中结束了。
　　心中的火热和战意暂时平静了下来后，他下意识的看着周围，感受着家中的安静，他的眼中闪过一丝黯然。
　　应染墨作为一个学生无疑是成功的，及时完成作业，上课安静听讲，平时话也不多，也比较喜欢看书，除了比较喜欢看小说和成绩有些残念，但他的行为无疑是老师眼中的好学生。
　　为什么处在青春期的少年会有着这样淡漠如水的性格？
　　原因他也是知道，可能是习惯成自然。他的交际能力不怎么样，和男生能打好关系，不过也就属于和谁都能说上两句，但私下的游玩名单上也不会有他。男生的这样了，女生就更不用说，他一个学期下来和女生的说活次数最多也不会超过十五次。这也渐渐养成了他在意别人目光和极度不自信的习惯。
　　而且最为重要的……或许就是年少时那段堪称心理阴影级别的经历了吧。
　　所以应染墨也只能在交际以外的方面培养爱好。
　　因为缺少朋友，所以很少展露自己的情绪，脸上的表情多少的有点僵硬。离所谓的面瘫就差临门一脚。
　　随着年龄的提升，他接触到了二次元，成了所谓的‘死宅’，在各种作品中，他体会着一个又一个的世界，见识到了友情，体会到了爱情，感受到了亲情。
　　他就像是一块海绵一般，吸收着这一切。他只是一个普通的少年，他也在渴望着这一切，越是渴望，他越是沉迷于其中。
　　渐渐的，自己和他人已经被隔开了一个次元的距离，在看似友好的对话下，他更能感受到之间的隔膜，所以，他运用起了在过去时，他所学到的，最讨厌的技巧。
　　‘给自己带上面具吧’当初在初中时的应染墨，如此想着。
　　实际上这样很成功，人际关系也开始走向了正常，虽然在很多的地方，比如明星或是综艺节目上，他插不上嘴，但他也拥有了‘朋友’。
　　在学校表现为中庸，不喜欢高调的吸引人的目光，也不喜欢出丑被别人指指点点。他强大的理智在克制着他活泼的少年本性。
　　不过再怎么孤独的人，都会有一两个真心朋友，应染墨本人也是。
　　第一个朋友从幼儿园开始，一路走来，伴随这他直到现在，稳稳的青梅竹马，可惜是个男的（嫌弃脸）。
　　第二个就是安利他《300英雄》的那个人，是他让应染墨下定决心带上面具，让他知道宅男也是可以受欢迎的，那傻兮兮的笑容和调侃他之后的恼怒，令他的心情是好了很多，从那时起，他的冰山脸才开始渐渐融化。然而，他还是个男的。（还是嫌弃脸）
　　所以说，曾经的那个带有忧郁气质的冰山脸小男生已经死了，只剩下了一个闷骚话少的半冰山脸的逗比。
　　在接触了游戏后，这个症状开始出现恶化，他在打游戏时，最喜欢自言自语、一惊一乍的，活脱脱的一个逗比。
　　看着‘密语’中传来的消息，电脑前的那个忧郁身影马上破功，脸上的淡然消失的一干二净，发出了杠铃般的鬼畜笑声。
　　“2333，我就说稳的很啊，来来来，寂寞，光辉，我们继续啊。”
　　他口中的‘寂寞’和‘光辉’正是他的两个好友，虽然不知道他是抱着什么想法取的ID，但他的另一个好友的ID来历他知道的很清楚。
　　据说是当初在网吧取ID是打出了‘XXの光辉’，正在考虑前缀时，旁边的损友直接一个回车定下了他这个让我们笑了好几年的ID。
　　又是一局娱乐车，应染墨和他的小伙伴的桐剑黑三兄弟组合简直坑爆。
　　‘光辉’的剑心天翔闪小兵，‘寂寞’的黑残血跑路时，想着回头甩给Q就走，之后空Q被反手锤爆。
　　“mdU啊，你们根本不是逼王，退群吧你们。”
　　应染墨痛心疾首的说着，一边操控着刚刚浪完一波的残血桐人给面前的半血诗乃挂上‘点燃’，马上接上大招，准备反杀诗乃。桐人喊出了他的成名绝技‘二刀流’。然而诗乃的身上出现了一个护盾，在桐人落地后，瞬间接上了‘缴械’，然后一记无情平A。
　　“回光返照啊！！！！”
　　看着面前的‘黑白电视’，刚骂完基友U的他脸上的表情十分的微妙，看着还有一分半的复活时间，他走到窗前，拉开了窗帘。阳光照射进了房间中，也照射在这个少年的身上。
　　“啊啊啊，我的狗眼啊。”
　　宅男综合征之一，畏惧阳光这一吸血鬼般的特点很是完美的体现在应染墨的身上，他一边发出不成器的哀嚎，退到了床边躺了下来。阳光照射在了少年的脸上，这时终于看清了他的长相。
　　散乱的黑发、略显苍白的脸、看起来就觉得孱弱的身躯。
　　白皙的脸上有着一两颗无伤大雅的青春痘，使得他略显稚气的青涩面容出现了些许瑕疵。
　　他的脸庞算是清秀，能给人一种文学少年的第一印象，鼻梁上支撑着一副黑框眼镜，曾经的眼睛也因戴久了眼镜变小了一点。他的眼神中透露着疲惫和兴奋，从微微颤抖的嘴角中可以看出他刚刚的那份激动。
　　应染墨从三年前开始接触《300英雄》，仅仅只是因为能使用到自己喜欢的二次元角色，让他一路坚持着本心走了下来，从初中到高中，这个游戏承载了太多太多的回忆。
　　应染墨就像一个老人在回忆当年的从军时的荣耀一般，静静的享受着宁静，品味着名为过去的一盅老酒。
　　【……连接……成……】
　　他的瞳孔微微收缩，用手揉了揉太阳穴，恍惚后就是第一反应便是震惊。
　　‘刚刚脑中的声音是什么鬼，我这就修了一晚上的仙啊，难道脑子就出了问题！’
　　他还记得刚刚脑中响起的断断续续的话语，在应染墨的慌乱中，脑中再次回响着一阵无机质的机械合成音。
　　【系统重启完毕，宿主临时绑定开始】
　　之后随之而来的就是片刻的眩晕，会神过来之后他开始考虑起脑内声音的真实性，他皱起了眉头，就在胡思乱想中，那个机械合成音再次响了起来。
　　【绑定完成，开始扫描宿主的身体素质……鉴定完毕，评价：贫弱，开始身体的再重塑】
　　‘真是扎心啊，不过身体素质的确大不如前了……’
　　脑中的吐槽进行到一半，应染墨的身体突然传来一阵剧痛，扩散在四肢百骸中，全身如同被压路机碾过了一遍般。
　　脑子中也是一阵阵潮水般的刺痛，使得他的精神十分的清醒，在一瞬间他便感受到了什么叫生不如死。好歹以前小时候喜欢作死断手断脚过，对待疼痛的忍耐力还是有一些的。
　　五分钟后，应染墨面无表情的瞪着死鱼眼，但他的在脑中似乎并没有那么平静。
　　‘卧槽好臭啊，到底发生了什么。要死要死我要去洗澡啊_(:з)∠)_’
　　他的身体表面浮现出了很多的黑色不明污秽物，混合着鲜血，发出了十分不得了的恶臭。
　　在地上躺尸了进半小时后，他终于恢复了些力气，挣扎着爬了起来，一瘸一拐的进了浴室。
　　‘被这不知道什么玩意熏上了半个钟头，咱现在感觉翔都是香的……’
　　带着脑子半宕机的状态，应染墨洗完了澡，他换上了衬衫和大裤衩一瘸一拐的回到了房间。
　　看着已经暗下来的屏幕，应染墨意识到了自己刚刚忘掉了的东西。
　　‘自己最讨厌的事情结果自己还是做了出来吗？’
　　他除了停电以外，他从没挂过一次机，打破了自己的规矩令他的心情有些复杂。
　　应染墨安抚了一下大骂挂机狗的基友俩，他打开了B站，找到了刚更新的fate/apocrypha，久闻神奇东出的大名，正准备点开视频时，他闻到了一阵恶臭。应染墨就像卡壳的机器一般，缓缓的转过了头。
　　看着这床上犹如凶杀现场一般的场景，他脸上的表情十分的平静，像是看破了红尘。
　　“妈耶，这个要洗上不少的时间吧。”
　　【宿主好，系统诚心为您服务】
　　脑中响起的机械音已经让应染墨起不到什么反应了，他已经知道，从刚刚全身剧痛的那一刻开始，自己似乎已经摊上了什么事儿了。
　　“啊~~罪魁祸首and犯人出现了！！你是诚心给我来添麻烦的是吧？”
　　应染墨用那充满疲惫的嘶吼型吐槽马上进行了应答，他此时的神情仿佛和某新吧唧渐渐的重合在一起。
　　【系统并不是故意的，话说你这样好蠢的说】
　　那毫无感情、仿佛捧读一般的话语让应染墨瞪起了死鱼眼，一阵无力感充斥着他的身与心。
　　“怪我咯！！！算了，不废话了，刚刚紧张的气氛全没了，是轻松下来了，谢了啊”
　　【……宿主你原来不笨啊】
　　“你！……还是说正事吧，你是谁，或是说你到底是什么？”
　　【宿主平时不是很喜欢看小说的吗？我当然是传说中的人见人爱的系统daze～☆】
　　“刚刚你是在卖萌吧？是不是！这么死板的声音卖萌真的好恶心，咿……话说这改造身体虽然很难受，但我这整个人感觉好了许多啊。”
　　写小说留下的例如脖子僵硬一类的后遗症都消失了，哪怕是已经很久没有去锻炼了，但身体中却是充满了力量，软化的肌肉也再次焕发出了生机，应染墨来到镜子前，看到了那个镜中人，那个熟悉又陌生的人。
　　作为一个不拘小节（笑）的人，他平时很少照镜子，他发现自己得青春痘时也只是在一次洗澡结束后意外看见的。
　　因为有空时他都会选择肝游戏，每晚都是在修仙，头发白掉了几根。
　　现在他的白发不见了，鸡窝头变成了柔顺有光泽的墨色碎发自然披散下来，刘海的长度正好没遮住眉毛，青春痘也全都好了，面部的线条看起来十分柔和，他十四岁弄丢的那双有神的眼睛也回来了，他下意识的弯曲了下嘴角，勾起的嘴部曲线充满了温和的笑意。
　　炯炯有神的眼睛中透露着温和与平静，少年帅气的侧颜和醉人的阳光形成了一副美丽的画卷。
　　【宿主资质还是不错的，脸型和面部线条也很好，只是长歪了，经过我的调整后是不是感觉像换了个人，哼哼~~】
　　“什么叫长歪了，运动差只是因为小时候伤筋动骨次数太多，脸的话……话说我原来是隐性的帅哥啊～～ 话说这种调整是调整了什么方面，请用好理解的方式给我解释一下。”
　　对于二次元宅，和不喜欢照镜子的应染墨来说，虽然看到了脸上的变化，但他的确看不出来自己的面容到底有没有变帅，只是比起先前，倒是长开了不少。
　　对于很多人来说都觉得帅的现实明星，往往应染墨的感觉只是――还行，不知为何，看谁感觉都是还行，他也曾怀疑他是不是有脸盲症。
　　【可以按照宿主玩过的其中一个叫fate/grand order的游戏中的一个技能名来进行理解――天性的肉体EX】
　　“蛤？”
　　【就是将肉体的潜力极大限度的引发出来，并把身体调整为当前种族的最好的状态，EX代表着规格外和不确定，可以是规格外的强或是弱，开发和改造的程度完全取决于受益人本身，之所以用天性的肉体来解释，因为这代表的是最终效果，这样理解了吗？】
　　“哦，那么和那些黑黑的看起来像渣子一样的东西混合在一起的是我的血吧，为什么连血也排了出来？”
　　【宿主原来的那身血杂质过多，如果不是改造你可能在60岁就会结束你的人生】
　　系统无情的判下了应染墨的死刑，他的表情虽然是在笑，但却僵硬了不少，眼中也是闪过了一丝心悸。
　　‘哇，真惨，我的人生就是就真的那么糟吗，话说小说里系统的版面好像这样打开的吧’
　　他一边这样想着打开系统板面，面前出现了一个立体投影一样的屏幕，就像是在打RPG游戏一样，他很老练的打开了个人属性这一栏。
　　1.个人属性
　　姓名：应染墨
　　年龄：17
　　性别：男
　　种族：人类
　　血统：无
　　力量：11
　　敏捷：12
　　精神：16
　　体力：8
　　战斗意识：待确定
　　个人评价：F（成长吧！少年，去变强吧！你有着无限的可能性）
　　2.个人空间
　　3.任务详情
　　4.兑换商店
　　5.召唤版面
　　6.开启传承
　　7.位面旅行
　　应染墨下意识的用左手的食指和大拇指捏住了下巴，进行着了思考。
　　‘话说我看过的小说可以用来当做经验使用吗？要真的的话，我这里的画风是什么类型的？不会是变身系什么的吧……’
　　一股恶寒爬上了他的后背，在七月的炎热中，他下意识的打了个冷颤。
　　在应染墨脑洞大开时，掉线已久的系统又上线了。
　　【挺上道的啊，少年，你怎么这么熟练。】
　　‘想被打死吗？行了行了，之后就是穿越了吧，来吧，我做好心理准备了’
　　应染墨也是接受了这一切的神展开，强行令自己冷静下来，在看到‘位面旅行’后，他也明白了这个系统似乎不是都市流的，而且……既然能穿越，何乐不为呢？。
　　【世界随机，调整开始，出发吧少年，那边有一个小考验等着你哦，加油啊……别死了啊】
　　这后半句的话语应染墨并没有听清，但是他突然想起了什么。
　　“等等，为啥是随机啊！而且让我先把番看了啊！！！”
　　下一刻，晕眩的感觉占据了应染墨的大脑，他失去了意识，身体朝着身前刚刚开启的传送门倒了下去。
　　在应染墨消失在原地后，空旷的房间里传来了一阵温婉的女声。
　　“好了，既然妹妹已经完成了任务，接下来……嗯？这是什么，诶，挺有意思的，就用这个，来作为你最后的底牌吧，呵呵~~”
　　女声的主人发现了应染墨电脑上的那个网页，发出了轻笑，似乎想到了什么。
　　“ok，改造完毕，这个新功能还是先不告诉他好了，让观众们见识一下这一次的他吧。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　在一个未知的混沌空间中，一道身影晃着小脚在盯着屏幕中的应染墨。
　　“万事俱备，只欠东风了，让妾身见识一下，这最后的棋局，你要怎么落子吧。”
　　姣好的身段上包裹着白绸睡衣，女人抚着散落在大床上的墨绿色发丝，胸前的大白兔被挤压的变了形，诱人的沟壑带着无限的诱惑，可惜，眼前的场景却是无人可见。
　　“第一局输了后的你成了棋子，可妾身却已经腻了，我们约定的时间终于要到了呢，再次成为棋手的你，能给妾身带来什么呢，呵呵。”
　　她眼神迷离，好像在回忆着往事，似乎想到了什么，她的神色黯淡了下去，但脸上又浮现出了一抹美丽的红晕。
　　“成长吧，小蝴蝶，未来的你必将掀起风暴，最后，再一次来到妾身的面前，这一次，不会再放你走了……”
　　（p.s.新人第一次写作，希望大家多多支持。
　　其实咱也是想过去别的网站发作品的，只不过咱是被书客的氛围和吐槽系统给吸引了。
　　这个作品是咱憋了一年多的脑洞了，抱着分享故事的念头，咱打出了这本书。
　　第一章看起来显得有点水，不过咱这也是为了充实角色。很多的小说主角给人的感觉都是遥不可及，仅仅止步于设定。我想塑造出一个丰满的主角，就是那种一听到名字就能自然而然的想起关于他的一切的角色，第一章的主角看上去怎么样，想不想自己或是身边的朋友呢？
　　如果不喜欢的话，请告诉我，我会尽量减少设定的添加和说明。
　　我一定会写完这本书的，我本人也很讨厌太监）
　　――――过去与未来的分界线――――
　　（这是重置版哦，现在再次回来看了看过去所写下的话，真是感触良多啊）
第二章 啊？风狼？……风狗！！
　　――未知的森林
　　“脑阔痛啊，感觉就像晕车一样，我不会还晕传送吧”
　　在应染墨恢复意识后，他眯着惺忪的睡眼，揉了揉太阳穴坐了起来，裸露的大腿压在草坪上，这微妙的触感像是小奶猫的爪子在挠着心口，让他感受到了身与心上的双重享受。
　　‘嗯？没反应，卧槽，系统你怎么了，不会是摔坏了吧’
　　下意识的想要呼出系统界面，但刚刚还在耳畔回响的机械合成音在此刻仿佛像是从未出现一般，名为‘惶恐’和‘惊慌’的情感在应染墨的胸中悄悄的蔓延开来。
　　应染墨赶忙抬头看了看附近，下意识的记下了眼中的一切。
　　收入眼中的是一片极为茂盛的森林，阳光透过林间，照耀在软绵绵的草地上，大自然所特有的气息充斥在他的鼻腔中，他呼了口气，感觉自己的焦躁像是被大自然净化了一遍，忐忑不安的心绪也被抚平了些许。
　　‘嗯，环境真不错啊，和曾经在网上见到的图片差的不止一点半点，虽然曾经住的地方空气质量还过得去，可完全不能和这里比啊，所以说……这里是野外吗？远离人烟的地区？’
　　在那段黑暗的时光中，过去所学到的名为‘发散思维’的思维模式正在快速运转着，应染墨在这片树林中一边用树枝留下记号，一边朝着南面小心的前进，他四处张望着，记下了附近的情况，随后又开始了思考。
　　‘话说穿越者降临的地方又是树林，好老的套路，接下来不会又是什么风狼吧，现在系统失联的情况下我肯定会死啊’
　　OO@@的声音在这安静的环境中响起，看着面前的耸动着的树丛，应染墨的表情僵住了。
　　‘卧槽，真是想什么来什么，不会真是风狼吧……蛤？！’
　　看着前面的那只突然从树丛中跳出来的生物，在一瞬间的惊慌后，应染墨的紧张感莫名的平静了下来。
　　半个成年人高的个头，健壮有力的四肢，庞大的身躯，尖锐的牙齿和爪子以及一个看起来很威风很是凶神恶煞的……狗头？
　　大概是犬科动物吧，它此时正张着嘴吐着舌头，兽瞳紧紧的盯着应染墨。
　　‘原来是狗啊，切~’
　　不是咱吹啊，咱的动物亲和力可是很高的，当初本家的那几只大藏獒还不是和咱‘狼狈为奸’，最后放咱离开了吗~~
　　应染墨半蹲下身子，面带微笑的向着眼前的大型犬科生物招了招手，身后似乎还隐隐约约的出现了淡金色的柔和圣光。
　　但那柔和的圣光下一刻就被打的支离破碎，眼前的犬科生物猛的举起左前爪做出了挥舞的动作，一道肉眼难以细辨的风擦着应染墨的侧脸飞了过去，脸上所传来的刺痛和流下的一丝血液默默的诉说着这一切的真实性。
　　‘妈耶，原来是伪・新手之友啊！！！’
　　那种体型庞大的狗还能使应染墨产生一丝侥幸的话，那么刚刚发出的风刃就是彻底击碎了他的侥幸。
　　在很多异世流的小说中，第一次穿越的主角所遇到的第一个对手，往往就是有新手之友别称的风狼，不过虽然自己这里的是狗，是降了个档次的，但自己也打不过啊。
　　但别人家的主角好歹还有系统的新手礼包啊，咱这开局就一件衬衫和一条大裤衩，药丸啊。
　　应染墨发现他的脚似乎僵在了原地，犹如千斤之重，这种情况在现实是有案例的，一个人在面对危险时，身体可能会跟不上思维，这是心理素质的问题，应染墨控制着气息，小心的做着深呼吸，缓解着僵硬的身体。
　　他用右手狠狠的掐了一把大腿，小幅度的开始慢慢向后退着。
　　‘在它跑起来之前，绝对不能把后背暴露给它’
　　眼前的风狗随着应染墨的后退，也迈出了脚步跟了上来，不知是不是他的错觉，他竟然在风狗的眼中看到了名为‘戏谑’的情绪。
　　‘难道这畜生有灵智吗？’
　　虽然应染墨相信万物皆有灵这一说法，但风狗的表现实在是太人性化了，这让他的不安再次提升了几个档次。
　　应染墨慢慢的退到了空旷的小道旁，蹲下身捡起了一块石头。
　　‘希望会有用’
　　他这么想着，缓缓的举起了手，感受着体内这股几乎接近成年人极限的力量，狠狠的丢出了石头。
　　风狗一爪子拍掉石头后，应染墨意识到机会来了，腿部的肌肉快速的绷紧，他转身开始了狂奔。
　　‘这才刚穿越啊，要是死在了一只狗身上真是太跌份了，要是这真是小说的情节，那么咱会不会被载入史册啊？史上最丢人男主？’
　　应染墨一边在心中吐槽着，缓解紧张的心情，一边再次在脑中翻出了那段日子中所学到的技巧，强迫着自己冷静下来。
　　风狗似乎发现了形式不对，速度不断地提升着，时不时给应染墨来道风刃，也许是因为狗的天性，比起风刃，它似乎更喜欢扑杀，所以它的风刃的命中率好像很是残念。
　　应染墨的身上渐渐多了许多的细小的伤口，鲜血的气味让身后的风狗更是多了一份野性，更为卖力的追赶着他。
　　许久未曾进行使用的生锈脑子开始了疯狂的运转，搜索或是构建着一切可行的可能性，他的眼睛也在快速的转动着，将周围的一切死死的映入视网膜之上，试图寻找着什么。
　　调息着气息，应染墨再次翻出了被丢在那个旮沓角落的奔跑知识，保持着最为良好的姿势进行着奔跑，此时此刻，身为死宅的他正在挑战人类的极限。
　　‘先在这刚刚走过的地方兜圈子，别的地方未知性太多，这附近希望只有这一只畜生，转起来啊，我的脑子，一定会有办法的！’
　　在看到之前所留下的记号后，应染墨知道他左拐右拐的跑法似乎正向着自己原先的地方前进着。
　　因为‘天性的肉体EX’的改造，他的身体素质还是在支撑着他与风狗的‘角力’，但浑身各处所传来的阵痛让他的心渐渐地沉入了谷底。
　　‘这样下去不行，现在的体力大概还能支撑我跑十分钟，好好想想，该怎么……！’
　　“啊啊……！”
　　钻心的疼痛从腿上传来，应染墨的眼球中隐隐的浮现出了几道血丝。
　　风狗的风刃歪打正着的切中了应染墨的N窝，他当即摔倒在地，身上再次多出了不少的擦伤，不过万幸的是，他的腿并没有被卸下来。
　　风狗的四肢爆发出了惊人的力量，它一跃而起扑了上来，在要落地时，应染墨借着向前所留下的惯性，靠着不断的翻滚躲了过去，但他的手臂却被风狗的利爪狠狠的来了一下，浑身上下的疼痛使他终于开口发出了断断续续的痛苦呻 吟，试图缓解手上的伤口带来的疼痛。
　　手臂几乎被刮下来一块肉，右腿N窝中了一发风刃，情况糟的不能再糟了。
　　脑中那名为理智的那一根弦终于崩断，应染墨怒吼一声举起拳头A了上去。
　　“cnm劳资跟你拼了！”
　　他一拳将风狗击飞了出去，风狗在飞出去的同时也用后腿结结实实的踢在了他的胸膛上，胸口一阵气血翻滚，应染墨不断地在咳着血。
　　“真tm的疼啊，平时长个口腔溃疡都觉得疼啊，今天这样了我竟然还能站得起来。”
　　拜这一下所赐，应染墨断掉的理智马上又接了回来，看到风狗翻身爬起来，他知道了刚刚那全力的一击似乎并没什么卵用，他忍着身体几乎散架般剧痛跑了起来。
　　“汪汪汪！”
　　“MMP哦，吵死了！我是上辈子刨你祖坟了还是我带了急支糖浆，你要这么追我。”
　　‘想想，好好想想，找到破局的方法，一定有什么东西是我可以利用的，一定有什么是我没想到的’
　　应染墨大口大口的喘着粗气，因为伤口出血外加剧烈的运动导致出血的加快，他感觉他的力气流逝的很快，眼前的景物开始了模糊起来。
　　他感觉自己连说话的力气都要没了，为了支持脑子的运转，他咬了下舌尖，再次开始了思考。
　　‘狗是犬科动物，狼也是...铜头铁骨豆腐腰，对狗应该也适用。我是该把它当野狗来对付还是当怪物来对付……’
　　应染墨一个翻滚再次躲开了一道风刃，顺便捡起了几块石头，他边跑边回头扔，他朝着狗的腰部砸去，颤抖的手导致命中率下降了好多，五块只中了两块，但也使风狗的行动受到了很大的影响。
　　‘破局的机会……破局……！！！对了，如果是那个地方的话，赌一把吧……’
　　这个想法一出现便再也遏制不住，应染墨的嘴角下意识的咧开了，显得很狂气、很狰狞，因为这一办法是在太过危险，但也是目前他能想到的唯一的破局的方法了。
　　‘我已经没有退路了，已经没什么好怕的了……’
　　脑中的想法渐渐成形，应染墨的瞳孔被冰冷的寒光所覆盖，抱着必死的决心，他脑中的杂念在此刻也消失殆尽，仅仅剩下了杀死身后这只畜生的想法。
　　应染墨朝着记忆中的那条小道狂奔过去，他找到了之前见到的一样东西――倒在地上的树苗。
　　树苗似乎是被折断的，它的粗细比平时见到的晾衣杆粗上一倍，树与树苗的连接处的断口像是锯齿一样起起伏伏。
　　应染墨抄起了树苗，突然增加的重量令他十分的不适应，但手中的那份厚实的感觉让他的笑容再度的变得狰狞了几分。
　　应染墨调整着气息，他的速度渐渐慢了下来，他背后的风狗在短短几秒拉近了距离。灵智初启的它似乎不懂补刀的重要性，只是一昧的遵循着本能，玩心大发的追逐着濒死的猎物。
　　他忍住剧痛绷紧了肌肉，突然加快了速度，冲了起来，风狗看着猎物‘最后的爆发’，也开始加速，紧随其后，保持着六七米的距离。
　　看着眼前郁郁葱葱的苍天大树，应染墨脸上的狂喜已经掩饰不住，他加快了速度，向着树干冲了过去，在眼看要撞上时，他做出了一个意想不到的操作。
　　他在高速冲刺的情况下，一脚蹬上了树干，一连向上踩了五脚。
　　眼中只有猎物的风狗在玩心大起的情况下似乎并没有看到那颗大树，和应染墨保持着距离的它在刚刚应染墨起跳时用前爪划破了他的后脚跟。
　　在应染墨忍着疼痛攀上四五米的高度时，风狗一头撞在了树上。
　　他用手轻轻的向树干上施加了一点力气，将推到了半空中，他快速的向下落去，目标就是刚刚撞得头晕目眩的风狗。
　　在那短短的几秒内，应染墨双手握住了树苗，用锯齿状的那一头向下，用看垃圾的眼神看着下面的风狗。
　　应染墨手中的树苗贯穿了风狗的脑子，随后他那100斤的体重在四米的高度加持下，压在了风狗的脊椎上。
　　‘咔嚓’
　　风狗的脊椎发出了令人牙酸的声音，应染墨也是强忍着脊椎尾部的疼痛举起了树苗，一直进行着手中的动作。
　　他的瞳孔中微微的闪烁着猩红之色，眼睛瞪得很大，瞳孔收缩，嗜血的狰狞笑容出现在了他的嘴角。
　　过了一会，应染墨回过神后，看着眼前这血肉模糊的场景，刺鼻的血腥味，脑袋一阵发晕，加上失血过多和力量透支，他‘哇’的吐了出来，一个翻身倒在了一旁的草地上。
　　‘哈哈，劳资赢了，不可思议，还好是狗，要是狼的爆发力和速度，估计我早死了吧，小说中的都是骗人的，新手怪哪有那么好打’
　　‘还好经过‘天性的肉体’洗礼过，最后的骚操作真是太惊险了’
　　应染墨的意识在战斗结束后立即发生了断片，在强大的精神压力松懈后，他已经将要陷入了昏睡之中，但下一刻身上浮现着点点的白光，他的身体恢复了最为完美的状态。
　　【宿主真的是厉害啊，竟然能在一无所有的情况下战胜了风狗】
　　“呵呵，我需要你给我一个解释……”
　　身体上的伤势是治好了，但精神上的疲惫如同潮水一般侵袭着应染墨的身体，眼中的那一抹暗红快速的退去。来不及问完最后的话，他已经沉沉睡去。
　　（第二更送上）
　　――――过去与未来的分界――――
　　（还是感触良多啊，因为是重置版，可能间帖的内容会有些奇怪，各位注意一下就好~）
第三章 系统姬：这和说好的不一样
　　【宿主息怒啊，我来晚是有原因的】
　　应染墨醒来后，正在感慨自己一天中就醒来了三次，突然听到了脑中响起了这样的一句话语，就像是被一桶冷水淋在了头上，很是提神，他恍惚的神情顷刻消失不见，怒火便是马上升腾了起来。
　　“哦摩西罗伊，你给我解释解释，结合实际情况考虑怎么喷你。”
　　刚刚在阎罗殿前走了一遭，应染墨的心情很是复杂，身上的各处还残留着隐隐约约的幻痛，他抱着双臂，脸色很是阴沉。
　　【……其实是临时更新，好像加了新功能，不过宿主的权限不够，查看不了，诶嘿(<fω?)☆】
　　“面对差点死掉的我就给个这样的解释吗，话说系统你的声音……”
　　应染墨似乎发现了盲点，回响在脑中的竟然是一个略显稚气的娇嫩女声，她的语气中包含着歉意和慌乱，这才使应染墨的怒气平息了一些。
　　【因为宿主破格通过了考验，所以系统正式承认了宿主为真正的主人，之前那个是格式化人格哦。】
　　“格式化人格？”
　　系统突然沉默了一下，才断断续续的继续开口道：
　　【其实宿主刚开始绑定的是临时性的，考验的确是有，但难度没那么大，宿主超额完成考验，证明了自己的能力，那么系统也就跳过了考察期，完成了绑定。】
　　“这代价可有点大啊。”
　　应染墨苦笑了一下，也是啊，人家系统能选择的人多了来去了，凭什么就选择了你这么个玩意呢？回忆起刚刚的战斗，还是有些心有余悸。
　　【本来宿主是先从系统这领取新手礼包再开始考验，但因更新原因导致系统暂时停止机能，真的是十分抱歉。】
　　系统的道歉和面对女生的慌乱让应染墨平息掉了最后的怨气，平时对女生苦手的他，听到系统的声音快要哭出来的样子，便更是显得不知所措，而且系统少女那毫无掩饰的情绪流露，让应染墨更是有种无力可使的感觉。
　　【对了，宿主，系统版面更新完成了，要打开看看吗？】
　　“这可是咱用命换来的系统啊，咱当然要好好看看啊。”
　　应染墨一边‘恶狠狠’说着，一边随手打开了系统面板。
　　1.个人属性
　　姓名：应染墨
　　年龄：17
　　性别：男
　　种族：人类
　　血统：无
　　筋力：E
　　耐久：E
　　敏捷：E
　　魔力：无
　　幸运：EX
　　战斗意识：EX（理智者的疯狂）
　　个人评价：F（成长吧！少年，去变强吧！你有着无限的可能性）
　　2.个人空间
　　3.任务详情
　　4.兑换商店
　　5.召唤面板
　　6.开启传承
　　7.位面旅行
　　8.愿力作成
　　“怎么这么像fate系列的英灵面板？话说更新了那么多，你这个系统不会是未完成品吧？”
　　【……嘿嘿，这个界面看了看宿主的记忆后修改的，宿主脑中的各种各样的东西真的挺好用的呢。】
　　“……你们系统真是流氓，还有你这迷之沉默，搞了半天你tm还是个萌新系统吗！”
　　【诶嘿嘿~】
　　自己这是上了黑车吧？还是门被焊死了的那种，脑中那略显稚嫩的少女声线和这个似乎可以随时更新的系统让应染墨心中的安全感再次下降了几个档次。
　　而且这个家伙竟然还乱翻自己的记忆吗？真是……有点不爽啊。
　　鼻腔中还充斥着血腥的味道，血肉模糊的风狗尸体静静地躺在应染墨的身侧，诉说着这片森林的危险。
　　也是啊，自己现在能不能安全的离开森林，还需要仰仗这个系统少女啊，就算有再大的怨气，还是先藏起来吧。
　　“呐，系统姬。这个愿力作成该不会是……”
　　在想找话题转移注意力时，系统面板上的一个选项一下子的吸引住了他的目光，他突然想起了看过的各种穿越流的小说中部分和愿力有关的设定，虽说可能有点先入为主，但离自己的猜测大概也是八九不离十了。
　　【按照宿主的词汇来理解，可以解释为‘万金油’级别的能力吧，付出巨量的愿力，从而达成某种目的。】
　　“哇，某冬木市的肛爆机吗？可是你跟我这个偷渡者说什么愿力……，我目前这一存在并不被大众所知晓，怎么凝聚愿力呢？”
　　【我目前好像也只知道一种方法，就像宿主平时打游戏一样。只要宿主在各个世界的表现优异，像游戏结算奖励时拿到SSS级的评价什么的，就可以凝聚到愿力哦。】
　　“咱可是低调了十多年了，表现优异什么的大概就是搞事吧，唉，看来这个功能是没什么用了。”
　　突然想起了一部东方同人作品中被出了本子的穿越者前辈八云X，要是想他这样，自己能凝聚到愿力吗？
　　身上突然涌起的一阵恶寒已经告诉了他答案，算了吧，女装不适合自己，为了这点愿力不值。
　　万一真的有什么资讯泄露什么劳什子的玩意，要真的在未来的某一天看到自己的本子，emmm……
　　而且对于应染墨来说，低调这一行为已经从习惯几乎成了本能，他讨厌出现在大众的视线中，内心不渴望搞事的他已经默默的将这个功能划出了运用范围之外。
　　“先不说这个了，幸运EX是怎么回事，我可不记得我运气有那么好啊。”
　　应染墨指着面板上的幸运值，很是震惊与狂喜，但余光瞥到还在散发着存在感的风狗尸体后，他的笑容渐渐地僵硬了下来。
　　【系统对EX的判定可是规格外哦，规格外的强与弱，例如说魔力，魔力EX在强者身上会是只强不弱，但要是在弱者身上那么只是伴随着运气才有可能引发倍增的奇迹。】
　　【而更别说幸运这一数值了，幸运EX在某种意义上，可能比幸运E还要惨啊，噗噗噗。】
　　【当然，这一判断也是由宿主的脑中记忆所得来的，不过宿主你好像已经忘得差不多了啊~】
　　听完系统姬的三连后，应染墨的眼神变得仿佛看淡了生死一般。随后双手抱头缓缓的蹲了下去。
　　“也是啊，呵呵呵，Fgo出了师匠后就再也没出过五星了，咱的小杰克还是开福袋出来的，拿到了系统开始了穿越之旅，结果开局系统临时更新，差点丢了命，呵呵呵呵……”
　　【宿主好像……坏掉了？】
　　这让第一次出来游历世界的系统少女有些慌了，这可是自家姐姐大人唯一一次交给她的任务来着，一上来就把任务目标玩坏了，那可咋整啊。
　　“行了，该到补发新手礼包的时候了吧，别想赖过去！！”
　　似乎大彻大悟了一般，应染墨一下站了起来，用被天性的肉体修复后不再僵硬的脸熟练无比的做出了馆长式的滑稽表情，他已经有点喜欢上颜艺了。
　　【鉴于这次宿主表现优越，追加补偿礼包，现在要打开吗？】
　　系统姬清了清嗓子，用可爱的声音念出了仿佛公式化的台词。
　　“能先让我看看这两个礼包里有什么吗？”
　　【可以是可以，但为什么……】
　　“行了行了，我先看一下。”
　　脑中突然的灵光一闪让应染墨止住了这常规的操作，一丝不怀好意的坏笑出现在了他的嘴角。
　　【新手礼包：随机世界钥匙*1、召唤卡*1、兑换点：4000、随机战斗能力（精通）】
　　【补偿礼包：随机世界钥匙*5、召唤卡*5、兑换点：20000、随缘转盘次数*3、高级体力恢复药剂*10、高级魔力恢复药剂*10、空间戒指（5立方米）*1】
　　“别的先不说，这个恶意满满的随缘转盘真是……”
　　应染墨感受到了他那‘非比寻常’的非气开始了躁动。
　　【对了，宿主还有一样专属的能力可以领取哦。】
　　“嗯？”
　　专属能力吼啊，比起这俩礼包，还是可以用作战斗的能力比较吸引他，而起既然是能力，那么也就是说明自己可以晋升神秘的行列了吗？颠覆常识的神秘力量，自己也能掌握了吗？
　　【系统可不是白白沉睡这么多年的，宿主的世界可是充满了愿力。结合了以宿主的愿力和幻想为主，人们对二次元的愿力为辅，整合出了最适合宿主的能力，虽然整合的原理我也不知道就是了，诶嘿~】
　　应染墨越发的感觉这个系统有些不靠谱，等等，沉睡？这个玩意其实一直住在自己的身体里吗？
　　“这个槽我先不吐了，结合了我的愿力和幻想是？”
　　发散思维在下意识的运转着，应染墨已经隐隐约约的能得出答案了。
　　一名身穿黑白道袍，黑发及腰的美男子，他手持折扇，面带微笑，侧过头看向了自己。
　　莫名的，他看到了这样的一副画面。
　　那是自己吗？下意识的掐断了这一荒诞的念头，应染墨的心头微微一怔，对啊，那是自己笔下的主角啊，人设，都是自己亲手画出来的……
　　在应染墨恍神期间，系统少女继续用她那可爱的声线像是念台词那般，断断续续的进行着说明。
　　【虽然很多的二次元世界是资讯泄露被世人所知晓的，但也有二次元世界是单纯结合愿力和幻想诞生出来的，这足以证明愿力和幻想能量的强大之处。】
　　【一般动漫中的主角开挂什么的，也是结合了心中不想倒下和想变强的愿力才能爆发再次站起了击败敌人。】
　　【而招式与技能的开发是与幻想有着很大的关系，没有天马行空的想象，哪来的各种奇妙的招式呢？宿主的隐性中二病和作者的底子可是对宿主的帮助很大的呢！】
　　在生活中比较现实的应染墨突然被指出了自己的中二病，脸皮不怎么厚的他再一次双手抱头，嘴里发出不像样的哀嚎一边蹲了下去。
　　‘这就是名为羞耻的情感吗？’
　　好奇的看着在一旁出洋相的应染墨，身处系统的她嘴角弯起了淡淡的笑容。
　　‘什么吗？这个家伙也没想象中的那么可怕呀，还挺有趣的，姐姐这个骗子，说那些吓人的话是为了什么呢？’
　　她操作着系统的运转，打开了专属能力的页面。
　　【两仪妖之血：使用后成为世间唯一的两仪妖】
　　【天地初开，一切皆为混沌，是为无极，无极生太极，太极生两仪，两仪为阴阳。】
　　【两仪妖血统天赋：①操控两仪程度的能力②（未觉醒）】
　　【操控两仪程度的能力：两仪之力能将可转化的对立之物的一端极端化】
　　“果然吗，的确是我最为熟悉的能力了，而且这第二个能力……这可真是不得了了。”
　　应染墨脸上震惊已经难以压制，他就这么呆呆的看着说明，似乎找到了使自己变强的道路了。
　　他沉默了一会，黑眸中闪过一丝挣扎，但神情很快的平静了下来，随后咧嘴一笑，看起来是那么的人畜无害。
　　“系统，做个交易吧，我放弃新手礼包和补偿礼包，换取六个世界的暂时停留权限，时间三个月左右，时间段由我选择，再给予我一些道具的支持和暂时使用，怎么样？”
　　洋洋洒洒的一段话语下来，应染墨的脸上还是带着微笑，看起来还是那么的人畜无害，但他的语气隐隐的包含着不容拒绝的意味。
　　强势，这个词久违的出现在了他的身上。
　　【宿主，你要做什么，这个交易……你……】
　　然而系统姬似乎第一次遇到这种情况，一时支支吾吾的嗦不出话，第一次出来见识世面的乡巴佬系统此时慌得一批。
　　【‘诶，怎么办，这种情况在《如何做一个系统：从入门到划水》里根本没有写啊’】
　　“就说行不行吧，小系统~~”
　　看到系统姬慌乱的样子，情商超低的应染墨都看了出来，这个时候不是当一个绅士让她慢慢想，而是趁着慌乱时马上乘胜追击。
　　系统莫名的陷入了沉默，应染墨还是维持着微笑，但心中却是已经忐忑不安了起来。
　　【‘姐姐，怎么办啊？’】
　　【‘那就答应他吧，我很想看看，这一次的他会以什么方法成长起来’】
　　在应染墨不知道的情况下，系统姬似乎和谁达成了什么协定。
　　在几分钟的酝酿后，系统姬的声音再次回响在了他的脑中。
　　【我答应了，但世界的强度不能太高哦。】
　　如同多了个靠山一般，系统姬刚刚颤颤巍巍的声音多了一份底气。
　　“行，成交。”
　　虽然不知道刚刚那么短的时间内发生了什么，但应染墨知道他成功了。
　　不行，忍住，不能笑，哈哈哈，计划通?( ? )?
　　【那么，宿主要先融合两仪妖之血吗？】
　　“嗯，这时候该说啥来着……咳咳――”
　　【宿主，可能会有些疼痛，请务必坚持住】
　　“jojo！！我不做人……啊啊啊啊啊！！！疼疼疼疼！！！”
　　―――――――――――――――――――――――――
　　而应染墨不知道的是，他刚刚发生的一切通过某一个途径播放了出去。
　　在某些知名的ACG网站上，已经出现了一个视频，视频的标题是――《迷茫少年与萌新系统》。
　　看到刷新出来的新番，很多宅们的第一反应是――国产小说改编？
　　看着封面那独具特色的精美画风，让很多宅们惊叫连连，日更的标签更是让人们目瞪口呆，制作组是有多NB，日更的番剧啊，怕不是天天在修仙赶工吧。
　　带着好奇，一个接一个的人点开了番剧，看到了森林中的那个少年……
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“哈哈哈，你还是那么的出人意料，还是那么的有趣。”
　　在那个混沌的空间中，某个幕后主使人笑的似乎挺欢的。
　　“愿力的坑填上了呢，妾身不想再看到那个默默无闻的你了，这一次，在万众瞩目下，站到妾身面前吧，妾身已经等不及了……”
　　她挥了下手，手上多了……一袋薯片？
　　像一个宅龄丰富的宅女一般，那股母仪天下的气质瞬间灰飞烟灭，如同一个大龄干物女，一边优雅的往嘴里塞着薯片，一边用那双宛若饱含星空的黑眸窥着屏。
　　在应染墨要打开系统版面查看两仪妖之血的能力时，她似乎想到了什么，剪掉了这个镜头。
　　“嗯，一集把握在24分钟啊，把能力这段先剪了吧，咱最喜欢留悬念了，呵呵呵~”
　　一边自言自语着，她脸上带着形象崩坏的笑容，连平时的自称都已经忘了，这个残念系美女的身上，似乎能找到某人的影子啊……
　　带着好奇与期待，她再一次的看向了屏幕中那个满地打滚，哀嚎着的应染墨……
　　（咱完全不会断章，可以说是随缘，所以以后的章节时短时长的请不要骂我。
　　在吃几章的设定之后，故事才会开始慢慢拉开序幕）
　　――――过去与未来的分界――――
　　（第三章修改完毕，之前总有人说咱的设定太拖沓，那么就把那些设定删了，让你们自己脑补去吧，哼c(c `д′)
第四章  脱胎换骨
　　‘卧槽，真ji儿疼。’
　　这是在升华时疼晕过去的应染墨醒来后最初想法，身上的幻痛似乎更严重了_(:з)∠)_
　　“感觉身体被几千只草泥马踩过一样，说好的进阶后的神清气爽呢？”
　　应染墨晃晃悠悠的站了起来，背靠身旁的大树坐了下去，眯着眼睛，缓解着精神上的疲惫。
　　【那都是假的，是特技啊宿主，升华是肉体的大整改哦，让好无神秘的宿主获得天赋级别的神秘，怎么可能没有代价。】
　　“理是这个理，可你这满嘴的骚话……”
　　【宿主脑中有趣的东西好多哦，嘿嘿，嘿嘿嘿~~】
　　“下次没我的允许不准在翻我的脑子。”
　　虽然知道对于这个天然呆+笨蛋来说这可能是无用功，但应染墨还是说了一句。
　　【嗨嗨，话说宿主不先试试能力吗？】
　　被系统少女提醒了一句后，应染墨也将注意力放在了自己的身上，自己的体内，似乎流淌着什么不一样的东西了，这……就是妖力吗？
　　而且他也在空气中，感受到了与身为人类时截然不同的物质，天地灵气？魔力？看来这个世界充斥着神秘啊。
　　他竖起食指，一股力量通体而出形成了一个小小的球状，随后小球被染上了黑白双色，化为了一个两仪的图案。
　　――以妖力为主，两仪之力为辅的小巧妖力弹。
　　随后散去指间的妖力弹后，应染墨站起了身子，像是做热身运动般活动了下身子。
　　“也是啊，概念类的能力的话……考虑到妖力和两仪之力的储量，也只能来个小技能，那就――力与速的两仪。”
　　将妖力转化为两仪之力的输出调整到了力的那一端，应染墨握了握拳，转身朝着身后的那棵大树打了上去。
　　大树发出了一声令人牙酸的声响，面前树干被削去了一大块，化为了满地的木屑，而上半截的树摇摇晃晃的朝着右侧倒了下去。
　　效果很是显著，但身体仿佛被掏空了一样，应染墨的两仪之力在刚刚的那个瞬间似乎被消耗一空，他并没有注意到，刚刚那声牙酸的声响中，也饱含了自己的手臂。
　　他似乎，忘记用妖力保护自己的躯体了。
　　然后应染墨右手软趴趴的垂了下来，里面的骨头也和面前的大树树干一样，成了粉末性骨折。
　　“？？？，卧槽好疼啊！！牛顿您老人家倒是揭馆而起啊！！”
　　从开始的黑人问号到大喊大叫，应染墨挣扎了一会后，像一条死狗一样趴在地上，随后他似乎想到了什么，用仅存的左手颤颤巍巍的从系统中拿出了一瓶低级治疗药水和低级恢复药水。
　　先是喝下了恢复药水，恢复了体内神秘系能量的储量，然后运转这两仪之力，黑白混沌的微光在装着鲜红药剂的玻璃瓶上散发着光泽，似乎是在治疗药水上做了些什么。
　　“要死要死，用了‘恢复与衰竭的两仪’给药水强化了一下，应该能治好粉末性骨折……吧？”
　　【宿主的脑子还是转的那么快啊，还有这种操作啊。】
　　系统少女感慨着的说道，语气中充满了惊讶。
　　“你倒是用你无敌的系统权限给咱奶一口啊？”
　　粉末性骨折的感觉并不好受，疼痛践踏着自己的理智，下一个瞬间说不定自己就会破口大骂，或是迁怒他人，为了避免这种智障一样的情况发生，应染墨头冒冷汗，咬牙坚持着自己的理性。
　　【不行哦，要好好感受疼痛哦，以后战斗肯定是不会少的，要加油啊，宿主，你的路还长着呢……】
　　系统少女像是老妈子一样苦口婆心的说着公式化的台词，但应染墨的心中还是有逼数的，这个乡巴佬系统目前的一切知识来源大概就是自己的记忆了，指望她还不如指望自己啊，毕竟，和‘自己’打嘴炮可真是挺累的。
　　应染墨嗑完了药水后，也渐渐收起了笑容，低头沉思，呼了一口气用右手挠了挠头，过了一会，他站了起来，从那平静下来的黑眸中可以看出，他似乎做出了什么决定。
　　“今天的一切真是难以置信啊，特别是刚刚的死斗，它就这么扼杀了我的日常啊，甚至还让我翻出了那些陈芝麻烂谷子的玩意，先感谢一些你吧，该死的伪娘父亲。”
　　不得不说，就现在已经具备了大致世界观、价值观和判断能力的应染墨很是清楚，小时候那个计划会造就出怎样的怪物，虽然在最后的几个课程是自己跑路了，但之前那些被强行记忆的知识的确在他口中的‘未来的某一天’帮助了他。
　　但不可否认，那个计划的确给当初幼小，且拥有着普通价值观的他留下了很是深刻的心理阴影。
　　非要对应染墨的感官进行评价的话，大概就是：
　　――我去nm的人造天才计划！
　　“今天我已经死了，旅途开始后，只有今天还活下来的两仪墨，等我哪天强到能闲下来的时候，那时再让过去的名字重生好了。”
　　【按照宿主国家的习俗来说名字不是应该叫两仪染墨吗？为什么要叫两仪墨呢？】
　　面对系统少女那无心的疑惑，两仪墨心头微微一怔。
　　对啊，为什么？
　　“从刚刚成为两仪妖后，心中仿佛又一个声音一直在告诉我，目前的我好像背负不起‘染’这个字啊，染和墨对我来说可是有特殊意义的，现在的我成为不了‘染’，那就做不会被任何颜色说染上的，黑的彻底，能够一直坚守本心的墨吧。”
　　鬼使神差的，他如此回应道。
　　【……算了，宿主开心就好，那就……】
　　“叫我墨就好了，宿主宿主的多麻烦啊。”
　　在生死边缘走了一遭后，两仪墨的确产生了好的改变，心思也豁达了不少，至少他知道了生命的可贵，啊，这阳光！啊，这森林！啊，这可爱的系统小姐！
　　下意识的，他将自己之前那狂乱、嗜血的炸毛场景丢进了记忆的旮沓角落，因为他知道，要是再次展开发散思维，自己究竟会得出怎样一个足以颠覆对自己认知的结论呢？
　　【emmm……嗨！墨，小女子不才，请多多指教！！】
　　“喂！”
　　系统小姐用天真无邪的嗓音突然就这么来了一句，那宛若告白般的话语让两仪墨的心脏差点跳上了嗓子眼，明明连脸都未曾见过，但这个可悲处男的心脏却不争气的加上了好几迈的马力。
　　【在墨的心中，这不是在‘希望女孩子对自己说的话中’最适合用来回答的啊。】
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　下一刻，羞耻的感觉让他停止了思考
　　――――――没啥卵用的分界线――――――
　　与系统小姐一边闲聊着，两仪墨倒也在森林中也是转了好久。
　　在日中心时，两仪墨终于走出了森林，他先是找到了一条小河，看到着清澈见底的美丽河流，他放心的捧起了水灌入自己那干燥的嗓子，喝了几口水后，他洗了把脸，提了提神，驱散着暖阳所带来的睡意。
　　在水波平静下来后，两仪墨仔细的看了看水面中所倒映着的自己的影子。
　　面部线条比起之前的棱角分明似乎变得更柔和了（两仪墨：咱有不好的预感！？），一双水润的黑眸似乎也变得更加的清澈和深邃，琐碎飘逸的黑发犹如墨染一般，如果留成长发，大概又是古风bl剧中的美男子吧（jojo的奇妙比喻）
　　看着这张熟悉（因为脸型是不变的）又陌生的脸，审美观破碎的两仪墨不怎么自信的在心中默默的说了句。
　　‘应该比之前好看多了。’
　　看着周围一副荒无人烟的样子，两仪墨索性躺倒在河岸边，享受着着一刻的清凉。
　　“在这里先休息一下吧，趁现在看看妖化之后的属性好了”
　　1.个人属性
　　姓名：两仪染（应染墨）
　　年龄：17
　　性别：男
　　种族：两仪妖
　　血统：两仪妖之血
　　筋力：E
　　耐久：E
　　敏捷：D
　　魔力：E
　　幸运：EX
　　战斗意识：EX（理智者的疯狂）
　　个人评价：E（恭喜跨出第一步，良好的身体条件和灵活的头脑会让你在同级别的战斗中无往不利）
　　“有种现实版的RPG的感觉啊，算了，反正我已经想好怎么‘练号’了。”
　　回想起自己提出的条件，两仪墨的嘴角勾起了微笑，这真是最棒的开局了。
　　“话说，概念妖怪什么的不都应该有什么传承什么的吗？对了，系统版面里的开启传承是什么？”
　　看着‘开启传承’这几个字，两仪墨的心中莫名的闪过一丝躁动，仿佛那里面存在着什么对自己至关重要的东西一般，可奇怪的是，自己和这个系统的接触也才刚刚开始啊？
　　【诶哆~~咱不知道，都说了咱这不是第一天上任吗，好多东西咱都没去看什么的……】
　　系统少女像是闹别扭的孩子一般碎碎念着，语气中充满了对像是学生对作业的痛恨这样的情感。
　　【不过传承系统的话，好像是来自各个位面曾经最强者的传承，好像是达成什么条件就能开启其中一个，每一个传承有着多层的封印，其余的连我也不知道了……】
　　不、不知道……而且又是这照着文本档案直接念的语气，药丸啊。
　　‘连系统也不知道吗……’
　　‘我需要变强，它能提供方式，这就够了，其余的，暂时不要去想了……’
　　本身就身为小说作者的两仪墨用膝盖都能想到这肯定是一个大坑，但他知道，目前的他什么都做不到，除了变强。这样才能有筹码来到一切的幕后主使者前，去质问ta……
　　“对了，系统姬，如果我以后要是想修炼魔力，那么力量体系的不同会不会产生冲突呢？”
　　【诶，咱怎么……】
　　系统少女的话音突然顿住了，她发出了几声轻呼，随后像是念稿子一样公式化的诵读着话语。
　　【有道是万法归一，力量的本质都是一样的哦。曾经就有一位被称为‘万法圣贤’的人在一个位面中开创了魔法这一体系，他从七大元素的初始术式一路研究到二十阶梯的禁咒，可谁人能知这一切只是从一个小小的火球术开始的呢，从火属性到稀有属性和全属性的大集合，这一本身就是万法归一的体现，越是强大，就越是不用担心力量体系的杂乱。】
　　【这个问题在初期我可以帮你解决，但在以后变强后，你要自己掌握方法哦。】
　　好吧，先不去提那系统小姐那可爱的棒读，两仪墨的确是被‘万法圣贤’这位时代开创者的事迹所震慑到了，在恍惚间他下意识的打开了‘开启传承’，想看看里面能不能找到这位强者的遗留之物。
　　系统荧幕画风一转，两仪墨感觉自己的意识被带入了一个未知的领域。眼前一片荒芜，寸草不生，丝毫感受不到生命的存在，天上闪烁着繁星，死寂的环境给哪怕已经多年孤独成性的他也带来了深刻的压抑感。
　　在地平线的边界处，连接着一条又一条锁链，锁链错杂的交织在一起，仿佛像是一张错杂的大网，将里面的自己牢牢的锁了起来。
　　每条锁链上都绑着一张卡。锁链在层层叠叠间，形成了一个像是带有一定规律的神奇阵法。
　　两仪墨身处其中一侧的边缘，他好奇的看着身后的这些锁链，正想去触碰时，一股通体的寒意在他的身上流转而过。
　　他被进出了一阵冷汗，触电般缩回了手，调转视线看向了这块‘封锁线’中间范围的位置。
　　在视野的范围中，他看到了交错更为复杂的锁链大阵，而最里面的一块范围，寥寥的似乎只有不到二十张的卡牌，上面的每张卡上密密麻麻的缠绕着数十条的锁链。
　　两仪墨眯起了眼睛，用两仪之力强化了目力，在最中间那二十张卡后面，似乎还有一个锁链形成的球状物体，漆黑的锁链比周围的任何一条显得都要沉重，光是盯着，他就有种浑身浸泡在深不见光的海底这样的可怕感觉。
　　他不知道自己为什么还要强忍着继续看下去，他只知道，要是自己错开了视线，一定会错过什么重要的东西。
　　隐隐约约的，两仪墨看到了一张卡片，那张被无数条锁链所包裹住的卡片。
　　忍不住眼睛的酸涩和精神上的重压，两仪墨眨了下眼睛，而就在这个瞬间，卡片原来的位置多出了一抹白色，那层层环绕着的锁链中，好像锁着一个人。
　　纯黑的长发犹如墨染，纯白的道袍好似出尘，他的身上栓满了锁链，似乎察觉到了两仪墨的存在，他缓缓的抬起头来。
　　他是谁？他长什么样子？为什么他会被锁在这里！
　　两仪墨甚至能听到自己那愈发加快的心跳声，他也不知为何，情绪几乎失控暴走。
　　在两人的视线要交汇之时，他眼前一花，意识突然被弹了出来。
　　荒芜之中，死寂的空间里响起了一声笑声。
　　“呵，终于到了吗？第一万……”
　　――――――没啥卵用的分界线――――――
　　【墨？墨！！！】
　　“啊……，怎、怎么了？”
　　【你刚刚发呆了好久哦】
　　“啊，没什么没什么……”
　　两仪墨揉了揉脸，露出了一个微笑。
　　‘传承空间不在系统小姐的掌管范围之内吗？她……不知道我刚刚进入过传承空间？’
　　感觉事情越发的大条了，又是一个疑点，要好好的记在小本子里啊。
　　两仪墨一边随口的敷衍着，一边打开了兑换商店，挑选着可能要用到的东西。
　　【啊啊，墨，那个不行啊】
　　【啊，那个超范围了】
　　【啊，拿一个就够了，别那太多啊】
　　……
　　“啊啊啊啊，无路赛！！！”
　　两仪墨第一次觉得曾经的宁静是那么的美好，面对一个一直在你脑中说话的人，就算声音再怎么好听，现在他也只是感觉好像有一个‘廉价把戏’附在他的背后不断地说着骚话一般。
　　“唉，系统小姐，我们出发吧，开始第一站吧。莫名的觉得这个世界似乎挺危险的，等我从那六个世界得到力量后，我会再次回到这片大地上，探索一下这个差点让我丢掉性命的地方。”
　　两仪墨思索了一下，决定了第一个世界的去向。
　　“第一站――《JOJO的奇妙冒险》。地点和时间点：平行世界天堂之眼，天堂dio死亡前十分钟！！”
　　【嗨嗨~】
　　系统姬的语调中还带着一丝小情绪，虽然不满刚刚两仪墨的‘洗劫’，但她还是尽职尽责快速的打开了位面传送门。
　　随着话音落下后，眼前升起了一扇黑洞一样的门，两仪墨脚步虚浮的迈上步子踏了进去。
　　随着眼前空间的转换，一扇门再次出现在两仪墨面前，他走了上去，出门后，他看到了记忆中熟悉的那座大桥。
　　“没晕传送，真是太好了。”
　　从刚刚拿出来的十立方米的空间戒指中，两仪墨掏出了两件道具。
　　【隐身斗篷（史诗）：盖住身体后可隐形，并隔绝气息――2000兑换点】
　　【技能收录卡（神秘）：可收录能力或无主道具――???兑换点（由技能神秘度决定，收录后结算）】
　　【墨你算计我！！】
　　“咱们可是说好了的，六个世界内的道具使用权。放心好了，不会拿太超纲的西的（滑稽）”
　　“对了，收录卡应该能收录刚死去不久的人的能力吗？就是那个头发和双马尾一样的家伙。”
　　【哼】
　　“额，系统小姐姐？别生气了好吗？刚刚我不该凶你的。”
　　【姆，算你识相，那个家伙的生命力很强大，加上他那满脸执念的样子，死后灵魂没那么快消散】
　　‘才过了不到一会，这家伙又多了什么奇怪的属性了，这家伙在熟悉后原来那么跳的吗？’
　　哄好了小祖宗后，脸上笑嘻嘻，心里MMP的两仪墨如此想着。
　　虽然披上了斗篷，但两仪墨还是很从心的躲在一块巨大的碎石旁，用妖力强化了一下五感，偷偷的探出头来看了下战况。
　　“去死吧，承太郎！！”
　　天堂dio举起了右拳向着承太郎发动了攻击。
　　看到这一个熟悉的桥段，两仪墨就知道――jojo要反杀了！
　　在一瞬间，承太郎的脑中播放完回忆杀后，他理清了思路，拿起了手镯，抵挡住了天堂dio的攻击。
　　“这手镯是基本世界的东西。”
　　手镯在dio的攻击下被击碎了，可他的右手却变得像淤泥一样的漆黑。
　　“这是为什么！！”
　　承太郎并没有回答他，他唤出了白金之星，白金之星的右手上也握着一个手镯，他一拳打向了dio唯一一只完好的手，手镯再次发挥了功效，dio的左手也变得和右手一样的漆黑。
　　“你的能力……看来是要靠‘拳’的打击来发动的类型啊。”
　　“在手腕上的伤痊愈之前都不能『书写』『真实』”
　　看着面前那熟悉的剧情，两仪墨有种说不出来的奇妙感觉。
　　“好在当初看过游戏剧情，要是只看这个场地，还以为系统又出错了呢。”
　　【蛤？！墨你什么意思，人家可是很可靠的！！】
　　“嗯嗯，很可‘靠’，差点让勇者连新手村的出不去的村长大人啊。”
　　没有理会开始闹腾的小祖宗，两仪墨继续观察这局面的发展。
　　事情如预期的一样发展，在dio以为能反杀时，他又被白金之星按在地上摩擦。
　　“オラ！オラ！オラ！オラ！オラ！”
　　“欧拉拉拉拉――”
　　dio被打飞上了天。
　　“要是在有观众的话，他们的下一句肯定就是――dio又炸了！！”
　　两仪墨无良的说着，视线一直紧紧地盯着dio爷。
　　dio在空中炸开了，他的尸体落到了地上。看到这里两仪墨知道他不能再划水了，他调息着气息，压低了脚步，朝着dio的尸体走去，开始他的摸尸大计。
　　两仪墨来到dio的身边，掏出了宝贝……掏出了技能收录卡，收录了还没消散的无主的‘世界・超越天堂（The world・over hea ven）’。
　　技能收录卡上的类似于吸血鬼之身、气化冷冻法之类杂七杂八的能力两仪墨看都懒得看，他直接选择了替身。
　　【世界（The world）】
　　【神秘度：中等】
　　【属性：破坏力A
　　速度 A
　　射程C
　　持续性A
　　精密度B
　　成长性B】
　　【技能：①.The world（停止时间 ‘基础为⑨秒’）②.The world・Over heea ven（修改现实‘程度由精神力的输出决定’）】
　　“呦西，搞定。系统姬，下一个时间段：第六部石之海，承太郎和布奇神父准决战进行时。”
　　在承太郎离开后，两仪墨让系统打开了传送门再次开始传送。
　　因为并不知道游戏之后的剧情发展，两仪墨也不敢贸然的在这个平行世界里直接前往石之海时间段的剧情去接收白金之星。
　　如法炮制的，两仪墨去接收了战死的承太郎的白金之星，在搞定后，他在过去任意的选择了一个时间段，出现在了一片森林之中。
　　有着同种类型的替身‘世界・超越天堂’相辅相成，应该也能让白金之星觉醒为天堂之眼中的‘白金之星・超越天堂’。
　　‘为了保险，还是找系统姬拿个道具好了。’
　　“系统小……”
　　【住口！！我已经知道了，肯定又是要坑咱了是吧！！】
　　“嘿嘿，咱想要一个辅助型的传承之石”
　　【好了……给就给，墨你可真会玩啊，把咱吃的死死的。】
　　“我可是特意挑了个便宜的啊，说好了的，不会挑太过分的东西的”
　　【呜噜噜噜……】
　　‘……这种好像被抢了骨头一样的小狗的既视感是什么鬼’
　　看来似乎对答应了两仪墨的请求，系统小姐产生了名为‘后悔’的情绪啊。
　　【传承之石：将传承之石选定传承方的一个能力，然后将传承之石融入受传承方。P.S.要求双方各方面的相似度达到百分之九十，优先度为血脉＞种族＞能力――5000兑换点】
　　指定了超越天堂的改写现实的能力后，两仪墨将进化之石融入了白金之星，将白金之星进化为了白金之星・超越天堂（Star Platinum・over hea ven）。
　　【白金之星（Star Platinum）】
　　【神秘度：中等】
　　【属性：破坏力A
　　速度 A
　　射程 C
　　持续性A
　　精密度A
　　成长性A】
　　【技能：①.Star Platinum・The world（停止时间，基础为两秒）②.Star Platinum・Over hea ven（修改现实‘程度由精神力的输出决定’）】
　　“我还是用白金之星好了，毕竟除开射程，其他的属性和成长性也比世界高了很多。”
　　两仪墨拿起收录着白金之星的技能卡将其捏碎，他意念一动，召唤出了白金之星。
　　看着身后威风凛凛的肌肉人形，他尝试了一下进行操作。
　　身后的人形打出一拳，将身旁的一颗大树打出了一个拳印。
　　除了是刚刚融合导致的生疏感以外，其他没什么大的问题，就像是使用刚刚大病痊愈的手脚一样。
　　‘有了替身感觉不止战斗，偷懒也很方便了，等到两仪妖的第二个天赋能力觉醒后，就能让白金之星大幅度成长了，到时候加点一定要先加射程，现在这两米怎么玩，先加个二十米再说’
　　“既然基础性能搞定了，那么接下来就是重点了，Star Platinum・The world！！”
　　随着两仪墨话语的落下，白金之星对着眼前的空气轰出一拳，世界在下一刻失去了颜色，变成了灰白，万物于此刻静止。
　　两仪墨好奇的看着周围的环境，站在原地倒数着时间。
　　“1，2，3，4，5，6，7……，时间开始流动。”
　　两仪墨想延长时停的时间时，脑子传来的刺痛已经向他发出了警告，他一屁股做到了地上，按摩着太阳穴。
　　‘五秒是承太郎巅峰期可以做到的极限时间，咱目前的极限是七秒啊，刚刚多停止了一秒，感觉精神力已经被掏空了，只要继续变强，那么应该就可以打破七秒秒这个极限，好在我现在是妖怪，目前最不缺的就是时间’
　　【墨你倒是说话啊，跟个闷葫芦一样，多和咱聊聊啊，咱也是好无聊的啊】
　　“原来系统小姐是这么个耐不住寂寞的存在吗？”
　　【墨你真是个怪人】
　　“懒得理你，话说白金之星真好用啊，有种手长了两米的感觉，做什么都好方便，替身可真是偷懒神器啊￣￣”
　　【咱卑鄙无耻的宿主哟】
　　“怎么了，咱呆萌的系统小姐哟”
　　【你不会真的只是为了偷懒才来获取替身这个能力的吧！！】
　　“……你看，替身这东西战斗不是挺方便的吗？再说了，宅男的事情能叫偷懒吗！！”
　　【别把脸侧过去啊，咱这里可是可以调整视角的！】
　　“哈哈，话说，我是不是也可以光明正大的摆jojo立了，咱也可是有替身的人了。”
　　说罢，两仪墨摆了一个蹩脚的jojo立，看起来十分的骚包。
　　而且此时他并不知道，他所发生的一切通过某一途径传播了出去。
　　――――――没啥卵用的分界线――――――
　　“啊……嚏！”
　　两仪墨莫名的感受到了一股接一股的恶意，他刚刚进入大街时，别人总是看着他指指点点的，是没见过黄种人吗？
　　“系统小姐，去加载一个语言板块好吗？虽然咱会日语，但不是特别精通啊，那群家伙在说什么啊，系统这玩意不就应该能让宿主听懂全世界的语言的吗？”
　　【哦，也是啊，不过……那个……墨啊，你低头看看自己，如何？】
　　系统姬那听起来像是憋着笑的声线让两仪墨很不解，当他低下头时，他的表情凝固了。
　　“star platinum・the world”
　　在灰色的世界中，两仪墨用远远超过被风狗追杀时的速度冲进了一个小巷，解除了时停后，他面无表情的靠在了墙上。
　　“系统姬，给我弄一套衣服来。”
　　似乎被两仪墨此时的气场所震慑到了，系统姬并没有继续调侃两仪墨，而是一边憋着笑，一边乖乖的替他准备了衣服。
　　人靠衣装，佛靠金装。
　　两仪墨上身身着白色内衬，黑色大衣，下身身着黑色牛仔裤与黑鞋，一声黑的搭配让原本只有十七岁的他看上去少了份青涩，多了份成熟。
　　“成熟点也好，年龄看起来太小了的话，一个人在外是挺麻烦的。”
　　下意识的去扶了下眼镜，两仪墨发现鼻梁上已经是空无一物了。
　　“什么时候弄丢的……系统小姐啊，麻烦给咱再准备一副黑框眼镜吗？”
　　【你……嗨嗨，真是麻烦~】
　　系统少女突然顿了一下，随后取出了一个款式和自己原先所佩戴的一模一样的黑框眼镜。
　　“还是这样习惯一点啊，已经带了近十年的眼镜了，突然不戴感觉少了点什么。”
　　黑框眼镜的威力很是强大，两仪墨那饱含侵略性的俊美面容仿佛被封印了一样，不仔细看，给人的感觉只就是一个面容清秀的人。
　　而两仪墨不知道的是，在镜腿的某个位置上，刻画着一个小小的神秘花纹，这让他的气质显得普通了不少。
　　“接下来还是先找一个旅馆好了，还是有很多的事情需要好好的理一理啊。”
　　两仪墨叹了口气，迈开了脚步，消失在了这小巷的尽头。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“这番的福利担当是主角吗？！！”
　　“前面还不错的表现，全被一个大裤衩毁完了233333”
　　“话说番剧的模式是记录片吗？”
　　“视角是第三视角，着眼点是男主，只能听到系统少女和男主的说话声，心理描写被吃了，万一以后没有配角的描写和切换镜头，那么咱们怎么看剧情啊，这是药丸啊！”
　　“好奇之后的发展，而且这样的模式不是挺有意思的吗？”
　　――摘选自部分弹幕
　　（虽然番剧的出现看起来是多此一举的设定，不过这也是为了帮两仪墨同学凝聚愿力才添加的。）
　　（为啥天堂Hea.ven的中间还会被和谐！！以后还是用中文好了_(:з」∠)_）
　　――――――过去与未来的分界线――――――
　　（愿力的坑就这么填好了，每章的结尾来点小彩蛋，大家觉得吼不吼啊）
第五章 思考完人生的他选择潜行
　　地点：一家普通的旅馆。
　　时间：获取替身后的第二天。
　　当早晨不知道第几缕阳光照射在两仪墨的脸上时，他终于从床上爬了起来。
　　【哟，墨终于起床了吗？要是再不起来咱还想去你的梦境逛上一圈来着~】
　　不知为何，听着系统少女那清丽婉转的女声，两仪墨的心中已经生不起哪怕一丝丝的旖旎想法，甚至还有点想骂人。
　　“你以为昨天花了那么长的时间是为了什么？咱这一没身份证二没钱的，你这系统能伪造还不说一声，用心险恶啊，啧啧。”
　　【嘟噜噜~~~】
　　……
　　在昨天经历了一大堆无伤大雅的破事后，两仪墨仔细的熟悉了一下自己身上所多出来的，名为‘妖力’的使用方法，而种族天赋所带来的巨量的妖力也在缓缓的增长中。
　　有句老话叫做‘事后诸葛亮’，在躺上柔软的大床后，两仪墨的思维也是渐渐的恢复到了正常状态，除了在系统商店里寻找用得上的道具以外，他也是想了很多。
　　首先，疑点之一：系统为什么会找上自己？
　　说自己是运气好真是打死咱也不信，虽然有些先入为主，但应该是某一存在和‘我’这一存在扯上了某一种联系。
　　其次，疑点之二：系统中只有道具，不能兑换血统和能力，强大的接近于BUG的传承能力，谜一样的愿力作成，看似风光的外表下到底有着什么真相呢？
　　退一百步来说，就算只有道具，那么也可能是系统自己的问题，但这个名为‘传承’的功能，却让自己的警戒心上升到了最高。
　　最后，疑点其三：极为简单粗暴的出场方法，简直就像是在QJ咱的智商，以及那个所谓的考验，系统为什么会在穿越后马上更新功能？到底是谁在更新系统？
　　‘被谜团蒙住了双眼的感觉真是难受。’
　　两仪墨并没有被突如其来的机遇冲昏了头脑，而他的思考，也在这里戛然而止了，他不敢保证，之后自己会联想到什么，会得出怎样的结论。
　　而且，哪怕系统是在偷看，这三个疑点也足够能起到警示的作用，也就是：
　　――自己已经在怀疑她的目的了，不想打破这个微妙的平衡，就闭上嘴吧。
　　他也不会认为自己是什么所谓的主角，因为上一个这样的坟头草已经一尺高了。
　　就算万一你是，你永远不会知道你是起点模板的还是污客模板的主角，谨慎一点总归没错。
　　不过，或许是因为和系统少女一起在生死边缘徘徊了一圈，出于人性，他心里还是下意识的对她产生了信任，或是说……小小的期待？
　　况且，系统小姐那一副天然的样子真的看不出来像是装的。
　　两仪墨目前对她的印象就是一个要亲亲、要抱抱、要举高高的小祖宗，偶尔的小任性和希望自己的关注，他真是感觉自己像是在带一个，懵懂的小女孩一样。
　　该说是人类的劣根性吗？就因为她那清丽温婉的声线，自己就对她多出了几分所谓的期待。
　　但是，系统要是真的要利用他完成什么目的，现在的他也反抗不了什么，而且他也实在想象不出这个小祖宗会是所谓幕后大BOSS的样子，如果最后真的被她捅了刀子……
　　――至少现在和她毫无羁绊的自己，会在死之前也要狠狠地咬下她的一块肉吧，当然，如果能做得到的话……
　　既然前面的问题都理清了，那么之后就是最重要的部分了。
　　“呐，系统小姐，你是为了什么才和我绑定的呢？是为了对抗什么未知的危险吗？”
　　【emmm……咱也不知道，可是咱明明是有点印象来着的啊……】
　　此时正在吃着早餐的两仪墨不由得心中一沉。
　　看来，这后面真的有些问题啊。
　　耳边响起了系统少女的吃货宣言，两仪墨的手抚上了面前的一盘菜，随后在下一秒，其中的菜肴消失在了他的手中，仅仅留下了一个盘子。
　　‘能够像个小女孩一样无忧无虑，真好啊……’
　　两仪墨将自己的思绪拆成多分，细长的梳理着最后的情报，而且，这也是最会威胁到自己生命的一个关键点。
　　――你说给你一个这么BUG的系统，这tm到底是为了什么呢？
　　乍一看，这似乎是挺没用的，武器、技能、血统统统都没有，倒是道具占了大半，好用的买不起，基本偏向于生活用。
　　然而颠覆这一认知的，是系统少女昨日的一番话语……以及昨日那震撼心神的荒芜之地，和那无尽的漆黑锁链。
　　传承空间，其中有着来自各个世界的强者曾经持有的力量，数量未知，内容未知，里面要是真的有系统所说的那种存在所遗留下来的东西呢？。
　　来自ta的传承，哪怕仅仅只是力量的‘种子’，那也足以让一个人受益匪浅，畅通无阻的重现其辉煌，再次登上巅峰。
　　当‘人物’和‘配置’都梳理完毕后，那最重要的‘剧情’和推动‘剧情’发展的‘反派’呢？
　　虽然两仪墨本人都觉得自己有些杞人忧天了，但他是不会抱着能够相安无事这样天真的想法，现在的他很是敏感，前路一切都是未知，他很讨厌这种感觉。
　　船到桥头自然直？
　　去你的吧！
　　小学所储备的知识能够解决高中的问题吗？不能吧！这就是一个道理。
　　不趁早变强，怎么死的都不知道。
　　不求无敌流的展开，但能够自保就够了。
　　两仪妖的能力两仪墨最为了解，因为这就是诞生于他的幻想之中，他了解两仪妖的强大。玩弄两仪，倒转阴阳，这也将成为他最大的优势。
　　但两仪妖的短板。
　　――通俗的来讲就是缺蓝，后期英雄。
　　两仪墨对自己的定位始终是玩家，系统就像是游戏小助手一样。他能做的就是触发任务和完成任务，获取‘经验’，然后在可以‘转职’时选择道路，一步一个脚印的变强。
　　小说里的主角成长的速度十分的不合理，人家几百年几千年的修为凭什么就被刚你一个获得力量不到一年的毛头小子给打个半死。
　　穿越者最大的优势顶多就是信息的不对等，两仪墨也只能利用这个优势，在接下来的五个世界中继续获取能让自己站住脚跟力量。
　　‘说起来为什么替身在第一天之后使用起来就好无生涩感了，我记得替身是生命力的具现化，再使用精神力加以控制，可原来的我连活过六十岁的很困难，这……’
　　‘看来能力的获取可以偏向生命系和灵魂系啊’
　　又是发现了一条隐藏的线索，两仪墨对于这具身体陪了自己十六七年的身体第一次产生了疑惑。
　　方案再次多出了分支，两仪墨眼神涣散，脑中交织着各种各样的可能性。
　　【墨，你又发呆了，话说下一个世界去哪里决定好了吗？咱看你一副准备周全想要就这么度假了呀。】
　　“……啊，已经决定好了。”
　　两仪墨放下了碗筷，站起了身子。
　　“去家庭教师的世界吧，时间点：十五年后，地点：彭格列本基地。”
　　身后传来了一阵空间波动，两仪墨转身迈开双腿，进入了传送门。
　　――――――没啥卵用的分界线――――――
　　“emmm……”
　　刚一进来就看到有人和自己面对面的对视，饶是以两仪墨的心理素质，还是多少被吓到了一些。
　　‘卧槽！！！！！！小祖宗啊！！！！！你也太不靠谱了吧！！’
　　【诶！！！！！咱怎么知道！！！！是意外啦，真的不是咱刚刚在上网时……啊，没什么】
　　“Star Platinum・The world！”
　　两仪墨小声的念出了招式名，白金之星从背后显现出来，在下一刻，世界陷入了黑白之中。
　　“死丫头片子，你tm的还上网！！时停要结束了，快给咱来一件隐身斗篷啊。”
　　看着眼前这个身穿西装的大叔，两仪墨抽搐了下嘴角，手忙脚乱地套上了斗篷，在确定斗篷开始发挥作用后，他解除了时停，离开了原地。
　　身穿西装的大叔虽然一副怀疑人生的样子，但他马上跑来了，不一会，震耳欲聋的警报声回响在建筑内。
　　‘啊，为什么啊！不怀疑一下是自己看错了吗！！’
　　【人家好歹是黑手党啊，墨，一个晚上下来脑子又生锈了吗？】
　　‘我唯独不想被你这样说啊！！行了，还记得咱预定的搜索器吗？看来是没时间慢慢逛过去了。’
　　【姆……】
　　‘行了行了，系统A梦啊，现在可没时间发小脾气了，咱求你了’
　　口嫌体正直的系统小姐还是不情不愿的将道具交给了两仪墨。
　　【物品定位器（精良）：用于搜索和寻找无生命的物体。使用方法：①知晓物品的名字②拥有大概的印象 ――8000兑换点】
　　“锁定：死气丸，定位开始。”
　　物品定位器的形状是一个一手可握的球形，根据脑中传来的使用方法，两仪墨按住了球背面的按钮。过了五秒，球正面的类似摄像头的地方投射出了一个光幕，一张地图出现了。
　　‘这黑科技真棒，要是我知道是谁发明的，我一定要给ta来个亲切的举高高……还是锯睾睾好了，我是路痴来着……’
　　【啊啊啊啊！！baka！！给你道具了都用不来，算了，咱给你指路，前方直走，走廊尽头右拐……哼，地图都不会看，墨才是关键时刻不靠谱的家伙……】
　　系统少女一边气急败坏的指责着两仪墨，一边指着路，心中不由得有点小得意，虽然只过了一天，但她被叫做笨蛋的次数都已经数不胜数了。
　　在懵里懵逼的转了五六分钟后，两仪墨来到了一个类似于军火库的地方。
　　【这里全是红外线啊，不过不用担心，咱有很多很多的道具可以通过这里哦，要是墨你求……】
　　“啊，真是抱歉，咱自己有办法，不用了，呵呵呵。”
　　两仪墨用微妙的神情，语速极快的说出了这一番话语。
　　【啊啊啊！！！】
　　还是没去理会在想让自己吃瘪的系统姬，两仪墨唤出了白金之星。
　　“Star Platinum・The World”
　　世界陷入了灰色之中，两仪墨轻打响指，身后的人形向前迈出一步，挥舞着双臂带出拳影，发出了战吼。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉――！！”
　　眼前材质不明的厚重大门在下一刻恢复了它那充满金属质感的颜色，随后，大门像是一张单薄的白纸，变得千疮百孔。
　　“力与速的两仪。”
　　压制着爆发式输出的两仪之力，两仪墨用吊打某飞人的短跑速度在四秒内找到了死气丸。
　　“小祖宗，开传送门！”
　　在仿佛要刺穿大脑的疼痛出现的那一瞬间，两仪墨跨入传送门，世界在下一刻恢复了色彩。
　　当彭格列家族的人看着存放研究成果的实验室的高强度防爆大门变成了被撕烂的破纸后，心里已经凉了一截。
　　“报告，清点完毕，似乎……只是少了一颗死气丸……”
　　――――――看着让人舒服点的分界线――――――
　　两仪墨瘫倒在床上，汗水浸湿了他的后背，身体亏空的感觉让他的精神很是难受
　　“呐，小祖宗，有了样品后你能制造出来同样的死气丸是真的吧？”
　　【咱当然行哦，咱可是……】
　　“哦，是吗？那就这样，让我先休息一会。”
　　两仪墨瞪着死鱼眼随口打断了兴致勃勃的系统少女，闭上了眼睛睡了过去。
　　【唔姆姆……baka……】
　　系统少女语调突然一顿，而周围氛围也发生了些许的改变，虚无缥缈的感觉出现在了这个小小的房间之中。
　　【现在还是让妾身那不成器的妹妹陪着你好了，帮妾身照顾好她，当然，也要照顾好自己哦，不要再想以前一样再做那种事了……】
　　消耗上难以掌控的两仪之力顷刻间就几乎耗尽了两仪墨的妖力。
　　似乎在得知他现今的状态后，系统少女就像切换人格一样，语气从小女孩般的清丽婉转变成了成熟女性的娇媚动人。
　　动听的女声不断地叮嘱了一些话语，她的语气中流露着幽怨和怜惜，随后话语一顿，隐隐约约的响起了一声可爱的咂嘴声……
　　【诶，刚刚又发生了什么，算了，还是去墨的脑子了翻翻看有什么好东西吧，嘿嘿嘿~~】
　　少年略显疲惫的清秀容颜上，勾起了一个小小的笑容，下一刻，他皱了皱眉，翻身继续沉沉的睡了过去。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“这是最新操作。”
　　“绝了，摸了一颗死气丸。”
　　“妈耶，系统小姐姐贼可爱。”
　　“偷窃流的开局方法，涨知识了”
　　――摘选自部分弹幕
　　（还是喂设定，咱是属于那种先把主要的设定先写了的人，感觉中途加设定的话可能会显得太刻意和突兀。）
　　（话说，新书前期都是单机的吗_(:з」∠)_   ）
　　――――过去与未来的分界――――
　　（看着过去码下的字，感触良多啊）
第六章 原来这不是RPG，是国产页游啊！！
　　夜幕降临，万物陷入沉睡，刚刚吃完晚饭的两仪墨打算今晚修仙，目标直指大罗金仙。
　　在系统少女那里弄到了PSP后，两仪墨兴致勃勃的打着游戏，不得不说，不用码字更新的日子实在是太棒了！
　　【墨，先别打游戏了，给咱看看死气丸的效果啊。】
　　“我亲爱的系统小姐，这和你有什么关系啊，反正到时候用的也是我。”
　　【啊啊啊，咱要看咱要看……不给咱看一下效果，咱怎么定价！】
　　“哇塞，人心险恶啊，早知道这样我就整瓶都拿过来了。”
　　【诶嘿~☆】
　　放下了从系统姬那里坑来的PSP，两仪墨也产生了小小的期待。
　　‘死气之炎的属性除了寻常的七种，还有漫画篇西蒙家族的七种，那么我的属性到底是那种呢？’
　　“我记得超死气模式是要两颗死气丸吧，小祖宗？再给我一颗。”
　　【……】
　　吞下两颗死气丸后，两仪墨能明显的感受到身体上的变化。
　　脑子中的杂念在顷刻间消失不见，仿佛像是进入了贤者模式一般，思维的活性在此刻达到了极致。
　　而身体在微微的发热，体内的力量在酝酿着，对身体的掌控性也更上一层楼，身上的禁制仿佛被打开了一般。
　　两仪墨来到镜子前，发现了自己的变化。
　　他的瞳孔中被覆盖上了一层光膜，不同于纲吉的橙色瞳色，两仪墨的瞳色还是原来黑瞳，只不过黑色与白色变得更为透彻与深邃，与黑白分明。
　　两仪墨的死气之炎以他为中心点的半径两米处在地面画地为牢，像是一个光环笼罩在他的脚下，死气之炎的颜色呈黑白双色，两者交织交融，但却不混杂在一起，并在他的身后组成了一个淡淡的两仪图。
　　‘死气之炎能反映出一个人的本质和性格，那么一黑一白的死气之炎是因为两仪妖还是因为我自己呢？’
　　一缕黑白分明的混搭火焰从身后翻飞到了两仪墨的掌中，他心意一动，火焰一分为二，黑与白的火焰静静的燃烧着。
　　‘看来功能还要自己探索吗？至少其他的属性我还是知道用法啊，连信息掌握这一优势也没了吗？’
　　不同于原著的任何一种死气之炎，一黑一白的死气之炎环绕在两仪墨的身边，两仪墨除了对自己的身体外，第一次也对自己的本质产生了怀疑。
　　两仪墨举起左手，看着左手燃起了黑白各半的火焰。他眼神迷离，陷入了思考中。
　　跃动着的黑白双炎照耀着少年的侧颜，澄澈的镜片在火焰之下反射出了微光，而在镜片之下，那对澄澈的双瞳无喜无悲，静静地凝视着前方。
　　【嘿咻，收CG了，姐姐大人要求过来着……】
　　耳边似乎隐隐约约的传来的系统少女的嘟哝。
　　‘刚刚小祖宗有说什么吗？’
　　在体验过超死气模式下的思考模式后，两仪墨熄灭了身上的火焰，疲惫的感觉顺着四肢百骸蔓延到了全身。
　　“我选择放弃思考，这下子哪里还有精力打游戏啊。”
　　――――――一夜过去的分界线――――――
　　第二天早上。
　　两仪墨洗漱完毕，吃完早餐后，心血来潮的打开了系统。
　　“身上的力量体系差不多有逼数了，还是看一下系统有没有发布什么任务吧。”
　　两仪墨跳过了已经熟悉无比的商店，看向了任务面板。
　　任务详情：
　　①主线任务：
　　探索第一次降临的主世界吧――奖励：开启后续任务
　　②支线任务：
　　1.尝试第一次召唤人物――奖励：指定S级召唤卡
　　2.开启某一项传承的第一场封印――奖励：开启任意一层封印的机会*1
　　③成就任务：
　　1.旅者：旅行过的世界数量达成5个（2/5）――奖励：随缘转盘机会*1、随机世界钥匙
　　2.传承者：开启的传承封印达到10个（0/10）――奖励：开启随机传承封印层数*3
　　3.土豪：在商店内兑换超过10000兑换点的物品50件――奖励：兑换点*100000
　　“emmm……，这是页游的套路吧……”
　　【咱推荐墨先召唤人物哦，你首抽还没用呢，怎么样，首次免费，咱的系统贴心吧】
　　“让我猜猜为什么吧……不会是你觉得无聊寂寞了想让我召唤一个人来陪你玩吧。”
　　两仪墨淡然的回答让系统少女变得支支吾吾了起来。
　　【怎……怎么会呢……再说了，墨你这个闷葫芦，老是半天不说一句话，咱无聊嘛】
　　系统少女略带委屈的话语让他沉默了一会，在小小的权衡利弊后，两仪墨再次开口：
　　“呐，系统小姐，召唤来的人物会有什么限制吗？”
　　【有啊，咱找找啊，emmm……，召唤来的人物会和宿主的生命进行绑定，一荣共荣一损共损，当然，这也是为了限制召唤角色出现反抗甚至击杀墨的情况出现】
　　“啊，果然是吗，那么这个任务一定要做吗？”
　　【完成了支线任务后才会刷新新的任务，目前的支线任务是这个最容易完成了哦】
　　两仪墨微微皱了下眉，试探性的说道：
　　“那么能将这一限制去掉吗？”
　　【诶，为什么啊，咱最近恶补无限流的小说，了解到了别人的宿主不都是最喜欢这一效果了吗？而且还有些宿主会对系统下手……】
　　越说到后面，系统小姐的声音带上了些许的羞怯，以至于两仪墨也没怎么听清她到底支支吾吾了些什么。
　　“小说是小说，都是假的，又有谁是真的喜欢自己的命捏在别人的手中呢？如果真的把人家召唤出来后，人家会因为这个限制而对我真心相待吗？”
　　两仪墨在一开始听到这一消息时，是很没出息的狂喜了一番，但冷静下来后仔细思考，对调了一下立场，如果是他自己，他也应该不会对召唤自己的人露出笑容，敞开心扉的吧。
　　伪善也好，虚伪也罢，至少现在两仪墨并不想因为这一原因而绑架别人为自己效力。
　　【墨啊，要不咱去掉这一限制，换一次范围限定召唤怎么样，先拿了任务奖励如何，这在关键时刻是能救命的啊，要是人家不愿意，送回去就是了。】
　　两仪墨一时间也是沉默了，现在自己势单力薄，保不齐什么时候就遇到了自己解决不了的危机，S级的召唤卡，那可是一个极为强大的打手啊，考虑了一下取舍，两仪墨还是打算先完成这一任务。
　　两仪墨点开了召唤版面，科幻风的面板上多了一个范围限定召唤。
　　“emmmm……有种现在玩fgo的感觉啊，首先性别是女性，不论是哪个男生都不愿意带着一个糙汉子一起旅行，不过可爱的男孩子……咦！”
　　甩开了脑中可耻的想法，两仪墨继续缩小着范围。
　　“平时咱生活作息紊乱，属性添加一个女仆好了，以后有了自己的家之后，还能帮忙打扫，战斗能力也要强一点，办事效率要高，年龄在15至22好了，大了感觉是给自己找了个妈，小了感觉是给自己找了个女儿……”
　　两仪墨一边自言自语着，一边勾选着选项。
　　“对了，限制一定要去掉啊。”
　　【知道了，咱可是最可靠了~】
　　“……呵呵。”
　　能够这样迅速的在咱的心中留下不靠谱的印象，不愧是你。
　　突然，一个玄妙的淡蓝色法阵在两仪墨的面前的地面上展开，光束冲天而起，房间中充满了飘散着的淡蓝色粒子。
　　“快点屏蔽光束啊，你这叫可靠！！”
　　【诶！！！刚刚忘记了……啊，传送阵出差错了！！！】
　　“你看我刚刚说什么来着！！！”
　　虽然第一时间光束被屏蔽掉了，但系统少女似乎又搞出了什么幺蛾子，法阵化作光点渐渐散去，法阵中心出现了一个娇小的人影。
　　“嗯？？？娇小的人影！！”
　　很明显，这已经和自己所预算的年龄差出好远了。
　　法阵中心出现了一个银发的小女孩，她身上穿着很是破烂，程度仅仅只能够遮体，身上所裸露在外的肌肤上有着不同程度的小伤口，一头银色的短发也是脏兮兮的，显得很是暗淡无光。
　　小女孩跪倒在地板上，她的眼神很是警觉，原本空灵美丽的蓝色眼眸像是被蒙上了一层阴影，黯淡之中带着些许的死寂，但就算如此，看着眼前的陌生人，她也难免流露出了一丝害怕，娇小的身躯微微的颤抖着。
　　‘系统小姐还真是不靠谱，不过……这个孩子是流浪者吗？’
　　两仪墨看到这个银发萝莉时，先是抱怨了一下系统姬的不靠谱。
　　但在光点散去，看到她身上的状态时，一股难以言喻的感受直冲心头，跳动着心脏甚至慢下了几拍，像是被一只大手狠狠地攥住了。
　　这个年龄的小女孩应该和其他的同龄人一样，享受着小公主一样的生活，而不是在外孤苦的流浪，对上了她的视线后，两仪墨更是涌起了一阵怒火。
　　这样死寂的眼神，哪怕是暮迟的老人都不会有吧，跪在地上的小女孩，阐述的是全人类的罪恶。
　　“那个……你好，事出意外，我家一位不靠谱的家人召唤了你，如果可以的话，能好好的聊聊吗？”
　　两仪墨颤抖着声线，用最为柔和的声音开口道，澄澈的黑眸中隐隐的闪过了一丝泪花。
　　虽然他一直自认为自己是一个淡漠情感，享受孤独的人，但他在这刻才了解到，自己的本质还是个多愁善感的孩子罢了，虽然作为一个男人这样显得很是懦弱，但他并不讨厌这种感觉。
　　银发的小女孩下意识的往周围瞄了几眼，未知带来的恐惧和紧张一直笼罩着她。
　　她也只是记得，在朦胧间，自己突然就出现在了这个看起来很是华贵的房间之中，记忆如同潮水般涌上了她的心头，看着眼前的男人，在她的眼中，那一抹笑容渐渐地开始变得狰狞可怕。
　　能在黑暗的社会中摸爬滚打的现在，她也早已舍弃了天真，在她的记忆中，已经有好几个和她差不多年纪大的小女孩同伴被所谓一脸‘和善’的人带走了，再一次见到她们时，她们赤身裸体的躺倒在垃圾堆旁，已经永远的闭上了双眼。
　　在这个封闭的室内，唯一开着的就是窗户了。
　　银发的小女孩眼中闪过了一丝狠厉，她紧咬下唇，单薄的樱唇顷刻间渗出了鲜血，疼痛让她恢复了些许的精力，她含着泪花，转身冲向窗户。
　　在她从窗户上一跃而起之时，两仪墨也是被吓了一跳，马上反应了过来。
　　“Star Platinum・The World！”
　　时间被停止了下来。
　　银发的小女孩的双脚都已经离开了窗台，她的决然的神情被静止在了这一刻，两仪墨刚忙把她抱在怀里，随后把窗户给锁上了。
　　然而再此期间，他也并没有发现，银发少女的手指发生了微微的颤动，
　　在时停解除后，眼前的画面从蔚蓝的天空和排列有序的房屋变成了黑色的布料，银发的小女孩抬起了头，再此对上了少年的视线。
　　‘已经结束了吗？’
　　她嘴角一瘪，哭喊了起来，一边扭动着身体，用最后的力气挣扎着。
　　两仪墨哪有这种经验，马上慌了神，急忙捂住小女孩的嘴，银发的小女孩挣扎了一会后，没了反应。
　　“……不会吧……系统小祖宗，快点检查一下她的身体状态。”
　　【放心吧，只是营养不良，没死哦。】
　　已经身为两仪妖的他能够明显的感知到，银发小女孩的心跳愈发的无力，既然没有什么其他的隐疾，那便是再好不过了。
　　“那么还是先给她吃点东西吧，我去叫餐……啊，等等，我亲自给她陪营养餐好了，系统小祖宗，检查一下她现在缺些什么。”
　　【墨真是负心汉，喜新厌旧吗？有了看得见摸得着的萝莉就这么差遣咱了，抽泣抽泣~】
　　“我还没找你算账呢！关键时刻又出问题了！！”
　　不靠谱=系统，不知何时，这样的等式在两仪墨的脑中已经成为了理所当然。
　　【诶！！咱……咱也不是故意的啊，到底是哪里出来问题啊……而且对于这个孩子来说，这不也是已经好事吗？】
　　“也是啊，虽然不是女仆型角色，当既然能被召唤出来，肯定是有资质的，加以培养以后就是一个优秀的女仆！”
　　【嗯嗯！！】
　　“好的，厨房在哪来着啊……”
　　两仪墨也并没有嫌弃银发小女孩的污秽，将她安置在了温暖的被窝之中，虽然伸了个懒腰前去寻找后厨的位置。
　　当初那个算是被称为‘天才作成’的计划在前半段就有身体的锻炼和体术基础的训练，那段时间虽然腰酸背痛，但他也第一次体会到了什么是锦衣玉食。
　　想要亲手做出这样美味食物的愿望让他顺藤摸瓜的找到了后厨的大厨们，在他们那里学会了不少的绝活，配置营养餐什么的，太小儿科了。
　　在金钱的魔力下，两仪墨在后厨中完成了自己的菜肴，在厨师大叔那自愧不如的神情下，潇洒离去。
　　把这个令人怜惜的小女孩抱在怀里，两仪墨很是耐心的喂给她食物，完全没有照顾人经验的两仪墨，在此时不止为何，显得十分的熟练，仿佛像是深深的印刻在灵魂一般。
　　他脸上的神情很是温和，年仅17的少年，全身上下却莫名的散发着名为‘父爱’的光环。
　　【嘿咻，收CG，真不知道姐姐在想些什么（小声）……】
　　给小女孩喂食完后，两仪墨从那种奇怪的状态退了出来，他的指尖摩挲着下巴，那是他开始思考的标志。
　　“呼，试试看吧。恢复与衰竭的两仪。”
　　两仪墨极力的控制住两仪之力的输出速度和输出的量，淡色的黑白流光在小女孩身上流转，银发小女孩的脸上终于露出了红润。
　　结束了恢复后，两仪墨满身大汗，喘着粗气。
　　“我这算是被自己的设定坑了吗？当初想写出一个强大但又合理的角色，结果现在是自作自受啊。”
　　虽然消耗上时控制住了，但精细的控制操作实在是太劳心伤神了。
　　【呐，宿主，先给这个小女孩洗个澡吧】
　　“你还是叫她姐姐好了，我怎么觉得她比你这个不让人省心的家伙成熟多了，洗澡是吧，正好我自己也去洗洗。”
　　【蛤？墨你个baka！！你……，算了，你去洗澡吧，咕嘿嘿~】
　　累的发晕的两仪墨似乎并没有注意自己刚刚作出了多么惊人的发言，抱着小女孩就进了浴室……
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“两仪妖啊.....想起两仪夭了，感觉设定好像”
　　“话说《东方两仪传》的作者鸽了好几天了”
　　“是啊，包养他的第一土豪好像气得不行，那么多的打赏下去，还tm断更了”
　　“不过这个银发萝莉......好眼熟”
　　――摘选自部分弹幕
　　（第三更送上！！）
　　――――――过去与未来的分界线――――――
　　（不知道嗦啥......）
第七章 从今天起，你的名字就是D夜！！
　　两仪墨眯着眼睛帮银发的小女孩洗着头发，在雾气缭绕的浴室中，浴霸散发着太阳般的温暖，他的神情像晒着太阳的老人家一样，很是惬意。
　　用水再一次冲洗了这只小萝莉的头发后，两仪墨抱着她进入了浴缸，将她放在自己的腿上。
　　“这么一看，这个小家伙还真是一个美人胚子啊。”
　　银发小萝莉在洗白白后露出了原本的面貌，一头亮丽的银色短发，吹弹可破的白皙皮肤和可爱动人的俏颜，微微发红的脸颊和水汪汪的蓝色眼睛真是让人……
　　“嗯？水汪汪的蓝色眼睛！？”
　　“hentai！！”
　　啪――！
　　“啊！疼！！”
　　被银发萝莉打了一巴掌后，两仪墨从那种放松的状态清醒了过来。
　　‘等等，系统啊，她看着不像亚洲人啊，怎么说的是日语？’
　　【……诶！咳咳，咱把语言翻译的模块加载上去了，似乎因为墨你更倾向日语这种发音柔美的语言，所以就这样了】
　　‘……是吗’
　　看着眼前这个赤果果的小萝莉羞红着脸要用小拳拳打死自己的样子，两仪墨微微一笑，向她伸出了手……
　　强硬的帮小萝莉擦完了身子，银发萝莉裹着浴巾，躲在了房间的小角落，用仇视的眼神盯着自己。
　　“好了，小家伙，咱们能好好的聊聊吗？”
　　“……”
　　“目前咱没有送你回去的方法，但就算有，咱也不会送你回去了，虽然很抱歉，既然咱召唤了你，以后你就是我的人了。”
　　看到小女孩的眼神中的仇视又加重了几分，两仪墨反思了一下自己的措辞。
　　“当然，咱也不会白养你哦，好好学习怎么成为一个好女仆吧，流浪的你和同样流浪的我，希望我们能成为家人。”
　　从银发萝莉的眼神中，两仪墨看出了她的自尊和坚强，所以两仪墨打算给她一份工作，用一个名正言顺的理由先安抚住她。
　　该怎么说呢，在她彻底的绝望之前，将她召唤而来，真的是太好了。
　　将从系统姬那里兑换来的小号的女仆装和换洗内衣丢给了银发萝莉，因为她那银色的发色，两仪墨也是恶趣味的换了一套蓝白色的女仆装。
　　‘既然是流浪儿童，那么应该是没有名字的吧？’
　　恶趣味在两仪墨的心中不断地酝酿着。
　　“嗯，不错，咱会把你当D夜来培养的，以后你的名字就是十六夜D夜了，虽然是别人的名字，但这个名字也是象征着女仆界的荣耀哦，对了，咱还有一个替身来着，用它好好的保护自己吧，虽然咱不期待咱们会有并肩作战的一天到来就是了。”
　　在听到名字时，银发萝莉的眼眸微微一亮。
　　看来自己是猜对了啊，对于孩子来说，被认可的感觉的确能让她重新振作起来。
　　还是出于恶趣味，两仪墨将世界的技能收录卡给了D夜，他自己也是知道，现在的自己才刚刚起步，自己所谓的假想敌存不存在也不知道，既然召唤了这个可怜的小家伙，那么自己就应该作为家人保护好她，他也是真心的希望D夜有朝一日能够像真正的十六夜D夜一样的厉害，而不是遇上危险，甚至染上鲜血。
　　来到沙发前，两仪墨躺了下来，头也不回的对着D夜说道：
　　“睡衣的话已经叠在床头了，流浪的日子里没睡过一次好觉吧，以后咱会保护你的。”
　　“……”
　　得到了新名字的银毛萝莉D夜爬上了床，躺在柔软的床上，她的小手覆盖在心脏的位置，这里，暖暖的，痒痒的，感受到了从未感受过的温暖。
　　在记忆中，那个人心冷漠和黑暗的年代，她维持着最低限度的自尊和坚强，一个人挣扎着活了下来，饱受艰辛的她第一次遇到了对自己好的人，一个真正意义上的好人。
　　‘要试着相信他吗？不对……现在的自己，好像没有选择啊……’
　　偷偷的探出了自己的小脑袋，D夜小心翼翼的看着沙发上的男人。
　　他没有用嫌弃的眼神看自己，他没有踢自己，他没有打自己，他给了自己食物……
　　不知是两仪墨的真诚感动了她，还是小女孩心性所死灰复燃的最后一缕天真，至少现在，D夜愿意再一次的去相信一个人。
　　被窝的温暖让她很快的就产生了睡意，D夜蜷缩着身子，呼吸开始变得平稳。
　　‘小女仆终于睡着了吗？是个好兆头啊’
　　两仪墨睁开了眼睛，看着床上的娇小少女，不由自主的露出了微笑。
　　――――――时光流逝的分界线――――――
　　D夜睡醒后，茫然的盯着天花板看了一会。
　　‘对啊，自己现在已经不是在那个可怕的地方了……’
　　娇小的少女蹭了蹭被子，露出了享受的可爱表情。
　　“醒了么，小D夜。已经可以吃晚饭了哦。”
　　感觉到床上那位的呼吸不再是那么的有序，两仪墨回头打了声招呼。
　　银发的萝莉在一瞬间露出了警觉的神情，但是在看到面带微笑的少年后，态度不自觉的软化了下来。
　　“起床了，银毛的小懒猫~~”
　　D夜的脸颊微微发烫，抓起了床边的女仆装。
　　看着D夜手忙脚乱穿着女仆装的可爱姿态，两仪墨过去搭了把手，顺便在她的身后系上了一个大大的白色蝴蝶结。
　　穿着女仆装的银发萝莉俏生生地站在自己的面前，手足无措的抓着裙摆，两仪墨带着淡雅微笑的脸上也是流露出一丝惊艳。
　　“咱还是正式的做一遍自我介绍好了，咱叫两仪墨，虽然不知道你来自于那个年代，不过最近几天咱会教你现代的常识，平时你还是叫我哥哥好了，要是叫我主人，我怕到时候就是三年起步啊。”
　　两仪墨面带笑意，温婉的语气加上脸上的黑框眼镜，很容易在氛围上给人一种邻家大哥哥的感觉。
　　D夜低着头，小手抓着女仆装的裙摆，小嘴张了又闭上，反复了数次，看起来很纠结的样子。
　　过了一会，她突然抬起了头，眼眸中充满了坚定，断断续续的小声说道：
　　“非常感谢墨哥哥收留我，愿意关心这样的我，为了回报墨哥哥，我会努力学习怎么成为一个好女仆的！”
　　这是第二次听到她开口说话，稚嫩清丽的嗓音更是让两仪墨心头微微一荡。
　　【哇，小D夜好萌啊！！！】
　　“呀！！什、什么人……”
　　脑中响起的声音让D夜马上抱住了和她只差一个身位的两仪墨，泪眼汪汪的看向了两仪墨。
　　“喂，系统小……姐，你好歹自我介绍一下啊，小D夜才7、8岁而已，你吓到她了。”
　　显然，两仪墨也听到了系统姬的发言。
　　【啊，咱就是墨的另一个家人哦，叫咱……啊咧，墨，给咱取一个名字吧QAQ】
　　“话说，系统姬你没名字来着……”
　　一时间，空气突然沉默了下来。
　　【墨QAQ】
　　“啧，真麻烦……”
　　【哇啊！！！！！！】
　　哇，这小祖宗又开始闹腾了。
　　“行了行了，你就叫……”
　　下意识的，两仪墨突然想起了穿越前那一天晚上，自己所梦到的那个女人。
　　“天羽……”
　　如果说那个女人给自己的感觉像是面对天之大道的话，那么系统姬就像是羽翼未丰的天之大道……吧？
　　因为系统小姐在他心中留下的第一印象差不多被定性为了任性的小孩子，所以两仪墨总是下意识的忘记系统的强大之处。
　　【以后咱也有名字了，哈哈，小D夜，咱叫天羽哦，我告诉你，墨他……】
　　听着两位（？）小女孩在交流‘女生之间的小秘密’，两仪墨很是欣慰，甚至还想参与其中看看天羽这个死丫头说了些什么，但在小D夜的那带着几分好奇和警惕的眼神看了一眼后，只好悻悻然的离开了。
　　希望在天羽小祖宗的影响下，小D夜能够变得开朗起来吧。
　　余光瞥到了小D夜捂着发红的小脸，偷偷的看向了自己，两仪墨大概能猜到是天羽说了些什么奇怪的东西了吧。
　　‘天羽，你是不是乱说了什么！！’
　　看着两仪墨脸上的颜艺表演，D夜的嘴角弯起了小小的弧度。
　　‘天羽酱真的没说错啊，墨哥哥原来是这么个假正经的人啊，呵呵。’
　　两仪墨全然不知自己的‘光辉形象’已经崩塌，在未来，会被身前那位银发少女所无数次怀念的一天，就这样落下了帷幕。
　　――――――――――――――――――――――
　　《迷茫少年与萌新系统》在现界已经引起了轩然大波，因为涉及版权问题，几个网站多次想撤下视频，结果都是白用功，那个名为‘天道’的制作组也是下落不明。
　　各大网站负责人干脆不管了，反正不用交钱给制作组，还能吸引这么多的人流量，何乐而不为呢？
　　“卧槽，女仆长啊”
　　“男主傻么？这都认不出来？”
　　“有生之年能看到东方角色出场的番剧，老朽值了”
　　“这版权问题就不管管吗？”
　　“去你大爷的版权，好看不就行了吗？版权是人家制作组要担心的，我们看我们的就好了。”
　　“+1”
　　“+1”
　　……
　　“萝莉女仆长好棒啊！！”
　　“+1”
　　“+1”
　　……
　　“宪兵队，就是这里，一群萝莉控在吸萝莉啊。”
　　两仪墨不知道的是，他的愿力值已经积累出了不小的数量。
　　而且在D夜登场后，东方厨的巨量愿力汇聚了起来，但大部分的愿力都流向了小D夜，这些愿力对小D夜作用暂时无从得知，但在将来的某一天，小D夜会因为这些愿力，得到不小的帮助吧……
　　（一边肝碧蓝，一边码字什么的（○｀ 3′○）  ）
　　――――――过去与未来的分界线――――――
　　（碧蓝肝不动了，早就卸载了_(:з」∠)_）
第八章  小小的女仆
　　为了和家里的新成员打好关系，两仪墨特意花了一个星期的时间和小D夜相处，磨合着她的棱角，比起一个星期前，这个战战兢兢的小女孩变得开朗了不少。
　　在这一个星期内，他先是教导了小D夜替身的用法，再是研究死气之炎的功能和如何脱离死气丸燃起火焰，最后就是两仪之力的掌握，两仪墨先生绝赞忙碌中。
　　某个小镇的无人郊外，此时两仪墨还是在jojo的世界中，不过幸运的是，这个小镇并没有在原作中出现过，就算是替身使者会互相吸引，也应该扯不上原著中的故事线。
　　树下，看着刚刚练习完两仪之力后全身无力两仪墨，娇小的银发少女也是叹了口气，用世界扶着他靠在树上，拿起毛巾轻轻的擦拭着他额头上的细汗。
　　“墨，为什么老是这么勉强自己呢？”
　　在一个星期的‘课程安排’和天羽的资料支援下，小小的见习女仆如同海绵般吸收着各方面的知识，上到科学物理，下至按摩烹饪，她的聪慧程度让仅仅只是半人造天才的两仪墨深感自愧不如。
　　“还是小D夜好啊，比天羽那个小祖宗让人省心多了。”
　　感受着身上传来的力道，两仪墨微微的眯起了眼睛，手法虽然生疏，但这一份心意确实令他感动。
　　“哈……被天羽姐听到了她会生气的哦。”
　　适当的加大了些力气，银发小女仆的嘴角勾起了笑容。
　　“话说小D夜，当初的几天都是叫我墨哥哥的，怎么现在直接叫我墨了呢？”
　　“无路赛，墨你个笨蛋。”
　　D夜的小手下意识的一用力。
　　“卧槽，好疼啊，小D夜，轻一点啊！！”
　　然而红着小脸的D夜似乎没有听到的样子，在被天羽耳濡目染的情况下，她也是接触了一些名为‘galgame’的作品，了解到了一些小知识。
　　‘如果一直叫你哥哥的话，以后真的一直被当成妹妹，那可怎么办’
　　不得不说，能在那黑暗的时代中挣扎着生存下来的D夜是挺早熟的，虽然不了解自己对眼前这位清秀少年的感情，但flag起码得先插好。
　　进可攻，退可守，小小女仆的小算盘打得啪啪响。
　　暂且停止思考后，看着身下一脸安详的自家主人，她满足的笑了笑。
　　“技术又进步了吗，竟然直接睡着了，真是的~”
　　D夜小心翼翼的从两仪墨身上下来后，靠在了他的身旁，看着他的睡脸，水汪汪的蓝色大眼睛中，回忆着这些天,他的一言一行。
　　……
　　……
　　旅店，夕阳西下。
　　“小D夜，咱出去一会，要好好的待着哦。”
　　“诶，我不能一起去吗？”
　　D夜的小脸马上浮现出了紧张的神色，各种各样的不安猜想涌上了她的心头。
　　“看来早熟的小D夜还是有像孩子的一面啊，因为可能会有点危险，还是咱自己去好了，咱待会让天羽把飞刀的入门教程给你看看，果然女仆长就是要会飞刀啊~”
　　“……墨，你是不是很喜欢这个名字的原主人，把这个名字给我什么的……”
　　小小的女仆像是随口地问了一句，但脸上的神色却是黯淡了许多。
　　“是挺喜欢的啊。”
　　听到这句话后，D夜的眼眶渐渐的发红，泪水快要夺眶而出，不知为何，胸口有着闷闷的感觉。
　　“不过人家可是已经有了效忠一生的存在了，虽然很是优秀，不过，几年后，我的小D夜肯定也不会输她的，如果这个名字让你觉得自己只是一个替代品的话，那么要换一个吗？”
　　眼前的娇小少女还是不能很好的隐藏自己的情绪，看着她泫然欲泣的样子，两仪墨微微一怔，连忙补充道。
　　“不用了，我一定会努力的进步，对得起这个名字，我会超越墨心中的那个十六夜D夜的。”
　　银发的小女仆攥紧了小拳头，莫名的燃起了抗心。
　　不想输、努力、成长。
　　娇小的少女品味到了过去未曾去思考、也不曾奢求过的情感，向着未来，再次迈出了停滞的脚步。
　　在此刻，作为见证者的两仪墨，笑的很是欣慰。
　　“是吗？要加油啊！那么咱先出发了，天羽，开始定位了。位面：死神，地点：零番离殿‘凤凰殿’，时间：灵王宫之战期间。”
　　【嗨嗨~】
　　虽然不知道为什么，但两仪墨的直觉却是在告诉着他，灵魂系的能力是他的首选，就算是自己的错觉，但多一种也是多一种手段，自己也肯定是不会吃亏的。
　　要说灵魂系的武装，最为熟悉的，莫过于就是斩魄刀了。
　　当然，两仪墨还是很清楚，像是斩月、千本樱是自己绝对搞不到的，因为其个人特色过重，毕竟斩魄刀的本质就是灵魂的本质。
　　所以他打算，去弄把自己的斩魄刀……也就是一把浅打来耍耍。
　　穿过了传送门后，两仪墨看到了眼前的一座大殿，也就是‘凤凰殿’。
　　‘这个时间点他们都应该在灵王宫了，但还是要小心一点啊。’
　　毕竟按照原著，此时都已经是神仙打架级别的大后期了，自己过去不是找死吗？
　　掏出了只用过一次的物品定位器，他开始定位自己想要的东西――浅打。
　　两仪墨知道，自己并没有黑崎一护那样的身世背景，能够直接觉醒斩魄刀，想要获得斩魄刀，他只能和其他的死神一样，从浅打开始。
　　与这把浅打寝食与共，借由累积磨炼，将自己灵魂的精髓注入浅打，创造出自己的斩魄刀。
　　但这并不代表浅打很弱，打个比方的话：浅打就像是搭积木，搭到多高，就会有多高，虽然需要缓慢累积的过程，不过只要掌握了的部分都可以顺利发挥。而像黑崎一护那种则是一开始就有了一座大楼，然后自己再去慢慢了解大楼每个部分的构造，所以磨合的时候就容易出现控制不好的情况。
　　在天羽的指路下，两仪墨来到了原著中考验黑崎一护一行人的那一个房间。
　　“要是没记错的话，里面应该全是人形的浅打，啧，真是麻烦。”
　　哪怕是过去所学的呼吸法也不能缓解紧张，为了保险，两仪墨吞下了两颗死气丸，一黑一白的死气之炎就像光环一样，将他围成了一个包围圈，进入了超死气模式后，这股头皮发麻的感觉终于舒缓了不少。
　　两仪墨推开了大门，入眼慢慢的都是浅打，形象都是一个只有嘴巴（双眼为嘴巴造型）和鼻子的无性别人形。
　　第一次被那么多‘人’齐刷刷地盯着，饶是超死气状态下的他，一时心里都有点发慌。
　　像是虚张声势一般，两仪墨沉下心神，全力的爆发出了火焰，将其铺满了四周，也将火焰覆盖在自己的身上。
　　黑与白的烈焰在大殿中席卷着、摇曳着，沾染于其中的浅打扭曲着身体，疯魔般的乱舞。
　　虽然此刻似乎挺适合观察火焰的特性，但他已经聚精会神，挑选起了周围的浅打。
　　因为浅打几乎长得都是一模一样，所以两仪墨打算挑顺眼的抓一个走，在煌煌燃烧的混沌双炎中，一只浅打的双手上各自缠绕着黑白双炎，头部的位置被交融的黑白混沌所覆盖。
　　就它了吧。
　　他冲了过去抓起了浅打的手。
　　在手中尚且还燃烧着黑白死气之炎，在与浅打接触的一瞬间，浅打化为了一把普通样式的武士刀。
　　“Star Platinum・The World”
　　世界陷入了灰色之中，时间被停止了下来。
　　“感觉这么多能力，目前就是白金之星最好用了。”
　　【是啊，偷懒之星和跑路之星真好用啊】
　　“就这么拆我台吗？天羽哟。”
　　【你这笨蛋，最近好久没陪我联机玩游戏了，果然有了D夜就忘了我了吧，明明是我先的！！】
　　“你也成长为一个优秀的白学家了，是时候可以打死了。”
　　【诶嘿嘿……】
　　“开启传送门吧，隔壁那些的大人物我还惹不起啊，接下来去s灵廷找点好东西好了。”
　　世界再次被染上了颜色，滔天的混沌双炎已经消散，两仪墨的身影也已经消失在了原地，然而他并没有看到，在他离开后，那些如断线的木偶般跪在地上的浅打们……
　　“每一个基础死神都需要学习的四大基础技巧――白打、剑道、鬼道、瞬步，然而咱没这个时间去查看全部的资料了，目前的我更为需要的是瞬步这一位移技巧。”
　　在分析了一波得失后，两仪墨选择了弥补目前最大的短板――位移技能。
　　在以书的形象为目标后，两仪墨来到了一座很特殊的建筑物前。看到里面的书架上全是书后，两仪墨以瞬步为关键字再次开始搜索……
　　“唉，我当年考试复习的时候都没那么认真的看过书啊。”
　　两仪墨在用最快的速度筛选了进10本左右的书后，让万能的天羽A梦将关键的资料和瞬步的最高技巧‘空蝉’一一记录了下来。
　　在记录完成后，两仪墨陷入了犹豫中，但不一会，他就做好了决定，他打算去尝试获取死神世界中的最为极端的战斗力来源――虚化。
　　两仪墨也只是隐隐约约的记得虚化达成有三种方法，一种需要崩玉，但是在这个时间段，已经被浦原喜助给封印了；二则是斩断自身的因果之锁，但要是无法在虚化后找回理智，便会完全成为虚。第三种则是需要禁术，先说两仪墨知不知道禁术的构成，至少两仪墨是完全驱动不来所谓的禁术。
　　“那么只有斩断自己的因果之锁了吗？”
　　两仪墨在犹豫中挣扎着，虽然有一些迹象表现出了自身灵魂的异常之处，但他不敢拿自己的生命开玩笑，拿出了自己刚刚获得的浅打，凝视着刀身，两仪墨心如乱麻。
　　“我……，还是算了吧，还是先培养出自己的斩魄刀好了。”
　　可以掌握的力量被称之为力量，但不能掌握的，那仅仅只是炸弹，虚化如此……两仪之力亦是如此。
　　“天羽，我们先回去吧。”
　　【好啊，回去后先陪咱打游戏哦。】
　　“行行行，受宿主影响成为网瘾系统的，我们应该是第一对了吧……”
　　两仪墨走进了传送门，回到了旅馆。
　　但他似乎忘记了一件很重要的事情――活人是进不到尸魂界的……
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“不管怎么看，都觉得好眼熟啊......”
　　“杰克？D夜？”
　　“前期就敢摸进灵王宫，666”
　　“白金之星真tm好用”
　　“话说，jojo世界的神秘度竟然能干涉到死神世界什么的.......”
　　――摘选自部分弹幕
　　（单机生活何时才能结束_(:з」∠)_  ）
　　――――――过去与未来的分界――――――
　　（最近破事真多）
第⑨章 D夜的‘世界’
　　“欢迎回来，墨。”
　　坐在床边的蓝白色小小身影在自己对上视线后，微微的一颤，蓝色的眸子中掠过了一丝惊慌。
　　眼角的余光发现身旁燃烧着的黑白双炎后，两仪墨熄灭了火焰，将手中的浅打放在了墙角。
　　“嗯，我回来了。”
　　看到两仪墨眼中的淡漠神情回暖后，D夜放下了书，迈着被白丝包裹着的肉嘟嘟小腿，来到了他的身前。
　　“呐，墨，你出去的几个小时，我学会了飞刀的……”
　　D夜面带笑容，小手捏着裙摆，兴奋的讲述着她的学习进度，就像是在考试中得到一百分的孩子，满怀欣喜的向家长邀功，希望得到肯定与夸奖。
　　“嗯，小D夜很厉害哦。”
　　给予孩子肯定，也是作为家长应尽的职责。
　　一时间两仪墨的心头涌现出一股难以言喻的温暖情感，看着D夜可爱的笑容，两仪墨眨了眨眼，一把将她抱起来举高高。
　　“啊啊啊啊！！墨你个笨蛋，hentai！！”
　　这个可怜的女孩能笑的那么开心，两仪墨也是感觉到了一个举动能对一个人的人生能够产生多大的影响了。
　　‘如果当初我没选择召唤的话，这个女孩会不会已经……’
　　在扭动着身体的D夜看到两仪墨望向自己的那复杂的神情，心思缜密的她也是猜到了什么。
　　“怎么了吗，D夜现在就在这里哦，D夜真的很感谢，墨能给D夜存在的意义，墨的家人现在不止天羽一个哦，D夜也是，D夜会一直陪着墨的。”
　　原先骨瘦如柴的小手在营养的补充下变得白嫩水润了不少，两只恢复了肉 感的小手轻轻地覆盖在两仪墨的大手上，温暖的感觉让两仪墨心神一荡，目光渐渐地变得柔和起来。
　　‘也是啊，现在能这样就够了，她得到了救赎，我也得到了家人，这样就够了。’
　　两仪墨放下了D夜后，马上掏出了游戏机坐在了沙发上，一旁的小女仆微微鼓起了脸，眯起了蓝色的水润眸子。
　　“来来来，天羽酱，下副本了。”
　　看着没心没肺打着游戏的两仪墨，D夜露出了一个浅浅的微笑。
　　‘果然，还是这样没心没肺的样子比较适合墨你呢。’
　　然后D夜用世界没收了两仪墨的游戏机。
　　“墨，你没发现自己现在身上一身臭汗吗！快点洗澡去，我来帮你擦背。”
　　“啊？呀，擦背就算了吧…”
　　“嗯？！！”
　　“……”
　　看着这个小小的女仆可爱的板起小脸，一副‘威严满满’的样子，两仪墨抽了抽嘴角，尴尬的微笑着。
　　药丸啊，别说名字一样，还真有女仆长的几分神韵，要是以后，还真是……
　　两仪墨也不好说什么，摸了摸D夜的小脑袋，走进了浴室，D夜跑到了一旁，换上了天羽友情赞助的死库水，蹦Q着跟了进去。
　　……
　　……
　　从浴室出来后，两仪墨抱着面色红润，已经晕过去的小小女仆长走了出来。
　　“开始时那么气势汹汹，关键时刻还是受不了了吗？”
　　不得不说，这只可爱的银毛小猫真的是太可爱了，竟然会因为盯着浴霸而晕过去什么的。
　　将D夜放上床后，替她盖好了被子，两仪墨的目光瞟到了墙角上靠着的浅打。
　　“同吃同住共寝啊……话说我不是死神来着！！！”
　　盲生终于发现了华点。
　　没有死神力量的他，该怎么激发浅打的效果呢？
　　“到头来还是要斩断因果之锁吗？”
　　两仪墨虽然是死神粉，但如何获得死神之力他是真的忘记了，也只是记得在一护被朽木白哉散去死神之力后，也是选择了斩断因果之锁恢复了力量。
　　下意识的把刀移至胸口处，两仪墨握刀的手微微颤抖着。
　　要刺下去吗？刺下去会怎么样？自己能成功的驯服所谓的‘虚’吗？
　　巨大的压力压迫着他的神经，他的表情变得有点扭曲，冷汗从额上渗出，毛骨悚然的感觉莫名的蔓延全身而去。
　　【墨！！斩断因果之锁是需要灵魂先离体的！！】
　　天羽的话如同醍醐灌顶一般，让两仪墨突然清醒了过来，他放下了手中的刀，也散去了刚刚提起的勇气。
　　“虽然还没获得死神之力，不过和刀先培养羁绊还是能做到的，还是先试着瞬步吧。”
　　虽然两仪墨没有灵压，但他可以使用妖力来代替灵压，毕竟瞬步是结合身体力量和支点上的瞬间爆发力，用本体的妖力来替代反而会更为顺手。
　　第二天，日上三竿，带着同样想练习飞刀的小D夜，两仪墨来到了郊区外的一座大山里。
　　“有这种便携式房屋怎么不早说，天羽你也太抠门了吧。”
　　手里拿着一个白色的小小胶囊，两仪墨好奇的观察着里面的构造。
　　【切，反正咱也住不了，都是你和小D夜在有说有笑的，每次找你打游戏都说在练习两仪之力不和我玩，哼~】
　　天羽气呼呼的说着，似乎对冷落了她感到很是不满。
　　‘这个小祖宗又发小脾气了……’
　　【咱听到了哦！！】
　　“抱歉啊，天羽，等我变强后，一定会找方法帮你凝练一个身体出来。”
　　虽然感觉到时候身边跟着一个小祖宗免不了一阵鸡飞狗跳的，但她的确帮了自己很多，如果需要的话，自己报答一下她也是理所当然吧。
　　【真的吗！！到时候要一直陪着咱玩哦！】
　　“好好好。”
　　希望天羽能保持初心，只想着玩的话，这样的话也的确好糊弄不少啊，当然……希望自己也是。
　　两仪墨将手上的胶囊捏碎后扔在了面前的空地上，一栋两层的小别墅就像充气一样，在三秒内膨胀至正常大小。
　　“天羽A梦啊，你系统里的黑科技都是哪里来的啊？”
　　【诶OvO，咱也不知道G~】
　　“……”
　　两仪墨用浅打砍下一棵树做了一个简易的靶子，供小D夜自由练习，然后他自己找到了一片地势平坦的空地，练习起了瞬步。
　　“emmmmm……方向…平衡还有爆发力。”
　　两仪墨脚下运起妖力，然后……
　　“卧槽，好疼。”
　　“啊！！”
　　“脸啊！！”
　　“……”
　　在不断的撞树和平地摔中，两仪墨积累着技能熟练度。
　　……
　　……
　　夜幕悄然而至。独自生活已久的两仪墨第一次展现了自己超强的手艺，小小的女仆长倍受打击，怀疑起自己的作用。
　　“墨做饭这么厉害，D夜是不是很没用，是不是已经不需要D夜了QAQ”
　　“额，咱可是很懒的，以后还是要小D夜多多照顾咱，到时候别嫌弃咱就是了。”
　　银发的娇小少女瘪着小脸，扒着饭，蓝色的大眼睛幽怨的看向了眼前的黑发少年。
　　在气氛诡异的一餐晚餐结束后，两仪墨提出了自己的疑问。
　　“小D夜，世界现在控制起来还有生疏感吗？”
　　“诶，差不多没了，有什么问题吗？”
　　白金色的人形出现在了小女仆长的身后，拿起了餐巾纸擦了擦她油腻的小嘴
　　“最近教教你怎么使用替身的技巧好了。”
　　两仪墨回忆着和替身有关的知识，一边组织着语言。
　　“替身是由生命力凝结而成的虚影，借由精神力来操控，每一个替身都有属于自己的特殊能力，能力由自己的执念组成，小D夜，你的世界的能力是停止时间，既然你和世界的契合度那么好，那么时间系能力和你的相性应该也不会差到哪里去。”
　　两仪墨轻打响指，人形出现在了他的身后，白金之星似乎被染上了自己的颜色，原本的紫色被替换为了黑白的掺杂，原先肌肉大汉的形象也变得消瘦了一些。
　　“你试试停止时间看看，找到属于自己的感觉。”
　　D夜好奇的看着自己背后的白金色的的人形，又看了一眼自家主人身后的黑白色人形，然后小心翼翼的说道：
　　“The World！”
　　D夜背后的世界一拳击打在空间上，奇妙的波动传出，世界陷入了灰色，时间被停止了下来。
　　看着眼前还保持着微笑的两仪墨，她眨了眨眼睛，伸出手……
　　“小D夜，果然你跟世界的相性很好啊，精神力也挺强，都已经停止3秒以上了。”
　　眼前的两仪墨在下一刻从灰色中脱颖而出，温暖的大手盖在了她小小的脑袋上。
　　“诶！为什么墨还能动！”
　　D夜小小的身躯打了一个激灵，向后退了一下，随后解除了时停。
　　“小笨蛋，咱们的时停技能的神秘度是同一个级别的，但是我比你要强，所以我才能动啊。”
　　看着一脸失望的D夜，两仪墨弯曲着手指，轻轻的敲了一下她的小脑袋。
　　“小D夜，你刚刚不会是想恶作剧吧~”
　　两仪墨一脸调笑的看着正在抱头蹲防的D夜。
　　“笨蛋……”
　　“嗯~~”
　　“啊！是啊，我想恶作剧，笨蛋墨！！”
　　两仪墨一脸茫然的看着眼前突然炸毛的小女仆，然后放弃了思考，将她抱在了怀里。
　　怀中的少女在开始的僵硬后，渐渐放松了下来，像是一只温顺的小猫一样，享受着主人的怀抱。
　　‘看来只是小女孩闹别扭啊’
　　虽然不知道刚刚是什么时候踩了她的小尾巴，这个时候还是认怂好了。
　　“那我就继续讲了，对于替身，最为使用者的我们要对它抱有绝对的自信，要知道，替身的力量来自于我们的精神力，当对替身的能力抱有质疑的时候，替身的能力会真的开始下降。”
　　“过几天后我又要出去一趟了，到时候又是记得找天羽啊，虽然天羽是挺皮的，但她能做到的事情还是很多的，这附近虽然没什么野兽，但以防万一，这几天咱教你怎么用替身保护自己好了。”
　　“这次也不能带我过去吗？”
　　D夜抬起了头，蓝色的大眼睛有些黯然的看着他。
　　“如果是那里的话……也不是不行。”
　　两仪墨想起了记忆中的那个身影，他的绝招和流派，的确给自己留下了很是深刻的印象。
　　天色以晚，两仪墨随便找了一个房间进去休息，他陪天羽下了会副本，准备关门睡觉时，一个小小的身影穿着蓝白色的睡衣，手中抱着白色的小枕头俏生生的站在门口。
　　“嗯？小D夜你怎么了？”
　　“我……，我睡不着，能和墨一起睡吗？”
　　软软的萝莉音中满满的都是羞意，D夜红着脸抬起头看着两仪墨。
　　“嗯？可以倒是可以……”
　　两仪墨看着这个年龄层面还是小学生的小家伙，倒也没想什么奇怪的东西，就直接答应了下来。
　　“真的吗？太好了！”
　　D夜小跑着进入了房间，将小枕头放好后钻进了被窝，用被子将自己的脸遮住后只露出一双蓝色的眼睛看着两仪墨。
　　两仪墨关上了门，也进了被窝。D夜悄悄的把自己的身子朝着两仪墨的怀里钻了钻，小手抓着他的衣角，小脸贴在他的胸膛上，闻着这股令自己安心的味道，D夜慢慢的睡了过去。
　　两仪墨睁开了眼睛，在黑暗中，看着这个对自己无比依恋的小家伙，他轻声一笑，搂紧了她，也缓缓的睡了过去。
　　――――――摘选自部分弹幕――――――
　　“小D夜专场啊”
　　“没有心理描写，蓝瘦”
　　“小学生真棒”
　　“为啥会有父女的既视感”
　　――摘选自部分弹幕
　　（2018.2.8：最近破事还是多啊）
第十章 飞天御剑流
　　早上，两仪墨在洗漱完毕后，在厨房中看到了正在端着早饭的世界。
　　“早上好啊，世界……啊呸，早上好，小D夜。”
　　“墨还没睡醒吗？真是的。”
　　D夜的小脸上洋溢着微笑，十分潇洒的做着女仆的工作。
　　“小D夜，先过来吃早饭啊。”
　　“嗨嗨，来了。”
　　……
　　时间如过隙的白马转瞬即逝。
　　一个星期下来，D夜的飞刀技术已经初有成色了，并且在原本的时停上还能做到时间加速，人形替身祖传的‘木大木大’也无师自通了。
　　而两仪墨通过一个星期的学习，瞬步已经能勉强应用于实战之中了。两仪之力的使用还是那么的吃力，但起码已经不会出现用一次，脱力一次的情况了；而死气之炎还是一无进展，目前除了用来护体和缠绕在身上以外，还是不知道火焰的能力。
　　“小D夜的进步那么大，已经能自保了，那么我就出发了，记得又是一定要找天羽啊，不要和她客气哦。”
　　【墨，咱们下一站去哪里呢？记得别忘了，你还剩下三个世界可以去哦。】
　　“下一个世界去浪客剑心的世界，时间：1856年，地点：东京。”
　　两仪墨跨入传送门，来到了明治维新前，传说中的拔刀斋还没出现的时期。
　　两仪墨在资料上了解到，剑心因厌恶暴力而没有继承比古清十郎的名号，所以飞天御剑流在第14代就失去了流传，两仪墨对自己的嘴炮没什么信心，也找不到理由来说服剑心，这条路只能选择放弃。因为不知道前几代传人的具体信息，所以两仪墨只能去寻找第13代传人，比古清十郎。
　　“天羽酱，这次还是要靠你了。”
　　【咱找找看有什么是能用得上的……啊，有了。】
　　【生命定位器（精良）：物品定位器的姐妹机，用于搜索活物。使用方法：①知晓人物的名字②拥有较为具体的印象 ――8000兑换点】
　　“天羽酱，还有我上次预定好的那个也帮我先取出来吧。”
　　【嗯。】
　　【学习者胶囊（优秀）*1：服用后，在一个天内学习某一项技巧时，会在过程中获得那一技巧的具体印象，达到促进学习的效果――2000兑换点】
　　两仪墨回忆了一下比古清十郎的样貌，锁定了位置，两仪墨一边练习着瞬步，一边踏上了路程。
　　‘现在的剑心只有7岁，明治维新也还没开始，比古清十郎也应该是一个意气风发的有志青年，而不是作品中的那位隐士，用一些高尚点的理由应该能说服他吧。’
　　来到东京后，看到周围传来的奇异眼神，两仪墨才发现自己身上的衣服和周围格格不入。
　　两仪墨走进一条小巷，让天羽准备了一套黑色的和服，背后披着白色的羽织，怕被眼镜作为借口而拒绝，两仪墨也顺便摘下了眼镜，想了一想自己目前的身份，他顺便也把浅打拿了出来，挂在腰间。
　　但出了小巷后，指指点点的人少了，可各种各样的奇怪的目光多了起来，没想那么多，两仪墨还是继续赶着路。
　　两仪墨随着天羽的指示来到了一座小道场前，酝酿了一下所谓的‘雄心壮志’，两仪墨跨入了大门。
　　道场中十分的冷清，只有好几个被劈坏了的稻草桩，两仪墨打算继续前进时。
　　“等等，这里是私人道场哦。”
　　一个身影缓缓的走了过来，和记忆中的脸相比，他年轻了许多，黑色的长发和俊美的脸庞，背后的长袍正如飞天御剑流的传统一样，被代代相传了下来。
　　“你好，我叫两仪墨，因为祖上与飞天御剑流有缘，我想拜比古师傅为师。”
　　两仪墨的表情一改平时的温和和微笑，此时他的神情显得严肃而庄重。
　　“嗯？既然知道飞天御剑流这个流派，那就说说看，是怎么回事？”
　　代代单传的飞天御剑流竟然有外人知道这一流派，比古清十郎一时也是十分好奇。
　　“我的爷爷因为传授飞天御剑流的奥义而死在了他徒弟的剑下，本来爷爷的下一任徒弟应该是我父亲，但因为父亲没有使剑的天赋，所以最后不了了之。在我展露出使剑的天赋后，正义感十足的父亲要我去传承飞天御剑流，做一个锄强扶弱的剑客。”
　　在两仪墨的缓缓道来下，比古清十郎仿佛看到了这个跨越了一代人的执念，认同的点了点头。
　　“那好，我就授予你飞天御剑流，虽然你又这一颗正义之心，但飞天御剑流可是很难学的，要加油啊，少年，哈哈哈。”
　　比古清十郎拍了拍两仪墨的肩头，摆了摆手示意两仪墨跟过来。
　　‘呼，虽然有点于心不安，不过我需要力量……’
　　两仪墨收敛了一下心神，快步的跟了上去。
　　来到道场里后，比古清十郎对着两仪墨说道。
　　“先去换一套剑道服吧，我先试试看你目前的水准，看看从哪个阶段教你比较好。”
　　两仪墨脸上的表情马上凝固了下来，他慢慢的转过身去，向着比古清十郎所指的地方去更换衣服。
　　‘要死要死要死，我完全没学过剑道啊！！！’
　　一脸平静的两仪墨在心中如此咆哮道。
　　【墨，你傻吗？吃了学习者去现场偷招啊。】
　　‘竟然被天羽你给提醒，看来我的确傻了’
　　【蛤？墨你什么意思@＃￥@￥%＆￥……】
　　两仪墨换好了剑道服后，服下了学习者，突然想起了飞天御剑流的特点，他运起了两仪之力。
　　‘力与速的两仪’
　　经过三个星期的练习，两仪之力也终于能在实战中派上用场了，将两仪之力的输出控制在微乎其微的一个点上，两仪墨抓起了身边放置着的道场配备的竹刀，朝着比古清十郎走去。
　　“准备好了吗？小子，让你先攻好了。”
　　比古清十郎右手握着竹剑，双手自然下垂，整个人看起来很放松的样子。
　　【啊，这个我知道，这是dalao站位啊，小说里都这么写的，墨你小心不要被吊打啊】
　　‘你这丫头都看了些什么奇奇怪怪的小说啊……’
　　在脑中吐槽了一下，刚刚的紧张感也消散而去。两仪墨作为剑道外行，也不懂什么技巧，他也只能凭借着自身的反应和速度见招拆招了。
　　两仪墨呼出一口气，快步冲向前，然后高高的举起手中的竹剑，做出下劈的动作――然后像打棒球一样，划出了一道弧线从右向左击去。
　　但不出意料的，比古清十郎用手中的竹剑抵挡住了这一次攻击。
　　“嗯，速度不错，力度也很足，但多余的动作太多，飞天御剑流的特点就是快与狠，极致的速度和强大的攻击招数，还有着偏重于反击的特性，拿出你目前的全部水平吧，小子。”
　　“啊，那么……”
　　两仪墨将两仪之力的输出调高了一点，力与速的两仪效果再次得到了提升。两仪墨将妖力流向脚下，踩出了瞬步。
　　因为武士的战斗时光明正大的，所以两仪墨为了保持形象，并没有选择背后偷袭，靠单纯的速度用出了‘夏姬八砍’。
　　“哦，你刚刚的那种步法是缩地吗？”
　　比古清十郎一边游刃有余的接下了两仪墨的所有攻击，一边询问道。
　　“应该是吧。”
　　既然比古清十郎给了一个台阶，那么两仪墨也就顺着台阶下来了，不然瞬步这一技法是真的难以解释。
　　“那么，小子，测试完毕了，该让你见识一下飞天御剑流的招式了――龙卷闪。”
　　比古清十郎以一个巧妙的角度挑开了两仪墨的竹剑，身体扭转了一圈避开了两仪墨攻击的同时再以扭转的离心力出刀强烈斩击向两仪墨，马上回防的两仪墨双手被震得一酸，手中的竹剑掉落在地上。
　　“很不错，力量到位，速度到位，身法迅速，很适合学习飞天御剑流，今天开始，我就是你的师傅了。”
　　比古清十郎背过身去，如此说道。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“狗头龙闪啊！！”
　　“生活用系统，hhh”
　　“世界也沦为保姆了吗？那位dalao去p个围裙上去啊”
　　――摘选自部分弹幕
　　（我有罪，昨天晚上300三连跪之后拿了首胜我就睡觉了，完全忘记更新了_(:з」∠)_       ）
第十一章 剑是凶器，剑技是杀人的伎俩
　　时间就这样过去了一年。
　　在期间，一向自信自负的比古清十郎不知遇到了什么事情，精神萎靡了一段时间，之后大彻大悟一般，放弃了这个道场，带上两仪墨和D夜这两个徒弟，远走别处，过清闲逍遥的日子。
　　两仪墨也是才想起来，原作中的比古清十郎是一个隐士来着。
　　在旅行多日后，比古清十郎找到了一个小村庄安居于此，凭借着一手好陶艺，开了家卖陶瓷的小店，与两仪墨兄妹过着清贫的日子。
　　两仪墨虽然是现代人，但孤独成性的他并不排斥这种隐士的生活，而且更何况还有D夜陪着自己，平时也还有天羽这个小祖宗陪着自己聊天，他的修行生活就这样持续了一年。
　　在空闲时，比古清十郎传授着两仪墨飞天御剑流的剑技，在开始的几天磕学习者的奢侈条件下，两仪墨也是很出息的学习到了飞天御剑流的大部分剑技。
　　而瘦弱的D夜也在这一年中出落成了英气潇洒的少女，在相貌上，褪去了不少的稚气，变得漂亮了不少，平日负责着后厨工作，至于她的潜力……
　　仅仅凭着一手基础的护身剑术可以和两仪墨打的有来有回算不算厉害？
　　万能的小小女仆长啊，除了年龄，几乎在各个指标上完全符合了两仪墨的要求啊。
　　“墨小子啊，今天咱俩接着过两招，不过……虽然你的天赋很好，但你家的小D夜实在是鬼才啊，说真的，我都有点想让她传承飞天御剑流了。”
　　一年的时光并没有给他俊美的面容添上岁月的痕迹，但他的声音中已经透露出了几分的沧桑的味道。
　　“就算如此，我也不打算让她接手飞天御剑流，我知道，她似乎不怎么喜欢战斗，如果哪天她愿意的话，我会亲自传授她的。”
　　“还真是个好兄长啊，你们的未来还是由自己见证吧，我也只是，一个过客罢了。”
　　比古清十郎带上了刀，推开了后院的大门。
　　陶艺店坐落在村子的边缘，小店的后面就是郁郁葱葱的森林，D夜一早就带上了渔具，前往其中的一条清澈小河，打算为今天的伙食多加一盘菜。
　　两仪墨拿上了浅打，跟着比古清十郎来到了小树林中，被打扫出来的一块空地。
　　一年的时间，两仪墨一直与浅打同吃同住同寝，简直都要比D夜还亲密了，虽然浅打本身没发生什么变化，但他能感觉到，浅打的手感似乎变得更加得心应手了。
　　早在半年前，两仪墨的剑技已经能和比古清十郎打的有声有色了，所以，也从武器也从竹剑换成了真剑，。
　　两仪墨轻呼一口气，这个举动已经成了他的习惯，每次对决前，这个行为能帮助他快速的进入状态。
　　“双龙闪。”
　　名为‘神速’的这一技法在他的身上得以展现，迅速的靠近了比古清十郎，然后，拔剑而出。
　　“双龙闪・雷。”
　　同样的招式，不一样的顺序，比古清十郎稳稳的接下了两仪墨的双龙闪。
　　“墨小子，别忘了飞天御剑流的特性是什么。”
　　比古清十郎迅速的打出一记龙巢闪。
　　“师傅你才是，别忘记了飞天御剑流的特性啊。”
　　两仪墨扭身一招龙卷闪展开了反击，比古清十郎也是后退一步，收刀入鞘打出了正宗的拔刀斩。
　　两仪墨接着拔刀斩的推力向后退了几步，用浅打斩向地面，使出了土龙闪。随后两仪墨继续一记龙鸣闪干扰了比古清十郎的听力。下意识的想起了剑心的连招，两仪墨借助双龙闪的神速，高高跳起，打出了龙槌闪。
　　“墨小子啊。”
　　比古清十郎以高速作拔刀扭腰的姿势，将刀身射向两仪墨。刀身击中了两仪墨的腹部，两仪墨的动作一滞，比古清十郎快步上前拿回了刀，也顺便闪开了两仪墨的龙槌闪。
　　“你还是太急于求胜了，如果刚刚你用的是龙巢闪，可能我就真的输了啊。”
　　比古清十郎将刀刃横在两仪墨的脖子上，嘴角勾起笑容，如此说道。
　　“看来咱的修行还是不够啊，哈哈，那么师傅，我先去看店了啊。”
　　两仪墨收起了浅打，向着小店的方向慢慢走去。
　　“这小子真是……”
　　比古清十郎轻笑着，眼神渐渐变得平静。
　　“也该……交给他飞天御剑流的最后两招了……，也不知道这一次能不能活下来啊。”
　　比古清十郎拿起了身旁的酒，闷了一口，呆呆的看着林间洒落下来的阳光。
　　“这才下午啊，街上怎么没人了。”
　　坐在店内，两仪墨从冥想的状态中退了出来，这一年的时间，他通过冥想去除了身上几乎大部分的杂念，虽然这一过程起初很是痛苦，但久而久之，在习惯之后，他渐渐喜欢上了这种大脑清明、精神飒爽的感觉，
　　大街不知为何竟是空无一人，蔚蓝的天空上升起了浓重的黑烟，不远处冒着冲天的火光，隐隐约约的，他能听到像是哀嚎和惨叫的声音。
　　两仪墨的眼神渐渐冷了下来，一言不发的，他把手搭在了腰间的浅打上，推开了门，走向了火光处。
　　村庄并不是很大，两仪墨脚踩瞬步，几息之间就来到了目的地，而映入眼帘的是，满地的尸体和扎眼的鲜红，鲜血汇聚成小河，在地面流淌着，冲天的火光撩拨着他的思绪，他的心沉了下来。
　　一群看起来就不像是好人的家伙，手里拿着染血的武士刀，将两个人团团围了起来。
　　在他们的中间，红发的小男孩抱着一个约二三十岁的看起来已经奄奄一息的女人。
　　“心太，你还年轻，不象我们不能选择自己的人生，所以，请你一定要活下去。代我活下去。”
　　话毕，她的手垂了下去，失去了呼吸，就是这么的突然，一条生命就这么离开了人世间。
　　小男孩哭的很是难过，他并不知道，怀中的人已经永远的离开了他，泪水模糊了他的视线，他能做的，仅仅只是放声哭泣。
　　生在二十一世纪的两仪墨，至少他自认为自己的三观还是站在正常人的那一侧，甚至在某一些方面还有点古板。
　　穿越前的他最多就是杀过鸡鸭鱼，而穿越后严重的一次也就是与风狗的一战，但看着眼前的人间地狱，两仪墨的眼神却是毫无波动，仿佛……习以为常一般。
　　两仪墨一言不发的抽出了浅打，脚踩瞬步来到了一个强盗面前，随后，一剑斩在他的腿上，在强盗倒地哀嚎后，两仪墨使出神速，靠着双龙闪击倒了一个又一个的强盗。
　　不到五分钟，在场站着的只有两仪墨和那个小男孩，他们甚至连把小男孩抓来当人质的时间都没有，就被全数击倒，永远的失去了四肢的其中几肢。
　　也许是嘲弄，也许是出于人道主义，两仪墨并没有了结他们的性命，对于他的认知而言，最为惨烈的惩罚并不是一死了之，而是难看的苟且偷生，被卸下来手亦或是脚的他们要不就是难看的苟活着，要不就是被执法者赐下死亡。
　　不过，有一个人是例外啊。
　　来到匍匐在地面的强盗头子面前，两仪墨用无光的黑眸看着他，就像是在看一只牲畜，淌着鲜血的刀尖刺在了他眼前的地面，铁锈般的味道第一次让他产生了恐惧。
　　“饶了我吧，我错了，我不该这样做的，饶了我吧……”
　　强盗头子显然是被两仪墨面无表情的屠戮给吓傻了，一米八的个头趴在地上瑟瑟发抖，很是滑稽可笑。
　　“真是看了就让人恶心，虽然我对于弱肉强食没什么看法，但人类不同于畜生的地方不就在这里吗？畜生起码知道一致对外，可你们这些对老弱病残下手的垃圾，呵……”
　　手起刀落，头颅上还带着惊恐的神情在地面上滚了几圈，鲜红的血喷洒了一地，滴落在两仪墨的白袍上，浸湿了他脚下的靴子。
　　没什么感觉，就像杀了只大号的牲口，同类？自己绝不承认这种恶鬼会是人类，哪怕自己现在已经是妖怪了。
　　不管是出于理性还是感性，自己都对脚下这个满脸胡渣的肌肉壮汉都很是厌恶。
　　“你这样的畜生……血竟然也是红色的吗？”
　　“墨小子！！”
　　比古清十郎急匆匆的跑了过来，看到平时那个笑嘻嘻的温婉少年不在店里，结合此处冲天的火光，他也是马上的反应了过来。
　　“师傅，我这是第一次杀人，可我竟然毫无感觉，就像杀了只畜生，我……”
　　两仪墨看着染血的浅打，思绪久违的出现了迷茫。
　　‘我……我的思维开始迈向妖怪了吗？’
　　“墨小子，记住，剑是凶器，剑技是杀人的伎俩，以后你会遇到各种各样的状况，如果你能觉得问心无愧的话，那就将你的剑出鞘吧。”
　　作为过来人，比古清十郎严肃的给两仪墨传授着自己的经验。
　　‘无论用多么美丽的语言去掩饰，这，始终是事实。’
　　脑中回荡这当年打300时剑心的语音，两仪墨突然就释然了不少，甩干净了浅打上的血，摒去了多余的杂念。
　　“大哥哥。”
　　“嗯？”
　　刚刚的那个小男孩不知何时，已经来到了两仪墨的面前，他瞪着空洞的眼眸，脸上还留着先前的泪痕。
　　“能教我剑术吗？我也想成为大哥哥那样的人”
　　“即使手染鲜血，背负人命吗？”
　　本来想劝些什么的两仪墨莫名的想起了些什么，将他的相貌和一个人重合了起来。
　　“大哥哥不也是为了惩治坏人才出手杀人的吗？”
　　“你去问问我身旁的那个人吧，他是我的师傅哦。”
　　两仪墨摸了摸他的头，回头向比古清十郎小声的说道。
　　“是一个有梦想的可怜孩子，不如师傅你收下他试试？他看来是被人贩子拐过来的，似乎已经无依无靠了。”
　　“啊，我……”
　　“就这样吧，师傅，这里看来是不能住了，我先去收拾收拾。”
　　两仪墨朝着店铺走去，在身后，他隐隐约约的听到了一些话。
　　“以后你就叫剑心了，既然墨小子能够认可你的话，那么就先收下你吧。”
　　“我会努力的。”
　　……
　　……
　　比古清十郎带着两仪墨‘兄妹’和剑心辗转各地，比古清十郎还是和两仪墨进行着每天的对练，而剑心的剑术就暂时由两仪墨进行教导。
　　时光匆匆，又是一个月过去了。
　　剑心展露出了他的天赋，已经能在两仪墨的手中撑过数十个回合了，而两仪墨的剑技已经渐渐逼近比古清十郎，在期间，都胜过了他几次，而作为‘师姐’的D夜，似乎很是得剑心的喜欢，让这个小男孩再次体会到了被关怀的感觉。
　　这一天下午，剑心结束练习后，去树下睡午觉了。两仪墨坐在在河边刚洗了一把脸，比古清十郎灌了一口酒，来到两仪墨的身边坐了下来，随后说道：
　　“墨小子，是时候了，也该教你飞天御剑流的最后一招了。”
　　两仪墨的睡意瞬间消散，睁大了眼睛，转过身来，看着这个教授了自己一年剑技的男人，一时间不知道该说些什么。
　　“我也相信你能照顾好D夜和剑心，这样我也就放心了，给你半个时辰调整状态，要……活下来啊……”
　　比古清十郎站起身，向后走去，身影消失在了树林中。
　　清凉的水滴顺着两仪墨的脸庞滑落而下，他半张着嘴，神情很是迷茫，手……慢慢的抚上了腰间的浅打。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“所以说，这过去的一年里发生了什么！”
　　“这开始一闪而过的字幕太敷衍了吧！！”
　　“这男主画风不对啊，眼神突然就变得那么清澈了。”
　　“说好的一起当一辈子死肥宅呢？怎么就这样大彻大悟了。”
　　――取自部分弹幕
　　（码完了，去打会300冷静一下）
第十二章 天翔龙闪
　　【墨，你怎么了？】
　　听到天羽的声音，两仪墨下意识的打开了系统版面。看着这个科幻风格十足的面板，再低头看向自己身上的和服，他陷入了沉默。
　　‘我，身负系统，我是为了力量才来到这里，我……不能被一个世界而拖住脚步，但是……真的会有所谓未知的敌人吗？我所做的一切会不会是白用功呢？’
　　两仪墨在一年多的隐士生活中已经渐渐的习惯了这样的一切，久违的看到系统那科幻风的页面时，才想起来，自己的身上似乎肩负着未知的危险，自己，只是一个孤独的旅人……
　　【才不是呢，墨不是还有小D夜吗？当然，还有咱！】
　　‘你这死丫头又偷看，唉，没错啊，咱至少还有小D夜啊。’
　　【嗯？！！墨你个笨蛋，我呢？！】
　　‘咦~啧啧啧’
　　【姆！！】
　　‘每次这种时候都是天羽这个笨蛋来安慰我，真是……’
　　再次将清凉的河水敷到了脸上，两仪墨拍了拍自己的脸，起身走向身后的树林之中。
　　……
　　……
　　“来了吗？”
　　比古清十郎背对着两仪墨，笔直的站在树荫下。
　　“啊，师傅，我来了。”
　　两仪墨也收起了平时的平时的样子，此时的他显得十分的严肃与庄重，就像一年前刚来拜师的那样。
　　“你的九头龙闪已经练的很纯熟了，嘛，毕竟是依靠速度的招式啊。”
　　比古清十郎就像是在闲聊，有一句没一句的说着：
　　“你的身体素质和天赋很好，但是……你从来没学过剑吧，开始的那几个月，你给我的感受就像是依样画葫芦，尽管再怎么相像，但是你的剑还是那么的僵硬。”
　　两仪墨的脸上的神情也在此刻变得僵硬无比，果然，没那么好糊弄吗？
　　“故事挺励志，也挺感人的，不过……不要把大人想的太傻了，不过，虽然不知道你是为了什么或是怎么知道飞天御剑流的，但你是个好孩子，如果把飞天御剑流让你传承的话，我也就能放心了。”
　　比古清十郎转过了身子迈开脚步，从树荫下走出，一如既往的微笑上，带上了一股难以言喻的情感。
　　释然？放弃？解脱？
　　对于仅仅只是体会过喜怒哀乐的两仪墨来说，这实在是太难懂了，尚且年幼的他还是需要更多的体会人生百态，来丰富自己的阅历。
　　“好像也不知道该说些什么了，那就……一定要活下来啊，不然小D夜和剑心会很伤心的吧。”
　　随后他的神情渐渐严肃起来，名为‘气势’的无形之物升腾而起，让刚刚还是怡然的森林风光多出了一份肃杀的氛围。。
　　“墨小子，这次的战斗可以说是厮杀了，用上你那强大的领悟性吧，用飞天御剑流的奥义――天翔龙闪来破解我的九头龙闪吧。”
　　“……”
　　两仪墨还是无言，他慢慢的弯下了腰，九十度的鞠躬，献上了自己最为崇高的敬意。
　　“墨小子，你……”
　　比古清十郎到嘴的话重新的咽了回去，只是静静的接受着徒弟对师傅最大的敬意与尊重。
　　一会后，两仪墨收回礼仪，半伏下身子，呼了口气，摆出了架势。
　　“师傅，请赐教！！”
　　比古清十郎也没多废话，起手双龙闪攻向两仪墨。
　　在这一年多的时间了，两仪墨已经不同于当初的自己，他在这一年期间，彻底的洞悉了自己这具被所谓‘天性的肉体’洗礼过后的身体，在对战中渐渐地撤下两仪之力的体能强化，现在的他的的确确是靠着自己的身体能力在战斗。
　　面对这凛冽的攻势，两仪墨扭身而过反手击出龙卷闪攻向比古清十郎的腰间。不出所料的，比古清十郎瞬间做到了回防，挑开了两仪墨的浅打后，左脚踏前，龙巢闪在他的手中连击而出。
　　两仪墨同时也左脚踏前，使出了未来剑心用过的衍生技――龙巢闪・咬。
　　双方的攻击被同时化解开，两仪墨收起了刀，使出了神速进行突进，然后高高的跳起。
　　“龙槌翔闪。”
　　来势汹汹的连贯招式让比古清十郎疲于回防，他侧身而过，一记龙鸣闪和土龙闪牵制住了两仪墨。
　　沙尘散去，两人同时摆好了架势。
　　“九头龙闪！！”
　　“九头龙闪！！”
　　唐竹（当头直劈）
　　袈裟斩（自右向左斜下切）
　　逆袈裟（自左向右斜下切）
　　左雉（左横切）
　　右雉（右横切）
　　左切上（自左斜向右上切）
　　右切上（自右斜向左上切）
　　逆风（从下而上）
　　突刺(刺喉）
　　最为基础的九式剑招在几乎瞬间炸裂而出，只不过，比古清十郎的九头龙闪更为迅速有力，几乎是在一招内演化出的九道斩击。
　　两仪墨双手拄着剑，体力有点不支，刚刚强行将比古清十郎的九头龙闪挡掉了七式，然后身中两剑。
　　“墨小子，收起你的仁慈和善良，记住了，天翔龙闪是在使用者拥有着强烈的求生意识下才能使用出来的，接下来我会将你逼入绝境，毕竟，天翔龙闪的传承就是师徒间必有一死的，我希望你能活下来，成为第十四代飞天御剑流的传人。”
　　比古清十郎终于用上了他一直没用过的招数――神速，在收两仪墨为徒后，与两仪墨的战斗中，他从没用过神速，但是见证他成长至今，他也能以平等的对手，来和他展开战斗了。
　　神速加上比古清十郎精湛的剑术，两仪墨渐渐的落入下风。
　　“嘶，呼，哈……”
　　又是四道刀伤，两仪墨的体力已经只能接住九头龙闪的五式了。
　　作为穿越者，两仪墨其实知道天翔龙闪如何释放的原理，只不过，学习了飞天御剑流后，他再去理解天翔龙闪时，总感觉少了点什么。
　　比古清十郎又是一记九头龙闪瞬间斩出，两仪墨咬了咬牙，也用九头龙闪再去格挡。
　　“啊！”
　　这一次直接是身中六刀，两仪墨感觉有什么东西早脑中苏醒了过来，因失血过多视线已经有点模糊，但此时他感觉身体自己的身体很轻，仿佛无所不能，他不知道的是，他的眼眸渐渐染上了暗红之色。
　　比古清十郎毫不留情的继续斩出九头龙闪，将他的变化全部看在了眼中。
　　两仪墨的身形一滞，伸出了左脚轻轻地踏在了前方。
　　‘你果然没让我失望啊’
　　比古清十郎绷紧的表情流露出一丝微笑。
　　两仪墨手中的浅打和比古清十郎的剑碰撞在了一起，然后两仪墨的浅打与比古清十郎的剑错开了，两仪墨借助着离心力快速的回转身体一周。
　　‘结束了……’
　　当比古清十郎感到一股难以抗衡的吸力传来之时，他知道，他的目的已经达成了。
　　“天翔龙闪。”
　　好似呢喃，又像是低语。两仪墨轻轻地吐出了飞天御剑流奥义的真名。
　　浅打的刀刃上带着巨大的力量斩向比古清十郎，闪烁着寒光的刀刃要斩在比古清十郎的时候。
　　两仪墨的眼神中恢复了清明，微微蠕动着唇瓣。
　　“StarPlatinum・The World”
　　生死关头之间，两仪墨停下了时间。
　　“差点就成了欺师灭祖的混蛋了啊……，利与钝的两仪，攻与守的两仪。”
　　黑白相融的两仪之力在两仪墨的体内升腾而出，加持到他的浅打上，同时，身后的替身把手放在了比古清十郎的肩膀上，两仪之力也渡让到了他的身上，在下一瞬间，世界又恢复了色彩。
　　“铛~”
　　清脆的金戈交错声响起。
　　比古清十郎在空中旋转了几周被击飞了出去。
　　而两仪墨也因为收不住力气倒了下去。
　　“我怎么没死……”
　　躺倒在地上的比古清十郎脸上写满了疑惑，不过，在生死的边缘线上走了一遭，突然放松下来的精神让他也失去了力气，只能躺倒在地面上，看着阳光洒落林间，照耀在自己的脸上。
　　“师傅啊，我手上的这把剑可是特意在这几天磨钝了，我可不想当欺师灭祖的混蛋啊。”
　　两仪墨晃晃悠悠的站了起来，刚刚突然加持的两份两仪之力实在是太考验细节操作了，几乎将他的精神力挥霍一空。
　　感受着腰上传来的疼痛，再伸出手摸了摸，并没有湿润的感觉，真的是钝剑吗？刚刚那一声像是刀剑对撞的声音……
　　“墨小子，转眼间你就已经可以出师了啊，时间可过的真快啊。”
　　比古清十郎带着一如既往的口吻，像是闲聊般的说着。
　　“是啊，师傅。”
　　两仪墨的脸上也勾起了笑容，但……隐隐的带着些许不舍。
　　“那么，飞天御剑流的第十四代传人就是你了，飞天御剑流的传人只有三件东西，飞天御剑流的剑术、一颗正义之心，以及我身后的披风，那么，这件披风也是时候给你了……”
　　“――师傅，忘了我最初的目的了吗？接下来该是我去闯荡天下了，这个第十四代传人，还是让剑心来接受吧，我相信他的潜力和他的一颗赤诚之心。”
　　虽然白嫖了人家的剑术很是愧疚，但两仪墨的确该进行下一站了，这第十四代传人，不是自己这个卑鄙的欺骗者可以接受的。
　　“师傅！！墨哥！！”
　　不远处，剑心挥舞着小手，朝着这里走了过来。
　　“师傅啊，以后剑心就由您亲自照顾了，我也该去闯荡了，咱们就此别过吧。”
　　两仪墨站起身来，用一个标准的土下座来表达自己的谢意，以及……自己的歉意。
　　“啊，墨小子，再见了。不过，最后陪我喝一杯吧”
　　比古清十郎艰难的直起身子，拿起了腰间别着的葫芦，用随身携带的小杯子倒下了两杯酒。
　　两仪墨接过了其中一杯，猛地一口灌入胃中。
　　“咳咳，这酒可真呛啊，呛得我都流眼泪了，咳咳……”
　　“哈哈，是吗？你还是嫩得很啊，墨小子。”
　　……
　　……
　　离别之时终将来临，两仪墨向比古清十郎作出了最后的道别，然后走出了森林，消失在了他们的眼前。
　　“还是先回到jojo世界的那个森林好了，下一个世界，容我再考虑考虑啊。”
　　两仪墨走在森林的深处，寂静的森林中，响起了轻微的脚步声，下一刻，拿着匕首的D夜已经出现在了他的身前。
　　“辛苦了，我们可以离开了。”
　　用袖口擦去了小女仆长额头上的细汗，两仪墨在她的手中接过了匕首，收了起来。
　　“嗯。”
　　“不会感到不舍吗？好歹也有一年的感情了。”
　　小小的手抓起了两仪墨的大手覆盖在一头银发之上，轻轻的摩挲着。
　　“不会，因为……我有墨就足够了，在我的世界中，只有墨才是最耀眼的那一笔色彩，哪怕是，沉重的墨色哦。”
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“天翔龙闪，真秀”
　　“战斗场面很丰富，但还是没有心理描写”
　　“听说最近已经有dalao写同人了，就是专门来补充剧情和心理描写的”
　　“啊，这个萝莉怎么能这么可爱”
　　“我被撩了”
　　“这个胸围，果然不是pad长啊”
　　――摘选自部分弹幕
　　（2018.2.11：听着音乐修文什么的，真舒服啊）
第十三章  和平的象征
　　清晨，树丛中射下了第一缕阳光。
　　而两仪墨早已手持浅打，在林间进行着挥剑，这一习惯在跟着比古清十郎学习的期间，自然而然的就养成了。
　　“……998.999、1000”
　　每天自然成长的妖力在蕴养着两仪墨的身体，他的体质正在一点点的脱离人类的极限，现在的他只是在微微的喘气，而上半年的他如果是这个训练了那么早已大汗淋漓了吧。
　　“真是一个清爽的早晨啊~”
　　“墨，吃早饭了！”
　　D夜的声音中带着些许的迷糊，在早上5:30时，两仪墨早早的起来准备做早饭，却被半睡半醒的D夜拦了下来。
　　“这可是女仆的工作哦，墨你就去休息，让你见识一下我的手艺进步了多少”
　　然后两仪墨就被系上了围裙的D夜推出了厨房，拿起了剑开始晨练。
　　“怎么样，墨，我的手艺有进步吗？”
　　D夜小小的身子站的笔直，手里拿着托盘，脸上的笑容自信而又潇洒，看来这一年的时光，也让D夜成长了不少啊。
　　“嗯嗯，很厉害哦，行了，一起来吃饭吧。”
　　两仪墨摸了摸D夜的小脑袋，接过了她的托盘，放在了桌子上，D夜微微一笑，坐在了他的身边，优雅而又不失潇洒的享用着早餐。
　　厨房中，蓝白色的小女仆长在哼着不知名的小调，踩着小板凳上刷着碗，脸上洋溢着的笑容已经和当初那个瑟瑟发抖的小女孩判若两人了。
　　“呐，小D夜。咱们先收拾一下东西，启程去下一站吧。”
　　想起了下一个世界的情况，两仪墨也不禁有些感到头疼，因为……他还没有想到可以用来交换的筹码。
　　“那么我先去收拾房间了。”
　　D夜提起了裙摆行了一个礼，然后仅仅只是一个瞬间，D夜就带着一个小包袱和两仪墨的风衣回来了。
　　“刚刚的是……时间加速吗？在时间之力的拓展上，小D夜已经比我厉害了啊。”
　　两仪墨下意识伸手摸了摸D夜的小脑袋，不得不说，光泽顺滑的银发摸着真的好舒服，就像是吸猫一样，要上瘾了。
　　“是的，不过还是墨给的世界的功劳，我似乎和时间系的力量相性很好的样子，不过靠着自己使出时间之力还是太勉强了，还有，墨，房间已经都收拾完毕了。”
　　两仪墨接过风衣，披在了身上，拉着D夜的小手走到了别墅外面。将别墅收回来后，两仪墨开始呼叫在打游戏的天羽。
　　‘天羽，出来干活了！！’
　　【嗨嗨，最后两个世界了，要慎重考虑哦。】
　　虽然天羽小祖宗平时看起来傻傻的，但她也是在真正的关心着两仪墨，就像是这最后的几次机会，都是在出发前好好的提醒过了两仪墨。
　　‘下一个世界去‘我的英雄学院’，时间：剧情结束五年后，地点：雄英高中附近。’
　　两仪墨拉着D夜的小手，安抚着有点紧张的D夜，一起走进了传送门。
　　穿过传送门后，两仪墨看到了大街上的涌动着的人群。
　　‘啊，天羽你……’
　　两仪墨一脸蛋疼的看着人群，本以为天羽终于变得可靠了起来，原来还是自己太naive
　　但周围的人只是好奇的朝着这里看了一眼，然后就都继续去做各自的事情了。
　　‘啊，这里是超人社会来着，拥有特殊能力似乎很正常啊。’
　　【墨你个笨蛋，咱也是研究过原著了哦，知道世界观才开的传送门哦。】
　　‘真的么？’
　　两仪墨的语气中满满的都是怀疑。
　　【当然是真的……】
　　天羽的声音变得支支吾吾起来。
　　‘那就当做是这样吧’
　　下一刻，两仪墨的话语变得温和起来，目光变得十分和蔼，仿佛就像是在关爱不懂事的孩子一样。
　　【呐呐，墨你刚刚是不是在想什么很失礼的事情啊，喂，墨@￥%！@＃￥！】
　　没去理会在脑中像是磕了兴奋剂的天羽小祖宗，看着各种意义上来说都让自己很省心的小D夜，对着她说道：
　　“咱们先去找一个住的地方吧。”
　　刚迈开脚步的他突然发现周围的视线渐渐多了起来，周围人的眼神仿佛就像是在看脏东西一样，十分的扎眼。
　　当看到有人拿起手机和周围传来的诸如‘萝莉控’‘变态’之类的词语之后，两仪墨才想起来，身旁这个十岁不到的萝莉身上穿着的是女仆装。
　　就算两仪墨的神情再怎么温和，再怎么和蔼，周围的人也不会把他当成是一个父亲或是哥哥，而是一个女仆萝莉控的变态。
　　“小D夜啊，咱还是先给你换一套衣服好了。”
　　两仪墨温和的笑容似乎有些僵硬，他用温和的声音说道：
　　“诶，女仆装可是我的战斗服哦。”
　　D夜鼓着小脸表示不情愿，依依不舍的抓着白色荷叶边的裙摆。
　　“咱求你了，你不换衣服的话，到时候会有职业英雄穿着战斗服来请我去喝茶的。”
　　两仪墨用公主抱一把抄起了D夜，然后一个瞬步离开了原地。
　　……
　　……
　　“呼，刚刚店里的人的眼神可真是刺眼啊。”
　　擦了擦额头上并不存在的虚汗，两仪墨带着生无可恋的表情拉着换装后的D夜走了出来。
　　此时的D夜穿着蓝白色的儿童公主裙，精美可爱的花纹点缀其上，为潇洒的D夜增添了一份可爱，脚上穿着一双小巧的黑色日系小皮鞋，一双黑丝包裹住了D夜的小腿，公主裙的可爱与黑丝的魅惑冲击着眼球。
　　D夜提着裙摆原地转了一圈，笑靥如花，她歪着头娇声问道：
　　“呐呐，墨，我好看吗？”
　　“嗯嗯，很可爱哦。”
　　看着周围的视线大都集中在D夜的身上，两仪墨总算缓了过来。
　　孤独成性的他很少暴露在人群下，虽说因为之前一年的修行生活改善了一点，但众多的夹杂着恶意的视线还是令他感到浑身不自在，毕竟两人看起来既不像父女，又不像兄妹，那么剩下的那个答案就足以让他进局子喝茶去了。
　　“ok，继续我们的正事好了，胶囊别墅还是先不用了，找一个住处的话，还是先要钱啊，还是先去银行吧。”
　　比起兑换黄金或是兑换现金，还是直接兑换一张银行卡来的实在，毕竟自己也做好了打长久战的准备。
　　手里拿着刚刚买来的地图，在看了一会后，两仪墨捂着脸羞愧的低下了头。
　　“呵呵，墨可以多依靠我哦，虽然在正事上我可能做不到什么，但在日常的生活中，我一定会做到最为完美无缺的。”
　　银发的小猫带着骄傲的神情回头看了自家主人一眼，脸上带着无懈可击的潇洒笑容牵着自家主子的大手走在前方。
　　看来咱的教育技能没有EX也有a+啊，身前那个可爱骄傲的银毛小猫已经完全看不出初来时的那副凄惨模样了。
　　也怪不得番剧中的主角都喜欢对陌生人伸出援手了，能够看着可怜的人经由自己的手走上正轨，再一次的露出笑容，这种感觉真的是很好啊。
　　来到了银行，取了票之后，两仪墨和D夜坐在椅子上等着队伍的缩减。
　　“17号啊，面前还有8个人啊。”
　　两仪墨看着手中的票，一脸无聊的把玩着。
　　“――啪！”
　　两仪墨看着手中只是半张的票，陷入了沉默。
　　“刚刚的那个……是枪声吧，大口径的枪还不装消音器，这么不专业？”
　　两仪墨的脸色变得很是微妙，他突然想起了自己的某一项属性。
　　‘【幸运EX在某种意义上，可能比幸运E还要惨啊，噗噗噗。】’
　　脑中回响着当初天羽对自己说过的话，两仪墨的脸色更是复杂了。
　　‘话说我的幸运可是EX啊，之前的传送门会不会是……，呀呀呀，不会的，不会的，肯定是天羽这小丫头冒冒失失的……’
　　“喂，你这个家伙呆在这里干什么！！还不快去旁边抱头蹲下！！”
　　两仪墨感觉自己的脑袋被一个硬物给顶住了，抬头一看，一个凶神恶煞的人拿着一把很像手枪的奇怪枪械顶在自己的头上。
　　两仪墨看着周围只剩自己和D夜，其他人都已经在墙角抱头蹲下了。
　　等等啊，这里的时间线都是十年后了，世界还没有和平吗？按照剧情的进展，最大的‘敌人’组织‘敌联盟’的破灭肯定是板上钉钉的事情，所以说……
　　‘看起来也才未满二十五，中二病？初生牛犊不怕虎？’
　　眼前这个拿着看起来就不明觉厉的枪型热兵器顶着自己头的家伙，在年龄上看起来并不是很大，按理说第二届‘和平的象征’应该就是绿谷出久了吧，难道说因为他那人畜无害的体型和笑容给不了这些家伙威慑感吗？
　　只不过，一旁的D夜眼神很是不善，她已经唤出世界，世界举着砂锅大的拳头，在那个人的背后比划着什么，D夜抬起头，用蓝色的眼眸看着两仪墨，似乎在等他下达许可。
　　“那个，我……”
　　两仪墨刚开口，周围传来了一阵骚动。
　　“人偶先生来了。”
　　“他来救我们了。”
　　“和平的象征来了。”
　　……
　　外面看门的劫匪不知何时已经躺在了地上。
　　面前的劫匪在短短的几秒内，上演了堪比四川变脸的技术，脸色一下从红到白在到绿，有惊愕，也有狂喜，然后他看着面前的两人，做出了威胁道：
　　“我这里有人质，你不要过来，信不信我杀了他们。”
　　劫匪握枪的手都已经在颤抖了，他咽了一口唾沫，死死的盯住了入口，而两仪墨却是发现了他的脚下竟然有一g泥土。
　　‘心理素质那么差，怕不是新手吧，而且他的个性，是遁地吗？’
　　听刚刚传出来的喧闹，似乎这次自己的目标也出现了，两仪墨也没心情陪合他玩了，用眼神示意了一下D夜，D夜点了点头。
　　“TheWorld！”
　　世界陷入了灰色之中，时间被停止了下来。
　　“小D夜啊，用世界扔他出去好了，外面已经来‘警察’了。”
　　D夜点了点头，用世界直接捏着那个劫匪的头将他扔了出去，随后两仪墨带着D夜找到了一个偏僻的角落，抱头蹲了下去。
　　D夜解除了时停后，外面突然传来一阵鬼哭狼嚎，随后马上恢复了平静。
　　一阵充满力量感的脚步声传来，银行里的人们渐渐的都站了起来，随后开始欢呼。
　　爽朗的笑声响起，一句话语在这嘈杂的空间中在每人的耳边清晰的响起。
　　“已经没事了，要说为什么的话？因为，我来了！”
　　看着那个绿色的身影，两仪墨此时也是百感交集。
　　“绿谷……出久啊。”
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“时间点为啥是十年后？”
　　“这又要秀啥操作啊？”
　　“日常吸D夜，这一头银长直好想摸摸看。”
　　“D夜养成很成功啊，当初根本看不出来这个丫头长大后会是那么好看。”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘一个路过的咸鱼诺’的两个刀片，咱第一次收到刀片，心情很是激动啊。今天咱尽量尝试加更看看）
第十四章 摊牌
　　绿谷出久，两仪墨在穿越前看到的一部热血新番的男主角。
　　不同于死神和火影的主角有着什么神秘的身世，他只是受到初代和平的象征所影响的一个渴望成为英雄的普通人，可命运跟他开了一个玩笑，他作为第五世代的‘无个性’，并没有特殊的力量。
　　可就是这样，他也在用自己的方式努力着,随后邂逅了初代的和平的象征――欧尔麦特，他的命运也就这样开始了转折。
　　而No.1的英雄欧尔麦特也被这样的一个少年所感染，在少年的努力下，他继承了欧尔麦特的特性，那代代相传的火种，名为One・For・All的力量，随后考上了雄英高中，开始了成为最强英雄的传奇之路。
　　两仪墨本次的目标就是One・For・All，虽然在剧情开始时去获取这一份力量更为容易，但他实在不想去摧毁这样的一位少年的梦想，所以选择了剧情结束后的这个时间段。
　　‘虽然原著还没更新完毕，但在这条世界线上，他已经成为了自己想成为的人了啊’
　　两仪墨此时感触良多，作为多年来久违了的一部热血番，绿谷出久的精神的确再一次的点燃了两仪墨沉寂多年的心，所以，一向以理性＞感性的行事观念而行动的两仪墨选择了来到未来，打算从他的手上继承One・For・All。
　　“小D夜，我们的目标已经出现了。”
　　两仪墨一边摸着D夜的小脑袋，一边说道。
　　“墨是需要他身上的什么东西吗？要我去干掉他吗？”
　　刚刚还是神情惬意的D夜不知从哪里摸出了几把小刀，一脸认真的说道。
　　“你这小家伙，什么时候变得这么莽了？搞得咱们好像是反派一样。”
　　两仪墨敲了一下她的小脑袋，用微妙的眼神看着身旁的小小女仆长。
　　“为主人排忧解难，也是一个优秀的女仆该做的哦，无论主人的行为是对是错，女仆就应该无条件的支持他。”
　　D夜眨了眨眼睛，得意的挺起小胸脯，双手着叉腰，一副‘我是女仆我骄傲’的样子。
　　“嗨嗨~，人家都快走了，D夜，抓紧我啊，难得遇到了，先摸摸他的老底好了。”
　　人群的中心，绿谷出久在婉言拒绝采访后，凭借着极为强大的身体能力，原地起跳离开了银行。
　　身处外围的两仪墨也抱起D夜，拉开了一定的距离后，用瞬步跟踪着绿谷出久。
　　看到绿谷出久进入了一座民居之后，两仪墨记下了这个地点。
　　‘天羽，先帮我和D夜弄一张身份证和银行卡吧’
　　两仪墨才想起来刚刚去银行的时候，自己连身份证都没做，如果不是遇到了案件，恐怕到时候会是很尴尬吧。
　　……
　　……
　　距离银行事件已经过去了一个星期。
　　期间两仪墨在这几天内一直在看过去的新闻和‘和平的象征’的全部有关事件，失去了穿越者最大优势的信息不对等，他也只能恶补资料，随后他发现了几个很重要的信息。
　　在绿谷出久成为了NO.1的英雄之后，他继承了欧尔麦特的称号――‘和平的象征’，随后在他的努力下，世界开始走向和平，看到世界和平有望，欧尔麦特含笑离开了人世。
　　最大的‘敌人’武装‘敌联盟’被剿灭后，还剩下最后的一些残党，计划着掀起最后的风波，真正的世界和平即将到来。
　　“该说不愧是主角吗？我的切入点可以从这里着手啊……”
　　两仪墨关闭了眼前的网页，思考说服绿谷出久的方法。
　　One・For・All的传承方法就是在使用者有将能力传承给他人的想法时，可以将能力传承给他人，否则，无法被任何方法剥夺。
　　无疑，只有嘴炮，只能靠嘴炮，这是他唯一的手段了。
　　名分，大义，这是两仪墨目前所缺少的。
　　“棘手啊……”
　　“墨，先休息一会吧，你都看了好几天的材料了。”
　　带着忧虑的轻柔话语在背后响起，D夜踩着小凳子踮着脚尖站在两仪墨的身后，小手在他的太阳穴上轻轻的按摩着。
　　“咱……姑且是个妖怪啊，倒是你自己，最近越来越像一个工作狂了，虽然咱是以需要一个女仆的理由收养了你，但在此之前，你也是我的家人，去休息吧，我出去一会。”
　　两仪墨侧过脸了对上了D夜的视线，水润的蓝色眼眸中所映照出来的担忧实在是太过耀眼，心头一股暖流涌过，习惯性的抬起了手摸了摸他的小脑袋，将她小心的从凳子上抱了下来。
　　“旅程开始至今，咱做的最为正确的决定，一是去获取了白金之星，二就是……邂逅了你这个可爱的小家伙啊。”
　　额头紧贴着额头，少年闭上了眼睛，嘴角勾起了最为纯净的一丝微笑，可他却并没有看到，眼前的小小少女却是羞红了脸，蓝色的眼眸中荡漾着一汪春水。
　　……
　　……
　　‘完全找不到方法啊，只能去试试摊牌吗？’
　　完全没有头绪的两仪墨，能想到的只有这个了，毕竟先前比古清十郎那一次的教训告诉了他，年长者可不是傻瓜，哪怕自己掩饰的再怎么好，肯定会被他们以成年人的丰富阅历给看出来的吧。
　　走在住宅区，两仪墨的手中还提着装着感冒药的塑料袋，向前额头突然升高的温度和小D夜红润的面色让自己可是一阵手忙脚乱，现在想想，直接用‘愈合与腐朽的两仪’提高免疫力和自愈能力不就好了吗。
　　关心则乱吗？这个可爱的小家伙的确在自己的心中留下了浓重的一笔啊。
　　眼前，一座很是眼熟的建筑映入眼帘，倒也不是说建筑的样式，只是上面写着‘绿谷’二字的名牌，让两仪墨停下了脚步。
　　思考在下一刻静止，真是感觉自己左脑是水，右脑是面粉，只要动一下，浆糊就出来了。
　　在迷茫中，两仪墨来到了绿谷出久家的门口，不知是出于何种心态，他按下了门铃。
　　随后传来了一个悦耳的成熟女声。
　　“请稍等一下。”
　　一阵急匆匆的脚步声后，一位茶色长发的少妇打开了门。
　　“你好，请问你有什么事吗？”
　　“啊，你好，我……我是来找绿谷先生的。”
　　两仪墨收敛了一下混乱的思绪，用万全的状态准备应对接下来的‘谈判’。
　　“出久，来客人了，是个孩子，是你的学生吗？”
　　“啊，是吗？”
　　绿谷出久的声音听起来和那天的他相比少了一分豪迈，多了一分温和。
　　两仪墨来到了客厅，看到了那个已经今非昔比的男人。
　　绿色的散发和以前一样，只是长了几分，体型似乎终于长开了，时间似乎并没有在他的身上留下太多的痕迹，除了少了雀斑，他的脸还是和过去所见的相差无一，只是脸上的微笑，比起过去，充满了自信和阳光。
　　“请坐吧，少年，请问突然来访是有什么事吗？”
　　绿谷出久发现自己并没有关于眼前这个少年的印象。
　　等等，前几天好像在人群的外围有个很可爱的银发小女孩，她身边好像就是这个少年。
　　“你好，绿谷先生，我此次前来的目的只有一个，我需要力量，我需要你的One・For・All”
　　突如其来的直球，让绿谷出久脸上的微笑僵住了，他突然绷紧了身体，绿色的光芒在身上微微的流转着。
　　“你是怎么知道One・For・All的存在的？”
　　看到绿谷出久的反应，似乎是自己说的太直接了，两仪墨马上解释道。
　　“绿谷先生，我是异世界人，我通过某种方法了解到了有关这个世界的大部分信息，其中大部分都是关于你的，我面临着未知的危险，需要力量来保护自己。这个世界即将恢复世界和平，在未来，英雄这一职业会渐渐的退出历史的舞台，One・For・All这一力量也将失去意义，那么，将它转让给我岂不美哉？”
　　两仪墨知道自己临时组织的语言上有着很多的漏洞，但箭在弦上不得不发了。
　　“你有什么能证明自己是异世界人的证据吗？”
　　绿谷出久微微眯起了眼睛，沉声说道。
　　‘先是在第一时间怀疑我的危险性吗？’
　　看着绿谷出久似乎对于One・For・All的归属毫不在意，而是先是思考两仪墨个人的危险性，这倒也令两仪墨本人也是敬佩不已。
　　“绿谷先生你的个性One・For・All，继承自欧鲁麦特，身体内积蓄着强大的力量，表现为威力强大的拳击与肉眼难以捕捉的速度，但对自身的肉体会造成极大的反作用力。”
　　“当时的绿谷先生仅靠强化锻炼了十个月的肉体无法完美地驾驭这股力量，每次使用时都会造成全身骨折并失去意识。”
　　“在进入雄英学习后已逐渐学会控制力量，已经能够以牺牲一部分肢体的情况下使用能力。在之后的训练当中可以将One・for・All布满全身，使力量释放到身体承受的范围内。”
　　两仪墨用平缓的语调道出了绿谷出久当年的情况，当然，也是来自还是不久前自己所观看的番剧上所得到的信息。
　　“我说的对不对，绿谷先生？”
　　绿谷出久此时的心情十分的复杂，当年的他的确是这样的情况，随后在各种事件中成长，最后达到了现在的成就。
　　“如果绿谷先生想确认我的危险性，不如绿谷先生亲自确认一下吧，如果谁先攻击到对方五次，那么就算谁赢，如果我赢了，我会告诉绿谷先生我全部的能力，然后在接下来的日子里帮助绿谷先生，在剿灭最后‘敌联盟’残党后，绿谷先生要把One・For・All传授于我；反之，我输了的话，我会选择离开这个世界，怎么样？”
　　这是两仪墨临时想出来的目前最好的办法了，如果行不通的话，他可就真的束手无策了，毕竟当初在过去那段时间的计划中，谈判这一项可是自己学的最烂的科目了。
　　‘对方目前并没有表明敌意，态度还算端正诚恳，还是先试探一下他的实力好了，而且他说的也没错，在世界迎来真正的和平后，One・For・All的力量确实显得可有可无了，毕竟这股力量，就是为了击败邪恶才流传下来的啊……’
　　抿了一口茶，绿谷出久轻舒一口气，站起了身子。
　　“我，答应你了，跟我来吧。”
　　其实两仪墨并没有察觉到，刚刚的谈话中还是他占了穿越者信息不对等的优势，在一开始就将话语权把握在自己的手里，一直被动的绿谷出久也只能顺着两仪墨的节奏，而答应了他的要求。
　　绿谷出久和他的夫人丽日御茶子打了招呼后，带着两仪墨前往雄英学院，打算在里面的特殊场地里试探他。
　　坐在车上，虽然表面上他面无表情的坐在一旁看似稳如老狗，实际上内心却是慌得一批。
　　这可是剧情结束后的10年啊，身为主角的绿谷出久鬼知道会变得多强啊！
　　事后回想起来后，两仪墨也是真的觉得自己的脑子是短路了，这种找死的办法也能想得出来。
　　“那么，以这枚硬币落地的瞬间为准，到时候开始战斗，可以吗？”
　　绿谷出久站在他的对面，从口袋里掏出了一枚硬币，问道。
　　诶，已经到了吗？咱是什么时候下车的？要开打了？咋整啊？
　　“可以。”
　　抹了一把头上并不存在的虚汗，两仪墨咽了一口唾沫，借着修行飞天御剑流时的养气功夫，快速的平复气息。
　　“行，那就……准备开始吧”
　　绿谷出久把硬币抛向了天空，随后。
　　“叮――！”
　　战斗，开始了……
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“绿谷小天使也终于长大了啊”
　　“他终于达成了他的目标，真是太好了”
　　“真的会有这样和平的世界吗？”
　　“目标果然是One・For・All啊”
　　“感觉主角君这不是找打吗”

第十五章 两仪墨VS绿谷出久
　　“Star Platiunum・The World！”
　　灰色的世界中，看着面前这个离自己毫米之隔的拳头，两仪墨也是被吓出一身冷汗。
　　“速度比起我那水平鸡肋的瞬步要快一些，而且我的反应能力完全不如他啊。”
　　两仪墨掏出了自己的浅打，站在绿谷出久的身后，随手在浅打上附上了‘利与钝的两仪’，摆好了起手式。
　　“嗯？”
　　绿谷出久发现面前的人很是突兀的消失了，刚刚的突袭看来是失败了吗？
　　“龙翔闪。”
　　两仪墨拖着刀身，由下而上的直推擦着绿谷出久的脊椎，因为是钝刀，这一击除了疼痛，并没有太大的影响，只是让他向前趔趄了几步。
　　“绿谷先生，既然你想了解我的危险性的话，那就再追加一个规则吧，受到攻击后算作失去一次机会，期间收到的攻击不论次数都算作一次机会，目前我的战力，还是在多段式进攻的剑技上。”
　　虽然有些作做，但现在自己不得不扮演这样的一个角色。
　　绿谷出久点了点头，快速的摆出了一个姿势，他举起右手，大拇指按住中指，随后。
　　“smash！！”
　　一道劲风袭来，两仪墨瞬间被击中了左肩，可以感受得到，这一击是收敛了力度的，除了肌肉有酸麻的感觉，并没有对骨头造成伤害。
　　‘当初看动漫的时候就觉得很厉害。现在吃了一记之后，这可真是得劲啊’
　　两仪墨和绿谷出久同时爆发出自己的速度，场地中吹拂着一阵阵的微风，两人都在寻找着机会。
　　随后，两仪墨放弃了速度的比拼，比起对方丰富的战斗经验，自己的瞬步还是过于稚嫩。
　　他半伏下身，做出了拔刀斩的架势，现在的他体力肯定是完全比不过One・For・All全覆盖的绿谷出久。
　　‘到头来还是要这样吗？’
　　本想堂堂正正的胜过绿谷出久，但目前的他还是难以做到的。
　　“Star Platiunum・The World！”
　　看着眼前做出挥拳姿势，离自己只有四五米的绿谷出久，能正好处在这个攻守兼备的距离，两仪墨不得不佩服他作战经验的老练，完全不是现在的自己所能比的。
　　绿谷出久原来一直在自己的身侧，寻找着机会，这个距离下，以他的反应能力可以做到瞬间攻击和快速闪避。
　　“很可惜你的对手是一个会时停的人啊，九头龙闪！！”
　　解除时停后，绿谷出久带着不可思议的表情被击飞了出去，他能确认，这不是幻觉，刚刚还在眼前的那个少年再一次在近乎瞬间完成了拔刀与反击。
　　“你的能力是和时间或是空间有关吧？之前的一瞬间你能突然出现在背后击飞我，如果只是单纯的速度的话，至少我还是能做出反应的，可少年你的进攻轨迹，我的眼睛甚至是感觉可是丝毫都捕捉不到的。”
　　虽然有自吹的嫌疑，但绿谷出久确实能保证，自己这个No.1的英雄在身体素质和反射神经上已经是世界第一的水准了，如果连自己都没有捕捉到的话，那么也就只有在时间或是空间上的能力了吧。
　　“没错，这是我目前最有效的手段了。”
　　在短短的几分钟之内被猜出了自己的底牌，两仪墨此时显得很无奈。
　　“时间啊，的确是挺危险的啊。”
　　绿谷出久的神情十分的凝重，随后他爆发出了更快的速度。
　　“咳……”
　　甚至没有反应的时间，绿谷出久的拳头已经命中了两仪墨的腹部，直到他倒飞出去躺倒在冰冷的地板上时，痛觉才传了过来。
　　“真是惊人的速度啊。”
　　两仪墨拄着浅打，晃晃悠悠的站了起来，腹部的疼痛虽然让自己的判断能力下降了不少，但也还不至于让他产生丧失理智般的怒火。
　　“最近许久没有过这招了啊――力与速的两仪。”
　　感受着身上喷薄而出的力量与速度，两仪墨半伏下身，用上了瞬步和神速，在一瞬间贴近了绿谷出久的脚步，随后一记双龙闪飞速打出。
　　“三次了，绿谷先生。”
　　双手握着刀刃与刀鞘，绿谷出久的此时也没说什么，他确实来不及闪避，只能匆忙的接下了攻击，再一次调高了One・For・All的输出，他全身流转着的力量再一次增长起来。
　　EX级的战斗意识在隐隐地发出警告，眼前的这个男人似乎变得愈发的危险，两仪墨靠着白金之星直接拿出了两颗死气丸当着绿谷出久的面磕了下去，黑白双色的死气之炎在他的周围燃烧着，第一次，他是以如此完全的状态面对一场战斗。
　　看着纠缠在一起但却黑白分明的火焰，绿谷出久松开了钳制住的刀刃与刀鞘，向后退开了几步，默默的分析着这火焰有着什么样的效果。
　　超死气模式下，两仪墨对身体的掌握程度更进一步，反应能力总算是能跟上绿谷出久的速度，因疼痛所带来的理智逸散缓解了不少，大脑彻底的冷静了下来。
　　“在绿谷先生看穿我全部的技法前，速战速决好了。”
　　“真是敢说啊，少年！”
　　绿谷出久的话语在周围响起，但视野可及处已经失去了他的身影。
　　两仪墨眉头一皱，背过手竖起了浅打，挡住了来自背后的一次攻击，龙卷闪反击而出，再一次击中了绿谷出久。
　　“四次了……真是承蒙照顾了……”
　　他并不相信成长至今的绿谷出久会就这样败在几天前还是有点‘特殊’的普通人手上，也就是说，他愿意给自己一个机会吗？
　　“啊，看来要输了啊，接下我的最后一招试试吧，One・For・All 100%”
　　绿谷出久勾起了笑容，右手蓄足了力量猛击向地面，地面产生了剧烈的震动，以他为中心的地面呈蛛网状开裂，漫天的碎石块飞向空中，下起了碎石雨。
　　他爽朗的一笑，跃起后脚踩石块消失在了原地。
　　两仪墨暗道不妙，用死气之炎撑起屏障直接融化小型的石块，手中的浅打击开了一些较大的碎石，随后使用着瞬步踩在一块块的大石块上折返着，追找着绿谷出久的踪迹。
　　“找到了，不得不说时停这个东西真是赖皮啊，龙槌闪！”
　　绿发的男人就在离自己不远处的一块大石头上，还保持着下蹲的姿势准备起跳。
　　自己所掌握的时停时间目前似乎是在⑨秒左右，因为地形大小的限制，哪怕绿谷出久离自己的位置在这么远，自己利用瞬步最慢也只需五六秒就可以到达目的地。
　　由上至下的一道斩击击打在绿谷出久的肩膀上，五次攻击达成，胜负已分。
　　眼前的绿谷出久神色微微一僵，随后脸上勾起了一丝苦笑，他带着两仪墨在碎石雨中穿梭着，很快便出现在了入口处的位置。
　　“虽然破坏力和攻击力不足，但少年你的能力和技巧确是很神奇，不过，输了就是输了那么，接下来日子就多多指教了。”
　　‘危险性在中等吧，具体的情况在之后的日子了观察吧’
　　绿谷出久一边微笑着摸了摸头，一边向两仪墨伸出了右手。
　　“啊，请多指教了。”
　　‘看来他还是没信任我啊，不过才见第一次见面，也是啊’
　　两仪墨微笑着握住了他的手。
　　“虽然现在自我介绍很抱歉，但是请允许我自我介绍一遍，我叫两仪墨，我会用自己的诚意来交换你的力量的。”
　　两仪墨还是还是下意识的有所保留，他不知道自己两仪妖的妖怪身份会不会给自己减分，所以选择了忽略。
　　“啊，我叫绿谷出久，也就是第二代‘和平的象征’，你的情况我可以理解，如果真的剿灭完‘敌联盟’的残党后，我会将One・For・All赠予你的，毕竟，那个时候也不需要去剿灭真正的大恶了，那么One・For・All也自然就失去了它的作用了。”
　　听到这句话时，两仪墨终于是放下心来了，绿谷出久既然能作为热血番的主人公，他还是相信绿谷出久是不会出尔反尔的。
　　“那么，两仪少年哟，你说过你是为了力量才来到这里的吧？”
　　“嗯，是啊。”
　　“那么，从今天起，你就先跟着我吧，你现在的体质还承受不起这份力量，我会教导你的，而且我还是要继续观察一下，你值不值得我去信任。”
　　绿谷出久的神情很是认真，他不想这份力量传到一个宵小之徒的手中。
　　“随你便吧，我现在还有学习的东西的确还有很多啊，那么，绿谷先生，明天见了，家里还有一个跟着我一起过来的小家伙在等我呢。”
　　叫醒了潜水已久的天羽，打开了地图导航系统版后，两仪墨踩着瞬步，离开了这里。
　　带着愉快的心情回到了自己的房间后，看到了躺在床上缩成一团的银发萝莉，两仪墨不禁笑出了声。
　　‘还是叫她起来做晚饭吧，不然要是看到我自己做完饭后，这小家伙估计又要生气了。’
　　两仪墨坐在D夜的身旁，伏下身在她的耳边轻声说道。
　　“小D夜，起床了~”
　　“姆~”
　　D夜在床上打着滚，双手抓着两仪墨的大腿挣扎着爬了起来。
　　“现在几点了……”
　　“咱还是第一次知道，完美潇洒的D夜小姐也会赖床啊~”
　　两仪墨一脸揶揄的看着D夜，擦了擦她嘴角溢出的一丝口水。
　　“诶，我……我不是，我没有，我……我先去做晚饭了。”
　　D夜像是小猫一样揉了揉眼睛后，终于清醒了过来，红着小脸跑了出去。
　　“这丫头又这么了，赖个床而已，有这么害羞吗？”
　　两仪墨掏出游戏机，呼叫了自己的‘好队友’天羽来一起下副本。
　　“天羽，走位啊！！”
　　【诶！！】
　　“卧槽，我要死了，奶我啊！！”
　　【治疗术！啊，给错了】
　　“我可去你妈的吧！！这个游戏这么能奶怪！！”
　　……
　　“墨！！吃完饭了！！”
　　“啊，等等，咱还在下副本呢，要是让天羽这坑逼solo的话，今天的机会不是白白浪费了吗”
　　【蛤？是谁辛辛苦苦的在奶老是去浪的你啊】
　　“是谁在辛辛苦苦的奶怪啊，啊？！！”
　　两仪墨一脸蛋疼的咆哮道。
　　“按时吃饭可是很重要的，快去吃饭！！”
　　D夜小小的身体此时散发出了很不得了的威严，她唤出世界，一把夺走两仪墨的游戏机。
　　“啊，小D夜，D夜小姐，D夜姐姐，我错了，请还给我啊，boss的首杀啊，不能让天羽给抢了啊……”
　　“哼！”
　　欢腾的一天在两仪墨没出息的哀嚎中就这么过去了，第二天，两仪墨迎来了他新的修行生活。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“时停真棒.jpg”
　　“滑稽”
　　“主角的战力还是停留在对人啊，以后肯定会出现‘我们未能击穿敌军护甲’这样的状况吧”
　　“日常真棒”
　　“三陪系统，陪睡陪聊陪玩，滑稽”
　　（第三更送上）
第十六章 人民教师两仪墨
　　还是早晨5：30的时间，还是1000下的挥剑，还是身旁站着的那个银发小女仆，两仪墨发现自己的日常已经离不开这些了。
　　“小D夜，不要老是顾着工作，偶尔也要去看看书啊，知识的储备也是很重要的。”
　　两仪墨淡定的忽视了曾经自己糟糕的成绩，拿出了早上刚刚去书店买来的学习教材放在了桌子上，然后用长者的口吻教导着面前的萝莉。
　　“嗨嗨，今天墨不是要跟着绿谷先生学习吗？不要让人家等急了哦。”
　　D夜点了点小脑袋，坐在沙发上，好奇的打开了书看了看，然后唤出了任劳任怨的世界开始打扫卫生。
　　“还有这种操作吗……算了，我先出门了。”
　　昨天的战斗结束后，作为条件的交换，两仪墨要在之后的日子里跟在绿谷出久的身边接受他的视察外加指导，比起漫无目的荒废时间，能接受第一英雄的指导也挺不错的。
　　在天羽的指路下，两仪墨脚踩瞬步，来到了他家的门口敲了敲门。
　　“绿谷先生……”
　　“喂，两仪少年，这边。”
　　两仪墨顺着声音看了过去，在路口，绿谷出久正坐在一辆轿车里朝着他挥手。
　　“两仪少年你似乎对这个世界应该有所了解，所以也就不介绍什么了，从今天还是跟着我一起工作好了，你以后对外的身份就说是我的助手好了。”
　　“诶，工作？”
　　两仪墨实在想不到现在有哪里的工作是能用得上‘和平的象征’的，等等，好像还真有一个工作可以胜任……
　　“哦，到了，两仪少年，待会记得换上制服去校长室报道一下，我在英雄科等你啊，地图就在广场，你先去看看。”
　　“诶！我是路痴……啊……”
　　在停好了车后，绿谷出久拿出了车后座的一套西装交给了两仪墨，随后小跑着离开了停车场。
　　“也是啊，我就说啊，原来如此。”
　　从停车场出来后，两仪墨看着那一栋熟悉的标志式的建筑物不由得发出感慨。
　　“雄英高中啊，像当初的欧尔麦特一样，想引领新的一代人走向成功吗？不过，看不懂，天羽啊……”
　　【嗨嗨~~墨你路痴这一点意外的可爱啊~~】
　　“……别这样。”
　　……
　　……
　　“好久没穿过这样的正装了，上一次穿还是在第一次和老妹她们见面的时候来着吧……”
　　在职员室旁的厕所里换好了西装后，两仪墨拍了拍自己的脸，从系统商店中拿了一副显得比较成熟的金丝眼镜带了上去，看了眼镜子中的形象。
　　“仪表堂堂……”
　　【斯文禽兽啊】
　　“……皮这一下你狠快乐吗？”
　　【可是刚刚墨你脑子里蹦出的第一个词就是这个啊……】
　　来到校长室的门口，两仪墨敲了敲门，说道：“你好。”
　　“请进”里面传来了一个很有特色的声线。
　　推门而入后，两仪墨看到了坐在校长位置上的……一只动物。
　　‘啊，我记得它是叫根津啊’
　　“你好，根津校长，我是被‘和平的象征’推荐过来的，这是我的推介信。”
　　两仪墨摸出了口袋里的那一封信，递给了面前的动物。
　　“诶，他竟然收助手了？嗯……恭喜你成为雄英高中的一员，你先去英雄科报道吧。”
　　面前这只不知是什么物种的动物做出了很人性化的表情，收下了推荐信，第一次和动物对话的两仪墨的心情很是微妙，说了声告辞后，顺着天羽指的路前往英雄科。
　　两仪墨来到门口时，他已经能听到里面响起的激昂的话语声。
　　“绿谷先生？”不怎么适应的两仪墨小心翼翼的敲了敲门，显得有些拘谨。
　　“哦，两仪少年，你来了啊，大家，这位就是你们的副班主任，两仪墨，两仪少年，来个自我介绍啊。”
　　被One・For・All增幅过体型的绿谷出久和当年的欧尔麦特一样，甩开了平时的温和，变得十分的热情，连画风似乎也欧美了起来。
　　被拍了拍肩膀，看到底下集中过来的视线，两仪墨有些紧张的清了清嗓子。
　　“我叫两仪墨，是你们以后的副班主任，个性是……是……”
　　‘啊……用哪个能力当特性好啊’
　　旁边的绿谷出久脸上的笑容也呆滞了一下，显然他也没想过这一点。
　　“是黑白双色的火焰，能力就先保密好了，不过比起个性，还是我的剑术更为厉害就是了。”
　　感谢自己的临场反应能力，要说象征意义的话，还是死气之炎比较有代表性。
　　“你们以后也会遇到手持冷兵器的敌人，以后的课外实战课你们可以找两仪老师进行实战演练。”
　　绿谷出久也顺着话茬接了下来。
　　“总之，大家先欢迎他吧！”
　　绿谷出久带头鼓起了掌，活跃了一下气氛。随后，接二连三的掌声慢慢响起。
　　与男生们充满战意的眼神不同的是，女生的眼神更为火热。
　　“副班主任长得挺帅的啊。”
　　“就像邻家的大哥哥一样。”
　　“他的笑容看起来好温暖。”
　　……
　　见到课堂的气氛活跃起来后，绿谷出久拍了拍两仪墨的肩头，随后说道。
　　“那么这节实战课就先见识一下新老师的实力吧，加油啊，两仪老师。”
　　莫名其妙的来到了操场，两仪墨手中拿着学院配备的带刀鞘的木刀，面对着面前一群兴致满满的学生，他开口道。
　　“一起上吧。”
　　虽然有一部分人选择了观望，但出手的人也有不下二十个人，年轻气盛的学生们自然是受不了比他们看起来大不了几岁的人的挑衅。
　　各种各样奇怪的个性同时被使用了出来，但两仪墨还是面色照常，里面没有能够限制他速度的个性，这就够了。
　　使出了神速的两仪墨踩着轻灵的脚步，在人堆中穿梭着，抬手一击击倒一个学生，哪怕有兼顾不了的学生，也被白金之星完成了补刀，在短短的三分钟内，学生们全都躺在了地上。
　　“虽然你们的个性陪伴了你们很久，但你们的使用方法还是过于单一，在看到你们的个性的第一时间，就能想到破解的办法，你们需要出人意料的招式，中规中矩的打法对于像我这样以速度为优势的人来说，很是吃亏……”
　　下意识的，两仪墨就开始了讲解，虽然讲到的都是要点，但喋喋不休的话语和严肃的语气让他们有些叫苦不迭。
　　而两仪墨自身却没感觉到，自己已经进入了一个奇妙的状态，他只是顺应着自身的感觉，为面前的学生们讲解着自己的理解。
　　都说男人的友谊是打出来的，面对两仪墨这个似乎比他们大不了多少的少年，他们倒是显得热情了许多，很快就一起勾肩搭背，打成了一片。
　　一天就这么过去了，第一次体验了当老师的感觉，两仪墨充分的感受到了教书育人的快感，在小轿车中，正在开车的绿谷出久用认真的口吻对他说道。
　　“两仪少年，明天是周六，也该帮你制定一个改善体质的计划了，你现在的体质想要掌握One・For・All，还是有些勉强，‘敌联盟’残党已经走投无路了，下一次的袭击应该就是最后一搏了，之后的这个世界上将没有犯罪集团，你各种奇妙的能力也许能派上大用场，在下一次的袭击中，希望你能出一份力，作为报酬，我会将One・For・All交给你的。”
　　两仪墨在绿谷出久的话语中听出了恳求与真诚，他似乎对这一份力量并不是很迷恋。
　　“放心吧，我会遵守约定的。”
　　两仪墨靠在座位上，看着窗外人来人往的景象，风吹拂着他的发丝，他享受着这为时不久的宁静。
　　‘呕……自己好像晕车来着……’
　　……
　　……
　　“收CG了，好久没见过这样他的，妾身要受不了了，以前的收藏有些少啊，就从这张开始，这一次要做一本大相册~”
　　少女把手中的相片小心翼翼的贴在了靠着床头的那面墙上，画面上，两仪墨身着西装，带着金丝眼镜，面带微笑的在讲着课，在相片的边缘，隐隐约约能看见底下的学生叫苦不迭的神情。
　　这里似乎没有空间的概念，四周上下都是朦胧的一片，少女躺在看不到边际的大床上，看着墙上的那一张相片，眼中流露着满满的爱意，爱意在煌煌的燃烧着，化为了执念，化作了痴狂。
　　“不过，是时候了，妾身要落子了，不知道妾身亲爱的小墨会怎么去应对呢。”
　　少女虽然还是在笑着，但语气中的寒意很是渗人，她的指尖缠绕着墨绿的发丝，微微歪着小脑袋。
　　“要不是现在‘瞌睡’时他们正好送上了‘枕头’，妾身早就亲自出手抹除他们了吧，既然打算对小墨下手什么的，真是罪该万死啊……还是先把世界壁垒的出入人数和实力要求先给设定一下好了，要是现在那帮老东西直接上场的话，小墨要是直接用了那招，那么约定也就算是消失了啊……”
　　少女伸出了手在虚空中轻点了一下，随后眼前的虚空中显现出了一个光幕，上面出现了一个倒计时的数字。
　　【365：23：59：59】
　　“小墨啊，这是妾身落的第一颗棋子，去跨越它吧。”
　　光幕上的数字在下一刻变成了捂着肚子，努力克服着晕车的两仪墨，少女的嘴角再次勾起了糟糕的笑容。
　　她双手撑着小巧的下巴，胸前宏伟的人心在床铺上挤压到变形，露出了一大片的雪白，晃着包裹着黑丝，略显肉 感的小腿，神色迷离的注视着画面中的少年。
　　此时的两仪墨还不知道，自己谨慎提防的假想敌终于要到来了。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“论替身的使用方法。”
　　“斯文禽兽2333”
　　“晕车+教师，属性又多了两个”
　　“萌新系统只是挂件，本体是陪聊的外加导航吗”
　　――摘选自部分弹幕
　　（虽然大家可能不会在意，但我还是想解释一下，One・For・All在传承给别人后，自身的One・For・All还是会继续保留的......大概吧，所以绿谷出久才会答应两仪墨的条件）
第十七章 One・For・All式祖传锻炼
　　“小D夜，你昨天做的练习题呢？为父帮你检查一下吧。”
　　两仪墨昨天当过老师后，更是明白了学习的重要性，D夜现在还小，更是应该积累知识，虽然傻芙芙的小女仆也挺不错就是了。
　　“蛤？墨，我给你重新组织语言的机会。”
　　两仪墨还是第一次看到D夜可爱的俏脸整张黑了下去。
　　“那……那个，为兄我……我……明明监护者是我才对，我是父亲有什么不对吗……”
　　看着D夜脸上的阴霾丝毫不减，两仪墨的声音越发的小了下去，飘忽着眼神，不敢和眼前的小母老虎对视。
　　“嗯？！是谁在大早上为懒惰的墨准备早餐，为懒惰的墨打扫房间，为懒惰的墨洗衣服……”
　　“明明是你自己说让你来……”
　　“嗯！？”
　　“对不起，D夜小姐我错了！！”
　　看着D夜脸上‘超凶’的表情，两仪墨还是认怂了。
　　“哼~”
　　‘要是被你当初小辈看待的话，我不就没机会了吗？’
　　这么想着，D夜的小脸又渐渐的开始发红，虽然还是没有确认自己的心意，但她也不想因为没有好好埋下flag而在未来确认自己的想法后，成为书上说的那种名为‘败犬’的人。
　　‘小D夜好凶啊，不过也开朗了不少，感谢是在这个年纪遇上了她，要是再长大几岁的话，人生观和价值观都来不及修正了吧’
　　虽然D夜平时的表现很优秀，但那娇小的体型还是让两仪墨有着一股雇佣童工的愧疚感。
　　但这个早上的事件让两仪墨知道了，这个早熟的小家伙并不希望自己把她当小孩子看。
　　“两仪少年！！该出发了！！”
　　昨天告诉绿谷出久自己家的地址后，约好了今天进行强化训练。
　　“那么，D夜小淑女，真是抱歉了啊，咱还是晚上来检查你的学习好了，哈哈。”
　　两仪墨一脸揶揄的说完后，笑呵呵的跑了出去。
　　“笨……笨蛋！！”
　　D夜的小脸涨得通红，坐在椅子上就这样低着小脑袋，不知道在想些什么
　　“两仪少年，你的体质还行，但是目前你的体质也就只能驾驭8%的One・For・All，当然，比起当初的我也是强上很多了。”
　　绿谷出久的脸上浮现出回忆之色，他继续开口道。
　　“两仪少年，如果你以后要面对强大的敌人的话，那么One・For・All的开发你至少要达到20%，20%的开发度时挥出的拳头能带起强劲的拳风，这才能给你带来帮助。”
　　语毕，他继续开车，留下两仪墨自己品读话语中的信息，而两仪墨却是苦着脸，捂着肚子。
　　过了二十分钟后，车停了下来，两仪墨晃晃悠悠地下了车，看到了眼前的风景。
　　映入眼帘的是一栋15层左右的废弃大楼，大楼的上层呈焦黑状，整栋楼有着部分的破损，看来是发生过火灾；旁边不远处还有一座垃圾场，两者相距大概有1000米。
　　“两仪少年，还是先让你见识一下One・For・All开发率20%的状态好了。”
　　绿谷出久的体型稍微变大了一点，绿色的光芒在他的身上流转着，他身子半前倾，脚下发力直接冲了出去，比两仪墨的瞬步还要快上一点，他举起了右手。
　　“Detroit Smash”
　　在右拳与大楼还相差几十米的距离时，整栋大楼像是被龙卷风所撕裂了一般，化为了碎片散落了一地。
　　“哇……”
　　仔细一想，自己现在的的能力几乎都是对人和增幅系的，破坏力高的可以说是没有，不过，看着这满地的碎石，两仪墨突然有一股不好的预感。
　　“普通的锻炼对现在的两仪少年起到的效果不大，所以我只能按照当年欧尔麦特老师的方法来做了，两仪少年哟，把这里的碎石块都搬到对面的垃圾场吧，当你搬完之后，你的力量一定会有质一般的飞跃，那么，加油啊，我下午来接你。”
　　绿谷出久回到车内，对着两仪墨竖了个大拇指……猛踩油门然后开车走了。
　　“卧……槽……”
　　绿谷出久的话对于人类来说的确没说错，但他似乎没有考虑过自己真的能不能做到，虽然自己已经是妖怪了，但两仪妖可不是力量型的妖怪，不过在针对性的锻炼下，前期基础属性的成长也会是十分的迅速的。
　　证据就是他现在那一股可观的妖力，他没有忘记自己的本体是什么，每天还是坚持着锻炼妖力和两仪之力的控制。
　　“这么多啊，夭寿了……”
　　看着这五六个人高的废墟，两仪墨的太阳穴开始隐隐作痛，他对自己施加了力与速的两仪，将输出调到最低后，开始了双方的同时锻炼。
　　……
　　……
　　“卧槽，我的老腰啊……”
　　两仪墨凭借着两仪之力的增幅，硬是在一个下午把这个废墟搬空了一半，奈何在自己的笔下，两仪妖是最接近人类的妖怪，除了拥有的能力，甚至连本体都是和人类无二的姿态，早知道当初就应该把两仪妖写成像西瓜她们鬼族一样力大无穷的存在。
　　现在他像条咸鱼一样靠在一块大石头上，胸膛上下起伏着，浑身都散发着热气。。
　　“哟，两仪少……年你……！”
　　看着这个难度比当时自己的训练还要高的场地被搬空了一半时，绿谷出久还是不由得惊叹了一番。
　　“我的估算大概也是要一个星期才能搬完的啊，看来两仪少年你还是有所保留啊，不过也是，底牌这种东西多少还是要留一点的啊。”
　　绿谷出久扛着仿佛失去了梦想般两仪墨，把他丢进车里，送回了他的家。
　　“我记得两仪少年家里还有别人吧？”
　　他按了按门铃，家里传来了一个清脆的萝莉音。
　　“请等一下。”
　　在一阵急促的脚步声响起后，D夜俏生生地打开了门，看见了绿谷出久背上的两仪墨。
　　“把墨这个笨蛋带回来，真是麻烦你了，先生，非常感谢。”
　　D夜对绿谷出久鞠了个躬，用世界背起了两仪墨将他带到了屋子里。
　　“这个孩子也有特殊能力啊，不过两仪少年那么努力的变强，也是为了守护这个可爱的孩子吧，守护的力量……吗。”
　　绿谷出久微笑着上了车，去执行今天的日程了。
　　屋内。
　　“墨真是没用啊，一个下午的锻炼就这样了，还是要靠我来照顾你，要是没有我你要怎么办呢？哼哼~”
　　D夜戳着两仪墨的侧脸，笑嘻嘻的说着。
　　“呼~哈……”
　　两仪墨发出了微微的呼声，他就这样睡着了。
　　“姆，墨这个笨蛋，这样一身臭汗的睡觉，会很难受的，我……我就……”
　　D夜突然想到了什么，小脸突然变得通红，神情却是有些跃跃欲试。
　　“当初他帮我洗了一次澡……我帮他洗一次……应该也没什么吧……”
　　D夜语无伦次的说着，用世界提起两仪墨进了浴室。
　　……
　　……
　　“墨！吃晚饭了。”
　　“emmm……”
　　两仪墨醒来后，感觉自己十分的神清气爽，身上还有沐浴露的清香，睡了个好觉啊。
　　“看来这锻炼还真有效，虽然体质看不出来，但妖力的成长可真是飞跃性的啊。”
　　在最后的一段时间，两仪墨可以说是全力全开的输出着两仪之力，从而维持着力与速的两仪。
　　在妖力消耗一空后，得到的成长就像是触底反弹一样，在上限反而增长了不少。
　　“墨，发什么呆啊！”
　　D夜站的很远，躲在房门的后面露出一个小脑袋，他隐隐约约的看得出她的脸很红，仿佛都能滴出血一样。
　　“嗨嗨~我来了。”
　　不过，现在感觉全身轻飘飘的两仪墨没怎么在意，他甚至没发现自己身上的衣服和出门前已经不是同一套了。
　　桌上的料理是日式的，似乎是D夜最近学到的，尝了一下味增汤后，两仪墨发现面前的D夜脸色红的有些不正常。
　　“呐……D夜啊，你怎么了，脸好红啊，发烧了吗？”
　　“没……没有哦，吃你的饭。”
　　“额……”
　　两仪墨扒着饭，对面的D夜把筷子头含在小嘴里，眼神飘忽，但又悄悄的在偷看他的脸。
　　“真是莫名其妙，要是生病了就要说出来，我还是愿意在小D夜身上花点时间的。”
　　“莫……莫名其……妙！！”D夜红着小脸就这么跑回了房间。
　　“记得吃饭啊，饿着自己可不好。”
　　“哦……”
　　随后白金色的世界打开了D夜的房门，飘了过来，捧起了D夜的碗，夹了一些菜后，带回到了D夜的房间。
　　“还有这种操作吗……”
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“也许当萝莉控不错......”
　　“我想看未删减版！！”
　　“小D夜好萌！！”
　　“每次小D夜都会带来新的替身操作.......”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘路过的咸鱼诺’的一张月票，这也是咱第一次收到月票，很有纪念意义啊~）
第十八章  这是约会吧？
　　第二天早晨，两仪墨正在吃着早餐，旁边的D夜一直时不时的转过头看着他，不过比起昨晚的状态，现在倒是自然了许多。
　　“D夜啊，有什么事情吗？”，一直被这么看着，两仪墨也是有些尴尬。
　　“今天不是星期天吗……陪我……去……”，D夜的声音断断续续的，随后她大声的喊了出来，“陪我去逛逛商场吧！”
　　“？”，两仪墨一脸疑惑的看着D夜，然后他突然想通了什么。
　　‘D夜也是个孩子啊，她也是想出去玩玩吧，今天好像是周六，正好，带她出去逛逛吧’
　　‘说出来了……约会邀请……’
　　两人的脑回路似乎并不在同一频道上。
　　“好啊，今天就给我的小女仆放一个假吧，咱们出去玩吧。”两仪墨的嘴角勾起了笑容。
　　虽然他不怎么喜欢嘈杂的地方，不过已经打算开始新的生活，那么自然不能像以前那样宅在家里发霉啊。
　　“那么我去准备一下。”D夜甩开小腿跑回了房间，没过一会，她将身上的女仆装换成了白色的连衣裙，肩上背着一个小挎包，正准备兴致勃勃的出发时，看到两仪墨那杂乱的鸡窝头，她不满地鼓了鼓小脸。
　　“墨，也不知道注意一点形象，跟我来。”D夜把小挎包放到了沙发上，然后拽着两仪墨的手来到卫生间，拿出了梳子，站在小凳子上给两仪墨打理发型。
　　将两仪墨的鸡窝头打理完毕后，D夜心满意足的拍了拍两仪墨的头，看着镜中两仪墨那半眯着的慵懒眼神，D夜开口说道，“墨，打起精神哦，老是一副没精神的样子，像一个老爷爷一样。”
　　“那么，这样如何？”，两仪墨眨了眨眼睛，摘下了眼镜，转过身来，用左手扶着D夜的小脑袋，然后用自己的额头抵着D夜的额头，目光温和的看着她水蓝色的眼眸。
　　D夜的小脸一下就红的像个苹果一样，她嘴里小声的支支吾吾着，那一份手足无措的样子很是可爱，两仪墨摸了摸她的小脑袋，指尖从她的银发上轻轻滑过，“如果D夜希望的话，我会改哦。”
　　“不用……了，墨还是……就这样吧……”D夜的小脑袋有些晕乎乎的，刚刚这一幕对于幼小的她来说还是太刺激了。
　　不过自己的便宜主人似乎没什么女人缘，她一直认为眼前的黑发少年只是长得清秀点，眼神慵懒了一些，但在刚刚她看到摘下了眼镜的他后，她产生了巨大的危机感。
　　“那么我在门口等你啊，给我的小淑女留一点准备的时间好了。”虽然不知道D夜怎么又发呆了，不过听说女孩子的出门准备是要花不少时间的，那么作为男士，自己还是先退场好了。
　　D夜捂着小脸，打开了水龙头，飞快的往脸上泼着水，“墨的相貌真是好危险，竟然能瞬间掰弯我的西方审美观……为了不让他去祸害别的女孩子，我……就牺牲我自己好了……嗯！！”
　　进行了一会降温工作后，D夜背上了小挎包，急匆匆的跑向了门口，“墨，我们出发吧！”
　　“嗯嗯~”
　　两仪墨牵起了D夜的小手，走向了电车站……好吧，其实是身旁的这个小家伙领着他过去的。
　　在电车上，D夜死死的盯着两仪墨，还用自己的小手抱住了他的胳膊，一旦他在东张西望，她就会拽一下他的胳膊，甚至往他的腰拧上一下。
　　“呐，小D夜，今天你这是吃错什么药了吗？咱看起来就这么像洪水猛兽吗？”两仪墨瞪起死鱼眼看着身旁的银发萝莉，这个小家伙突然变得奇怪了起来。
　　“作为女仆，我有必要看管好主人不去祸害别的女生。”D夜突然拿出了自己女仆的身份，此时的她的话语显得很义正言辞，仿佛自家的主子就是一个祸害女性的花花公子一样。
　　“过分了啊，我身边的女性可只有你这个小女仆哦，你的意思是我祸害了你吗？你这小丫头。”两仪墨搓了搓D夜的小脑袋，耳边响起了到站的提示，他拉着她的手走向市中心的大商场。
　　“明明就是……”，D夜嘟起小嘴小声的说着，任由两仪墨拉着自己的手，乖巧的跟在他的身旁。
　　天羽这个系统姬还是挺好用的，在战斗方面的道具费用虽然坑爹，但在生活方面确实显得十分的大气。
　　拿着系统中换来的至少有八个零存款的银行卡，两仪墨也是第一次体验了什么叫买买买，穿越前的他虽说是富家子弟，但那也是离家出走前的事了。
　　当初刚开始的那一段时间，好不容易在老妹的帮助下，成为了写手，以伪造的身份拿到了稿费，每天宅在家里写着小说，精打细算地花着钱，现在想一想真是世事无常啊。
　　在网瘾少女天羽的强烈要求下，先是去洗劫了一遍游戏店，为自己和天羽补充了一下游戏的库存，然后又是洗劫了一遍零食店，为半夜修仙提供动力。
　　在一个隐蔽的角落，两仪墨将这些东西都送到了系统空间中，听着耳畔天羽那傻兮兮的兴奋笑声，他真希望自己买的零食能多活几天。
　　“好了，别生气了，接下来的时间都交给我的小D夜好了，我的采购已经完成了，就被鼓着小脸了。”
　　完全没有感受到约会氛围的D夜一直在一旁鼓着小脸，脸上写满了快来安慰咱的可爱神情。
　　“嗯！我先去帮墨选一套衣服好了，老是穿的一身黑还披着一件风衣，看着这么老气，周围看我们的眼神都怪怪的，你是不是一直这样故意在占我的便宜？”
　　“周围的不都是看父女的眼神吗？而且咱的确是你的监护人外加主人啊。”两仪墨无辜的反驳了一句。
　　“现在可是我一直在照顾墨哦！”D夜双手叉着腰，用傲娇的小眼神看着盯着自家的主子。
　　“嗨嗨~，对不起，D夜大人~”，两仪墨任由D夜拉着自己，把自己带去了男装区。
　　被D夜当做娃娃一般进行了一系列的换装play，看着D夜满脸喜悦的表情，他似乎觉得有些不对，两人的角色好像反了吧……不过，任由她开心就好。
　　换下了身上那件漆黑的长风衣，穿上了一套休闲西服的两仪墨此时显得阳光了许多，D夜此时牵着两仪墨的手，甩开了平时的早熟与潇洒，像是一个真正的孩子一样，脸上的笑容是发自内心的快乐。
　　在两仪墨路过饰品店时，他看了眼身旁蹦蹦跳跳的小女仆，想起了什么，拉着D夜进了饰品店。
　　“D夜，这个怎么样？”，两仪墨将一个头饰戴在了D夜的头上，然后将她推到了镜子前。
　　“诶，这个是……喀秋莎！”，这一个小巧的喀秋莎是最为传统的形状，白色的荷叶边呈波浪状，D夜的那一套女仆装里一直缺少这一个女仆标志性的头饰，能从两仪墨的手中收到这一样礼物，她真的是十分的高兴。
　　“谢谢你，墨。”D夜抱着两仪墨的手，像小猫一样的在上面蹭了蹭。
　　想起了那位女仆长的标配之后，两仪墨带着D夜来到了厨具店，为她挑选了十多把银制的餐刀。随后在钟表店里还为她挑选了一个怀表。
　　“小D夜，如果以后遇上敌人，不得不使出时停的时候，就拿出这个怀表，以怀表为发动条件的假象来迷惑敌人的认知，只有替身使者才能看见替身，世界将会是你最后的手段。”
　　D夜懵懂的点了点小脑袋，看着手中的怀表，她打算存一张自家主子的照片进去。
　　“时间也不早了，下午我还有去完成锻炼计划呢，你也要在家里好好的学习哦，今天中午，咱下厨！”
　　两仪墨在讲完一些琐琐碎碎的大小事后，顺道去超市买了一些菜来充实一下冰箱，带着今天的收获和变得十分粘人的D夜踏上了回家的路程。
　　两仪墨在踏入家门的一瞬间，整个人的气质一变，含盐量一下子就高了起来。
　　客厅中，D夜坐在沙发上把玩着手中的怀表，悄悄地看着两仪墨的背影，回忆着上午的约会，嘴角勾起了甜美的笑容，心中的想法再次坚定了不少。
　　而两仪墨拿着锅铲，手法老练的炒着菜，这样的日常，似乎与自己所期望的生活已经差不了多少了。
　　‘这样平静的日常最棒了~’*2
　　相隔几米的他们，此时的心却是连接在了一起。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“嗅到了伏笔的味道”
　　“好想要一只这样的萝莉女仆。”
　　“出现了，那个摘下眼镜就会颜值暴增的技能。”
　　“仔细一看，摘下眼镜后是真的帅啊”
　　“可惜是条咸鱼23333”
　　――摘选自部分弹幕

第十九章 暴风雨的前奏
　　时间如过隙的白马，在不经意间，就悄然离去。
　　转眼间，两仪墨已经当了快一年的老师了。
　　【墨，你算计我！！】
　　‘蛤蛤蛤，我可是说了，每个世界的时间是累积三个月哦，前面的那些世界我都只是去了一天都不到，省下来的时间可是够我停留一年的’
　　天羽在懵了一会后才发现，自己似乎真的被钻空子了，这就是传说中的语言的神奇吗？就连天羽身后的姐姐大人也懵了好久，最后只好笑骂着狡猾，答应了两仪墨的停留。
　　在学生们期末考期间，他被欧尔麦特吩咐去进行训练，所以他已经错过了学生们两次的期末考，这也使学生们松了口气。
　　两仪墨的对人技巧在这一年的锻炼下已经变得更为强大，而雄英高中的期末考试就是――以两人为一队，进行考试，合格条件一种是给对手戴上手铐，另一种则是通过逃生门而脱离考场。
　　在每一次的实战训练中见识过两仪墨那可怕的身法和速度的学生知道，如果万一自己那组的期末考考官是他，那及格的希望可就真的是渺茫了。
　　一年下来，D夜又长大了一岁，当初不知从哪里得知两仪墨喜欢长发，她开始蓄起了长发。
　　这个年纪的她身体渐渐开始长开，齐肩的银发、蓝色的眼睛和白皙的皮肤，D夜从曾经那个小女孩逐渐走向少女。
　　“墨，准备好了吗？”，D夜温婉的声音中流露出一丝嗔怪。
　　“嗯，准备出发吧。”，两仪墨拍了拍身后的背包，对着D夜微微一笑。
　　在期末考结束后，两仪墨的学生迎来了毕业，为了给他们践行，学校出资进行为期一天一夜的豪华游轮一日游。
　　平时两仪墨虽然严厉，但在他的督促下，学生们的成长也是非常的大。在他们的热烈欢迎下，两仪墨也是不好拒绝，带着自家的小女仆一起参加。
　　“两仪少年，这一次就好好的放松一下吧。”在登上游轮前，同样是班主任的绿谷出久笑的很是灿烂。不过，亲手造就了一批新时代的人才，他能那么开心也是正常。
　　“哇，老师，这是你妹妹吗？好漂亮！”
　　“老师老师，你原来还有妹妹啊！”
　　“老师，你缺妹夫吗？”
　　‘自己的学生果然很热情啊，嗯？刚刚最后那个臭小子是谁！！’
　　一脸微笑的两仪墨突然觉得有些不对，“卧槽，大辅你小子过来，想试试我的九头龙闪吗！！”
　　“老师，我错了，别这样！！”，被两仪墨称作大辅的一个男生一边求饶一边跑得飞快。虽然一个在追一个在跑，但双方的笑的很开心。
　　在座的人都笑出了声，毕竟这样的机会也不多了。
　　在上游轮后，绿谷出久选择了跑路，毕竟游轮上还有别的乘客，要是被认出来了，那可就不好了，所以这一次的带队老师就由两仪墨来担任，绿谷出久解除了One・For・All的体型增幅之后，以普通乘客的身份进行游玩。
　　“绿谷先生啊，我一直以为浓眉大眼的你是最老实的，想不到你竟然这么套路我……”，想着来享受的两仪墨在刚掏出游戏机后，就被D夜没收了。
　　原来绿谷出久在知道这个家里管事的是D夜后，在刚刚和D夜串通一气，让两仪墨好好地担任带队老师的责任。
　　“哈…哈哈，这也是没办法的事啊…”，绿谷出久在说完后，就带着他自己的夫人走了。
　　“卧槽槽槽！！”，还是一只单身狗的两仪墨感觉自己的理智快要掉线了。
　　“墨，好好完成自己的工作哦，现在的你可是一位老师哦”，身旁的D夜晃了晃手中的游戏机，对着两仪墨说道。
　　“D夜小姐，好歹咱们相识好几年……”，两仪墨45°角抬头望向天空，然而眼中的余光瞟向D夜手中的游戏机。
　　“不行哦，等到待会吃饭的时候，我再还给你。”，D夜将游戏机收入了裙底，然后潇洒的转身离去，找游轮上的女仆分享工作经验。
　　“哇，出现了，二次元少女的专属技能，四次元裙底！！”，两仪墨露出了一脸不可思议的神奇颜艺。
　　“咔嚓~”
　　“诶？”，两仪墨顺着声音看过去，发现离自己十米左右的方向站在一个男生，他手里拿着一个数码相机。
　　“大家快来看看，两仪老师刚刚的表情超有意思的，23333”，他举着手中的相机，然后跑了起来。
　　“我的威严！！我的一世英名！！，和光，你小子给我回来！！”，两仪墨追着这个平时在班里最喜欢搞事的家伙跑了过去。
　　在和身边的几个女仆讨论的D夜顺着声音看了过去，发现自家的主人在追着一个学生，她叹了口气，“墨也真是的，跟个小孩子一样。”，随后她继续和身旁的女仆学习着新的知识。
　　――――――――――――――――
　　“喂，你们是谁，快点出去，这里可是驾驶舱。”，一个年纪看上去有点大的中年人对着刚刚进入驾驶舱的人说道。
　　“快点出去，出事情了你们负责吗？”，他旁边的一个年轻人站起身来开始驱赶刚刚进来的两个人。
　　“在我打完响指后好好睡一觉吧。”，一个身材修长的男人打了个响指，那个中年人和年轻人都倒在了地上。
　　“听内线说，这一次那个‘和平的象征’没来，这是我们最后的机会了。”，那个身材修长的男人说完后，他的背后走出了一个身材高大的人。
　　“赤坂，把这艘船驶向大海深处，到时候，就算是发出了求援信号，他们也来不及派人过来了。”
　　“眠上老大，完成了。”
　　“把操控方向的仪器全部破坏掉，然后，准备下一步吧。”
　　赤坂一把拿起了椅子，将操控台砸了个七八烂，随后拖着倒在地上的两个人，和那个叫眠上的幕后主谋离开了驾驶舱。
　　――――――――――――――――――
　　让那个臭小子删掉照片后，两仪墨莫名的产生了一股不祥的预感。
　　‘错觉吧？！’，但好久没真刀真枪战斗过的两仪墨将其定义为了错觉。
　　“时间不早了，都先集合了，还有一会就吃饭了！！”
　　“诶！！，两仪老师，不是还有一个多小时吗？”
　　“一小时什么的很快就过去了~”
　　“两仪老师，其实是你想偷懒吧……”
　　“嗦…，你们不早点集合，我的游戏机怎么办？D夜可是越来越严格了”，两仪墨恼羞成怒的抱怨了一句。
　　“咦~”
　　“呵~”
　　“G~”
　　“啧，你们什么意思”，两仪墨脸上的表情变得有些不怎么好看了。
　　“十六夜小姐，你哥哥又要欺负学生了！！”，还是大辅这个不怕事的小子，他笑着朝D夜打小报告。
　　“墨，你又干什么了。”D夜小姐不知何时拿出了两仪墨的游戏机，站在护栏旁边的她拿着两仪墨的游戏机，把手靠在上面，抓着游戏机的小手一晃一晃的，吓得两仪墨一动不敢动。
　　“当初还说你太老气，现在又像一个小孩子一样，真是的……”，D夜迈着潇洒的步伐，来到了站的笔直的两仪墨面前，开始对自家的主人进行‘思想教育’
　　看着低着头虚心接受的两仪墨，被他在实战课欺压了一年的学生们感觉像是发现了新大陆一样。
　　“这个斯巴达教师也有今天啊”
　　“这个鬼畜教师也有今天啊”
　　“这个恶趣味教师也有今天啊”
　　学生们一脸看戏的样子围在了附近，看着这一出好戏。
　　“乘客们，前方将有暴风雨来袭，请回到游轮内避雨……”
　　周围顿时响起了一片抱怨的声音。
　　两仪墨在其中捕捉到了一个关键句。
　　“要是暴风雨会来的话，游轮不是应该延缓出行的时间么？”
　　两仪墨和D夜对视了一眼，双方似乎都发现了问题的所在。
　　“看来这一次的出行，会发生点什么啊……”
　　望着北边天空的那一团巨大的黑色乌云，两仪墨眯起了眼睛……
　　（这种单机的感觉好蓝瘦啊_(:з」∠)_     ）
第二十章 熊的力量
　　“老大，游轮迎面驶入了暴风雨中了。”，赤坂冷静的向他的老大反映着目前的情况。
　　“虽然事出意料，但这也是天助我也，将人分成两部分，分别进行计划吧。”，眠上右手拿着红酒，一脸轻松的说着，“虽然不知道他们的带队老师的实力，不过还是去试探一下吧，赤坂，叫‘熊拳’去试试他的身手，要是弱的话，杀了也无妨。”
　　“嗯。”，赤坂转身离开了房间。
　　“既然不能流芳百世，那么遗臭万年也不错啊…哈哈哈……”，眠上的眼神中闪过一丝凶戾。
　　――――――――――――――――――――
　　“哗啦啦啦啦啦――”
　　大雨拍击在甲板上，外面雷声轰鸣、狂风大作，周围的一切都隐入了黑暗。
　　与外面的惨状不同，游轮里面还是在进行着各自的活动。为了活跃气氛，后台播放起了舞曲，一时间，感兴趣的人们寻找着自己的舞伴，纷纷加入了舞池。
　　“墨，和我跳一支舞怎么样？”，D夜潇洒的行了个礼，将手伸向两仪墨。
　　“那个…咱们的角色是不是对调了？而且咱也不怎么会跳舞啊…”，虽然两仪墨不想扫了她的兴，但当初两仪墨并没有学习过社交用的交际舞，他顶多就是了解过如何去对付一些政客。
　　“没事的哦，我在当初课余的时候学习过，我会给墨领舞的。”，D夜微微一笑，就像是在关爱一个爬上树后却又不敢下来的孩子一样。
　　两仪墨叹了一口气，伸出手抓住了D夜的小手，D夜的嘴角扯出了一个优美的弧度，他们走向了舞池。
　　D夜拉着两仪墨的手放在了自己的腰上，D夜一边口述着要领，一边带领着两仪墨的动作，两仪墨凭借着非人的动态视力，也跟上了D夜的动作。
　　两仪墨一米七五的身高和D夜一米三的身高在这个舞池里显得不伦不类，但又是异样的和谐。
　　“呐，墨，你看那边。”，D夜突然小声的说了一句。
　　两仪墨看到D夜背后的世界指了一个方向，两仪墨神色不动的唤出白金之星，通过白金之星的视角看了过去。
　　一个穿着西装戴着墨镜的壮汉站在走廊门口附近，他面色平静，身子站的笔挺，就像是某一个大老板的保镖。如果不是白金之星那精确度视觉，两仪墨还真没看出来那个壮汉的眼睛是一直在盯着自己。
　　“那么，D夜，我先去……”，两仪墨刚想松开D夜的手去会会那个家伙，D夜的小手加大了力气。
　　“先陪我跳完这支舞吧”，D夜用她水汪汪的蓝色眼睛看着两仪墨，小小的女仆如此恳求道。
　　两仪墨只是收回了替身，用自己的舞步回应了面前的小女仆。
　　一曲终了，学生们起哄地鼓着掌，D夜带着愉悦的心情和学生们聊着天，而两仪墨，已经消失在了会场。
　　“喂，老铁，该出来了吧”，两仪墨去了上厕所，在出来后闲逛了一圈，发现那个壮汉还是跟在自己的背后。
　　那个壮汉从阴影中慢慢的走了出来，他还给自己的手上带上了指虎，掰了掰手指发出了‘咔嚓咔嚓’的响声。
　　“卧槽，看起来好社会的样子”，两仪墨下意识的摸了摸腰间，发现自己的刀并不在身边。
　　‘啊，要死要死，之前过安检的时候被没收了啊。’，因为是休假的缘故，两仪墨很是天然的把浅打交了上去。
　　出于还存在的人的本能加上手上没有刀，看着面前高自己两个头的壮汉，两仪墨下意识的流出了冷汗
　　面前的那个壮汉脱下了上身的西装，体型渐渐地膨胀了起来。他身上的皮肤冒出了一些棕色的毛发。
　　“你可以叫我熊拳，出于某些理由，你的命，我收下了”，熊拳没有过于废话，上来就是开始动手。
　　他砂锅大的拳头带着强烈的拳风打向了两仪墨，虽然两仪墨刀不在手，但飞天御剑流的读招和神速还是施展的出来的。
　　在两仪墨看见他肌肉的动作时，他就已经算好了闪避方向，不过看着被熊拳一拳砸烂的墙壁，他也是不由得咽了口唾液。
　　“神TM熊的力量啊。”，结合熊拳的名字、体型和身上刚刚长出来的毛发，他已经能猜出熊拳的个性了，如果没差的话应该就是熊化了。
　　熊拳的出拳速度很快，但他本人的速度却是很慢，爆炸性的力量将甲板开了好几个洞出来。
　　‘老是靠时停也不好啊，看来也要去锻炼锻炼体术了’，两仪墨在做完决定后，磕下了两颗死气丸，同时对自己使用了‘力与速的两仪’，感到身上满满的BUFF，两仪墨终于开始了反击。
　　‘他的体型在三米左右，一拳的力度大概能让我暂时失去行动能力，优势还是在速度上吗？’，两仪墨在短暂的分析后，再一次闪开了熊拳的一记直拳，踩着他的手臂，甩出了死气之炎干扰他的视线，在熊拳伸出空闲的那只手进行回防时，双手抓着那只手，给了他一记膝击。
　　熊拳在看到黑白色的火焰朝着自己过来后，也是在第一时间马上抬起了另一只空闲的手进行格挡。
　　黑白色的火焰给他带来了很不好的体验，体表有一种被撕裂的疼痛感和炎热感，体内则是以像水渗透在沙漠中那样的速度，一股阴寒刺骨的感觉马上占据了他整条的手臂。
　　熊拳被膝击击到在地后，他慢慢的爬了起来，口中发出了嘶吼，眼中名为理智的存在渐渐开始消失。
　　‘虽然不知道死气之炎的能力，但就算不动用能力，死气之炎的效果也是挺可观的啊’，两仪墨看到熊拳那剧烈的反应，也能知道这肯定不怎么好受。
　　熊拳笔直的冲了过来，两仪墨向着旁边退了几步。熊拳用自己的肩膀直接撞开了一面墙，看着这个丧失了理智的人型凶兽，两仪墨知道是该解决他了。
　　熊拳一边嘶吼一边冲了过来，两仪墨马上唤出了白金之星。熊拳冲到了两仪墨的面前，他饱含力量的一击狠狠的砸了下来，在短暂的思考后，两仪墨决定进行迎击。
　　白金之星展开了手掌接住了这一击，两仪墨对着熊拳的腹部进行了直拳连打。
　　熊拳的另一只手在身侧一直乱甩，试图赶走两仪墨，这时白金之星的另一只手也握起了拳头，对着熊拳的脸进行单手的‘欧拉欧拉欧拉。’
　　“欧拉欧拉欧拉――”，第一次找到这么耐打的沙包，两仪墨一时间也是很兴奋的进行着‘欧拉欧拉欧拉’的连续出拳。
　　在双打下，熊拳两眼翻白的倒了下去。
　　“熊化？强是挺强，但在收到一定的痛觉之后会狂化从而失去理智，这倒是一个大缺点啊，不然要是他刚刚一直保持着冷静的话，可能除了时停我还真的没什么办法了。”
　　习惯性的分析了一下后，两仪墨将熊拳扔进了一个房间，朝着刚刚大厅的方向回去找D夜了。
　　“天羽，能帮我把浅打先拿回来吗？”，思索了一下，两仪墨感觉事情并不会这么简单就结束，还是先拿回浅打比较安全。
　　【嗯，对了，墨，刚刚的大厅似乎对了几个比较强的个性拥有者】
　　“嗯？比较强的个性拥有者都是有被登记的记录的，在上游轮前我特地看过名单了……”，两仪墨越想越觉得不妙，他接过了天羽传送过来的浅打，朝着大厅跑了过去......

第二十一章 阴谋进行时
　　“D夜妹妹，你哥哥平时是一个怎么样的人啊？”
　　“D夜妹妹，你哥哥在家里都是在干什么的？”
　　“D夜妹妹……”
　　“D夜妹妹……”
　　虽然两仪墨的学生们很是热情，但妹妹这两个刺耳的字深深的扎在了D夜的身上。她还是保持着完美潇洒的微笑，但心中却是对自己的发育感到残念。
　　‘为什么是妹妹啊，我…我不就是…’，虽然在心中像安慰一下自己，D夜看着自己毫无起伏的胸口和小短腿，顿时嗦不粗话。
　　“咳咳，听得到吗？喂喂？”，一个听起来很轻浮的声音从广播中响了起来。
　　“嗯，你们好，我叫眠上梦也，现在，我宣布，你们已经被我包围了，请交出雄英学院的学生，我尽量保证剩下的乘客的安全。”，那个轻浮的声音语调一转，用低沉的声音如此说道。
　　在人群开始骚动的时候，各个入口处和出口处，已经出现了一群穿着统一装备的人。
　　热血上涌的学生们想站出来与他们展开作战的时候，D夜把他们拦了下来。
　　“现在敌人的数量还是未知，加上场上的人作为人质，现在站出来只是让他们目的得逞而已。”，D夜在这时展现出了不同于同龄人的冷静与分析能力。
　　广播中眠上的声音还是在喋喋不休的讲着垃圾话，其中夹杂着一些威胁与诱惑，严重扰乱着在场人员的正常判断能力。
　　“可是D夜妹妹……”，别看大辅平时是最皮的，但他也是班里最有正义感的人，面对这种事件，如果不是D夜的阻拦，他早就出来惩治这个敌人了。
　　“哦，对了，你们不会是在等你们的那个带队老师吧？我刚刚派出了我最得力的手下之一，想必他现在已经是一团肉酱了吧，哈哈哈……”，突然想起了一个可以刺激他们的条件，眠上也是满怀恶意的随口说了出来。
　　“咻咻”。
　　广播的声音就此中断，没个播音器上面都插着一柄餐刀。
　　“墨，才不会死在这种地方……”，D夜低着头，沉着脸，幽幽的说着，手上还拿着三柄银色的餐刀。
　　D夜的确相信这两仪墨的实力，但一想到那万一的可能性，她小小的身子就忍不住的开始颤抖，她害怕失去这个将自己拉出了黑暗的那一个傻傻的主人。
　　蓝色的眼睛中渐渐的染上了红色，那不曾展现过的身为杀手的天赋在她的身上渐渐开始苏醒。
　　“D夜妹妹…D夜妹妹，要冷静啊！”，大辅被气质突然一变的D夜吓了一跳，但身为大人的他此时知道应该保护自己老师的妹妹。
　　D夜在餐桌上抓起了一堆的餐刀，灵巧的从学生组成的包围圈中脱离了出去，以鬼魅的身法穿梭在人堆中。
　　D夜手持餐刀，身影悄然出现在一个敌人的背后，在她将餐刀对准敌人的脖子的时候，突然想起了两仪墨的笑容。
　　‘墨，会不会希望我沾染上鲜血与人命呢？’
　　在瞬间的思考后，D夜将餐刀对准了敌人的肩膀，她将餐刀插入了敌人的双肩，敌人的手瞬间失去了力量，然后倒在地上哀嚎。
　　餐刀在D夜的手上仿佛活了过来，因为平时的学习，D夜也是掌握了人体的结构，运用纯熟的手法，D夜卸去了一个又一个敌人的手臂。
　　一个出口已经被D夜的突袭打开了，学生们趁机运用起个性缠住了其它出入口的敌人，了解到局势后，一些乘客带领着其它乘客开始向D夜打开的出口疏散人员。
　　在D夜放下手中的餐刀时，她突然听到了一丝破风的声音，一个侧翻离开了原地。D夜回过头，看到了四把飞刀插在了她原先的位置。
　　“小妹妹，你这样很是让我们困扰啊。”，一个成熟略带一丝沧桑的声音传了过来，那是一个寸板头的大叔，他的手上把玩着飞刀，半眯着眼睛一直盯着D夜。
　　下一刻，传来了一股熟悉的波动，D夜此时也知道了对方的个性。
　　世界陷入了灰暗，大叔朝着D夜甩出了飞刀，在飞刀停在D夜的面前时，他解除了时间停止。
　　D夜用手上的餐刀错开了面前的飞刀后，拿出了两仪墨给她的怀表。
　　“The World”
　　D夜平举着怀表，世界陷入黑白的交织之中。
　　“真是可惜，如果你用的是体术的话，也许我已经倒下了吧，将时停系的个性拥有者那么早的派出来，看来你们的老大也不怎么样啊。”，D夜唤出世界，对着面前的大叔一顿‘木大木大’，随后通过世界甩出了四柄飞刀，插入了他的四肢。
　　大叔看着面前的小女孩不知用什么方式对自己的身体造成了多重的打击，在D夜解除时停后，飞刀的冲击力带着那个不成人样的大叔，将他钉在了墙上。
　　D夜在不经意间，看见了那个大叔的同时多了一点白发，“以加速自身的时间为代价达到时间停止吗？个性果然都是有弱点的啊。”
　　该说不愧是英雄科，在短短的时间内，他们通过平时的协作配合，一举击破了出入口的敌人。
　　“D夜妹妹，老师是不会出事的，请冷静一下……”，在敌人被击倒后，大辅还是第一时间过来安抚D夜的心情，毕竟她是在场最小的一个，如果她也出来什么问题，那么他们做学生的可真是对不起老师了。
　　“嗯，墨可是最强的，他怎么可能败给这帮家伙呢。”，D夜的小脸上再次挂上了那个完美潇洒的笑容。
　　此时，游轮外还是在狂风大作，雷雨交加。在一道惊雷过后，大厅几乎一半的灯暗了下来，游轮的甲板下发出了轰鸣声与撞击声。
　　D夜一下失去了平衡倒在了地上，又是一道惊雷，一个身影出现在了她的背后。
　　“最麻烦的一个？不过只是一个小孩子啊。”，他举起了手中的匕首，在D夜惊慌的神色中刺了下去。
　　“飞龙闪！！”
　　一声低沉的喝声传了过来，一把刀以极快的速度击中了那个身影的腰部。
　　在走廊口，一头黑色碎发的少年走了过来，他的温和被杀意所击碎，他的微笑被狂气所渲染，他纯黑的眼眸中，蔓延着些许的暗红。
　　“墨！”，不远处那个不怎么高大的身影，此时却是再一次撑起了她的天，D夜的眼睛中渐渐的泛出了泪花。
　　在刚刚与死神擦肩而过的时候，D夜第一时间想到的不是自己死后会去往哪里，而是自己死后会有别的女生对自家的主人下手，一时间，她很是不甘心。
　　D夜小跑着过去，抱住了两仪墨的腰，将脸埋在他的胸口。D夜的肩膀一抽一抽的，但她并没有发出声音，此时的她才真正的像是一个10岁的孩子。
　　感受着衣服的湿润，两仪墨用手轻柔的摸着D夜的头，另一只手拍着她的背，“没事了”，他就像安慰孩子一样，一直重复着这一句话。
　　两仪墨慢慢蹲了下来，看着面前泪眼模糊的小脸，两仪墨轻轻的吻了一下D夜的额头，“对不起啊，小D夜，明明说过要保护你的”，两仪墨拿起了旁边的一面餐巾，蒙住了D夜的眼睛。
　　“接下来的，小D夜还是回避一下吧……”，两仪墨抬起了头，脸上的表情恢复了曾经的平静，只是，他眼眸中的暗红，变为了更为深邃的黑……
　　（拖到了现在，今天下午真的是好倦怠啊_(:з」∠)_      ）
第二十二章 两仪妖者，均衡也
　　雷霆在天空中不断地轰鸣着，两仪墨的心中越发的烦躁，他加快了脚步赶向了大厅。
　　再来到大厅走廊口时，一道惊雷划过，大厅中心的吊灯上突然出现了一个人。虽然是一瞬间，但两仪墨还是看清了他的相貌。
　　黄色的刺猬头，桀骜不驯的眼神，一身的奇装异服。那个黄毛杀马特低下头扫视了一圈，在下一道惊雷划过后，他出现在了D夜的身后。在他举起屠刀后，两仪墨脑内的某一根神经崩断了。
　　对于无依无靠的旅人来说，最重要的就是约定与家人。没有诚信的约定，孤身的旅人该如何获取他人的信任；没有道途中一两个友人或重要的家人，稚嫩的旅人又怎能忍受得住寂寞。
　　在两者被同时触犯后，两仪墨终于爆发了。
　　在安抚了D夜之后，两仪墨用他深邃的黑瞳与对方对视着。
　　“很遗憾，我还没死”，两仪墨先是自嘲道，随后，他语调一转，像是质问一样的开口道。
　　“你的个性应该是与雷电或是黑暗有关吧，所以在这种天气才能这么有恃无恐，狂乱的雷霆与黑暗的大厅，这都是你的优势吗？”
　　“不愧是当老师的啊，你猜的已经差不多了，呀，当年我可是一个差生啊，现在看到老师我还是有点害怕啊，哈哈哈”，黄毛杀马特一边把玩着手中的刀，一边用戏谑的口气说道。
　　“报上你的代号吧，你的真名我也没兴趣知道，待会让你体验一下什么叫教师的关爱”，两仪墨走过去捡起了刀，收入了刀鞘。
　　“啊？啊！，叫我‘电光’就好了，老……”
　　‘电？，看来他的攻击手段就是手上的刀和电流吗？算了，不是雷霆这种级别的就好’
　　在电光侃侃而谈的时候，两仪墨结合了代号与个性的关系，分析了一下他的具体手段。
　　“那么，……”
　　两仪墨瞬间出现在电光的面前，然后拔刀而出。
　　“双龙闪！！”
　　两仪墨用刀刃迫使他闪避到一个预定的角度，随后追加的刀鞘打击将电光击飞到了大厅外的甲板上。
　　两仪墨收刀入鞘，摆了摆手，让学生们先离开，随后也走到了外面。淋着暴雨，顶着狂风，在狂乱的雷霆下，两仪墨看着眼前的对手，伸手摘下了眼镜，扯开了领带。
　　“这里足够的黑，也充满了雷电，拿出你的全部，跟我……跟老子好好的厮杀一场！！”，在黑暗中，两仪墨第一次展现了他不为人知的一面。
　　两仪墨此时可能已经忘记了他自己加的一个设定，他的小说原文中关于两仪妖的描述有着这样的一句话：两仪妖，是一种最为均衡的种族，它比人类更像人类，比妖怪更像妖怪，比圣人更像圣人。
　　两仪是最为均衡与双生的存在，心存光明之人，黑暗孕育而生；向往黑暗之人，光明犹如破晓。
　　如果说两仪墨有着何种程度的善，那么他也就有着何种程度的恶，两者在某一时间段会成长为同样的分量，随后交替而出。
　　一直以善来面对家人的两仪墨，为了保护家人，此时拿出了等同的恶来面向了敌人。
　　“喂喂，这可和说好的不一样啊……”，看着理智与疯狂并存的两仪墨，电光也是不由得颤抖了一下。
　　“不过，你够强就够了，哈哈哈”，电光将手中的利刃高举过头，一道雷电劈在了他手中的刀刃上，雷光流经了他的全身，电流在刺激着他的身体。
　　‘是靠雷电来补充自身，达到强化的类型吗？’
　　在两仪墨如此猜测的时候，电光动手了。
　　电光的速度在此时真的化身为电光，带着强力电流的刀刃划向了两仪墨的脖子。
　　“龙卷闪―岚”
　　两仪墨打出了飞天御剑流中最为狠辣的反击技，直击对方的头骨。
　　电光嘿嘿一笑，原地只留下了他的残影，电光利用他接近光速的速度在两仪墨身边绕着圈子，用语言挑逗着他的心神。
　　虽然此时两仪墨的脸上本没有明显的变化，但此刻，愤怒的确是在啃噬着他的心，但均衡的理智也在令他展开思考。
　　不得不说，两仪妖的确是一个强大的种族，但如果本人的精神和心智不好的话，很可能在这种精神分裂的情况下被活生生的给逼疯。至于两仪妖为什么能保持着这种状态不被逼疯，还是等待下一个剧情的解说好了。
　　在几秒钟内，两仪墨的确明了了目前除了白金之星的时停，目前的他好无办法。
　　两仪墨身上泄露出来的快要形成实质的黑色 气息刚刚缠绕在刀身上，随后一股白色的气息紧随而上，在两仪墨想到了解决办法时，黑色的气息有开始躁动了起来。
　　“Star Platinum・The Woeld”
　　看着这个一脸滑稽停在半空中的电光，两仪墨将手搭在了刀上，手中的动作顿了一下，他再次握住了刀柄。
　　“九头龙闪！！”
　　两仪墨将刀斩入的位置从要害换成了手筋和脚筋与关节连接处。
　　“时间开始恢复流动。”
　　电光突然发出哀嚎，保持着刚刚的姿势带着巨大的冲力重重的摔在了甲板上。
　　“虽然很想砍了你，但是如果砍了你之后，血溅到我身上，让小D夜讨厌了怎么办……”
　　两仪墨身上的黑气慢慢的散去，双眼中深邃的黑暗渐渐的散去。
　　“两仪少年！”，绿谷出久着急的跑了过来。
　　“刚刚去查看游轮底下发生了什么，差点造成了悲剧，真的是很抱歉”，作为公事快一年的同事兼指导者，绿谷出久在这一年摸清了两仪墨的本性。
　　在他的眼里，两仪墨就像是一个和善、脸上一直挂着微笑，在意家人与友人的普通人罢了，但谁也不知道，平时一直很温和的人动了肝火后到底会变成什么样子。
　　“啊，没事，绿谷先生，游轮底下刚刚发生了什么？”，两仪墨的脸上再次挂上了平时那个熟悉的微笑。
　　“竟然是脑无，明明All・For・One早在很早以前就被欧尔麦特打倒了啊，可是为什么……”，绿谷出久的神色变得很是凝重。
　　“脑无吗？”，两仪墨知道原著的情况，加上之前绿谷出久给他讲过过去几年的大事，他也知道脑无是被All・For・One给灌输能力所量产出来的。
　　“喂，绿谷先生，你看那边……”，两仪墨在大雨中听到了一股不一样的风声，抬头一看，一群长着翅膀的脑无抓着一群体型高大的脑无朝着游轮飞了过来。
　　“看来，是要到最后一回合了啊”，两仪墨戴上了眼镜，脸上的微笑越发的浓郁，但他深邃的瞳孔中，却看不到一丝的笑意。
　　（两仪妖的设定会在后续渐渐的揭晓，敬请期待）
第二十三章 拆弹？我选择超越天堂
　　“绿谷先生，你刚刚说游轮底下有脑无？”，两仪墨似乎已经要理清事件的线索了。
　　“啊，虽然是量产型的那种，但普通的英雄对付起来还是很吃力的，怎么了吗？”，绿谷出久看着天上的那群脑无，等待着出手时机。
　　“看来游轮下面可能有着什么很重要的东西啊，绿谷先生，我下去看看吧，这群脑无就交给你了。”，两仪墨和绿谷出久打完招呼后，朝着大厅走去。
　　还坐在凳子上的D夜发现蒙住自己的餐巾被揭开了，抬起头来，入眼看到的是那个熟悉到不能再熟悉的笑容。
　　“墨，我就知道你没事，我……”，D夜先是笑的很开心，但一想到刚刚铺在他的怀里哭的像一只小花猫一样，她的脸上飞快的升起了红霞。
　　“小D夜，给你一个任务哦，像平时管我那样，替我管好那群臭小子们，我先去看看游轮下面出了什么事。”，两仪墨一如既往的摸了摸D夜的小脑袋，随后朝着走廊走去。
　　“啊……，我还是太弱小了……，连站在他身边的资格都没有吗。”，D夜在失落了一会后，调整了心态，决定先去完成两仪墨交给她的任务。
　　两仪墨先是去往了职员室，换下了湿漉漉的西装，穿上了一身酒侍的服饰，然后他找上了天羽。
　　“天羽，又到你干活的时候了，检测一下甲板下面有什么危险物品。”
　　【咱看一看啊，emmm……】，天羽的声线还是一如既往的充满了活力。
　　【啊，不得了啊，墨，底下有炸弹诶，虽然怎么拆咱也不知道就是了_(:з)∠）_】
　　“……”
　　本来有恃无恐的两仪墨在听到天羽说她也不知道怎么拆炸弹的时候，两仪墨开始慌了。
　　“卧槽，最近难得用你一次，你就这么不靠谱吗！！”，两仪墨的脸上久违的出现了颜艺级别的表情。
　　【啊~，墨你个hentai，难得用人家一次什么的……】，天羽的声音中充满了娇羞和戏谑。
　　“呵呵”，两仪墨面无表情的笑了一声。
　　“行了，色 气萝莉，给我带路，我自己找解决办法好了”，两仪墨叹了一口气。
　　【姆，咱可是少女哦，真没意思，墨你个木头，哼！】，天羽抱怨完后，还是替两仪墨指出了路线，两仪墨顺着路线，穿过一个又一个的走廊，一路向下走去。
　　推开了一扇门后，两仪墨来到了整艘邮轮中最为贴近海面最底层的一个房间中。
　　“真的有人来了啊。”
　　“老大的担心还真的成真了。”
　　“先做了那个人再说，别叽叽歪歪了。”
　　在阴影中，三个人走了出来。他们都身着西装或是服务员的衣服，看来都是假扮工作人员或是保镖混进来的。
　　两仪墨没多废话，炸弹爆炸时间未知的情况下，一分一秒都是迫在眉睫。
　　“Star Platinum・The World”
　　两仪墨使出神速，用浅打的刀背分别将他们的骨头都卸了下来。
　　时间恢复流动，而他们在个性都没使出来的情况下，就被打成了半残。
　　没去理会他们的咒骂和哀嚎，两仪墨来到炸弹的面前。翻开盖子后，忽略了一些很复杂的线，两仪墨找到了很多作品描述过的两根红色与绿色的线。
　　“是剪掉其中之一吗？嗯？卧槽，旁边还有一根蓝线！”，二选一的选项已经让两仪墨犯难了，如今三选一的选项，两仪墨感觉自己要担不住这个压力了。
　　炸弹上的液晶屏在进行着最后三分钟的倒数。
　　“哈哈，嘶，现在外面是，嘶，暴风雨，大家谁也，嘶，逃不了了，一起死吧！”，其中一个人一边笑一边因为牵动了伤势而在倒吸冷气。
　　“话说你们为什么不惜拼死也要做这种事情？我猜一下下，不会是因为什么想名垂千史什么的吧？”，结合发生的一切，两仪墨也只能想到这个了。
　　“那就告诉你吧，没错，雄英的新一代未来栋梁全在这里，如果将他们全杀了，那可是一个壮举啊，断绝了一代人的希望，不是名垂千史就是遗臭万年啊，就算以这样的方式被记住，那也是好啊，哈哈哈哈……”
　　真是疯子，这是两仪墨的第一感觉，犯罪者的心理果然是常人难以理解的，为了这点破事能去付出生命的代价，真是……
　　“老铁哦，你知道吗？这届的雄英可是我带的班，他们虽然不如以前的老生优秀，但他们的满腔热血，可是点燃了我这傻小子的啊，作为一个半吊子老师，我还是想好好的送他们最后一程的。”
　　两仪墨的身上第一次散发出了一种名为‘气势’的东西，他再一次面向炸弹，小心点举起了浅打。
　　“遇事不决莽一波啊！！！”
　　两仪墨顺手直接挑断了一根红色的线，随后，一分钟的倒计时变成了三秒的倒计时……
　　“卧槽卧槽卧槽！！！我错了，等等！！”，两仪墨一边发出哀嚎，一边在快速的运转着脑子。
　　“哈哈哈，此刻我们将开创传说，哈哈哈哈……”，那三个疯子笑的很是开心与嚣张。
　　“哈哈你个MMP哦，Shut Up！Fu@k you！！”，两仪墨此刻真的是慌得不行，但在最后千钧一发之际。
　　“卧槽，有了。StarPlatinum・Over Hea ven！！”
　　两仪墨终于想起来了一个被自己遗忘很久的技能，那个可以改写现实的技能――超越天堂
　　白金之星一拳击打在炸弹上，仿佛时间倒流了一般，炸弹的倒计时又回归了刚刚三分钟的倒计时。
　　“妈蛋吓死老子了，你们继续笑啊，2333”，这回轮到两仪墨笑的很没形象，一边因为炸弹没有爆炸，一边也是因为看到以斯文人出场的两仪墨笑的这么鬼畜，犯罪三人组一时间没缓过来神。
　　“好了，咱的精神力还是很够的，咱们一根一根试过去。”，两仪墨的堇张和吃鸡都消失不见，一脸滑稽的搓着手，体验拆弹的乐趣。
　　“蓝色的试试看……啊，要炸了，Over hea ven”
　　“嗯，那么……绿色，卧槽，怎么也要炸，Over hea ven”
　　“卧槽，那就一起剪了，哇，还是要炸，Over hea ven”
　　旁边的犯罪三人组此时仿佛就像是失去梦想的咸鱼一样，眼神呆滞，口中喃喃自语着。
　　“大哥，突然感觉我们这样好傻的说……”
　　“二弟啊，那边那个蛇精病看起来好诡异的样子……”
　　“我想回家了……”
　　……
　　两仪墨蹲在炸弹旁边，掏出了自己的手机，搜索了一下拆弹方法。然后两仪墨找到了一个帖子：《电影里拆炸弹都是红线蓝线选一根?骗人的!实际上是…》
　　随后他看到了其中的一点。
　　楼主：
　　电影里：拆弹专家面对红蓝线，难以抉择。
　　实际上：拆弹专家小心的把雷管抽出来，然后用小刀割断宽胶带，拿起来雷管就跑。
　　“emmmm……，原来如此啊。”，两仪墨割断了宽胶带后，拿起了雷管跑的贼快。
　　在三十秒后，他跑到了另一边的甲板上，唤出了白金之星。在两仪之力的增幅后，白金之星握住了一堆雷管，将它扔向天空的乌云中。
　　“轰！！”
　　在下一瞬间，远处的乌云被撕开了一个大洞，过了一会，别的乌云又聚集了起来，再一次的盖住了大洞。
　　‘’这个剂量，应该足够炸开游轮的底部了，这帮人可真是疯子啊。“，不过连炸弹都失败了的话，两仪墨也能猜到对方最后的手段肯定是脑无了。
　　在暴雨中，两仪墨隐隐约约的听到了拳拳到肉的碰撞声。
　　“诶，绿谷先生……”，两仪墨顺着这细小的声音抬起头来，在船顶，绿谷出久和一只特大号的脑无进行着对战，一群量产型的脑无也在干扰着绿谷出久的行动，从各个方位发动着进攻。
　　（还是要感谢‘一个路过的咸鱼诺’的月票，真的是感谢你的支持）
第二十四章 永不完结的热血物语
　　“绿谷先生，要帮忙吗？”，在暴风雨中，两仪墨对着绿谷出久大声喊道。
　　“两仪少年，去找到那个叫眠上的家伙，他竟然能用他的个性操控脑无，你先去打倒他”，绿谷出久一边应付着脑无的进攻，一边回头大声的回应两仪墨，他此时的话语中透露了一个很重要的信息。
　　“嗯，了解。”，两仪墨此时也从中读取出了更多的隐藏信息。
　　‘天羽，听到了吗？因为不知道眠上的具体形象，所以生命定位器是用不了了，你帮我锁定一下船上脑无的位置吧。’
　　如果说眠上的个性是可以操控脑无的话，那么他的个性应该就是精神系的，所以他本人应该不怎么强大，他的身边应该会带着几只脑无才对。
　　【墨，搜索完毕】，天羽将地图投射在两仪墨的面前，两仪墨快速的看了一遍，随后在游轮尾部放置逃生艇的地方，发现了五六只脑无。
　　两仪墨朝着游轮尾部的方向直接使出了瞬步，两仪墨看到了惊慌焦措、半喜半忧的眠上，此时的眠上已经失去了优雅，只剩下怨毒与惊慌。
　　也是啊，明明说好的‘和平的象征’是不在游轮上的，他才那么放心大胆的连本人都出场了。
　　为了以防万一，他的几个备选计划可是一起执行的，可结果他的几个计划都失败了，不过至少他还有脑无这一最后的杀手锏。
　　虽然‘敌联盟’遗留下来的脑无已经是最后一批了，但剿灭这一期的学生是肯定够的。就算出现了计划外的强大带队老师，也是可以用特制型的脑无拖住‘和平的象征’和两仪墨，就算是强如他们，到时候也是臂长莫及。
　　随后他再利用逃生艇离开这艘游轮，他的计划就完美的成功了。
　　眠上通过个人的特制装备增幅了自身的个性后，将游轮内的脑无完成了催眠，通过安装在脑无身上的针孔摄像头观察着情况。
　　就像是在打游戏一样，他操控着特制型脑无，与绿谷出久进行着对战。
　　而游轮内的脑无以两只一队的组合在进行着破坏以及寻找雄英的学生。
　　“哟，你就是眠上吧？”，两仪墨还是秉承着自身的礼仪，先打了个招呼。
　　“啊！！你，就是你打到了‘熊拳’和‘电光’吧？”，眠上先是吓了一跳，随后突然有镇静了下来。
　　‘他虽然很强，不过待会我级让脑无偷袭他，趁他将注意力放在脑无上的时候，我就马上催眠他’，眠上保持着微笑，就这么看着两仪墨。
　　‘估计那个家伙肯定在想着什么找到机会然后催眠我什么的吧？’，两仪墨也保持着微笑，就这么看着眠上。
　　两仪墨突然闭上眼睛伸了个懒腰。
　　‘趁现在！！’，眠上也来不及叫脑无，此时的机会是如此的绝佳，他马上睁大了眼睛，眼眸变成了螺旋状，就这么盯着两仪墨，等他睁开眼睛。
　　突然眠上感觉腹部一阵剧痛，他捂着肚子缓缓的倒在地上，被疼痛强制解除了个性后，他艰难的睁开了眼睛，看见了一脸调笑的两仪墨蹲在他的面前。
　　“小样，你以为你以为的就是你以为的吗？我已经料到你料到我料到你的计谋了，2333”。
　　“你！！无耻！！啊！”，腹部的疼痛和一时的急火攻心，他就这么晕了过去。
　　刚刚两仪墨只是故意买了个破绽，他在刚进入房间的时候就已经算好了自己的位置距离他有多远了，两仪墨在他一直盯着自己的时候，发动了神速，直接靠强大的臂力将刀鞘向前一推，刀柄就这么撞上了眠上的腹部。
　　“我的学生可没这么脆弱啊，区区脑无而已，他们平时的训练可是比脑无可怕多了，呵……”，两仪墨看到屏幕中，解除了眠上催眠的脑无又变回了那一副发狂和无脑的样子，而自己的学生在有条不紊的对付着他们。
　　“大辅和和光这俩小子还是那么莽……”，两仪墨扛着眠上头也不回的离开了，口中还碎碎念着。显示器中，大辅和和光冲在最前面，就像平时与两仪墨对战一样。
　　两仪墨走出门外，暴风雨已经小了一些，绿谷出久还在与特制型的脑无在进行着对战，几只长着翅膀的脑无还在从旁骚扰。
　　“绿谷先生，我帮你把旁边的几只脑无给清理掉吧！！”
　　两仪墨运转‘力与速的两仪’，白金之星也从旁浮现了出来，白金之星的右脚和两仪墨的双脚点在了同一个位置，随后，同时发地，两仪墨高高的飞了起来。
　　“龙槌闪”
　　两仪墨削下来一只脑无的翅膀后，用刚刚的起跳方法，在将脑无踹下地的同时，也让自己跳了起来，利用高度差，两仪墨一直使用着龙槌闪，击落一只又一只的脑无。
　　“绿谷先生，搞定了，你要加油啊！”，两仪墨身子前倾，唤出白金之星，在落地的时候，白金之星先脚着地做缓冲，随后两仪墨再着地进行一个翻滚卸去冲力。
　　“啊，交给我吧，两仪少年！”，绿谷出久的动作越发的凛冽了起来。
　　在知道新一任的‘和平的象征’是和欧尔麦特的个性一样的时候，‘敌联盟’将当初吸收冲击的特制型脑无再一次的进行了强化，这也是，他们最后的王牌。
　　看着船顶上对殴的两个人，两仪墨此时莫名的燃起了一股热血，绿谷出久的身影渐渐的与欧尔麦特重合了起来，两仪墨也想到了动漫第一季时，最后一集欧尔麦特与特制型脑无的对殴。
　　两仪墨默默的带上了一只耳机，一首名为《You Say Run》的曲子回响在他的脑中。
　　‘呐，天羽，可能我旅行的目的，除了变强以外，还有就是为了见证这种时刻吧！’
　　【也许吧，墨能找到自己想要的，就够了】，天羽平时充满活力的声音中，此时也多了份恬静。
　　“听好了，两仪少年，接下来，我来告诉你One・For・All的使用方法。”，在暴风雨中，绿谷出久的声音传了出来。
　　“要提肛收腹，在心中这样呐喊――Smash！！”
　　在音乐进行到第2：05秒的时候，两仪墨不禁流下了热泪。
　　[要说为什么的话，因为我是和平的象征啊]
　　[说起来是呢，如果你的个性不是冲击无效而是吸收的话，那一定是有限度的吧如果针对我的对策，是能承受住我100%的力量的话，我就用更强的力量把你打趴就是了！]
　　[敌人啊，你知道有句话是这么说的吗？PLUS ULTRA（不懈进取，永无止境）]
　　“敌人啊，你知道有句话是这么说的吗？PLUS ULTRA（不懈进取，永无止境）”，记忆中的话语被绿谷出久喊了出来，他的呐喊响彻在了暴风雨夜。
　　两仪墨仿佛看到了光点从白色到蓝色到绿色到黄色到紫色一系列的变换，最终化为了彩色，就像火种一样代代相传，被绿谷出久紧握在手中。
　　绿谷出久就像曾经的欧尔麦特一样，挥出了那超越极限的力量。
　　特制版脑无被轰上了天空，强烈的拳风撕开了乌云，打散了暴雨，阳光照耀在绿谷出久气喘吁吁的脸上，他的笑容像当年的欧尔麦特一样的灿烂。
　　“这一趟，我来的不亏啊，哈哈哈……”，两仪墨默默的擦干了泪痕，将现场留给了绿谷出久，转身去找自家的小女仆。

第二十五章 旅者的圣杯战争
　　有惊无险的游轮之旅就这么结束了。
　　作为‘和平的象征’，绿谷先生免不了被记者抓到一通热情的询问，学生们的大放光彩经过媒体的宣传后，想必以后找事务所也会容易许多吧。
　　早已料到会如此的两仪墨带着D夜直接跑路了，他们躲在家中过了几天悠闲的生活。
　　“两仪少年，你可真是……”，绿谷出久的声音听起来很疲惫，他终于利用一系列的说辞应付完了记者们的问题。
　　“啊，绿谷先生，真是抱歉了，不过你都出了那么大的风头，就不要在意这点小事了，哈哈。”，两仪墨打着哈哈。
　　“两仪少年，‘敌联盟’最后的底蕴也消耗完了，他们可以说是完了，剩下的残党只是缺少时间去搜捕而已，和平，真的要到来了。”，绿谷出久的声音带上了一丝激动。
　　“绿谷先生啊，和平到来是到来了，但是保持才是难处啊。”，两仪墨喝了一口茶，对着绿谷出久慢慢的说道。
　　“我们会加油的，两仪少年，我是来完成我们的约定的，你，真的能肩负起One・For・All的力量与责任吗？”，绿谷出久此时的声音庄重而又严肃。
　　“我也是被这个社会影响过了一年了，我两仪墨算不上一个好人，但绝对不会是一个坏人。”，两仪墨也收起了悠闲，用庄重的语气回应道。
　　“……，这样就够了”，绿谷出久一声轻笑，他拔下了自己的一根头发，递给了两仪墨。
　　“吃下去吧。”，绿谷出久带着恶作剧的微笑，如此说道。
　　如果不是知道原作，两仪墨可能真的会懵一会吧。
　　“喂喂喂，两仪少年，你还真是信任我啊。”，看着两仪墨毫不犹豫直接吃下了自己的头发，绿谷出久也是有点感动。
　　“两仪少年，One・For・All的力量是通过DNA和持有者的认可来传递的，你既然继承了One・For・All，请不要辜负了这一份力量，在得到它之后，你的旅程就又要开始了吧？在此祝君武运昌盛，别忘了到时候来看看我们就行了。”，绿谷出久挥了挥手，走出了大门。
　　“……，不愧是上任的主角吗？这一份信任可真是沉重啊，虽然天真，但我并不讨厌啊。”，两仪墨的语调很是冷漠，但下一刻他的冰冷就化开了。
　　他的确讨厌空有理想只会嘴炮的圣母型主角，但见证过这样一个理想少年成长的两仪墨怎么都讨厌不起来他。
　　感受着体内未知的力量，也许是获得力量的狂喜和离别的悲伤互相冲突的原因，两仪墨此时并没有多大的感受，仅仅只是无喜无悲。
　　“呐，D夜，这个地方的风土人情你觉得怎么样？”，两仪墨摸着D夜的银色发丝，一边轻声询问。
　　“大家都是好人啊，肉店的老婆婆很和善，卖蔬菜的大伯也老是经常给我优惠，邻居的各位大家都是好人，经常帮助我……呜呜……”，D夜一边说着，一边小声的哭了起来。
　　“抱歉啊，小D夜，小小年纪就要跟着我饱受离别之苦，抱歉啊。”，两仪墨轻轻地拍着D夜的背。
　　“没关系，我有墨就够了，是墨把我从黑暗中拉了出来，人家最喜欢墨了……”，D夜的脸上的笑容很是恬静和灿烂。
　　“天羽，开始我们的最后一站吧，这一站可以说是测试我目前的水平了，下一站：Fate Zero，地点：冬木市，时间：1995年四战开始前三天。”
　　【了解，墨！】，天羽打开了传送门，两仪墨带着D夜离开了这个世界。
　　――――――――――――――
　　“果然啊。”，两仪墨随手打开了系统版面，他发现主线任务竟然刷新了。
　　【①主线任务：
　　1.探索第一次降临的主世界吧――奖励：开启后续任务
　　2.跨越历史的长河，英杰之灵纷纷降临于此，与世界上的伟人们来一次实力的比拼吧――奖励：在第四次圣杯战争中打倒的从者会被抽取其中一个能力化为技能收录卡
　　3.圣杯的荣光早已污秽不堪，不再闪耀的它应该化为过去的回忆――奖励：①此世之恶 ②兑换点*10000】
　　“果然啊。”，看着系统版面，两仪墨的思绪再一次的启动起来。
　　‘以前就猜测过了，为什么之前来到新的世界刷新不了主线，一直以为是因为暂时停留的缘故，但没想到竟然是因为没在剧情的时间点吗？’
　　【墨！！你又怎么了！别发呆了！！墨！！】，陷入沉思的两仪墨听到了天羽的声音后，放开心神，试探性的询问道。
　　‘天羽，这次的世界主线任务怎么刷新了？’
　　【诶？这个世界是在剧情点啊，小说里不都是这么写的吗？】，天羽呆萌的回答让两仪墨再一次的了解到了一个消息，收回了心神后，他继续自己未完成的猜想。
　　‘看来天羽就像是一个系统小精灵一样的角色，她的想法能影响到系统本身，如果运用偷换概念的方法影响天羽的话，也许以后能方便不少……吧？’
　　终究只是猜想，两仪墨退出了思考。自己降临的地方是一个小森林，按照地点的话……
　　‘天羽啊，这一次的降临地点是冬木市吧？’，一脸怀疑的两仪墨在心中询问道。
　　【相信我啊！像平时开怪那样能将背后交给对方一样相信我啊！！】，天羽的声音中充满了悲愤，两仪墨在脑中都能隐隐的看见一个萝莉在满地打滚的样子了。
　　【才不是萝莉，是少女啊！！】
　　‘每次开怪的时候我可是特地离你远点的，每次拉了一大波的怪还老是粘着我，你个菜鸡萝莉给我住嘴！！’
　　【都说了是少女啊啊啊！！！】
　　哇，久违的，天羽开始闹了起来。
　　“呐，小D夜哟，咱们先去找一个落脚点吧。”，两仪墨无视了大呼小叫的天羽，牵着D夜的小手离开了小森林。
　　在找到了一个和之前住的地方一样风格的两层小屋之后，两仪墨直接使用金钱的力量拿下了这座房子。
　　“现在离圣杯战争正式开战还差3天，我唯一的优势就是情报，第四战可没五战那么小白啊，真是头疼啊。”，两仪墨目前还不知道这几个英灵的真实实力，只是靠文字和动漫描述的话，可是完全表现不出来的。
　　“如果要参加的话，我是以什么身份加入这场战争呢？”，两仪墨才发现，现在他要抉择的东西实在是太多了。
　　随后，两仪墨掏出了硬币，高高的抛向了空中，随着一声清脆的响声，看着桌上硬币的图案，两仪墨默默的下了决定。
　　“呦西，还是先去掌握One・For・All好了，这也是过几天用着上的战力之一啊。”，D夜和往常一样去买菜和拜访新邻居了，两仪墨换上了运动服，开始了One・For・All的第一步训练，印象的形成。
　　（对于四战估计很多人都是审美疲劳了吧，咱会写出一篇不一样的四战的，是时候进入简介的剧情了）
第二十六章 获取令咒
　　One・For・All的使用是从印象开始，绿谷出久是想象在微波炉中的鸡蛋来找到了自己控制能力的契机。
　　现在不会控制One・For・All的两仪墨就和刚起步的绿谷出久是一样的，只不过两仪墨知道更多的信息而已。
　　“爆发而又压抑的感觉……，拉肚子？啊呸！！，啧……”，两仪墨此时真是体会到了理想与现实的差距了。
　　两仪墨打开冰箱取出了一瓶汽水，灌了一口后，冰冷的汽水刺激着两仪墨的神经，此时无比畅快的两仪墨突然想起了一个人，哦，不，两个人。承担了这部作品中最大恶意的两个人――间桐雁夜和间桐樱。
　　两仪墨突然想起了穿越者来到FateZero世界后的必做日常――打虫爷，救小樱。
　　两仪墨对自己为什么会想起这他们感到不解，但两仪墨是有点审美疲劳了，真的是无聊啊，这种剧情。
　　“！！”，在下一个瞬间，两仪墨睁大了双眼。
　　‘刚刚答应绿谷先生的自己什么时候已经产生了漠视生命的念头了’
　　{英雄无法拯救全部的人，但至少可以拯救近在眼前的人。}
　　这一句话是两仪墨在任教一年间对学生们说过最多的话，绿谷出久的教育偏于理想化，在学生们碰壁前，需要有一个人委婉的拉他们下来。两仪墨，就接下了这一任务。
　　两仪墨再一次认识到，看来自己的幼年期已经要过去了，自己快要成为真正的两仪妖了。
　　不同于常人的思考模式，不同于常人的价值观，现在，只是看自己能不能坚守住本心了。
　　‘当初我就不该搞事，将小说的细节加的那么详细’
　　没错，这也是两仪墨自己的锅。在虚幻中寻找着现实，这就是他的目标。为了给看客带来更好的体验，他对于两仪妖的设定可是十分的详细，详细到现在的他真想回去打死过去的自己。
　　两仪妖在幼年蜕变向成年的时间其实很短，在实力成长到一定阶段后，就会开始蜕变。不同于别的妖怪，成长后会变得更为遵循本能或是嗜血，成长后的两仪妖会变得更加的理性，当然，是对于妖怪来说的理性，而不是偏向人类的那种理性，这也是这一种族的得天独厚的一点。
　　‘如果以间桐樱为条件，让间桐雁夜交出令咒，将御主的资格转让给D夜的话，那么我方就多一个战力了吧？’
　　在人性与理性的交织下，两仪墨还是找到了说服自己去拯救他们的理由。
　　夜幕降临，隐藏着的神秘开始了躁动。
　　两仪墨在嘱咐好D夜别在晚上出门后，穿上了以前的那件黑色风衣，一身黑的他融入了夜色。
　　因为间桐宅的建筑风格比较有名的缘故，两仪墨很是轻易的找到了间桐宅。
　　‘这个时间点的话，估计间桐樱和间桐雁夜都已经是改造的差不多了，在三天后，间桐雁夜会开始召唤Berserker，到时候，圣杯战争正式打响’
　　推断了一下时间线，两仪墨就这么大大咧咧的进了间桐宅。你说为啥不用隐身斗篷？这就是来砸场子的啊。
　　两仪墨在宅子中逛了几分钟，终于还是在天羽的帮助下找到了地下室的入口。两仪墨顺着楼梯一路向下，进入地下室后，周围的画风更加的诡异了起来。
　　两仪墨突然皱起了眉头，非人的听力加上周遭安静的环境，他很是直接的听到了底下的虫子蠕动声。
　　不知为何，他加快了脚步，在走下了楼梯后，两仪墨听着虫子的声音，越发的烦躁了起来。
　　面前是一个充满虫子的虫池，虫子在里面涌动着，两仪墨用两仪之力强化了一下目力，才勉强看清了中间还有一个人。
　　那是一个紫色发色的小女孩，她面无表情、无喜无悲的躺在虫子中，任由虫子的行动，她的紫色眼眸空洞的目视前方，仿佛只是一个人偶一般。
　　‘筹码……吗？’
　　两仪墨此时眼神漠然，面无表情的看着她。明明是毫无关系的人，但他的心中莫名的躁动了起来。
　　“Star Platinum・The World”，两仪墨停止了时间后，踩着瞬步一个来回就在虫堆中捞出了间桐樱。
　　时间继续开始流动，感觉不到虫子的存在，而自己似乎是在一个人的怀里，间桐樱下意识的抬起头看着抱着自己的人。
　　“那么，接下来……”，两仪墨看着楼梯口，那边不知什么时候已经出现了一个老人。
　　老人的样子很是让常人难以接受，秃头，四肢犹如木乃伊般干枯，周身似乎环绕着一股腐朽的气息。
　　“这位小友，你想对我的孙女做什么？”，老人用他嘶哑的声音说道。
　　“间桐脏砚吗？悠久的岁月令你忘记了梦想，只剩下‘不想死’这一执念。不过，作为外人我的确不好评价你，但是，你光辉的前半生已经被你的污秽的后半生所玷污了，我现在能做的仅仅只是超度你罢了。”
　　人性压制住了身为妖怪的理性，两仪墨的情绪渐渐变得激昂起来。间桐脏砚有着英雄般的理想，但他让两仪墨见识到了何为英雄暮迟，被现实击垮的他是那么的可悲，随后堕落的他又是那么的令人可恨。算不上是制裁，但向往着英雄的两仪墨仅仅只能为他这位暮迟英雄送上最后一程。
　　间桐脏砚的情绪突然失控，变得很是愤怒。两仪墨的手靠在了浅打上面，在他没反应过来的时候，拔刀而出。
　　“龙巢闪・咬。”
　　两仪墨在瞬间将间桐脏砚切成了碎片，他的身体化成了一只又一只的虫子。两仪墨的视线快速的扫过虫群，随后在里面发现了唯一一只比较特殊的虫子。
　　“飞龙闪。”
　　两仪墨收刀入鞘，快速打出飞龙闪，刀柄直击间桐脏砚的本体。在一阵微小的光芒中，间桐脏砚消失在了这个世界。
　　“浅打也是可以用出魂葬的啊，虽然不知道他被送到了哪里就是了。”，两仪墨虽然还是没有成为死神，但这不影响浅打本身具有的功能。
　　间桐脏砚的死亡并没有给小樱带来多大的冲击，她也只是微微的睁大了双眼。
　　两仪墨抱着小樱来到了客厅，随后间桐雁夜一瘸一拐的走了出来，他的神情显得十分的愤怒，但其中更多的却是惊慌。
　　“你是谁，快放下小樱！！”，间桐雁夜用尽力气喊道。
　　两仪墨慢慢的将间桐樱放在了旁边的沙发上，随后他按照自己的计划提出了条件。
　　“间桐雁夜先生，间桐脏砚已经被我超度了，现在，我想提出一个交易。”
　　“什么，那个家伙被？！”，雁夜虽然有所怀疑，但看对方此时气定神闲的样子，处于被动他也只能先相信了。
　　“我就继续提出我的条件了，雁夜先生，我需要你的令咒，也就是你身为御主的资格。但作为交换，我可以将间桐樱交给你，毕竟你参加圣杯战争的目的不就是如此吗？”，两仪墨的这一席话语可是直击要害，雁夜直接答应了他的交易。
　　看着面前相拥着的两个可怜人，两仪墨再次开口道。
　　“雁夜先生，看在你这么配合的份上，我再送你们一份额外的赠品好了。”，两仪墨唤出了白金之星，白金之星发动了Over Hea ven的能力，开始改写他们的事实。
　　雁夜开始时很是惊慌，听说魔术师都是那种灭绝人性的家伙，他下意识的抱紧了怀中的小樱。但他发现自己身体渐渐的在恢复健康，而面前的两仪墨额头上已经渗出了大量的汗水。
　　‘只是改写刻印虫进入过他们的身体这一事实也都那么的吃力吗？不，应该是时间太过久远了，毕竟时间线至少是在一年前发生的’
　　一边分析着事件，一边两仪墨收回了替身。
　　“那么，治好了你们后，请离开这个是非之地吧，过不了几天，这里可能会化为地狱也说不准啊。”，两仪墨收起了之前交易时的扑克脸，用微笑缓解了紧张的气氛，随后在雁夜的吃痛声下，他的令咒被移植到了两仪墨的手背上。
　　“那么，希望我们永远不见了。”，两仪墨使出瞬步，离开了这个阴森的宅邸。

第二十七章 开端
　　之后会怎么发展就不关两仪墨的事情了，他也是好人做到底，送佛送到西了。
　　回到家后，两仪墨倒在了沙发上。
　　‘还是太勉强了吗？早知道就不该逞能啊’
　　在雁夜的眼里，两仪墨是那么潇洒的离去了，但其实是两仪墨已经要撑不住了。两仪墨的精神力此时是严重空虚，改写了长达三年时间的事实，没有留下什么后遗症就已经很不错了。
　　两仪墨伸出右手遮住了照射在眼睛上的灯光，他自己也不清楚为什么会愿意为他们付出那么多，只在是看到雁夜那仿佛抓住了世界时那一副模样，自己就不由自主的去做了。
　　是怕小樱会失去监护人的照顾吗？是不想再带上一个小樱加入自己的旅途吗？还是不想让这两个好人白白的失去自己的人生吗？
　　两仪墨在思索中，陷入了深度的睡眠。
　　“墨！起床啦，早上不晨练了吗？”，D夜的声音回荡在两仪墨的耳边。
　　“嗯？我怎么会在床上，我记得我是在客厅睡着了啊，话说我身上的衣服……”
　　“你忘了我的用处了吗？我可是女仆哦，自家的主人累到在客厅怎么说也应该会知道的哦”，D夜此时的语气有些严厉，对于两仪墨累倒在客厅她可是非常的在意。
　　“可是我的衣服……”
　　“啊啊啊，墨你该去晨练了哦，一个好的习惯的养成可是在于坚持哦，决不能出现一丝松懈。”，D夜马上慌乱的打断了两仪墨的话，然后挺起小胸脯，很是‘严厉’的教育道。
　　“嗨嗨，真是长大了啊，当初这句话可是咱叫你的哦，还记得当初让小D夜看书的时候，你可是相当的不愿意啊。”，两仪墨的脸上此时满满的都是怀念之色。
　　听到两仪墨讲着她的黑历史，D夜红着小脸，将两仪墨赶到庭院，然后自己去厨房开始做今天的早餐。
　　“呐，小D夜，这里将要发生一场名为‘圣杯战争’的一个抢破杯子的活动，有兴趣参加吗？”，目前两仪墨的战力对上英灵有几成胜算他自己也不知道，如果只是召唤从者作为助力的话，让D夜来参加也无妨。
　　“如果能帮到墨的话，那么也让我参加吧。”，D夜抬起小脑袋，此时的她很是兴奋，终于能帮到他一次了。
　　“那就敬请期待吧。”，两仪墨喝着茶，回想起了自己的规划。
　　他可以通过系统将妖力转化为魔力。控制输出的话，使用1:10转化率的两仪之力，现在的他能靠两仪之力支撑一场战斗的时间，从这里可以看出现在他的妖力的储存量了。
　　将妖力换算成魔力，再渡让给D夜，让D夜再召唤一个从者，随后自己也召唤一个从者。两个英灵行动和作战需要的魔力量现在的他还是提供得起的。
　　白天，他还是在试着掌控One・For・All，时间一下子就来到了晚上。
　　两仪墨还是一身黑，他拿出了好久没用过的生命定位器，开始寻找自己的目标。
　　在系统姬天羽的指路下，他在一座公寓的楼下停下来脚步。
　　看着二楼三号房间虚掩着的门，和自己非人的听力所听到的一丝兴奋的笑声，两仪墨知道自己找到了今晚的目标了。
　　来到二楼后，两仪墨推开了虚掩着的大门，里面很黑，但这对于现在的两仪墨来说并没有意义。
　　两仪墨来到了笑声的来源地，推开了房间门，此时墙上已经溅满了鲜血，一个橙色头发的青年此时回头看到了两仪墨。
　　“雨生龙之介是吧？”，这一个奇怪的变态杀人犯，也是两仪墨杀了人夺取令咒后绝对不会感到内疚和自责的一个人。
　　“诶，你是谁啊？被你发现那可就不妙了，虽然不是女人或小孩那样能令我感到兴奋，但还是杀了你吧。”，雨生龙之介笑着就这样定下来两仪墨的死刑。
　　随后，声音戛然而止，雨生龙之介低头看着自己染血的腹部，脸上露出了病态的笑容。两仪墨没兴趣听他那变态的感言，他趁雨生龙之介还没死去，移植了他手上的令咒。
　　这个凶杀现场还是留给警察们头疼吧，现在完成了全部条件的两仪墨准备开始召唤从者了。
　　带着收获回到了自己的家中，两仪墨叫来了D夜。
　　“小D夜，现在咱就将令咒交给你，记住哦，令咒能够强制命令从者三次，当然，也可以将令咒当成是给从者临时补充魔力的三次机会”，两仪墨一遍给D夜普及着圣杯战争的知识，一遍通过系统将令咒移植给了D夜。
　　【呐。墨。小D夜身上可是没有魔力的哦，虽然可以渡让魔力，不过，这是要补魔吗？】，天羽此时是在两人的脑中同时说道。
　　“补魔是什么啊？”，D夜抬起小脑袋看向两仪墨，眼中慢慢的都是好奇。
　　‘要死要死要死’，两仪墨此时的表情很是僵硬。
　　“唉，都这样了，也没办法了，抱歉啊，小D夜。”，两仪墨扶住D夜的小脑袋，低头吻上了D夜的嘴唇，开始进行补魔。
　　D夜瞪大了眼睛，脸颊红的不像话，她根本没想到自己梦寐以求的场景在今天就实现了。双方用笨拙的技巧回应着对方，五分钟后，他们的双唇分开了，中间拉出了一条银色的丝线，一时间，气氛很是古怪。
　　“啊，小D夜，我们可以召唤从者了，天羽，提供一下法阵吧”，两仪墨实在想不到说什么好，只能先拉开了话题。
　　两个玄妙法阵出现在了他们的面前。
　　【召唤咒文也传输给你们了，虽然不用念也行，不过也意思意思吧。】
　　【汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上
　　响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！
　　吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者
　　缠绕三大言灵之七天
　　穿越抑制之轮出现吧！天平的守护者！】
　　两仪墨和D夜同时咏唱咒文，面前的法阵发出了强烈的光芒，一阵烟雾缭绕，两个身影出现在了他们的眼前。
　　――――――――――――――――
　　“嗯，是时候了，既然那个女人开始出招了的话，我们也该来应对一下了。喂，那边的两只萝莉，你们的英灵之座借我用一下吧。”
　　在英灵殿中，一只黑发的萝莉抱着旁边的一直银发萝莉，看着坐在自己主位上的那一个金发御姐，她们一起缩在角落瑟瑟发抖着。
　　‘阿赖耶，咱们怎么会惹上这么一个强者，这可只是灵体啊，这股力量太不讲理了’
　　‘我怎么知道，只希望这个大神不要搞出什么事情来’
　　金发御姐在英灵之座的面前呆了一会，随后嘴角露出一个优雅的笑容，她缓步的走进了英灵之座，回应了某人的召唤。
　　“D夜！！”
　　“怎么了吗？大小姐。”
　　“我饿了”
　　“明白了，大小姐”
　　D夜刚迈出一步，脚下出现了一个玄妙的法阵，D夜看着法阵，眼角渐渐湿润，一滴热泪缓缓的滑落。
　　“抱歉，大小姐，请准许我几天的假期，D夜现在，有很重要的事情去完成”
　　看着面前自家平时一直都是很完美潇洒的女仆长带泪的笑颜，蕾米莉亚此时感觉什么话语都是那么的无力。
　　“那么，我准许了，虽然不知道D夜你要做什么，但如果你被欺负了，咱们红魔馆会帮你讨回一个公道。”
　　蕾米莉亚坐在王座上，左手手持冈格尼尔，右手拿着一杯红酒，她微微的眯起了眼睛，优雅而又威严的如此说道。
　　（真正意义上的剧情主线要拉开序幕了，也不知我埋的伏笔有没有人看出来）
第二十八章  似乎召唤到了什么奇怪的从者
　　两仪墨和小D夜手上令咒的图案发生了变化，两仪墨的图样变成了一个昂扬的龙首，小D夜的变成了一个钟表的形状。
　　“Servant・Caster――十六夜D夜，遵从召唤而来，嗯，还有，请问这里是什么地方？”，从缭绕的烟雾中走出来了一道蓝白色的身影，她身上的女仆装和她刚刚报上的名字，她的身份已经十分的明了。
　　‘卧槽，好尴尬啊，咱给自己的小女仆取名叫D夜，结果怎么召唤出了真的D夜出来了’，两仪墨此时的表情十分的微妙，而他身旁的小D夜则是很警惕的看着面前这个各方面都比自己要完美许多的女仆长。
　　“Servant・Faker，是谁召唤我出来的？”，随之而来的还有一个金发的幼女，她蹦蹦跳跳的从烟雾中跑出来，好像很开心的样子。
　　两仪墨此时有点懵，他默默的使用了御主可以查看从者属性的这一能力。
　　姓名：龙墨玉
　　阶职：Faker
　　筋力：E
　　耐久：C
　　敏捷：E
　　魔力：F
　　幸运：EX
　　宝具：EX
　　阶职技能
　　隐藏者EX：除非本人透露，否则永远都看不穿正体与能力值，包括敌方御主（御主可视能力值）。
　　欺骗者EX：在御主的认可下，从者可与御主交换身份。
　　保有技能
　　？？：？？
　　？？：？？
　　？？：？？
　　？？觉醒之时
　　等级：EX
　　种类：对己宝具
　　攻击距离：？？？
　　最大捕捉：1人
　　破开虚妄，直面现实，霸者于此觉醒，帝君王者归来
　　“Faker，什么鬼，事情有点超出预料了”，这一场圣杯战争最大的变数就是化身蝴蝶煽动翅膀的自己，可结果自己还召唤了两个意想不到的从者，特别是这个龙墨玉，她是天朝英灵吗？这属性是不是废了点。
　　“呐呐，你就是我的Master吗？Master~”，金发幼女龙墨玉抱住了两仪墨的小腿，脸上的表情很是开心。
　　虽然有很多的话想抱怨，但看着面前这个一脸依恋的幼女，两仪墨的满腔话语也只能化作一声长叹。
　　两仪墨随后又转头看了一眼十六夜D夜的数据。
　　姓名：十六夜D夜
　　阶职：Caster
　　筋力：D
　　耐久：D
　　敏捷：A
　　魔力：A
　　幸运：B
　　宝具：EX
　　阶职技能
　　阵地作成C：作为魔术师，十六夜D夜能够创造出利于自身战斗的场地，比起正统魔术师的工坊，她只能改变一下环境的要素。
　　道具做成C：作为英灵被召唤出来的十六夜D夜，她能够通过魔力来制造战斗用的小道具。
　　保有技能
　　家政EX：作为万能的女仆长，十六夜D夜的家政能力无人可敌
　　空间运用B：与时间紧密相关的空间能力，十六夜D夜也有所精通，她能利用空间能力压缩或拓展空间。
　　D夜的世界
　　等级：EX
　　种类：结界宝具
　　施展对象：除自己外的全部人
　　停止除自己外所有人的时间5秒，超出5秒后魔力的消耗开始递增
　　银质飞刀
　　等级：D
　　种类：对人宝具
　　攻击距离：1~10
　　最大捕捉：1人
　　故人所赠的银质飞刀，十六夜D夜十分擅长飞刀的技巧，这也是她的主要战斗手段
　　奇术
　　等级：C
　　种类：对人宝具
　　攻击距离：1~20
　　最大捕捉：1~10
　　D夜对魔术十分精通，更多为幻术和表演性质的魔术
　　“十六夜小姐，你的这个属性和宝具……是Caster？”，两仪墨看着这数据，有点理解不能。
　　“是的，似乎是因为Assassin的阶职已经被召唤了出来，所以我因为擅长魔术的关系，被选为了Caster的阶职”，十六夜D夜伫立在两仪墨的一旁，一副公式化的笑脸，但她的眼睛一直有意无意的在瞄着两仪墨，一旁的小D夜已经炸毛了，小脸的气的通红。
　　“墨，这就是你说过的那一位传说中的女仆吗？看起来也不怎么样啊。”，小D夜赶快跑到两仪墨的另一边，和龙墨玉一样，但小D夜是抱住了他的腰。
　　“看来这位先生对我是有所了解啊，不过，小妹妹，作为合格的女仆，可不能对主人这么失礼哦”，十六夜D夜弯下腰对着小D夜说道，她看向小D夜的眼神有些复杂，像是歉意，又像是怀念。
　　“墨，我一定会超越她的，成为你所认可的那个十六夜D夜”，小D夜她自己也知道，刚刚自己说的是气话，她现在的确比不上她，无论是身材还是资历。
　　十六夜D夜在一旁捂住小嘴，眼神中满满的惊艳，还有一丝隐藏着的调笑。
　　一旁的两仪墨是真的尴尬，当着人家本人的面玩养成就算了，竟然还被对方知道了。
　　“啊啊啊，十六夜小姐，你刚刚说你作为Caster被召唤出来的原因是因为Assassin已经被召唤了是吧？”，在两仪墨想着拉开话题的时候，他突然想起来这一个很关键的一点。
　　“嗯，是的，墨少爷。”，十六夜D夜微微点了点头。
　　“那个，这个墨少爷是……”
　　“您的名字不是叫墨吗？我看您的年龄顶多就是在18岁左右吧，我认为比起墨老爷还是少爷更适合您。”
　　“我……，算了，少爷就少爷吧”，两仪墨红着脸偏开了头。
　　他发现自己对女生还是那么的没抗性，因为天羽的跳脱，两仪墨就没把她当女生，而更像是一个基友。小D夜是自己一手带大的，比起异性，她更像是女儿。至于当初当老师的时候，那一帮子的女生自己也是将她们当学生。一直没怎么真正意义上和女生接触过的两仪墨感觉自己一下子就被打回原形了，除了多了一身的力量和一个女儿（雾）以及一个基友（雾）意外，他还是那个他。
　　“Assassin已经被召唤出来了，在这场战斗中只是外行的我们要加倍小心，首要防备的就算Assassin，他的威胁目前大于任何的从者，之后就是卫宫切嗣，比起其他那些明着来的人，这两个玩阴的的人才让人感到可怕”，两仪墨低下头看了看那只一脸灿烂的金发幼女，随后说道，“小墨玉，你对我发动你的欺骗者好了。”
　　“诶，真的要吗？墨哥哥”，金发幼女抬起小脑袋，担忧的看着两仪墨，“是不是因为人家太弱了，还要让墨哥哥担心……”
　　金发幼女说着说着，话语已经不复刚才的元气，好像都已经要哭出来了。
　　“当然不是，我怎么忍心让小墨玉去和他们打架，打架什么的还是让我来好了，没事的，小墨玉就放心大胆的好好玩吧”，虽然这个小家伙是英灵，但两仪墨还没那么畜生，让这样属性的英灵上场战斗，加上她那天朝风格的姓名，两仪墨对她可是有很高的好感的。
　　在两仪墨的劝说下，龙墨玉还是发动了欺骗者，两仪墨手上的令咒和龙墨玉的身份进行了对调，现在，对外两仪墨的身份就是那一个空缺的Berserker，而龙墨玉则成为两仪墨名义上的御主。
　　“十六夜……”
　　“叫我D夜就行了哦~”
　　“额……，家里也有一个D夜，这会不会……”
　　“墨少爷你不是都叫她小D夜的吗？这样不就分开了啊”
　　两仪墨刚想继续反驳，可他从十六夜D夜微笑的眼神中看出了不可反驳的认真，他想了想还是闭上了嘴巴。
　　“那么，小D夜，你带着D夜小姐和小墨玉去熟悉一下周围的环境吧，我还是继续练习掌握Ane・For・All，对了，D夜小姐，你先教一下小D夜怎么控制和生成魔力好了，毕竟老是靠着我来补魔……也不好啊，哈哈哈……”
　　两仪墨先是嘱咐了一些事项，在说到补魔的时候，两仪墨的神情有点僵硬，他敷衍了一下，回到了自己的房间。
　　小D夜的脸又开始微微的发红，旁边的D夜也是微微一笑，神情看起来像是怀念，或又像是嫉妒……
　　（比起原著的设定，我还是喜欢原创啊，这样才能给我一种是自己在写书的感觉啊）
第二十九章 到手的第一张卡牌
　　第二天下午，缩在房间中快一天了的两仪墨终于有了进展。
　　两仪墨终于可以掌握One・For・All的出力了，他也像绿谷出久一样找到了自己的一个印象，比起绿谷出久那种压抑而又爆发的感觉，两仪墨的是……
　　说起来有点难为情，他的灵感来源于自己的初吻，也就是和小D夜补魔的时候。那种接吻起来快要窒息但却还能继续的一种奇妙感觉，给两仪墨带来了灵感。
　　“虽然的确是掌握了One・For・All了，可我不仅高兴不起来，反而觉得自己是个变态”，两仪墨对于和女儿（大雾）接吻从而疏通了掌握力量的道路这一事实感到自我谴责。
　　另一边，小D夜带着D夜和龙墨玉正在熟悉环境。
　　“小D夜，你家的主人好像很喜欢我的样子啊”，D夜一脸微笑的看着小D夜，打趣的说道，
　　“才不是，他只是欣赏你作为女仆的能力而已，他怎么会喜欢你，反正你也只是一个英灵，以后我会成为他心中的十六夜D夜，能一直陪伴他的会是我”，小D夜一下就慌了神，极力的反驳。
　　“也是啊，那时候我的确没有选择他……”，D夜的眼神变得黯淡了一些，小声的说道。
　　“哼哼！”，看到D夜说不出话来，小D夜很是孩子气的挺起了胸膛，脸上一副打了胜仗的样子。
　　“呐呐，D夜姐姐，我们不是去外面玩吗？”，一旁的金发幼女鼓着小脸，开始催促道。
　　“那么还是先出发吧，小D夜~”，D夜抱起了金发幼女，看着面前和自己相差无几的小女仆，出声提醒道。
　　“我知道了”，小D夜此时也是动了小心思，如果和身后的那个真正的十六夜D夜学习的话，学成后墨会不会更加的喜欢自己呢？
　　小D夜先是带着她们熟悉了一下附近的街道，然后在小公园让某一个贪玩的金发幼女发泄一下过剩的活力。
　　“十六夜小姐……，晚上能让我就是一下墨心中的完美女仆和现在的我的差距吗？”，虽然很不甘心，但小D夜还是想见识一下她的水平。
　　“诶，行哦”，D夜的眼睛微微发亮，看着小D夜，仿佛发现了新世界一样。
　　“墨，我回来了”，小D夜一进来就看到了在客厅中一身黑的两仪墨。
　　“小D夜，我先出去一趟，你们先吃饭吧”，两仪墨拍了拍风衣，准备完成晚上的一个猜想。
　　“墨，要早点回来哦，今晚你向往的女仆长可是要大展身手的啊”，小D夜前面的语气还是很正常，在提到D夜的时候，她的语气带上了很浓烈的醋味。
　　‘小D夜这是在闹别扭吗？也许是本人在这里，是有点打击她吧。’
　　两仪墨思索着原因，穿好了鞋子后，呼叫了自己的‘好基友。’
　　【谁是你的好基友啊，你个笨蛋！！】，天羽的语气很是不善。
　　‘啊，也是，咱养的可是祖宗啊~’
　　【你个白痴，咱可是年轻美丽的美少女啊，曾经那个温柔的墨哪里去了，你这个毒舌的家伙肯定是假的！！】
　　‘曾经那个温柔贴心的天羽哪里去了，你这个死宅女小祖宗肯定也是假的！！’
　　因为已经和天羽在互相揭短，两仪墨也不好意思先服软，他打听了一下远坂宅的方向，自己一路找了过去。
　　【墨是想找Assassin开刀吧？咱可是刚刚补完FZ的剧情的哦】，在一段时间的沉默后，天羽不甘寂寞的跳了出来。
　　‘Assassin可是最好对付的一个，他的属性至少还是没超出正常人类太多’
　　但两仪墨对Assassin下手的原因还有一个。
　　‘呐，天羽，我们是不是好基……好伙伴？’，两仪墨的语气十分的和善与温暖。
　　【唔……，当然是啦……】，天羽也不知怎么了，支支吾吾的说不出话。
　　‘你说这个主线的达成条件说的是打倒从者，而不是完全杀死从者，那么击杀Assassin的一个分身应该也算的吧？’，两仪墨的声线越发的温和与暧昧。
　　【我……，我不知道……】，天羽的话语已经开始带上了些许颤音，声音越发的小了下去。
　　‘那么，100复活币’，两仪墨的语调突然变得生硬，语气中带上了仿佛很不堪回首的感觉。
　　【……，墨你个笨蛋！！嘤嘤嘤……】，天羽感觉自己的少女纯真被玩弄了一样。
　　两仪墨此时也来不及理会天羽了，因为不远处Assassin的蛇皮走位就要上演了。
　　两仪墨用两仪之力强化过视力后，看清了远处那个黑色身影的动作。
　　Assassin的真名是哈桑・萨巴赫，作为刺客来说他无疑是优秀的，当然，除了无双以外。被言峰绮礼给叫去送一血的他是两仪墨这一次的目标，在哈桑的手触及到那颗红色的宝石时，几柄宝具将他达成了重伤，在足以击杀哈桑的那一柄宝具射出前。
　　两仪墨在瞬间就使出了‘力与速的两仪’，将输出开到最大，同时甩开了One・For・All的限制，彩色的光芒在两仪墨的体表流动后，变成了暗金色的光芒。
　　两仪墨平举右手，用妖力汇聚出一个棒球大的妖力弹。
　　“Smash！！”
　　两仪墨发射出妖力弹，妖力弹在几乎一个瞬间，抢在在吉尔伽美什的必杀一击还没打出来前，精准的命中了哈桑的头部。
　　妖力弹余势不减，一路击穿了远坂家的房子，随后消散在了空中。
　　不远处的金色身影因为突然地一阵晃动，脚下没站稳，直接摔了下来，整个人趴在地上。
　　“是哪个杂修！！！胆敢让本王出那么大的丑！！！”，吉尔伽美什暴怒的呐喊连远处的两仪墨的听得清清楚楚。
　　吉尔伽美什看向刚刚那一股迷之力量爆发出来的地方，“杂修，你是唯一一个能让我记住你力量波动的家伙，给我感到荣幸吧！！我会亲手将你碎尸万段！！”
　　不远处，言峰绮礼在刚刚两仪墨妖力爆发的时候，看向了那个方向，周围的植被爆发出的风压所撕裂，言峰绮礼看见了那个‘英灵’，‘是个少年吗？这等力量，又是一个不安定因素啊’
　　两仪墨扶着自己几乎报废的右手，踩着瞬步快速的离开了现场，他的左手，紧紧地捏着一张印着Assassin阶职象征的一张卡牌。

第三十章 外强中干的两仪墨
　　在回到房子里后，两仪墨找天羽拿了一瓶恢复药水，用‘恢复与衰竭的两仪’强化后，喝下药水，配合妖怪的体质进行疗伤。
　　“没想到啊，真是没想到啊……”，两仪墨小声的呢喃着。
　　两仪墨在旅途刚开始的时候就怀疑过，天羽这一存在的意义。他的怀疑是从当初用礼包和穿越世界的机会交易成功后产生的，一开始天羽显得惊慌，后来她突然变得有恃无恐，虽然两仪墨情商低，但他起码不是傻子。
　　在今天的测试后，两仪墨也有了一个猜测。天羽本身并不是系统，她更像是一个接收消息的系统小精灵，在收到两仪墨的要求后进行判断，然后将命令传达到系统，让系统执行命令。
　　在之前的‘威逼利诱’下，两仪墨对天羽进行了偷换概念。
　　百貌哈桑可不止是只有一个，利用天羽发布任务时的漏洞――打倒的从者会被抽取力量化为技能收录卡。
　　但系统并没有说同一种的从者是打倒几个，所以两仪墨趁机击杀了送一血的那个哈桑。
　　在两仪墨最后的‘威胁’下，天羽接受了这一观念，所以，在击杀哈桑后，两仪墨的手上多了一张收录着哈桑某一项能力的技能收录卡。
　　‘我……还是不够信任天羽吗……’
　　两仪墨虽然表面上和天羽是打得火热，但实际上，他还是对天羽抱有警惕，他一边恐惧着她，一边也想……利用她。
　　‘我是应该用自己的眼睛好好地确认一遍，真正的她了’
　　从理性上来看，两仪墨的行为是无比的正确，但从感性上来讲，他的行为是太不人道了。
　　“抱歉啊，天羽。”
　　【嗯？怎么了？墨】
　　“没什么，只是感谢你能陪在我身边罢了”
　　两仪墨带着释怀的表情，沉沉的睡了过去。
　　【……笨蛋】
　　两仪墨在恍惚中被叫醒了，面前的一个蓝白色身影的话语仿佛在耳边呢喃着。
　　“我好想你，抱歉”
　　面前的蓝白色身影贴了过来，嘴唇上感觉到一阵温软湿润，随后……
　　“墨少爷，起床了哦，可以吃晚饭了。”，D夜一脸微笑的站在两仪墨的面前。
　　‘刚才自己这是做梦了吗？’两仪墨心里感觉怪怪的，刚刚虽然是在恍惚之间，但那种感觉确实是传达给了自己。
　　“今天做饭的是D夜吗？D夜的厨艺很厉害啊！”，两仪墨品尝着面前的菜品，这惊艳的味道刺激着两仪墨的味蕾。
　　随后两仪墨感觉到了一道很是刺眼的视线，身旁的小D夜一脸幽怨的看着自己，那小眼神似乎在说‘你平时吃惯了老娘的菜，老娘的菜已经吸引不了你了吗’
　　“当然，小D夜的厨艺水平也是很厉害啊，才学习了一两年，就能当然我们家的主厨了，我这个倦怠的家伙可是完全比不上的啊，哈哈哈”，两仪墨也是读懂了小D夜的意思，赶紧安慰了一下她。
　　一旁的金发幼女拿着筷子，颤颤巍巍的夹起了一块鸡肉，在要送到嘴边的时候，啪叽一下掉到了地上。
　　“墨哥哥，我夹不起菜QAQ”，金发幼女又是马上要哭出来的样子，两仪墨赶紧夹起了一块鸡肉，喂给了她。
　　“唔，墨哥哥，我还要，啊~”，金发幼女双眼放光的看着两仪墨，张着小嘴。
　　两仪墨只好当起奶爸，照顾这只幼女。只不过一旁小D夜的扎人眼神再一次的扫了过来。
　　D夜在旁边吃着饭，看着这和谐的画面，眼神迷离，似乎陷入了沉思。
　　因为两仪墨来的晚的关系，在一顿晚饭结束后，都已经八九点了，让D夜和小D夜去照顾好小墨玉，两仪墨躺在自己的床上，手里拿着那张收录着哈桑某一个技能的技能收录卡。
　　“总有种抽卡的感觉啊，嗯……，打开看看吧”，两仪墨带着当初fgo单抽的感觉查看了卡片收录的技能。
　　【气息遮断：A+
　　这项能力能够‘完全地’切断气息
　　在进攻时，这项能力的等级会大大的下降】
　　“emmmm……，不亏，比较有战略价值的技能”，在得到这一能力后，两仪墨在脑中已经产生了多种作战方案了。
　　“突然感觉能理解切嗣papa了，虽然手段低劣，但至少很管用”，两仪墨知道，自己面对的是曾经的各个时代的英杰，才开始踏入战斗不到三年的他凭什么战胜他们，自己有的只是出其不意的能力罢了。
　　“不管怎么说，在面对他们之前，还是先不要妄自菲薄了”，荧屏上的内容不能代表一切，在真正面对英灵前，他的想法也仅仅只是想法罢了。
　　两仪墨现在能做的，仅仅只是把握住剧情的发展，毕竟对于剧情的了解是他唯一的优势了，现在在少了龙之介和雁夜的参与，剧情已经开始开始渐渐走向未知了。
　　第二天如期而至，这一天就像普通的日常一般过去了，当两仪墨知道，今晚才是重头戏的开幕。
　　将小D夜和龙墨玉留在了家中，两仪墨和D夜出发前往第一个重要剧情的出发点。
　　“的确是很嚣张的气息波动啊”，在身份对调后，两仪墨也感受到了Lancer散发出来的气息，
　　今天晚上的两仪墨一如既往的一身漆黑，D夜也还是一套蓝白色的女仆装。两仪墨让D夜正常的走过去加入战斗，而他自己使用了气息遮断遁入了黑夜，先去观察一下地形。
　　不远处，Saber和Lancer已经碰面，战斗似乎随时要一触即发。
　　“可以见到具备骑士精神的英灵实属万幸”，Saber双手持剑，感叹道。
　　“那么，来吧……”，Lancer握着双枪，给予回应。
　　随后，Saber冲了上去，战斗正式打响。
　　两仪墨在不远处的某一个铁皮集装箱上面看着他们的对决。
　　剑与枪的碰撞，铿锵的击打声，以及他们流畅的招式。在他们的招架对方招式的时候，地面会因为招式攻击从而下陷，这一级别的战斗让两仪墨不禁握紧了拳头。
　　“看来，我还是太低估他们了，不愧是跨越多次战争，成为历史伟人的英杰吗？”
　　两仪墨开始回忆自己所持有的力量，飞天御剑流在于反击和速度，和他们在战场上所锻炼的剑术差距太大，自己的浅打只能说是好用，在成为斩魄刀前，它也仅仅只是好用，One・For・All的掌握才刚刚开始，黑白双色的死气之炎的效果还是不明。
　　“看起来已经很强了的自己其实只是一个纸老虎啊，能力都还不到家啊，这次可能真的翻车了”，两仪墨默默的唤出了白金之星。
　　“那么，最能出其不意的还是白金之星吗……”，看着背后的紫色人形，两仪墨开始重新思考作战方法

第三十一章 你们哈桑真丢人，还是我来当Assassin好了
　　看着战况越发激烈的Saber和Lancer，两仪墨等待着征服王Rider的登场，来打破这一局面。
　　“现在切嗣papa和舞弥在蹲人，肯主任在附近的房顶上，愉悦神父用那个丢人的哈桑当眼来查看战局，此世之锅在和愉悦神父一起狼狈为奸。MD都是大神，让我这个萌新怎么玩！”
　　两仪墨感觉到了事情的麻烦，少了长江骑士和元帅的出场，之后的剧情该怎么进行。
　　“D夜也快到了，先让她打开局面试试”，此时两仪墨也只能选择相信完美潇洒的万能女仆长了。
　　在Lancer的诱导下，Saber解除了铠甲，随后Lancer买了个破绽，在Saber趁机进攻时，Lancer露出了一个计划通的微笑，他用脚挑起埋在地下的黄蔷薇，在Saber的冲锋之时，横扫而过。
　　Saber强大的反应能力使她成功的侧身而过，以左手被击伤的代价避开了这一次致死的攻击。
　　两仪墨抬起头看向了另一边的大桥。
　　“滴滴打牛应该要来了吧，哇塞，这架势”，大桥上的响起了雷声，两仪墨强化了目力后，看见了一个壮汉和一个弱受坐在一辆牛车上飞驰而来。
　　“话说D夜怎么还没到”，两仪墨环顾了四周，D夜连一个影子都没有。
　　“墨少爷，您是在找我吗？”
　　“卧槽！”，两仪墨一转头，发现D夜就在自己的身边，笑吟吟的看着自己，“D夜你这能力和属性，不去做Assassin真是可惜了”
　　“对了，不是说先由你去打开局面的吗？”
　　“我利用了一下Caster的优势，在附近构建了一下阵地，虽然影响不大，但至少比较适合战斗”
　　“那么，还是先准备出场吧，打开局面的人已经到了”
　　视线转回Saber与Lancer的战斗场地，在刚刚Rider强势登场，在对他们作出一番招揽后，被双双拒绝，气氛一时有些尴尬。
　　不过，不远处的肯主任在发现牛车上还有自己的学生后，他那自带扩音器的声音就响了起来。
　　两仪墨继续等待着剧情的继续。
　　在Rider发出全图嘲讽后，两仪墨知道，该出场了。
　　金闪闪先是出场，在一番争论后，他打开了‘王之宝库’打算动手了。
　　“不管怎么样，先试试看能不能击杀这场战争中最强大的英雄王吧”
　　在寂静的黑夜中，对于都是英灵的他们来说，两仪墨的声音很是清楚。
　　金闪闪的表情变得有些狰狞，他再刚回过头时，世界陷入了黑与白的交织。
　　“九头龙闪！！”
　　两仪墨使出神速，同时踩出了瞬步，在一秒的时间来到了金闪闪的面前，随后挥刀而出。
　　八刀击中了金闪闪的盔甲，本应该命中头部的一刀在要命中的时候，他瞳孔一缩，侧开了头，最后一刀还是命中了他的盔甲。
　　两仪墨踩着金闪闪的盔甲，一个侧空翻降落在了地上，随后解除了时停。
　　“神秘度不够吗？为什么只能停止两秒了”，两仪墨自顾自的分析着，完全没有发现金闪闪越来越黑的脸色。
　　“是你吧！！之前的那个杂种！！”，金闪闪并不会无故杀人，他要杀的对象有两种，丑陋的灵魂和对他怀抱有杀意的人。
　　金闪闪的身后宝具的数量成倍的增长，一起对准了两仪墨。
　　“那个从者是怎么回事，在刚刚的一瞬间发生了什么”，韦伯发现自己完全看不出两仪墨的属性和阶职，他并不清楚刚刚发生了什么，但他能感觉到刚刚这里的空间似乎受到了干预。
　　在场的御主和从者都对两仪墨这一突然出现的从者感到心悸，他们虽然不知道过程，但刚刚金闪闪差点被当场击杀的一瞬间他们都是看的清清楚楚。
　　“切换，D夜”
　　“谨遵汝命”，D夜提起裙子，微微弯腰行礼，随后，世界再次陷入黑与白的交织。
　　在回过神来后，两仪墨发现自己也被停止了时间，抬头看向金闪闪，两仪墨发现他已经站在了地上，路灯上已经是千疮百孔了，他本人身上的铠甲也扎着几柄飞刀。
　　“果然还是要靠近战吗？真是麻烦”，两仪墨看着自己的浅打，眼神有些迷茫。
　　“那个女仆是……Caster？”，爱丽丝菲尔对着身旁的Saber说道。
　　在场的几个人都不怎么相信，接连出场的两仪墨和十六夜D夜的战斗方式都偏向于Assassin。
　　“……，行啊，杂种们，你们这是……”，金闪闪将手伸进了‘王之宝库’，打算掏出自己的至宝直接送他们下地狱。
　　“时辰！！你胆子可不小啊，身为王者的我可是两次差点被暗杀，就这样叫我撤退，你做好觉悟了吗！！”，金闪闪咬牙切齿的说道，但他还是收起了自己刚拿出一半的至宝，“你们逃过一劫了，再享受最后一段时间的苟活吧，要不了多久，我会亲手杀了你们！！”
　　金闪闪带着滔天大怒离开了。
　　“D夜，开启你的阵地吧，果然还是要和他们打过才能知道自己与他们的差距啊”，两仪墨对着自己以及D夜使用了‘力与速的两仪’，随后开启了‘One・For・All全覆盖’，目前的他也只能做到15%的全覆盖率。
　　其他的从者在御主的指示下按兵不动，随后，场上突然起雾了，十六夜D夜和两仪墨同时隐入雾中。
　　“爱丽，不要离开我的身边”，Saber紧紧的贴在爱丽丝菲尔的身边，拿着剑警惕着周围。
　　Lancer开始旋转着双枪，闭上眼睛，听着周围的声音。
　　比起惊慌的韦伯，Rider此时很是镇定，他还是继续目视前方，手里握着自己的爱剑。
　　两仪墨在迷雾中，找到了Saber，他此时很想知道自己两年下来飞天御剑流的成果。
　　两仪墨主动散去这一小块的迷雾，对着Saber说道，“Saber，虽然不能保证以后会不会用卑劣的手段来对付你们，但至少现在，让我见识一下你的勇武吧”
　　Saber看着面前这个将手搭在刀上的黑发英灵，举起了自己的剑，“那么，可要看好了，骑士的武艺啊！！”
　　两仪墨微微的伏下身，冷峻的表情瞬间消融，带着强烈的战意，嘴角带笑，“飞天御剑流……第十四代传人，两仪墨参上！！”

第三十二章 打起来，打TMD
　　“不列颠之王，阿尔托利亚・潘德拉贡，再此接受你的挑战”，Saber双手持剑，目视两仪墨，神情严峻，因为刚刚两仪墨的一席话语，她知道面前的这个少年是打算和自己堂堂正正的比试一场，那么，她也该拿出战士的气节和尊重。
　　两仪墨起手一击‘土龙闪’，飞溅起的沙尘遮挡住了Saber的视线。不过对于能操控风属性的Saber来说，这点沙尘的确是不够看。
　　Saber手中的剑卷起了一阵风压，吹开了沙尘，此时两仪墨已经消失在了原地。
　　“双龙闪”
　　两仪墨鬼魅般出现在Saber的身侧，拔刀而出。在Saber用手中的剑挡住第一下刀身的攻击时，第二下刀鞘的攻击如期而至，Saber凭借着她强大的直感侧身而过，以一个细小的动作躲开了刀鞘的攻击。
　　Saber手中的剑越发的有力，筋力的差距让两仪墨暂时选择了退避，用浅打巧妙的将saber的剑顺着身旁侧过，落在身旁的剑此时直接砸入了地面。
　　‘哇，这一下起码有One・For・All全覆盖25%的力量了吧，如果再提升力与速的两仪的输出……，不行，在提升可能就控制不住输出了……’
　　飞天御剑流中有着名为‘读招’的技能，所以，在短短的几回合交战中，两仪墨深深的感受到了Saber的强大。
　　几乎全A的属性（包括人心（笑）），强大的筋力，大开大合但又不失灵巧的剑术，丰富的作战经验，这还只是单纯的比拼武力，是在双方都还没使用宝具或是能力的情况下。
　　Saber的攻击越发的凛冽，要是比击中一刀的话，两仪墨的身体属性可是很吃不消的。再次侧身而过后，两仪墨发动了反击技。
　　“龙卷闪・旋”
　　龙卷闪的衍生招式之一，在半空中施展的龙卷闪，首先是直刺向对手，然后随着空气的传播进行疾速地完全旋转，再攻击对方的头部或颈部。此手法的缺点是：直刺使得着陆难度变得极高。
　　Saber在两仪墨刚刚打出这一攻击时大吃了一惊，这是何等奇怪的招式，但强大的临战经验让她迅速反应过来，看出了两仪墨的攻击部位后，竖起了剑挡住了两仪墨的攻击。
　　两仪墨唤出白金之星，在要着陆时先让白金之星的脚先着地，两仪墨快速的一个侧翻滚起了身。
　　“不愧是骑士王啊，这是何等强大的作战经验，看来我之后的招式也难以派上用场了啊，那么，请试试我的奥义吧”，两仪墨知道，自己的飞天御剑流还没到大成就想战胜常年征战的亚瑟王很不现实，那么，让她试试看自己的奥义吧。
　　“九头龙闪！”
　　两仪墨将神速发挥到极致，在一瞬间，打出了九刀无法闪避和防御的剑招。
　　Saber的直感再一次的发动了，但她的速度已经跟不上了，Saber也只能像金闪闪一样快速的侧过头，躲过了必杀的两刀。
　　两仪墨的九刀几乎全部砍到了盔甲，只有刚刚必杀的两刀是命中了她的肩膀。两仪墨用尽全力的斩击只是在她的盔甲上留下了几道裂痕罢了。
　　“阁下的剑技真是精彩，但如果只是这样的话，是无法击败我的”，Saber也是在刚刚的攻击中了解到，面前的少年空有技巧和速度，但是缺少了造成必杀的力量，她已经找到了制胜点了。
　　“看来咱也只能到此为止了啊，在继续下去，我可要控制不住我自己了，那么，我先退场了，期待下次的见面”，两仪墨收起浅打，微微一笑，使出了气息遮断消失在原地。
　　“控制不住自己？他难道是Berserker吗？可是看着不像啊……”，Saber带着疑问和爱丽丝菲尔先行离开了码头，迷雾再一次的笼罩住了这一地区。
　　D夜也找上了一个目标，她穿梭在迷雾中，手持飞刀，蓝色的眼眸渐渐地被染红。
　　D夜甩出了飞刀，飞刀在迷雾中飞驰着，目标直取Lancer的首级。
　　双手旋转着双枪的Lancer听到了一丝破风声，他用长枪挡下了D夜的飞刀。
　　“Assassin吗？”，Lancer结合迷雾的场地和飞刀的技巧，将D夜判断为Assassin
　　“我可是很讨厌Assassin的，偷偷摸摸的算什么战士，不过，即使这样，我也会怀抱骑士道精神，和你展开对决”，Lancer握紧了双枪，神情很是严肃。
　　“虽然很抱歉，但我是Caster来着，为了墨少爷，还是请你退场吧。”
　　在迷雾中传来了少女的声音，然后，成片的银质飞刀下雨般的飞了过来，Lancer旋转着双枪格挡着飞刀，心中也是叫苦不迭，“这难道还不是Assassin，Caster你的魔术呢？”
　　还是有几柄飞刀命中了Lancer，Lancer观察着附近，想找到作战的突破口。
　　在迷雾中，一个蓝白色的身影缓缓的走了出来，Lancer赶紧抓住了机会，快速突进到她的面前，挥下长枪。
　　蓝白色的身影化作了白雾，Lancer的脸色一下就变了。
　　“我只是需要一个身份参加这一场战争，阶职什么的无所谓，不过也托Caster的福，我的小技巧似乎得到了不小的强化啊”，D夜的身影鬼魅般出现在Lancer的身侧，手中的短刀直取门面。
　　“是幻术吗？还好这样可怕的对手不是Assassin，不然可就真的是难对付了”，Lancer心有余悸的抹去了脸上的血，他的心眼技能让他在刚刚的生死存亡之际选择了最正确的方式，躲开了必杀一击。
　　“时间啊……”
　　“嗯！”，Lancer本能的感觉到了危机。
　　“停止吧”
　　仅仅只是一个瞬间，Lancer周身360°范围围满了飞刀，他只能挡住面前的飞刀，但其他的飞刀快速的扎在了他的身上，将他扎成一个刺猬。
　　“时……时间系的能力！！开什么玩笑”，Lancer的脸上写满了震惊，虽然飞刀的攻击力不高，但一直身中飞刀的话，流血也能流死自己吧。
　　‘Lancer，先撤退吧，’，不远处的肯主任下达了撤退命令。
　　‘可是，君主啊，作为战士我不该就这样夹着尾巴逃跑啊，请让我打败Caster为您带来胜利啊’，Lancer此时十分的悲愤，虽然战况艰难，但他有把握，只要能找到机会让他打出致命的一枪，他就能杀死Caster
　　‘闭嘴，你个废物，连一个披着Caster皮的Assassin都打不赢，你就想这样让我失去圣杯战争的资格吗？以令咒下令，Lancer，你给我回来’
　　Lancer带着屈辱回到了他们的据点，D夜刚刚拿出了自己的月计时，随后有放了回去。
　　“D夜，你这边的情况如何？”，两仪墨的身形在迷雾中显现了出来。
　　“墨少爷，抱歉，被Lancer给逃了”，D夜微微的欠身行礼。
　　“我这边可是很狼狈啊，人家有铠甲，真是……，我们今晚的目的也差不多达到了，Rider那一组还是不要招惹了”
　　两仪墨对着D夜招了招手，两人一起消失在了码头。

第三十三章 才埋的伏笔，这么早挖真的好吗
　　“诶？怎么没人了？”，韦伯看着这空荡荡的码头，松了一口气。
　　“看来他们是已经战斗过了啊，只不过没有找上我们，算了，回去吧，知道了全部从者的大致战力，是应该研究对付他们的方法了”，Rider启动牛车，在韦伯不成器的惨叫声中，也离开了码头。
　　几个蹲了很久的御主在观察完战斗后，也离开了码头。码头就像过去一样，融入了夜色之中，一切都是那么的和谐，除了刚刚的战斗痕迹和魔力残留……
　　“D夜，Lancer的水平怎么样？”，在客厅中，两仪墨与D夜分享着情报。
　　“他的动作和身法很是敏捷，在被我用飞刀包围后还能在几乎一瞬间击落面前的飞刀，他的保有技能心眼很是麻烦，如果是墨少爷和他打近战的话，可能会很吃亏”，虽然D夜说的很委婉，但两仪墨还是听出来了，以Lancer的能力数值和实战经验，目前的他以正常的手段是肯定赢不了的。
　　“那么就说说Saber吧，她因为常年征战，战斗经验也是高的吓人，以及接近于预测未来的A级直感，现在要是想打赢她的话，我也只能提升One・For・All的覆盖率了”
　　两仪墨在刚刚战斗时也不是没有想过像绿谷出久前期时那种疯狂的打法，但Saber那A级的直感可不是开玩笑的。万一要是攻击落空的话，等待他的可只有死亡了。
　　‘难道说，又要用那种卑鄙的手段了吗？’
　　在以前的生活中，两仪墨总是用最大的恶意来看待别人，很少与别人接触，就算是接触，也是戴上了虚伪的面具去和别人周旋。
　　好不容易来到了二次元，他想卸下自己的面具时，他似乎已经忘了，以前的自己到底是什么样子了。
　　之前用的各种不光彩手段得到的力量，他会因为生存的需要可以去使用，但面对人理英杰一生的荣耀时，他实在不愿像切嗣一样使用小手段来击杀他们，不然在之前和Saber对打时，他直接让白金之星时停，一记龙槌闪・斩就可以直接斩杀Saber了。
　　‘我……，我是为了检验自己的实力而来的，就算是失败，我也应该是堂堂正正的战败’
　　“D夜，我先回房休息了，拜托请照顾好那两个小家伙”，两仪墨带着迷茫回到了房间，但他似乎也忘了，在之前的远坂宅的那一晚时，他下意识的为了获取力量，抢先击杀了哈桑……
　　第二天早上，两仪墨一如既往的进行着晨练，在头脑最为清醒的早上，两仪墨理清了很多的事情。
　　现在的剧情已经开始走向崩坏了，之后的发展他自己也难以判断。
　　必须要加快对One・For・All的掌握，等到覆盖率达到22%左右，自己就有与Saber、Lancer的一战之力了。
　　‘斩魄刀……吗？’
　　两仪墨最近一直在犹豫要不要去斩断因果之锁，运气好的话，不但可以获得死神之力，还可以获得虚化的力量。但是万一失败，前两年的铺垫全部白费，自己也会化为失去理性的怪物。
　　“墨！可以吃早饭了”，小D夜招呼着两仪墨，她手中端着托盘，神态和D夜已经有几分的相近，都是一样的完美潇洒。
　　“来了”，两仪墨放下浅打，抱着小墨玉先给她喂起了早饭。
　　新的一天就这么开始了。
　　――――――――――――――
　　【00：00：00：00】
　　【‘时间到了啊，估计那帮老家伙已经在讨论让谁去击杀他了吧’】
　　还是那一个混沌的空间，那一道绝美的身影此时没了平时的那种废宅气质，她的眼中满满的都是怀念与期待。
　　――――――――――――――
　　“长老，那个杂种的转世竟然出现了，我们……”
　　“什么！！他现在实力怎么样？”
　　“他似乎现在还很弱，也失去了当年的……”
　　“那还等什么，快点派人去杀了他，如果以后他有一诡异的速度强大起来，知道了我们做的事情，我们一个都跑不掉！”
　　“是！”
　　这样的对话在很多的位面同时被一些所谓的高层人员说了出来，虽然只是一点点，但某人的气息已经被一群强大的老妖怪和活化石发现了。
　　“龙邪，你是唯一一个能穿过次元壁的，虽然你偏科而且还很弱，但这一次只能靠你了，等你成功回来后，未来等你成年后，你就是龙皇陛下手下的将军了”
　　一个老态龙钟的老人拍着面前一个紫发的少年，如此说道。
　　“放心吧，你们说的那个杂种我会帮你们杀掉的”，那是一个紫发的少年，一米八的身高，一身的黑色劲装，阴沉的脸上带着兴奋，黑色的瞳孔也收缩至针孔的大小。
　　‘龙神……龙墨羽吗？’
　　一想到自己也许能杀掉曾经的龙神，他的身子止不住的颤抖，很是兴奋。
　　在老人的施法下，他的身前出现了一个传送门，他踏入传送门，来到了一条小巷……
　　――――――――――――――――
　　“墨哥哥，今天真的可以玩个够吗？”，一旁被牵着小手的金发幼女用她金色的大眼睛看着两仪墨，她穿着一身白色的小连衣裙，很是可爱。
　　“可以哦，今天随便浪”，两仪墨才想起来自己不是一个人，家里可还是有两个萝莉的，老是让她们宅在家里可不好。
　　“墨少爷，让我也跟着真的好吗？”，一旁的D夜习惯了女仆的工作，一时间让她休息，她还是不太适应，而且她的‘战斗服’也因为两仪墨怕被当成变态为理由被换了下来。
　　“家里的事情也不多，放心大胆的玩吧，我们这里还有两个孩子啊，待会可能要麻烦你照顾一下了”，一身休闲装的两仪墨也是难得的找回了日常生活的感觉。
　　不过年龄相仿的一男一女外加身边跟着一个幼女一个萝莉，在路上他们也是一直被指指点点的。
　　“你看，这两个小女孩好可爱”
　　“那两位是夫妻吗？他们的孩子好可爱啊”
　　“那个银发的女生好漂亮啊”
　　“那个带着眼镜的黑发男生也很清秀啊，长得很耐看哦”
　　……
　　虽然两仪墨在熟人面前挺厚脸皮的，但在外面被路人说年轻夫妇什么的，他也是尴尬的侧过了脸，尽量不去看D夜。
　　“墨少爷，你怎么了吗？”，D夜稍微的靠近了两仪墨一点，嘴角带着温和的微笑，她的眼中却是闪过一丝狡黠。
　　“啊……我……没什么”，两仪墨结结巴巴的，完全没有了平时的冷静。
　　一旁的小D夜看着他们的互动，心里堵堵的，她抓起两仪墨的胳膊塞进了自己的怀里，用自己平坦的胸去蹭着两仪墨的胳膊。
　　“小D夜？怎么了？看你抓着我的手很着急的样子，是想上厕所了吗？”，两仪墨一脸天然的看着小D夜。
　　小D夜差点一口气没喘上来，她踩了一脚两仪墨的鞋子，然后转过头去，一副宝宝很生气的样子。
　　“墨哥哥，我想尝尝那个白白的云！！”，金发幼女很是兴奋，朝着买棉花糖的小摊跑了过去。
　　“诶，等等啊，小墨玉”，看着那只金发幼女拿起了棉花糖舔的很是欢快，两仪墨带着一脸傲娇的小D夜跑了过去。
　　“墨……这就是以前的你吗……”，D夜站在原地，眼神迷离，看着那边的三个人，然后慢慢的追了过去。

第三十四章 变数
　　“这个地方还有这种好东西啊。”
　　紫色发色的青年坐在公园的长椅上，用自己的神识感知着这一个小小的冬木市，当他发现圣杯中的此世之恶时，他不由得放声大笑，吓跑了旁边好多的路人。
　　“多么纯正的人类之恶啊，这次不亏啊，看来我终于能来锻炼一下这贫弱的肉体了，不过，先去储备一些炮灰好了”，龙邪站起身来，阴沉惨白的脸上带上了狂热的笑容，他摸了摸手中的戒指，一个龙头状半人高的法杖出现在了他的手上，他朝着市中心的路缓缓的走了过去。
　　――――――――――――――
　　“墨哥哥！再来坐一次吧！！”，小只的金发幼女摇着两仪墨的手，脸上的表情很是兴奋。
　　“你……你让D夜姐姐带你去吧，我撑不住了……呕……”，两仪墨一脸惨白，脚步虚浮，坐在长椅上后就像一条咸鱼一样一动不动了。
　　“姆，D夜姐姐！我们再去坐一会吧”，龙墨玉转身跳起来扑到了D夜的身上，用脸蹭着她的PAD……胸。
　　D夜对着两仪墨微微一笑，牵着龙墨玉的小手又去做了一遍过山车。小D夜的眼睛微微一亮，跑过来坐到了两仪墨的身边，用手拍着他的背。
　　“没事吧，墨”，小D夜担忧的看着他。
　　“没事……我……呕……”
　　两仪墨也是第一次坐过山车，平时自己用神速和瞬步这些速度快的惊人的技能都没什么影响，可结果换成过山车自己刚开始就受不了了。
　　“我去买一瓶水，墨你别乱动，要坐好哦”，小D夜像是叮嘱调皮的孩子一样，说完后，她朝着远处的自动贩卖机跑了过去。
　　“啊~和平赛高Daze，呕……，嗯？那个萝莉似乎有点眼熟啊”，两仪墨身子后仰靠着长椅，一脸安详的感叹着和平，突然腹部一阵翻腾，捂着嘴低头看着地面，在抬起头后，他似乎看见了一个熟悉的身影。
　　“看起来很着急啊”，那个萝莉的步伐很是迷茫，脸上满满的着急之色，随后低头看着手中的怀表。
　　那个萝莉在转头的时候，两仪墨看清了她的脸，以及那标志性的双马尾。
　　“远坂凛？”，两仪墨有点摸不着头脑，他记得有一个剧情是……
　　“见鬼，雨生龙之介不是被我杀了吗？Caster应该也不存在了啊”，两仪墨站起身，迈着虚浮的脚步追了过去。
　　“墨，我回来……墨？”，小D夜拿着矿泉水，看着空无一人的长椅，她有点慌张。
　　两仪墨在回忆着剧情，他记得这一段剧情应该是发生在夜晚，因为Caster召唤魔物需要大量魔力，而雨生龙之介则作为帮凶在拐带小孩子用来给Caster提供魔力。
　　“现在可是大白天啊，可她手上的的确是魔力计啊？果然剧情已经把握不住了吗？早知道就……”
　　在一开始两仪墨是有着好几个加入战局的方法，比如说成为第8人，比如说作为局外者以Assassin的身份刺杀别的御主，然后在从者魔力缺失的时候进行补刀。
　　但他想起自己的目的和原本世界线发展的时候，他默默的选择了最麻烦也是最温柔的方法。
　　通过救赎善者击杀恶者从而加入战局，在剧情暴走的情况下，与英灵们堂堂正正的展开对决。
　　“不管怎么样，先看看情况吧”，看着面前的萝莉在小巷中七拐八拐的穿梭着，两仪墨收敛气息，继续跟了上去。
　　远坂凛在小巷的一段路口右转后，走到了小巷的尽头。四周的地方饱受时间的冲刷，很是老旧，周围也没有监控，一扇老旧的铁皮门嵌在砖头墙面上。
　　远坂凛悄悄的靠近了大门，她发现门是虚掩着的，她轻轻的推开了，钻了进去。
　　‘这丫头胆子怎么就这么大呢？’，两仪墨叹了一口气，也悄悄的跟了进去，亲眼看看这所谓的变数到底是什么。
　　房间里十分的黑暗，杂物堆得到处都是，桌子上放满了瓶瓶罐罐，鼻子中缭绕着一股淡淡的血腥味。两仪墨下意识的强化了目力后，发现了一些很不得了的东西。
　　“小妹妹，你有什么事情吗？”，一个阴冷的声音在远坂凛的耳边响起。
　　“啊！！”，远坂凛发出一声尖叫，后退了几步。
　　“你身上的魔力含量挺大的啊，加上你我的召唤阵也该能构建完毕了啊”，黑暗中，那一个身影对着远坂凛伸出了手，那只手带着某一种力量，将远坂凛束缚在原地。
　　两仪墨唤出白金之星一拳揍在了那一张阴沉的脸上。
　　“喂喂，萝莉控，萝莉可是用来疼的你知道吗？你刚刚想干什么？”，因为主动攻击，两仪墨的气息遮断也起不了效果了，他的身形显现在了房间中，两仪墨让白金之星打开了灯，房间中的情况被看的清清楚楚。
　　装着器官的瓶瓶罐罐被摆放在桌子上，染血的银制小刀满地都是，几个孩子双眼无双的躺在地上，在不远处的桌子上，一个被肢解的孩子被放在上面
　　“啊啊啊啊！！”，房间中的惨状令年龄尚小的远坂凛发出惨叫。
　　“你……你身上的气息……是那个杂种的吗？”，那个身影这是龙邪，他在准备着手召唤自己的宠物。
　　他的宠物在自己所属的那一个位面，他在次元壁另一边的大长老的帮助下打开了连通了两边世界的一条通道，但他还是需要庞大的魔力来引导自己的宠物穿越这个通道。
　　为了配合大长老他已经耗尽了大部分的魔力，在了解到这个世界可以通过杀人来补充自己的魔力。本身的肉体力量不是很强的他将目标放到了小孩子的身上。
　　“蛤？你不会有一个亲戚叫金闪闪吧？不过算了，你该退场了”，两仪墨眯起了眼睛，一脚挑起了他，背后的白金之星蓄势待发，对着他一顿‘欧拉欧拉欧拉’
　　“啊啊啊啊！！”，龙邪的身体虽然很弱，但因为种族原因身板还是比普通人要强上一点。他一边发出惨叫，用怨毒的眼神看着两仪墨，然后手中捏碎了什么东西，消失在了房间里。
　　“要死，大意了吗？”，不能及时击杀这一变数，两仪墨此时深感懊悔，因为他可是知道‘三十年河东，三十年河西’这一句话的，谁都不知道下一次见面后，情况会变成什么样子。
　　“喂，你……你刚刚为什么会出现在这里？”，远坂凛强忍着害怕，用强硬的语气质问着两仪墨。
　　“你就当我是路过的假面骑士好了，找找看有没有你的朋友吧，我先走了”，两仪墨摸了摸她的头，走到了房子的中间，在召唤阵上用力的踩了一脚，破坏了召唤阵后，他踩着瞬步离开了现场，很是无耻的将善后的任务甩给了一个小萝莉。
　　远坂凛也来不及发脾气，她叫醒了几个还没出事的小孩子，离开了这个是非之地。
　　“唉，感觉又是一件麻烦事啊。”，两仪墨回到了公园的长椅，发现长椅上的三个女孩在用很是不善的目光看着自己。
　　“额，哟！小D夜，我回来了……”

第三十五章 诶，要结束了，我还在划水啊
　　“墨！你又去哪里了？”，小D夜的语气很是严肃，两仪墨刚想‘狡辩’一下，看到她微微泛红的眼圈，他把到嘴的话吞了回去，上前抱住了她。
　　“抱歉啊，小D夜，老是让你为我这个不让人省心的家伙担心”，两仪墨用下巴抵住了她的头，轻轻地摸着她的背，小D夜双手环住了两仪墨的腰，脸埋进了他的胸膛，嘴角流露出一丝微笑。
　　“呐呐，D夜姐，墨哥哥他们在干什么？”，小墨玉也学着小D夜的样子抱住了D夜，然后大声的问道。
　　“他们是在交流感情哦，用他们自己的方式”，看着那边抱在一起的两个人突然浑身一颤，D夜带着一丝坏笑对着小墨玉说道。
　　“咳咳，行了行了，我们继续玩吧，之后可没这样的时间了哦”，两仪墨试图挽回一丝威严，扯开话题了，带头继续游玩。
　　说是在玩，其实也只有小墨玉玩的最疯，两仪墨怕小丫头受伤，也只能陪着她一起疯。小D夜怕某人和D夜发生什么，也为了学习女仆的要领，一直跟在D夜的身边，D夜一直保持着礼仪，跟在两仪墨的背后，然后一直用温柔的眼神看着他。
　　在一起吃过午饭后，两仪墨带着她们去逛了一遍商场和超市，买了一些东西后，结束了今天的游玩。
　　之后的几天，两仪墨一直宅在家里，仿佛圣杯战争已经和他无关了一样。
　　因为虽然知道剧情，但也没那么详细，他并不知道是第几天发生了什么事，他仅仅也只是知道会发生什么罢了。
　　现在的他也已经不怎么在意主线任务了――‘得之吾幸，失之吾命’，这就是两仪墨这几天的心态，现在的他也只是在意那此世之恶和那一个奇怪的紫发青年。
　　在这几天，他将One・For・All的覆盖率达到了20%，瞬步和飞天御剑流的熟练度也都更上一层楼。
　　“果然比起奖励随机的主线任务，还是踏踏实实的锻炼自己已经掌握的力量比较好”，两仪墨伸了个懒腰，看着夜色，不知道在想些什么。
　　【墨，我认为这个任务还是比较良心的啊】，看着自己想出来的主线任务被自己的宿主这样抵触，天羽还是有一点小小的不爽。
　　‘嗨嗨~天羽酱最棒了~’
　　【你这一副哄小孩的语气是什么鬼……】，天羽虽然反驳了一句，但这句话似乎挺管用的。
　　“也该去看看外面的情况了，D夜，我们晚上出去一趟吧”，两仪墨起身披上了衣服，准备出门。
　　“好的，墨少爷”，D夜微微的点头，然后跟在两仪墨的身后。
　　夜色正浓，晚风吹拂过两仪墨的脸庞，他此时正在猜测这事情的发展。
　　‘按照原本时间线的话，先是击杀了元帅，然后是第二次混战，随后是三王之宴，再在第三次混战结束后，开始最后的角逐战，可现在元帅直接被我换成了D夜，之后到底会怎么发展呢？’
　　“墨少爷，有情况”，D夜皱起了眉头，她的作战经验告诉她，他们似乎被盯上了。
　　“是从者吧，都出来聊聊吧”，两仪墨的声音在寂静的夜晚中很是响亮。
　　一道金色的光闪过，一脸快意的金闪闪出现在了他的面前，不远处，Saber也缓缓的走了出来。
　　“没有其他的从者吗？不对，是只剩我们了吧”，两仪墨万万没想到，圣杯战争在自己划水的几天就已经要结束了。
　　“杂种，我可是特地将你留到了最后，用你的惨叫和鲜血来取悦我吧”，金闪闪一脸狰狞的看着两仪墨和D夜，对于这两个用偷袭的手段差点杀死他的人，他可是十分的恨之入骨。
　　“等等Archer，在动手前，请让我确认一下事情的真相”，Saber神情严肃的看着D夜，“Caster，这几天你有没有为了补充魔力出去杀孩子，在很多的现场，找到了很多和你的武器很想的银制小刀”
　　“怎么可能，这几天她可是一直和我在一起的，再说了，她可是很喜欢小孩子的”，两仪墨强先回答了Saber的疑问，想起了红魔馆的两位小姐和自家的两个孩子，两仪墨不由得发出一声轻笑。
　　一旁的D夜平静的脸色带上了一丝绯红。
　　“那么，就让我们继续上次没有进行完的对决吧”，Saber露出了一个释怀的微笑，双手扶正了手中的圣剑Excalibur。
　　“喂，Saber，虽然我是挺喜欢你的，但你要是敢和我抢夺猎物的话，就不要怪我动粗了”，一旁的金闪闪早已经不耐烦，身后的一连串宝具已经探出了头。
　　Saber转过头看着金闪闪，“圣杯战争完结在即，和Lancer的战斗是以那种方式告终，这一次，我一定要堂堂正正的战胜他，如果有什么疑问的话，那就用手中的剑来说话吧”
　　“好！就用你们那可笑的决斗来取悦我吧，让我见识一下骑士王美丽的身姿和杂种的挣扎吧”，金闪闪退到了旁边，拿出酒准备享受，一柄飞刀击碎了他的酒瓶。
　　“喂，女人，你也是要找死吗？”，一而再再而三的被挑战威严和忍耐限度的金闪闪终于爆发了。
　　“收回你的话，墨少爷可不是什么杂种”，D夜的眼眸渐渐染上了红色，冷冽的话语回荡在金闪闪的耳边。
　　“你很有勇气，女人，那就去死吧！”
　　一连串的宝具飞驰而出，在地面上轰出了一个又一个的大坑，D夜的身影穿梭在地面犹如鬼魅，随手甩出的飞刀与金闪闪的准头不同，一柄又一柄的全部击打在金闪闪的铠甲上，而金闪闪的宝具就单纯的像是在宣泄力量。
　　“Faker，虽然不知道你的阶职到底代表着什么，但请你拿出你的全部，在这一战做一个了断。”
　　“啊，是时候了”，两仪墨磕下两颗死气丸，黑与白的死气之炎出现在了他的身侧，两仪墨将火焰缠绕在浅打上。
　　“力与速的两仪、One・For・All全覆盖”，两仪墨再一次的拿出了最完全的状态来面对对手，在超死气模式下，两仪墨感觉自己的身体变得更加的轻巧。
　　“风王铁锤！！”，Saber以一阵强烈风压的释放作为开场的攻击。
　　“龙槌翔闪”，两仪墨的身影乘着狂风从天而降，在Saber招架住从上而下的强力斩击后，后续的一记上挑打的她防不胜防。
　　看着Saber胸甲上的裂痕，两仪墨知道这场战斗能打。
　　两仪墨使出神速，以快来应对Saber的实战经验。Saber一直在被动防守，两仪墨在抓到空隙时，十分果断的用出‘双龙闪’，两下的强力攻击再次给Saber的铠甲上添上了新的裂痕。
　　Saber看情况不对，也是马上使用了魔力外放。被魔力外放加持后的Saber每一剑都是那么的有力，她的直感也在战斗中被发挥到淋漓精致。
　　两仪墨的打法讲究的是速度和一击必杀，Saber的直感让她抵挡住了很多的必杀一击。
　　再一次闪过Saber的一记重击后，两仪墨转身而出，在半空中急速的旋转。
　　‘上次施展过的怪招吗？叫龙卷闪吗？’
　　Saber侧身，右脚后跨一步，举起了圣剑。
　　“龙鸣闪”
　　像是呢喃一样，轻声的话语被还在旋转的两仪墨说了出来。在几乎身侧的位置听到了未知的招式名，饶是Saber也是全身一惊，但，已经来不及了。
　　由疾速的收刀而发出超声波，扰乱了Saber半规管的平衡能力，两仪墨是有所准备，但毫无防备的Saber思维出现了短暂的空白。
　　两仪墨唤出白金之星，在要落地时，白金之星一脚蹬地，两仪墨得到了一个冲力，在半空中平衡住了身体，然后他挥刀而出。
　　“九头龙闪！！”
　　在Saber反应过来的时候，已经来不及了。她仿佛看到了一条苍龙一分为九，翱翔在天空之中，两仪墨的剑，第一次带上了剑意。

第三十六章 这个半肉闪闪那么跳，还不是被我剑心给打死了
　　Saber带着对圣杯的遗憾和战斗的满足，化为光点渐渐消散在了战场。
　　两仪墨握着浅打，脑中回忆着刚刚打出来的九头龙闪，当初和比古清十郎学习飞天御剑流的时候，他也老是告诉两仪墨，说他的招式太过于死板，只有招没有势。
　　因为当初是嗑‘学习者’的缘故，两仪墨的成长的确很快，但一板一眼的招式在战斗中的确起不了太大的用处。在平时扎实的锻炼和经历过真正战斗之后，两仪墨的飞天御剑流开始融入他自身，属于他的‘龙’开始渐渐的苏醒了。
　　在金闪闪抽空回头看到了一眼两仪墨这边的战场，看到Saber消散后他也没说什么，虽然很可惜还没来得及向她求婚，但毕竟她是在战斗中被击败的，所以，他的目的从一开始就没变，就是击杀面前的那两个杂种罢了。
　　金闪闪收敛心神，目视着面前最后的两个对手，他猩红的瞳孔中少了些许的轻蔑，多了些愉悦和赞许。
　　“既然你们能活到这场战争的最后来面对本王的吧，那么本王就稍微赞扬一下你们的生命力吧，接下来就是王的言出必行了，本王会亲手击杀你们的”
　　两仪墨已经来到了D夜的身边，用轻松的眼神表示自己的状况，随后两仪墨收刀入鞘，和她一起对付眼前这个强大的英雄王。
　　金闪闪打了个响指，他的背后金色的涟漪渐渐的增多，一柄又一柄的宝具探出了头，瞄准了两仪墨他们。随后，宝具就像成群的导弹轰击在大地上，将附近的这一片草地变成了一片荒芜。
　　“Smash！”
　　一颗带着极大冲击力的妖力弹夹杂着几柄飞刀击中了金闪闪，他那防御性能高超的铠甲挡下了这一击，但那强大的冲击力还是让他一个趔趄差点摔倒在地。
　　刚刚那一片被轰炸的地方散开了烟雾，坑坑洼洼的地面诉说着刚刚那一波宝具雨的恐怖，但刚刚的攻击还是没有达到金闪闪想要的效果。
　　“还是D夜厉害啊，我的时停只能停止他们两秒，你的却能停止住五秒以上”
　　“墨少爷只是缺乏锻炼罢了，稍加以时日，墨少爷一定会超越我的”
　　金闪闪回过头来，看见自己目标就在自己的背后有说有笑，一向高傲的他怒火再一次的爆发了。
　　“挺能干的啊，杂种，试试C级的宝具吧”，金闪闪将宝具的质量提升了一个档次，背后的涟漪也几乎增多了一倍。
　　C级的宝具以更快的速度被发射了出来，D夜再一次的使出了「D夜的世界」，随后用手触碰了两仪墨，解除了时停对他的影响，两仪墨也是马上反应了过来，一个公主抱抱起来D夜，踩着瞬步一下退开了数百米之远。
　　灰色的世界再一次充满了色彩，时间开始继续流动。
　　不远处，接连不断的爆炸声响传了过来，这一次宝具雨的威力令大地也微微的震动了起来。
　　“我万能的D夜啊，这个金闪闪平A那么疼护甲也还这么高，还那么难近身，这怎么玩啊”，两仪墨的眼神突然变成了死鱼眼，语气顿时也变得十分萧瑟。
　　“我亲爱的墨少爷啊，你在说什么我完全听不懂啊”，在两仪墨怀里的D夜还是那么的潇洒，不过她微微发红的脸颊已经出卖了她。
　　‘莫西莫西，天羽A梦，有什么办法吗？真的打过了后才发现金闪闪那么难对付，而且他还是没拿出天之锁和EA啊’
　　【切，墨你不行啊，看看别人家的穿越者，都是各种泡Saber和吊打金闪闪的，你这……真鸡儿丢人】
　　‘卧槽，我可是清流啊，开局一个后期大魔王前期大废柴的血统和一个逗比系统，技能全靠偷，我容易吗！！’
　　【啊啊啊啊！！你才是逗比啊！！我可是！＃￥￥！】
　　‘卧槽，小祖宗冷静啊，我这可是药丸的节奏啊，你倒是给个办法啊’
　　【哼！50个复活币】
　　‘10个！！’
　　【那……30个】
　　‘10个！’
　　【……我……10个就10个，这个给你，接下来你自己解决吧】
　　‘谢了，天羽酱~’
　　两仪墨感觉自己手上多了张纸，通过刚刚天羽传输来的知识，他知道了那张纸的使用方法和功能。
　　【斩（符）：
　　在一小时内，被附加状态的武器可以斩断神器以下的所有装备】
　　手上的那张纸摸起来的质感很好，上面其他的花纹两仪墨认不清，但最中间那个大大的‘斩’字他还是看清了。
　　‘那个，这个东西的画风好像不太对啊，神器是什么？’
　　看着这个和修仙小说中的符的画风差不多的一张符，两仪墨还是忍不住对天羽开口询问。
　　【这是麻烦，反正能让你的浅打斩入金闪闪的身体就是了，你这个坏家伙刚刚又欺负我，我去打游戏了，哼！】，天羽又发起了小脾气，说掉线就掉线。
　　两仪墨放下了D夜，按照脑中的那一个方法，用手中的浅打将符纸切开，被切开的符纸像是被火燃尽一样，化为了飞灰消散在空气中，两仪墨挥了挥手中的浅打，随手切开了一块大石头。
　　“嗯……稳了。卧槽，我立什么Flag！！”，挥舞着浅打的两仪墨脸色一变，轻轻地掌了掌自己的嘴。
　　“墨少爷，看来你似乎是有致胜的方法了啊”，一旁的D夜带着恬静的微笑的看着两仪墨。
　　“只可惜这个方法是挺危险的，不过……D夜，趁对面的金闪闪还没拔EA，你再展开一次时停吧，给我争取五秒的时间”，两仪墨闭上了眼睛，像是在调整状态。
　　对面的金闪闪似乎发现了他们，他的声音通过魔力的扩大传了过来。
　　“你们难道怕了吗？杂种？作为送终的礼物，让你们尝尝看B级宝具的威力吧，哈哈哈哈或”，金闪闪单手捂着脸，笑的很是张狂，他打了个响指，宝具破膛而出。
　　“动手吧，D夜”，两仪墨还是闭着眼睛，轻轻地说着。
　　“好的，墨少爷”，D夜行了一礼，背对着两仪墨，她拿出了对于自己来说具有重要意义的一样东西。她将月计时平举面对着自己，随后通过月计时发动了自己的能力。
　　“时间啊，停止吧”
　　世界再一次失去了色彩。
　　D夜收回了月计时，看着还在蓄势的两仪墨，她虽然担心但还是选择相信两仪墨。D夜踩着轻灵的脚步，离开了这个将要被轰炸的地点
　　时间已经过去了两秒，两仪墨睁开了眼睛，他没有使用瞬步，他用出了飞天御剑流的神速一路疾驰。
　　在最后的三秒过去后，两仪墨唤出白金之星再一次续上了2s，穿过了宝具雨，两仪墨和金闪闪的距离只是相差最后的5米了。
　　面对两仪墨的突然出现，金闪闪并没有怎么惊慌，随后，他对上了两仪墨那暗红色的瞳孔。
　　他突然有种心脏被捏紧的感觉，快速的取出了一面A级的盾牌抵挡在面前。
　　“天翔……”
　　刀已出鞘，两仪墨的声音带上了一丝颤音。
　　“龙闪！！！”
　　冰冷的语气带着强烈的疯狂，他的嘴角笑容渐渐的咧开。
　　并没有发出什么刀剑碰撞的声音，就像切豆腐一样，那快速有力的一剑就这么斩杀了金闪闪。
　　“真是疯狂的家伙啊，真是疯狂的一剑，不过，也让本王尽兴了，期待下一次与你的相遇，到时候本王一定会用我的至宝款待你的，哈哈哈哈……”
　　金闪闪用自己猩红的眼眸对上了两仪墨的退去了红色的黑瞳，他的眼神中没有怨毒，有的只是惊讶和畅快，王者到最后都还是王者，他带着爽朗的笑声，化作了金色的光点消散了。
　　（在第一卷结束后，进度会缓下来的，两仪墨同学也不用急着去获取力量了。话说日常怎么水啊_(:з」∠)_   ）
第三十七章 圣杯五骑，对战再启
　　两仪墨坐在地上大口大口的喘着气，回忆着刚刚的惊险状况。
　　在刚刚时停后，两仪墨在寻找着危机感，没错，是危机感。天翔龙闪的出刀速度是飞天御剑流中最快的，也是目前能破局的唯一办法，可是对于这个只使用过一次天翔龙闪的新手来说，天翔龙闪的触发还是需要两仪墨有着强烈的求生意识。
　　也不知道为什么，他脑子一热，就去做了。
　　放开了对两仪之力的控制，力量的消耗给两仪墨带来了危机感，穿过宝具雨时，那一柄又一柄的宝具给他带来了强烈的危机感，在最后，他在催眠着自己。
　　他想象自己还是在打300，自己作为剑心只剩下35%不到的血量，看着那一个橙色的技能图标，两仪墨斩出了天翔龙闪。
　　效果很是拔群，自己作为残血的剑心反杀掉了半肉的金闪闪，看着手上又多了一张卡片，两仪墨将它们一起拿了出来。
　　【直感A：
　　直感“是在战斗中一瞬间判明“对自身最适合行动”的能力。
　　A等级的直感，已进入“预测未来”的领域。能通过风声和直觉预测弹道，回避枪械火器的攻击。同时能在一定程度上无效视觉听觉上的阻碍。】
　　【天之锁（Enkidu）：
　　作用是“对神的规戒”，被捕获者神性越高锁链的硬度也会随之提高，越难挣脱，是极少数的对神武装】
　　“赚大了赚大了，也不枉我刚刚的那种拼命打法啊，闪闪竟然爆了个宝具啊”，两仪墨兴奋的捏碎了两张卡片，一种莫名的感觉在心中产生，那应该就是直感了吧，随后，他的脖子上挂上了一条银色的锁链。
　　D夜慢慢的走了过来，看着躺在地上的两仪墨，不禁发出了轻笑。
　　两仪墨在躺了一会后，突然想起了什么。
　　“大圣杯呢？我记得就算还剩下两个从者，但应该也会被召唤出来的啊”，两仪墨的脸上变得不怎么好看了，他莫名的想起了那个紫色头发的青年。
　　“那个东西原来叫大圣杯？不过还真是谢谢你最后的付出了，补充了刚刚那两个家伙，那个叫大圣杯的东西能量也差不多齐全了，最后就剩你们这一组了吧？所谓的御主和从者吗？”
　　真是说什么来什么，那个紫发的阴沉青年从一个玄妙的法阵中走了出来。
　　“你是那一天的那个家伙……等等，御主？你怎么会知道……”，两仪墨才想起来，除了在第一次大混战的时候见过其他的御主以外，其他时间几乎都没见过了，以切嗣的情报能力，他的暗杀应该早早的就会来造访自己的。
　　“除了被逃了两个，其他的都已经死了，他们的身体好好地化为了魔力”，龙邪拿出了法杖，用法杖点了一下地面，一个法阵在他身后的地面上展开了。
　　一个黯淡的杯子在他的背后浮现了出来，杯子中黑色的淤泥满溢了出来，龙邪再次用手中的法阵点了一下地面，一个更大的法阵展开在了他的背后。
　　黑色的‘此世之恶’流入了那一个法阵，龙邪阴冷的表情突然变得狂热了起来，随后，他看向两仪墨。
　　“好的，小子，也该说一下你身上的那奇怪的气息了，你，是龙墨羽吗？”
　　“蛤？”
　　在两仪墨不明所以的时候，不远处传来了一个软绵绵的声音。
　　“墨哥哥！！”
　　龙墨玉甩开小腿跑了过来，她的身后还跟着一脸担心的小D夜。
　　“喂喂喂，这么大费周章的让我过来，我这么大费周章的准备，结果那才只是一个小女孩吗！？”，看着那一个金发的幼女，龙邪随手凝聚了一个魔力弹发射了出去。
　　“诶……”，这只金发幼女显然没有意识到问题的严重性。
　　在魔力弹要攻击到小墨玉的时候，两仪墨出现在了她的身边，一刀斩碎了他的魔力弹，“喂，对小女孩下手，你也太不是人了吧？”，两仪墨的声音失去了温和，刚刚龙邪的行为的确是惹怒了两仪墨。
　　“我当然不是低贱的人类，我可是龙啊，告诉我，你和那一个小女孩是什么关系？”，龙邪死死的盯着龙墨玉看了一会，然后转身质问两仪墨。
　　“我也不知道啊，不过，上次放过了你，这一次可没这么简单了”，两仪墨眼神冰冷的看着他，踩着瞬步瞬间出现在他的面前，挥刀而出，一记‘双龙闪’直取龙邪的面门。
　　龙邪的种族天赋使他看到了两仪墨的动作，但是他的身体反应跟不上两仪墨的速度，在一瞬间的惊慌后，他很快就恢复了平静。
　　在刀刃要触及到龙邪的时候，一个法阵抵挡住了两仪墨的刀刃。
　　“还好之前谨慎，设置了好几个的‘绝对领域’，这种能抵挡一次攻击的法阵这是你们近战的克星啊”，龙邪在一旁嗨的不行，自顾自的解说了起来。
　　‘天羽啊，你卖的什么什么假冒伪劣产品，为什么连一个法阵都砍不碎？’
　　【墨哟，那张符是对兵装的，并没有考虑到魔法哦】
　　‘我屮HU……’
　　先没去计较能斩断神器的符为什么斩不断法阵，两仪墨先主动地拉开了一点距离，第一次面对这种法师型的对手，他还是有一点激动的。
　　“D夜，带着她们先退远点，虽然这个家伙挺奇怪的，但我的直感好像一直在发出警告，这个家伙，很是古怪”，虽然不想承认，但两仪墨的确有一种打不过龙邪的感觉。
　　“反正大长老也没说是要搞清什么别的，还是一起杀了好了”，龙邪手中的龙头权杖张开了嘴，一个黑色的法阵被投射到了天空，随后地面上也浮现出了这样的一个法阵。
　　‘天羽，那是什么？’
　　【墨，那个好像是别的位面的召唤术，他是要召唤……】
　　没等天羽说完，召唤阵中浮现了一个又一个黑色的身影，他们的共同特点就是身上的服饰都是黑色的，以及无神而又空洞的双眼，这一次圣杯战争的五骑再一次的聚首了。
　　两仪墨的表情凝固了，他此时的心情很是复杂，自己带着试炼的目的来到了这个世界，挑战了两个历史上的英杰，现在再一次的面对了他们全体人员，两仪墨却燃起了一股怒火。
　　两仪墨的第一反应不是棘手的五骑，也不是龙邪那奇怪的召唤术，而是对他们的惋惜。
　　作为英雄结束了一生的他们，在死后因为魔术师所谓的为了抵达根源，被再一次的召唤出来，成为使魔，为其争夺圣杯。
　　两仪墨一直觉得英灵像是无法得到解放的亡魂，在圣杯的响应下为了自己的愿望再一次的展开战斗，但是龙邪的那一种对英灵的侮辱让两仪墨升起了怒火，剥夺灵智，只是为了战斗而召唤出来，这已经是对死者的大不敬了。
　　魔法阵中浮现了更多的人形，在服饰上可以看出来是魔术师，以及其他的化为白骨的普通人。
　　“棋子已经准备好了，你们就好好的挣扎吧”，龙邪无聊的叹了口气，他以为自己将要面对怎样的强大人物，结果就是这种程度的家伙罢了。
　　“龙首，你去好好的控制他们，我先去准备一下联系大长老了”，龙邪放出了自己的伴生龙魂，然后自己到一旁去准备画法阵了。
　　龙头状的伴生龙魂开始发出指令，大帝发动了他的固有结界‘王之军势’，在场的人员全都被拉入了结界，新的战斗又开始了。
　　（第一卷最终篇突入 DA☆ZE   ）
第三十八章 圣杯五黑，先秒闪闪
　　‘王之军势’中是一片漆黑的焦土，荒凉的场景和阴沉的天空。
　　固有结界是具象化自己内心世界的魔术，这惨淡的风景足以证明他们只是一个傀儡。
　　在远方，一大群的士兵聚集了起来。他们也全部都是黑泥所形成的傀儡，加上之前龙邪召唤的骷髅，单论兵力来说，他们可以直接碾死两仪墨。
　　‘卧槽，天羽啊，怎么办，对面这是出动了几个师的兵力来干我啊’
　　如果只是一对五骑就已经够吃力了，在加上这几个师的兵力，两仪墨还是早点躺下等GG吧。
　　【墨啊，咱的系统不出售武器和技能的，顶多只有道具，虽然不能给你带来武器，但咱还是破格给你几种好用的道具吧】，天羽也是看出了形式的凶险，难得大方的提供了好几种道具。
　　【龙血（未知）：
　　服用后大幅度提升使用者的体力上限和体力恢复以及魔力恢复，小幅度的增强攻击力和防御力――兑换点：100000】
　　【冰心散（上品）：
　　服用后可以保持思维的极度冷静，免除大部分的精神系攻击和幻术，持续时间：1小时――兑换点：80000】
　　【绝对防御（史诗）：
　　在半径5米内生成一个光膜防护罩，可以抵挡B级宝具及以下的任何攻击，持续时间3小时――兑换点：120000】
　　‘你这三样东西画风差太多了吧，西方世界修仙世界和科技世界的东西全齐了’
　　【咱可是万能的系统哦，诶嘿(<fω?)☆】
　　‘那你倒是给我一件武器啊’
　　随后，两仪墨突然想到了什么。
　　‘天羽啊，他们也算是从者吧？’
　　【诶……】
　　‘天羽啊，他们是从者吧！’
　　【啊……】
　　‘天羽酱，他们是从者吧！！10个复活币（小声）’
　　【啊啊啊啊，是啦，行了吗！！墨你这笨蛋！！】
　　目的达成后，两仪墨吃下了天羽刚刚给的龙血和冰心散。他感觉自己浑身发热，血液像是岩浆一样在沸腾，然而脑子却像是泡在北极的海水中一样，这种难以言喻的感觉很是奇妙。
　　两仪墨的手中还有一个圆球，他想了想，将圆球丢给了D夜。
　　“D夜，将那个球放在在地上，按下上面的按钮，在半径5米内，你们是安全的，拜托你照顾一下那两个丫头了”
　　虽然两仪墨是想带着这个护身符，但那一边的情况实在是令人担心。
　　‘如果所谓的胜利是要建立在连小孩子都保护不了的情况下，那么我宁可不要’
　　浑身的血液在躁动，力量在体内一直循环，快要破体而出，它们需要一个发泄的途径。
　　在冰心散的强制冷静下，两仪墨在分析着破局的关键。他的目标是那强大的五骑，这一点一直没变，既然自己没有乖离剑这种对界宝具，那么只能先击杀大帝，先破除固有结界，在那几个师的兵力消失后，剩下数量不是很多的骷髅也不难对付。
　　远处的D夜拿出了飞刀开始对敌，两仪墨也开始调动自己的两仪之力。
　　‘龙血的魔力恢复也包括两仪之力这种消耗型的力量吗？天羽’
　　【那当然了，龙血的加成虽然不能带来龙族的强大体质，但恢复力还是媲美龙族的】
　　‘那可真是稍微给我增加了一些自信啊’
　　两仪墨放开了一些对两仪之力的控制，和平时的涓涓细流不同，湖泊一般庞大的力量充斥着全身。
　　“力与速的两仪、轻与重的两仪、钝与利的两仪”，一连串的BUFF加持在两仪墨的身上，他磕下了两个死气丸，将黑与白的死气之炎缠绕在浅打上，此时的他是真正意义上的全力全开。
　　面对战争级别的兵力，他并没有感到胆怯，也许是因为沸腾的血液，也许是因为冰心散，黑色的瞳孔在冰心散的影响下微微泛着浅蓝，在瞳孔深处，一抹红色却也在慢慢的苏醒，两仪墨脚踏瞬步，他冲向战场。
　　将妖力以魔力外放的形式进行模仿，两仪墨抬手一剑横扫，前方的扇形区域空无一物。他踏着鬼魅的步伐穿梭在战场中，距离与战场中间的五骑越发的接近。
　　龙邪的伴生龙魂和他本人一样，是效率至上主义。面对两仪墨突然爆发的战力，他也直接派出了五骑。
　　远处的吉尔伽美什打开了王之宝库，黑色的涟漪直通天际，铺天盖地的宝具不分敌我的进行着轰炸。
　　两仪墨看着这一批宝具也是头皮发麻，果然之前金闪闪只是在防水啊，如果他早点用这种级别的攻击，两仪墨怕不是早就完了。
　　不过现在的他不同之前，刚刚开战前他可是给自己加了全身的BUFF，加上One・For・All的身体能力提升与超死气模式的身体掌控，他还是可以闪避这些宝具的，实在不行他还是有无敌的白金之星不是么？
　　两仪墨的左手抓住了脖子上挂着的天之锁，他将天之锁甩向了吉尔伽美什，在天之锁要束缚住他的时候，他拿出了几个盾牌防御在自己的周身，然后自己化为黑色的光点消散，随后在不远处凝聚了形体。
　　面对半神半人的吉尔伽美什，天之锁的效果却不是那么的有效，这意味着什么两仪墨还是能猜出来的。
　　‘真的仅仅只是一个傀儡啊’，令自己陷入苦战的吉尔伽美什，不可一世的英雄王，现在在别人的手下仅仅只是一个傀儡，承载着名为吉尔伽美什的力量，一个漆黑的泥偶。
　　“等着，待会就帮你们解脱”
　　两仪墨曾经作为人类，很是佩服这些历史上的英杰，而且在穿越前，他也是半个月厨，他现在能做的，只是帮他们解脱，然后击杀幕后凶手罢了。
　　两仪墨收回了天之锁，使出神速，瞬间冲到了吉尔伽美什的面前，手中的剑已经出鞘，直指吉尔伽美什的面首。
　　“铿！”
　　一把红色的枪挡住了两仪墨的剑，一把黄色的枪直接从他的腹部横扫而过。两仪墨微微收腹，闪过了这一击。面前突然展开了三个黑色的涟漪，三柄宝具快速的被发射了出来，两仪墨闪开了直取要害的两柄宝具，剩下一柄擦着他的肩膀飞了过去。
　　两仪墨踩出瞬步，退开了他们的身旁，两仪墨刚刚只顾着想帮他们解脱，却差点忘了，自己现在可是在1v5啊。
　　“哞！！”
　　“滋滋滋！！”
　　顺着声响，两仪墨猛然回头，大帝骑着神威车轮飞驰而来，强壮的黑牛和黑色的闪电给两仪墨带来了不小的压力。
　　“Star Platinum・The World”
　　因为只是傀儡的缘故，时停对他们的影响终于不仅仅是短短的2秒了，两仪墨掉头冲向吉尔伽美什。
　　目前影响最大的就是吉尔伽美什了，他的王之财宝中不乏B级宝具，以他的这种无脑打法，很可能会影响到不远处的D夜和‘绝对防御’中的两个小丫头，两仪墨也只能先击杀他这个站桩输出的ADC了。
　　“九头龙闪！”
　　浅打很容易的就切进去了吉尔伽美什的身体，在时停解除后，吉尔伽美什消散在了空中，在最后一刻，吉尔伽美什用一如既往的高傲眼神看了两仪墨一眼。
　　‘是错觉吗？’，这一疑问是来不及得到解答了，接下来两仪墨即将面对三位武艺强大的英灵和若干的哈桑，除了少了火力压制以外，两仪墨的情况还是那么的危险。
　　随手击落了几柄哈桑投出来的Dirk，两仪墨使用了气息遮断，消失在了场上。
　　（咱这是综漫文，所以请大家还是不要计较物品和道具的品级吧，至于为什么会有修仙世界的道具，你们可以把这个当做是一个坑就是了）
第三十九章 斩因果之锁
　　两仪墨在开启气息遮断后，就一直站在了原地，他在做一个实验，被当做傀儡再一次召唤出来的他们有着宝具和武艺，那么他们的直感和心眼等保留技能呢？
　　两仪墨最为担心的就是这两样，虽然他也有A级的直感，但人数的差距可以掩盖住这一优势，更别说是暗地里还有哈桑的存在。
　　两仪墨渐渐的靠近了Lancer，在距离2米的时候，他并没有反应，两仪墨右手放在了刀上，随后一记‘双龙闪’快速的发动了攻击。
　　Lancer举起了黄枪挡住了刀刃的攻击，随后刀鞘的第二次攻击将他击飞了出去。两仪墨正想去补刀的时候，一道黑色的雷电劈了过来。
　　两仪墨一个侧翻闪开了黑雷，直感突然响起了强烈的警报。身后，Saber手中的黑色圣剑已经凝聚了一股强烈的风压，一记‘风王铁锤’呼啸而来。
　　“Star Pl……”
　　两仪墨的脑中一阵酸痛，时停并没有使用出来。风王铁锤直挺挺的击打在两仪墨的身上，他的身体像是被火车撞上了一样，飞出去了10多米。
　　冰心散正在缓解这脑中的酸痛，两仪墨才发现自己的精神力不够用了。在一开始面对正版金闪闪的时候，为了击败他，两仪墨将自己逼入了绝境，成功的燃起了求生的意志，使出了天翔龙闪。
　　在那时，他的精神力已经少了接近一半了，毕竟，能够通过想象将自己逼入绝境的他也是第一人了吧。
　　加上之后的几次时停，他的精神力现在已经是见底了。
　　‘天羽，有恢复精神力的道具吗？’
　　【墨，只有促进恢复精神力的道具，没有可以瞬间恢复的道具】
　　‘那么就要这个了，再给我来几瓶恢复药水’
　　两仪墨还记得他受伤最重的一次就是当初在那一片森林的时候，仅仅只是和一只风狗的厮杀。在那之后，他一直都是很谨慎，几乎就再也没受过重伤了，如今再一次的巨大痛感似乎又唤醒了两仪墨身上的什么东西。
　　两仪墨左手拿着药水还没来得及喝，Lancer挥舞着双枪冲到了两仪墨的面前，他右手拔刀而出抵挡住了他那致命的黄枪，但红色的长枪直接划过了两仪墨的腹部。
　　两仪墨手中的药水掉到了地面摔碎了，在他还在庆幸自己没有魔力的时候，身上的两仪之力突然失去了控制，疯狂的向外在涌动。
　　“MD，刚刚的那一击抹除了我对两仪之力的控制，要死要死，再过不了一会，我就要虚脱而死了吧”，两仪墨开始焦躁了起来，冰心散正在压制着他的情绪。
　　两仪之力不同于境界之力，境界之力的锻炼是加强作用的效果，而极端化的两仪之力所造成效果在一开始就是满的，所以两仪之力的锻炼是加强对两仪之力本身的控制。
　　毫无节制的释放着两仪之力，两仪墨感觉此时的他充满了力量，但一直在喷涌而出的两仪之力让他的身体很是疼痛。
　　如果将两仪之力比作是自来水的话，那么一次性同时输出的量就是水管的粗细，他笔下的两仪妖一族锻炼的就是怎么让‘水管’变粗，而两仪墨本人锻炼的是怎么控制住‘水管’中‘自来水’的流速。
　　两仪墨还只是一个连成年都没有的两仪妖，他的身体还承受不住这样的消耗。
　　两仪墨跌跌撞撞的站了起来，移动了一步爆发出了恐怖的速度，身体直接撞到了正在气息遮断中的哈桑身上，两仪墨反应过来后抬手一剑击杀了哈桑。
　　大帝驾驶着神威车轮横冲直撞的碾了过来，两仪墨强忍疼痛踩出瞬步，避开了神威车轮。
　　“现在对方还有几个师的兵力，三名大将，我本人现在力量失控，要不了多久就会虚脱，然后就是任人宰割了，哈哈哈哈！！”
　　两仪墨趴在地上，眼中的浅蓝已被暗红所覆盖，他咧开嘴角笑出了声。
　　‘墨！你个笨蛋！’
　　一个蓝白色的的娇小身影就这么突兀的出现在了两仪墨的脑海中。
　　“对啊，我还不能就这么倒下啊，那么，现在这种情况的破局点是在……这里吧！！”
　　两仪墨的脸上带上了一丝温柔的笑，然后将手中的浅打送入了胸膛。
　　“铿！”
　　那是锁链碎裂的声音。
　　两仪墨从根部开始斩断了自己的因果之锁，他的身上产生了一股奇妙的波动，锁链消失后，他的胸口出现了一个空洞，脸上渐渐开始覆盖上了白色的不明物质，嘴角扯出了一个狂气的笑容，他捏碎了脸上的黑框眼镜，手中的浅打变得模糊不清，只剩下了一把刀的形状。
　　――――――――――――――
　　“嗯？这是哪里……”，两仪墨眨了眨眼睛，看了一眼附近的环境。
　　四周是漆黑的一片，远处似乎有着几颗不知名的东西在闪烁着，两仪墨摸了摸脑袋，下意识的低头看了一眼自己坐着的地方，“卧……槽！”
　　他的屁股下面是一颗蓝色的球体，看着上面的花纹，两仪墨才发现，这不就是地球吗！！
　　“一惊一乍的，真是聒噪”，两仪墨的背后传来了一个清冷的女声，他转头一看，背后不知何时出现了身材高挑的女生。
　　她的年龄看起来大概在20岁左右，差不多170cm的身高，身上穿着淡金色的内衣和白色的外衣所构成的和服，胸前有着D级的人心，修长的腿上包裹着诱惑的黑丝，脚上穿着一双木履一头雪白的长发梳成了姬发式，黑色的瞳孔中透露着淡雅和稳重，姣好的面容看起来很是冷清，一个标准的冰山美人。
　　“你是虚白吗？”，虽然面前的御姐很是漂亮，但两仪墨还不会因为一个女人就走不动路了。
　　“你要是想这么认为的话，那就是吧”，她清冷的声音环绕在两仪墨的耳边，“那个家伙还没来吗？”
　　“啊！人家迟到了吗？嗯！你就是宿主吧！”，两仪墨的后背被撞了一下，然后一双小手抱住了他，耳边又传来了一个元气满满的稚嫩声音。
　　背后的是一个小巧可爱的萝莉，年龄看起来在10岁左右，身高大概在130厘米，身上穿着暗金色的旗袍，黑色的长发自然地披散着身后，小脑袋的后面扎着一个黄色的大蝴蝶结，黑色的瞳孔流露着友好与活力，有点婴儿肥的小腿上包裹着纯洁的白丝，脚上穿着黑色的小皮鞋，婴儿肥的小脸很是可爱，嘴角的笑容充满了活力。
　　“等等，我有点搞不清楚情况了”，两仪墨明明是记得自己斩断了因果之锁，怎么突然来到了这样一个鬼地方，还碰到了一个御姐和一枚萝莉。
　　“告诉我，少年，你叫什么？”，御姐捏住了两仪墨的下巴，把他的脸正对着她。
　　“啊……我……我叫两仪墨……”，两仪墨红着脸结结巴巴的说出了自己的名字。
　　“墨……吗？你知道这里是哪里吗？”
　　“这里是……！”
　　两仪墨突然想了起来，下意识的伸出右手抓住自己的浅打，可他却发现，自己身上除了一套衣服，什么都找不到了。
　　他咽了一口唾沫，目光渐渐的警惕了起来。
　　“资质不错，还能保持警惕和战斗意识，不想某些人，见到女人就走不动路了”，御姐从身后拿出了一把刀放在了两仪墨的面前。
　　“我不是这么会讲话，就把我的话语融入到招式传达给你吧，你来到这里的目的不也是为了这个吗？”，御姐的手中多了一团刀状的混沌。
　　“来吧，少年。”

第四十章 身笼迷雾的少年
　　眼前的场景在朦胧中突然变换了，翠绿的草地，蔚蓝的天空，以及周围飘零的落樱。
　　“喂，下手轻点啊，墨小哥可是经不起你的摧残的”，黑发萝莉大声的说道。
　　“诶！”
　　“别听那个死小鬼乱说，少年，你想得到的和我想了解的，在这一场战斗中都能完成，你先出招吧”，白发御姐死死的盯着两仪墨。
　　“好的，那么，请多指教了。”
　　两仪墨半伏着身子，瞬间打出了‘土龙闪’，沙尘瞬间充斥着这一小片的区域。他在沙尘中快速的突进到了白发御姐的身边，一记‘双龙闪’斩向了面前的目标。
　　刀刃划过，强烈的劲风撕开了面前的区域，手上并没有击中的手感，面前竟是空无一人！混沌的流光从上至下斩向两仪墨的后背，两仪墨将‘双龙闪’刀鞘的第二击及时转向背后，防住了她的攻击。
　　‘果然啊，QNMD绅士风度，我就知道她估计又是什么Boss级的角色，刚刚的是什么速度，也太快了吧’
　　她的速度两仪墨并没有捕捉到，他也没有在沙尘中看到她的影子，这种感觉就好像……时停，但两仪墨同为时间系能力的使用者，附近的空间有没有被停止过时间还是可以察觉到的，那么，她是……
　　“是速度哦，可别小看我了，少年”，白发御姐的刀刃就像平时喝水一样，普普通通的斩了下来，但两仪墨总有种抵挡不了、闪避不掉的感觉。
　　关键时刻直感再次发挥了作用，两仪墨顺着刀尖挑开了白发御姐的刀刃，随后两仪墨退出几步，眯起了眼睛，不由自主的进行着喘气。
　　‘开什么玩笑，刚刚那是什么鬼？这就是所谓的……气势上的压迫吗？’
　　第一次真正的接触了强者，两仪墨也开始了解和熟悉到自己还未曾接触过的东西。
　　“二生花”，清冷的声音回荡在耳边，随后两仪墨的背后和胸前同时传来了一阵刺骨的疼痛感。
　　“那是什么……招式！”，两仪墨半跪在地上一边磕着血，一边也是燃起了好奇心。
　　“你现在的修行还不够啊，少年，仅仅只是两下斩击就让你站不起来了吗？”，白发御姐皱起了眉头，脸上的神情愈发的转冷。
　　虽然很想反驳，但两仪墨的确不是像那些热血番的主角一样，是在一路边吐着血，一边拼命的变强的。他只是靠着卑鄙的手段窃取到了力量，然后稳健的提升着自己。
　　很疼，一前一后的斩击真的很疼，手脚在颤抖，伤口刺痛着两仪墨的神经，只是受过两次重伤的他的确扛不住，拿起剑这么久了，他被剑斩中的次数甚至还没达到30次。
　　“看来你还是需要好好的打磨一下啊，四叠影”，白发御姐就像是淡出了画面一般，消失在了两仪墨的面前。
　　直感拉响了警报，可不成器的身体却一直在颤抖着，随后剑光一闪，两仪墨的双手双脚各被划出一条血痕。
　　‘我连她的动作都看不清了吗，这要怎么打’，两仪墨趴在草地上，疼痛渐渐侵蚀这他的理智，他的瞳孔开始染上了暗红之色，两仪墨摇摇晃晃的站了起来，他感觉自己的思维越发的清晰，但是就是不能进行思考，跟随着本能一般，两仪墨挥舞起手中的剑。
　　“喂喂喂，封印已经这么脆弱了吗？那个家伙的力量都已经泄露出来了啊”，黑发萝莉皱起了眉头，眼中带上了些许的怀念，脸上的神情变得很是复杂。
　　“那个死女人已经等不及了，在那一天到来前，我们要帮他变强不是吗？”，御姐冷清的脸上露出了一丝难以察觉的微笑，她举起了手中的剑直指两仪墨，“少年，你所珍视的人现在还在外面艰苦奋战，你，就让她们这样等着吗？拿出你的全力吧。”
　　虽然时间不长，但D夜和小墨玉的确在两仪墨的心中留下了浓重的一笔，现在外面的状况，两仪墨很是担心。
　　两仪墨神情变得冰冷，眼中的暗红化为了更为深邃的黑，身上开始燃烧起了什么不知名的东西。
　　白发御姐也没多废话，她手中的剑化为一记强有力的横扫，两仪墨以反击技‘龙卷闪’避开了她的攻击，反身抽刀而出。
　　白发御姐眯起了眼睛，玩味的看向两仪墨，似乎对他现在的状态很是好奇。她退开了几个身位，简单的闪开了两仪墨的反击。
　　两仪墨使出神速，冲到了她的面前，一招‘九头龙闪’斩向白发御姐。
　　“十六桥霜月”，银色的流光抵消了两仪墨的‘九头龙闪’，仿佛雪花吹拂一而过般，剩下的七道流光划过了两仪墨的身上，随后，身上的七道伤口开始快速的流淌着血液。
　　“同时进行……十六斩！”，两仪墨大口大口的喘息，他知道，他是恐惧，面对这样强大的对手，两仪墨感觉连保持正常的呼吸都已经很困难了。
　　“那只是在一瞬间打出来的剑技罢了，只要你能够快，一瞬三十二剑、六十四剑又何妨？”，白发御姐用就像平时喝水一样的自然语调说出来令两仪墨绝望的话语。
　　“我想要知道的大概都已经知道了，那么说说你的疑问吧？我尽量用简单易懂的方式回答你”，白发御姐突然收起了手中的剑，用黑色的眼眸直视着两仪墨。
　　突然而来急转直下的转变让两仪墨差点转不过弯，不过，他还是先提出了自己的疑问。
　　“我是斩断了因果之锁来到这里的，那么你们这一存在是死神之力和虚白吗？”，虽然很是奇怪虚白为什么是女性，但两仪墨还是先打算静候她们的解释。
　　“我不是一开始就说了吗？如果你这么认为的话，那就是了”，白发御姐一愣，像是想起了什么有趣的事情，笑出了声。
　　两仪墨很想讲一句MMP，他最讨厌这种话说的不明白的人了，但自己打不过她，也只能忍着了。
　　“那么，那边那位黑发的小……女孩是？”
　　“她？那个天真的家伙是和我同一级别的存在，你也可以把她当做所谓的死神之力”，白发御姐的神情在一瞬间变得很是轻蔑，眼神中流露出毫不掩饰的厌恶。
　　“那么，我的浅打要怎么始解呢？也是需要知道你们的名字吗？”，两仪墨握着浅打，脸上的神情有些期待。
　　“我们的……名字……”，白发御姐的神情有些恍惚，随后露出了一个温和的笑容，侧过头来看着两仪墨，“少年，我们的名字就在你的心中，你觉得，我们的名字是什么呢？”
　　“我可以理解为你们的名字是由我决定的吗？”
　　“也许吧，喂，黑色的，到你了”，白发御姐走到一旁的草地上，慢慢的坐了下来。
　　“墨小哥，我能告诉你的也不多，但一定要记住，别忘记了现在的感受，不管未来会怎么样，请一定要回想起，曾经的那弱小的自己，一开始那一尘不染的自己啊”，黑发萝莉努力的踮起脚尖，看着面前的两仪墨，她鼓起了脸颊，看到她的表情后，两仪墨蹲了下来，黑发萝莉满意的摸了摸他的头。
　　“啊，我知道了，真的是十分感谢两位，请问我们还有见面的机会吗？”，两仪墨站起身来询问道。
　　“嗯，等你能做到所谓的‘d解’的时候，那时候我们再见面吧，现在，你该出去保护你需要保护的人了”，白发御姐也摸了摸他的头，微笑着回答了他。
　　白发御姐挥了下手，两仪墨感觉一阵香风袭来，然后渐渐的失去了意识。两仪墨化为了黑白双色的光点消失在了这个空间。
　　“黑，你感觉他怎么样？”，黑发萝莉的神情变得十分平静，好像之前的活力不复存在一般。
　　“至少比你这个天真的家伙要强得多，两仪的平衡上，他可是比较偏向我的”，白发的御姐也不复刚刚的淡雅，脸上的笑容很是玩味。
　　“虽然知道你的故事很是悲伤，但……”，黑发萝莉半张着小嘴，神情有些难过。
　　“你懂什么！每次都能达到HappyEnd的家伙！至少我比你强，在黑暗中沉沦也比溺死在所谓的光明中要好”，白发的御姐脸上的表情已经有些崩坏，她手中的剑划开了一刀大大的裂缝，在裂缝中看向了两仪墨的情况。
　　“啊，说起来，刚刚玩的太凶了点啊，他待会出去可能已经不能再战了吧”，白发御姐的表情突然变得有些懊悔。
　　“有墨玉在呢，怕什么，她也该干活了，对了，不如猜猜看，他会想呼唤我们中的那一个吧？”
　　“呵呵，当然是……嗯？看来，他还是没有看穿我们的本质啊”，白发御姐看着两仪墨的斩魄刀，默默地合上了裂缝。

第四十一章 龙神龙墨羽（玉）？ （上）
　　回过神来，两仪墨发现自己已经站在了原先的战场上了，身上也已经不再流逝两仪之力了，感受着体内的情况，发现两仪之力已经空了，没个十天半个月是肯定补充不回来了。
　　身上的疼痛似乎也没那么的严重了，就感觉像是普通的肌肉拉伤一样。但脚下的一个不明物质组成的白色面具和这周围像是被犁了一遍的地面似乎在诉说着刚刚两仪墨离去后发生了什么。
　　场上站在的人已经不多了，远处D夜那边的杂兵已经所剩无几，自己这边除了面前的三个伤痕累累的从者的已经是空无一物。
　　“斩魄刀……吗？”，两仪墨已经感觉到手上浅打的变化，现在的它仅仅只是缺一个名字罢了。
　　面前的三名从者摇摇晃晃的站了起来，冲向了两仪墨。
　　第一次运用身为死神的灵压，利用这残破的身躯，两仪墨使出了瞬步，与那三个从者拉开一段距离。
　　两仪墨拿着手中的斩魄刀，脑中莫名的浮现出了白发御姐漫步在鹅毛大雪中的形象，下意识的开口说道，“风花雪月，千转流年，汝名，傲雪。”
　　两仪墨手中的斩魄刀升腾起白雾，刀身呈银白色，变得十分晶莹剔透，刀鞘也在原本银白色的基础上点缀上了些许蓝色的花纹。
　　“好漂亮，这是艺术品吧，我都舍不得用来砍人了”，嘴上是这么说，但两仪墨也还是在刀中注入了庞大的灵压。
　　虽然有预料过自己那莫名强大的灵魂的程度，但这一股深不见底的灵压是在是太超出两仪墨的预料了，手中的傲雪发出了剔透的光，两仪墨朝着面前不远处的敌人挥出了斩击。
　　“霜月之歌！”
　　莹白色的丝带状流光快速划过前方的一大片地区，世界被雪染成了银白，厚厚的雪花下，一切皆为冻土，两仪墨用手中的傲雪轻触地面，在一阵咔嚓咔嚓的声音过后，前方的冻土化为了碎片。
　　虽然刚刚的这一击只是抽取了三分之一不到的灵压，但他那破破烂烂的身体已经承受不住压力，向后倒了下去。
　　“姆，墨你可真重啊”，小D夜的声音突然在两仪墨的耳边响起，她双手抓着两仪墨的肩膀，白金色的世界拖着他的后背。
　　“那还真是抱歉了啊，不过，终于结束了啊”，固有结界正在快速的崩坏，两仪墨也如释重负的笑了笑。
　　【墨，你睡糊涂了吧，外面可还有一个大Boss啊】
　　“墨，外面可是还有一个人啊。”
　　天羽和小D夜的声音同时在耳边响起，结界崩坏后，龙邪也看到了这边的情况，“还没死吗？我就知道事情没那么简单啊。”
　　两仪墨瞪着死鱼眼，手中多出了几瓶红色的回复药，他一口气喝完后，摇摇晃晃的站了起来。
　　‘要死要死要死，现在时停用不出来，两仪之力暂时枯竭，加上肌肉拉伤严重，要使用One・For・All至少还要一个小时的时间让恢复药水起效啊’
　　两仪墨磕下了两颗死气丸，再次进入了超死气模式，将灵压和死气之炎缠绕在傲雪上，两仪墨目视龙邪，寻找着攻击的时机。
　　“不过正好，我的宠物也来了，你们陪它们玩玩吧”，龙邪阴沉的脸上露出了一个嚣张的笑容，他打了个响指，大地开始了震动，天空也被阴影所覆盖。
　　两仪墨的直感在不断地发出警报，他马上抓起了小墨玉放在头上，一左一右的抱起来小D夜和D夜，脚踩瞬步退开了1000多米。
　　在他们原先站着的地方突然破土而出一只巨大的爪子，随后另一只的爪子也破土而出，地下突然钻出了一只巨型生物，土黄色的鳞片，强壮的四肢，粗壮的尾巴，狰狞的龙首和一口尖利的牙齿。
　　刚刚在天上盘旋的巨大阴影也飞下来了，那也是一条巨大的龙，青色的鳞片，巨大的翅膀，修长的四肢和充满野性的竖瞳。
　　“你身为龙族，却是一个召唤师？而且役使的还是同族？刚刚的那个黑泥召唤，你不会还兼职死灵法师吧？”，两仪墨感觉似乎找到了破局的关键。
　　这个龙邪作为龙族不去锻炼肉体跑去学什么召唤和死灵魔法，龙族的大好优势简直被他浪费的一干二净，但龙族的魔力天生也是十分的高，他用出的魔法也的确十分的强大，光从他能把自己的召唤兽滋养的那么强大就可以看出来。
　　“呵呵，我将会作为龙族的第一个强大召唤师被载入史册的，接下来只要干掉你们，我的前途就是一片光明了”，龙邪脸上的笑容越发的灿烂，他又打了个响指，一具又一具的骷髅破土而出，开始向两仪墨他们发动进攻。
　　“D夜，你带着她们两个撑住一会，我试试看能不能先解决掉龙邪”，恢复药剂已经渐渐的发挥着左右，两仪墨的身体也没那么的酸痛难耐了，他踩着瞬步穿越在骷髅中，目标直指龙邪而去。
　　看着双方的距离越发的接近，龙邪有恃无恐的脸色终于变得有点凝重，他感知到了两仪墨手中那把刀上庞大的灵魂之力，一直以稳健为信条的他还是有点不放心，赶忙让地龙挡在他的面前，随后自己再搓了几个防御魔法。
　　地龙的上肢带着强烈的风压迎面而来，两仪墨跳了上去，顺着地龙的上肢跑到了他的肩膀上，踩着地龙的头，使出瞬步再次向龙邪冲了过去。
　　这时，两仪墨的直感再一次的拉响了警报，他侧身翻过，一口炙热的龙息在他的旁边炸开。
　　一道狂风略过，两仪墨发现自己的腰部被一只龙爪紧紧地握着，飞龙在渐渐的升上高空。
　　虽然不知道现在的自己需不需要呼吸，但现在还不会飞行的他要是被摔下了的话，那可就真的是GG了。
　　两仪墨向傲雪中注入了灵压，带着莹白色的光芒，傲雪狠狠的刺入了飞龙的前肢，白色的雪在它的爪子上蔓延着，两仪墨用死气之炎包裹着自己的手，用力的敲碎了被冰封的龙爪。
　　两仪墨双手朝下，黑白双色的死气之炎在以最大的出力输出着，本来只是想试试看能不能用作缓冲，但没想到自己却是飞的更快更高，虽然很难控制，但他发现自己的死气之炎也是可以用来飞行的，两仪墨调整了一下方向，让自己朝着龙邪飞了过去。
　　两者的距离已经已经不到200米，龙邪凝重的脸上突然露出了笑容。
　　直感再次拉响了警报，但第一次尝试飞行的两仪墨还做不到精细的控制，一只粗壮的龙爪快速的击中了两仪墨的腹部，带着强大的冲力，两仪墨顺着原路飞了回去，中途撞碎了好几只骷髅兵，两仪墨重重的摔在了地上。
　　“噗啊！！”
　　一大口的血喷了出来，两仪墨感觉自己身上的骨头几乎全断了，飞行的冲力和迎面而来的重拳加上落地后的二次伤害，两仪墨能保持着一点的意识已经是很不容易了。
　　肋骨扎进了肺泡，呼吸也越发的困难，两仪墨感觉意识已经越发的模糊，自己的生命力也开始渐渐的消散。
　　“……哈哈……特制型……”
　　“……吼！！！”
　　“……小墨玉！别……”
　　“……D夜，等……”
　　两仪墨并没有看到什么死前的走马灯，耳边的声音断断续续的，他感觉自己的意识在下沉，脑中突兀的出现了一个玄妙的法阵，启动后能够得到无所不能的力量，它的作用是点燃灵魂换取力量，它叫魂之……
　　下沉的意识突然浮出了水面，嘴唇上感受到了一阵柔软的触感，血腥味顺着喉咙流淌至了全身，从幼女到御姐，一个变化着的声音在两仪墨的耳边轻轻的呢喃，“你已经不需要这招了，再也不需要了……”

第四十二章 龙神龙墨羽（玉）？ （中）
　　两仪墨的身体正在快速的恢复着，甚至变得比原先的身体更为强盛，一股灼热的暖流在身体中流淌，所到之处的疲惫全部渐渐得到了缓解，两仪墨微微睁开了眼睛，看到了身后的人。
　　一双玉臂环绕着他的脖子，身着华丽的金色皇袍的金发御姐轻轻地从背后抱着两仪墨，他枕着巨大的人心，直视对方那金色的瞳孔。
　　一条修长小巧五爪金龙缠绕在金发御姐的身上，它抬起小巧的龙首，金色的竖瞳直视着不远处的三条龙，来自上位者的威压在一瞬间压倒了那三条龙，它们庞大的身躯微微的在发抖。
　　“真是老了吗？连这样的小龙都压不住了”，温婉的话语在两仪墨的耳边响起。
　　【姓名：龙墨玉（羽）
　　阶职：Dragonbron
　　筋力：EX~？？
　　耐久：EX~？？
　　敏捷：EX~？？
　　魔力：EX~？？
　　幸运：EX
　　宝具：EX~？？
　　阶职技能
　　对魔力EX：龙族强大的对魔力是公认的，身为龙皇的龙墨玉可以免疫大部分的魔法
　　威严EX：身为龙皇的龙墨玉对大部分生物具有本能上的压制，对于龙族，威压的效果更是明显
　　保有技能
　　龙之子EX：（身为西方龙和东方龙的混血，龙墨玉继承了双方的优点。）本体以西方龙的形式具现，伴生龙魂以东方龙的形象具现。
　　龙斩EX：（沐浴着龙血，龙墨玉走上了王位，在执政时，她更是大量斩杀了腐败者与罪犯。）所有攻击和魔法对龙系会造成多倍的伤害与效果。
　　龙神EX：（带领龙族建立了位面最强的帝国的她，在天之王座的一战后，龙墨玉消失在了世界上，有人说她死了，有人说她战胜了神，成为了龙神。）开启龙神模式，持续时间为一小时。
　　【龙皇觉醒之时
　　等级：EX
　　种类：对己宝具
　　攻击距离：？？？
　　最大捕捉：1人
　　破开虚妄，直面现实，霸者于此觉醒，帝君王者归来
　　（解除封印，在三小时内按照宿主的能量供给可恢复一定的战力）】
　　“你……你是墨玉？”，要不是看到了她身为从者的信息，两仪墨真是打死也不信那个一直跟在他屁股后面叫哥哥的幼女是面前的这个御姐。
　　“对哦，小墨”，龙墨玉蹭了蹭两仪墨的脸，笑的很是开心，她身上的小金龙也把头伸了过来蹭了蹭两仪墨的脸。
　　“我……我该说什么好呢？神展开吗？”，看着龙墨玉一连串的EX级属性，两仪墨终于把紧绷的神经放松了下来。
　　“墨！你没事吧”，带着哭腔的声音从左耳边传来，这个熟悉的声音，是小D夜吧。
　　果然，一旁的小D夜哭的梨花带雨，抽着鼻子，瘪着小嘴，双手紧紧地抓着两仪墨的左手。
　　“嗯，没事，我命可硬着呢”，两仪墨站起身来摸了摸小D夜的银色长发，用温和的微笑来回应她。
　　“那么，小墨啊，接下来的一切请一定要看好了，这是你通往强者的第一课”，龙墨玉朝着龙邪的方向走了几步。
　　“她……等等，史记上的那个龙皇就是她吗？该死，看来要把压箱底的家伙们全叫过来了”，龙邪隔着老远都能感受到那股对龙族深深的恶意和威压，他启动了刻画在龙头权杖中的大法阵，玄奥的阵纹扩散开来，半径二十米左右的大阵中，一头又一头的巨龙飞了出来。
　　龙墨玉脸上的微笑变成了平静，她的身后出现了一个个的涟漪，涟漪中钻出了金色的龙首，龙首张开了大嘴，里面探出了一把又一把让两仪墨直感疯狂警报的兵器。
　　“要不是之前看墨和那个金闪闪的家伙打了一架，我还不知道自己的收藏还能这么用呢”，龙墨玉举起了手，轻轻地挥下。
　　“就叫它龙之秘藏吧”，在轰鸣的炸裂声中，龙墨玉的话语还是那么的清晰。
　　不远处，龙邪召唤的大部分龙已经在刚刚前进的路中被炸的连灰都不剩了，后方的龙还在等着龙邪的指令，但它们颤抖的双腿很让人怀疑它们还能不能继续面对龙墨玉的下一轮攻击。
　　“好了，开胃菜就先这样吧，接下来还是让小墨见识一下我作为龙皇真正的力量吧”，温婉的语气让两仪墨从刚刚那震撼的景象中清醒了过来。
　　刚刚的龙墨玉双手抱胸，平静的表情不怒自威，她就这么站在那里，与整个世界格格不入。两仪墨想起了吉尔伽美什的一句名言：王来承认，王来允许，王来背负这个世界。
　　能够这么平静的斩杀同族，再从她龙皇这一身份进行分析，她的生前看起来很是不容易，虽然建立起了位面级的大帝国，但过于铁血的手段连自己的子孙都想‘趁她病要她命’。
　　不知为何，两仪墨感觉呼吸有点困难，看着不远处那孤高的身影，两仪墨很想抱紧她，告诉她你已经不是一个人了。
　　“龙神模式，启”，一身娇喝，龙墨玉身上升腾起了金色的波动，背后似乎产生了一个虚影，一条西方的巨龙仰天咆哮，它的身上还缠绕着一条金色的东方神龙，金色的竖瞳睥睨天下。
　　“可惜目前身上的能量只够一招啊，那么，小墨啊，看好了，这就是你未来要从我手上接手的力量！”
　　虽然只有一瞬间，但龙墨玉背后的虚影仿佛就像是活了过来，两条龙同时展开了嘴，一股可怕的力量在凝聚着。
　　“你们也全部给我凝聚龙息啊，快点，秘技：强制连锁！”，龙邪在看到龙墨玉的伴生龙魂的时候就知道了，这是真的龙皇，面对龙墨玉那毁天灭地的一击，他赶忙联合剩下的十多条龙凝聚龙息，强制融合的龙息十分的不稳定，但也不够时间让他来调整了，不成功，便成仁。
　　“龙之咆哮！”
　　“连锁龙息！”
　　龙墨玉身后的虚影爆发出了金色的龙息，随后虚影也渐渐的化为了金色龙息一起被释放了出去，龙邪彩色的连锁龙息在他的控制下，被紧紧地揉合到了一起，冲向了金色的龙息。
　　金色的龙息和彩色的龙息碰撞在了一起，在僵持了不到一秒后，金色的龙息以势不可挡的姿态将连锁龙息压了回去。
　　看着迎面而来的龙息，龙邪已经失去了抵抗之力，他布置的多达30多个的防御魔法在一瞬间化为了飞灰。
　　‘龙皇陛下……吗？’
　　龙邪的脸上很是平静，他来到这里的目的就是为了一个成为权贵的机会，利用权贵的特权，他可以更为方便的研究召唤术。
　　无眠无休的研究召唤术的他，已经从曾经的天才被称作了蠢材，为了研究召唤术更为深层的禁忌，他也已经手染无数鲜血。
　　‘看来只能等到下辈子了啊，我就稍微的，休息一会吧’，龙邪闭上了眼睛，阴沉的脸上带上了释然的笑。
　　在金色的龙息中，紫发的偏执者迎来了审判，化为空白的新生灵魂会飘往何方，谁也不知道。

第四十三章 龙神龙墨羽（玉）？（下）
　　刚刚两道龙息那激烈的碰撞给两仪墨‘幼小’的心灵带来了不小的震撼。
　　“我的天……这个龙邪原来那么强的吗？”，虽然龙邪直接被摧枯拉朽的击败了，但他刚刚那连锁龙息上的能量波动两仪墨可是感知的清清楚楚，如果换成他来，他来接都接不住，只能慢慢的等死。
　　“小墨，时间不多了，记住接下来我说的话”，金色的瞳孔紧紧的盯着两仪墨，龙墨玉身上带上了莫名的威严，吓得两仪墨站直了身体，收起了懒散的状态。
　　“我目前其实也只是一残魂罢了，我真正的力量就在天羽的传承那里，解开了最为麻烦的第一层封印，之后的封印就会随着你的成长会自然地解开，你要做的就是想办法更多的解开传承中的封印，里面的东西才是你今后的路，当然，你那个叫两仪妖的种族天赋也是十分的优秀，现在你需要的是快速的成长起来，其他的一切是现在的你还承受不住的，那么……”
　　龙墨玉的身体开始化作点点的微光渐渐消散着。
　　“这个形态目前可真是难以维持啊，小墨，在以后遇到难以解决的问题时，解放宝具吧，到时候我们再见面吧，我们缔结的契约可是永久性的哦，现在，还是请你照顾好小时候的我啊，墨哥哥~”
　　带着一丝顽皮的调笑，一句墨哥哥将两仪墨弄得面红耳赤，光点散去，面前那个前凸后翘的金发美人变回了那个熟悉的平板幼女。
　　像是一只没睡醒的小奶猫，小墨玉点了点脑袋，伸出小手揉了揉眼睛，看到面前的两仪墨后，她扑了上去抱住了他，“墨哥哥！”
　　两仪墨抱起她就是一套亲亲抱抱举高高的对萝莉三连，“小墨玉，真的是非常感谢你啊”
　　“诶OvO”，小墨玉没搞懂这是怎么回事，所以她索性就不去想了，只是抱着两仪墨的头咯咯的笑。
　　劫后余生，大家绷紧的神经终于放松了下来。一旁的小D夜鼓着包子脸，看着小墨玉心里大呼还有这种操作，D夜还是一脸微笑的站在旁边，看着这一副和谐的场景。
　　“让大家担心了，真的是十分抱歉”，两仪墨现在回想起来，才发现自己刚刚的行动是多么的愚蠢，和巨龙比速度秀操作，自己都想骂自己蠢了。
　　“墨你这个笨蛋，刚刚你冲出去的时候，我可是很害怕的……”，小D夜在一旁抱怨着，说着说着就红了眼眶，一想到自己的精神支柱差点就离开了自己，她就忍不住的颤抖和害怕。
　　把小墨玉放在肩膀上让她坐好，两仪墨轻轻地抱住了小D夜，低声的安慰着她，“抱歉啊，小D夜，让你为哥哥担心了”
　　在和两仪墨签订‘不平等条约’的D夜一直在点着头，对两仪墨的妥协感到愉快，听到这句话时她瞪大了眼睛死死的盯着两仪墨。
　　“嗯？是小墨玉一直叫你哥哥把你捧上天了吧！一直被我照顾的你还想当哥哥，蛐蛐一个墨而已，哼。”
　　啊，小D夜又炸毛了。不知为何，当年刚救下她的时候，小D夜还是很乐意叫他哥哥的，可现如今，两仪墨的威严（笑）已经压不住小D夜了，感觉一家之主越来越有偏向小D夜的倾向了_(:з)∠)_
　　一路有说有笑的，两仪墨带着她们来到了他们的最终目标――圣杯的面前。
　　金色的圣杯中此世之恶还剩下不到三分之一，两仪墨呼叫了天羽。
　　‘天羽啊，交任务了，这个玩意要怎么提取啊’
　　【emmm……既然墨都得到它了，那么还是咱亲自来动手好了】
　　圣杯上出现了一个奇怪的洞，此世之恶被缓缓的吸收了进去。
　　“D夜，感谢你这几天能陪伴着我们，让你照顾我们和教导小D夜真是麻烦你了。”
　　两仪墨的余光瞄到了一旁的D夜，她的脚下出现了一个法阵，她本人也在慢慢的化为蓝色的光点。
　　“不，能见识到你们之间的羁绊真是再好不过的事情了，我也度过了一段美好的时光”，D夜的微笑带上了一丝俏皮，她的视线一直在看着两仪墨，眼中的温柔让两仪墨一时说不出话来。
　　“那个……真的很是感谢，谢谢你能指导我”，小D夜在一旁红着小脸支支吾吾的说着。
　　“嗯，要努力成为能让主人感到骄傲的女仆哦”，D夜摸了摸小D夜银色的长发，然后贴着她的耳朵小声的说了句，“面对自己珍视的人要早点说出喜欢哦，不然人家和别人跑了你连哭都没地方去哦”
　　小D夜的脸一下子变得通红，嘴里念着‘我没有’‘我不是’，说完后，D夜站起身来快速的跑到了两仪墨的面前，踮起脚尖双手捧住了两仪墨的脸，吻住了他。
　　红着脸的小D夜一下子陷入了呆滞，两仪墨更是犹如身中雷击，停滞了思考。
　　D夜放开了手，小巧的舌头上拉起了一条银丝。她后退了几步，双手背在身后，她提起来裙角行了一礼，“那么，墨，在未来的某一天，命运的平行线交织的时候，让我们再一次的见面吧”
　　D夜全身化作了光点，消失在了这里，小D夜的手上一阵刺痛，她的令咒也消失不见。
　　不过现在的她并没有在意这个，她冲到两仪墨的面前，抓起了他的衣角，撅起小嘴酸溜溜的说道，“怎么样？你梦寐以求的女仆长的滋味怎么样啊？”
　　“啊，很不错……”
　　“嗯！！？”
　　“啊，哈哈哈哈……”
　　两仪墨一时间也不知道怎么回答，他自认为自己可没去刷D夜的好感度啊，怎么突然就……
　　两仪墨一边安慰着不知为何生着闷气的小D夜，一边查看着此世之恶的吸收进度。
　　【墨，完成了，要结算任务奖励吗？】
　　‘嗯，终于正式的完成了一个任务，还是先结算一下奖励吧’
　　两仪墨久违的查看了自己的面板属性。
　　姓名；两仪墨
　　性别：男
　　种族：两仪妖
　　筋力：D
　　耐久：D
　　敏捷：C
　　魔力：E
　　幸运：EX
　　战斗意识：EX（理智者的疯狂）
　　个人评价：D（目前缺少远程攻击的手段和高破坏力的攻击以及大范围的技能）
　　兑换点：10000
　　道具：天之锁、EA（暂时）、神威车轮（暂时）、阿瓦隆（暂时）、破魔的红蔷薇（暂时）、妄想幻想（暂时）
　　‘为啥我感觉自己还是很弱鸡的样子……’
　　【emmm……墨啊，这个标准是按照以龙墨玉小姐为标准调整过的属性哦】
　　‘啊，是吗？那么这个属性看起来还是挺不错的啊，话说，天羽啊，你这个浓眉大眼的家伙也学会套路了吗？’
　　【蛤？被墨你套路了那么多次，咱可是也学了点皮毛的】
　　‘你！！哇啊……’
　　两仪墨万万没想到自己竟然被天羽这个傻乎乎的家伙给套路了，杀死傀儡从者得到的道具竟然全是暂时的。
　　“算了，我们先回家休息一天吧，我们也该启程了。”
　　两仪墨背着小墨玉，牵着小D夜，离开了这一片焦土，至于这个锅，还是交给专业的教会（笑）来解决好了。
　　（感觉像是在单机啊，好蓝瘦啊）
第四十四章 主线的第一条线索
　　龙墨羽，龙炎国的太子龙傲与多拉克国的公主薇娅斯・多拉克的结晶，一个出生就不受世界待见的人。
　　在龙之大陆上，双方的国家已经交战长达千年之久，近些年来，双方国家的冲突次数逐渐减少，缓和的局面似乎有着和解的趋势。
　　随后，在龙神历2000年。双方的国家终于得到了和解，在签署和平协议的时候。时隔千年，双方国家的国王以及下一代终于会面。
　　其实所谓的和解也只是双方留下的缓解时间，然后在这一次的会议上，了解一下双方下一代的领军人。
　　龙傲的强大与优秀毋庸置疑，他作为下一任的帝君只是差时间的历练罢了，而薇娅斯・多拉克却只是一只笼中鸟，身娇体弱的她什么都做不到，身为第三公主的她仅仅只能缩在自己的世界里，看着美好的童话，渴望着能拯救自己的王子大人。
　　然而，也许是命运使然，这样极端的组合却是擦出了爱情的火花。
　　生性孤高的龙傲对柔弱可人的薇娅斯・多拉克一见钟情，双方在一天的相处下，互相一见钟情，然后被爱情冲昏了头脑的他们同时向自己的家长提出和亲的请求。
　　双方的合约明眼人都看得出来，这仅仅只是为了下一次的大战而做准备，所以他们被痛斥一顿之后就被拒绝了。
　　在之后的一个星期，薇娅斯・多拉克公主被安排了和大臣儿子的和亲，为了巩固统治，笼中鸟被送了出去。
　　龙傲在得知消息后，终于得以爆发。只身闯入了多拉克皇宫，劫走了薇娅斯，两人自此私奔，浪迹天涯。
　　双方的国王很是震怒，大战再一次的打响了，和平条约就如同一纸笑话。
　　在这样的情况下，龙墨羽出生了，
　　他和他的父母一直过着神仙眷侣般的清闲生活，一直到了龙墨羽六岁的时候。
　　在结束了下午的打猎归家的时候，他们的小木屋被军队所包围，薇娅斯的尸体躺在了门口。
　　龙傲疯了一般的冲了过去抱住了薇娅斯的尸体，而然呆在原地的龙墨羽被一双大手抓了起来。
　　跟我们回去吧，太子，不然我也就只能只能杀了他了，黑袍人如此的说道。
　　龙傲也大概猜到了，这是直属自家父王的暗杀组――影袭。
　　龙墨羽哭的很是撕心裂肺，龙傲感知到黑袍人的境界，只是比他弱一分罢了，不想丢失他与薇娅斯唯一的结晶，龙傲忍着屈辱跟着他们回到了龙炎国。
　　龙墨羽呆滞的躺在母亲的身边，丛林中走出了一个白袍人，他将匕首扎进了龙墨羽的心脏，然后飘然离去。
　　龙墨羽留着血泪，拔下了匕首，衰弱的心跳越发有力，一条幼小的金龙从心脏而出，环住了龙墨羽的脖子，他，觉醒了自己的伴生龙魂。
　　最后吻了一边母亲带血的脸颊，龙墨羽把她埋在了这个曾经的桃源之地，黑色的瞳孔染上了一丝金色，手握匕首，幼小的他开始了自己的复仇之旅。
　　――――――――――――――――――
　　“哈啊……呼……”
　　两仪墨猛地睁开了眼睛，呼吸和心跳很是急促，他调整了一下自己的呼吸和心跳，下意识的伸出手摸了下自己的脸，两条浅浅的泪痕还留在上面。
　　“呼哈~”
　　可爱的哈欠声在两仪墨的右侧传来，小墨玉眨了眨小眼睛，眉毛上沾上了一丝泪花，睡眼惺忪的看了一眼两仪墨，然后伸出小手抱住了他的腰，用小脸蹭了蹭，闭上眼睛继续睡觉。
　　因为D夜的离开，小墨玉失去了照顾她的人，所以只好由两仪墨亲自来带她，吃完了晚饭，夜深后，她抱着小枕头泪眼汪汪的说一个人不敢睡，两仪墨只好当起奶爸来哄她睡觉。
　　“那个龙墨羽，就是你这个小家伙吗？”，两仪墨轻轻地抚摸着她的小脑袋，眼神迷茫，话语中带着说不出的哀伤和怜惜。
　　‘以后，就由我来守护你……’
　　“墨！！小墨玉不见了！！墨啊……”，小D夜一下子推开了房门，然后看着两仪墨带着迷之笑容摸着小墨玉的脑袋，小墨玉带着泪花沉沉的在睡觉。
　　小D夜的脸上渐渐失去表情，她慢慢的关上了门，不一会外面传来像是电话的嘟嘟声，然后小D夜似乎说着什么幼女控、人渣什么的……
　　“卧槽，D夜大人手下留情啊！！！”，两仪墨一把躲过小D夜手中的手机，看着上面休眠着的屏幕，才发现自己是被骗了。
　　一旁的小D夜捂着小嘴，嘿嘿的笑着。
　　“好啊，连你这个无耻萝莉都学会套路了啊，真是人心不古啊，把曾经那个可爱的小D夜还给我啊”，两仪墨捂着心口，装出一副很是痛心疾首的样子。
　　“哼！谁让你和小墨玉一起睡的，为什么不叫上我……”，小D夜越说越小声，看着一脸微妙的两仪墨，小D夜踩了两仪墨一脚，鼓着小脸把头偏到一边。
　　“好了好了，下次叫上你怎么样啊？我就先去晨练了，小D夜你就去做早饭吧，让我看看和D夜学习后你的进步吧”，两仪墨伸了个懒腰，拿起了靠在桌子旁的浅打，开始了晨练。
　　结束了晨练，夸奖了一下小D夜的手艺，早晨就这么过去了。
　　小D夜和小墨玉在客厅看电视，两仪墨一个人坐在房间里，他看着系统版面上的‘开启传承’，神情很是犹豫。
　　两仪墨的耳边回响着龙墨玉的话语，他以后的路就在传承中，但在第一次进入过传承空间后，他一直有着一种奇怪的感觉，仿佛传承空间中关着某一种危险的存在一样。
　　两仪墨犹豫再三，随后他闭上了眼睛，点开了传承空间。
　　睁开眼睛后，眼前还是那一副荒芜的景象，但面前不远处多了一个祭坛一样的建筑，两仪墨走了过去，在祭坛的中间，漂浮着几张卡片。
　　其中最为显眼的就是一张金色的卡片，卡面上一条五爪金龙缠绕在西方巨龙的身上，卡片上还有这两条锁链锁在了上面。
　　其他的卡片也是差不多，或多或少的缠绕着一两条的锁链。
　　在两仪墨的手摸到卡片的时候，他就已经知道了卡片的用法了。他接连的捏碎了卡片，卡片化作了光点融入了他的身体，但两仪墨却隐隐约约的听到了锁链断裂的声音。
　　【帝君龙神（1/3）：龙墨羽传承的第一层封印，解锁了龙之血与伴生龙魂】
　　【乐舞之歌（1/3）：乐舞歌传承的第一层封印，解锁第一个专属的技能】
　　【时之隐刃（1/2）：墨时传承的第一层封印，解锁墨时的全部暗杀经验】
　　【魔鬼教师（1/2）：烨华传承的第一层封印，解锁烨华的全部教学经验】
　　【全能奶爸（1/2）：白程传承的第一层封印，解锁白程的全部抚养经验】
　　【万法圣贤（1/4）：维克利・诺雷姬传承的第一层封印，解锁维克托利・诺雷姬的魔法属性】
　　“卧槽，看起来好dio的样子”，天羽说过，这是来自于各个位面的最强者的传承，虽然混了几个奇怪的传承进去，但不可否认，来自这些强者的战斗经验是目前还是战斗小白的两仪墨所需要的。
　　但这让两仪墨产生了更加强烈的危机感，这个系统真的是十分的强大，加上龙墨玉那一段信息量很大的话语，这让两仪墨更加的坚定了自己变强自保的想法。
　　两仪墨带着愉快的心情离开了传承空间，远处，一道白色的身影看着身旁断裂的六条锁链，嘴角带上了愉悦的微笑。
　　（别看那么多的传承看起来很dio的样子，传承顶多就像是一个账号开了多个职业，给两仪墨同学多了几种战斗的手段，力量的成长还是那副叛，龙傲天什么的还是不可取）
第四十五章 结算收获
　　退出了传承空间后，两仪墨两眼一黑直接倒在了床上。
　　一觉醒来后，时间已经到了深夜，一旁小D夜和小墨玉躺在一边，眼眶看起来都很红肿，大概的事情两仪墨也猜了个八九不离十，他心疼的摸了摸她们的小脑袋，帮她们盖上了被子，然后自己出去吃了顿晚饭。
　　吃完晚饭洗漱完毕后，两仪墨回到了自己的房间，躺在两个小家伙的中间，随手打开了任务版面，他才想起来，自己还没领取支线的奖励。
　　任务详情：①主线任务：
　　1.探索第一次降临的主世界吧――奖励：开启后续任务
　　2.跨越历史的长河，英杰之灵纷纷降临于此，与世界上的伟人们来一次实力的比拼吧――奖励：在第四次圣杯战争中打倒的从者会被抽取其中一个能力化为技能收录卡――完成
　　3.圣杯的荣光早已污秽不堪，不再闪耀的它应该化为过去的回忆――奖励：①此世之恶 ②兑换点*10000――完成
　　②支线任务：
　　1.尝试第一次召唤人物吧――奖励：指定S级召唤卡――完成
　　2.开启某一项传承的第一场封印吧――奖励：开启任意一层封印的机会*1――完成
　　③成就任务：
　　1.旅者：旅行过的世界数量达成5个（5/5）――奖励：随缘转盘机会*1――完成
　　2.传承者：开启的传承封印达到10个（6/10）――奖励：开启随机传承封印层数*1
　　3.土豪：在商店内兑换超过10000兑换点的物品50件――奖励：兑换点*100000
　　“一波肥啊，简直美滋滋”，两仪墨想了想目前得到的能力，就先留下了支线2的奖励。
　　之前的昏迷就是因为一次性吸收了六个人的传承，导致现在的精神力不能支持两仪墨的清醒状态，出于身体的自动保护，切断了他的意识。
　　龙之血产生了一种新的能量在体内中蛰伏着，但伴生龙魂还是没有觉醒的征兆。
　　被系统从妖力分化出去的那一股魔力因为万法圣贤的传承形成了一个新的魔力源，开始自己生产和运转的魔力。
　　万法圣贤的传承是两仪墨目前认为是最全能的一项，从维克利・诺雷姬传承来到的魔法属性数不胜数，撇开基础的七曜，各种虚无、时间、空间、创造的魔法属性令两仪墨心神一震。
　　暂且不提目前什么咒语都不会的情况，两仪墨运转过创造系的魔法，几乎在启动的一瞬间，抽干了他全部的魔力，两仪墨又知道，自己又是得到了一个后期大Boss的能力。
　　【呐，墨，你的乐舞之歌的专属技能还没定制呢】
　　‘啊，是吗？可这个传承听起来感觉好像是……’
　　两仪墨先是想说是娱乐用，但仔细一想这个世界上可是还有一种被称为辅助的存在。
　　‘话说，当初看妖尾的时候，每次BGM一响，纳兹的战斗力简直是飙升了好几个境界一样啊’
　　【墨，这就是你想要的技能吗？定制完成了哦】
　　‘蛤？卧槽’
　　【灵魂乐章：
　　结合使用者的想法或心中的歌声，在一曲歌曲结束前，借此增加各方面的属性或增添和乐曲有关的特殊属性。每天可主动触发一次，在陷入某一种情绪的时候，会主动触发】
　　‘那个，这个应该只有我会听见吧？’
　　【诶，是哦，墨你就放心吧……
　　十分堇张的两仪墨长舒了一口气，这种技能乍一看感觉是十分的辣鸡，但作为喜欢打游戏的宅男，谁打游戏是没几首‘战歌’的，这一个技能配合一些热血的战歌，感觉能发挥出意想不到的奇效。
　　【咱是不会说你中二的，噗噗噗】
　　‘你才中二呢……你你你，这可是超强的BUFF型的技能啊，战斗可是有奇效的啊……’
　　脸皮薄的两仪墨在被戳破想法的时候，脸已经红了半边，舌头像是打结一样，嗦不粗话。
　　天羽也没去继续刺激他，她打开了尘封已久的随缘大转盘，一想到马上就要做一些像系统该做的事情，她还真是感觉有点小激动啊。
　　【墨哟，来吧，这是随缘大装盘的一次机会，因为是第一次，咱可是特意挑了一些好用的东西哦】
　　‘照你这么说，以后就全是辣鸡了是吧’
　　莫名的想起了自己曾经玩过的抽卡手游，两仪墨打了个寒颤。
　　两仪墨一眼扫去，面前的大转盘上的东西看起来都好牛X的样子，什么混元金丹、神龙髓、个人防御立场……
　　两仪墨点了下去，光标以现在的两仪墨都难以看清的速度进行着移动，光标的速度越来越慢，两仪墨看向了这一行的物品。
　　‘emmm……破魔符，这个可以有啊，诶，是1.立方米的空间戒指吗？这个也行啊’
　　两仪墨嘴里念念有词，难得测试一波血统，他此时显得很是激动，光标的速度越来越慢，然而在不远处的四格位置，两仪墨看到了谢谢惠顾。
　　‘卧槽槽槽槽！！要是是谢谢惠顾的话，我就和你拼了，天羽死丫头！！’
　　【诶~~~~~！！万一要是你非的话，怎么能怪我呢！！】
　　在两人夸张的声音中，光标停在了谢谢惠顾的后一格上面。
　　【emmm……可成长型的小世界？就是说我们有家了吗？】
　　两仪墨神情一滞，家，对于目前到处漂泊的两仪墨来说是遥不可及的，虽然比起转盘上面能让两仪墨度过前期瞬间起飞的道具来说，这个小世界算不上是什么强大的东西，但对于两仪墨这样的旅人来说，杀伤力可是十分的强大的。
　　两仪墨的手中出现了一团发着淡绿色荧光的种子，将它埋入了自己的身体中，用各种各样的能量来蕴养它。
　　‘话说，天羽啊，你要此世之恶有什么用啊？’
　　【墨不是说过要帮咱塑造身体吗？此世之恶净化后的能量可是很精纯的】
　　‘话说，天羽啊，圣杯被你弄到那里去了？我可是记得你顺便把圣杯给收走了的说’
　　【墨不是不想再重复这样的悲剧了吗？所以人家就将它手中了哦(?ω?)?☆】
　　‘我真是感动啊，那么，真话呢~’
　　两仪墨的画风一变，瞪起了死鱼眼。
　　【啊哈哈~咱将圣杯改造一下的话，是可以当咱的载体的哦，再说了，圣杯中的知识咱也已经做成了技能书，墨要是想要的话，我可以给你打5折哦】
　　‘你去死吧，真抠啊’
　　身旁响起了两声迷迷糊糊的梦呓，两仪墨也暂且结束了和天羽的对话，把身旁的两个小家伙小心的拥入怀中，轻抚摸着两个小家伙的后背。
　　“结束了，希望下一个世界，不需要再让你们这样的小家伙也为我的安全担惊受怕了......”

第四十六章 主线的第二条线索
　　清脆的鸟鸣唤醒了新的一天，一缕阳光划破了黑夜，在被窝的一阵耸动中，两仪墨睁开了双眼。
　　尽管视力已经恢复，但他还是下意识的带上了眼镜，感受着脖子与肚子上的重量，两仪墨伸出了手，把它们拿到了面前。
　　在第一眼看到面前的两只不明生物时，睡眼惺忪的两仪墨瞬间清醒了过来，差点手一抖把它们丢出去，但看着他它们，他能感受到自己与他们之间有着一股淡淡的联系，两仪墨一手一只，提起了它们。
　　左手上的是一只淡黑色的西方龙宝宝，它的尺寸就像是一只小奶猫，显得十分的娇小可爱，它也不像是普通的西方龙，身上覆盖着的不是冰冷的鳞片，而是黑色的毛发，一对小翅膀上覆盖着黑色的羽毛，一对小小的龙角点缀在小脑袋上，修长的脖子显得很是完美。
　　而右手的是一条小东方龙，白金色的身躯很是优美，它的龙首并没有像传记所描写的那样威风，反而是十分的可爱，脖颈处还带有着一圈淡金色的绒毛，头上形似鹿角的小角也还没有长开，腹部的两对小爪子微微缩起。
　　这时东方龙眨了眨眼睛，金色的竖瞳看了两仪墨一眼，随后十分迅速的顺着他的手臂，盘旋在了他的脖子上。
　　“墨，早上好！”，东方龙口吐人言，奶声奶气的说道。
　　“啊，早上好，小墨玉……等等！你是小墨玉吗？”，两仪墨下意识的回了一句后，才发现这个声音是小墨玉的。
　　“话说，小墨玉啊，你知道自己现在是什么状态吗？”
　　“emmm……在梦里，一个漂亮的金发大姐姐说，想不想和墨哥哥一直在一起，我回答了想，然后就变成这样了”，白色的小龙蹭着两仪墨的脸，身后的小尾巴一下一下慢慢的摆动着。
　　“那么你还能变回来吗？”，两仪墨的语气带上了紧张。
　　“嗯？应该可以吧。”，小墨玉好无自觉的说着。
　　“那就好那就好。”
　　‘这个小笨蛋就没想过万一要是变不回去了呢’
　　摸了摸这个傻得可爱的小家伙，两仪墨晃了晃左手的黑色‘小奶猫’，‘小奶猫’眨了眨眼，用同样是灿金的瞳孔看着两仪墨。
　　“呼呼~”，嘴里发出了不知是什么意思的可爱声音，它煽动着小翅膀飞到了两仪墨的头上哦，同样用自己黑色的小脑袋蹭着两仪墨的脸。
　　不同于小墨玉，这条小黑龙就像是一个新生的婴儿，除了龙族的本能，其他的方面就像是一张白纸，因为与两仪墨之间的联系，它把两仪墨当成了类似为父亲的存在，下意识的亲近着他。
　　“哈哈，你们两个，好痒啊”，被蹭着脸的两仪墨轻轻的笑出声，他一直对可爱的生物没什么抵抗力，现在多了两只类似于宠物一样的小家伙，身为宠物控的两仪墨还是挺开心的。
　　“姆~早上了吗？诶！！墨！你昨天昏迷了一天，我……我……”，小D夜慢慢的坐了起来，看到了旁边的两仪墨后，小脸一下子就红了，随后像是想起了什么，水蓝色的眼睛慢慢渗出了水汽。
　　“真是抱歉啊，昨天出了点小差错，下次不会这样了”，用出了越发熟练的摸头杀，小D夜的情绪很快的就恢复了平静。
　　“墨，你身上的是什么，好可爱！”，小D夜似乎注意到了那两个小家伙，用星星眼看着两仪墨。
　　“那条白金色的是小墨玉哦”
　　“诶！！小墨玉，墨你把她怎么了吗！？”
　　“为什么要这么想啊！”
　　“诶嘿嘿~”
　　两仪墨揉了揉小D夜的头发，起床先穿上了衣服。
　　“墨，能帮我梳一下头发吗？”，小D夜穿好衣服后，摸了摸自己及腰的长发，侧过头来，看着两仪墨。
　　“啊？我不……好，把梳子给我吧”，两仪墨刚想说自己不会，但脑中突然浮现出了相关的知识和经验。
　　‘看来那位某个位面的最强奶爸的知识还是挺有用的吗，自己现在可是还要带两个小丫头的啊’
　　两仪墨接过梳子，熟练地梳理着小D夜的银色长发。
　　“话说，小D夜你当初为什么要留长发啊？除了爱美，女孩子都觉得长发很难护理啊，想D夜那样不是挺好的吗？”
　　“哼，我喜欢，怎么了，又在想那个完美潇洒的女仆长了吗？”，小D夜鼓起小脸，心里忿忿不已。
　　‘什么吗，因为墨喜欢长发我才留着的，他却又提那个女仆长，哼’
　　“是啊，什么时候小D夜也能变得那么厉害的话，我可就开心了啊”，两仪墨手中的梳子轻轻地划过小D夜的银色长发，晨光下，两道一大一小的身影分外的和谐。
　　――――――――――――――
　　“我回来了，大小姐”，蓝白色的身影对着面前微微的欠身。
　　“啊，欢迎回来，D夜，啊不，欢迎归来，吾之从者哟。”，王座上的鲜红身影似乎很是激动，随后强压下了激动，以一种很是‘威严’的口吻欢迎归来的家人。
　　“嗅嗅~嗯？好像有那个家伙的气息，D夜你该不会……”，蕾米莉亚的不复刚刚的‘威严’，很是紧张的问道。
　　“嗯，我终于再一次的见到他了”，D夜那完美的笑容上，泪珠在缓缓的流淌而下。
　　蕾米莉亚抽了抽小鼻子，眼眶也有点微微的发红。
　　“轰！”
　　“是芙兰吗？隔了这么远她也闻到了吗？真是的，那个家伙，这是让人嫉妒啊”，蕾米莉亚忿忿的说着，只不过嘴角带上了丝丝的甜蜜。
　　“D夜，去找帕秋莉吧，先把芙兰给安抚下来，不然红魔馆又被拆了。”
　　“好的，大小姐。”
　　世界在瞬间陷入了灰色，D夜迈开了脚步，慢慢的离开了大厅。
　　――――――――――――――
　　“果然靠那个蠢材是不行的吗？连灵魂都被收走了，不过，看起来我们的龙皇大人惹得敌人看起来还挺多的啊，呵呵。”
　　拄着拐杖的苍老身影看着次元壁旁的几个身影，笑的很是奸诈和嘲讽。
　　“喂，那边的老东西，那个人真的在那边的世界吗？”，一个身着黑色大衣的男人问道。
　　“是啊，轮到你们了，你们决定派谁去吧，次元壁会排斥太过强大的人进去，你们也选择新生代的人去吧。”
　　“嗯，夜神舞，你去吧，见一见你好久不见的兄长吧”，男人的话语中饱含讽刺。
　　“是”，一个人缓缓的走了过来，她身着黑色的连衣裙，一双黑瞳毫无神采，就像是一台只会执行命令的机器一样。
　　――――――――――――――
　　【‘封印已经要压制不住了吗？连他也已经醒来了，看来……’】
　　还是那个熟悉的空间，还是那张大床，还是那个废宅女，好久没出现的神秘宅女再一次的登场了。
　　【‘在短短的两三年就已经展露出了曾经一样的手段，果然，再怎么变化，你还是你吗？’】
　　女人的脸上笑靥如花、面目含春，手指轻轻的划过屏幕上两仪墨的脸庞，另一只手向着身下慢慢的探了过去……
　　在一番不可描述过后，她看向了屏幕中的另一个人，被两仪墨一脸微笑梳着头发的小D夜。
　　【‘自己喜欢的人和别的女孩子卿卿我我什么的，我会原谅你的哦，墨，只要你能同样的原谅我的过错，陪在我的身边就够了……’】
　　她看向旁边挂着的一把剑，随手取了下来，抽出了剑刃。墨染似的剑身很是优美与神秘，她摸着剑身，久久无言……
　　（目前可以公开的情报：本文的战力天花板：神秘的痴女小姐
　　最后的那段话可不是绿绿绿的意思，本文没有毒点，请放心食用
　　PS.话说我伏笔是不是写的太明显了点，感觉主线好像很好猜的样子_(:з」∠)_  ）
第一章 取名难选择死亡_(:з」∠)_
　　帮小D夜梳完头发后，两仪墨一如既往地进行着晨练，在标准的剑技基础九式的练习中，两仪墨思考着下一个世界的去向，小黑龙躺在变回人型的小墨玉的怀里，在过道的一旁一起歪着小脑袋看着两仪墨。
　　“墨，吃饭了！”
　　“来了”
　　两仪墨将傲雪靠在一旁，带着两个小家伙去吃早餐。
　　小D夜盛起一碗白粥熟练的递给了两仪墨，两仪墨也同样熟练的接了过去，一切都是那么的自然与和谐，形同陌路的两个人已经在相处中逐渐建立起了信任与羁绊。
　　“D夜姐姐，我要吃肉肉！！”
　　“啊呜！”
　　那边的两只小龙对自己那只有牛奶的早餐进行抗议。
　　“你们还小，需要长身体，多喝牛奶对身体有好处哦，而且早上就吃油腻食品，要是吃坏了肚子怎么办？”
　　进入说教模式的小D夜孜孜不倦的讲着曾经两仪墨教育过她的话，一旁的两条小龙一副宝宝要死了的样子，把头倒在桌子上。
　　在喧闹中，早晨过去了。
　　【墨啊，是在纠结的话，要不先回主世界看看？】，这时，天羽给出了建议。
　　‘主世界？哦，当初风狗的那个世界吗？’，躺在沙发上运转着龙之力逗弄小黑龙的两仪墨眼睛一亮，坐起了身子。
　　【是啊，怎么样？】
　　‘emmm……好吧’
　　两仪墨起身走向小D夜的房间，在门口前发现门并没有关上，两仪墨悄悄的走了过去，透过门缝看到了里面在看书的小D夜。
　　“emmm……哦~还有这种操作啊”
　　“还有什么操作啊~”
　　“啊！！”
　　看着一边翻着书一边小声碎碎念的小D夜，两仪墨猫着腰慢慢的来到了小D夜的身后。
　　小D夜拿起书一把拍在了两仪墨的脸上，随后拿起书藏在了枕头底下。
　　“疼疼疼，不就是少女漫画吗？激动什么”，两仪墨摸了摸自己的脸，少女漫画什么的这个年纪的女生喜欢看不是很正常吗，想当初自己可是直接跳过这个步骤直奔本子……
　　“一言不发就闯进少女的房间，墨真是太差劲了！”，小D夜红着小脸，指着两仪墨不断地抱怨。
　　“小D夜啊，下一个世界已经决定好了，收拾一下吧，可以准备出发了”
　　“嗨嗨~你可以出去了”
　　被怨气满满小D夜赶走后，两仪墨换上了衣服，出门进行物资的收集。
　　回到家中已经是中午，两仪墨带着上千种的游戏和零食等现代物品存在了天羽的系统空间里面，小D夜也整理好了要用的东西。
　　两仪墨打开了好久没用过的传送门，小黑龙趴在了两仪墨的肩头，左手牵着小D夜，右手牵着小墨玉，两仪墨久违的踏入了传送门。
　　入眼就是一片绿色的森林，身后就是当初洗过脸的那一条小河，两仪墨并不清楚和离开时前后的时间变化，因为天羽这个蠢萌的家伙竟然说忘了！
　　“果然还是大自然好啊，比城市的空气清爽多了”，两仪墨深深的吸了一口气。
　　“墨，我们先应该找一个住的地方吧？”，小D夜举起了小手问道。
　　“还不知道这个世界的时间和历史背景，我们还是先沿着河流下去找找看有没有人烟吧，啊，对了，小黯你能变成小猫吗？”，两仪墨举起了肩膀上的小黑龙。
　　黯夜是两仪墨给小黑龙取的名字，听说西方龙精通魔法，两仪墨也尝试下的问了一下。
　　小黯点了点头飞了起来，在半空中它的翅膀突然变大包裹住了自己，随后它敞开了翅膀，翅膀慢慢的缩小直到变得像是小装饰一样的大小，一只肉呼呼的黑色小奶猫扑到了两仪墨的脸上。
　　两仪墨把它从脸上拿下来后把它放在肩膀上，牵着小D夜和小墨玉朝着河的下游走去。
　　在行走了接近30分钟的时间，两仪墨三人看到了一条通往城镇的路。
　　在河边，一个穿着古朴的老妇人抱着一桶的衣服在河边洗刷。看着这眼熟的服饰两仪墨也大概的能猜到这个时代的时间点了。
　　“古日本吗？因为开局的那只风狗我一直以为这里是异世界的西方大陆，可没想到那只风狗是妖怪啊。”
　　两仪墨换上了当年学习飞天御剑流时穿着的那一套和服，然后在天羽那里定制了符合小D夜身材的一件蓝白色浴衣和小墨玉的一件莹白色的浴衣，两仪墨牵起了她们的小手，进入了城镇。
　　一路上路人的眼神都带着羡慕和惶恐，小贩们的眼神很是热切，因为周围集中的视线，两仪墨感到十分的不适。
　　虽然不知道酒馆利于收集情报的这一消息是否真实，但也不妨一试。已经被看的发毛的两仪墨带着小D夜和小墨玉进入了一件酒楼。
　　周围的视线虽然还是很集中，但过了一会像是见惯不惯一般的就散开了。
　　两仪墨点了几个菜，装模作样的叫上了一壶酒，就和旁边的两个小家伙进入阿卡林模式，听着周围的人讲着故事。
　　在一顿午饭的时间，两仪墨虽然没有了解到太多的东西，但这位在讨论的一个名字两仪墨还是听清楚了。
　　“文武天皇吗？那个只活了24岁的天皇？那么这里是藤原京啊。”
　　虽然两仪墨的学习的确很差，但是历史这一门科目他的成绩还是可以骄傲一下的，虽然了解的不多，但文武天皇他还是知道的。
　　在这个日本史上今年曾经发生过两件较大的大事――圣德太子改革和大化革新，但可惜，两仪墨似乎暂时的遗忘了在这个时期流传过的一个美丽的传说。
　　留下了饭钱，两仪墨牵着两个小家伙先去感受了一下周围的风土人情。
　　大街上的一切都是那么的普通，虽然一切都是那么的井井有条，但埋藏在其中的旧时代同有的黑暗也蛰伏在其中。
　　成为妖怪和继承了刺客墨时的暗杀经验之后，两仪墨也是能在某种程度上感知和推测人心，在笑容下的辛苦和艰难两仪墨分毫不差的看在了眼里。
　　“墨，我们能找个远离人烟的地方住吗？这里的氛围让我想起了从前的时候......”，小D夜拽着两仪墨的衣角，身体微微的发抖，小声的说着。
　　从小就在贫民窟摸爬滚打的她哪能不知道这里的情况，虽然比起人吃人的贫民窟这里已经好上了太多，但在两仪墨的温柔乡沉浸了两三年，她在面对这一类的事情时反而变得更加的敏感。
　　“那是当然啊，我也很讨厌这里的氛围，上位者玩弄权利，老实人苦苦受罪，我们还是好好的当一个隐士好了”，摸了摸小D夜的小脑袋，两仪墨柔声说道。
　　“嗯！”
　　小D夜的脸上再次挂上了笑容，两仪墨握紧了小D夜的手，拍了拍还在啃着肉串的小墨玉，也牵起了她的小手，向着通向野外的小道走了过去。
　　（因为东方的自由性，所以东方的魅力才是如此的吸引人，我虽然不能写出正统的幻想乡故事，但我会给大家带来我自己心目中的幻想乡）
　　（mmp啊，到底是藤原京还是平城京啊，就用藤原京好了）
第二章 竹林宅邸
　　在要出城的时候，面前的路已经被一大批的人给围住了，两仪墨看着他们一副来势汹汹的样子，面色还是那样的平静，摸了摸有点紧张的小D夜，两仪墨的眼中泛起了冷光。
　　“这位小兄弟，你身边的那两个小女孩是妖怪吧？”，为首的一个身着白色狩衣的人下了马慢慢的走了过来，看着他手中捏着的一张纸符，两仪墨也大概猜到了他的身份了。
　　“你错了，她们是都人，我们是……来自大洋彼岸的旅客，我是中原人，她们是我同父异母的妹妹，我在极西之地学习了魔法，带着她们出师归来途经此地。”
　　不愧是曾经写过小说的人，两仪墨那熟练的扯淡技术此时发挥的淋漓尽致，他面不改色的将一秒钟时间想到的设定说的无比的真实。
　　“你有什么能证明的吗？”，身着白色狩衣的阴阳师还是抓着纸符，眼睛不离两仪墨的身上，作为三个人中的年长者，阴阳师自然是生怕他突然暴起发动袭击。
　　“火啊”，两仪墨打了个响指，火焰出现在了他的指尖，然后变成了一团篮球大的火球。
　　阴阳师下意识的凝聚起来灵力，但看出了两仪墨没有攻击意图，他也只是把灵力先滞留在可以瞬发的状态。
　　两仪墨看出了那个阴阳师的小动作，他主动的散去了火球。
　　“听说极东之地有着阴阳师这一存在，能役使式神，降妖除魔，想必阁下也是一位强大的阴阳师吧。”
　　“不敢当不敢当，哈哈哈……”，面前的男人一边说着不敢当一边一副继续夸不要停的样子，果然是千穿万穿，马屁不穿吗。
　　“那么，这位强大的阴阳师大人想必也看出来了我们不是妖怪吧，毕竟阴阳师大人身经百战，怎么可能会犯这种小错误呢？”，两仪墨勾起了嘴角，笑的很是和善。
　　“啊……那当然是啊，哈哈哈……”，此时阴阳师也是骑马难下，如果要继续调查的话，那不就是打脸了吗？
　　“那么我们就先走了，最近我们会再此定居一段时间，有缘再见吧”，两仪墨拉着拉着小D夜和小墨玉朝着野外走去。
　　“阴阳师大人，他们……”，一个穿着武士装的人忍不住开口道。
　　“他们的身上没有妖力的波动，应该不是妖怪”，身着狩衣的男人也的确没有感觉到他们身上的妖力波动，但他感知到了两仪墨身上各种各样的奇怪波动，所以才一直警惕着他。
　　“井成，我来晚了，刚刚发生了什么？”
　　“藤原大人，刚刚城中进入了一个魔法师，他带着自己的两个妹妹要在附近定居一段时间。”
　　名叫井成的阴阳师行了礼，看着面前的大人物，说出了刚刚事件的经过。
　　“魔法……吗？嗯，先回去吧，也是虚惊一场啊”，藤原不比等调转马头，向着府邸回去，心中却是打起了两仪墨这一身份的主意。
　　‘原来也是能好好的沟通的啊，当初看的那些小说对方都是一言不合直接动手，好在刚刚忍住没去动手’
　　一想到当初看的大部分小说中，政府官员和行政人员面对主角都是一言不合就直接动手的那种片段，两仪墨是真心想骂人，好歹人家是行政机关，怎么会那么的傻，搞得自己刚刚为了免去麻烦差点就直接动手了。
　　【啧，真没意思，说好的装逼打脸呢】
　　‘天羽啊，你变了’
　　【咱怎么就变了】
　　‘当初那个天真可爱的你那里去了，早跟你说不要看我脑中的那些龙傲天小说，都是毒啊’
　　【我不管，我要看装逼打脸！墨最近都没陪过我玩了！】
　　‘我可没什么龙傲天的命啊，等我把居住地找到了在陪你玩好不好啊’
　　【你说的哦！哼哼，让你见识一下我最近这段时间的进步】
　　陪天羽聊了一会，两仪墨发现自己等人进入了一片竹林，竹子特有的清香缭绕在鼻尖，令人心旷神怡。
　　“墨，我们再这里住吧，竹林的环境好棒啊！”，小D夜晃了晃两仪墨的手，眨着眼睛恳求道。
　　“好啊，那就这里吧，你去把小墨玉拉回来吧，那个淘气包去刨竹笋了哦”，两仪墨笑着指了指不远处和小黯一起在刨土的小墨玉。
　　“小墨玉，很脏的，不要挖啊！”
　　“晚上我们吃竹笋吧，D夜姐姐！！”
　　……
　　‘天羽，设计图已经在脑子里了，照着这个帮我搭一座房子吧’
　　【emmm……不错啊，承蒙500兑换点】
　　‘啧’
　　一座宅邸在一瞬间被组建而成，两层高的古日式住宅，一个幽静的庭院，宅邸完美的融入了这一片美丽的竹林。
　　带着两个小家伙搬入了新家，两仪墨给二楼的几个卧房安装了一些现代化的设施，如计算机、电视之类的，被天羽在收取了500的兑换点后，两仪墨在房子的周围设下了一个触发型的防御结界。
　　“开饭了，手洗好了吗？”
　　因为地处竹林，两仪墨就地取材做了一顿竹筒饭和竹笋炒肉一些家常菜，小D夜在一旁记着小本子，很是不甘心的看着两仪墨做菜时潇洒的身姿。
　　“果然墨是因为可怜我才收留我的吗？明明我连这些家常小菜都不会QAQ”，小D夜蓝色的眼睛中又泛起了水雾。
　　“啊啊啊啊，都说了，咱可是很懒的，要自信一点啊，咱可是很感谢小D夜这几年不辞辛劳的照顾我啊……”，两仪墨手忙脚乱的解释着。
　　真是好久没见过这样的小D夜了，每次在她自信的方面被打败的时候，她都会变得很脆弱并且缺少自信，她泛着泪光的小脸真的是……好棒好吃鸡啊！！
　　两仪墨一脸微笑摸着她的小脑袋，心中却是一阵的愉悦啊，平时丢失的威压感觉在此刻全被找了回来。
　　小D夜终于恢复了过来，她威严满满的‘威胁’再次让两仪墨低下了高傲（笑）的头。
　　“小墨玉，不是你说要吃竹笋的吗？怎么你又是只吃了一口呢！”，小D夜夹起了竹笋，朝着小墨玉的小嘴里送过去。
　　“啊啊啊，不要~我要吃肉肉！！”，小墨玉摇着小脑袋，然后一直往小嘴里塞炒肉。
　　“墨，你也来说说她啊，这样对身体成长不好哦”，小D夜把笋片塞入了两仪墨的嘴，担忧的看着两仪墨。
　　“那个……小墨玉是龙来着……”，两仪墨瞪着死鱼眼，一边嚼着笋片，一边含糊的说道。
　　“蛤？！”，小D夜的脸色变得十分的不善。
　　“小墨玉啊，听哥哥的话吃一口好吗~”，两仪墨从心的夹起笋片，一脸讪笑的看着小墨玉。
　　“姆~既然是墨哥哥的话，那就……”，小墨玉不情愿的吃下了笋片，然后抬起了小脑袋看着两仪墨。
　　两仪墨呆了一下，伸出手摸了摸她的小脑袋，“真棒真棒，小墨玉真厉害~”
　　“为什么小墨玉这么听墨的话呢？我也是姐姐啊”，小D夜咬着筷子，幽怨的看着两仪墨。

第三章 天给不了，我来给
　　“公主，请忍耐一段时间吧，无论如何，我也要保护好你……”，银发麻花辫的窈窕身影将一个光团封入了一节竹子，然后在竹子的地底也封入了一批金银财宝，在竹子被砍伐后，钱财会以一定的规律，每天从地底涌出一些，为捡到公主的人提供赡养的费用。
　　月光下她的身形显现了出来，身着道术服与护士帽的怪异组合，一半红色与一半的蓝色，衣服上绣着星座的图案，裙摆则有八卦阵的图案环绕，怪异无比的组合在她的身上却是莫名的合适。
　　她那蓝色的眼睛最后的看了一遍竹子的所在，转过身来，快速的离去。
　　竹子中，光团变化成了一个女婴，不远处，天边划过一道流光，进入了女婴的身体，一切，自此发生改变......
　　――――――――――――――
　　在昨晚结束了晚餐后，被两个小丫头拉去逛了一圈宅邸的内部，在满足了她们的好奇心后，两仪墨刚躺下睡觉，却被天羽叫醒打副本一直嗨到天亮。
　　“墨，起床了，该晨练了哦~”，小D夜大大咧咧的推门而入，看到了两仪墨裹着被子，睡得死死的。
　　“墨，起床了”，小D夜推了推两仪墨的背，看到他还是睡得那么死，小D夜鼓起了小脸。
　　“墨！你……啊！”，两仪墨突然一个转身，将小D夜紧紧的抱在了怀里，看着两仪墨近在咫尺的脸，小D夜突然产生了一个大胆的想法。
　　小D夜慢慢的把脸靠了过去，小小的嘴唇在微微的颤抖，然后……
　　“D夜姐姐！！你在玩什么啊！”，小墨玉元气满满的声音一下子响彻了这一个房间。
　　两仪墨艰难的睁开了眼睛，看到了面前离自己只差几厘米距离的小D夜，感觉自己的脑子有点转不过弯。
　　“是梦吗？”，两仪墨低声的嘟囔了一句，他闭上了眼睛，继续睡回笼觉，然后，两仪墨的头上渐渐的渗出了汗水，‘卧槽，这个小D夜好像是真的啊！！’
　　两仪墨悄悄的睁开了一只眼睛，面前的小D夜离自己的距离好像没那么近了。
　　“笨……笨蛋，既然醒了的话，那就起床了……”，小D夜低下了头，脸上红润的似乎已经要滴出血来，她微微的扭动着身体。
　　两仪墨放开了小D夜后，她一溜烟的跑了出去，头也不回的道，“我去做早餐了，墨你也该去晨练了。”
　　两仪墨挠了挠头，脸上的表情有点古怪与尴尬。
　　“小墨玉啊，要和我去集市上一趟吗？”，虽然和天羽拿食材也可以，但这样的话感觉少了点生活的气氛。
　　“嗯嗯！”，小墨玉抱着小黯，一起点了点头。
　　“那么，收拾一下，我们出发吧”，两仪墨摸了摸她们的小脑袋。
　　两仪墨换好衣服后，也顺便把小墨玉的金色长发梳成了包子头，带上了一个斗笠后，她看起来也就没那么的惹眼了。
　　两仪墨左手拿起竹篮，右手牵起了小墨玉，小黯幻化的小黑猫趴在两仪墨的肩头上，他们朝着城镇，慢慢的走了过去。
　　“墨哥哥，我想吃那个！”
　　“好好，老板，给我打包一份。”
　　……
　　类似的对话已经有好几次了，在喧闹的大街上，两仪墨牵着小墨玉的小手，小墨玉另一只手抓着食物，塞到斗笠里面大口大口的吃着。
　　“小墨玉啊，中午想吃什么啊？”，两仪墨侧过头来瞟了一眼小墨玉。
　　“肉肉！！”，小墨玉举起了小手，软软的声音很是可爱。
　　“嗯，不愧是我墨某人的妹妹，我们去买几斤肉吧！”
　　两个肉食动物达成了共识，在热心大妈的指路下，他们朝着买菜的市场走了过去。
　　把各种肉都买了好几种后放进了左手提着的竹篮，完全忘记了小D夜会怎么训斥他们，两人组慢慢的走在街上。
　　“大夫，能便宜一点吗？我的母亲现在很需要这一味药”
　　“如果你出不起的话，那就快离开吧，不要打扰我做生意啊，小姑娘”
　　两仪墨循着声音看了过去，一个身上穿着破破烂烂的衣服的小女孩在乞求药店柜台里一个体型发福的男人，他们的中间放着一包药材。
　　“啊，客官，有什么需要吗？”，看到着装明显不同于平民的两仪墨过来，发福男人搓了搓手，笑着问道。
　　“这一包药材要多少钱，我替她付了”，两仪墨看着面前这个带着泪痕的小女孩，伸手扶住了她的身体，不由自主的就问了出来。
　　“客官，你当真……”，发福男人的眼神变得有些怪异。
　　“少废话，这钱你赚不赚？”
　　虽然具体的不知道，但这个男人大概也是在想什么白痴傻瓜之类的话吧。
　　将手上的一小包药材交给小女孩，两仪墨也没有嫌脏，蹲下后摸了摸她的头，对着她说道，“有孝心的小家伙，希望你能一直保持着本心，做一个好姑娘啊，这些药你就快拿回去给你的母亲治病吧。”
　　两仪墨起身再次牵起了小墨玉的手，转身朝着竹林的那个方向走去，小女孩呆滞了一会后，她弯下了腰。
　　“谢谢你先生，大恩大德无以回报”，小女孩豆大的泪珠不断的低落，她终于遇上了母亲说过的好人了吗？
　　“快去吧，小家伙，有缘再见了，还有，我才18岁啊，要叫哥哥啊”，两仪墨笑着说道。
　　“小姐姐，这个给你”，小墨玉将手中的肉串递给了小女孩，可爱的童颜笑的很是纯真。
　　小女孩半张着嘴，努力让自己不呜咽出声，再次鞠了一个躬后，转身跑了起来。
　　“墨哥哥，我们走吧”，小墨玉蹦蹦跳跳的来到两仪墨的身边，小手抓住了两仪墨的大手。
　　“嗯，走吧。”
　　低头看了眼小墨玉，两仪墨心里感触良多。
　　因为自己带过两个孩子，所以他也是很同情和可怜那个小女孩，但他能做的也就只有这么多了，毕竟自己和她没什么关系。
　　更多的也是因为她的那一份孝心吧，在两仪墨离家出走、决定不成为所谓的继承人的时候，他就已经是一个不孝子了。
　　而且刚刚两仪墨是看到了她微小的一个动作，在他踏入门口的时候，小女孩的双膝已经微微弯曲，她是打算下跪了，都说好人有好报，既然天给不了的话，那么眼前这个好报就由自己来o吧。
　　不知何时他们已经进入了竹林，两仪墨哼起了小调，心情有些愉悦。
　　（魔改万岁，果然正经剧情好麻烦，查了一下午的资料，结果几乎没什么卵用）
第四章 辉夜？张陌尘？
　　茂密的竹林中洒下了点点的光斑，清脆的鸟鸣时不时的传来，小墨玉转着小脑袋，好像很兴奋的样子。
　　“小墨玉，怎么了吗？”，虽然平时小墨玉也很活泼，但在饭点上的时候她可是很着急回家的。
　　“墨哥哥，那一边好像有什么奇怪的东西，我想去看看！”，小墨玉晃着两仪墨的手，金色的瞳孔一眨不眨的一直盯着他。
　　“好啊，不过到时候你D夜姐姐又要说教的话，那我可就把你供出去了哦”
　　“诶！不要啊！”
　　小墨玉牵着两仪墨的手，朝着竹林的深处跑去，周围的环境越发的幽静，两仪墨感觉有些不对。
　　‘不会是有妖怪吧，能被小墨玉感知到，级别不会太弱啊’
　　两仪墨运转起了刚得到的龙之力，眼眸中染上了一丝金色，身体也进入了临战状态。
　　小墨玉突然停下来脚步放开了两仪墨的手，小黯也飞下了两仪墨的肩头跟在小墨玉的身边。
　　小墨玉的小手抓着一棵竹子，抽着小鼻子嗅了嗅，然后又跑的了另一棵竹子旁嗅了嗅，一旁的小黯也嗅了嗅随后点了点头。
　　“墨哥哥！找到了，好像在竹子里面啊”，小墨玉摇着小手，示意两仪墨过来。
　　“竹子里？不会是竹妖吧？的确生命气息很浓厚啊”，两仪墨摸了摸竹子下段的部分，随后竟然感知到了心跳声。
　　“等等，藤原京、竹子、心跳，不会吧！”，两仪墨的表情变得有些复杂，他用龙之力包裹住右手，在竹子上小心的比划着。
　　找到合适的位置后，两仪墨一个手刀削掉了上半截的竹子，里面竟然真的有一个婴儿。
　　“啧，这……算了，相见及时缘，对不起了，竹取翁，作为交换，里面的钱财我还是不拿好了”，两仪墨抱起来里面的婴儿，第一次接触婴儿的他，不由得有些堇张。
　　“哇……好丑啊，小时候的人都是这样的吗？”，看着皱着小脸的婴儿，两仪墨嫌弃的看了她一眼，然后忍不住的笑了笑。
　　“墨哥哥，这个是我们的新家人吗？我又有新妹妹了吗？”，小墨玉兴奋的看着小婴儿。
　　“等等，又？”，两仪墨似乎找到了盲点。
　　“小黯不就是我的妹妹吗？”，小墨玉举起了小黯，小黯也很配合的‘喵’了一声，小尾巴慢悠悠的晃着。
　　“诶！小黯是母的吗？”，两仪墨的表情变得有些尴尬，他竟然一直没看出来小黯是母龙啊。
　　小黯一下挣脱小墨玉的怀抱，煽动着小翅膀一下扑在两仪墨的脸上，小爪子在他的头上挠着，嘴里喵喵叫个不停。
　　“抱歉啊，小黯，让你变成猫就算了，连你的性别都没认出来，哈哈……”，两仪墨把小黯从脸上取了下来放在肩头上，摸了摸她的小脑袋，小黯傲娇的撇开小脑袋，用尾巴扫着两仪墨的脖子。
　　“墨哥哥，咱要背背！！”，小墨玉跳起来趴在了两仪墨的背上。
　　两仪墨左手拿着竹篮，右手抱着婴儿，肩头做着小黯，背上趴着小墨玉，全副武装的朝着宅邸的方向走去。
　　……
　　“所以说到底是怎么回事啊，墨！”，小D夜在玄关看到这一幕的时候，手中的小水壶都掉了下来。
　　小D夜在餐桌上吃着早餐，看着面前两仪墨一脸慈父的样子给怀里的婴儿喂奶，心里感觉怪怪的，抽搐着嘴角。
　　“小墨玉，你告诉我到底发生了什么？不然今天你就没肉吃了”，她看着侧着小脑袋大口吃肉的小墨玉，拿出了杀手锏。
　　“呜呜呜……不要……呜……”，小墨玉赶忙咽下了嘴里的食物，手忙脚乱的解释着。
　　“emmm……竹子中的婴儿吗？果然墨还是墨啊，嘴上总是嫌麻烦，可实际上……啧啧”，小D夜用揶揄的看着两仪墨，一边收拾着桌上的东西。
　　小墨玉和小黯吃完后，又不知道去那里疯去了，两仪墨轻轻的拍着婴儿的背，防止她呕奶。
　　女婴喝着牛奶，但她黑色的小眼睛却一直在看着两仪墨。
　　‘呐，你说的那个两仪墨就是眼前的这个男人吗？’
　　‘是啊，没想到我竟然穿越了啊，只不过和别的小说里的套路不太一样啊’
　　‘你的灵魂竟然能进入妾身的身体里，你说的那名叫穿越的行为可真是神奇啊’
　　‘啊哈哈……’
　　‘你的灵魂竟然没被消灭，反而和妾身慢慢同化了，也不知道是福还是祸啊’
　　‘难得能来到二次元，如果让染墨知道，他绝对羡慕死我了，不过最近好久没和他联系了啊，想不到这竟然是永别啊’
　　‘我记得你是男的吧，染墨……哦，想不到你竟然有龙阳之好啊，啧啧’
　　‘你你你……你能查看我的记忆吗？你这个家伙真是在糟糕了……’
　　‘呵呵，虽然不知道最后会怎样，不过接下来的日子请多多指教了啊，张陌尘小弟弟’
　　两仪墨轻轻地摇着女婴，轻轻地拍着她的后背。女婴张了下小嘴，缓缓的闭上了眼睛陷入了睡眠。
　　“呼，感谢那位奶爸的传承，之前说你没用真的是十分抱歉啊”，两仪墨打开了系统，挑选了一堆的婴儿用品，全部都堆在了自己的房间中，然后开始布置婴儿床。
　　‘你不是说这里是二次元吗？那么你是怎么知道那个男人的’
　　‘他是《迷茫少年与萌新系统》的主角，最近人气火箭式飙升，各种无视版权的一部番剧，不过删不掉的链接和只有一个人的制作组，看来这位的确是穿越者前辈啊’
　　‘虽然不是太懂，不过他是某一故事中的重要角色就对了吧？’
　　‘也许吧，那么我魂穿过来的原因到底是那么呢？不会是和你一起成为他的后宫吧……’
　　‘开什么玩笑，妾身怎么可能会成为那个人的后宫，想要征服妾身，真是好笑啊’
　　‘啊，好像和染墨在打几局300啊，在家里被雷劈到穿越，太老套了吧’
　　两仪墨忙完了手头上的东西，他朝着婴儿走去。辉夜赶忙闭上了眼睛，任由两仪墨抱起自己，然后被放进婴儿床。
　　脚步声响起，听到两仪墨离开后，辉夜睁开了眼睛。
　　“先去烧点水吧，给这个小家伙洗一下澡吧”，两仪墨想了一下，回来抱起了女婴朝着浴室走去。
　　‘诶！！！开什么玩笑，永琳啊，妾身要被玷污了！！’
　　‘卧槽，我现在的状态算是女生吧，我我我……’
　　（前面的Flag算是回收一个了，基友的状态可以当做是辉夜的一个思维和习惯方式吧，本体的公主属性和基友带来的NEET属性）
第五章 小妹红好棒啊
　　“乖乖乖，别乱动了，不洗澡可是会变臭臭的哦”，两仪墨在给小木桶调试着温水，可怀里的辉夜却开始闹腾了起来。
　　‘啊啊啊，妾身才不会变臭呢！’
　　抱怨的喝声化作了咿呀咿呀的声音，小辉夜的乱动着手脚折腾着两仪墨。
　　两仪墨轻轻地拍了下她的小屁股，“别闹了，你不乖哦”，两仪墨剥开了她身上的襁褓，把她白嫩的小身体放进了温水，右手托着她的小脑袋，左手的毛巾轻轻的擦拭着她的身体。
　　‘妾……妾身嫁不出去了’
　　‘这种羞耻play……简直了’
　　两仪墨慢慢的擦拭着小辉夜的身体，一边慢慢的对着她说道，“小家伙，你是我从竹子中找到的，虽然你现在看起来挺丑的，不过是一个美人胚子，嫩竹辉夜姬，就叫你竹取辉夜好了”
　　洗干净小辉夜后，两仪墨把她的身子轻轻地擦干，然后换上了现代的婴儿装，把她放进了婴儿床后，两仪墨又被天羽拉去下副本了。
　　……
　　第二天的早晨，两仪墨在吃完早餐后打算对小辉夜进行一些现代化的教育，结果被小D夜以想试着照顾婴儿的名义，抢走了小辉夜，然后无所事事的他只能去藤原京逛上一圈了。
　　两仪墨走在大街上观察着周围的人们，淳朴的老百姓们过得是很苦，但他们发自内心的享受着生活，甚至还有几个调皮的小家伙过来捉弄过两仪墨，看着这一片景象，两仪墨露出了微笑，感觉脚步也轻快了不少。
　　“阁下，请留步。”
　　两仪墨顺着声音，看到了上次的那个阴阳师，他在一旁喘着气，不远处还停着一辆马车。
　　“有什么事吗？”，看着急匆匆的井成，两仪墨分析了一下他的心理状态，发现他没什么恶意，两仪墨也就和和气气的继续着对话。
　　“藤原大人听说你是大魔法师，所以想邀您一见，阁下可否赏脸前去？”
　　如果能和大人物搭上线的话，各种事情应该会简单很多吧，这样想着，两仪墨也点头答应了。
　　井成带着两仪墨上了刚刚乘坐的马车，马车朝着藤原府邸平稳的驶去。
　　在大约十分钟后，他们下了马车。两仪墨看了一眼面前的府邸，足足抵他家三个的占地面积，门口站了一排的侍女进行迎接，她们都好奇的看着面前这个清秀的少年，到底是什么人物能让不比等大人这样的欢迎。
　　忍受着四面八方的目光，两仪墨快步走进了主宅，面前一个身着华贵，面容英俊的男人迎面走来。
　　“你好，大魔法师阁下，鄙人藤原不比等，能交个朋友吗？”，老练的拉近关系手法，面前的政客藤原不比等笑着说道。
　　“你好，我叫两仪墨，那么急匆匆的唤我而来，请问藤原先生有何事？”，虽然对贵族没什么好感，但两仪墨还是耐心的面对着他。
　　“两仪阁下，请问你建议收徒吗？”，藤原不比等小心翼翼的询问道。
　　“我吗？抱歉，我……”，两仪墨眼神飘忽不定，还在思索着怎么拒绝的时候，他发现了远处的一个很是眼熟的小女孩。
　　“藤原阁下，那边那个小姑娘叫什么名字”，两仪墨指了指不远处那个脚步飞快的小女孩，藤原不比等面色一变，眼神微微一亮，急忙叫住了那个小女孩。
　　小女孩听到了那熟悉的声音，心中一慌，然后激动了起来，急忙的跑到了藤原不比等的身边。
　　“你叫什么名字？”，藤原不比等威严的声音让小女孩吓了一跳，支支吾吾的说不出话。
　　“又见面了啊，小姑娘”，两仪墨笑着摸了摸她的头，这个在各种方面都很可爱的小姑娘可是给两仪墨留下了很深的印象。
　　“啊，您是上次的那位好心的大人，上次没来得及说，我……我叫藤原妹红”，小女孩浑身一震，激动的看着两仪墨。
　　“两仪阁下，你认识小女吗？”，听到了藤原这个姓氏，他才想起来自己还有一个和侍女所生的女儿，一个清晰的计划在藤原不比等的脑中渐渐地成形，他看着小女孩，目光变得有点火热。
　　两仪墨听到这个名字，脑子也是一懵，卧槽，爷们红？！
　　‘天羽啊，主世界是……幻想乡？’
　　【好像是诶~啊，任务刷新了哦】
　　【主线任务：探索第一次降临的主世界吧――奖励：开启后续任务――完成】
　　【主线任务：①达成大妖怪的实力――奖励：兑换点*200000、随缘大转盘*3、自由分配属性提升一级 】
　　【支线任务：②帮助藤原妹红成为永远之人――奖励：兑换点*80000、不死鸟翎羽 ③抚养蓬莱山辉夜成长――奖励：兑换点*20000、无限电源信号满格的的手机】
　　‘听到主世界什么的，我一直以为这里是异世界，没想到竟然是幻想乡，天羽啊，那群大妈的战斗力是在几设的？’
　　【这个世界目前还没被愿力所渗透，也许是因为真正的幻想乡还没建成吧】
　　‘就是说，现在的她们还是只是一设的强度咯，那就好……’
　　不过一想到以后那群大妈在幻想乡养老后那三设四设级别的战力，两仪墨感觉自己的背后已经全是冷汗了。
　　两仪墨定了定心神压下了惊慌，“如果要收徒的话，就让我来教导她吧，虽然她的天赋不是最好，但她的心灵很是美丽。”
　　两仪墨仔细的看了一眼面前的小女孩，她的身体颤颤巍巍的像是一只小松鼠，脏乱的头发下是一张可爱的脸，他真是想不到这样可爱的小女孩以后会是那一副爷们的样子。
　　藤原不比等想了想，反正能拉两仪墨上船，其他的儿女教不教都一样，也就答应了他的要求。
　　“那么妹红啊，你就好好的跟先生学习，不要丢了我们藤原氏的面子”，藤原不比等吩咐了下人，把妹红带去整理一下仪表，他则是带着两仪墨聊着一些别的话题，然后请他上座，一起吃了一顿丰盛的午餐。
　　两仪墨用他新练习的蹩脚空间魔法制造了一个小的封闭空间，打包了一些食物带回去给小墨玉和小D夜尝尝，不过这蹩脚的空间魔法让藤原不比等打开了眼见，更加坚定了自己的想法。
　　两仪墨在和他们打完招呼后准备回家，在门口他看到了俏生生站在一旁的妹红。
　　“老……老师，父亲大人让我跟着您进行学习”，她红着小脸，两只小手在底下不安的交叉着。
　　“走吧，可爱的小姑娘”，两仪墨习惯性的摸了摸她的小脑袋，在前方带路。
　　“话说，小妹红啊，你昨天急急忙忙的需要药材，是谁的身体出问题了吗？”，找不到话题的两仪墨想起了昨天的事情，开口道。
　　“是我的母亲生病了，她的身子骨很是虚弱，我……我……”，一想起母亲的现状，妹红的眼眶渐渐地开始发红。
　　“不比等先生没让大夫去医治她吗？”，两仪墨自然是感觉到了小妹红情绪的波动。
　　“我的母亲只是一个侍女，她……”，小妹红的声音越发的微小，两仪墨也感觉到自己似乎是触及雷区了，摸了摸小妹红的头发，用带着磁性的柔和声音轻声的说道，“都会过去的，一切都会过去的”
　　“嗯……”，被像是两仪墨的话语所影响到，小妹红的小手轻轻的抓住了两仪墨的衣角，两个人的心仿佛靠近了一点点……
　　（我好像还是没学会怎么水日常，感觉进展还是太快了_(:з」∠)_   ）
第六章 终于有点水日常的感觉了
　　“所以说，墨你又拐了个女孩子回来吗？。”
　　D夜怀里抱着正在呼呼大睡的小辉夜，瞟了一眼跟在墨身后的妹红，不由得瞪起死鱼眼，一副‘崽，阿妈对你很失望’的样子。
　　“你忘了吗？小D夜哟，你当初也是我拐来的哦。再说了，我们可是要在这里生活一段时间的，人家地头蛇的面子还是要给点的，而且妹红的人品不错，你们会成为好朋友的。”
　　两仪墨接过了D夜怀里的小辉夜单手抱住后，抽出另一只手摸了摸D夜的小脑袋。
　　“小妹红啊，你先跟着这位银发的小姐姐熟悉一下环境吧，晚点在教导你的学习，哦，对了，小D夜你也是，也该教你点新东西了。”
　　两仪墨抱着小辉夜回到了房间将她放回了婴儿床，又变回了咸鱼模式窝在床上掏出了笔记本和天羽组了双排，玩着最近的新出的游戏‘大逃杀’。
　　“CNM天羽你这是什么车技，差点一车两命啊！”
　　【别BB了，你倒是苟苟咱啊！！红条要没了！】
　　“友军之围啊！相信你的我还是太年轻了！我先滚了，我会带着胜利来祭奠你的”
　　【墨你这混蛋啊！！】
　　在天羽带着哭腔的声音下，两仪墨还是傲娇的蹲下来抢救了一下天羽，在天羽操控的角色起身后，随后他发现自己操控的小姐姐也趴在了地上。
　　【天道好轮回啊！活该墨你这笨蛋！！】
　　“闭嘴，快救我啊你这白痴系统！抢了劳资的98K和急救包就算了你还TM的那么菜我……卧槽，死了死了！！”
　　……
　　D夜的纤纤素手放在身前，初具规模的娇躯竖的笔直，象牙一样洁白的小腿迈着轻盈的步伐，身着蓝白色的女仆装的她此时看起来却是十分的潇洒，身上的气质也渐渐的开始接近某位完美的女仆长。
　　而她身后的妹红此时却是低着小脑袋一副慌张的样子，一直生活在贫困中的她十分缺乏自信并且也十分的自卑，前面的那道蓝白色的身影让妹红即是崇拜又是惊慌。崇拜的是那一副潇洒的气质与姿态，惊慌的是那完美的姿态让妹红下意识不敢看他。
　　D夜侧过小脑袋悄悄的瞟了她一眼，脸上的笑容变得有些无奈。为了墨的面子，她可是很努力的装作一副潇洒的完美女仆样子，给墨撑足了场面。
　　可结果好像是起了反效果，她发现身后的女孩和以前的自己也相差不多，她只是比以前的自己缺少了自信罢了。
　　D夜放慢了脚步，握住了妹红那渗出了丝丝汗水的小手，妹红慌张的发出了一声可爱的叫声，在D夜调笑的笑容下，她红着脸把小脑袋埋得更低。
　　“你是叫妹红吧？既然墨愿意收你为徒，我们也不会为难你的，想当初我也是被墨那个坏家伙给拐回来的哦……”
　　难得遇到了年纪相仿的女孩，D夜就像打开了话匣子一样，滔滔不绝的和妹红进行着女生间的交流，被D夜的微笑和热情所感染，妹红也渐渐的放开了紧张，轻声的和D夜聊着天。
　　或许连墨本人都忘记了，因为D夜平时所表现的的潇洒和成熟，他总是把D夜当做了一名同龄的女生，而忽略了她也还是十一二岁的孩子。
　　D夜和妹红聊着当初刚被墨召唤过来的那一段日子，听着D夜的叙述和脸上淡淡的红晕，妹红对帮助过自己的墨产生了新的印象与好感，心中也带上了丝丝的期待。
　　“D夜很喜欢墨老师吗？”
　　“我……我才不喜欢那个笨蛋呢……”
　　D夜侧过小脑袋，眼中的潇洒与自信早已消失不见，她慌乱的摆着小手，嘴里支支吾吾的在碎碎念。虽然在一瞬间脑中闪过了那位女仆长的告诫，但那早就在刚刚的慌乱中被她忘到了脑后。
　　“吃个P的鸡啊，绞豪玻天羽！！”
　　【我……我，你怎么能对女孩子说这种粗俗的话呢！】
　　“在你刚刚发疯一样的大呼小叫的时候你怎么不是自己是女孩子啊！”
　　【……哼，咱不理你了，等咱过几天学成归来，一定带你这个坏家伙飞，让你知道天羽大人的厉害】
　　“铃铃~”
　　一阵铃铛的轻响传来，墨顺着声音看向了婴儿床。
　　不知何时小辉夜的小手抓着床沿，整个人靠在了围栏上，小眼睛闪烁着好奇的神色看着笔记本上的画面。
　　‘卧槽，这不是大逃杀吗！果然他是穿越者前辈啊’
　　‘呐呐，那个是什么啊，好像很有意思的感觉，妾身也想玩玩看！为什么这幅身体长得那么慢啊’
　　‘妾身也想玩啊……嗯！？卧槽？？’
　　‘看来同化已经开始了啊，张先生，你好自为之吧’
　　‘……’
　　小辉夜感觉自己被一双手抱了起来，她抬头看了看，那个带着黑框眼镜的清秀少年一脸微笑的把自己放在了他怀里。
　　“虽然辐射对婴儿不好，不过既然是天上来的神女应该没什么影响吧”，两仪墨脸上的笑容十分的温暖，他扶着小辉夜的肚子，又是操控着鼠标，给她讲解着一些基本的功能。
　　‘啊，才想起来，虽然辉夜是婴儿的形态，但她的内心可还是不知活了几岁的大ASDASFGDFH……姐姐啊’，两仪墨的笑容有些僵硬，但他的手还是在有条不紊的进行着演示。
　　‘虽然他笑的很温暖，但刚刚的那副傻样妾身可是看到清清楚楚哦，话说为什么妾身刚刚好像感受到了很深刻的恶意啊’
　　‘话说他刚刚的那副样子和妾身的……啊呸，怎么和染墨那么像，那个表情和那个语调，emmm……’
　　“小辉夜啊，该睡觉觉了，多睡觉才能长身体哦”，在简易的讲解了半小时后，两仪墨合上了笔记本，看着小辉夜不满与渴求的眼神，他板着脸的摇了摇头，将她放回了婴儿床上。
　　“接下来该去教导小妹红她们了啊，当年师傅给的剑道服哪里去了……”
　　两仪墨在找到当年那件熟悉的剑道服换上后，照着身上的剑道服，让天羽做了几件小号的剑道服和普通的武士刀，带着东西离开了房间。
　　在婴儿床上，小辉夜的体型成长了一点点，她看着挂在上面的小铃铛，心情有些复杂。

第七章 努力者与天赋者
　　“都在啊，过来换衣服了，小丫头们……我是不是打扰你们了……”
　　两仪墨来到客厅时，看到了沙发上勾肩搭背腻歪着的两个女孩，目光霎时间变得有点复杂。
　　“诶……墨你什么意思，笨蛋！”，D夜想起了现在和妹红的姿势，小脸不由得发红。
　　“墨老师，你好”，妹红也慌慌张张的站了起来鞠了一躬，红扑扑的小脸很是可爱。
　　“嗯嗯，果然同龄人之间的交流是很重要的啊，小D夜看起来开朗了许多，小妹红看起来也自信了不少啊”，传承自烨华的教师经验告诉了两仪墨，现在的她们终于像一个符合这个年纪的正常女孩子了。
　　“待会我会帮你们找到适合你们道路，当然，这也只是我的推荐，要不要走下去还是要看你们自己哦，换好衣服后到庭院里来吧”，两仪墨双手各持一把刀，还有一把刀被好久没出场的白金之星拿在手里，他朝着庭院先缓步走了过去。
　　D夜的嘴角勾起了一个狡黠的弧度，用带着调笑的声音说道：“不要偷看哦，墨~”
　　两仪墨懒洋洋的声音慢慢的传了过来：“别太看得起自己了，小PAD长哟~”
　　“去死，笨蛋墨！！”
　　‘咻’的一声，一把餐刀擦着两仪墨的头发飞了过去，他回头看了看破了洞的纸窗，表情变得有些无奈和后怕，赶忙跑到了庭院中去。
　　妹红安抚着浑身冒着黑气的D夜，D夜轻咬银牙鼓着小脸，不知为何，听到那一个词，她就有种控制不住自己的感觉。
　　在换好衣服后，妹红和D夜也来到了庭院里，只不过D夜一直死死的盯着两仪墨，如果眼神能杀人的话，两仪墨应该已经连灰都不剩了吧。
　　无视着D夜渗人的眼神，两仪墨在手中已经调动起了魔力。他来到妹红的身前，用柔和的声线道：“小妹红，接下来我要测试一下你的魔法资质，看看你能否学习魔法，把手伸出来。”
　　妹红紧张的伸出了右手，翘起小脑袋，用期待的眼神看着两仪墨。
　　一股无属性的魔力流过了妹红的全身，只不过，在其中也被两仪墨混入了一丝丝的妖力。在魔力运转一周后，他收回了魔力，妖力却溶解在了妹红的体内。两仪墨得到了一个他意料之中的结果，他半张着嘴，随后微笑的道：“妹红和火属性的魔法很有缘啊，要加油学习哦。”
　　妹红的小脸上绽放出了笑容，她激动的握着两仪墨的手，想要说什么，可却是找不到有什么形容词可以表达现在的心情。
　　在一旁的D夜也在为妹红感到高兴，不过看着和满脸微笑的两仪墨这么亲热的妹红，她的心里有种乱糟糟的感觉。
　　两仪墨将魔力的运转方法让妹红体验一遍后，让她自己开始练习。随后两仪墨将目光转向了在旁边一直打酱油的D夜。
　　“那个，小D夜？”
　　“怎么了，哼~”
　　D夜语气不善的说着，转过小脑袋，红红的小脸鼓成了小包子。
　　“我可是一直很好奇当初你展露过的杀手天赋啊，今天让我看看你的全部吧。”
　　“全、全部！！”
　　D夜感觉自己眼前发晕，身上的温度不断地在上升，脑中闪过了各种很糟糕的画面。
　　两仪墨微妙的看着面前的D夜低着小脑袋，对点着食指，时不时发出什么咕嘿嘿的笑声。背后莫名的一凉，两仪墨摇了摇陷入了奇怪状态的D夜。
　　“诶，我刚刚……”
　　“醒醒了，小D夜，拿出你的全力，来试着打败我吧。”
　　两仪墨放下了腰间的武士刀，从D夜小腿上绑着的皮带上取下了一把餐刀，把玩着手中的餐刀，两仪墨放出了宣言。
　　看着动作行云流水的两仪墨，小D夜半张着嘴不知道该说什么，只能忍着羞耻，也取出了餐刀，率先发动了进攻。
　　深知两仪墨的强大，D夜可没有留手的意思与想法，手中的餐刀快速的朝着各个要害划去。
　　两仪墨轻巧的弹开了D夜袭来的餐刀，缓缓的道：“看来小D夜的医学知识学的很不错啊，刚刚攻击的全部都是人体结构的薄弱点和致命点，但是，还不够啊。”
　　两仪墨的确不想让D夜背负上生命的重量，但在这个时代，有的可不只是人类，百密必有一疏，万一在自己不在场的时候，她们遇上了危险……
　　两仪墨的眼睛微微的眯了起来，他已经不敢往下想了，在感受过家人的温暖后，他不敢确定自己失去她们后自己会变成什么样子。
　　再次的抵挡住了D夜的几次攻击，他默默地看着D夜，眼神中带着一丝果断。
　　D夜半伏着身子在一旁微微的喘息，她感觉有什么东西在身上开始苏醒，但一想到两仪墨温和的笑容时，躁动在一瞬间就被平息了下来。
　　眼前的影子被阴影所覆盖，小D夜猛地抬起头来，两仪墨的手指点在了D夜的额头上，呢喃般话语将她打入了幻梦之中。
　　“真与幻的两仪”
　　D夜的眼眸渐渐失去了神采，闭上了眼睛，双手下垂，手中的餐刀掉落在了地上。
　　“小妹红，你先进屋子吧”
　　“……我知道了，墨老师”，妹红快速的跑到了屋子里，担忧的看了一眼D夜，然后继续运转着魔力。
　　虽然很想询问一下D夜发生了什么，但墨先生好歹是D夜的……哥哥吧？应该是不会害她的。这么想着，妹红收敛心神，专心的凝练着魔力。
　　D夜缓缓的睁开了眼睛，泪水划过了她的小脸，面无表情的她伏着身子，无神的瞳孔死死的盯着两仪墨，她的双手中各握着四把餐刀，像是一只蓄势待发的小雌豹。
　　看着D夜脸上划过的泪水，两仪墨感觉自己的心脏被一只大手狠狠的一握，他呼了口气，也面无表情的看着面前的‘D夜’。
　　“里D夜吗？看来她的杀手，啊不，杀人鬼的天赋是来自于你身上吗？”
　　“真是坏心眼啊，墨，你这样的逼迫本体，就是为了见人家一面吗？真的是好高兴啊，不过让本体这么难过，我也要替她收一点利息哦”
　　她抬起了头，眼中的无神被鲜红色所覆盖，恬静的笑容中潜藏着疯狂，手中的餐刀像蝴蝶一样翻飞着。
　　“杀人姬・十六夜D夜，参上。”
　　【图片:杀人姬小姐姐】

第八章 D夜姐妹
　　D夜几乎在瞬间消失在了原地，手中的餐刀寒光一闪，朝着两仪墨的喉咙划去。
　　“叮~”
　　A级的直感让两仪墨在关键时刻抵挡住了这一击袭杀，他挑开了D夜的餐刀，在刀上附上了‘增幅与虚弱的两仪’，对于这个里D夜，他可是十分的好奇，拿下她后，再好好的问问她吧。
　　里D夜恬静的笑容又变回了冰冷，她伏着身子快速的突进到两仪墨的面前，用手中的刀展开了快速的攻势。
　　因为D夜本体的身体素质不是特别的强大，很快里D夜就开始微微的喘息着，而两仪墨多次举刀但又不忍心下手，利用体能的优势消耗着里D夜的体力。
　　又是一轮的袭击，两仪墨还是轻松的挡了下来。里D夜后退了几步站直了身体，她的嘴角带着魅惑的微笑，猩红的瞳孔微微的眯了起来，下一刻，世界陷入了灰暗。
　　里D夜和世界同时的甩出多把由魔力凝结的飞刀，飞刀将两仪墨进行了360°的包围，里D夜慢慢的甩出了手上最后一把飞刀。
　　“我所知道的墨可不会被这种情况给难倒哦”，她打了个响指，时间开始了流动。
　　同为时间系能力者的两仪墨可是目睹了这全过程，因为能力的级别是相同的，所以他没能挣脱里D夜的控制，面对这么多的飞刀，他也是感到了不小的压力。
　　两仪墨控制着输出，爆发出了能震开飞刀同时又伤不到里D夜的灵压。
　　“啊啦，墨可真是绅士啊，现在的我在刚刚的一轮攻击中已经没剩多少魔力了，所以我会最后发动一轮攻击哦，如果墨接住了，我就会告诉你你想知道的事情。”
　　里D夜微微喘息着，如果只是时间停止的消耗那么还好，因为攻击手段的缺乏，她只能用魔力凝结成飞刀的样式，一大片的飞刀消耗了她大半的魔力，她现在的魔力也只够她最后发动一次时停了。
　　“时间啊，停止吧。”
　　里D夜本人和世界同时发动了时停，她迈开步子快速的来到两仪墨的面前，踩着他的膝盖跳到了半空中，红色的瞳孔与两仪墨的黑瞳对视着。
　　里D夜将手中的餐刀朝着他的脖子刺下，她冰冷的红瞳微微一眯，手中的刀位置微微的偏移，扎进了他的肩膀。
　　在对物质进行干涉的时候，时停就解除了，两仪墨伸手抱住了里D夜，将她小巧的身体揉进了自己的怀中。
　　“不管你是谁，至少你愿意替小D夜出头教训我这个混蛋，你的事情，我还是不计较好了，如果那么有一天，请在危难的时刻帮助一下小D夜吧，还有，你的战斗方式还是过于拙劣了哦。”
　　两仪墨忍着疼痛，用尽量比较柔和的语气轻声说着，一只手摸着她的小脑袋，将笑容带个面前这个别扭的冷娇女孩。
　　“哼，白痴，你以为你这样很帅气吗？当我不知道吗？你身上和小墨玉一样的一层防护刚刚消失了，为什么要白白的挨我一刀呢？”
　　虽然里D夜的语气还是那么的冰冷，但她的眼眶已经微微的发红了。
　　‘果然还是个孩子吗？这样别扭可爱的小家伙为什么会是一个天生的杀手呢……’
　　两仪墨用两仪之力刺激着伤口的恢复，在不一会，这点伤口就复原了。两仪墨就地正坐，让里D夜坐在他的膝盖上。
　　两仪墨左手扶着里D夜的小脑袋，用自己的额头顶住了她洁白的小额头，黑瞳与她的红瞳对视着，两仪墨轻声道：“虽然是不计较你的事情了，不过还是请你告诉我你到底是什么吧？”
　　里D夜冰冷的脸上浮现出了一丝红晕，她用颤抖的冰冷声音低声道：“是多重人格啦，当初D夜在刚开始流浪的那段时间见识了太多不该见到的东西，一直逃避的她选择躲在了内心中，这时候，作为妹妹的我就出现了，其实被召唤来的时候，墨第一眼见到的可是我哦，可是……明明是我先的……”
　　两仪墨最近微微一抽，伸手轻轻的敲了下她的小脑袋：“我该打死你吗？你最近都看了什么东西啊。”
　　“喂，我可是很认真的……”，里D夜鼓着脸，冷淡的眼神死死的盯着两仪墨。
　　两仪墨再次把她抱在怀里，轻轻的拍着她的背，贴在她的耳边轻声道：“嗯，辛苦了，以后就把你可爱的姐姐就放心的交给我吧，如果不介意的话，我也可以把肩膀和怀抱借给冷冰冰的妹妹大人哦。”
　　“为什么是借啊，你这混蛋……看来姐姐要醒了……我就先回去了……我爱你哦，笨蛋（小声）”
　　里D夜渐渐闭上了眼睛，缩在了两仪墨的怀里。
　　“笨蛋，我听到了哦，什么时候我也变成了这样罪孽深重的人了啊”，两仪墨轻轻的吻了下她的额头。
　　“emmm……墨……墨！！”，D夜睁开了眼睛，蓝色的大眼睛蓄满了泪水，她把头埋在两仪墨的怀里，双手死死的环着他的腰。
　　在被‘真与幻的两仪’送入精神世界后，她看到了自己最不愿看到的场景。
　　在教堂中，她坐在第一排的位置，周围一片祝福的声音。台上，两仪墨穿着礼服，摘下眼镜的他很是帅气，他的身边有着一个穿着纯白婚纱的女人，虽然D夜看不清她的脸，但这不重要，她知道，自己最喜欢的人就要成婚了，自己却只能在下面默默祝福他。
　　在神父的宣辞结束后，两仪墨拉过了新娘的手，他们双方交换了戒指。
　　两仪墨拉着新娘的手，挽着她的腰，两张脸渐渐凑在了一起，D夜感觉自己的呼吸越来越困难，泪水模糊了她的视线……
　　梦醒时分，面前还是自己那个熟悉的墨，还是那张清秀的脸，还是那个熟悉的笑容。
　　“欢迎回来，小D夜。”
　　“我回来了，墨！”
　　已经不重要了，就让自己来抓住这个笨蛋的心吧。D夜伏在两仪墨的怀中，脸上再次绽放出微笑。
　　妹红和小墨玉趴在窗边静静的看着这一幕，看到一切结束后，妹红终于舒了口气。
　　“看来是顺利的解决了啊”
　　小墨玉蹭着小黯，开口道：“肯定是墨哥哥最近越来越懒，惹D夜姐姐生气了。”
　　“啊……啊哈哈……看来老师也是人不可貌相啊……”

第⑨章 家与长辈
　　太阳渐渐地要落山了，D夜一如既往的在准备着晚餐，小墨玉还是和小黯抱在一起。
　　“小妹红，魔力的话你就在平时有空的时候修炼一下就好了，之后的日子里我会教你更重要的东西，能在这个危险的时代自保的东西。”
　　既然任性的选择把妹红变成蓬莱人，那么自己就该负起责任教她一些重要的东西，让她在之后的悠久的生活中过的不是太困难。
　　“谢谢老师，愿意这么认真的教导我这个只有一面之缘的人”，感受到了两仪墨话语的真诚，妹红强忍着泪水弯腰鞠了一躬。
　　两仪墨也没有说话，他起身去了厨房用粽叶包了几个D夜刚做的饭团，再找天羽拿了一件朴素点的浴衣，交到了妹红的手上。
　　看着妹红发红的眼眶，两仪墨揉了揉她的小脑袋：“作为导师的我却连像样的礼物都不能送给你，我能做的也就只能是在生活中帮助一下你罢了。”
　　两仪墨对着还在摆放餐具的D夜说道：“小D夜，天色有些晚了，我先送妹红回家好了，晚饭记得给我留一份哦，别让小墨玉吃完了。”
　　“记得早点回来哦，别最后留在人家的家里了”，D夜瞟了两仪墨一眼，虽然她和妹红是朋友，但防火防盗防闺蜜这句话被D夜在某一途径所了解到了。
　　“你是我老妈吗？咦！”，接住了一柄飞刀，两仪墨将飞刀放在了桌子上，盯着D夜那可怕的眼神，牵起妹红的手向外跑去。
　　竹林中的视线已经变得很是微弱，两仪墨用光元素凝聚了几个小光球，柔和的微光照耀着黑夜，夜晚的竹林别有一番风味。
　　在进城后，妹红回头对两仪墨说道：“老师，D夜她们还在等你回家呢，接下来我一个人走就行了。”
　　看着妹红窘迫的神情，两仪墨大概也是明白了。
　　“你老师我可是一介旅人啊，一个家对我来说真的是奢望啊。如果感觉现在家里招待不了我的话，那么就靠你自己的努力让生活变得更好吧。”
　　妹红一下子红了脸，她对自己刚刚产生的想法感到不齿。家中虽然贫寒，但至少养育了自己，如果连自己都嫌弃的话，那么母亲和老师也会看不起自己吧。
　　“那么，欢迎老师来做客，还望老师不要嫌弃，不然我会生气的哦。”
　　妹红握紧了两仪墨的手，脸上带着释然的笑容给他带着路。
　　在藤原京临近边缘线处的一个角落伫立着一座小房子，烛光照亮了这个小巧又不失温馨的家，一位妇人在窗口借着月光和烛光织着布。
　　“母亲！”
　　妹红招着小手，朝着自己的母亲跑了过去。而那位妇人脸上带着慈祥的微笑抱住了自己的女儿。
　　不远处，两仪墨看着这一幕下意识的放慢了脚步。
　　“妹红，听不比等大人派来的侍从说，你现在跟着一位先生在学习？那么今天有好好的学习吗？”
　　“嗯，母亲，我今天学会了魔法哦，看。”
　　妹红退开了几步，手中燃起了一朵小火苗。她举着小手，天真的向自己的母亲炫耀着。
　　“嗯，妹红可真厉害啊~”
　　如果是一般人的话，说不定早就指着妹红喊妖怪了吧，但这个妇人还是毫不迟疑的夸赞着自己的孩子，一双手还是毫不排斥的环抱着自己的女儿。
　　“对了，母亲，老……先生也来了哦”，妹红从妇人的怀中钻了出来，伸着小脑袋四处的寻找着两仪墨。
　　两仪墨知道是该自己出场了，他加快脚步来到了她们的面前：“您好，我叫两仪墨，是教导小妹红的先生，今天是来和令堂打个招呼的。”
　　“嗯，先生好，小女子名叫瑶，是藤原府的一名侍女，也是妹红的母亲。”
　　瑶鞠了一躬，然后对着身旁的妹红说道：“妹红，我和你的先生稍微讨论一些事情，你先回屋休息吧。”
　　妹红虽然知道母亲和蔼的脾气，但她还是有些担心，她贴在瑶的身边小声的说道：“母亲，先生对我很好的，所以说……”
　　瑶轻轻地敲了下妹红的下脑袋，说道：“你就这么不信任自己的母亲吗？没事的，快回去吧。”
　　“哦”，妹红三步一回头的朝着小屋中走去。
　　“那么，两仪先生，我们去坐下了聊聊吧”，瑶搬来了两把小木凳放在了原地。
　　无视了窗户边妹红使的一连串眼色，两仪墨坐了下去，等待着她的问题。
　　瑶想了一会，然后坐直了身体，她脸上的平和消失不见，一股莫名的气势出现在了她的身上。
　　“两仪先生，接下来的话是我作为一个母亲进行询问，如有得罪，请多多担待。请问，您愿意教导妹红学习的原因是因为什么？”
　　得，面前这个紧张的母亲看来是把自己当那种禽兽教师了。
　　两仪墨呼了口气，脸上带着苦笑道：“当初在小妹红在药铺抓药的时候，我看到了一个富有孝心的女孩子，在她要下跪时，我拦住了她，那个时候，这个可爱的小家伙就给我流下了不小的影响，在之后藤原府见面的时候，不比等大人问我有没有收徒意向的时候，妹红再次的出现了，既然结了善缘，那么我也就选择了她。”
　　瑶听到妹红要下跪的时候，她咬紧下唇，眼眶渗出了泪水。
　　“都是我拖累了妹红啊，这个年纪的她本应该不用烦恼这些事情的。”
　　瑶擦了擦眼睛，看着两仪墨弯下腰请求道：“那么，妹红就拜托您了，请替我这个不成器的母亲管教好她。”
　　两仪墨扶起了瑶，瑶背过脸捂着嘴咳嗽着，她的脸色变得更加的苍白。
　　“夫人，您的身体情况……”，两仪墨虽然不怎么懂医术，但刚刚他输入的一丝魔力告诉了他，瑶的情况已经很不乐观了。
　　“一把老骨头了，可惜的是没能看到妹红穿上嫁衣找到自己的如意郎君啊。”
　　瑶慢慢的看向窗边，正在偷看的妹红吓得马上缩回了小脑袋，她就这么看着窗边，仿佛能通过墙面看到躲着的妹红，平静的目光很是温柔与慈祥。
　　两仪墨叹了口气，他的两仪之力配合普通的光元素可以达到治疗的效果，但他知道，瑶得的是心病，就算撑得了一时，但最终的死亡还是会如期而至。
　　“夫人，现在的妹红还需要您，我的治疗还能让您在度过最后的几年，但最多不会超过4年，如果你能治好你的心病的话……”
　　瑶慢慢的摇了摇头，语气越发的温柔：“最后的4年就够了，不比等大人想必也早就忘记了当年的那个小小的侍女了吧。”
　　考虑到瑶现在的身体情况，两仪墨极力的控制着两仪之力和光元素的比例和输出，开口道：“夫人，可能会有些难受，但请忍耐一下。”
　　以把脉的形式将能量从手输入随后流经全身，一遍又一遍的循环着。
　　孱弱的身体被能量冲刷着，瑶忍不住发出痛呼。一直在偷听的妹红马上窜了出来，她跑到两仪墨的身边，小拳头敲着两仪墨的后背，嘴里喊着什么‘看错你了’‘色狼’‘坏蛋’
　　忍着蛋疼的心情，在疗程结束后，两仪墨一巴掌排在身后这个小傻瓜的屁股上。
　　“墨，你这……”
　　妹红怒气冲冲的瞪着两仪墨，正准备大骂，结果一旁的瑶也拍了一下妹红的小脑袋。
　　“妹红，不得无礼，先生是在医治我呢，这一段时间看来都不用吃药了啊。”
　　听到母亲的话，妹红一下羞红了脸，支支吾吾的说不出话。
　　看着缩着小脑袋的妹红，两仪墨摸了摸她的头，说道：“既然目的已经达到了，那么我也先退场了，妹红，要好好的照顾夫人啊。”
　　看着两仪墨渐渐远去的身影，妹红对着两仪墨的背影大喊道：“墨先生，谢谢您了，妹红会好好的努力学习的，今后也请多多指教了。”
　　两仪墨迈着脚步，也没回头，摇了摇手，带着满意的笑容，离开了这个偏远的温馨之地。

第十章 竹取幼女
　　把妹红送回家后，两仪墨快速的赶回了家，被‘真与幻的两仪’影响后，D夜似乎变得有些奇怪，出于愧疚两仪墨还是打算好好听她的话。
　　“我回来了。”
　　两仪墨象征性的打了个招呼，打算先去把晚餐先吃了，在大厅时有一道很是扎人的视线一直死死的盯着他，两仪墨眯着眼睛顺着视线看了过去。沙发上D夜一脸无奈看着自己，她怀里的辉夜挥舞着小手，哇哇哇的在叫着。
　　‘说起来，差点都忘了婴儿床上还放着小辉夜啊。’
　　两仪墨讪笑着从D夜的怀里接过了小辉夜，小辉夜抓着两仪墨的一根手指含在嘴里死命的咬着。
　　‘啊啊啊，妾身咬死你这个不负责任的父亲啊！！’
　　‘冷静啊，公主大人’
　　两仪墨打开了系统商店随手兑换了一个奶嘴，把手指抽出来后马上把奶嘴塞了进去。
　　“小辉夜啊，是我错了，这一次能原谅我吗？”
　　两仪墨的话语无比的真诚，眼神也十分的认真，当然，要是嘴里不是在吃着东西的话，没准小辉夜就真的原谅他了。
　　‘果然他只是一个混蛋啊，等妾身恢复本体的时候，妾身要好好的整整他’
　　‘哈……啊哈哈……您开心就好’
　　两仪墨拿着一只鸡腿在小辉夜面前晃来晃去，小辉夜也举着小手，想要把鸡腿抓下来气死他。
　　‘墨还是老样子，一副没长大的样子啊’
　　D夜转过身来，柔和的目光就这么扫视两仪墨两人，看着他们一大一小在耍宝，她也终于放下心来起身回到了自己的房间。
　　把手上的鸡腿啃完后，两仪墨去刷干净了盘子，抱起凳子上的小辉夜回到了房间。
　　难得天羽没来找自己，两仪墨把小辉夜放在环里，继续讲解着一些知识额操作方式。
　　在夜晚十点时，两仪墨将一脸不满的小辉夜放回了婴儿床。
　　“不好好睡觉的话，会长不高的哦，小孩子的时间结束了，接下来是大人的时间了，你就好好睡觉吧。”
　　两仪墨抱起笔记本往床角落坐了过去，打开了寂静岭。
　　“因为以前手无缚鸡之力，所以一直不怎么敢玩这类的游戏，如今好歹我也变强了一些，应该也不至于会害怕了……吧？”
　　看着面前这阴冷诡异的画面，两仪墨握着鼠标的手渗出了丝丝的汗水，嘴里不由得发出干笑。
　　‘啊，妾身好在意啊，那个坏蛋在玩什么啊~’
　　‘大晚上的、一个人玩的游戏、还嘿嘿嘿的笑个不停，emmm……突然感觉这位前辈混的可真惨啊’
　　最终，在两仪墨被第N次吓到的惨叫时候，小辉夜终于哭了起来，隔壁房的D夜也终于忍无可忍。
　　D夜抱着小辉夜轻轻地拍着她的背，随后板着脸说教了两仪墨近两个小时。
　　再次签订了许许多多的‘不平等条约’后，两仪墨像是一条失去了梦想的咸鱼一样，趴在床上，享受着窗外吹来的微风与宁静的夜晚，渐渐地睡了过去。
　　时间转瞬即逝，就这样过去了一个星期。
　　又是一天的早晨，两仪墨感觉自己的身体莫名的沉重，而且肚子上的压力更是一会重一会轻的。
　　他挣扎着睁开了眼睛，一只白净的小手在视线中快速的放大，随后拍着了两仪墨的脸上。
　　“父亲大人，起~床~了~哦~”
　　腹黑的微笑展露在面前的这个黑发幼女上，她的右手捂着小嘴，挑着眉毛，黑色的瞳孔中流露着笑意。
　　两仪墨突然瞪起了死鱼眼，随后慢慢的闭上眼睛，侧过身来继续睡觉。
　　“啊！”
　　小辉夜被两仪墨侧身的动作给摔到了一旁，她伸出食指轻轻地戳着两仪墨的脸，赌气的喊道：“起床了哦，父亲大人，你可爱的女儿辉夜长大了哦，你不觉得好奇吗？”
　　“我才没有这种光着身子不知羞耻的女儿哦，我可爱的小辉夜哦。”
　　两仪墨睁开了一只眼睛，瞟了一眼那平坦的绝壁，然后摇了摇头又闭上了眼睛。
　　“诶……”
　　小辉夜低头看了一眼自己的A-，然后快速的用小手捂着两仪墨的眼睛，小屁股坐在他的腰上扭动着身体。
　　“墨！我的衣服呢！！”
　　“卧槽，小祖宗，你想下来，要是被D夜看到，她会杀了我的！！”
　　在门口，D夜默默的在大腿的皮带上抽出了一把餐刀，慢慢的走了过去。
　　两仪墨也是在第一时间感知到了门口的气息，口中的话语一顿，神情变得十分的平静，小辉夜也停止了扭动，默默地从两仪墨的身上爬了下来。
　　看到他们很是老实，D夜的脸上露出了‘和善’的笑容：“墨，你表现的还不错，不过，小辉夜，你突然长这么快我就先不计较了，不过，女孩子要矜持哦。”
　　两仪墨快速的起身用被子包裹住了小辉夜，在衣柜中拿出一件粉色的连衣裙递给了D夜。
　　D夜把连衣裙套在了小辉夜的身上，随后随意的嘱咐了几句就继续回去准备早餐了。
　　两仪墨这才抬起头来仔细的看了看面前的幼女。
　　乌黑的及腰长发，吹弹可破的肌肤，洁白无瑕的肌肤，美丽可爱的小脸，水灵灵的黑色大眼睛，虽然年龄还小，但东方美人的风格在她的身上已经出具体现了。
　　“嘛，你好，父亲大人，虽然很不可思议，但我就是您的女儿，竹取辉夜哦。”
　　幼女单手捂着小嘴，另一只手提着裙摆，黑色的瞳孔中流露着笑意，嘴角上扬，勾勒出美丽的弧度。
　　“啊，你好，不愧是竹中所得的神女吗？果然是不同凡响啊。”
　　两仪墨也带着温和的笑意，和面前的腹黑公主演着对手戏。
　　‘张先生，你不是说他也许会知晓妾身的信息吗？目前看起来不像啊’
　　‘其实妾身也只是知道未来会出现一个名为幻想乡的地方，而公主大人会是里面的居民，其他的情况我也不怎么了解’
　　张陌尘虽然也是宅，但他还是比较喜欢补番和玩动作游戏，在当初被应染墨安利过幻想乡后，他也去稍稍了解过，因为繁多的一系列设定，他也只是看过《幻想万华镜》这一同人作品，其他的他也没有进行涉猎。
　　‘算了，反正妾身也终于能够行动了，就让妾身来好好看看这个家伙的本质吧’
　　小辉夜的黑瞳中，闪过了一丝小小的恶趣味。

第十一章 这就是传说中的水日常吗（雾）
　　虽然两仪墨的确不怎么会察言观色，但面前这个熊孩子这么明显的神色，让两仪墨的忍不住捂住了脸。
　　两仪墨慢慢的走到了小辉夜的身后，双手穿过她的腋下一把将她举高高。
　　感觉自己的胸前覆盖着两只爪子，小辉夜红着小脸用力的拍着两仪墨的手，娇声呵斥道：“喂，你的手在摸哪里啊！”
　　“啊？哦，抱歉，太平了没感觉到。”，两仪墨带着微妙的表情把自己的手向上挪了挪。
　　“什么啊，你这个奇怪的表情！”
　　“呵，你的错觉。”
　　两仪墨举着小辉夜来到了厕所，用脚勾过来了平时小墨玉用来踩脚的小凳子，吧小辉夜放了上去。
　　两仪墨在一旁的柜子中找到了新的儿童牙刷和牙膏以及一个小号的杯子，挤了一点牙膏后再给杯子灌上水，两仪墨动作一滞，随后转过头来问道：“小辉夜，刷牙会吗？要我先教你一次吗？”
　　“妾身也才长大，怎么可能什么都知道呢！”，小辉夜不满的看着两仪墨，看着他手上的东西，她很是好奇，因为月之都上没有污秽的存在，自然就不需要这种清理仪容的行为。
　　看着小辉夜好奇的样子，两仪墨摇了摇手中的牙刷说道：“那么张嘴吧，小公主，不想嘴巴里变得臭臭的吧？”
　　小辉夜张开了小嘴，看着镜子中的自己，她也是忍不住的臭美了一番，下意识的小手插着腰，挺起了自己的胸脯。
　　两仪墨来到她的身后，左手扶着小辉夜的肩膀，将牙刷小心的伸进了小辉夜的嘴里，轻轻地刷着她的牙齿。
　　嘴里被纤细毛摩擦过所传来的奇怪感觉和第一次的刷牙体验让小辉夜变得有些敏感。
　　两仪墨的手法虽然熟练，但纤细毛难免摩擦到口腔内壁的黏膜，就算是年龄已经有XXXXXXX岁的辉夜，在第一次体会到这种陌生的刺激感下，她黑色的大眼睛已经有水波在流转，两条小腿在微微的打颤，脸上被染上了一层红霞。
　　“好的，那么小辉夜，用杯子里的水漱漱口，我们去吃早饭了。”，看着靠在自己身上微微喘息的小辉夜，两仪墨有点摸不着头脑，明明一直受累在帮她刷牙的是自己好吗？
　　被两仪墨的话语所惊醒，小辉夜慢慢的从那奇妙的状态中调整着自己，她拿起小杯子漱了漱口，两仪墨把她抱了下来，他牵起小辉夜的手慢慢的朝着餐厅走去，一旁的小辉夜低着小脑袋，一向好奇心旺盛的她回忆着刚刚的感觉，丝毫没有察觉自己正慢慢的走向了一条不归路。
　　“所以说…又怎么了吗……”
　　坐在两仪墨对面的D夜一直用狐疑的目光扫视着他，或是说，他怀中脸上带着淡淡红霞的小辉夜。
　　两仪墨坐在椅子上，小辉夜因为身高不够，他把小辉夜放在了自己的腿上。两仪墨拿起筷子夹了一小块的鸡蛋送进了小辉夜的小嘴里，而小辉夜手中拿着筷子，练习着用法，至于脸上的红霞是因为刚刚的事情还是对于筷子的好奇，那就只有她本人知道了。
　　“当初我刚到的时候墨也没那么亲切的照顾过我……”，D夜含着筷子，幽怨的说着。
　　当然，这也只是气话，当初两仪墨笨拙的照顾她的一幕幕，她还一直牢牢的记在心中，这已经成为了她最美好的回忆之一。
　　特别是之前有一天她来亲戚的时候，那时候自己惊慌的抱着墨，然后他温和的解释着对于男生来说难以启齿的知识，一直守在自己的身边，最后送上的一杯红糖水让她差点留下了眼泪。
　　“姆，是啊是啊，当初那个位置可是我的专属座……”，小墨玉在一旁的位置和小黯一起大口大口的吃着份量超额的早餐，鼓着包子脸，一副玩具被抢了的小狗一样的表情。
　　“当初小墨玉你是什么都不懂所以才需要一点一点的教导你，现在你连筷子不是都使得挺6的吗？”
　　看着小墨玉面前的盘子数量，两仪墨终于知道了成长期的龙族有多可怕了。
　　“老师，小辉夜长得好快啊，她真的是天上来的神女吗？”，坐在D夜身边的妹红用好奇的目光看着辉夜。
　　两仪墨给妹红定下的修炼方案就是锻炼身体，之后学习体术或是剑术防身，但看着妹红贫瘠的身材与身高，两仪墨就知道她是营养不良，所以两仪墨目前定下的锻炼方案就是让妹红每天赶路来自己这里吃饭补充营养，然后在带着新的一些食物回到家里给她的母亲补充营养，再让妹红赶回来进行一些普通的锻炼。
　　方案实行已经过了一个星期，妹红的身材和身高已经有了一点的成长，体力也成长了许多，下一阶段的训练已经可以在今天开启了。
　　而两仪墨这一为她们提供食物举动令妹红很是感动，知道自己可能没什么能帮助两仪墨的地方，所以她只能努力的提升自己，不让自己的老师失望。
　　“都是我的错我，不小心给小辉夜灌下了一代金坷垃，没想到她居然一下长得那么大了。”，两仪墨一副‘痛心稽首’的样子，左手揉着怀里小辉夜的小脑袋。
　　‘噗！’
　　‘嗯？张先生，你还在啊’
　　‘啊，感觉自己已经快和公主大人要融为一体了，以后说不定咱们就是同一个人了啊，只不过是灵魂更为不朽的公主大人做主导就是了’
　　‘嗯，对了，那个坏蛋说的金坷垃是什么啊？’
　　‘那是一种肥料添加剂，听说能使农作物量产一千八啊，哈哈哈哈……’
　　‘妾身记得肥料是……’
　　由于张陌尘的存在渐渐的被辉夜所吸收，所以一些普通的知识已经被辉夜所知晓，关于肥料的知识她也知道个大概。
　　小辉夜的脸色一下黑了下去，但目前没什么办法的她只能抓起在揉她头的咸猪手狠狠地咬上一口。
　　“卧槽，疼疼疼，小辉夜你知道那是什么意思吗？”
　　“看你的脸色就知道那不是什么好东西，你这个坏蛋肯定又是在骂妾身！”
　　小辉夜咬着两仪墨的手，含糊的说着。不过她也是能感知到两仪墨体质上的强大，他能在刚刚的时刻放开防御，让小辉夜也是对他的印象小小的加了几分。
　　（P.S.由于咱是一个高二学生，平时的时间肯定是不会太多的，当然，每天一更是肯定能保持住的，在可以的情况下，咱会尽量的继续保持两更）
　　（咱的书没有签约，所以有月票或是刀片就给其他喜欢的书吧，能给咱几张推荐票意思意思咱就很高兴了）
　　（虽然不知道有几个人在看咱的小说，但就算是为了你们，我也会写完自己想要写的故事的）
　　（为啥会有种羞耻play的感觉_(:з」∠)_   ）
第十二章 秦心...吗？
　　结束完闹腾的早餐后，两仪墨的训练再开，而小辉夜则是抱着两仪墨的笔记本在一旁研究着。
　　“小D夜和小妹红的任务都是一样，先锻炼好身体吧，连体力都不够何谈战斗和自保呢？”
　　花了10个兑换点从系统商店中兑换了两台跑步机，两仪墨握着插头输送着电力，另一只手在一旁的小本子上做着规划表。
　　“诶，只是跑步机吗？”，虽然D夜的语气很正常，但她那轻视的小眼神还是被两仪墨看到了。
　　“嘛，那么你们上去试试看吧。”，两仪墨还是那一副微笑的表情。
　　开玩笑，系统出品肯定是精品啊，当初两仪墨也是被这跑步机榨干了所有的体力，小丫头这么皮，那就让她多爽爽吧。
　　整整一个上午，两只萝莉都是在跑步机上度过的，两仪墨也差不多了解了她们目前的极限。
　　难得的来到厨房露了几手，把趴在桌子上的D夜和妹红都喂饱了后，他背起了妹红手上拿着另一份的料理朝着她家走去，至于小辉夜和小墨玉，服用了系统兑换的特效药后，要不了一会D夜应该就能恢复了，大胃王什么的还是让专业的来对付吧。
　　穿过了喧闹的集市，两仪墨再次来到了那个小木屋前，将妹红交给她后，两仪墨拿出了一包可以治疗妹红肌肉拉伤的药草，嘱咐了用法后，两仪墨再次的来到了集市上。
　　感受着集市的喧闹，两仪墨下意识的放慢了脚步。
　　好久没有和外界接触的两仪墨感觉自己与周围的一切都是那么的格格不入，他找了个小茶馆坐了下去，要了一壶茶水，看着周围的人来人往，调整着自己。
　　两仪墨喝着茶，感受着体内各种杂乱的力量，龙之力不知为何每天都在平稳的增长着，魔力也是一样，但为首的妖力每日的增长量可以说是微乎其微，如果让他全力全开的转化成两仪之力来使用的话，恐怕连5分钟都支撑不了。
　　‘大妖怪吗？单单只是妖力的话，我已经是高级妖怪了，但如果是两仪之力的话，那么我还只是一只中级妖怪啊’
　　因为两仪妖的特殊性，导致他现在的战斗手段极为稀缺，如果是妖力的话……
　　‘诶，我似乎忘记了东方的特色战斗手段了’
　　要说到未来幻想乡的主流战斗手段的话，那可就是弹幕啊，是目前的他也能得到的远程手段的攻击啊，只要不在弹幕中注入两仪之力的话，他还是有很多的妖力可以挥霍的。
　　相通了之后，两仪墨下意识的运转着妖力，突然在远处，他感知到了某一存在对他的妖力的渴求。
　　两仪墨放下了茶水钱，释放出一点点的妖力，西北方向传来了更为明显的波动。
　　‘本能的渴求吗？而且像是在孕育着生命？’
　　两仪墨慢慢的前进着，前面的波动变得像是黑夜中的烟火一样的明显，随后，他来到了一个落魄的男人面前。
　　“客官好，请问你喜欢收藏吗？这一套面具可是家祖秦河胜所流传下来的。”
　　面前的男人表现的很是激动，如果不是面具中正在孕育着的生命的话，也许两仪墨也会被他那激进的表现当做是掩饰吧。
　　虽然不知道会不会是自己记忆中的那个粉色长发的无口萝莉，但既然有缘遇见那就收下吧。
　　“我就不问价格了，这两条金条给你，这些面具我挺喜欢的，那我就收下了。”
　　两仪墨接过盒子后，里面的面具更为快速的吸收着两仪墨的妖力，他仔细的看了一眼这做工精细的一叠面具后，朝着宅邸的方向慢慢的走去。
　　“也不知道那个家伙是不是在忽悠我啊，不过，小家伙哟，相遇便是缘，快点长大吧。”
　　穿过了这一片熟悉的竹林，两仪墨推开了玄关的大门，大厅中小墨玉还是和小黯抱在一起，看着电视中播放着的子供向的魔法少女，两仪墨突然想给小墨玉看看《魔法少女小圆》，不知道她会有什么反应。
　　当然，想想也就是想想，这么鬼畜的事情自己怎么可能回去做呢？
　　“小墨玉啊，来来来，给你看个好东西。”，两仪墨搜索到了《魔法少女小圆》的全集，点开了播放，看着旁边兴高采烈的小墨玉，他默默地说了一声抱歉，随后带着一盒面具做到了庭院旁的走廊上。
　　微风吹拂着脸上，两仪墨霎时间想起了一首歌，看着手中吸食着自己妖力的面灵气，他慢慢的开口唱了起来：
　　その言~に挟まるカミシオリ
　　那言语中夹藏的纸签
　　まっさらに染まってく夏心
　　渐渐渲染上夏天的思绪
　　いつのrも私のすぐ近くでは
　　总是在我的咫尺间
　　深く息をしている
　　静静地守候着
　　この心の中では私だけ
　　想到这心中只有我
　　そこに残されてると思う程
　　还保留在这里
　　そのの中では少ししい微笑み
　　在那记忆中有些许笑容愈发和煦
　　いつでもiけば
　　每当远行
　　何度もしゃがみこんでた
　　多少次蹲坐下来
　　この手握ってくれたしい温もり
　　有一双温柔的手是那么温暖
　　その雒妞摔いつも花吹雪
　　那个时候有许多次漫天的花雨
　　やむことoくAいた蝉の声
　　蝉的叫声永无止境
　　まだ何も疑いもしない
　　尚且天真无邪的我
　　小さな私が映っている
　　还有年幼时依稀的记忆
　　そこにたくさんKぶ影法
　　在那里有着很多人们的身影
　　私のたことない人の
　　是我不曾相识的容颜
　　どれもそれも浃铯椁
　　并且每一张都是
　　すごく眩しいxき
　　那么的光辉夺目
　　何度だってrを越えペ`ジをめくれば
　　无论多少次 经历的岁月细数起来
　　数えきれない
　　已经无法算清
　　色あせても消えることoくAいてた
　　即使经历时间冲洗 至今依然留存着
　　淡いカゲロウ
　　淡淡的幻影
　　不同于原唱的那种仿佛压抑不住感情的嘶哑声音，两仪墨的嗓音更偏向于淡雅的磁性。
　　安静的竹林中，风声带着两仪墨的歌声在四周飘荡着，手中的面灵气发出了一丝丝的震动，两仪墨摸着面具，继续清唱着，身后躲着的几个小尾巴在一旁也享受着两仪墨的歌声，看着他那不是太宽厚的、为她们撑起一片天的清瘦的背影。
　　（这是歌手stack的カゲロウ，虽然不是专属于秦心的原曲，但那压抑不住感情的嘶哑声线和秦心的感觉很是搭配）
第十三章 暗流涌动
　　又是风和日丽的一个下午，在竹林的和风中，两仪墨单手拿着木刀和妹红对练着。
　　“还是下盘不稳，动作过于死板，多余动作太多。”
　　两仪墨一个小幅度的动作闪开了妹红的直劈，手中的木刀轻轻的敲了下她的小腿。
　　“啊！”，妹红身子一晃倒在了地上，她揉了揉小屁股，然后又站了起来，“老师，继续吧。”
　　“不了，小妹红你还是继续的练习基础招式好了，当你能很自然的运用基础九式的时候，虽然不能成为剑豪之类的人，但自保肯定是足够了”，两仪墨摆了摆手，朝着庭院的另一边走去。
　　“老…老师，请在给我一次机会吧！”，妹红倔强的说着，眼中闪烁着明显的不服的神色。
　　“啊，也是啊，当初我在这个年龄的时候也是像小妹红一样的不服输啊，那么就让你看看你老师流派的奥义吧。”
　　两仪墨侧过头来看着妹红，思绪也飘到了自己小时候的情况。那时候的自己也总是认为自己无所不能，在没有被事实所挫败前，自己也是那么的固执，虽然信心很重要，但是多余的自信是不可取的。
　　两仪墨转过身来慢慢的向着妹红走了过去，他的脸上还是那一副温和的笑容，但一股莫名的气势却飘荡在两仪墨的四周，妹红咽了一口唾沫，双手举起了手中的木刀。
　　两仪墨小声的说了些什么，随后他的右手搭在刀柄上，快速的抽刀而出。
　　“九头龙闪！”
　　这已经是超过了妹红动态视力的极限了，在她被击中的时候她才反应了过来。
　　“诶，不疼……”，妹红慢慢睁开了紧紧闭上的眼睛，毫无自觉的摸着自己的身体。
　　随后她抬起头来，感激的看着两仪墨，随后鞠了一躬：“抱歉，老师，是我太骄傲了，刚刚的那招是基础九式的精华吧，刚刚我感觉到身上的九处要害被击打到了，原来九式练到后面可以那么厉害的吗……”
　　两仪墨按住了面前那颗凑得越来越近的小脑袋，轻轻地敲了一下：“所以说你还嫩着呢，小妹红哟，加油吧，少女。”
　　妹红吐了下小粉舌，拿起了掉落在脚边的木刀继续练习着基础九式的动作。
　　两仪墨转身看向了院子另一边在练习时间之力的D夜，她手上拿着一片叶子，一股玄妙的波动包裹住了那一片绿叶，随后绿叶枯萎化成了飞灰，随后D夜又拿起了一颗种子，进行着实验。
　　目前两仪墨对时间的运用也止步于停止时间罢了，这一方面他还真的没什么可以教D夜的，一切都只能让她自己探索。
　　对于D夜他一向都是很放心的，两仪墨坐回到了走廊上，一旁放着的盒子中，面灵气开始了躁动。
　　“好好好，真是的，又想要妖力了吗？”，两仪墨随手拿出了一张面具，上面印着的是开心的表情，他把面具斜着带在了头上，慢慢的输送着妖力，然后他自己研究起了自己新兑换的投影魔术。
　　投影魔术的兑换点只值500点，因为其苛刻的需要，能将投影魔术大成的人是在太少了，卫宫士郎也是因为有着剑属性和剑魔术特性才极大地颠覆了投影魔术所谓的徒有外表的暂借之物的这一说法。
　　‘说到底投影魔术的强度就是源于自身的幻想，说到这个，我可是很擅长的’
　　两仪墨手中光芒一闪，一对黑色与白色的单手剑――阐释者与逐暗者。
　　两仪墨并不了解它们的原著属性，仅仅只是知道外形，但就因为如此，他才坚信在自己的幻想下，只要没遇到强到令自己绝望的敌人，那么它们就绝对不会断裂。
　　散去了维持逐暗者的魔力，他又投影了一把Excalibur，两仪墨举起了阐释者砍在了Excalibur上，Excalibur发出了咔嚓的一声，随后变成了碎片化为了光点。
　　‘要是想投影历史上的那些宝具，就要找天羽兑换当初从圣杯中抽取出来的一大串的知识，但目前的点数应该还差很多啊’
　　两仪墨消散了维持阐释者的魔力，躺在了走廊的地板上，将戴在脸旁的面具拉到正中，随后闭上了眼睛感受着竹林中的幽静和清凉，意识沉入了自己当初得到的世界种子中。
　　绿色的小光团慢慢的摇曳着，两仪墨的意识通过了光团，在里面看到了一片模糊的混沌，目前的面积也就只有10立方米左右，看着这个小光团，两仪墨总有一种患得患失的感觉。
　　不过他也希望在未来的某一天，自己能和现在的家人们住进成长完成后的这个世界中，从此和平的过着普通的身后。在那一天到来前，他需要能守护这一切的力量，为此他现在才还是需要继续的旅行着。
　　嘴角勾起了一丝温暖的笑容，两仪墨的意识渐渐地放松，慢慢的进入了睡眠中。
　　――――――――――――――――――
　　月之都――皇宫地底
　　“那是什么怪物，竟然能直接吸取月亮的力量化为己用，咳咳……”
　　黑发的美人迈着脚步慢慢的前进着，身上的黑色十二单裙摆已经变的破破烂烂，一边小声的咳嗽着，一边恢复着自己的力量。
　　想起那一个背后长着十二对黑色羽翼的黑发女人那一股毁天灭地的力量和能够吸收月之力化为己用的特性，饶是从神代活到现在的她都是感到十分的棘手。
　　“看来妾身没有选择了，在月亮被那个怪物吸收完前，要先去掌握月亮才行啊……”
　　这里是皇宫最核心最隐秘的地方，其深度就已经是接近月球的核心，是她独自一人偷偷地所开辟。
　　虽然舍弃了大地女神的身份成为了月神，但她也没有完全的去掌握月亮的力量，因为其时间的长度就足以让自己手下的那些心怀不轨的人做很多的事情了，可如今在这样的状况下，她也没有别的选择了。
　　看着面前散发着淡淡荧光的月之核心，月夜见伸出了自己那白净的素手……
　　而在皇宫中，一身黑色连衣裙的黑发女子端坐在王座上，她的手上流淌着莹白色的月之力，犹如死水一样的眼神就这么淡漠的看着底下的一群月之贤者。
　　“你们要干什么都不关我的事，但在我需要的时候，你们必须听我的，明白了吗？”
　　毫无感觉的冷清声音响了起来，这是她在强势攻入月球击败月夜见之后第一次开口说话。
　　下面的一群月之贤者连忙点了点头，早就想造反的他们直接就当了二五仔，既然新老大说干什么都随便，那么他们也就没在意什么了。
　　夜神舞闭上了眼睛，慢慢的吸取着月之力，准备一完全的状态面对自己的哥哥，那位传说中的墨羽夜神――夜神羽。

第十四章 是福还是祸
　　“emmm……”
　　两仪墨缓缓的睁开了眼睛，刚刚的他又是做了一个第三人称视角的一个梦，梦中的故事让刚刚睡醒本应十分惬意的他感到很是难受。
　　男孩出生在一个隐于黑暗的家族中，他们有着神奇的力量和各种家传的秘术。讨厌这这个家族的男孩在妹妹出生后下定决心要保护好她，让她那纯洁的心灵不要染上哪怕是一丝的黑暗。
　　“舞，你只要做你自己就好了，其他的，就交给哥哥吧。”
　　少年摸着小女孩的头，疲惫的话语中流露着温暖，脸上的笑容让一旁的小女孩也笑了出来，随后点了点头。
　　男孩提升着能力，学习着秘法，与野兽搏斗，在生死间徘徊。
　　他凝练出了第一对的夜神之翼，他也终于迎来了第一次的任务――刺杀巡城队小队长。
　　在回到家后，看着手中那染血的匕首和自己所了解的那个小队长的资料，他对自己的家族产生了疑惑。
　　以无比强硬的姿态问出了所有想知道的事情，结果得到了一个特别有意思的答案。
　　从事与黑暗中的夜神家族是由一群心向光明之人所组成，作为国家高层手中的一把利剑，他们一直隐于黑暗中诛杀着对国家不利的人，所以作为下一任继承者的他一定要变得心性与实力的强大。
　　随后的几年，王国被推翻，作为王国头号‘走狗’的夜神家族被率先拿来开刀，在父亲的咆哮中，少年含着泪离开了，少年的妹妹被俘虏，其他的人被悉数击杀。
　　得知这一消息的少年心如死灰，加入了大陆最大的暗杀者联盟――影袭。
　　在血与杀戮中，少年成长着……
　　梦到此就结束了，第三视角观看的两仪墨不知为何有着很是深刻的代入感，他摘下了脸上的面具，擦了擦脸上的泪水，陷入了沉思。
　　他实在想不到这之间有着什么关联，也只好放弃了思考……嗯？
　　手上的手感很是柔软，而且还有着温度，滑嫩的质感就像是婴儿的皮肤一样，这根本不是面具啊！！
　　“哇啊啊啊！！！”
　　手上的小家伙扑腾着手脚，泪水哗哗的往下流着。
　　“卧槽，小家伙，我错了，别哭了……”
　　两仪墨把手上抓着的婴儿小心的抱在了怀里，安抚着她，随后两仪墨瞟了一眼自己的脚下，果然盒子中的面具已经消失了。
　　“为啥会是变成婴儿啊！！”
　　庭院中的妹红和D夜听到了声音回头好奇的看了过来，而两仪墨急急忙忙的跑上了楼，用前几天还给小辉夜用的襁褓包在了婴儿身上，两仪墨双手抱着婴儿，身后的白金之星拿着奶瓶和奶粉在冲泡着。
　　在把奶瓶进行降温后，把奶喂给了婴儿，不过婴儿好像不怎么愿意喝。
　　急急忙忙的两仪墨突然想起了什么，将妖力输入了一点进入奶瓶中，随后婴儿终于吸了起来，但不一会，妖力就被吸完了，而奶却只喝下了一点点而已。
　　“小家伙啊，你这样以后会营养不良的啊……”
　　两仪墨突然感觉自己的妖力少了一半，看来是刚刚自己睡觉的时候被这个小家伙给吸收的啊，既然妖力没什么吸引力的话。
　　两仪墨转换着两仪之力，怀中的婴儿感受到了这股神秘的力量，抱着奶瓶兴奋了起来。
　　“难道以后就要喂两仪之力吗？阴之力不能喂，她还小，以后可能会产生什么影响，那就喂阳之力吧。”
　　一点一点的输送着阳之力进入奶瓶，婴儿抱着奶瓶喝了起来。
　　两仪墨仔细的看了看怀中的小家伙，她头上一小撮粉色的头发和小小的粉色瞳孔已经表明了她的身份。
　　“真的是小秦心啊，不过……”
　　两仪墨回忆了一下家里的成员，emmm……好像全是萝莉和幼女啊，他突然觉得自己这里是不是变成托儿所了。
　　“墨，你怀里的小婴儿是哪来的啊？”不知何时D夜已经结束了练习，换回了蓝白色的女仆装，她身后的妹红也好奇的点了点头。
　　“哼哼，是咱可爱的女儿哦~”，两仪墨挺起了胸，用手指戳了戳小秦心的小脸。
　　“……哦~，是吗？那么她的母亲是谁啊？”，看着两仪墨的温和笑容，D夜也用僵硬的笑容问道，手慢慢的想背后移动着，慢慢的摸向了餐刀的位置。
　　两仪墨可没有瞎，看了一眼面前脸色快黑成碳还在抽搐着嘴角的D夜，他就知道这个小妮子又乱想了。
　　“她的种族是面灵气，叫秦心哦，你这小妮子每天脑子里都在想什么啊”，两仪墨伸出手敲了一下D夜的小脑袋，后者尴尬的笑了笑也凑过来逗弄着小秦心。
　　夜色降临，吃完晚餐后，妹红打了招呼离开了，D夜也早早的回到了房间，也不知道在干着什么事情，而又多了一个小家伙后，两仪墨只能在一旁看着小辉夜吃鸡，而自己却要抱着怀里这个动不动就哭的小祖宗。
　　“哈哈，干tm的！”
　　小辉夜拿着机枪死命的扫射着，那光头强级别的枪法简直让人绝望，敌方偷偷的丢了个手雷过来，还在死命的盯着树后的小辉夜自然是没有看到，随着‘boom’的一声，她的角色躺在了地上。
　　“啊啊啊啊，卑鄙啊，妾身好气啊！！”
　　小辉夜抱着自己的膝盖在床单上滚来滚去，像是怨妇一样的嘴里碎碎念着。
　　“别以为这样你就能逃了，说好一人一局的，那么好好照顾你的妹妹啊。”
　　两仪墨眼疾手快一把拉起了小辉夜，把小秦心塞进了她的怀里，然后兴高采烈的准备开始新的一局。身后的小辉夜用幽怨的眼神看了他一眼，随后熟练的抱起来小秦心保持着一个节奏慢慢的摇着她，嘴里哼着轻柔的调子。
　　‘我记得辉夜不是一个不喑世事的大小姐吗？怎么连带孩子都会……’
　　【墨！！我终于出关了！！！这次让咱带你飞吧！！！哈哈哈】
　　刚刚开始的思绪被瞬间打断，两仪墨也顾不得继续的思考，最近的一个星期他可是一直都没听到天羽那充满活力的声音了，作为从穿越起就一直陪伴着自己的这个系统姬，虽然蠢萌了一点但他还是挺想念她的。
　　‘笨蛋，声音太吵了~’
　　【哼，人家好久不见来打个招呼，墨你竟然这么不领情……】
　　啊，天羽每次发小脾气的时候就喜欢碎碎念，听着天羽的抱怨，他脸上温和的笑容带上了些别的感情，像是亲情或是……眷恋？
　　‘只会摸鱼的天羽也就只能陪我打打游戏聊聊天了，来来来，让我见识一下你的进步吧’
　　两仪墨的双排开始了，而在一旁看着他颜艺变化的小辉夜在看到了最后看到的那个暖心微笑后，有点移不开眼。
　　‘这…这个坏蛋是怎么了…真…真是恶心啊……’
　　‘公主殿下啊，看来妾身是撑不过今天了，同化吗？也不知道还能不能再见染墨一面啊……’
　　‘你这样又不算死亡，和妾身融为一体后你就是妾身，妾身也就是你了，在思考方式上，我们的思维会进行融合，吃亏的可是妾身啊’
　　‘嗨嗨……那么，妾身就先睡一会吧……’
　　【哈哈，墨！咱的车技怎么样啊？】
　　‘嗯，车技是挺骚的，可还是光头强枪法啊’
　　【哼哼，咱可是专门去练习了一个星期时间的各种交通工具操作技巧了，各种蛇皮走位咱可都是学习过了】
　　XXX杀死了tianyv
　　‘卧槽，天羽你怎么死了！！’
　　【哇，咱被狙了！】
　　车被连点了几枪，随着一声爆炸声，两仪墨的屏幕也渐渐的变灰。
　　XXX杀死了Ryougi
　　‘果然咸鱼翻身还是咸鱼吗？唉，你还是离不开我的技术啊，你还是老老实实的跟在我的背后当战地辅助吧’
　　【少看不起人了，墨！！以咱的天赋，肯定……】
　　虽然脑中絮絮叨叨的话语接连不断的传来，但两仪墨却闭上了眼睛，嘴角带着微笑，心中默念了一句‘欢迎回来，小笨蛋’
　　（感谢‘一个路过的咸鱼诺’的两张月票，谢谢支持）
第十五章 藤原不比等的野心
　　时间在悠闲的日常中流逝着，又是一个星期过去了，D夜的时间之力初有小成，妹红的‘魔法’稳健的进步着。
　　而妹红的剑术在每天早晨与两仪墨的高强度训练中取得了比较明显的进步，两仪墨在战斗中也偷偷地使用了飞天御剑流的剑术，对招式感到好奇的妹红尝试进行模仿，但对于剑术了解还只是粗浅的妹红并不了解其中的精妙和技巧，所以她也只是学了一个形式。
　　“如果等到我能掌握其中的一招了的话，老师能教我全部招式吗？”
　　两仪墨知道妹红的天赋很难掌握飞天御剑流，但面对妹红兴奋的笑容，两仪墨到嘴边的话怎么样都说不出口，作为师父的他也只能摸了摸她的脑袋，鼓励着她。
　　小辉夜的体型在这一段时间内成长到了7、8岁幼女的样子，除了每天喜欢给两仪墨添点小麻烦外，就是抱着笔记本或是拿着游戏机，那个慵懒的样子已经越来越和未来的NEET姬重合了起来。
　　在上次看完《魔法少女小圆》后，小墨玉和小黯就一直保持着一个很奇怪的状态，她也没有过来用小拳拳锤两仪墨的胸口，只是也喜欢捧着热可可抱着小黯和捧着茶的两仪墨一起坐在庭院前的走廊上，稚嫩的小脸上的表情仿佛像是看破了红尘一般。
　　每当这样的时候。两仪墨只好尴尬的笑着，然后抱起了这两个小家伙，给她们顺着毛，看着她们渐渐软化下来的神情，两仪墨也感到了悠闲和平静。
　　在一天下午，两仪墨带着小秦心在他常去的茶馆中喝着茶打发着时间。
　　“爸爸，好无聊的说。”
　　小秦心坐在两仪墨的怀里观察着周围人的情绪，但那千篇一律的糟糕情绪在这几天已经被她看腻了。
　　要不是自己背后靠着的那能一直保持良好情绪的父亲大人所带来的舒适感觉，不然她早就想拽着自己的父亲大人回家了。
　　看着自己怀里的小秦心头上的面具变成了苦闷的样子，两仪墨苦笑了一下，然后双手环住了她的腰，慢慢的输送着妖力。
　　因为之后的一个星期一直输送着阳面的两仪之力，导致小秦心成长过快，一下子就从婴儿长成了5、6岁的幼女大小。
　　也不知是什么原因，她变得像原著设定一样失去了表情，两仪墨也只好把两仪之力换回了妖力，随后带小秦心来到藤原京中体会着人生百态，尝试着能不能找回她的表情。
　　“这不是两仪小友吗？想不到你有如此雅兴来此处喝茶啊。”
　　怀中的小秦心好奇的抬起了头，小脑袋上的面具也从苦闷变成了(?°?°?)
　　‘我…给我来个医疗兵吧’
　　就在这几天，小辉夜喜欢打着颜文字进行卖萌式交流，而小秦心也歪着个小脑袋在一旁学习了许多的表情。
　　两仪墨将小斗笠快速的带在了小秦心的头上，然后用笑脸迎上了不远处那个许久未见的‘老朋友’――藤原不比等。
　　“藤原大人吗？听说这里是藤原京最大的茶馆，我也是带着自己的…妹妹来品茶的。”
　　因为两仪墨刚刚的动作，所以藤原不比等也没看清两仪墨怀里那个小女孩的长相，不过既然遇见了，说不定也是一个机遇，他便随口提议道。
　　“那么两仪小友要不要来我家品尝珍藏的茶叶呢？”
　　本想委婉拒绝的两仪墨发现小秦心拽了拽两仪墨的衣角，粉色的呆萌大眼睛通过了黑色的乌纱就这么看着两仪墨。
　　“那么，打扰了，藤原大人。”
　　既然自家的小女儿对藤原不比等感到好奇，那么就让她好好观察一番吧。
　　上了马车，马车沿着官道前进，周围的景色快速的倒退着。
　　马车进入了藤原宅的院内，藤原不比等先下了马车让下人先去准备茶点，随后为表诚意，他亲自准备泡上一壶茶。
　　“藤原大人，那么我们兄妹先在藤原宅逛上一圈吧，难得来一次，不逛一次真是可惜了。”
　　“那么待会准备好的时候，我会让下人来请你的，两仪小友就和妹妹好好逛逛吧。”
　　两仪墨背起了小秦心，他们慢慢的走在布置精美的庭院中，两仪墨沉默了一会，随后问道：“小秦心，他和别人有什么不同的吗？”
　　“……那个人，好奇怪……”
　　小秦心也沉默了一会，随后继续说道。
　　“他身上有着想爸爸一样的感情，但也有着一股很是空洞的感情，就像……我一样……”
　　虽然对历史中的藤原不比等不怎么了解，但除去对家人的漠不关心，两仪墨知道在贵族中他还是可以说是一个好人，但他更是一个狠人，能在短短的这么一段时间让藤原家崛起，随后一个人撑起了这个家，这样标准且又狠辣的一个政客说真的两仪墨的确不怎么想去接触。
　　一个下人急急忙忙的跑了过来，两仪墨摆了摆手，让她直接带路。
　　在退开了许多扇的门扉后，两仪墨看着正坐在蒲团上倒着茶的藤原不比等，也来到了他的对面坐了下来。
　　两仪墨把小秦心放在了怀里，一只手拿着点心慢慢的喂给了小秦心，在藤原不比等的示意下，他的另一只手拿起茶杯，细细的抿了一口。
　　“怎么样，两仪小友？”
　　“嗯，好茶啊。”
　　藤原不比等再次喝了口茶，随后像是一个关心孩子成绩的父亲一样，慢慢的问道：“不知这几天妹红的表现如何？”
　　“妹红啊，她是一个很努力的孩子，虽然魔法的天赋不是很高，但她的剑术学习的却是挺好。”
　　藤原不比等像是在聊家常一样有一句没一句的说着，偶尔扯上国家大事也请教了一下两仪墨，作为现代人出生的两仪墨面对这些过去的问题还是能指点几句，在这样和谐的气氛中，他们继续打着太极。
　　“两仪小友，不知极西之地的魔法中有没有是可以延年益寿的？”藤原不比等借着着欢快的气氛终于打出了手牌。
　　“这倒是没有啊，不过东方的仙人倒是有延年益寿之法，我有的也只是名为‘养生’的保养手段，虽然不能让人长生不老，但可以让人活的轻松和快乐。”
　　两仪墨借此拿出了从系统商店兑换的一本养生小册子，虽然只要1点兑换点，但按照那上面的方法真的可以让普通人至少活到80岁。
　　虽然可以直接拒绝他，但好歹他是妹红的父亲，至少要留下点好印象，万一他打着什么小算盘把矛头指向了妹红，一直过着普通生活的妹红母女可就要遭殃了。
　　品完了茶，两仪墨也借此提出离开，在两仪墨走后，藤原不比等叹了口气，看着两仪墨离开的方向，他在心中梳理着目前已知的情报。
　　“神秘的大魔法师，看起来年轻却也是老狐狸一个啊，算了，把这个叫‘养生’的册子先抄一份然后给天皇陛下吧，虽然效果不如长生不老，但起码可以延年益寿，在那群老狐狸行动前，我就已经赢了啊……”
　　刚刚一些国家大事的解决方案加上可以延年益寿的册子，他也不傻，自己这一次肯定会受到天皇陛下的重用，一家独大的目标已经在向他招手了。

第十六章 养了大半个月的女儿是基友怎么办，在线等，急
　　走进了玄关，出来了不远处传来了铿锵有力的喝声，妹红握着刀在进行着劈砍，但两仪墨从她的呼吸上已经感知到了她气息的紊乱。
　　他放下了背后的小秦心，小秦心在地上站稳后就迈着小腿去找小墨玉和小黯玩去了。
　　“墨玉~”
　　“啊，秦心你回来了吗？”
　　小秦心头上的面具变成了c(°、°)?的样子，不远处两个幼女就这样抱在了一起，两仪墨无奈的笑了笑，转身先朝着妹红的方向走去。
　　“妹红，先休息一下吧。”
　　妹红的动作越发的机械化，她的小臂已经在微微的颤抖，可她本人的心思却完全没在训练上，要知道这样的训练可是毫无效果而且还会伤害身体。
　　“诶，老师……啊！”
　　妹红终于回过了神，手中的剑却脱手而出，眼看刀刃要击中妹红的小脸时，两仪墨用白金之星快速的抓住了刀柄。
　　“对、对不起老师。”妹红知道刀能停在自己的面前肯定是老师的功劳，涨红着小脸赶忙道着歉。
　　看着妹红这个样子两仪墨也不好开口责备什么，他一如既往地摸了摸她的小脑袋：“那么说说看吧，你这小家伙是有心事了吧，要是愿意的话，老师我可以帮你出出主意哦。”
　　妹红低着头，底下两只小手的手指互相的交叉着，在犹豫了一会后，她抬起了头，看着两仪墨：“老师，刚刚在中午回家的时候，母亲说有人来通知了她，说还有七日，我要被召进皇城和同辈的人们进行比赛了，可现在的我真的行吗……”
　　就算是用膝盖想都知道肯定是藤原不比等整的幺蛾子，现在的藤原不比等还没有成为右大臣，以两仪墨的大魔法师的噱头和刚刚聊到一些治国方案，这一次只要妹红表现出众的话，那么他的升官就已经稳了。
　　但妹红目前的‘魔法’可真的是拿不出手啊，谁能保证这新生代中有没有阴阳师呢。就算借着天羽的手段将妖力转换了成了魔力，但以目前没妹红的魔力还是不够看啊。
　　摸着妹红的小脑袋，两仪墨在短时间内的确想到了一个解决方法。
　　“妹红啊，你就用剑和他们打吧，到时候用火系的魔力缠绕在剑上，施展你的剑术，这样你老师我传授的两种技艺都可以体现出来了。”
　　“可是，我目前的剑术……”平时的妹红的确是一副不服输的样子，但这一次的比赛关乎到她的父亲的声望，妹红仿佛又变回了那个懦弱自卑的她。
　　“妹红已经很厉害了哦，实在没什么自信的话，那么这几天让你尝尝魔鬼特训的滋味吧~”
　　妹红的对手一直都是两仪墨，她作为当局者只是知道自己一直在被吊打，但作为旁观者的两仪墨可是清清楚楚的看到了她的进步。
　　妹红就像是努力的代名词一样，她已经不再像当初的那样孱弱，每天练习着的基础九式已经越发的融会贯通，除了没有学会剑技，就这个年代来说，她已经是一个强大的剑士了。
　　看着面前自家老师那个温和的微笑，但此时妹红却感觉不到温暖，一股寒意在心头蔓延开来，她莫名的有些后悔让老师说出魔鬼特训这个词。
　　“那么魔鬼特训从明天开始，今天小妹红你就好好的悠闲一会吧，呵呵呵……”
　　来自魔鬼教师的传承可是除开那些20%的教学方法后，其他的可全是贼斯巴达的教学方法啊，既然妹红‘不知死活’的送上门来，那么两仪墨也就试一试其中的方法好了。
　　不过，和妹红完全相反，D夜是一个天赋流的选手啊，看着不远处的那个银色长发的身影，两仪墨欣慰的笑了笑。
　　现在D夜的时间之力可是越玩越六了，像是时停清扫房间、时停赶路什么的已经融入了日常，时间停止的消耗已经被她极大地缩减了许多，而D夜的魔力每日的增长速度也只比两仪墨的增长速度慢一些而已。
　　还有D夜越发纯熟的飞刀技术和来自里D夜的暗杀技术，两仪墨感觉只要加以时日，自己一家之主的称号就真的要易主了_(:з)∠)_
　　不远处D夜在飞刀上附加了时间之力，甩出的飞刀击中了远处的苹果，苹果重新的化为了一颗种子。
　　D夜敏锐的感知发现了那个一直盯着她的人，转过头来看到了那个熟悉的笑容，她伸手挽住了自己银色的长发，眯着水蓝色的大眼睛妩媚的看着两仪墨。
　　虽然在上一次的事件中两仪墨知道了D夜的心意，但面对这个可以说是自己看着长大的‘妹妹’，他总有着一股说不出的背德感和罪恶感。
　　萝莉体型的D夜身着蓝白色的女仆装，一只手挽着银色的长发，水汪汪的妩媚眼神一直盯着两仪墨看着。
　　效果……简直拔群啊，两仪墨老脸一红，转过身去，脑子的思考能力像是下降了好几个档次，终于他朝着屋内跑去。他也意识到了，那个一开始像小野猫一样的丫头已经长大了，该说女大十八变吗？
　　看着两仪墨转过头后直接落荒而逃，D夜撇了撇嘴，然后轻轻地笑出声来。
　　‘什么嘛？原来一直正人君子样子的墨也会这样啊~’
　　两仪墨此时在厕所中，手里拿着毛巾一直擦着脸，一丝丝的冰属性魔力流入脑中，冷却了一下他刚刚脑中冒出来的龌龊想法。
　　按年龄来说，他现在还处在年少轻狂的年纪，因为之前一段时间的修身养性和之后的训练和战斗，他下意识的忽略了这一问题，但被D夜这么一撩拨，两仪墨感觉有着什么东西在自己的心中开始蠢蠢欲动了。
　　‘希望我引以为傲的理性和定力可以好好的起效啊，虽然这里没有三年起步，但……’
　　虽然以前一直念叨着萝莉赛高~斯巴拉西~什么的，但这顶多就是想想，当一切出现在他的眼前时，他真的从心了。
　　“心若冰清，天塌不惊……”嘴里慢慢的念起了冰心诀，两仪墨打算先上楼搓会游戏冷静一下。
　　退开房门后，里面的画面让两仪墨的呼吸一滞，洪荒之力又有点开始涌动。
　　辉夜趴在他的床上摇着洁白的小腿，乌黑的长发散落在床上，完美的容颜在阳光下显得是那么的梦幻，身上穿着的洁白浴衣松散的遮挡着一些关键部位，她哼着小曲，一脸怀念的看着笔记本。
　　辉夜闻声转过小脑袋，看到了两仪墨这一副样子，她的嘴角微微的扯出一个优雅的笑容，像是一只小恶魔一样，眯着眼睛揶揄的看着他：“怎么了吗，父亲大人？”
　　“你的体型…你进化成了完全体了……”
　　两仪墨话也没过脑子，随口就说了一句，辉夜优雅的笑容一滞，微微的瞪大了眼睛，随后眼睛弯成了月牙，用袖子捂着嘴轻笑道：“父亲大人是糊涂了吧，虽然对妾身的美貌所惊叹，但也不用这样说胡话哦~”
　　“算了，咱也不计较什么了，打会游戏冷静一下……啊！！！”
　　两仪墨一脸疲惫的坐到了辉夜的旁边，看着面前这个熟悉的页面和熟悉的ID，他感觉自己的脑子有点转不过弯。
　　“寂…寂寞…寞，卧槽槽槽槽！！！！！！！”
　　两仪墨指着身旁刚刚还喊着自己父亲大人的辉夜，脸上的表情变得像是知名著作《呐喊》一样。
　　（魔改好棒，基友线万岁，攻略一个还送一个！！！）
　　（我tm在说什么......）
第十七章 gay里gay气
　　笔记本上的画面是《300英雄》的个人信息界面，因为这个游戏涉及各个的二次元的人物，怕某一天会翻车的两仪墨一直不敢去下载这个游戏，更何况里面就有《东方project》的角色。
　　上面的ID写着大大的‘寂寞ii’让两仪墨一时嗦不粗话，脑子卡壳了半分多钟。
　　面前的辉夜也瞪大了眼睛，半张着小嘴，对于两仪墨的反应她也很是好奇，一个想法在她的脑中慢慢的产生了。
　　她记得在《迷茫少年与萌新系统》开播后，就一直没有友人的消息了，一般这个时候他肯定是第一个来推荐番剧的说，直到之后自己的魂穿，他以为自己再也见不到他了。
　　“你是……染墨吗？”
　　轻柔的话语唤醒了两仪墨的失神，虽然很不可思议，但面前的这个美人……这个家伙看来是自己的基友没错了。
　　看着面前这个春光微泄的黑发美人，两仪墨慢慢的瞪起了死鱼眼，刚刚产生的粉红色背景和旖旎气氛现在仿佛变成了一群兄贵的乱舞，满脑子的‘boy♂next♂door’在两仪墨的脑中环绕着。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　两仪墨浑身一颤，一边发出模仿度90%的海绵宝宝式惨叫一边跑到墙角旁死命的用头撞着墙。
　　现在的辉夜感觉也是说不出来的微妙，已经和张陌尘融合的她现在可以说是继承了他的一切，身为男性的好感和女性的羞耻感在碰撞着，辉夜的脸色红的像是要滴出血来。
　　自己喜欢的基友成为了帮助了自己的‘父亲大人’，两份的幸福交织在一起，真是太斯巴拉西了~
　　“呐…墨，你…没事吧？”辉夜强忍着羞耻感轻声的问道。
　　两仪墨撞墙的动作渐渐地停了下来，他转过身来，一双黑瞳已经变成了蓝色，水属性和冰属性的魔力在脑中流动着，两仪墨默念着冰心诀，终于暂时接受了这个事实。
　　两仪墨用那双毫无感情的蓝瞳看着辉夜，慢慢的靠近着她。辉夜用袖子半遮着自己的脸，看着逼近的两仪墨她也缓缓的后退着，在背靠到墙上的时候，她终于开始慌了。
　　“喂，墨！你…你怎么了？”
　　两仪墨左手支着辉夜身后的墙壁，右手捏起了她的下巴，用蓝瞳盯着辉夜那满是慌乱的黑瞳。
　　“接下来我会问你几个问题，你老是回答我，懂了吗？”两仪墨的声音很是冷漠，一股莫名的寒气让辉夜慌乱的精神冷静了一些。
　　辉夜点了点头，两仪墨呼了口气，慢慢的开口：“应染墨是被张陌尘在几几年带入那个垃圾游戏的？”
　　“2014年你还在初二上学年的时候”
　　“应染墨的本命英雄是谁？第一个300胜称号是什么？”
　　“神大人，攻略の神”
　　两仪墨看着面前这个瑟瑟发抖的可人，眼中的蓝色慢慢的散去，脸上的冰冷也渐渐地化开，下意识的摸了摸辉夜的头，两仪墨的神色变得有些复杂。
　　看了真的是自己多虑了，如果真的是敌人什么的，也没必要记住那些无聊的记忆，不过他竟然变成了辉夜，emmmm……
　　“抱歉啊，看了你真的是陌尘啊，抱歉刚刚吓到你了。”看着辉夜这幅柔弱的样子，两仪墨放低了姿态，用轻柔的话语安慰着她。
　　两仪墨变回了平时的样子，辉夜直愣愣的看了他一会，扑到他的怀里，用他的衣服悄悄的擦掉了泪花，把脸埋在两仪墨的衣服里，她像是赌气的道：“哼，以前你就老是欺负妾身。”
　　两仪墨扶着她的双肩，黑瞳中慢慢的严肃和认真：“你知道你现在的处境吗？以那个月之头脑永琳bba的智商，轻轻松松的就可以试探出你的情况，你的身体虽然是蓬莱人，但你的灵魂可不是，如果被发现你顶替了那个公主大人，你会被整死的……”
　　虽然面前这个美丽的少女是辉夜，但里面的东西至少是自己的基友啊，能和他重逢两仪墨的确很高兴，但一想到之后可能有的麻烦，两仪墨还宁愿他继续待在曾经的那个世界。
　　辉夜看着面前这个絮絮叨叨的清秀少年，嘴角弯起了一个美丽的弧度，这个家伙的第一反应是为自己担心吗？嘿嘿，好高兴啊。
　　“不过，竟然敢叫永琳bba，噗~哈哈哈~~”
　　辉夜身上渐渐地散发出了一股如皎月般的气质，就算是现在是捂着嘴在娇笑，但还是掩盖不住那一股傲视众人的高贵氛围。
　　“妾身是和那位叫张陌尘的人融合了，毕竟以他一股普通人怎么能顶替掉连灵魂都已经跨越……啊，接下来可是少女的秘密哦~”
　　两仪墨的瞳孔一缩，右手悄悄地向背后伸去，手上的魔力涌动，一把匕首被投影了出来。
　　“墨可真是谨慎啊，现在妾身可是和他合为了一体，两人的灵魂已经交织在了一起，所以妾身的确是他，他也是妾身哦，啊，谨慎的父亲大人真的好可爱啊~”
　　两仪墨脸色一垮，手中的魔力一阵紊乱，匕首变成了碎片。他左手扶着额，闭上了眼睛：“求你不要再怎么说了，一想到一个大老爷们……莫名的感觉好恶心啊……”
　　辉夜嘴角的弧度越发的愉悦，她悄悄的抱住了两仪墨，感受着他僵硬的身躯，辉夜的小嘴贴着他的耳边，热气拂过两仪墨的耳朵，他浑身一颤，随后辉夜用妩媚的声线轻声道：“父~亲~大~人~~”
　　两仪墨一把把她推倒在床上，辉夜下意识的闭紧了眼睛，浑身微微的颤抖着，心中不知是害怕还是期待。
　　‘啊，接下来妾身会被怎么样？’
　　‘好期待……哦不，好羞耻啊~~’
　　但过了好久她还没见两仪墨的下一步动作。
　　“嗯？”
　　她悄悄的睁开了一只眼睛，乌黑的眼珠子左右的转着，然后她坐起了身子，看着空无一人的房间，她鼓着脸颊，然后渐渐的笑出了声音。
　　清脆的笑声传到了楼下在浴室冲凉的两仪墨，他咬了咬牙，然后像是泄气了一样，叹了口气，嘴角带上了一丝苦笑。
　　“我都不敢想象以后会发生什么了……”

第十八章 辉夜与公主殿下
　　夜晚如期而至，竹林中吹拂着微风，月光洒落在竹林中，零零星星的很是美丽。
　　然而此时在餐桌上，两仪墨瞪着死鱼眼默默地扒着饭，周围的视线很是扎人，原因自然是把头靠在两仪墨肩头一副小媳妇样子的辉夜了。
　　“喂，给劳资……给我起来，你想干什么”两仪墨用微不可见的幅度蠕动着嘴唇，继续保持着扒饭的样子快速的说道。
　　“不~要~~既然你捡到了妾身，你就要好好的照顾妾身哦~”辉夜一脸明媚的笑容说着极为不讲道理的话语。
　　“呐，墨啊，这个bit……哦不，那个女人真的是小辉夜吗？不会是你玩什么金屋藏娇最后终于带她出来宣誓主权了吧！”
　　D夜和善的看着他们腻歪在一起，右手手中的餐刀快速的飞舞着，微微眯起的眼睛一直盯着两仪墨，仿佛像是在找一个好下刀子的地方。
　　‘哇，气的D夜都会说成语了，要死要死要死……’
　　两仪墨伸手推着身旁那个披着美少女外表的家伙靠过来的脸，夹着红烧肉的筷子越发的颤抖。
　　两仪墨叹了一口气，放下了筷子，伸手敲了一下辉夜的头，然后抱起她放在了D夜旁边的位置，接过了小墨玉怀里的小黯，狠狠地吸了一口小黯举起小爪子拍了一下两仪墨的脸，然后继续啃起了小鱼干。
　　“虽然很不想承认，但她真的是小辉夜，是不是我选的奶粉拿错了啊，什么时候掺了金坷垃来着……”
　　D夜轻哼一声放下了餐刀，继续吃着晚餐。身旁一脸优雅的黑发美人的确和昨天的小辉夜在相貌上有着很像想的地方，而且以自家主人这个懒惰迟钝的个性，也不至于会大费心力的搞什么金屋藏娇。
　　“那个……，这个姐姐真的是小辉夜吗？”妹红看着身旁那完美的东方美人，心中升起了一丝羡慕和自卑。
　　“现在要叫姐姐哦，啊，小妹红真是好可爱啊~”辉夜抱着妹红，蹭着她的小脸，她还记得第一次见面的时候，妹红热心的照顾着她，不过现在终于是换成自己以姐姐的身份照顾她了。
　　妹红低着头红着小脸，眼神左右飘忽，不知道该做什么反应。
　　但这在两仪墨眼中就是另一幅画面了，一个穿着女装的痴汉抱着自家的徒弟吃着她的豆腐。
　　“喂，痴女，放开我的徒弟！”两仪墨用看大型垃圾的视线死死的盯着辉夜那快要放到妹红的人心的手上。
　　“墨是吃醋了吗？没事的哦，妾身会一视同仁的爱你哦~”辉夜闭着右眼，左手做出手枪状指着两仪墨的胸口位置。
　　‘啊，没跑了，那个欢脱的逗比性格，是那个家伙啊，说好的一人一半的灵魂呢？堂堂竹取公主就这样被感染了ZZ病毒了吗……’
　　两仪墨浑身一颤，一股恶寒快速的流经全身，他快速的扒完饭随后头也不回的朝着楼上跑去。
　　“哼，明明妾身那么漂亮，他为什么总是一副见了鬼了的表情啊，姆~~~~~”
　　辉夜生着闷气，但还是保持着长年以来优良的教养，慢慢的吃完了晚餐，擦了擦嘴，和客厅的各位说了声晚安，然后满脸微笑的朝着楼上跑去。
　　D夜慢慢的放下了碗筷，心中的大石头终于落地了。刚刚两仪墨面对辉夜的反应一直都是很淡漠，甚至有些蛋疼，能这样无视这个完美的东方美人，D夜也就暂时放下了警惕。
　　妹红与D夜道别了之后，提着灯笼渐渐的消失在竹林的深处，而D夜在慢慢的洗着碗，顺便盯着客厅中的秦心和墨玉。
　　此时，两仪墨刚打开笔记本，趁着启动的时间，他找上了自己那个目前只能卖萌的天羽。
　　‘喂喂，天羽啊，zaima？’
　　【zaio，cmn】
　　‘三天不打上房揭瓦是吧？算了，为什么张陌尘那小子会和辉夜融合，天羽，你有头绪吗？’
　　【emmm……喵喵喵？？？】
　　听着天羽那奶声奶气的可爱喵叫声，两仪墨一时间陷入了沉默。这越发熟练的‘萌混过关’技巧，让两仪墨越发的确定了天羽目前只能用来卖萌的现实。
　　‘天羽啊，算咱求你了，去补补课吧，既然你说你是萌新，那么肯定是有教科书的吧，就算是为了咱，你去好好的看看吧……’
　　两仪墨传承得到的一大堆的教师心得和教学方法此时真的是施展不开啊，要是天羽有了身体，他早就进入魔鬼教师的模式整天盯着她让这个不成器的网瘾少女好好的学习了。
　　【…哈哈哈…喵喵喵~~~】天羽干笑了几声，然后继续进行着‘萌混过关’。
　　“猜~猜~我~是~谁~~”拖着长音的甜腻声音钻进了耳朵，两仪墨浑身一颤，身上一阵恶寒。
　　“我是该叫你张陌尘还是叫你辉夜呢？！”
　　两仪墨抓起了蒙着自己眼睛的两只小手，随后转过头来恶狠狠的看着背后的黑发美人。
　　辉夜的黑色大眼睛含着水波就这么盯着两仪墨，仿佛在说你弄疼妾身了一样。被这么盯了一会，两仪墨叹了口气松开了她的手，又转回了身子继续看着笔记本的画面。
　　“如果是墨的那位朋友的话你就叫辉夜好了，至于妾身，你可以称呼妾身为公主殿下哦，毕竟妾身也的确是月之公主啊~”
　　她一边说着，然后双手穿过两仪墨的腰，一双玉臂环住了他，将脸贴在他的背上。
　　“喂，你好歹也是和公主大人是共用一个身体的，你这样她不会生气吗？还有好歹我可也是男人啊，你就不怕我一个失心疯就这么推了你吗？”
　　本来还想继续说着什么，但背后微微颤抖的身躯让两仪墨把剩下的话语都咽了回去。
　　虽然他本来是一个男人，不过听说连灵魂都和公主大人同化了，说是各占一半，但他受到的影响应该也很重吧，能这样抛开男人强势的一面直接选择依靠自己这个异世相逢的友人。
　　“拿出你男人的气魄啊，虽然平时你看起来挺受的，但这时候要坚强起来啊，蓬莱人的限制让你难以飞跃性的成长，那么，以后的某一天，在我强到一定程度的时候，你想留在幻想乡或是回家都随你的便。”
　　拿出了当初安慰D夜的温和语气，两仪墨的左手覆盖在她的两只小手上，笨拙的话语传达的意思很是架空和虚幻，但一股莫名的安心感流入了辉夜的心中，她的双手不禁的用力抱紧了面前这个男人，他那过去从未被挖掘到的性格和内涵就像是毒品，强烈的吸引着她。
　　‘喂喂喂，不是吧，虽然他人是挺不错，但你就这样沦陷了？’
　　‘…妾身…可是……’
　　‘真是想不到你是这样的人，他这么关心你，你却用着妾身的身体来诱惑他，你就这么迫不及待的想上他吗？’
　　‘诶？！！妾身才……才没有！！’
　　脑中两人在精分着，抱着两仪墨的辉夜此时身上的体温逐渐的上升，脸色已经红的快要滴出血一样。
　　“……喂喂，辉夜啊，会打枪战吗？一起来吃鸡啊”
　　“吃吃吃…吃鸡…鸡！！！你你你！！！”
　　“好歹你也是现代人，既然劳资都敢带天羽了，在加你一个有何妨呢？”
　　两仪墨把另一台笔记本推到了辉夜的身旁，这下公主殿下一下子就来劲了，面红耳赤的辉夜先躲了回去，公主殿下兴致勃勃的看着操作说明，但这明显的变化让两仪墨小小的无语了一会，你一个东瀛人四川变脸玩的可真是熟练啊。
　　不过只要是打游戏的话没有人是不希望会胜利的，一个没卵用的车神辅助和一个萌新，两仪墨感受到了不小的压力
　　“说是自信，但……嗯！卧槽，虽然是灵光一闪，但这个可以有啊！”
　　两仪墨再拿出了一台笔记本，他唤出了白金之星，虽然连接着两个画面的视野，但以两仪墨的精神力，替身的操作和分屏视角的观看并不是很劳神。
　　“一个大神不行就再来一个吧，既能练习替身操作还能精进一心两用，不过用替身打游戏的，也没谁了吧……”
　　带着迷之微笑，诡异的四人组上了飞机，今夜，注定是修仙无眠之夜。
　　（基友的存在是挺方便剧情推动的，比如说让高傲的月之公主变得平易近人，以及方便添加二设的NEET属性，只不过有些突兀就是了......但是很有趣啊，我好偷税啊哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚）
第十九章 为师来带头装逼，小妹红你跟上就好
　　寸板头的青年装填着子弹，握紧了手中的AKM，战场中还剩下敌方最后的一支队伍，他离开了掩体，终于冲了出去。
　　远处的一连串子弹擦着他的脸飞驰而去，远处那个开枪的人已经躺在了地上。
　　青年对着北方约800码的另一个带着墨镜的大叔竖了个大拇指，然后继续突进着。
　　远处再次打过来一串子弹，寸板头青年快速的闪躲，却也被打成了重伤，匍匐在地上。
　　墨镜大叔顺着弹道找到了敌人的方向，然后端起了枪……随后画面一灰。
　　……
　　【切，墨你真菜，果然没咱不行啊】
　　“为什么最后你开的是那个寸板头的枪啊，他不是已经重伤了吗？差点就吃鸡了啊！！”
　　“少嗦，还不是你们菜啊，拿好了配件后你们两个敬业的快递员直接就出发了，天羽你也是，tmd大路飙车很吃鸡是吧，要不是劳资跳车及时，不然也和你们一起死了……”
　　刚刚两仪墨再次把替身和自己的视角搞混了，看着近在眼前的胜利吃鸡，他抱着头又发出惨叫。
　　在半夜3:00左右的时间，喧哗的声音在寂静的竹林中很是嘈杂。
　　在房间的门口，D夜穿着蓝白色的睡裙手中拿着餐刀，强撑着沉重的眼皮，幽怨的看着并排坐在床上犯傻的两仪墨和辉夜。
　　“啊啊啊~~~好气……卧槽！！！”
　　两仪墨抱着脑袋在床上翻滚着，余光随意的瞥向了门口，一个面色阴沉还拿着刀的身影就这样默默的站在那里，两仪墨大气都来不及喘，被吓得心脏快要骤停。
　　“啊？啊啊啊啊啊！！”
　　辉夜眯着眼睛也看了一眼门口，然后也发出了尖叫然后死死的抱着两仪墨不松手。
　　“呐，墨啊，先不说你们刚刚发出的吵得要死的噪音，大半夜的你们不睡觉衣衫凌乱的在干什么啊~~~”D夜抬起了头，面色和善的把玩着餐刀。
　　“诶…是D夜啊，吓死我……”
　　两仪墨突然说不下去了，冷汗渐渐地打湿了后背，自己家的这个小管家婆在某种意义上来说可是比那些未知存在更加的可怕啊。
　　“妾身的床可就在这个房间哦~”辉夜指了指放在旁边的那张婴儿床，厚着脸皮口胡道。
　　“辉夜小姐，请和我去隔壁的房间好吗？这张小床能不能睡得下你自己心里没点B数吗？”
　　“诶！当然可以啊，妾身睡给你看…别拽着妾身啊，墨啊，你倒是来拉妾身一把啊……”
　　没去理会那个被银发萝莉拽走的丢人玩意，两仪墨挠了挠头，随后打开了绘图工具，开始构思起了属于自己的符卡。
　　不过因为没有弹幕规则的限制，符卡要添加攻击性和缩小空隙，以及最重要的元素――那就是要装逼，想当初打妖妖梦时被幽幽子那华丽的弹幕打的神经失常，两仪墨也燃起了各种各样的想法。
　　一夜就这样过去了，然而第二天，以为甩锅成功逃过一劫的两仪墨被一脸和善的D夜亲切的拉住了手，随后被说教了两个小时。
　　“老、老师，没事吧？”
　　“我…我的威严啊……”
　　两仪墨从灰白化的状态中挣扎着爬了起来，看着妹红，露出了一个不怀好意的笑容。
　　“妹红啊，开始我们的特训吧，先用火属性魔力缠绕着刀然后挥刀1000下，中途要是火焰熄灭那就再加100下哦。”
　　“诶！！！”
　　两仪墨鬼畜的特训开始了，在极为苛刻的要求和高强度的锻炼下，妹红仅仅用一天就取得了巨大的进步，但代价就是……
　　“妹红啊，你这样老师我很受伤啊。”
　　在餐桌上，妹红缩在辉夜的怀里，在这个在场唯二的成年人身上寻找着安全感，辉夜面带微笑，轻轻地抚摸着妹红的小脑袋。
　　两仪墨默默的放下了筷子，此时他感觉面前丰盛的晚餐变得索然无味，一脸沧桑的他站了起来准备回楼上，然后被D夜拽着衣角拉回了位置。
　　“小妹红啊，待会辉夜姐姐帮你出气，现在先吃晚餐吧，来，啊~”
　　辉夜夹着菜对着怀中瑟瑟发抖的妹红进行着喂食play，她的黑瞳转向两仪墨，用眼神中闪烁着得意的目光。
　　晚餐结束后，两仪墨双目无神的趴在沙发上，妹红拿着装着药材和食物的包袱提着灯笼，准备出门时，转过身来道：“老、老师，我会努力的，所以，明天我一定会适应这种训练的，那么，我就先回去了。”
　　妹红转身迈着脚步小跑着消失在了竹林中，D夜坐在了两仪墨的身旁，把小手放在了他的头上轻轻地按摩着。
　　“妹红可还小哦，这样的锻炼成年人也受不了吧，连她的身体都对墨产生了恐惧感，某种意义上来说墨可真是厉害啊。”
　　两仪墨放下了游戏机，闭上眼睛享受着按摩，然后懒洋洋的说道：“D夜啊，你也就比妹红大个一两岁而已，女孩子可不能一副老气秋横的样子哦，啊，好疼！”
　　D夜撅着小嘴掐了一下两仪墨的脸后，继续慢慢的进行着按摩。
　　“现在的时间真是悠闲啊。”
　　“嗯，真好啊……”
　　……
　　光阴似箭，日月如梭，转眼间就到了比武的时间了。
　　这六天中，在两仪墨的指导下，妹红终于是学会了几招飞天御剑流的招式，而火属性魔力也可以顺利的缠绕着武器上并且有着较长的持续时间。
　　“那么，今天老师我就去好好的检验一下妹红的成果吧，这次比武就当做妹红的考试吧。”
　　两仪墨今天换上了一件东方式的道袍，黑白双色的色调与纹样，背后有着一个太极的图案，八卦分别环绕着太极。
　　两仪墨梳理了一下自己那这两年来一直没剪短的长发，把它扎成个细长的马尾。
　　妹红本来就是一个缺乏自信的孩子，在那种大场面上难免会紧张，那么作为老师的自己就要先把场面给撑足了，给她带来自信才是。
　　“哇~假的吧，你根本不是墨！！”辉夜在一旁捂着小嘴，面色微红的看着两仪墨。
　　到底是人靠衣装马靠鞍啊，一身正装的两仪墨此时身上的废宅气息消失的一干二净，清秀的面容上，黑框眼镜下的一双黑瞳散发着知性的光芒，和熙而又温暖的笑容，这一切让他真的像极了一个从事多年的老教师，只不过是很年轻的那种。
　　“咳咳…嗯…啊，嗯，就这样吧。”
　　两仪墨调整着自己的语调，和平时那放肆的逗比声调不同，现在他的声调中带着令人如雨沐春风般的磁性嗓音。
　　“真是援气满满啊，墨啊，你变了，变得让妾身感到陌生了。”辉夜还是在一旁调侃着，只不过她的袖子已经遮过了小脸，只露出了一双黑溜溜的眼睛扫视着两仪墨。
　　“你这个废宅公主都能随时切换模式，为啥……咳咳，为什么在下就不能呢？”两仪墨调整了一下刚刚那副不符形象的表情和嫌弃语调，继续保持着教师模式。
　　“哼，妾身回去打游戏了，你好好加油不要丢小妹红的人哦~”辉夜优雅的迈着脚步，然后快速的上了楼。
　　‘公主殿下，墨他撩妾身啊~~~’
　　‘别发春了，真恶心……不过是有点小帅就是了……’
　　辉夜慢慢放下了遮着脸的长袖，通红的面色和水波流转的双眼就这么暴露了出来。
　　牛顿说过，力的作用是相互的。但灵魂似乎也是适用于这个道理。
　　合二为一的灵魂中，辉夜深受公主殿下的影响，已经被改造成了女生，但公主殿下又何尝不是呢？她也对这个神奇和神秘的地上人渐渐产生了好感，想去了解他，想要靠近他。
　　她下意识的来到了两仪墨的房间，躺在他的床上，感受着他的气息，拿出了游戏机心不在焉的操作着。
　　（感谢‘一个路过的咸鱼诺’的刀片以及各位的推荐票）
　　（P.S.这个设定真的好带感啊，我感觉自己的偷税症要犯了）
第二十章 首战打响
　　“妹红啊，你现在绝对不比他们弱，所以要自信一点，那种小比赛……”
　　在瑶的小木屋中，两仪墨在煎着药，然后对着身后的妹红喂着一碗又一碗的心灵鸡汤。
　　妹红苦笑着点头答应，然后一脸兴奋的摸着手中的三尺太刀。
　　黑木的刀鞘上雕刻着一只火凰，雪白的刀刃带着肃杀的气息，这把刀上还被附上了退魔和耐久的属性。
　　“老师，谢谢你的礼物！”
　　“哪里，妹红喜欢就好。”
　　毕竟上场之后，两仪墨就不能用两仪之力保护刀刃了，所以他破费了点兑换点打造了一把太刀送给了妹红。
　　“名器有灵，妹红你给它取一个名字吧。”
　　妹红的眼睛滴溜溜的转着，看着刀鞘上的火凰，她沉思了一会，随后道：“那就叫它凤求凰吧，妹红听说凤是代表着男性，毕竟是老师你赠予妹红的刀啊。”
　　“小傻瓜，凤求凰就凤求凰吧，不错的名字。”
　　两仪墨揉了揉妹红的小脑袋，凤求凰可是代表着追求的意思啊，也亏这个小家伙想得出来。
　　两仪墨的嘴角流露出一丝笑意，将药端到了瑶的面前，瑶捂着嘴也在轻笑着：“妹红这个丫头啊，咳咳……”
　　“唏律律~~”
　　门外传来了马和车轴滚动的声音，随后一个身影走了进来。
　　“小女子拜见藤原大人。”
　　瑶站起了身行了一礼，自己朝思暮想的人就这么出现在了面前，她哪能不激动呢？
　　藤原不比等看也没看她一眼，只是点了点头：“妹红，准备……嗯？两仪小友也在吗？”
　　“啊，自己的学生要出战了，那么作为老师的我自然要见证一下她的进步才是。”
　　刚刚藤原不比等的表现两仪墨全看在了眼里，虽然替瑶感到不值和怜惜，但这毕竟是他们的家事，自己这个外人可没什么资格参与啊。
　　“能载在下一程吗？藤原大人。”两仪墨以公式化的礼仪和笑容请示道。
　　“当然可以啊，两仪先生。”藤原不比等也是快速的调整好了状态，虽然是瞒着别人老师让妹红参战，但妹红胜利了的话，对于两仪墨的名誉也是大幅度的一次增长，想必他也是不会怪我的。
　　两仪墨蹲下来帮妹红别好了腰间的太刀，牵起了她的小手跟着藤原不比等向外走去。瑶的神色渐渐暗淡了下来，但眼神中的那一份爱意却是丝毫不减，两仪墨微微的摇了摇头，收回了瞥过去的余光。
　　“两仪先生对这次的比武有信心吗？”藤原不比等小心的询问着。
　　“您应该去问妹红，您的女儿可是很努力的在进步着，至于信心，请问这次的比武会有阴阳师的参与吗？”
　　虽然和这种为了家族崛起和利益为重的人聊不来，但自家可爱的徒弟就在身边，为了让她不陷入两头不是人的境地，自己也只好发挥着‘绅士风度’了
　　“阴阳师的话，我记得首席阴阳师的弟子也会参与这一次的比赛……”
　　藤原不比等在慢慢的叙述着情报，但对于两仪墨来说，听到第一句就够了。就算再怎么天才，阴阳师的能力无非就是式神、术式和结界，前期最多也就只能专精一项的能力，所以妹红还是有胜算的。
　　但妹红此时可没这么像，首席阴阳师的弟子这一头衔让她有点喘不过气来，感觉到手被温暖所包裹，她抬起头看向了两仪墨，入眼的第一个画面就是自己熟悉的温和笑容。
　　和自己的徒弟相处了那么久的两仪墨怎么会想不到呢，她这会肯定又开始紧张和妄自菲薄了，不过毕竟是在她的父亲面前，自己也不好出生安慰，毕竟古东瀛的师生关系可没像现代一样的和谐，东瀛的上下级可是很分明的。
　　‘老师……’
　　妹红感觉自己心中的波澜全部平复了下来，摸了摸腰间的凤求凰，她燃起了信心。
　　马车渐渐的停了下来，他们下了车后，妹红被侍者带到了比赛场地的等候区。
　　“两仪先生，我们就先特等席有请吧。”
　　“嗯。”
　　主位上，文武天皇正坐在上面喝着茶，看到藤原比不等带过来的人，他想起了藤原不比等曾提及的那位大魔法师。
　　“藤原氏，你身旁的那位就是你提及过的大魔法师阁下吗？”
　　刚刚坐下的两仪墨顺着声音也看到了主位的文武天皇，对于这个只活了27岁的天皇两仪墨还是挺好奇的，《续日本记》评价文武天皇天纵宽仁，愠不形色，博涉经史，尤善射艺。
　　“天皇陛下，这位两仪墨先生就是那位大魔法师。”藤原不比等低头行礼，感叹道机会终于来了。
　　“您好，天皇陛下，大魔法师也只是虚名罢了，我也只是一位来为徒弟加油的先生罢了。”
　　“这次比武结束后不妨让我们畅聊一番吧，两仪先生。”文武天皇笑着看了两仪墨一眼，用浑厚的声音说道。
　　天皇的礼貌让两仪墨也不好拒绝，他微微的点了点头：“……那么，在下就打扰了。”
　　周围也有眼尖的人看到了这里的情况，能和天皇陛下聊得开的陌生面孔，看了也可以去结交一番啊。
　　“那位大人是？”
　　“好生秀气的面容，儒雅的气质，这位大人真的好棒啊。”
　　“我好像爱上了他，我要亲自给那位大人写上一首诗。”
　　周围的女性投过来的目光让两仪墨很不自在，他那非人的听力也是将一些怪阿姨和怪姐姐的话听得一清二楚，两仪墨在袖子中掏出了一把印着花鸟风月的折扇，打开后遮住了自己的微微发红的脸。
　　……
　　大赛终于拉开了序幕，文武天皇致完了开幕辞后，选手一一的进场，两仪墨在选手中看到了穿着米黄色浴衣的妹红，她面带微笑，左手扶着刀，迈着平稳的步伐走在路上。
　　“还真有点像这么回事啊，呵呵。”扇面下的嘴角微微勾起，两仪墨眯起了眼睛，眼神中流露着满满的笑意。
　　“第一场，藤原妹红对山本十五郎！”
　　主持高昂的声音响起，在他随后的解说中，两仪墨也了解到了山本十五郎的基本资料了。
　　山本十五郎师承其父大剑豪山本武十郎，山本武十郎在当年打仗时被授以百人斩这一恐怖的称号，随后他功成身退来到了天皇的身边保护他的安危，而他对自己儿子剑术的评价是有着自己四成的技艺。
　　不过两仪墨并不怎么担心，好歹妹红也学会了一两招飞天御剑流这一对人的高超技艺，加上最后的几天特训，他还是很放心的。
　　妹红来到了擂台上，做了一次深呼吸，看着面前那个身高一米六左右的男生，妹红半伏着身子，把右手搭在了刀柄上。
　　（好想摸鱼好想摸鱼好想摸鱼......）
第二十一章 妹红的实力
　　“开始！”
　　主持人宣告了比赛的开始，山本十五郎郎微微的行了一礼，摆开了架势。
　　“在下山本十五郎，请多指教，藤原氏。”
　　“在下藤原妹红，请多指教。”
　　山本十五郎脚下生风几个呼吸间来到了妹红的面前，他右手搭在刀鞘上，快速的打出一记标准有力的拔刀斩。
　　“龙卷闪！”
　　妹红顺着刀的轨迹，闪身侧过，借着离心力快速的打出一刀横斩，山本十五郎瞳孔一缩，向后一跃躲开了妹红的一击，连着几个打滚和妹红拉开了距离，他摸了摸 胸前被切开一大道口子的衣服，眼神中带上了浓浓的不可思议和些许的恐惧。
　　“虽然速度和力度都没到标准值，但的确可以称为龙卷闪了。”两仪墨轻摇着折扇，微微的一笑。
　　妹红在打完反击技后，快速欺身而上，形似游龙，口中轻声喝到：“双龙闪！”
　　山本十五郎横过刀挡住了第一下的攻击，像是被重物撞击到一样，他感觉自己的虎口被震的发麻，随后腰间传来了一阵剧痛，他发出一声惨叫晕倒在了地上。
　　妹红慢慢的将刀鞘别回了腰间，把刀身收回了刀鞘中，向着主持人点头示意后，迈开稳健的步伐走下来擂台。
　　观众席上一片寂静，随后传来了一个掌声，大家从震惊的状态中退出后也跟着鼓起了掌，主持人从震惊的状态中退出后赶忙叫来士兵带着山本十五郎下台休息。
　　“手中的动作有些多余，握刀柄的方式有些差错，不过，合格了。”
　　两仪墨拿起了刚刚放在桌子旁的折扇，对着在准备席的妹红递上一个鼓励的微笑后，打开了折扇继续遮住了自己的面容。
　　妹红看到了两仪墨那鼓励的眼神和温和的微笑后，心中流过一丝暖流，急促的呼吸也再次平静了下来。
　　“妹红能有这等剑术也应该是两仪先生的功劳吧，看来先生不止魔法，连剑术也很有造诣啊。”
　　能在那么短的时间内击倒被大剑豪亲手训练出来的儿子，纵然是一个政客的强大心性，但此时的藤原不比等是真的被震惊到了。
　　“这还是妹红自己的努力所得到的成果，在平时学习的时候，她要是有一丝的懈怠的话，她是绝对不会得到这样的成果的。”
　　两仪墨在最后的几天里也没怎么指导过妹红学习飞天御剑流，因为以她的天赋来说实在是太勉强了，但在之后的对练中，妹红能从自己使出的剑技中领会到一二，模仿到几分三四，所以两仪墨咬咬牙兑换了几颗‘学习者’碾碎后掺入了妹红的食物中。
　　在之后的对练中，妹红已经将飞天御剑流的剑技全部学会，但能达到正常水平的却是一招都没有，为此她现在是需要积累战斗经验，将虚浮的剑技融入真正的战斗中。
　　之后的几场比武的水平算得上是中规中矩，因为人数并不多，所以已经决出了七强。在主持人的报幕后，最后一场是那个首席阴阳师的弟子出场，他身着狩衣，脸上的笑容很是高傲，他的对手是藤原京的神射手的儿子，神射手之子平举着弓箭，小步小步的后退着，面对阴阳师这一存在，他心里也很是没底。
　　“五十岚俊雄是首席阴阳师大人松川太郎收下的唯一一个的弟子，想必在这一次的比武中他一定会大放光彩的吧……”
　　台上的主持人还在絮絮叨叨的讲解着一些首席阴阳师所谓的光辉事迹。
　　‘不过这个主持人也太不专业了吧，怕不是有什么PY交易啊，把这个看起来最有派头的留在在最后一场压轴出场，是想震慑其他的选手吗？而且还在场上宣扬着首席阴阳师的光辉事迹……’
　　两仪墨侧过头看了看准备席上的选手们，果然已经有几个人产生了怯战的想法，这一手段虽然很是粗糙和可笑，但对于那几个还是孩子的选手来说，的确很是管用。
　　妹红静坐在座位上，闭着眼睛放松着全身，小嘴微张，鼻翼微微的收缩、扩张着，一次又一次的深呼吸让妹红平静了下来，摸这腰间的凤求凰光滑的刀鞘，妹红平静的心中涌现出了一股暖流。
　　‘这个放松的方法是老师怕我会紧张特地交给我的，腰间的凤求凰也是老师的赠物，连身上的一身技艺也是老师所授予，老师，我……’
　　两仪墨收回了目光，看着深呼吸几次后妹红脸上带着腮红的可爱微笑，他也就放心了，虽然不清楚她在想着什么，不过只要没怯场就好。
　　“开始！”
　　场上的比赛正式的打响，神射手之子从背后的箭筒中抽出了三支箭快速的搭在弓上，瞄准后释放，全程的动作只在几个呼吸间完成。
　　五十岚俊雄抬起了右手，一道菱形的结界在他的面前展开，挡住了三支飞驰而来的箭，虽然他的笑容还是原来的那样高傲，但其中却流露出了一丝不屑的意味。
　　神射手之子虽然很是火大，但他还是谨遵着父亲的教诲，猎人必须是要沉稳、宠辱不惊的存在，既然力量上无法取胜，那也就只能依靠速度了。
　　他在擂台上不断地翻滚、游走着，时不时的拉弓搭箭进行着攻击。五十岚俊雄的眼神渐渐地变得不耐烦起来，在神射手之子捡着箭时，他收起了结界。
　　“既然你只有这点小手段的话，那么就退场吧。”
　　五十岚俊雄的手中展开了一个五芒星的图案，将掌心对准了神射手之子，一道灵力构成的冲击波快速的打了出去。
　　刚刚捡起一支箭的他马上一个打滚躲开了这波攻击，看了一眼原先位置上变成焦黑色的地面，他感觉自己的双腿已经在微微的发颤。
　　“只会打滚吗？小子，你还是自己下去吧。”五十岚俊雄不断地发出攻击，神射手之子只能通过他掌心的朝向来判断攻击的位置，在清楚了攻击数量和质量都比不上对方后，他终于选择了放弃。
　　“在下认输，是在下技不如人。”他举起了右手，朝着主持人点头示意后朝着台下走去。
　　五十岚俊雄的嘴角勾起了一个恶劣的笑，他抬手一记攻击击中了神射手之子的背上。
　　“啊~抱歉，刚刚没看到裁判的示意，真的很是抱歉。”
　　虽然少了几分高傲和不屑，但棒读般的语调却是让人完全感受不到其诚意。
　　神射手慌张的跑过来抱起了自己的儿子，掀开了他背后的衣物，下面是一片的血肉模糊，因为离得近，他身为猎人所锻炼的听觉和视觉都察觉到了刚刚发生的情况，但仅仅只是一届猎人的他敢怒不敢言，虎目滑下了几颗浑浊的泪水，带着儿子去包扎伤口。
　　‘按照当代的标准，他作为一个阴阳师的确是一个天才，无论是快速展开结界的手法和灵力攻击的力度，但是……该说天才都是傲气的吗？作为一个人来说，这个垃圾真是素质吊差啊。’
　　两仪墨在刚刚看出来更多不同的细节，那个五十岚俊雄像是趁着文武天皇刚刚去解手时进行的攻击，而且在短短的几分钟里，他也既展现了自己的强大，又没暴露自己的底牌，啧啧……
　　就算文武天皇回来后，听到了报告，也估计不会有太大的反应，因为比起一个老猎人，肯定是首席阴阳师的面子更为重要不是吗？
　　如果他的水平之比目前高上一两成，那么还好，但万一他要是还有所隐藏的话……看着准备席中淡然的妹红，两仪墨摇着折扇的速度不禁加快了一些。

第二十二章 胜利，妹红的坚强
　　场上的权贵们此时也寂静无声，作为老油条的他们也看出来了，这就是仗势欺人的威慑，不过他们也只是把这当做一场消遣罢了，随后掌声慢慢的响起。
　　也许是知道了首席阴阳师弟子那响亮的名头，所以响起的掌声并没有妹红的那是来的响亮。
　　“大魔法师的弟子吗？为什么是个用刀的家伙，哼，真是有趣。”
　　五十岚俊雄瞥了一眼准备席上唯一一个处变不惊的黑发女孩，嘴角勾起了一个恶劣的微笑。
　　这次比武中最受瞩目的人和黑马都已经产生，之后的比赛对于观众们来说都已经变得索然无味，不出意外的话，他们很是期待两者的碰撞。
　　两仪墨慢慢的喝着茶，是不是被身旁的藤原不比等搭着话，时间就这样过去了。
　　场上传来了阵阵的欢呼声，主持人在絮絮叨叨的说着一些台词，两仪墨抬起了头，妹红和五十岚俊雄已经站在了擂台上。
　　“听说你是大魔法师的弟子啊，就让我这个首席阴阳师的弟子来见识一下你的魔法吧。”五十岚俊雄笑着说道，对于魔法这个和阴阳术完全不同的体系他很是好奇。
　　“多说无用，让我们开始吧。”妹红右手扶着刀柄摆好了架势。
　　“那么，最后一场，开始！”主持人快速的下了擂台，这一个阴阳师一个魔法师的，鬼知道会不会打出什么幺蛾子来。
　　话音刚落，妹红在一个呼吸间已经冲到了五十岚俊雄的面前，压低重心，抽刀而出：“双龙闪！”
　　“呛~呛~”
　　“你真的是魔法师吗？”五十岚俊雄的额头滑落一颗冷汗，刚刚的他差点也来不及展开结界进行防御。
　　“果然斩不开吗？那么……”
　　火焰从妹红的周身泛滥而出，被火焰所环绕的妹红像是一只美丽的凤凰，火焰宛若一条丝带，缠绕在凤求凰的刀身上。
　　“绯之斩。”
　　场上一片寂静，刚刚被火焰缠身的妹红像是天神降临一般，凛冽的眼神和可爱的面容，其中的反差吸引力好多人的目光。
　　“你，很不错，这场比武结束后，作为的妻子吧。”五十岚俊雄虽然没学习过魔法，但也能在剑刃的火焰中感受到威胁感，他露出了兴奋的笑容，手中捏了个印，他的身旁出现了两个式神。
　　“犬妖和纸伞妖吗？不过凤求凰可是有破魔属性的，而且火焰也是啊。”
　　结果也不出两仪墨的所料，犬妖快速的冲了过来，妹红后撤几步先砍下了纸伞妖伸过来的大舌头，随后一记上挑击飞了犬妖，一记回旋踢将犬妖踢向了五十岚俊雄。
　　“登徒子，你连老师的分毫的比不上，我不喜欢生性骄傲的人。”妹红收刀入鞘，冷冽的眼神像是在看辣鸡一样。
　　“看来你是敬酒不吃吃罚酒了，那就先让你见识一下我的厉害好了。”毕竟都还只是少年，五十岚俊雄把他师傅教给他的智谋和养气功夫丢掉一干二净，身性高傲的他哪里受过这种气。
　　五十岚俊雄蹲下身子，右手拍着擂台上，一个五芒星在擂台上快速的扩展开来，妹红感觉身子一沉，脚步变得有些沉重。
　　“幽火。”
　　五十岚俊雄从身上拿出了三张符纸在面前排开，左手一一的点过后，符纸自燃化作了蓝色的火焰，犬妖和纸伞妖也接到了命令，发动了攻击。
　　妹红双脚站定，双手持剑，运用飞天御剑流的反击特性和两只式神进行着缠斗，幽蓝色的火焰一直在身旁飘荡着，寻找着攻击的契机。
　　“好重……但是和老师加的负重差太远了！龙槌闪！”
　　妹红积蓄起了全身的力气，高高的跃起，在法阵的加持下增加的重量反而成为了她现在有力的武器，妹红横着刀刃，一记强力的劈砍击杀了犬妖和纸伞妖，在绯炎中，两只式神化为了灰烬。
　　“我…我的式神啊，这些师傅肯定要骂死我了，都是你！”这一次可不光是面子挂不住的问题了，师傅难得抓了给自己做式神的妖怪被杀了，同样高傲的师傅肯定会让他尝尝什么是真正的阴阳之术的。
　　五十岚俊雄从身上拿出了一张纸符，他咬破了手指，将血擦在了上面。
　　“这一下可快抽干了我血液中的灵力啊，好好尝尝吧，藤原妹红！”
　　符纸化为灰烬，一股莫名的波动在周围扩散开来，一个法阵出现在了擂台的上空，灵力弹从法阵中像是下雨一样的落下。
　　妹红把刀刃向上一挥，火焰驱散了一部分的灵力弹，她迈着沉重的脚步，小跑着冲向五十岚俊雄。
　　虽然手中的刀刃总是能切开灵力弹，但想雨点一样密密麻麻的攻击还是有一部分击中了妹红，擂台两端的距离并不是太遥远，因为灵力弹数量庞大，所以造成的伤害并不是特别的大，妹红咬着牙，来到了五十岚俊雄的面前。
　　“看来你刚刚的消耗也是特别的大啊，只要我挡住了你的这一下攻击，你就输定了。”五十岚俊雄用出了最后的灵力撑开了一个结界。
　　“呼……九头龙闪！！”
　　妹红的身上再次爆发出了火焰，环绕在刀身上的火焰再次得到了补充，九道刀光闪过，绯色的痕迹在空中渐渐地消散。
　　“咔嚓！”
　　结界在顷刻间化为了碎片，火光照耀在五十岚俊雄那一脸不可思议的神情上，妹红的左手燃起了火焰。
　　“火球术！”
　　妹红的一拳击打在五十岚俊雄的腹部上，他被冲力所退开两三米，捂着炙热的腹部趴在地上干呕着，擂台上下的法阵也随着主人的败北化为了碎片。
　　妹红将右手的刀刃收回了刀鞘，她举起了右手对着两仪墨摇了摇：“老师，妹红胜……”
　　“竖子，你把我的徒弟怎么了！”一个中气十足的声音响了起来。
　　一道符纸快速的飞到了妹红的面前，她的瞳孔收缩至了针孔大小，她想拔刀，但是身体已经跟不上反应。
　　面前飘过几片雪花，一把美丽的白刃横在妹红的眼前，而那一张符纸被冻成了冰块。
　　一只温暖的手摸了摸她的脑袋，她终于回过了神，眼前这件黑白色的道袍与两仪的图案，她抬起小脑袋，眼前的果然是自己的老师。
　　“老…老师！”妹红的大眼睛浮现出了丝丝的泪花，她抱着两仪墨的腰，把脸埋在他的怀里。
　　“刚才的九头龙闪很棒哦，虽然不是同时打出来的，但已经有很大进步了。”
　　就是妹红表现的再怎么坚强和冷静，但这也改变不了她还只是一个孩子的事实，刚刚在生与死的分界线徘徊了一圈后，面对这自己最为信任的老师，她终于爆发了出来。
　　“那么，刚刚偷袭的是那边的首席阴阳师大人吗？”
　　两仪墨嘴角含笑，只不过手中的傲雪散发着的刺骨寒意并没有像他的表面上看起来那么的和善。

第二十三章 旅人的家
　　“怎么，打了小的出来老的？”两仪墨看着符纸飞出来的方向，露出了一个危险的笑容。
　　“你就是极西之地学成归来的大魔法师？这样一个年轻的毛头小子能有什么作为？”
　　也是在特等席上，身着狩衣的中年男子站了起来，他慢慢的朝着擂台的方向走了过来。
　　“那么要和我这个毛头小子练练吗？老不死的？”
　　虽然两仪墨自认为是秩序・善，但他一直很清楚，自己可不是什么好人，加上两仪妖所谓的特性，被强制均衡的善与恶，就注定了他是一个矛盾的存在。
　　“作为老师我没什么优点，就是喜欢护短，我tm也懒得和你bb，下面要是还挂着蛋的话，就上来和劳资练练！”
　　在场的人都没想到，刚刚还是那么儒雅的一个先生，下一秒就变得市井小民一般的粗俗，藤原不比等呆坐在位置上，脸上的表情变得有些僵硬，看着刚刚发生的事件，一时不知该如何处理。
　　“毛头小子，看来是应该给你点教训，让你明白阴阳之术的强大所在。”中年男人从袖口中拿出了几张符纸。
　　‘呵，我一个可以倒转阴阳的两仪妖现在都不敢妄称自己会什么阴阳之术，这个老家伙……’
　　两仪墨将傲雪插在了擂台上，松了松自己的身子骨。既然上面管事的还没有做出什么反应，看来也是想见这次机会来试试看自己的实力吧。
　　“你是叫松川太郎是吧？那就让你见识一下最基础的魔法好了，小妹红哟，退开一点，让你见识一下什么是真正的……”
　　两仪墨抬起了右拳，松川太郎此时竟然感到了一股强烈的威胁感，他还没来得及发出攻击，快速将符纸的运作方式进行调整，展开了一个五芒星型的防御结界。
　　下一刻，冲天而起的火焰充斥在了擂台上。
　　“火球术！！”
　　一个身上缠绕着滔天之炎的人形冲了出来，他伸出左手随手一撕，松川太郎面前的结界像是纸糊的一般，直接变成了碎片，之后一记带着烈焰的升龙拳将这个中年男人送上了天空。
　　天空中，中年男人变成了一个大大的火球，随后快速的摔在地上。
　　“怎么样，妹红啊，能把别人变成火球的火球术厉害吧d(?｀ω??d*)”
　　“好…好厉害！！”妹红闪着星星眼，看着浑身缠绕着烈焰的两仪墨。
　　“两仪先生，松川他没事吧？”文武天皇站起身来看着那堆人形焦炭问道。
　　“仅仅只是烧伤罢了，没有伤害到身体内部，想必这个强大~的阴阳师阁下应该要不了几年就恢复过来了吧。”
　　虽然两仪墨的确很像做掉他，但这好歹是人家天皇的场子，自己和他非亲非故的就干掉人家的一名首席阴阳师，怕不是以后连进城都难啊。
　　“既然比武已经结束，奖品就给那个阴阳师阁下当做赔偿费好了，那么在下就先带妹红回去了。”
　　两仪墨的折扇在面前展开，偷偷地吃下了两颗死气丸，随后又快速的收了回去。随着折扇收回的还有脸上的恶劣笑容和无赖一样的气质，现在的他又变回了那个文质彬彬的教书先生，就好像刚刚打人的家伙和他完全无关一样。
　　身上黑白色的火焰环绕在身旁，随着两仪墨意念一动，组成了一黑一白的一对羽翼。
　　‘本来不小心答应下来的陪聊任务可以趁着这个机会直接推掉，真的是一举两得啊’
　　一个公主抱抄起了妹红，两仪墨挥动着羽翼腾空而起，在底下一大片震惊的目光中消失在他们的视线里。
　　“真是失策啊，看来这位大魔法师的确值得结交，不过魔法师可真是强大啊，最基础的魔法火球术竟然有如此的声势和威力。”文武天皇苦笑着，思索着招揽两仪墨的计策，然后摆驾回宫。
　　“看来我的判断果然没错啊，婢女的女儿也挺争气，不过也该思索一下和两仪小友拉近关系的方法了。”藤原不比等登上了马车，再次规划着之后的计划。
　　“妹红，睁开眼睛看看，天空可是很美的啊。”温和的声线在一旁耳语道。
　　妹红微微的睁开了一只眼睛，看着底下穿梭而过的房屋和树林，她睁开了眼睛，惊喜的看着下面新奇的风景。
　　“……话说……小妹红啊，你知道这路怎么走吗？”两仪墨沉默了一会，断断续续的吐出了这一番极其破坏气氛的话语。
　　“姆~老师你个笨蛋！”
　　……
　　“都已经要到晚饭时间了，你们两个到底跑到哪里去了。”
　　D夜久违的坐在两仪墨的怀里，两只白嫩的小手拉扯着两仪墨的脸，微微眯起的眼睛就这么死死的盯着他。
　　“emmm……”
　　“是老师迷路了哦，他的带着我在天上转了两三个时辰，最后一点一点原路返回才找到了路，才知道老师原来还是个路痴啊。”
　　妹红一脸疲惫的瘫软在辉夜的怀里，被辉夜当做洋娃娃一样抱在怀里蹭着。
　　“比武也结束了，之后又可以过着摸鱼的生活了，日常赛高~”两仪墨抱起来一旁小墨玉怀里的小黯，狠狠地吸了一口，小黯用肉球嫌弃的拍了拍两仪墨的脸，但见到没有效果后，就仍由他抱着了。
　　“妹红，先去洗个澡吧，今天你没给老师丢人，所以今天老师我亲自下厨让你尝尝我的收益吧。”
　　两仪墨放下了举着的小黯，和D夜走向了厨房。
　　“诶！妾身没听说过墨你还会做菜啊，好啊，当初说要来你家修仙的时候你一不会做菜的理会回绝妾身，你到底是什么意思……”辉夜就像一个怨妇一样，死死的盯着两仪墨的背影，一边小声碎碎念着。
　　在妹红洗完澡后，餐桌上已经坐满了人，就等她了。在妹红入座后，两仪墨环顾着餐桌，不由得轻笑一声：“一直没去注意，原来家里就已经有这么多人了啊，这座房子中不知不觉间已经有了家的气息了吗，哈哈。”
　　在长桌的左边，坐着D夜、秦心、墨玉，墨玉的怀里还抱着小黯，右边坐着妹红、辉夜以及两仪墨本人，他也没想到，不知不觉间，这个空旷的房子已经变成了可以让他骄傲的说出这是自己的家了。
　　“那么妾身就是主母吗？你说是不是啊，墨~”
　　“你是饿晕了吧，快吃饭吧，辉夜小姐~”
　　“D夜突然变得好可怕的样子……”
　　“呼哧~呼哧~”
　　“瞄~”
　　“父亲大人，我还不会用筷子(￣￣)／”
　　“咱们别理她们，我们父女还是吃饭吧，来小秦心，啊~~”
　　（我这个新人写手终于可以一天码出三章了！！！！！）
　　（感谢各位的推荐票，本来是想明天发这章，但还是忍不住放出来了，明天的事情明天在去头疼吧，2333333）
第二十四章 到来的不速之客
　　是夜，两仪墨躺在阳台的的吊床上，嗅着竹林的清香感受着清凉的晚风，思考着之后的安排。
　　现在除了每天缓慢成长的各系能量，两仪墨的实力可以说是毫无进步。飞天御剑流已经在每天的稳健练习中变得如鱼得水，缺少的只是剑意的领悟了，之后已经很难再精进了。
　　而两仪之力处在一个很尴尬的地位，因为容量不够，现在的两仪之力被两仪墨活生生的用成了加BUFF的辅助技能，毕竟攻击型的技能所需要消耗的两仪之力是在太过于庞大了。
　　傲雪则是已经停滞不前，因为d解的领悟两仪墨一直没什么头绪，不过现在的傲雪还是够用的，冰雪系的能力和锋利的剑刃都是两仪墨的一大杀器。
　　还有就是超死气模式，虽然目前知道了黑白双炎的灼烧很是疼痛，但更多的功能还是不怎么了解，不过以现在战斗风格偏向近战的两仪墨来说，光是超死气模式提升身体掌控力这一效果就已经够他用了。
　　One・For・All的也在随着每天的锻炼中可以做到29%的全覆盖了，最后的就是白金之星，这是两仪墨最为得心应手的能力了，在操作上像是另一个自己一样的方便，强大的力量和速度，以及无解的时停能力。
　　“所以说还是要研究符卡吗？”在脑中整理了一遍情报后，两仪墨发现自己还是缺少远程攻击和大范围攻击的手段。
　　“还有，这个吗……”
　　两仪墨下了吊床，抬手对准天空，一道由妖力组成的魔炮直冲天际，黑白双色所交织的魔炮将天空中的一片浮云打散，月光慢慢的倾斜了下来，照耀在了两仪墨的脸上。
　　“幻想乡的一大特色啊，只不过，真的好浪费妖力啊，虽然在消耗上比1:10的两仪之力好多了，但现在的我也不能像风见幽香一样将魔炮甩着玩啊。”两仪墨打了个哈切，转过身朝着室内走去。
　　“这位小哥，刚刚就是汝在释放的妖气和妖力吗？”
　　柔美的声音在空旷的阳台上回响，两仪墨眯着眼睛看向了某一个方位。
　　‘刚刚竟然没有抑制住妖气的释放吗？看来待会要去加一个迷惑用的结界了’
　　“既然来了，不出来说话吗？”回味着刚刚那个柔美的声音，一股不妙的预感环绕在两仪墨的心头。
　　两仪墨的前方，空间像是裂开了一道黑色的口子，其中露出了数不清的紫色眼睛，撕裂的两端上绑着红色丝带结成的蝴蝶结，一个身着华贵和服的金发美人慢慢的走了出来。
　　一头波浪形的金色及腰长发，白皙的肌肤，比洋娃娃更为精致美丽的面容，身着纹着金边的淡紫色的华贵和服，她紫色的瞳孔中流露着玩味、冰冷和凛冽的神色。
　　‘果然是八云紫吗？不过，为什么我会对隙间产生熟悉感……’
　　虽然不知道八云紫为什么会突然出现，但此时也只能先等她本人先说明来意了。
　　“吾名为八云紫，刚刚发出挑衅的是你吗？”八云紫坐在隙间上，慢慢的摇着手中的折扇，凛冽的眼神打量着面前这个身着道袍的少年。
　　“我说这是意外，你信吗？”两仪墨头疼的叹了口气。
　　“你那特殊的妖力引起了咱的兴趣，既然是你先发出的挑衅，那就陪咱打上一场吧，而且，要是能吃了你，我感觉自己可能会直接进入大妖怪的境界。”
　　看见八云紫在隙间中抽出了一把太刀，两仪墨也只好先拿出了傲雪。
　　“真是莫名其妙，不过，你脚下的建筑是我的家，我们能去别的地方解决吗？”两仪墨服下死气丸，进入了超死气模式，黑白色的双翼腾空而起，飞向远处的一座山上。
　　八云紫也再次进入了隙间，跟着两仪墨来到了那座山上。
　　“所以说您老人家一个高级妖怪来欺负我一个中级妖怪是为什么呢？就是因为刚刚那个无伤大雅的魔炮吗？还有，我可不好吃啊”
　　如果可以的话，两仪墨是真不想和八云紫打，境界之力这一麻烦的能力加上隙间，两仪墨的胜算的确是不大，不过好在八云紫还不是大妖怪，他还是有着胜利的机会。
　　“妖怪可都是有着自己的尊严的，既然受到了挑衅，那么就要还回去，如果可以的话，就用你的命吧。”八云紫微微一笑，随后遁入隙间，身形消失在夜色中。
　　两仪墨的直感拉响了警报，向左退开几步后，快速的向原位置打出了拔刀斩。
　　“铿！”
　　两把刀相碰撞的清脆声音在寂静的环境中显得很是清晰。
　　“你竟然能反应过来，看来小哥你是专精剑术的妖怪吧。”在刀剑对拼时，八云紫用从容不迫的声音说道。
　　“也许吧，八云小姐。”
　　彩色的光芒在身上流转了一圈，随后变成了暗金色，29%覆盖率启动，黑白双炎从身后的翅膀分出了一些缠绕在刀身上。
　　渐渐加重的力量把八云紫的刀压到了她的胸前，她眯起紫色的瞳孔，挑开了两仪墨的傲雪，再次遁入了隙间。
　　“看来小哥的本事不赖啊，那么小女子要认真出手了啊。动与静的境界、快与慢的境界。”
　　不远处的空间裂开了一道口子，八云紫用手中的折扇指着两仪墨，红唇微微的道出了两个词，一股莫名的力量加持在两仪墨的身上，他感觉自己的身体像是深陷泥潭，这令一向以速度为战斗优势的他感到十分难受。
　　“动与静的两仪，力与速的两仪！”
　　两仪墨运起了两仪之力，极端化的强化瞬间超过了境界之力所消减的部分，甚至还有所溢出。
　　“嗯？两仪？看来小哥你的能力真的很是有趣啊，似乎和咱的境界之力有着异曲同工之妙啊，真是……危险啊。”
　　诞生于根源的能力，算是她面前的小哥，已经有三个了，一个是自己，还有一个就是自己早已失踪多年的兄长了。
　　八云紫收起了玩心，紫色的瞳孔中带上了浓浓的冷意和凛冽，手中的折扇上凝聚起了数棵紫色的妖力弹朝着两仪墨攻击而去，身后打开了数道的隙间，各种各样类似于刀、剑、枪、锤等武器倾泻而出，形成了大片的火力压制。
　　“Star Platinum……”
　　在碰撞声和爆炸声中，八云紫听见了两仪墨所吐出来的一个词语，但下一刻，她的背部被强烈的寒意所覆盖，耳边再次传来一声轻轻的呢喃。
　　“……The World”
　　黑白双色的火焰和蓝色的寒气被两仪之力所均衡，和谐的缠绕在刀身上，随着傲雪剑刃的落下，八云紫的背部被划开了一道大大的伤口。
　　“啊啊！！！”
　　黑白双色的火焰在八云紫的身体中蔓延着，而伤口被已经坚冰所覆盖，柔美的嗓音发出了痛彻心扉的惨叫，她转过头来，用微微发红的眼睛死死的瞪了两仪墨一眼，随后遁入了隙间。
　　‘果然应该在补上一下吗？就因为她是自己的本命吗？现在的八云紫可不是那个慵懒的妖怪闲者啊，现在的她可是端坐在血海尸山上的妖怪贤者啊……’
　　两仪墨的确是挺喜欢八云紫这个角色，但那也是日后那个咸鱼一样的妖怪闲者，而且自己喜欢的是人设还是面对面后这个活生生的存在，也有待验证。
　　但他现在知道，自己还是太天真了，在战斗中面对以智谋为战斗手段的敌人选择了留手，这一行为实在过于愚蠢。
　　“真是失算啊，小哥，我决定，收你为我的式神，反正我突破大妖怪也只是时间的问题了，小哥这样神奇的妖怪，吃了的确太可惜了。”
　　八云紫端坐在不远处的隙间上，她的脸色不是很好看，嘴角也在微微的抽搐着，感受着周遭粘稠的妖气，八云紫不是之前玩笑一样的说着要认真了，两仪墨知道，这一回八云紫是真的要动真格了

第二十五章 八云紫的败北
　　“飞光虫之巢！”
　　八云紫的背后展开了数道隙间，隙间中发射出了大量的高速发光飞行体，虽然光点的个体很是小巧，但要是组合起来的话，那么其威力可是不容小觑。
　　两仪墨现在可是进退两难，那些光点可是有着追踪功能的，而八云紫的身边充满了光点，就算是时停也难以近身，加上两仪墨没有防御的手段，现在他一时间还真是没了办法。
　　“啧……有了，试试纲吉的欧蕾哇吧。”
　　为了维持两仪之力的效果，现在的妖力两仪墨可不敢随便浪费，一发魔炮下去鬼知道会消耗多少的妖力啊，目前用不上的能源就有死气之炎。
　　两仪墨快速的向后退开一大段距离，双脚稳稳地站在地上，左、右手臂分别燃起了黑色与白色的死气之炎。两仪墨掌心对外、互相交叉，火焰开始向着掌心凝聚着，几个呼吸间，两股可怕的波动已经喷薄欲出。
　　八云紫再次打出一组妖力弹后，感受到了前方的那股波动，赶忙打开了隙间。
　　“尝尝这个，紫老太婆，Ryougi BURNER！”
　　交织旋转着的两股波动合二为一，变成了一个旋转着的两仪图案。带着万夫莫开的气势，能量柱一路泯灭了八云紫的弹幕攻击，在削平了不远处的一个山头后，能量柱渐渐地消散。
　　“小哥，你这样咱可要生气了，好歹咱看起来还是个年轻貌美的少女啊。”
　　八云紫端坐在两仪墨后方不远处的隙间上，虽然嘴上是在调侃着，但看到了刚刚那一招造成的破坏，以她现在的身体状态，她心里还是有点发虚。
　　“不过刚刚这招的消耗也不小吧，小哥。”八云紫再次展开隙间，各式各样的妖力弹倾泻而出
　　“七曜之刃・附魔”
　　两仪墨虽然有着各种奇怪的魔法属性，但没有学过魔法的他完全不知道该如何运用出来，只能将魔力缠绕在刀身上，随便附个魔什么的。
　　“漱石枕流、魅惑的诱饵。”八云紫折扇一挥，体内的妖力快速的涌动着。。
　　两仪墨所使出的各种各样的奇怪能力已经让八云紫觉得有些棘手，加大了妖力的输出后，她打算用下一波的火力压制来击溃两仪墨。
　　两仪墨的周围展开了数个隙间，各种高速发光物体快速的飞了出来，在八云紫的身后，再次开启了许多的隙间，能量球像雨点般飞驰而来。
　　“Star Platinum・The World”
　　紫色的人形出现在两仪墨的背后，世界被灰色所渲染。
　　傲雪的刀身上缠绕着七彩的魔力，目前为止，两仪墨的魔力也是没有动用过的，七彩色的斩击在弹幕中分开了一条道路，两仪墨使出神速快速的突进到八云紫的面前。
　　“九头龙闪！”
　　仅仅只是一瞬间，八云紫发现远处的两仪墨已经来到了自己的面前，隙间是肯定来不及使用了，她赶忙平举着刀刃，试图挡下这一击。
　　虽然会一点剑术，但这在专业的近战人士中还是太过于稚嫩，除了中间的一刀被八云紫手中的刀刃所抵挡，但其他的八道斩击完全的命中了八云紫的各个要害。
　　“一瞬九斩吗，小哥可真是厉害啊…咳咳……”八云紫瘫倒在地上，仰望着面前这个身着道袍的少年。
　　“那么，既然小女子战败了，那么要杀要剐悉听尊便吧…咳咳……”八云紫面露痛苦之色，然后她咬了咬牙，随后又变成一脸平静的样子。
　　七曜元素和黑白双炎在她的体内肆虐着，她的心中也是一片苦涩，一向谨慎行事的她竟然因为轻敌败在了一个中级妖怪的手中，看来，自己也该去见兄长了啊。
　　“虽然你脾气挺臭的，但我们往日无冤近日无仇的，我为什么要杀你呢？”两仪墨收回了傲雪，挠了挠头，随后叹了一口气。
　　两仪墨背起了地上变得破破烂烂的金发美人，踩着瞬步朝着家里赶去。
　　夜深人静，时间已经临近午夜，家中的萝莉们都已经进入了梦乡，而辉夜这个死宅大概又缩在两仪墨的房间里，所以两仪墨悄悄的把八云紫带到了一间客房。
　　“我去准备一些东西，八云小姐你先恢复一下妖力吧。”两仪墨对着八云紫嘱咐道，然后去卫生间去取绷带和药品。
　　“啊…好疼啊…那个坏蛋就不知道怜香惜玉吗？”八云紫躺在床上苦着脸哼哼唧唧着。
　　虽然那个少年说是不杀她，但生性谨慎的她还是一路上一直在警惕着两仪墨，但见他在自己这样的状态下迟迟不动手，她绷紧的神经终于放松了下来，但随着放松而来的还有潮水般的疲惫和疼痛。
　　“不过这座房子看起来可真是奇怪啊，明明外面和普通的宅邸一样，但里面却是那么的……”
　　看着四周刷着白漆的墙和玻璃窗户，感受着身下躺着的柔软床铺，她对这个神秘的少年越发的产生了兴趣。
　　“八云小姐，没事吧，没死吧？”
　　“小混蛋，你才死了呢！”
　　两仪墨端着一盆水，身后的白金之星拿着一卷绷带和药箱。他坐在了床头，扶起来躺着的八云紫。
　　“那就先把我打入八云小姐体内的东西收回来吧，你看起来好像很辛苦的样子啊。”在八云紫幽怨的视线下，两仪墨尴尬的笑了笑。
　　“恢复与虚弱的两仪。”
　　两仪墨的左手扶着八云紫的右肩，左手轻轻地放在她背后的那道结了冰的刀伤上。
　　黑色的两仪之力溶解在八云紫的伤口中，最后化为了白色的两仪之力被两仪墨收了回来，失去了两仪之力的强制均衡，八云紫体内的各种能量开始自行的消散。
　　八云紫见状也将妖力输送向全身进行着伤口的恢复，随后她看着两仪墨的黑瞳，好奇的道：“小哥，你这是什么能力啊，感觉和我的境界之力有着异曲同工之妙啊。”
　　“明天再告诉你，现在，是八云小姐你自己脱还是我来。”两仪墨一边用水弄湿了毛巾，一边随口说道。
　　“你…原来你果真是另有目的啊！”八云紫瞪大了紫色的瞳孔，脸上一副屈辱的表情。
　　“你是不是误会了什么，八云小姐，你这一身像是从泥坑里爬出来的样子可是把我的床铺弄得很脏了哦，而且不擦干净身子怎么上药呢？”
　　两仪墨将手中的毛巾晃了晃，然后瞪着死鱼眼→_→看着八云紫在一旁自嗨的。
　　“啊…啊哈哈…哈……不过，你这里这么大的宅邸连一个侍女都没有吗？”八云紫飘忽着视线，然后扯开了话题。
　　“侍女的确没有，但是我的家人都在哦，只不过一个可能会占你便宜，另一个可能会……给你补上一刀吧……”
　　两仪墨回忆了一下家里唯二的具有独立判断能力的人，她们好像的确会做出这种事情啊。
　　“那么我转过身去，换一种方式帮你吧。”两仪墨转过身后，操作着白金之星接过了手中的毛巾后晃了晃。
　　“唉，算我认栽了，小哥你……快点……”八云紫慢慢的转过身，悉悉索索的衣服摩擦声响了起来。
　　‘话说白金之星的视角和我是共享的来着啊，不过身为妖怪的八云紫竟然和人类一样有着廉耻观，看来……’
　　毛巾慢慢的清洁这八云紫身前的那八道刀伤，随后在给她上了药缠上了绷带。
　　“那么，请八云小姐好好的休息吧，明天早上我再来看看你。”
　　两仪墨留下了一套紫色的和服，带着被染红的水盆和药箱离开了房间，出了房间后，两仪墨吐了一口血在水盆中，擦了擦嘴角的血，迈着虚浮的脚步慢慢的离开了。
　　（这里请先不要怀疑战力，咱也提过了，现在八云紫的境界只是高级妖怪，两仪墨是靠着两仪之力中和掉八云紫的境界之力后，靠着各种特殊的能力和近战技巧才打败的她，毕竟八云紫的短板就是近身战，而且八云紫的强大是在于智谋和诡异的境界之力，当然也有八云紫轻敌的成分在里面，咱自认为还是没毛病的）
第二十六章 两仪之殇，月下的告白
　　“卧槽，刚刚光顾着输出了，忘记自己的身体强度可没那么厉害啊。”
　　在与八云紫的战斗中，两仪墨可是输出了好几种不同体系的能量，而且量可是十分的巨大，身为‘水’的能量在两仪墨的体内还剩下半数左右，但他本身作为‘水管’可没那么的坚硬，说是觉醒了龙之体，但你指望一条幼龙的身体强度能有多少吗？
　　两仪墨在清理完全部的痕迹后拿着洗了把脸，看着镜子中那副疲惫虚浮像是撸多了的惨状可不能让D夜看见啊，不然她又要唠叨了。
　　想到这里，两仪墨‘噗嗤’的一声轻笑，退开了门，一脸严肃的辉夜站在两仪墨的面前。
　　“……哟，辉夜，怎么下来了，来来来，待会我们双排吧，我带你飞……”
　　“墨，你刚刚去哪里了？还有卫生间里的血腥味，你……”
　　两仪墨也没有回答，静静地看着辉夜那美丽的面容，脸上又带上了熟悉的那个微笑。
　　在黑暗中，辉夜的黑瞳死死的盯着两仪墨那张疲惫的脸，她的视线微微的下移，两仪墨那微微颤抖的身体也被她看在了眼里，辉夜轻咬银牙，身子靠了过去，心疼的扶住了这个倔强的傻瓜。
　　“哼，有什么话连你的好兄弟都不能说了吗？算了，妾身就不计较了，看明天小D夜会怎么教训你。”辉夜恨恨的说着，她知道，虽然墨是一个好说话的人，但只要是他认定的事情就算是十头牛的拉不回来的，非要等到自己碰了一鼻子的灰后，才会尴尬的笑一笑，然后才说着抱歉。
　　两仪墨还是保持着笑容，然后拉着辉夜走向了庭院的方向，虽然不知道他要干什么，但怕两仪墨摔着，辉夜也只好跟着她过去了。
　　两仪墨推开了拉门，清幽的月光倾斜而下，照耀在两人的身上。两仪墨在走廊上坐了下来，然后也拍了拍身旁的位置。
　　“大晚上的你都这样了还不去休息，又想搞什么事情。”辉夜收拢着裙摆，慢慢的跪坐在两仪墨的身旁。
　　“辉夜啊，你有思考过之后的日子吗？”
　　这是在刚刚一段时间后，两仪墨第一次开口说话，但其中的含义直接的点醒了辉夜。
　　“妾…妾身……”辉夜颦起了好看的眉头，美丽的黑瞳中充斥着满满的迷茫，口中支支吾吾的。
　　“也是趁着最近天羽不在，我才敢对你说，我是真的觉得这个系统有问题啊，虽然没有什么神器和神功也没有什么血统，只能兑换道具也是十分的中规中矩，但真的太奇怪了……”
　　虽然这么说不好，但连说出的谎言连自己都能骗过去的两仪墨可真的不是什么善茬，能压制本性从童年开始直至青春期的结束，当初的他平时话是不多，但脑子可是一直很是活跃。
　　轻度抑郁症、轻度被害妄想症、疑心病……憨厚老实表面下的他只是一个想要保护好自己，裹紧身上假皮囊的可怜人罢了。
　　“为什么系统会找上我？天羽的真面目到底是什么？那个奇怪的传承空间到底是什么？怎么可能有唾手可得的强大力量呢？在刚刚和八云紫打完一架后，我发现自己不知不觉间已经变得很强了，也不再像当初一样的羸弱了，但仔细想想，这一身的力量我可没付出过什么辛苦的努力啊……”
　　两仪墨的身体开始了颤抖，他的眼神已经变得有些空洞，像是一只受伤的小兽，他抱紧了自己的身体，语气越发的迷茫。
　　诚然当初两仪墨说过要努力的变强，然后揭示这一切，但一直徘徊在生死边缘的他已经不知道自己积累了很多的压力啊，今晚的再次在鬼门关转了一圈后，这一根稻草终于压垮了骆驼。
　　一双手轻轻地环住了两仪墨，辉夜轻轻地抱着两仪墨，温暖的怀抱给迷茫的他带来了一丝的安全感，他反手用力的抱着辉夜，脸埋在她的怀里。
　　“墨啊，你忘记了吗？当初你可是说过，万一自己要是有一天穿越后，想要做什么事情，我可还记得清清楚楚哦。”
　　辉夜履行着作为听众的责任，倾听了两仪墨目前为止隐藏着的全部，她像是安慰婴儿一样，轻轻地抚摸着他的背，然后轻声的说道过去的一个小插曲。
　　“当初那个说要保护好那个美丽的二次元，颠覆那些令人惋惜的悲剧的傻瓜到哪里去了呢？”
　　“力量什么的不重要，目前的你只要变强不就够了吗？强到能守护家人，守护身边的人，守护想要守护的人，之后的你才有资格说什么颠覆悲剧和查明系统真相那些劳什子的破事啊，虽然我不知道过去的你有没有像是表面一样的坚强，但我印象中的那个墨可是一直以坚强的姿态度过了一天有一天的日子，闯过了一个又一个的难关啊。”
　　一滴温热的液体滴在了两仪墨的脸上，他慢慢的抬起了头，眼前那张美丽的俏颜已经哭花了脸，黑瞳中泛出了一滴又一滴的泪花打在了两仪墨的脸上，但她的脸上，还是挂着优雅的微笑。
　　“所以说，我就好好的躲在墨的身后，让墨保护好我就行了，懦弱只要一次就够了哦，过了今晚，墨还会是那个坚强的墨，而我，只要做好蓬莱山辉夜就行了，不管你会去往哪个世界，我会在这里一直等待着你的归来。”
　　辉夜低下了头，小巧的红唇印在了两仪墨的唇上，两仪墨微微的瞪大了眼睛，迷茫已经消失在了他的眼中。
　　两仪墨扶着辉夜的双肩，轻轻的推开了她，伸手擦去了她脸上的泪花，脸上再次挂上了那个可靠的温暖笑容。
　　“真是的，你这家伙怎么这么gay里gay气的。”
　　“你就是这样回复少女的告白的吗？”
　　对视的两人不约而同的轻笑着，他们抬起头仰望着月色，寂静再次包围住了黑夜中。
　　“月色真美啊。”
　　“是啊，我……妾身也觉得真美啊。”
　　辉夜，不，这也许是蓬莱山辉夜最后一次使用‘我’这个自称了吧，月色下的告白，让两个不同的人的心紧紧地联系在了一起，她们也真正的合二为一，成为了蓬莱山辉夜这一存在。
　　而在两仪墨发泄完后，他也终于恢复了到了平常的姿态，悄悄的瞟了一眼身旁的少女，发现她也在看着自己后，他收回了视线，回忆着刚刚少女的话语，他的笑容中带上了一些不同的成分，脸上也升腾起了丝丝的热量。
　　（不知道新人制作的狗粮的质量如何啊，还有请不要怀疑两仪墨的表现，如果换成是我本人，我也许会变得更加的不堪吧，毕竟这其中的疑心病也有着我的原型在其中。）
　　（咱本人像是那种只要相信后，会给予全部的信任，但要是信任产生了裂痕后，会堤防铭记一生的人，不过也就只有在网络上咱才敢这么说，到了现实中这些话可能会给我带来很大的麻烦啊）
　　（现实中的自己是那么的虚伪，只有在网络上才敢说几句真心话，感觉自己作为正常人来说已经失格了啊_(:з」∠)_）
第二十七章 一如既往的喧闹早晨
　　“咕咕咕~”
　　竹林中传来了清脆的鸟鸣，一缕阳光通过了层层叠叠的竹叶，穿过了窗户照在了两仪墨的安详的睡脸上。
　　“昨晚……真是好羞耻啊，我……”
　　两仪墨躺在床上，睁开了眼睛，在朦胧的眼神中，脑中浮现出了昨夜的一幅幅画面――东方美人、软弱少年与美丽的月色。
　　两仪墨其实也知道，昨夜的谈话对于解决问题来说根本没有起到任何的作用，还顺便让两仪墨回忆起了当年中二病时的黑历史。
　　但那时不知为何就自顾自的爆发了情绪，辉夜笨拙的话语和贫瘠（笑）的怀抱让两仪墨冷静了下来。他，其实只是缺少能和自己分享想法的听众罢了，因为到了最后，解决问题的也只能是他本人。
　　“话说，我好像忘记了些什么……”强行驱散了脑中充满了辉夜的画面，两仪墨一边穿上道袍，一边回忆着。
　　“妾身来帮你回忆一下吧，墨你昨天晚上说过一个名字哦~”
　　“诶！”
　　两仪墨顺着声音看去，辉夜笑吟吟的看着两仪墨，身子依靠在门口。但今天不知为何，她穿上了平时都懒得穿的正装，就是两仪墨准备的那一套日后幻想乡时期的衣装。
　　“昨晚…名字……啊，八云bba！！”
　　两仪墨的神色变得很是难看，他夺门而出，看都没看一眼门口站了半天了的辉夜，辉夜微微的眯起了眼睛，鼓着小脸，然后也跟了过去。
　　“喂，八云b……”
　　两仪墨急急忙忙的推开了客房的房门，屋内八云紫一脸‘我被床给封印了’的样子缩在被窝里，看起来根本不像是一个病号，而是一个赖床的倦怠少女。
　　“呼…吓死……”
　　“吓死什么啊，墨~”
　　一只小手抓起了两仪墨的左手，熟悉的声音在两仪墨的身旁响起，如果是平时两仪墨可能会和她一起唠唠嗑吧，但现在这个情况，两仪墨的冷汗不由得往下流。
　　像是卡壳的机械一样，两仪墨慢慢的转向了身旁，蓝白色的身影一只手抓着两仪墨的手轻柔的捏着，看起来就像是一个温柔的女朋友朝着自己的伴侣撒着娇……但另一只手熟练的用着各种高超的技巧把玩着餐刀，顿时间让两仪墨觉得D夜那温柔的手法不像是在撒娇，而像是挑选在什么地方割下一块好的肉一样。
　　“所以说你又招惹了女孩子了吗？还是在我好无察觉的时候，墨可真是越来越厉害了啊~~”D夜‘和善’的笑着，虽然这一个笑容两仪墨见的次数也多了，但这次似乎是最为可怕的一次啊。
　　“咱坦白！！咱说！！D夜大人冷静啊！！！”
　　都说平时都很好说话和温柔的人生气起来很可怕，面对自家可爱又可啪的小女仆，两仪墨果断的选择了从心，挑去了一些不该说的细节，在一段洋洋洒洒的解释后，七分真三分假的事情经过顺利的传达给了D夜。
　　“那么，就是这个金发乳牛找到事情吗？让我肢解了她好了。”虽然感觉自己的主人隐瞒了些什么，但愤怒有些冲昏了D夜冷静的判断，她的瞳孔渐渐地染上红色，手中的餐刀从一把变成了十把，向着八云紫丰满的人心慢慢的靠近。
　　“小哥，你家的侍女可真是不懂礼貌啊，还有你们的声音能轻一点吗？这种被褥好舒服啊，让咱再睡一会……”
　　八云紫微微的睁开了紫色的眼眸，不满的瞥了一眼那边说着相声的主仆俩，然后又缩回了被窝中。
　　“……D夜，把刀给劳资一把。”
　　“等等，小哥，咱起来就是了。”
　　八云紫挣扎着爬了起来，然后打了个哈欠。她身上的白色和服在睡觉时微微的下滑，露出了她的香肩，然后往下是一大片洁白的肌肤，再往下就是这个宅邸中没人拥有的巨大……
　　“你在看哪里啊？”
　　辉夜的声音从身后传来，一双白净的素手摘下了他的眼镜后，捂住了他的双眼，然后两仪墨感觉自己的脸被埋在了一个平坦的怀里。
　　“辉夜啊，我不看了，不要再用你的胸肌挤我了……啊啊啊啊！！！”
　　“你对着一个女孩子说了什么失礼的话啊！！！”
　　“卧槽，要死要死要死！！！！”
　　看着一旁的辉夜死死的箍着两仪墨的脑袋，然后两仪墨不顾形象的惨叫着。坐在床上的八云紫伸手捂着脸叹了一口气，这个男人真的是昨晚那个打败了自己的人吗？
　　“行了，虽然墨说的很是过分，但好歹在外人面前，我们应该给他留个面子啊。”D夜拍了拍辉夜的手，小声的劝解道。
　　“妾身还不知道这个家伙的德行吗？你自己说，你要不要脸！！”辉夜咬着银牙，然后手中又加重了点力气。
　　“辉夜，劳资警告你，快放开……卧槽卧槽，我错了，放开我吧，我的脖子要断了！”
　　“哼！”
　　‘哇，明明说是能力全被封印了，为什么辉夜这个死丫头还有那么大的力气啊。’
　　两仪墨摸着脖子，看着面前把一双手弯成爪状，呲着白牙的辉夜一副小老虎样子，心里发虚的同时竟然还觉得有些可爱。
　　“好了好了，我和八云紫的矛盾在这里揭过，我也有些问题要请教她，报酬就用接下来这几天帮你疗伤作为代价，怎么样？”两仪墨看向了八云紫出声问道。
　　“咱现在可是病号啊，可没什么本事做决定哦，就按照小哥的条件来吧，而且咱对小哥也挺好奇的。”八云紫娇笑着，紫色的双眸含着笑意看着两仪墨。
　　“等等……”
　　“行！那就这样！首先欢迎咱们的宅邸迎来新的客人，然后有什么咱们出去说吧，在此之前请各位务必冷静！！”
　　不知是辉夜她们和八云紫八字相冲还是别的什么的，她们很是敌视八云紫，作为一家之主（笑），两仪墨自然要在出幺蛾子之前，先稳住她们两个。
　　两仪墨揉了揉脸，恢复了平时的笑容，一手一个夹着两个要搞事情的D夜和辉夜，两仪墨道了声抱歉，然后离开了房间。
　　“小哥可真是有趣啊，对了，她们好像叫他墨来着……他可和兄长大人真像啊，呵呵……”
　　八云紫用妖力检查着伤势，一边回忆着两仪墨的表现，在脑中，她将两仪墨与一个金发的身影进行着对比。
　　……
　　“老师，这一位就是新的客人吗？金色的长发诶，好漂亮！”妹红叼着筷子，含糊不清的说着。
　　“女孩子要像一个女孩子的样子，妹红你稍微像你辉夜……姐姐学习一下啊。”两仪墨用手中的筷子轻轻的敲了一下妹红的小脑袋。
　　“墨啊，你刚刚是不是迟疑了一下？”
　　“……有吗？”
　　“吃饭的时候请安静！”
　　“好”×N
　　在餐桌上，两仪墨已经用自己的说辞说服了D夜和辉夜，然后扶着八云紫来到了餐桌上，这是妹红也按照平时的时间到达了。
　　难得的是，这一餐吃的很是和谐，没有人想着搞事，真是太好了。在辉夜和D夜扎人的眼神中，两仪墨扶着八云紫坐在了庭院的走廊旁。
　　“墨小哥你是有什么事情想问我吧？”
　　背负着‘妖怪贤者’这一称号的她很是轻易的看穿了两仪墨的目的，她摇着折扇，饶有兴趣的看着两仪墨。
　　“是啊，我的确有一事相求。”
　　两仪墨看着八云紫，道出了自己的疑惑。
　　（感谢各位的推荐票，看到每天都能拿到一些推荐票，感觉自己又充满了动力啊）
　　（不过心有余而力不足啊，今天的军训感觉自己已经少了半条命了_(:з」∠)_ ）
第二十八章 紫bba真是可....啊啊啊啊！！！
　　其实两仪墨要问的事情也很简单，虽然他在《东方两仪传》中也写过妖怪的修炼办法，但那也只是虚构的，两仪墨现在的实力停滞在中级妖怪有一段时间了，但实在没有办法，他只能找这里身为妖怪的前辈八云紫了。
　　“妖怪实力的成长是需要时间的累计，咱可是睡了……咳咳，咱也是在高级妖怪上卡了好久的时间了，不过昨晚和墨小哥打了一场后，咱似乎又有所领悟了，估计在这次养好伤后会进入大妖怪的阶层吧。”
　　说到一半的话语突然一滞，八云紫看起来很是痛苦的咳嗽了几声，然后突然以一副萌新的口吻继续说道，在最后的话语落下，八云紫用带着强烈占有欲的目光扫视着两仪墨。
　　“就算你成为大妖怪又如何，只要你的近身战还是短板，我就能再把你打个半死。”
　　八云紫身为隙间妖怪，本身是很灵活，但她的攻击方式更偏向于原地站桩的法师，只要她不知道两仪墨有着时停这一底牌，他就能在停止的时间中，用瞬步一瞬间出现在她的面前，然后手起刀落。
　　“也是啊，难怪咱老是打不过幽香啊……对了，小哥你想要变强的话可以找咱最为亲密的朋友哦~”
　　八云紫用手中的折扇轻轻地敲了下她自己的脑袋，微微的睁大了紫色的眼眸，一副终于想起来了的样子。
　　两仪墨强压下想用白金之星欧拉她的心情，脸上还是保持着原来的表情，只不过眼角在微微地抽搐着。
　　“不管什么物种，最快变强的方法就是去战斗，咱的好朋友也就比咱强上一点，墨小哥可以抽个时间找她进行战力提升哦，想必她也是不会拒绝的吧~”
　　八云紫的话语很是真诚，看着她美丽的笑容，要不是早知道了她口中那位‘好朋友’风见幽香的性格和战斗力，恐怕他真的已经上当了吧。
　　但转念一下，目前能让两仪墨获得提升的对手，目前好像也就只有风见幽香这种级别的强者了，但是这种明知是陷阱但又不得不往下跳的感觉可真是讨厌啊。
　　“行，这就先做保留意见好了，那么我就先……”
　　“等等，墨小哥，接下来该聊聊你的问题了。”
　　两仪墨刚要起身，被八云紫拉着衣袖拽回了座位，八云紫的折扇盖住了她大半部分的脸，瑰丽的紫色眼眸中流露着好奇，虽然看不到她的表情，但被这个妖怪贤者惦记上了，看来接下来也许自己的家底都可能在不知不觉间被问出来吧。
　　“昨天晚上战斗时，墨小哥使出了一种和我的境界之力十分相像的能力来抵消了咱的能力吧，而且在解除压制后甚至还有所超越，敢问那是什么能力呢？”
　　两仪墨犹豫了一会，慢慢的道：“那叫两仪之力，简单来说是将境界上事物的一段进行极端化，不过我的使用方法有点特别，我的用法是将极端化的增幅进行压制，然后在整体上进行着强化，在突破大妖怪后，我就能同时强化两端的事物，但其中的妖力消耗太大，所以目前两仪之力被我用的很是奇怪。”
　　八云紫合上了折扇，用折扇点着小巧的下巴，在思索了一会后道；“看来的确是挺像的啊，只不过境界之力随着成长所需要提升输出来增幅效果，但两仪之力在一开始就是极限的输出，所以需要进行压制来节省溢出的输出，咱说的对吗？”
　　两仪墨刚刚说的只是片面的含义，但他可没想到八云紫能一下子就解读出了两仪之力的具体功能和短板啊，该说不愧是妖怪贤者吗？这份智谋真是恐怖如斯啊。
　　“那么，墨小哥，你的两仪之力也是来自于这个世界的根源深处吗？”
　　八云紫看似随口的问了一句，但两仪墨发现了她摇着折扇的速度加快了一点，紫色的瞳孔中微微的流露出了一丝焦急之意，究竟是什么能让那个处变不惊的妖怪贤者变成这样的状态呢？
　　“你就当做是吧。”
　　虽然两仪墨不知道系统到底是什么样的存在，但是能用愿力凝聚出两仪妖之血，也应该是可以和所谓的根源比肩吧。
　　八云紫的双眸微微一亮，但之后又恢复了常态。
　　“那么咱再次自我介绍一次吧，小女子名为八云紫，墨小哥，之后的几天就打扰了。”
　　“嗯，我叫两仪墨，也算是一人一种族的两仪妖吧，你就好好养伤吧，我先去继续指导我可爱的小徒弟了。”
　　八云紫的反应两仪墨也是看在了眼里，不过他觉得自己也不好去探究什么，双方各怀心事的自我介绍完后，两仪墨拿起了竹剑去帮妹红进行着日常的对练。
　　“一人一种族吗？现在的咱也算是一人一种族了吗？……嗯？咱？算了，感觉不赖。”
　　八云紫打开隙间拿出了房间中她昨晚睡过的大枕头，看着庭院中那对正在对练着的师徒，将大枕头靠在支柱上，在微风的吹拂下，眯着眼睛打起了盹。
　　……
　　太阳来到了天空的正中间，时间渐渐迎来了中午，在吃完了午饭后，家里似乎没什么人了。
　　D夜装扮了一下后，去藤原京买菜去了，而辉夜一脸咸鱼的换下了正装，随便的套上了一件白色的大T恤，窝在房间里继续打着游戏，妹红则是请了个假，在家里照顾她的母亲，而八云紫则是在书房看着来自未来的书，其实那些也就是当年两仪墨为了给D夜增加见识买的，结果萝莉养成没养出一个可爱的妹妹，到感觉像是养出了一个妈一样。
　　“所以说，就剩咱们了吗？”
　　两仪墨看着自己的面前的墨玉和秦心，然后摸了摸她们的小脑袋。
　　“那么，咱们今天也出去玩吧。”
　　两仪墨接过了墨玉怀中的小黯吸了一口，在小黯那个熟悉的嫌弃表情下，把她放在了肩头上，牵起了两只萝莉的小手，他们慢慢的身影消失在这片竹林中。
　　为了防止自己迷路，两仪墨特地的在各个地点留下了自己的两仪之力，他也才发现，来到幻想乡世界那么久，自己还没怎么出过门啊。
　　“墨哥哥，我们去干什么好呢！”
　　墨玉在一旁蹦蹦跳跳的前进着，因为墨玉最近的几个星期都在看着魔法少女系列的动漫，表现的很是安静，理所当然的，两仪墨产生了墨玉是一个文静的孩子这样的错觉。
　　“我们去野餐吧，我记得这附近可是有一条河流的，我给你们做几条烤鱼吧。”
　　两仪墨还记得，当初穿越后，自己还在那一条河流洗过脸，那条河流的水质很好，而且旁边的森林也很阴凉和漂亮，作为野餐的地点也没什么问题。
　　两仪墨在树荫底下铺着餐布，两只萝莉在一旁嬉笑打闹着，摆好了一些点心和饮料后，两仪墨招了招手，把她们叫了过来。
　　“你们在树荫底下休息一会吧，我去抓几条鱼来。”两仪墨挽起袖子，活动了下手脚。
　　“墨哥哥，我也去！”
　　“爸爸，我也想试试~”
　　她们举着小手，两双眼睛直勾勾的看着两仪墨。
　　“你们只是想玩水吧，算了，今天本来就是带你们出来玩的，要注意安全哦。”
　　两仪墨拿出了黄色和粉色的两件儿童泳装和两个小泳圈递给了她们，然后用水系的魔力在她们的面前升起了一道水墙。
　　不一会，墨玉拉着秦心的小手从水墙后跑了出来，然后跳进了小河里，互相打闹着。
　　两仪墨在河流的上游看着这一幕，拿出了相机拍了几张的照片，收好相机后，他拿出了鱼叉，不过又看了一眼在下游出戏水的两只萝莉后，默默的收回了鱼叉，她们虽然都是非人的存在，但突然飘过来一团血的话也是会吓到她们的吧。
　　“鱼啊鱼……嗯！来了吗？”
　　两仪墨看见了一条红色的鲤鱼，他快速的伸出了手抓住了它，两仪墨看了几眼，发现红色的鲤鱼身上有着几道伤口，生命气息也十分的微弱。
　　“不对，有妖力的波动啊，是妖怪吗？”
　　两仪墨看着手中的红色的鲤鱼沉默了一会，随后用‘恢复与衰竭的两仪’包裹住了它。
　　“希望你会是一个好妖怪，不然的话……”
　　（感谢‘一个路过的咸鱼诺’的200打赏，不过咱可是当初手贱用光了申请签约的次数了，所以本书没有签约哦，虽然不知道咱能不能拿到打赏，但你从咱开始就一直支持咱，这份心意咱真的很感动啊，所以以后还是给咱推荐票好了。）
　　（这本处女作就当做咱的练笔好了，咱早就准备完了大纲，所以是绝对不会tj的，请大家放心，每天最少一更雷打不动，就算是这几天军训回家咱也是第一时间在码着字啊。）
　　（第二天的军训，感觉自己全身经脉寸断，下半身快要失去了知觉，你说我一个宅男身板不行为什么意志力那么好，顶着全身的疲劳和疼痛就是晕不过去，咱也想找个借口摸摸鱼啊_(:з」∠)_    ）
第二十九章 不知道红鲤鱼的味道如何
　　虽然出来个这样个小插曲，但这也没造成多大的印象，两仪墨消耗了些魔力投影了一个水箱，把红鲤鱼装了进去，然后继续抓着鱼。
　　因为河流的水质很好，两仪墨很快的抓到了几条肥美的黑色河鱼。躲在小树荫下把几条鱼开膛破肚后，两仪墨开始烤起了火堆，一边在鱼身上刷着自制的酱料。
　　在第一条鱼熟的差不多的时候，两仪墨举起了手中的鱼晃了晃：“秦心、墨玉，要吃鱼吗？”
　　“啊！我要吃！”
　　墨玉抽了抽小鼻子，脸上挂上了专属于吃货的幸福笑容，甩着两条洁白的小腿快速的跑了过来，秦心呆呆的看了两仪墨一眼，然后也爬上了岸，小跑着过来了。
　　“呼哧~好好次啊，爱鱼人士表示再撒点孜然！”
　　“爱鱼人士可是会哭的哦。”
　　两仪墨摸了摸墨玉柔顺的金发，然后一脸宠溺的拿出了孜然在她手中的鱼上撒了撒。
　　“爸爸~好辣啊~”
　　一旁的秦心吐着小舌头，虽然脸上的表情没什么变化，但头上的面具却是变成了o(R口Q)o的样子。
　　“秦河胜老先生要是泉下有灵……应该是不会怪罪我的吧……”
　　两仪墨抽了抽嘴角，然后拿出了一瓶牛奶插好吸管后递给了秦心，秦心接过后马上叼着吸管喝了起来，她微微的眯起了粉丝的大眼睛，脸上也带上了一丝红晕，面具上的图案也变成了d(???)ノ的颜文字。
　　因为要带一点回去给D夜她们尝尝，所以两仪墨还留了几条烤鱼，不过小吃货才尝到甜头，她可还没便宜到因为吃了五条烤鱼就满足了。她飘忽着视线，看到了水箱中的那条大大的红鲤鱼，口水一下子就流了出来。
　　“墨哥哥，咱想吃那条鱼，那条鱼好大啊！”墨玉拉着两仪墨的袖子摇晃着，一只手还指着水箱中的那条红鲤鱼。
　　两仪墨顺着墨玉的小手看到了那条红鲤鱼，俯下身来摸了摸墨玉的金色长发：“墨玉啊，你哥哥我就受累一下在帮你抓几条鱼吧，那条红色的鱼咱们就放过它吧，好吗？”
　　墨玉含着手指，眨了眨小眼睛，虽然她很想吃那条鱼，但一想到可以吃好几条鱼，她的吃货脑回路一下子就做好了决定，然后嘿嘿嘿的傻笑着。
　　“那么墨哥哥加油哦！”
　　墨玉坐了下来，竖直了身体，一副‘咱很乖请给咱吃的’的样子，摇着小手目送两仪墨下河。
　　“嗨嗨~~”
　　在两仪墨走远后，小墨玉站了起来偷偷地瞥了一眼小河的位置，看到两仪墨被鱼尾冲着脸，然后不小心放跑了鱼后张牙舞爪的样子，轻轻的笑了笑，对着身旁刻着面具的秦心做了个‘禁声’的手势，猫着腰偷偷地来到了水箱的面前。
　　“不知道为什么，就是好在意啊，到底是为什么呢？”
　　墨玉歪着小脑袋，不过因为小孩子心性，她很快就放弃了思考，将右手伸进了水箱，轻轻地摸了摸那条奄奄一息的红鲤鱼。
　　在她的小手接触到红鲤鱼的一瞬间，她眼中的那份呆萌变成了沉稳，脸上的可爱笑容也变得威严了许多。
　　“将要强度龙门失败的鲤鱼妖怪吗？不过，墨既然打算留下你的话……面相还算是和善，也不是大奸大恶的家伙，那么我这个前龙神就帮帮你好了。”
　　手中的一股金色的能量通过墨玉的小手流经了红鲤鱼的全身，除了表面上的伤口，内伤已经全部被医治完毕，体内中那一股极其微小的龙之力被墨玉的龙之力所蕴养，虽然不能成为真正的龙族，但要是保持一段时间的龙化状态，还是可以做到的。
　　“也不知道墨什么时候能真正的下定决心去追求力量，以现在他的心态，以后可能会……啊！消耗有些大了，看来该回去了啊。”
　　墨玉的金瞳中流露着担忧和紧张，但是现在的她也做不到什么，只好微微的叹了口气。墨玉眼角的余光瞥到了一旁默默带上了Σ(っ°Д°;)っ面具的秦心，她微微一笑，踮着脚尖摸了摸秦心的小脑袋。
　　“要对墨保密哦，小秦心~”
　　墨玉微微的向后推开了几步，闭上了一只眼睛，竖着食指放在嘴边。
　　不一会，她眼中的睿智和威严消失了，呆萌的目光又充斥在她的眼眸中，一想起那条红鲤鱼，她又流起了口水转身看向了它。
　　“墨玉啊！你要的鱼烤好了，还而且还加了你最喜欢辣哦！！”
　　两仪墨在河边的一个小火堆旁摇了摇手中的鱼，然后狠狠地咬了一大口。
　　“啊！！！墨哥哥，你好坏！！！”
　　墨玉瞪大了眼睛，这时候还管的上什么红鲤鱼啊，她拔腿跑向两仪墨，抢过了他手中的鱼，看着被啃了一大口的鱼，心疼的把它啃了个一干二净，然后带着其他的鱼跑回了放着餐布的树荫底下。
　　太阳渐渐地失去了温度，红色的夕阳照耀在波光粼粼的河面上，很是美丽。
　　在陪着她们玩了一个下午，时间很快就过去了。两仪墨收拾好东西后，迎着夕阳牵起了两只萝莉的小手，身后的白金之星扛起了水箱，他们踏上了回家的路。
　　……
　　“所以说你们为什么那么晚回家呢？”D夜叹了一口气，等待着面前这个一家之主（笑）的回答。
　　“…那个…咱说咱又迷路了，D夜你信吗？…咱是做了记号的…可是还是搞混了路线…所以……”两仪墨一边讪笑着，一边支支吾吾的解释道。
　　“好了，又没说要责怪你，真是的，感觉在墨的心中，我的形象好像越来越奇怪了~”
　　所以说您老人家倒是先把餐刀放下啊！！！
　　这两个死丫头上来就买了自己，把锅推的干干净净后，跑的比兔子都还快，结果留下了一脸懵逼的两仪墨，他不得不怀抱着上刑场的觉悟等待着D夜的‘审判’。
　　‘这俩丫头真是太不仗义了。’
　　两仪墨一边抱怨着，扛着水箱来到了庭院中，将红鲤鱼放进了水池里，再次的为它加上了一层‘恢复与衰竭的两仪’后，两仪墨解除了构成水箱的魔力，拍了拍手找辉夜搓游戏去了。
　　推开了辉夜的房门，她还是像以前一样一副毫无形象的样子趴在床上打着游戏。
　　在听到了门口的声音后，辉夜慢悠悠的转过头来看了一眼门口，发现是两仪墨后，她像是呆了一会，然后伸展着娇躯，脸上带着魅态，水汪汪的大眼睛十分的勾人心魄。
　　两仪墨来到了她的身边，然后拿起了辉夜身边的毯子盖在了她那春光乍泄的娇躯上，然后用看糟心孩子的眼神默默的看着她：“辉夜啊，都说了开着空调的时候要盖上毯子，还有姑且你也是个女生了，怎么可以这么不检点……”
　　“啊！！！墨你真是的！！像个老头子一样好烦啊！！不要用这种眼神看妾身啊！！！”
　　辉夜裹着毯子在床上来回的打着滚，她再一次的怀疑起了自己身为女性的魅力了，虽然看起来有点自恋，但她对自己的相貌可是很有信心的，可自己最为优势的地方一直在两仪墨这里碰壁，还一直被当做熊孩子对待着。
　　“还不是你太不让人省心了，我明明记得当初的你可不是这个样子的啊，果然是本性暴露了吗？真是知人知面不知心啊，啧啧……”
　　不过在两仪墨没有察觉到的时候，当初带着自己走出了阴影的那个人的面貌渐渐的被换成了现在的辉夜，都是那一样的神情，一样的傻笑。
　　“哼，最近你可好久没打过游戏了，妾身的技术肯定超过你了，要是求妾身的话，也是可以你来抱妾身的大腿哦，哼哼哼~~”
　　看着辉夜双手插着腰，抬着头，鼻子翘的老高老高的，脸上的嚣张笑容是如此的熟悉。
　　‘没错，她还是他，那个不管看了几遍都会想让人发笑的笑容，真是像忘都让人忘不掉啊’
　　（感谢‘一个路过的咸鱼诺’的月票）
　　（去tm的跑操，一跑就是一个上午，第二天一早上起来都怀疑昨晚是不是有人打了咱一顿啊）
第三十章 幻想乡的起点
　　又是一夜过去，窗外又传来了鸟鸣，在辉夜的房间中，两仪墨放下了手中的遥控器，顺便给身旁的辉夜提上了刚刚被踢掉的被子。
　　“橙装已经爆出来了，这样的话昨晚直接打晕她的事情她应该不会计较的……吧？”
　　虽然辉夜是蓬莱人，但她的能力已经被封印，而且其中也包括着精神力，现在的她除了死不了，也就只是一个普通的女生。所以她这种玩游戏玩到猝死然后再复活的做法，两仪墨还是有点接受不能。
　　将主机上的页面停留在那件她想要很久了的装备后，两仪墨轻手轻脚的离开了房间。
　　天色才蒙蒙亮，这个时间点连D夜都还在睡着觉，两仪墨坐在客厅的沙发上眼神涣散的发着呆。
　　“好安静啊，大家都在睡觉，我……去看看那条鱼吧。”两仪墨挠了挠头，站起了身子，花了一点兑换点换了些鱼饲料，慢悠悠的朝着庭院走去。
　　庭院中有着一个水池，因为两仪墨比较懒的缘故，所以里面除了水草之外并没有别的生物，在昨天终于迎来了第一位居民。
　　红鲤鱼此时在池中慢悠悠的甩着鱼尾，两仪墨看了看距离后抓起了一把饲料洒了过去，红鲤鱼被突然落在水面的东西给吓到，一下子游开了好远，过了一会，被水面上的小东西散发的味道所吸引，它小心翼翼的游了过去吞下了一颗。
　　“虽然不知道你喜欢吃什么，所以就先给你一些家养鱼吃的东西了。”
　　在宁静的环境中突然响起了少年的声音，红鲤鱼这次到没有被吓到，它抬起了头浮出水面，看了看那个少年。
　　少年的背后扎着一条细长的马尾辫，一身黑白双色的两仪道袍，清秀的面容上带着柔和的微笑，不过这些都不重要，它在少年的身上找到了一股熟悉的气息和力量。
　　‘就是他救了我吗？还有体内的那股力量，他身上也有龙之力，而且，好像就是自己身上的那种’
　　“我知道你是妖怪，虽然不知道你为什么会伤得那么严重，不过我衷心的希望你是一只好妖怪，不然的话，为了家里的几个小家伙，我也就只能送你投入轮回了。”
　　温和的话语中带着沉重的压力，两仪墨的眼睛已经变成了金色的竖瞳，来自最上位龙族的压力死死的制住了红鲤鱼，然而，就像玩笑一样，随着两仪墨脸上再次浮现的微笑，潮水般的压力也快速的消失得一干二净。
　　‘哇…恩公好吓人啊……不过我可是一只好妖怪哦！’
　　红鲤鱼默默的想着，然后继续的吃着鱼饲料，它也估计过了，要不了几天，自己也就可以化形了，到时候一定要像恩公证明自己是一个好妖，然后偿还他的恩情。
　　在两仪墨做出警告后，他投影了一把椅子坐在了水池旁，然后也不管红鲤鱼听不听得懂，他慢慢的和它唠着嗑。
　　在过去两仪墨对寂寞抗性是很高，但近几年和家人的相处下，他又感觉自己又变回了那种耐不住寂寞的人了，不过，这一种转变应该是好的吧。
　　太阳从地平线缓缓的升起，第一道阳光划破了寂静的黑夜，两仪墨拍了拍身上的衣服，上面沾满了水汽，不知不觉间，已经过去了好久了吗？
　　“emmm……？墨！你身上全都湿了啊，真是的，大早上的你又干什么去了……”
　　D夜揉着眼睛来到了庭院准备进行每日的晨练，然后再去做早餐，在刚进入庭院后，水池旁那个浑身水汽的身影让她精神了许多，她小跑着过去拍着两仪墨身上的小水滴，然后又是一通说教。
　　“这不是起早了吗，D夜你就继续晨练吧，今天的早餐我来做好了，不过，墨玉的那一份还是拜托你了，还有，一直以来真是辛苦你了。”
　　火属性的魔力在身上流转一周，水汽被快速的蒸发，在D夜着急的神色中，他用不容置疑的语气接下了她的工作，两仪墨撸起了袖子，一副干劲满满的样子朝着厨房走去。
　　日上三竿，家里中大部分人都已经吃完了早餐去做着自己的事情了，除了，那两个家伙。
　　“辉夜啊，别生气了，吃一口好吗？”
　　“哼！你以为这样妾身就会原谅你吗？不是自己打出来的装备完全没有意义啊！！”
　　两仪墨手中捧着鸡蛋粥，一只手还举着勺子，一旁的辉夜拿着手柄偏着脑袋，像是一只炸毛的小猫一样。
　　“那么我今天再陪你下副本，你乖乖听话好不好？拜托了，公主殿下。”
　　“……那么…妾身要你喂我哦……”
　　两仪墨捧着空碗从房间中走了出来，回头看了一眼捧着脸傻笑的辉夜，他轻轻地关上了门。
　　“我以前怎么不知道，那家伙是一个小祖宗型的啊，遇人不淑啊。”
　　两仪墨叹了一口气，回到了厨房后，放下了空碗他端起了另一份早餐，给某个还在赖床的bba送去。
　　在房门旁，两仪墨毫不客气的打开了房门。
　　只是一天不见，这个房间乱了许多，四处堆满了各种各样的书，保持着低音量还在播放的电视，已经床上裹着被子在赖床的金发美人。
　　“紫老太婆，起床了！！”
　　“墨小哥，你不知道这样对待一个老人家是很不好的吗？还有，咱看起来不是只有17岁的青春美少女吗？真是失礼啊~”
　　慵懒的柔美声音轻轻地响起，床上的八云紫慢慢的睁开了紫色的眼眸，在看到两仪墨端着早餐后，她微微的睁大了眼睛，一副很是意外的样子。
　　“墨小哥，真是谢谢了，咱还以为你会对咱不管不顾来着，原来墨小哥是外冷内热的人吗？”
　　“别废话了，之前你还想着收我为式神，你还想我给你好脸色看吗？”
　　“呵呵~~”
　　趁着八云紫在吃早餐的时候，两仪墨也顺便收拾了一下这个杂乱的房间，在忙了一会后，他来到八云紫的床边坐了下来。
　　“看来你的确是需要一个式神啊，真不知道你是怎么把房间搞得那么乱的。”
　　“咱本来就是想找一个式神，不过在途中遇到了墨小哥而已，结果还被墨小哥所欺负，咱真是不幸啊，嘤嘤嘤~~~”
　　看见两仪墨端起早餐马上转身准备离开的动作后，八云紫收起了表演马上拦住了两仪墨。
　　“呵呵呵，咱开玩笑的，不过墨小哥，你的身上可真是有着很多的秘密啊，那些纸质书上记录着的那种名为科技的技术，以及……没有妖怪的未来吗？”
　　八云紫的笑容渐渐地消失，她在继承了自己兄长的计划后，一直没当成真的，因为这实在太过于危言耸听，但在八云紫通过来自未来的书上了解到了人类的进步后，她也是一阵的后怕，看来，被搁浅已久的计划，是可以提上日程了，果然，自己还只是一个不成熟的贤者罢了。
　　“知道太多对现在的你可没什么好处，只会乱了你的阵脚罢了。”
　　看到八云紫的反应后，两仪墨也是能猜出来，她估计是要正式开展自己的计划了吧，将那个众神眷恋之地――幻想乡所开创出来的计划。
　　（感谢‘幼妻秋落不会怀孕’的两张月票和两个刀片，在咱的再三强调下还是有人愿意给咱月票和刀片，这一份心意咱也是拒绝不了啊，咱也只能说声谢谢了）
　　（军训终于要结束了，我活下来了，还有我的脚也是！！！）
第三十一章 开局一个吻，性命全靠苟
　　“既然没事的话，那么我先走了。”
　　“等等，墨小哥，你不是说想要提升实力吗？咱的想法你考虑的怎么样？”
　　八云紫一脸真诚的看着两仪墨，但她眼中刚刚闪过的一丝快意和愉悦却是被两仪墨看在了眼里，不过八云紫也应该只是想借风见幽香之手来教训自己吧。
　　“那就下午吧，上午我还是先热热身吧，鬼知道你的那个朋友是不是强的要死的那种。”
　　两仪墨用微妙的眼神瞥了八云紫一眼，然后端着盘子离开了她的房间。
　　“看来墨小哥好像知道了些什么啊，不过他为什么会答应呢？明明只要等待时间积淀力量叫就好了。”
　　八云紫伸了个懒腰，打开了隙间，从两仪墨整理好的书上抽了一本出来，继续理解和学习着来自未来的知识。
　　两仪墨在厨房刷完碗后，走向了庭院，妹红还是一如既往的在进行挥刀的练习，其实在最初是她也很排斥这一单调的练习，但随着时间的推移，妹红见证到了收获后，她也终于能渐渐地静下心来好好的练习基础的一些方面。
　　“老师，早上好。”
　　“嗯，下午我要去一个地方，所以妹红你下午就自己练习吧，当然，你也可以让D夜教你识字，还有，最近几天我可能没什么时间，之后你可能要自己练习一段时间了。”
　　妹红点了点头，然后摆好了架势，收好了恬静的微笑后，妹红面色淡然，黑色的瞳孔也变得古井无波。
　　感受到了妹红的战意，两仪墨微微一笑，手中投影了一把太刀别在腰上，然后伸出了左手向她招了招。
　　妹红微微的吐了口气，伏下身子快速的发动了进攻。
　　……
　　两仪墨将刀刃收回了鞘中，打了个响指，太刀消散在了空气中。
　　而他的面前，妹红双手拄着凤求凰，大口大口的喘着气，汗水在全身上下流淌着，她的上下眼皮打着颤，但她还是站在了两仪墨的面前。
　　“妹红，一个人可以被击倒，但绝对不会被打败，你用最后的站在了我的面前证明了这一点，但是……”
　　两仪墨微微的一怔，然后继续道。
　　“作为师徒来说，我希望你能在危及到自己生命的时候，用不管多么卑劣的手段，请一定要活下来，我实在不想看见你早于我投入轮回之中。”
　　妹红用不解的目光看着两仪墨，她再一次的体会到了对信仰产生了质疑的感觉，在她的眼中，两仪墨是一个优秀的武者，作为武者，就应该怀抱着尊严死去，但想到老师是为了自己才这么说的，她也不好多说什么。
　　“那么接下来妹红你去洗个澡吧，今天上午的训练到此为止。”
　　两仪墨转过身来朝着客厅走去，因为妹红掩饰的拙劣，他刚刚将妹红那不解的眼神尽收眼底，不过妹红不解也的确是正常，毕竟经历和知晓的不同，两个时代的人真的很难将自己的理念灌输到对方身上，所以说，有些事情，也只有经历过了才会知道。
　　两仪墨在这一段日子中见证了妹红的进步。
　　从懦弱到自强，从弱小的强大，她的天赋只是普通，但她的努力弥补了她的不足。
　　她变得更加的沉稳，不再像刚刚学习剑道时那样的浮躁，在保留了这个年龄段的天真和开朗的同时，她也变得更为成熟和稳重，藤原妹红，确实是一块璞玉。
　　客厅中，D夜在沙发上看着小说，两仪墨悄悄地凑了过去。
　　“D夜，你在看什么啊。”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　世界突然陷入了灰暗，D夜急急忙忙的跑开了，在几秒后，她又回到了两仪墨的面前，调整一下气息后，她解除了时停。
　　“D夜也长大了啊~”
　　“无路赛！”
　　D夜跨坐在两仪墨的腿上，双手环着他的腰，将整个身体缩进了他的怀里，享受着这一刻的宁静。
　　“D夜，这几天我可能会晚点回来，所以这几天就先不用负责我的食物了。”
　　两仪墨微笑着摸了摸D夜的银色长发，挠了挠她的下巴，怀中的D夜就像是一只银色的波斯猫，慵懒的蹭了蹭两仪墨。
　　“反正墨你也不会告诉我你会去做什么，不过谁让我只是一个小女仆呢？我可管不住自己的主人啊，除非……”
　　怀中的D夜抬起了小脑袋，水蓝色的大眼睛迷离的看着两仪墨，强烈的占有欲喷薄而出，潇洒可爱的面容上勾起了一个魅惑的笑容。
　　感觉自己玩脱了的两仪墨将一丝水属性的魔力输入到D夜的脑袋中后，放下了她之后狼狈的逃走了。
　　从刚刚的状态中恢复过来的D夜，趴在沙发上，看着两仪墨的逃跑方向，眼神渐渐地变得幽怨了起来，端起了桌上的红茶，她微微的抿了一口。
　　“除非……由我自己成为女主人吗？”
　　……
　　随后和家里的各个成员嘱咐完后，吃完了午餐，两仪墨来到了八云紫的房间中。
　　“看来小哥很期待啊。”
　　“嗯，是挺期待的。”
　　风见幽香就是两仪墨未来想达到的最为期望的状态，强大的力量和深不见底的蓝量，集TANK、AP、AD为一身的强者。
　　为了下午的战斗，两仪墨特意兑换了几瓶恢复药水，并且已经用‘恢复与衰竭的练习’强化过了，毕竟风见幽香的战斗力是在是让两仪墨有点发虚。
　　“那么，一路顺风啊，墨小哥，咱晚点回来接你的，小心不要死了哦~”
　　毫不掩饰的愉悦微笑出现在了八云紫的脸上，两仪墨的脚下打开了一个隙间，但在最后两仪墨整个人没入隙间后，八云紫却没有看到两仪墨一丝一毫的表情变化，就像是……早已得知一般。
　　“看来咱的功夫还是不到家啊，之前表现的太明显了吗？不过他们的战斗咱可的确很感兴趣啊。”
　　八云紫将手中的书夹上书签后，整理了一下衣袍，拉开了隙间远远的偷窥着太阳花田的情况。
　　不过，刚一打开隙间，她就看到十分劲爆的场景――两仪墨把风见幽香压在身下，先不说压坏了一大片的太阳花，此时他们的嘴唇竟然重合在了一起。
　　八云紫浑身一颤，下意识的把隙间的开口缩小了一些，看着远处风见幽香越发阴沉的脸色，她终于意识到，自己玩脱了。
　　（感谢各位的推荐票，终于放假了，好开心啊）
　　（辣鸡300又出活动了，好想肝啊~~~可是还要码字_(:з」∠)_    ）
第三十二章 两仪墨VS风见幽香（1）
　　在那个既熟悉又陌生的隙间中失去了重心下降了几秒，两仪墨再次被放了出来，入眼的就是一大片的金黄和翠绿，还没看上几秒，两仪墨感觉自己撞上了什么东西。
　　嘴唇上传来了一阵柔软和温湿，眼前的是一对猩红的眼眸，两仪墨瞪大了眼睛，脑子像是一团浆糊。
　　两仪墨快速的起身退开了一段距离，而刚刚被他压在身下的少女与站起了身子。
　　一头绿色的短卷发，以及一套纹着各式鲜花图案的绿色的和服，高挑的身材和美丽的面容，冷傲的气质环绕着她的周身，以及，那对散发着惊天杀意的猩红色眼眸。
　　‘这就是，真正的杀意吗？’
　　像是在被舔舐着一样，冰冷的气氛死死的粘在两仪墨的周身，他感到自己的呼吸有点困难，手脚变得僵硬了起来。
　　但下一秒，两仪墨的瞳孔变成了竖瞳，一股莫名的力量与杀意抗争着，暖流流经了两仪墨的全身，他感觉自己的身体微微发热，战斗的野性和本能渐渐地苏醒了过来。
　　“哦？看来你不是人类啊，不过那个恶心的裂缝，又是八云紫那个老女人吗？那么你就是沙包吗？既然你敢做这种事情，那就准备受死吧！”
　　绿发的少女嘴角裂开了一个崩坏的笑容，自说自话的给两仪墨安排好了结局，然后抬手就是一发魔炮。
　　粗大的白色光柱直冲两仪墨的门面，两仪墨踩着瞬步快速的离开了攻击范围，看了一眼原先自己站的位置，太阳花和各种其他的花卉连带地皮直接被掀开，空气中还残留着些许的魔力和炙热的温度。
　　‘卧槽，这个魔力浓度，几乎是要花费我一半魔力的攻击啊，这……’
　　“等一……”
　　两仪墨刚想开口，下一发魔炮已经来到了面前。
　　“呼…呼…”
　　两仪墨身上的道袍下摆已经消失，要不是刚刚及时的撕碎了道袍的下摆用出了‘空蝉’，恐怕这时候自己已经躺在了地上了吧。
　　“可以，你合格了，就让我亲自试试这个沙包的强度吧。”
　　风见幽香掰了掰手指，然后沙尘飞扬，她举着拳头已经来到了两仪墨的身侧，两仪墨瞪大了双眼，用极限的速度将One・For・All进行全覆盖后，黑白双色的光芒在身上快速的流转，两仪墨最为常用的‘力与速的两仪’包裹住了他，他的身后又出现了白金之星，两仪墨和白金之星同时举起了拳头，然后，两拳相撞。
　　“咔嚓。”
　　两仪墨倒飞了出去，在花田中压出来了一大片痕迹，他咳出了一口鲜血，戳了下疼痛的右手。
　　‘嘶，怪物啊，虽然说打赢了八云紫，但也是借着时停，而且还是因为八云紫身体孱弱的缘故，风见幽香可是妖怪中的妖怪，和智谋派的紫可是两个极端啊’
　　稍微的分析了一下后，两仪墨发现，原来是自己膨胀了。
　　虽然表面上看起来没什么，但他对击败了八云紫这一件事情上还是有一点沾沾自喜的，导致完全没仔细的去考虑风见幽香的战斗力，接下来可能真的会死啊。
　　暖流流过了右手，右手的疼痛被稍微的缓解了一些，手指也能进行活动了，两仪墨刚把右手靠在傲雪上，一击魔炮再一次的在眼前不断地放大。
　　脚踩瞬步快速的离开了原地，两仪墨感觉目前没什么明确办法可以破局。
　　“那么，就拿出全部的力量吧，以必死的觉悟。”
　　这是第一次，他并没有服下死气丸，两仪墨的周身燃起了黑白双色的火焰，火曜和死气之炎缠绕在双手上，身后的白金之星也绷紧了身体做出拳击状，两仪墨踩出瞬步，迎上了风见幽香。
　　风见幽香饶有兴致的看着两仪墨，眼中的杀意少了几分，随后上涨而来的是强烈的施虐欲。她已经好久没有遇到敢于在展露出强大的实力后，还敢于反抗自己的人了。
　　风见幽香是一个很糟糕的大妖怪，性格十分的阴晴不定，她喜欢用强大的实力碾压一切，传言她很喜欢玩弄人的精神，喜欢肉搏，这样的存在作为对手来说真的是太糟糕。
　　又是一拳的碰撞，两仪墨强忍着疼痛，嘴角也咧开了一个崩坏的笑容。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉――！！！！”
　　两仪墨的双拳和白金之星的双拳以极快的速度进行着连打，双拳带着火焰击打在风见幽香的双臂上。
　　“哈哈哈，有趣，你真的很有趣啊，不知名的存在！！”
　　被两仪墨的欧拉欧拉的喊声和狂气的笑容所感染，风见幽香也快速的舞动着双臂，和两仪墨进行着对拳。
　　不一会，风见幽香以一记重拳将两仪墨击飞出去，她呼了口气，感受着身上的疼痛和灼烧的焦痕，脸上的表情很是畅快。
　　‘天空好蓝啊~’
　　现在的两仪墨脑中只剩下了这个念头，躺在地上，望着蔚蓝的天空，两仪墨咳着血，全身像是被压路机碾了一遍，剧烈起伏的胸膛和急促的呼吸让他现在的状态看起来不是很好。
　　两仪墨挣扎着拿出了一瓶恢复药水喝了下去，身上的伤势在渐渐地恢复着，体内的暖流，不，此时应该也不能称为暖流，一股炽热的能量在他的身体中燃烧着，伤势也在不断地快速恢复，但此时两仪墨感觉自己的理智却在渐渐地流逝。
　　“恢复力挺快，看来的确是一个好沙包啊，小家伙，让我们开始下一个回合吧，哈哈哈！”
　　风见幽香抬手又是一发魔炮，两仪墨脑子一热，抽出了傲雪，寒气缠绕其上后，两仪墨一记上挑，魔炮被一分为二，擦着两仪墨的身侧犁了一遍太阳花田的地皮。
　　身上的炽热消退了大部分，两仪墨舒了一口气，但炽热的能力却更为快速增长了起来。
　　“你，在面对四季鲜花之主的我，竟然还有所保留吗？胆量不小啊。”风见幽香的声音再一次的冷了下去。
　　“既然你觉得你的底牌能对付我的话，那就让我把你的底牌都一张一张的捏碎吧。”
　　风见幽香的手中聚集起了含量更为恐怖的一击攻击，魔炮的颜色已经泛着点金色，直径也接近于一辆大货车的长度。
　　“九头龙闪！”
　　耳边传来了呢喃似的低吟，风见幽香猩红的双眸中闪过了强烈的不可思议的神情。
　　流火缠绕着刀身，带着惊人的热量和极快的速度，刀刃没入了风见幽香的身体中。

第三十三章 两仪墨VS风见幽香（2）
　　两仪墨快速的抽出了刀刃，右脚积蓄起力量，一记回旋踢踢飞了风见幽香，甩灭了右手中傲雪上的火焰，将傲雪收回了刀鞘中。
　　“得赶快补刀才……”
　　两仪墨喘息着，微微的张着嘴，随后剩余的话语被咽回了喉咙中。不远处，风见幽香慢慢的站了起来，她像是没事人一样拍了拍自己的和服，而在被的斩碎的和服下，并不是染血的伤口，而是白净的肌肤。
　　“这不是很棒吗？来，继续用刚刚的速度和招式来攻击我吧。”
　　风见幽香的脸上带着病态的笑容，半伏着身子，脚下的土地被踩出了裂缝，几个呼吸间，风见幽香来到了两仪墨的面前，白净的素手捏起了拳头，向着两仪墨落了下去，看起来软弱无力的拳头此时在两仪墨的眼中就像是死神的审判。
　　“Star Platinum・The World”
　　拳头在千钧一发之际停在了两仪墨的面前，两仪墨咽了一口唾沫，感受着近在迟尺的那份死亡，右手握住了刀柄，全身原地旋转一周，抽刀而出。
　　“天翔龙闪！！”
　　在刀刃接触到风见幽香肌肤的时候，灰暗的世界重新染上了色彩，风见幽香再次被击飞了出去，压倒了一大片的太阳花，飞扬的尘土遮挡住了风见幽香的身影。
　　两仪墨用的是刀刃的那一面，但从手感上来看，风见幽香并没有被腰斩。两仪墨踏出瞬步来到了她坠落的地点，用上了全身的力气，一记龙槌闪斩向了沙尘的最中间的位置。
　　“时间的力量吗？不过小家伙，你的攻击力不怎么样啊~”
　　妖气吹开了沙尘，绿发少女完好无损的站在了两仪墨的面前，他手中的刀刃被死死的牵制住，风见幽香的右手抓住了刀锋，像是在欣赏艺术品一样，轻轻地摸了摸，鲜血顺着她的小臂流了下来，她将刀刃慢慢的朝着两仪墨的方向压了过去。
　　“伤口又恢复好了吗？不愧是大自然的化身啊，啧！”
　　两仪墨侧开身子，将刀刃的重心压到了地面上，抽回了剑刃后，两仪墨捏紧了左手的拳头，One・For・All的力量被放开了限制，一股庞大的力量聚集在了两仪墨的拳头上。
　　“力与速的两仪，力之仪，最大输出！！”
　　两仪之力在飞速的下降着，两仪墨举起了左手，风见幽香微微的眯起了眼睛，身为妖怪的本能，她能感受到两仪墨的左手上传来的那股淡淡的威胁感。
　　“正合我意啊，小家伙！”
　　风见幽香扬起了右手，沉寂在身体更深处的力量被调动了出来，带着一往无前之势，两个拳头碰撞在了一起。
　　风见幽香的身体被推出去了一段距离，她稳定住了身形，白净的右手渗出了鲜血，酸麻和疼痛感充斥着整条手臂，她握了握右手的拳头，随后活动了一下手臂，刚刚的一击似乎并没有给她造成很大的困扰。
　　而两仪墨的情况却不是很好，左手被鲜血染红，里面的骨头全部在刚刚的碰撞中化为了碎片，感觉不到一点点的知觉，有点仅仅只是疼痛。
　　两仪墨的意识再一次的恍惚了起来，炽热感已经涌上了脑中，身上浮现出了金色的能量膜包裹住了他，能量膜的形状渐渐的变成了一条西方龙的样子。
　　“吼嗷！！！！！！！”
　　两仪墨在其中，缓缓的睁开了眼睛，金色的竖瞳好无感情・色彩的看着风见幽香。
　　“龙种？真是有趣啊，小家伙，你真是令我充满了惊喜啊。”
　　风见幽香和许多种族战斗过，但其中可没有龙种的存在，早就听说过了龙种的强大，她稍稍的有些期待起来。
　　“不过，看起来好像只是一条幼龙吗？算了，让我尽尽兴吧，小家伙啊！！”
　　风见幽香吐出一口浊气，突然爆发出的滔天妖气将太阳花田死死的环绕在其中，而两仪墨慢慢的迈着步子朝着风见幽香走了过来，滔天的妖气并没有影响到他前进的脚步。
　　“看起来似乎又变强了的话，那就试试这个吧。”
　　风见幽香的手中再次凝聚起了魔力，朝着两仪墨的方向，一道魔炮飞驰而去。这一击的魔炮比起之前的魔炮在直径上细了一点，但更为压缩的魔力让魔炮的输出提升了好几个层次。
　　两仪墨的竖瞳中闪过了一丝恐惧，但随后再次回复古井无波，他抬起了由能量膜组成的龙爪，自上而下的一击爪击分开了金色的魔炮，两仪墨手中的金色的龙之力也被消耗了一大截，但随后，他的身体中再次涌现出龙之力，修复了龙爪的缺口。
　　两仪墨再次发出了一声高昂的龙吼，背后的龙翼扇动了几下，金色的身影紧贴着地面快速的向前俯冲着。几个呼吸间，两仪墨来到了风见幽香的身前，他右手突然抓着地面，身体因为惯性甩向前方，背后龙之力组成的龙尾快速的抽向风见幽香。
　　风见幽香并没有做出太大的反应，她伸出了手抓住了两仪墨的龙尾，仅仅只是后退了几步，她带着残酷的笑容，双手撕下了两仪墨的龙尾。
　　两仪墨吃痛的大吼，金色的竖瞳看向了风见幽香，面前的少女带着咧着嘴，猩红的眼眸中散发出了完全不输于两仪墨的野性。
　　双方同时的发出了吼声和大笑，随后两具肉体缠斗在了一起，进行着最为原始和残酷的厮杀。
　　‘这一次没有进入什么奇怪的空间，但让我以第三视角来看自己和这个母暴龙撕逼，这……’
　　两仪墨此时还保持着自己的理性，以第三视角观看着战斗，似乎是因为两仪妖那强制均衡的特性，他本人并没有被龙化的狂暴所影响到。所以说，在掌控着自己身体的，似乎是身为龙的一面，那个最为野性的自己。
　　‘不过，不夺回身体的控制权，会出什么问题吗？’
　　两仪墨看了一眼战局，然后缓缓的深呼吸着，闭上了眼睛，思考着破局的方法。
　　两仪墨之所以这么着急是因为，在太阳花田中，两仪墨和风见幽香在打着肉搏。虽然龙族的恢复力很是强大，但幼龙的身体素质和活了不知多久的大自然的化身哪来的可比性，风见幽香的身体在受到伤害后，在几秒后马上恢复了，所以这场肉搏，仅仅只是两仪墨在单方面挨着打。
　　遵循战斗本能的野性面两仪墨并没有使用他身上其他的丰富能力，仅仅只是在肉搏着，这样的话，要不了多久，两仪墨肯定会死在那只女暴龙的手下，所以说，再不夺回身体的掌控权，之后等待着自己的就是死亡了。
　　‘不行，我……等等，如果是这个的话！’
　　两仪墨的脑中闪过了一个EX级技能的名称，虽然具体的效果实在过于模糊，但目前的选择，也就只有它了。
　　（P・S・感谢各位的推荐票！！）
　　（这谜一样的敏感字是什么鬼啊！！）
第三十四章 两仪墨VS风见幽香（3）
　　【灵魂乐章EX：
　　通过奏响心中的声乐，对自身起到某种程度上的增幅，增幅的种类与声乐的类型有关。】
　　‘虽然天羽说别人是听不到的，但还是有些莫名的羞耻啊’
　　诚然，在打架的时候来点BGM是很带感，但那也只存在与游戏和动漫中，如果是自己真的和别人进行着战斗，这时自己突然来上一首BGM……
　　‘好尴尬，不过，也只能试试看了’
　　然而，现在确是有一个更为艰难的问题摆在了两仪墨的面前，到底是用热血的BGM直接和风见幽香一决胜负，还是用轻灵的BGM压制住狂暴的自己呢？而且目前的增幅也是个不定数。
　　‘也是没想到，当初打游戏时的「战歌」，能在这种时候派上用场吗？’
　　场上的两人越打越凶，血已经染红了一大片的土地，风见幽香那凶残的笑容和拳拳到肉的攻击看的两仪墨不寒而栗，而场上被龙形的金色.气鳞包裹着的两仪墨却还是在傻乎乎的和她打着肉搏。
　　‘MMP！再不出去我就要被打死了，纳兹保佑啊！！虽然不是幽香的角色歌，但是，这最为美丽的狂气之瞳为你献上，《Your Eyes Only》’
　　空灵的器乐敲打声慢慢的响起，悠扬的旋律在两仪墨的身边回响着，与往日使用耳机时不同，此时的两仪墨有种身临其境的感觉。
　　心中的躁动和不安在轻灵的音乐中慢慢的平息下来，场上，那个狂野的两仪墨似乎也冷静了一些。
　　而灵体状态的两仪墨身体被牵引着，慢慢的飘向了战场上的两仪墨本体上，在两仪墨进入自己的身体后，他在恍惚间看到了一个身着皇袍金色长发的男人，他的脸很是模糊，在离自己很远的方向，他侧过了脑袋，微微一笑，然后向前迈出了步子，在金色的点点荧光中，消失在了空气里。
　　此时，BGM一滞，两仪墨知道，这是达到了1:57秒，因为这首BGM的前奏很长，所以两仪墨对它很是印象深刻，因为在这之后，就是一个新的世界。
　　和风乐器的弹奏声加入了演奏，音乐不复之前的轻灵，开始变得柔美和优雅。
　　两仪墨缓缓的睁开了眼睛，眼眸中的狂气已经褪去，竖瞳也已经消失，金色的瞳孔散发着威严和空灵的气息，两仪墨半伏着身子，把手握在了刀柄上。
　　“切，变回来了吗？小家伙，还是刚刚的你比较有趣啊。”
　　不知是不是刚刚打的痛快了，风见幽香看起来好像没那么的难说话了，她只是站在原地，带着笑容看着两仪墨。
　　“我决定了，这样有趣的小家伙杀了真是太可惜了，我要把你培养成强者，然后陪我厮杀。”
　　一直过着悠闲生活的风见幽香终于遇到了这样一个有着强者潜质的人，不借他消遣消遣，而是杀掉的话，真的是太浪费了。
　　“想必你是被八云紫那个死老太婆送过来的吧，接下来我会打出最后的一次攻击，你要是能活下来的话，你要是什么请求，答应你也没问题。”
　　这是距离及格的最后一次考验，风见幽香的手中聚集起了庞大的魔力，这一发有着三个两仪墨全身魔力的魔炮摩擦着空气，带着惊人的热量和破坏力飞驰而去。
　　在BGM的影响下，此时的两仪墨并没有感到太多的疼痛和消耗，在听到风见幽香的话语后，他知道，这一发魔炮是要堂堂正正的接下来，这似乎就是她对自己最后的考验了。
　　“锋与钝的两仪，破与合的两仪”
　　全身的两仪之力涌向了右手的龙爪，随后右手的龙爪上还燃起了黑白红的三色火焰，身上的龙之力全部涌向了右手的龙爪中，两仪墨身上的龙形能量膜消散在了空中。
　　面对近在眼前的魔炮，两仪墨右手的龙爪高高的举起，然后用力的落下。
　　环绕在太阳花田的妖气被撕开，魔炮也被一分为二，五道巨大的抓痕撕裂了大地一直向前蔓延着，然后停在了风见幽香的脚下。
　　在BGM消失的那一刻，两仪墨拿出了剩下的全部药剂灌入口中，身上的力量波动和呼吸变得十分的微弱，金色从眼中褪去，潮水般的疼痛和无力感充斥着全身，两仪墨意识远去，径直的朝着地面倒了下来。
　　在两仪墨倒下来的那一刻，黑色的隙间在他的面前打开，一双白净的素手环住了他的身体。
　　“这就是墨小哥目前的全力吗？除开那个麻烦的时间系能力，也不是特别难对付啊。”八云紫看着怀中面色憔悴的少年，呐呐自语着。
　　“这次可真是要谢谢你啊，给我送来这样的好沙包，是吧，老太婆。”
　　风见幽香迈着步子朝着八云紫走来，她毫不掩饰眼中的厌恶之色，直勾勾的看着八云紫。
　　“既然目的达成了，那么咱也就先带小哥走来，呵呵……”
　　八云紫拉开了隙间刚刚转身，然后肩膀被一股巨力压制在原地。
　　“你的确是可以滚了，但是这个小家伙，就给我留下来吧，当然，刚刚你可是做出了那种事情，要不你也留下了陪我练练？”
　　八云紫咬着下唇看了一眼风见幽香那阴沉的脸色和抖S气息满满的笑容，她毫不犹豫的把两仪墨丢给了风见幽香，然后拉开隙间就是跑。
　　风见幽香一声冷哼，像是拎着鸡鸭一样，提起两仪墨的衣领朝着花田的深处走去。
　　……
　　“emmm……陌生的……卧槽好疼啊。”
　　两仪墨眯着眼睛，还来不及说出这句名台词，就被全身的疼痛折磨的说不出话来。
　　和风见幽香的对战中，两仪墨受的大部分是物理伤害，治疗药剂在治疗了他断裂的骨头后，并不能补充他的消耗和缓解肉体上的疼痛，现在的他是真的感觉被压路机来回压了几遍一样。
　　身上慢慢的渗出了冷汗，两仪墨调动着为数不多的两仪之力提升了自身的恢复力，然后强忍着虚弱感和疼痛感运转着身上其他的能量。
　　“小家伙，你醒了么？”
　　攻气满满的御姐音在一旁响起，两仪墨艰难的转过了头，他看到了这一生难以忘却的画面之一。
　　身材高挑的绿发和服少女带着笑容坐在一旁，她的左手抚摸着床头的一盆太阳花，侧过脑袋看着两仪墨，在阳光下，她的笑颜比花田中的任何花都要美丽动人。
　　“风见……幽香？”
　　‘卧槽假的吧，那个差点把我手撕了的家伙会笑的那么少女’
　　两仪墨眯着眼睛，然后转过了头，，然后在怀疑着自己是不是在做梦的可能性。
　　“小家伙，你夺走了我的初吻和毁坏了我的花田这一件事情，让我们来好好的算一算吧。”
　　两仪墨的冷汗一下子打湿了后背，他才想起自己好像真的做过这样的事情来着。
　　他偷偷地睁开了一只眼睛，身旁的风见幽香用看着有趣的玩具的眼神饶有兴致的盯着两仪墨，猩红的眼眸中散发着说不出的某种愉悦。
　　（P.S.有人说过，对付纳兹最好的方法是砸了他的音响）
　　（所以说这诡异的敏感字啊~~~~）
　　（不知道有没有打300的书友和咱一起玩啊，咱的大区是刀剑，ID：八云黯羽，一个单排4400场跳不出鱼塘的玩家）
第三十五章 幽香姐与两仪弟弟（笑）
　　“你的意思是说，我被紫老太婆给买了？！”
　　躺在床上，在风见幽香的复述下。两仪墨多少了解了一些情况，然后他差点一口气没捋顺晕过去。枉我那么细心的照顾你，你倒好，二话不说的就买了我，两仪墨的眼神越发的凶险，他都已经在脑中筛选着用什么方法去教训八云紫了。
　　“那么，小家伙，先做个自我介绍吧，我就是四季鲜花之主，风见幽香。”
　　风见幽香看着面前两仪墨一副没心没肺的样子，觉得有些郁闷，这好像是第一次自己的凶名没有起到威慑的作用。
　　“啊，我叫两仪墨，一只小小的两仪妖罢了。”
　　风见幽香的眼眸微微一亮，似乎很意外的样子。
　　“妖怪？哦，的确，刚刚在你挡下我最后的魔炮时，我的确感受到了些许的妖力，不过你真的是妖怪吗？”
　　在风见幽香的认知中，能和她进行这种级别对殴的妖怪可没多少了，而她也是因为刚刚那个龙形的能量膜，将两仪墨当成了龙种。
　　“算了，能让我打的开心就好，小家伙，喝了它，它能加快你的伤势恢复速度，我就在外面，有事就叫我吧。”
　　风见幽香端起了放在一旁的一杯茶，放在了床边的小桌子上，带上了放在一旁的浇水工具，她哼着小曲离开了小屋。
　　“所以说这画风差太多了吧。”
　　两仪墨咬着牙，双手支撑起了身体，伸手端起了那杯茶送到了面前。
　　茶水是淡淡的绿色，其中散发着大自然的气息，一股清香环绕在两仪墨的鼻尖，他也没多想，小口的喝了下去。
　　茶水化作暖流流经全身，就像是万物复苏一般。残破的身体机能开始焕发生机，身体和其他各个能量的恢复速度都有所提升。
　　满意的呼了口气，两仪墨躺下来又缩回了被窝。
　　‘茶水似乎还有安神的作用啊’
　　想着一些无聊的事情，两仪墨的意识渐渐下沉，进入了睡眠。
　　……
　　“该说小家伙你是不知天高地厚好呢，还是说你大胆，竟然能在之前打生打死的敌人家中睡得那么死。”
　　一旁的风见幽香坐在小桌子前，一边磕着瓜子，一边看着因害羞而缩在被窝里的两仪墨。她时不时的用语言调戏着两仪墨，不知何时脸上带上了一丝红晕，嘴角的笑容充满了侵略性，一副‘我好兴奋啊’的样子。
　　“话说，今晚我要怎么回家啊，八云紫怎么还不过来救场啊。”
　　两仪墨缩在被窝中，一想到今天那么多破事都是八云紫直接或间接搞出来的，他就气的牙痒痒。
　　“小家伙，如果你是在等那个死老太婆的话，她刚刚已经被我打发走了，她已经向你的家人传达你的消息了，而且我还知道了你来这里的面前，所以接下来的一段时间，我会好好的教导你的，呵呵呵~”
　　被这样一个美少女用饱含侵略性的目光盯着，对女性没什么抗性的两仪墨感觉脸上微微的发热，身子又往被窝里缩了缩。
　　不知是不是他的错觉，他总感觉风见幽香把教导两个字念得饱含深意，两仪墨下意识的打了个冷颤。
　　双方就这样陷入了沉默，风见幽香不紧不慢的嗑着瓜子，而两仪墨睁着眼睛，只不过双眼失去了焦距，不知道在想着些什么。
　　过了不知多久，两仪墨掀开了被子，从床上起身后，他来到了风见幽香的面前，眼神飘忽的他犹豫了一会后，用自己的黑瞳直视着风见幽香的红瞳，支支吾吾的说道。
　　“真的很感谢你的照顾，之后的日子看来是要打扰你了，幽…幽香姐……”
　　风见幽香默默的看着他，然后点了点头，像是默许了一般。
　　“那么，幽香姐，借你花田的地一用，我去盖个房子吧，一直住小木屋可不怎么方便啊。”
　　两仪墨在昨天领取了抚养辉夜长大的支线奖励，已经只剩2000的兑换点变成了22000点，还得到了一部十分好用的手机，一一座定建筑500兑换点的价格，两仪墨目前支付起来可没什么压力。
　　看着两仪墨跑出来木屋，风见幽香微微的一笑，喝完了花茶后，稍稍的伸展了一下曼妙的身躯，然后躺在了床上，闭上了眼睛。
　　是夜，风见幽香缓缓的睁开了眼睛，用手支撑着身体坐了起来，另一只手捂着小嘴打了个哈切。
　　“……所以说这个小家伙到底做了什么？”
　　周围的木墙被换成了白色的墙壁，房间中的装饰和布置简约而不失温馨，她的那盆太阳花此时被摆放在窗台，风见幽香发现，除了躺着的那张床，整栋小木屋被翻新了一遍。
　　风见幽香推开了房门，入眼的是一条走廊，一股食物的香味环绕在她的鼻尖，她顺着气味前进着。
　　在客厅中，餐桌上摆放着各种各样的食物，而此时，两仪墨刚脱下围裙挂在了厨房中，转身看到了风见幽香那微妙的眼神。
　　“幽香姐，你醒了吗？可以吃饭了哦。”
　　两仪墨拿着两碗饭和两双筷子走了过来。
　　“小家伙，你不知道妖怪是不用像人类那样吃这些东西的吗？而且作为强者的你怎么会做这种无聊的事情？”
　　风见幽香眯着眼睛，猩红的眼眸中散发着莫名的压力和杀气，客厅的气氛一时间变得很是沉重。
　　“人类虽然脆弱，但可是一个很了不起的种族哦，他们的创造力一直都是那么的令人惊叹，不过，先尝尝我的手艺吧，我家的小丫头可是想吃都吃不到几次哦。”
　　两仪墨的背后淌下了几滴冷汗，但他还是保持着微笑，手中稳稳地托举着饭碗。
　　“真是……不知道该说些什么啊。”风见幽香叹了口气，接过了饭碗和筷子。
　　“不知道幽香姐喜欢吃什么，所以我各做了一半的荤菜和素菜，来尝尝吧，这可是我难得可以觉得自豪的地方了。”
　　两仪墨夹起一颗小白菜放进了风见幽香的碗中，然后继续埋头吃着饭。
　　风见幽香将小白菜送入口中慢慢的咀嚼着，面前的两仪墨大口大口的吃着饭，饭粒都沾到了鼻子上，她收回了视线，也慢慢的吃起了晚餐。
　　‘感觉就好像……多了个倔强的弟弟一样啊，不过，感觉不赖’
　　（感谢‘白色星空’的一张月票和各位的推荐票）
第三十六章 太阳花田的第一个早晨
　　结束了晚餐，两仪墨在厨房刷着碗，而风见幽香坐在客厅的沙发上翘着二郎腿，一脸好奇的看着手中名为《花卉知识大全》的书。
　　“墨小弟，你有那种名为‘园艺’的工具吗？”
　　风见幽香的声音在客厅中缓缓响起，两仪墨擦了擦手倒了一杯水，喝了一口后回应道：“幽香姐，那些工具在储物室里，待会我就帮你拿来。”
　　“不过我的小木屋就这么没了吗？墨小弟，你有没有什么补偿给姐姐我呢？”
　　“幽香姐你说笑了，这座洋馆就是你的哦，因为你的小木屋采光很好，已经被我融合进了洋馆作为了幽香姐你的主卧了。”
　　两仪墨说完后，头也没回的迈开了步子，消失在了走廊的尽头。
　　“呵呵，真是个傻孩子啊，你这样，让姐姐明天怎么忍心好好的‘指导’你呢？”
　　虽然风见幽香嘴上是这么说着，但她眼中潜伏着的战意可没有答应，她这个弟弟的秘密她可是很感兴趣的，妖怪的身份，龙种的身体，神秘的黑白火焰和诡异的时间之力……
　　“幽香姐，你要的那一套工具我给你拿来了。”
　　两仪墨的声音让风见幽香从刚刚的状态中退了出来，收拾了一下心情和表情，她带着温和的微笑看向了两仪墨。
　　“虽然幽香姐是妖怪，但是这个时间也该睡觉了，明天再慢慢地实验吧。”
　　从两仪墨的手中接过了小铲子和水壶一系列的园艺用品，风见幽香对照着书本进行着学习，看到这里，两仪墨知道自己是劝不动她了，他道了声晚安，在馆内的空房间中随意的找了一个，进去睡觉了。
　　……
　　清晨，两仪墨打了个哈欠慢慢地从床上爬了起来，穿着睡衣迷迷糊糊的经过客厅后，并没有发现那个熟悉的蓝白色的身影。
　　“对了，这里是太阳花田来着的啊。”
　　两仪墨伸出了双手拍了拍脸，打起了点精神，快速的在卫生间完成洗漱后，他马不停蹄的跑向厨房做着早餐。
　　一锅白粥、两碟炒咸菜、两份蔬菜沙拉和两个荷包蛋，简单又不失营养早餐就完成了。两仪墨端着盘子，朝着餐桌走去，在客厅中，两仪墨看到了灰头土脸的风见幽香在喝着花茶。
　　她身上的和服看起来脏兮兮的，裸露的手臂和小腿上也沾染上了泥土，美丽的俏脸上带上了一些灰尘，特别是鼻尖上的一点泥土，两仪墨噗的笑出了声，手中的盘子差点没拿稳打翻在地上。
　　“很好笑吗？墨小弟哟~~”
　　风见幽香抽了抽小鼻子，面色快速的阴沉下来，‘和善’的目光直勾勾的看着两仪墨。
　　“不不不！！幽香姐真的是很喜欢花啊，能够在学习了知识后马上投入实践，给那些小家伙带了便利什么的，哈哈哈哈……”
　　两仪墨干笑着，然后投影了一面镜子对着风见幽香说道：“幽香姐，你现在就像只小花猫一样啊，啊啊啊！！停一下，别打别打！！我教你怎么用浴室的一些功能吧……”
　　风见幽香红着脸一拳打碎了镜子，眯着眼睛，一副吃人的样子盯着两仪墨，修长的手指不断的握拳，然后又松开，两仪墨默默的咽了口唾沫，然后牵起风见幽香的小手带她走向浴室。
　　在一番介绍后，风见幽香把两仪墨赶出了浴室，好奇的转动着一些开关和按钮，而两仪墨坐在餐桌上慢悠悠的喝着粥，突然想起了自己来这里的目的后，背后快速的渗出了冷汗。
　　“虽然私下幽香姐看起来挺好相处的，但待会进行训练的时候……我不会又要被打个四分之三死吧……”
　　在昨天一天的相处下，两仪墨见识到了风见幽香身为大姐姐（？）的一面，于是乎开始像对待家里的小家伙一样对待她，他终于想了起来，自己在昨天被打了个半死，而且风见幽香可是有着花田暴君这一凶名的。
　　“有什么办法能让幽香姐待会下手能轻点啊……”
　　“墨小弟！去我的房间把备用的和服拿一套过来！”
　　在思索的时候，风见幽香的声音从浴室中传来，两仪墨眼睛微微一亮，打开了系统商店，手中多了一套红色与暗红色格子交错的马甲与同色及膝的裙子，白色的长袖衬衫、一个黄色的领结以及一把美丽的阳伞。
　　“幽香姐，小弟我再送你一样礼物吧，我觉得这一套衣服很适合你，你穿穿看吧，我就先把衣服留门口了。”
　　两仪墨顺便也兑换了一套色.气的黑色蕾丝内衣、一条黑色的裤袜和一双红色的小皮鞋放在了沙发上，全部一整套的衣服也只不过才花了200的兑换点。
　　留下了怎么穿戴的字条后，为了待会不被打的太惨，两仪墨回到房间换回了自己的那身道袍后，带上傲雪赶忙去屋外进行着热身。
　　日上三竿，风见幽香撑着阳伞缓缓的向着两仪墨的方向走来，那一身熟悉的装扮让两仪墨的精神一阵恍惚，穿行在花的海洋中，风见幽香像极了一个无忧无虑的贵族少女。
　　绿发的少女带着太阳花一般的暖心微笑，手中缓缓的转着阳伞，看起来十分的优雅。
　　“幽香姐，你的领结带歪了哦。”
　　两仪墨微笑着伸出了手扶正了风见幽香胸前的领结，然后后退了几步，笑着点了点头：“果然很漂亮啊，幽香姐！”
　　“虽然那套名为内衣的服饰很奇怪，但是其他的我都挺满意的，特别是这把阳伞，似乎是可以用我的妖力进行强化啊，你说，墨小弟，我该怎么感谢你呢？”
　　风见幽香歪着小脑袋，猩红的眼眸一眨不眨的看着一脸期待的两仪墨。
　　“啊，那就待会下……”
　　“决定了，待会我会认真的指导你的，做好准备吧，墨小弟哟~”
　　温柔的语气说出了很不得了的话语，两仪墨的直感大作，眼前风见幽香已经收拢了阳伞，一发魔炮在伞尖凝聚着，然后带着破军之势直冲两仪墨的面首而去。
　　“你不厚道啊，幽香姐！！！”
　　两仪墨的惨叫环绕在太阳花田的上空，久久不能散去。

第三十七章 悄然而至的变化
　　大约过了十分钟左右的时间，在沾满鲜血的草地上，两仪墨全身的骨头被完全的碾碎，像一条咸鱼一样趴在地上，一旁风见幽香坐在他的身旁支起了从洋馆中拿出来的简易炉灶煮着花茶。
　　“墨小弟，你的剑法挺不错的，为什么格斗技那么的差劲呢？感觉还不如你昨天拼命时厉害啊。”
　　一边说着，风见幽香偷偷地瞟了两仪墨一眼，看到他是闭着眼睛在一旁哼哼唧唧后，用指甲划破了手指，滴了一滴血到花茶中，殷红的血液在进入花茶后快速的消融，化作了满溢而出的生命气息。
　　“幽香姐啊，虽然目前我的打法有些问题，但其实我的能力是和八云紫差不多的，所以说，我也是个远程攻击的角色啊。”
　　在战斗前，风见幽香说要帮他锻炼一下普通状态下那孱弱的体质以及失去武器后的战斗技巧。在战斗开始后，两仪墨才明白他的无力，失去傲雪后，他感觉自己就好像断了一条手一样的不习惯。
　　因为在格斗技方面也没有经过系统性的学习，结果胡乱的挥拳浪费力气不说，还被风见幽香抓住了各种的破绽，在十分钟的蹂躏下，两仪墨被碾碎了全身的骨头，疼痛折磨着他的全身。
　　“还是昨天的你更吸引我啊，墨小弟~”
　　风见幽香粗暴的抓起了两仪墨的衣领，将手中的花茶灌入了两仪墨的口中，茶水顺着他的咽喉一路向下，化作了暖流包裹住了他的全身，全身在发着痒，伤口在快速的修复着。
　　“这一次伤口恢复完后你的体质会有大幅度的提升，要不了几天，你的体质应该就能过关了，到时候我的再来厮杀一次吧，呵呵~”
　　好不容易回来的微笑又僵住了，微笑渐渐的消失在两仪墨的脸上。
　　‘几天？一个上午至少能把我打残不知道几次了，几天？啊啊啊啊！！！！’
　　两仪墨挣扎着坐了起来，一脸被玩坏的样子说道：“我会努力的，幽香姐，呵呵呵……”
　　“那么我先去给那些小家伙浇浇水，墨小弟你就再休息一会吧，待会我们继续，不~要~逃~跑~哦~~”
　　风见幽香娇笑着，猩红的眼眸看似随意的扫了两仪墨一眼，沉重的压力一瞬间让两仪墨淌下了冷汗。
　　风见幽香怎么会看不出来两仪墨在想什么呢？但如果一直保持着这种半吊子的想法，他永远都不会成为真正的强者。
　　其实两仪墨并没有发现，自己已经下意识的在抗拒变强了，他已经觉得现在的自己有着足够的力量了，加上八云紫说过，妖怪缺少的是积淀，既然能不用付出辛苦的努力就能变强的话，那就享受着安逸的生活吧。
　　说到底他也只是被一时的安逸迷住了双眼，或许在某一天他会为此付出代价，但现在是当局者的他，已经深陷其中。
　　两仪墨盘腿坐在地上随意的让各系的能量循环着，虽然只有短短的十分钟的对战，但他发现自己的龙之力却是成长了许多，体质真的比原先的自己高了好几个层次。
　　“虽然这样是挺不错的，但是真的好疼啊……”
　　既然不能反抗，那就只好接受了，编制起了龙之力，在身上组成了一层薄薄的膜紧贴在体表上，两仪墨用上了全部的小聪明想着办法减轻伤痛。
　　……
　　夜幕降临，一天的时间很快的就过去了，在知道两仪墨动用了一些小手段后，风见幽香也没有揭穿，只不过下手的力气变得更加的用力。
　　带着满足的微笑，风见幽香撑着阳伞慢慢的向着洋馆走去，隐晦的瞥了一个方向一眼，然后她继续前进着。
　　“墨小哥，看起来今天好像过的很辛苦的样子啊~”
　　两仪墨的身旁打开了一道隙间，八云紫从中探出了身体，然后坐在了隙间上，手中拿着折扇遮着脸，微微眯起的紫色眼眸带着笑意看着狼狈的两仪墨。
　　“算了，也懒得和你计较些什么了，能带我回去一趟吗？”两仪墨支撑起身体，缓缓的站了起来。
　　“咱本来就是为了这个而来的，才消失了一天的时间，小哥你家里的几个小丫头感觉都快要手撕咱了，小哥可真是个罪孽深重的人啊~”
　　两仪墨也没理会八云紫那揶揄的语气，在八云紫奇怪的眼神中手指点击着空气，然后手中突然多出了两个法阵。
　　【区域传送门：一次性法阵，刻下后就无法拆除进行重复使用，请配套使用，极限区域：一个世界兑换点――2000点*1】
　　‘虽然有点肉疼，不过为了家里的几个小家伙，还是值得的’
　　两仪墨收起了法阵，看着面前的金发美人道：“那么，紫小姐，我们能出发了吗？”
　　“嗨嗨~~”
　　八云紫嘿咻的一声将身子向后倒去，微微抽搐了下嘴角，两仪墨迈着虚浮的脚步的跟了进去，然后隙间慢慢的闭合，消失不见。
　　不远处的洋馆中，风见幽香收回了视线，脸上的表情很是淡漠，翻着两仪墨留下的书，她抿了一口花茶。
　　在竹林居的客厅中，一道隙间缓缓的打开，客厅中的几个人眼中微微一亮，连辉夜也放下了手中的PSP。
　　隙间中探出了一只手，然后一个身影显现了出来，D夜马上跑了过去抱住了那个身影：“欢迎回来，墨……？”
　　“真是热情啊，咱都有些不好意思了~”八云紫眨了眨眼睛，双手捧着脸颊一副少女怀春的样子。
　　“我回来了，大家！”两仪墨深呼吸了一下，然后挺直了腰板，迈着稳健的步子笑着道。
　　“呵呵，小D夜真是心急啊，墨，欢迎回家~”
　　辉夜很是跳脱的扑进了两仪墨的怀中，家里其他的小家伙也把两仪墨围了个水泄不通，一旁的D夜一脸嫌弃的退开了面前的八云紫，然后借着体型娇小的优势，硬生生的钻进了辉夜和两仪墨的中间。
　　而被D夜推开的八云紫半趴在地上，一副很是受伤的样子：“为什么会变成这样？接人也好，开隙间也好，明明是……”
　　“行了，别耍宝了，短短几天那个一言不合就要砍人的妖怪贤者哪里去了，你这个逗比是谁啊？”
　　两仪墨从她们的包围中小心点挤了出来，虽然嘴上嫌弃的说着，但他还是伸出手扶起了八云紫。
　　“既然目的也完成了，那么咱就先回房间休息了，不过明天早上你可就要回去了，不然幽香可是会杀了咱的。”
　　八云紫打了个哈欠，眯着眼睛缓缓的朝着房间走去。
　　“不吃晚饭吗？今晚我下厨哦。”
　　“不了，反正对于妖怪来说，进食并不是必要的。”
　　两仪墨沉默了一会，像是想到了什么，微微一笑，然后朝着厨房走去，一旁的D夜也跟了过去，看了一眼拿着PSP鼓着脸的辉夜，她的嘴角勾起一个胜利般的笑容。
　　吃完了晚餐后，两仪墨悄悄地进入了八云紫的房间。
　　“墨小哥可真是大胆啊，连咱这样的老人家都不放过吗？”
　　“不开玩笑了，咱是来送礼的，算是当初的赔礼吧。”
　　两仪墨的手中多了一套洋装样式的道袍和一些如鞋子的小装饰、标志性的ZUN帽以及一把阳伞。
　　“诶~是像幽香那样的洋装吗？”
　　“你们女孩子不是最喜欢这些了吗？”
　　“那么咱也就不客气了~”
　　两仪墨留下了一张写着一些隐私物品穿戴的方式的小纸条，然后离开了房间。
　　“女孩子……吗？呵呵~~”
　　看了一眼纸条，八云紫手中的折扇一动，衣服快速的套在了她的身上。
　　“感觉……嗯……不错~”
　　看着房间中落地镜中的自己，她微微的笑了笑，那个凶名远扬的妖怪贤者，也久违的产生了些许的改变。
　　【图片:八云紫】
　　（感谢‘一个路过的咸鱼诺’的200欢乐币打赏，咱的确没有签约打赏真的领不到哦，所以你的好意我心领了，我还是一如既往的求收藏和推荐票，实在不行就给咱刀片或是月票吧，起码能让咱的数据好看些，打赏什么的，咱有点担待不起啊_(:з」∠)_  ）
　　
史上最为咸鱼的悬赏
　　国庆节就要到了，除了仅有的几个朋友会找咱玩以外，估计也就没什么事情了，既然300肝不动，所以闲得无聊的咱就开个悬赏吧~
　　从国庆节放假0点开始，每增加20的收藏+1更，每增加50的推荐票+1更，咱也没签约，就不要什么刀片月票了，还是留着去养活其他的作者大大吧。
　　国庆七天难得不倦怠一回，每日三更，来吧，用推荐票和收藏砸死咱吧！！
　　（P.S.这两个星期还是老样子，平时一更，周末双更，毕竟咱也是学生啊~~我也想闲下来好好的看小说和打游戏啊！！）

第三十八章 太阳花田的第二个早晨
　　“又是一个清爽的早晨啊~”
　　在庭院中，两仪墨伸着懒腰，呼吸着来自早晨的新鲜空气。
　　“不对，我好像记得没有进行光合作用的夜晚植物是不会排除氧气的……算了，真是煞风景。”
　　两仪墨揉着眼睛一边自言自语着，不远处的小池塘传来了扑腾扑腾的水声。
　　“哟，早上好啊，咸鱼，今天的你看起来很精神哦~”
　　池塘中，红鲤鱼在不断地上蹿下跳的吸引着两仪墨的注意，两仪墨笑着走了过来，蹲在了池塘边，听到了两仪墨话语的红鲤鱼生气的甩着尾巴，把水往他的身上泼着。
　　“小家伙可真皮啊，小心我让D夜把你做成酸菜鱼哦~”两仪墨伸出食指摸了摸它的鳞片。
　　“墨，大早上湿气很重的，快点进屋啊！”
　　不知何时，D夜已经来到了两仪墨的身后，听到D夜声音的红鲤鱼莫名的全身一颤，然后游到了池塘中心，偷偷地伸出了鱼头看着池塘边的那个蓝白色身影。
　　‘好奇怪，为什么我会对那个小女孩产生害怕的情绪呢？’
　　D夜随意的瞥了红鲤鱼一样，然后牵起了两仪墨的手往屋子里走着，在餐桌上，已经摆上了一碗白粥和几碟小菜。
　　“我可不是那种任性的小女孩，我知道墨有着重要的事情要做，所以我也就不拦你了，不过记得要经常回来看我们哦。”D夜倒上了一杯红茶，美丽的俏颜上带着潇洒的笑容。
　　“果然还是D夜让人省心啊，昨晚辉夜那个死丫头还拉着我修仙来着，哈哈……”两仪墨快速的吃着早餐，一边含糊不清的说着。
　　“那么，墨玉和秦心就麻烦D夜你了，对了，还有辉夜那个NEET，不要因为她很少出门就忘记她哦~”
　　两仪墨好无风度的喝完红茶，接过D夜递来的纸巾擦了擦嘴，然后摸了摸她的小脑袋后，起身朝着自己的房间走去。
　　在房间中从系统空间中拿出了其中的一个法阵刻画在了房间的其中一面墙上，在检查过魔力的流通后，两仪墨推开了房门去找某位喜欢搞事的金发少女（？）。
　　毫不客气的推开了房门，丝毫没有进入女性房间的羞涩和尴尬，两仪墨在床边坐了下来，看着还在呼呼大睡的八云紫，他又是好气又是好笑。
　　“紫小姐~再不送我过去，幽香姐可是会来找你麻烦的。”
　　“嗯？！！那个母老虎吗？！”
　　八云紫突然睁大双眼，做出了一个比池塘中的红鲤鱼还要标准的鲤鱼打挺直起了身子，捂着人心大口大口的喘着气。
　　“哇，幽香姐到底对你做过什么啊，这么大的反应~”两仪墨带着微妙的笑容，用标准的斜眼看着惊魂未定的八云紫。
　　“好啊你小子，赶快gun！gun！gun！！真不知道昨天被打成那样还能若无其事的叫着幽香姐，真是佩服你啊。”
　　像是看着怪物一样，八云紫嫌弃的挥了挥手后，躺回了被窝，刚想开口说些的两仪墨脚下突然打开了一道隙间，消失在房间里。
　　“反正迟早要被幽香揍一顿，那么已经无所谓了，让她早上多教训教训墨小哥吧，呵呵……”
　　带着愉悦的表情，八云紫往被窝里挪了挪，继续打着盹。
　　……
　　‘紫老太婆啊！！！’
　　猩红的眼眸一眨不眨的盯着两仪墨，虽然洋馆中的温度很是舒适，但两仪墨却感觉置身于冰窖之中，莫名的压力让他一动都不敢动。
　　“能从我的身上想下来了吗，墨小弟？”
　　少女的笑容很是温和，至少表面上看起来是这样。
　　一边暗骂着八云紫，两仪墨一边哆嗦着手脚小心翼翼的从风见幽香的床上下来，在一旁站得笔直等候着审判。
　　“也就只有那个死老太婆敢这么大胆了，看来她是皮痒了，找个机会给她松松骨头吧。”
　　一边说着很是可怕的话，风见幽香脱下了睡衣换着衣服，两仪墨也很是识趣的转过了身体。
　　“呐，墨小弟，姐姐的身体感觉怎么样啊？”风见幽香贴着两仪墨的耳边轻声的说着，口中呼出的热气挑逗着两仪墨的神经。
　　“……很棒……”虽然不明白，但两仪墨还是老实的回答了。
　　“嗯~那么作为报酬，待会的训练再多加一个时辰，我允许你使用龙之力哦。”
　　带着腹黑的笑容，风见幽香一手拿着阳伞，另一只手拽着两仪墨的衣领，拖着他来到庭院中。
　　“墨小弟，今天特别允许你使用除了时间停止外的任何的手段进攻，只要能在同一时间对我造成五道伤口，那今天的训练直接结束也没问题哦~”
　　风见幽香眯着眼睛，看着两仪墨脸上那掩盖不住的笑容，冷哼一声，阳伞对准两仪墨，一道饱含着巨量魔力的粗大魔炮射向两仪墨。
　　‘幽香姐的魔炮威力巨大，但是射速还是比不过我的瞬步，那么……’
　　在光天化日下，两仪墨的身影像是被泼墨所染上，然后快速的消散在风见幽香的视线中。
　　A+的气息遮断配合传承所得到的暗杀技巧，两仪墨踩着奇异的步法在风见幽香的身侧徘徊着，谨慎的寻找着可能出现的破绽，此时的他将从心这一优秀的特性发挥到了极致。
　　而风见幽香随意的看了下周围后，却是做出了一个让1两仪墨摸不着头脑的举动――她蹲下了身子，对着身后的太阳花说着些什么。
　　感觉情况有些不对的两仪墨还是没有选择近身，随意的用投影制造了些飞刀后，用各系的元素附加在飞刀上，快速的甩向了风见幽香。
　　“在那里吗？墨小弟啊~”
　　爆发出来的妖力将快要命中的飞刀瞬间震碎，风见幽香朝着两仪墨的方向挥出了阳伞。
　　两仪墨也顾不得会不会暴露身形，龙之力和两仪之力同时爆发，在身侧组成了一层防护罩一样的存在，挡下阳伞后，眼前一个秀气的小拳头在眼前渐渐地放大。
　　强大的力量将两仪墨打飞出去了十几米，直冲门面的一拳打得他头晕眼花，挣扎着站了起来，还来不及调整状态，风见幽香已经来到了他的身侧继续展开了的攻势，局势开始变得一边倒。
　　两仪墨瘫倒在地上，虽然身体上没受什么伤，但是体内的各种能用来强化体质的力量差不多被消耗殆尽，来自精神力上的空虚比身体上的伤痛更为折磨人。
　　“墨小弟，你真的没有发现自己现在出了什么问题吗？”
　　冷不丁的，泡着花茶的风见幽香来了这么一句。
　　“幽香姐，我怎么了吗？”
　　“……没什么，我去给那些小家伙们松松土，你自己要好好的练习哦。”
　　这道坎，是要由本人亲自去跨越，就像是当年的她也遇到过这样的问题，在被好好的教训了一通后，她也终于明白了，但现在连两仪墨本人都没什么危机感的话，她现在去提点也是无用功。
　　回头偷偷的瞥了一眼远处躺在地上摸鱼的两仪墨，风见幽香微微的叹了口气，撑着阳伞的身影渐渐地消失在花海中。
　　（昨天突然收到50多张的推荐票，感觉好方啊，不过等到了国庆节那几天活动就过去了，就是加更也顶多就是8、9章左右吧~~）
第三十九章 恐惧，所谓的传承空间
　　时间在缓缓的流淌着，转瞬间，四年就这样流逝而去，但一切都是那么的有条不紊。
　　除了晚上回到竹林的宅邸陪一陪那几个小家伙，其他的时间两仪墨都是在太阳花田中度过，具体来说，是在太阳花田的草地上度过。
　　“四年了，墨小弟，虽然这对我们长生种来说并不是很长，但这次我真的要指出你的问题了。”风见幽香皱着眉头，不紧不慢的转着阳伞，恨铁不成钢的看着躺倒在地上的两仪墨。
　　在这四年中，两仪墨的进步很是飞快，除了各系的能量飞速的成长外，两仪墨本人也突破到了高级妖怪的阶段。
　　在与风见幽香的战斗中，他的战斗时间渐渐地在增长着，从第一天的十分钟到现在的一个上午，两仪墨在战斗中逐渐的使出了那些出乎意料的招式和精湛的技巧，其成长的迅速就好像……
　　‘就好像是沉睡后的苏醒吗？’风见幽香握着阳伞的手不禁加大了点力气。
　　这样的成长速度已经不能说是战斗天赋了，天才什么的算个P啊，连怪物都不能用来形容两仪墨了。
　　虽然风见幽香很是讨厌天才这一字眼，但她对这样的两仪墨抱有着很高的期待，如果给他时间的话，他究竟会成长为什么样的存在。
　　而最近几天的战斗，风见幽香发现两仪墨在藏拙，他仅仅只是进行着被动的防守，看起来仿佛是在逃避着什么一般。
　　“有着这样天赋的你，为什么要逃避变强？弱肉强食的理由还需要我教你吗？你自己好好想想吧！”
　　风见幽香渴望着能和她碰撞的、平分秋色的对手，她想将两仪墨培养成真正可以与她战斗的强者，但两仪墨逃避的行为，让她十分的不解。
　　风见幽香与平时一样，带着小水壶和小铲子去给太阳花们松土浇水去了，她那略带恼怒和不解的话语却是传达给了两仪墨。
　　躺在草地上，左手靠在脸上遮挡着阳光，感受着拂过的微风，两仪墨咬了咬牙，蜷缩着身子。
　　“幽香姐，我……我……”
　　那是在训练开始后的第三天，梦，开始入侵两仪墨的脑中。
　　零零星星的碎片拼凑成了一幅又一幅的绘图，剑圣、武者、特工、暗杀者以及各种各样存在的各种各样的故事。
　　陌生的场景回荡在脑中，但却总是带着一股莫名的熟悉感，梦醒时分，只有眼角滑落的泪水和各种各样的战斗技巧证明它们存在过。
　　恐惧感如同潮水般开始包围两仪墨，对于喜欢把握节奏的人来说，超出预料和无法得知的事情是大忌，天下没有免费的午餐，就算有，那也只是允许你赊几天的账罢了。
　　‘莫名其妙多出来的力量来源也就只有那里了吧！’
　　两仪墨的判定很是准确，在传承空间中，大大小小的卡片被解锁了许多，断裂的锁链铺满了荒芜的大地，两仪墨跪坐在地上，久久不能平静，他感觉一股若有似无的视线在打量着他，只要在向前一步，就是来自深渊的邀请函。
　　他一直对传承空间保留着警惕，强大的金手指两仪墨或许会放心的使用，但过于BUG的金手指，恕他直言，能不带心眼就这么随意使用的话，怕不是自认为是主角那种自我意识过剩的ZZ。
　　这可连飞X都不敢写这样无脑情节啊，所以这也就是两仪墨为什么目前也只敢使用龙之力、七曜元素已经传承得到的战斗经验的原因了。
　　要说这么些年下来进行的多的也就是战斗了，那么只要避免战斗就能做到缓解情况吗？
　　两仪墨不知道答案，他只能先进行尝试。
　　“幽香姐，这几天我的状态实在不对，请允许我请个假吧。”
　　“这就是你的答案吗？”
　　面对两仪墨的请求，风见幽香双手抱着胸，猩红的眼眸平静的看着两仪墨，然后微微的叹了口气。
　　“那就最后在让我们打一场吧，墨小弟啊！”
　　“！！！”
　　侧腹在瞬间被击中，阳伞上带着巨大的冲力将两仪墨击飞到至少一百米开外的空地，两仪墨剧烈的咳嗽着，挣扎着爬了起来。
　　“既然是结束，那就陪幽香姐好好的打一场吧！力与速的两仪！！”
　　稍微的犹豫了一下，两仪墨努力的屏蔽了来自传承的杂乱力量，进入超死气模式和One・For・All的65%覆盖，然后将阳面的两仪之力全部用于力量的强化，借着这几年实战改良后得到的战斗技巧，和已经来到面前的风见幽香展开了厮杀。
　　……
　　“幽香姐，过几天我回来看你的，那么，我先走了。”
　　“快滚，没良心的小混蛋。”
　　最后看了一眼花海中那道显得有些落寂的窈窕身影，两仪墨踩着瞬步来到了洋馆中自己的那个房间，通过刻画在自己房间的另一个法阵回到了竹林的宅邸。
　　眼前的景物渐渐地凝实，看到自己那个熟悉的房间两仪墨有种终于卸下了重担的感觉，就连床上的那个小D夜看起来也是那么的亲切……切？！！
　　在床上，D夜在摇晃着两条裹着黑丝吊带袜的小脚，两只手伸的直直的，手中还拿着一本小说，好像叫什么霸道主人和什么什么女仆来着。
　　“哇，要是墨也能这样就好了~~”
　　“emmmm……小D夜你希望我能怎样？”
　　“哇啊啊啊！！！”
　　D夜的背后白金色的人形快速的朝着面前的空气打出了一拳，世界陷入了灰暗之中。
　　D夜拿起了小说一下子消失在了两仪墨的视线，没过几秒，她忙手忙脚的爬上了两仪墨的床，以正坐的姿势面对着两仪墨，然后解除了时停。
　　“我都说了，就算时间停止我也是能看到的哦。”
　　“……无路赛。”
　　D夜红着脸，伸出了小手整理了一下两仪墨凌乱的衣服：“都已经过去好几年了，墨你还是像个小孩子一样啊。”
　　“嘛嘛，最近幽香姐很是严厉，怎么说我也是有一个月没回来过了，不来个拥抱吗？小D夜？”
　　“笨蛋，我现在可不小了……”
　　D夜的双手轻轻地环住两仪墨的腰，将脸贴在他的胸膛上，胸前那对至少有D级的人心紧紧地压迫在两仪墨的小腹上。
　　两仪墨尴尬的笑了笑，刚刚自己也只是开了个玩笑，想不到D夜也毫不客气的抱了上来，他纠结了一会，右手轻轻抚摸着D夜一头及腰的银色长发。
　　虽然先前也是有怀疑过，但在最近两仪墨也终于确信了，当年自己召唤的确确实实只是一个不知名的小女孩，那个人心就足以说明一切了，毕竟那个著名的女仆长可是人送外号PAD长的。
　　不过要说两仪墨这些年做到最为正确的事情的话，第一件还是当初自己获取了白金之星，但第二件肯定是将这个小丫头培养成了第二个D夜，虽然在家里她很有威严，但出门后D夜的万能程度和忠诚心可是给主人很长脸的。
　　“呐，我记得过几天就是D夜你的生日了，有什么想要的吗？”
　　“emmm……保密哦~在那一天，我会亲自来找墨讨要的哦~~”
　　怀中的女孩抬起了小脑袋，那纯洁美丽的笑颜让两仪墨也不由得露出了笑容。
　　‘我……一定要守护好这个可怜又可爱的小女仆’
　　少年在心中再次立下了誓言。
　　（感谢‘一个路过的咸鱼诺’的2刀片，虽然悬赏是在国庆开始，虽然悬赏上没有这条，但为了感谢一直以来的支持，反正到时候有8天的时间，我还是加更吧，感觉到时候也没几个人会投推荐票，一天三更，三八二十四，加更加三更，共二十七更，完全没问题【毒奶】）
　　（竹取物语正式开始，在卷尾，直面现实的两仪墨会开始真正的蜕变，本文想传达的，只是一个迷茫少年的成长故事罢了，脑洞大的，不妨猜猜这一卷咱会怎么结尾）
第四十章 龙皇陛下与伴生龙魂
　　和两仪墨腻歪了一会后，D夜从两仪墨的怀里钻了出来。
　　“作为女仆可不好一直占用主人的时间啊。”
　　优雅的行了个礼，D夜带着满意的笑容轻轻地推门离去。
　　久违的回到了家，两仪墨身子向后倾倒躺倒在床上，感受着床单上还残留着的体温和幽幽的体香，两仪墨的心又开始不争气的快速跳动了起来。
　　“接下来去看看小墨玉好了。”
　　对于龙墨玉，两仪墨一直没去追究她是怎样的存在，他对龙墨玉了解的甚是稀少，目前唯二的两个情报也就是她与那位异世界强大的龙皇陛下有着莫名的联系，以及她成为了自己所谓的‘伴生龙魂’之一。
　　说到底‘伴生龙魂’是何种存在两仪墨也并不了解，四年来他也只是开发了龙之力的用法，而且当初的梦境中也没有关于‘伴生龙魂’的详细介绍，他觉得，是该和龙墨玉好好谈谈了。
　　窗外传来了嬉笑的声音，庭院中的池塘边，龙墨玉一手抱着小黯，另一只手逗着红鲤鱼，红鲤鱼也在围绕着龙墨玉的手指打着转，一人一鱼看起来莫名的和谐。
　　两仪墨出了房间，不紧不慢的前进着，不一会，他来到了龙墨玉的身边，而龙墨玉此时转过了小脑袋，也发现了两仪墨。
　　“墨哥哥！好久不见！”
　　“好久不见，小墨玉。”
　　龙墨玉化身萝莉肉弹一下冲进了两仪墨的怀里，她怀里的小黯顺着两仪墨的胳膊爬上了两仪墨的肩头，用小脑袋蹭着他的脖子。
　　‘不过，四年了，怀中的这个小家伙一点也没长大啊’
　　一米二的娇小身材，一头柔顺的金长直，而且头上不知何时长出了一根呆毛，身上穿着形似皇袍的金色衣装，除了那根呆毛，其他的和四年前一点都没变啊。
　　摸着龙墨玉的小脑袋，两仪墨思索了一会，说道：“小墨玉，你知道伴生龙魂的含义和用处吗？”
　　“emmm……我……”
　　周围的氛围突然发生了变化，怀中的龙墨玉把埋在两仪墨怀里的小脑袋抬了起来，一双金色的双眸不复刚刚的天真和呆萌，变得十分的沉稳和威严。
　　不过没保持一会，龙墨玉的脸上勾起了美丽的微笑，轻轻地挑起了眉头，紧张的气氛渐渐地淡去。
　　“龙……是龙皇陛下吗？”两仪墨眨了眨眼，歪着脑袋问了一句。
　　“好久不见啊，小墨，嗯，终于有点强者的样子了，勉强算是合格吧~”
　　龙墨玉的小手上带上了点点的金光，在两仪墨的身体上这边揉揉，那边捏捏，自顾自的点着小脑袋，像是在检验出口猪肉的质量一样。
　　“我知道你在想什么，你想知道的我有着大部分的答案。”
　　看着怀中的龙皇少女双手叉腰自信满满的话语，两仪墨的心中一阵抑制不住的狂喜。
　　“不过，我只会告诉你伴生龙魂的作用，其他的，对你还太早了。”
　　龙皇少女无情的话语让两仪墨一阵黯然。
　　‘又是……这句话吗？’
　　不管怎么说，在被迷雾缠身的时候，明明有人可以拨云见日，但她就是不愿意帮你，这种感觉很是难受。
　　“唉，我就破例透露一个情报吧，虽然现在你也许不会懂我的意思，不过……你是，第一万零一个试炼者，你将带着前一万个人的不甘和希望，迎来最后的挑战！”
　　龙皇少女的表情变得很是淡漠，眼中流露出的疲劳和沧桑是那么的真切，很快，她收起了表情，脸上再次带上了笑颜。
　　‘第一万零一人？什么鬼？我摊上了什么大事？这一切果然只是个阴谋吗？’
　　两仪墨并没有注意到，他此时的表情像当年那般，再次变得淡漠了起来，心中的波涛汹涌也被完美的隐藏在了这一层伪装下面。
　　对于两仪墨能好好的倾听她的话语，龙皇少女很是满意，她清了清嗓子，用娇嫩的萝莉音继续说道：“那就言归正传吧，伴生龙魂――那是异世界龙之大陆上每一条龙都会持有的生命体。”
　　“在某一时刻，最多不超过十岁的年龄，那个世界的居民就会觉醒伴生龙魂，伴生龙魂，顾名思义，就是以宿主为母体降生的带着宿主一部分灵魂的存在。”
　　“伴生龙魂的拥有着两种形态，西方龙和东方龙，也就是龙之大陆上两个国家的种族，它们的实力随着宿主的成长而成长，而且它们会获得某种宿主所没有的能力，可以帮助宿主战斗或是辅助宿主。”
　　“不要认为它们没有自我意识，伴生龙魂在宿主强大到某种层次的时候，会化为人形，历史上也不乏有与自己的伴生龙魂喜结连理的恋人。”
　　“伴生龙魂的存在亦师亦友、可以是战友，也可以是宠物，甚至可以是恋人，小墨你和我一样，是历史上唯二的拥有两个伴生龙魂的存在，请务必要善待她们哦~”
　　两仪墨坐在了草坪上，怀中的龙皇少女顺势也坐在了两仪墨的怀中，她一连串的话语所传达的信息两仪墨确实是收到了。
　　“可是，龙皇陛下你好像……”
　　“嗯哼~像这样犯规出来的话，也只能依靠这种办法了，不过我愿意做你的伴生龙魂，真是便宜你了~”
　　龙皇少女将后背靠在两仪墨的怀里，抬起了小脑袋一副‘你占大便宜了’的表情看着两仪墨。
　　“不过为了节省能量，平时我还是会封闭心智，让小墨玉出场哦，不过小墨你做过什么，我也是能看到的，所以记得要照顾好我哦~”
　　“嗯，陛下那么可爱，我可舍不得虐待你啊。”
　　龙皇少女鼓起了脸颊，不过她哼哼了几声然后往两仪墨的怀里缩了缩。
　　“那么陛下作为我的伴生龙魂有着什么作用呢？”突然想起了重点，两仪墨马上说道。
　　“……小墨你将龙之力传输给小墨玉，启动那个所谓的宝具，就可以见到完全版的我了，只不过消耗很大，而且战斗力封顶的话只有当年的七成，但最小也有小墨的两倍。”
　　“喂，小墨你这是什么眼神啊！！”
　　两仪墨的眼神突然变得很是微妙，他的双手穿过龙皇少女的腋下，然后对她使用了举高高，将脸靠了过去，两仪墨看着龙皇少女有些慌乱的眼神，微微抽搐着嘴角。
　　“也就是说，如果没有大妖怪级别的龙之力储量，陛下你就只能用来卖萌了吗？”
　　按照当初在Fate Zero和龙邪对波的那次消耗，两仪墨的判断的确八九不离十。
　　“什么叫卖萌！！我好歹是一届龙皇，我……我……我可以分析战局啊！！”
　　龙皇少女看着两仪墨的眼神，小脸渐渐地涨红了起来。
　　“哼！我先回去恢复龙之力了，小墨你个笨蛋！！”
　　最后晃了两下手脚，龙墨玉眼中的沉稳变成了茫然和呆萌，在感觉到自己的状态后，她挥舞着小手，笑着道；“哦！举高高~~”
　　两仪墨叹了口气，就这么举着龙墨玉：“陛下啊，我还没问小黯的能力啊，真是……可爱的陛下啊~”
　　（感谢‘一秒之光’的5张月票，感谢‘晓中云’的7个刀片，以及你们的95张推荐票）
　　（话说这还没开悬赏呢，上来就是95张，咱突然感觉慌了起来，不就是要咱的肝吗？拿去就是了！！）
　　（国庆8天已经预定30多更了，看来，emmm......_(:з」∠)_     有种再多来给咱加几更啊！！）
　　（感谢美工组的大大，新封面上的那个绿发少女和我印象中的天羽相差不大，那个黑框眼镜的少年看起来除了不够沉稳，其他也很接近我印象中的两仪墨了）
第四十一章 任时光老去，思念依旧
　　两仪墨躺倒在草坪上，龙墨玉也学着两仪墨的样子躺在了他的身上，两仪墨轻轻地举着小黯，把脸埋在小黯的身上深深的吸了一口。
　　“吸猫大法好啊~”
　　坚定不移的狗党已经叛离了教义，两仪墨也对吸猫产生了上瘾的感觉。
　　小黯虽然还是一脸嫌弃，不过她也没有拒绝，只是用尾巴慢慢的扫着两仪墨的脖子。
　　“老师！好久不见！”
　　眯着眼睛差点睡着的两仪墨顺着声音的来源慢悠悠的看了过去，面前的光线被阴影所遮挡，他的身侧不知何时已经蹲着个人了。
　　“是妹红啊，好久不见啊~”两仪墨保持着姿势慵懒的说着，然后打量了一下面前的女孩。
　　身高似乎有所增长，白里透红的肌肤，和依旧灵动的大眼睛，原本营养不良的脸色也变得好看和可爱了许多，只不过眉宇间多了一股英气。
　　“很帅气哦，小妹红。”
　　“笨蛋老师，怎么能这样说女孩子呢！”
　　妹红伸着食指戳着两仪墨的脸，鼓着小脸道：“看到老师还是没变真是太好了，还是那么不会说话啊。”
　　“对了，妹红，今天怎么有空过来了？”
　　“今天母亲的情况似乎缓解了些，难得有空，我就过来看看老师了，怎么样，是不是很感动啊~”
　　两仪墨一边笑着点头，看着妹红的笑脸，心中有些苦涩。
　　当初虽然对瑶进行过治疗，但那最多就只能撑到四年，如今四年已过，加上症状缓解，看来那也许就是……回光返照吗？
　　瑶得的是心病，那是对藤原不比等的思念所造成，要说医治的话，目前也是赶不上了，瑶的生机已经快要消耗完了，要不是妹红的照顾和她对妹红的牵挂，怕不是早就离去人世了。
　　想到这里，两仪墨不禁开口道：“妹红，老师我一直不知道你在家里的状况，既然这次有机会了，那么我就去你家家访一次吧。”
　　“哼哼，我才不怕呢，我们现在出发吗？”
　　“嗯。”
　　两仪墨将小黯放在肩头，然后轻轻地抱起了龙墨玉，和妹红打了个招呼后，他先将这个小家伙送回了房间。
　　把被子拉上后，看着龙墨玉可爱的小脸，两仪墨忍不住地伏下身轻轻地吻了下她的额头，顺便把小黯也放在了她的枕边。
　　“不要吵到小墨玉哦，小黯，还有再见，我可爱的小殿下~”
　　两仪墨在路过自己房间的时候低头看了看自己身上的衣服，emmm……穿着休闲服去拜访似乎有些不太礼貌啊，他进入了房间换上了两仪道袍，手上带着一丝丝的火系魔力，抚平了褶皱后，两仪墨不紧不慢的朝着门口走去。
　　“老师，你好慢啊……哇，好久没见过那么正经的老师了，差点没认出来啊~”
　　妹红捂着小嘴好像很是惊讶的样子，看着眼前那个身着道袍的熟悉身影，她不由自主的想起了当年擂台上，身缠滔天烈焰的他挡在自己面前是的那副场景。
　　“妹红，怎么了？脸好红啊，你不会是感冒了吧，明明听说笨蛋是不会感冒的啊~”
　　“……”
　　所以说，那天发生的事情果然只是一场梦吗？那个伟岸的背影怎么可能是面前这个吊儿郎当、喜欢说骚话的老师呢？
　　妹红不禁捂着额头，一副失去梦想的样子跟在两仪墨的身后。
　　约半个时辰，后半段路上两仪墨又喜闻乐见的迷路了，最后在妹红的领路下，他们终于来到了那座小木屋前。
　　“妹红，我和你母亲稍微的聊聊，你要不去砍砍柴打发下时间？”
　　“……好好好，老师你们慢慢聊啊。”
　　妹红去小院子拿起了斧头，背起了箩筐离开了，两仪墨保持着微笑，推门而入。
　　“是妹红吗？……你是……两仪先生吗？”
　　小屋内，妇人的手上在编着箩筐，听到了门口的声响，她转过头来看了一眼。
　　两仪墨看了一眼瑶的面色，的确红润了不少，但仔细的感知一下的话，就能发现她的生命力已经所剩不多了，真的，只是最后的回光返照了。
　　“瑶夫人，你……还记得我当初说过的话吗？”
　　瑶手上的动作一滞，她放下了竹条，然后带着慈祥的笑容道：“能最后见证妹红的成长，我已经没什么遗憾了，要说最后还有什么遗憾的话，也就是想看的妹红穿上白无垢，找到一个能善待她的丈夫吧。”
　　话毕，瑶的目光直直的看着两仪墨，眼中的那份赞赏和认可让两仪墨莫名的有些慌。
　　“希望在妹红找到她的真命天子前，两仪先生能替我照顾好她，当然，如果两仪先生不嫌弃的话，我家的妹红也可以就这样拜托给先生哦。”
　　两仪墨刚想说些什么，但面前的妇人她的眼神是那么的认真，两仪墨甚至能从她的眼中看出一丝哀求。
　　“嗯，我答应你，要是最后没人要妹红的话，那么我会负起责任娶她为妻的。”
　　带着些轻松的话语，让面前身为母亲的她终于舒了口气，脸上的笑容也变得更为灿烂。
　　‘啊，要死要死要死！！’
　　两仪墨是个很好说话的人，只要不是触及他的底线，一般情况下不是特别过分的要求他都会答应。在刚刚面对这样一个伟大的母亲时，对于自身情感还很迷茫的他也只好选择以善意的谎言先应付过去。
　　在承诺完后，两仪墨的感知在小屋的门口处发现了一股如同火焰般跳动着的生命气息，那毫无疑问就是妹红，也就是说自己刚刚的话语应该也是被她听到了吧。
　　‘既然如此，就让她知道真相吧，她也是该面对这一切了。’
　　两仪墨定了定心神，用严肃的口吻道：“瑶夫人，你现在已经是处在回光返照这一阶段了，最多最多只有几个月的时间，你会离开人世间，而且以我目前的手段，我已经无法再为你补充生命力了。”
　　“是吗，我……好想在见一面不比等大人啊。”
　　过去的时光像是走马灯一样缓缓的闪现而过，少女对青年一见钟情，在意外下与他的荒唐一夜，虽然因为怀有他的身孕被赶了出来，但她无怨无悔，因为这是她们两人的结晶。
　　青年成为了家主，也许他早已忘记了这样一个痴情的人，但少女抱着他们的结晶，在遥远的远方静静地思念着他。
　　时光让他们老去，中年人为了家族在努力着，但妇人还是十年如一日的在默默思念着他，不论已然苍老的面容，不论那被病痛所折磨的身躯。
　　泪水划过瑶那饱经风霜的脸，两仪墨微微的鞠了一躬，转身离开了小屋。屋外，妹红靠在墙壁上，两仪墨摸了摸她的小脑袋，牵起了她的手，向着远处走去。
　　（感谢‘一个路过的咸鱼诺’的月票和各位的推荐票，别说了，到时候加更吧_(:з」∠)_  ）
　　（萌新是第一次写书，不知道有没有传达出了自己想要表达的那种情感，在我看来，瑶的爱情故事是很是感人至深，能为所爱之人守望长达二十多年的岁月，这一真挚的情感在现在的社会中已经渐渐地流失了）
第四十二章 吼吼，真是豹炸啊
　　“老师，我的母亲真的已经……我的母亲的病因是来自父亲大人吗？”
　　妹红和两仪墨坐在河岸边，听着潺潺的流水声，妹红脱下了鞋子，把白净的小脚伸入了河水中，清凉的河水让她不由的发出了一声轻吟。
　　“嗯，你的母亲得的是心病，也就是相思病啊，而且过去了这么多年，症状却一点都没有减少，这份感情是如此的真挚啊。”
　　两仪墨感叹似的说道，没有品味过爱情的他真的不能理解这一行为，不论是任何事物，在时间长河的冲刷下，总会开始褪色。
　　但瑶的这份感情却随着时间的推移显得越发的闪光，能有着这样一个爱着自己的人，藤原不比等……真是让人羡慕啊。
　　两仪墨握紧了拳头，正是因为如此，践踏这份感情的藤原不比等才显得那么的丑恶啊。
　　得知自己的母亲将要离去人世的妹红，此时看起来没那么大的反应，反而有种释然的感觉。
　　‘母亲为了自己已经太辛苦了，相信阎罗大人会给她公正的判决，让她踏入轮回，过上好的生活吧。’
　　这么多年的相依为命，妹红也是将一切都看在了眼里，不论再怎么困苦再怎么艰难的时候，母亲总是能笑着面对生活，将自己一点一点抚养长大，现在她终于要解脱了，自己……不能成为她的牵绊啊。
　　“那么……老师说要娶……娶我为妻这件事……是真的吗？”
　　突然想起了母亲说过的最后的愿望，妹红下意识的就看向了两仪墨的脸，不一会，她的脸上就升起了红霞。
　　“妹红那么的优秀，你怎么可能会嫁不出去呢？没必要跟着我这个无良师傅哦。”
　　开玩笑，自己家里两个都还不知道如何处理，在加上一个妹红，emmm……想想都觉得豹炸啊。
　　“姆姆姆~~~”
　　妹红侧过脑袋，给了两仪墨一个后脑勺。
　　两人在河畔边各怀心思的发着呆，慢慢的，鲜红的夕阳洒落在河面上，他们才发现时间已经到了傍晚。
　　“妹红，好好的陪陪你的母亲吧，比起我，她现在更需要你。”
　　两仪墨站起了身子，顺手摸了摸妹红的小脑袋后，转身离开了。妹红目送两仪墨，等到视野范围内已经失去了两仪墨的身影后，两行清泪终于从妹红的眼眶中滑落，她看着渐渐下沉的夕阳，笨拙的用袖子擦着脸上的泪痕。
　　……
　　“好啊，你回来了都不先来找妾身，你这个混蛋啊！！”
　　在客厅中，两仪墨抱着秦心坐在沙发上拼着拼图，因为临近饭点，辉夜打着哈切摇摇晃晃的来到了客厅，在一番询问后，才发现两仪墨根本没有看望自己的打算。
　　“都说了，要是先来看你的话，你肯定会抓着我打游戏的吧，这样太花时间了，所以就把你排在了最后一个了。”
　　两仪墨头也不回的说着，手里抓着两片拼图，和秦心小声的交流着。
　　“……哼，你可能会永远失去本宝宝哦！！”
　　“好了，打你的游戏吧，今天晚上陪你修仙，行了吧？”
　　“等的就是你这句话！”
　　辉夜眼睛一亮，喜滋滋的掏出了PSP。两仪墨的余光稍稍的瞟了辉夜一眼，平淡的目光中带上了一丝的宠溺。
　　“好了各位，先去洗手，可以准备吃饭了~”D夜端上了最后的一份菜肴，对着在客厅的众人说道。
　　“嗨嗨~”*4
　　晚餐的时间很快的就结束了，两仪墨陪着D夜刷好了碗后，如期而至的敲了敲辉夜的房门。
　　“嗯哼，终于来了吗？今晚让我们战个痛！！”
　　“……我是不会吐槽的。”
　　进入了房间后，果然和两仪墨的设想一样，是那么的杂乱啊，各种游戏的光盘随意堆在了房间的各处，床上笔记本和主机等一系列的设备的屏幕都是亮着的。
　　两仪墨随意的看了看她角色的背包和装备，脸上的表情变得很是震惊，他看着一旁洋洋得意的辉夜，伸手摸了摸她的头发，还轻轻地拽了拽。
　　“啊！好疼啊，你干什么？”
　　“这头发是真的啊，我还以为是假发来着的。”
　　两仪墨露出了一个尴尬而又不失礼貌的微笑，面前的辉夜抱着自己的头，幽怨的看着两仪墨，然后拉着他的手坐在了床上。
　　“这个关卡是组队限定的，今晚我们一起开荒。”
　　“好好好~”
　　时间到了凌晨三点左右，两仪墨与辉夜终于渐渐地把握住了对方的节奏，历时几个小时的攻略终于落下了帷幕，全服通告上烫金的字体在滚动着首杀的信息，两仪墨与辉夜随意的写下了几句感想。
　　辉夜：「老公好棒啊！！(*/ω＼*)」
　　两仪墨：「你tm打了什么出来！！」
　　身边的辉夜毫无形象的哈哈的笑了几声，然后突然躺倒在两仪墨的腿上，呼吸声渐渐地变得平稳。
　　“真是的……任性的公主殿下啊~”
　　两仪墨唤出了白金之星，两人一起快速的收拾了一下房间，将设备全部关闭后，两仪墨轻轻地帮辉夜盖上了被子，然后离开了房间。
　　回到了自己的房间，两仪墨伸了个懒腰，这么久过去了，房间中却没有一丝的灰尘，甚至还带着一股书香的气息，看来平时D夜都有在帮自己打扫啊。
　　通过窗口看了一眼庭院美丽的夜色，两仪墨躺在了床上，盖上了被子慢慢的进入了睡眠。
　　恍惚间，一股熟悉的气息进入了两仪墨的感知范围，一个温软的物体钻入了自己的怀中，他下意识的抱紧了怀中的物体。
　　日上三竿，阳光洒落进了两仪墨的房间，两仪墨半张着嘴喘息着，他感觉自己的胸口上传来了压迫感，呼吸越发的困难。
　　“……恩公。”
　　“……？”
　　意识渐渐的在回归身体，呼吸困难的两仪墨推了推胸口上的物体，却摸到了两团柔软的半球。
　　“这种手感……卧槽妹子你谁啊！”
　　两仪墨马上捂住了自己的嘴，他意识到，刚刚自己发出的声音太大了。
　　“墨！怎么了……吗？”
　　果然，刚刚那么一瞬间，世界陷入了灰暗，D夜已经推开了房门站在了门口，整理了一下凌乱的女仆装后，她看见了床上纠缠着的两具肉体，脸色渐渐地沉了下去。
　　“能……能听我解释一下吗？”
　　明明阳光照在两仪墨的身上，但她此时却感受不到一丝的暖意，面对散发着恐怖‘灵压’的D夜，他果断的从心了。
　　“墨，我给你一分钟的时间，放下那只偷腥猫，然后好好的整理你的措辞。”
　　D夜黑着脸在房间中拉过一条椅子坐了下来，把左脚搭在右脚上，手中不知何时多了一把翻飞着的餐刀。
　　（周末惯例双更）
　　（不说了，憋存稿去了_(:з」∠)_ ）
第四十三章 加入的新成员
　　首先，两仪墨快速的确认了下现状。
　　自己是在睡觉，身边不知何时多了一个妹子，而这个妹子，自己绝对没有见……等等，红发？似乎有点印象啊。
　　虽然感觉有些荒唐，但他还是走到了窗边看了一眼池塘。嗯，红鲤鱼果然不见了，所以说，她是鲤鱼妖吗？
　　两仪墨看了看床上红发少女的相貌，感觉这股熟悉感变得越发的浓厚。
　　“墨，你要看到什么时候啊！”
　　D夜的话语打断了两仪墨的思考，她快速的用被子遮住了红发少女的娇躯，用不满的眼神看着两仪墨。
　　“是美铃啊！”
　　看着面前靠在一起的两个少女，两仪墨终于想起来了，这可是一对很有爱的CP来着啊。
　　“怎么，这个家伙叫美铃吗？又是你的那个相好吗？”D夜用手扯了扯红发少女的脸，一边酸溜溜的说着。
　　“D夜，她是池塘中的那条鲤鱼妖怪哦，虽然不知道她为什么会跑到我的床上来就是了。”两仪墨笑着牵起了D夜的小手，然后抽出了一只手摸了摸她的头。
　　“墨你老是摸我的头，明明……我已经不是小孩子了……”
　　虽然嘴上这么说着，但D夜还是一脸享受的接受着抚摸，并用自己的头蹭着两仪墨的手。
　　“emmm……恩公！！”
　　在床上躺着的红发少女慢慢的睁开了眼睛，看到身前的两仪墨后，她一个鲤鱼打挺直起了身子，脸上的露出了惊喜的笑容。
　　“笨蛋！！你还没穿衣服啊！！还有墨，你这个hentai，你在看哪里啊！！”
　　D夜敏锐的感知到了两仪墨视线的细微偏移，她眼疾手快的抓起了被子挡住了红发少女的娇躯，用‘超凶・JPG’的表情死死的盯着两仪墨。
　　“啊哈哈……哈哈，D夜，你教她穿一下衣服吧，我先回避一会。”
　　两仪墨按照记忆中的红美玲的衣着，留下了一件深绿色与白色夹杂的旗袍，然后讪笑着离开了房间。
　　“那么，和我好好说说吧，你是怎么和墨认识的？”
　　D夜收起了餐刀，整理了一下旗袍，对着面前的红发少女说道。
　　……
　　两仪墨在端上最后一份早餐后，D夜和红发少女出现在了客厅。
　　“怎么样D夜，得到了自己想要的答案了吗？”两仪墨递上了一杯刚刚泡好的红茶。
　　“嗯，她就只是个笨蛋罢了，感觉刚刚自己那么着急，真的是太傻了。”D夜接过了红茶喝了一口，脸上的表情很是淡然，仿佛像是一个重度中二病患者在痊愈后发现了自己过去的愚蠢一般。
　　“诶，D夜小姐，我不是笨蛋啊。”
　　红发少女在一旁弱弱的辩解着，看着面前的少女，两仪墨总感觉少了点什么，他想了想，然后牵起了她的手，把她拉到沙发上，手中多了两条黑色的丝带和一把梳子。
　　D夜在一旁不满的哼哼了几声，然后朝着楼上走去，似乎是要去叫醒家里的几条懒虫下来吃早饭吧。
　　“恩公？怎么了吗？”
　　“叫我墨就好了，你有名字吗？”
　　两仪墨轻柔的梳着她那一头有些杂乱的红色长发，在两髻上各编了一条麻花辫后，用黑色的丝带扎了个蝴蝶结。
　　“没有……”
　　“那么，以后你就叫红美铃了，看你刚刚恩公的叫法，你似乎是华夏妖怪吧？”
　　“嗯！恩公也是华夏人吗？”
　　红美铃此时惊喜的看着两仪墨，两人慢慢的聊着关于华夏的话题。
　　两仪墨在帮红美铃梳完了头发后，取出了一顶与她的旗袍同样深绿色的帽子，上面有着一颗刻着‘龙’字的金色五角星，两仪墨把帽子戴在了她的头上，微微的调整了一下位置。
　　最后用一条带子在红美铃的胸前扎了一个蝴蝶结，看着面前这个还原度百分百的少女，两仪墨顿时感觉充满了成就感。
　　“她们也要下来了，美铃，一起吃个饭吧。”
　　餐桌上，在介绍完红美铃后，两只萝莉在没心没肺的吃着早餐，哦，对了，还有红美铃本人也是，然而其他的人却是莫名的保持着沉默。
　　“所以说，紫你为什么还在啊？！”
　　比起D夜和辉夜的沉默，一旁八云紫那揶揄的目光让两仪墨更为的不自在。
　　“墨小哥，咱可是进阶大妖怪了，现在的你可打不过咱了，你说，咱要不要把你收为式神呢？”
　　八云紫的话语刚刚落下，周围人的眼神变得十分的险恶，呆萌的龙墨玉在刚刚的一瞬间，眼神突然变得很是冰冷，然后又恢复了原来的样子。
　　八云紫呼吸一滞，紫色的瞳孔缩至针孔大小，察觉到自己失态后，赶忙调整了一下状态后笑着道：“咱是开玩笑的，好歹墨小哥照顾了咱一段时间，而且咱也在墨小哥这里学到了很多的东西啊。”
　　她端起了茶轻轻地抿了一口，紫色的眼眸有意无意的看着一旁在大吃大喝的龙墨玉。
　　‘真是想不到啊，最会装嫩的原来是她吗？那股恐怖的威压，竟然还略胜龙神大人一筹’
　　因为刚刚的事情，气氛终于有所缓解，大家也开始吃起了早餐，两仪墨也终于舒了一口气。
　　“听D夜说你最近老是弄得一身伤回来，你又去搞什么事情了吗，紫？”
　　早餐结束后，八云紫回到了自己的房间，向D夜询问完最近八云紫的情况后有些担心的两仪墨也来到了她的房间，此时，八云紫躺在床上，手里拿着一本书在慢慢的翻着。
　　“嗯，墨小哥，你知道吗？从你这里知道未来的变化后，我打算实行一个计划，开创出属于我们非人存在的乐土。”
　　八云紫此时收起了轻浮的笑容，她的神情变得十分严肃，紫色的眼眸中流露出了深深的担忧。
　　‘果然是幻想乡吗？’
　　两仪墨拉过一张椅子放在了床边，然后坐了下来。
　　“咱俩可是不打不相识，如果有需要的话，我会帮你的。”
　　这个世界可是出现了自己这只扰乱历史的‘蝴蝶’，目前两仪墨还真不好说幻想乡能不能顺利的建成，既然如此，那么只好让自己来掺上一脚了。
　　“那么咱也就不客气了，有什么需要的话，我可是会毫不犹豫的使用墨小哥的哦。”
　　八云紫挑了挑眉头，严肃的神情化作了温和的笑颜，看着面前的金发美人，两仪墨能感觉到刚刚的那份话语是发自真心实意的，能得到妖怪贤者真心实意的认可，两仪墨此时的心情也变得愉快了些。
　　在系统空间中挑选了几本八云紫可能用得上的现代书籍，两仪墨把这些书堆在了她的床前，道了声再见后，两仪墨离开了房间。
　　虽然时间已经有些晚了，但每日的晨练还是得继续，两仪墨回房换好衣服后进入了庭院，庭院中，美铃在打着拳，和她打了个招呼后，两仪墨双手持刀准备进行挥刀训练时，一个元气的声音从脑中响起。
　　【墨！！我回来了！！！】
　　【图片:女仆长与红师傅】
　　（感谢‘一个路过的咸鱼诺’的15个刀片）
第四十四章 天羽的回归，新生两仪妖的诞生（笑）
　　“哇啊！”
　　两仪墨突然一个激灵，手上卸去了几分的力气，没被拿稳的傲雪直挺挺的插在了面前的地面上。
　　“墨，怎么了吗？”美铃收起了架势，用关心的目光看向两仪墨。
　　“没……没什么，美铃你继续练拳吧。”
　　这个熟悉的声音在脑海中响起，两仪墨也顾不得晨练，急急忙忙的回到了自己的房间。
　　‘天羽，是你吗？’
　　【哼哼，墨啊，是不是想我了啊~】
　　虽然久别四年，但天羽的声音还是那么的元气和可爱，两仪墨似乎都能想象到一个少女在自己的面前双手插着腰、昂着小脑袋的可爱姿态。
　　‘嗯，是挺想你的啊’
　　【诶！……是吗……我……人家也……】
　　天羽在微微的惊讶后，元气的声线微微的软了下来，支支吾吾的在低声说着什么。
　　不过因为天羽的再次联系所带来的惊喜，两仪墨并没有去在意她那奇怪的语气。
　　‘对了天羽，你这些年到哪里去了，要不是偶尔发来的系统邮件，我还以为你不要我了呢’
　　两仪墨闭上双眼，一边调侃着天羽，一边在脑中勾勒着自己想象中的这个可爱女孩的身形。
　　【哼，还不是墨的缘故】
　　天羽的声音突然变得幽怨了起来。
　　‘蛤，我的锅吗？’
　　【当初不是你说咱只能用来卖萌吗？咱现在学成归来了！咱也是一个优秀的好系统了！！】
　　两仪墨尴尬的笑了笑，好像当初自己的确说过这样的话，他也没想到，天羽会为了自己去恶补知识啊，不过系统还有专业培训的吗？而且还花了四年？
　　‘辛苦了，天羽’
　　【那当然，啊啊啊，咱好久没打过游戏了，墨！晚上陪我修仙！！】
　　‘好好好~’
　　两仪墨带着微笑回到了庭院，一边和天羽聊着一些有的没的，一边继续进行着挥刀的热水训练。
　　日常还是在继续进行着，悠闲的时光真是使人堕落啊，两仪墨的生活从每天都会缺胳膊少腿的厮杀变成了咸鱼的日常，然而，在某一天……
　　‘卧槽，天羽，我怎么感觉浑身无力，而且身上好冷啊……’
　　由于过去体质不好，小病常常降临在两仪墨的身上，一般忍忍就过去了，所以在一开始时，两仪墨仅仅只是有微微的不适感，但他一直没怎么在意，然而在今天，症状似乎终于爆发了出来。
　　【emmm……墨，你的身体没什么毛病，咱再检查下其他的部分吧】
　　听着天羽那沉稳而又不失可爱的声音，两仪墨欣慰的笑了，这个只会卖萌的系统姬终于能派上用场了。
　　【啊，墨你又作了什么死啊】
　　天羽大声的惊叫道，尖锐的声音让两仪墨脑子一阵发懵。
　　好吧，我收回前言，这个死丫头一点也不可爱，咋咋呼呼的就像个活脱脱的逗比。
　　‘我怎么了啊？’
　　【墨，你的两仪之力……】
　　‘我的两仪之力怎么了？’
　　天羽沉默了一会，然后道。
　　【你的两仪之力失去了均衡，阳面的两仪之力被阴面的完全压过去了】
　　两仪墨皱着眉头想了想，终于发现了问题的所在。
　　他在这四年与风见幽香的战斗中，使用的都是强化自身的阳面两仪之力，而且阴面可以用来削弱对手的两仪之力他一直都没使用过。
　　就以‘力与速的两仪’为例，如果说阳面的两仪之力可以触发强化自身的效果，那么阴面的两仪之力就是削弱对手的力量与速度。
　　‘多事之秋啊，当初自己怎么就没察觉到呢。’
　　两仪墨裹紧了被子，舔了舔发冷的嘴唇。
　　‘那么，天羽啊，这有什么办法可以治疗吗？’
　　【……可以是可以，但目前的状况似乎已经不适用这个方法了……】
　　天羽断断续续的话语让两仪墨产生了些许的不安，呼了口气后，两仪墨壮着胆子问道。
　　‘你就说吧，我挺得住。’
　　【……墨，你的阴面两仪之力，在形成一股独立的生命体】
　　‘EXM？！’
　　等等！等等！等等！！两仪墨感觉自己的脑子有点转不过弯了，虽然两仪之力分阴阳两面是他的手笔，但这个产生独立的生命体是什么鬼，自己根本没写过这个设定啊！
　　【……其实，这也没什么坏的影响，反而会让墨更加得心应手的使用两仪之力，而且从墨的身体中诞生的小家伙会慢慢的产生阳面的两仪之力，然后也变成两仪妖】
　　天羽的声线在颤抖着，似乎在……憋着笑？
　　‘Emmm……我体内诞生的小家伙……我屮HU！！！！’
　　【图片:真他娘的惊喜（笑）】
　　两仪墨终于找到了盲点，他的额头开始渗出了冷汗，从容的表情终于开始了松动。
　　‘别……别吓我啊，天羽’
　　【噗……这是真……哈哈哈哈！！】
　　天羽大声的笑了出来，虽然她的声线是那么的甜美，但两仪墨此时却只想打死她。
　　‘天羽！！我要堕.胎……啊呸，怎么才能消除掉ta！！’
　　两仪墨的内心在大声的咆哮着，他单手捂着脸，嘴角扯出了一个蛋疼的笑容。
　　【墨，你怎么可以这么残忍，好歹人家都已经形成了生命了，这可是难得的奇迹啊，你忍心吗？你可是ta的父亲啊！！】
　　天羽那声情并茂的谴责宛若一道雷击击打在两仪墨的心头上，他揉了揉自己的太阳穴，心中被莫名涌现的罪恶感所折磨着。
　　‘这个仅仅只是力量集合体的ta奇迹般的形成了生命，而作为父亲的自己却这样否认ta的存在，还想要抹杀ta，来着腹部的阴寒就是你对我的惩罚吗？’
　　两仪墨摸了摸自己的腹部，脸上莫名的带上了名为‘父爱’的神情。
　　天羽看着两仪墨莫名的陷入了自我谴责，死命的憋着笑声，然后偷偷的切断了联系。
　　――――――来自搞事的分界线――――――――
　　【小D夜~】
　　‘嗯？这个声音，是天羽姐姐吗？好久不见’
　　【对哦，来来来，咱告诉你一个小秘密，墨他……】
　　‘额，不是吧……’
　　【知道咱的也就你和墨了，这么有意思的事情，咱当然是要和小D夜你分享一下咯】
　　‘我……噗，我还是先去看看墨吧’
　　D夜平静的脸色变得十分古怪，她涨红了脸，用手颤抖着夹上了书签后，合上了手中的小说，银铃般的笑声爆发了出来。
　　“我……我还是先去看看墨吧，噗嗤。”
　　D夜整理了一下压出褶皱女仆裙，突然手中的动作一滞，似乎想到了什么。
　　“墨的孩子是只有父亲啊，那么……就由我来成为母亲吧！”
　　脑中不知在播放着什么奇怪的幻想，她的脸上升起了丝丝的红霞，带着胜利者的从容，D夜潇洒的朝着屋外走去。
　　（这里可没有变身剧情，提示：这是伏笔）
第四十五章 相伴终生
　　“啊啊啊~好蓝瘦啊，好冷啊。”
　　终于下定决心让小家伙出生的两仪墨此时在被那股越发阴寒的气息所折磨着，他缩在被窝中双手环抱着身体，面容看起来很是疲惫，一副修仙过度、走火入魔的样子。
　　‘天羽啊，我的……孩子会什么时候出生啊……’
　　【emmm……按照这个速度的话，大概会在三四天内吧，墨你积累的阴面两仪之力是在太多了，这次输出完后，你的两仪之力就会恢复均衡，然后操作起来应该也更会得心应手】
　　‘三……三四天！！’
　　两仪墨抽搐了下嘴角，突然感觉眼前一黑，默默的裹紧了身上的被子，既然自己也说过要让这个小家伙出生，那么这点苦算什么呢？
　　门外传来了轻轻地敲门声。
　　“墨，我来看你了。”
　　“……进来吧，门没锁。”
　　听到了两仪墨有气无力的声音，D夜轻轻的推开了门，床上，面色苍白、嘴唇发青的两仪墨努力的挤出来一丝微笑，D夜端起了手中托盘上的姜汤朝着两仪墨靠了过去。
　　“墨，听天羽说你……你要生孩子了？”
　　“开什么……咳咳，玩笑！！那，那只是……”
　　两仪墨努力的支起了身体，苍白的脸上带上了一丝红润，支支吾吾了一会，想不到措辞进行解释的两仪墨放弃似的躺回了被窝。
　　“是就是吧，反正我是那个小家伙的父亲是没跑了……”
　　“好好，墨，先把姜汤喝了吧，能暖暖身子的。”
　　D夜举着汤匙，俏丽的容颜上带着暖心的微笑，轻柔的将姜汤送入了两仪墨的口中。
　　‘这个小丫头……真的长大了啊’
　　D夜能知道这个消息也大概是天羽说的吧，不过D夜能第一时间的过来照顾自己，他真是感觉当年的这个萝莉没有白养啊。
　　两仪墨疲惫的眼神泛起了一丝的温柔，眼前这个优秀的少女是自己看着长大的啊，从当年那个可怜的幼女开始，到现在可以独当一面的潇洒少女，时间，已经过去这么久了吗？
　　在喂完最后的一口姜汤后，D夜把托盘放在了一旁，脸上勾起了一丝恶作剧般的笑容。
　　在两仪墨不解的眼神中，D夜把被子掀起了一个小口，快速的钻了进来。
　　“喂，D……D夜，你……”
　　不知是不是因为姜汤所带来的热量，两仪墨苍白的脸色越发的变得红润。
　　D夜的双手环住了两仪墨的腰，两条修长的腿像是灵活的水蛇般和两仪墨的腿纠缠在了一起，D夜把头埋进了他的胸膛，倾听着两仪墨有力的心跳声，似乎连呼吸的频率也渐渐地被调整到了同一频率上。
　　“以前我生病的时候，墨都是那样尽心尽力的在照顾着我，这次难得有机会，就让也我来照顾一次墨吧。”
　　轻柔且带着一丝不可置疑的话语让两仪墨也找不到可以反驳的地方，怀中的D夜让两仪墨冰冷的身躯莫名的升起了一阵火热，鼻尖环绕着D夜的体香。像是认命似的，两仪墨微微一笑，也用双手环住了D夜的娇躯。
　　低头看了一眼怀中潇洒美丽的银发少女，两仪墨发懵的脑子中突然想起了一首歌曲。
　　“呐，D夜，我唱首歌给你听吧。”
　　D夜看了一眼两仪墨，他的眼中似乎包含着一股难以言喻的感情，她微微的点了点头，静下了心来。
　　两仪墨轻吐了一口气，开口唱道。
　　流れた一瞬 ほんの束の间に动きを止めた时计の针
　　流动的瞬间 在刹那间停止转动的时针
　　作业的か业务的な仕事ぶり また今日もテキパキと施し
　　以机械样的工作状态 今天也在潇洒的工作着
　　异端的でもよくある话 とある潇洒な菊撙挝镉
　　有些异端却经常被提及的 某潇洒从者的物语
　　………
　　云间にe荡う月光が照らす十五夜の月时计
　　在云间摇荡的月光映照着十五夜的月时计
　　流れた一瞬 ほんの束の间に动き出した时计の针
　　流动的瞬间 在刹那间开始转动的时针
　　短いようで长い间 また逆も然り それぞれの立场
　　看似短暂的冗长时间 反之也亦然 各自立场不同而已
　　少し欠けた月の日に小夜岚が运んできた红茶の香り
　　月亮有些残缺的晚上 随着夜风飘过来的红茶香味
　　普遍的でどこか物悲しい とある潇洒な菊撙挝镉
　　不免感到了些许悲伤 某潇洒从者的物语
　　D夜沉默着，听着两仪墨轻柔中略带嘶哑的歌声和歌词，她能明白，这并不是不是一个美好的故事，而且，她总感觉那个潇洒的从者很是熟悉。
　　“D夜，我并不希望你会成为这个故事中的那个从者，我希望属于我的D夜是一个有血有肉，会哭会笑，会向自己的主人撒娇的普通女孩。”
　　这首歌是两仪墨在穿越前在某一天所了解到的，因为其带感的节奏和说唱，两仪墨记住了这首歌曲。
　　然而，直到他看到了这首歌曲的MMD，那个关于寿命论的故事，以及画面中那个两髻微微发白的潇洒从者，这个故事不知何时就深深的印在了两仪墨的脑海之中，久久不能散去。
　　两仪墨的胸口被点点温热暖流打湿，怀中D夜把脸死死的埋在了两仪墨的怀里，她也终于想到了，自己再怎么逃避也必须面对的事情――自己仅仅只是一个人类，而他的主人，两仪墨却是一个长生种。
　　‘好在系统里有延长寿命的药品’
　　‘我仅仅只有百年的时光吗？’
　　主仆间相拥着，他们怀揣着各自的心事，紧紧地拥抱着对方。
　　‘但是……’*2
　　‘我想和她一起度过以后的时光啊’
　　‘我想和他一起度过以后的时光啊’
　　D夜抿着嘴唇，微微的抬起了头，两仪墨带着释然的微笑，微微的低下了头。
　　莫名的，两人分别的对上了对方的视线，同样的情感在两人的眼中静静燃烧着。
　　“以后的日子，还是请多多关照啊，D夜”
　　“以后的日子，还是请多多关照啊，墨”
　　听着来自对方心有灵犀的话语，两人相视一笑，心中涌现出了阵阵的甜蜜，他们微微的向对方靠近着，脸庞渐渐的重合在了一起。
　　（分享链接，红魔主从『某潇洒从者的物语』【PV】：av997441，去tm的寿命论啊！！！）
第四十六章 为你献上祝福，我可爱的女儿啊
　　两仪墨出了这种事情肯定是瞒不了多久的，虽然他做好了心理准备，但看到一群人挤在自己的房间里边看着自己边憋着笑，两仪墨有种气血逆流的感觉。
　　“妾身以为自己变成了女生已经够那啥的了，可墨你竟然跳过了这一阶段，直奔生孩子……噗哈哈哈哈！！”
　　辉夜手中的PSP掉到了榻榻米上，她的全身发着颤，丝毫没有打算压抑自己的笑声，毫无形象的抱着肚子打着滚，眼角渗出了丝丝的泪花。
　　“墨小哥啊，原来你们两仪妖是这么繁衍的吗……噗！”
　　八云紫颤抖着香肩，手中的折扇死死的抵在脸上，紫色的眼眸中流露出的笑意怎么挡都挡不住。
　　“墨，你们两仪妖是可以男人生孩子的吗？”
　　红美铃一副三观被颠覆的表情，比起前面的两个没良心的，她扭扭捏捏的羞涩样子反而让两仪墨感到尴尬。
　　龙墨玉和秦心借着萝莉体型的优势钻进了两仪墨的被窝，一左一右的抱着他，四只小手时不时好奇的在两仪墨的腹部上轻轻地抚摸着。
　　D夜在一旁整理着餐具，看了一眼被少女们包围在中间调笑着的两仪墨，她微微一笑，悄悄地离开了房间。
　　今天是第四天，虽然在这四天中两仪墨享受了什么叫做贵族般的享受，但身上的阴寒也越发的浓厚起来，而且身旁围着的几个看热闹的人也一直在调戏着他，两仪墨算是深刻的认识到了什么叫心有余而力不足了。
　　“好了，墨，小心别动了胎气啊，我们先走了，不要想我们哦~”
　　“gun！！FaQ！！”
　　哇，看着辉夜那副微妙的表情两仪墨就来气啊，要不是自己现在没什么力气，不然早就起来把她按在床上狠狠地……抽她屁股。
　　突然，一阵胀痛传了出来，两仪墨的脸色微微一变，眼神变得有些惊慌。
　　‘天……天羽，这该不会……’
　　【别怀疑了，这就是啊】
　　胀痛感越发的强烈，虽然和风见幽香玩了四年摔♂跤早已习惯了疼痛，但现在两仪墨却是发现了一个自己根本没有去注意过的盲点。
　　‘天羽啊……你说我的孩子会从哪里出来啊……’
　　【……我……噗哈哈哈哈！！！】
　　‘卧槽，别笑啊，我好方啊！！！’
　　【抱歉，这个咱真的无能为力，墨你好自为之吧】
　　两仪墨的突然恢复了平静，随后嘴角扯出了一个崩坏的笑容，一副被玩坏的样子瘫倒在床上。
　　胀痛感突然消失，两仪墨腹部上半米左右的位置展开了一个两仪的图案，在图案的中间，一个小小的身影浮现了出来。
　　【还有这种操作！】
　　两仪墨也顾不得思考，马上伸出了手，把漂浮在空中的小女孩抱进了怀里，两仪墨轻轻地理了理她面前的发丝，仔细的看了看她的面容。
　　这是一个大约在四五岁左右的幼女，乌黑的发丝有着及腰的长度，娇小的身躯和滑嫩的肌肤，两仪墨投影了一面镜子，然后看了一眼自己的面容。
　　“的确是我的女儿啊，没有⑨成也有七成的相似了啊。”
　　“姆……呜哇~”
　　怀里的小家伙微微的皱了皱眉头，睁开了乌溜溜的大眼睛，看到了面前的两仪墨后，她扑腾着小手，嘴里发出了可爱的叫声。
　　“虽然之前带过D夜和秦心，不过果然还是自己的女儿更有感觉些啊~”
　　两仪墨的脸上洋溢着名为‘父爱’情感，他轻轻的抱着这个新生的两仪妖，而小家伙也用自己的脸蹭着两仪墨的脸，嘴里发出了欢快的笑声。
　　两仪墨感知了一下.体内的两仪之力，原来的堵塞和压抑已经消失，两仪之力已经恢复了均衡，并且在各方面上都得到了很大的提升。
　　轻吐一口浊气，两仪墨下了床伸了个懒腰，在床上躺了四天，身体都感觉要生锈了。床上的小家伙歪着小脑袋朝着两仪墨慢慢的爬了过来。
　　“小心点，真是的。”
　　在小家伙要掉到地上的时候，两仪墨赶忙抱住了她，然而丝毫没察觉到危险的小家伙就这么趴在两仪墨的怀中没心没肺的傻笑着。
　　“首先，给她取个名字吧，就叫两仪……清吧，愿你在交织的两仪中保持着属于自己的那一份清澈，喜欢吗，小清？”
　　“呜哇~”
　　两仪清的挥了挥小手，看起来她的确是挺喜欢这个名字的。
　　带着‘自家女儿辣么可爱，当然要去炫耀一番’的心态，两仪墨在给她换上当初给辉夜穿过的童装款白色连衣裙后，抱着她一脸美滋滋的出了房间。
　　客厅中，辉夜难得的没有缩在房间里，不过她还是拿着PSP在搓着游戏，虽然终于出了房间，但这对她而言这也仅仅像是换了个地图罢了。
　　“嗯？墨……你怀里的那个小女孩是？哦！是你女儿吗？！”
　　辉夜突然睁大了眼睛，眼中闪烁着每一个雌性都拥有着的本能――母爱。
　　她随手放下了PSP蹿到了两仪墨的身旁，看着他怀里的幼女，辉夜抓着衣角，红着脸道：“呐，墨，妾身虽然是宅了一点，但妾身可是琴棋书画样样精通的哦，而且妾身的相貌在东方人的审美中也算得上是倾国倾城……”
　　“说人话”两仪墨瞪起了死鱼眼道。
　　“妾身能做她的母亲吗！！”
　　“呵呵。”
　　两仪墨默默的后退了几步，用行动告诉了辉夜自己的想法。
　　“我可不想你把我的女儿带成咸鱼啊，还是D夜比较靠谱，你还是算了吧。”
　　辉夜瞪大了眼睛，虽然她想反驳些什么，但最后的确找不到除了相貌外可以比过D夜的地方，她冷哼了一声，愤愤地回到了原先的位置拿起了PSP，鼓着脸缩起了身子。
　　看着辉夜那么可爱的反应，两仪墨的嘴角勾起了一抹微笑，他慢慢的朝着辉夜靠了过去。
　　“呐，辉夜，我错了，我不该这么说的，要不我的小清给你抱抱，你原谅我好吗？”
　　几年的相处，在知晓原本张陌尘性格的情况下，两仪墨也是摸清楚了她们融合后辉夜的性格了，虽然她也像原本娇生惯养的月之公主一样喜欢闹小脾气，但其实她是很好哄的。
　　辉夜虽然还是在打着游戏，但她的眼神却在飘忽着，有意无意的看向身旁那对带着暖心微笑的父女。
　　“小清，你喜不喜欢辉夜……姐姐啊~”
　　“哇哇~”
　　“墨，你刚刚是不是犹豫了啊！！”
　　两仪清摇摆着小手，她的身子微微前倾，小手轻轻地抓着辉夜的袖口，稚嫩的小脸上，她那甜美的微笑瞬间击沉了辉夜号。
　　辉夜放下了PSP，一把抱过了两仪墨怀中的两仪清，用自己的脸蹭着两仪清的滑嫩脸蛋，两仪清也十分配合的没有挣扎，然后在辉夜的脸上亲了一口。
　　“啊啊啊~~小清真的好可爱啊！所以说为什么妾身不能当她的母亲呢？明明她也很喜欢妾身啊。”
　　辉夜怨念满满的看着两仪墨，两仪墨还是保持着礼貌的微笑，看着面前的两仪清和辉夜，还别说，两张紧贴在一起的俏脸还真有些母女相啊。
　　“嗯？墨，你的身体已经没事了吗？”
　　在两仪墨的身后，D夜那带着关怀的声音在两仪墨的耳边响起，但在看到公主大人抱着的幼女后，她那潇洒的神情似乎变得有些僵硬。
　　‘来……来晚了吗……’
　　（感谢‘一个路过的咸鱼诺’的10个刀片，‘绿蝈蝈’的一张月票）
第四十七章 再入传承空间
　　晚风习习，竹叶在风的吹拂中发出了‘飒飒’的声音，像是海浪一般一波接一波传来，如血的残阳潜下了地平线，夜晚再一次笼罩了世界。
　　‘最近老是感觉餐桌的气氛怪怪的，是我的错觉吗？’
　　不知何时，用餐这一时间段是这个家中的人难得全部聚集在一起的时候，每次想要举行‘圆桌会议’扯扯淡聊聊天，也总是会在用餐前后的一段时间进行。
　　很快的，两仪墨也没去想这些有的没的，看了一眼怀中萌萌的两仪清，还是自家女儿发育重要啊~
　　作为贤内助，D夜的得分肯定是稳稳的满分，不论是带孩子还是其他的家务，D夜处理的总是那么的完美，就像这次晚餐，在两仪墨给两仪清规划好食谱后，D夜很是轻松的按照指标完成晚餐。
　　两仪墨轻轻地吹凉了勺子中的肉汤，带着暖心的微笑小心翼翼的给怀中的两仪清喂了一口，一旁的八云紫和红美铃因为惊讶微微的张大了嘴。
　　“骗人的吧，那个平时像个清闲的老头一样的墨小哥竟然有着这样的一面，这就是书中所说的的亲情的力量吗？”
　　“墨看来会是一个好父亲啊。”
　　辉夜咽下了一口菜，看着散发着父爱气息的两仪墨愤愤地道：“他就是个女儿控，但当初妾身也是幼女模式的时候，为什么就这么放置妾身呢？”
　　“当初感觉你会很皮，而且你给我的感觉也不像个可爱的萝莉，这个理由行吗？”
　　“去死啊！”
　　……
　　晚餐结束后，红美铃被龙墨玉给缠上了，不知是不是因为她们都有着龙之力的缘故，龙墨玉很是喜欢和红美铃一起玩，而秦心也是一如既往的喜欢跟在龙墨玉的身后，在两仪清出生后，这个小团体又多了一名新成员。
　　“小清！”
　　“哇呜~”
　　“诶，是吗？”
　　“哇~”
　　‘所以说你们到底是怎么交流的啊。’
　　两仪墨在一旁练习着体内各系能量的快速切换，一边也盯着几个小家伙，怕她们搞出什么幺蛾子来。
　　红美铃的身上挂上了三只幼女，她用求助的目光看向两仪墨，两仪墨微微的侧过了脑袋，默默的竖起了大拇指。
　　原本的带孩子的工作终于从D夜的身上转交给了红美铃，不一会，她们的全都去到了庭院，红美铃在庭院中打着拳，几个小家伙在有模有样的学习着架势。
　　两仪墨看着这幅和谐的场景，满意的笑了笑后，神情突然变得严肃了起来，仿佛刚刚的那份温柔就像是假象一般，他躺倒在沙发上，精神再一次的进入了传承空间。
　　恍惚之后，入眼的还是那一片荒芜的大地，在灰暗的天空与大地的交相辉映下，周遭的气氛很是令人毛骨悚然。
　　两仪墨走向了不远处的那个巨大祭坛，脚步声回荡在寂静的空间中，他的视线左右扫视着，在他的视觉极限的边缘，那些密密麻麻的锁链真的断裂了一小部分。
　　上次是来的急，加上那种不安的感觉，两仪墨早早的就离开了，这一次他终于鼓起了勇气再一次进入这个令他贪婪而又忌惮的地方。
　　两仪墨此时已经站在了祭坛的中央，面前的是一张类似于石桌的东西，上面展开着一个玄妙的法阵，全部的卡牌被放置在其中。
　　其中大部分的卡牌上被两条小型的锁链交叉的锁着，两仪墨粗略的看了一眼被解封的卡牌，也就只有二十张不到，其中有着三张是金色的卡牌，三张银色的卡牌，剩下的全部都是黑色的。
　　“‘帝君龙神’‘万法圣贤’‘乐舞之歌’吗？”
　　两仪墨的手中的三张金卡上，分别印着这三个词，对应的卡面是一条被金色的东方神龙缠身的金色西方龙，一个穿着法袍带着兜帽，手中展开了至少十多个复合型法阵的法师，以及在竹林中一头长发，白色素衣，看不清相貌的抚琴男子。
　　这三种力量的确是目前两仪墨用的最为熟练的力量，而且它们所带来的力量也确实配得金卡这一级别。
　　另外的三张银卡上则是刻画着‘时之隐刃’‘魔鬼教师’‘全能奶爸’的字眼，然而在上面的卡面让两仪墨有些图文不符的感觉。
　　‘时之隐刃’上的卡面是身形隐藏在黑袍下的人，但他的手中却是拿着一把大宝剑，而匕首什么的却是别在腰间。
　　‘魔鬼教师上的卡面也是一个看不清相貌的男人，他一手拿着书，另一只手却是抓着几张符纸，画风十分的奇怪。’
　　相比上面的两张卡，‘全能奶爸’的卡面显得和谐的多，卡面中的男人虽然还是看不清面容，但他的身上却是穿着一条粉红色的围裙，手中还拿着个奶瓶，看起来似乎很慌张的样子，然而，两仪墨却是发现了一个很是细节的地方，在不远处的桌子腿旁，依靠着一把类似剑的东西，桌子上还放着一枚勋章。
　　之后的黑卡相比前面的金卡和银卡，就显得比较普通，好像都是来自普通世界的强者，与前面的金卡上给人感觉动不动就能毁天灭地差了不知几个档次。
　　“还是先留着吧，目前金卡就够用了，其他的我暂时也不敢染指啊……！！！”
　　两仪墨全身一颤，默默的咽下了一口唾沫，神情越发的凝重。他又感受到了那股被窥视的感觉。
　　“墨小子，过来。”
　　天地间，回荡着一个中性的声音，但两仪墨却莫名的能感受到声音的来源，他慢慢的走出了祭坛，直视前方，在那个被一大团锁链所包裹着的地点，他看到了一抹白色。
　　虽然这是属于系统的传承空间，但两仪墨此时还是有着不寒而栗的感觉，就像一个人在家里看电样，屏幕中的画面突然一转变成了一口古井，然后贞子突然的出现在画面中一样。
　　“MD，谁怕谁啊，来就来！”
　　感受了下 体内各系能量的流动，加上这是系统空间这一设定，两仪墨鼓起了勇气朝着前方走去。
　　前方的那抹白色在两仪墨的视野中渐渐的放大，啊，原来是一个人啊，一头黑色的长发遮住了脸，身上穿着白色的素衣，只不过除了手脚的指头，其他全身的各处全被锁链拴着，不过这形象，emmm……这他娘的不就是贞子吗？！！
　　两仪墨面色一黑，他一个标准的向后转动作准备离开这个奇怪的地方。
　　“你给我回来啊，墨小子！！”
　　白色的人影咆哮出声，看到两仪墨转身就走，就算是以他的心性，此时也真是气不打一处来。
　　“卧槽那么你到底是什么玩意，为什么在劳资的系统的传承空间中啊。”
　　好歹是看过很多作品的人，两仪墨已经在脑补这面前这个家伙的存在，什么魔尊啊、大逆不道的罪人啊什么的，如果和他扯上关系，总感觉会惹上很不得了的麻烦啊。
　　“我现在什么都做不到，连指头上锁着的链子也会最近才断开的，放心吧。”
　　白色的身影嗤笑一声，自嘲着道，语气中似乎隐藏着无尽的悲哀和静静燃烧着的愤怒。
　　“啪――！”
　　两仪形状的灵力弹从白色身影的脸上滑了下来，面对如同乒乓球般飞行速度的灵力弹他的确没有做出任何的抵挡。
　　“你！！”
　　“啊，抱歉，看来你说的是真的啊……咱这就过来，啊哈哈哈……”
　　两仪墨尴尬的笑了笑，慢慢的向前走了过去。

第四十八章 你们觉得基友线吼不吼啊
　　“如果我现在能动的话，我真想打死你啊！”
　　清秀的脸上带着疲惫的神色，白衣人叹了一口气，默默的看着面前的两仪墨。
　　在离白衣人越四米的位置，两仪墨投影了一把椅子坐了下来，然后还投影了一根四米长的细棍，用细棍挑开了遮挡着他容貌的发丝。
　　“我这不是谨慎吗？话说你长得也不是像什么洪水猛兽啊，看你被头发遮着脸，还以为你长得很丑来着啊，嗯，话说为什么我好像看不清你的脸？”
　　“你的语言艺术还有待学习啊，墨小子！”
　　白衣人的咬着牙，看起来很是努力的在维持脸上淡雅的笑容。
　　两仪墨眯着眼睛，他也只能看到面前这个男人面容的清秀，但具体的五官却是怎么看都看不清楚，不用猜就知道肯定是大佬的手段，两仪墨收敛了下好奇心，也就先不去计较了。
　　“那么白衣先生，请问你找我有什么事情吗？还有你为什么会出现在这里呢？”
　　两仪墨敲着二郎腿，放在胸前的双手手指交织在了一起，面带微笑，在发觉目前是自己占着有利优势的时候，原本紧张的心情渐渐地平静了下来。
　　“啧，虎落平阳被犬欺啊。”
　　“就算是咱这样的好脾气，你这样说话咱也可是会生气的哦~~”
　　看着两仪墨的手上搓起了黑白分明的两仪玉，白衣人撇了撇嘴，身子微微前倾道：“你问的问题目前你可没资格知道答案，我也只是为了告诉你一点，这个空间的力量你可以随意的使用，当然你可以先专精金卡或是银卡的能力，黑卡的按照目前你的实力，已经没什么用处了。”
　　“还有，我只是想看看这次被考验者的样子罢了，目前感觉挺失望的啊，呵呵。”
　　白衣人收回了前倾的身体，向后倒了下去，嘈杂的锁链声响起，白衣人的身体被拖住了，他任凭锁链拖着自己随后闭上了眼睛，不再去理会面前的两仪墨。
　　“……所以说除了又给了我新的烦恼外，你这家伙就是恶心我的吗？唉，算了。”
　　两仪墨站起了身体后，解除了投影，沉静下心神，意识在莫名的牵引下渐渐地离开了这个荒芜的空间。
　　“……真是，让人失望啊……”
　　淡淡的话语在寂静的空间响起，随后周遭的一切又恢复了宁静。
　　……
　　“哇吼~”
　　“墨哥哥醒了吗？快跑啊！”
　　“等等我，墨玉~”
　　萝莉们嬉笑打闹的声音传入了两仪墨的耳中，他支起了身子，伸了个懒腰，打算回到房间先去整理一下刚刚所获得的一系列信息。
　　“……噗！！”
　　“……呵呵呵！”
　　两仪墨抹了一把脸上的茶水，一脸和善的看着身旁的辉夜，右手狠狠的抓着她的天灵盖。
　　“不要以为你变成女人我就不会揍你了，你不给我说过理所当然出来今天就让你久违的尝尝砂锅大的拳头。”
　　“啊啊啊啊，要死要死要死！！！”
　　辉夜泪眼汪汪的用两只小手抓着两仪墨的手臂，嘴里忙不迭的说道：“是那几个萝莉干的好事啊，她们在你脸上乱涂乱画来着的。”
　　“是吗？她们这么有活力真的是太好了~”
　　两仪墨的脸上露出了宠溺的神情，松开了抓着辉夜的手，朝着卫生间走去。
　　“哼，死萝莉控！别忘记晚上来吃鸡啊！”
　　“嗨嗨~~”
　　看着镜子中的自己的脸，脸上大大的一个黄颜色滑稽让两仪墨自己也笑了出声。
　　回到了房间中，两仪墨呼叫了天羽。
　　‘天羽，传承空间的存在你这个系统到底了解多少，每次进入的时候，它总能给我一种难以言喻的感觉。’
　　【这个咱也不知道，咱也只是接管了这个系统，成为了所谓的系统小精灵，这个传承空间的秘密还是需要墨你自己去挖掘】
　　天羽的声调和语气并没有发生变化，她的确没有说谎，两仪墨的心神潜入了自身中，一副奇异的画面显示了出来。
　　一个巨大的两仪图案在缓缓的旋转着，但只有它的边缘有着黑与白的一层边框，金龙和七彩的点点微光在其中的一仪中蛰伏着，另一仪中燃烧着黑白双色的火焰和一颗闪耀着的暗金色的火种。
　　“一仪是来自传承，另一仪是来自我本身的力量吗？能将这么多杂乱的力量强制均衡在一起，不愧是两仪妖啊。”
　　两仪墨的手一挥，水曜和火曜飞入了两仪墨的掌中，他手指微曲，两颗微光融合在了一起，形成了两仪的图案在缓缓旋转着。
　　散去了掌中的力量后，两仪墨看着那个巨大的两仪图案发着呆。就目前来说，他拥有的力量实在是太过于杂乱了，打起架来就像是表演杂技一样，这样虽然是有好处，但在面对真正的强敌时，这样的他会变得十分不堪一击。
　　举个栗子，两仪墨拥有着基数为10的力量种类，在同级的对战中，他可以依靠丰富的力量种类打击对手，但他的力量成长会受到一定的限制，因为力量种类的繁多，所以导致很难进行专精的成长，在对付实力超过自己几个档次的敌人是，会显得十分无力，不然你们有见过十几根木棒击碎过钢铁的例子吗？
　　“在其他力量平稳成长的基础上，我该专精那种力量呢？”
　　因为种族特性的缘故，两仪之力在短时间内肯定是不会成长太多，撇开时停，其实两仪墨的战力可以用平庸来表示，毕竟在二次元这种强者多如狗，神秘满地走的地方，没个一技之长以后的世界万一是不是高武力位面那可就真的是好玩了。
　　两仪墨叹了口气，在脑中思索着各种力量成长后具有的可能性。
　　……
　　夜幕降临，两仪墨端着盘子轻轻地推开了辉夜的房门。
　　昏暗的房间中，屏幕的亮光把辉夜的脸照的惨白，加上此时她脸上狂喜的表情，有种说不出的渗人感。
　　“啪――”
　　“啊啊啊！妾身的眼睛啊！！”
　　两仪墨把伸向电灯开关的手收了回来，然后走到辉夜的旁边坐了下来。
　　“喂，NEET姬，才夸你听话来着，现在又不去吃晚饭了吗？”
　　两仪墨眯着眼睛戳了戳辉夜的脸蛋，嗯，手感真不错啊。
　　“墨不是最了解妾身了吗？你这还不是给妾身送来了，啊~~”
　　辉夜眨了眨眼，张开了小嘴。
　　“你倒是自己吃啊。”
　　“妾身还在打Boss呢？大家都是宅，你应该能理解妾身的吧，快点，妾身饿了~”
　　辉夜娇声娇气的说道，不满的小眼神快速的扫了两仪墨一眼，看着面前这个曾经还是个男人的家伙如此自然的露出妩媚神情，两仪墨一时间感觉嗦不粗话，心中默默感慨着时间真是把杀猪刀啊。
　　“啧，只有这一次啊，张嘴。”
　　“嗨嗨~~这句话墨你都说过好几十次了，呵呵~~”
　　举着勺子的两仪墨嘴角闪过一丝冷笑，今天的晚餐是咖喱饭，这一盆还是两仪墨特意加过料的，不给辉夜这死丫头一点教训，她还真是要膨胀的上天了啊。
　　辉夜侧过脑袋吃了一口，然后脸色以肉眼可见的速度涨红了起来。
　　“啊啊啊啊！！！墨你个魂淡啊！！”
　　辉夜急急忙忙的按下了存档后，双双手抓着两仪墨的肩膀摇来摇去，她的眼角渗出丝丝泪花，吐出了一截粉色的小舌头在呼着气。
　　“哈哈哈……唔唔！！！”
　　两仪墨看着面前狼狈的辉夜，放肆的笑了出声，然后很快他就笑不出来了。
　　（感谢‘一个路过的咸鱼诺’的刀片）
　　（收藏破500了，咱好激动啊，虽然这成绩是辣鸡到不能再辣鸡了，但至少还有你们陪着咱，真的很是感谢，咱的感谢之情还是换作国庆假期是的加更来偿还吧）
第四十九章 怕不是觉醒了
　　辉夜突然扶着两仪墨的肩头，将臻首朝着两仪墨靠了过去，下一刻，两人一下就变成了负距离。
　　一条柔软的物体探入了两仪墨的口腔，不断地在蹭着两仪墨的舌头，两仪墨先是一愣，然后……
　　‘卧槽！好辣啊！！！’
　　两仪墨瞪大了眼睛，视线对上了面前的辉夜，辉夜也瞪大了眼睛，大有种‘来互相伤害啊’的气势。
　　嘴里的炙热感麻痹了舌头，两仪墨赶紧的引动水曜之力，一股冰凉的感觉在口腔中扩散开来，炙热感渐渐地开始消退。
　　在辣味消退了后，感觉舒了口气的两仪墨在耳边响起了‘咂咂’的丝丝水声，面前的辉夜双颊绯红、眼神迷离，两只小手不知何时已经环着两仪墨的脖子，口中小舌的用不紧不慢的速度挑逗着两仪墨的神经，此时的她看起来很是涩秦。
　　伸手扶着辉夜的双肩推开了她，两仪墨喘了口气，一条晶莹的丝线在空中快速的断开了。
　　“喂喂，你不会是打开了什么奇怪的开关吧？”
　　辉夜双手撑着榻榻米，眼神还是那么的迷离，绯红的小脸上露出了痴痴的笑容，粉红色的小舌慢慢的划过嘴角。
　　“诶！妾身刚刚……”
　　在一会的恍惚后，辉夜眨了眨眼，瞳孔微微的缩小一圈后，脸上的绯红越发的浓重，她下意识的咂巴了下嘴，然后低下了小脑袋。
　　“……真是抱歉啊，我不该这么捉弄你来着的，我帮你把剩下的辣椒粉去掉一些吧。”
　　一时间气氛变得有些尴尬，除了屏幕中传来的游戏的背景音乐，房间中的两人就没用开过口，两仪墨在小心的挑着红色的辣椒粉，辉夜低着头，不知道在想些什么。
　　“辉夜……”
　　“啊！怎么了吗……”
　　“还要我喂你吗？”
　　辉夜刚想说不用，但心中的一股感觉在莫名的抗拒着，她微微的点了点头，然后张开了小嘴。
　　也许是刚吃过那么辣的食物，此时辉夜的粉唇和小舌头的颜色看起来十分鲜艳，有着种说不出的妖艳感。两仪墨小幅度的摇了摇头，然后小心点把咖喱饭送入辉夜的口中。
　　寂静的房间中，时间就这样过去了十几分钟，两仪墨终于敢直视辉夜的眼睛，而辉夜脸上的绯红也消退了下来。
　　在气氛还是有些尴尬的时候，辉夜开口道：“墨，说好今晚一起吃鸡的，先去把盘子放了，妾身先准备一下。”
　　两仪墨点了点头，然后端起盘子轻轻地离开了房间。
　　在两仪墨虚掩上门后，辉夜将两台笔记本都进入游戏后，抱着自己的膝盖把脸埋了下去。
　　“啊啊啊~~妾身这么就做了这种事情呢！！好羞耻啊！！！”
　　脑中不知在播放着什么奇怪的粉色幻想，当脑中画面停留在穿着黑色西服、单膝下跪举着一枚钻戒的两仪墨后，辉夜的脑子像是宕机了一样，她保持着抱着膝盖的动作侧躺在榻榻米上，脸上露出了很是糟糕的表情，一边痴痴的笑着。
　　在楼下刷着盘子的两仪墨莫名的背后一凉，一边机械似的刷着盘子，脑中不由自主的回想起刚刚的画面与那美妙的触感，脑子里乱成了一团浆糊。
　　“卧槽，两仪墨你要冷静啊，虽然以前是开过‘谁变成了女生就让另一个人爽爽’这样的玩笑，可要是来真的话……”
　　眼前莫名的浮现了辉夜侧躺在床上，衣衫半解、面目含春的姿态……鸡儿硬……
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　两仪墨将头伸到水龙头下，冰冷的水让他那如脱缰野马般的脑洞拉了回来。
　　“不妙啊，要是被她当成了变态的话……”
　　辉夜在冷静了一会后，坐起了身子：“妾身一个人在这里自嗨，要是被他当成了痴女的话……”
　　“真是……太糟糕了”*2
　　……
　　“天羽，别带那么多装备，分一下给我，万一当时候你又死了，不就又当了一次快递员了吗？”
　　“墨，给妾身一个急救包啊！”
　　此时的两人在热火朝天的打着游戏，刚刚的尴尬仿佛就像是假的一般，果然对于同样是宅的他们来说，一场愉快的游戏可以缓解一切的怪异情绪啊。
　　忽视了天羽的抗议后，两仪墨瓜分了她大部分的装备，点死不远处的一个‘伏地魔’后，给了辉夜一个急救包，两仪墨随意的说道：“辉夜，我该怎么看现在的你呢？”
　　辉夜盯着屏幕中周围的环境，一边整理着背包，也随意的答道；“你忘了一直为止你叫的是谁的名字吗？而且张陌尘和月之公主都已经消失了，现在在这里的，只是一个喜欢游戏、喜欢笨蛋的蓬莱山辉夜罢了。”
　　‘emmm……笨蛋是怎么回事？’
　　虽然这一口槽卡在喉咙，但两仪墨下意识觉得要是说出来的话，肯定会被打的吧。
　　“好了，还剩下二十个人不到了，这次你控制的替身可不要再出错了。”
　　“放心，稳得……我会努力的。”
　　在辉夜凶悍的眼神下，两仪墨默默的闭上了嘴，自己这毒奶可不是说着玩的，当年打300时就奶死了好几十的必胜局。
　　战局继续进行着，虽然天羽还是那么菜，但三带一的情况下，最后的幸存者也只剩下了最后的六人。
　　再一次击杀了一个玩家后，两仪墨聚精会神的盯着屏幕中的风吹草动，已经牺牲的辉夜此时靠在两仪墨的身边，小脑袋搭在了他的肩上。
　　“呐，墨，妾身过去是一个男人的身份就这么让你介怀吗？我，可是很久以前就喜欢着你了~”
　　看着两仪墨的侧脸，鬼使神差的，辉夜贴着两仪墨的耳朵轻轻地说道。
　　“……诶！”
　　两仪墨动作一滞，下一刻飞来的一串子弹击杀了两仪墨的角色，看着第二名的名词他也没做出什么太大的反应，在辉夜的话语脱口而出的时候，他的大脑再次的宕机了。
　　――――――――――――
　　“夜神大人，还有几日就要去地上迎接罪人月之公主辉夜姬了，请问……”
　　“这种无聊的小事就不用汇报了……等等，地上吗？”
　　大殿的主位上，夜神舞右手撑着头，靠在扶手上，另一只手上一个月亮的虚影，不，不该说是虚影，她手上的月亮很是凝实，除了部分的透明化外，就像是手里抓着一个小型的月亮一般。
　　“那么你们把它带上吧，「月之暗面」。”
　　一股淡黑色的能量体从她手上的月亮中流淌出来，在她的面前凝聚成了一个人形，人形朝着夜神舞鞠了个躬，然后一动不动的站在了原地。
　　“兄长大人，再等等吧，舞很快就会完全吞噬这个月亮的，至于现在，就先送点小礼物给你吧。”
　　空洞且不带感情 色彩的语调让面前的月之贤者不由自主的打了个颤，在告辞后，他带着这个黑色的人形离开了大殿，准备着几天后的迎接月之公主的一些工作。
　　夜神舞朝着脚下看了一眼，然后露出了不屑的神情。
　　“月夜见吗？我倒是要看看，你的神格还能保住你多久。”
　　（感谢‘一个路过的咸鱼诺 ’的刀片）
　　（话说，为啥咱会有种在写小黄文的感觉（*b`b*） ）
第五十章 女人真可啪，男人变的更可啪
　　辉夜正式的展开了攻势，两仪墨虽然保持着一副装傻的样子，但在辉夜骑在他的腰上准备解他的裤子时，两仪墨终于耐不住了。
　　“辉夜，让我们冷静一下好吗？现在万一你头脑一热，到时候后悔的可是你啊。”
　　“闭嘴，怂货，当初说好的谁变成了女生就让对方爽爽来着的。”
　　“卧槽，你怎么还记着啊。”
　　“反正老娘是蓬莱人，就算丢了贞操，也还是能找回来的，所以你就从了我吧。”
　　感觉对话向着奇怪的方向脱缰而去，两仪墨的手死死的抓着辉夜的柔荑，用尽量平和的语气劝解道；“你就这么接受自己是女人了吗？你体内公主殿下的那部分呢？你把她怎么了，不然以她的个性，怎么可能看得上我。”
　　辉夜微微一愣，然后嘴角勾起了一个妩媚的笑容：“那就告诉你一个好消息吧，当初你哭的很不像话的那天晚上，妾身就正式的和公主殿下合为一体了，是真正意义上的哦，所以说现在的确是公主殿下我看上了你~~”
　　然后辉夜突然用头槌撞上了两仪墨的额头，两人的视线交织在一起，辉夜咬着银牙道：“老娘可是喜欢你好久了，既然不用搞基那可真是太好了，我可是知道你的爱好的，虽然你说是全控，但你还是比较偏向妾身这种大和抚子型的吧，这么漂亮的黑长直东方美人，你还有什么不满意的，啊？！！”
　　“我可去你月夜见的吧，你还大和抚子，死NEET一个，还不如D夜来的可爱……”
　　‘啊，在一个女性的面前夸奖另一个女性是大忌来着啊。’
　　看着辉夜阴沉的面色，两仪墨咽了口唾沫，心里充满了波动。
　　“老娘咬死这你魂淡啊，明明是我先来的！！就这么喜欢女仆吗？还有她那个下作的乳量吗？！！你这变态要是喜欢女仆装，老娘也能穿给你看啊！！”
　　“疼疼疼！！”
　　辉夜咬着两仪墨的肩头，嘴里含糊不清的说着话，两仪墨倒吸了一口冷气，死死的抱着辉夜的娇躯，然后像是撸猫一样，轻抚着她的背。
　　……
　　“这个家伙属母老虎的吗？竟然咬了一晚上啊。”
　　看了一眼旁边的闹钟，时间已经是早上了，两仪墨感受着肩头传来的刺痛感，无奈的叹了口气，左手搂着辉夜的细腰，右手轻轻地抚摸着她的长发，一直没怎么接触过感情的他完全不知道该怎么处理这件事情。
　　心意他是收到了，但在辉夜的行动中，似乎是女性向的行动占得比例要多，难道......
　　两仪墨小心的把肩膀从她的嘴里挪了出来，然后辉夜突然展开了眼睛：“怎么，吃干抹净就不想认账了吗？”
　　“先把你嘴角的血擦擦在说话啊。”
　　两仪墨轻轻地擦去了辉夜嘴角的干涸的血迹，无奈的看着她。
　　“妾身不管，你必须给妾身一个说法。”
　　“能给我一点时间吗？神转折来的太突然，我有点转不过弯。”
　　辉夜抿着唇，盯着两仪墨的脸思索了一会后，松开了他。
　　“哼，那么你就好好想想吧，反正跑得了和尚跑不了庙。”
　　辉夜看着面前两仪墨犹犹豫豫的样子，嘴角勾起一个俏皮的微笑。
　　两仪墨叹了口气，然后离开了房间，手上闪烁着白光，轻轻地拂过肩头的伤口。
　　“墨~为什么你会从辉夜小姐的房间里出来。”
　　两仪墨脚步一僵，停在了原地，面前的是身穿蓝白色女仆装的D夜，她慢慢朝着两仪墨靠了过来，只比两仪墨矮半个脑袋的她用蓝色的眼眸直视着两仪墨的眼睛。
　　“墨身上有着一股淡淡的清香，这股味道占了墨全身的百胜之六十，将墨身上原本的味道盖了过去，你们不会做了什么吧？”
　　D夜的话语虽然还想平时那般的淡然，但她的声调却是暗藏着丝丝的颤抖。
　　“没有哦，那只小老虎差点没咬死我，不行小D夜你看看。”
　　两仪墨放开了肩上的手，虽然简单的光元素已经治疗了一些伤口，但牙印还留在了上面。
　　“是、是啊，墨肯定没有和辉夜小姐做过什么吧。”
　　D夜强笑着，一边喃喃自语道，看到两仪墨肩头上的牙龈后，她反而更加的担心了。
　　“女仆小姐，放心吧，你家主人昨晚没做什么哦，他只是抱着辉夜小姐睡了一个晚上罢了，这是可惜啊，咱没看到有趣的好戏。”
　　D夜的身旁一个隙间突然打开，八云紫打着哈欠探出了头，语气听起来好像很是可惜的样子。
　　知道八云紫隙间的神奇，D夜舒了口气，一直攥紧的手终于松开了，她微微的低下了头，银发下的蓝瞳透过发丝，用像是看着猎物般的目光死死的盯着两仪墨。
　　“紫，都说了几次了，不要用隙间偷窥啊，好好的隙间就是这么用的吗？”
　　“这才是真正的用法啊，咱才知道隙间除了用来移动，还有这样方便的功能啊~”
　　两人扯了一大堆，两仪墨最终还是说不过这个巧舌如簧的妖怪贤者，随意的摆了摆手后，发现旁边的D夜已经离开了，两仪墨挠了挠头，朝着卫生间走去。
　　洗漱过后，两仪墨按照惯例去进行晨练，碰上同样进行着晨练的红美铃后，两人小小的交手了几个来回。
　　“美铃，你不是咸鱼妖吗？怎么还会武术啊”
　　“当初在一个武术高手家门前的小河居住过一段时间，很是喜欢他的功夫，所以就记了下来，一直等着化形后可以运用出来……还有，我可不是咸鱼哦，墨！”
　　两仪墨哈哈一笑，从草坪上站了起来：“那么美铃你就好好适应一下现在的状态吧，既然龙之力是压箱底的绝招的话，你还是好好的锻炼气吧，你还是很适合体术的。”
　　与红美铃一招一式的体术不同，两仪墨的体术是通过整合‘时之隐刃’的暗杀体术和与风见幽香的四年生死相搏所掌握的，重在随机应变和专攻要害，不是特别容易被破招，当然这在真正的体术高手面前，是有点不够看了，而且越往后面的时间，两仪墨在与风见幽香的生死相搏也是掺了很多的水分就是了。
　　红美铃一个鲤鱼打挺起了身，让气顺着身体中流动，继续练习着体术。
　　随意的冲了个澡后，早餐也已经准备完毕，餐桌上，几只萝莉还是边说边笑的吃着饭，两仪墨顶着D夜和辉夜那莫名其妙的眼神给怀中的两仪清喂着米糊，八云紫保持着狡黠的笑容看着这有趣的一幕，红美铃眨了眨眼，然后不明觉厉的埋头吃饭。
　　之后的时间，两仪墨重拾了奶爸的身份，一直跟在这三个小家伙身后陪她们闹腾，然而D夜也难得没去休息，也一直陪在两仪墨的身边，和她一起照顾着三个小家伙。
　　不知不觉，时间已经到了夜晚，将三个小家伙哄睡后，两仪墨和D夜悄悄的离开了房间。
　　“那么，今天辛苦你了，小D夜，回去睡觉吧。”
　　两仪墨打了个哈切，朝着自己的房间走去，D夜一动不动的站在原地看着远去两仪墨，嘴角的微笑弧度更加的上扬了一些，轻声的说道。
　　“夜晚还很长哦，墨~~”
　　【图片:好累_(:з」∠)_】
　　（感谢‘绿蝈蝈’的月票）
　　（终于要国庆了，提前祝大家国庆快乐da☆ze~）
第五十一章 不是永生之人的你，甘心吗？（1/3）
　　两仪墨躺在床上，此时周遭的黑暗让两仪墨的睡意加重了一些，虽然这是身为人类时自己遗留的习惯，但是他并不讨厌这种感觉，他放松着身体，任由意识缓缓的下沉。
　　“咔嚓――”
　　虽然很轻，但在这寂静的环境中，这一声响很是清晰，已经闭上双眼的两仪墨努力的撑开了眼皮，眯着眼睛朝着门口看了一眼。
　　‘诶，没人啊，是刚刚忘记关门了被风吹开的吗？’
　　正这样想着，两个浑圆柔软的、带着温度的物体压在了两仪墨的小腹上。
　　月光穿透了乌云的束缚，没过几秒，月光透过了窗户洒进了两仪墨的房间，他看着自己的面前的人，顿时睡意全无，吃惊的微微瞪大了眼睛。
　　月光下，D夜的身上穿着半透明的蕾丝超薄睡衣，因为是夜晚，两仪墨也没有看到一些不该看到的地方，D夜的两只小手撑着两仪墨的胸膛，脸上带着红晕，她居高临下的骑在了两仪墨的身上，看起来也很是涩秦……为什么我要说也？
　　‘这是假的吧！！！！！’
　　在两仪墨怀疑自己是不是憋久了脑子出问题的时候，D夜用甜得发腻的声音娇声道；“呐，墨，我成了你的女仆那么久了，还没有进行过侍寝，所以说，今晚就让我来帮~你~入~睡~吧~”
　　‘卧槽，别这样，我睡不着啊，营养要跟不上了！’
　　两仪墨眨了眨眼睛，在确认小腹和胸膛上的触感是真实的后，他声线发颤，吞吞吐吐的说道：“D夜，不会是今天太累了，所以那啥……不会出了什么问题吧，你别吓我啊。”
　　D夜不满的嘟了嘟嘴，鼓起了包子脸，她用双手捧着两仪墨的脸，身体慢慢的向前倾倒，一对D级的人心在两仪墨的胸膛上挤压到变形，露出了一大块雪白的肌肤。
　　“我啊，一直以为只要默默的支持着墨，墨总有一天会注意到我的心意，但你这个笨蛋，你知道今天早上我有多害怕吗？果然守在背后的人只会被天降系给NTR吗？既然连辉夜小姐都有这种勇气，那么我也该让你知道我的心意了。”
　　D夜的目光中流露着满满的愤慨，她伸着小舌像是小猫一样，一点一点的舔着两仪墨的脸庞，D夜脸上的红晕越发的浓重，眼神越发的迷离起来。
　　‘逆推啊，我这样的死宅也有被逆推的一天啊，这已经是第二次了吧’
　　虽然心里是有点小高兴，但此时两仪墨还是分得清轻重的，还没给辉夜一个答复，就这么推了D夜的话，那么自己可就真是太人渣了。
　　“D夜，冷静一下好吗？你的心意我的确注意到了，当初我一直是当做崇拜处理的，可没想到，会变成现在这样，还要你一个女孩子来……来……真是抱歉了。”
　　D夜的动作顿了顿，然后扭动了下小屁股，一脸冷漠的看着两仪墨：“昨天辉夜小姐大概就是被这样天真的话语说服了吧，反正墨你说什么都没用了，今天我就要以下克上造反了！”
　　D夜的眼神中掠过一丝红光，她舔了舔嘴角，动作渐渐地放肆了起来。
　　“你、你是里D夜吗？”
　　“不是哦，我现在可是和姐姐一起出现的，我在这具身体中的意识最多占到20%，所以说刚刚的行为的确是姐姐想要的，虽然我也稍稍的引导了一下就是了~”
　　D夜的语调微微的发生了些变化，就像是个磨人的小妖精，平时潇洒严肃的D夜突然变成这个样子，两仪墨隐隐的感到了兴奋，然后马上扼杀了这个想法。
　　“D夜，你现在还没成年啊，这会对你的身体造成伤害的，所以说能等到你先成年好吗？”
　　“不听不听，王八念经！不过~嘴上说着不要，墨的身体还是很老实的啊，墨的本钱很不错哦，感觉比当初还大了些啊~~”
　　D夜感受到小屁股下的巨龙抬起了头，脸上挂起了一个妩媚的笑容。
　　“嗯？当初？D夜你好像说了什么很不得了的话啊！”
　　看着面前人设崩坏、轻松说着骚话的女仆长，两仪墨的确开始慌了，他的身上微微的开始用力，毕竟D夜的力量和两仪墨比起来可是差远了。
　　D夜眉头微微一皱，身后出现了白金色的人形，两仪墨瞳孔一缩，瞬间唤出紫色的人形。
　　“The World”
　　“Star Platinum・The World！！”
　　两股时间之力互相冲突着，然后两两抵消后消失在了一起。
　　“不是吧，连世界的用上了吗？D夜你冷静啊。”
　　虽然两人的时间之力相差无几，但毕竟D夜是主攻这一块的，同时停止时间的话，可以抵消掉双方的时间之力，但要是两仪墨晚一步先被D夜停止了时间的话，在时间之力造诣上稍微弱于D夜的他肯定是不能在停止的时间中活动的，到时肯定是任由D夜摆布了。
　　D夜默默的继续发动着时停，而两仪墨依靠着优秀的反应神经也发动着时停抵消着D夜的时间之力，比起D夜的游刃有余，两仪墨此时已经感到有些吃力了，毕竟他的时间之力仅仅只是用来时停而已，他也没有深入的研究过。
　　D夜的一只小手离开了两仪墨的脸庞，然后慢慢的向下游走，然后轻轻地握住了两仪墨的要害。
　　“啪――”
　　房间的灯突然亮了起来，两人不由自主的看了过去，辉夜穿着粉色的睡衣，抱着枕头站在门口，脸上的表情写满了不可思议。
　　……
　　“所以说这就是你们商量过的结果吗？”
　　刚刚两仪墨被赶出了房间，D夜和辉夜在他的房间中也不知道聊了些什么，反正再次进到房间后，两人拉着小手有说有笑的，看的两仪墨是一脸懵逼。
　　结果就是，两人像是三明治一样把两仪墨夹在了中间，紧紧地搂在一起度过了这个夜晚。
　　时间回到两仪墨刚出门的时候，辉夜关上了门，坐在了两仪墨的床边，一旁的D夜满脸警惕的看着她。
　　“小D夜，不用这么警惕妾身，大家可都是一家人哦，不过小D夜你的身材可真好啊，妾身完全输了啊~”
　　辉夜的双手覆盖着自己的人心上揉了揉，然后叹了一口气。
　　“所以说你到底要说什么，不管怎么样我是不会把墨让给你的！”
　　平时很是谦虚的D夜此时十分的强势，她就像一只护食的小老虎一样，双手抱胸，冷淡的看着辉夜。
　　“小D夜，你是人类对吧，你拥有的时光仅仅只是百年，你……甘心吗？”
　　辉夜单手捂着嘴，半眯着眼睛，带着一丝丝诱惑的语气一字一顿的道。
　　D夜身体微微一颤，咬着银牙，神情变得低落了起来。
　　“小D夜，我和墨一样，可以说是永生之人，我和他拥有着无穷无尽的时光，这代表着什么你也应该清楚吧？”
　　“……我……我。”
　　辉夜叹了口气，严肃的说道：“小D夜，如果你死了，墨应该会很伤心吧，妾身这里有一种药可以让你变成像妾身一样不死不灭的存在。”
　　D夜眼神一亮，带着渴望的神情看向了辉夜。
　　“不过妾身有一个条件，你要和妾身一起看住墨这个笨蛋，虽然除了我们两个笨蛋外也许不会有人喜欢这个笨蛋，但万一呢，比起不知道哪里来的女人，还是知根知底的小D夜来到熟悉啊。”
　　辉夜好歹也是有着现代人的记忆，穿越文她看过不少，虽然两仪墨现在看起来斯斯文文的，可万一他要是和那些主角一样想要开一个大大的后宫，指不定自己的头上不知何时就上演狼抓羊的故事了。
　　D夜可是跟了两仪墨好几年了，加上女仆的属性，辉夜还真想不到怎么排除这一对手，既然赶不走，那就化为己用吧。
　　“小D夜，在你生日的那天，我会把这个惊喜交给墨的，到时候趁着气氛融洽时，你一定要拿下他哦。”
　　‘然后替我看好这个笨蛋啊’
　　只不过，后半句话她并没有说出来，算了算时间，辉夜才想起，已经快要到自己回月之都的日子了，月之都的力量目前的两仪墨还应付不了，既然他能穿越，那么总有一天，他能将自己从那个冰冷的地方救出来吧。
　　（感谢‘呆毛列’的月票）
　　（国庆节快乐，同志们，终于要开始爆更了，咱也终于闲下来可以好好的码字了，悬赏正式开始了，有推荐票的请来砸咱吧，顺便借一些欧气，咱也想当战法狗啊！！！_(:з」∠)_  ）
　　（今天的第一更送上）
第五十二章 开始的竹取物语（2/3）
　　“墨，怎么办，一群烦人的苍蝇缠上了妾身啊~~”
　　这是一个悠闲的午后，在庭院中晒着太阳的两仪墨耳边响起了辉夜的声音。
　　“嗯？你这个死宅竟然出门了？”
　　随意的瞥了一眼辉夜，两仪墨发现她的袜子和裙边沾上了一些泥土，脸上也红扑扑的，看起来应该是刚运动过。
　　“听说妹红的母亲生了重病，妾身跟着妹红去她家探望了一下她的母亲，没想到一路上被一群人一直盯着就算了，居然还跳出来好几个求婚的人，而且他们还跟进了竹林，该怎么办啊？”
　　‘啊~’
　　两仪墨楞了一下，这不是竹取物语吗？著名的竹取物语就是这样开始的吗？两仪墨看着一旁窘迫的辉夜，他试探的道：“辉夜，你知道竹取物语吗？”
　　“啊？啥玩意啊？”
　　“……”
　　看来这个傻哔当初真的只顾着玩游戏了，不过她现在不知道竹取物语更好，那就让历史继续顺其自然的发展吧。
　　“你好自为之吧，要是你搞不定的话，那就拿出公主殿下的那一面好好的努力吧~”
　　两仪墨站起了伸了个懒腰，对着辉夜露出了一个意味深长的笑容，然后转身朝着屋里走去，辉夜鼓了鼓脸颊，然后掏出了两仪墨送给她的那只无线电量的手机打算搜搜看两仪墨口中的竹取物语。
　　“对了，最近你还是打打单机游戏吧，好歹是一个历史事件，这样作弊可不好哦~”
　　“啊！妾身的手机，墨你个魂淡，还给妾身啊QAQ！！”
　　偷偷回到辉夜身后的两仪墨拿走了她的手机，摸了摸她的头后，两仪墨哼着小调回了屋子里。
　　“啊~好麻烦啊，嗯？能力开始恢复了，看来时间真的不多了……那么，愚民们，最后的时间让妾身好好的消遣消遣吧。”
　　苦着张脸的辉夜微眯起眼睛，一股熟悉的波动再次流过她的全身，她的右手拂过面前的空间，五件物品浮现在她的面前。
　　“龙颈之玉、佛御石之钵、燕的子安贝、火鼠裘以及蓬莱玉枝，留下最后的五个人后，就用你们作为题目吧。”
　　美丽的俏颜上勾起了一个腹黑的笑容，辉夜的气质变得高贵与缥缈了起来，眼神中也带上了宛若出尘的感觉，此时的她不再是那个家里蹲的NEET姬，而是曾经那个肆意妄为、任性的月之公主。
　　……
　　悠闲的日子还是在进行着，但是没过几天，这样的悠闲就被打破了。当一个阴阳师破开两仪墨设立的那个简单结界后，麻烦终于来了。
　　“淦，这帮ZZ是这辈子没见过女人吗？虽然辉夜是挺漂亮的，也不至于这样吧。”两仪墨摘下了脸上的面具，疲惫的说道。
　　由于当初在比武时用火球术（物理）打飞了他们的首席阴阳师后就直接跑路了，两仪墨也是出名了，外面来的人很多，但也不乏那些权贵们，要是就这么被认出来的话，那可就真的麻烦了。
　　那些所谓的追求者一波又一波的像见了翔的苍蝇一样，和他们讲道理吗，又不听，他也只好表演一套飞天御剑流来给他们开开眼见（物理）
　　“真的不用我去吗？墨。”
　　D夜用毛巾轻轻的擦着两仪墨的汗。
　　“别，D夜你的发色是银色的，万一被当成了妖怪那可就更加的麻烦了。”
　　喝了一口茶，感到麻烦的两仪墨思索起了应对的方法，不一会，门口又传来了各种各样的呼声。
　　“辉夜姬，我爱你！！”
　　“辉夜姬，请让我见一面吧！”
　　“我一定会迎娶你的！！”
　　……
　　“又tm来了啊啊啊~~”两仪墨像是失去了全身的力气，瘫软在沙发上哀嚎着，D夜很是贴心的把两仪墨的头枕在自己的大腿上，然后伸出手轻轻地按摩着两仪墨的太阳穴。
　　“辉夜，自己惹的事情自己解决。”
　　“诶~墨你就再帮妾身一次吧，妾身已经在想办法了，墨最好了，所以说拜~托~了~?”
　　辉夜拽着两仪墨的袖口轻轻地摇晃着，十分熟练的打算萌混过关，两仪墨瞥了她一眼，emmm……还别说，真的好可爱啊，而且一想到眼前美丽动人的黑发少女过去还是个男人……莫名的觉得好带感啊。
　　“好了好了，最后一次了啊，真是的……”
　　两仪墨提着刀骂骂咧咧的走向了门外。
　　“门口的家伙们，大小姐说不想见到你们，所以都给我滚吧……”
　　伴随着粗鲁的话语，两仪墨腰间的傲雪快速出鞘，带着一些风属性的魔力，斩出的一股剑风吹开了门口聚集着的人。
　　“区区侍卫罢了，竟敢如此放肆，给我教训教训他！”
　　一旁的几个打手听到了自家主子的话，不得不站在两仪墨的面前，当他们看到面具下两仪墨一双冷漠的黑瞳时，他们已经知道是赢不了了，握紧了颤抖的刀后，他们也只希望在他们死后，自家的主子能多发点钱给自己的家人。
　　第一个人发出了呐喊，带着决死的信念冲向了两仪墨，其他的几个人也被带动了起来，他们纷纷冲向了两仪墨，想用人数压倒他。
　　“你们的人性闪光点用错地方了吧，白痴。”
　　突然感觉自己像是变成了什么十恶不赦的大混蛋一样，无辜躺枪感到两仪墨很是头疼，用刀背击飞他们后，两仪墨向后退出了一步。
　　“想要见我家的大小姐，至少先要有把这个打破的水平再说吧。”
　　两仪墨平举左手，食指与中指上发出了点点的微光快速的在空中画出了一个两仪的图案，两仪墨将两仪图抓在掌心中，然后蹲下来身体把它拍在了地面上。
　　两仪图快速的在地面上展开，然后将宅邸围了起来。
　　“嗯，这样就安静多了。”
　　拍了拍手上的泥土，两仪墨头也不回的就离开了，结界外，一群人在敲打着结界，但结界上连一丝的涟漪都没有泛起，一部分人叹了口气，垂头丧气的离开了，而还有大部分的人在自作聪明的继续展示着自己的才华，希望自己的真心能感动到辉夜姬，然后答应嫁给自己。
　　“辉夜，这个临时……应该是结界吧，最多能撑一个星期，之后你还是好好的想想怎么处理外面剩下的人吧。”
　　其实两仪墨并没有结界的使用方法，这个简易的结界只是单纯的用魔力组成，然后加上了些许的两仪之力进行魔力的循环，结界的强度会每日的逐渐减少，等到了第七天，也许连普通的阴阳师都能轻松的击破。
　　“嗨嗨~妾身明白~”
　　辉夜带着游刃有余的笑容，抿了一口茶，看了一眼门外的一群人，美丽的眼眸中闪过了一丝杀意，再是抿了一口茶后，她又变回了那个美丽高贵的公主殿下。
　　两仪墨此时正在房间中打着游戏，但是一股淡淡的烦躁感一直环绕在他的心头，仿佛像是……
　　“不会像是龙邪这样的家伙又来了吧，虽然想说是错觉，但是几乎每次这样的错觉总是会看玩笑一般的就应验了啊。”
　　看着手中的游戏机，此时变得是如此的索然无味，倦怠已久的两仪墨终于感到了一丝危机感。
　　“……最近紫的计划应该就要提上行程了，最后去见她一面吧。”
　　就在最近几天，八云紫也和两仪墨说过了她的第一个计划，也就是月面战争，借月之都之手，清理一些好战好杀戮的妖怪，为后续计划做好铺垫。
　　两仪墨轻轻地敲了敲八云紫的房门，然后推门而入，金发的少女（？）还是一如既往的躺在床上看着书，在看到两仪墨时，她的脸上带上了些许玩味的笑容。
　　“怎么，墨小哥，来找咱有什么事吗？”
　　“嗯，紫，你我的能力相差不多，既然你已经晋升大妖怪了，那么让我体验一下大妖怪级别的境界之力吧，这或许能对我以后进阶大妖怪有所帮助。”
　　将手中的书塞上了书签，八云紫随后划开了一道隙间：“那么，咱可是想报仇很久了，墨小哥可要小心了~”
　　两人进入了隙间，不一会他们来到了一个广阔的平原，八云紫从隙间中拿出了她的折扇和阳伞。
　　“那么墨小哥，请拿出全力哦，不然，可是会死的。”
　　八云紫折扇一挥，周围打开了密密麻麻的隙间，各种妖力弹和大玉在隙间中循环着，随后隙间在两仪墨的周身展开，铺天盖地的攻击一起攻向了两仪墨。
　　（感谢‘一个路过的咸鱼诺’的刀片和月票）
第五十三章 差距（3/3）
　　两仪墨一个深呼吸，身上燃起了黑白双色的死气之炎，金色的光芒在身上流转着，One・For・All的强化也覆盖在了身上。
　　黑白双色的火焰突然暴涨，两仪墨身缠死气之炎，快速的朝着八云紫突进着，妖力弹在接触的死气之炎时快速的消散，而大玉在接触到死气之炎后只是体积变小，随后击打在了两仪墨的身上。
　　“大玉上附加了境界之力吗？”
　　身上像是被加了些负重，两仪墨的动作变得迟缓了一些，身上的金光再次闪烁了一次，One・For・All的强化再次提升，两仪墨快速的在弹幕中穿梭着，在两人的距离只剩数十步之远时，他的右手中凝聚了一团黑色的死气之炎，然后快速的挥拳而出。
　　“轰――！”
　　黑色的死气之炎带着强劲的破坏力冲向八云紫，前方扬起了大片的灰尘，地面在冲击下层层绽裂。
　　灰尘渐渐的散去，一道紫光在尘埃之中是那么的亮眼，一阵清风吹过，前方，八云紫用手中的折扇在面前撑开了两层结界，她脚下的土地一尘不染，以她为中心，周围两侧的地面上还在燃烧着丝丝黑色的死气之炎。
　　“怎么，不用你的时间停止吗？”
　　“不了，一直依靠时停，我的实力会难以进步的吧。”
　　看着面前游刃有余的八云紫，两仪墨才想起来，八云紫还是玩弄结界的高手来着。
　　两仪墨的右手放在了傲雪的刀柄上，刚开始他是抱着试探的想法进行着战斗，但现在看来，自己是膨胀了，面对八云紫这样有着特殊能力的大妖怪，留手什么的就是等于找死。
　　脚下聚集起了些许的力量，两仪墨半伏下身子，一脚踏出，土地被踩出一个大坑，他的身形快速的向前冲刺着，傲雪升起了丝丝白色的冷气，两仪墨快速的抽刀而出，剔透的刀刃上除了冷气，一股炙热的火焰也燃烧了起来，带着大片的水蒸气，两仪墨的刀刃快速挥出。
　　“四重结界！”
　　“双龙闪！！”
　　八云紫的神情没有丝毫的慌张，手中的折扇再次展开了结界，紫色的光幕由前到后展开了四层叠加在了一起，两仪墨的刀刃仅仅只是破开了三层结界，最后的第四层结界后，八云紫笑靥如花，在两仪墨惊讶的神情下，手中的折扇轻轻地点在了两仪墨的腹部上。
　　“波与粒的境界。”
　　光带和粒子在两仪墨的腹部处爆发开来，两仪墨快速的投影出了一面盾牌，土曜之力和两仪之力快速的为其加上了一层强化。
　　“咳咳……”
　　盾牌在弹幕中化为了碎片，虽然护住了头部，但是作为主要攻击方向的腹部还是受到了重创，要不是和风见幽香进行了四年的战斗，此时的他恐怕会因为疼痛而倒地不起了吧。
　　两仪墨看了一眼衣服下血肉模糊的腹部，快速的凝聚起了一个光元素的小球，用两仪之力强化了一下手中的光元素球的治疗效果后，两仪墨将小球拉成了丝带状，随意的包扎了下腹部的伤口。
　　“这个威力和当初可差远了啊，大妖怪可真是厉害啊。”
　　“对于你我这样有着特殊的能力的妖怪来说，成为大妖怪就是一次彻底的蜕变，就连咱都感觉自己停滞了两三百……许久的力量上涨了四五倍。”
　　“紫，你是不是暴露年龄……”
　　“……飞光虫之巢！”
　　短暂的沉默后，八云紫的身后展开了数量庞大的隙间，高速发光飞行体铺天盖地的袭来，两仪墨一边狼狈的闪躲着，一边暗自纳闷着。
　　‘现在的紫不是不会太在意年龄的吗？之前跟她开玩笑的时候她不也笑着回应了我啊’
　　数量庞大的弹幕看起来很是吓人，但击打在身上后，虽然疼了点，但造成伤害不是特别的大，看来了八云紫虽然有些生气，但还是留手了。
　　“紫！拿出你的境界之力吧，现在我的确奈何不了你啊，一旦近身后你就用隙间跑路，除了时停我真的想不到办法能击败你了。”
　　仔细想了想后，除了时停之外的龙之力和七曜之力似乎都奈何不了八云紫，没有风见幽香这个级别的实力可以以力破巧，两仪墨只好放弃，还是体验一下八云紫的境界之力看看能不能产生些许感悟吧。
　　“那好吧，好好体验一下吧，看看你的两仪之力还能不能抵消掉咱的境界之力。”
　　隙间在两仪墨的面前不远处打开，八云紫端坐在隙间上，手中的折扇指向了两仪墨。
　　“轻与重的境界、快与慢的境界、光与暗的境界。”
　　一股奇异的力量被施加在了两仪墨的身上，在感受到这股境界之力时，两仪墨再次的感受到了熟悉感，然后眼前被剥夺了光明，整个人被压倒在地上，仿佛身上被压着一座大山。
　　“轻与重的两仪、快与慢的两仪、光与暗的两仪”
　　艰难的吐出了这三个词，两仪墨体内的两仪之力疯狂的涌动着，然后包裹住了全身，与身上的境界之力抗争着。
　　身上的两仪之力消耗了近大半，两仪墨终于挣脱了限制站起了身子，面前的八云紫微微的皱着眉头，手中的折扇点着下巴。
　　“真是不得了的力量啊，虽然消耗很是可怕，但是效果确实甩开了境界之力好几倍，的确是两仪之极点的力量啊，咱很是期待墨小哥你成为大妖怪后的实力了。”
　　八云紫向后倾倒身子，隙间在两仪墨的身后打开，八云紫的双手环住了两仪墨的脖子，她闭上了眼睛，幽幽的道：“果然很像啊……”
　　“紫？怎么了吗？”
　　“嗯~没什么，对了，墨小哥有什么体会吗？”
　　被八云紫这么一说，两仪墨也闭上了眼睛，回忆起刚刚的情况，以及那一阵熟悉的感觉。
　　“emmm……我感觉两仪之力和境界之力相差不多，只不过两仪之力更偏向作用与自身，毕竟是对其中一仪强化到极致，而紫你的境界之力也是多作用于对方的身上。”
　　“与境界之力的运用不同的是，你的两仪之力用的太随意了，就像是喝开水一样，而咱的境界之力更像是泡茶，如果墨你能克服这一弱点，那么你能在刚刚的战斗中节省不少的两仪之力。”
　　带着些许的香风和热气，八云紫的话语在两仪墨的耳边响起，两仪墨微微的抖了下身子，两人随后陷入了短暂的沉默。
　　（抱歉，今天300输了一个下午，所以到现在才第三更）
第五十四章 这就是爱吗？（1/3）
　　“紫，能教我结界的使用方法吗？”
　　两仪墨的话语打破了沉默，他回过头来看了一眼趴在自己背后闭着眼睛的八云紫。
　　“咱可是马上就要出发了，游说那些不讲道理的妖怪可是很累的。”
　　“那就教我一些基础的知识吧，技多不压身吗？正好我也缺防御的手段。”
　　“墨小哥你可真是贪心啊~”
　　两人相视而笑，之后的一个小时，他们坐在草坪上，八云紫一边演示着简单的构成以及讲解了一些理论知识，两仪墨也跟着进行模仿，脸上始终保持着平时的淡雅微笑。
　　收起了手中的结界后，八云紫站起来拍了拍裙子上的褶皱和一些草，紫色的眼眸带着某些莫名的情感，她饱含深意的看了一眼面前的两仪墨。
　　“那么，墨小哥，在未来的某一天让咱们再会吧。”
　　隙间在两仪墨的脚下展开，两仪墨最后看到的是八云紫的充满回忆色彩的眼眸，随后回过神来，自己已经出现在了八云紫的房间里，两仪墨沉默了一会，手中展开了一个黑白双色组成的两仪形的结界。
　　“又是这所谓的熟悉感吗，该死……”
　　没有作为新手般那样系统的刻画，也没有生涩感，两仪墨极其自然且快速的展开了一个结界，就好像……自己早已学会了这一项技术多年已久。
　　是自己很有天赋吗？但这也太假了吧，一个小时学会结界？呵，那得气死多少阴阳师啊。
　　从刚开始的恐惧感到现在的麻木，两仪墨已经对这所谓的熟悉感渐渐地习以为常了，与其被所谓的恐惧感所支配，还不如运用这股力量慢慢的披荆斩棘，总有一天亲自揭开真相。
　　一个星期的时间在与平时一样稀松平常的日常中过去了，门外来求亲的人已经少了大片，最后剩下的也只是一些大商人和贵族，看着他们每天风雨无阻的带着侍卫堵在门口，两仪墨都快要被感动了……当然，是被他们的无耻感动了。
　　两仪墨坐在客厅的地毯上，身旁围着三只萝莉和一只黑猫（龙），两仪墨的手中，各种几何体组成的结界在缓缓的旋转着，一旁的几只萝莉一边发出惊呼一边拍着小手。
　　“墨~再帮妾身一个忙好吗？”
　　一双白藕般的小手环住了两仪墨的脖子，几缕黑色的发丝垂在了两仪墨的面前，温软的娇躯紧紧地贴着两仪墨的后背，妩媚的语气挑逗着两仪墨身为男人的底线。
　　‘如果他们知道他们的女神现在是这么一副样子，怕不是都想杀了我吧，不过要是他们知道他们的女神曾经还是个男人……’
　　“噗。”
　　“喂，你笑什么！”
　　辉夜不满的鼓着脸颊，缓缓的移动着身体蹭了蹭两仪墨的背，两只小手抓着两仪墨的脸往两边拉。
　　“女神……哦不，辉夜啊，你又怎么了啊？还有，别蹭了，这里还有小孩子，影响不好。”
　　一旁的几只萝莉一脸好奇宝宝的样子排排坐在一起，看着两人在拉拉扯扯，饶是以辉夜的脸皮也有些不好意思，她绕到两仪墨的面前，跨坐了下来，然后靠在他的怀里。
　　这下两仪墨可就慌了，要知道D夜可就在不远处泡茶来着的，虽然D夜各个方面都很优秀，但就是贼能吃醋，小心翼翼的看了一眼D夜的方向后，他对上了D夜的视线。
　　D夜对着两仪墨微微一笑，然后继续低头泡着茶。
　　嗯？？！虽然这样说有些不好，但D夜竟然不会吃醋了，现在辉夜可就是趴在自己的怀里哦。
　　低头看了一眼怀里的辉夜，果然那天晚上她们达成了某种共识吧。
　　“妾身说，能不能再帮妾身一个忙！”
　　脸埋在两仪墨怀中的辉夜眯着眼睛，小手在两仪墨腰间的软肉上游走着，只要两仪墨敢说出一个不字，下一刻就能让他体验到来自女生们无师自通的绝技。
　　“好好好，我的公主殿下，您尽管在死不了的程度上往死里吩咐小的吧。”
　　真是不妙啊，两仪墨感觉自己对辉夜的抗性越来越低了，每次只要这个家伙卖个萌，自己就缴械投降了。
　　“那就再帮妾身处理掉几个求婚者吧，这么多的人太麻烦了，留五个左右吧。”
　　两仪墨微微一愣，带着些许惊讶看着怀中的辉夜。她不会真能歪打正着的还原竹取物语的故事吧？
　　“看来你是想到办法了，那么，为了我的悠闲时光，那就再帮你一次吧。”
　　在听到两仪墨答应后，辉夜面带笑容，脸上一副果然如此的样子，她的支起了身子，快速的吻了下两仪墨的侧脸，待两仪墨反应过来后，一阵香风飘过，辉夜只留下了个美丽的背影。
　　“……唉~”
　　随手投影了一个黄颜色的滑稽面具带上后，两仪墨具象化出傲雪别在腰间，有气无力的推开了门，在玄关的大门关上后，两仪墨的神态和气质变得严肃和冷漠了起来，他朝着聚集在门口的求婚者慢慢走去。
　　――――――
　　“一介女流罢了，真的有那种神乎其神的美貌吗？”
　　藤原不比等带着斗笠身着布衣偷偷的站在人群的边缘，辉夜姬的美貌早已传开，他怎么可能会不知道呢？和那群精虫上脑的人不同，如果可以，他想将辉夜姬献给天皇陛下，然后借此机会掌握更多的实权。
　　“架子可真是不小啊，都已经一个星期了，要不……”
　　饶是藤原不比等这般心性都已经感到了烦躁，毕竟他的夫人和小妾可都是政治婚姻才结合成了家庭，一心只为家族繁荣昌盛，不懂爱的他也是实在不能理解其他人为何这般的狂热。
　　藤原不比等飘忽着视线想要转移这份烦躁的感觉，随后他的目光飘到一处方向后，他的动作停滞了下来。
　　瞳孔微微的缩小了一圈，心跳在刚刚仿佛骤停了一拍，藤原不比等甚至忘记了呼吸。
　　在藤原不比等面前不远处的窗口旁，辉夜似乎也发现了他，她略显吃惊的捂住了小嘴，然后她放下了手，坦然的对着藤原不比等露出了一个微笑。
　　他的世界在这一刻静止了，眼中再也容不下其他的景物，明明相隔甚远，但辉夜姬的笑容在他的眼中变得越发的清晰。
　　“嗯，我好像知道，什么是爱了……”

第五十五章 痴情人的末路（2/3）
　　看到玄关中终于走出来了一个身影，人群终于又骚动了起来，他们带着满腔的不耐烦与怒火准备发泄时，看到过来的人带着这样一个滑稽搞笑的面具后，他们都不知道该说些什么，一股无力感充斥在他们的心头。
　　就好像是来参加某位大人物的宴会一样，大家都穿着正式的衣服严肃的等待着主人的登场，结果主人却是穿着平民的布衣嬉笑着慢慢的来到了他们的视线之中那般的尴尬。
　　“咳哼~你们知不知道你们这样的行为令辉夜殿下很是困扰，如果不是辉夜殿下宅心仁厚，不然我早就将你们斩杀于此了。”
　　看着面前这个带着奇怪面具的人，贵族们怎么都严肃不起来，面对两仪墨的那番话语，虽然他们很是气愤，但是瞟了一眼他腰间那把美丽的白刃后，全部的怨言都只能化为叹息咽回到肚子中去。
　　虽然那么长时间来两仪墨并没有用傲雪斩杀过贵族们的打手或是他们本人，但适当的威慑可是做出了不少来着，比如说将一棵三个成年人手拉手才能抱住的大树在一瞬间砍成了块块分明的木柴什么的。
　　但凡是有眼力见的人，他们都乖乖的克制住了自己狂妄或是桀骜不驯的性格，既然知道辉夜姬的侍卫不会随意杀人，这样才使他们有胆量一直盘踞于此。
　　“不过，介于各位的真心实意，辉夜殿下打算给各位一个机会，不论你们用什么办法，最终能留在这里的只能有五个人，言尽于此，你们自己决定吧，哦，对了，记得不要让这一片美丽的竹林染上了你们的血。”
　　嘱咐完后，两仪墨背过身离开了，缓缓的推开了玄关的大门，然后再次消失在他们的视野中。
　　贵族们心照不宣的相互对视着，他们心照不宣的渐渐离开竹林，至于他们是去干什么了，那估计只有他们自己知道了。
　　藤原不比等的眼中带着狂热，朝着竹林外的方向奔跑着，他多年处变不惊的内心竟然泛起了波澜，刚刚辉夜姬的倾城一笑也让他感到难以自拔，什么将辉夜姬献给天皇之类的苟屁计划全被他抛在了脑后，现在他只想迎娶这个美丽的少女。
　　解开了拴着马的绳子，藤原不比等乘上了马后朝着本家的方向赶了过去，此时的他失去了平时的判断能力，满脑子想的是该怎么迎娶辉夜姬，以及他所设想的新婚生活。
　　“只能留下五个人吗？呵，那就让你们见识一下藤原家的能量吧。”
　　人到中年的他脸上露出了一个年少轻狂的张扬笑容，甩开了所谓的家族束缚后，藤原不比等在少年时期从未被展现的一面渐渐的浮现了出来，对他来说，这种像是又年轻了十几岁的感觉真是太棒了，为此，他更加的想要将辉夜姬纳入怀中了。
　　一时间，各方的大商人或是贵族在明争暗斗着，虽然不知道结果如何，但是两仪墨也终于迎来了短暂的清闲时光。
　　“真是不妙啊，感觉自己正朝着老年人的方向大步迈进着啊~”
　　“哇哇~”
　　在庭院中，由于围观的人终于散去，两仪墨终于敢大胆的带着躺椅在庭院中晒着太阳，而两仪清也难得没有去和秦心墨玉一起玩，而是找上了自己这个父亲，她现在也缩在两仪墨的怀中，两只小手抓着两仪墨的一根食指吮吸着。
　　当然，这没有什么别的意思，由于两仪清的年龄是在太小，体内两仪之力几乎就没有得到过成长，面对两仪墨这个拥有着庞大的两仪之力的个体，她本能的想要汲取一些两仪之力来促进她的成长。
　　午后的阳光很是舒适，两仪墨眯着眼睛享受着来自竹林的微风，耳边是池塘转来的潺潺流水声，生活是如此的美好啊~
　　“老师，请救救我的母亲吧！！”
　　带着急切与哭腔的声音在两仪墨的耳边响起，两仪墨猛然地睁开了眼睛，这个老师的称呼以及声音的主人，似乎是妹红啊。
　　一只白净的素手抓住了两仪墨的胳膊，两仪墨顺着胳膊转移着视线，看到了许久未曾见面的妹红。
　　一头黑发已经及腰之长，但发质看起来黯淡无光并且十分杂乱，脸色也变得有些憔悴，微微发红的眼圈，带着些血丝的瞳孔中包含着像是抓到救命稻草的人一般。
　　曾经那个美丽的女孩子现在变成了这样，两仪墨心疼的摸了摸她的脑袋，但他的手却被妹红紧紧地抓住了。
　　“老师，求求你救救我的母亲吧！”
　　像是一只受伤的小兽，妹红微微颤抖着身子，含着泪水的眼眸中，支离破碎的希望变得越发的凝实。
　　感受到妹红的急切后，两仪墨点了点头，将睡着的两仪清想放回了房间，随意的换上了一身正装后，两仪墨跟着妹红朝着她家的方向快速的赶去。
　　陈旧的小木屋中，瑶躺在床上，气息十分的稳定，作为一个将死的病人，两仪墨自然知道这代表着什么，周围的地上洒满了药材，从新鲜程度上来看，这还是最近几天的药材。
　　不过对于生命力在流逝的人来说，不能让生命力停止流逝，再怎么好的药材都无力回天吧。
　　瑶比当初两仪墨见到的她更加的衰老，短短的几年时间能让一个二三十岁的妇人变成暮迟之年的老人，这就是心病的威力吗？
　　“……妹红，还记得我说的话吗？”
　　“不、不要，老师，你这么厉害，肯定能救回我的母亲吧？”
　　两仪墨的话语让妹红有种从天堂跌落到地狱的感觉，虽然是记忆的角落，但妹红还是一下子就想起了两仪墨当初的话语。
　　“这是心病，是再怎么妙手回春的神医都救不会的病症，我的确能分给你母亲生命力，但是同样的，你的母亲会用更快的速度流逝掉这部分的生命力，对于现在的她来说，活着，就是痛苦。”
　　泪水终于决堤而出，妹红抱着瑶放声大哭着，两仪墨一脸沉重的低着头，没有开口说话。
　　‘果然还只是个孩子吗？也是啊，到了真正要离别的时候，终于变得坦率了起来吗？’
　　几个月前的谈话两仪墨还记在脑中，当时的妹红是如此的豁达，果然那也是装出来的吗，唯一的家人要离世了，她怎么可能会愿意笑着送她离开呢？
　　“妈妈，你还有什么想要完成的心愿吗？”
　　妹红的脸上艰难的挤出了一丝微笑，既然生老病死是不能逆转的话，那么就为她完成人生最后的一个愿望吧。
　　“两仪先生，能替我照顾好妹红吗？”
　　瑶牵起了妹红的手，轻轻的抚摸着，慈祥的目光怜惜的看着妹红，然后她把妹红的小手放到了两仪墨的手中。
　　“……在下只是一名旅者，我会在我力所能及的方面照顾好她的。”
　　斟酌了一会，两仪墨只能给出这样一个棱模两可的答案，知道妹红人生轨迹的他只能是在现在给她打打基础以及进行思想教育，他也只能希望，在把妹红变成永远之人后她能不去怨恨自己。
　　“这样就够了……好想……再见一面不比等大人啊……”
　　浑浊的泪水在苍老的面容上滑落，瑶露出了释然的笑容，她的思绪似乎飘忽到了曾经的那段时光，美好的回忆像是跑马灯一样慢慢的流转着。
　　“妈妈，等一等，我去把父亲大人找过来，所以请在等一等吧！”
　　仓惶的站起了身子，妹红转身向着门外跑去，突然，一只手拉住了她。
　　“妹红，留下了陪陪你的母亲吧，不比等那里，就让我这个不成器的老师去好了。”
　　两仪墨蹲下了身子，两根食指在妹红的嘴角上扯出了一个微笑，轻轻地摸了摸她的头后，两仪墨向前走了几步，黑白双色的火焰在他的背后燃烧着，组成了一双羽翼。
　　“那么，我去去就回来。”
　　下一刻，沙尘飞扬，两仪墨煽动着双翼在天空中飞翔着，最后映入妹红眼帘的，还是两仪墨那个招牌的暖心微笑以及那莫名高大的消瘦背影。
　　（今天300赢得好快，不用像昨天那样赶工了～(￣￣～)(～￣￣)～）
第五十六章 愿你在下个轮回幸福（3/3）
　　笑容渐渐地消失在两仪墨的脸上，他冷漠的俯瞰着藤原京的全景，搜索着藤原宅邸的方位。
　　扫过了一座又一座的建筑，虽然高空的景色很是美丽，但此刻的两仪墨却是无心欣赏。
　　视野中出现了当初和秦心一起逛过的那个精致的庭院，看来藤原宅就是在那个方位了，两仪墨压低了身子小幅度的煽动着火翼降落在庭院之中。
　　这么张扬的动静也自然没有瞒住附近的守卫，他们很快的围住了两仪墨，但因为刚刚的黑白双翼，他们也不敢轻举妄动，只是举着武器，小心点把两仪墨包围了起来。
　　“能告诉我藤原不比等在哪里吗？”
　　轻吐出一口气，两仪墨尽量让自己的表情和语气都显得柔和一些。
　　守卫们你看我我你，最后其中一个守卫走了出来，他小心的说道：“藤原大人现在正在为了辉夜姬创作俳句，他说过……不论什么人都不能打扰他。”
　　“那么……这样算不算有资格吗？”
　　滔天的火焰凝聚成了一条火龙盘旋在两仪墨的身上，两仪墨轻抚着龙头，淡漠的扫视着面前的守卫。
　　该说是哺乳类都对火焰有着莫名的恐惧吗？守卫们的脸色一下子就变了，为首的那一位僵硬的点了点头，给两仪墨带起了路。
　　走了一段路程，守卫指了指面前这座淡雅的建筑，略带惧意的道：“大人，这里就是藤原大人平时休息时的小屋，我……”
　　“你走吧，我不会为难你的。”
　　打了个响指随手散去了火龙，两仪墨慢慢的走了过去，守卫咽了唾沫，慢慢的转身离开了，还时不时回头看上一眼，生怕两仪墨做出什么出格的举动。
　　两仪墨看了一眼选材优秀制作精良的门扉，毫不犹豫的抬起腿一脚踹开了大门，守卫顿时一愣，然后头也不回的跑开了。
　　开什么玩笑，反正藤原不比等也没看到，这就当做是人家自己找上门的好了，不想惹祸上身的守卫圆滑的跑路了。
　　“是谁？竟敢如此大胆！忘记我说过的话了吗！！”
　　刚刚升起了一丝灵感的藤原不比等被门口的巨响给吓了一跳，灵感顿时烟消云散，他愣了一会然后咆哮出声，满腔怒火的盯着门口的来人。
　　“好久不见啊，藤原大人，近来可是安好啊。”
　　淡漠的声音让藤原不比等的怒火稍微的平息了一些，眼前来者那一身熟悉的两仪道袍，可不就是两仪墨吗？
　　“虽然不知道两仪先生是怎么进来的，但既然来访肯定是有什么事情吧？”
　　身为政治家长年以来的习惯让他很快的冷静了下来，并思考着两仪墨的来意。
　　“藤原先生，你还记得妹红吗？那个和侍女所生的女孩。”
　　“……啊，妹红啊，怎么了，两仪先生是看上她了吗？作为父辈，我可以做主将她许配给先生。”
　　在脑海中思索了一下妹红这一名字，藤原不比等终于想起了她，虽然是过去年轻时留下的过错，但他也很是庆幸过去留了她一命，毕竟他也是靠着妹红认识到了两仪墨，然后借着双方交好这一名分在天皇陛下那里获取了更多的实权。
　　“接下来是一个末路的痴情人最为真挚的请求，她希望她能在她生命的最后见你一面，所以说，能陪我走一趟吗，藤原大人。”
　　没等藤原不比等回应，两仪墨抓起他的衣领，再次组成了火翼后，两仪墨用魔力组成了一个小型的防风的护罩包裹住了藤原不比等，随后快速的朝着妹红家的方向快速的飞去。
　　周围的景物在快速的倒退着，第一次体验天上飞行的感觉，藤原不比等死死的紧闭着眼睛让自己显得不是太过于丢人，战战兢兢的抬起头看了一眼飞行着的两仪墨，他心中暗骂着两仪墨以及那个说想要见自己的那个家伙。
　　过了约五六分钟的时间，两仪墨降落在了小屋的门前，将手中的藤原不比等放了下来后说道：“可以睁眼了，藤原大人，里面还有人在等你呢。”
　　藤原不比等尴尬的拍了拍还有些发软的腿，看着面前的小木屋，烦躁感再次涌了上来。
　　不过因为身后还站着两仪墨，他也不敢表现的太过于明显，收拾了一下心情和表情后，他进入了房间。
　　门口传来的脚步声让妹红精神一震，她回过头看了一眼那个威严的身影，虽然陌生但那的确是她的父亲，妹红握着瑶的手脸上带着让人心疼的笑容道：“妈妈，父亲大人他来了，您睁开眼睛看看他吧。”
　　虽然感觉不怎么真实，但瑶还是花费了最后的一丝力气睁开了眼睛，尽管视线已经模糊，但那个被她眷恋了数年的背影在她的眼中却是那么的清晰。
　　“真的是藤原大人吗？太好了……不比等大人，瑶好想你啊……”
　　虚弱的声音说出了她最后的一句话，两颗热泪划过她的苍老的容颜，带着幸福的笑容，瑶停止了呼吸。
　　妹红趴在瑶的怀里，呜咽的声音渐渐的变成了放声大哭，而此时的藤原不比等一言不发的看着面前的两人，感到一阵的莫名其妙。
　　自己被叫过来就是为了看死人的吗？而且这个老家伙是谁啊，真是恶心，还有我的俳句都快想好了，结果就因为这样的事情灵感又没了吗？真是太晦气了。
　　“父亲大人，真的是太谢谢您了，愿意千里迢迢的过来见母亲最后一面。”
　　轻柔的语调让藤原不比等的思绪回到了正轨，他象征性的摸了摸妹红的头，然后沉默着走出了木屋。
　　“那么，两仪先生，能让我回去了吗？”
　　略带急躁和不满的语气已经暴露了藤原不比等的大部分想法，两仪墨直视着他的眼睛，心中发出了一声嗤笑，眼睛不愧是心灵的窗户，虽然不会读心，但两仪墨还是明显的看出了他眼中的厌恶和轻视。
　　“嗯，那么抓紧了，藤原先生。”
　　两仪墨这回连防护罩都没上，直接抓起他的衣领腾空而起。约二十分钟左右，两仪墨带着藤原不比等在天上围绕着藤原京转悠了好几个来回。
　　像是丢下一件垃圾一样，两仪墨把他丢在了藤原宅庭院的草坪上，留下一句感谢藤原大人赏脸后，看也没看他一眼就离开了。
　　藤原不比等在心中暗叫不妙，看来是刚刚自己的表现被两仪墨给看了出来，不过在突然回忆起辉夜姬的倾城一笑后，他已经将其他的什么全都抛之脑后，赶忙回到雅室进行俳句的创造。
　　等到两仪墨回到妹红家时，他却没有发现妹红的所在，在周围附近找了找后，在离房屋五十多米处，妹红倒在了一个小土丘旁，满脸的灰尘，衣服上沾满了泥土，十指变得血肉模糊，脸上还带着没有干涸的泪痕。
　　“瑶夫人，祝你下一个轮回能过上幸福的一声，我两仪墨会尽自己所能，照顾好妹红的。”
　　脸上的冷漠如同春雪般快速消融，坚定地话语随着微风消散在这寂静的小树林中，带着心疼的目光，两仪墨抱起了妹红。
　　背对着小土丘站立了一会后，两仪墨单手抱着妹红，抬起了右手，土曜之力在手中凝聚成了一个小小的石碑，将石碑用力的插在了小土丘前，两仪墨抽出了傲雪，在石碑上刻下了几个字。
　　‘伟大的母亲，无悔的痴情人’
　　微风吹动着两仪墨的长发，抱着妹红，两人消失在了这一片小树林中。

第五十七章 好久不见，幽香姐（1/3）
　　眼前是陌生，哦不，也是挺熟悉的纯白色的天花板，这是老师的家吗？
　　疲倦感和无力感席卷着妹红的全身，她试着动了下身体，酸痛的感觉在瞬间传遍了她的全身，回忆着断片的记忆，妹红回想起了母亲离世的事实。
　　没有撕心裂肺的疼痛感，也没有想要大哭的感觉，毕竟这一切已经在之前全部完成了一次，现在的妹红除了心中那一丝丝的心塞和难过，其实更多的就是对未来的茫然罢了。
　　“醒了吗？妹红，你的身体状况有些虚弱，先来把粥喝了吧。”
　　妹红微微的移动着脑袋，眼前的视野被一个身影所占据，两仪墨坐在妹红的床边，手中捧着一碗粥，里面还放着几颗红枣，这是两仪墨特意为这几天劳累过度的妹红而煮的红枣粥。
　　阳光从两仪墨的背后泄下几缕，通过他的身侧照耀在妹红的脸上，但妹红并没有被阳光直射眼睛而感到不适，因为眼前两仪墨暖心的微笑比起阳光更为的耀眼。
　　‘我真的失去一切了吗？不，我还有老师啊’
　　眼神中的空洞被新的事物所填满，因为失去过，所以才会更加的珍惜，妹红看向两仪墨的眼神中带上了过去未曾拥有过的执着与狂热。
　　‘母亲也说过，想让老师照顾我，反正老师也未曾娶妻，不如我……’
　　惨白的脸上升起了一丝丝红晕，妹红的眼神变得迷离了起来，一旁的两仪墨伸出了手在她的面前晃了晃，声音中带着担忧道：“妹红，怎么了吗？”
　　“啊，没什么。”
　　扶着妹红的头平放在自己的腿上，两仪墨轻轻地吹着粥，小心的送入了妹红的口中。
　　面前这个男人的神情并没有丝毫的作假，他是真心的在关心着自己，刚刚失去了母亲的妹红在两仪墨的身上找到了依靠，她享受着这一份温柔，并很快的沉浸在其中。
　　而妹红越是表现的平静，两仪墨越是感到紧张，毕竟才失去了母亲，以妹红这个年龄的孩子正常的表现不应该会是这个样子。
　　之后的几天，两仪墨几乎形影不离的陪伴在妹红的身边，一方面是为了安慰下才失去了母亲的她，另一方面也是怕一脸平静的她会想不开，选择追随母亲而去，这样的话，两仪墨许下的承诺不就还没开始就结束了吗？
　　不过对于突然到来的妹红，家中的各位在听完两仪墨的说明后，都给予了充分的关爱，妹红在感动之余也不禁想到，老师和这么多的女孩子住在一起，不会……
　　但在看到两仪墨对待家中女孩子那始终如一的态度后，妹红也稍稍的放心了一些，自家的老师只是温柔罢了。
　　而且妹红也在之前一段时间的忙碌中听说过了辉夜姬的传闻，老师能毫不犹豫的朝着辉夜姐姐头上敲下暴栗，这也证明了老师并不会被美色所诱惑。
　　天气开始转凉，两仪墨又掏出了躺椅躺在庭院中，享受着难得的阳光。而妹红则是在和红美铃学习着体术，在红美铃的特意的放水下，两人打的倒是有来有往。
　　晒着太阳的两仪墨眯着眼睛放松着精神，不由自主的在慢慢回忆着最近几年发生的事情。
　　从穿越伊始时的提心吊胆和弱小，到现在已经拥有了自保之力和保护家人的力量，两仪墨才发现，时间已经过去那么久了，不过，期间自己发生过变化吗？
　　在两仪妖的特性影响下，过去似乎有一段时间的思维冲突来着的，而且还有被强制均衡的善与恶，这一平衡似乎在当年D夜要被一个时间系个性持有者杀死时被打破了一瞬间。
　　那种潮水般上涌黑暗几乎在瞬间占据了两仪墨的内心，上百种黑暗的想法充斥在两仪墨的脑中，若不是当时及时击退了敌人，也许那个人已经被他手撕了也说不定。
　　揉了揉太阳穴，暂时先撇开了这些不好的记忆，两仪墨回忆了一下来到这个世界时所发生的经历，emmm……像是遇见了妹红，然后又是和紫打了一架，然后又是被幽香姐操练了四年……
　　“啊啊啊，要死要死要死！！！”
　　‘幽香姐，过几天我会来看你的，那么，我先走了’
　　自己当初好像是说过这样的话吧，这都过去几天了。虽然风见幽香平时像是个慵懒的大姐姐，但是那四年的战斗经历可是深深地印刻在了两仪墨的脑海之中，这要是惹她生气了，怕不是又要给自己松松骨头了。
　　刚忙从躺椅上下来后，两仪墨急急忙忙的回到了屋子里，嘱咐了一下D夜不用准备自己的晚餐后，两仪墨回到了自己的房间，看着墙壁的传送阵，两仪墨咽了口唾沫，激活了法阵，毅然决然的走了进去。
　　眼前是久别了一段时间的房间，简易的布置和窗口外的太阳花景色，自己的确是回来了。
　　摸了摸床单，上面并没有灰尘，房间中有着一股淡淡的花香，窗台上的一盆小太阳花在阳光下伴随着微风轻轻摇曳着，花瓣上还有着一颗小水珠。
　　看来幽香姐还是有在打理房间的啊，这么想着两仪墨抬头看了一眼窗外，金色的花海中，出现了一抹红色，嗯，是幽香姐的裙子来着啊。
　　两仪墨的背后渗出了一丝冷汗，远处的风见幽香的确是在看着他，而且还是死死的盯着的那种，虽然相隔遥远，但不知为何，两仪墨却是很清晰的感觉到，风见幽香脸上带着的绝对是愉悦的抖S笑容。
　　拍了拍僵硬的脸，两仪墨从窗户跳了出去，踩着瞬步快速的来到了风见幽香的面前。
　　眼前的绿发少女慢慢的朝着自己走了过来，虽然两仪墨的身高比她高上一些，但在她猩红的眼眸注视下，两仪墨像是做了错事的弟弟般，自觉的低下了头。
　　“小墨~”
　　‘哇，别这样，你是假的幽香姐吧，幽香姐怎么可能会用这种语气说话’
　　风见幽香娇声的喊着两仪墨的名字，但两仪墨却是突然鸡皮疙瘩起了一身，心中充满了波动。
　　“好久不见啊~”
　　柔若无骨的小手轻轻地放在了两仪墨的肩头上，风见幽香把头靠在两仪墨的耳边，轻声呢喃道。
　　‘嗯，没毛病了，这的确是幽香姐没跑了’
　　一股巨力在两仪墨的肩头上传来，感受着这股像是要捏碎自己骨头的力度，两仪墨扯了扯嘴角，随后释然一笑：“抱歉，好久不见，幽香姐。”

第五十八章 留下吧，你没有错（2/3）
　　“真是久违了的感觉啊。”
　　全身在发出悲鸣，身上的每一块骨头再次的被捏碎，两仪墨瘫倒在草地上，一边数着天上的白云，一边运转着光属性的魔力疗伤，而风见幽香还是和以前一样，在一旁煮着花茶。
　　“墨小弟，你变弱了，是什么给了你自信能让你在与我的战斗中手下留情？”
　　冷冽的话语像是一盆冰水将两仪墨淋了个透心凉，他收起了笑容，保持着沉默，此时的风见幽香，是认真的。
　　也没有理会两仪墨的反应，风见幽香自顾自的说了下去：“当初我也是认为你有成为强者的资质，所以才愿意教导你，但是你记住了，我可是最为纯正的妖怪，要是我认为你不能给我带来价值的话，我会亲手杀了你的。”
　　庞大的妖力在瞬间爆发开来，太阳花在妖气中快速的摇曳着，天空中乌云很快的就遮挡住了天空，不一会太阳花田就被阴霾所覆盖。
　　两仪墨艰难的抬起了手，捂着自己的心脏大口大口的喘息着，眼前的绿发少女就像从邻家的大姐姐突然就化身为吞天噬地的凶兽，如海洋般浩瀚的妖力压得两仪墨喘不过气，他咬着牙，瞳孔中微微的闪过一丝金光。
　　“你好好的想想吧，不要让我失望了，也不要等到付出代价的时候，才后悔自己现在的选择。”
　　当话语传到两仪墨的耳中是，风见幽香已经消失在了他的眼前，长舒了一口气，两仪墨按了按身上到现在还紧绷着的肌肉，在手接触到衣服后，湿漉漉的感触让他皱了皱眉头，他发现，身上的衣服已经被汗水打湿。
　　“原来这才是幽香姐真正的实力吗？那么以前的那些战斗……简直就是小孩子过家家一样的可笑啊……”
　　喝了一口放在一旁的花茶，两仪墨的心中一片苦涩，虽然他的确知道风见幽香身为大自然的化身是有多么的强大，但这种连想抵抗都抵抗不了的感觉，真的是很讨厌。
　　‘你，需要力量’
　　‘我，需要力量吗？’
　　淡淡的念头在脑海中闪过，两仪墨揉了揉太阳穴，也没去在意，他收拾了一下地上摆放着的茶具和燃耗完的木柴后，摇摇晃晃的朝着洋馆走去。
　　在冲了个澡后，两仪墨穿上围裙做了一桌的素菜，留下了纸条，算是作为自己的道歉。
　　回到了洋馆的房间后，两仪墨深深地吸了一口房间中淡淡的花香，给窗台上的小太阳花浇了点水，最后看了一眼窗外的太阳花海，他通过传送阵回到了自己的房间。
　　太阳渐渐地落至地平线，夕阳染红了天空，躺在了床上，两仪墨久违的陷入了迷茫，他一遍又一遍的在问着自己，这样好吗？逃避传承空间所带来的力量真的好吗？
　　庭院中传来了嬉笑的声音，三只萝莉在玩闹着，红美铃着急的跟在一旁，生怕她们受了伤，两仪墨收回了视线，心中闪过了一个念头。
　　‘要不自己就留下来吧’
　　不再去当什么所谓的旅者，反正系统也没有硬性的要求，那么我在此定居也可以吧，不再去探究所谓的熟悉感，也不再去冒着未知的危险穿越世界，带着家人们结庐于此，岂不美哉？
　　“咚咚――”
　　敲门声轻轻的响起，打断了两仪墨的思绪，随后门被一只白净的小手推开，D夜端着一碗拉面悄悄的往房间里看了看，在看到床上的两仪墨后，她像是舒了口气，然后嗔怪的看着他道：“墨，既然回来了，为什么不和我说一声呢？”
　　将冒着热气的拉面放在了床头柜，D夜收拢了裙摆坐在了床边，歪着头直视着两仪墨那双失去了焦距的眼睛：“看来墨又遇到了烦恼的事情了啊”
　　微微的点了点头，两仪墨轻声道：“D夜，你觉得我强大吗？”
　　D夜的食指点了点嘴唇，随后脱口而出：“嗯，墨最厉害了。”
　　“别用这样哄小孩子的语气说话啊。”
　　“但是墨真的很厉害哦。”
　　D夜伸出了双手覆盖在两仪墨的手上，眼中闪过一丝怀念之色：“墨可是拯救了我哦，而且每次危机时墨总是能解决问题，不是吗？就像游轮事件那次，墨不是也及时的赶到击退了敌人啊。”
　　“那么，D夜，你觉得我拥有能守护住这个家的力量吗？我继续停滞不前真的好吗？”
　　D夜眨了眨眼，原来是在说穿越世界吗？说真的，她也觉得现在的生活很是幸福，能与家人和爱人无忧无虑的生活在一起，她也渐渐地沉沦在这样的快乐之中。
　　握紧了两仪墨的大手，D夜带着些私心轻声的道：“墨已经足够强大，想要定居不想过漂泊的生活有什么错呢？那就留下来吧。”
　　松开了两仪墨的手，D夜轻轻地抱住了他，眼神迷离的靠在两仪墨的怀中，两仪墨叹了口气，手穿过D夜的腋下，也轻轻的抱住了她。
　　――――――――――――
　　【姐姐，这可怎么办啊？】
　　【‘妾身不知道，哼！’】
　　【现在可没工夫吃醋了，听姐姐你说，这次的对手可是很强的，那么墨可怎么办啊？】
　　【……这是他自己决定的，如果他为此而死去，那么妾身也就算是不战而胜了，这和妾身的最终目的并不冲突】
　　切断了通道后，黑发的少女愤愤地看着屏幕中相拥着的两人，她咬着手帕死死的盯着脸上带着轻笑的两仪墨，然后像是泄气了一样，她又看向了另一块屏幕中的画面。
　　画面中，辉夜正趴在床上好无形象的打着滚，被附加上了永远之力的手柄被她一遍又一遍的摔在地上。
　　“这个关卡妾身也没过去啊，不对，这个女人可是和妾身属性重合了，真是糟糕啊。”
　　少女苦着脸，头疼的想着。
　　“不管了，她好像挺厉害的样子，加个好友一起组队好了。”
　　少女不知在何处摸出了一个手柄，兴致勃勃的打开了游戏，这一片混沌的空间中，很快就传出了少女欢快的笑声，只不过，笑声中似乎还带着些许的落寂和孤独。
　　（话说，虽然咱知道这是咱的处女作，但咱前面写的内容真的很劝退吗？感觉没什么活人啊，收藏涨的真的好慢啊_(:з」∠)_   ）
第五十九章 竹取辉夜姬（3/3）
　　清晨，两仪墨从睡眠中醒来，他的眼中还是充斥着些许的犹豫与迷茫，虽然D夜的话语很具有诱惑性，但两仪墨的内心深处中有一个淡淡的声音在说道，不要答应。
　　吃完了早餐后，打算去和红美铃练练的两仪墨在屋外听到了马蹄声，通过窗户，两仪墨看到了门口停留着的五个人。
　　“喂，辉夜，你要的五个人来了哦。”
　　正准备回房的辉夜回过头来眨了眨眼，一脸惊喜的道：“已经来了啊！”
　　“嗯，看来你很激动啊，那么赶紧选个人嫁了吧，我会帮你准备嫁妆的，怎么说你也是我的好基友啊~”
　　两仪墨转过身去，正准备离开，突然辉夜从身后抱住了她。
　　“墨~你明明知道我的心意的，你有种把刚刚的话语在重复一遍？”
　　轻柔的话语带着些许的热气拂过两仪墨的耳朵，辉夜的小手在他的腰间游走，然后渐渐往下而去，两仪墨赶忙抓住了辉夜紧绷的小手，心中划过一丝冷汗，看她刚刚这架势，是想给自己的鸡儿放个长假啊。
　　“我错了，辉夜公主，请让小的先去准备一些，毕竟屋子里面这些超时代物品可不能让他们看见了。”
　　安抚了一下炸毛的辉夜后，两仪墨将几个想凑热闹的萝莉都带回了房间，D夜也心领神会的拉着红美铃的衣领离开了，戴上了滑稽面具后，两仪墨调整了一下气势和氛围，然后推门来到了屋外。
　　屋外的五人有的在吹着笛子，有的在吟诵着诗歌，藤原不比等在一旁朗读着他所创作的俳句，他们都试图吸引屋内辉夜的注意，两仪墨强忍着尴尬来到他们的面前，清了清嗓子道：“看来求婚者的确只剩下你们五人了，那就请进吧。”
　　眼眸中闪过一道紫光，两仪墨纷纷和他们对视了一眼，用精神力强制扭曲了他们的认知，等到他们进入宅邸后，他们眼中所看到的会被替换成两仪墨心中所描绘的风景。
　　毕竟这时再去打扫出一间古风的会客室已经是来不及了，反正他们也只是普通人水平，两仪墨的精神力入侵并不是很吃力。
　　在两仪墨的带领下，他们五人来到了客厅，他们的眼中，这个客厅的格调十分的淡雅，他们正襟危坐的坐在垫子上，随后发现眼前被一块轻纱遮挡住了视线。
　　一道身影从轻纱的左边慢慢的朝着中间移动着，然后收拢了下裙摆，正坐了下来，虽然五人只是看到一个黑色的人影，但他们已经能想象到轻纱后的美人会是何等的倾国倾城。
　　而两仪墨也正坐在一旁努力的在憋着笑声，因为此时辉夜正坐在沙发上，一脸无聊的看这面前的五人，而这五人正坐着的垫子其实就是五块搓衣板。
　　“五位大人能为了小女子而一直坚持在这等荒芜之地往返，小女子甚是感动。”
　　轻柔的音色像是天籁般将他们一直以来的不满统统洗去，而藤原不比等更是心中一阵火热，毕竟他是真正的见到过辉夜的容貌。
　　“辉夜姬，在下石作皇子，希望辉夜姬能下嫁与我，我能让你享受这人间的荣华富贵。”
　　“辉夜姬，在下右大臣阿部御主人……”
　　“在下大纳言大伴御行……”
　　“在下中纳言石上麻吕……”
　　几人争先恐后的推销着自己，其丑态让轻纱后的辉夜一阵鄙夷，还是自家的墨好啊，看了一眼坐在角落带着滑稽面具的两仪墨，辉夜用袖口挡住脸，死死的憋着笑。
　　“辉夜姬，在下藤原不比等，就是当日 你在窗口见到的那个男人，那一日 你的倾城一笑让我魂牵梦绕。”
　　一旁叽叽喳喳的四人停止了献宝似的自我介绍，吃惊的看着藤原不比等，躲在厨房中泡着茶的D夜看了一眼身边的妹红，好像妹红也是姓藤原来着的啊，妹红呆呆的看着客厅中的那个男人，不知该说些什么。
　　随后，轻纱后的辉夜继续道：“原来当日的人是藤原大人吗？不过这并不会成为藤原大人你的筹码哦，几位大人的厚爱小女子确实是感受到了，但几位大人的爱恋之心我是在难以分辨孰优孰劣。”
　　随后的几分钟辉夜一番言语把这几个精虫上脑的家伙直接忽悠瘸了，一旁的两仪墨听得一愣一愣的，看向辉夜的眼神都变了。
　　此时的辉夜脸上的笑容可是十足的腹黑，眼中闪烁着的不屑和轻蔑与高傲无不证明此时的她就是当初任性妄为的月之公主，而不是自己一直以来所认识的那个NEET姬。
　　“石作皇子大人，天竺国有佛之石钵……”
　　“右大臣大人，唐土有一火鼠裘……”
　　“大伴大纳言，于呼风唤雨的神龙龙首上有一五彩辉玉……”
　　“石上中纳言，传闻中，燕子的子安贝……”
　　“藤原大纳言，在海外的蓬莱仙山中有一颗树，其根为银，树干为金，上面结着白玉，……”
　　在五人惊讶的神色中，辉夜的话语微微一滞，随后道出了和他们的猜想无二的话语。
　　“如果谁能现将宝物取回来，那么就能证明谁是最爱小女子的人，那么届时小女子便会嫁于此人为妻。”
　　语毕，辉夜站起了身，缓步的离开了。
　　“且慢……”
　　右大臣赶忙站起了身子，因为在搓衣板上正坐了好久，一时没站稳，一道刀光从他的眼前闪过，他惊恐的看向了刀光斩出的方向。
　　两仪墨保持着正坐，但手中的傲雪已经微微出鞘，其他的四人却是发现，阳光竟然透过了傲雪直接照射在了榻榻米上，剔透的刀身像是披上了一层金色的轻纱。
　　滑稽的面具下，一双冷彻的黑瞳却是让人怎么都感到滑稽不起来，两仪墨收刀入鞘，伸直了左手微微的躬身，做出了一个‘请’的手势。
　　既然难题已经摆在了面前，那么也只能硬着头皮去完成了。
　　五人艰难的走出了玄关，感慨着辉夜姬身上的奇异氛围竟然使他们都双腿发虚。各怀心思的他们相互搀扶着离开宅邸，两仪墨面无表情的关上玄关的大门后，终于舒了口气。
　　“怎么样？墨，妾身表现的怎么样啊？”
　　辉夜扑腾着脚丫子来到了两仪墨的面前，古灵精怪的用手指戳了戳他的滑稽面具，脸上一副‘快来夸劳资’的表情。
　　“……家里蹲女儿终于要嫁出去了，我可以安心养老了，这样的感觉吗？”
　　辉夜瞪了会死鱼眼，然后伸出双手摘下了两仪墨的面具，搂过他的脖子直接吻了上去。
　　“我的父亲大人，女儿的爱感觉怎么样啊？”
　　两唇分开后，辉夜舔了舔嘴角，脸上带着病态的红晕，眼神迷离的看着两仪墨。
　　“……感觉挺复杂的，也不知道我有什么值得你喜欢的。”
　　辉夜嘿嘿的笑了笑，搂着两仪墨的手说着刚刚的发生的
　　揉了揉辉夜的头，两仪墨朝着里屋走去。历史的确是进行了下去，而且几乎没有出现大的偏差，虽然感到庆幸，但两仪墨的心中却是升起了一股淡淡的烦躁感。
　　是夜，高挂在天上的月亮在今晚似乎显得很是明亮与清晰，辉夜难得没有在玩着游戏，此时她坐在阳台的秋千上慢慢的摇晃着，月光为她的身上披上一层轻纱，微风轻轻地吹拂着她的黑色长发，月下美人，名副其实。
　　“是永琳吗？”
　　看向阳台的某处，辉夜轻声的道。
　　“公主，好久不见。”
　　身穿红蓝色相间道袍的八意永琳从阴影中慢慢的走了出来，弯下腰微微的行了一礼。
　　“回去的日子就要到了吗？”
　　“嗯，公主，我们的计划只能在另找机会了，听说，这一次跟着下来的……还有一个连我都看不透的存在。”
　　辉夜的瞳孔微微一缩，脸上露出了担忧的神色。
　　“看来公主是在担心那个男人吗？”
　　“嗯，墨这个笨蛋的话，万一要是和那个连永琳你都看不透的存在打了起来，那可怎么办啊？”
　　看着辉夜担忧的神情，八意永琳端庄的脸上微微一笑，有种女儿嫁出去了的奇妙感觉。
　　“不过我也在道途中听说了妖怪贤者的月面战争计划，公主，我们的计划只能赌在那时候了，也请你劝说好驸马，不要意气用事，月之都的力量是目前的他难以抗衡的。”
　　辉夜微微的点了点头，下一刻，八意永琳已经消失在了视野中，辉夜抬头看了看明亮的耀月，微微的叹息了一声。

第六十章 异变横生（1/3）
　　在竹取物语的故事正式开始后，两仪墨终于松了口气，毕竟这样也就没有破坏掉历史了吧。
　　早晨，因为妹红的加入，现在变成了妹红和红美铃对两仪墨的二对一战斗，没过十分钟，看着倒在草坪上大口喘息的两人，两仪墨不由得陷入了沉默，自己都已经能做到这么游刃有余的战斗了吗？
　　从厨房拿来茶具后，两仪墨给躺在地上筋疲力尽的两人泡了一壶简单的花茶，妹红吹了吹热气腾腾的茶水后喝了一口，看着两仪墨的侧颜，她说道：“老师，下午能陪我去一趟我原来的家吗？”
　　“可以哦，有什么还没完成的事情吗？”
　　“我想回去整理一下房子中的物品，那毕竟是承载了我与母亲多年的回忆……”
　　看着语气渐渐低落下去的妹红，两仪墨轻轻地敲了敲她的小脑袋：“以后我们会陪着你的，不要难过了。”
　　留下了两人继续在对练后，两仪墨收拾了一下茶具，朝着厨房走去，将茶具清洗了摆放好后，此时D夜俏生生的站在了他的背后。
　　“呐，墨，昨夜是十五夜，是中秋节哦，虽然看你们都完全没想起来的样子，但是我做了墨的家乡中节日那天吃的月饼哦，也不知道做的好不好，尝尝吧。”
　　D夜将背在身后的双手移至面前，上举着一个托盘，上面盛放着琳琅满目的各式月饼，像是京式月饼、广式月饼、潮式月饼等，每种都制作了一个，光是从外形上来看，这些月饼无疑是十分精美的。
　　虽然两仪墨不怎么喜欢吃月饼，但此时别说身在异乡，这可是身在异世啊，能够见到家乡的月饼，两仪墨真的是被感动到了。
　　随手拿起了一个尝了尝味道，莲蓉特有的香甜味道快速的蔓延在舌尖，两仪墨眼中闪过一丝怀念，还记得当初小时候应家奶奶给他吃的第一个月饼就是莲蓉馅的。
　　“很好吃哦，D夜，剩下的分给那几个馋嘴的小家伙尝尝鲜吧，哦对了，在给我几个吧，我拿去给辉夜尝尝，她也应该好久没吃过月饼了。”
　　挑走了几个月饼后，两仪墨笑着朝着辉夜的房间走去，注视着两仪墨离开后，D夜的脸上也绽放出了动人的笑颜。
　　‘你若安好，便是晴天’
　　约定的时间就是在今天，今天过后，她就可以通过辉夜提供的蓬莱药成为不死的非人存在，真正的陪伴着爱恋之人携手走过未来那悠久的人生。
　　“真是好怀念啊，我们竟然还能吃到月饼，真的是要好好感谢D夜啊。”
　　房间中，辉夜像是仓鼠一样鼓着腮帮子吃着月饼，眼神复杂的看着笑容满面的两仪墨，犹豫再三后，她说道：“墨，月之都不久就要来人了。”
　　带着些许兴奋的声音戛然而止，两仪墨的神情变得严肃了起来：“我是不会让他们带走你的……”
　　“笨蛋，月之都的实力可是很强大的，现在的你能拿什么抗衡它？据说这一次还有一个连永琳都看不穿的存在会一起跟着下来，所以说，你给我好好的发挥你身为穿越者的身份，等到强大到可以藐视月之都的时候再来抢走我吧。”
　　将头贴在两仪墨的心口，靠在他怀中的辉夜此时看起来是那么的柔弱，就像镜中花水中月那般的虚幻，只要不稍加注意，可能就会转瞬即逝。
　　看着两仪墨眼神中的那抹倔强，辉夜的眼眶泛起了水雾：“算妾身求你了，时间什么的妾身等得起，但万一你要是死了，那妾身可怎么办啊。”
　　微微的叹了口气，两仪墨抱紧了怀中的辉夜，用下巴轻轻的蹭着她的头顶：“我答应你就是了。”
　　实际上月之都战力的组成两仪墨的确知道的不多，最为清楚的也就是绵月姐妹和稀神旭东，以及月兔士兵，要说其他的月之贤者，除了八意永琳几乎全是未知的存在，更别说月夜见，而月夜见尊的实力用膝盖想想都知道，绝对是目前的两仪墨无法抗衡的。
　　“墨，这是蓬莱药，妾身知道你是不需要的，不过，你可以好好想想谁可以用得上就是了，这一份不死的礼物只有一颗，要好好的使用哦~”
　　用袖口擦了擦眼角的泪花，辉夜从裙摆下掏出了一个白玉瓷瓶，脸上带着揶揄的笑容将白玉瓷瓶塞给了两仪墨。
　　“好了，作为男士可不能一直待在淑女的房间中哦，妾身要休息了，去做你该做的事情吧。”
　　将两仪墨推出房间后，辉夜坐回了垫子上挺直了身体，双手平放在膝盖，微微的垂着眼眸。
　　交融后的新个体开始挖掘着过去悠久的时光中，曾经的月之公主的行为与表现，略带颓废的NEET气质渐渐的褪去，辉夜周身的氛围快速的产生着变化，等到再次睁开眼眸时，她再次成为了月之公主。
　　而被推出房门的两仪墨小心点收好了白玉瓷瓶，看着面前的走廊发了会呆。
　　“还淑女呢，真是莫名其妙，不过我怎么会愿意看你就这么被带走，你还是不够了解我啊。”
　　怀中的白玉瓷瓶散发着微微的凉意，两仪墨举着瓶子轻轻的摇了摇，听着‘叮叮’的碰撞声，里面的确好像有一颗药丸。
　　“把这个给妹红服下，任务就算完成了吧，不过为什么辉夜会突然就把蓬莱药就这么给我了呢？”
　　百思不得骑姐的两仪墨将其收入了系统空间，然后顺着走廊离开了。
　　……
　　“呼，终于整理完了，妹红打算怎么办呢？”
　　“还是烧了吧，让妈妈的东西和她一起消逝吧，妈妈这样的好人一定会有好报的，下一世，她一定会过的很幸福的。”
　　花了一下午的时间，两仪墨和妹红将小木屋中瑶留下的衣物和其他的物件都整理了一遍，整整齐齐的堆放在了一起，此时，夜幕已经降临，点点的星光高挂在夜空中，很是美丽。
　　“妹红你真的决定了吗？”
　　“嗯，还请老师不要嫌弃妹红就是了。”
　　脸上带着释然的笑容，妹红的手中燃起了一团火焰，火焰点燃了衣物后，渐渐蔓延开来，两人站在庭院外，看着火焰渐渐的点燃了木屋。
　　一行清泪滑划过妹红的脸颊，熊熊燃烧着的火光中，妹红抬起了头看着两仪墨。
　　“老师，以后请多指教。”
　　“嗯。”
　　将女孩搂入怀中，两仪墨轻轻地抚摸着她的背。
　　“？”
　　两仪墨抬起了头，在这个十六夜的夜晚，缺了一小块的月亮看起来十分的耀眼，感受着刚刚划过一股奇异波动的方位，随后，两仪墨瞪大了眼睛。
　　在远处的夜空中，两排身穿汉代风格盔甲的士兵守护着中间一辆造型精致美丽的牛车，在牛车的窗口中，两仪墨看到了辉夜的脸。
　　“……妹红，在这里等着我。”
　　刚刚还是那样温柔的语调此刻像是九幽寒冰般的冰冷，妹红被轻轻的推出了怀抱，突然一阵狂风从她的面前吹过，等到她睁开眼睛时，眼前已经没了两仪墨的踪迹。
　　不远处的夜空中，拍打这黑白双色巨翼的两仪墨快速的朝着牛车的方向飞行着。
　　“咻――”
　　两仪墨猛然的侧过了头，脸上传来的火辣辣的感觉，温热的血液渗出了一丝丝，顺着两仪墨的脸庞滑了下来。
　　“八意永琳！！！”
　　伴随着两仪墨的怒吼，不远处，身着红蓝各半颜色道袍的八意永琳放下了手中的弓箭，来到了两仪墨的面前。
　　（这一卷就要结束了啊~~~）
第六十一章 他的天，塌了（2/3）
　　“你忘了公主的话了吗？现在的你的确还是太弱，虽然不知道公主为什么会认为未来你会强大到可以抗衡月之都，但我愿意相信她，不过这也是未来，而不是现在。”
　　冷淡的话语并没有使两仪墨冷静下来，按照原本的发展来说，这时应该是八意永琳带着辉夜在击杀了月之使者后，找到了后世的迷途竹林，并建造永远亭躲藏了起来。
　　可这是怎么回事？竹取物语莫名的就被打断了，求婚的五人连一个都还没回来，辉夜就要被接走了？为什么八意永琳会在这里拦下自己？
　　“好不容易见到了，怎么会轻易的就放那个死NEET离开，八意永琳，你给我让开。”
　　远处的牛车已经越发的接近月亮，两仪墨身后的火翼再次增大了一圈，然后快速的朝着牛车冲了过去。
　　“执迷不悟吗？”
　　八意永琳甩出两瓶药剂，药剂的速度在此时竟然以超越两仪墨的飞行速度来到了他的身侧，快速的搭弓拉箭，箭矢带着一定程度的魔力快速的追上了前面的药剂，在药剂被箭矢击碎后，组成了一个古朴复杂的结界包围住了两仪墨。
　　“这种东西……！”
　　将空间系魔力和黑白双炎强制性的融合后，两仪墨一拳击打在结界上，火焰剧烈的爆发着，但就是穿不透眼前那一层薄薄的淡蓝色结界。
　　“连这种程度的结界都破坏不了的你，能拿什么来和月之都宣战，凭什么去抢走公主。”
　　后方，八意永琳慢悠悠的飞了过来，看着在结界中胡乱发泄着力量的两仪墨，古井无波的蓝色瞳孔中闪过了一丝好奇。
　　“冷静，要冷静，这个结界看起来很是复杂，但八意永琳的话可以分析，这应该也只是一种简易的结界罢了，但只要找到基点的话……”
　　冰属性的魔力小心的流入双眸中，黑瞳被染成了冰蓝色，冰凉的舒适感觉从双眸扩散，渐渐的将脑中杂乱的思绪平复了下来，两仪墨脸上的表情也渐渐地平静了下来，变得无比的冷淡。
　　“点与面的两仪”
　　几乎是在瞬间想出了办法，两仪墨用万金油式的两仪之力将刚刚的攻击从一个点变成了对周身整个结界的打击，淡蓝色的光芒化为了碎片，两仪墨继续朝着牛车冲刺着。
　　“咻咻咻――”
　　身后再次的传来了破空声，八意永琳再次射出了三只箭，箭矢的箭头带着淡淡的银光，在飞行的途中一分为二，二分为四，很快的，一大片箭雨铺天盖地的朝着两仪墨落下。
　　面对这样的箭雨，两仪墨赶忙撑开了结界，深知自己结界术水平的两仪墨毫不犹豫的将两仪之力不要钱似的灌入结界中。
　　箭矢上带着沉重的力量雨点般的轰击在两仪墨的结界上，撑了越一分钟后，看着眼前支离破碎的结界，两仪墨终于松了口气，而此时面前突然迎来了一支速度极快的箭矢。
　　箭矢命中了两仪墨的结界，结界化为了碎片消散在空中，然而箭矢也消失在了他的面前，在恍惚间，他听见了一个淡漠的女声如此说道。
　　“壶中的天地”
　　一瞬间的恍惚后，眼前的风景已经不再是原先的夜空与明亮的月亮，红色的大地与蓝色的天空充斥在两仪墨的视野中，而不远处，各式各样的弹幕正在凝聚着。
　　“等到公主回到月之都后我会放你出来的，在此之前，驸马你就好好的冷静一会吧”
　　四面八方传来来八意永琳淡漠的声音，而各式的弹幕也爆发开来，眼花缭乱的弹幕飞向了两仪墨。
　　两仪墨匆忙的闪躲着，但弹幕的数量实在过多，还是被命中几次。弹幕造成的伤害并不是特别严重，除了比较疼，对身体的伤害其实也并没有多大。
　　“你以为这样我就没办法了吗？”
　　一边闪躲着，两仪墨从系统空间中翻来覆去的寻找着，掏出了一张卡牌，他咬了咬牙，然后捏碎了它，卡牌化为了金色的光点，在两仪墨的手中组成了一件武器。
　　华贵的刻着黑纹的金色剑鄂，圆柱般的剑身上是分成三块的刻着赤红色纹路的漆黑剑刃，这正是对界宝具――乖离剑EA。
　　这是当初击败吉尔伽美什后所得到的，只可惜只有一次的使用机会。
　　“虽然有些大材小用，但是――Enuma Elish（天地乖离・开辟之星）”
　　通过系统将妖力转化为魔力后，两仪墨将魔力疯狂的注入了EA中，EA的剑刃各自向着反方向旋转了起来，连解析世界都不需要，两仪墨挥动EA，红色的风暴快速的撕裂了壶中的天地。
　　远处，辉夜看向了爆发出红色风暴的方向，一个身影高举着这不该存在这一世界的乖离剑，她的眼眶渐渐的泛红，泪水流淌了下来。
　　乖离剑化为金色的光点散去，两仪墨没去理会一旁八意永琳的惊讶神情，他再次看向了牛车的方向，此时的牛车离通往月之都的通道只剩一小段的距离。
　　“还是没赶上吗？”
　　两仪墨沉默了一会，然后从怀中摸出了当初系统赠送的那只无限电量的手机，用一层结界包裹住手机后，再用两仪之力强化了一遍结界。
　　“辉夜！！！我一定会来接你的！！！！”
　　两仪墨的右手上，金色的光芒流转着，One・For・All的力量很快的就覆盖在了他的手上，他握着手机，然后朝着牛车的方向掷了过去。
　　在牛车进入通道的最后一刻，手机以极快的速度飞到了辉夜的面前，在要撞上牛车时，结界被打开了，手机轻轻地落入她的怀中。
　　“嘶~好疼啊，不过在我来救你之前，好好的用手机打发时间吧，不是都说快乐的时光是过的很快的吗？”
　　带着落寂的神情，两仪墨用光属性的魔力治疗了一下右手的伤势。
　　“怎么，你还不回去吗？八意永琳。”
　　面对两仪墨带刺的话语，她还是保持着原先的淡漠神情，随后皱了皱眉头。
　　“那个黑影呢？我记得她也跟了过来啊？”
　　“黑影？”
　　“嗯，连我都看不透她的组成和深浅，而且最近的月之都似乎进行了一次大洗牌，所以我才不推荐杀死月之使者然后逃亡的这一方案。”
　　收好了弓和箭，八意永琳看向了天上的十五夜之月，沉默了一会道：“驸马的能力确实很是神奇啊，我也大概能明白公主的自信了吧，在未来的某一天，八云紫会发动月面战争，那时会是带着公主最好的时机，如果不甘心的话，请在那一天之前好好的磨砺自己吧，墨驸马。”
　　两仪墨死死的握紧了拳头，然后像是泄气般的松开了：“嗯，我会的。”
　　“那么，我也先回去了，至少在月之都中，我会好好的保护公主的，驸马就好好的变强，然后等待时机吧。”
　　微微的朝着两仪墨点了点头，八意永琳朝着还未关闭的通道飞了进去。
　　“那么，该回去……！！”
　　突然，一股极为厌恶的感觉突然传遍了两仪墨的全身，在刚刚的那一瞬间，他的心跳骤停了，两仪墨下意识的看向了一个方向，在竹林的深处，熊熊的火光冲天而起。
　　“刚刚那是，直感被触发了吗？等等，我记得妹红家的小木屋是在小树林……”
　　他已经不敢想下去了，快速的拍动着火翼，两仪墨朝着那个方向快速的下降着，周围的景物越发的熟悉了起来。
　　两仪墨站在玄关外，看着燃烧着的宅邸，然后视线和一个漆黑的身影对上了，他僵硬的看向了周围的场景。
　　那一刻，他的天，塌了。
　　（画风突变的章节，在迷茫时，人要不就是觉醒，要不就是被淘汰，等待他的是蜕变，还是毁灭？）
第六十二章 于第十六个十六夜所绽放的最后之夜（3/3）
　　曾经美丽的庭院现在已经变得面目全非，漆黑的窈窕身影掐着D夜的脖子，一边歪着脑袋看向了两仪墨，在那没有任何器官的脸上，竟然勾起了一丝愉快的邪笑。
　　在她身后的宅邸被火光所吞噬，炸裂声和木材被燃烧着的‘滋滋’声回荡在两仪墨的耳边，火光下，那道窈窕的漆黑身影在两仪墨的眼中是那么的恶心与可怕。
　　黑影将手中的D夜甩向了两仪墨，两仪墨赶忙伸出了手打算接住她，然而D夜带着极为强劲的力度将两仪墨撞飞了出去，两仪墨死死的将D夜护在怀里，在压断了十多根竹子后，他们终于停了下来。
　　“D、D夜，你没事吧，你一定没事吧？”
　　“…咳咳，墨……我…”
　　怀中，D夜慢慢的抬起了头，用涣散的瞳孔努力的看了看两仪墨的脸。
　　“看来我是到此为止了啊，真是不甘心啊……”
　　两仪墨刚想开口，D夜颤抖着抬起了染血的手，食指点在了他的嘴唇上，随后微微的摇了摇头。
　　“还记得，当年我就是在十六夜的时候被墨所召唤的吧，这几年我过的真的是很开心，能见到墨，真的是我这辈子最大的幸福了吧，咳咳……”
　　D夜的气息越发的微弱了下去，两仪墨再也保持不住冷静了，他赶忙把手伸到怀里想拿出蓬莱药，然后，他突然想起来了，蓬莱药的药效是将服用者的时间永远停止在那一刻，如果说给现在的D夜服下的话……
　　‘天羽！！有什么办法能救救D夜吗？’
　　【……墨，小D夜的内脏几乎全被一种级别很高的诡异的能量侵蚀了，目前我们所拥有的手段……救不了她……】
　　‘你不是万能的系统吗？那么会？！！’
　　【那个存在的能量很是诡异，我目前最多只能做到不让它入侵墨的身体，但要是说救治已经被入侵的小D夜的话……】
　　所以说，陪伴了自己好几年时光，那个可以说是自己看着长大的女孩就要离开自己了吗？
　　虽然十六夜D夜这个名字是取自对那个完美潇洒的女仆长的憧憬，但在这些年来，两仪墨对怀中的这个银色长发女孩的喜爱完全不下于真正的十六夜D夜。
　　虚弱的话语再次响起，两仪墨赶紧撇开了杂乱的心思，仔细的聆听着她最后的话语。
　　“虚假的十六夜D夜，看来要在她人生的第十六个十六夜到来时，成为残月破碎了啊，不过，能在这最好的年纪保持着最美的形象永远的留在墨的心中，也不赖啊……”
　　嘴角强撑的笑容终于还是散去，泪水在D夜的脸上不断的滑落，她一边抽噎这，一边用尽最后的力气大声的嘶吼道：“我真的好不甘心啊，为什么我不能活下去，一想到以后墨会和别的女人成为夫妻，我的心好疼啊，为什么，一想到以后就再也不能陪伴着墨了，我真的好害怕啊，呜呜呜~~”
　　挑开了D夜脸上粘着的发丝，两仪墨吻了上去，D夜微微的睁大了眼睛，眼神中闪过了最后一丝眷恋后，她的意识渐渐地远去，目光涣散了起来。
　　‘再，让我看他最后一眼吧’
　　最后映入眼帘的是一张模糊的脸，但却是D夜满足的闭上了眼睛，抱着两仪墨的手终于失去了力气，垂落下来。
　　D夜的身体开始化为光点渐渐撒去，两仪墨慌张的抓着光点，耳边突然响起了天羽的一声惊呼，但此时他却是没有时间去理会，最后的一点光点消散在空中，两仪墨的手再次的挥空了，他跪倒在地上，眼神呆滞的凝望着前方。
　　【墨！墨！！！！醒醒啊，宅邸中还有生命反应，快去救人啊！！！！】
　　天羽的声音像是惊雷般惊醒了两仪墨，放空了脑了的他此时思路十分的清晰，一个方法瞬间在他的脑中完成了。
　　机械般的站了起来后，两仪墨的全身的覆盖上了One・For・All，从系统空间中拿出了一张卡牌后，他爆发出了至今为止最快的速度。
　　“Star Platinum・The World”
　　毫无生机的冷彻话语落下，世界被灰色所浸染，在几乎一瞬间，两仪墨回到了宅邸，捏碎了手中的卡牌后，一辆牛车出现了。
　　在静止的世界中，两仪墨快速的看了几眼附近的环境，在池塘旁，红美铃抱着怀中的秦心，虽然是在灰色的世界中，当两仪墨还是清晰地看到了她们脸上的泪痕。
　　而在宅邸中还没被烧着的过道上，龙墨玉和小黯都已经变回了原型，一条白色的东方龙和一只黑色的西方龙，而在她们的身后，两仪墨看到了一个块类似石头的存在，那是纯黑的两仪形状，那股纯洁的阴面两仪之力，是两仪清。
　　这时候可没时间悲伤了，两仪墨将变回原型的两个伴生龙魂收回体内进行蕴养，然后把那块黑色的两仪存放入系统空间，快速的抄起红美铃和秦心放上了神威车轮，时停的时间也到了极限。
　　再次注入了一股庞大的魔力，神牛拉着神威车轮，以极为迅速的消失在了两仪墨的眼前。
　　“你们，一定要活下来啊。”
　　低沉沙哑的声音微微的响起，随后，两仪墨转过了身子，看向了这一切的罪魁祸首。
　　“接下来的东西可不能让她们知道啊，万一被讨厌了怎么办啊，呐，天羽，之后的事情，只有你知我知，好吗？”
　　【……嗯】
　　低沉到可怕的语调让天羽也不由得沉默了一会。
　　黑影慢慢的朝着两仪墨走了过来，脸上的邪笑越发的猖狂，似乎看到两仪墨这幅样子，很是开心。
　　两仪墨的手伸向了眼镜，他轻轻地摘下了眼镜，然后将其捏成了碎片，抛向了天空，空洞的血色眼眸死死的盯着眼前的黑影，他的神情变得十分的可怕。
　　一股更为邪恶可怕的力量在两仪墨的身上升腾而出，虚空中，数根锁链突然伸了出来死死的锁住了两仪墨。
　　“不要，妨碍我啊。”
　　嘴角扯出了一丝狰狞的邪笑，摘下眼镜后，两仪墨俊美的容颜变得十分的扭曲，估计此时任何见过他的人都不会想到，这个疯狂的家伙会是那个有着让人如雨沐春风般的温和少年吧。
　　虚空中，看起来坚固无比的锁链一根又一根的被扯断，两仪墨也向着那个黑影前进着，水墨画般的黑色泼墨缠绕在他的周身将他所浸染，可他此时却对此毫无感觉，抽出了腰间的傲雪，此时剔透的傲雪被周围墨色所浸染，看起来也变得肃杀、狰狞了起来。
　　黑影与两仪墨对视着，两人都笑的很是畅快，然后，厮杀开始了。
　　【图片:最后的第十六夜】
　　（怕你们被毒走了，为了咱为数不多的收藏还是剧透一下吧。）
　　（各种意义上来说，受尽苦难的两仪墨将迎来最为幸福的结局，而在十六夜残月中死去的，也就只有名为两仪墨的这个人罢了）
　　（咱去打300了，今天咱可一直没玩过游戏啊_(:з」∠)_     ）
第六十三章 夜神（1/3）
　　一切的不利局面都是当事者能力不足所导致，我很喜欢这句话，那个梦魇般的残月十六夜，弱小的我曾一度舍弃人性，化身修罗――八仪染墨《忆・千年幻想乡》
　　漆黑的夜空中，不知何时乌云已经遮住了明亮的月，熊熊燃烧的烈焰下，诉说着过去美好时光的宅邸已经化为飞灰，滔天的烈焰下，两道影子被拉的很长，很长，两道黑色的身影展开了激烈的碰撞。
　　墨色所染的傲雪在空中留下了一道又一道的墨痕，凛冽的攻势使得傲雪看起来并没有进行过哪怕一次的收刀入鞘，脸上仅仅只有一道裂缝的黑影弯曲着裂缝，保持着十分形象的嗤笑。
　　它的背后数根粗壮的触手延伸开来，轻而易举的抵挡住了两仪墨的攻势，看起来软弱无力的触手总是能轻松的挑开两仪墨的刀刃，其中的一根触手在微微一顿后，这根柔弱无骨的触手点上了两仪墨的腹部。
　　一股巨力将他击飞出去，摔进了宅邸中已经被燃烧殆尽的木炭，两仪墨快速的起身，收刀入鞘，脚下爆发出了极为快速的突进。
　　“双龙闪”
　　几乎是在眨眼间，两仪墨半伏着身子距离黑影只剩不到半步的距离，两仪之力在傲雪上流转一周，墨色的刀刃上再次的染上了一层墨色。
　　黑影的触手以更快的速度已经横放在了两仪墨的刀刃前，而无往不利的触手连带着黑影的上半身此时却是被两仪墨拦腰斩断，如期而至的第二下刀鞘攻击将黑影的上半身远远的击飞了出去。
　　收刀入鞘，两仪墨退开了几步，空洞的血色眼眸凝视着地上的那团黑影，果不其然，只剩半截的黑影在快速的膨胀后，再次的变成了和刚刚一模一样的形态。
　　‘分裂型？还是成长型？’
　　虽然脸上的表情还是那么的狰狞，但其实两仪墨的内心中却是比一直以来的任何一场战斗都要来的冷静，刚刚的疯狂与其说是本能，还不如说是发泄。
　　家破人亡的他是该哭呢？还是该痛呢？不管如何，这样的丑态他实在不想让面前的这个存在看到。
　　既然如此，那就恨吧，对自身弱小的怨恨，对它杀死自己家人的恨，藏血与泪于己身，以杀为刃，恨为鞘，用它的死亡，换取对自己的救赎。
　　脑中已然好无杂念，剩下的也只有最为精密的计算与最为纯正的杀意，无数的方案在两仪墨的脑中形成着，无数路线的演算在脑中交错着，疯狂的杀意与淡漠的思绪，这不就是最为完美的复仇者吗？
　　侧身闪过，一根触手从两仪墨的右方出现，贴着他的脸庞从他的眼前划过。反手抽刀而出，刀刃斩在触手上时，竟然像是切到了韧性十足的橡胶一般，没有去犹豫，两仪墨大退几步，拉开了距离。
　　在右方，一个和眼前一模一样的黑影慢慢的走了出来，同样窈窕的身姿，脸上带着一样让人烦躁的嗤笑，身后延展出了一样数量的触手，不对，触手变多了？
　　仔细的看了看后，两仪墨发现了黑影前后的微小变化，两个黑影的身高都比原先矮了一些，而且触手也变细了，并且触手也多出了几根。
　　‘目前它并没有展现出特殊能力，不过天羽说过的那个诡异能量应该也对我无效，那么……’
　　在一瞬间完成了思考后，两仪墨冲了上去，刀刃上缠上了周身的墨色与七曜元素，两仪墨挥动了刀刃，砍瓜切菜般的切碎了面前的黑影后，背后再次袭来了几根触手。
　　“欧拉！”
　　紫色的人形抓住了触手将黑影拽了过来，连续的重拳击打在漆黑的窈窕身影上，两仪墨转身抽刀而出，腰斩了黑影。
　　傲雪上燃起了黑白双色的死气之炎，两仪墨剑气一甩，黑白双色的火焰在黑影上燃烧了起来。
　　‘果然吗’
　　刚刚燃起的黑白双炎渐渐的熄灭了，黑影化身为四，再次的站了起来。
　　“哥哥大人~现在的你只有这个水平吗？”
　　甜腻的声音从黑影的口中响起，两仪墨思绪一滞，瞳孔微微的缩起。
　　‘那…是谁，好像…好熟悉啊’
　　周身的虚空中再次的飞出了锁链死死的锁住了两仪墨，周身泼墨般的黑色雾气再次的暴涨。
　　“果然想不起来了吗？真是令人伤心啊，夜神羽！！”
　　四个黑影的触手快速的捆住了两仪墨，其中的一个黑影慢慢的走到了他的面前。
　　“不过，能看到你痛苦的样子……真是再好不过了，可惜不是本体降临，我可真想和哥哥大人好好的见上一面啊~~~”
　　黑影伸出了手，从小腹开始，渐渐向上，拂上了两仪墨的脸庞。
　　“我叫夜神舞，请哥哥大人不要再忘记了，以及，请别就这么死了，月之暗面的实力可只有我的十分之一的实力罢了。”
　　黑影娇笑着，甜美的嗓音像是最为无情的嘲笑，十分之一，虽然目前还没看到其他的能力，但光是靠分裂的黑影和大片的触手，就已经很是棘手了，那么要是本体的话……
　　“其实哥哥大人你很是冷静吧，真是讨厌啊，舞还是喜欢看看真正的你哦~”
　　黑影病态的笑容越发的灿烂，放在两仪墨脸上的手点在了他的眉心，他的眼前再次的出现了刚刚的一幕又一幕画面，宛若梦魇，当画面最后定格在D夜泪容满面的俏脸上时……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　去nm的冷静，去nm的理智，虚空中伸出的锁链全部化为了湮粉，两仪墨周身泼墨般的雾气变得粘稠了起来，然后以他为中心形成风暴爆发而出，四个黑影稳稳的站在他的面前，脸上诡异的笑容越发的灿烂了起来。
　　“唰――”
　　黑羽从天空中慢慢的飘零而落，像是冬日中漫天的雪花，美丽而又肃杀，一阵狂风拂过黑影的长发，它的嘴角咧开的弧度越来越大，最后不由得大笑出声。
　　一对遮天蔽日的巨大黑翼微微收拢，系着单马尾绳结已经断开，一头墨色的长发在风中的飘动，两仪墨的眼眸被染成了紫色，瞳孔中印刻着像是一根羽毛的法阵。
　　“这才是哥哥大人啊~~那个无敌的夜神啊~~~”
　　黑影兴奋的笑着，身后展开了八对黑色的羽翼，一股未知的能量开始升腾了起来。
　　第二回合――开始了。
　　（感谢‘稽动战士’的刀片）
　　（下一卷真的只有咸鱼诺要客串吗？在多来几个咱还是把握得住的）
第六十四章 你，是什么颜色？（2/3）
　　“我这是，又到了什么奇怪的地方了吗？”
　　眼前的是一片荒芜的焦土，在周遭的土地上依稀可见一些残余的树根和点点余烬，要说眼中最为瞩目的是什么的话，那应该就是眼前的那颗只剩下枝干的巨树吧。
　　“白，你又输了。”
　　“……为什么”
　　不远处传来了两个声音，虽然只在过去听过一次，但两仪墨还是觉得那么的印象深刻。
　　回过头来，果不其然，两仪墨看到一个白发的御姐和黑发的萝莉正朝着他走来。
　　“你们……”
　　“不用说了，我们都看到了，好久不见啊”
　　随后，三人陷入了短暂的沉默，黑发萝莉的表情变换了一会后，开口道：“墨小哥，你就这样愿意这样放纵自己，投身黑暗了吗？”
　　两仪墨微微的皱了下眉头，淡漠的道：“如果能杀了那个家伙，投身黑暗又如何？黑暗，那不也是力量吗？”
　　“说得好，果然还是我们比较合得来啊。”
　　一只素手捏起了两仪墨的下巴，两仪墨与白发御姐对上了视线，两人都从对方的眼中看到了名为执念的事物。
　　“看来你们的确不是什么所谓的死神之力和虚之力啊，你们倒是更像……我心中的两仪吗？”
　　面前的白发御姐根本没有当初第一次见面是的那样冷清样子，看起来反而更像是混沌・恶之类的存在，而那个活力满满的黑发萝莉此时也是一副悲天悯人的样子，很像是秩序・善的存在。
　　“可以这么说吧，比起那个一帆风顺的天真小矮子，还是我们更能认清现实的残酷啊，没有强大的实力，这就是错误。”
　　白发的御姐随手化开了一道裂隙，裂隙展开后出现了一副画面，画面中，张开黑翼的两仪墨与四个黑影缠斗着，其疯狂的程度就像是野兽间最为原始的搏杀。
　　“还记得我说过的话吗？下次来到这里时，你就可以完成所谓的d解了，既然你手中的刀刃是灵魂之刃的话，那么你现在认清真正的自己了吗？”
　　“等等，那么我的傲雪……”
　　“那仅仅只是你一厢情愿的认为，那个冷清的身姿会是所谓的傲雪罢了，我真的，会是所谓的傲雪吗？”
　　陪伴了自己好几年的剔透刀刃此时被白发御姐拿在手中，她的脸上闪过一丝的不屑，剔透的刀刃化为了碎片掉落在了荒芜的土地上，随后消失在空气中。
　　“白为黑，黑为白，啧啧……”
　　自己这是完全被耍了吗？倒转的正与邪、善与恶，真是有意思啊。
　　“虽然结果很是明显了，但我还是客套一下吧，漆夜的墨之歌与无暇的白之耀，选择吧！”
　　白发御姐平举的右手上出现了一团黑色的能量体，一旁的黑发萝莉也高举着小手，一团白色的能量体在她的手中升起。
　　“墨小哥，这个世界上，绝对不会缺少好人，不论是身处怎样的绝境中，请相信，希望与绝望并存，就如同交织的光与影。”
　　沉默了许久的黑发萝莉抬起了头，对上了两仪墨漠然的瞳孔，肥嘟嘟的小脸上倔强的神情看起来很是可爱，但此时两仪墨感到更多的则是真诚和恳求。
　　微微的叹了口气，两仪墨蹲下身子揉了揉黑发萝莉的长发，捏了捏她的小脸，在她羞愤的神情下，两仪墨带着浅浅的笑容说道；“小家伙，这种老掉牙的鸡汤我都不知道喝过多少了。”
　　站起了身子，两仪墨朝着白发御姐伸出了手，白发御姐的脸上露出了自信的笑容，黑发萝莉抿着唇，微微的垂下了小脑袋。
　　“都是我的东西，为什么我只能选一个啊，都选的话不就OjbK了吗？”
　　俊美的脸上露出了一个痞里痞气的笑容，两仪墨的左手也快速的伸向了黑发萝莉手里的光团中，在两人惊讶的神情中，两仪墨的双手握住了剑柄，将两把剑抽了出来。
　　左手的是一把白玉般美丽的小太刀，精致玄妙的花纹看起来很是温暖与舒心，均匀的雕刻在刀身和刀柄之上，刀身上似乎还闪烁着点点的荧光，也许美中不足的也就只是那略显不足长度了吧。
　　而右手的手中是一把墨玉般端庄的野太刀，刀身有近一米五以上的长度，酷似天锁斩月的但胜过天锁斩月一筹的墨染刀身，刀身与刀柄上的错杂张扬的花纹比起左手的小太刀显得更加的肃杀和神秘。
　　“你看，这不就行了吗？身为两仪妖，怎么能就这样丢其中的一仪呢？”
　　举起了手中的两把刀刃，两仪墨自信的笑了笑。
　　“……哈哈哈，真是贪心啊，不过很好，你的确抓到我们话语的漏洞了。”
　　白发御姐左手捂着小腹，右手擦了擦刚刚笑出了泪花，脸上的表情极其不符合当初第一次见面时的高冷人设，她带着快意的笑容，看了看两仪墨手中的墨色太刀。
　　“就算是投身黑暗我也还能出来，毕竟受过现代教育的我还是有着身为人的底线的，所以说不用担心，我是不会被欲望所吞噬的。”
　　将两把刀别在腰间，两仪墨双手放在黑发萝莉的腋下把她高高的举了起来，看着她涨红的小脸和羞愤的眼神，两仪墨微微一笑，然后放下了她。
　　“虽然在这里你很是理智，但也是因为这是你的心灵世界，客观的因素影响不到你，但要是出去后，一定一定要保持理智，不然……那股充满绝望的夜神之力也许会抹杀掉你。”
　　“看来你们还是不打算告诉我这些奇怪的力量来源啊。”
　　“但是你还会抗拒它们吗？”
　　“不，我的确需要它们……在杀了那个叫夜神舞的女人前，在不超越底线的情况下，我会不择手段的变强，哪怕投身黑暗。”
　　两仪墨拍了拍腰间的刀刃，默默的转过了身子，随后迈开了脚步。
　　“总有一天……你们会把全部的秘密告诉我吗？墨歌、无暇？”
　　“……等你能打倒那个女人时再说吧，墨。”
　　“呵”
　　一阵微风拂过，焦土中长出了新芽，树木破土而出，叶子从那棵巨大的树干上长了出来，不一会，天空中洋洋洒洒的飘起了点点樱花，一高一矮的两个身影站在一起，目视着两仪墨在一阵落樱中，消失在了这个世界。
　　……
　　――曾经的竹林宅邸
　　“轰――！！”
　　爆炸声再次的响起，周围的竹林此时已经变得坑坑洼洼不成样子，夜色越发的浓重，乌云已经将天空完全的所覆盖，唯一的亮光也就是还在燃烧着的宅邸，周围笼罩着一股难以言喻的压抑感。
　　“果然变弱了啊，哥哥大人，当年那个以一己之力夺回夜空的你到哪里去了，夜神的名号在哭泣啊，哈哈哈~~~”
　　四道漆黑的身影已经融为了一体，比起一开始那道模糊的黑影，现在的黑影上一些细节的部位也被勾勒了出来，一张带着邪气的俏脸也浮现在了黑影的脸上，她煽动了下背后的八对羽翼，粘稠的黑色 气流将两仪墨击飞了出去，整个人摔进了燃烧着的宅邸之中。
　　“谁是……你这个魂淡的哥哥啊……”
　　安静的周遭，一个富有节奏感的乐声响了起来，黑影俏眉微微一皱，因为在乐声中，一股诺有诺无的压迫感渐渐的遍布她的全身。
　　火焰中爆发出了一股未知的能量，一白一黑的两道刀光将火焰一分为二，在火焰的最中间，两仪墨默默的矗立在中间，以他为中心，半径两米的火焰已经消失不见。
　　手中一长一短的太刀交叉在一起，在寂静的夜空下，两仪墨轻声的道。
　　“d解――”
　　（感谢各位的推荐票）
第六十五章 难以跨越的天之鸿沟（3/3）
　　“d解――”
　　“墨染两仪！”
　　两仪墨挥动刀刃，前方的火焰被分出了一条道路，朝着夜神舞的方向，他迈出了脚步。
　　夜神舞看了眼两仪墨手中的双刀，不屑的道：“怎么，哥哥大人你醒了啊，我还是觉得刚刚的哥哥大人比较好哦~~但现在只是多了两把武器的你，能拿什么战胜我呢？”
　　面带着笑意，两仪墨微微的眯起了眼睛，竖起一根食指在嘴边轻声的道：“那么，敬请期待吧。”
　　两仪墨轻轻地将两把刀收入鞘中，在刀收入刀鞘发出了‘叮――’的一声轻响后，异变横生，强大的能量从两仪墨的身上再次爆发开来。
　　金色的龙之力开始升腾而起，在两仪墨的身后交织出一道巨大的虚影，龙之力时而转弯时而直走，像是一支画笔，一笔一划的在勾勒着属于它的作品。
　　很快的，一条巨大的人形的西方龙在两仪墨的身后渐渐的浮现出了姿态，他端庄，他威严，他强大，他霸气。一条同样金色的东方龙顺着他的身躯攀附而上，轻轻地缠绕在他的身上，两个龙首微微下低，金色的竖瞳看向了面前的夜神舞。
　　然而异变还在进行着，天空再次的下起了黑羽，人形之龙展开了自己身后的龙翼，黑羽落在他身上时，渐渐地融了进去，纯金的龙鳞慢慢的黯淡下去，肉翼上长出了黑羽，他微微的伸展了下翅膀，暗金色的人形之龙矗立在两仪墨的身后。
　　“这…这算什么！哥哥大人，被玷污了？为什么这样高位格且纯正的夜神之力中被掺入了其他奇怪的力量体系！！”
　　没去理会面前茫然的夜神舞，两仪墨转过了身看向了人形之龙，他也心领神会的举起了手。
　　“啪~”
　　两只手轻轻的击了一掌，人形之龙化为了一股能量包裹在两仪墨的身上，出来龙鳞变成了气鳞，黑翼变成了能量体，两仪墨化身为与刚刚几乎是无二的人形之龙。
　　“以龙为白，翼为黑，强制的融合两股强大的力量，这就是两仪妖在墨染两仪的增幅下，目前能做到的最高战斗出力。”
　　微微低下了头看了看被暗金色能量所包裹的手，两仪墨微微的一笑，至少，自己还能保持着人形就好了，这样，自己至少还能骄傲的说出，自己是个人类。
　　乐声越发的变得激扬起来，此时两仪墨身上的气息渐渐地盖过了面前的夜神舞，他心意一动，一个只有他能看到的科技风荧幕出现在了他的眼前。
　　【DRAGON RISES（龙之崛起）】
　　【对龙特攻：300%
　　对龙威增幅：300%
　　对龙威抗性：300%
　　对非龙单位压制：50%
　　力量增幅：100%
　　治疗效果提升：100%
　　治疗成功率提升：50%
　　被动①：在乐曲进行时，每5秒获得1%的全属性提升，在乐曲结束后，保留被动效果10秒。
　　被动②：在自身受到限制或生命力低下时，获得全属性提升100%】
　　‘感谢泽野大神的bgm，就因为名字中带了个龙，没想到竟然中大奖了’
　　随手关闭了荧幕后，乐曲也已经进行到了最为激昂的部分，两仪墨收起了笑容，脸上的神情再次变得淡漠了起来，暗金色的瞳孔在锁定了夜神舞后，两仪墨终于动了。
　　势如破竹的一拳在夜神舞惊讶的眼神中击中了她的小腹，夜神舞快速的倒飞了出去，两仪墨身后暗金色的羽翼微微一动，来到了她的身旁。
　　包裹着双拳的能量体化为了龙的利爪，两仪墨身后的紫色人形也浮现了出来。
　　“欧拉――！！！”
　　快速的攻击卷起了小型的气流，夜神舞在瞬间被两仪墨和白金之星撕成了碎片，两仪墨看着地上那团又开始渐渐凝聚着的黑泥，神情变得越发的凝重了起来。
　　“好厉害~~总是能在战斗中觉醒，这和当年的哥哥大人简直一模一样啊~~~~”
　　甜腻的声线再次的响起，黑泥再一次重新的组成了夜神舞，她轻轻地摸了摸身后的漆黑羽翼，然后……
　　“但是，我离全盛时期的哥哥大人仅仅只是相差一步之遥，所以说，以为这样就看到了希望，真是太天真了。”
　　甜腻的声线突然冷淡了下来，夜神舞扯下了身后的全部羽翼，羽翼化为了黑泥落在地上后，竟然组成了一个淡淡的黑色圆盘漂浮在她的身后。
　　“那就正式的自我介绍一下吧，哥哥大人，我是夜神家族的最小的女儿，是千年难得一见的变异月神血脉，是当年仅仅屈身与哥哥大人之下的――月神夜神舞。”
　　“月之暗面虽然只能继承我一部分的力量，但是这部分的力量也是现在的你所不能抵抗的，让你家破人亡的就是我，如果想要报仇的话，那就努力活下来吧，我在月之都等着你。”
　　黑泥组成的夜神舞冷漠的说道，在那模糊不清的双眸中，隐隐的闪过了一丝挣扎，随后很快的边消失不见。
　　‘夜神……家族’
　　虽然很是模糊不清，但两仪墨的确做到过有关这四个字的梦，从月神和当年这两个词两仪墨就能感受到深深的压力，虽然现在自己也持有着夜神之力，但越是使用，他也就越是发现夜神之力的强大。
　　从夜神舞的话语中，至少两仪墨能判断出这起码是一个老妖怪级别的家伙，手心中微微的渗出了汗水，他握紧了别在腰间的刀柄。
　　“物理伤害可是很难对月之幻影造成伤害的，让你见识一下我们目前的差距吧……”
　　‘然后……快点逃走吧，哥哥……’
　　眼中再次闪过一丝挣扎，夜神舞咬了咬牙，面前展开了一个圆盘，月色从圆盘中倾泻而出，将两仪墨身上的暗金龙武装化为了飞灰。
　　“……开什么玩笑……”
　　触手再次的延伸而出，约二十条的触手疯狂的涌动着，两仪墨抽出双刀，竟发现完全斩不断这充满韧性的触手。
　　‘还是太勉强了吗？动漫中果然都是假的，临时掌握的力量怎么可能一下子就用的那么纯熟啊’
　　几年下来所锻炼的剑技与反射神经在此时竟然成为了两仪墨苟延残喘的最后支持，饶是A级的直感在此时也是显得那么的无力，毕竟两仪墨加上白金之星也就只有四只手，怎么敌得过二十多条的触手。
　　带着点点淡白色荧光的触手时不时的在两仪墨的身上抽打着，或是扎出一个血洞，他的眼皮渐渐地变得沉重了起来。
　　‘那个淡白色的荧光，能吸收能量吗？’
　　时间一分一秒的过去了，触手的数量从原先的二十多条变成了五十多条，而期间两仪墨绝望的发现，夜神舞除了使用月神之力瓦解过他的武装外，仅仅只是靠着能吸收能量的触手进行着攻击。
　　也是就是说，现在的自己连她的一个招式都逼不出来吗？灵魂乐章的增幅早已在刚刚结束，体内的其他力量全部接近于枯竭，两仪墨再次的陷入了生死攸关的绝境。
　　触手洞穿了两仪墨的腹部，血液快速的渗了出来，身上大大小小已经多出了不下十五个血洞，两仪墨眼中的暗金色也褪回了黑色，双手依靠着插在地面上的墨歌，两仪墨死死的撑住了身体。
　　‘这次连龙皇陛下都受了伤，我……已经是绝境了吗？’
　　再怎么熊熊燃烧的恨意也支撑不了两仪墨的精神，再怎么滔天的怨气也堵不住流着血的伤口，眼前的夜神舞越发的模糊了起来，两仪墨喘着气，指甲深深地嵌入了血肉之中。
　　【墨！！！！我找到唯一可以翻盘的关键点了！！！求你了，要撑住啊！！！】
　　天羽带着哭腔的声音让两仪墨打起了最后一丝精神，感受着渐渐平缓的心跳，两仪墨昏昏沉沉的问道。
　　‘天羽吗？别哭啊？说说看吧，在没有杀了那个女人前，我怎么可能就愿意这样倒下呢’
　　【愿力！！是愿力！！！墨，你的愿力不知何时已经积攒下很多了，如果能找到对的方法的话，也许就还能活下来！！！】
　　‘愿力吗？数量够吗？’
　　【嗯？至少是已经有了4、5亿了】
　　两仪墨微微的睁大了眼睛，苍白的脸色上，嘴角微微勾起了一个自信的弧度。
　　‘是吗？那就……够了！！！’
　　（别怀疑咱的安排哦，其实咱一直感觉修仙小说中写的一些情节很是古怪，比如说修炼几千年的老家伙被初出茅庐的主角吊打什么的，我是认为，你主角再怎么吊，也是要按照基本法来的啊）
　　（码着章的时候，咱循环了一个下午的龙之崛起找到感觉_(:з」∠)_    ）
　　（墨樱也许会迟到，但墨樱绝不会缺席，说三更就三更！！！不说了，咱今天还没打过300呢~~~）
第六十六章 击碎漆夜，破晓的一击（1/3）
　　试问，在这二次元中，强大的角色究竟有多少呢？数不清吧？
　　虽然两仪墨并不清楚3、4亿的愿力是怎样的一个概念，但是，借助力量什么的，应该还是可以做到的吧。
　　能量攻击对于夜神舞来说收效是微乎其微，除非能在阶级或是实力上超过她，所以，两仪墨并不打算去赌喜欢去对波的能量系的角色。
　　而在牛顿的‘力的作用是相互的’这一定律在二次元中是否成立的情况下，赛亚人这样的战力也被两仪墨所排除。
　　‘那么……就只剩下那个了吧’
　　暗金色的光点微微升起，在两仪墨身上刻下了一道又一道的光痕，那股代代相传，被用来对抗邪恶的力量再次升腾了起来，然后身上的光痕渐渐涌动，全部集中在了他的右手上。
　　“最后的反扑了吗？看来你也就到此为止了啊，哥哥大人~~”
　　漆黑的身影收起了触手，她的右手微微抬起，五指并拢呈手刀状，淡淡的荧光从指间迸发，组成了一片简易的能量刀刃，漠然的眼神看着面前这个死撑着的男人，她慢慢的迈开了步伐。
　　‘拜托了，天羽’
　　【嗯！】
　　两仪墨的嘴角勾起一个无畏的笑容，而他的左手上竟然多出了……一把剃刀！！
　　也许是因为对刀剑的熟悉或是的暗器操控的经验，两仪墨手中的剃刀快速的削下了他留了几年时间的三尺青丝，仅仅不到几个呼吸间，一个铮亮的光头就出现了。
　　“呼~”
　　将墨歌收回了鞘中，两仪墨站直了身子，黯淡的黑瞳再次被染成了暗金，在黑夜中，那一双眼神再次变得炯炯有神起来。
　　近了，两人之间的距离也就只有两三步之隔，但夜神舞却发现，眼前这个男人身上气质突然发生了变化，如果说在之前的战斗中，两仪墨给她的感觉更像是皇权的象征和漆夜的主宰的话，那么现在的他就仅仅像是一个普通人，虽然看起来好无威胁，但总有一个淡淡的烦躁感在折磨着她的神经。
　　“呐~你知道吗？光头啊――可是能加暴击的！！！”
　　残破的右手带着丝丝的血迹高高扬起，暗金色的光芒大盛，两仪墨的拳头已经快贴上夜神舞的脸了。
　　死――！！！
　　此时，这样的一个大字占据了她的全部视野，贫弱的秀气拳头在眼中被无限的放大，仿佛下一刻就能给她带来毁灭。
　　“开什么……！！”
　　手刀仅仅只是差上分毫就能切下两仪墨的右手，但在最后的时刻，手刀却是如同千斤之重，再也挥不下去。
　　‘夜神舞啊！！！！’
　　‘这也许，是我最后能为你做的了吧，哥哥~~’
　　一瞬间，能决定很多的事情，一念之差，同样也是。
　　“佛∮樱。。。。　
　　这也许，是自己有史以来打的最为畅快的一拳吧。
　　漆黑的身影高高的直冲云霄，带着一往无前的气势消失在了天边，在她突破乌云时，卷起的狂岚撕裂了天空，乌云以她为中心点，不到几秒的时间全部被吹散开来，月光洒下来了，压抑感散去，漆夜也终于破晓，今夜，也许是漫天星斗最为清晰美丽的一夜。
　　月光洒在了两仪墨的身上，他保持着刚刚的姿势一动不动，眼眸中的暗金之色快速的在褪去，而他的右手连带着小部分的躯干却是已经消失不见，暗红的血液不停地滴落在地面上，染红了脚下大片的土地。
　　‘我……赢了……哈哈哈……用这样丢人的搞笑方法’
　　【墨，快，咱帮你兑换了能快速回复伤势的药草，快点吃了它，不然你就要死了！！】
　　左手上的确是有植物的手感啊，恍惚间，两仪墨将左手的药材捏成了一团然后塞进了嘴里，像是油锅沸腾般，两仪墨的血液也开始了沸腾，心脏的跳动变得越来越快，常人难以忍受的万蚁噬心的感觉通过神经传达到了他的脑中。
　　疼吗？不疼啊，哪有比家破人亡还更让人感到疼痛的呢？哪有比漂泊旅人那温馨家被人摧毁更让人感到疼痛的呢？
　　茫然的瞳孔突然微微一缩，两仪墨像是想起了什么，颤颤巍巍的左手上突然多出了一块两仪形状的圆玉，纯黑的两仪中，仅仅只剩下最为精纯的阴面两仪之力，也就是说，那个喜欢趴在他怀中哇哇叫的小家伙已经……
　　泪水终于决堤而出，一点点的打湿了左手的圆玉，无声的泪划过两仪墨的脸庞，窒息般的痛已经让他连呜咽的声音都发不出来。
　　无神的双眸看向了面前还带着余烬的宅邸，过去的宅邸已经只剩下了焦炭，这四年的回忆像是走马灯一样慢慢的回放了出来。
　　出身凄惨、约定要好好守护她，让她幸福的那个银发女孩自己没有守护住她。
　　多年久别重逢，在过去让自己开始改变的那个黑发少女自己没有守护住她。
　　虽然接触时间较短，但是他唯一的同族，喜欢粘着他的可爱女儿自己也没有守护住她。
　　孤独者有着自己的尊严，不愿在家人面前流泪，因为想要保持最完美的形象面对她们，不愿在敌人面前流泪，因为那是懦弱的体现，而且也只会被嘲笑。
　　自己上一次流泪是什么时候来着，好像是被家里接走的时候吧，那一天，养育自己长大的应家奶奶那愁苦的神情成了自己唯一的痛。
　　在钢之铠层层缠身下，那也只是一颗脆弱的心，两仪墨在地上蜷缩着身子，泪水止不住的顺着脸庞滑落。
　　对于他来说，这是命运的分界点，是一个不眠之夜，毁灭亦是新生，仅在一念之间。
　　――――――――――
　　“那股诡异的怪力，到底是什么。”
　　眼前的是一个巨大的坑洞，坑洞中还剩下几滴的黑泥在涌动着，夜神舞下到坑洞后，素手轻触黑泥，然后解除了月之暗面。
　　“真是可怕的一拳，要是硬接的话，搞不好我都要受不小的伤啊。”
　　眼神中闪过一丝忌惮后，很快她就释然了：“要是他能随便使用这样的力量的话，那么月之暗面早就被击败了，怎么还会等到这种时候。”
　　在抬头看了眼远方那颗蓝色的星球，而是曾经的大陆第二强者的她也不由得抽了抽嘴角，能将人从一个星球打到另一个另一个星球，而且还能在另一颗星球上砸出大坑，这……
　　“不过，她竟然还能反抗吗？明明已经死了不知道多少年了，这具身体可真是顽强啊……”
　　口中说着不明所以的话语，她的手中再次出现了一颗小型的月亮。
　　“不过，‘哥哥大人’竟然那么弱，也实在是想不到啊，既然这次他活下来了，那么他一定会上到月之都来报这个家破人亡之仇的吧，啧，要不是为了夺取月亮的主权……该死的月夜见。”
　　散去了手中的月亮后，夜神舞的深深的看了地球一眼，看着正在慢慢汇聚着修补大洞的大气层，她的身影消失在了大坑中。
　　――――――――――
　　“对……对不起……”
　　安静的空间中，少女的抽咽声断断续续的响起。
　　“又让你经历了这种事情，真的是对不起……”
　　这一场惨烈的战斗，少女在显示屏中看到一清二楚，包括两仪墨最后那绝望的泪水。一旁，她身边的古朴长剑在剧烈的抖动着，像是在为两仪墨的遭遇感到十分的愤怒。
　　“你这个恶魔，还要折磨我的主人到多久？这已经是第几次了？”
　　古朴的长剑中，传来了一个暴怒的女声，婉转的女声能给人一种沉稳的感觉，就像是永生者那般的与世无争，但暴怒的咆哮让其中的沉稳被破坏的一干二净，凄厉的声音像是刀子般刻在了少女的心中。
　　“不管怎样，约定的时间已经要到来了，在一切结束后，我会向他赎罪的……”
　　少女轻抚着古朴长剑，将微微露出的墨色剑身收回了鞘中，带着泪花的眼眸一直看着蜷缩在地上的少年，名为执念的事物在眼眸中静静的燃烧着。

第六十七章 通向未来的道路（2/3）
　　晨曦的破晓之光带着丝丝暖意洒落人间，不论何处，包括这片破破烂烂的竹林。
　　“嗯……”
　　寂静的竹林中，响起了一丝细微的呻 吟，躺倒在地上的身影站起了身，茫然的看了看周围的环境。
　　“昨天晚上……都是真的啊。”
　　这个人自然是两仪墨，他伫立在原地，失去了焦距的瞳孔茫然的直视着前方，现在的他已经不知道该去做什么了。
　　【墨，有个好消息和坏消息，你想先听那个？】
　　脑中突然响起了天羽的声音，两仪墨失去了焦距的瞳孔突然缩至针状，他微微的抿着唇道。
　　‘天羽，你是绝对不会离开我的吧’
　　【嗯，当然了，放心吧，什么都不能将我们分开】
　　颤抖的声音，茫然的眼神，此时的两仪墨就像是一只受伤的小兽，天羽在心疼的同时，尽量的将自己的语调变得柔和了一些。
　　‘反正也没有比现在更坏的状态了，那就先说坏消息吧’
　　【以后墨在每次穿越世界后，肯定也会有新的敌人会跟着过来，就像上次的龙邪与这次的夜神舞】
　　‘……那么，他们算是同属于一个阵营的吗？’
　　【……应该是吧，他们与墨肯定是有着某种未知的联系，但……】
　　‘这样就够了，既然他们喜欢当什么守关boss的话，那就跟他们好好玩玩吧，我，也该去变强了’
　　冷彻的语调让天羽不由得产生了担忧，刚刚家破人亡的他现在看起来很是正常，但就是因为太过于正常，与常人的反应相差甚远，天羽也越发的担忧了起来。
　　【墨，昨晚发生这样的事情，你……】
　　‘那种不像话的样子一晚就够了，比起苦着一张脸，还是笑比较适合我啊’
　　嘴角再次勾起了平时那般的微笑，虽然少了几分笑意，多了几分的淡然，但两仪墨的笑容还是那么的温暖。
　　‘墨笑起来最好看了~~~’
　　那是在D夜十二岁的时候，一个悠闲的午后，她扑进自己的怀中面带灿烂的笑容说的一句话。
　　抬起手扶了扶眼镜，感觉到鼻梁上空无一物，两仪墨微微一愣。
　　“嗯？我的右手又回来了吗？”
　　刚刚下意识的动了动身体后，两仪墨竟然发现在昨晚化为了肉沫的右手重新长了回来，在身上到处摸了摸后，他发现自己的伤口全部恢复，昨晚打的惨烈就像是一场玩笑般，而且头发也长了回来，而且长到都已经拖在了地面上。
　　【昨晚咱也着急了，竟然把没处理过的生之植直接给了你，不过墨能够挺住那强力的药力真的是太好了】
　　感受了下 体内的力量后，两仪墨发现干涸的力量竟然在一夜之间就全部恢复恢复了，而且还增长了许多，而在众多的力量体系中，又多出了一种新的力量体系。
　　‘夜神之力吗？’
　　黑紫色的一根羽毛，这就是能量核心的大致形状，这一力量最大的特色应该就是在夜晚中充满了无限的可能性，夜之主宰，名副其实。
　　捡起了掉落在一旁的剃刀，两仪墨随意的削去了脑后的长发，将头发修剪成穿越前的样子。
　　“是时候离开了，不知道妹红什么时候会过来，但这个，还是留给她吧，不能完成和她的约定，真的是很抱歉啊。”
　　在系统空间中，两仪墨拿出了一个白玉瓷瓶，投影了一张纸和笔后，两仪墨写下了一段话语，将纸条放在地上后，把瓷瓶压在了上面。
　　【墨，好消息你还没听呢？】
　　‘嗯？那么你说吧。’
　　如今还有什么好消息是能让自己高兴起来呢？两仪墨微微的摇了摇头，然后做出了一副洗耳恭听的样子
　　【你还记得吗？D夜是怎样的存在？】
　　‘还能是什么，她是人类啊’
　　还在莫名其妙的两仪墨在听到下一句话后，眼眶微微的泛起了红色。
　　【D夜是被召唤出来的，由少量的愿力组成，一个无名无姓的存在，在被墨取名为十六夜D夜后，她也连带着获得了许多的愿力，未来的某一天，在这个幻想乡世界她会作为真正的十六夜D夜出生！！】
　　【秦心和美铃被墨成功的送走了，而小黯和墨玉是伴生龙魂，可以被墨的龙之力所治疗，D夜也可以带着记忆成为真正的十六夜D夜】
　　‘等等，那么小清呢？’
　　【小清虽然是形成了生命，但是她并没有形成自己的意识，类似于人偶这样的状态，如果墨愿意的话，可以选择让信任的人继承这股力量，那个人继承后，也会获得小清的全部记忆，这也算是另一种形式上的复活】
　　‘……我考虑考虑吧’
　　这算是人生的大起大落吗？在绝望的背后希望真的诞生了。两仪墨最后看了一眼地平线上升起的朝阳，心情复杂的道。
　　“天羽，走吧，明明已经失去过一次了，但是却还有挽回的机会，为了不再后悔，我也该真正的努力去变强了，总有一天我会回来的，在手刃掉夜神舞后，在强大到能保护家人后，在去考虑去何处找个地方定居，享受悠久的生活吧。”
　　【墨，有想干什么的欲望吗？嗯？就像是放松一样的那种】
　　眼前，熟悉的传送门已经被打开，两仪墨跨出脚步，走了进去。
　　‘如果可以的话……我想再打一局300啊’
　　淡淡的念头流转而过，两仪墨闭上了眼睛。
　　在两仪墨离开不久后，一道小小的身影带着焦急的神色赶了过来。
　　在昨晚被两仪墨提醒说不要过来后，妹红就一直在小树林中等待着，本想跟着过来的她在看到两仪墨朝着天上的牛车飞驰而去后，她就知道，现在的她什么的做不到。
　　记忆是在那之后产生了断片，在竹林宅邸的方向燃起了滔天烈焰后，妹红就朝着竹林跑去，在随后传来的一阵压抑感后，妹红晕了过去倒在了地上，等到她醒来时，周围的竹林已经变得破破烂烂，四周的竹子已经少去了一大片，不祥的预感越发的凝重。
　　“……为什么，宅邸没了？墨呢？D夜呢？”
　　妹红茫然的扫视着周围，地狱般的场景让她失去了大部分的思考能力，调转着视线，在不远处看到了与周围环境格格不入的白玉瓷瓶，抱着一丝希望，妹红赶忙过去拿起了瓷瓶。
　　在读完瓷瓶下压着的纸条后，妹红陷入了呆滞。
　　‘妹红，很是抱歉，因为老师太弱了，连家人都保护不住啊，在家破人亡后，老师才真正的醒悟了，很抱歉不能完成与你的约定，那个瓶子中装着的是蓬莱药，一种名为不死的诅咒，老师我是永生的存在，如果妹红愿意等老师回来赎罪的话，那就吃下它吧，等到我完成对月之都的复仇后，我会亲自前来请罪的’
　　看了看手中的白玉瓷瓶，妹红觉得此时中的的这个小瓶子是那么的沉重，俏脸上的表情在变换了几次后，她轻咬银牙，打开了瓶子将里面的药丸吞了下去。
　　“妹红的家人只剩下老师您了，无论如何，这一回我是绝对不会放手了。”
　　娇小的身影迎着朝阳，消失在了竹林中，不管怎么说，藤原妹红的新生活开始了，轻轻地抚过腰间的凤求凰，她踏上了一条无悔的不归之路。
　　（你们看，这不就是圆回来了吗？而且也揭露了一条小小的主线，两仪墨同学也获得了心态上的转变与心灵上的成长）
第二卷卷末总结（3/3）
　　“又是一个事件完结了？”
　　“卧槽，吓得劳资以为作者是个爱的战士，差点就忍不住寄刀片了”
　　“能看到这样精美的东方人物，老朽真是此生无憾啊”
　　“最后主角这是怎么打败那个黑影的，有那位dio大的可以分析一下吗？”
　　“大概是那个鬼扯的愿力吧，3、4亿来着啊，等等，这不就是目前的点击量吗？”
　　“制作组会玩啊~~~”
　　“还是我来分析一下吧，你们就没有觉得这个威力很是熟悉吗？而且外加这个光头，当然就是我们的琦玉老师了”
　　“目前就算是官方上都还没有具体的有关老师的战力分析，主角应该是借助了老师的一拳之威，所以也就只是损失了一只手这样的程度，但他要是借助的是赛亚人能力的话，也许我们就真的看不到主角了吧”
　　“那句佛∮诱嫠娘的出戏啊”
　　“筋肉妖僧，恐怖如斯啊”
　　“前面下注的都给劳资出来，赌D夜是不是真的那群人快点出来剁虐　
　　“有请各位万磐鹾投睦碧醯某龀　
　　“我先上天台了，后面的跟上吧”
　　“等等，算我一个”
　　“+1”
　　“+2”
　　“+10086”
　　“……”
　　“主角终于觉醒了啊”
　　“从之前的表现看起来，他的确太过于自卑和谨慎了，畏手畏脚的，那像是我们大天朝的穿越者啊”
　　“所以说，那个未知空间的黑发妹子到底是谁啊，那就是最后的boss吗？”
　　“我们的主角在太阳花田的四年中到底发生了什么？被幽香女王虐了四年竟然还能笑的那么开心，啧啧……”
　　“果然是主角吗？那EX的幸运感觉只在与主要角色的相遇中发挥了不少的左右啊”
　　“得了吧，这EX的幸运太丢人了，要是换其他的主角早就满地捡神器，到处收后宫了”
　　“感觉主角好弱啊”
　　“我感觉还行啊，主要是阶级的不同吧，就像是主角获得了二十级的外挂，然后遇上了一百级的魔王，但以他杂乱的力量体系，综合实力肯定是很强的，现在的他对付二十四、二十五级左右的杂兵小队长肯定是可以打的”
　　“基友变身美少女，这个设定好带感啊~~”
　　“要是换一个频道的话，那就是变百文的主角啊，可惜两人撞在了一起，结果就成了后宫吗？”
　　“卧槽我好偷税啊”
　　“上面的，开门，税务局”
　　“话说，竹取物语还没进行完啊……”
　　“哈哈哈，那几个老流氓是真的要懵逼了23333”
　　“最后的那拳好燃啊，这种莫欺少年穷的感觉突然就出来了”
　　“可怜我家可爱的小清啊”
　　“滚，那是我家的”
　　“上面的一个都跑不掉，宪兵队来人了”
　　“来来来，开盘啊，大家都压什么股啊”
　　“我压D夜，虽然之前的D夜只是个虚假的存在，但这几年的故事实在是真的太感人了，要是主角不娶D夜，我就寄刀片！！”
　　“D夜+1，不过D夜终于要转正了，开心”
　　“D夜+1”
　　“我压辉夜啊，基友加真辉夜，买一送一啊，贼tm吃鸡啊”
　　“辉夜+1，基友一生推，有这样的基友真的是不亏啊”
　　“emmm……我压爷们红，师生恋吼啊，约定互相背负对方的一生，好浪漫啊”
　　“爷们红，一想到以后的爷们红挑着主角的下巴一脸邪笑的画面……带感啊”
　　“就我压紫老asdfghhjklhhg”
　　“前面的等等，我也压紫老asgbhbzvzvbv”
　　“前面的凉了，别看了，我觉得紫老asdsfgghhb”
　　“我觉得幽香女王就很好啊”
　　“+1，温柔的幽香女王好赞”
　　“我大龙皇股呢？可萝可御多棒啊！！”
　　“龙皇股啊啊啊啊！！”
　　“+1，龙皇股啊！！”
　　“天羽股的呢，举起你的手啊”
　　“系统姬吼啊！！”
　　“只会卖萌的系统姬吼啊！”
　　“天羽股稳的不行”
　　“墨歌股好啊，白发御姐诶，冷傲与邪气的反差，要上瘾了”
　　“无暇股呢？肉嘟嘟的黑发萝莉啊，还是旗袍诶！！感觉比康娜都可爱啊”
　　“不得了啊~~”
　　“不得了，不得了.jpg”
　　“下一集见，老铁们”
　　――取自部分弹幕
　　（如果喜欢的话，那么以后的卷末总结就用这样的形式了P.S.真的不是水哦）
　　（明天开始下一卷了）
第三卷部分设定（请耐心的看完哦~）
　　这里是有关第三卷的部分设定，因为不想到正文里水，所以就先整合一些到本次的设定集里吧。
　　这也算是试水吧，这一卷大部分是原创，如果写得好的话，要是还有心力，说不定下一本咱就写原创了。
　　首先是第三卷这个世界的设定，虽然具体的不能说，但还是先透露一些目前可以透露的部分吧。它是一个类似刀剑神域的异世界潜行游戏，玩家们是通过某一黑科技方式进入游戏。
　　再是职业的设定，咱的职业设定分为两种，一是只是传统的职业，如战士、法师、牧师一类的职业，这些职业的武器和副武器可以通过击杀boss和锻造获得。
　　而是自创职业，通过在创建角色的时候，通过类似捏脸一样的模式，选择材料，调整数值，自己打造武器，开创新的职业，如阴阳师、人偶师之类，这些职业的武器需要通过自己收集素材进行打造。
　　然后就是在拥有主职业的基础上选择是否加载二次元角色模板，二次元角色模板就像是《300英雄》一样，选定某一个来自二次元的人物（注：只有一个），每个人物只有四个系统选定的主技能，拥有着CD和系统调整以及概念性的伤害和效果附加。
　　二次元角色会获得某种程度的削弱，随着等级的成长和装备的属性，他们也许会恢复到原著的战力或是更胜一筹。
　　不论只选择了主职业或是额外加载入了二次元模板的角色，都只有系统提供的几个固定技能，如果想要进行新技能的掌握，需要这几个固定技能的熟练度以点技能树的模式进行开拓。
　　举个栗子；加载了桐人模板的玩家在四个主技能――用MOBA的说法就是QWER都满足了一定的熟练度后，可以学习其他的来自原著的技能，比如日蚀。
　　如果说技能熟练度的成长基础值是100%，那么只选择了单一职业的玩家的技能熟练度成长速度会变成200%，如果是额外加载了二次元角色模板的玩家技能熟练度成长速度会变为75%。
　　再来说说装备和技能。
　　防具是很人性化的可以通用，游戏中的装备穿戴对等级的要求不是有特别的限制，限制只是在于人物属性值。
　　技能的话要说的就是专属角色的技能了，独自打造武器选择开创新流派的玩家起步会很困难，但因为技能全部是依靠自己所研发，然后记录至技能树中。
　　不论是有着额外二次元角色模板的玩家或是只有单一职业模板的玩家，他们都会有着最多4个的技能空格，技能空格的作用是造成概念性的伤害和系统引导的效果，但是会带上技能CD。
　　咱们再来举个栗子：在人物属性到某一种程度的时候，可以靠着普通状态下打出一瞬九刀的‘九头龙闪’，但如果是系统引导的‘九头龙闪’，就会像300中的剑心一样，打出附带突进一刀，造成压制效果，然后造成真实伤害。
　　也就是说4个技能空格的效果更偏向于保命用，在个人状态受到限制或是濒；临死亡的时候，突然依靠游戏系统的引导打出‘天翔龙闪’就可能扭转一场战局。
　　暂时只能透露这么多了，如果有意向提供配角或龙套的话，请移至书评区的龙套楼，按照以下的标准填写信息，欢迎各位的参与。
　　姓名：
　　职业：（可以选择是否加载二次元模板哦~）
　　性别：
　　年龄：
　　相貌描写：（不告诉咱这可有点难写啊）
　　背景介绍：（如果不提供的话，那么咱就开发自己的脑洞了哦~）
　　（最近在憋存稿，虽然没憋出来多少就是了，所以以后咱还是晚上更新吧，大概在咱夜自习结束左右，也就是八点半吧~）
第一章 这个世界很棒啊（1/3）
　　“这里的画风，感觉好像不太一样。”
　　从小巷中微微的探出了头，两仪墨快速的扫视了周围的环境与行人，在发现是现代风后，两仪墨也将身上的道袍换成了休闲服，用投影做出了一副平光的眼睛后再次戴在了鼻梁上。
　　“空气中的杂质很多啊，特别是pm2.5，我不会回到现实世界了吧，哈哈。”
　　沥青的柏油路两旁，是各式各样的店铺，行人在街道的两旁穿行着，或是成双成对，或是匆忙赶路，交叉错杂的视线让过了几年隐居生活的两仪墨感到了稍稍的不自在。
　　“距《天之顶》开服还剩最后一个星期，广大玩家们，想要体验划时代的完全潜行潜行的网游RPG吗？刀剑神域的完全潜行不再是梦想……”
　　带着亢奋的意味，甜美的女声通过广播响彻在了街道中，周围的人群纷纷抬起了左手或是右手，一个科技风的荧幕从手上类似于手表的东西投影了出来。
　　虽然后面的两仪墨并没有听清，但是这一小段的话语已经让他陷入了震惊之中。
　　“等等，刀剑神域？这里不会真的是现实世界吧！”
　　顺着女声的方向，两仪墨抬起了头，在面前不远处的一座大厦上，一个巨大的荧幕中，女主持人在兴奋的做着介绍，在介绍中甚至都带上了强烈的个人感情 色彩。
　　‘天羽，这里到底是？’
　　【抱歉，墨，在你解锁主线任务之后，我才能回答你一些别的情报，这个世界的信息你还是自己好好的探索吧】
　　‘……那么像周围人一样的装置给我来一个吧，兑换点自己拿去吧’
　　【嗨嗨~~】
　　随意的将袖子拉下来遮住手腕后，过了几秒，两仪墨再次拉开了袖子，左手的位置已经多出了像周围人一样的一只手表形装置。
　　在脑中一阵微微的胀感过后，有关这个装置相对应的使用知识也被灌输到了两仪墨的脑中。
　　“emmm……便携式光脑？这个科技树有点……”
　　便携式光脑，简单来说就是手机能做到的，它都可以做到，比起原先还要携带的‘小砖块’，光脑只要是装备在了手中，只要打开电源，就可以随时展开浮空的荧屏，十分的便捷。
　　在附近打量了一会后，两仪墨顺着街边放着的指示牌，来到了一个小公园，坐在长椅上，两仪墨展开了数个荧屏，搜索着这个世界的基本信息。
　　过了约半小时，两仪墨脸上的表情变得越发的微妙了起来，将面前展开的密密麻麻的荧屏全都关闭后，他靠在长椅的靠背上，伸出手揉了揉太阳穴。
　　2017年，还是自己穿越前的那个年份，但前面的历史可就不一样了。在抗日战争开始后，华夏以雷霆之势将东瀛人打个底朝天，在万般无奈下东瀛军队只能往内陆走，作为游击队，东瀛硬生生的在华夏内陆中挺了八年。
　　随后的大革命也没有发生，华夏的科技稳稳当当的向前迈进着，在以国力碾压各方强国后，华夏方按照那位伟大的领导者的思想提出了一个思想。
　　‘用游戏来决定胜负吧！’
　　在被迫接受这个条件后，随着时间的推移，他们都渐渐地喜欢上了这一个条约，没有血腥、没有硝烟，在虚拟的世界中，决定现实中的一切。
　　华夏的那位伟大的领导者在离世前带着祥和的微笑如此道：“要是能见证到完全潜行技术的诞生，那可有多棒啊”
　　时至今日，在多方的努力下，完全潜行技术终于问世，划时代的变化终于拉开了。
　　“emmm……那个领导者……不会是穿越者吧？而且这科技树好歪啊，仅仅只在游戏方面进步的好快，至少要领先原本世界线100年了吧。”
　　两仪墨捂着脸轻笑着，这样玩笑般的理想世界就这样建成了？这个世界的华夏真的厉害，核平解决了各国纠纷后，竟然还真的促成了真正的世界和平，要说不是穿越者来过，两仪墨还真是不信。
　　“但是，总感觉有些不对劲的地方啊……”
　　《天之顶》，由各国联合开发的网页RPG游戏，以完全潜行为卖点，据说在游戏内部可以做到完全的自由，可以说是开启第二次的人生，而最终的主线，也是登临大陆中至高无上的天之顶座，击败所谓的邪神。
　　而最为怪异的一点来了，在完全潜行技术完成前，最为常见的就是使用头盔的那种精神潜行。
　　比起RPG，精神潜行在MOBA游戏上可以说是大受欢迎，而此时，一家企业趁机迅速的崛起了。
　　那就是TY，因为其卖点就是二次元角色的MOBA类游戏，毕竟比起拳头公司的某些人不人鬼不鬼、长相吓人的英雄，肯定还是二次元的角色们更为的养眼。
　　但随后不知为何，各个国家的官方都在TY的股份中插了一脚，TY的地位一路水涨船高，成为了世界级的游戏公司，把先知高兴的那叫老泪纵横。
　　时至今日，由各个国家多方插手，《天之顶》游戏被TY真是推出，并且还是像老样子加入了二次元的元素，这一款游戏的确可以说是备受瞩目。
　　“所以说，疑点就来了，就算是看中了其潜力，为什么还会引动各个国家的官方势力呢？”
　　眼前展开着的荧屏中，闪烁着红光，‘权限等级不够’这几个字样在不断地循环着。
　　A级的直感绝对不会出错，两仪墨眯了眯眼睛，侧过了头看着不远处大屏幕上播放着的《天之顶》宣传片，这一个游戏肯定有黑幕，这一点，两仪墨无比的确信着。
　　“理想乡下也是埋藏着不可见人的东西吗？看来我的主线任务就是那个了啊，你说是吧，天羽？”
　　【嗯，看来四年的悠闲生活并没有让墨的脑子变得迟钝啊】
　　起身整理了一下衣服，两仪墨的面前展开了荧幕，他挠了挠头，仔细的研究起了荧幕中的地图。
　　【……墨到现在都不会看地图吗？】
　　‘哈……啊哈哈哈’
　　【总之还是先找个住的地方吧】
　　用兑换点换了些钱后，两仪墨在天羽的指路下还是老样子先去买了座二层左右的小房子，在售楼处现场付清后，两仪墨被专车送到了房子的地点处，接过了钥匙后，两仪墨随意的看了看附近的环境。
　　虽然算不上是鸟语花香、空气清新，但这周围能有绿化，不远处还有个人造公园，两仪墨已经很满足了。
　　“又是一处房产啊，又要麻烦D夜打扫……”
　　笑容戛然而止，两仪墨看着手中的钥匙――然后将它扔了出去。
　　（昨晚修仙好累，感谢各位的手下留情，推荐票加更才欠了三章，反正到时候慢慢还吧~~~~）
第二章  偶遇的少女（2/3）
　　午后的微风很是舒适，树叶在微风中发出了轻轻地响声，阳光划过树叶的空隙，斑驳交错的洒落在地面上。
　　人造公园中，两仪墨保持着沉默靠在长椅上，他低垂着眼眸，瞳孔中一片阴霾，周围的欢声笑语与此时的他显得是那么的格格不入，在下意识的发动了气息遮断后，存在感渐渐的变得单薄，两仪墨与周围的环境融为了一体。
　　天羽也选择了沉默，与两仪墨合为一体的她能感受到在平静的神情下那颗残破的内心，不懂得如何安慰人的她很是乖巧的闭上了嘴，和他一起品味着这份宁静。
　　“还是去找一间小公寓好了，我这个人挺懒的啊~”
　　站起来伸了个懒腰后，两仪墨随意的看了看周围，此时的他脸上的阴霾已经消失不见，又变回了平常的样子。
　　【墨，在你右边有一个小区，你可以去那里看看】
　　‘嗯’
　　“哎呀――”
　　在身旁传来了碰撞的感觉，两仪墨看了一眼身侧，一个带着黑框眼镜，身穿黑色运动服，梳着马尾的少女坐在地上，一旁的袋子中东西散落一地。
　　“啊，真是抱歉，不小心撞到你了。”
　　两仪墨一脸歉意的伸出了手，拉起了面前的少女，听到少女轻声嘀咕着‘明明这里没人啊’的话，两仪墨微微抽搐了下嘴角，帮她捡起来地上散落的东西。
　　“是我的不对，明明这里有人我却撞了上来，倒是先生你没……没事吧？”
　　拍了拍身上的灰尘，扶正了眼睛，黑发少女脸上带着丝丝的红晕，眼神飘忽的一直不敢看向两仪墨的脸。
　　‘嗯，看来这妹子是个宅女啊’
　　几乎是在瞬间，两仪墨得出了这个结论。
　　怎么说呢，眼前的黑发少女和自己当初的症状很像，在和陌生人说话时不敢看别人的眼睛，特别是异性，而且在异性面前还容易脸红。
　　不过这一症状自己也痊愈的差不多了吧，和辉夜一起生活了这么久，自己的女性的抗性已经翻了不知道几倍了。
　　白皙过头的皮肤一看就知道是在家里宅久了，简易的运动服和脚下的粉色拖鞋，一头黑色的长发扎了个简单的马尾，脸上还带着淡淡的黑眼圈，这样好无淑女气质的打扮将原本美丽的相貌抹杀的一干二净，看来是宅女没跑了。
　　“没事，不过我还有事，得先走了。”
　　作为道歉，两仪墨使用了超越天堂的能力帮她恢复了下摔烂的食物，将手中的袋子递给她后，他礼貌的笑了笑，道了声再见后，朝着远处的那个小区走去。
　　等到两仪墨走远后，少女急急忙忙的看了看袋子中装着的东西有没有摔烂的。
　　“嗯？为什么鸡蛋一个都没碎？明明……看来那家超市的鸡蛋质量很好啊~~等等，今天好像编辑又来催稿了，最近我好像一直在的游戏来着啊！！”
　　天然的少女摸了摸脑袋，然后浑身一颤，一脸惊慌的朝着一个方向跑去。
　　……
　　“emmm……总感觉一个人住真的好冷清啊，辣么大的房子打扫起来真的好麻烦啊~~”
　　在看了一些基本的信息后，两仪墨撇了撇嘴，表示懒癌发作。
　　【那么墨要去合租吗？】
　　‘也是啊，反正咱有钱，到时候让对方打扫做饭就行了，至于主线是那个游戏的话，只要对方不是令自己感官太差的话，也就凑合一下算了’
　　在一旁的布告栏中，两仪墨随意的看着一些户主的条件，不过条条理理太多，当两仪墨要失去耐心的适合，一条布告让他眼前一亮。
　　‘因打游戏喜好氪金，导致每月生活有些拮据，如有生活习惯不邋遢，喜好安静的合租人，请联系XXX―XXXX―XXXX 应染萱’
　　很是简洁的一条布告，虽然没有声明房屋大小和一些设施或是习惯，但两仪墨却是对这条布告的主人起了点兴趣。
　　“保安大叔，你知道这条布告的发布者是谁吗？”
　　笑着问了问身旁的中年保安，两仪墨一边也拨通了布告上的号码。
　　“哦，小伙子，那家是……诶，你要找的那个小姑娘正好来了。”
　　一曲熟悉的‘SleepingBeauty’在身后响起，两仪墨楞了一下，然后转过了头，刚刚见过的黑发少女面前弹出了一个荧幕，上面闪烁着来电提示，两人大眼瞪小眼，面面相觑着。
　　缘，妙不可言。
　　直到两仪墨跟着黑发少女进入到她的套间后，他的脑中才结束了对这句话的回放，没想到刚刚还是路人，现在就成了自己的房东了。
　　“那个……先生你是叫？”
　　“我叫两仪墨，两仪是复姓，不要叫我两先生就好了。”
　　“两、两仪吗？！”
　　“有什么问题吗？”
　　“啊哈哈……没什么。”
　　眼前的少女手指在背后下面交叉着，看起来很是紧张的样子，发现了这一点后的两仪墨也没有指明：“染萱小姐，那么我先回我的房间，你请自便吧。”
　　等到两仪墨进入到一间没有挂着门牌的空房间后，应染萱终于松了口气，将手中袋子里的东西装进了冰箱。
　　“没想到这样的布告真的有人接受了啊，不过……是个男生啊。”
　　在纠结了一会后，应染萱拍了拍自己的脸，捏着小拳头：“两仪先生应该不会看上我的吧，毕竟我只是个宅女，而且还那么邋遢……QAQ我也想要男朋友啊！！”
　　看向两仪墨房间的视线中带上了一丝丝的渴望，但随后应染萱摇了摇头；“真是糟糕啊，不过，偶遇的发展、突然进入自己视野中的帅气男生，感觉自己一下就成为了小说女主角了，呵呵……”
　　在应染萱还在幻想之后的后续剧情时，一个荧幕突然在她的面前展开，在快速的阅读完上面的内容后，她的脸上一下变得惨白。
　　“啊啊啊啊，要死要死要死！！这还欠着50更，怎么又加了20更啊！！”
　　一边发出了惨叫，应染萱从冰箱中拿出了几瓶红牛和咖啡，然后急急忙忙的回到了房间，打开电脑准备通宵肝更新。
　　另一个房间的两仪墨在听到外面的闹腾声，又是好气又是好笑：“这妹子怕不是假的吧，大吵大闹的，说好的生性喜安静呢？”
　　【墨你不也是这样的吗？你们宅总喜欢这样闹腾，特别是在打游戏的时候】
　　和天羽聊着天，两仪墨也顺手简单的布置了一下房间，在花费了100兑换点后，他的手里多出了一个头盔。
　　“还有一个星期的时间，天之顶才会开服，再此之前，先让我试试精神潜行的游戏吧，听说300能打真人了，真他娘的期待啊。”
　　儒雅的笑容被兴奋所替代，两仪墨迫不及待的带上了头盔，连接网络、启动电源后，他的精神开始渐渐地下沉。

第三章 桐人：我中！（3/3）
　　缓缓的睁开了眼睛后，两仪墨看了看周围的环境，与想象中相差甚多的是，自己似乎是在一个房子中，虽然布置简单，但却给人一种很温馨的感觉。
　　身后就是一座沙发，两仪墨随意的坐了下去后，眼前弹出了一个荧屏，荧屏上的内容就像是手机主页那般简单易懂，随手下载了300英雄后，在下载期间，两仪墨打开浏览器再次查看起了其他的内容。
　　首先，这个世界大概就是平行宇宙的地球，其他的地方和自己那里的地球相差不过，只不过这里的科技树好像点歪了，至于自己为什么会来到这个世界的话。
　　【墨最后脑中不是闪过一个念头吗？‘要是能再打一局300就好了’这个世界墨的确可以获得成长，也可以完成你的愿望，一举两得哦~~】
　　没错，当时天羽就是这么说的，虽然很想接着问下去，但在每解锁主线任务前，天羽大概是不会说的吧。
　　“叮咚~~”
　　随着提示声响起，软件被快速的进行了自动安装。
　　眼前的登录页面是那么的眼熟，让两仪墨不禁感叹了一句时光飞逝，时隔多年，现在的他竟然能玩到精神潜行版的二次元MOBA游戏，此时此刻，身为鱼塘高手的灵魂正在猛烈的燃烧着。
　　“话说，既然像是一个平行世界般的存在，那么这个世界有我吗？”
　　抱着玩味的态度，两仪墨输入了穿越前自己拥有的那个账号。手指轻触荧幕，字母与数字的组合已经输入完毕，带着微微的忐忑，两仪墨点下了登录。
　　界面成功的进入了，两仪墨迫不及待的看了看两个世界的自己有着什么的区别。
　　“战法苟！！套15！！V12！！卧槽好羡慕啊，这个世界的自己就这么妥协了吗？就这么回去本家当所谓的傀儡大少了吗！！”
　　鄙视了一下这个世界的自己，两仪墨选择了进入……竞技场，毕竟他一直就是竞技场玩家，而且这样失去尊严得来的套15他也不屑于去使用。
　　“在线人数一个亿，这300是假的啊，辣鸡TY竟然真的崛起了。”
　　不到四五秒的等待时间，两仪墨就进入了游戏。以他为中心点，一个圆环渐渐展开，一个又一个的英雄立绘在他的周围环绕着，视野的左下角，战前BB专用的聊天框就在那里。
　　没有去理会队友们的讨论，两仪墨思索着到底使用什么英雄好呢？
　　‘吾辈当然是四大逼王 选手啦，但精通飞天御剑流的我要是用剑心是不是太欺负人了~~那就用桐人吧~~’
　　带上闪现和惩戒，换好天赋，在选择出击时，传来了一个提示。
　　{使用英雄外貌或是使用本人外貌}
　　以自己对自己身体的使用习惯和了解，使用桐人的模型反而会影响自己的发挥，在确定使用本体后，两仪墨进入了等待区。
　　“不是吧，兄弟你玩桐人，你真的会玩桐人吗？不会又是一个练习四方斩的吧！”
　　顺着声音，两仪墨转过身看向后身后那个声线粗糙的……伊卡洛斯？？！！
　　“妖孽看剑啊！！！”
　　两仪墨瞪大了眼睛，手中的阐释者毫不犹豫的朝着伊卡洛斯劈了下去，在剑刃要落到伊卡洛斯面前的时候，一道滚动着‘无法破坏’的光屏抵挡住了两仪墨的剑。
　　而面前的伊卡洛斯跌坐在地上，捂着胸前的人心大口大口的喘着气：“我说兄弟，你别吓我啊！”
　　“CNM你别吓我啊，我心目中的伊卡啊，被毁的一干二净了！！！”
　　坐在一旁的长椅上，两仪墨垂着头，一副见了鬼了的神情。
　　“呦呵，桐人玩家~大佬大佬，看来这把又要输了。”
　　一个稚嫩的童声在右侧响起，两仪墨抬起了头，结果发现并没有人。
　　“魂淡，劳资在下面！！”
　　低下了头后，两仪墨发现面前的竟然是北方萝莉，而且这稚嫩的童声！
　　“别想了，这也是使用了角色的声音，像你这样三观毁尽的宅男宅女每天太多了。”
　　心如死灰的两仪墨随手举起了里面不知道是什么但外表是北方的可爱萝莉问道：“话说，你们为什么对桐人玩家那么排斥啊？”
　　“当然是因为桐人可是最难的几个英雄之一啊，不知死活的蠢货玩家老是喜欢为了装逼去选择这样的英雄，到最后都玩不来或是不适应，还不如一个超级兵有用……还有，放劳资下来！！”
　　“哦，能说说最难的几个英雄是哪几个吗？”
　　“这都不知道吗？睡糊涂了吧？第一是三爷，第二是桐人，第三是伊莎。”
　　两仪墨懵了一会，然后道：“三爷我能理解，但其他的……”
　　北方萝莉露出了一个标准的嫌弃表情：“当然是因为上手难度啊，这几个角色的技能真的很难上手，像是桐人的四方斩和天外飞仙，突然之间的位移没有一段时间的训练，肯定是受不了的。”
　　“而且这个游戏可是有痛感系统的，所以说这个游戏的主流就是ADC和远程英雄，毕竟谁都不想去体验疼痛的感觉去当抗伤害的肉和危险的近战英雄。”
　　将手中的北方萝莉放下后，倒计时也进行的差不多了，己方的阵容也已经决定完成了。
　　己方的角色分别是：北方萝莉、伊卡洛斯、八云紫、黑岩射手、奇搿㈢炒褰Ｐ摹⒁约傲揭悄这个桐人。
　　每人的脚下亮起了传送阵，周围的几人全是见怪不怪的样子，两仪墨好奇的蹲了下来看了看这个法阵的构成，在三秒过后，众人出现在了水泉中。
　　入眼的是一柄巨大的红色巨剑，残破鲜红的巨剑上看起来十分的危险和威严，其名为达摩克利斯，它悬浮在基地上，镇守着基地，在震惊其鬼斧神工的同时，也不由得给人带来了十足的安全感。
　　在商店卖完装备后，几个人先开始了讨论路线的分配。
　　北方萝莉：“我蓝”
　　绯村剑心：“红路吃兵”
　　奇耄骸袄堵坊煜摺
　　几个ADC在吵着谁要中时，两仪墨已经带上了无限枪制和三瓶红药走出了水泉，红方众人聊天框中出现了一条消息。
　　“【封弊者】八云黯羽（桐人）：我中。”

第四章 老桐人无所畏惧（1/3）
　　眼前的永恒之地简直是熟悉的再也不能熟悉了，战争迷雾笼罩着前方的视野，将未知的领域化为难以鼓起勇气去踏足的禁地，两仪墨靠在F4坑洞旁的墙壁上，一边好奇的摸了摸身上的白色大衣，一边手中点开了设置栏目进行着一些细微的调整和设置。
　　随手打开了阵容表列，蓝方的阵容是：小埋、折纸、高文（鲁路修）、奈叶、D夜、诗乃、圆神。
　　卧槽，好苟的阵容啊，全是远程的英雄。
　　“喂，你不会是开玩笑的吧，你倒是看看对面的阵容啊，这年头已经好久没出过封弊者了，你该不会是上古时代用电脑打出来的封弊者吧？”
　　身旁传来了很是熟悉的一个声音，一旁八云紫摇着手中的折扇，满脸怀疑的看着两仪墨。
　　‘真是没想到，竟然在这里还能看到八云紫，虽然是假的就是了’
　　看着表情变得越发古怪的两仪墨八云紫咬了咬牙，手中的折扇朝着两仪墨敲了敲，也没有顾忌眼前‘无法破坏’的警告，她暴躁的道：“你要中可以，毕竟中路的一对一的确打的是最辛苦和劳神的，但要是你坑了，呵呵，今天就让你知道什么是暴躁老哥！！”
　　“噗，行了行了，老铁，安静点，我……噗！”
　　当初因为八云紫的城府极深，所以自己老是被气的嗦不粗话，现在看到这样暴躁与颜艺的八云紫，就算是假的，两仪墨也忍不住的想笑出声。
　　倒计时也已经完毕，他们也终于分配好了阵容，蓝路是北方、奇牒鸵量ǎ红路则是刚刚过来的八云紫、黑岩和剑心。
　　“嗯？桐人你一直看着我干嘛，话说，竟然还真的会用原本相貌加入游戏的人啊？你不会是第一阶梯下来屠幼的吧？”
　　剑心老哥倒是和善了许多，配合上剑心原本的相貌，两仪墨倒是也对他产生了些许的好感。
　　话说在当年见过一次幼年的剑心后，这应该是第一次见到成年的剑心吧，虽然也是假的就是了。
　　“身体还是自己的用的习惯，比起别人的，还是自己的好操控点。”
　　将技能加点在W‘魔剑侵袭’后，一股奇特的感觉从身上传来，技能的用法被瞬间所掌握。
　　面前的F4已经刷新，各自交完第一个技能后，两仪墨挥下惩戒，带走了最大的那只苟，然后上了线。
　　“技能可以由系统引导，也可以自己释放，平A手感不错，并没有受到太大的限制，移速倒是个问题……”
　　看着面前打在一起的小兵，两仪墨一边思索着一些注意事项和细节问题，在看的小兵的血条旁出现‘杀’字是，丢出了枪制。
　　“哦吼，对面是桐人，简直稳得不行啊2333”
　　从思索状态中回过神后，耳畔传来了一个更为熟悉的声线，两仪墨猛然的抬起了头，眼前的是一道蓝白色的身影，只不过那一头银色的长发变成了短发，并且鬓角被炸成了麻花辫系上了绿色的丝带。
　　‘不对，她是假的’
　　收敛了心神后，两仪墨专心的进行着补兵，并留意着对方的动作。
　　在和平补兵了一会后，对面的D夜开始了骚扰，时不时的甩出一个Q进行补刀或是攻击两仪墨。
　　在收完第一波兵后，两仪墨的等级也提升到了2级，点了Q‘音速冲击’后，他去收了一波F4，经验离3级也差不了多少了，看着在用平A补刀的D夜，两仪墨产生了一个大胆的想法。
　　游戏中最低的痛感也有10%，而最高的就是100%，能做到与现实完全的接轨。大部分玩家都觉得这个功能没什么意义，但人家公司就是不移除，你有什么办法。
　　刚刚在打F4时，两仪墨也将各级的痛感都体验了一遍，不过因为被风见幽香操练了近四年，他倒是觉得这点痛感并不能影响他的行动。
　　甩了甩手中的阐释者，两仪墨贴近兵堆，想试验一下自己的想法。
　　在D夜甩出一柄飞刀收掉残血炮车时，两仪墨手中的阐释者微微的偏移了下位置，挑开了D夜的飞刀。
　　“卧槽，还有这种操作，你、你是第一阶梯下来的吗？”
　　毕竟像桐人这种艺高人胆大的英雄在第一阶梯都比较少见，在加上刚刚的平A拦截，对面的D夜已经有点慌了。
　　“emmm……你猜啊~~”
　　对面的D夜再次甩出Q技能强行的收掉的炮车，不过因为是技能，所以两仪墨也不敢去硬接。
　　在期间，两仪墨通过多次平A拦截，成功的让对面的D夜至少少掉了四分之一的经济。
　　不得不说，这个平A拦截还真挺考验反应和出手时机，毕竟游戏中的攻速是被限制了，如果不带个无限枪制，一直在拦截对方的平A，自己可能也吃不到经济。
　　保持着主W副Q的加点，刷了大半天后，期间补充了一双小白鞋和R打野球、契约剑和灵魂之石，等级升到了6级后，两仪墨终于按耐不住自己了。
　　在赶路时他试过了四方斩，这还不如自己的瞬步来的惊险，虽然四方斩是视觉和位移的快速切换，而且还是四个方向，但是这一点和瞬步比起来还是太小儿科了，以自己现在的掌控力和反应速度，区区四方斩还是可以驾驭的。
　　两仪墨大摇大摆的走向了蓝方的F4坑，然后偷偷的在身后留下了一个滑稽葵观察站。
　　一个W加惩戒清完F4后，对方的D夜顺着刚刚的路径偷偷地过来丢了个Q，两仪墨当机立断，闪现过墙后一个Q将D夜按在墙上。
　　“这里有眼哦，D夜小姐~”
　　“CNM劳资是男的！”
　　【First Blood】
　　在两仪墨的一套连招外加雷霆的伤害下，连‘二刀流’都没交，他一甩白袍，慢悠悠的朝着上路走去。
　　打开了地图后，两仪墨的眼前弹出了一个和电脑版MOBA一样的视角荧屏，上路的战局很是焦灼，几个远程英雄你苟一刀我苟一刀的，看来确实是需要有人来打破战局了。
　　打了个信号后，两仪墨顺着大龙旁河道右边的草丛摸了过去，蓝方上路的三人是圆神、折纸和高文，下意识的将目光放到圆神身上后，两仪墨轻轻的道了声抱歉，然后冲了出来。
　　“奇耄干tm的！！伊卡，给Q啊！”
　　两仪墨的音速冲击将圆神和她身旁的折纸向着队友推了过去，奇胍埠芰樾缘慕涣松料稚侠锤了个W打出了沉默，伊卡的Q也如期而至，接连不断的蓝色光点朝着对方飞去。
　　很快的，伊卡点死了比较脆的折纸，而圆神交了闪现，借着回光返照提供的一点护盾值逃之夭夭。
　　打出一个四方斩后，两仪墨稳稳当当的贴近了对面的圆神，然后在对方吃惊的眼神中，打出了星爆弃疗斩（无专属版）。
　　此时的视角很是奇妙，两仪墨就像是幽灵一般漂浮在圆神的身后，也许是因为无敌阶段结束后自身会出现在对方背后的缘故吧？
　　300多的真伤很快的就将圆神为数不多的血量被打完，两仪墨心意一动，本体出现在了不远处的其中一个影子上。
　　“鲁路修比较难杀啊，那么你们加油，我再去刷会~”
　　纯白的剑士扶了扶脸上的眼睛，带着自信的笑容背过身去潇洒离开，朝着蓝方的野区走去。
　　（有关300的这一部分就当做是过渡章节，后续剧情还在整理，正好也想试试自己写游戏文的感觉到底如何）
第五章 星爆弃疗斩！！（2/3）
　　利用远程商店买了铜剑后，快速的将蓝方的上半部分野区清的像是被红A舔过一样。
　　随后两仪墨回到了中路，看着对面D夜忌惮的神色，他冲着她笑了笑，一个W清完了一波兵线后，再去收了一波F4。
　　“基本上是适应了，大招CD也差不多了，去下路打一波吧~”
　　中路的D夜不知何时已经失去了踪迹，赶忙发了miss后，两仪墨朝着下路赶去，不过下路的情况可就不怎么好了。
　　在蓝方的小埋、诗乃和奈叶这样的阵容下，下路的八云紫、黑岩和剑心一直缩在塔下，血量几乎都不在健康值。
　　打开了聊天框，两仪墨藏在草丛中，用地图看了看局势后发出了信息。
　　【桐人：剑心，现在有力量吗？】
　　【绯村剑心：刚六，怎么，老铁，现在真的要上吗？】
　　【桐人：紫妈和黑岩直接给大，哦，对了，小心十六啊】
　　【十六夜D夜击杀了八云紫】
　　刚发完消息，八云紫死亡的消息就已经传了过来，看着灵体状态的八云紫坐在地上，D夜甩了甩手中的飞刀，发了个滑稽后潇洒的转身离去。
　　【桐人：药丸，紫老太婆你好歹给个大啊】
　　【八云紫：……】
　　不过，失去了大招的D夜暂时没有什么威胁，权衡了利弊后，两仪墨绕到了河道的草丛中，然后决定先击杀诗乃或是奈叶。
　　两仪墨使用了四方斩出现在她们的后方，堵掉了她们的后路，然后一条巨大的弹道横跨在了她们中间，是黑岩在搓大招封路。
　　“狗头龙闪！！！”
　　剑心一个W+E闪+天翔+E+Q的标准连招将奈叶瞬间秒杀，然后被后方偷袭的D夜一个Q收掉人头。
　　【绯村剑心击杀了高町奈叶】
　　【十六夜D夜击杀绯村剑心】
　　而两仪墨更是简单，贴墙Q+W+E的连招将诗乃打成了残血，等了个W的CD后，E上去反手一个W收掉了诗乃的300块。
　　将兵线清掉后，黑岩在一旁点着塔，而两仪墨蹲在草丛中看着地图，等待着D夜来击杀黑岩，毕竟这个时候D夜的R技能CD也差不多了。
　　“草丛可真是神奇啊~~”
　　蓝BUFF通向一塔的草丛中，两仪墨看着面前不远处犹犹豫豫像是在算着技能CD的D夜不由得笑出了声。
　　两仪墨举着阐释者，眯着眼睛在计算到底是哪个角度进行壁咚能看起来更加的装逼。
　　“第三个头要到手了，等我起来，看我不干死桐人。”
　　D夜一脸不爽的把玩着飞刀，但在想到中后期可以一套打的桐人好无还手之力的情形后，她笑的很是猥琐。
　　“马丹的，我家的D夜才不会笑的那么猥琐，太毁形象了！”
　　甩了下手中的阐释者，一道剑影在D夜的痛呼下，命中了她的身体，两仪墨的身影在下一秒出现在了她的背后。
　　“好歹是使用了女性英雄，给我矜持一点啊。”
　　【桐人击杀了十六夜D夜】
　　在一阵短暂的眩晕后，D夜发现自己已经变成了灵体的状态，死亡回放上的伤害看起来真是触目惊心。
　　“完了，我记得桐人好像前期很强势来着的。”
　　在黑岩点炸下路蓝方一塔后，两仪墨也回到了水泉，一波暴富的他直接出了妖刀和隐身鞋，带上了几个眼后，两仪墨再次朝着野区钻了进去。
　　将野区舔的干干净净后，再去中路收了几波线，此时时间已经到了15分钟，双方打得都是势均力敌，唯一的变数就是在于双方的刺客上。
　　在金币刷到1600后，回到水泉中，两仪墨摸出了专属，一边朝着线上赶着，一边打开了阵容表列看了看各自的发育。
　　首先，自家的剑心很莽，疯狗一样的打法简直就是一摸一个准，他的发育仅仅只是屈居两仪墨之下的第二，对面的剑则是D夜，加上雷霆的伤害，导致她的Q一发就有近1000的输出，大招就是用来当控制使用。
　　而其他队友发育很是平稳，在两仪墨刷钱的时候，局势再次陷入了僵持。
　　在蓝方下路塔爆炸后，蓝方的人就有意无意的朝着上路集中，在刷完F4后，两仪墨打开了地图朝着上路走去。
　　抽出了背后美丽的白剑・逐暗者，两仪墨的眼神微微一亮。毕竟是不受原来的MOBA游戏限制，像原来，只有在开大时才能使用，而现在，两仪墨能直接的使用双剑。
　　“嘿~这样会不会攻速翻倍啊。”
　　不过喜悦的心情在看到上路那台巨大的高文后，就瞬间化为了飞灰，两仪墨看了眼手中的双剑，默默的开始怀疑起自己真的能砍死鲁路修吗？
　　【桐人：剑心啊，能去卖一波PY……莽一波吗？我去打一套星爆试试】
　　【绯村剑心：……虽然我的打法很莽，但这……算了，干了】
　　除了D夜还在中路补着兵，蓝方其他的人已经全部集中在了上路，看起来好像是要准备强推一波。
　　自家的队友还在赶路，上路也只剩下北方萝莉和剑心，两人一只后撤到塔内后，蓝方终于按耐不住，除了躲在后方狙击的诗乃，其他的都开始越塔准备强杀。
　　这时，剑心一个闪现再次以标准的一套连招击杀了诗乃，然后陷入蓝方众人的围殴，北方萝莉也甩出了轰炸机将蓝方的人全部击飞至塔内。
　　看到机会终于来临，两仪墨微微的轻吐一口气，使用了隐身鞋后，从草丛走了出来，随后闪现到被击飞的蓝方众人面前。
　　音速冲击+魔剑侵袭。
　　15分钟这个装备的桐人造成的伤害可是很可怕的，在刚刚被轰炸机炸了半血的小埋和折纸直接被击杀。
　　“星爆弃疗斩！”
　　这个时间点的两仪墨攻击力算上W的增幅已经上了240，百分比攻击力的伤害的15连击外加最后的一下百分比目标生命值的真伤，连巨大的高文也在两仪墨的爆炸输出下化为了碎片。
　　看着信息屏幕上闪过的击杀信息，D夜动作一僵，手中的飞刀掉在了地上，意思就是说，除了自己，刚刚的一瞬间队友全部浪死了？
　　【十六夜D夜（全体）：GG了，打个P啊，带不动】
　　【土间埋（全体）：我可去你妈的吧，不是你先送的一血吗！！】
　　……
　　在欢声笑语中，视线随着对方达摩克利斯之剑的爆炸，以15分钟这样的快速赢得了胜利。
　　还不知道这个世界的自己什么时候会上号，也没去怎么去大厅中和其他人多聊，两仪墨先退出了游戏。
　　“爽啊，好久没玩的那么开心了，以后一定要带几个回去给辉夜分享分享啊~~”摘下了头盔后，两仪墨神清气爽的道。
　　【既然玩也玩过了，墨也该好好的为之后的任务做准备了】
　　闷闷的声音在两仪墨脑中响起，感觉好像是赌气，或是说羡慕？
　　‘怎么，天羽？等到以后有办法帮你凝练身体后，我们再一起玩游戏吧，不过现在的话，嘿嘿’
　　【你……哼哼~~反正要不了多久……哼哼~~】
　　越发的觉得发小脾气的天羽很是可爱，失笑着摇了摇头，两仪墨用光脑打开了网页，开始查阅起了有关《天之顶》的资料。
　　（怕被说水，还是直接结束好了，再铺垫几章，准备进入主线）
第六章 残念系少女（3/3）
　　这是个神奇的世界，你将在这里开启你的第二次人生――《天之顶》
　　整整一个下午，不论是何种手段，两仪墨能查到的就只有这样的一句话语，以及一些像是风景照的图片。
　　云雾缭绕的高耸山峰、庄严淡雅的神社、超未来科技风的大厦、末日般的荒凉大地。
　　“该不会是游戏地图吧？而且这消息封锁的也太严了，但就是这样，仅仅却凭着官方这两个字能拉到那么大的人气啊。”
　　眼前的光屏中再次闪烁着‘权限不够’这几个大字，两仪墨越发的觉得这件事情肯定有猫腻。
　　窗外的天空中已经渐渐的暗了下来，而客厅中似乎并没有声响，两仪墨轻轻地推开房门来到客厅后，发现下午时客厅是什么样的，现在还是什么样。
　　“哇，房东小姐姐不吃晚餐的吗？算了，还是我自己下厨吧。”
　　在打开了冰箱后，两仪墨发现在冰箱的上层中放满了咖啡和红牛，愣了一会后，他看了看下一层的东西，除了下午时出门买的几个鸡蛋和一大块猪肉外，其他全是――罐头罐头罐头罐头罐头。
　　“……虽然同为肉食主义者是该高兴，但这……”
　　这就是真正的大佬吗，这样的储备应该能在家中宅上好几个星期吧。
　　不过还好，这个家里的米和调料还是很齐全的，在系统空间中兑换了些其他的食材，两仪墨在厨房中摸出了菜刀，做起了叉烧饭。
　　在腌制完第一块肉后，两仪墨像是想到了什么，闭上了眼睛。
　　“嗯？房间里有生命气息，呼吸很平稳，睡着了？这个时间点……不会是饿晕了吧？”
　　嘴角微微的抽搐了一下，顺手再腌制了一块肉后，两仪墨拿出了锅准备煲排骨汤，虽然吃个饭不用这么麻烦，但是会有谁是愿意对不起自己的胃呢？
　　一旁的电饭煲已经在煮着饭，虽然不知道大米被放置了多久，但两仪墨还是使用了木曜之力将其提了提纯，用的水也是用水曜之力制造的纯净水。
　　加好调料和一些排骨后，两仪墨操控着白金之星端起了锅，而他的手中升起了火曜之力，将手放在锅子下，一边调控着火候，一边控制火焰变成各种常见的物品来打发时间。
　　大约过了半个小时，两仪墨烧好了两份叉烧饭，盛好了了两碗排骨汤。
　　“照我这个用法，在继承维克利先生的名号成为七曜的大贤者之前，肯定就先成为七曜的大厨师了吧……”
　　投影了一个托盘后，把其中一份叉烧饭和排骨汤装上后，两仪墨站在了应染萱的房门前，在犹豫了一会后，他伸出手轻轻地敲了敲门，手在碰到房门时，门轻轻地打开了。
　　‘就这么放心我一个外人吗？连门都没关’
　　眼前的是一个杂乱的房间，被子胡乱的揉成一团挤在床的一个角落，一些内衣和衬衫散落在床边和地板上，毛绒玩偶堆满了房间的大部分空间，左边墙上的展示柜中，放着一大堆的手办。
　　应染萱趴在电脑桌上，身体微微的上下起伏着，桌子旁放满了瓶瓶罐罐的咖啡，悄悄的来到了她的身后，两仪墨伸出了食指轻轻地点在她的额头上，在一番检查过后，发现她的身体状况并不是特别的好。
　　调动着光元素的魔力，两仪墨简单的帮她治疗了一下萎靡的精神和虚弱的身体，在完成后，他发现面前的应染萱抽了抽小鼻子，好像快要醒来了。
　　“房东小姐，醒一醒，你这样对身体不好。”
　　轻轻地推了推应染萱的肩头，在两仪墨细微的动作下，她揉了揉眼睛，可爱的打了个哈欠，迷迷糊糊的看着两仪墨。
　　“emmm……好帅啊~~呐呐，你是人家的男朋友吗？”
　　应染萱的小手缠上了两仪墨的腰，她抱着两仪墨像是一只小猫一样的蹭着他的肚子。
　　“啊……我……额，唉。”
　　她有低血压吗？而且说得梦话听起来真的是好惨啊，长得是挺不错，但这妹子的确是残念系的啊。
　　“emmm……诶，两仪先生……！！”
　　在她的动作停下来一会后，她缓缓睁开了眼睛，抬头看了眼满脸尴尬的两仪墨后，她的俏脸快速的冲着血，松开了环着两仪墨腰的手后，不知所措的摆着手，嘴里支支吾吾的不知道在说些什么。
　　“既然醒了，那就到客厅吃饭吧，房东小姐你的卧室看起来也没有可以放盘子的地方啊。”
　　好歹是和辉夜这样残念的极品东方美人生活过好长的一段时间，两仪墨很快的就恢复了从容，自然的转移了话题。
　　“嗯。”
　　整理了一下杂乱的长发，应染萱点头答应，在两仪墨走出房间后，赶忙收拾了下杂乱的房间。
　　抱着瓶瓶罐罐出来后，第一眼就是看到了在餐桌上的两仪墨，他礼貌的朝着自己笑了笑，回了一个尴尬的笑容后，应染萱红着脸将怀中的东西丢进了垃圾桶，到卫生间洗了手后，紧张的坐在了两仪墨的对面。
　　“宅也要宅的适度哦，房东小姐这样可是很伤身的，好了尝尝我的手艺吧~”
　　在不逾越的范围下，两仪墨怀抱着善意简单的提醒了一句，然后吃起了晚餐。
　　“嗯，麻烦你了，两仪先生……”
　　用筷子夹起一块叉烧后，随意的咬了一块，应染萱突然发出了一声惊呼。
　　“怎么了吗？”
　　“没什么，两仪先生厨艺很棒哦，比起我这样好无女子力的人……”
　　应染萱情绪突然低落了几分，一想到今年自己都已经二十二岁了，可是几乎和男生没什么交流，连厨艺都输给了男生，这样的自己真的要孤独终老了吗？
　　“那就谢谢你的夸奖了，还有，女孩子苦着一张脸可不好看哦，多笑笑吧。”
　　和熙的笑容几乎在瞬间感染了应染萱，她的脸又开始泛起了绯红，看着眼前清秀帅气的少年，她产生了一个大胆的想法，不过为什么这样的人会和自己合租呢？在想了想，她还是打算先问一问原因。
　　“那个，两仪先生，为什么你……会和我合租呢？”
　　“嗯？你就当做我是个叛逆的大少爷吧，不愿意和家里有过多的接触，一个人跑了，不过好歹当初投资过公司，所以现在算是事业有成，给自己放个假吧，我也算是个宅男，挺喜欢玩游戏的~~”
　　嗯，年少多金，样貌帅气，还会厨艺，没有大少爷脾气，爱好相同，经历也差不多相同，这……难道就是上天赐给我的男主角吗！！
　　一直以来都很腼腆的应染萱眼神和想法突然变得更加的大胆了起来。

第七章 两仪墨与应染萱
　　然而她还是没有迈出第一步的勇气，毕竟才是第一个下午，她还是觉得先观察观察，嗯，才不是从心了。
　　而两仪墨在和应染萱聊了聊一些有关于男女有别的时间段分化注意事项后，问了物业的位置，打算先去把这个月的物业费交了。
　　“那么，今天晚上早点睡觉吧，房东小姐，看你都像是熬了好几天的夜了，作为女孩子来说，可是会变得不漂亮的哦。”
　　还是一如既往的温和笑容，收拾好碗筷后，两仪墨歪着头笑了笑，推开门离开了房间。
　　“两仪先生好温柔~~~啊！我还有20更没写完啊！！要是再被寄一波刀片可怎么办啊。”
　　还在沉浸在于两仪墨温暖的微笑时，她突然想起来了自己还欠着一大波的更新。
　　急急忙忙的回到房间后，唤醒了在睡眠的电脑，屏幕亮起来后，眼前的还是原来打开着的Word，在打完新一章的标题后，她开始埋头码字，而Word最上方的标题赫然是――《东方两仪传》
　　“emmm……天之顶这个游戏用的是新开发的游戏仓？还配备了专门的营养液？怪不得说是跨时代的变革啊。”
　　和这个世界一直追求有趣游戏的人们不同，一开始就怀疑这个游戏有黑幕的两仪墨首先就是瞄准了游戏仓这一点，要是说想动手脚的话，那么在游戏仓和营养液中下手应该是最为方便的了吧。
　　“不过既然是几个国家联合开发的游戏，那么至少应该不会有害处，不过这到底是为了什么呢？”
　　在两仪墨面前展开的光屏中，显示的是游戏仓和营养液的配套预定网页，在支付了费用后，两仪墨的神色再次变得古怪了起来。
　　“两个配套绑定出售会有折扣我是能理解，但这也太便宜了吧……就好像是生怕会有部分人上不去游戏一样啊。”
　　在光幕显示的网页中，两样捆绑销售的物品价值仅仅只是3万元，这个价格在给人的第一印象就是‘哇，好便宜啊，还以为要大出血’之类的，唬一唬外行还好，但只要稍微清醒一些，也许就能发现其中的疑点了。
　　脚踏着夜景，两仪墨在天羽的指路下来到了物业部门，坐班的是一个面善的大叔。
　　“小伙子，你是小萱的男朋友吗？终于有人愿意照顾她了，说真的，这样一个大姑娘老是喜欢一个人躲在家里真是让我们这些做长辈的担心啊，哈哈。”
　　“……大叔，我不是，我只是个租客，只不过是感觉上看对眼了，才会住进应小姐的家中的。”
　　感受着面前这个中年人的热情，两仪墨也笑着多和他聊了几句。
　　“小萱她好像是作家，除了偶尔出去买点吃的或是取材，其他都是闷在家里，也不知道这个孩子有没有父母，虽然她看起来很抗拒和外人的接触，但我们知道，她只是太害羞了，平时和我们这些老家伙都是能聊的好好的……所以说你觉得她当你女朋友怎么样？”
　　额，话题聊着聊着似乎突然的跑偏了，一开始两仪墨也是抱着能不能了解一下房东小姐的生活和人际处理，但怎么突然这个面善的大叔就开始当月老了啊。
　　“大叔，我……我考虑考虑吧，哈哈哈……”
　　看着狼狈逃跑的两仪墨，大叔发出了爽朗的笑声，在两仪墨离开一会后，他的笑声渐渐的停了下来：“这位是……少爷吗？长得和小姐好像啊，家主他……不过看起来也不像是坏人，先观察观察吧……”
　　擦了擦头上并不存在的虚汗，两仪墨微微抽搐了下嘴角，心里不由得感叹了下刚刚那位中年人的热情。
　　在回忆了一下现在家中的储备后，两仪墨打开地图，在天羽的指路下朝着超市走去，在买了一大堆的零食和食材后，两仪墨也决定宅在家中不出门了，反正自己就是有这么懒，而且这里的空气质量和幻想乡世界比起来真的差太多了。
　　时间已经是十点，久违的感受着现代的夜景，两仪墨一边慢悠悠的朝着家里走去，用出门前从应染萱手上拿到的备份钥匙打开了门，他先把手上的食材全都装进了冰箱。
　　“结束！！啊啊啊~~要死了，头好疼啊~~”
　　不远处挂着门牌的房间中传来了一声疲劳的呻 吟，两仪墨纠结了一会，然后叹了口气，打开了燃气的开关。
　　【墨什么时候会对小孩子外的人这么体贴，难不成……】
　　‘只是觉得她和自己的经历挺像的，一个女孩子自己住也不容易，听完那个大叔讲的话后，是感觉挺心疼她的’
　　其实后面还有话两仪墨没说，在他看到应染萱时，不知为何就对她产生了不低的好感，就好像两人的相性是像是天造地设的一般。
　　也许自己真的是一个花心的人吗？不过在想到辉夜和D夜时，也就释然了。自己就是花心怎么了，既然法律已经束缚不到自己了，喜欢那就抓在手里吧，等到接回两人后，等到自己变强后，就找个美丽的地方继续隐居吧，
　　不过这并不代表自己想当什么种马，虽然以前年轻的时候看那些小说的确很是过瘾，但在过了几年的隐居生活后，比起肉欲，他还是更喜欢亲情的滋润。
　　‘所以说，她还是好好的当她的作家吧，和神秘测牵扯在一起，真的是太危险了’
　　突然想起了被付之一炬的美丽宅邸，两仪墨苦涩的笑了笑，拍了拍愁苦的脸后，再次露出了一个温暖的笑容：“好了，给房东小姐送一份夜宵吧。”
　　“咚咚咚~~”
　　门口传来的敲门声让应染萱心中莫名的一慌，上传了欠下的更新，她把文档关闭了，将页面推到桌面后，她急急忙忙的去开了门。
　　“刚刚进门的时候听到了房东小姐的声音，就知道你还没有睡觉，我不是说过了，熬夜不好吗？算了，来尝尝我做到夜宵吧~~”
　　挑了挑眉毛，示意应染萱跟上，两仪墨将刚刚做的拉面放在了她的面前，然后再倒上了一杯牛奶。
　　在看到牛奶后，应染萱突然皱了皱眉头，撅起了小嘴。
　　“房东小姐，不能挑食哦，牛奶能促进发育哦~~”
　　不着痕迹的瞟了一眼应染萱平坦的人心，两仪墨还是保持着绅士的微笑，只不过他微微抿着嘴，好像是在憋着笑。
　　“姆，我喝就是了。”
　　拿起了牛奶‘吨吨吨’的喝完后，应染萱呼了口气，看向两仪墨的神色很是幽怨。
　　“好了，拉面要凉了哦。”
　　“啊！我的拉面。”
　　拿起了筷子吸了一口面，她不由自主的露出了幸福的神色，在劳累过后，能享受美食真的是太好了~~
　　快速的吃完了拉面后，连汤也喝得一干二净，在接过纸巾擦着嘴是，应染萱终于反应了过来，自己刚刚是不是在异性的面前露出了很是不好的一面啊。
　　俏脸微微升腾起了绯红色，应染萱悄悄的侧过了视野看了看两仪墨的方向，而两仪墨却是已经在厨房的水槽洗着碗了。
　　【墨你为什么这么熟练？】
　　‘作为绅士，不论什么时候都不能让女孩子感到难堪哦’
　　侧过了视线，两仪墨悄悄的看了一眼捧着脸坐在餐桌上的应染萱，顽皮的说道。
　　（感谢‘许愿黑白双贞’的打赏和刀片，谢谢支持）
　　（学校改秋季时间表了，感觉原来的时间计划全被打乱了_(:з」∠)_    ）
第八章 龙皇陛下真可爱（吸龙）
　　“呼吸……好辛苦……”
　　两仪墨微微的张着嘴，面露痛苦之色，在睡眠中被渐渐的唤醒，将缠在脖子上的东西拿下来后，大口大口的喘着气。
　　手中的条状物突然攀附而上，顺着两仪墨的手缠住了他的脖子，随后一条小小的舌头舔了舔他的脸庞。
　　“是……小墨玉吗！！”
　　轻轻地抓着脖子上的生物，把她拉到了自己的面前，映入眼帘的是白里透金的精致龙首和一对小巧的黄金竖瞳，她吐出了小舌头舔了舔自己的鼻子。
　　被窝下，一个小小的凸起耸动了一下，在判断发现并不是自己的生理现象所导致的后，两仪墨黑着脸把手伸了进去，抓出了一只蜷缩着还在睡觉的小黑龙。
　　“……心情复杂，总之小黯你醒醒。”
　　摇了摇手中的小黑龙，她甩了甩尾巴，然后慢悠悠的抬起了头，睁开了眼睛，露出了同样的黄金竖瞳。
　　一人两龙沉默的对视了一会后，两仪墨轻轻地把她们拥入怀中，轻抚着她们的后背：“你们没事真的是太好了，真的是太好了……”
　　低沉轻柔的话语在房间中轻轻的响起，两仪墨分别轻轻地吻了下她们的额头，然后看着左边的白金色龙首道：“墨玉，你现在能化形吗？”
　　微微的摇了摇脑袋，她继续蹭着两仪墨的脸。
　　“那么小黯，你行吗？”
　　小黯点了点头，收敛了翅膀然后变成了以前那副的小黑猫的样子，两仪墨抱起了小黯，一如既往的深深吸了一口。
　　一脸幸福的两仪墨逗弄着小黯，然后朝着墨玉道：“小墨玉，要不你就缠在我的脖子上吧，我帮你施加一个光线偏折好了，啊，要不你也和小黯一样变出猫毛来吧，毛绒绒的，好幸福啊~~~”
　　小墨玉歪了歪小脑袋，然后身上也快速的长出了白色的绒毛，将她的鳞片所覆盖，两仪墨轻轻地取下了她，看着手中这条全身被白毛所覆盖，只露出了一对黄金竖瞳的小龙，他心神一颤，忍不住抚摸着手中毛绒绒的小龙，自己似乎创造出了特别不得了的萌物啊！
　　将毛绒绒的小墨玉缠在了脖子上后，两仪墨调动暗元素将小墨玉隐去了身形，随后抱起小黯放在肩头上，穿上衣服后推开房门出去刷牙洗脸，用毛巾也擦了擦两只萌物后，两仪墨走向了厨房。
　　“墨玉，你什么时候能化形啊？”一边翻动着锅铲，两仪墨随意的问道。
　　“emmm……噗噗，现在的我可是你龙皇姐姐哦，小墨玉因为力量流失严重还在睡觉觉呢~~”
　　“诶！”
　　“培根要糊了哦~~”
　　“啊啊！！”
　　在一番手忙脚乱后，两仪墨将两份早餐和刚刚煎好的几条培根放上了餐桌，看了看左边肩头上一脸期待的龙皇陛下，他再倒上了两碟牛奶，然后将身上的小黯和龙皇陛下放了下来。
　　“诶！给我等等！”
　　将兴高采烈朝着培根飘过去的龙皇陛下抓回手里后，两仪墨两手轻轻地握着她的小爪子，眯着眼睛微笑着道：“在吃早餐前，先回答我的问题哦，龙皇陛下~~”
　　“啊~~放开朕，小黯要动朕的培根了，不要啊！！”
　　不满的在摇晃着龙首，毛绒绒的尾巴轻轻抽打着两仪墨的手，看着这样的龙皇陛下两仪墨也是愣了一会，我们的龙皇陛下趁着这个机会从两仪墨的手上挣脱了下来，飘到餐桌上盘起了身子，两只小爪子捧起了培根小口小口的啃着。
　　这……是人设又崩了吗？还是反差萌？哇，把那个有着丰满人心、威严满满的龙皇陛下还给我啊！
　　在啃了三条培根后，龙皇陛下飘到了两仪墨的面前伸出了小脑袋和前面的两只小爪子。
　　“是……要摸摸头吗？”一边迟疑的说着，两仪墨伸出了食指和中指并在一起轻轻地揉了揉毛绒绒的可爱龙首。
　　“嗯~~好舒服……才不对！！笨蛋！用水元素给朕洗干净毛上的油啊！”
　　“……”
　　凝结了一个水元素的小球后，两仪墨轻轻地搓了搓龙皇陛下的小爪子和嘴，随手散去水元素后，他按住了龙首，将她的视线正对着自己。
　　“饭也吃饱了，也该说说了吧？我威严满满的龙皇陛下哟~~”
　　轻轻地咳了咳几声，龙皇陛下用尾巴拍了拍两仪墨的手示意他先放开，在挣脱了两仪墨的大手后，她漂浮在两仪墨的面前，眨了眨黄金色的小眼睛后，她缓缓的道。
　　“其实小墨玉是朕分化出来的人格，只不过支持这个人格而储备的力量已经不够了，所以以后就是朕亲自出来陪着你了，你就当做以前那个只知道吃的小丫头长大了就是了。”
　　不不不，我怎么觉得这个小丫头反而变得更可爱了呢。
　　“虽然有些遗憾，不过既然龙皇陛下和小墨玉是一个人的话，那么我也就没这么多心理负担了，那么，以后就多多指教了，龙皇陛……墨玉。”
　　“什、什么啊，竟然敢直呼朕的名讳！……不、不过既然是墨的话……那就……”
　　随意摆动着的小尾巴突然一僵，墨玉支支吾吾的声音响了起来，两仪墨莞尔一笑，将她轻轻的缠在了脖子上。
　　感受到脖子上还在乱动的墨玉，两仪墨轻轻地摸了摸她毛绒绒的身体，轻声的道：“别动了，我还要先去叫醒房东小姐，要是被她发现了你的存在，吓到她怎么办啊。”
　　感受到脖子上终于没了动静，两仪墨微微的呼了口气，然后来到应染萱的房门前轻轻地敲了敲：“房东小姐，太阳晒屁股了哦，我给你准备了早餐，可以起床了~~”
　　房间中，缩在被窝里的应染萱咂巴了下嘴，她起身揉了揉眼睛，听着门外传来的声音，她的脸涨红了几分。
　　“还要你做早饭，真是麻烦你了，两仪先生。”
　　急急忙忙的在床头柜上找到了自己的眼镜，戴上后想也没想的就去穿上了平时在家里常穿的小恐龙睡衣，她推开了房门，与卧室中的黑暗不同，客厅的全部窗户刚刚被两仪墨打开通风，突然的亮光让应染萱不由得眯起了眼睛。
　　“房东小姐可真是可爱啊，看起来毛手毛脚的，真的是忍不住想让人去照顾你啊~~”
　　“诶！！！”
　　被突如其来的话语一下羞红了脸，应染萱胡乱的用小手遮着脸，嘴里发出了慌张的可爱声音。
　　“一头好看的黑长直都变得乱糟糟了，正好以前有经常照顾……妹妹的经验，我帮你梳一梳头发吧。”
　　“……真是麻烦你了”
　　看着从身后掏出了木梳、面带笑意的两仪墨，应染萱脸上的红晕又加重了几分。
　　（感谢‘许愿黑白双贞’的刀片以及各位的推荐票）
　　（感觉日常终于写的得心应手一点了，不过，回过头来才发现，自己已经写了那么多字了啊，不知道各位观众老爷有没有看到咱文笔的进步呢？毕竟当局者迷，咱自己看不出来什么(???*)   ）
第⑨章 龙皇觉醒
　　卫生间中，两仪墨用被注入了光元素的木梳轻轻地打理着眼前少女这一头瀑布般倾泻而下的乌黑长发。
　　【墨，感觉这和你说好的目标好像偏离了好远啊】
　　‘……我最初的目的……好像是想找一个能照顾我的人来着啊……’
　　微微的低下了视线，看到镜子中十指至于小腹微绞、笑的很是幸福的少女，两仪墨心中微叹，嘴角也勾起了淡淡的微笑。
　　‘直觉告诉我不管这个小姐姐不行啊，不知为何，她总是在散发着让我不得不去照顾她的气息啊，哈哈’
　　木梳中的光元素全部的渗透进了应染萱的长发，相信要不了多久就会抵达她的身体然后改善下她的体质吧。
　　在两仪墨收回梳子后，应染萱也发现了头上的舒适感觉消失了，她转过了小脑袋微微抬起了头，微微眯起的水汪汪黑色眼眸不解的望向了两仪墨。
　　“咳咳，可以去吃早餐了，房东小姐。”
　　“姆~叫我萱就好……诶！抱、抱歉，两仪先生，是我任性了。”
　　甜腻的声音将话语才说到一半，水汪汪的黑色眼眸突然恢复了清明，应染萱猛地戴上了睡衣后挂着的帽子，小手抓着帽檐红着脸小跑了出去。
　　……
　　早晨就这么结束了，应染萱带着几袋零食和一大片汽水美滋滋的回到了房间，而两仪墨回到了房间，躺在了床上。
　　回想起刚刚龙墨玉对他说过的话，两仪墨沉静下心神，在心中打开了系统版面。
　　‘要操练操练我……吗？’
　　点击了传承空间，随着一阵恍惚，两仪墨再次来到了这个让他印象深刻的地方。
　　“可以啊，你竟然偷跑……”
　　“真不要脸”
　　“无耻”
　　“才变成……多久，就……”
　　“好了好了，大家别吵了，我们的主人公开始来了哦~~”
　　恍惚间，几道或是清丽或是魅惑的女声一直在附近回响着，等到两仪墨睁开眼睛时，面前本应该是荒无人烟的传承空间竟然多出了几道靓丽的身影。
　　长发飘飘，一身轻灵白衣的银发少女跪坐在地上，纤纤玉指轻柔的拨动着一架美丽古朴的古筝。
　　镶着金边的黑色军大衣包裹着窈窕的娇躯，双手拄着一把科幻风的帅气大剑，扎着干练的黑色马尾、年龄约二三十岁的御姐莫名慈祥的眼神有意无意的扫视着两仪墨，但两仪墨却是能感受到少女的眼神中蛰伏着的一丝沧桑和锐利。
　　带着一副精致的眼镜，穿着几乎遮挡住全身的厚重紫色法袍的成熟女性背靠一个法阵，随意的翻阅着手中的黑皮书。
　　头戴镶嵌着九种不同颜色宝石所契合成玄妙图案的冠冕，只不过美丽的九色宝石却只是亮起来两颗，一头天蓝色长发在尾端被红色的丝带扎了起来，身穿黑白相间的哥特萝莉装，看起来约是八九岁的萝莉双手插着腰，好奇的打量着自己。
　　随后就是一脸尴尬、不安的站在一旁的龙皇陛下龙墨玉了。
　　“emmm……墨玉啊，什么时候这里这么热闹了。”
　　“这就是朕要告诉你的事情了。”
　　龙墨羽清了清嗓子，一副准备长篇大论的领导模样，身穿法袍的御姐抬手展开了一个小法阵，一颗小水球弹到了龙墨玉的头上。
　　“少废话，说重点。”
　　御姐的声音幽幽的响了起来，然后抬起头看了一眼两仪墨，漠然的紫色眼眸中闪过了一丝趣味，然后又低下了头翻着手中的书。
　　“知道了！死宅女！！咳咳，我们继续。”
　　心疼的用龙火小心的烤干了金色长发，龙墨玉继续道：“在封印解除两层后，力量的原主人就会出现，所以我才说，你之前的担心完全没有必要，因为你学是学，不学也得学，不然这帮女暴龙还不撕了你啊……”
　　一时间所有的视线都集中在了龙墨玉的身上，她尴尬的笑了笑，在看到一旁的那个萝莉‘凶恶’的视线后，她也回瞪了回去，萝莉轻咬银牙，冲过来就是朝着龙墨玉挥舞着小拳头，龙墨玉单手支着她的小脑袋，看着挥舞着的小短手，眼中尽是嘲讽之色。
　　“好了，我们继续，墨你在获得传承后，也只是获得成果罢了，但难以活用，就像是你拥有了一大堆的弹药，但是你缺少发射它们的手段。”
　　看着面前的两仪墨微微点了点头，龙墨玉莞尔一笑，然后继续道：“所以说，我们也就是你最好的陪练了，其实也就只是我们这些身前有着强大力量或是深邃执念的人还存在着了，这一万的传承也就是金卡和银卡对现在的你有用，那些黑卡的作用目前已经不怎么明显了。”
　　龙墨玉打了个响指，几人的视线汇聚在了一起，互相点头示意后，龙墨玉拿出了一张金色的卡片。
　　“那么墨我就像借走了，待会在让他和你们聊聊吧。”
　　还没等两仪墨反应过来，龙墨玉捏碎了手中的卡片，以她为中心产生了一阵日月变迁般的神奇变化，片刻过后，两仪墨视野中一切发生了翻天覆地的变化。
　　眼中的世界变成了一处难以言喻的地点，高山、云雾、半亮半黑的天空与高挂于天空同时出现的日月，脚下是绿茵茵的草地，眼前的远处是大片的未知建筑群，风格说不出的奇异，但是却充满了历史的厚重与威严。
　　而视野最中央的是悬浮在天际的青金色金字塔，顺着台阶而上，一个王座就这么自然的置于其中，在和谐的同时，却又是那么的显眼，仿佛是天地间的唯一，它散发着致命的诱惑，使人在害怕起权威的同时，却又想大逆不道的登上它。
　　“这里是朕……是我龙生最后的战场，在将那天之王座上的神拽下来后，我加冕龙神，为自己的星球带来了永远的繁荣昌盛……”
　　“既然现在墨玉你在我的身边，也就是说墨玉你也每当多久这个龙神啊。”
　　复杂的神情一闪而过，龙墨玉释然的笑了笑，看着那个曾经自己的最高荣誉轻松地道：“那时候的我已经使用了一种秘法，生命已经走到了尽头，那场战争活下来的龙也许只有一两个吧，不过在上次那个世界看到被同族追杀后，看来他们还是很讨厌我这个暴君啊。”
　　两仪墨变换了下神色，然后闭着眼睛继续倾听着龙墨玉的倾诉。
　　“怎么，墨不好奇我的故事吗？”
　　“在你愿意说的时候，你就会告诉我吧。”
　　“那就等到封印全部解开的那天吧，现在，我要教授予你我的战斗经验和战斗方式了。”
　　龙墨玉背过了身，慢慢的向前走了几步。
　　“那么……”
　　素手一挥，一股极为强大的龙威爆发开来。
　　“给我做好觉悟吧，接下来你要面对的是，将所谓的神从天之王座上拉下来的万古龙皇――龙墨玉（羽）！！”
　　她已经转过身来，金色的瞳孔化为了竖瞳直视着两仪墨的双眼，随着刚刚挥下的素手，灿金色的龙罡从她的身上爆发开来，形成了龙的形状包裹在她的身上，龙罡越发的浓郁，形成了气鳞，气鳞组成的黄金色的人形神龙栩栩如生，强大而又威严的龙皇重新从沉睡中苏醒，对着苍天发出了第一声咆哮。
　　（感谢‘一个路过的咸鱼诺 ’的月票）
第十章 想不到你竟然是这样的两仪妖
　　“你醒了吗？”
　　眼前的是威严（笑）与美丽的熟悉俏颜，龙墨玉微笑着看着他，白皙的小手轻轻地抚摸着两仪墨的头，指尖蹭过头皮的酥痒感觉让两仪墨知道了这并不是一个梦。
　　断片的记忆渐渐地回归，在那奇异空间中，两仪墨并不知道到底过去了多久，因为其中的每一分每一秒都是让他觉得度日如年，龙皇的强大他用身体确确实实的体会了一遍。
　　让他几乎窒息、瞬间失去抵抗能力的龙威，山崩地裂的力量，如影随形的速度，毁天灭地的龙语魔法，龙之秘藏的轰炸，以及秘传的奥义与强大的龙神九式。
　　因为是意识体，所以龙墨玉也放开了的进行着攻击，向两仪墨展示着她的全部，两仪墨已经不知道自己刚刚到底死了几次，但是在金色光晕下的那道身影，他怕是此生都难以忘却了吧。
　　“朕有这么可怕吗？”
　　龙墨玉鼓起了脸颊，小手捏了捏两仪墨的脸，嗔怪的看着他。
　　两仪墨回过了神，才发现自己的身体竟然在微微的颤抖着，他尴尬的笑了笑，撑着地面支起了身子。
　　“在刚刚的战斗中墨你也应该是有所体会了，这就是龙皇――朕的战斗方式，后续的指导对于现在的你来说还为时过早，现在你只要好好体会朕的战斗方式，从中学习到部分就好了。”
　　“好好――！接下来是我们的回合了，墨玉你就好好的待着吧。”
　　糯糯的声音响起，一道娇小的身影蹿进了两仪墨的怀中，头戴冠冕的小萝莉趴在两仪墨的怀中好奇的看着他，两只小手这边掐掐那边摸摸的。
　　“少年，我们先做个自我介绍吧，吾名为秦洁，曾经的最强魔王――九宗原罪。”
　　“我叫薇柯莉・诺雷姬，一届愚者罢了。”
　　“小墨，我的名字是白澄，一个傻傻的父……母亲罢了。”
　　“小女子名为悦舞歌，对艺术略知一二，有时间的话人家可以给你演奏一曲哦。”
　　不同的声音在两仪墨的身旁响起，不知何时，场上的几位全部都集中在了一起。
　　看着身旁的几位或是美丽或是可爱的女生，再是听到了她们的名字，两仪墨的神色突然变得古怪了起来。
　　“我好像记得……卡片上记录的名字好像不是……”
　　“那还不是怪你的诡异体质！”
　　小小的手掌轻轻地拍着两仪墨的脸，怀中的魔王萝莉气鼓鼓的看着两仪墨，但眼神中更多的则是温柔与关怀。
　　“不得不说这个名为两仪妖的存在真是厉害啊，而且还是被系统所强化过的，竟然能影响到我们，小墨你作为阳的那一面可是吸收了灵魂中全部的‘阳’，当然，也包括我们的。”
　　开口的是当年在两仪墨还弱小时，曾震惊过他的万法圣贤维克利先……薇柯莉小姐，她掀开了兜帽挽了下头发，一头紫色的长发扎着麻花辫，加上她脸上的眼睛，这本应该是十分土气的打扮却是在她的身上别有一番韵味。
　　“不过性别对我们来说也没什么意义，而且小墨你吸收了我们的‘阳’后也更能方便掌握我们的战斗方式与招式，这对你并没有坏处。”
　　两仪墨眯着眼睛思索着自己写过的设定，最后确定并没有这条啊，那么这一条到底是谁加的，这种Nice……不知廉耻的设定到底是谁写的，看我不举……高高ta
　　在两仪墨发呆的时候，薇柯莉的手中几乎是瞬间展开了一个紫色的法阵，她拎起两仪墨怀中的秦洁放到一旁后，用法阵快速的扫过了两仪墨的全身，然后，她漠然的脸上竟然露出了一个笑容，但这个笑容却让两仪墨有些慌，因为这看起来分明就是研究者看到了新鲜题材时的样子啊。
　　“身体素质不错，看来之前搁浅的近战魔法我可以投入研究了，能掌握在场人员力量的你真的是太棒了。”
　　看着薇柯莉越发兴奋的笑容，年轻的两仪墨不由得瑟瑟发抖起来，一双藕臂突然的环住了两仪墨身体，然后他被揉进了了一个温暖的怀抱中，看着眼前巨大的欧派，他一时间陷入了呆滞。
　　“好了，薇柯莉，你吓到小墨了。”
　　温柔的声音此时就像是天籁般的悦耳，两仪墨小心的抬起了头，却是发现了抱住了自己的是那个身穿军装的帅气小姐姐。
　　“那……那个，您是……白澄小姐吗？”
　　“嗯~”
　　“……”
　　全能奶……妈？卧槽，这个身穿金边黑色军大衣帅气小姐姐哪里能和这四个字扯上关系啊，不过这样的反差一下子就让两仪墨好奇起了她的故事。
　　“舞歌，你有什么想说的吗？”
　　银发少女歪了歪头，然后脸上露出了纯洁的美丽笑容：“墨将我的能力用的很好哦，那两首调子我很喜欢，看来墨也喜欢音乐啊~~临时得到的能力还是不够契合，我来给墨加一个祝福吧~~~”
　　悦舞歌跪坐在地上前倾着身子，两只小手支撑在两仪墨的腿上，凑过来小脸，蜻蜓点水般的亲吻了下两仪墨的唇，她调皮的一笑，然后小手轻轻地点在了两仪墨的额头上，一路向下直到碰到他的喉结为止。
　　“哦~~~舞歌姐姐还真是大胆啊！”
　　“小秦洁你也不差哦，很快的就适应了你的新身份了啊~~”
　　轻灵的感觉从头部开始扩散向全身，两仪墨在呆滞了一会后也就见怪不怪了，自己被强吻也不是一次两次了，不过眼前这个如同仙子般轻灵美丽的少女这样的大胆，有点超乎两仪墨的意料。
　　“那么小墨，之后就是我们的回合了，毕竟你已经解开了我的全部封印，虽然绵薄，但这份力量希望你能正确的使用。”
　　白澄低头吻了下两仪墨的额头，然后捏碎了手中的卡片，世界再次发生了变化。
　　一阵风吹过，两仪墨睁开了眼睛，下意识的裹紧了身上的衣服，他快速的观察了下周围的环境。
　　比起墨玉的那个令人惊艳的恢弘世界，这个世界显得普通了许多。脚下是灰色的土地，周围看不到一点的植被，远处也看不到一点点的山峦与地形起伏，一阵阵的风吹袭而过，吹起了两仪墨的衣角，天空是一片灰蒙蒙，仿佛给人的心头也蒙上了了一层阴影般，这里很是普通，但是却隐隐的散发着肃杀的氛围。
　　“比起那几位的强大，我能交给你的只有技巧――极致的战斗技巧罢了，小墨，拿起你脚下的武器，你应该知道我的专长是什么，用心的去领会吧。”
　　淡漠的女声被一阵风带到了两仪墨的耳边，身后不远处，风吹起了白澄的军大衣，她的眼神中失去了那一份温柔，变得锐利了起来，笔直的身姿和严肃的神情，双手拄着大剑置于面前，此时的她就像是一个身经百战的将军。
　　扑面而来的压力让两仪墨快速的进入了战斗状态，他的身旁确实插着一把大剑，他拔起了剑后，眼神快速的扫过了手中的剑。
　　剑的设计很是稳重，剑刃的中间，一根修长的炮管将大剑的剑刃分为了两边，安装的位置也真是剑尖一下的最中心位置，长度正好收拢在剑刃的里侧，在护手下还安装了一个扳机，剑刃可以直接吸收使用者的魔力进行战斗。
　　“炮刃吗？大开大合却又是细腻的战斗方式……”
　　两仪墨转过了身面向白澄，按照传承中的记忆，摆出了和她近乎一模一样的起手式。
　　“那么，开始吧，小墨，记得只能用我的传承所带来的战斗方式哦。”
　　话语落下，白澄平举着剑刃，方向竟然朝向的是右侧，一阵蓝色的火光爆发而出，两仪墨的眼中瞬间失去了白澄的踪迹。
　　“先手无敌的――白式开局杀吗？”
　　两仪墨苦笑了一下，然后静下心神，等待着这为曾被称为‘苍蓝之怒’的帝国开国大元帅的绝杀一击。

第十一章 《天之顶》开服倒计时
　　还是毫无疑问的吊打，毕竟这是人家正主一生所掌握的绝学，而两仪墨仅仅只是传承了记忆，燃烧着的燎原蓝焰充斥着他的视野，躺倒在地的两仪墨意识缓缓的开始下沉。
　　“死的次数太多了，小墨的精神力也消耗的差不多了啊，做个好……希望你会做一个好梦吧……”
　　在两仪墨沉重的眼皮落下前，他艰难的看向了身前不远处的高挑身影，白澄的话语有着说不出的悲伤感。
　　‘她现在需要一个怀抱’
　　心有余而力不足，两仪墨努力的想看清她的神情，此时的她并不像一个坚强的军人、一名无往不胜的元帅，现在的她看起来是那么的脆弱，那么的令人心疼。
　　眼中最后的场景是飘扬的军装和黑色马尾辫，炮刃被 插在了一旁的地面上，白澄双手掩面，身体微微的颤抖着。
　　两仪墨终于合上了眼皮，意识就此中断。
　　――――
　　“……真是个恶心的梦啊，他是傻哔吗？”
　　“啊！两、两仪先生你怎么了？你…你哭了。”
　　睫毛上传来了湿润的感觉，两仪墨抬起手擦了擦双眼的泪痕，一时间神色很是冷淡，黑瞳中一股莫名的情感在酝酿着，然后快速的蛰伏了下去。
　　如白澄所言，之后两仪墨的确进入了一个梦境之中，虽然只是第三视角，但发生的故事却是把两仪墨恶心的够呛，最后白程那个令人心碎的笑容，让他的心头有着一股说不出的堵塞感。
　　那是白澄……不，是白程的一生，从一名志愿军到帝国开国大元帅的铁马金戈，然后，他退休了，带着他的全部荣耀一起，成为了幕后英雄，这才是故事的开端，这个故事讲述的是――一个笨拙的可怜父亲与叛逆的愚蠢女孩的故事。
　　‘那就是你的一生吗？可悲可叹、可歌可泣，开国大元帅最后就落了个这么下场？不过，老兵不死，只是凋零，至少你打完了人生最后的一场战斗’
　　两仪墨痛苦的闭上了眼睛，在沉默了一会后，他的脸上再次展露出了温暖的笑容：“做了不好的噩梦罢了，不过房东小姐你怎么会在这里？”
　　此时，一脸关切的应染萱坐在椅子上，前倾着身子双手靠在两仪墨的床单上，在听到两仪墨的问题后她先是懵了一会，随后紧张的快速后退。
　　“啊…我……啊！！”
　　在应染萱的后背靠在椅子的靠背上后，椅子在撞击下开始向后倾倒，两仪墨眼疾手快的抓住了她的小手，把她朝着自己的方向拉了过来。
　　“房东小姐可真是冒失啊~”
　　椅子碰撞到了地面发出了声响，随后调笑的声音在应染萱的耳边响起，她睁开眼睛后发现自己正趴在两仪墨的胸口上。
　　“不过谢谢关心，真的没什么大问题哦。”
　　轻轻地扶起应染萱后，两仪墨也从床上下来伸了个懒腰，打了个哈欠。
　　“哇！小黑猫~”
　　“喵？”
　　耳边再次响起了应染萱的惊呼，她正在蹑手蹑脚的靠近小黯，红扑扑的小脸看起来很是兴奋。
　　“房东小姐，这是我家的主子，可爱吧~~”
　　“嗯嗯嗯！！我能摸摸吗？”
　　“其实小黯也没那么怕生，你可以随便摸。”
　　把小黯揉进了怀中，应染萱轻轻地抚摸着她，脸上的笑容怎么都掩盖不住，嘴里哼着轻快的小调，她和小黯打闹了起来
　　‘已经中午了吗？去做午饭吧’
　　看了一眼时间，在感叹上午的时间就这么浪费了后，再看了一眼打闹着的少女和黑猫，两仪墨微微一笑，悄悄地离开了房间。
　　……
　　“两仪先生，你是厨师吗？感觉你什么菜都会做啊！”
　　“闲暇之余学了罢了。”
　　午餐吃的是蛋包饭，完成了身为宅的心愿之一，应染萱带着幸福的笑容回到了房间，在她回到房间后，两仪墨抱着小黯笑吟吟的跟了进来。
　　“两仪先生，有什么事吗？”
　　“一个人有些无聊，想和房东小姐一起玩会游戏，如果打扰了的话，那么我就离开好了。”
　　“不打扰，两仪先生，来玩会这一款RPG试试，因为难度的问题我一直没过关……”
　　将主子和墨玉放到了一旁，两仪墨带上了头盔按照应染萱的指示下载了游戏。应染萱看着两仪墨沉默了一会，然后将他放倒在自己的床上。
　　“喵~”
　　“嘘~小黯乖啊，不要和铲屎官先生说哦。”
　　应染萱坐在了两仪墨的身边，和他面对面躺了下来，红着脸朝着两仪墨的怀里缩了缩，她也带上了头盔，准备先和两仪墨登录好友。
　　一下午的时间很快的就过去了，期间他们还去尝试了各种各样的游戏，包括300，在看到两仪墨用的是新号后，她犹豫了一下，也上了新号，两人双排在竞技场屠幼屠了个痛快。
　　“那么，我去准备晚餐了，房东小姐就先去洗手准备开饭吧，而且我家主子好像和喜欢你啊，顺便帮我照顾照顾这个小家伙吧。”
　　悄悄地将墨玉缠回了自己的脖子上后，两仪墨离开了房间。
　　“两仪先生，你可以直接叫我的名字，房东小姐什么的……太生分了……”应染萱小声的嘀咕了一句。
　　“――我知道了，染萱，作为交换，直接叫我墨也没问题~”
　　带着笑意的声音传了过来，应染萱一下子羞红了脸，抱起来小黯就往怀里蹭，心脏不争气的剧烈跳动着。
　　‘这样的生活，也不赖~~’
　　幸福来得太突然，一切都是按照着应染萱心中最为向往的情节展开着，他都已经能在脑中预想到两人结婚生子的情形了，直到……
　　“墨，你也订了《天之顶》的配套设备吗？”
　　“嗯，几天前订的。”
　　“那么待会进游戏的时候我们组队开荒吧！”
　　“好啊~”
　　应染萱兴奋的看着说明书，而两仪墨则是和快递小哥一起将两套设备搬进了房屋，将设备在各自的房间中腾出地方安装好后，两仪墨喝了口水，来到了应染萱的身旁坐下，一起看了看说明书上的注意事项。
　　“五点就开服了，真的好期待啊~”
　　看着应染萱可爱的笑容，两仪墨也露出了兴奋的微笑，眼中闪过了一丝深意：“是啊，我可是期待了好久了，终于要开始了吗。”
　　（感谢‘许愿黑白双贞 ’的刀片）
　　（苍蓝之怒白澄小姐姐的生前故事就留到以后的番外篇好了，提前说一句，也许是剧毒，也许是胃药）
第十二章 炮刃使
　　“我还是有些害怕……”
　　“没事，虽然不知道是什么黑科技，不过营养液中的确存在着氧气，躺进去的话是可以呼吸的。”
　　“那么，墨也要快点上线哦。”
　　“嗯。”
　　摘下眼镜后的应染萱比起带着眼镜的时多了份令人惊艳的美丽，在两仪墨的再三安抚下，她终于慢慢的躺进了游戏仓的营养液中，在发现的确没有出现什么窒息和呛水的状况后，她兴奋的眨着眼睛。
　　“好了，那么我先走了，染萱你就先登录游戏吧。”
　　身后传来了轻轻地碰撞声，两仪墨回头看了眼手脚无措的应染萱，好吧，他就知道这个冒失的小姐姐肯定又忘记了启动按钮了，用手点了点大概的位置后，应染萱也找到了启动键，在玻璃罩盖上了后，两仪墨摇了摇头，失笑的离开了。
　　车轻熟路的回到自己的房间后，两仪墨看着面前的游戏仓，把手放置在了上面，精神力快速的渗透了进去。
　　“嗯？游戏仓的核心是……一块指甲盖大的未知晶体，我就说是黑科技啊，还有着营养液，竟然也有掺入了这未知晶体的成分，天羽，能解析吗？”
　　【……可以是可以，但墨得先进游戏，才会告诉你】
　　“翅膀硬了是吧？”
　　【哼，我咱不管，反正墨的主线任务也在里面，你进去了就知道了】
　　严肃的神情变得无奈了起来，不过天羽的任性两仪墨知道的也不是一天两天了，将身上的衣服换成了一件短袖和短裤后，两仪墨进入了游戏仓，闭上了眼睛，按下了启动的按钮。
　　不同于闭上眼睛的黑色，眼前的大片黑暗仿佛充满了立体感，在黑暗中，一个光点升起，然后光点一个接一个的像是蒲公英一般飘扬而起，视野中的黑暗被柔和的白色所代替。
　　眼前展开了一个简易的注册页面，两仪墨轻点光幕，完成了注册，随后进入了角色的创建页面。
　　数条光带快速扩散，环绕在两仪墨的身旁，光带上被分出了几个格子，上面的是各种各样的职业，像是战士、法师、牧师、骑士等西方中世纪幻想世界中较为常见的职业。
　　而两仪墨的视线却是被眼前的一个光幕吸引住了注意力。
　　“请选择传统职业或是原创职业……吗？有趣，真是有趣。”
　　传统的职业太过于中规中矩，或是说太过于了解，两仪墨想也没想的就选择了原创职业。
　　周身的光带化为了光点消失，此时两仪墨的面前出现了一张桌子，上面放着一块像是橡皮泥一样的长方体，周围也象征性的出现了一些盛放着许多工具的桌子，随后一块长方形的的大光幕在两仪墨的面前展开，一大串的数据和信息在光幕上呈现着。
　　“emmm……头疼。”
　　看着这么一大串的数据，两仪墨下意识的调动了冰属性的魔力冷却了下自己的脑子，在舒缓的感觉传遍神经后，他才发现了有什么不对的地方。
　　“我的能力……还能使用！”
　　摊开了左手，各系的能量在手上被分出了一小撮缓缓的旋转着，身后的白金之星也正常的出现了，两仪墨叹了口气，感觉游戏一下子就失去了很多的乐趣。
　　“能力还是用来当快要翻车时的底牌好了，至于职业的自定义……还是选炮刃吧。”
　　获得了来自白澄的全部传承，两仪墨现在对于炮刃的了解甚至超过了对自己已经使用了好几年的斩魄刀，现在的他甚至能从每一块金属开始拼接炮刃的每一个部分，直至组装完成。
　　光幕上有着两个选项，一个是概念性搭建，一个是数据性搭建。概念性搭建比较适用于类似玄幻或是魔幻系列职业武器的创造，而数据性的搭建则是比较适用于对武器的了解非常深的人，在每一个细节上完成自己的武器，做到创造出作为顺手的武器。
　　选择了数据性搭建后，两仪墨的手指快速的在光幕上跳跃着，炮刃的运作原理和基本形状已经被搭建了出来，他面前桌上的那块橡皮泥也变成了所构建的炮刃形状。
　　“不过，所需要的金属这能构建出来吗？要是金属不过关在战斗的时候炮刃散架了那可就搞笑了。”
　　在沉默了一会后，两仪墨抱着试一试的心态输入了帝国的机密混合金属，那是由这个世界所不存在的几种金属所构成，其强度和硬度超越钻石至少十多倍，其耐热性也是十分的优秀，看着光幕上所构成的那块熟悉的金属，两仪墨的心思越发的活跃了起来。
　　“厉害，我越来越想知道黑幕是什么了，竟然连别的世界的金属都能构建，真是有趣啊。”
　　将构建好的零件快速的进行了组装并且加固，然后再刷上了黑白双色的喷漆，两仪墨开始调试最后一项系统内置的一个部件。
　　这个部件就像是cpu一般，可以让构建者对自己的武器进行上手的快速掌握，就以炮刃举例，炮刃的操作全凭熟练度和手感，对于新手是极其的不友好，而要是加上了系统的cpu后，可以对部分的属性进行微调，便于操作。
　　炮刃的系统cpu分为这几个栏目：后坐力、输出量、火力大小、噪声影响、平衡程度。
　　由于两仪墨只是传承了记忆，所以他也很是谦虚的加上了这个cpu，以便于前期的快速上手。
　　本想进行调试的两仪墨眼尖的发现了还有一个项目。
　　“副武器建造……这个感觉可以有。”
　　两仪墨建造的是当年白澄最为顺手的一把炮刃，那是帝国制式的炮刃，虽然缺少了个人的个性，但是可以进行自己最为熟悉的改造，包括添加副武器。
　　“副武器的话，稳定装置和额外弹夹填充要那个好呢？”
　　炮刃因为其爆炸的火力和可以近战的特性，在帝国中很受高手的喜欢，而炮刃最有利用价值的副武器也就是稳定装置和额外弹夹填充了
　　稳定装置可以帮助使用者极大程度的减少后坐力所带来的影响，而额外装填弹夹则是可以状态不同属性的魔力进行炮击的强化。
　　“遇事不决莽一波，白澄小姐姐的‘飞天御炮’流派可是最需要后坐力了，给劳资来一个最凶的额外弹夹填充。”
　　面前再次展开了光幕，两仪墨兴奋的进行着属性的调试。
　　在完成了额外弹夹后，两仪墨将炮刃和额外弹夹进行了组装，将两个光幕合成了一个后，进行着最后的数据调试。
　　在几分钟后，两仪墨关掉了光屏，而面前的桌子上放置着的炮刃也正式的完成了，在炮刃的属性栏上，被系统打上了一个随着使用者成长的额外金色边框标签。
　　【咆哮者】
　　武器：炮刃
　　（可伴随使用者的成长而成长）
　　两仪墨拿起了炮刃，在一旁的光幕上按下了实战测试这一栏目，眼前的场景再次发生了变化，两仪墨扛着炮刃，朝着面前的虚拟怪物慢慢的走去，然后手中的炮刃向右竖直，蓝焰爆发，两仪墨消失在了原地。
　　（不知道需不需要些数据之类的，如果需要的话，可以说一声，咱会加入数据的描写的）
第十三章 初次见面，墨，咱是天羽哦~~
　　白式炮刃战斗术，在当年是帝国中没有一个人敢尝试去模仿的，因为，这实在太过于危险。
　　其核心是减少炮刃的火力输出，加持到后坐力上进行高速移动，只要稍稍把握不住平衡，说不定就会翻身碎骨的战斗方式，虽然危险，但收效也是巨大。
　　力与速的完美结合，大开大合而又不失细腻的操作，强大的贴脸炮击，神速的爆炸斩击，这一切的一切让当时才25岁的白程登临大元帅一职，成为了凌驾于‘帝国之剑’和‘帝国之盾’的幕后英雄――帝国之怒。
　　至少当年上过战场的老兵们永远都不会忘记，那个翱翔于参天之上，身缠蓝焰的伟大身影，而帝国建立后，大元帅功成身退，白式炮刃战斗术就此失传。
　　调试着炮刃的一些细节，两仪墨回忆着刚刚打倒虚拟怪物时的场景。
　　右手向右平举，在系统cpu的数据上，其他的数据被下降到基础值以下，平衡程度和后坐力提示至了基础值的一倍以上，在瞬间完成了操作后，两仪墨开出了这一炮，强大的后坐力将他的身体带向了左边的方向离地近十厘米处快速飞行着。
　　随后顺着惯性将炮刃平举向后再次开出一炮，在短短的几个呼吸间，两仪墨就来到了怪物的面前，cpu的数据再次波动，输出量和火力大小瞬间飙升，他挥出了剑的同时也开出了炮，爆炸般的一剑将怪物炸成了碎片，随后两仪墨顺着惯性向后打滚着陆，稳定住了身体。
　　而全过程仅仅只是三秒不到，而且两者还是在两仪墨的设置下，间隔了近百米的距离。
　　“爽！不愧是白式开局杀，感觉就像是在飞三爷一样！”
　　在身旁再次升起的光幕上，两仪墨点下了职业确定，随后光幕进入了下一个选项。
　　“是否加载二次元角色模板？”
　　两仪墨下拉着光幕，将注意事项和解释全部看了一遍，在分析了一会后，大概也是了解了这个项目的作用了。
　　如果将主职业比作两仪墨的本命能力两仪之力的话，那么二次元角色模板也就是两仪墨穿越后获得的例如白金之星、死气之炎等的能力。
　　如果你选择专修主职业，那么主职业会有一定的技能熟练度提升加成，而你要是选择再加入一个二次元角色模板的话，你会获得那一个人物的四个招式，然后再此之上获得技能熟练度开启新的招式。
　　也就是说开启了二次元角色模板的玩家可以用‘不务正业’形容，在主职业需要刷熟练度的基础上还要刷二次元角色模板的技能熟练度。
　　专修主职业的玩家就像是纵向发展，一路拔尖的成长，而外带开启了二次元角色模板的玩家则是横向发展，虽然会多出很多的技能和别样的战斗方式，但是没有大量时间的累计，否则会是难以精进，各方面显得平庸，比起普通玩家，二次元角色模板似乎更适合圣僧和肝帝。
　　就像是现在的两仪墨，一身两仪之力全被用来加BUFF，然后自己拿着傲雪，使用着龙之力和七曜之力去砍人，虽然同级可是说是无敌，但缺少精进的能力让他在和风见幽香、八意永琳等人的战斗中吃了大亏。
　　但一路都是这么不务正业过来的两仪墨想也不想的就选择了二次元角色模板，他现在倒是很想看看这个系统能还原多少的角色能力。
　　“首先，紫妈pass，两仪之力和境界之力差不多，感觉还是两仪之力好用一些。”
　　“然后剑心pass，飞天御剑流烂熟于心，闭着眼睛我都能砍人了。”
　　“jojo也pass，白金之星已经有了。”
　　在思索了一会后，两仪墨选择了一个最为普通，但是却让他难以忘却的角色，那道黑色的身影和独战boss的身姿现在都还是那么的记忆犹新，那个，名为桐人的独行玩家。
　　“虽然桐人老爷的技能都比较普通，不过既然玩完全潜行游戏怎么能不用桐人老爷的能力呢，正好趁机学一学二刀流，d解的双刀到现在都耍不来真是太丢人了。”
　　在点下确定后，进入了技能版面的调试。面前的光幕上出现了两条技能框，第一条上什么都没有，仅仅只是四个空格子，而第二条上的却是两仪墨无比熟悉的技能。
　　“照搬300的吗？不过也好，用起来也方便。”
　　将技能的机制看了一遍后，两仪墨思索着技能机制的最大化利用可行性。
　　第一条的技能框是主职业的技能框，传统职业可以按照系统提供的技能树进行加点获取技能，而原创职业只能是进行自创技能，而且不能像传统职业玩家一样进行重复加点的技能质变，但是原创职业玩家在升级后可以获得双倍的技能点进行基础属性或是非战斗用技能的加点。
　　而技能框的作用是系统的辅助或是强制释放，例如你不小心搓了个大招，你可以使用技能框中的技能进行强行替换或是连携释放，而且被放入技能框的技能可以获得一定的提升，但是使用后会进入cd，在cd结束前只能使用原本的技能，此技能不会受到技能框的强化。
　　二次元角色模板同理，例如剑心的九头龙闪被技能框强化过后具有压制和真伤的效果，而且只用砍一刀，但是在身体能力和技能熟练度高的情况下，玩家可以在一瞬击出九斩还原出原著的九头龙闪。
　　“扎心了，我根本没有技能可以选择，下一个选项吧。”
　　光幕弹出了最后的一个选项，以玩家的身份加入游戏，或是以NPC的身份加入游戏。
　　“玩家好了，毕竟我是来征服这个游戏的。”
　　选择了确定好，此时，光幕消失，光点再次涌起，周围的空间开始变换着环境，文字也在空中浮现而出。
　　“放CG了啊，话说这能跳吗？诶，可以啊，行，溜了溜了。”
　　一个小小的光幕在两仪墨的面前展开，两仪墨按下了skip，直接进入了游戏。
　　然而，此时的和他做出一样选择的众多玩家就这样失去了一个极为重要的线索，以至于连两仪墨也是在即将通关游戏时才发现了所谓的‘真相’。
　　一阵恍惚后，阳光直射而下，刺眼的感觉让两仪墨回过了神，不知何时，他发现自己已经站在了一个小镇之中，周围很是热闹，玩家们兴奋的讨论声吵得两仪墨一阵头疼。
　　漫无目的的向前走着，两仪墨观察了下这个小镇的风土人情。中世纪西方幻想世界的风格，周围NPC的叫卖声和车水马龙的景象，简直就是标配的RPG游戏新手小镇啊。
　　而两仪墨现在身上的也是一套新手的白布衣和褐色裤子，而招摇的炮刃则是放在身后系统发放的皮革套中。
　　一路上打发了几个对炮刃感到好奇的玩家后，两仪墨才想起了一件很重要的事情。
　　‘天羽！我进入游戏了，现在该告诉我了吧’
　　“嗯，咱可以告诉你了哦，墨~~”
　　此时，天羽的声音并不是在两仪墨的脑中响起，而是……在他的身后，虽然周围很是嘈杂，但两仪墨还是听得清清楚楚，在他赶忙转过身体后，一个温软的娇躯扑到了两仪墨的怀中。
　　“初次见面，墨，咱是天羽哦~~”
　　在两仪墨难以置信的神色中，绿发少女俏皮的如此说道。
　　（设定终于补完了，不过该解释的都解释了，之后正文终于开始了）
第十四章 与君（伊）共度的时光（推荐票加更）
　　“你！你是天羽！！”
　　怀中的少女有着一头美丽的翠绿色及腰长发，看起来充满了【原谅（划掉）】生机与活力。
　　紫罗兰般的眼眸看起来十分的优雅与美丽，约一米五几的娇小体型，胸前的盈盈可握挤压在两仪墨的胸膛上，白皙滑嫩的皮肤，充满活力的熟悉声线，身穿一条白色的连衣裙，这简直和他印象中的天羽……一点都不像啊！！
　　“卧槽美女你谁啊！你怎么可能是天羽那个死丫头。”
　　“信不信咱揍你啊，墨你个笨蛋，怎么能这么和女孩子说话呢！”
　　抱在一起的两人很快的就吸引了一大片的视线，看着周围一个个快要变身火系大法师的玩家，两仪墨赶紧把天羽从身上摘了下来，牵起了她的手朝着城外走去。
　　“呐呐，怎么样怎么样，惊不惊喜，意不意外！”
　　天羽蹦蹦跳跳的跟在两仪墨的身旁，两只手紧紧的搂住了两仪墨的胳膊，脸上洋溢着满满的笑意和活力。
　　“是啊，这种土丫头变身白雪公主的感觉真是惊喜啊~~”
　　伸过去了左手揉了揉天羽的小脑袋，看着她脸上超凶.jpg的神情，一股说不出的轻松感传遍了全身。
　　出了城区，两仪墨和天羽来到了野外，此时已经有很多的玩家在实验着技能，两仪墨找了个没人的树荫底，拉着天羽一起坐了下来。
　　微微的朝着右边偏转了点视线，两仪墨低头看了看天羽一眼，却发现天羽一直翘着小脑袋在看着两仪墨，两人的视线对上后，天羽眨了眨眼，嘿嘿的笑了笑。
　　“天羽，我的主线任务是什么？”
　　“刚刚已经发布了，不过墨就不好奇为什么咱能进入游戏吗？”
　　“不好奇，你可是系统，就算哪天你来到了现实来见我我也不好奇~”
　　“真是不解风情的男人。”
　　天羽撅着小嘴翻身跨坐在两仪墨的身上，随后俯下了身子把脸贴在他的胸膛上，身体蜷缩着，在两仪墨不明所以的神情中，天羽的声音带着些许的哭腔道：“真的是对不起，比起那些小说中无所不能的系统，咱帮上墨的地方真的是太少了，在那天晚上，咱什么都没帮上墨，让墨体会到了那样的痛处，希望墨不要嫌弃咱，以后咱会一直陪着墨的，好吗？”
　　‘太在乎身边人的感受时，你往往会忽略掉她的另一些感受’
　　虽然不想承认，但以前辉夜说的这句话一点都没错啊，虽然那一晚过后，自己一直都是表现的那么坚强，但越是这样，天羽也越是会担心自己的吧，自从自己的实力达到一定的程度后，自己借助系统的时候也越来越少了，这个可爱的小丫头看来是怕自己会嫌弃她啊。
　　扶住了天羽的脸颊，双手的大拇指轻轻地擦去了天羽眼眶中的泪痕，看着天羽发红的脸颊和闪躲的眼神，两仪墨扶正了她的头，让她和自己的视线集中在了一起。
　　“给我听好了，天羽，无论我有多么讨厌你或是爱你，我们这一生都是不会分开了，而且要是当初没有你，我这个宅男早就不知道死了几次了吧，当初给我勇气坚持下来的是你，最早陪我踏上旅程的是你，在那一夜安慰我的也是你，我不允许你说什么你是没用的系统，至少在我眼里，你是最棒的。”
　　一边说着，两仪墨感觉自己的眼眶也湿润了，原来已经过去这么久了吗？天羽也一直默默的陪伴了自己这么久了吗？也许自己以后会强到再也不需要系统，但是他知道，自己不能没有天羽。
　　一行清泪从紫罗兰般的美丽眼眸中滑落，天羽咬着下唇，看着面前这个也湿润了眼眶的男人，他的笑容时那么的温暖，他的神情是那么的认真，天羽情不自禁的凑了上去，双手撑着两仪墨的胸膛，将自己的双唇贴了上去。
　　两仪墨惊讶的瞪大了眼睛，在他想伸出手推开天羽时，天羽的小手捧住了两仪墨的脸，眼中的依恋让两仪墨不忍心下手。
　　在深吻结束后，天羽微微喘着气，眼神迷离的看着两仪墨，随后双手环住了他的脖子，两人紧紧地贴在了一起，靠在两仪墨肩头上的天羽脸上洋溢着幸福的微笑。
　　脸上的神情变得有些有些复杂，两仪墨环住了天羽的腰，一股淡淡的紫罗兰香味缭绕在鼻尖，他轻轻地抚摸着天羽的后背：“真不知道我这样不解风情的宅男有什么好的，我的女人缘可是差到在穿越前连女生的手的没牵过啊。”
　　“那是她们傻，不过墨还是原装的真是太好了~”
　　“……什么意思？”
　　“不~告~诉~你~~”
　　两人就这样沉默的抱在一起，天羽的神色越发的让两仪墨感到好方起来，似乎是感觉气氛变得有些奇怪，两仪墨挑了个话题聊了起来。
　　“天羽，你的职业是什么？”
　　“是牧师哦，这样的话以后墨就不用害怕受伤了，咱会负责治疗墨的哦?~~”
　　“那个……”
　　“怎么了?~~”
　　感觉怀中的天羽似乎发生了什么变化，甜腻的声调听得两仪墨是一阵心惊肉跳，只好继续保持着沉默。
　　――――――――――
　　“天羽，你这个混蛋妹妹啊，这和当初说好的不一样！”
　　【反正姐姐你很讨厌墨吧，竟然能想到用这样的手段折磨他】
　　【既然如此那就把他让给妹妹吧，明明是这样好的一个男孩，但他真的是好可怜啊，这一次又是家破人亡，姐债妹偿，作为赔偿还是把咱赔给他好了】
　　看到自家的‘好妹妹’就这样吻上去的时候她真的是连想掐死自己这个亲妹妹的心的有了，但奈何条件限制，现在的她也只能看着自己的好妹妹一脸幸福的靠在了自己喜欢的人身上。
　　“当初是我太不成熟，但他也用他的行动打动了我，总之他可是你未来的姐夫，你就这么当着我的面偷吃吗！”
　　【这叫明抢哦，我的姐姐，你觉得在墨知道真相后他会给你好脸色看吗？而且在出发前姐姐你还把他说成了那种十恶不赦的大坏蛋，害得我一开始只敢用模拟人格去接近墨】
　　‘失策啊，真是失策啊’
　　少女抱着头在床上打着滚，一肚子的委屈发泄不出去，虽然知道自己这样对待了他还想要得到他的爱很是天真，但是这一份感情早已完成发酵，并且产生了远超于质变的变化。
　　关于他的回忆在遥远的记忆中回放着，他的人生就像是一曲大气磅礴的史诗，他的笑，他的泪，他的哀歌……以及他的爱人，一想起这些她的心就像是被蚂蚁啃噬着，如今约定之时将至，她也越发的控制不住自己，结果现在连自己的妹妹也要来绿自己了吗！！
　　“天羽，我告诉你！你要是敢对你姐夫下手！回来的时候我让你知道花儿为什么那样的红！！”
　　【略略略~到时候墨会保护我的，姐姐你一直是大反派的形象，反正你们也不可能了，总之妹妹我要好好的感谢姐姐，谢谢姐姐给咱介绍了这样一个令人心疼的男孩，而且男友力还是max，到时候喝喜酒的时候咱会叫上你的哦?~~】
　　“Boom！！”
　　眼前的墙面被开出了一个大洞，少女咬着牙，浑身微微的颤抖着，刘海下的神情很是可怕，她打了个响指恢复了一切后，再次将画面切回到了天羽的所在，看着抱在一起的两人，少女死死的咬着手帕，神情越发的委屈了起来。
　　（推荐票加更欠下了四章，总之先还一章吧，懒癌发作感觉码不动了）
　　（感觉咱给的伏笔似乎越来越明显了）
　　（天羽：真以为咱是傻白甜吗？这叫放长线钓大鱼）
第十五章 传说的开始
　　“呐，天羽。”
　　“怎么了？”
　　“法杖是这么用的吗？”
　　看着天羽手中的单手杖再次敲死了一只野猪后，两仪墨不禁怀疑起天羽选的职业到底是不是牧师了。
　　这里是新手小镇‘传说的开始’，据说这里走出了很多的人类英雄，有点成就了法神，有的成就了战神，但至今为止他们却是销声匿迹了很久。
　　以上全部是两仪墨在带着天羽出城镇时意外看到的一部分有关于这个城镇的介绍，不过因为这个游戏没有封测和消息的高度封锁，至少目前除了跟着主线完成任务以外，其他的都是一头雾水。
　　不过既然是RPG游戏的话先刷怪总是没错的，因为炮刃太过于招摇，两仪墨从背包中拿出了系统附赠的阐释者和逐暗者，当然，属性和新手剑也差不了多少，也是可成长型的。
　　但在目前还不了解强化机制的当下，可成长型这一点是利是弊还是不够清楚，万一可成长型的武器要砸入大量的资源才能达到打Boss掉出的装备那不是亏大了。
　　有着扎实的剑道基础，以及一心两用的操控替身经验，两仪墨耍起二刀流来还是挺中规中矩的，至少比周围的一部分玩家要好的很多。
　　因为都是没怎么接触过刀剑的现代人，刚刚不远处的一个玩家竟然真的把动漫当做现实，还真以为这薄薄的刀刃很是轻巧，一下挥剑竟然把自己摔进了野猪堆中被一群野猪给拱死了。
　　那个死去的玩家变成了灵体状态，身上在进行着十秒的倒计时，同时头上出现了一个数字，那个数字是10，然后变成了⑨，在身上的倒计时结束后，那个玩家化为光柱消失，一个机械化的女生响起。
　　【玩家‘我就是喜欢浪’成为了《天之顶》的第一个死亡者】
　　“666，还真是喜欢浪啊”
　　“被野猪打死了，这……”
　　“厉害厉害，此子将来必成大器”
　　……
　　用双刀的快速连击将野猪打成了残血，两仪墨轻声的吐出一个词。
　　“Swith”
　　紧贴着两仪墨的背后，天羽快速的侧身而过，一棍子敲死了野猪，在刷了第二十只野猪后，两人终于升到了二级。
　　“天羽，技能的可别乱分配了，目前还不知道这个游戏有没有洗点的药剂。”
　　由于两人是组队状态，两仪墨很是清楚的看到了天羽的技能树面板，天羽在看了一眼后选择了法杖精通。
　　“法杖精通？虽然没学治疗术，不过也……”
　　等等，我看到了什么，法杖精通怎么有两个支线，天羽点的是法杖精通（物理）！！
　　“天羽你这……你也开启了二次元角色模板吗？”
　　“嗯，咱选择的是紫小姐的模板，紫小姐的隙间能力可是很好用的！！”
　　“嗯，这个我知道……”
　　“打开隙间直接一法杖撂倒对手，很棒吧！！”
　　“……”
　　天羽将二次元角色模板的技能点加点到了隙间上，在天羽测试着隙间时，两仪墨也打开了技能树进行加点。
　　两棵技能树中，主职业的技能树空空如也，等待着两仪墨进行原创技能来填充，技能树的下方，一系列的基础技能和生活技能等待着加点。
　　而第二棵技能树就是桐人的角色技能树，因为是参考了原著的设定，桐人的技能树很是完善，但在一些技能的尽头，还多了几个画着‘？’的技能，那是什么呢？
　　在考虑加点哪个技能时，两仪墨发现主职业的技能树旁有着一个发着光的空白技能。
　　“被动技能还未设置，请进行被动技能的编写？”
　　也是啊，刚刚在天羽的牧师技能树上，两仪墨也看到了她的被动技能，也就是治疗效果加成的牧师专用被动技能，不过也就是说，自创职业的被动技能是可以自己设定的吗？
　　在快速的回忆了炮刃的利与弊后，两仪墨很快的就想好了这个被动技能的效果。
　　【炮刃掌握】
　　（不会被自己的炮刃所伤，不论炮刃发出多大的响声，也不会受到声波的影响）
　　因为炮刃的战斗很多时候都是通过贴脸的开炮斩击造成巨量的伤害，但因为近距离的开炮，使用者或多或少也会受到炮火的反噬和巨响的影响，白澄是因为能够展开魔力屏障包裹自身将影响最小化。
　　但现在为了不露出破绽，两仪墨只能使用游戏中的蓝条，炮刃的消耗本身就是巨大，如果再展开魔力屏障防护自身，那么这架就不用打了，一直磕蓝瓶好了。
　　感叹着雪中送碳，两仪墨也将技能点加点到了体质成长和魔力成长上，随后将另一棵技能树上的技能点点到了四方逃跑……四方斩上，但因为有着技能效果的分支，说不定以后四方斩还能升级到十二方斩也说不定。
　　不同于玩家直接释放的四方斩，技能框中的四方斩和300中的一样，是可以分出分身进行位移。
　　两仪墨心神一动，随意的摆了个架势，分身飞出去后，他突然感到了一阵天旋地转，快速的指定了其中的一个分身后，两仪墨代替淡蓝色的剑气分身出现在那个位置。
　　“……诶？怎么没人了，我这不会是卡了吧？”
　　茫然的看了看周围，发现附近的玩家全部消失不见，包括天羽也是，野怪也静止了活动。
　　【墨，你刚刚干了什么？剧情开始了怎么就你不见了？】
　　‘……蛤？’
　　【算了，咱将咱能够看到的画面传输给你好了，你也可以先看看系统发布的主线任务了】
　　自己这是卡出BUG了？
　　在一阵莫名其妙中，两仪墨的视线被分去了一半，左眼变成了天羽的视角，右眼还是自己的视角，此时，天羽那边人头涌动，似乎是在城镇的起始广场，众玩家好奇的聊着天，在猜测之后会发生什么。
　　随后左眼的视角向上移动，两仪墨微微瞪大了眼睛，转过身来也看向了城镇的方向，双眼中出现了同样的景色。
　　天空中，几块血红色的光幕上滚动着‘Warning’的字样，与此同时，一个巨大的黑洞也渐渐的出现在了天空之中。
　　在惊叹之余，两仪墨也打开了系统，看了看这次发布的主线任务。
　　【任务详情】
　　①主线任务：
　　1.末世将至，为人类献上通往希望的第一缕火种吧，内容：通关试炼之塔――奖励：游戏中获得的道具和实力可以带出现实
　　2.以人之身登临天之王座，这个世界真的有那么简单吗？内容：探索这个世界的真相――奖励：兑换点200000、随机传承封印破解层数*1
　　②支线任务：
　　1.在游戏结束前，使游戏中自己的实力登临‘人之傲’榜单的第一位――奖励：兑换点5000、随机属性提升一个等级
　　2.在游戏结束前，在游戏中击杀50个Boss（不论世界级或是野外）――奖励：随机技能提升一个等级
　　3.让天羽每天感到高兴――奖励：天羽满满的爱?~~
　　“等等，支线的最后一个是什么鬼！！”

第十六章 虽然是游戏，但可不是闹着玩的
　　【这么简单的任务都看不懂吗？墨你个笨蛋?~~】
　　‘……’
　　虽然从主线上来看，这个游戏水是真的深，但这也不是现在需要考虑的，现在野怪都动不了了，而且这附近可是有一只野外Boss野猪王，因为等级的缘故两仪墨也选择了退避，想到了第二个支线任务，两仪墨关闭了系统马不停蹄的赶了过去。
　　此时，左眼中的视角中，事件还在进行着。
　　一个身披着黑袍的巨大身影出现在了上空，他发出了一声冷笑，掀开了头上戴的兜帽。
　　【图片:先知（笑）】
　　“emmm……这个场景有些眼熟啊。”
　　“这几天刚刚重新回顾了一遍刀剑，这不就是第一集的场景吗？”
　　“噗！！卧槽，先知，MD笑死我了2333”
　　“有毒，这是想笑死全场的玩家完成史上最大最恶劣的事件吗？23333”
　　……
　　气氛瞬间被炒热了起来，广场中充满了欢乐的气氛，两仪墨也脚下一滑摔倒在地，一阵无力感袭来，看着视角中一脸严肃的先知，笑的直不起腰。
　　“玩家们，你们知道这个游戏的目的吗？”先知扶了扶眼镜，严肃的道，“你们知道你们将面临什么吗？”
　　“接下来不会就是把我们困在游戏中吧？”
　　“然后我成为独行剑士，泡到了一个想亚丝娜一样的女神？最后干死先知走向人上巅峰？”
　　“老哥6666”
　　“去尼玛的，你这样还想泡上女神，我前列腺液都要笑出来了。”
　　……
　　此时两仪墨终于来到了野猪王的面前，试探性的捡起了一块石头进行攻击后，发现野猪王扣了一滴血后还没醒来，随后拔出了炮刃，一边进行着攻击，一边继续看着天羽的现场直播。
　　此时先知的神情并不是特别的好，他大吼一声：“给我听好了，你们现在的确离不开游戏了，你们最多拥有五年的时间通关这座试炼之塔，放心，营养液能够支撑五年。”
　　“面部肌肉在微微的抽搐，他看起来压力很大的样子，不过我记得这个游戏是几个国家联合推出的吧，也就是说，他是背锅的吗？看来这个游戏真是不简单啊。”
　　黑发少年带着愉悦的神情望着先知的大脸，不过很快兴奋的感觉就消退了下来，化为了无奈。
　　‘沫，那个看起来很傻的家伙是谁啊？’
　　‘沫哥哥，好无聊啊~’
　　‘等会在陪你们，现在让我先了解一下事件经过好吗？’
　　轻轻地拍了拍腰间的双刀，少年的神情变得慵懒了起来，脸上也挂起了一丝若有若无的微笑。
　　语刀者，这是他的职业，于他的幻想中诞生的职业，与刀沟通，两者一并变强，在心灵相通之日，登上强者的殿堂。
　　在他的一点小小的个人愿望下，幼生期的刀魂从同性的正太变成了萝莉，而且还是俩，不过也是因为生活中有过锻炼的经历，他才敢这样选择双刀这种难以掌握的武器。
　　“看戏看戏~~这种动漫一样的展开真是有趣的~~~”
　　先知很快的恢复了平静，神色也变得很是复杂：“请记住，天之顶的宗旨，开启你的第二人生，别以为这仅仅只是一个游戏，你们的生命只有10次，你们现在所在的位置是一座巨大的试炼之塔中，这只是第一层，而且是一层一世界，每层Boss的难度是呈倍数递增。”
　　随后先知沉默了一会，继续道：“这一切都是国家决定的，也许你们不知道，但你们现在的确是背负着一个很是沉重的担子，在这个游戏中死了10次的话，就真的结束了，请努力变强，通关这座塔吧，拜托了！！”
　　先知弯下了腰鞠了一躬，身影渐渐地淡化，直至消失。广场中的笑声渐渐的停止了，此时再怎么没眼力见的人都应该能感受到先知的诚意，一部分人打开了菜单，发现登出键消失了，取而代之的是五年的倒计时时间。
　　“啊！！！我刚刚已经死了一次了！！怎么办，我只剩下9条命了吗！！”
　　刚刚那个死过一次的玩家跪倒在地上，双手环着臂弯，神情变得很是绝望，随着他的第一声呐喊，一股绝望的气氛很快的就传遍了广场中，玩家们痛哭着、嘶吼着，有的兴奋的笑着，渴望着自己会有和桐人一样的经历。
　　而这其中，仅仅只有不到几百个玩家振作了起来，离开了广场去野外准备刷怪变强，而事实上，这一批人在未来也成为了攻略组组成的顶梁柱之一。
　　“无聊，所以说小孩子就是小孩子，这太阳真讨厌，还是晚上再出去刷怪好了。”
　　一道绝美的身影在人群中有条不紊的穿行着，在一道香风拂过后，玩家们最多就只是看到了一头黑白相间的飘逸长发，他朝着城镇的中心踏出了脚步。
　　“还好我是选择了NPC阵容的进入吗？开局条件不错，总之还是先去升级吧。”
　　金发少女淡漠的声线和神情让周围的玩家下意识让开了空位，少女从背后抽出了散发着神圣气息的金色利刃，向着刷怪区有条不紊的前进着。
　　‘沫，要去升级了吗？’
　　‘沫，走吧，这里好讨厌’
　　‘好好好，小家伙们，我们就先离开吧’
　　两道糯糯的声线环绕在脑海中，一向最喜欢小孩子的千空沫也很是听话的穿行在人群中，毕竟这样的氛围真的很是不好，要是教坏了自家和白纸一样的两只萝莉那可怎么办。
　　“怎么办？怎么办？虽然有想过这样的事，但竟然真的发生了，墨在哪里啊？说好的要来找我的。”
　　被挤在人堆中的应染萱一下子就慌了神，周围传来的绝望气氛让她不由得也产生了一些不好的想法，泪水渐渐地在眼眶中积蓄了起来。
　　“啊！好疼……我的眼镜！”
　　身后突然被一个力度所碰撞，应染萱摔倒在地，在揉了揉小屁股后，双手慌忙的在地上摸索着。虽然在游戏中她的视力被系统所恢复，但是习惯了眼镜后，突然失去了眼镜让她变得更加的慌张了起来。
　　“你好，这是你的眼镜吗？”
　　“诶，谢谢……”
　　绿发的少女半蹲在地上，紫罗兰般的眼眸带着某种感情，饶有趣味的打量着眼前的弱气少女，将手中的眼镜戴在了应染萱的脸上后，绿发少女伸出手将她拉了起来。
　　“咱叫天羽，小姐姐你叫什么啊？”天羽眨了眨眼睛，微笑着说道。
　　“我…我叫应染萱，谢谢你啊，天羽。”
　　微微的鞠了一躬，应染萱看着面前的少女腼腆的笑了笑。
　　天羽很是自来熟的牵起了应染萱的小手，她拉着应染萱一边聊着天，一边在人群中快速的穿行着。
　　……
　　【玩家两仪墨 击杀了野外Boss野猪王，恭喜他成为第一个击杀Boss的玩家！！】
　　“不…不是吧！！”
　　几个先跑出来的玩家傻愣愣的看着远处的一个小点，那是空中的一只巨大野猪，它正在化为光点消失。
　　伴随着冲天而起的蓝色炮火，一道无机质合成声发布了第二条全服公告。
　　（感谢‘无名焱淼’的月票）
　　（第三更就留到晚上吧）
第十七章 意外之喜，来自NPC的任务触发（推荐票加更）
　　而此时的两仪墨早就跑路了，和天羽约定了见面地点后，他开始结算刚刚自己的收获。
　　首先因为有着首杀和单杀的经验加成，这只野外Boss直接让两仪墨升到了5级，其实这个游戏升级是比较困难的，这从两仪墨一开始和天羽一起刷了二十只野猪才升到了2级就能够看出来。
　　随后爆出了两个野猪牙的素材，大概是可以用作强化或是贩卖吧？其次就是质量优秀的野猪肉，看来晚上能吃一顿好的了。
　　“所以说装备呢！！要不是刚刚看了看自己的系统版面，我都忘记自己的幸运是EX了，所以说这EX果然是假的吧！！”
　　把八点主职业技能点分别分配成了体质和魔力的上限成长和恢复一共6点，剩下的2点分别点了索敌和力量上限。
　　而刚刚的那一炮被两仪墨设定成了一个技能，被游戏系统判定后，成功的放置在了技能树上，名为蓄力一击。
　　【蓄力一击】
　　（按照蓄力时间的长短和魔力的灌输量决定输出，被放置于技能框时伤害按照百分比提升，蓄力速度百分比加快）
　　打开了游戏的菜单看了眼时间，在刚刚一连串的事件结束后，已经是六点多了，身旁不远处就是小树林，两仪墨随手砍下了一棵树，抽出了阐释者把树劈成了柴火，用树枝削出了一把的木签，他把野猪肉切成小块串了三十多串出来。
　　在地上挖了个小坑，两仪墨把木柴放了进去，随后把几串野猪肉竖直的插在了坑的边缘，在发现周围没人后，他使用了火曜点燃了木柴，然后从系统空间掏出了一些调料，悠闲的烤起了烤肉。
　　“好香啊，墨，我来了！！还有你看我把谁带来了~~”
　　“诶！好过分！墨先生，明明说好了上线后要来找我的，还有，这位小妹妹是你的朋友吗？”
　　天羽蹦蹦跳跳的来到了两仪墨的身旁准备坐下，两仪墨轻轻地拽住了天羽，指了指脏兮兮的地面，然后对着应染萱道。
　　“抱歉啊染萱，刚刚那是出BUG了，所以没来找你，不过，我说我用四方斩回到了野外你信吗？”
　　“噗！墨先生真是有趣，不过仔细想想好像真的很做到啊。”
　　两仪墨起身把刚刚留下的两个树墩给搬了过来当做座位，示意一旁站在的天羽和应染萱坐下。
　　“这个游戏也是有饥饿感的，有什么吃完饭再说，这些肉可是野猪王掉的哦。”
　　把地上散发着浓郁香气的肉串拿起来后，两仪墨把肉串分给了她们，在快速的解决完晚餐后，他也解释了一下自己是如何击杀的野猪王，在让应染萱也加入队伍后，三人进行着情报交换。
　　“染萱，你的职业是什么？有二次元角色模板吗？”
　　“我的职业是法师，模板的话是帕秋莉的模板。”
　　“这不是超级脆吗？不过感觉火力倒是很凶猛啊。”
　　在思索了下目前的配置后，一个简单的配合打法倒是在两仪墨的脑中形成了，让天羽用隙间把染萱藏起来，在咏唱结束后打开隙间输出，自己去冲锋陷阵，然后让天羽负责加血加BUFF。
　　“要不你们先去刷怪，我先去接任务吧，任务都在城镇的委托告示板中，待会给我发个坐标，我晚点过来。”
　　在商量好安排后，三人暂且分开，两仪墨打开了游戏地图，朝着城镇跑去，天羽则是牵起了应染萱的手，两人有说有笑的朝着不远处的刷怪区走去。
　　“那…那个，天羽是墨先生的什么人啊？”
　　两仪墨的相貌很快的浮现在了脑海中，一阵暖流从心中流过，天羽微笑着道：“是约定了一生永不分离的人哦~~”
　　另一边，两仪墨调动着风元素魔力流经全身提升了速度，花了十多分钟来到了城镇。
　　此时城镇中的留下了的玩家几乎都是以NPC身份进入游戏的人，他们有着自己的身份与背景，其中的部分玩家选择了就这样成为小镇中的一员，等待着如同刀剑神域中一样的攻略组的组建，把希望全部托负给了他人。
　　看着城镇中车水马龙的热闹夜晚，两仪墨不禁怀疑起了这个世界的真实性，这些NPC，真的就像是拥有着自己人生的有血有肉的存在。
　　在和几个热情的居民打了招呼后，两仪墨回头继续的前进着，迎面走来了的一个画风和周围完全不一样的人，特别是那一头黑白相间的长发，应该是玩家吧。
　　“你好，请问你知道委托告示板在哪个方向？”
　　‘少女’停下了脚步，在沉默了一会，一个中性化的嗓音响了起来：“向前走二十米然后右转五十米左右。”
　　“谢了，小姐姐。”
　　笑着道了声谢，两仪墨朝着‘少女’的指示向着委托告示牌跑去。
　　看着身旁的那个家伙离开后，月文星默默的叹了口气，把袖子中露出了一截的阴锁链收了回去，然后继续朝着城外前进着。
　　“我是男的啊。”
　　……
　　“emmm……A级任务，讨伐野猪王，奖励为1金币，取一对獠牙为证。”
　　接下了这个任务后，纸张化为了光点消失，菜单中的任务表面上出现了这个任务，随后任务上出现了已完成的字样，两仪墨手指轻触，点击了任务提交，1枚金币就这么到账了。
　　游戏中的钱币制度和大部分游戏一样，都是100枚铜币换1枚银币，100枚银币换1枚金币，而任务的难度则是按照当前的地区波动，等级分别为EX、SSS、SS、S、A、B、C、D、E。
　　在菜单的任务表列中标注了相关的说明，任务的难度最高的实际是SSS，EX象征的不确定，难度波动很是巨大。
　　看了看其他的任务后，两仪墨也挑了几个能顺便刷怪的接了下来，等级在C~E之间浮动着，在看了看上面的另一个A级任务讨伐狼王后，他思索了一会，然后也接下了。
　　“不过既然来了城镇，顺便去看看物价吧。”
　　在街道中穿行着，两仪墨仔细的观察着一些店铺，在发现一间像是出售药水的店铺后，一想到现在自己的蓝耗，他毫不犹豫的准备去买几个蓝瓶。
　　“欢迎光临，阿拉，你是冒险者吗？有没有兴趣接下姐姐的任务呢？”
　　推门而入后，门上的小铃铛发出了清脆的响声，柜台中的红发女人带着完美的微笑，优雅向两仪墨走来，此时她的头上出现了一个‘？’的光标。
　　两仪墨看着女人头上的‘？’愣了一会，然后脸上也露出了一个温暖的微笑。
　　“有什么是我能帮助你的吗？女士。”
　　（感谢‘许愿黑白双贞 ’的打赏）
第十八章 老娘好萌好厉害
　　“10株止血草，10株造血草吗？”
　　在和药水店的大姐姐交谈了一会后，两仪墨大概了解了下她的需要，不过这应该就是NPC的任务触发吧？
　　接下了任务后，两仪墨还花了一个银币的价格买了最基础的10个蓝瓶。走在街道上，两仪墨却是在回想着刚刚发生的对话，那个红发女人的神情很是自然，说话的方式也很是大方风趣，就像是……真正的人。
　　摇了摇头，两仪墨轻轻的呼出了一口气，总之能和NPC搭上关系还会怕缺少好任务吗？
　　前期的当务之急就是快速的发展自身实力，为此所需要的资源如药剂和材料，比起委托栏上只有货币的任务，从NPC身上接下的任务还会有额外的奖励。
　　【收集药草】
　　（请分别获取10株止血草，10株造血草交于药水店老板――奖励：药草识别图鉴、500铜币、2瓶基础生命恢复药剂）
　　既然提早知道了这个情报，那么两仪墨自然不能浪费这个机会，他发了条信息告诉天羽和应染萱收集这两种药草各10株后，也顺便说了声会晚点来找她们。
　　之后两仪墨开始走街串巷，像是一些店铺几乎都被两仪墨走了个遍，在接下了一些生活任务和支线任务后，他一边整理着任务表列，一边朝着天羽给的坐标赶路。
　　【任务详情】
　　【食材补充】
　　（请获取40块野猪肉交于酒馆老板――奖励：厨艺技能开启）
　　【稀缺的狼皮】
　　（请获取草原狼身上的狼皮20张交于服装店老板――奖励：5银币、系统背包扩充）
　　【锻造材料补充】
　　（请获取巨岩结晶兽身上的大地岩晶5块交于铁匠铺老板――奖励：10银币、主武器强化+3）
　　这就是刚刚的全部收获，算上药草的任务总共有四个，两仪墨以前打这类的游戏一直有一种习惯，就是喜欢接一大堆的任务，然后在刷怪的时候顺便解决。
　　离开了热闹的城镇，两仪墨呼吸着郊外清爽的空气，一边快速的照着天羽的坐标赶着路，不过不得不说，游戏能内置地图而且还有系统箭头在面前指路真是太好了，对他这样的路痴十分的友好啊。
　　“嗯？我的眼睛啊！！啥玩意？圣光玩家？”
　　还在奔跑的两仪墨顺着光源看了一眼，随后一道在黑夜中极为刺眼的光直射他的眼睛，还在奔跑的他脚下一滑摔倒在地，看着状态栏上显示的‘HP-1’，两仪墨不爽的撇了撇嘴，拨开草丛打算去见识见识那个肮脏的圣光玩家。
　　耳边除了嘈杂的蝉鸣和晚风的轻吟，渐渐的多出了像是刀剑的碰撞和切割声，然后不断的有光芒在前方传来，从草丛中小心的探出头，两仪墨看着眼前的画面，不由得被震撼了。
　　金发少女手持散发着圣光的美丽剑刃，身姿像是翻飞的蝴蝶穿行在数只手持石制武器的猴子怪物中，面对猴子的包围，她保持的淡然的神情冷哼一声，左手快速的探出，一道极为耀眼的光芒亮起。
　　这回有所准备的两仪墨使用两仪之力强化了下自己的视力，微微眯起眼睛，此时身前不远处的少女行云流水般的剑技让两仪墨在心中不禁连连称赞。
　　在猴子怪物暂时失去视力后，金发少女双手持剑快速向着面前的猴子怪物突进着，一道左至右的横劈后借着惯性微微调转方向一记上挑清空了猴子怪物的血量。
　　但令两仪墨好奇的是，她的动作竟然丝毫没有僵直，在侧身左转快速的三连击将另一只猴子怪物击杀，随后她还是毫无僵直的沉下了步子，转身高高跳起一记力劈斩杀了最后一只猴子怪物。
　　我的天啊，这是技能效果吗？按照前期新手的力量值你跟我说这样一套的攻击竟然是毫无僵直的连续释放，别看这好像没什么厉害的，要不是两仪墨在之前的战斗时动用了One・For・All的部分强化，以现在新手期的力量值是根本承受不了炮刃开炮时的冲击力。
　　“那么从刚刚就在偷看的先生能出来了吗？”
　　少女淡漠的声音让两仪墨身体一僵，刚刚回头准备跑路的他慢慢的站起了身子，冲着少女露出了一个尴尬而又不失礼貌的微笑。
　　少女蓝绿色的眼眸一眨不眨的盯着两仪墨，将剑收回了背后的剑鞘中，纤细的手指不断地在空中点击着，看来是在结算收获，不过此时少女的眼眸还是没有离开两仪墨的脸，似乎是在警戒着两仪墨的动作，头上的呆毛看起来微微的翘起。
　　“那、那个，你刚刚的剑技好厉害啊~这样的一套连招竟然毫无僵直，是技能吗？”
　　两仪墨右手的食指轻轻地挠着脸，脸上微笑的弧度渐渐的变得坚硬，面前的金发少女面无表情的淡然视线让两仪墨更加的尴尬起来。
　　少女停下来手指的动作，轻轻地吐出一口气：“嗯，是二次元角色模板所带来的。”
　　“emmm……你叫什么？现在大家都是同一条战线的人，要不加个好友找个时间一起下个本什么的……你觉得如何？”
　　好吧，其实两仪墨对于这样的三无角色很是苦手，虽然三无角色很是可爱，但两仪墨本身也就不怎么会聊天，在金发少女毫无变化的淡漠视线下，两仪墨说话的声音也不自觉的变小了些。
　　“我叫无名，当然不是甲铁城的那个，仅仅只是无名罢了，不过我认为我们并不是一路人。”
　　少女的话语一下子让气氛跌入了冰点，在两仪墨越发的尴尬时，少女的下一句话语让他终于舒了口气。
　　“但是你要是不介意我这样的人的话……加个好友也不是不行。”
　　两仪墨兴冲冲的打开了菜单，寻找着好友一栏，此时他并没有看到，面前少女的脸上升起了一丝淡淡的红晕，将自己的识别码设为他人可见后，两仪墨示意面前的少女进行操作。
　　在顺利的添加好友后，少女很是直白的拒绝了两仪墨的同行邀请，看着两仪墨渐渐远去的背影，小声的道了声再见，头上的呆毛也微微的摇了摇，转过身后朝着城镇的方向走去。
　　“果然搭讪什么的不适合我啊，刚刚她也是可怜可怜我才加的好友吧，好尴尬啊。”
　　一边继续的赶着路，回想起了刚刚的表现，两仪墨不禁地捂住脸，这种羞涩小处男的表现真是好丢人啊。
　　时间又过了十分钟，天羽的位置已经近在眼前，回想起下午时天羽的可爱姿态和过去的表现，两仪墨不禁勾起了嘴角，神色变得很是温柔，然后这份温柔下一个瞬间拿去就去喂了狗。
　　“眩晕术！！”
　　“火、火符「火神之光」！”
　　眼前不远处，天羽拿着短杖冲锋陷阵，身后的隙间中，应染萱瑟瑟发抖的伸着小手，火焰喷涌而出，几只野猪就这样被清空了血量。
　　“哈哈！老娘好萌好厉害(。???)ノ！！”
　　“天、天羽，先放我出来好吗？这些眼睛好吓人啊QAQ”
　　看着插着腰大笑的天羽，两仪墨瞪死鱼眼，慢慢的朝着她走去。

第十⑨章 她是弟控吗？
　　“天羽，果然你还是你一点也没变啊，真是感觉下午的我是瞎了眼了。”
　　第一印象什么的果然没几个是靠谱的，大多数都是通过从对方的相貌强加的自以为的主观想法，她到底是个什么玩意还是要相处过才知道。
　　刚刚还是一副‘老娘天下第一’的天羽很快的就瘪了，她慢慢的放下了腰间的小手，在沉默了一会后，她转过身来，带着无可挑剔的完美笑容，迈着优雅的步子轻轻地依偎在两仪墨的身旁，一双藕臂轻轻地抱住了两仪墨的右手，活脱脱的像是一个温柔的恋人。
　　看着一旁应染萱震惊的神情，两仪墨一脸嫌弃的推开了天羽：“去去去，跟我还装？都是自己人，不用勉强自己的，你有多皮我还不清楚？”
　　“那个…墨你和天羽之间…是什么关系？”
　　之前在天羽那得到了一个极其暧昧的答案后，应染萱的心就一直是悬着的，在和两仪墨重逢后，她把希望放在了两仪墨的身上，她并不想听到那个让她心碎的答案。
　　“emmm……像是基友或是监护人？这个丫头又任性又闹腾，还喜欢打游戏，而且打的还很菜……疼疼疼，我在掉血！天羽，你tm竟然开友伤！！”
　　“哼，墨你个践踏少女心的笨蛋，咱咬死你！！”
　　“松口啊，天羽你属狗的吗？”
　　两人在一旁很快的就打闹了起来，不过应染萱也终于松了口气，天羽和两仪墨的互动在她的眼中丝毫没有暧昧的气息，反倒是想一对相声演员一样的欢乐。
　　“好了，你们想别打了，现在都差不多八点了，我们还是想想晚上去哪里休息吧。”
　　应染萱弱气的声音让两人停下了动作，天羽冷哼一声把小法杖收了回去，气鼓鼓的抱着胸站在一旁，抱着头蹲在地上的两仪墨像是没事人一样起身拍了拍衣服，严肃的咳嗽了两声。
　　“刚刚我了解了一下，城镇中是有旅馆的，一天只需要1银币，而且还附赠三餐，不过要是不打算住旅馆的话，可以考虑野外生存，这个游戏几乎没什么限制。”
　　“那就野外生存吧！前期刷钱不容易，反正墨什么都会，要是敢让我们住的不好，那就咬死他！”
　　一边摇晃着手中的小法杖，天羽坏笑着说道，陪伴了两仪墨那么久，他有几斤几两她可是最清楚了，当初在幻想乡世界时，两仪墨就时不时的带几只萝莉去野外玩上几天，看得天羽那叫个羡慕。
　　“也好，正好我也买好了帐篷和睡袋，那么我分享一下任务，之后的几天就围绕着这几个任务展开行动吧。”
　　当然，帐篷和睡袋是两仪墨从系统商店中买的，将睡袋和帐篷分给她们后，两仪墨也进行了小队的任务共享，各分出了三个蓝药个了应染萱和天羽后，三人抄起武器，继续准备刷怪。
　　在之后两个小时的磨合中，三人已经渐渐地形成了简单的配合打法。
　　能够动用自身魔力源的两仪墨在较为收敛的情况下随意的挥霍着魔力，苍蓝色的火焰和轰鸣的爆炸声成为了夜晚中一道亮丽的风景线。
　　而天羽在身后开着隙间，依旧把应染萱装在隙间中，在这样安全的情况下，她也就毫无顾忌的交替释放着本职法师选择的雷系魔法和来自帕秋莉的七曜魔法，不过虽然安全，就是隙间中密密麻麻的眼睛有些渗人就是了。
　　而天羽就比较彪悍了，她总是喜欢冲锋在两仪墨的身旁，给自己和两仪墨套上了圣盾术后，将魔力凝聚在法杖的前端，抄起法杖就是糊脑袋。
　　一晚上都收回还算是丰富，两仪墨的等级提升到了6级，天羽和应染萱的等级也提升到了4级，而货币加起来也有19枚的银币，野猪肉的任务在除开生活需要外，已经完成了一半。
　　“那么今晚就结束吧，第一次参与战斗，染萱已经做到很好了。”
　　小心的把隙间中的应染萱背了出来，背后传来了轻轻地呼吸声，转过头看着应染萱的睡脸，不知少女梦见了什么，嘴角微微弯起，带起了一个美丽的笑容，两仪墨温柔的挽起了粘在少女脸上的几缕青丝，眼中是化不开的宠溺。
　　和两仪墨与天羽不同，她只是一个普通的少女，这个游戏虽然有着血条蓝条的机制，但那也只是用来看看的，释放技能的时候能量被抽取的感觉是会消耗体力的，虽然魔力的消耗可以一直靠着蓝瓶的支撑，但魔力一直被消耗的感觉确实不怎么好。
　　“墨，你这样咱要吃醋了哦~~”
　　“少来了，你知道我的品行的，但是不知为什么，心中莫名的对这个弱气的小姐姐很有好感啊。”
　　天羽眯着眼睛开心的笑着，蹦蹦跳跳的来到两仪墨的身边，小手捏住了两仪墨的衣角，两人有一句没一句的聊着，一头扎进身旁的森林，在其中寻找着干燥的扎营点。
　　在一番忙碌后，两仪墨在森林的边缘处找到了一处空地，而且周围的边缘还是被小树丛包围着的好地方，久违的让白金之星出场帮忙搭了帐篷，然后天羽从两仪墨的背后接过了应染萱，转身对着两仪墨做了个鬼脸后，进入了其中一个帐篷中。
　　“呵呵，看到天羽还是印象中的天羽真是太好了。”
　　轻柔的话语中带着些许的释然，两仪墨进入了另一座帐篷，然后掏出了睡袋，准备睡觉。
　　其实在下午见到一身白色连衣裙的天羽时，两仪墨的心中隐隐的产生了一丝丝的不安，也许天羽不是最了解自己的人，但她一定是陪伴了自己最久的人，虽然披着美少女的外皮，不过天羽还是老样子那么欢脱真是太好了。
　　《天之顶》开服的第二天，两仪墨按照体内的生物钟早早的就起了床，考虑到大早上不能吃的太油腻，两仪墨决定去森林中找找有没有什么可食用的水果。
　　虽然这只是个游戏，但是除去眼中的状态栏、游戏菜单和击杀怪物后化为白色碎片这几点，其实这就像是一个正常的世界，而你除了多出了一身可以自保的力量外，其他的真的如同宣传片所说，这个世界的的确确的开启了你的第二人生。
　　等到两仪墨抱着一捧看上去像是苹果一样的水果回来后，天羽和应染萱已经坐在了帐篷旁的草坪上有说有笑的在聊着天。
　　“姑娘们！吃早饭了~~”
　　将手中的果子朝着她们抛出了两个，两仪墨面带微笑，朝着她们走来。
　　天羽拿着果子，紫罗兰般的眼眸滴溜溜的转着，嘴角也勾起了小恶魔般的可爱微笑，在两仪墨来到她的身旁后，她拿起果子直接塞进了两仪墨的嘴里。
　　两仪墨咬了一口后把果子拿在手里，眼神不善的看着天羽：“我的小祖宗啊，你就这么不信任我吗？虽然我刚刚的确是想让你试毒来着。”
　　“好啊，咱就说你居心裹测啊！不过咱昨天也学习了初级的洗涤术，你中个小毒咱也能治好你哦~”
　　天羽愤愤地看向两仪墨，然后抢过了刚刚那个被两仪墨咬过的苹果，狠狠地咬了一口：“嗯！味道不错。”
　　看着面前鼓着腮帮子像是小仓鼠一样啃着苹果的天羽，两仪墨伸出了手揉了揉她的小脑袋，然后转身看向了应染萱。
　　“来，染萱，你也来吃一个吧~”
　　“墨，我可是知道了，你现在才17岁吧，我可都是20岁了，你要叫我姐姐哦，不过之前的墨看起来真是成熟啊，要不是天羽告诉我，你是不是要一直占姐姐的便宜啊？”
　　不知是不是占到了年龄的便宜，应染萱此时看起来十分的有姐姐的威严，和平时的弱气完全不同，两仪墨侧过头瞥了一眼罪魁祸首，但是罪魁祸首却是鼓着嘴，紫色的大眼睛变得水汪汪起来，好吧，看来她是打算‘萌混过关’了。
　　“那个…染萱…”
　　“要叫姐姐哦~”
　　“…染…”
　　“叫姐姐哦~~”
　　眼前的黑发少女为什么会对年龄那么的执着呢？至少两仪墨是不知道，但是看着她眼中的执念和坚持，他的脸上微微泛起了苦笑。
　　“染萱姐。”
　　“嗯！墨弟弟！”
　　第一次被弱气少女用这样火热目光盯着，两仪墨莫名的想到了和自己同一种族，名为‘妹控’的生物，emmm……她是弟控吗？

第二十章 开荒进行时
　　似乎在知道两仪墨比自己的年龄要小后，应染萱的情绪莫名的变得亢奋了起来，一扫平时的弱气，看起来十分的像是一个大姐姐该有的样子。
　　不过心理年龄至少有40多了的两仪墨虽然感觉怪怪的，不过也还是接受了。毕竟从外貌上来看，自己确实只有17岁左右的样子，而且要是能让一个弱气的女孩子变的强硬和自主起来，两仪墨也觉得值了。
　　而此时走在前面的应染萱也是感觉整个人轻飘飘的，没想到这个看起来很是全能的男生竟然比她还小，应染萱在面对同龄人时显得很是弱气，但是在面对比她要小的人是她可是很强气很健谈的。
　　何曾几时她也很希望自己能有个弟弟，看着可爱的弟弟在自己的怀中叫着姐姐，真是连心都要化了。
　　悄悄的回过头瞟了眼两仪墨，她决定先开始扭转两仪墨对她的印象。一开始被这个看起来很是成熟的小男生骗到了不说，还在他的面前露出了那样弱气的丑态，一直叫他两仪先生还把他当做了一样的社会人。
　　看着两仪墨温和的笑颜，再是回忆起了同居的一个星期的时间两仪墨的稳重和潇洒。虽然两仪墨平时一直带着眼镜，但在当初的七日中她也有幸的见识到了两仪墨的真容，那张俊美偏柔和的脸……
　　啊！好想看看这样的墨靠在自己的怀中喊着自己姐姐的样子啊，好想撕裂他的那份从容让他娇羞的躲在自己的怀里，好像把他温暖的笑容变成抿着嘴的羞涩神情……
　　听着前方传来的隐隐约约的‘咕嘿嘿’笑声，一阵寒意从背脊窜上了全身，让两仪墨不禁打了个寒颤。
　　天羽把两只小手背在身后，一言不发很是乖巧的跟在两仪墨身后，紫色的眼眸中倒映着身前那看起来消瘦但是却莫名高大的背影。
　　此时三人正在想着未探索的区域进发着，而在之前的草原中，已经出现了越来越多的玩家和大量的小型队伍。
　　果然，不会被现状所打倒，在逆境中奋勇向前，这才是人类，他们也仅仅只是缺少接受现实的时间罢了，想必在未来，这样松散的一批人会凝聚在一起，跨越一个又一个的Boss，离开这个游戏吧。
　　游戏地图中的黑色部分一点一点的显示出来，这前面就是还没有人去踏足过的未知领域，两仪墨等人心照不宣的拿出了武器，不同于昨天的是，今天应染萱挺直了腰板，手中展开了一本魔导书，状态比昨天好上了不知道几倍。
　　感受到了两仪墨略带惊讶的视线，应染萱心中很不是滋味，不过她脸上却是露出了一个自信的笑容，看起来十分的可靠，要不是昨天全程见识了应染萱战斗时的模样，两仪墨差点就还真信了。
　　看着两仪墨回以宠溺的微笑，应染萱更加的下定决心，要尽快的先扭转她在两仪墨心中的形象，然后一点一点的好好打造自己的可爱弟弟。
　　“小心了，我的‘索敌’好像被触发了，而且数量好像不少啊。”
　　在应染萱羞愤的神情中，两仪墨让天羽打开隙间，扛起她后直接丢了进去，还在外面的两人绷紧了神经，注意着周围的变化。
　　与原先开阔的草原不同，现在周围的地形是虽然也还是草原，但也多了很多的树和灌木丛，在还未了解敌方单位是什么类型的情况下，被偷袭的可能性还是很大的。
　　“唰唰~~”
　　这并不是微风吹拂树叶的声音，两仪墨眼角的余光不着痕迹的瞥了眼周围的灌木丛，然后快速的说道：“染萱姐，闭眼，天羽，来一发圣骑！”
　　手中的炮刃朝着最近的灌木丛开了一炮，在一声炮响的同时，一道又一道的灰白色身影窜了出来，快速的扑向两仪墨三人。
　　而此时天羽高举手中的小法杖，耀眼的闪光让灰白色的身影们纷纷一滞，两仪墨手中的炮刃亮起了蓝色的微光，向前快速的横扫而过，爆炸的斩击让前方的灰白色身影化为了碎片。
　　“果然是狼吗？可惜就是皮太脆了。”
　　在充填了魔力后，两仪墨调转炮刃正准备清理身后的狼，结果刚回头就看到了天羽保持着敲击的姿势，身前的最后一只狼也只剩下最后的一点碎片，然后消失在了空中。
　　“……”
　　“…啊哈哈~~”
　　“走吧，刚刚那么多的狼却只掉了4张狼皮，这个爆率看了有的刷了。”
　　算了，反正暴力牧师就暴力牧师吧，自己也还是个杂技选手呢。
　　无奈的叹了口气，两仪墨保持着平常心继续的前进着，天羽把法杖收好后，红着脸扭扭捏捏的朝着两仪墨凑了过去，小手轻轻地握住了他的左手。
　　应染萱蹲在隙间中，双手抱膝，看着眼前的两人，一个又一个的想法在脑中划过，不过最后的想法还是化为了怎样才能好好的调 教两仪墨。
　　毕竟这是多年来第一个进入她生活的男生，而且两仪墨的一切都是那么令她满意，而且还有完美弟弟的属性，虽然她本人也没什么恋爱经验，但是有这么一句老话她还是记得很清楚的――“喜欢就牢牢的抓住吧”
　　随着渐渐地深入，周围的地形发生了很大的变化，身后的远处是来时的翠绿草原，而左边是一片茂密的森林，淡淡的薄雾环绕着森林的边缘，让其显得十分的神秘与暗藏杀机，右边是荒芜的山地，土黄色的荒芜大地和突兀的巨大石柱是其主打基调，在这样一片毫无生机的土地中，里面会发生什么目前还是无从得知。
　　“狼皮在左，大地岩晶在右，不过还是先去左边吧，右边的怪物大概就是那些石头人之类的吧，咱们目前还是去刷狼群在提升一些等级好了。”
　　在场的几位都是精通游戏的高手，至少意识很高，狼群虽然数量很多，但是两仪墨有对付的方法，而且它们经验收益也很赚的，比起数量和危险程度位置的大地岩晶持有者，还是知根知底的狼群毕竟好欺负。
　　“不过森林中肯定也不止有狼群，说不定还有其他的怪物，首先天羽你要随时准备好支援，还有染萱…姐，你的火曜就别放了，用其他的能力吧。”
　　在听到姐这个字后，应染萱幽怨的眼神恢复了常态，三人把打怪掉落的蓝瓶和红瓶分配了一下后，她们进入了森林之中。应染萱还是被留在了隙间中，两仪墨和天羽紧贴在一起，打起来十二分的精神注意着周围的风吹草动。
　　在探索了一会后，迟迟没有发现怪物的出现，天羽紧绷的神色终于垮了下来，她贴着两仪墨的后背，手脚并用利索的靠在了他的背上，双手环着他的脖子，象牙般的洁白小腿缠在两仪墨的腰间，把脸贴在他的背上痴痴的发出了笑声。
　　“天羽？这是要送三杀的节奏啊。”
　　“反正墨那么厉害，咱就在背后放个闪光喊666不就好了吗？人家可是娇弱的女孩子，你身为男孩子不就该好好的保护咱吗？”
　　嗯，也许在你用你的法杖敲死一只又一只怪物之前，年轻的我可能会这么认为的吧。
　　虽然是怎么想的，但在看到天羽水汪汪的紫色大眼睛后，两仪墨暗道一声心太软，无奈的背起了小祖宗继续探着路。
　　身后天羽在哼着轻快的小调，应染萱也双手撑着隙间探出了身子和两仪墨聊着天，嗯，用强势的大姐姐那种语气和神态。
　　静谧的树林中，三人的欢声笑语回荡在这一片死寂的氛围里，给这一趟无聊的旅程似乎增添了不少的欢乐。

第二十一章 呆萌少女or心机girl？
　　“呐，小墨，那里有山洞，要不我们先去扎营？”
　　热湿的香风从两仪墨的耳边拂过，应染萱贴在两仪墨的耳边娇声道。
　　不同于天羽的活泼可爱，原本弱气的应染萱一改形象变为了强势的大姐姐，突然的反差萌让两仪墨的小心脏受了不少的刺激，维持着不变的笑容，两仪墨心中默念着冰心诀朝着应染萱指着的山洞走了过去。
　　在山洞上，是一座约五六米的小山，或许爬到上面的话能够一览森林的全貌吧。
　　不过在来到洞口后，两仪墨用炮刃切下了一段较粗的树枝，放在了洞口的位置。
　　“小墨~，你这是要干什么？”
　　“染萱姐，用一下火曜帮忙点燃这一节树枝吧，既然这个游戏那么的还原现实，那可就不能保证这个山洞里面有没有毒虫和蛇什么的。”
　　“虫子…蛇……”
　　应染萱游刃有余的神情突然又变得弱气了起来，两只纤细的小手抓住了两仪墨的衣领，乌黑的大眼睛水汪汪的看着两仪墨。
　　“好了，染萱姐，浓烟是可以把它们熏出来的，先点火吧，乖~~”
　　还是那熟悉的摸头杀，两仪墨的手仿佛充满了魔力，慌张的应染萱很快的平静了下来，她微微的仰起头，眼前是少年一如既往的温暖笑颜，只不过，此时少年的笑容在她的眼中似乎变得更加的帅气迷人了。
　　‘啊啊啊，又出丑了’
　　‘染萱姐的反差萌好可爱啊~~’
　　两人各怀着心思，应染萱小心的用火曜点燃了树枝，两仪墨抓起了还未被燃烧到的一端，然后把树枝丢进了洞中。
　　不一会，洞中就跑出了许多的毒虫和小蛇，应染萱此时也不顾隙间的可怕，整个人快速的缩了回去，悄悄的探出了头。
　　不过两仪墨却发现，他的索敌技能竟然被激活了，他默默的抬起了手中的炮刃对准了洞口，蓝色的点点微光在炮口上缓缓闪烁着，宛若星光，在身旁两人不解的神情下，两仪墨偷偷的再炮弹上附上了一层结界，避免炸塌洞穴。
　　“轰――！”
　　“天羽，搓个光球丢进去。”
　　两仪墨一边说着，一边通过‘咆哮者’的系统辅助cpu调整了火力输出，一发空响的哑炮带着劲风吹开了洞口的烟尘，天羽甩了甩法杖做出了打棒球的姿势，一棍将光球打进了洞口之中。
　　在光球的照耀下，洞中的事物渐渐地显出了形象。一只约汽车大小，高三四米的黑色巨狼呲着牙对着洞口，但是碍于强光，它只能眯起眼睛，它微微抽了抽鼻子，然后发出了一声咆哮。
　　系统在一瞬间就显示出了它的信息。
　　【寂影狼王】
　　等级：10
　　类别：野外boss
　　生命值：2000/2000
　　情报不是很多，不过这也是游戏本身的特色，尽量的还原现实，但它还是很贴心的显示了boss的生命值。
　　轻吐一口气，准备去秒杀它的时候，身后传来的惊慌的声音让两仪墨很快的放弃了这个想法。
　　应染萱虽然很擅长这类的游戏，但是也那是一般的游戏中，眼前的狼王和她玩过的一些恐怖游戏中的鬼比起来，简直就是侮辱，眼前的狼王虽然没有那些鬼来的骇人，但是眼前这庞然大物那幽绿的冷漠眼神和闪着寒光的利齿和猎食者的杀意让应染萱不由得感到呼吸困难、惊慌失措。
　　和天羽交换了个眼神，两仪墨快速的抱起了天羽，让她的小屁股稳稳地坐在了他左手的臂弯中，天羽左手拿着法杖，右手环住了两仪墨的脖子，脚下发力，快速的朝着左侧跑去，手中的炮刃开出一炮，在打向狼王的同时，一股强大的后坐力也推进着两仪墨的身体快速的离开了原地。
　　而天羽也很是及时的关上了隙间，一些像是轻灵术、圣盾术的小Buff加持在了两人的身上，她转过头看向了狼王，手中的法杖凝聚起了魔力弹朝着狼王发射而去。
　　“墨，只扣了12滴血诶~”
　　“虽然可以碾过去，不过既然是游戏，还是好好的享受一下吧，拿出一起配合的默契啊，天羽！”
　　“哦！”
　　手中的炮刃不断地在开着炮，两仪墨和天羽快速的穿行在森林中，除了轰鸣的炮声，身后还传来了‘咔嚓咔擦’的草木践踏声，一道幽绿色目光死死的锁定着前方的两人，狼王一边闪躲着苍蓝的炮弹，野性十足的追逐着眼前逃跑的猎物。
　　“天羽，坐稳了！”
　　一个简单的想法形成后，两仪墨快速的和天羽交换了下信息，两人视线交汇，不约而同的露出了搞事的笑容。
　　苍蓝色的魔力被压缩成火焰疯狂的涌入了咆哮者，两仪墨将炮刃对准地面打出了一击，臂弯中，天羽俏皮的一笑，手中法杖一挥，屡试不爽的闪光弹直接甩在了狼王的脸上，而两仪墨和天羽已经冲天而起，温暖的阳光照耀在了两人的笑容上。
　　脚下是翠绿的森林，周围是碧蓝的天空，天羽双手搂着两仪墨的脖子，贴在他的耳边兴奋的喊道：“好漂亮啊！！”
　　“吵死了，死丫头！！哈哈哈！！”
　　狂风激烈的吹刮着两人的脸庞，天羽放声娇笑着，紫罗兰色的眼眸中倒映着两仪墨自信而又阳光的笑容，在无垠的蓝天下，两人大声的呼喊着，发泄着激动的情绪，两仪墨将手中的咆哮者对准了森林中迷茫着的狼王，天羽也在身后拉开了一个隙间。
　　“诶诶诶诶！！！发生了什么！！”
　　“染萱姐，把你现在能搓出来的、输出最高的大招来上一发！！”
　　被现状所震惊到的应染萱机械般的收拢起了脑后的一头黑长直，扶了扶眼镜后，掏出了自己的魔导书，自暴自弃的大声喊道：“虽然不是很明白，但是……日符「RoyalFlare」（皇家圣焰）”
　　一个小型的太阳在应染萱的面前凝聚着，在小太阳成形后，应染萱的脸色变得有些苍白，天羽及时的掏出了蓝药灌进了她的嘴里。
　　“好的，要朝着底下的那只狼丢哦。”
　　苍蓝色的微光也渐渐的燃起了丝丝的火焰，火焰很快的就包裹住了咆哮者，在倾注了当前角色模板的全部魔力后，两仪墨的嘴咧开了一丝快意的笑容，苍蓝色的光柱喷涌而出，和灿金色的小太阳一起轰向了底下的狼王。
　　光柱和灼热的小太阳很快的就吞没了狼王，它甚至连跑都来不及跑，虽然没有看清最后的结果，但两仪墨的索敌技能已经失去了反应，失去了推力后，此时她们正在下落着。
　　“天羽，给我来个蓝瓶，不然待会我们可是要脸着地了。”
　　“嗯，那么，染萱姐，辛苦你了，嘿嘿~”
　　快速的闭合了隙间，天羽拿出了蓝瓶然后自己喝了下去，两仪墨微微张着嘴震惊的看着天羽，正准备MMP的时候，天羽把小嘴凑了上来，灼热的吐息迎面而来，一条温软的小舌撬开了两仪墨的牙关，把口中的液体渡了过去。
　　在几秒后双唇分开，一条银色的丝线连接着彼此的唇，看着呆愣愣的两仪墨，天羽心满意足的舔了舔嘴角，然后抬起了小手抚上了两仪墨的脸，纤细修长的手指轻轻地划过他的脸庞。
　　“要掉下去了哦，墨，咱就这么让你着迷吗~~”
　　“……”
　　快速的收敛了心神，两仪墨向下开出一炮作为缓冲，然后按照记忆中的方法，行云流水般的进行了着陆。
　　【两仪墨、天羽、应染萱击杀了寂影狼王】
　　【获得优质狼皮*5、银币687枚、狼王之牙*4、狼皮大衣（女款）*1】
　　不过此时两仪墨的注意力并不在这些掉落物上，他看向了怀中的天羽，眼中的神色变得有些复杂。
　　如果说开始的那次接吻是天真，不懂得情绪的表达方式的话，那么这次是？
　　天羽歪着脑袋，不解的看着神色涣散，低头沉思的两仪墨，天真无暇的紫罗兰色眼眸中，闪过了一丝愉悦的狡黠。

第二十二章 各自的发展倾向
　　在用两发大招秒杀了狼王后，这片森林也就没什么厉害的存在了，两仪墨三人在森林中住了两天后，收集到了足够的狼皮，也顺带收集到了需要的药材后，向着那一片荒芜的山地进行新一轮的开荒。
　　不过令两仪墨感到惊讶的是，在那片荒漠中竟然已经出现了玩家，虽然数量很是稀少，但看着他们已经有了一定技巧的战斗手段，两仪墨会心一笑，不由得感慨着不管什么时候与何种逆境，总会有这样的几个佼佼者走在前方带领着之后的人奋勇前进。
　　“小墨，我十级后的主职业技能树要怎么点啊？”
　　应染萱毫不避讳的将她的技能树版面共享到两仪墨的视角前，看了看法师的加点分支，两仪墨摩挲着下巴，脑中进行着一系列的简单设想。
　　在森林的两天中，狼王外加其他群狼的经验已经让两仪墨的等级提升到了12级，应染萱提升到10级，天羽也提升到了10级。
　　而传统类型的主职业是拥有系统推荐的分支技能树加点，而分支加点就是以每10级为一个节点，一个技能树分支最多可以成长四次，也就是说在100级（设想满级）时获得两项能力的完全精通和额外一项能力的基础发展。
　　天羽在几个能力的分支选项中毫不犹豫的选择了输出增幅类的技能树分支，两仪墨还记得就在昨天，天羽对着自己上了个力量增幅后，一法杖打折了一棵大树。
　　在一番挑选后，两仪墨挑选出了几项比较实用的分支：雷属性魔法进阶、防御类魔法入门、陷阱魔法类入门、水属性魔法入门、光属性魔法入门。
　　应染萱作为一个炮台法师，在未来的发展下，输出肯定是足够的，防御魔法和陷阱魔法的存在是可以保障自身的安全，而水属性魔法和光属性魔法的部分技能是有着恢复的效果，毕竟天羽这个暴力牧师两仪墨也是指望不上了。
　　而雷属性进阶的话，就是将输出这一条路走到黑了，配合帕秋莉的七曜魔法，在以后的boss战中肯定会成为队伍的中流砥柱。
　　看着面前的选项犹豫了一会后，应染萱选择了雷属性魔法进阶，随着技能树的开启，一些威力更为强大，效果更为奇特的技能被完成了解锁。
　　“看来以后染萱姐是要我贴身保护了啊，你是真的打算脆皮核弹一路走到黑？”
　　“嘿嘿，我还是比较喜欢割草无双这样的游戏体验~”
　　五块大地岩晶的收集并没有什么困难，大地岩晶的持有者果然是石头人一样的怪物，近3米的身高，魁梧的身躯，破坏力巨大，但是行动很是迟缓。
　　应染萱被丢进隙间中，两仪墨抱起了天羽，使用咆哮者进行着移动，以这样的行动方式，在保证了输出的同时，还有着高机动。再加上天羽的圣盾术，还有着一点点的防御加成，这简直就是最为完美的组合。
　　当然，这一切都是建立在两仪墨强大的操作技术上，如果缺少了两仪墨的炮刃，这样的组合也许根本不能结合在一起。
　　又是一个上午，终于凑齐了全部任务道具的三人开始向着起始小镇前进着。
　　再次回到了小镇后，原先熙熙攘攘的街道上已经变得十分的热火朝天起来，一些玩家在店铺中进进出出挑选着药品和武器，有的玩家在地上摆摊，出售着道具，原先死气沉沉的玩家们似乎终于接受了现实，开始为了通关这个游戏拿起了自己的武器。
　　走在街道上，两仪墨打开了任务版面分别将一个任务分给了天羽和应染萱，然后将任务道具也交给了她们。
　　“染萱，你去交付药水店的任务，如果可以的话，去试着触发炼药的学习教程，毕竟一般的RPG游戏都是这样的，而天羽你的话，去交付铁匠铺的任务，可以的话，去试试触发锻造的教……诶诶诶，别打我啊！”
　　“为什么咱是去学习锻造？一般不都是身为男生的你去学习吗？”天羽一脸和善的看着两仪墨，白皙的手指掰的咔嚓咔擦作响。
　　看着天羽白皙的手臂，再是回忆起了最近几天她的英勇战绩，两仪墨打了个颤，手指连着操作了几下后，发送了地址，两仪墨头也不回的逃跑了。
　　“你有种跑！看你回来的时候看咱不嫩死你！！”
　　摇了摇小拳头，天羽皱了皱可爱的小鼻子，愤愤不平的跺着脚，一旁的应染萱苦笑着，和天羽道了声再见后，照着两仪墨给的地址像着药水店的方向走去。
　　“天羽细胳膊细腿的，肯定适合锻造，我还是好好的当我的厨子好了。”
　　另一边，两仪墨走在街道上，照着系统地图的指示朝着餐馆走去。两仪墨本事的厨艺很是高超，但既然是在游戏中，他突然就想到了一起玩过的游戏中，一些可以获得状态加成的食物。
　　抱着碰碰运气的想法，两仪墨决定去找到餐厅的老板进行交流，如果成了，自己还能做自己的本质工作，何乐而不为啊。
　　虽然是起始城镇，但这个城镇可是十分的庞大，眼前的这家餐厅足足有两层楼那么高，推开了门，两仪墨穿过了拥挤的大厅，进入了餐厅的后厨，此时一个中年人在教训完学徒后，余光瞥到了两仪墨，他放下了锅铲，扶了扶自己的厨师帽，朝着两仪墨走来。
　　“小子，看来你是完成了任务吗？”
　　“嗯，老板，你还收徒吗？我对料理还是略知一二，希望你可以指导一下我。”将背包中的一麻袋野猪肉教导老板的手上后，两仪墨趁机提出了自己的要求。
　　“那就进来露两手吧，让我看看你的水平。”
　　老板在沉默了一会后，豪放的拍了拍两仪墨的肩头，邀请他进入了后厨。
　　只有玩家可以听见的滴滴声响起，此时两仪墨的眼前弹出了一个提示框。
　　【任务触发】
　　获得麦尔特大厨的认可――奖励：初级厨艺入门
　　带着计划通的微笑，两仪墨跟着麦尔特大厨进入了后厨，他将一件围裙递给了两仪墨，简单的介绍了一下配料的位置后，他饶有兴致的退到了一旁看着两仪墨的表现。
　　穿上了围裙后，两仪墨流利的用手中的菜刀耍出了刀花，然后挑选了一些食材准备做一道能惊艳到他们的中华料理。
　　抽了抽鼻子，后厨中充斥着各种料理的味道，在仔细的分辨了下味道后，两仪墨发现这里的菜色都是偏向中规中矩，没有很是刺鼻的味道，缺少能让人眼前一亮的感觉。
　　‘不知道他们吃不吃得惯麻婆豆腐啊~~’
　　手中菜刀快速的飞舞着，小葱、生姜和大蒜被快速的切成了末，一边庆幸着这个游戏中存在着豆腐，两仪墨将豆腐切成了小块，放入了热水加入食盐，滤水后乘出备用。
　　看向了一旁放着的本世界特产辣椒，两仪墨的脸上露出了搞事的笑容，毕竟麻婆豆腐的精髓就在于酱料上，现在开始做酱料肯定是来不及了，在刚刚用系统鉴定过后，发现这种辣椒十分的辣，也就导致了这一食材根本没人愿意去碰它。
　　将普通猪肉切成肉沫翻炒后，加入了花椒和刚刚的葱姜蒜进行翻炒，可惜这里没有豆瓣酱，将天之顶特产辣椒稍稍的加工了一下后，倒入锅中，再放入了豆腐，一道魔改版的麻婆豆腐就完成了。
　　带着浓郁的香气和刺鼻的辣味，周围的厨师们都好奇的看了过来，麦特尔大厨看着这一盆猩红、刺鼻的料理，下意识的流下了冷汗。
　　“来尝尝吧，这是我家乡的特色料理，肯定让你们耳目一新。”
　　眼前是年轻人率真的笑容，麦尔特大厨也不好拒绝，他看了看周围几个围观的厨师，多拿了几个勺子后，和善的分给了他们。
　　“一起尝尝吧，不能让年轻人心寒啊。”
　　辣味在口中爆炸开来，但随后的就是一股鲜美的滋味，虽然口腔被辣的产生了刺痛感，但他们的心中竟产生了还想尝尝的想法。
　　忍着火辣的感觉，几人快速的分食完了一盘麻婆豆腐，然后手上升起了一个水球，大口大口的喝着。
　　“爽！小子，你合格了，虽然你的水平很好，但是你的料理技术还是停留在原始的水平上，接下来的一段时间好好的跟着我学习学习吧，这里的料理可是没那么简单的。”
　　大厨兴奋的拍了拍两仪墨的肩头，而两仪墨看着眼前‘任务完成’的这一个弹窗后，也开心的拍了拍大厨的肩头，两人的电波莫名的对在了一起。
　　之后的时间在接任务和学习厨艺的两点一线中缓缓的过去，直到那一天，boss房间，被发现了……
　　（感谢各位的推荐票！！）
　　（昨天咕咕咕了真是抱歉，才修好了电脑，昨晚还调试到了后半夜两点钟，今天的精神状态感觉有些不行）
第二十三章 劳资是男的
　　“在我们摸鱼的这一个月中，连boss房间都被发现了，真是……好疼！”
　　“墨~~咱的锻造已经三级了哦，满级是十级，呐，你知道锻造会带来的属性加成吗？”
　　虽然没扣血的提示，但是肩头传来的巨力让两仪墨的脸色微微的发生了些变化，天羽娇小白净的小手正搭在了两仪墨的肩上看似轻柔的捏着，但两仪墨却是连骂娘的心都有了。
　　似乎，因为自己的安排，这个暴力牧师变得更为暴力了，肩头传来的力量让两仪墨下意识的打开了自己的人物属性，因为是组队模式，两仪墨也能查看天羽的角色模板。
　　“emmm……我是300，而天羽是500，这……天羽，我错了！晚点给你开小灶，饶了我吗！”
　　虽然不会扣血，但是天羽的笑容和肩头的巨力真的是太渗人了，毕竟是自家的小祖宗，两仪墨果断的服软了。
　　“好了，现在是在说正事呢！会议要开始了，你们就先别闹了。”
　　关键时候还是应染萱充当了和事佬，带着大人的从容，她分开了两人，用幽怨的眼神看了一眼两仪墨后，她拉着天羽的手两人轻声的聊着天，聊了一会后，两双眼睛时不时的瞥向两仪墨，渗人的眼神+1。
　　距离两仪墨等人进行副职业学习已经经过了一个月，一支队伍的返回带来了这样的一个消息――我们找到了boss房间了。
　　真是一石激起千层浪，不到一天这个消息就已经传开，各路的玩家开始聚集，一场首次的boss攻略讨论会议决定在当初的那个广场展开，也不知道他们用了什么手段雇佣了NPC建造了阶梯式的作为，还搭好了演讲用的平台。
　　两仪墨和天羽、应染萱三人坐在一个小角落，等待着主持者的出场。顿时传出了一声枪响，嘈杂的人群突然安静了下来，毕竟都是现代人的出生，就算是现在掌握着力量，但还是对枪械有着一定的恐惧感。
　　在安静下来后，一阵整齐划一的脚步声传来，两排着装一致的玩家小跑着进入了演讲台上，随后，一名身穿黑色长袍的美丽‘少女’走了上来，ta打了个哈欠，一副没睡醒的样子，虽然想要保持优雅，但是她实在是讨厌白天。
　　“首长好！！”*N
　　“……嗯，同志们好……”
　　‘少女’将手枪随手一扔，看着前方广场中集中了不下1000万的人道出了ta的第一句话语。
　　“你们好，这里是华夏特殊行动编成队，我是这帮家伙的老大，我叫月文星。”
　　有气无力的话语落下，突然爆发了一阵笑声，许多的玩家一脸‘请开始你的表演’，一边打算看笑话，不过在人群中，一部分的外国玩家却是皱起了眉头，打开了队伍聊天的聊天框。
　　“哈哈哈哈！！”
　　“别笑了，傻哔！”
　　“咋了！”
　　“那个…好像是真的…”
　　随着‘少女’拿出的一样东西，周围的笑声渐渐地停了下来，现场陷入了一阵死寂。
　　‘少女’高举着松枝绿色肩章，在底版上，缀有两条金色细杠和一枚星徽，这是少校的标志，但是在星徽上下位置，分别印着小小的天之顶的专属loge。
　　“虽然我只是个少校，但是在这个世界中，我的权力还是很大的，先说一句，在外面可是有专门的人员在监视着里面的情况，当然，你们的隐私可以得到保障。”
　　“所以说，除非你有信心打赢一支等级在超过90%玩家以上的军队，不然那些为非作歹的家伙可要好好掂量掂量自己，官方会通过邮箱发送消息到我们的邮箱中，你会在瞬间成为万人敌。”
　　微微的轻吐一口气，‘少女’微微的皱了皱眉头：“还有最重要的一点，劳资……我是男的，以上。”
　　‘少女’，不，应该是少年转身离去，拍了拍站在边缘的一个少年后，他带着这支小队离开了广场。
　　“咳咳，那么我来分享一下情报吧。”
　　在呆滞了一会后，少年来到了台上，看着面前的人山人海暗暗的咽了口唾沫，然后结结巴巴的说着他和他的小队所看到的情况。
　　第一层的boss在小镇以南近三万米的路程，在道途穿过充满毒雾的森林后，会看到一座大山，大山的高度直冲云霄，至少以肉眼看不清它的极限高度，而在山下有一扇大门。
　　大门呈黑色，由某种矿物所制作，高五米宽四米。在房间中就是第一层的boss，那是一只身高有四米的哥布林，黄绿色的皮肤与粗壮的四肢，身穿棕色的布衣，脸上的神情十分的让人感到生理上难以接受，武器是一把大剑。
　　这是少年提供的全部情报，毕竟是boss，他和他的四人小队没有选择莽撞的进行攻略，而是连忙回来分享情报，将boss的路线图群发给了在座的全部玩家后，少年喘了一口气，然后脚步虚浮的朝着台下走去。
　　“看来要不了多久，应该就要展开攻略了，天羽、染萱姐，我们的副职业锻炼可以停一停了，这几天去刷刷技能熟练度吧。”
　　讨论已经结束，再留下也没什么意义，想必要不了多久，这帮耐不住性子的玩家们也许就要展开首次攻略，在此之前，还是多做准备为妙。
　　“染萱姐，你的雷法熟练度怎么样了？能学习下一个技能了吗？”
　　“已经快了，而且七曜魔法除了火和日，我还开启了水和木，到时候就看我的输出吧。”
　　看着一旁气氛正浓的两人，天羽鼓了鼓脸颊也插入了对话。
　　“呐，墨，你就不好奇咱的新技能吗？”
　　“是肉体成圣和审判之锤吗？看你一副锻造要走火入魔的……啊！！”
　　将技能树甩到两仪墨的脸上后，天羽气鼓鼓的扑到了应染萱的怀里，幽怨的小眼神死死的盯着两仪墨。
　　在看了眼技能树后，两仪墨的眼神越发的古怪了起来。
　　在状态增幅栏上，全部都是攻击增幅和武器增幅的技能，治疗术只点了两点，被动体质强化竟然有八点，闪光术两点，圣盾术也被意思意思点了一点。
　　而另一棵技能树上，天羽的技能点全部加点在了隙间上，将隙间升到了十二级，最后剩下的一点技能点才是加点到了境界之力上。
　　“神了，md强无敌，我这个炮刃使自愧不如。”
　　三人中，还是两仪墨的等级最高，他的主职业加点被均匀的点在了体质和魔力上，而二次元角色模板的加点除了二刀流和四方斩对半分，其他的都是只加了一点。
　　“我们再磨合磨合吧，一定要把boss给抢到手啊，目前除了那只军队外，我们可没什么好怕的，这次稳了！”
　　“别立Flag啊，墨你个白痴！！”
　　“怕什么，我的输出可是能和大法师一拼高下的，而且还有不输于他们移动速度，放心。”
　　信誓旦旦的拍了拍胸脯，两仪墨对自己很有信心，收拾好物资后，三人朝着人迹罕至的高玩刷怪区准备进行战前的最后磨合。

第二十四章 出发的前夜
　　【请等级在8级或以上的玩家在明天在希望广场集合，参与首次boss攻略战――by.月文星】
　　此时，在每个玩家的眼前，弹出了一个莹白色的系统提示框，烫金的大字在通告框中滚动着，告示着在第二天太阳升起的时候，这个游戏将会迎来最初的一次冲击。
　　“真是奢侈啊，好了，看到大喇叭了吗？不过希望广场是赶不上了，我们自己出发吧。”收起了手中的黑白双剑，两仪墨对着还在与哥布林对战的天羽喊了声。
　　“知道了，轿页聊术！！”
　　镶着绿色宝石的法杖闪耀着点点的微光，在空中划过了一道美丽的弧线……然后落到了哥布林的头上。
　　天羽拿出了一次性的手帕擦了擦法杖上的绿宝石，然后一蹦一跳的来到了两仪墨的身边，应染萱也从天羽的隙间中跳了出来。
　　“今晚咱要吃叉烧！！要加力量属性的那种！”
　　“小墨，我要咖喱，要加魔力恢复的~”
　　“现在才刚结束战斗就想着压榨我了吗？”
　　麻利的搭好了帐篷，两仪墨无奈的瞥了眼一旁正坐好准备吃白食的两人，从背包中拿出了厨具和食材，堆好了柴火。
　　“染萱姐，过来帮忙！”
　　“诶~，好的~”
　　拿出了一个小凳子放在了身旁，两仪墨开始使唤起了应染萱。
　　“染萱姐，来点火”
　　“染萱姐，来点水”
　　“染萱姐，用木曜把食材提提纯”
　　……
　　将晚餐做好后，两仪墨还准备了明天的便当，而一旁，吃完了自己那份的两人眼巴巴的看着自己的晚餐，一边含着手指。
　　“遇人不淑啊，你们好意思吗？”
　　看着自己已经少了几乎一半的晚餐，两仪墨都被气笑了，摸了摸两只吃货的小脑袋，在她们渴望的神情中几口吃完了晚餐。
　　“好了，别这样看我了，吃太多对身体不好哦，先整理一下道具，明天准备出发吧。”
　　两仪墨收拾了碗筷后，哼着小曲回到了帐篷中。天羽和应染萱也回到自己的帐篷中，不过，她们不约而同的发着呆，一个想法在脑中形成，眼中闪过了一丝狡黠的神色。
　　――――――――
　　“沫哥哥，我们明天要参加boss战吗？”
　　“沫，好期待的说~”
　　眼前一黑一红的两只萝莉抱着自己的小腿，糯糯的轻灵嗓音就像是天籁般环绕着耳边，千空沫表示真是爽到。
　　“当然要去啊，这样的大戏怎么能不去看看呢？要是运气好，说不定还能狗到boss的头。”
　　现在千空沫的等级是11级，在一段时间的摸爬滚打也是研究出了自己的打法，以极致的速度和自家的萝莉双刀进行输出，除了生命值和防御力太低外，并没有太大的弱点。
　　在10级时他的被动发生了变化，自己的双刀终于化为了人形，因为这个，他离开了原先的队伍，选择了成为独行玩家，靠着黑叔角色模板的隐身技能和自创剑技，目前也没有太大的影响。
　　靠着大树上，千空沫眺望着星空，他想起了现实世界，一个又一个的想法在脑中交错着，身旁的萝莉突然动了动，他回过了神，嘴角露出了一个微笑。
　　黑色的瞳孔中流露出也许的玩味，千空沫吹着口哨，一曲‘是萝莉控真是太好了’的旋律在黑夜中响起，身旁的两只萝莉顺着他的身体爬到了他的身旁，缩到了他的怀里闭上了眼睛，微微的呼吸声响起，千空沫轻轻地摸了摸她们的小脑袋，轻浮的眼眸中露出了浓浓的宠溺与温柔……
　　――――――――――
　　“天羽，你在干什么？”
　　“啊哈，染萱姐你是想对墨不轨吗？”
　　此时两仪墨的帐篷中，两道身影互相瞪着对方，一时间气氛很是僵硬。
　　“天羽，看你平时的样子，你该不会……”应染萱抿着嘴，难以置信的看着天羽。
　　“墨是我的，咱会让这个笨蛋明白的，把老娘当基友？真是想掐死这个白痴！”
　　看着应染萱惊讶的神情，天羽心里越发的委屈，恶狠狠的看着两仪墨，但很快脸上的神色变得柔和了起来。
　　眼前就是两仪墨的睡脸，此时的他摘下了眼镜，平时被隐藏着的面容完全的被展现了出来。
　　两人在僵持了一会后，都不约而同的伸出了手轻轻地抚上了两仪墨的身体，眼神渐渐变得迷离起来，荷尔蒙渐渐地充满了帐篷之中。
　　“好可爱，简直就是完美的帅气弟弟~~”
　　“明明就是这么迟钝的白痴，为什么就是那么吸引咱呢？”
　　在两个声音响起后，她们才想起来对方还在帐篷之中。
　　“想不到啊，染萱姐你竟然是个变态弟控！”
　　“墨把你当兄弟，你竟然想上他，你这样真是太令他失望了！”
　　在轻轻的吵了一会后，她们都闭上了嘴，毕竟时间难得，与其浪费时间在对方身上，还不如多做平时不敢做的事。
　　‘暂时先休战吧，这次放过你了’
　　双方都从对方的眼中看到了这样的意思，她们躺在了一旁把两仪墨的手搂在了怀里，轻轻地蹭了蹭，幸福的闭上了眼睛。
　　‘都是墨的味道，好幸福’
　　‘好幸福，全是小墨的味道’
　　……
　　生物钟按时的唤醒了两仪墨，但是他却发现自己的身子十分的沉重，他瞟了一眼状态栏。
　　“emmm……部分麻痹，有毒吧。”
　　两股淡淡的少女体香环绕着两仪墨的鼻尖，好吧，就算是用膝盖都能想到了，虽然不知道为什么，不过这两个妹子肯定是……昨天自己果断的吃完了晚饭所以来整自己了吧，但是最后却睡着了。
　　“喂喂，起床了，两只小懒猪，想吃早餐吗？”
　　怀里响起了轻轻地咂嘴声，一个轻轻地声音响起：“我……咱……要吃……”
　　两仪墨轻笑了几声，摸了摸天羽的小脸后，小心的离开了帐篷，在外面升起了火准备做早餐。
　　“……染萱姐，我们……”
　　“别说话，继续装睡，昨晚竟然睡着了，真是失策啊。”
　　“是啊……”
　　不一会，一阵淡淡的香味传了出来，帐篷外两仪墨喊道：“可以吃早餐了，快起床吧，我们还要。”
　　帐篷中两人换上了衣服，随后相互对视了一眼。
　　“姐姐我好不容易遇到喜欢的人，我是不会放手的。”
　　“咱才是，咱和墨可是有着好几年的羁绊，染萱姐你就准备认输吧~”
　　两人相视一笑，两只小手握在了一起。
　　“来了~！”*2

第二十五章 首次boss攻略战开始！
　　“所以说一定要白天出发吗？真是讨厌。”
　　早晨，此时希望广场中人头涌动，虽然在规定了只有8级和8级以上的玩家可以参加攻略，但是看了看此时场上的人数和远处源源不断赶来的人流，看来玩家们的确是振作了起来准备攻略这个游戏了。
　　“首长，已经差不多了，我们该出发了。”
　　“啧，这次聚集了这么多的人，应该能行吧，为之后的攻略拉开帷幕吧。”
　　轻轻的拍了拍长袍，月文星站起了身子，眼神中慵懒的神色一扫而去，取而代之的是严肃与优雅，他朝着台上迈出了脚步，在万众瞩目之下，他说道。
　　“出发吧，为了自由！”
　　‘为了…未来’
　　场上传来了兴奋的吼叫声和掌声，毕竟在座的人大多数都是宅，平时也没见过什么大场面，这样浩浩荡荡而且还是为了解放玩家的行动，他们怎能不感到兴奋呢？
　　月文星走在最前方，身后是他所带领的军队，玩家们自发的组成了队伍跟在他的身后，一支浩大的队伍向着南方前进着，攻略组的雏形就是在这样的情况下诞生了。
　　――――――――――
　　而此时的两仪墨等人也在向着boss房间前进着，当他打开地图发现通向boss房间的路上多了许多密集的小点后，他马上拉起了天羽和应染萱开始了赶路。
　　“要死要死，我们刷怪的场所太深入了，现在我们的路程竟然比他们还要多一段。”
　　因为应染萱的体质问题，她并不适合浪费体力赶路，两仪墨正背着她在前进着，而天羽则是游刃有余的跟在两仪墨的身旁，背上的应染萱对着天羽甜甜一笑，小手比了个‘V’的手势。
　　“墨，咱也需要体力释放技能，要不你背着咱，把染萱姐丢进隙间怎么样？”
　　脸上笑嘻嘻，心里mmp的天羽天真的说着，脸上的神情满满的真诚，如果是忽略她刚刚那一瞬间崩坏的颜艺的话。
　　“你都要跑的我前面了，你好意思吗，要不你背我？”
　　看天羽细胳膊细腿的，但她现在可是保持着平时的样子，看起来十分轻松的跟在两仪墨的身侧，这个真的是牧师吗？
　　看着天羽越发凶险的神情和掰手指的动作，两仪墨浑身一颤，一股凉意直冲心头，他叹了口气道：“之后的路程再说吧，到时候我用炮刃赶路。”
　　三万米多的路程说远也不远，但最为麻烦的是来自路途上的怪物，在惊动一只后，其他的怪物也被吸引，最后成为了乱战，攻略组的依仗是人多，他们在路途上走走停停的前进着，清理怪物花费的时间并不多。
　　“卧槽，天羽你怎么又拉到仇恨了！”
　　“闭嘴，你以为老娘想吗？！”
　　反手敲死了一只狼后，天羽气呼呼的喊道。
　　已经不知道是第几次了，但不知为何，天羽总是莫名的能拉到仇恨。在应染萱的火神之光下在清完最后的一批怪物后，两仪墨走到了天羽的身旁又是好气又是好笑的看着她，天羽鼓着脸，冷哼一声别开了小脑袋。
　　“小祖宗，你就帮忙给我递蓝瓶，之后就交给我好了。”
　　在天羽的一声惊呼下，两仪墨一把抄起了她让她稳稳的坐在自己的臂弯里，将炮刃向后调整好了角度，苍蓝色的魔力化为推进力，三人冲天而起向着目的地的方向飞行着。
　　在中途消耗了5个小蓝瓶后，两仪墨降落了下来，眼前的是毒雾弥漫的诡异森林，其毒雾的蔓延程度已经高过森林之上，暗绿的颜色十分的浓郁，导致两仪墨也只能被迫落地，步行穿越森林。
　　在进入森林后，天羽这个牧师难得发挥了她的作用，虽然只有一级的净化术，但是去除周围淡绿色的稀薄毒雾已经足够了。
　　“墨，这附近有净化术的魔力残留，看来他们攻略组已经在前面开过路了。”
　　比起上方浓郁到发黑的毒雾，森林中的毒雾是淡绿色的，不过这也是被攻略组的牧师稀释后的毒雾了，在天羽的净化术下，毒雾还是发挥了一定的作用，虽然没有生命值的减少，但是呼吸频率和行动却是变得平缓了许多。
　　“染萱姐，用水耀做一个气泡罩，再用木曜净化下里面的空气，不然以你的体质，毒雾也许会让你窒息的。”
　　应染萱的脸色越发的难看，她的加点几乎没有体质和体力的加点，她的加点几乎都是点在了魔力值和魔法攻击上了，在两仪墨的提示下，她使用水曜和木曜完成了一个可以供给新鲜氧气的小水泡。
　　身旁两仪墨小心的搀扶着她，大手在她的背后轻抚着帮助她进行流畅的呼吸，不过应染萱因为背后的大手，脸上升起了些许红晕，她又觉得呼吸变得困难起来，虽然想像一个强势的姐姐和他进行交流，但自己却又露出了一副弱女子的样子了。
　　在经过一段时间的步行后，两仪墨等人按照地图的指示来到了boss的房间前，也许是因为开路的人已经把怪清完了，一路上两仪墨畅通无阻，此时一大群的玩家聚集在房间外，看着黑色的石门，迟迟不敢动手。
　　虽然刚开始都是意气风发、雄心壮志的想要攻略boss，但是真的到了门口的时候，在boss的战力还是未知的情况下，一大群人都从心了，虽然命有10条，但是谁会真的愿意丢掉哪怕一条命呢？
　　“既然都不愿意的话，那就等到晚上再开门吧，待会再到这个森林中刷一些……”
　　淡漠的声线在平静的诉说着话语，月文星看着眼前的一大帮人慢慢的说道。
　　“首…首长！”
　　“嗯？”
　　一旁，一个身穿深绿色军装的男人碰了碰他的肩膀，月文星侧过了头，美丽的容颜上带着疑惑看向了他。
　　“那个男人把门推开了，他还进去了！”
　　月文星顺着身旁的人指的方向看了过去，黑色的门已经被推开了，一大批玩家好奇的聚集在门口，但都没有一个敢进去，他穿梭在人群中，也来到了大门口，眼前的是三个背影，看着进入房间的三人，他的嘴角露出一丝优雅的微笑，然后也跟了进去。
　　这个boss房间很是巨大，几乎可以容纳下近万数的人，而在最深处，boss哥布林站在里面，垂着头似乎像是在沉睡着。
　　“哇，那就是boss，好丑啊。”
　　“天羽，你闭嘴，要是又拉到了仇恨这会你自己单挑去。”
　　“小墨，待会要好好保护我哦，让你看看极限流法师的输出。”
　　等到月文星来到他们的身边时，却是发现了三人竟然聊起了天，在观察了一会后，他大概也判断出来了，为首的应该是那个看起来很是和善的男生。
　　“少年，你很勇敢，外面这么一大帮的人都不敢推开门，你却是毫不犹豫的带着队友进来了，不过希望你的这一行为不是鲁莽而是自信。”
　　看着眼前不远处那个十分辣眼睛的boss可能使用的战斗方法，并且还在考虑战术的两仪墨被一个熟悉的声音唤醒。
　　“嗯？啊，是你啊，上次的那个小姐姐……不对，昨天台上的那个是你，你是男的！！”
　　看着眼前一脸惊讶的男人，月文星保持着属于自己的优雅，脸上还是维持着美丽的微笑……然后掏出了枪一脸和善的抵在两仪墨的额头上。
　　“少年，活着不好吗？”
　　“……抱歉。”
　　月文星将枪收回了腰间，然后长袍上鼓起的那一小块地方随后变回了平缓的样子，一旁的两仪墨看着他收枪的动作，微微的眯起了眼睛，刚刚有那么一瞬间，世界陷入了灰暗，然后他的枪消失了。
　　‘晓美焰的模板吗？’
　　月文星朝着门外的人摆了摆手，示意他们进来。一个又一个的玩家终于耐不住好奇心走进了boss房间，不过面对那个巨大的哥布林boss的适合，很多人都是捂着嘴，一副生理上解释不能的样子。
　　“墨！咱好像……”
　　灰暗的房间中幽绿色的火焰在顶上燃起，照耀在这个房间中，哥布林睁开了眼睛，橙黄色的眼睛扫过了周围，看着远处的玩家，它露出了一个狰狞的笑容。
　　“……不小心进入作战范围了，诶嘿嘿~”
　　【第一层boss攻略战开始 目标：巨型哥布林】
　　看着天羽半吐着舌头企图萌混过关的样子，两仪墨真是连打死她的心都有了。

第二十六章 秒杀？开什么玩笑
　　“有MT吗？顶上！”
　　“法师你们tm的倒是念咒啊！什么？不会背？绞毫四悖　
　　“战士别跑啊，干tm的啊”
　　……
　　在场的都是没有经过系统性训练的玩家，除了军队还是保持着冷静与秩序，其他的玩家乱成了一团，再被boss追着跑，而且怕拉到仇恨，都不敢丢哪怕一个的输出技能。
　　“你个死丫头片子！又被你搞出这些事来！”
　　虽然天羽打游戏是很坑，但两仪墨至少还是认为这个完全潜行的游戏再怎么坑也很难作死，但是，他还是太年轻了。
　　“咱错了就是了，回去后给你暖床好不好~~”
　　天羽泪眼汪汪的抱着两仪墨的胳膊，身子不断的蹭着他，娇声的说道，甜腻的声音和天羽违和的表现让两仪墨一阵头皮发麻，就像是自家的蠢二哈变成了妹子还tm的想上了自己一样。
　　“gun！我可受不起，你就边缘ob好了，我还要帮你收拾烂摊子呢。”
　　毕竟两仪墨是队长，队员做错了事情锅是算在他的头上，月文星带着莫名意味的眼神在他身上停留了很久。
　　现在的局势就是缺少一个不怕死的去开团，在boss的仇恨被拉到后，其他玩家群起而攻之，毕竟都是现代人居多，对这样的怪物抱有恐惧心，结果连本该抗伤害的MT都慌乱的逃跑了。
　　“行了，我知道你想什么，我去开团，你给我组织好这帮咸鱼好好输出啊！”
　　听到了这样的一句话，月文星终于满意的点了点头，因为自创职业玩家不多，他第一眼就相中了两仪墨背后似剑似炮的武器，既然能自创武器，想必也是个有想法高手，实在不行还可以开时停救他的命，目前一切尽在掌握之中。
　　“天羽，给我套一个圣盾，染萱，你也给我套一个电流强化，强化一下防御力和速度。”
　　一边通过系统的cpu调试着炮刃的基础值，两仪墨头也不回的道。
　　“小墨，你这样太危险了……”
　　“染萱姐，你是不相信我的技术吗？”
　　一旁应染萱都快急哭了，虽然她知道两仪墨很强，但是她还是不愿自己喜欢的人去冒着这样的未知风险。
　　“染萱姐，别慌，到时候墨要是翻车了，咱用隙间把他拉回来就是了。”
　　稍稍的展示了一下自己点了十多级的隙间，天羽讪笑着，弱弱的说道。
　　“月文星，记得给劳资组织好他们快点输出啊！”
　　两仪墨向右平举着咆哮者，一声炮响响起，月文星发现眼前就这样失去了两仪墨的踪迹，像是突然想到了什么，他快速的转头向着boss的方向看去，在boss的正前方，一道蓝色的弧线划向了哥布林的面门而去。
　　“苍炎斩！”
　　低声喝道记忆中这招破坏力惊人的招式，两仪墨借着推力越来越靠近boss，他将炮刃横平置于右方，手中的咆哮者猛然炸裂出苍蓝色的滔天烈焰，他的身体在突如其来的推力下旋转一周，高举咆哮者直击巨型哥布林的面首而去。
　　“轰――！！！！”
　　房间中传来了一阵巨响，boss房间也产生了微微的震动，一时间烟尘涌动，布满了整个房间，点点的荧光在灰尘中飘了出来，随后，系统框突然弹出的一条消息让玩家们惊讶的说不出话，纷纷忘记了咳嗽，呆呆的看向了刚刚boss的所在地。
　　【玩家 千空沫击杀了 巨型哥布林，完成了第一层boss的攻略，第二层入口将在 希望广场 被激活，进入传送门开始下一层的探险】
　　在沉默了一会之后，第一声咳嗽声响起，然后全场爆发出了惊人的欢呼声。
　　“nb啊，一剑秒杀！”
　　“这个boss是纸糊的吗？”
　　“大佬，收下小弟的膝盖吧！”
　　……
　　月文星此时也维持不住他那优雅的微笑，惊讶的长大了嘴，在呆滞了一会后，他突然找到了盲点。
　　“等等，那个家伙……他的名字是两仪墨啊？”
　　――――真相的分界线――――
　　“卧槽，要死要死，赶不上看大戏了！！”
　　为了穿越那一片毒雾，千空沫特地回到了城镇的药水店中买了几瓶解毒的药水，而在他终于走到了森林一半的路程后，他打开了地图，发现那些小点全部集中在了一起不动了。
　　‘沫哥哥，我们要赶不上了吗？’
　　‘沫，白痴，让你早上睡懒觉’
　　虽然很想反驳些什么，但是的确是自己抱着萝莉睡得太high，结果睡过头了。
　　一边奔跑着，千空沫下意识的打开了技能树看了看有什么技能是能帮到自己的。
　　来自黑的第二个技能‘银’在被他加点加到五级后，这个感知能力不像300中只有被动，还多出了主动开启，而且可以直接感知一定的范围，如果有了坐标，更是可以直接获得高空视野。
　　“ok，‘白’好像正好在范围里，虽然有些作死，不过直接跳大过去好了！”
　　千空沫停下了脚步，原地半蹲了下来，在锁定了巨型哥布林后，巨型哥布林的头上出现了一只细小的黑色眼睛，两秒的倒计时快速的过去，千空沫原地起跳，身影快速的消失在了原地。
　　“真TM的爽！！”
　　虽然飞在天空的过程没有看清，但是在千空沫回过神的时候，他发现自己已经开始落地，身上还带有系统的传送技能专属的落地保护，但不知出于什么心理，他从腰间拔出了黑红双色的刀刃。
　　“绯阎斩。”
　　“苍炎斩！”
　　在千空沫的双刃划过哥布林的皮肤后，哥布林的血条被瞬间清空，化为碎片，而一脸懵逼的两仪墨和千空沫对视了一瞬间，然后两人擦肩而过，还在半空中被推力推动着的两仪墨挥出的苍炎斩带着爆炸的输出直接砸在了boss房间的墙上。
　　“小阎，刚刚是你的被动？”
　　看了眼右手的黑刃，千空沫难以置信的问道。
　　‘沫，我厉不厉害~~’
　　好无波动的软糯声线在千空沫的脑中响起，他的脸上露出了一丝苦笑。
　　“……这0.5%的即死就这么触发了？”
　　其实在进入游戏到刚刚为止，他一次都没触发过这一个被动，被他称作‘小阎’的黑刃其实有着即死的这个被动，只不过这个几率却只有0.5%，而他的另一把刀名为绯樱，通过吸取敌方的生命值获得战斗力。
　　‘刚刚我心情好，所以变成了1%~~’
　　所以说自己这是养了两只主子吗？心情决定战斗力什么的。不过自己就这样抢了boss，emmm……溜了溜了。
　　使用了黑的隐身技能，千空沫还来不及清点战利品趁机直接跑路了，不说别的，刚刚那个蓝焰缠身的老铁肯定要干死自己，搓了大招后结果撞到了墙上什么的……2333。
　　在穿过浓烟来到出口的方向时，看了眼来攻略的人数，千空沫越发的慌了起来，现在自己算是出名了，一击秒杀boss什么的，还是快点上到第二层去躲躲好了。
　　“小宝贝们，我们这就去第二层了，等着，我会用最好的材料保护好你们的！”
　　轻抚着腰间的双刀，在沉浸于兴奋之余，他也想起了最为重要的一件事，宠溺的神色中多了份化不开的哀伤。
　　‘沫哥哥，我们相信你’
　　‘沫，我们还能等，请不要为了这个而丢掉性命’
　　对于刀语者来说，最重要的不是好的武器，而是好的伙伴，但是如果没有好的‘武器’，他根本守护不住自己的伙伴。
　　“所谓的宅啊，就是能为了自己喜欢的东西，付出自己的一切啊！你们将自己托付给了我，我会用我的全部来回报你们！”
　　看了眼背包中为数不多的材料，千空沫叹了口气，神色变得十分坚定，朝着希望广场，他继续迈开了脚步

第二十七章 你算计我！
　　“卧槽，假的吧……”
　　滚滚烟尘中，两仪墨拄着咆哮者一瘸一拐的走了出来，他拍了拍还在发懵的脑子，一脸不可思议的样子。
　　自己刚刚看到了什么，刚刚那个年龄大概在十七八岁的黑色短发少年只是用手中的双剑擦破了巨型哥布林的皮，然后哥布林被秒杀了！喵喵喵？？
　　一只手拍了拍两仪墨的肩膀，一旁，月文星带着优雅的微笑，眼神中带着些许的玩味；“你的名字是叫两仪墨吧？不是千空沫？”
　　拍开了肩膀上白皙的手，两仪墨叹了口气：“那个人用的是黑的角色模板，刚刚他是跳大过来的，结果他给了boss两刀，然后boss死了！！劳资还就这样直接撞到墙上去了！！”
　　两仪墨真是越说越气，自己做好了万全的准备抱着舍己为人的决心去开怪，而且从刚刚boss房间传来的震动就知道了，刚刚的那一击他用了多大的力气，虽然boss死了是好事，但boss竟然是死于轻飘飘的两刀！
　　“这个还是交给外面的官方处理吧，反正应该不是bug，要是这样都能出bug的话，明天他们全都可以gun了。”
　　修长的手指在空中连点着，不知完成了什么设置的月文星看向了两仪墨，然后淡然道：“少年，加个好友吧，你刚刚的那一招，emmm……就威力来看，至少能排进目前的全服前十吧，以后的攻略可就要依靠你们这样的高玩了，这可是为人民服务哦。”
　　眼前突然弹出了一个弹窗。
　　【您与 月文星结为好友】
　　“内啥……不用经过我的同意吗？”
　　抽了抽嘴角，两仪墨弱弱的问道。
　　“我好歹是特别行动队的少校，这一点小小的特权还是有的，告诉你个小道消息吧，这个游戏的最终目的就是攻略至第100层――天玄宫，官方除了尽量添加活动来加强玩家，其他的什么都做不到。”
　　“而且活动开启的前一天，全服会进入禁武模式让官方方便添加新的内容，这时候，野外是最危险的，到时候记得好好的躲在城镇里，最后，第一次活动的开启时间，是在第10层。”
　　贴在两仪墨的耳旁，月文星轻声的说完了这样一大段话后，他拍了拍手，不出几秒的时间，军队的成员快速的集结了起来，他们昂首阔步，整齐划一的喊道：“首长好！”
　　“嗯，准备一下去下一层吧，对了，把文官留下，让他和我身旁的这位两仪墨少年去记录一些怪物的情报和新手如何发展的注意事项，编成册子分发给一些还在迷茫的玩家。”
　　带着标志性的优雅笑容，月文星在长袍中摸出了一枚勋章随意的别在了两仪墨的胸口，勋章上印着的是天之顶的专属loge，但勋章的边框是皎月般的莹白色。
　　“喂，我可还没答应啊。”
　　戳了戳身旁的月文星，两仪墨微微动了动嘴皮，皮下肉不笑的小声说道。
　　“以后有什么事情你可以来找我，看你的样子也应该是不会建立什么势力的吧？多了一条大势力的渠道，这样的好处不用我说你也能明白吧~”
　　月文星摩挲着下巴，脸上的神色丝毫没有发生变化，十分的有恃无恐。
　　本想拒绝的两仪墨一时间也说不出话，他的确没有组建势力的这个想法，其实他原本的打算就是带着天羽和应染萱两人一起到处冒险，但在听到月文星的话语后，他突然想起来情报的重要性。
　　主线任务中可是有能把奖励带出去这一条的，两仪墨很有B数，自己哪来的什么情报来源，要是以后开活动开其他什么玩意了，自己要是知道晚了，岂不是连汤都喝不上一口。
　　“好吧，你这条线我搭上了，就当做是为人民服务好了。”
　　“那么就先回小镇整顿整顿吧，到时候你要记得把文官还我哦，她可是队伍里唯二的女生啊。”
　　在吩咐完一些事项后，月文星整顿好了队伍向着起始小镇前进着，为了避免其他的玩家七嘴八舌的来询问问题，本想走在队伍最后的两仪墨等人只好走在月文星的身旁，虽然免去了多费口舌的功夫，但背后针扎般的大片视线让两仪墨也不由得缩了缩脖子，应染萱这个宅女更是抱着两仪墨的胳膊，哆哆嗦嗦的靠在他的怀里。
　　“呐，墨，刚刚真是对不起……”
　　当了好长一段时间阿卡林的天羽蹑手蹑脚的靠到了两仪墨的身旁，抓起了他的另一只胳膊紧紧地揉进了怀里，语气很是低落。
　　“小笨蛋，当初你也没嫌弃我弱，现在我怎么会嫌弃你毛手毛脚呢？大胆的作，烂摊子我担着，所以说别这样了，我会心疼的~”
　　乐天的外表下有着一颗脆弱柔软的心，正因为相似，所以两人才会那么的情投意合。
　　听到了两仪墨的话语，天羽低下了小脑袋，紫罗兰般的眼眸中已经渗出了泪花，搂着两仪墨的手再次加重了些许的力度。
　　‘果然不能让给姐姐大人，她已经让墨吃了那么多苦头了，这样的笨蛋怎么回事那种大坏蛋’
　　不过两仪墨左拥右抱的场景一下子就吸引了很多的视线，一旁月文星揶揄的看着两仪墨，嘴皮子却是在微微的动着。
　　“……华夏人民共和国第二百五十八条规定……”
　　得，直接成重婚罪了吗！
　　“天羽，松开好吗？这样太惹眼了。”
　　胳膊被夹在两边的人心中，两仪墨感觉自己已经起了反应了，因为应染萱时真的害怕他才会迁就，但是一直被天羽那C+的人心蹭着，两仪墨总有种占好基友便宜的感觉，很是迫窘。
　　“嘿嘿，不~要~，咱好心发福利你还敢不要？”
　　抓起了两仪墨的衣服擦了擦脸，天羽抬起了头看向了两仪墨，脸上再次变回了平时小恶魔般的狡黠神色，声音也变得元气了起来。
　　在一段漫长的路程后，队伍终于回到了城镇，这一路上两仪墨总有种背后随时有人丢出火系魔法的感觉，顶着这样扎人的视线，现在的两仪墨再次的体会到了什么叫平平淡淡才是真。
　　“那么你们两个随便逛逛，我这边搞定了后会发信息来找你们的，今天休息完后，明天我们就出发上第二层。”
　　在吩咐完后，顺便在嘱咐了应染萱要拴好……看好天羽，别让她太过于胡闹，然后跟着身穿黑色ol装带着军帽的高挑御姐来到了军队设立的本部。
　　“那么，两仪小弟弟，以后的时间就请多关照，希望我们能合作愉快，我叫叶雨柔。”
　　眼前的小姐姐身高大约一米七，胸前的人心也是有D+的等级，面容看起来很是冷艳，梳着一条长长的马尾辫，一身黑色的ol装将她的身材完美的勾勒出来，腿上的黑色充满了诱惑力，与其看起来很是淡漠的气质不同的是，她的语气很是热情和知性。
　　“哦，我叫两仪墨……等等，以后的……时间？”
　　“首长没说吗？以后我们会负责每一层的怪物资料？”
　　“月文星，你算计我！！”

第二十八章 好久不见！
　　时间快速的流逝着，转眼间已经是五个月过去。
　　而此时一众的玩家集结在一起，死死的防御着眼前这只巨大的骷髅架子手中的巨剑，后排的法师各种技能尽出，各色的技能眼花缭乱的绽放在空中，很是美丽。
　　在人群中，空出了一块很是明显的空地，身边的玩家很是崇敬的看着站在其中的那道曼妙身影。
　　她身穿一件像是丝质睡袍的白色法袍，法袍上点缀着一些蕾丝边和美丽玄奥的花纹，肩上披着一件黑色的轻纱，一头黑色长发如瀑布般披散而下，自然的垂在脑后，一副小巧的女式眼镜架在鼻梁上，让她看起来充满了知性，她正是应染萱，在两仪墨的资源倾注下，应染萱的强大已经初见雏形。
　　应染萱的左手捧着已经摊开的一本淡紫色魔导书，魔法符文在其上流转着，她樱唇微启，轻灵悠扬的话语却是响彻在了每个人的耳边。
　　“第三章第九节，神威啊，你带来毁灭，带来重生，带来创造，请化作九天之上的天之利剑，为敌人降下毁灭！――神威九重雷”
　　魔法符文在应染萱身后构建成了一个五米高的繁杂法阵，boss房间上，淡紫色的魔力凝结成了九道雷霆，它们吞吐着雷蛇，在boss房间中的顶上盘旋着，应染萱抬起了右手，然后无情的挥下，九道粗壮的雷霆化作了无坚不摧的利剑朝着大骷髅架子的九处关节连接点轰击而下。
　　“小墨！该到你的出场了！”
　　合上了魔导书，应染萱轻吐一口香风，看着不知何时已经飞到了房间最高点的两仪墨，露出了自信的微笑。
　　“天羽，隙间！”
　　“好！”
　　天羽手中的法杖飘然一挥，几道各异的光环通过隙间加持在了两仪墨的身上。
　　【轻灵术】
　　【力量增幅】
　　【魔力流通】
　　风压刺痛着两仪墨的皮肤，他死死的握着手中的咆哮者，喷薄欲出的魔力让他的手微微地打着颤，高空中，两仪墨的自由落体越来越快，在要落至地面的时候，一道隙间把他吞没了进去，随后，另一道隙间在不远处已经受到重创，陷入麻痹状态大骷髅架子的头上打开。
　　“苍莲爆炎坠！！”
　　爆发而出的苍蓝色火焰霎时染尽了天空，在剑刃触碰到怪物的那一刻，轰鸣的爆炸声炸裂而出，它最后的一条血条在寂静燃烧的梦幻之炎中化为了碎片。
　　“虽然见识过了好几次，但是……真的好漂亮。”
　　在视野可及的范围中，幽幽燃烧着的蓝焰无处不在，在蓝焰的深处，清脆的摩擦声响起，一道身影拖着武器，沐浴着蓝焰慢慢的走了出来，高举着的左手和自信的笑容让全场的玩家不由自主的露出了亢奋的笑容。
　　【玩家 两仪墨击杀了第十层boss枯骨剑圣】
　　“哦吼！！！”*N
　　下一刻，欢呼声爆发了出来，玩家们纷纷抱起了周围的人大声欢呼着，女玩家们也是眼中闪烁着小星星看着那道帅气的身影，等到反应过来后发现竟然有男玩家在抱着她，羞怒的反手一巴掌甩了过去。
　　“漂亮，虽然说不上是全服最强队伍，但是全服最强的三人小队应该就是你们了吧。”
　　清脆的掌声响起，然后渐渐的，全场掌声雷动，月文星停下了动作，拿出了一瓶淡黄色的药剂丢向了两仪墨。
　　“你们军队可真是阔气，体力恢复药剂当饮料喝的吗？”
　　左手一掌拍掉了瓶口，两仪墨毫不客气的咕咚咕咚的喝完了药剂，嗯，提神醒脑的柠檬味，酸酸甜甜的真不错。
　　生命值和体力值是两个完全不同的概念，生命值是人的生命力体现，而体力值和精神力却是息息相关，人毕竟不是永动机，拥有魔力就可以肆无忌惮的释放技能。
　　就像是应染萱，刚刚她施展的就是目前她的雷系魔法中最强的一招，七级魔法――神威九重雷，七级的魔法在准备的时候就需要很大的精力引导魔力构成术式，这期间的精细操作很是费神费力，而体力恢复药剂就是能够大大的缓解这样的症状，可见其珍贵之处。
　　“墨！咱刚刚配合怎么样！咱也终于可以派上用场了~~”
　　元气满满的声音突然响起，一道身影快速的扑到了两仪墨的怀里蹭着他的胸膛，一旁的月文星正想说些什么，不过看到了这里，他默默地后退着，向着两仪墨比了个大拇指，带着绅士般的优雅笑容向着军队走去。
　　“嗯，天羽你终于像一个好辅助了。”
　　摸了摸天羽的小脑袋，看着眼前的这只萌物两仪墨也是感慨万千。
　　现在的天羽身上穿着的是当初寂影森林中那只狼王掉落的狼皮大衣，因为天羽很是喜欢，被保留到了现在，通过砸资源的方式，这件大衣的属性并不比其他的装备差。
　　与其说是大衣，两仪墨觉得这更像是睡衣，可爱的狼头兜帽，贴合天羽娇小身材的灰白色衣料，袖口上还有着看起来肉肉的狼爪手套，裤脚也连接着狼爪，身后的一条毛绒绒的狼尾竟然还能按照使用者的心情进行摆动。
　　不过这一段时间不知为何天羽有开始向萌物发展的倾向，比起当初的凶悍的狼少女，现在的她就像是一只温顺的犬萝莉。
　　“小墨~，你姐姐我累死累活的打输出，你不过来照顾我就算了，还和天羽在这里调情？”
　　知性的美丽少女迈开长腿大步的走了过来，原先的知性仿佛就像是假的一样，应染萱气呼呼的嘟着小嘴，拿着手里的魔导书轻轻地敲着两仪墨的头。
　　“好了，抱歉，染萱姐，今晚咱用压箱底的好东西做一顿好吃的，敬请期待哦~”
　　“嗯！！好吃的！！”
　　天羽突然睁大了眼睛，身后的尾巴快速的一甩一甩着，。
　　“那还差不多……啊！对了。”
　　应染萱眨了眨眼睛，看了看周围后，她贴在两仪墨的耳边问道：“小墨，你当初不是说过吗？在第10层通关后会开启第一次活动什么的？”
　　诶，好像是有这茬啊！
　　下意识的看向了月文星的方向，他正好也看了两仪墨一眼，然后手在快速的连点着，下一刻好友间的聊天窗口弹了出来。
　　【月文星：待会来一下临时总部，可以带上你的翅膀们，这层怪物的资料编写好后，我们讨论下第一次的活动】
　　翅、翅膀？
　　看了眼身旁的两人，两仪墨竟然有种无力反驳的感觉。
　　在完成攻略后，还是老样子先去安全区进行怪物的登记，在一段时间的步行后，两仪墨等人来到了街道上，在人来人往中，一道金色的冷清身影突然进入了他的视线，他也久违的看到了一个很是眼熟的人。
　　“无名小姐，好久不见！”

第二十⑨章 第一次活动，灵宠秘境
　　少女的动作微微一滞，顺着声音看了过来，淡然的脸上却是一副很是疑惑的神情。
　　“请问是那位？”
　　“真过分啊，我是两仪墨，当初第一层见过的那个……”
　　两仪墨脸上和善的微笑一下子就僵住了，本来是抱着善意打了个招呼，怎么突然又变成了尬聊呢？
　　“……啊，是你啊！”
　　无名微微的睁大了眼睛，似乎是像在脸上表现出惊讶的神情，但是此时她那几乎没什么变化的表情让两仪墨愈发的觉得尴尬。
　　“我的变化好像也不大啊，倒是无名小姐，你的气质越来越像个帅气的骑士姬了，不过这身打扮……好像有点眼熟啊……”
　　无名是金发少女的ID，不过她的形象和某个两仪墨所熟悉的人，哦不，角色的形象似乎重合在了一起，上身是一件镶有金边的蓝色外套，敞开的外套下是一件白色的衬衣，下身穿着一条黑色的热裤，长筒袜包裹住了她白皙修长的大腿，除了缺少一个鸭舌帽，一切都是那么的眼熟。
　　“无名小姐，你的模板角色是迷之女主角X吗？”
　　少女微微的点了点头，然后歪着小脑袋看着两仪墨。
　　之后的几分钟时间就是一阵尬聊，气氛的沉重让两仪墨不由得捂住了脸。
　　“无名小姐，明天请不要到野外去，在通关第十层后，据说要开启什么活动来着，更新状态下，个人武力将无法使用，那么，有缘再见吧。”
　　虽然很是尴尬，但是两仪墨还是好心的提醒了一句，不过就算是他不说，要不了一会官方也该发布公告了。
　　看着两仪墨渐渐远去的背影，金发少女轻声的说了句谢谢，脸上升起了丝丝的红晕。
　　“为什么又变成了这样，我真的没有说话的天赋吗？”
　　轻声的嘀咕着，无名从刚刚开始丝毫没有过变化的脸上竟然出现了懊悔和纠结的神情。
　　“呐呐~~墨你又是什么时候认识的女孩子啊~咱竟然好无察觉。”
　　“对啊，明明一直和我们在一起，小墨你竟然还有时间去勾搭女孩子什么的~”
　　一直在充当背景的天羽和应染墨彰显了下自己的存在感，应染萱嘟着小嘴十分的愤愤不平，一直以成熟女性要求自己的她此时看起来很是可爱，而另一边的天羽虽然还是笑的那么天真可爱，但是眯成一条缝的眼睛中，微微流露出的一丝紫色却是让两仪墨感到仿佛被冰水浇了个透。
　　诶？天羽还有病娇潜质吗？话说她为什么要这么看我？
　　相通了后两仪墨感觉自己充满了底气，自己不就是交了个女性朋友吗？这可是当年穿越前的自己想都不敢想的事情啊！
　　“你们觉得刚刚的尬聊是勾搭吗？还是先去军队的临时总部吧，不然那个比女人都要好看的小白脸指不定要用什么方法坑我。”
　　轻轻地咳了一声，两仪墨一手一个抓起她们的手跑了起来，比起乖巧地跟在两仪墨身旁的应染萱，天羽嘴角一弯，快速的爬上了两仪墨的身体，趴在了他的背上，灰白色的尾巴在左右摇摆着，默默地显示着它主人此时的好心情。
　　按照地图的指示，两仪墨七拐八拐的终于来到了一座建筑前。
　　“天羽，下来了。”
　　“咱~不~要~”
　　两仪墨眉头微微皱起，毫不客气的对着她的小屁股拍了一下。
　　“啊――！墨！你！你！！……”
　　娇媚的声音从天羽的口中微微的流露出来，她抿着唇，转过头来恶狠狠地看着两仪墨，脸色红的像是滴出了血。
　　“私下随便你怎么折腾，但是在外面的话，你好歹注意一下啊。”
　　取下身后的天羽举高高后，把她放到了应染萱的怀里，天羽转过头把脸埋进了应染萱那略显贫瘠的人心遮掩着自己的神情，小声的发出了呜呜的可爱叫声。
　　和门口的守卫打了个招呼后，两仪墨带着应染萱熟练的在建筑中穿梭着，最后来到了一个房间前停下来脚步，两仪墨推开了门大大咧咧的走了进去，随意的找了个位置坐了下来，身后的应染萱微微的点了点头，然后也带着天羽坐在了两仪墨的身旁。
　　房间中的摆饰很是简单，一张特长的桌子，在主位上，月文星满脸的无奈，左右两边坐着的除了军队的一些职务高的成员外，其他的全部都是声名远扬的高玩。
　　“喂，不是说编写好了资料再过来的吗？你不会又打算偷懒了吧？”
　　深知两仪墨喜欢摸鱼的本性，月文星难得的放下了优雅，眼神中的嫌弃毫不掩饰的展露了出来。
　　“就知道你会这么说，我早就搞定了，还是先聊聊第一次活动吧，诶？千空萝莉控，你也在啊！”
　　一旁逗弄着坐在他腿上身穿和服的一黑一红两只可爱萝莉的千空沫脸色一黑，皮笑肉不笑的道：“你也不差啊，御姐和少女左拥右抱的。”
　　身穿粉红色印着樱花图案和服的红发小萝莉绯樱扬起了头看向了千空沫：“沫哥哥，你不是萝莉控吗？”
　　身穿黑色印着红色的曼珠沙华图案和服的黑发小萝莉阎刃也扬起了头，面无表情的用好无感情波动的声音道：“沫，不喜欢我们吗？”
　　“我……我当然喜欢你们啊，我最喜欢萝莉了，萝莉最棒了！！”
　　双手微微的颤抖着，千空沫在沉默了几秒后，毫不犹豫的抱紧了腿上坐着的两只萝莉，把头伸到了她们的脸颊之间蹭着，脸上一副要升天了的神情。
　　“真勇士，哦不，真是变态，真是太羡慕……太罪恶了，你这个染指萝莉的家伙！”
　　“墨……当初就觉得你看墨玉的眼神不太对，你该不会是……”
　　“小墨，看来姐姐有必要纠正一下你的取向了。”
　　眼前这个微微颤抖着身体，很是不甘的看着两只可爱萝莉的两仪墨把什么叫不打自招体现的淋漓精致。
　　“我只是喜欢可爱的小孩子罢了，什么叫萝莉控！！我和身边的那个变态不一样！”
　　“你才是变态！你以为你是战斗力第一劳资就会怕你吗？solo啊！！”
　　很是同步的不爽表情，两人互相瞪大了眼睛死死的盯着对方，似乎想用眼神震慑住对方。
　　“又来了吗？”
　　两人你一句我一句撕逼撕的很是欢乐，月文星轻轻地咳了咳一声，结果发现还是没什么卵用，他叹了口气，打开了聊天模板，和其他的人讨论起了有关于第一次活动的事项。
　　……
　　“MMP！真浪费力气，懒得和你一般见识。”
　　“你就羡慕吧！我家的萝莉真tm的萌！”
　　端起了桌子上放着的水，两仪墨喝了一口看了看周围，结果发现人全部都已经走完了。
　　“别问了，注意事项刚刚我们都听了，而且墨你还可以去聊天模板去找记录，所以说，我们还是回去做饭吧！！”
　　天羽把话抢先说完后，一旁的应染萱认同的点了点头，达成共识的两人拽着两仪墨的胳膊，兴奋地朝着她们的临时据点的方向跑去。
　　“沫哥哥，我们刚刚也帮你了解了全部的经过，这是你的聊天模板。”
　　虽然两只萝莉是诞生于系统，并不属于玩家的行列，但是在千空沫设置了一定的权限后，她们也可以做到大部分的系统操作。
　　“果然你们是我的小天使啊，今天也不去打怪了，我们出去玩吧。”
　　一左一右的牵起了萝莉的小手，离开了建筑后，千空沫美滋滋的带着她们向着野外知名的风景区走去。
　　两仪墨＆千空沫：“啊，对了，第一次活动是什么来着？”
　　天羽：“好像是开启宠物系统吧？似乎是除了实力外，还有靠脸哦~”
　　绯樱：“他们一直在说什么随缘、灵宠秘境什么的？搞不懂”
　　两仪墨＆千空沫：“……脸吗？啊啊啊啊！！！！”

第三十章 大雪原？劳资抓个P啊！！
　　第二天，系统公告如期而至，一天的禁武时间让很多的玩家忙不迭的往城镇里跑，在各方激烈的讨论中，没有战斗，没有受伤，久违的平淡一天就这么过去了。
　　在城镇的边缘，一栋熟悉的两层小别墅中，两仪墨在把刚刚做好的炸鸡腿塞进了便当盒，而餐桌上刚吃完早餐的两只大小馋猫的眼睛却是在随着两仪墨的动作左右飘忽着。
　　这栋小别墅就是当初和小D夜住过一段时间、充满了最初回忆的便携式房屋，两仪墨的说法是完成了一个隐藏任务得到的，因为应染萱的无条件信任，她也并没有太多的去在意，而作为知情人的天羽，却很是怕两仪墨想起伤心事，在私下一直笨拙的安慰着他。
　　“如果它能被用来创造新的回忆的话，那么它的存在也就有了自己的价值了，相信D夜也会很开心的吧。”
　　并没有想象中的勉强或是阴霾，带着的一如既往的暖心笑容，两仪墨温声的说道，虽然两仪墨的表现一如往常，但是天羽总是觉得他的身上似乎少了点什么东西。
　　在被两人的眼神攻势下，两仪墨微微的摇了摇头，笑着打开了炉灶，在她们的小声欢呼下，拿出了食材开始了烹饪。
　　“这次的活动是单人的，所以我就先去试试水吧，你们两只馋猫就等我的好消息吧。”
　　也许是为了有可能发生的战斗做准备，整理了一下背包里一排又一排的蓝瓶，两仪墨背着身子着她们摆了摆手，随后推开房门离去。
　　“要早点回来哦~”
　　“一路走好~”
　　在齐声的道别后，她们继续埋头享受起了两仪墨那七级的厨艺所完成的点心。
　　本次的活动其实就是开启了宠物系统，本来第一时间就想到了坑钱两字的两仪墨才想起来，这个游戏并不用氪金，那么这个活动的难度……
　　活动的入口在城镇的广场中，广场的上下层传送阵中多出了一个名为‘灵宠秘境’的传送选项，在选择后，玩家会被传送到一个未知的地区，也许是沙漠，也许是海洋。
　　在首次传送时，玩家会被分配到一个肯定会有灵宠的地方，至于是强是弱或是稀有程度，那就是随缘了。
　　至于灵宠和玩家的实力差距也不用担心，至少第一次传送不用担心，如果玩家的实力越是强大，那么分配到的灵宠也绝不会弱，而弱小的玩家，也应该能收获到观赏性的灵宠。
　　之后就是有关于脸的问题了，有的玩家会被传送到一个更是奇异的秘境，如果能够完成来自灵宠那千奇百怪的考验，那么他就能收获一只品质绝对不会低的灵宠，而能做到这一点的玩家，应该也就是万里挑一的程度。
　　因为是起了个大清早，此时广场上并没有很多的玩家，但至少也有不下百数，而且其中的面孔大部分都很是眼熟，都是属于圣僧或是秃子这一列的高玩。
　　“两仪……墨先生，你好……”
　　略带些结巴的淡漠声线让两仪墨好奇的转过了头，金发的帅气少女将双手背在身后，面无表情的看着两仪墨，而此时身后的两只小手静静地握在一起，似乎很是紧张的样子。
　　“……啊，无名小姐，你好。”
　　虽然眼前的金发少女看起来还是那么的冷淡，不过她能主动的打招呼让两仪墨稍稍的有些惊讶，随即，两仪墨的脸上再次升起了友善的微笑，这让平时一直使用着光系技能的无名感到十分的耀眼。
　　“感谢前天的提醒，不然也许今天我做准备的时候会很手忙脚乱的吧，听说为了准备未知的战斗，昨天药水店的长队都快排到半个城镇那么长了。”
　　微微的点了点头，无名朝着传送阵的方向走了过去，她风轻云淡的样子让两仪墨小小的感到了点受伤，和他聊天有那么的无聊吗？
　　‘嗯，很好，终于成功了，第一次说出了那么长的一段话，只要再稍加练习，我也能正常的和别人对话了吧’
　　无名面无表情的前进着，虽然动作和神态还是和平时无二，但她头上微微摆动的呆毛和脸颊上淡淡的红晕已经暴露了她很是激动的心情。
　　两仪墨微微的叹了口气，也朝着传送阵走了过去，还没走出几步，一只白净修长的手拍着了他的肩膀上。
　　“我们讨厌白天的少校大人怎么出门了啊，还有别靠到那么近，也别贴在我身上，要睡觉回去睡。”
　　带着嫌弃的表情，两仪墨扶起来把头靠在他肩上的月文星，毫不客气的抓着他的肩膀摇了起来。
　　“……停停停，本来是不想出来的，结果我被雨柔那个死丫头赶了出来，说什么起带头作用先去带一只灵宠回来什么的。”
　　月文星眨了眨眼睛，左手捂着嘴打了个哈欠，一想起叶雨柔那带着和善笑容的嘱咐，他也不禁抖了抖身子，顿时感觉清醒了许多。
　　“叶美女还有这样的一面吗？不过我发现她看你的眼神似乎不对啊，你不表示表示（滑稽）”
　　看着眼前两仪墨脸上的突然升起的猥琐表情，月文星强忍着动手的欲望，无力的解释道：“她是我父辈给我定下的未婚妻，虽然见面的次数不多久是了。”
　　“不愧是现充啊，我家的配置可是一个大龄宅女和一个任性的小祖宗，真想给你一个火系禁咒尝尝。”
　　两人一边随意的聊着天，一边等待着前方队伍的移动，在过了几分钟后，两仪墨来到了传送门前。
　　“那么两仪先生，就请你先去打个头阵吧，我还是有些难受，还是晚上再来好了。”
　　优雅的笑容中掺进了一丝腹黑，月文星一把将两仪墨推了进去，还没来得及设置想要前往的大致环境，随机传送将两仪墨送往了一个未知的地方。
　　“好冷！”
　　眼前是一片雪白，感受着脸上冰冷的温度和狭小的视野范围，两仪墨沉默了一会，然后把上半身从雪堆中拔了出来。
　　眼前是一片白雪皑皑，一望无垠的白色充斥着两仪墨的视线，让从来没有去过这种地区的两仪墨感到刺眼与不适，呼啸的北风携着漫天的雪花在空中飞舞、飘零，唯一值得庆幸的是目前还是白天，等到晚上再加上这样的暴风雪，简直就是噩梦。
　　不过，说好的第一次传送会传送到有着灵宠的地区呢？来这里是要我去抓能冲X币的企鹅吗？
　　在暴风雪中，看着这一望无垠且空无一物的白色雪原，少年那一道背影显得很是消瘦与无力，看着飘零的大雪，一股萧瑟感在两仪墨的心头油然而生。
　　“这个鬼地方劳资抓个P啊！！”
　　（感谢‘墨语轩辕’的月票）
第三十一章 这只狗子贼漂亮
　　然而现实还是现实，并不会因为两仪墨的几句话语而产生改变，一直杵在原地也不是办法，两仪墨裹紧了衣服，脚步一深一浅的踩在了雪地上，艰难的向着未知的方向前进着。
　　暴风雪很大，鹅毛般飞舞着的雪花虽然很美，但是身临其境的两仪墨可就不这么觉得了，眼前满满的雪花让两仪墨完全丧失了方向感，游戏提供的地图是一片纯白，简直糟糕的不能再糟了。
　　两仪墨皱着眉头，感受着身上愈发寒冷的温度与周围渐渐开始降低的能见度，他呼出了一口热气，热气化作了白雾很快的消散在风雪中，但下一刻，白雾大片大片的从四面八方升腾而起。
　　“火曜！”
　　以两仪墨为中心，一股热浪快速的向四面八方扩散开来，漫天的雪花在下一刻化为了白雾升腾在空中，连两仪墨脚下的雪地也被溶解了一大块，漫天的白雾在空中快速的凝结成了雨雾，天上下起了一场小雨。
　　虽然用的是自己本体的魔力，但是这一下也几乎消耗掉了两仪墨近一半的魔力值，毕竟只是融化天空中的雪花而不太大的涉及脚下的雪地，这可是很考验对魔力的操控能力的。
　　几颗零星的火星漂浮在两仪墨的周身，隔绝了冰雪消融后释放出来的寒气，看了眼遮天蔽日的白雾，风元素在手中形成了一个小小的旋风，两仪墨随手一甩，吹散了白雾。
　　“果然只有平原吗？是要打持久战了吗？那就……”
　　在当初和八云紫学习结界术的时候，两仪墨也学会了一些拥有着其他功能的结界，就比如现在他展开的认知干扰用结界。
　　虽然用的不如防御结界来的顺手，甚至可以说是有些粗糙，但在经过两仪之力的强化后，这个粗糙的结界却是超过了很多阴阳师大家的手笔，至少能够很好的瞒过普通人。
　　随手投影出了一把椅子放在了雪地上，两仪墨大大咧咧的坐下后，掏出了便当盒，将火元素分布在手掌上加热着便当盒。
　　没过一会，肉食特有的香味散发了出来，默默的吞了口唾沫，两仪墨把爪子伸向了早上炸的大鸡腿，随后脖子上突然传来了紧缚的窒息感。
　　“惊不惊喜，意不意外！朕过来……好香！鸡腿！！”
　　“喵！主人好！我也……好香！鸡腿！！”
　　等到两仪墨把脖子上缠着的东西扒下来后，捏了捏手中毛绒绒且带着温度的白色长条物体，这个手感让他很是熟悉，顺着长条物体，最后通向了自己另一只手上拿着的便当盒。
　　她叼着一只鸡腿啃得正欢，而她的身旁，长着一对萌系画风翅膀的黑色小奶猫也在捧着一只鸡腿啃着。
　　“墨玉和小黯？你们也进来了？”
　　松开了墨玉的身体，两仪墨在便当盒中也拿起了一只鸡腿啃了起来，不过看的=到两仪墨这平淡的反应，龙墨玉也少了一些兴致，啃完鸡腿后再次缠上了两仪墨的脖子，把小脑袋也靠在他的肩膀上，可爱的龙首上满脸的惬意。
　　“在你躺进了那个玩意后，我们也觉得无聊，而且还没人做饭，所以我们就直接试着回到了你的身体，结果就到这里了。”
　　“原来如此，不过我刚刚好像还听到第二个声音了，小黯也能说话了？”
　　一边用白金之星拿起了便当盒，顺便往自己和墨玉的嘴里喂着点食物，两仪墨抱起来小黯，一如既往的做出了熟练的吸猫动作。
　　“啊~主人你这个hentai，能不要这样好吗？很脏的。”
　　肉嘟嘟的肉球一如既往的落在了两仪墨的额头，带着些嫌弃但又很是傲娇的萝莉声线响起，两仪墨好奇的抬起了头和小黯对视着，然后又吸了一口。
　　“哈哈哈，猫萝莉好棒！！”
　　“人家是龙啊喵！！！！”
　　知道自己一直以来吸的是萝莉龙，两仪墨愈发的兴奋，简直是社保啊！……然后就被墨玉一尾巴给抽醒了。
　　“好的，说正事，小黯你恢复了？而且还变得能讲话了？”
　　“其实当初我也没受到太大的伤害，而且在之前一段时间被主人龙之力的蕴养下，也成长了很多，说话什么的也终于能做到了。”
　　一边摸着小黯的脊背，另一只手挠了挠她的下巴，就像是在普通的逗猫一样，小黯嘴上喊着hentai，但还是惬意的蹭着两仪墨的手掌，不过他似乎也发现，自己似乎把一条龙养成了一只猫。
　　逗了会小黯后，两仪墨瞥了眼肩头上慵懒的龙皇大人，他的手左右各轻轻地捏着龙墨玉的娇小可爱的前爪，把打着盹快要睡着的龙皇大人提到了自己的面前，两仪墨眯着眼睛，和她对视着。
　　“那么咱可爱的龙皇大人~~咱能请你帮个忙吗？”
　　“你！你什么意思！你这是对长辈说话的态度吗？小墨！可爱什么的……”
　　在当初龙墨玉的形象崩坏过一次后，两仪墨便感觉再也不能用过去的眼光直视她了。
　　当初那个威风凛凛的女皇果然只是自己加工过的第一印象，自己还是被骗了。
　　现在的龙皇大人似乎和当初的小墨玉渐渐的重合在了一起，而且她身上散发着的咸鱼气息，似乎和未来那些幻想乡的养老少女们愈发的靠近了。
　　“如果可以的话，能帮我去看看这周围有什么生命在活动吗？”
　　“emmm……不用看了，你身后不远处好像有一只很漂亮的大狼。”
　　白色的小尾巴指了指两仪墨身后的位置，龙墨玉眨了眨眼睛，一本正经的分析了起来。
　　“纯白还带着些许的银丝，四肢修长健壮且不失美感，柔顺发亮的毛发，优雅的身姿，很棒的一只狼啊。”
　　白色的大狼迈开四肢突然向着两仪墨奔跑了过来，不到几个呼吸的时间，大狼以及来到了两仪墨的身前。
　　它围绕着两仪墨踱着步子，蓝色的眼眸扫过了两仪墨身上的各个部分，而让两仪墨感到惊奇的是，它的眼眸中并没有那种过于纯粹的野兽本能，反而还闪烁着智慧的灵光。
　　“小子，既然有胆量竟然这个地方，你应该做好觉悟了吧？”
　　很是浑厚的声音从狼嘴中响起，两仪墨把墨玉和小黯放在了自己的肩膀上，收好了便当盒后从椅子上站了起来，随后，系统的弹窗在眼前展开。
　　【秘境任务：击败冰域狼王（提示：推荐等级70级进行挑战）】
　　【冰域狼王；Lv.50 HP：90000/90000】
　　“50级？月文星那个死小子手气可真不错啊，要不是来的是我，换做别人也就只能等死了吧。”
　　两仪墨捂着脸，又是好气又是好笑，不过，自己也算是中大奖了吧。
　　狼王淡然的踏了下前爪，仰头一声长啸，本是平原的四处环境中突然像是雪崩一样，四面八方的大雪几乎涨到了四米多高，向着两仪墨的方向涌了过来。
　　而下一刻，苍蓝色与红色交织着的火焰炸裂开来，涌来的大雪就像笑话般化为了雪水，两仪墨的肩上扛着咆哮者，脸上带着战意十足的微笑。
　　“狗子，输了的话当我宠物怎么样？包吃包住哦~~”

第三十二章 狗子，你是从蛋里出来的吗？
　　“小鬼，这个玩笑可不好笑！”
　　话语中充斥着刺骨的寒意，冰域狼王的脸上露出了人性化的狞笑，再次跺了一次前爪，与刚刚的大雪不同的是，这次从雪地中竟然破土而出了一根又一根粗大的冰锥。
　　经过这两次的攻击，两仪墨也大概的判断出了冰域狼王应该是属于喜欢用大范围法术攻击的魔物，虽然目前还不知道它的近战能力如何，但毕竟身为狼，应该也不会太差。
　　快速的将咆哮者的炮口对着地面，两仪墨的魔力快速的涌入其中，一击炮击爆发而出，他借着后坐力冲天而起。
　　“真是个鬼地方，周围真的只有雪原，墨玉，小黯，抓紧了！”
　　凭借着从薇柯莉传承而来的众多魔法属性中重力的这一项属性，两仪墨几乎将自身的重力减至最轻，刚刚的一发炮击将他带到了离地面至少九十多米的距离。
　　将墨玉牢牢的缠在了脖子上，然后再是把小黯也塞进了胸前的衣服里，两仪墨再次的向咆哮者中注入魔力。
　　依仗着各系力量可以互相转化这一优势，两仪墨将大量的妖力转化为了魔力肆无忌惮的挥霍着，看了眼底下那只似乎准备也动用光炮的冰域狼王，两仪墨的左手轻轻地敲了下护手的位置。
　　没有什么奇怪的特效或是很Duang的特技，在护手上仅仅只是弹出了一个弹槽。
　　这个弹槽就是两仪墨当初做出来的额外弹夹装填装置，至今为止两仪墨还没有使用过它（绝不是因为忘记了）。
　　“正好试一试它的功能吧，当初白澄姐好像只有时间系的魔力，也成为战场上最为优雅与凶悍的战神，既然托了薇柯莉姐的福能拥有那么多的魔法属性，那可要好好的利用起来啊。”
　　有关于时间系魔力的存在，这也是白澄曾经的一个重大秘密，很多人都被她标志性的苍蓝色火焰所欺骗了，而并不知道，其实她的真正隐藏杀招是时间系的魔力。
　　在她可以说是国士无双的战绩下，她的存在也几乎被妖魔化了，从而很多人都忽略了一个很重要的事实。
　　当时不管是哪个帝国最先进的魔导能量炮，从魔力聚集到发射也都需要至少六秒的准备时间。
　　而白澄却能做到在几乎瞬间做到同样的输出，她随手的一发炮击就有这样的输出，这也就是为什么当初她被称为帝国之怒的原因。
　　有的人将其归功于武器，有的人将其归功于她那天生的庞大魔力，但大部分人都是将其归功于白澄那无敌的实力，但也只有她自己知道，能做的这样操作，都是依靠着自己的时间系魔力。
　　比起两仪墨目前最为上手的时间停止，白澄的时间系魔力能做的的就是加速时间和减缓时间。
　　加速时间进行魔力的快速装填，减缓时间给她进行调整和微操的时间，在这一系列的组合下，白澄才会那么的强大。
　　所以，拥有着白澄一生的战斗经验，再加上可以说是包罗万象的魔法属性，这样的组合下，两仪墨拥有着无限的可能性。
　　“两成的木曜，两成的火曜，三成日耀，两成魔力，一成龙之力。”
　　在后座的推力消失后，两仪墨的身体开始渐渐地下坠，不过他随意的将五种力量挑选了出来后，分别的分离出来，不慌不忙的进行着整合。
　　在木曜和火曜的融合下，一股极为惊人的能量在两仪墨的手中升腾着，他边哼着小曲，像是揉橡皮泥一样，把日耀和纯净的魔力也掺了进去。
　　眼看着手中的能量团反应愈发的剧烈，两仪墨胸有成竹的微微一笑，将自己的两仪之力形成了一层外衣包裹住了这团能量，随后，这团能量很快的就变成了一颗橙红与白色交织着的精美子弹。
　　两仪之力毕竟是能够轻易的倒转阴阳，将阴与阳这两个极端的属性整合在一起的力量，整合这些属性自然也没什么困难的。
　　将子弹塞进了弹夹中，然后合上了弹槽，两仪墨手中的咆哮者很快的泛起了些许苍蓝与淡橙色所交织着的火焰。
　　前所未有的强大力量涌进了咆哮者中，甚至手中的咆哮者发出了剧烈的抖动，两仪墨再次提升了One・For・All的提升出力，稳稳地握住了剑柄。
　　出于担心，两仪墨使用了两仪之力强化了咆哮者的耐久和坚固程度，刚刚的这一系列操作也不过才几秒钟，此时，他已经离地面越来越近了。
　　“竟然跑的了天上，那么正好，如果能接下这一击，那就勉强算你通过这次考验了！”
　　雪原上的冰域狼王脸上露出了很是人性化的兴奋神情，随后它脸上的表情回复了肃穆，寒气的流向，变了。
　　冰域狼王并没有干等着让两仪墨搓大招，它也长大了狼嘴对准了两仪墨，冰蓝色的能量与九幽般的刺骨寒气在它的嘴前快速的凝聚着，形成了一个冰蓝色的美丽能量体。
　　“狗子，尝尝这个！！日符「皇家圣焰」・改――龙炎「九阳破天」！！”
　　“小鬼，你也试试这个吧，吼――！！”
　　放开了对炮管中能量的约束，在引导好输出的方向后，两仪墨将炮管对准了冰域狼王的面首，在经过了短暂的发酵质变之后，这股狂暴的能量变成了白金色。
　　当这股能量被尽数倾泻而出后，很快的形成了九条白金色的东方巨龙，带着一往无前的威势和狂暴的破坏力，直面冰域狼王的冰蓝色光炮。
　　冰与火本就是对立侧的两股能量，在交锋下，比拼的就是哪一方的属性更加的精纯或是更加的特殊。
　　日耀之力再加上龙之力，这样豪华的组合可以说就是吊打冰域狼王那单调到极致的冰属性。
　　在牺牲了一条的白金色巨龙化解了冰域狼王的光炮后，在它惊讶到无以复加的眼神下，另外的八条白金色巨龙撞上了它的身体，九万的HP在瞬间化为了乌有。
　　用咆哮者朝着地面输出了少量魔力开了发哑炮用作缓冲，两仪墨也不敢打滚，在脚下展开了一层结界，站在了冰域狼王原先站着的位置上，也就是现在这个巨坑中。
　　在刚刚八条白金色巨龙炸裂开来后，这股爆炸般的能量将周围半径近300米范围的雪直接变成了水蒸气，地面上也被炸出了近10多米的深坑。
　　再次随手甩出了一道微风吹散了烟尘，两仪墨有些担忧的在附近找着冰域狼王的存在。
　　“狗子，可千万别死了啊，是在不行，把你的毛留下来啊，天羽应该会很喜欢的……这是个啥？”
　　一直在慌忙的寻找冰域狼王尸首的两仪墨在不经意间瞥到一样某样物品后，并没有太怎么在意的他突然身体一僵，回过了神后，再次看了过去。
　　在身前的不远处，竟然放着一只篮球大的冰蓝色的蛋，上面还有着很多黑色的大斑点，两仪墨慢慢的走了过去小心的捧起了它，脸上的神色很是纠结。
　　“狼……是卵生的吗？”
　　（间帖和评论终于要开放了，开心！）
　　（这章零点发放，就算作星期六的吧~~）
第三十三章 二哈辣么可爱，还是做狗肉锅吧
　　“啊，心情复杂，话说他们人呢？全部进去了吗？”
　　在捧起了蛋收回到了背包后，两仪墨的脚下就出现了一个蓝色的传送门，光芒一闪，他就已经回到了第11层的希望广场上。
　　不过，此时广场上似乎也没几个玩家，在攻略到第11层后，上到11层的玩家除了参与Boss战对自己的实力有信心的那一批外，其他的都还是在下面的楼层提升等级。
　　也就是说这一层的人数也就只有可怜的一两千人。
　　“这个世界可真神奇啊，而且还笼罩着一股很神奇的规则之力。”
　　从刚刚开始就进入了阿卡林模式的龙墨玉突然低声的说道，毛绒绒的小尾巴一甩一甩的挠着两仪墨的脖子。
　　‘规则之力，墨玉应该说的是运行游戏的系统吧’
　　把胸前衣服中的小黯提出来后抱在了怀里，两仪墨轻柔的抚摸着她的脊背，语气温柔的说道:“不管怎么说，能见到你们真的是太好了，咱们先回家吧。”
　　“啊……嗯。”
　　“喵喵喵？”
　　在十多分钟的步行后，两仪墨来到了宅邸的门前，推门进入房屋后，天羽不知怎么知道了动静，两条小腿甩的飞快，身后的狼尾快速的甩着，像是迎接主人回家的宠物狗一样扑到了两仪墨的怀里。
　　“欢迎回来，墨！你有找到灵宠吗？嗯？墨玉和小黯？”
　　“天羽……吗？”
　　天羽突然愣了一会，然后继续缠着两仪墨要看看他的灵宠，龙墨玉微微的眯起了金色的眼眸，眼中一丝回忆之色闪现而过。
　　‘都是一个系统里出来的，看来她们是互相认识啊’
　　听到双方都叫出了对方的名字，两仪墨想了想，算是省去了自我介绍的功夫了。
　　看着赖在自己怀里不想下了的天羽，两仪墨宠溺的笑了笑，抱起来她来到了客厅，把她放在了沙发上。
　　随后在天羽期待的眼神中，两仪墨掏出了一颗美丽的蛋塞进了天羽的怀里，天羽摸了摸怀里的蛋，蛋的表面很是舒服，冰冰凉凉的让天羽有些爱不释手。
　　没过一会，天羽突然做出了吸口水的动作，歪着小脑袋期待的看向了两仪墨：“墨！这是晚餐吗？这么大的蛋，味道应该很好吧！”
　　两仪墨没有回答，他默默的拿回了蛋，朝着自己的房间走去，临走前还回过了头，用关爱ZZ的眼神看了她一眼。
　　“咱开玩笑的啦，这就是墨的灵宠吗？为什么是个蛋？”
　　身后，天羽蹦蹦跳跳的跟了进来，房间中，两仪墨用自己的被子裹住了蛋，然后打开了游戏系统进行判定。
　　【灵宠蛋――冰属性，孵化时间：23：54：36】
　　【在输入魔力后会加速蛋的孵化，对应属性的宠物蛋输入对应的魔力，会得到相应的成长和资质提升】
　　拍开了天羽好奇作怪的小手，两仪墨调动了冰属性的魔力向着灵宠蛋输入进去，孵化时间的倒计时开始飞速的快进着。
　　过了约十多分钟，天羽的身旁又多出了一个人。应染萱抱着小黯轻轻地摸着，一副中毒已久的样子，天羽则是乖巧的坐在一旁，时不时的摸一下墨玉毛绒绒的身体，然后在她羞愤的神情下无节操的笑着。
　　突然，清脆的咔嚓声响起，灵宠蛋开始产生了变化，四只毛绒绒的白色小短腿破壳而出，小短腿一深一浅的踩着，然后跳下了床。
　　似乎是因为头还没有探出来，它甩动着小短腿在房间中到处乱跑，然后它很快的撞上了墙，摔倒在地上，蛋壳被撞得粉碎。
　　两仪墨下了床，天羽和应染萱也好奇的走了过去，在蛋壳碎片中，躺着一只黑白相间的……小二哈？！！
　　它眨了眨蓝色的眼睛，爬了起来，然后快速的把地上的蛋壳个吃进了肚子里，看了眼两仪墨后，它兴奋的绕着两仪墨撒欢的跑起圈来。
　　Emmm……
　　狗子……真的变成狗子了？
　　卧槽！！！！！
　　狗子我错了，咱不该直接打死你的！！
　　小二哈在跑了一会后，看到了也蹲在一旁的应染萱，它呆头呆脑的看了眼两仪墨，然后在看了眼应染萱，然后蹦Q着小短腿跳进了她的怀里。
　　“诶！乖乖乖，小家伙真可爱~”
　　在微微的惊讶后，应染萱抱起了小二哈，小二哈疯狂的甩着小尾巴，舔着应染萱的手。
　　从石化的状态恢复过来后，两仪墨来到应染萱的身前蹲了下来，然后提着小二哈的后颈让它正对着自己，小二哈歪着小脑袋扭动着身体，身后的尾巴还是在疯狂的甩着。
　　【哈士奇（玄冰狼）（幼生期）】
　　【Lv.1 HP：233】
　　【简介：新生的极地冰原之主（笑）】
　　“……”
　　两仪墨把二哈放回了地上，它再次绕着两仪墨跑起了圈子，两仪墨叹了口气，颓废的躺倒在了床上，而二哈也顺着两仪墨的腿爬了上来，跑到了他的面前舔着他的脸。
　　“那么你们也去灵宠秘境吧，先祝你们能挑一只好的灵宠回来，不像我，从开始的狼王变成了二哈，呵呵呵……”
　　应染萱和天羽噗嗤一笑，然后在两仪墨幽怨的眼神下，离开了房间。
　　抱起了小二哈，两仪墨看向了一旁的龙墨玉：“墨玉，这只二哈的资质怎么样？”
　　龙墨玉用小尾巴在小二哈的身上点了几下，然后说道：“属性和成长很是不错，不过……它真的是狼吗？怎么感觉它已经少了这股凶性了。”
　　“……算了，能用就行了，还是先带它去第一层练练好了，墨玉、小黯，我带你们去逛逛好了。”
　　灵宠秘境才开启，如果两仪墨一下子带出去三只灵宠，未免也太惊世骇俗，不过在龙之力的加持下，龙墨玉能保持一段时间的人形，如果想要和过去那样稳定下来的话，还是需要时间的积淀。
　　不过久违了的看着眼前这只身穿皇袍的幼齿萝莉，两仪墨的脸上露出了怀念的神色，然后抱起墨玉就是举高高。
　　“小墨！你放我下来！！”
　　“傲娇的龙皇陛下好可爱~~”
　　……
　　在第1层的大草原上，少年坐在草地上，身着皇袍的可爱萝莉坐在他的怀中，稚嫩的小脸上带着些红晕，傲娇的靠在他的胸膛上，而少年目视前方，脸上的神情很是绝望。
　　不远处，小二哈被两仪墨丢向野猪的时候，这小B崽子的第一反应竟然是投敌，在投敌失败后，它撒开了小脚丫子死命的逃跑，连自己的天赋技能冰属性魔力都忘掉一干二净。
　　小二哈在看到两仪墨后，加快了速度扑到了墨玉的怀里，而被二哈的仇恨所拉过来的野猪被两仪墨一拳达成了碎片。
　　“墨玉……要不今晚我们吃狗肉锅吧。”

第三十四章 都说了，这幸运EX是假的
　　把肩头上的小黯抱了下来，两仪墨指了指不远处的一只野猪道：“小黯，你去示范一下什么叫战斗，晚上加餐。”
　　“我要小鱼干，主人晚上可别忘记了~”
　　小二哈正呆头呆脑的绕着小黯踱着步子，随后小黯突然开口说话并张开了翅膀飞起来将它下了一大跳，一下蹿到了两仪墨的身后。
　　“……”
　　两仪墨一脸黑线的提起了小二哈的后颈，把它的蠢萌蠢萌的小脸对准了小黯的方向。
　　“狗子，好好学学，真tm丢狗啊。”
　　小黯扇动着小翅膀，她的面前快速的展开了一个法阵，在她穿过法阵后，她从原来那人畜无害的小黑猫变回了原型，当然，体型还是一样的。
　　金色的竖瞳扫过了眼前的几只野猪，小黯微微张开了小嘴，一个红色的法阵在她的嘴前快速的勾勒成形，随后一道龙炎喷涌而出。
　　龙炎扫过，几只野猪很快的化为了灰烬，小黯变回了原型后轻飘飘的飞了回来停在了两仪墨的肩膀上，随后两仪墨看了眼小二哈，结果它还是一副一脸懵逼的模样。
　　郁闷的蹭了蹭怀中的龙皇萝莉，两仪墨感觉把二哈重新变回狼的调 教之路任重而道远。
　　……
　　一个下午的时间很快的就过去了，两仪墨在万般无奈的情况下，选择了传统页游中最为常用的一种方法――吃经验。
　　也许二哈的战斗经验和天赋技能会在等级成长后解锁也说不定呢？
　　随后两仪墨把二哈带到了第11层的野外进行开荒，此时野外根本找不到几个玩家，或许他们和两仪墨一样在挖掘着训练灵宠的方法，或者还是泡在灵宠秘境中寻找着自己的灵宠吧。
　　起初还有些担心二哈会不会被一击秒杀，两仪墨特地的给它加上了一个防御结界，让它好好的跟在自己的身边，而自己则是开始练级。
　　第11层开始，至少两仪墨是觉得这一层和之前的十层的画风都不太一样，原先的十层还是能给人像是在玩游戏的感觉，而第11层，两仪墨似乎觉得周围的景物变得现实了许多。
　　为了不误伤到二哈，他特地的拿出了阐释者和逐暗者打算进行二刀流的练习，虽然两仪墨的主职业是炮刃使，但桐人的模板他可是一直都没有落下。
　　只不过他的加点有些诡异。
　　作为主技能之一的‘音速冲击’他只是点了一级，而‘魔剑侵袭’只是点了两级，剩下的点数几乎全被点在了‘四方斩’和‘星爆气流斩’上。
　　比起音速冲击和魔剑侵袭，四方斩和星爆气流斩在技能点的加持下已经产生了很大的变化。
　　四方斩虽然还叫四方斩，实际上能分出的分身已经变为了八道，在命中任意单位后，两仪墨至少可以使用标记进行三次的位移，而且剑影的距离也可以受到两仪墨的控制。
　　而星爆气流斩则是真伤的提升和二刀流的进一步运用和解锁，以十六连击上位二刀流剑技为引子，两仪墨已经能在系统的帮助下，勉强的使出了‘日蚀’。
　　这里是一片果林，两仪墨也正好接下来讨伐魔物的任务，只不过比起之前那些弱鸡的猴子魔物，寄宿在这片森林中的是正宗的哥布林，而且还是以小队的形式出现。
　　打出了四方斩后，两仪墨踏着剑影来到了一只哥布林的身旁，一剑挑开了他手中的武器后，手中的双刀化为了剑光，流畅无比的六连击清空了哥布林的血条。
　　两仪墨快速的看了眼身后，一双眼睛快速的扫过，寻找着小二哈的踪迹。
　　虽然两仪墨是觉得它丢人，但毕竟是自己的灵宠，而且它变成了这样似乎也有着自己的责任。
　　“嗷呜――！”
　　欢脱的狗叫声响起，黑白相间的娇小身影穿梭在哥布林堆中，虽然只有那么一瞬间，但是两仪墨看的清清楚楚。
　　小二哈的脸上露出了很是人性化的……滑稽笑容，如果非要说一下第一印象的话，应该就是骚 浪 贱了吧。
　　话说，这怎么还真向着哈士奇的方向进化了！！玄冰狼？我可QNMD吧！！
　　再次的朝着小二哈看了一眼，两仪墨根本没有发现丝毫它那属于狼的高傲和野性，此时在哥布林堆中撒欢的它让两仪墨感到一阵的无力。
　　“啊啊啊啊！！！星爆弃疗斩！！！”
　　带着自暴自弃的哀嚎，两仪墨疯魔般挥动着双刀，砍瓜切菜般的杀出了一条血路。
　　小二哈在看到两仪墨后，用着比原先更为兴奋的神情绕着他上蹿下跳着，傻乎乎的看着他。
　　不过这个下午他至少知道了，这只狼是真的救不回来了。
　　蹲下了身子，两仪墨的手摸了摸他的小脑袋，轻声的笑了笑，然后掏出了一根鸡腿塞进了它的嘴里。
　　“那么，狗子，以后的日子就多多指教了。”
　　――――――
　　“好羡慕啊！为啥我的灵宠就是只二哈啊！！我能退货吗？”
　　在将晚餐一一的端上了桌子后，看着天羽和应染萱与她们灵宠的互动，真是让两仪墨好生羡慕。
　　应染萱的灵宠和她很是般配，那是一只小巧的金发小精灵，她擅长使用弓箭和布置陷阱以及一些辅助用的精灵魔法。
　　作为核弹法师的应染萱在输出上几乎是无人能敌，但她的弊端也很明显，小精灵的存在至少可以帮她免去很多隐患的发生。
　　而天羽的灵宠是一只海东青，当然，体型是可以调节的，与现实的海东青不同的是，她的海东青在体型最大展开时至少有一米一样的体长，它那锐利的眼神充满了身为天空之主的霸气，比起自己的这只丢人的雪原之王，它简直不要太帅。
　　“对了，小墨。”应染萱先是看了眼两仪墨裤脚旁的小二哈，随后说道：“为了讨论这次新活动的这种条例，月文星把排的上号的玩家都召集了起来准备开会来着，不过说是开会，怎么感觉像是灵宠炫耀大会呢。”
　　“……”
　　带着这丢人玩意去的话，我的一世英名大概就完了吧。

第三十五章 二哈：其实，咱当年也是孤高的一匹野狼
　　“结果还是来了吗？”
　　第二天的上午，还是那个布置熟悉的会议室，只不过，除去了那些眼熟的玩家外，房间中还多出了形形色色的多种灵宠。
　　不过，看了眼怀里的小黯和脖子上的墨玉后，两仪墨一下子充满了底气，反正伴生龙魂的性质和宠物也差不多，冒充一下也没问题吧？
　　桌子底下，小二哈又在撒着欢，它到处的乱窜着，在跑到了门口旁时，它撞上了一个人，小小的身子打了个滚，然后爬起来跑回了两仪墨的脚边。
　　“两仪，你家的灵宠可真可爱啊。”
　　门口传来了一个有气无力的声音，他打了个哈欠然后坐在了主位上，嘴角带着微妙的笑容看向了两仪墨。
　　“你昨晚又偷偷地跑出去了，‘月光的宠儿’先生？你老是跑路，小心雨柔姐又找你麻烦。”
　　月文星有个怪癖，他很喜欢在晚上放飞自我，脱下平时穿着的军装，换上白色的巫师袍在月光下游历风景或是刷级，正因为这个，他的被动也是月亮的加护，在月光下，他的实力至少能增幅近六成。
　　可惜他是个军官，他要代表政府对玩家负责。在两仪墨一次夜晚外出练级时，他碰到了月文星，在放飞自我的状态下，这个一直秉承着优雅与完美的男人把以他这个身份不该说的话全说了。
　　他讨厌白天，因为白天的时候又该工作了，每到夜晚，他总会偷偷地逃出去做自己的旅人，然后在白天，又变作那个优雅的少校。
　　因为这一点，他们私下一直头疼，不过在叶雨柔有意的忽略下，每晚月文星都能顺利的外出，毕竟，他太累了，在保证自身的实力能震慑大部分玩家的同时，还要处理各种各样的事物。
　　“少废话，要是你能帮我分担一些破事的话，我还用得着这样，你这个目前的最强倒是过的很自由自在啊。”
　　语毕，月文星清了清嗓子，然后召唤出了自己的灵宠，那是一个人形的猫少女，她身穿黑白相间的女仆装矗立在他的身侧，静静地听候差遣。
　　“开始会议吧，不知为何官方能渗透的资料很是稀少，具体的资料还是要我们自己进行记录，先分别来说说各自在灵宠秘境的经历吧。”
　　在场的玩家也就二十个不到，在一两个小时后，这场分析外加炫耀灵宠的会议结束，月文星接过了身旁文官所记录的一些资料，然后使用聊天框发放给了在座的几个人。
　　灵宠在分类上被分为三类：物品、动物以及人形，技能多为辅助用或是加Buff，就算是攻击用的技能也大多附带着控制的效果，在战斗中虽然不能给玩家的战斗力带来实质性的提升，但是它们能让玩家在战斗中获得各式各样的支援。
　　而灵宠秘境在第一次进入获得灵宠后，之后的进入会很难再碰到灵宠，而且因为现在的站在玩家的顶点之上的两仪墨也都只有25级，所以秘境中获得灵宠的方法几乎多为考验，而两仪墨的情况，可以说是意外中的意外。
　　‘考验？话说，当初那个冰域狼王好像说了些啥来着’
　　在看到多为考验这几个字的时候，两仪墨看了眼脚下在咬着自己裤腿的小二哈，突然想起了些什么。
　　‘冰域狼王：如果能接下这一击，那就勉强算你通过这次考验了！’
　　当时两仪墨虽然在搓着九阳破天，但是多多少少还是听见了一些，难怪九阳破天只用了一条白金龙就破了冰域狼王搓的光炮了，原来它是放水了啊。
　　按照前几层boss的强度进行类推的话，其实身为50级boss级别的冰域狼王是应该没那么弱鸡。
　　“狗子，我对不起你啊！”
　　把一个boss一炮轰成了ZZ就算了，关键是这个ZZ还吃定自己了，这让两仪墨愈发的觉得郁闷。
　　“所以说你这个萝莉控运气可真好啊，这都能让你捡一个萝莉回来？”
　　一旁的千空沫随意的瞥了两仪墨一眼，本想说些什么，但在看到咬着两仪墨裤腿的二哈后，他微微一笑，用怜悯的眼神看向了两仪墨。
　　‘墨玉，那只龙萝莉的实力怎么样？’
　　‘至少比坐在那里的那个黑发少年要强，话说她是被吃的给拐过来的？太丢龙了吧！’
　　要说丢龙的话，你自己也是哦，龙皇陛下~~
　　不过据千空沫的说法，他在进入秘境后来到了一个巨大的洞穴中，醒来后面前就是一只粉蓝发色的小萝莉，下意识的进行喂食后，莫名其妙的就通过了考验被送了回来。
　　“既然会议也结束了，那么我们就先去开荒了，少校大人你就好好的处理这些破事吧。”
　　虽然说是自己有着三只灵宠，但是二哈的表现实在太过于耀眼了，以至于他们都把小黯和墨玉当成了萌物。
　　周围充满关爱与怜悯的眼神实在太过于扎心，在打了招呼后，两仪墨就带着天羽和应染萱离开了。
　　比起前十层的城镇，第11层的城镇显得有些古色古香，而且城镇的占地面积似乎也大了不少，玩家也能接到更多和更加复杂的任务，就连NPC的行为也似乎越发的人性化。
　　“天羽的锻造已经是5级，染萱姐的炼药技术也有4级，加上我那7级的厨艺，看来我们已经可以自给自足了。”
　　两仪墨摩挲着下巴，仔细的一想要是按照目前的进度的话，用不了五年，应该只需要两年应该就可以通关了啊，为什么，官方会给出五年的时间呢？
　　百思不得骑姐的两仪墨很快的就放弃了思考了，毕竟现在才第11层，很多的破事现在还不用去考虑，就算要头疼，还是等到面对最后的大魔王再说吧。
　　“那么，咱们要搬到野外去住吗？墨~~”
　　“emmm……那么咱们去收集些物资，咱们去野外住吧，我先去买食材好了，染萱姐你去买一些炼药的材料和用具，天羽的话……帮我带着这只二哈好了。”
　　“墨，你……”
　　“天羽，这可是很重要的任务啊！”
　　摸了摸天羽的小脑袋，两仪墨和应染萱转身离开了，二哈字在被两仪墨吩咐好了后，蹦Q着小短腿在天羽旁走来走去，好奇的看着她。
　　（感谢‘一个路过的咸鱼诺’的月票）
第三十六章 既视感浓重的早晨
　　早晨，两仪墨从床上睁开了眼睛，从窗帘的缝隙中，射入了一道阳光洒落在房间内，窗外，是一片郁郁葱葱的森林，清脆的鸟鸣声在清晨中是那么的悦耳。
　　轻轻地松开了抱着自己脖子的一双藕臂，两仪墨支起了身子，他随意的看了眼床上，然后苦笑着叹了口气。
　　刚刚搂着自己脖子的就是天羽，她穿着一件白色的大衬衣，青涩的娇躯在衬衣下若隐若现，很是惹眼，被子下，两条纤细的白嫩小腿缠在了两仪墨的大腿上，看了眼自己身上的衬衣，上面似乎还沾着些口水。
　　应染萱虽然没有像天羽那么放肆，但此时她也是躺在两仪墨的左边，摘下了眼镜后的她，少了一份知性，多出了一份成熟和娇媚，樱红的嘴唇微微进行着吐息，几缕乌黑的发丝散落在白嫩的小脸上，想极了童话中美丽的睡美人。
　　轻轻的撩起了她脸上的几缕发丝，两仪墨转过了头，枕头的后面，墨玉轻轻的缠在了小黯的身上，二哈吐出了一截舌头睡得想头死猪，她们的身上盖着小被子，身子挤在了一起。
　　不知何时起，自己的床越来越收欢迎，搞得两仪墨已经把自己的床扩建了两次。
　　“天羽就算了，为什么染萱姐你也这么孩子气啊。”
　　小心的被窝中起来后，两仪墨把被子轻轻地盖在了她们的身上，穿好了衣服后，他悄悄的离开了房间。
　　在卫生间中一番洗漱后，两仪墨哼着小曲来到了厨房，打开了冰箱挑选了一些食材后，在橱柜中摸出了天羽为自己打造的菜刀，唰唰唰的切着菜。
　　窗外的阳光越发的明媚，两仪墨将蔬菜沙拉端上桌子后，发现还是没有一个人出来，解下了身上的围裙，他去敲了敲房门，推开了房门后，二哈反而是第一个冲了出来。
　　进去摇醒了她们后，知道她们早上有着低血压这种早晨喜欢犯迷糊的毛病，两仪墨很是绅士的退出了房间，让两个少女自己在里面进行着搂搂抱抱什么的。
　　“呀啊啊啊！！”
　　“啊啊啊啊！！”
　　等到两仪墨慢悠悠的吃完早餐后，房间中传出来了两声尖叫，随后从房间中，小黯左摇右晃的飞了出来，扑到了两仪墨的怀里，在小黯的身上，墨玉眯着眼睛还是缠在小黯的身上。
　　“主人，本喵要小鱼干~~”
　　“……朕要烤肉……培根……Zzz”
　　把墨玉从小黯的身上解了下来缠在了自己的脖子上，两仪墨拿出了一盆小鱼干放在了小黯的面前，然后在冰箱中拿出了一大块野猪肉准备开始处理。
　　这种感觉真是久违了，一样清爽的早晨，一样的早起准备早餐，可惜……人却是少了几个。
　　两仪墨的眼神从原先的温和变得平静，勾起的嘴角也重新的变回平缓，脑中突然空白一片，不知作何反应，仿佛那一段记忆和自己无关，就像是在看别人的故事一样。
　　‘那就是代价吗？就算是白衣人的阴谋，也只能跳进去了’
　　摇了摇头，两仪墨的思绪重新的集中到了眼前的野猪肉串上，撒上了胡椒和辣椒粉，香辣刺鼻的味道很快的蔓延看来，小脑袋还靠在自己肩膀上的墨玉突然睁开了眼睛，一下子直起了身子。
　　“小墨，你以后就当朕的御厨吧！当年老是打仗，我这个龙皇几乎没吃过一顿好的，想想都觉得好惨。”
　　“我不是一直在当你的铲屎官吗？”
　　“朕揍你哦！”
　　幽怨的瞥了眼两仪墨，墨玉用尾巴卷起了一根肉串送到了嘴边，大口大口的吃着。
　　此时，不知何时起床了的天羽从卫生间跑了出来，她恶狠狠的瞪着两仪墨，小嘴撅的老高。
　　“墨！你为什么又跑了！害的咱……”
　　“害的你怎么了？你说说看？”
　　在天羽之后从卫生间走出来的应染萱在听到两仪墨的调侃后，粉扑扑的小脸再次带上了浓浓的红晕。
　　其实在听到刚刚那两声尖叫后，房间里到底发生了什么，两仪墨的心里还是有点海格力斯的。
　　天羽的话突然噎住了，她轻轻地跺着脚，紫罗兰般的眼眸中弥漫着恼怒，脸颊微微鼓起，右手的指尖带着些烦躁的意味，在绕着披在身前的一缕美丽的绿发。
　　“好了小祖宗，说到底你们自己有房间为什么都要挤到我的小房间里来呢？”
　　从冰箱中拿出了牛奶，倒上了两杯后，两仪墨把牛奶放在了桌子上，带着关怀的温柔眼神扫了眼两位少女那可怜的人心。
　　“那么，你嫌弃咱吗~~”
　　紫罗兰般的眼眸中突然升起了一丝玩味，和其他很多的道不明的情感，天羽的右手勾住了两仪墨的脖子把他拉了下来，两人的额头紧紧地贴在一起，天羽香甜的吐息拂过两仪墨的脸，她的左手不安分的在两仪墨的身上胡来着。
　　“小墨！天羽！你们这样太不像话了！！”
　　应染萱虽然还在为两仪墨失礼的眼神感到生气，可现在发生的事情可不是生气后就能一笑而过的了，这是当着她的面准备NTR她啊。
　　“染萱姐，咱只是正常的交流哦，你看这木头都没什么反应，咱可是很为他担心啊~~”
　　“你这是诡辩，给我下来，小小年纪脑子里都不知道在想什么。”
　　面对一直嬉皮笑脸着的天羽，应染萱觉得自己越发的词穷了，明明自己比她要大来着，为什么现在是天羽一副老司姬的样子，有恃无恐的微笑着。
　　“啊！好疼……”
　　两只小手抱着小脑袋，天羽泪眼汪汪的蹲在地上，抬起头可怜兮兮的看着两仪墨。
　　“三天不打，上房揭瓦，这才几天你这就一副要上天的样子，再过几天怕不是要强上我吧。”
　　收回了手刀的手势，两仪墨一声轻笑，似乎是觉得自己刚刚说的话很是搞笑，然后背过身去锅里把还在保温的早餐拿了出来。
　　在听到两仪墨的话语后，她愣了一会，然后她的嘴角勾起了一个很是糟糕的笑容，看向两仪墨背影的眼神很是狂热，而一旁的应染萱把这一切看的清清楚楚，一股很是浓重的危机感油然而生。

第三十七章 触发野外任务？
　　不得不说，能带着房子旅行真是太好了。
　　因为居住的是便携式房屋，在不用的时候直接把它变回胶囊揣兜里带走就行了，再加上两仪墨的结界术，即使在野外也可以放心的休息。
　　此时两仪墨三人正在进行着开荒，毕竟能上到第11层还能混的风生水起的真的没几个，就算是死亡游戏，总要有那么几个可以引领潮流的人走在最前端扛起这一面大旗。
　　“不过，不管是什么游戏，果然森林和平原才是前期的主流吗？”
　　才穿过了昨晚暂住的一片森林，结果还没走一会，又是一片茂密的森林。
　　两仪墨叹了口气，抬头看了眼天空，在蔚蓝的天空下，一缕滚滚的黑烟很是煞风景，两仪墨顺着浓烟的方向看了过去，最后发现浓烟的起源通向了森林的深处。
　　慵懒的神情很快的被一扫而去，两仪墨扶了扶眼镜，嘴角勾起了一丝愉悦的微笑。
　　“看来森林中是要触发什么事件或是剧情了，来来来，我们搞事去！”
　　“哦！！”
　　比起很是兴奋的两仪墨与天羽，应染萱却是显得比较担忧：“那可是森林的深处，万一要是遇到了野外boss的话……”
　　“万一要是遇到的话，那就打死好了，实在不行，咱们就跑，天羽的隙间加上我的炮刃，稳的很。”
　　虽然这听起来很是自大，但这也是建立在两仪墨对自身实力的自信上，说真的，在面对之前的boss时，两仪墨的内心几乎没什么波动，毕竟在见识过夜神舞那令人绝望的实力后，再去面对其他的敌人，他也生不出什么害怕的情绪了。
　　而且实在打不过的话……那就动真格吧，不说一拳打死boss，在One・For・All全覆盖的情况下，两拳就能打死实力约第6层boss左右级别的怪物。
　　看着两人兴奋的神情，应染萱也不好去扫他们的兴，不过她还是犯起了年长者的通病，一遍又一遍的唠叨着注意安全诸如此类的话语。
　　出于安全考虑，天羽把她的雪羽（海东青）放了出来去天上探查情报，应染萱也把她的艾希（小精灵）召唤了出来，作为大自然的象征，艾希在森林中可是有着很大的优势。
　　而两仪墨看了眼脚下吐着舌头呼哧呼哧着的二哈，他面无表情的摸了摸怀里的小黯，试图寻找着一丝丝的温暖。
　　缓步的在森林中前进着，没过一会，天上盘旋着的白色大鸟飞了下来，身形开始快速的缩水，等它停到天羽肩头上的时候，它已经变成了鹦鹉大小的体型，它冲着天羽咕咕的叫了几声，天羽眨了眨眼，一边微微的点着头。
　　“墨，青羽说那边似乎是一个哥布林的部落，而且似乎还有着一定的武装，比起前几层的傻白甜哥布林强上不知道几倍。”
　　一旁应染萱也接过了话：“刚刚艾希也在前面探查到了大量的生命反应，预计有近50的数量……”
　　“那么，染萱姐，你搓一个皇家圣焰，我也搓一个光炮，清一遍图后，剩下了的再慢慢处理，怎么样？”
　　以两仪墨说干就干的性格，他直接将左手手掌朝上，魔力在波动中被压缩成了一枚子弹，在两仪墨正准备把子弹装到咆哮者中，应染萱用魔导书轻轻地敲了一下两仪墨的头。
　　“我之前怎么不知道，小墨你还有这样冒失的一面，刚刚我还没说完，里面似乎还有几个普通人，不过好像是NPC的样子，感觉这的确是可以触发任务啊。”
　　不过，这时候天羽举着小手道：“咱的隙间可是救人的法宝，咱可不信那几只哥布林还有能预防咱隙间的术式……当然，希望那几个普通人能忍受隙间中那些渗人的眼睛就是了。”
　　两仪墨挥了挥炮刃，想了想说道：“那么我去当诱饵好了，天羽你趁乱救人，染萱姐的话就按照原定计划，搓个皇家圣焰好了。”
　　还没等应染萱反对，两仪墨已经向后开出一炮，身影快速的消失在了应染萱的视野之中，她还保持着伸着手的姿势，然后很是不忿的轻哼一声。
　　“那么咱们就用隙间赶路吧，要知道前面可还有不少的路程啊。”
　　天羽嘿嘿一笑背过了身子，应染萱正感觉有些不妙的时候，身上突然传来失重的感觉，还没等她反应过来，就掉进了脚下的隙间中，天羽向后倾倒着身子，张开的隙间也把她吞没了进去，当然，她也没忘记灵宠们。
　　画面转向两仪墨，为了防止发生撞到树上这样搞笑的事件发生，他加大了魔力的输出，直接向上冲出了森林，顺着浓烟的方向飞了过去。
　　看了眼状态栏中的蓝条，两仪墨从背包中拿出了一瓶蓝瓶叼在嘴里，一口闷了后，他发动了基础技能中名为鹰眼的一个增幅目力的技能。
　　因为主职业的技能是需要自己来创造，所以也就不存在加点升级这一选项，而多出来的技能点除了被两仪墨分配在基础值的成长外，还点了类似索敌和鹰眼这样实用的小技能上。
　　浓烟的源头是……一团巨大的篝火？在篝火旁，成群结队的哥布林似乎在开着类似宴会一样的活动，而且在这周围，还有着一些简单的建筑，在这个小小的建筑群边缘，两仪墨发现了一个笼子。
　　在笼子中，被关着三个男人和一名金发的少女，不过碍于技能的等级与熟练度问题，再详细一些的内容两仪墨实在是看不清了，不过，那四个人就应该是触发剧情的剧情点了吧。
　　那么……两仪墨向咆哮者中注入了大量的魔力，将后坐力调到最低值后，两仪墨在下坠的同时，将炮口对准了底下的那堆篝火。
　　“我tm社保！！”
　　当哥布林们顺着声音抬起头时，迎接着他们的是一道粗大的苍蓝色光柱，魔炮击中了篝火的正中间，一时间飞沙走石，带着火焰的木头炸裂开来，现场一下子变得混乱无比。
　　调整了一下姿势，开了一发哑炮作为缓冲，两仪墨站在了笼子前，看着里面神色激动的四个人，他揉了揉脑袋，然后语气委婉的道；“待会会有人来就你们，只不过手段可能有些吓人，所以……”
　　还没等他说完，眼前的四个人已经消失了，看着天羽这迅速的动作，两仪墨愣了一会后，把手中的咆哮者塞回了背包，取出了黑白的两把双剑，两把剑在空中划过两道交错着的优美弧度，两仪墨满意的点了点头。
　　“那么……啊！”
　　突然想起了什么，两仪墨嘴角一抽，转身就是跑，在他退开了一段距离后，一个耀眼的金色小太阳坠落在了哥布林堆中。

第三十八章 天羽：今晚老娘就要搞事情
　　耀眼的光芒散去，还在感叹皇家圣焰那惊人威力的两仪墨发现自己的索敌技能也暗了下去，似乎……那些哥布林全死了？
　　周围的土地像是被犁了一遍，大片的草皮被掀起，满目疮痍的土地被暴露在了空气之中，虽然看起来很是惨烈，但是攻击的范围被很好的控制在了哥布林领地的这个区域内。
　　嗯，一只也没逃过，再次检查了一遍这一块被轰炸的破破烂烂的土地后，翅膀的扑腾声响起，两仪墨发现青羽飞到了他的身边，青羽轻快的叫了一声，随后两只爪子牢牢的抓住了他的肩膀，然后朝着一个方向飞了过去。
　　虽然平时都有用咆哮者在天上飞行过，但被海东青抓着飞行这可真是新奇的体验啊，两仪墨俯瞰着森林，随后在前方的一个位置发现了天羽，没错，也就只有这个小白痴会用圣光术来做信号了。
　　没过一会，青羽顺利的带着两仪墨落到了地面，除了到现在还是气呼呼的应染萱和吹着口哨的天羽，她们身后的大树上还靠着四个人，他们面色惨白，仿佛在地狱中走了一遭的样子，看来是被隙间吓得不轻啊。
　　安抚了一下很是不忿的应染萱后，两仪墨看向了身后的四个人。
　　其中，唯一的一名女生在看到两仪墨后，好像了解到了什么，她晃晃悠悠的站了起来，朝着两仪墨行了一个礼：“感谢几位冒险者的搭救，如果有机会的话，请务必让我表达下自己的谢意。”
　　两仪墨不着痕迹的瞥了她一眼，金色的长发被梳成了双螺旋马尾垂在两侧，端庄秀丽的容颜与高挑的身材，身上穿着的白色长裙虽然变得破了几块，还染上了很多的灰尘，但是其优秀的手工和材质无不凸显着这位少女身份的不凡。
　　“殿下……”
　　其中一个男人刚要开口，少女微微的转过了头轻轻地摇了摇，男人咬着牙，很是不甘和懊恼。
　　看到男人的表现，天羽的神色隐隐的有些不快，见状两仪墨悄悄地拉住了她的手，轻轻地挠了挠她的手心，天羽轻哼一声，神色有所缓和下来。
　　而少女也急急忙忙的说道：“抱歉，布德他不是这个意思，是因为我们这次私自外出，结果因为意外被哥布林所俘虏，布德应该是因为没有保护好我才感到不甘和懊悔吧。”
　　那个被称为布德的中年男人也深深地鞠了一躬，语气真诚的说道；“很是抱歉，竟然让你们产生了误会，我的确是为我的弱小感到懊悔和愤怒，感谢你们能救下殿下。”
　　在再次确认了后，天羽的神色终于恢复了正常，把又开始嬉皮笑脸着的天羽塞到了应染萱的身旁，随后两仪墨和几位疑似任务NPC随意的攀谈了起来。
　　金发少女名叫德丽雅・爱尔维斯，她此次前来是为了见一个人，在毫无准备的情况下瞒过了家人偷偷地跑了出来。
　　而这三个男人只是为了保护这个由自己看着长大的可爱少女才急急忙忙的跟了上来，结果在穿过森林时，遭遇了大批的哥布林，寡不敌众所以才被俘虏。
　　别看应染萱一个皇家圣焰秒杀了全部的哥布林就觉得它们很弱，作为日耀中最为出色的一张符卡，应染萱那皇家圣焰的威力可是几乎能匹敌8级魔法的大杀器，当然，是在抽干了全部的魔力的情况下。
　　在刚刚抽离了进六成的魔力释放出了皇家圣焰后，到现在应染萱还是有些晕乎乎的，不过谁让她的法师是这样极限的打法呢，在天羽刷了几个清醒术和净化术后，她才恢复了正常。
　　在顺着原路返回的路途中，两仪墨了解到了不少的消息，不过，最为重要和基础的消息这位德丽雅殿下似乎总是能巧妙的进行回避。
　　‘离家出走的少女、身世似乎并不简单、还配有十分忠心的护卫、成熟的心智……以及爱尔维斯吗？这个姓氏可能会成为突破点啊’
　　一边在脑中整理着情报，两仪墨正用大锅煮着肉汤。因为外人的原因，所以两仪墨并没有打算拿出便携式房屋这种画风新奇的东西。
　　时间已经到了晚上约七八点左右，此时两仪墨等人来到了昨天晚上休息着的那一片森林，按照这样的进度，约明天上午的时间，就可以回到第11层的城镇了。
　　把肉汤给每人都装了一大碗后，两仪墨掏出了昨天没烤的烤串借着火烤了起来，并对肉串使用了‘战术孜然’。
　　“墨的厨艺还是那么棒啊，真想让你给咱做一辈子的饭啊~~”
　　篝火旁，天羽喝下了最后一口肉汤，她两只小手拄着脑袋，痴痴的看着两仪墨，暧昧的话语毫不在意的脱口而出。
　　两仪墨手中的动作一顿，然后转过头来看了天羽一眼，他的眼神仿佛在说‘你这小祖宗都和劳资绑在一起了，就算再怎么不愿意但抬头不见低头见的，最后还是要好好伺候您老人家’
　　而一旁的应染萱在听到天羽的话后，很是不忿，但随后，一副很是令她神往的画面慢慢的浮现了出来。
　　――两仪墨穿着围裙在熟练的做着饭，而她从背后轻轻的抱着他，两个人幸福的携手度过了这百年的时光，然后投入轮回来生再见……而天羽只是负责在一旁咬着手帕，扮演着虽然很是不爽但只好真心祝福他们的角色。
　　‘嘿嘿嘿’的诡异笑容响了起来，虽然很是小声，几乎只有坐在应染萱身旁的两仪墨能听见，但自己实在丢不起这个人，两仪墨把一串肉串塞进了她的嘴里，香辣可口的肉串刺激着味蕾，一下子就唤醒了沉浸在某些很是糟糕的画面中的应染萱。
　　“墨，来尝尝吧，你可是还没吃饭呢~”
　　天羽举着勺子，将一勺肉汤递到了两仪墨的嘴边，看着天羽那纯洁无瑕的美丽笑容，他一边感慨着天羽终于懂事了，一边在天羽和后来加入的应染萱的喂食下，也吃完了晚餐。
　　在吃完了晚餐后，德丽雅他们是自备着帐篷的，在道了声晚安后，他们各自钻进了帐篷准备睡觉，而两仪墨搭好帐篷后觉得眼皮越发的沉重，他边打着哈切，昏昏沉沉的躺了进去，很快的就没了动静。
　　“墨，zaima？”
　　帐篷被轻轻地拉开，一个小脑袋钻了进来，微微透进来的月光照耀在了两仪墨恬静的睡脸上，随后帐篷的口子被拉得更大，一道娇小的身影小心翼翼的爬了进来，带着糟糕的笑容，她慢慢的爬向了两仪墨……
　　（感谢‘迪奥(DIO)’的月票）
　　（P.S.虽然这个成绩还是很扑街，不过咱已经很满足了，能为了1160这个数量收藏而沾沾自喜的傻哔作者估计也就咱一个了吧，看着每天的10多张推荐票或是上涨的四个五个的收藏，至少咱还觉得有人喜欢这个故事，这就是咱的动力，在这里谢谢各位的支持了，感谢各位能够陪伴着这个故事走到现在！！！）
第三十⑨章 天羽：只要坐下去，咱这只股就稳了
　　“安眠草的效果可真是强大，这一枚金币不亏~”
　　安眠草，外号‘睡眠守护者’，在游戏初，很多的玩家因为压力而夜夜失眠，随后安眠草被一名在现实世界中就是商人的一名玩家所发现，开发出了巨大的商机。
　　将安眠草摆放于床头可以有助睡眠，或是把安眠草榨出汁来服用可以强制进入深度睡眠状态，不过随着抗性和计量，深度睡眠的时间会有所变化。
　　因为其无色无味的特性，安眠草也被用在了其他很多的领域，而当初的那名玩家现在也成为了目前游戏中首家也是最大商会的老板，负责着为在前方作战的玩家们生产各种药物。
　　而天羽买的就是名为‘夜能寐’的药水，主要的原材料就是安眠草，其功效的强大可以让一个人在深度睡眠的状态下睡上近12个小时。
　　如果平时天羽要是去喂食两仪墨的话，那只会招来他的怀疑，而今晚在有着外人的情况下，面对突然变得温柔的天羽，两仪墨也不怎么好拒绝她，加上后来应染萱也插了一脚，这也让两仪墨的疑心彻底的被消除。
　　“接下来，咱就可以为所欲为了。”
　　虽然心里是知道两仪墨应该是睡得很熟了，但天羽的心里还是有些发虚，毕竟比起温柔暖心的笑容，板着脸说教的画面在天羽心中的比重上更占一筹。
　　一想到这里，天羽的心中竟隐隐的感到了兴奋，平时在两仪墨的说教下，她只能连连点头答应着，每次看到他的笑容是给予应染萱而不是给她时，她的胸中就有种闷闷的感觉，随后一股酸酸的感觉扩散开来，让她不由得想去捣蛋吸引两仪墨的注意，随后又是被说教……
　　“哼哼，今天老娘就要以下克上，你个没良心的，明明是咱先的。”
　　天羽退下了身上的狼皮装，把毛绒绒的狼皮套随手甩到了一旁，然后身子前倾，两只小手支持在地上，像一只可爱的小猫蹑手蹑脚的爬到了两仪墨的身旁，轻轻地骑在了他的肚子上。
　　“说起来，咱也很是看过墨摘下眼镜时的样子啊，还……还真是挺帅啊……”
　　与带着眼镜时的温婉与柔和的老好人形象不同，现在的两仪墨虽然是在睡眠的状态，但俊秀的面容和嘴角那一丝微笑充满了平时难以一见的，身为男生的魅力。
　　“话说，他主动摘眼镜也就只有那一次啊。”
　　天羽俯下了身子，把脸贴在了两仪墨的胸膛上，听着他的心跳，白皙的小脸上染上了一层粉红。
　　虽然那时她还是在两仪墨的意识之中，但那天晚上的战局她看的清清楚楚。他摘下了眼镜抛上了天空，深邃的黑瞳被染成了血红，本应该发狂的他却是诡异的冷静。
　　黑雾、锁链和滔天的悲伤，纵使是被这些缠身，他还是坚强的与强大的令人绝望的敌人进行着战斗，在结束后，坚强的假面终于被撕裂，他那泣血般的恸哭让天羽的心感到被一刀一刀剜开的痛苦。
　　“你的过去我未曾知晓，但是你的未来我愿奉陪到底，姐姐欠你的，就让咱来还吧。”
　　紫罗兰般的眼眸眯起了一个很是好看的弧度，天羽伸出了粉红色的小舌轻轻的舔舐着两仪墨的脸颊，然后是下巴，脖子，锁骨，一路向下，她轻轻地吻住了他的脖子，种下了一个可爱的小‘草莓’
　　“明明是男孩子，为什么你身上的味道那么的好闻啊~~”
　　笔墨纸砚这四样被誉为‘文房四宝’的古色古香的味道缭绕在天羽的鼻尖上，她还记得，当初在竹林宅邸的那段时间，两仪墨蓄起了长发，无聊时就练习着书法，久而久之，硬生生的培养出了一副文人墨客的书生样子。
　　她抱着两仪墨的身体，轻轻地蹭着，脸上的红晕越发的浓重，眼神渐渐的变得迷离，一双小手开始胡乱的动了起来。
　　“哈~~哈~~，咱可能是真的要坏了吧，竟然像姐姐那个变态一样……不过，感觉不坏~~~”
　　像是被一团火所点燃，天羽感觉身上愈发的燥热，明亮的紫罗兰色眼眸被欲望所侵占，蒙上了一层粉色，这种身体上从未出现过的反应她很是享受，在之前的各个渠道中她可是了解到了不少这方面的智识，成长为了一名真正的老司姬。
　　她微微娇 喘着，把手向下探去，伸进了两仪墨的内裤中，在抓到某样已经抬起了头的东西后，她惊讶的长大了嘴，小手却是在小心的揉捏着。
　　“这个真的放的进去吗？……算了，按照墨的性格，只要成功了，他就一定会负责，那么……”
　　感受着手中的火热与粗壮，天羽的眼眸变得仿佛要滴出水来，她小心的挪动着小屁股，随后小屁股贴近了那火热的物体，她已经要成功了。
　　“天羽？？！！你竟然偷跑……不对，你要干什么！！”
　　身后突然传来的急切的声音打断了天羽的动作，她也从迷离的状态中清醒了一些。
　　“染萱姐，你怎么会……”
　　她的身后站着的就是衣衫不整的应染萱，她瞪大了眼睛看了眼帐篷中的情况，还好不算太晚，在发现睡得死死的两仪墨后，她大概能猜出发生了什么。
　　“要不是我想……想摘花醒来了，你可就得逞了啊，身为女孩子，你怎么能这么不爱惜自己呢！”
　　捡起了一旁的狼皮装给天羽套上后，不由分说的拉着天羽出来了，把两仪墨的帐篷整理好后，消除了一些明显的痕迹，应染萱把天羽拉到了自己的帐篷中进行着说教。
　　虽然她是个宅女，但是她也有着她的幻想与小小的浪漫，应染萱对于贞洁可是十分看重的，因为天羽的年龄看起来只有十六七岁的样子，这让应染萱很是担心她会不会是一时兴起。
　　为了纠正少女的错误观念，应染萱好好的教育了天羽什么叫身为女生的矜持和贞洁的象征与意义。
　　但此时天羽却是在发着呆，她的心神联系上了一个人，连接才刚刚连上，天羽就没好气的说道：“我的好姐姐，是你动的手吧？这样的巧合，咱可不信，而且之前你竟然一直没什么反应，看来的确是你动手那？”
　　“哼哼，我愚蠢的妹妹啊，虽然你姐姐大人我不能亲自过来，但是这些小手段我可是要多少有多少，他可是你的姐夫，你可不要再打什么歪心思了！”
　　天羽不满的‘啧’了一声，随后应染萱更加的生气了，说教的时间再次的延长了近半个小时。
　　还是那个混沌的空间，看着眼前荧幕中天羽那不甘的神情，黑发少女勾起了嘴角，满意的笑了笑，擦了擦头上刚刚紧张出来的冷汗，她的眼神也渐渐的迷离起来，看向了另一个画面中，对还在恬静的睡着觉，对于刚刚发生的一切都还一无所知着的两仪墨。
　　“小混蛋，连我妹妹的魂都被你勾走了，你果然还是那么的优秀啊……”
　　刚刚看了进行到一半的活春宫，少女此时也情不自禁的把手伸向了小腹的位置，随后一路向下，之后喘息声在这个无人问津的空间中微微的响起……
　　（感谢‘一个路过的咸鱼诺’和‘墨语轩辕’的月票）
　　（第一次写这种符合污客风格的章节，感觉自己一下子就掉了好多的节操啊_(:з」∠)_   ）
第四十章 其实染萱股也不错啊
　　“见鬼，好难受……”
　　虽然很是难以启齿，但是在醒来后，两仪墨感觉下身有着微微的肿胀感，就好像是憋得很就了一样，这让他不禁怀疑起了自己的鸡儿到底发生了什么。
　　要知道自从成为了两仪妖后，他可是几乎没怎么生过病的，但在检查过一边身体后发现并没有什么伤势或是病症，两仪墨只好不了了之。
　　“那个女人竟然作弊，说好不会主动干涉的……”
　　“天羽？怎么了吗？”
　　走出了帐篷后，两仪墨伸了个懒腰，在看到了不远处蹲在树下碎碎念着的天羽，他挠了挠有些凌乱的头发，走到了她的身边。
　　“诶！……没什么……哈哈啊哈啊……”
　　看着两仪墨关切的眼神，天羽的良心隐隐的开始感到不安，但同时也有点小兴奋，哼哼，咱昨晚差点就得手了，而眼前这个傻瓜还毫无察觉，反正机会有的是，下次也不迟。
　　眼前的天羽突然又发出了‘咕嘿嘿’的怪异笑声，霎时一股凉意从背脊直通脑门，两仪墨打了个颤，也没管她听不听得见，对着天羽说道：“我还是先去准备早餐了。”
　　语毕，两仪墨揉了揉双臂，头也不回的离开了。
　　清凉的水元素划过了应染萱白皙的小脸，用毛巾擦完脸后，她下意识的看向了不远处在生火做饭的两仪墨，随后又是想到昨晚发生的事情，在纠结了一会后，她抿了抿樱唇，决定还是替天羽隐瞒下来。
　　‘染萱姐，咱错了，咱怕墨知道后会讨厌咱，所以……请别告诉他好吗？’
　　两只小手揉着眼睛，天羽那梨花带雨的可爱小脸可怜兮兮的看向了她，这让应染萱一下子就败下了阵。
　　‘那个早熟的丫头，真是太大胆了，我都还不敢……不敢这样啊……’
　　浅浅的红晕出现在了应染萱的脸上，她摇了摇脑袋，甩开了杂念。
　　白粥的淡淡清香飘散在森林中，帐篷中的众人也陆陆续续的苏醒，德丽雅和应染萱与天羽聊起了女生之间的话题，而两仪墨也与布德为首的几个侍卫随意的扯着皮，似乎是想要继续刺探出一些有用的情报。
　　在吃完早餐后，他们简单的收拾了一下，继续朝着城镇的方向前进着。
　　“布德，切换！”
　　两仪墨挑开了一个兽人手中的石斧后，对着身后的布德喊道。
　　布德心领神会的从两仪墨的身旁侧身而过，握紧了手中的骑士剑，做工精良的骑士剑闪烁着淡淡的黄色光幕，挥出了强有力的一击横劈，身强体壮的绿皮兽人竟这样被一分为二。
　　而两仪墨的身后，一只兽人高举着石斧，怒吼着冲向了他。不远处的应染萱微微的勾起了嘴角，小手做出了抬起的手势，兽人脚下突然升起了泥土快速的包裹着了它的双脚，随后凝结成了土块。
　　而此时天羽突然从隙间中探出了脑袋，手中的法杖发出了红色的光芒，然后狠狠地敲到了兽人的头上，兽人在瞬间进入了眩晕状态。
　　手中的双刃再次化为了眼花缭乱的剑光，两仪墨随手打出的六连击消耗完了兽人最后的生命值，这片区域中，最后的一只怪物终于被打倒了。
　　“离城镇还差最后的一段路程，还请德丽雅殿下耐心的坚持一下啊~~”
　　因为不会战斗技能或是魔法，德丽雅在战斗的开始就被安排到了应染萱的身边，有着小精灵艾希的保护和两仪墨有意的关照下，到战斗结束为止也没有几只怪物能靠近应染萱的身边。
　　不过，就算是被哥布林所俘虏都还能保持着风度的德丽雅此时却是罕见的流露出了些许的紧张和焦急，她的左脚在小幅度的踩踏着地面，带着白丝手套的小手也时不时的交叉在一起。
　　“殿下，没事的，她一定会理解殿下的良苦用心的……”
　　此时布德来到了德丽雅的身旁微微的低下了头，轻声的说道。
　　“……嗯，作为大姐的我怎么能先着急了呢？谢谢你了，布德。”
　　德丽雅微微的轻吐一口气，脸上再次挂上了沉稳的美丽笑容，而一直在一旁偷听的两仪墨虽然有些云里雾里的感觉，不过，‘她’这个关键字他可是听的很是清楚，看来这位殿下是来找人的啊。
　　之后的路途中，他们也遇到了不少的怪物，而两仪墨也借此机会见识到了那几个侍卫的实力，按照他的经验来看，要是把战斗力转化为等级，那几个侍卫的等级至少有15~20级的水平。
　　而且在之前和德丽雅无意的交谈中了解到，这几个侍卫还是临时更上来的，意思就是……还有更强的？
　　要知道除开两仪墨这个能够自给自足，而且一直泡在野外刷怪刷素材，将三人平均等级保持在了26级的三人小队外，上到11层的其他玩家的平均等级可是在20~23级中上下浮动的。
　　将这一切都串联起来后，两仪墨的脑中突然形成了一个大胆的想法，但碍于双方的关系并不是那么的神，他也不好这么简单的就说出口。
　　在穿过了最后的一片树丛后，眼前终于出现了一条大路，大路两旁的草原上，有着一些玩家在与怪物牛头人战斗着，而在不远处，大路的尽头，就是第11层的城镇。
　　“终于要再次见到你了……”
　　虽然德丽雅说的很是小声，但两仪墨还是听到了一些，她说的这番话也却实证明了两仪墨之前的猜测。
　　修长的大腿迈开的频率与幅度渐渐加大，德丽雅朝着城镇大步前进着，身后的几个侍卫相视一笑，随后纷纷加快脚步跟了上去，而这让天羽这个任性的小丫头差点又爆炸了。
　　拉起了身后应染萱与天羽的手，两仪墨也快步的跟了上去，边打开了游戏系统提供的交流工具，两仪墨也简单的说了下他的猜测，金发少女说不定是要见到对她来说很是重要的人了，所以才会那么的心急吧。
　　在安抚好了炸毛的天羽后，两仪墨不禁看向了另一边的应染萱，不得不说，虽然个性有些古怪，一直喜欢强调着姐姐的身份，但应染萱文静的小女生形象在天羽的衬托下给她加足了分数。
　　两者的视线交汇在了一起，不过两仪墨也不是以前那个连直视女生眼睛都做不到的害羞男孩了，他直勾勾的看着应染萱的黑瞳，眼中不禁流露出满满的笑意。
　　但应染萱这个宅女几乎没怎么接触过男生，在接触到两仪墨的眼神后，她的身体微微的发着抖，双腿一软，红霞瞬间爬上了她的脸颊，在两仪墨温柔的眼神下，她几乎是被瞬间秒杀了。
　　“小墨，看着姐姐的眼神太放肆了哦！”
　　“哈哈，果然染萱姐很可爱啊，比起任性的天羽，染萱姐真是太让人省心了。”
　　“蛤？墨你再给咱说一遍！！”
　　看着眼前莫名其妙开始打情骂俏的两人，天羽不满的嘟起了小嘴，心中再次开始盘算着，什么时候再偷偷的跑进这个可恶的家伙的床上，狠狠的榨干他，看他还敢不敢说自己坏话，哼哼~~~
　　（感谢‘清宫真结希’‘hdmmd’的月票，‘一个路过的咸鱼诺’的刀片）
第四十一章 死宅可都是好人啊
　　第11层城镇
　　此时，时间已经是日上三竿，但城镇中还是不乏一些在摸鱼的玩家，他们有的像是刘姥姥进大观园一样，在一惊一乍的欣赏着周围古色古香的建筑，有的则是在茶馆喝着茶，眯着眼睛看着人来人往（NPC）的街道，心中默默的感叹着这个让人又爱又恨的游戏世界。
　　毕竟这大部分的玩家中，至少有近半数是死宅，剩下的除开早已知道内情的一些官方成员，剩下的都是一些喜欢游戏的社会人。
　　但至今为止，来自攻略组中的大部分成员就是由那一群死宅中组成的。比起那些失去了幻想，早已被磨平了棱角的社会人，还是那充满了幻想与中二的死宅来的真诚。
　　他们在死亡与游戏的分隔线上踩着钢丝，他们极力的抑制着自己的恐惧，享受着这个随时可能死亡的游戏，他们在战斗中渐渐地模糊着现实与幻想，再一度地重新体会到了活着的感觉。
　　在紧张的战斗刷级的生活中，偶尔也是需要一些休闲的时间作为调剂，而现在那些在大街小巷的玩家正是在补充必需品或是在体会着难得的休闲时光。
　　但随后，他们的视线被一队很是奇特的小队给吸引住了眼球。
　　踏着优雅且又快速的步伐走在最前端的是一位金发的端庄少女，她的身后三个打扮的像侍从一样的三个中年男人急急忙忙的跟了上来。
　　要是这样的画面只是让人感到好奇的话，之后的画面则是让几个喝着茶的火系大法师差点没忍住搓出了五级魔法「灼炎火刑」
　　中间带着眼镜看起来斯斯文文的一个清秀大男孩左右手各牵着一名可爱的女生。
　　左手边身穿狼皮套的绿发少女活脱脱的像极了一只刚刚过期了的可爱萝莉吉祥物，她蹦蹦跳跳的拽着少年前进着，身后的狼尾一甩一甩的，彰显着她现在的好心情。
　　而右手边的则是一名穿着类似于丝质睡袍的白色法袍，肩上披着黑色的轻纱披肩，带着一副显得很是知性的黑框眼镜的……御姐？
　　虽然她看起来很是年轻，但她的气质却是给人一种莫名的违和感，就像是强行装作成熟的样子那般，除去那有些贫瘠的人心和莫名的气质外，她的确就是个十足的完美御姐。
　　她微微的顾着脸颊，有点幽怨的看着前面的少年，至于她正在想这些什么，那可就无从得知了。
　　虽然很想给中间的那个男人送上一发火系禁咒，但是最后他们都是抱着凑热闹的想法看向了这一对有爱的组合，毕竟这不是小说，人家有本事勾搭到妹子，而且妹子看起来也是自愿的样子，哪里还轮得到他们外人来搞什么事情，这不是等着被装逼打脸吗？
　　前方的金发少女突然停下来脚步，将小手伸进了身上的口袋中翻了翻后，随后神色变得迷茫了起来，见状两仪墨也大概是猜到了，这位端庄少女似乎也有些脱线，在没有寻找手段的情况下就这么急急忙忙的出来了。
　　“德丽雅小姐，请问你是来第11层找人的吗？如果是的话，我可以帮忙。”
　　放开了两位女孩的手后，两仪墨来到了德丽雅的身边轻声问道。
　　德丽雅眨了眨眼睛，像是找到了最后一根稻草一样，带着些许急切的神情说道：“我们家族用来检测家族中人血统的道具似乎在之前被俘虏的时候弄丢了，不过我这次的确是来找人的，而且我还是趁着父亲忙碌时偷偷跑出来的，下一次也许就真的没机会出来了，如果可以的话，请两仪先生帮帮我吧。”
　　少女微微的弯下了腰，她身后的三个男人见状也纷纷弯下了腰，齐声道：“请帮帮殿下吧。”
　　“那边怎么了，欺凌吗？”
　　“城镇区是安全区，要是真的发生了什么，我们就去帮帮他们好了，反正也死不了人。”
　　“那个家伙不会是斯文败类吧，仗着等级高欺负别的玩家吗？”
　　……
　　因为超乎常人的听觉，两仪墨听到了这些让人感觉很是不妙的话语，自己突然就成坏人了？
　　死亡游戏才算是真是起步不久，先不说以后会不会出现一些勾心斗角的事情，但至少现在，大家都还是充满了正义感，现在不去好好刷级你去欺负别人，这不就是想搞事吗？
　　周围有些玩家已经开始了摩拳擦掌，有的甚至是拿出了武器，要是一有风吹草动，说不定他们就准备上来怼人了。
　　此情此景，两仪墨还是感到很是感动的，这群中二玩家能够那么热心的为别人出头，让他感受到了人性的温暖，当然，要是怼的人不是他的话，也许他会更感动也说不定。
　　“德丽雅小姐，先起来吧，周围的人都以为我是在欺负你了，再不起来说不定他们就要上来撕了我了……”
　　看着面前笑得很是无奈的两仪墨，德丽雅轻笑一声，然后直起了身子：“感谢两仪先生的帮助，可以的话，请收下这个吧，未来的某一天，期待您来我的宅邸中做客。”
　　语毕，她从口袋中拿出了另一样物品，那是一块小小的金色徽章，她身后的布德虽然想说些什么，不过，他在纠结了一会后，选择了沉默。
　　“那么接下来就跟着我走好了，带你去见见我们这帮‘冒险者’中负责管事的那个，他应该会有消息或是方法吧。”
　　如果只是要找一个金发的NPC或是玩家的话，应该是很简单的，首先目前这一层的玩家本来就不怎么多，而且城镇中的NPC大多数都是棕色的发色，金发在其中是少之又少，只要德丽雅要找的真的是本家的血脉的话，那应该就是金发没跑了。
　　按照游戏地图的指示，约10分钟左右，两仪墨等人来到了军队的所在地，他们的建筑还是由自己所打造，从第1层到这第11层，一直都是一模一样，连其中的布局也是。
　　车轻熟路的进入了这栋画风与周围格格不入的高楼大厦中，两仪墨踩着楼梯，在走到三楼后，他打开了游戏的系统页面看了看日期和时间，随后朝着身后的众人说道：“你们要不先去客厅等着吧，这个时间点他似乎在午睡。”
　　朝着几个平时眼熟的玩家打了声招呼后，他们很是正经的行了个军礼，随后带着身后的几人先朝着二楼的客厅走去。
　　“那么……”
　　这里是四楼，两仪墨无视掉了禁止入内的告示牌后大大咧咧的闯了进来，放眼望去，前方是一条长长的走廊，而走廊旁的房间就是他们休息的地方。
　　两仪墨看了眼附近的门牌号，在锁定到‘401’后，他正准备敲门，随后手上的动作一滞，用土曜渗透进了门锁，做出了一把钥匙后打开了房门。
　　“果然吗……”
　　房间中的布置很是简洁，白色的巫师袍放置在沙发上，而月文星本人则是躺在床上睡着觉，如瀑般的黑色长发随意的披散着床头，在昏暗的房间中还是那么的吸引眼球。
　　只有两仪墨与叶雨柔知道的这个秘密，在每周的周日，他都会在夜幕降临后在野外玩到第二天太阳升起，才会意犹未尽的回到房间中睡觉。
　　“起床了，腹黑少校！”
　　（感谢‘月音’的刀片和‘墨语轩辕’的月票）
第四十二章 纯洁的友谊，没有gay里gay气哦！
　　“嗯……头好疼……两仪墨你个混蛋不知道规矩吗？”
　　像是将死之人一般有气无力的声音缓缓的响起，月文星吐出一口浊气，无力的睁开了眼皮。
　　“我可是带了个很不得了的消息过来，不然你以为我会愿意来看你睡觉的样子吗？”
　　从系统空间中拿出了两杯热茶放在桌子上后，两仪墨端起了一杯抿了一口，然后看向了床上的月文星。
　　“噗――！你你你！！”
　　“啧，我怎么了……”
　　月文星单手支起了身子，另一只手扶着额，一双黑瞳中透露着浓浓的疲惫之色，而此时他身上的被子也滑落下来，露出了掩盖着的白皙肌肤。
　　没错，他是裸睡党，怎么说呢，两仪墨一直以为他只是脸长得像女生，但在看到他的毫无肌肉的身体和白皙的皮肤后，他竟然有种差点就被路西法收走了灵魂的感觉。
　　“喂，你怎么了，这眼神gay里gay气的。”
　　“闭嘴，伪娘少校，真不知道你是怎么保住自己的菊花的。”
　　月文星脸色一黑，自顾自的套上了衣服，晃晃悠悠的来到两仪墨面前坐了下来，端起茶喝了一口。
　　“要是你的理由不能说服我，看我不扒了你的皮。”
　　月文星吐出一口热气，嘴角勾起了一个饶有兴致的弧度，眼神中带着笑意死死的盯着两仪墨。
　　所以说你所谓的优雅就这么丢了吗？为什么两仪墨总是觉得他在自己面前的时候总是显得很是放肆，连平时注重的优雅都抛到不知道哪里去了。
　　“我昨天在野外遇到了四个NPC……”
　　两仪墨靠在沙发上，左手的食指轻轻地点着桌面，在脑中整理好措辞后，将昨天发生的事简单的说了一遍。
　　将茶杯中最后一口茶喝完后，月文星起身去打开了衣柜，拿出了黑色的军大衣披在了身上，他头也不回的走出了房门，随后传来了一声不轻不重的话语。
　　“走了，记得关门。”
　　两仪墨眯了眯眼睛，随后叹了口气，关上房门后赶忙朝着二楼走去。
　　――――――――
　　“感谢阁下的帮助，真是不胜感激。”
　　“哪里，这是分内之事，倒是我还要感谢殿下提供的信息……”
　　……
　　等到两仪墨下来后，他却发现月文星和德丽雅都是满脸笑容的在进行着交谈，虽然双方的笑容中都包含着不知道什么奇怪的情感，而且似乎还莫名的达成了共识。
　　所以说在自己到这里前的四、五分钟里到底发生了什么。
　　不远处的沙发上，天羽耷拉着小脑袋，似乎对于那边大人之间的肮脏对话很是不感兴趣，在眼角的余光瞥到两仪墨后，她突然打起了精神，天羽的小手拍了拍身边的位置，摇晃着小手招呼着他过来。
　　两仪墨压低了脚步，几乎是踮着脚尖坐在了天羽和应染萱的中间，天羽马上兴奋的扑到了他的怀中，就像是一只见到了主人的小金毛一样可爱，两仪墨摸了摸她的小脑袋，然后看向了身旁的应染萱。
　　“染萱姐，他们刚刚聊了些什么？”
　　“刚刚他们似乎客套了几句后就直接在互相套着话，不过月文星也同意了对丽雅的帮助，而月文星竟然从丽雅那里套到了这一层Boss房间的位置。”
　　应染萱看着两仪墨的视线，莫名的感受到了一股火热的感觉，她下意识的撇开了视线，伸出了小手把垂下了的几缕发丝别在了耳后，脸上很快的染上了一层淡淡的红晕。
　　这个充满女性魅力的动作不得不说的确撩到了两仪墨，他的脸竟也隐隐的开始发烫，而他怀中的天羽此时正偷偷的看着两仪墨的神色变化。
　　在看到两仪墨也脸红了之后，她不满的鼓起了脸，不过很快的她就释然了，应染萱也就只有短短百年的时光，而且这次任务结束后，能够陪着墨的还是自己，稳的很。
　　在自我开导后，天羽满意的摇了摇身后的小尾巴，然后像一只粘人的金毛一样在两仪墨的怀中扭来扭去吸引着他的注意力。
　　“墨~~咱要亲亲，要抱抱，要摸头~~~”
　　天羽搂着两仪墨的腰，紫罗兰色的大眼睛像是闪着小星星，嘴角仿佛变成了猫嘴，摇身一变化身为一只十足的萌物。
　　‘其实天羽不那么皮还真是可爱啊’
　　天羽的确很是成功的转移了两仪墨的注意力，只可惜……她这步棋似乎下错了。
　　享受着两仪墨亲昵的抚摸和温暖的拥抱的她并没有发现，两仪墨看她的眼神越发的变得柔和起来，就像是……父亲面对这自家可爱女儿的撒娇一样。
　　此情此景，身旁的应染萱也隐隐的被两仪墨的人妻力所震慑到，身为宅所特有的脑补能力很是听话的擅自运行起来。
　　在公园的草坪上，两人依偎在树下，带着暖意的春风拂过两人的发丝，两仪墨将做好的精致便当喂给了趴在他腿上的可爱女儿，自己则是趴在他的怀中眯着眼睛假寐着，当然，天羽负责扮演着女儿的角色。
　　霎时，正在卖着萌的天羽突然感到了一股深深的恶意，她狐疑的转着小脑袋看了看四周，最后看了眼应染萱后，发现她脸上洋溢着幸福的笑容，她歪着小脑袋，只好不了了之。
　　“两仪墨，一个星期后准备Boss攻略战吧，按照你小队的等级，以你们为主力的话，再加上目前的攻略组，应该能战胜这一层的Boss，实在不行，就当做是探查实力吧，毕竟我们不知道Boss的实力是从第几层开始会得到增强。”
　　不知何时，月文星已经站在了他的面前，淡淡的说了句后，他从身旁的文官手上接过了刚刚交谈所得到信息的全部记录，准备回到办公室进行大致的分析。
　　“等等，德丽雅他们呢？”
　　在发现那位金发少女为首的几人消失后，两仪墨不由得感到了些许的担心，毕竟那是自己带过来的人。
　　“这件事情就由我们接手了，放心吧，我又不是什么恶霸，你们还是好好的练级好了，毕竟……我还是比较信任你们的。”
　　月文星的话语突然停顿了一下，然后结巴着说完了最后的几个字，然后继续的朝着办公室走去。
　　（感谢‘墨语轩辕’的刀片）
第四十三章 少女，要继承王胃吗？
　　身旁的天羽和应染萱的视线突然集中在了两仪墨的脸上，一黑一紫的两双眼眸中似乎酝酿着很是奇异的意味，这让当事人两仪墨眉头一皱，脸上的笑容也变得僵硬了起来。
　　“我知道你们想说什么，要是想吃干面包的话那就请便吧，我亲爱的女士们~~”
　　把怀里的大号绿毛‘宠物犬’举起来轻轻的放到了应染萱的怀中后，两仪墨抚平了衣服上的褶皱，站起了身子。
　　“染萱姐，下午我去街上逛逛顺便去补充一些食材，还请你看好天羽，今天的时间随意安排就好，我们明天出发去练级。”
　　像是把自家的顽皮宠物暂寄在邻家大姐姐的家里一样，两仪墨摸了摸天羽的小脑袋和皮套上的狼耳朵，随后朝着门口的方向准备离去。
　　“唔唔唔……总感觉墨好像没有把咱的定位放在女性上，虽然他的眼神还是那么的舒服，但是就是觉得怪怪的……”
　　在目送两仪墨离开后，天羽就像是失去了骨头的小狗，一下子失去了活力，靠在应染萱的怀里扭动着娇躯。
　　“好了，下午我们也去逛街吧，自从来到11层后我们也几乎是在野外度过的，我们也顺便去准备一下药剂和道具吧。”
　　在熟络之后，应染萱也渐渐地褪去了原本老是喜欢害羞的样子，变得稳重了不少，她把天羽放下了后，和守卫们打了招呼后，牵起了她的小手离开了。
　　远远望去，两人的身高对比就像是一对有爱的姐妹般和谐，身旁的天羽果然还是小孩子心性，在无聊了一会后很快的就提起了兴致准备好好的大玩一通，看着满脸天真的天羽，应染萱放心的笑了笑。
　　‘果然她除了大胆一些，其实还是很好对付的啊，和这样的一个小孩子争小墨，稳的很啊~~’
　　――――――
　　此时的两仪墨正在一间餐厅中拿着锅铲在轻松的炒着菜，手中的锅铲和菜肴上下翻飞间组成了一副潇洒而又诱人食欲的画面。
　　“真想不到这里的厨房竟然是开放式的啊。”
　　在两仪墨来到第11层的第二天，他跑遍了这一层城镇中的所有餐厅，在对比了副职业任务的收益后，两仪墨选择了这一家餐厅作为锻炼的场所。
　　这家餐厅的大小并不大，也就只有现实中普通餐厅的大小，而且还没有二楼，但是这里的生意出奇的好。
　　在用自己的手艺折服了这里的大厨后，这间展示（装逼）用的开放式厨房就几乎是成为了他的专场。
　　在厨艺达到7级后，之后的进步可是十分的困难，原本有些排除这种做菜方式的两仪墨在得知可以获得额外经验加成后，终于点头答应了下来。
　　不过，他现在似乎有些上瘾了。
　　将菜装盘后，两仪墨把盘子放在了窗台上，正准备做下一道菜时，余光突然被一根金色的呆毛晃了一下。
　　两仪墨转过了头，在离窗台的不远处的一个位置发现了一个熟人，自己刚刚做好的那盘菜也被放在了那张桌子上，算上她之前吃的菜，盘子已经垒成了一个水杯那么高。
　　“这张脸的人都是继承了王胃吗？才发现她原来吃了自己的那么多菜啊。”
　　现在的时间还没到饭点，来吃饭的也就只有五六个人左右，两仪墨也只是为了图个清闲才特地挑了这个时间来进行锻炼，但是在看到那位狼吞虎咽着的金发少女后，他拿着锅铲的手不由得抖了抖。
　　在感受到两仪墨那毫无掩饰的视线后，无名咽下了嘴里的食物，朝着两仪墨的方向看了过来。
　　她微微的张开了小嘴，面无表情的脸上似乎想表达出震惊的样子。
　　“呜！”
　　安静的餐厅中突然传来了一声很是可爱的打嗝声，无名的脸上像是被染上了一层火烧云，白皙的小脸很快的就变得通红。
　　她喝了口水后，很快的就把盘子里的菜给吃完了，然后转过头，脸无表情的看向了两仪墨，淡漠的眼神似乎在说着‘你倒是继续啊，我还饿着呢’
　　虽然不知道自己是怎么看懂她的意思的，但是两仪墨还是老老实实的拿起了食材准备着下一道菜的烹饪。
　　……
　　“无名小姐，你这真是要我的命啊……”
　　两仪墨机械的摸了摸旁边的箩筐，在发现食材已经被吃完后，他惊讶的看了眼不远处餐桌上喝着茶的无名。
　　她的桌子上垒满了盘子，将桌面堆得好无空隙，不过值得欣慰的是，盘子就像是被舔过了一样，似乎都可以当镜子来用，至少洗起来的适合应该会方便不少……个屁啊！！饭点要到了，店长不会要找自己麻烦吧。
　　想到这里，两仪墨解下了围裙挂在了一旁，洗了手后马上准备跑路。
　　而无名在付了4个金币准备离开后，看到了门口鬼鬼祟祟正准备跑路的两仪墨，她歪着脑袋想了想，然后跟在了他的身后。
　　两仪墨一边整理着自己的背包，一边想着买什么菜好，但是在走了一段路后，身后若有若无的一道视线让他不由得转过头看了一眼。
　　“无名……小姐？”
　　“啊……你做的菜很好吃……”
　　“额，是吗？谢谢夸奖。”
　　……
　　之后突然陷入了诡异的沉默，两仪墨抽了抽嘴角，神情变得尴尬了起来。
　　这也许就是至今为止遇到的最难对付的女生了吧，当初就算是八云紫都是被自己直接打趴下了，连辉夜这个死neet都被自己教训的服服帖帖的，结果最克制自己的竟然是三无流吗？
　　“两仪先生？”
　　“小墨？”
　　两个声音在身旁的不远处传来，然后一道灰色的身影突然扑到了自己的怀里，撞着两仪墨的肚子把他推倒在地。
　　“这个杀伤力……天羽你个死丫头！”
　　“诶嘿嘿~~”
　　两仪墨艰难的直起了身子后，把她飘散出来的几缕绿发别回了耳后，然后下意识的看了看周围。
　　不知何时，早上交谈甚欢的几人竟都在现场，德丽雅看着两仪墨……不，应该是他的身后的少女，微微的睁大了眼睛，而其他的几人都用着某种莫名的奇异眼神在看着他。
　　但当事人无名歪了歪小脑袋，愣愣的看向了激动的德丽雅，在‘叮’的一声提示下，她发现她的主线任务竟然完成了。

第四十四章 来自NPC玩家的特殊任务
　　【NPC系列主线任务：身世之谜】
　　【请找到自己的亲人――奖励：开启下一段主线任务、光系魔法入门】
　　这是来自无名特有的主线任务，因为其特殊性，她一直无从下手，在当初选择以NPC形式进入游戏时她也只想体验一下不一样的玩法，可没想到这竟然还坑了自己。
　　不过，既然主线任务突然完成了的话……面前的那个金发女人就是自己的亲人吗？之后该怎么办呢？
　　不过比起迷茫的无名，此时两仪墨却是有种如坐针毡的感觉。
　　“小墨~，你不是说你是来买食材的吗？为什么勾搭上了女孩子啊~~”
　　应染萱不知何时已经来到了两仪墨的身旁蹲了下去，纤细白嫩的柔荑轻轻地抚摸着两仪墨的侧脸，平光镜下的眼睛眯成了一条缝，但是她的话语中似乎没有一丝的笑意。
　　不过她很快的就恢复了常态，笑吟吟的看着两仪墨道；“她应该就是你当初说的那个女孩子吧？”
　　看着变脸比翻书还快的应染萱，两仪墨不由得感叹这些天赋女生都是无师自通的吗？
　　看着刚刚突然被吓到的两仪墨，天羽眨了眨眼睛，随后露出了一丝顽皮的笑容。
　　她双手扶着两仪墨的脸让他正对着自己，然后天羽有样学样的试着让自己的脸阴沉下去，“墨！你竟然背着咱勾搭女孩子……啊！好疼！”
　　“你个死丫头片子一边待着去，黑化不适合你。”
　　收回了手刀，看清怀里气呼呼的天羽，两仪墨摸了摸她的小脑袋，从背包里掏出了一根自制的棒棒糖塞进了她的嘴里，“好了，别生气了，天羽辣么可爱，我怎么会去勾搭别的女孩子呢~~”
　　天羽哼哼了几声，幽怨的看了两仪墨一眼后终于安静了下来。
　　不过另一边的情况似乎比这里还有尴尬与僵硬，无名歪着小脑袋一直盯着眼前的德丽雅，而德丽雅抿着唇，神色很是纠结与慌乱，而且还隐晦的流露出了一丝歉意。
　　“我去帮她们打开局面好了，你们应该也不是一起来的，继续去逛街吧。”
　　两仪墨拍了拍身上的衣服，然后再一次的把天羽举高高放到了应染萱的怀里。
　　还没走几步的两仪墨感觉脖子突然被勒了一下，回过头发现应染萱和天羽分别拉住了自己衣服的领口。
　　“今天姐姐我哪里都不去，就打算好好的陪着我可爱的弟弟，不然他要是真的被拐跑了的话，姐姐我可是会很伤心的。”
　　眼前眯着眼睛笑的很是让人心惊胆颤的黑长直少女真的是当初自己遇到的那个害羞少女吗？还是说这才是暴露了本性？
　　害羞少女、宅女、御姐、到现在的伪病娇，她什么时候多出了那么多的属性，也不知道是该惊喜还是惊吓，不过既然和自己扯上了因缘，怎么说也要好好的保护好她啊。
　　也许两仪墨并没有这个自觉，一直很重视缘分的他在经历那次家破人亡后对于守护这两个字更是产生了近乎病态的执着。
　　“那么待会我们就一起逛会好了，一直让你进行着战斗，是我的不好，毕竟你也是个女孩子啊。”
　　两仪墨伸出了手扶正了少女鼻梁上小巧的眼睛，对着她真诚的笑了笑，应染萱俏脸一红，轻轻地咳了一声把脸扭到了一边。
　　“咱就不是女孩子了吗？”
　　“你是萝莉，闭嘴，我平时还不够宠你吗？”
　　从背包里再次掏出了一根棒棒糖塞进了天羽的嘴里，两仪墨揉了揉她的小脑袋，朝着无名走去。
　　来到无名的身旁，两仪墨冲着慌张的德丽雅使了个眼神，然后拉着无名到一旁说起了悄悄话。
　　“无名小姐，刚刚看你似乎有些惊讶的样子，是发生了什么吗？”
　　面对两仪墨的询问，她的神情变得有些纠结，不过在看到好友栏中唯一的这一个名额后，她的眼神变得柔和了一些，轻声的说出了目前的情况。
　　“既然我们都是玩家，那就不要有什么负担了，比起我们干巴巴的攻略楼层的主线任务，无名小姐你还能攻略剧情不是有趣的多吗？”
　　“……两仪先生可真是坏心眼啊，不过，还是谢谢了。”
　　无名的嘴角勾起了一个微小的弧度，虽然不是很明显，但却是让一旁的两仪墨升起了有些恍惚的感觉。
　　这是两仪墨第一次从她的脸上看到笑容，应该说是反差萌吧，一直面无表情的无名笑起来就像是她所使用的圣光一样耀眼，不过这一份美丽转瞬即逝，很快的她恢复了常态，向着德丽雅走去。
　　“你好，请…请问，你的光元素亲和力怎么样？这很重要！”
　　德丽雅又是期待又是担忧的看向了无名，她这幅患得患失的样子让两仪墨实感震惊，毕竟她作为端庄少女的第一印象实在太深，能让她变成这样，看来无名随机到的NPC身份很不简单啊。
　　无名也没有说话，她默默的举起了左手，柔和的白光在她的手上凝聚着，美丽而又耀眼。
　　“你是……我的家人吗？我在你的身上感受到了熟悉的气息。”
　　当然，熟悉的其实是无名口胡的，她也是通过主线任务才知晓了眼前的金发少女是自己名义上的亲人，那么，为了之后的任务，自己应该混入这个未知的家庭吗？
　　等到无名反应过来的时候，她发现自己已经被德丽雅抱在了怀里，德丽雅像是小女孩一样哭哭啼啼了起来，无名愣了愣，然后僵硬的抱住了她。
　　“终于让我找到你了，小莉亚……呜呜”
　　“现在我叫无名。”
　　“为什么要取那么男孩子气的名字呢？不过小莉亚也成长为了一个英气的女孩子了呢~~”
　　两位少女几乎是脸颊贴着脸颊，在仔细的辨别下，两人的容貌竟真的有六成的相似。
　　之后的发生了什么两仪墨就不清楚了，在两位金发少女抱在一起聊起了天后，一旁微笑着看得正爽的两仪墨被应染萱用和善的眼神瞪了一眼，然后被挽着手臂带着离开了现场。
　　天羽手脚并用的爬上了两仪墨的背，像是树袋熊一样死死的缠着他，然后又开始进行着例行卖萌。
　　‘忘记打招呼了啊，不过，下次在说吧’
　　最后看了眼脸上带着淡淡红晕的无名，两仪墨满足的跟着应染萱离开了，不过让两仪墨也万万没想到的是，这一次离别，下一次的见面竟会相隔那么长久，而两人之间的身份，也发生了翻天覆地的变化。
　　（感谢‘许愿黑白双贞’的月票和刀片）
第四十五章 好像翻车了
　　一个星期的时间很快的就过去了，在之后无名和德丽雅像是人间蒸发了一样消失了，如果不是好友栏上还亮着的ID和手上的金色徽章，也许两仪墨真的会把她们当做是美丽的幻像也说不定。
　　而对于有关无名和德丽雅的情报月文星也是绝口不提，一直和两仪墨打着太极，但是每次在提到德丽雅的时候，他那带着些许忌惮的神情让两仪墨产生了些许不妙的预感。
　　今天就是攻略……也可以说是试探Boss的日子，因为目前的boss房间并没有设置什么限制，比如说在击杀Boss前无法离开什么的。
　　按照一般RPG游戏的推测和分析，这样的限制也许会在第40~60层中开始应用，再怎么过分也是在第20层左右，但目前的攻略层数也就是才到第11层，所以大多数人都是持有同意的态度。
　　“所以说真的不用让我单枪匹马进去看看吗？要知道论机动性除了天羽这类的空间系能力掌握者，就算是那些三爷玩家都比不过我啊，要是大部队进去了到时候发现打不过Boss被团灭了怎么办？”
　　虽然知道两仪墨一直磨磨唧唧的是出于好心，但他一直在往身上不断的插着Flag，这让月文星的头上隐隐的冒出了一条青筋，饶是以他的修养都觉得很是烦躁。
　　“天羽小姐，能把你家的毒奶队长送到隙间中安静一会吗？”
　　“好的，收到！”
　　“天羽你个小混蛋！”
　　将两仪墨扔进了隙间后，天羽发出了很是糟糕的笑声，正准备进到隙间和他培养感情的时候，应染萱很是及时的拉住了她的小耳朵。
　　“疼疼疼，染萱姐，放手啊。”天羽苦着小脸连连求饶。
　　“都要进行攻略战了，收起那你大胆的想法哦。”应染萱放轻了力道，揉捏了下天羽的耳垂，“真不知道你这个小色鬼怎么会这么不矜持。”
　　“诶嘿嘿~~”
　　……
　　看着身边密密麻麻的眼睛，两仪墨虽然还是觉得有些诡异，但是很快的一股熟悉感再次的涌上了心头，不过此时他的心思并没有放在这上面。
　　“目前还是魔力稀缺，老是要用上自己的魔力值，真是……”
　　两仪墨打开了游戏的系统，看着技能树中的条条框框，他开始仔细的思考起了之后的作战方式。
　　虽然脑中拥有着炮刃的全部使用方法和技巧，但是古有云：逆水行舟，不进则退。
　　要是自己的格局仅仅只是被限制在了传承的框架中，而失去了创新的话，那么里自己在未来的某一天一定会翻车的。
　　两仪墨摩挲着下巴，微微的眯起了眼睛，用余光瞟了眼自己的二次元角色模板，在看到二刀流这几个大字后，他露出了欣喜的笑容，他感觉到了新世界的大门在向他敞开。
　　这一次的Boss房间按照德丽雅的说法是在一座山上，她也只是大概的说出了它的传说，不过大家都是当小故事来听的，毕竟按照RPG游戏的尿性，都是当成了NPC介绍故事背景之类的了。
　　像是什么占山为王，被打伤后逃到了这里诸如此类，但是这也就才第11层，就是传的再怎么神，应该也不会强到哪里去吧？
　　除了少部分人觉得有些担忧外，大部分参与了前十层Boss攻略的玩家都在谈笑风生着，毕竟天塌了还有高个子的顶着，他们都只是负责辅助输出，真正的主力他们都心知肚明。
　　想到这里，他们都不约而同的看向了走在最前方的两人，也就是应染萱和天羽。
　　其他的玩家们虽然很羡慕她们能有这样的实力，以及她们的队长愿意这样的倾注资源养成她们，但一想到仅仅只是三人小队的她们敢在野外待上近两三个星期的这种练级法后，剩下的也只有敬畏与佩服了。
　　天色渐暗，此时已经是临近傍晚，这一支百人不到的小队终于来到了Boss房间的门口，意识到之后将会是一场大战的来临，终于收起了玩心，调整着自己的状态。
　　“一鼓作气，再而衰，三而竭……所以我们直接开打好了，天羽小姐，可以把你家的队长放出来了。”
　　虽然这样感觉有些莽撞，但是按照前十层的Boss强度进行类推的话，这一层的Boss只要别的玩家不摸鱼的话，过关应该是稳稳的。
　　在经过一番考虑后，月文星还是决定会会这个Boss，据他的推测，目前新手期的楼层应该是能一路畅通无阻的推到约30~40层，而到了70~80层后，攻略的进度才会慢下来。
　　“哎呦！天羽你倒是先通知我一声啊。”
　　隙间在天羽的身旁打开，两仪墨还在严肃的研究着技能的搭配，随后就一脸懵逼的掉了出来，坐在地上揉着屁股一边碎碎念的抱怨着。
　　看到这一幕，月文星左手掩面，面色似乎有些疲惫，心中不断地苦笑着。
　　虽然两仪墨的确很强，但他还真不知道在熟悉后这个家伙竟然是个逗比，自己真是瞎了狗眼了，被一开始他那成熟的作风给骗到了。
　　“两仪墨，你来开门，老样子就行。”月文星嫌弃的看着他，像是驱赶动物一样摆了摆手。
　　“啧，老星啊，你可真是不厚道，对其他人那么客气，怎么到我这里就这样了呢？”
　　看着月文星的脸色又黑了下去，两仪墨哈哈一笑，从背后抽出了咆哮者，苍蓝色的火焰在炮口上燃烧了起来。
　　见到这一幕，附近的玩家像是见到了瘟神一样后退了几步，生怕被两仪墨那粗暴的炮击给波及到。
　　“老铁开门啊，社区送温暖了！”
　　直径约4米的苍蓝色魔炮一发射穿了眼前位置材质的石门，漆黑的山洞被散发着蓝光的魔炮所点亮，仔细的看了看山洞中的存在，两仪墨的瞳孔微微一缩，脸上的神情变得有些难以置信。
　　“轰――！”
　　“吼――！！！”
　　在魔炮的爆炸声响起后，山洞中突然响起了震耳欲聋的咆哮声，不知是不是错觉，两仪墨感觉山体似乎在刚刚微微的晃动了一下。
　　‘小墨，刚刚的那是龙吟，里面的家伙似乎不简单啊，但是生命气息好弱，实力似乎也十不存一了’
　　龙墨玉的声音突然在两仪墨的脑中响起，她睁开了眼睛微微的从两仪墨的肩膀上抬起了脑袋，身后的小尾巴在两仪墨的脖子上轻轻地扫着，饶有兴致的看向了那漆黑的洞穴。
　　‘不过就算它的实力十不存一了，但以你们现在的阵容，要是小墨你不出力的话，可能就是一场苦战了，要知道上位龙种的种族天赋可就够你们受的了’
　　龙墨玉眼中金光一闪看了眼洞穴，随后像是失去了兴趣般再次靠在了两仪墨的肩头。
　　两仪墨隐隐的觉得有些不妙，缓缓的转过了头，果不其然，身后近八成的玩家瘫软在地，似乎是受到了很大的刺激。
　　“上位龙种的……龙威吗？”

第四十六章 下本了，屠龙了！
　　论龙族为何强大，因为它们有着三样强大无比的种族天赋。
　　利用海量的魔力使用毁天灭地的龙语魔法，几乎可以隔绝大部分魔法攻击的龙鳞，和来自上位种族那傲视天下的无双龙威。
　　都说虎落平阳被犬欺，但是就算虎再怎么落魄，但他的本质还是一只凶猛的老虎，威严而不可侵犯，比起落魄的凋零，他会选择用最后的生命守护住自己的骄傲。
　　那是一条白色的西方龙，就在刚刚它从洞中冲了出来，把原本的小洞口撞开了一个大洞，而两仪墨也顾不得暴露不暴露的事情，一个巨大的结界从他的手中展开，护住了一众瘫软在地的玩家们。
　　身后几个还站着的玩家用诧异的眼神看向了两仪墨，他们可是很清楚，眼前的这个少年除了极为暴力的输出和使用手中极为奇怪的武器进行高速移动外，可就没有别的手段了。
　　而且这个样式的光幕应该是结界吧，要知道这个游戏的阴阳师可是也不少的，难道他的主职业是阴阳师，而手中的那把诡异武器是来自某位二次元角色的吗？
　　不过此时的两仪墨也不好多解释些什么，他扭过了头看向了他们，把左手的食指竖在嘴边，顽皮的眨了眨眼睛，示意他们不要乱传。
　　在战斗中，最为可怕的不是强大的对手，而是未知的对手，在对对手的情报一无所知时，你的一切行动都会变得束手束脚，因为你不会知道他会有多少的底牌等着你。
　　在目前全服的技能神秘度中，两仪墨可以算是名列前茅的，因为每次见到他的时候一般只在Boss攻略战中，而且他的打法也很是简单，就是使用咆哮者在天上飞着，然后不断地进行着炮击，然后在最后使出不知名的技能狗走Boss的首杀。
　　虽然这一度让众玩家觉得很气，但人家强啊，每次Boss战时，Boss近乎五成的血量可以说就是由他们的三人小队消耗的。
　　但似乎，一路顺风顺水的攻略在今天终于遇到了第一次的必杀困境。
　　玩家们在龙威的压制下，近乎有八成站不起身子，而且这次的Boss还是上位龙种，对魔力的强度几乎可以让在场的全部法师陷入绝望。
　　白龙盘踞在山顶上，浑浊的竖瞳带着滔天的愤怒凝视着山腰上匍匐在地的一众玩家，身为上位龙种的它何时被这样挑衅过，而且还是最为弱小的人类，白龙呲着牙，再次发出了一声咆哮。
　　天空中，乌云开始聚集着，临近傍晚的天空变得更加的昏暗与沉重，随后电光一闪，轰鸣的雷声在云层中滚动着。
　　暴怒的咆哮声带着强横的龙威再次袭来，刚刚有些缓过来的玩家们再次瘫软在地，浑身止不住的发着抖，脸上的神情变得很是恐惧和扭曲。
　　两仪墨身为继承了龙神力量的伪龙种，这点龙威自然是影响不到自己，此时他还是比较担心天羽和应染萱，虽然天羽是系统小精灵，但实体化后还不知道她会不会受到影响，而应染萱只是个普通人，这让他更加的担心了。
　　撤回了结界，两仪墨转身朝着应染萱的方向走去，此时应染萱瘫软在地，俏脸毫无血色，变得苍白无比，她的双眸缩至针孔大小，黑瞳中浓浓的恐惧挥之不去。
　　而天羽扶着应染萱有一句没一句的安慰着她，一边还叼着棒棒糖舔舐着，看起来很是吊儿郎当，两仪墨皱了皱眉头，给了天羽一个爆栗。
　　“墨，好过分！”天羽摸了摸发红的额头，心疼的看着地上的棒棒糖，在刚刚被敲了头后，没忍住疼痛张开了小嘴，结果棒棒糖就这样掉在了地上。
　　“你染萱姐平时也没少照顾你，关键时候你就这样回报她吗？”两仪墨‘痛心疾首’的瞥了这只小白眼狼一眼，然后心疼的看向了面前的黑长直少女。
　　“染萱姐，我来了，不用害怕了。”
　　两仪墨温柔的抱住了眼前的可人儿，轻抚着她的玉背，暗金色的龙之力不知不觉间从两仪墨的指尖流进了应染萱的身体中，渐渐地缓解着龙威所带来的影响。
　　“睡吧，等到醒来的时候，一切都会结束……”
　　温柔的话语像是带着某种神奇的魔力，在最后将眼前的少年映入了眼帘后，应染萱沉重的眼皮缓缓的闭了上去，陷入了睡眠之中。
　　“天羽。”
　　“哼，怎么了？”
　　还在纠结着要不要捡起地上的棒棒糖的天羽没好气的冲着两仪墨哼哼道。
　　“我记得你的八云紫模板是主修隙间的吧，你把在场失去了战斗能力的玩家先收到隙间中，以免被波及到。”小心的抱起了应染萱，两仪墨轻轻的说道。
　　“就知道使唤咱，不过，谁让咱傻咱愿意呢。”天羽傲娇的说着，一边利索的展开着隙间，然后期待的看向了两仪墨。
　　只不过这带着某一暗示的话语似乎并没有被两仪墨所理解，他现在一门心思全部放在了山顶上的那一头白龙上。
　　同为龙种的他能感受到山顶上的那条白龙曾经的全盛时期有着怎样的可怕的战斗力。
　　白龙的体型至少有三辆大型货车的大小，而且他的体表上覆盖着的竟然是白色的羽毛，身后的龙翼很是宽大，展开后给人的感觉仿佛是可以遮天蔽日，它的龙尾很是用力的抽打着空气，浑浊的竖瞳中酝酿着毁天灭地般的杀意与怒火。
　　但实际上它真的有那么威风吗？两仪墨开启了鹰眼，看向了白龙。
　　白色的羽毛没有想象中的那么圣洁，大部分已经失去了光泽，甚至在身上的好几处还秃了一大块，露出了下面的龙鳞。
　　两仪墨凝视着他的竖瞳，在那浑浊的竖瞳中他看到了太多太多，因为这些情感在龙墨玉的记忆中他见过了无数次，英雄暮迟？虎落平阳被犬欺？到头来还不是一样吗？
　　白龙眨了下眼，对上了两仪墨的视线，他的竖瞳微微收缩，一股难以言喻的熟悉感觉在他残破的身体中再次的苏醒，那是如此的炙热，如此的狂乱，那就是――战意！
　　在两人（龙）视线向撞的时候，两仪墨的黑瞳也变为了暗金色的竖瞳，白龙的战斗本能很是清楚的感受到了在那小小的身体中匍匐着怎样的庞然大物。
　　不过两仪墨很快的收回了视线，他回过头看向了几个还站在一旁不知所措的玩家，不出意外的，要不就是拥有屠龙属性的，要不就是有着龙之力的二次元角色模板拥有者了。
　　要问两仪墨是怎么判断的，他其实在剩下的几个人中看到了好几个拿着幻想大剑・天魔失坠的玩家，他们应该是载入了对不起先生的模板吧。
　　“那个，你就是两仪墨先生吗？”
　　此时，一位身穿橘红色铠甲，身上披着白袍的棕发少女朝着两仪墨走来。
　　“……你们带头的这么皮，这次感觉要翻车啊。”
　　少女带着三无的表情说出了很是不符形象的话语。

第四十七章 屠龙者们的盛宴
　　“那啥，锅可是月文星的，别推到我的头上啊。”
　　面对少女直白的话语，两仪墨躲躲闪闪的偏转了视线，瞬间换上了卖队友画风，很是没节操的把锅全部推给了月文星。
　　“……抱歉，我似乎说的太过直白了。”
　　虽然少女嘴上说着抱歉，但是她那毫无变化的神情让两仪墨莫名的感到了紧张。
　　莫非，又是一个三无吗？要知道自己可最不擅长对付这类的人了。
　　‘啊啊啊，要死要死，我刚刚又口无遮拦了吗？’
　　但似乎在那风平浪静的神情下，少女的心中好像并不怎么平静。
　　“现在的战力似乎只剩下我们几个了，这个Boss我们要打吗？”
　　少女一边说着，随后也快速的瞟了眼还站着的几个玩家，算上自己的话，还有六个人还能好好的站着，但除去两仪墨、天羽和少女本人的话，剩下的三个人似乎都是齐格飞的模板使用者。
　　“只有我们还站着真是对不起了！”*3
　　“……”
　　强迫着自己不要去吐槽他们，两仪墨对着身旁的棕发少女说道：“小姐姐，不知道你有没有发现，这只龙现在的确是垂死的状态了，虽然我们现在人少，想必你能站着应该是用龙属性能力或是对龙属性的能力吧。”
　　少女点了点头，随后从背包中掏出了一面白色的十字盾和一柄长剑，“既然你这么问了的话，想必是打算攻略这个Boss了吧。”
　　两仪墨点了点头，笑着说道：“目前能对付这条龙的也就只有我们了，就算撤退下次再来，结果不还是一样吗？毕竟，只有我们能抵抗住龙威啊。”
　　“墨，这条龙的攻击力和防御力很强，但是他的生命值已经很低了，甚至比第1层Boss的血量还要低。”
　　此时开口的是身后的天羽，她蹦蹦跳跳的来到了两仪墨的身侧，一双藕臂环住了他的腰后，好奇的看着眼前的棕发少女。
　　“天羽，是‘看破’的效果吗？”
　　“嗯，要不是他现在受伤太重，说不定连‘看破’都无法发动。”
　　一旁的棕发少女眨了眨眼歪着小脑袋，似乎是对‘看破’这一技能感到很是好奇。
　　‘看破’是来自牧师的专属技能，拥有看穿怪物属性和状态的效果，一般的情况下，玩家是只能看到怪物的生命值和名字，甚至在面对实力差距大的怪物时，连生命值都只能显示为？？？
　　但是在通过每秒消耗大量的魔力值开启了‘看破’后，只要实力相差不是太过天差地别，一般都能得到怪物的大部分信息。
　　“墨！墨！这条龙现在的生命值竟然只有1000点诶！！不过他原本的生命值是多少来着，一、二、三……哇！有七个0诶！”
　　在听到天羽的话后，两仪墨紧绷的神经终于放松了一些，但随后天羽的话语让他再次紧张了起来。
　　“但是他的防御力和对魔力竟然有999诶！换算一下的话……”，天羽一边吃着小手手，颦起了眉头，随后恍然大悟道，“墨的蓄力炮击在充能到1000%应该能消灭掉他的100点的生命值。”
　　1000%的蓄力？
　　两仪墨看了眼游戏中自己的魔力储量，默默的进行着输出的换算，结果发现在耗尽全部的魔力后，1000%蓄力的炮击自己最多可以使用两次。
　　但要是使用自己本身的魔力的话，要击杀这条龙应该还是轻而易举的，不过，先不说一旁三个看起来呆头呆脑的对不起先生，身旁的棕发小姐姐这一副三无的样子看起来可不傻啊，在25级左右爆发出那么强大的力量的话，这样的隐瞒的困难程度可不比冬木市日常爆炸后直接说瓦斯泄露来的方便啊。
　　“小姐姐，你的主职业是什么？以及你的角色模板，现在只能试着暂时的进行磨合了。”
　　两仪墨快速的说着，然后小心的盯着山顶上的白龙，虽然那条白龙盘踞在山顶上一动不动的看起来很是安稳，但是两仪墨明显的能感受到他的气息在攀升着，似乎是在恢复状态？
　　“主职业守护骑士，角色模板的话是乔老师。”少女的声音幽幽的响起，此时她也翘着小脑袋看向了那条白龙，平静的眼神中似乎产生了一丝波动。
　　“乔老师吗？配合剩下的三个齐格飞的话正好……等等！小姐姐，你干什么！！”
　　令两仪墨万万没想到的是，棕发少女刚刚蹲下捡起了一块石头，把魔力灌注近手中的石头后，扔向了山顶上的那条白龙，石头带着劲风狠狠地砸中了白龙的头。
　　“开怪啊，我会当好MT的，来，干TMD！”
　　少女在说完后，呆滞了一小会，俏脸上莫名的升起了一丝红晕，她偏转过小脑袋，摆好了架势后看向了那条白龙。
　　两仪墨此时也觉得有些震惊，呆呆的看向了棕发少女，这只三无小姐姐竟然会说骚话，还有这种操作吗？
　　“吼――！！”
　　又是一声咆哮，这次的咆哮中充斥着的愤怒就连身后呆头呆脑的三个对不起先生都能清楚的感受到。
　　两仪墨摇了摇头，甩开了杂念：“天羽，你就在隙间里躲好了，记得时不时出来加个Buff就行，身后的三位记得边缘ob就行，要不直接交宝具也行，还有，小姐姐，你真的能抗住那条龙的攻击吗？”
　　“嗯，只要他是龙，我就能抗住，老铁，稳的很。”
　　用古怪的眼神看了眼少女后，两仪墨和身后的三个对不起先生交换了下眼神，他们也很快的表示了同样，并且很快的摆好了架势。
　　还好，能够参与Boss战的并没有水货，就算是这三个对不起先生，他们的表现至少也让两仪墨感到了一丝丝的安心。
　　“呼――呼――！”
　　“轰――！！”
　　风被搅乱着、撕扯着，雨水终于不堪重负从云层中倾盆而下，雷电在云层中越发频繁的滚动着、咆哮着，白龙拍打着翅膀落到了两仪墨等人的面前，他那竖瞳中少了几分浑浊，多了几分凌厉，忽略了其他的几个人后，死死的凝视着两仪墨。
　　【奥尔西里斯（灾厄的白羽・天空龙王）】
　　【Lv.？？？HP.1000/10000000】
　　【危险程度：S级，危险程度极高，不建议进行挑战】
　　“真是糟糕透了啊……”
　　两仪墨的声音突然变得很是冷淡，一旁的棕发少女不由得偷偷地看了他一眼。
　　“但是这次要是活下来了的话，你们就是我两仪墨的朋友了，现在月文星那个家伙暂时失去了战斗能力，那么我来暂代指挥官吧！”
　　大雨中，两仪墨的声音很是清楚的传达的了在场的几个人的耳中，天羽捂着红扑扑一副小迷妹的样子，棕发少女的嘴角微微的扬起了一个快意的笑容，一旁的三个对不起先生此时也感觉热血沸腾，纷纷的握紧了手中的诅咒圣剑，无畏的看向了前方的白色巨龙。
　　两仪墨摘下了眼镜收进了背包中，抹了一把头发上的水，将头发梳到了脑后，他微微的睁大了眼睛，嘴角上的笑容不再像是平时那么的温暖与暖心，真正属于他这个年龄的年少轻狂的张狂笑容勾勒而出，将手中的咆哮者对准了奥尔西里斯后，两仪墨的话语带着些许的兴奋和颤抖大声喊道。
　　“现在，我宣布，第11层Boss攻略战，现在开始！！！”
　　（感谢‘一个路过的咸鱼诺’的月票）
第四十八章 今天你们都是飞哥
　　随着两仪墨的话语落下，对面的白龙奥尔西里斯抬起了前肢，随后重重的落下，强大的力量以他为中心向着四周扩散开来，而同时，他的身后四道水桶粗的惊雷从天空降落，像是天神的残酷审判，撕裂着大地朝着众人席卷而来。
　　“躲开，这样的攻击现在的你们扛不住的！！”，将一丝精神力融入了话语之中，两仪墨的声音一下子就将在场的几人从或是震惊或是害怕的情绪中惊醒了过来。
　　首先反应过来的天羽快速的钻进了隙间，而身后的三个对不起先生也几个驴打滚很快的跳出了雷霆的攻击范围，两仪墨正准备离开时，看着棕发少女举着盾牌还傻愣愣的正在原地，真是气不打一处来。
　　两仪墨快速的伸出手抓着她的白色披风，手中的咆哮者朝着右边开了一炮，强大的推进力把两人带离了原地，下一秒他们刚刚站着的土地已经被雷霆撕成了碎片。
　　两仪墨心有余悸的看了眼那水桶粗的雷霆，刚刚这玩意可几乎是擦着自己的侧脸滑了过去的。
　　“不是吧小姐姐，你这样我怎么放心让你去战斗，就算是他是重伤的状态，但这样的攻击你觉得你扛得住吗？”
　　面对两仪墨略带疲惫的话语，少女淡漠的话语再次响起，但其中似乎还带上了些许不满的小情绪。
　　“我的祝福守护之剑可以为任意单位添加短时间的无敌，而且除去这个，你认为肩负着守护之名的守护骑士连一道攻击都抗不下来吗？两仪先生，请相信你的队友，我也是凭着实力才站在了这里的。”
　　两仪墨的神情变得有些尴尬，再次站在了地面上后，他放下了少女，目光还是死死的锁定着奥尔西里斯，随后语气诚恳的说道：“没有信任你是我的错，但是希望下次能提前说一声，毕竟这样看起来真的很危险啊。”
　　少女乖巧的点了点头，面无表情的脸上隐隐的扬起了一个笑容。
　　奥尔西里斯的龙吟声再次响起，天空中再一次的被引下来四道雷霆朝着他们攻击而来。
　　在看到少女不容置疑的眼神后，两仪墨点了点头，向右方开出了一炮后离开了原地，但是他的手中黑白双色的两层结界已经展开，随时准备进行救援。
　　“祝福守护之剑”
　　面对来势汹汹的雷霆，少女手中的长剑发出了圣洁的纯白色光芒，她轻轻的朝下挥了下长剑，纯白色的柔和光芒快速的包裹住了她的全身，她将盾举在身前，向着奥尔西里斯发起了冲锋。
　　“天羽，把隙间开到每人的身旁，然后把Buff加上，对了，优先对那个小姐姐使用。”
　　两仪墨照着身旁的一个方向说道，然后左手一抖，一枚子弹已经出现在了他的手上。
　　“小姐姐，等会天羽打开了隙间后，你就直接加Buff吧，现在的情况，我们更需要速度。”
　　将手中的子弹装上后，两仪墨朝着棕发少女喊了一声，他一边调试着魔力的出力，随手拿出了一瓶蓝药喝了下去。
　　“轻灵术、力量增幅、圣盾术……”
　　隙间在少女和在场的几人身旁打开，天羽活泼的声音絮絮叨叨的传了出来，各种各样的光芒在众人的身上闪烁着，没过几秒，每个人的身上就被刷上了六、七层的Buff。
　　少女身上圣洁的白光已经消散，但是此时她已经来到了奥尔西里斯的面前，奥尔西里斯的竖瞳中带着玩味和不屑，就像是在看着一只小小的苍蝇，但少女身上那屠龙者的气息让他深感厌恶，他随意抬起了一只前爪，尖锐的龙爪闪烁过一丝寒芒，狠狠地朝着少女拍击而下。
　　“汝为龙！”
　　少女莫名的说出了这样的一句话语，随着话语的落下，奥尔西里斯的身下出现了一个印着龙形图腾的橙色光环。
　　在光环出现后，少女快速的举起了左手的十字盾做出了向左拍击的动作，拍向了奥尔西里斯的龙爪，随后脚下一动，身子朝着右方侧身而过。
　　被少女的动作所影响，奥尔西里斯的攻击方向朝着左边有所偏转，在龙爪拍击到地面后，因为离预想的攻击地点有所差距，奥尔西里斯的身体没有保持住平衡，向着左边倒了下去。
　　“盾反吗？老铁666！”两仪墨的话语在雨中响起，此时的他也被刚刚棕发少女玩的一手好盾反所惊艳到了。
　　握着十字盾的左手上传来的刺痛感让少女微微的皱了皱眉头，随后她握紧了手中的长剑，福至心灵般的朝着奥尔西里斯身上的某一处砍出了一剑，刚刚还是一脸无畏的奥尔西里斯的竖瞳一缩，吃痛的吼叫出声。
　　【HP-3（弱点暴击）】
　　少女调转脚步准备进行下一轮的攻击时，耳边突然传来了两仪墨细微的轻柔话语，在她耳边的细小隙间关闭后，少女点了点头，随后隙间在她的脚下打开，她被吞没了进去。
　　“surprise mother f@cker！！”
　　带着侮辱性的恶劣话语响起，苍蓝色的光柱带着惊人的热量落在了奥尔西里斯的身上
　　“轰――！！！”
　　苍蓝色的炮火卷起了层层的气浪，淅淅沥沥的大雨被瞬间蒸发，天空中的乌云也被打开了一道缺口，阳光倾泻而下，随后四周的乌云向着缺口缓缓的涌动着。
　　两仪墨头上的隙间缓缓的闭合着，他正呈自由落体状朝着奥尔西里斯的方向降落着，手中的咆哮者还在冒着白烟，他惬意的在空中享受着被风吹拂着的感觉，嘴角不由自主的咧开了一个恶劣的笑容。
　　“吼――！！！”
　　像是快意又像是愤怒，奥尔西里斯的咆哮声中带着强烈的劲风和口臭朝着半空中的两仪墨袭来。
　　两仪墨微微的眯起了眼睛，转体一圈后做出了横扫的动作，燃烧着的苍蓝色斩击划过了天际，在斩击到奥尔西里斯后，苍蓝之炎犹如附骨之疽般燃烧着他的身体，虽然并没有弹出扣血的信息，但是光是被火焰燃烧的痛苦应该就够他喝一壶的了。
　　再次的喝下了一瓶蓝瓶，两仪墨接连不断的开着炮将自己悬浮在空中，在半空中，他在奥尔西里斯的头上绕着圈子，等待着下一波的配合。
　　“天羽，趁现在，让这狂妄的恶龙见识一下我们的王牌吧。”带着更为恶劣和愉悦的笑容，两仪墨缓缓的说道。
　　在两仪墨的话语落下后，在被他的炮火所轰出来的深坑里，奥尔西里斯摇摇晃晃的站起了身子，竖瞳中闪过一丝不甘和愤恨的神色后，他微微的张开了嘴，金色的玄奥符文在他的身边旋转，快速的开始排列着。
　　在深知自己的衰弱，加上刚刚两仪墨一方所展现出的实力，他终于收起了些许的傲慢，打算使用龙语魔法了。
　　突然，他的左、右、前三个方向传来了一股让他很是厌恶的气息，三个打扮相差无几的男人从隙间中走了出来，他们的身上燃起了蓝色的魔力，手中的诅咒圣剑光芒大盛。
　　奥尔西里斯的竖瞳中闪过一丝惊慌，他临时修改了几个符文，构建着简单的防御魔法。
　　三人双手持剑，举过头顶，蓝色的光柱爆发而出，朝着奥尔西里斯落下。
　　此刻，他们都是屠龙的勇者，他们都是――齐格飞！！
　　“邪恶之龙终将失坠”
　　“将一切斩断的光与影”
　　“世界，如今已到落日时分”
　　“将你击落――”
　　在光芒中，一个白发的男人高举着手中之剑，看着奥尔西里斯像是追忆般的缓缓呢喃道。
　　“幻想大剑・天魔失坠（Balmung）！！”*3
　　（感谢‘一个路过的咸鱼诺’的打赏）
第四十⑨章 守护骑士（Assassin）
　　冲天而起的三道蓝色光柱渐渐地开始消散，三个玩家瘫倒在地大口大口的喘息着，发出了像是旧抽风机一样的声音。
　　“这一发就要了我全身的魔力啊。”
　　“三发对军级别的对龙特攻宝具，怎么说也该死了吧。”
　　“等等，系统的提示还没发出通告，不会吧……”
　　……
　　半空中，两仪墨眯着眼睛看向了烟尘弥漫着的中心位置，一双黑瞳就像是穿透了那一层烟尘般死死的盯住了一个位置。
　　奥尔西里斯绝对没有这么轻易的死去，只有这一点两仪墨能给予绝对的肯定，刚刚的三发天魔失坠虽然看起来很声势浩大，但那也只是唬唬外行人的，因为在第8层的时候，闲得无聊的两仪墨就研究出了这个游戏中的伤害机制。
　　这个游戏的输出伤害来源于装备和角色的属性，也就是说一般的技能是没有固定的伤害值的。
　　就比如说两仪墨的蓄力一击，伤害就是攻击力的200%，因为技能的特性，在输出魔力后，目前的极限可以达到攻击力的1200%，而要是想要快速释放的话，可以将出力调整到50%进行连续的攻击。
　　而刚刚的幻想大剑・天魔失坠也是同理，算上对龙特攻的额外伤害加成和未知的攻击力加成，的确是够普通的龙喝上一壶了，而且更何况是三发。
　　但奥尔西里斯绝对不是那种普通的龙，要是单单只看他的称号和目前的楼层数，两仪墨说不定也真的就把他当成了只是看起来很dio其实只是个水货，用来进行神展开吓吓玩家的存在。
　　但此时两仪墨无比的庆幸自己能够开启龙墨玉的传承，在龙种的本能和来自龙墨玉的战斗经验的分析下，他能够肯定对方绝对是上位龙种，而且还是属于老不死的那一类。
　　这样强大的存在变成了现在的惨状，两仪墨在庆幸之余，也为他感到遗憾，在获得了龙墨玉的传承后，两仪墨也是了解到了龙族的价值观，越是强大的龙种就越是骄傲，尤其是奥尔西里斯这样的强者。
　　与其被他眼中那些渺小的人类在围攻中这样憋屈的死去，还不如在与强者的战斗中燃烧掉最后的一丝生命。
　　就在两仪墨还在感叹的时候，在烟尘中突然闪过了一抹淡金色，一个黑影缓缓的站了起来。
　　“天羽！！”
　　在多年的相处下，天羽和两仪墨也是养成了心有灵犀的强大默契，在听到两仪墨喊出了她的名字后，她也很快的反应了过来，将耗尽了魔力后脱力瘫倒在地的三个玩家吞进了隙间。
　　“嗷嗷吼――！！！！”
　　又是一声撼天动地的咆哮声，随之而来的还有一记白色的强大龙息，因为四下无人，两仪墨有恃无恐的展开了三重结界，黑白相间的两仪之力在结界上流转一周，很是稳固的抵挡住了这一发龙息。
　　烟尘在刚刚龙息的冲击下已经四散而开，奥尔西里斯的身形再一次的展现在了两仪墨的面前。
　　庞大的身躯上，血液染红了近五成的体表，大片的白羽被粘稠的血液粘在了一起，他的胸口和左右两边的腹部上，三道长长的刀口还在不断地向外淌着血，但是此时他的眼神平静的可怕，就像是暴风雨前那片刻的宁静。
　　奥尔西里斯抬起了沾满了鲜血和泥土，但还是依旧威严的龙首，看向了半空中的两仪墨，浑浊的竖瞳渐渐的变得清澈与冰冷，血色开始覆盖在其上。
　　“要死，天羽，这家伙似乎是狂暴了啊，你去问问那个棕发的小姐姐还能不能战斗，毕竟要是我一个人单杀掉这条龙的话，还是太过惊世骇俗了，把她请来帮帮忙或是当做证人也好。”
　　两仪墨一边说着，一边开始考虑之后该拿出几分的实力进行战斗，本想划划水就这么过去了，但是奥尔西里斯突然进入了狂奔……不对，应该是燃烧生命！
　　奥尔西里斯的气息实在攀升的太快了，已经是超过了之前楼层中见到的那些Boss所掌握的狂暴化的效果。
　　“墨，那个小姐姐消耗并不大，还可以再战，所以接下来咱们该怎么办？”
　　身旁，天羽的小脑袋突然从隙间中探了出来，然后很是贴心的又给两仪墨刷上了几层Buff。
　　再次向下开出了一炮让自己浮空了一会，两仪墨收起炮刃在虚空中抽出了背包中的黑白双剑，“天羽，把那个小姐姐和我送过去吧，对了，把我的隙间开在奥尔西里斯的头上。”
　　失去了最后的一股推力，两仪墨的身体开始下坠，他横平双剑置于右侧开始了360°的旋转，随后突然开启的一道隙间把他吞没了进去。
　　头上突然传来的空间波动让奥尔西里斯升起了警惕，突然打开的隙间中，两仪墨保持着姿势，双刃上亮起了象征着剑技发动的淡蓝色微光，带着自由落体所储蓄的力量，两仪墨朝着他狠狠地斩下了双刃。
　　奥尔西里斯转过了头看向了两仪墨，不慌不忙的抬起右爪对上了两仪墨的剑刃，在一声令人牙酸的碰撞声响起，两仪墨的双剑竟只是在他的龙爪上留下了一道白色的刮痕。
　　半空中，两仪墨尴尬的对着奥尔西里斯笑了笑，一直将资源倾注在了咆哮者中，而却忘记了培养阐释者和逐暗者的属性成长，这真是失策啊。
　　奥尔西里斯的脸上带上了一个很是人性化的冷笑，他张开了嘴，纯白色的龙息快速的压缩着，即将释放而出。
　　“反转守护之剑――”
　　少女淡然的声音突然想起，在这为难之际，两仪墨还是有恃无恐的看向了奥尔西里斯脚下的棕发少女，但之后少女的表现，让两仪墨真是惊得目瞪口呆。
　　少女手中的十字盾和长剑不知何时被换成了刃长40公分左右，无护手的单手短刀，而她身上的那套厚重的铠甲也消失不见，被换成了一套橙白色的紧身衣，虽然她还是披着白袍，但此时的白袍也已经掩盖不住她那傲人的身材。
　　她把玩了下手中的刀刃，随后脚尖点地，以很是惊人的速度绕着奥尔西里斯庞大的身躯奔跑着，并使用手中的刀刃为他放着血。
　　本已经即将完成的龙息突然一滞，随后快速的消散在空中。
　　“这……假骑士啊！！”两仪墨的嘴张成了‘o’型，一副三观被摔成了碎片的样子。
　　身上突然多了只小蚊子，而且这小蚊子的攻击还给他造成了不小的伤害，这令奥尔西里斯很是愤怒。
　　他的拍击着巨大的龙翼腾空而起，一边甩动着粗壮的尾巴，一边扭动着身体在空中做出了很多的高难度的转体动作，估计是想将他身上的少女给摔在地面上。
　　刚刚一击失败的两仪墨在奥尔西里斯准备腾空而起时，踢了一脚他的脸，向后倒去打了几个滚卸去了力道后，担忧的看向了空中‘跳着舞’的奥尔西里斯。
　　他开启了‘鹰眼’，努力的寻找着少女的身影，眼前，橙色的身影一闪而过，两仪墨的眼前突然打开了一道隙间。
　　“谢了，天羽。”
　　“哼哼，人家贴不贴心，是不是感觉一下子就喜欢上咱了~~?”
　　“嗯嗯，我最喜欢天羽了~~”
　　天羽那天真可爱的话语让两仪墨不由得露出了一丝微笑，但不知为何天羽突然又安静了下来。
　　在离奥尔西里斯只有十多米之隔后，他很快的发现了在龙背上的橙色身影，此时少女把刀刃插在龙背上，一手捂着嘴，平静的脸上变得面如土色，黑瞳也已经变成了蚊香眼。
　　（感谢‘清宫真结希’的刀片，这位书友咱可是印象深刻啊，很有趣的一位老铁，每次的推荐票总是一张一张的投，咱在第三天的时候就记住了你的id了，感谢支持！）
第五十章 龙墨羽？朕是龙墨玉
　　“假骑士小姐姐似乎要不行了，天羽，能把她带回来吗？”
　　“有点玄，这个距离已经是极限了，现在咱的隙间等级还没那么高，随着气息的攀升，那条龙身上竟然出现了禁魔领域，再让他恢复一会的话，说不定墨你就要动真格出手了。”
　　在天羽说完后，两仪墨很是惊讶的看向了身旁的天羽，仿佛像是第一次认识了她一样。
　　“喂，墨你的眼神真是失礼啊！！你忘了当初在幻想乡的那段时间咱也去恶补了一些知识了吗？”天羽鼓起了脸颊，气呼呼的用小粉拳锤着两仪墨的胸口。
　　两仪墨露出了尴尬而又不是礼貌的微笑，把天羽拥入怀中，指尖轻抚着她那柔顺的绿色长发，而怀中的天羽在开始的时候扭了扭身子后，很快的就安静了下来，轻轻地在他的怀中蹭了蹭，就像是一只对着主人撒娇的可爱小猫。
　　‘好幸福~咕嘿嘿,今天的墨好大胆~~~?’
　　‘这死丫头，下手这么没轻没重的，还在我急中生智制住了这个死丫头，md我的奶 子好疼’
　　心疼了自己的奶 子几秒后，两仪墨把天羽从怀中轻轻地推开，刚刚还是一脸幸福的天羽一下子就眯起了眼睛，喉咙里发出了‘呜噜呜噜’的声音，眼神渐渐地变得幽怨起来。
　　“好了，我先去把那个小姐姐先救下来吧，接下来可没你这个小辅助什么事了，乖乖地在我的身后藏好等我回来就行了。”
　　两仪墨刮了刮天羽的琼鼻，从背包中再次的取出了咆哮者，他看了眼隙间外的景色――
　　乌云越发的变得浓厚，轰鸣在天际的雷霆将这个漆黑的世界照耀的闪亮，倾盆的大雨冲刷着大地，而不远的的奥尔西里斯不知何时已经安静了下来，他突然转过了头，血色的竖瞳和深邃的黑瞳交汇在了一起。
　　“这就是你的打算吗？那么先把我的朋友还给我如何？”
　　一边说着，两仪墨跳下了隙间，手中的咆哮者释放着魔力，让他悬浮在了空中，刚刚被火元素烘干的衣服再一次的被雨水浸湿，两仪墨的样子一下子变得狼狈了起来。
　　而半空中的奥尔西里斯也是差不多，在被雨水长时间的冲刷下，他纯白色的羽毛已经变得泥泞不堪，血水混着雨水浸湿了他身上每一寸的龙鳞，也许他九泉之下的老友看到了的话，指不定会怎么笑话他吧。
　　但就是这样的他，生命和肉体已经走向了毁灭的他，他的眼神还没有死去，冷彻的竖瞳中，某种执念开始了最后的燃烧。
　　虽然奥尔西里斯什么都没有说，也没有开过口，但是两仪墨已经从他的眼神中读取到了一切――他要用最后的生命，拼上自己的全部，打出能重现当年辉煌的惊天一击
　　“真是个倔脾气，那么……这样的我有资格和你好好的谈谈了吗？”
　　一声轻笑后，两仪墨闭上了眼，再次睁开眼睛后，原先的黑瞳已被暗金所覆盖，竖瞳中，散发着无上的帝君威严，暗金色的龙之力化作气鳞将他所包裹，龙罡环绕着他的周身，虚空中似乎想起了阵阵低声的龙吟声，他再度启用了龙皇模式，化身为伪・暗金龙皇。
　　而他身上的龙墨玉也不知何时已经睁开了眼睛，在化为本体后盘旋在两仪墨的身上，在两仪墨周身的龙之力的滋润下，她也从幼年的小白龙暂时化身了本体的五爪金龙，灿金色的竖瞳带着些许的惋惜看向了奥尔西里斯。
　　身旁，突然传来了类似于玻璃破碎的声音，一条轿车大小的黑色西方龙从虚空中威风凛凛的走了出来，她低下了头，轻轻地蹭了蹭两仪墨，这条幼年体的黑龙正是小黯。
　　“这个气息……是龙皇大人吗？”
　　这是个苍老但又中气十足的声音，奥尔西里斯半张着嘴，颤颤巍巍的吐出了话语，被血色所浸染的竖瞳中满满的都是不可置信。
　　“怎么，墨玉你认识吗？”戳了戳身旁那颗威武的黄金龙首，两仪墨笑着道。
　　拨开了两仪墨作怪的手指后，龙墨玉仔细的看了看在低声呢喃着些什么的奥尔西里斯一眼，随后摇了摇头。
　　“……要是能死在龙皇大人的手下，那么吾也此生无悔了。”
　　奥尔西里斯用龙尾卷起了背上的少女，把她甩向了两仪墨，两仪墨在接住后，把她放在了一旁的草地上。
　　“龙皇大人，请赐予吾垂危的生命之中，使出最后一击的机会吧。”大雨中，奥尔西里斯轻轻地扇动着龙翼，语气很是诚恳。
　　‘小墨，答应他吧，现在的你能够接下他的攻击’
　　‘嗯，话说，我现在的状态……这龙之力的成长速度是不是……’
　　在感受了下 体内龙之力的流动与储量，两仪墨发现，这几乎是比辉夜离开的那天晚上多出了近一倍。
　　‘墨玉，这到底是……’
　　‘龙曰：不可说。而且，要是为这样的成长速度而沾沾自喜的话，你还是会失去自己重要的东西的！’
　　龙墨玉突然严肃起来的话语让两仪墨心头一颤，强压下心头的杂念，两仪墨看向了奥尔西里斯。
　　“我……”
　　“出手吧，朕可爱的后继人会好好的接下这一击的。”龙墨玉的话语淡淡的响起，包含着极度的自信。
　　原来搞了半天不是在和我说话吗？
　　在两仪墨还在抓狂的时候，奥尔西里斯身旁浮现出了大量的金色符文，闪耀的金光像是要穿透这乌云一般，把这黑暗的世界照的透亮。
　　“小墨，还记得朕当初打败了龙邪的那招吗？”龙墨玉侧过了头看了眼两仪墨，缓缓的说道。
　　“嗯，怎么了？”
　　“朕来做引导，你试着用用看吧。”
　　龙墨玉的本体五爪金龙开始散发出了柔和的金光，在瞥了眼两仪墨手中的炮刃后，她的身体开始缩小，盘旋并缠绕在了咆哮者上，在她的小爪子搭上了炮管后，两仪墨体内的龙之力开始以一个固定的轨道开始了运转和凝聚。
　　随着龙之力的消耗，两仪墨的气势开始了攀升，福至心灵般的，灵魂乐章响起，激扬的《龙之崛起》在他的心头奏响着，其势头隐隐的似乎要冲破限制，真正的在现实中响起，在《龙之崛起》的加成下，两仪墨的气势恐怖的暴涨着。
　　在他沉浸于凝聚龙之力的时候，他的身后不知何时出现了一道淡淡的身影。
　　那道身影的目光像是穿越了万千轮回，看向了眼前的两仪墨，他嘴角勾起了一丝微笑，威严但又不失笑意，他一甩皇袍背过身去，在一阵扭曲中，化为了一道皇袍加身的曼妙身影。
　　如果两仪墨能回过头来，就会发现，那道曼妙的身影就是他的龙皇大人龙墨玉。
　　女人向着两仪墨迈开了莲步，随着距离间的缩短，她的身影越发的凝实，她张开了藕臂，身材高挑的她从背后轻轻地抱住了两仪墨。
　　“再见了，龙神・龙墨羽，现在的我，还是比较喜欢当无忧无虑的龙墨玉啊。”
　　狂暴的风吹拂着两仪墨的面庞，此时的奥尔西里斯几乎来到了云端之上，他周身的符文已经停止了流转，他张开了双翼，仿佛像是在拥抱着天空。
　　“这是吾最后的一击了，能见到新一任龙皇陛下的飒爽英姿，这真是再好不过了。”
　　奥尔西里斯瞪大了眼睛，金色的符文溶解在了一起，化作了一个巨大的法阵，法阵中，那仿佛可以撕裂万物的魔力即将要喷薄而出。
　　“那么，一路走好啊！！”
　　两仪墨嘴角含笑，手中的咆哮者对准了高空中的那条白色巨龙。
　　奥尔西里斯微微的后退了几个身位，随后快速的冲进了法阵，纯白色的魔力包裹着切裂万物的飓风，向着两仪墨飞驰而来。
　　手中的咆哮者上，暗金色的光芒大盛，在炮口上，隐隐的凝聚出了一个龙首，两仪墨扣下了扳机。
　　“风华・天空坠落！！”
　　“龙之咆哮！！！”
　　纯白色与暗金色的耀眼光芒照亮了这个世界，压抑的乌云和倾盆的大雨在瞬间被撕裂，露出了蔚蓝的天空，身后，棕发少女揉了揉眼睛，迷迷糊糊的看向了天空。
　　“吾已无憾，天佑龙族，我们的龙皇大人回来了……”
　　在光芒中，奥尔西里斯嘴角含笑，永远的消失在了这个世界上。
　　【玩家两仪墨 击杀了 灾厄的天空龙・奥尔西里斯】
　　（感谢‘ByNimrod’的月票）
第五十一章 战斗落幕
　　“要死，几乎被榨干了啊。”
　　此时两仪墨身上的龙之力几乎被榨的一滴不剩，赶忙将妖力转化为龙之力进行补充后，脱力感才解除了一些。
　　将咆哮者收回了背包，看了眼身旁又变回了黑猫的小黯，两仪墨蹲了下来轻轻地抱起了她，心疼的摸了摸她娇小的身子。
　　刚刚在龙之力出现缺乏的时候，就是小黯毫不犹豫的贡献出了她身上大部分的龙之力，维持住了输出，这只傻傻的小龙真是可怜又可爱啊。
　　在站起身后，一阵脱力感传来，两仪墨脚下一滑向后倒去，突然，两只小手扶住了他。
　　“墨，你怎么了？”
　　“两仪先生，小心。”
　　身后，天羽半个身子从隙间中探了出来，小手挽住了两仪墨的左手，而刚刚还是在地上躺着的棕发少女已经站了起来，用柔软的小手扶住了两仪墨的后背。
　　“那个，刚刚你看到了多少……”
　　虽然少女没受到波及两仪墨还是挺高兴的，但刚刚自己可是几乎拿出了近大半的力量使出了一招，这远超当前发展进度的实力肯定会受到怀疑的。
　　“emmm……从‘龙之咆哮！！’开始吧。”少女面无表情的说道。
　　一旁的天羽已经不怀好意的眯起了眼睛，手中已经握上了法杖，似乎在思考着在哪里下手可以让眼前的少女失去记忆。
　　天羽的小动作也是被两仪墨早早的发现了，他敲了敲天羽的小脑袋，随后看向了少女，“那么，小姐姐，能为我保守这个秘密吗？”
　　“你，不像是坏人，那么我同意了。”
　　少女在愣了一会后，点了点头，身上的装束也换回了原先的铠甲、十字盾与长剑。
　　“那么，再次认识一下吧，我叫两仪墨，话说小姐姐你叫什么来着？”将背包中的眼睛再次戴在了鼻梁上，两仪墨极具侵略性的相貌和凛冽的气质再次的变回原先的清秀与温和。
　　“我叫叶言风，虽然名字很男孩子气，但我确实是女生。”
　　叶言风伸出了手，和两仪墨的手握在了一起，面无表情的脸上隐隐的带上了一丝笑意。
　　“那么，接下来我们该怎么收场呢？”
　　两人在加了好友后，两仪墨看了看四处，这座山在刚刚的龙之咆哮下被削去了一截山头，连现在的落脚处也被奥尔西里斯用雷霆犁了一遍。
　　叶言风沉默了一会，然后躺了下来，“那么就说这条龙的水平其实很水，在吃了齐格飞三人组的大招后就要不行了，然后你上去狗了头，怎么样？”
　　两仪墨满头黑线的看着地上的少女，一口老槽卡在喉咙里，但就是不知道说什么好。
　　“也只好这样了，天羽，把其他的玩家们都先放出来吧。”
　　天羽小手一挥，数百道隙间展开，一个又一个的玩家平躺在地上，而两仪墨身旁躺着的少女，就是应染萱。
　　背起了应染萱后，两仪墨扫了眼附近的玩家，随后在人群中找到了一个眼熟的家伙。
　　“啧，你也有今天啊，千空沫？”
　　两仪墨翘着嘴角，饶有兴致的看着趴在地上的千空沫。
　　不过，为什么他们的头上都有一个眩晕的负面状态呢？要是说龙威的影响的话，这么长的时间过去，应该是已经开始消退了。
　　不过在看到一旁天羽那遮遮掩掩的羞涩神情后，两仪墨也是猜了个大概了。
　　“还请龙皇大人不要欺负我的主人。”
　　稚嫩的嗓音突然在两仪墨的脚边响起，身穿着洋装的粉蓝发色的一只萝莉不知何时，站在了两仪墨的身旁，用小手拉了拉他的袖子。
　　“小家伙，你是他的契约灵宠吗？不介意告诉我你的名字吗？”面对这只可爱的萝莉，两仪墨蹲下来身子微笑着看向了她。
　　“不，我才是他的主人，他只是负责照顾我的仆人罢了，您好，龙皇大人，我叫萝娅。”萝娅提起了裙摆行了个礼，稚嫩的面容上那严肃的神情让人觉得很是搞怪与可爱。
　　“我可是记得你刚刚不是一直在隙间里待着的吗？那么小萝娅你是怎么认出我的呢？”两仪墨带着如雨沐春风般的和善微笑轻声的说道。
　　“龙皇大人你不知道吗？你身上散发出来的气息就是一个被印刻在龙族本能之中的最好象征。”萝娅很是诧异的看着两仪墨，不过她似乎也忘记了，在第一次见面时，两仪墨的身上并没有散发出那种强烈的气息。
　　“那么，我先离开了，你就好好的看好你的仆人吧。”
　　两仪墨把背后的应染萱调整了下位置，随后一旁的天羽打开了隙间，三人踏入了隙间，准备返回城镇，探索下一层的新地图。
　　――――来自时光飞逝的分界线――――
　　在那场规格外的Boss战过去后，一切都正如月文星所预料的那样发展着。
　　离那场战斗已经过去了一年的时间，现在的攻略进度已经来到了第50层，而玩家们都知道，第50层，又是一个分水岭，想必这次的攻略战又要付出极为惨烈的代价吧。
　　按照目前的机制所推断，每过10层，Boss就会得到相应的加强，而在攻略第25层的Boss――血饮屠宰者时，近大半的玩家都死在了他的手下，他的攻击方式很简单，就是冲进人群中开无双，除了想叶言风这样的MT，其他的玩家几乎就是被一刀秒杀的份。
　　而且他的出手速度还很快，快到连以天羽为首的空间系能力掌握者都来不及进行救援。
　　在最后，他死在了千空沫自创的‘黑月斩’二刀流25连击之下。
　　当时，在两仪墨的建议下，他心一横，直接使用了‘白’的能力，传送到了屠宰者的身旁。
　　当然，只有这样的话，他肯定是必死无疑的，两仪墨唤出了好久未曾出场的白金之星停止了时间，然后帮天羽解除了时停后，让她打开隙间过去对屠宰者使用法杖重击。
　　在受到了天羽的攻击后，两仪墨解除了时停，而屠宰者因为其过于突出的攻击力，而导致防御力不是特别的强大，在天羽的重击下，他脚下一滑瘫倒在地，被随后而来的千空沫带走了最后的一点血量。
　　也该庆幸，时间系能力掌握者的强者并不多，因为其特殊性，让时间系掌握者们很难抉择自己的发展方向，目前已知的时间系强者也就只有拥有着晓美焰模板的月文星。
　　而他的作用也就是躲在后排用现代军火进行支援，不过偶尔一次两仪墨瞥到了他袖子中的两条锁链，至于有什么用，他还不清楚。
　　因为时间系能力掌握者不多，所以当时两仪墨才敢这样使出了时停，不过最后的效果的确很是显著。
　　而现如今，第50层的Boss就这样摆在了眼前，一场恶战在所难免。
　　（感谢‘墨语轩辕’的月票）
第五十二章 吃鸡不？老铁
　　“早上好，染萱姐。”
　　“早上好，话说为什么天羽又是从你的房间里走出来的。”
　　“这个丫头有隙间这玩意，我也很绝望啊。”
　　也记不清是什么时候开始了，本来天羽和应染萱只是偶尔来光顾下自己的房间，但直到有一天两仪墨差点忍不住化身禽兽的时候，他才意识到了，眼前的两个少女不光是自己的羁绊与朋友，也是货真价实的女性。
　　一想到天羽和应染萱能够这样信任着自己，并毫无防备的睡在自己的身边，但自己却想对她们发泄自己的欲望，羞耻与自我厌恶开始折磨着两仪墨。
　　仔细回想一下，自己的时间已经被停止在了17这个年龄上，也就是说，青春期这一困扰会一直的围绕着自己吗？
　　为了守护住自己与应染萱的友情（自以为）与天羽对自己这个宿主的信任与羁绊（也是自以为的），他开始在自己的房门上施加了结界。
　　结果自然很有成效，因为应染萱主修的雷法与七曜，并没有掌握空间系的能力，她只能抱着小枕头在门外干瞪眼，幽怨的视线仿佛要穿透房门一般，最后只好嘟着小嘴回到了房间中。
　　但要是说天羽的话，那可就厉害了，这个伪萝莉可是有隙间的。
　　那一天晚上，从隙间里掉出来的她直接骑在了自己的腰上，在小兄弟还没起反应前，两仪墨把天羽抱下来后给自己上了个结界，然后倒头就睡。
　　虽然结界外的天羽似乎说了些，但那肯定是对自己身为‘墨下惠’的夸奖吧。之后，这样的日常一直延续至今，而另外的两名当事人在立场不统一的情况下自然也就没说出些什么，继续维持着这样的一个平衡。
　　又是一个清爽的早晨，在进行完晨练后的两仪墨顺手把野外的爆炎火猪宰了几只拿过来做成了早晨的培根肉，现在他在完成自己身为家庭煮夫的职责――为家里两个除了长相外几乎没什么女子力的两位少女做饭。
　　“不得不说，小墨的运气可真是好啊，能爆出便携式房屋这种现代化的道具，要是让我这样的宅女一直住帐篷的话，说不定我真的会疯的吧~~”
　　应染萱穿着白色的轻纱睡衣就这样随意的走了出来，她打开了冰箱，从里面取出了来自第33层精英怪物‘巨型奶牛’的牛奶倒了一杯，一饮而尽，试图挽救一下她那远输给同龄人的人心。
　　“哦~~小墨，你那不老实的眼睛在看哪里啊~~~”应染萱的嘴角带着轻佻笑容，慢慢的朝着两仪墨走来。
　　“糟糕！”手上的动作一顿，两仪墨转过了头继续煎着培根，嘴里慢悠悠地吹着‘幼女幻奏’的调子。
　　该怎么说呢，两仪墨感觉自己的自控能力似乎下降了不少，似乎比当初和辉夜同居的时候还要不堪了。
　　不过体内的两仪之力似乎在掌控的熟练度上变得越发的得心应手，两仪墨也大概能猜到了自己身上的变化了。
　　当初因为是刚刚成为了两仪妖，身为人的一面和身为两仪妖的一面会产生冲突，所以自己才会变得那么的理性和无欲无求。
　　在现如今在时间的积淀下，已经适应了之后，人的一面与两仪妖的一面已经完成了交融，所以青春期的躁动和一般人的欲望又开始再一次的开始在身上显现了吗？
　　好吧，其实想了这么多，两仪墨也只是在分散注意力罢了，因为身后的应染萱已经可以说是贴在了他的身上，一双白净的藕臂环住了他的腰，樱唇贴在了他的耳旁发出了香甜的吐息。
　　“姐姐我还以为小墨你只是个家政机器人，没想到你这个坏小子也会偷看什么的……”虽然应染萱的语气很是轻佻，但是她的耳根已经微微的发红，在慌张中的两仪墨并没有注意到。
　　‘卧槽，冷静冷静冷茎……一开始的那个害羞小姐姐到底去了哪里？这个感觉很涩秦的大姐姐到底是谁……’
　　第一次开始怀疑起他们直接友情的纯洁度时，天羽突然从隙间中探出了小脑袋，刚刚还是色 气满满的应染萱突然发出了可爱的悲鸣声，被吓得瘫坐在地上。
　　“早上好，天羽。”两仪墨终于松了口气，平息了下杂念后，开始了装盘。
　　“嗯~早上好。”背对着两仪墨的天羽元气满满的回应了他，随后用微妙的笑容看向了用鸭子坐的坐姿坐在地上的应染萱。
　　“你们先吃早餐吧，我去冲个澡，虽然身上不会有油烟，但是心里还是接受不了啊……”
　　把早餐全部端上了桌子后，两仪墨解下了围裙，随后朝着卫生间走去。
　　“染萱姐姐，你刚刚这是要偷跑的节奏啊。”
　　“你也是啊，天羽妹妹，有空间系能力就能为所欲为了吗？”
　　天羽从隙间中走了出来，脸上带着灿烂的笑容道，“对不起，有空间系能力真的是可以为所欲为。”
　　一边应染萱在心中懊悔着当初为什么没有选择空间系的能力，而另一边，天羽也在抱怨着为什么自己没有应染萱这样高挑的身材。
　　早餐在这样古怪的气氛中结束了，把便携式房屋收起来后，两仪墨一行三人准备往第50层的主城‘加尔德亚’走去。
　　因为就在前几天，新的活动被拉开了序幕，而且这次的奖励很是诱人，足以用来作为进攻第50层Boss时的筹码来使用。
　　【《天之顶》联动ip《绝地求生：大逃杀》】
　　【在玩家首次成为第一名后，玩家会获得系统提供的锻造任意部分的可成长装备的奖励】
　　【第一名奖品：8000枚金币、50级强化用素材*4、系统背包扩建6格】
　　【第二名奖品：6000金币、40级强化用素材*4、系统背包扩建4格】
　　【第三名奖品：4000枚金币、35级强化用素材*4、系统背包扩建2格】
　　‘绝地求生’是在‘天之顶’还未开服前，在VR横行的游戏界中，大受欢迎的PC端游戏。
　　而联动的这一活动的传送门就在每个楼层的主城广场上，每天的挑战机会也就只有一次，比起大部分玩家看重的强化用素材，像是两仪墨这一批肝帝玩家看中的都是装备的锻造机会。
　　这一项目简直就是自创职业玩家的福音，虽然打怪和打Boss也能爆出装备和素材，而锻造师也能制造出装备，但是这哪有系统亲自出手打造出的可成长装备来的更具有诱惑力呢？
　　到了第50层这个进度后，可成长性装备的优势已经开始了显现，比起爆出来的还需要经过一段时间磨合的装备，可成长性的装备可以说是高投入高回报。
　　在花了一个上午的时间，两仪墨等人终于来到了这一主城之中，把时间决定好在下午参与活动之后，三人暂时解散，而两仪墨朝着一个方向偷偷地离开了。
　　在此之前，两仪墨还需要去见一个人，一个可爱的情报商少女。

第五十三章 唐家小妹
　　比起前面楼层那古色古香的风格，第50层的风格已经开始向现代发生转变，按照好友表列中的坐标指示，两仪墨在城市中七拐八拐，最后进入了一间小小的茶楼。
　　“咳咳，天王盖地虎。”站在某一间包间前，两仪墨强忍着羞耻感说道。
　　“两仪二百五！！嗯嗯，两仪墨，你终于来了啊~~”
　　拉门被推开了一道小缝，门后的黑发萝莉带着恶作剧般的笑容看向了满脸黑线的两仪墨。
　　“你个死丫头真是越来越跳了啊，早知道当初就不救你了。”
　　喝了口茶，两仪墨看着眼前娇小的黑发萝莉，神色变得有些恍惚了起来。
　　两仪墨还记得，当时是在第26层，他去找食材的那一天，眼前的这个萝莉她的队伍被狼人所团灭，要不是自己正好赶上，说不定之后，她就会被狼人撕成碎片，然后成为她一生的阴影。
　　“哼，本小姐可是消息最灵通的情报商，能和本小姐结上善缘，你这可是赚到了。”黑发萝莉嘟着嘴，不满的看着两仪墨。
　　两仪墨脸上带着温和的笑容，轻抚着她的小脑袋，少女在微微的诧异过后，眯起了眼睛享受起了他的抚摸。
　　其实最让两仪墨感到恍惚的并不是她所谓的最大情报商这一身份，而是……她在现实中的身份与她的这幅相貌。
　　唐可，这是她的名字，华夏知名大家族的三小姐，而且还是两仪墨，不，应染墨，也可以说是唐染墨的妹妹。
　　穿越前，两仪墨当初被家里人抓回去的那一段时间，除了两个天真可爱的妹妹能稍微的让他感受到一些温暖外，其他时间，那无止息的知识与大人世界的肮脏理念的灌输差点让他崩溃。
　　而且当初自己能顺利的逃出那个冰冷的家，也是因为唐可的帮助，他才能在回到浙江某市并找一间房子躲起来，体会了一把转校生的感觉，并成为作家混上了一口饭吃。
　　虽然眼前的唐可并不是自己那个世界的唐可，但这也不妨碍自己对他的疼爱，他早就想再一次的抱一抱这个小家伙了。
　　“好了，这次的情报还要不要了~~”唐可红着脸，小声的说道。
　　“你说吧，小唐可。”两仪墨微微一笑，双手支着她的腋下，把唐可抱到了自己的怀里。
　　怀中的萝莉娇小的身躯突然变得僵硬了起来，随后，她一边深呼吸着，让自己的身体渐渐地放松下来。
　　“咳咳，首先说一说这个模式的机制吧。”
　　怀中的萝莉转过了身子，抬起了小脑袋，望向了两仪墨。
　　“这一模式和传统的吃鸡差不多，支持组队，而且药品和武器可以在随机地点上获取。”
　　“而人物的属性会进行一定的改动，首先系统格子的技能全部不能使用，只能依靠自己释放，而玩家的生命值和防御值会调整到系统提供的同一水平，速度和攻击力减半。”
　　“背包由系统提供，毒雾也会存在，只不过这一模式的人数最多有1000人可参与，所以打的是持久战，所以还需要去补一补野外求生的知识。”
　　唐可看了眼面前刚刚两仪墨喝过的茶水后，小脸一红，端起来一饮而尽。
　　“那么，还有什么问题吗？”唐可双手抱着贫瘠的人心，娇声问道。
　　“没了，那么这次你要什么报酬呢？”两仪墨嘴角含笑，饶有兴致的看着怀中这一个世界的可爱妹妹。
　　“我……人家……对了，一个星期后，第46层野外Boss暗夜花领主，我要她的月色鸢尾花，到时候你陪我一起去，我可是知道你有多强的。”
　　“月色鸢尾花吗？好，那么小唐可，我就先走了。”
　　推开了拉门，两仪墨把几枚金币交给了门外的NPC结了账，随后打算去这一层的最大餐厅去踢个馆。
　　“这个不解风情的木头，丢下我说走就走了吗？”唐可站起了身子，看向了门外的侍者。
　　“小姐，这是刚刚两仪先生留下的。”侍者微微的弯下了腰，把手上的几枚金币递给了眼前的娇小少女。
　　“这个笨蛋，又把我的人看成了NPC吗？不过，算他有良心。”
　　唐可把这几枚金币收进了背包，随后自顾自的离开了茶楼，而她身后的侍者则是来到了柜台结了账，连忙跟上了大小姐要求好好照顾的小祖宗。
　　中午，在两仪墨完成了踢馆后，他叫来了天羽和应染萱来蹭饭，在吃完午餐后，他们来到了广场，准备进入大逃杀模式体验体验。
　　不过，两仪墨在一旁似乎发现了一个很是眼熟的人，他一身白袍，带着墨镜，脸上还挂上了口罩，不过他那头柔美的长发实在是太过于显眼了。
　　两仪墨仔细的盯着他看了会，随后嘴角微微扬起，他把手放在了喉咙上轻轻地咳了几声，“文星！！你怎么又跑出来了，还有好多的公务没处理完呢！！”
　　白袍人身体一僵，他慌乱的说道，“雨柔，我错了，你听我解释……”
　　当他慢慢的向后转过了身子，看到了两仪墨那憋着笑的表情时，他的默默的摘下了口罩和墨镜摔在了两仪墨的脸上。
　　“可以啊，两仪墨你还会伪声啊，装的还挺像！”月文星姣好的面容上微微的扭曲着，他虽然想骂人但又觉得有失礼数，只好就这样憋着。
　　“哈哈，我厉不厉害~~”两仪墨毫无B数拍着他的肩膀。
　　在月文星终于准备喊MMP的时候，两仪墨收起了轻浮的神色，认真的道，“那么大中午的你偷跑出来也是为了吃一把鸡咯？”
　　“是啊，最近的琐事越来越多，还要和那几个工会与团体周旋，真的好累，要不是今天偷跑了出来，还不知道猴年马月才能打造新装备啊。”月文星叹了口气，眼中满满的都是疲惫。
　　“这么有自信？一次就能过？”
　　“当然，我可是军人，要是在这方面输给了他们，我还当什么少校。”
　　‘不过，要是耗时太久的话，怕不是又要被雨柔唠叨了，不如……’
　　瞥了眼身旁的两仪墨，月文星斟酌了一会后说道，“两仪墨，我们组队吧，要是我一个人单打独斗的话，万一花了一个星期猜出来，雨柔会杀了我的。”
　　“啧啧啧，还没结婚就妻管严了，真惨。”两仪墨一脸滑稽的看着他，脸上露出了很是微妙的笑容。
　　“呵，看看你身后的两位女士吧，作为绅士，你可要好好的照顾她们啊，而且……你连女朋友也没有。”阴柔的脸上带着可以算得上是甜美的笑容，月文星吐出来极为扎心的话语。
　　虽然两人都在怒视着对方，但他们都在对方的眼中看到了一丝的惺惺相惜。
　　“行了，那就组队吧，正好我这边三个人，加上你正好四个，有你的话，我们这边应该也能轻松点。”
　　在申请完组队后，脚下的法阵发出了光芒，随后画面一转，他们已经来到了一架飞机上。
　　天羽好奇心发作，正准备到处乱窜，被两仪墨揪着狼尾抱在了怀里，而月文星也关闭了系统地图，并发送了一个坐标给队伍中的两仪墨等人。
　　“我们可以跳伞了，这个地点还不错。”月文星说完后，当机立断的跳了下去。
　　一旁，天羽死命的拽着应染萱，抱着这位有恐高症的眼睛少女一边娇笑着一边跳了下去，随后，来自应染萱小姐姐那丢人的尖叫声响彻在了高空之中。
　　不过，作为队伍中唯一一个还在飞机上的人，两仪墨不着痕迹的瞥了眼周围的玩家，一个大胆的想法突然在他的脑中形成了。
　　（感谢‘一个路过的咸鱼诺’的月票，感谢‘许愿黑白双贞’的打赏）
　　（p.s.两仪少年穿越前的背景交代一些，算是埋下伏笔，至于用不用得上，以后应该会用上吧......）
第五十四章 教练！！哪有开始前先偷降落伞的啊！
　　两仪墨摸了摸背上的降落伞，他发现……飞机上并不存在保护，这玩意是可以拆卸的！！
　　他看了看附近的几个玩家，笑容变得越发的危险起来。
　　“老铁，你好~~”两仪墨和善的微笑着，拍了拍身边的一个玩家，双手搭在了他的肩膀上。
　　“哇，朋友别这样，感觉gay里……啊啊啊啊啊！！！”
　　在那名玩家转过了身子后，他发现自己离飞机已经越来越远，失重感一下子笼罩了他的全身，下意识的拉了拉身后的伞绳，在发现空无一物之后，他呆滞的看着飞机上拍了拍他的肩膀的那个人，他的手中，正拿着自己的降落伞包。
　　“嗯嗯，真的可以诶，那么……”
　　刚刚那名玩家的尖叫只是让一部分的玩家察觉了，两仪墨像是没事人一样，朝着人群中走去，在顺走了几个降落伞包后，两仪墨带着灿烂的笑容从飞机上跳了下去。
　　【玩家躺着赢 死于高空坠落】
　　突如其来的一则消息让机舱中的玩家都安静了下来，他们下意识的检查了一下自己背后的降落伞包。
　　“朋友，你的降落伞包呢？”
　　“卧槽，怎么没了！！”
　　“md劳资的也没了”
　　“不妙，我先跳了。”
　　在部分玩家发现自己的降落伞包不见了后，他们开始打起了身旁玩家的降落伞包的注意，一场混战就此展开，有点玩家死于乱拳之中，有点玩家被踩踏致死，而大部分的玩家毫不犹豫的跳下了飞机。
　　在游戏正式开始前，千人的玩家已经被淘汰了近五十人。
　　按照地图所标记的位置，两仪墨驾驭着滑翔伞飘了过去，在落地之后，月文星带着天羽和应染萱走了过来。
　　“刚刚发布的通告，不会就是你搞的事情吧？”
　　要说为什么月文星能那么的肯定，因为此时的两仪墨身上还背着六七个降落伞的伞包，脸上那愉悦的笑容毫无收敛的展示在了他的眼前。
　　“算了，现在我也是为了一己之私才参加的活动，你的做法我应该给予肯定才是，降落伞包可别扔了，伞衣和绳子可是有大用的。”
　　月文星把两仪墨随手扔掉的降落伞包收到了背包中，随后拿出了几件武器放到了两仪墨的面前。
　　“给你说个坏消息吧，这里的武器都是中规中矩的，所以你的那个叫炮刃的武装是找不到了，我希望这样不会使你的实力下降太多。”月文星叹了口气，语气显得有些无奈。
　　此时摆放在两仪墨面前的，是一把双手剑、一把单手剑、一对双刀、一把太刀、一支步枪和一把沙漠之鹰。
　　两仪墨嘴角笑意不变，捡起了双刀和太刀后，他空挥着打出了一招九头龙闪，凛冽的刀光和劲风拂过了月文星的脸庞，一丝丝的血液从他的脸上流了下来，在微微的惊讶过后，他那担忧的神情放松了起来。
　　“这是九头龙闪吧？竟然能不依靠系统释放，目前的剑心模板也没几个能做到啊，而且你的模板不是桐人吗？”
　　月文星在与两仪墨打交道也已经是一年多了，但随着时间的推移，不但没有挖掘出他的实力，反而越发的觉得他是这样的扑朔迷离，虽然没有做到掌握住了他，但是没和他交恶真的是庆幸啊。
　　“这不重要，不是吗？我们还是先了解一下目前能使用的技能吧，在失去了技能框后，你们还能发挥多少的实力呢？”
　　在被两仪墨的话点醒了后，在场的几人都测试了一下自身所掌握的技能。
　　“我能用的魔法最高也只有4级了，因为之后的都是需要刻画魔法阵或是大量咏唱的大魔法，所以我都是拖到技能框里让系统进行辅助释放的。”应染萱举起了小手，弱弱的说道。
　　“晓美焰模板中那块盾牌里藏起来的武器已经没了，时间系能力完全不精通，不过影响不大，虽然用不来盾牌，只要还能藏武器就行了。”月文星的语气虽然平淡，但是隐隐的透露出了自信十足的感觉。
　　“咱的技能都是自己掌握的，咱可是完全状态哦~~”天羽插着腰，小脸上满满的都是得意。
　　在看到再场三人怀疑的眼神后，天羽皱了皱小鼻子，随手划开了一道隙间，“这样你们满意了吧，啾~~”
　　两仪墨的身后，天羽突然从隙间中探出了身子，快速的亲了下两仪墨的侧脸。
　　“你啊，真是……”
　　“嘿嘿~~”
　　一旁天羽和两仪墨又开始了‘打情骂俏’，应染萱扶了扶眼镜，连忙说道，“那么小墨你受到的影响大吗？”
　　“虽然失去了炮刃的手段，但我可不止有这点手段，除去剑技不提，简单的魔力弹我还是能搓出来的。”
　　苍蓝色的火焰在两仪墨的指尖凝聚成了一颗弹珠大小的火球，两仪墨指尖微动，火球悄无声息的飞驰而出，打断了远处的一根树枝。
　　“好了，既然这样，那么我们可以出发了，我和两仪墨负责警戒周围，应染萱小姐就负责使用魔法进行远程的打击，天羽小姐就老样子负责辅助吧，不得不说，天羽小姐还是全盛状态真的是太好了。”
　　在月文星安排好行动方式后，他们按照地图的指示，打算先朝着一个巨大的湖泊走去，因为这并不像传统的吃鸡一样，这个模式下，可是有饱食度和舒适度的，那么只要先行占领水源，之后几乎就是守株待兔了。
　　“染萱姐，套路挺足的啊。”因为刚刚交流感情的机会被应染萱巧妙的破坏，天羽现在可是怨念十足啊。
　　“你也不差啊，天羽妹妹，作为女生怎么能这么不矜持呢？”应染萱带着大姐姐的从容微笑，和善的看着生闷气的天羽。
　　“呵呵呵……”
　　“哈哈哈……”
　　一旁的月文星缩了缩肩膀，想不到两个可爱的的女孩子竟然有着这样的一面，看了眼走在前方吹着口哨的两仪墨，心里暗道：你也是不容易啊。
　　前面的两仪墨渐渐的放慢了脚步，朝着月文星靠了过来，他脸上神情不变，嘴巴小幅度的开合着：“少校大人，你点了索敌技能吗？”
　　“点这个干嘛？怪物都到你眼前了，要这个索敌有什么用？”月文星不解的看着两仪墨。
　　索敌技能：用于侦察敌方单位，1级触发领域为10米，2级为20米，以此类推。在目前只是怪物只会大大咧咧出现的这样一个世界，这一招的确没什么用处，更不用说系统提供的地图上还是会显示怪物的位置。
　　“的确，前10级的时候是很垃圾，但如果是用来对付隐藏单位，或是玩家呢？我的索敌技能……可是有20级的，就在刚刚，我的索敌技能被触发了，周围的单位有……近40个。”
　　月文星脸色一变，突然他诧异的看向了两仪墨，“他们不会是来……”
　　“没错，似乎我刚刚的行动，把仇恨值拉到最高了……”
　　看着面前摊着手，笑的很是没心没肺的两仪墨，月文星一时气血上涌，真的是想当场拔枪打死这个家伙。
　　（感谢‘稽动战士’的月票）
第五十五章 谁说我精通打炮来着？！
　　因为两人的说话声很小，身后的两位女孩并没有发现什么异常，而两仪墨也表现的像是寻常的交谈一般，也并没有引起周围埋伏着的玩家们的注意力。
　　“md就是那个带着黑框眼镜，看起来很暴力的家伙吗？”
　　“没错，刚刚就是这个家伙笑容满面的偷走了几个降落伞包，随后引发了机舱中的骚乱。”
　　“还带着三个美女！好气啊！为什么我捡到的不是火焰喷射器！！”
　　树丛中，一个梳着寸板头的男人和一旁的一个壮汉小声的交流着，眼神愤愤地看着两仪墨，就在刚刚，他的队友也是受害者之一，四人的队伍在行动还没开始就被淘汰了一名。
　　作为少有的几个看到了肇事者相貌的人，他很快的组织了一群火气正旺的玩家，准备先做了两仪墨解恨，随后再与其他的玩家公平竞争。
　　不过……公平竞争也只是表面上的说法，估计大部分的人在完成目标后的下一秒就反水了吧，所以作为发起人的他很是狡猾地躲在了远处。
　　而另一边，月文星突然打了个喷嚏，揉了揉鼻子，他的脸色一下子就沉了下来。
　　“似乎有人在说我坏话，两仪墨……不会是你吧？”
　　因为目前潜在的危机，少校大人的心情并不是很好，那阴柔美丽的脸庞带着气呼呼的神情。
　　“好了好了，我的锅，我不该去作死的，少校大人息怒啊，目前的破局方法我还是有的，在不暴露最大底牌的情况下，也只能这样了吧……”两仪墨收起了贱贱的笑容，脸上带上了神秘莫测的自信笑容。
　　“啊啊啊啊！！这个混蛋是来游山玩水的吗？卧槽忍不了，兄弟们干死这个人生淫家啊！！”
　　寸板头男人通过四倍镜看到了那个戴着眼镜，长得像是小白脸的家伙放慢了脚步，和他身旁的三位美丽的少女有说有笑的聊着天。
　　在场的几位FFF团资深团员也已经忍不住了，他们一边怒吼着，有的掏出了枪械，有的搓起了火球，铺天盖地的火力在下一刻包围住了两仪墨的周身。
　　“攻击方式太过于单一，天羽小姐！”月文星凭借着超越全服近65%玩家的等级优势所带来的精神力，他一眼就看出来这几个门外汉的攻击，因为他们的攻击几乎都是呈一条直线，要想威胁到高等级的那些经验丰富的玩家，几乎是不可能的。
　　不过，也许还有一个可能，在他们摸到枪械的时候，说不定又把自己或是对方当成了现实中毫无力量的普通人也说不准。
　　月文星一个翻滚伏在了地面上，而天羽这个暴力牧师也很是灵巧的趴在了地上，经过这一年的锻炼，她在辅助技艺上进步的同时，近战能力也几乎可以和低她五级的战士打的有来有回。
　　但身为法师的应染萱并没有这样的敏捷，因为她的发展方式，作为拥有毁天灭地输出的她连基本的魔法盾哪怕连一级都没有点上，在她慌了神的时候，天羽偷偷地在她的脚下打开了两个小隙间，把应染萱的身位也拉低了下来，看着泪眼汪汪抱着头的眼睛少女，天羽嘴角微翘，心中一阵畅快。
　　“所以说，这些对我有什么用呢？而且，你们全暴露了。”
　　正如月文星所说，这样门外汉般的直线单一攻击真的是不够看，在当初面对过八云紫和八意永琳的弹幕后，这样稀薄的火力真的是毫无挑战性。
　　一开始，索敌技能也只是探查到了大概的位置，但是在这群玩家们开火后，两仪墨强大的精神力下一刻就已经锁定了他们。
　　魔力涌到了两仪墨的脚下，一个小小的魔法阵在他的双脚下构成，他脚尖点地，法阵爆发出的推力让他腾空而起，在躲开了火力压制后，他右脚在空中轻点，又一个小法阵在他的脚后组成，随后化作了推力冲向了一个玩家比较密集的人堆中。
　　“龙槌闪。”
　　带着推进力所带来的强大冲击力，两仪墨拔出了腰间的太刀，在使用龙槌闪淘汰了第一个玩家后，他把太刀的刀柄咬在了嘴里，抽出了身后的双刀，就像狼入羊群一般，在瞬间淘汰了这一片范围的玩家。
　　两仪墨再次的锁定了一块区域后，脚尖轻触地面，他再次的进入了高速移动状态，也是因为当初有着瞬步的练习作为基础，不然这样的技巧掌握起来可是很困难的。
　　余下的部分玩家也被两仪墨那诡异的打法所震撼了，明明吃鸡不是枪战吗？吃鸡不就是应该正常的打打枪吗？你这cos索隆进到人堆中开无双是什么鬼？
　　不到几分钟，被慌乱所支配的玩家们自然失去了抵抗，被两仪墨一一的所淘汰。
　　“怪物啊……等等，两仪墨？那个传闻中击杀了近30只Boss的玩家……那个攻略组的第一人……”
　　寸板头男人的神情突然变得像是超脱了一般，他知道，这局自己又是要跪了，真是倒霉啊，因为这个传闻中的玩家一直带着自己的小团队混迹在危险难度最高级别的刷级区和迷宫区，除了攻略组的人，几乎就是没几个人见过他。
　　“真是抱歉啊，不过我也只回来一次，之后你们就放心好了。”
　　带着些许歉意和尴尬的话语在他的身后响起，在寸板头男人还没回过头的时候，他发现自己已经被传送回了广场之中，他呆呆的摸了摸自己的脖子，突然沉默了下来。
　　“我的天，你的剑技……你不是精通打炮的吗？我还以为你要用刚刚展示过的魔力弹来完成周旋，没想到……这是割草啊”月文星惊讶的看着眼前的景象――四处都是一个个小小的箱子，而周围的草木像是被台风刮过了一遍，各种切割的痕迹被印刻在了树木和地面上。
　　“什么叫精通打炮？我这叫深藏不漏好吗？快来一起收快递啊，你的盾牌不是可以装很多的武器吗？”两仪墨一边检查着可用的装备，一边招呼着月文星过来。
　　“啊，小墨这么厉害，姐姐我还是等着躺赢好了。”应染萱打了个哈切，这种模式的确不适合她，而她也下定了决心，在之后打算好好的学习一下大魔法的释放，而不再是依靠系统进行辅助。
　　而一旁的天羽用食指绕着翠绿的长发，看向了那个带着眼镜的清秀少年，少女青涩的俏脸上竟洋溢着丝丝的母性，紫罗兰般的眼眸微微眯起，眼神中流露这欣慰和爱意。
　　当初的那个对战风狗都要拼命的弱小少年已经变得能够从容不迫的处理这样的突发事件了，作为陪伴他至今的系统，天羽的心中满满的都是自豪与甜蜜……也越发坚定了一定不要让墨被姐姐这个痴女所糟蹋了的决心。
　　（感谢‘地上的竹取姬’的打赏）
第五十六章 我们，王者配置，春游吃鸡队
　　“身体素质还在，但是体力跟不上了吗？”
　　站起了身子，刚刚没迈出几步，两仪墨脚下一软，扑倒在了走在前面的月文星身上。
　　“这不是当然的吗？不然高等级玩家进来的话不就是虐杀了吗？两仪你也是运气好，在战斗结束后才体力不够，不然今天我们就翻车了。”
　　月文星搀扶着两仪墨，空出一只手在背包中拿出了刚刚收缴的的一罐能量饮料递给了他。
　　“吨吨吨~~哈！丢人啊，竟然被一条体力条给限制了，看来是不能无双了。”
　　喝完能量饮料后，两仪墨感到一股暖流流经了全身，手脚上的沉重得到了缓解减缓。不过，随后他觉得一阵天旋地转，眼前突然出现了蔚蓝的天空和天羽那带着小恶魔一般窃笑着的俏脸。
　　身后的月文星噗嗤一笑，对着两仪墨摆了摆手，然后默默的打开了记录功能，拍下了一张照片。
　　原来刚刚是天羽在发现了他那脱力的状态后，玩心大起，突然从隙间中钻了出来，用公主抱的方式抱起了两仪墨。
　　“等等，这个更丢人啊，天羽快放我下来！”
　　此时，身高有175cm的两仪墨被身高约150cm的天羽抱在了怀中，这奇异的画面一时间显得很是搞怪与有趣，就像是公主刚刚干翻了大魔王救出了王子迫不及待的准备去结婚一样。
　　“天羽妹妹，你这样太不像话了，把墨放下来。”应染萱义正言辞的看着天羽，只不过，她那水汪汪的黑瞳中，一丝羡慕的神情一闪而过。
　　“染萱姐其实也很想抱抱墨的吧~不过可惜染萱姐是法师啊，拿起魔导书就已经够吃力了，真是辛苦你了啊~~”天羽带着萌萌的表情与可爱的微笑天真的说道，一边抱起了两仪墨就是一个百米冲刺。
　　她的身后，应染萱皱着柳叶眉，艰难的跟在天羽的身后，“天羽妹妹！！看来是时候让你回想起姐姐的威严了啊。”
　　“放我下来啊，天羽，别用搓衣板挤我，硌得慌！”
　　“蛤？！！老娘曰你哦！！”
　　看着刚刚发生的闹剧，月文星抽了抽嘴角，只好快步跟上了她们的脚步。
　　‘要不是见过她们战斗时的配合，真不敢相信这种春游小组一样的组合会是目前全游第一的小队啊’
　　……
　　两仪墨等人所在的岛屿在系统提供的地图上可以大致被分为几个板块：破旧的住宅区、茂密的大森林、连绵不断的山峰以及两仪墨等人此行的目的地――那片巨大的陆地湖。
　　岛屿的大小大约有一个县城那么大，因为其参与游戏的人数众多，该模式的毒雾圈缩放速度很快，几乎在一天就会缩小近七分之一的大小，所以该模式下，玩家们最多可以耗上一个星期的时间。
　　随后，最重要的就是赌了。赌什么呢？当然是毒雾圈的缩放中心点。
　　该模式下，毒雾圈的中心点其实就是在这四大板块的其中之一决定的，因为游戏时间最多有一个星期，这也考验着玩家们的野外生存技巧，将毒雾圈的中心锁定在这四大板块之一，也方便了玩家获取生存用的资源，毕竟谁也不敢保证，自己一定能获得压缩饼干或是能量饮料这类能够补充体力的物品。
　　这一点也是刚刚在闲聊中月文星所透露的，不过也不能说是唐可那个小丫头不靠谱，主要也是因为该模式开放才不到一个星期，而且这些情报是月文星在总结了军队成员实战所得的经验整合而成，的确是新鲜出炉的一手情报。
　　首先，破旧的住宅区可以先排除，虽然那里有着很多的资源，但是目前在淘汰了近50名玩家后，目前的武器资源已经够这样的四人小队使用了。
　　其次就是山峰，那里地势险峻，要是作为暂时的据点还是可以，但考虑到长期作战，这无疑是找死。
　　随后就是大森林，森林中空气新鲜，野味也很足，而且肯定也不会缺少柴火，但过于茂密的森林要是发生了战斗，在有着两仪墨这个众矢之的以及这视野不开阔的环境下，可是很危险的。
　　所以月文星将目标定在了陆地湖上，就算毒雾圈的中心不是陆地湖，在这期间也足够他们收集到生存用的水和食物了。
　　此时已经是夜晚，一天的世界很快的就过去了，不知是不是被两仪墨那可怕的战绩所震慑，除了几个运气不好碰到了这支瘟神小队的玩家被月文星和应染萱精准的远程打击所击杀，这一天下来，仿佛这个游戏就只剩下了他们四人一般，很是无聊。
　　不过，在游戏中两仪墨还看到了几个老熟人，比如那个死萝莉控千空沫、比如骚话少女叶言风。
　　啊呀~竟然还能遇到熟人什么的，而且这里的击杀是不消耗角色复活次数的……呵呵，当然是和他们好好的玩上一场啊。
　　四个板块对应的地区分别是东南西北四个方向，而陆地湖的方向正好是在南方，而两仪墨他们的落地地点是岛的正中位置，现在他们一路朝南前进，已经走过了近一半的路程。
　　虽然西边有着一旁大森林，但是这么大的岛屿，也是坐落着不少的小森林，两仪墨等人钻进了其中的一片森林后，开始了生火做饭。
　　“天羽，你的锻造技能还能用吗？”看着刚刚采集来的一些调料和一只野鸡，想要炖汤的两仪墨突然想起，身上并没有锅。
　　“能啊，咱的锻造可是有8级了，咱可不需要系统的辅助，咱就……唔唔唔”
　　一把捂住了天羽的小嘴后，两仪墨疯狂的对她使着眼色，在刚刚仓忙间，两仪墨的手指不小心伸进了她的小嘴，因为紧张所颤动的手指微微的搅动着天羽的丁香小舌。
　　小傻瓜涨红了脸，闹腾了一会后娇羞的靠在了他的怀中，身子像是柔若无骨般的软了下去。
　　啊！墨要兽性大发了吗？还一直使眼色，是想让咱待会做嘿嘿嘿的事情时安静一些吗？公然野外露出play什么的~~~老娘好兴奋啊！！
　　“好了，天羽，这个护菊……啊呸，这个平底锅你能把它打成大锅吗？”两仪墨微微一笑，然后从背包中掏出了平底锅递给了怀里的天羽。
　　“……啊，可以啊……”
　　看着眼前这口黑黑的平底锅，天羽的脸也一下子黑了下去，水波流转的紫色眼眸在下一刻就变成了死鱼眼，狠狠地用自己的小虎牙咬住了口中两仪墨的手指。
　　“嗯？什么时候……天羽你属狗的吗？好疼！！”在发现不对后，两仪墨死死的捂住了嘴，小声的说道。
　　啊，也是啊，指望这个家伙兽性大发推到自己什么的，果然是tan90°啊，打锅，打你MMP哟！

第五十七章 配角们的生活也是很丰富的哦
　　时间回到正午，跳伞前――
　　“哇，两仪墨这小子真会玩啊。”
　　在人群中，千空沫抱着双手，饶有兴致的看着这场闹剧。
　　此时，两仪墨刚刚带着几个降落伞包跳了下去，而周围的玩家已经开始了躁动，战斗很快就要一触即发。
　　‘沫，还不走吗？’
　　‘笨蛋，现在我们可不在你的身边’
　　在他的脑海中，绯樱担忧的说道，而阎刀的声线虽然冷淡，但是其中包含着的情感并不比绯樱要少。
　　“这次难得有机会和两仪墨对上，虽然很想摸鱼，不过这次就好好的加把劲好了，毕竟……为了接下来的试炼，我还需要加倍的磨练自己啊。”
　　黑发少年脸上那笑嘻嘻的神情渐渐地平静了下来，他其实早在活动开始第一天就完成了吃鸡，但为了第一名的奖励，这一个星期中，只要次数刷新，他就会参与活动之中。
　　为了和小萝莉过二（？）人世界，至今为止他一直都是保持着独行的状态，虽然收益和提升都很是巨大，但是按照目前的进度，《天之顶》的进度已经可是说是进入了中期。
　　饰品和防具先不说，但高玩们的武器肯定是已经正式的做出了决定，要知道，《天之顶》的强化机制和普通的游戏不同。
　　目前据某第一情报商爆料，两仪墨手中的那柄似炮似剑的武器‘咆哮者’的强化等级已经达到了+59，而且目前《天之顶》官方也没有给出具体的强化上限，所以除非遇到了真的很让人心动的武器，否则一般都是认准了一把武器，砸素材砸强化，一直用到通关为止。
　　千空沫身为唯一的自创职业‘刀语者’，他在知道自己的长处时，自然也是知道自己的弊端，确切来说――是自己最爱的两只小萝莉的弊端。
　　每当回想起自己添加的那个多余设定，千空沫真的是想回去给自己一巴掌。随着等级的提升，‘刀语者’的强大也渐渐地展现了出来，但他也越发的开始担心，为此，他所需要的就是……强化素材，越多越好！
　　“真是的，怎么又想到这里去了，肯定不会有事，肯定不会……”
　　趁乱中，千空沫脚步轻灵，就像一条灵活的游蛇，从人群中挤了出来，站在了机舱的门口后，他双手展开，像是拥抱着苍天，背对着身下两千米之高的风景，倒了下去。
　　平时那一直充满了慵懒神色的黑瞳此时变得很是犀利，他的目光像是穿透了那架巨大的飞机，直视着万里无云的蓝天。
　　“比起那所谓的Boss，我还是更在乎你们啊……”
　　――――――――
　　“emmm……刚刚的那个人是两仪先生吗？”
　　在人群中，有这样的一个小圈子，玩家们很是自觉的退开了直径进三米的范围，而身为‘圆心’的是一名冷着脸的棕发少女。
　　“真是玩的一手好操作啊，竟然能想到偷降落伞包，借着骚乱还能淘汰掉部分的玩家，妙啊~~~”叶言风右手扶着下巴，小声的碎碎念着。
　　与她那冷艳的外表不同，叶言风吐出的话语让一旁的玩家都不由的抽了抽嘴角。
　　这妹子的长相和气质与性格完全不符啊，刚刚的第一印象还是冷艳美人，感觉下一秒就变成了平常一起刷怪的损友一样。
　　“最近一次的见面还是在第46层的攻略战，上次的骚操作至今还是令我印象深刻啊，难得有机会见面，哼哼~~让他也见识见识我的骚操作好了~~”
　　虽然话语听起来还是那么的冷淡，但其中包含着一丝丝的笑意。
　　周围的玩家瞥了眼这位冷着脸说着奇怪话语的少女，心中默默的把她和怪人划分到了一个等级之中。
　　“淦！劳资的背包啊，那个杀千刀的小偷！”
　　人群中，突然响起了一个骂骂咧咧的声音，这个‘真空环’中，一个人高马大的壮汉挤了进来，在看到叶言风背上的降落伞包后，他的脸上露出了不怀好意的笑容。
　　“小姑娘，一个人打这个模式可不怎么好打啊，与其去吃枪子还浪费掉降落伞包，最后变成盒子哭哭啼啼的离开，不然把它给我吧。”壮汉搓了搓手，朝着叶言风的降落伞包伸出了咸猪手。
　　比起周围那些玩家，肯定是这个女玩家更好欺负一些，而且这样残酷的模式，自己让她就这么退场，也占了一些理，就算她不给，自己还可以抢啊，这个看起来就很瘦弱的小丫头还能反抗不成？自认为准备万全的他已经准备好了接收降落伞包。
　　“滚！要姑奶奶赏你吃你最喜欢吃的大嘴巴子吗？”叶言风那冷淡的神情中，真的开始带上了一抹寒意，明亮的黑瞳像是微微的眯起，嫌弃的眼神就像是看到了下水道的老鼠一般。
　　在平时，叶言风其实是一个面冷心热的人，不然她怎么会顶着一张冰山脸自然的说着骚话呢？
　　只要不是太过分的要求一般她都是不会拒绝的，但遇到了这样的一个看不起女性而且还想占领道德制高点的教育自己的家伙，她自然是打算遵循自己的教条，处理这件事情。
　　“诶？好疼好疼……啊啊啊啊！！”
　　壮汉伸在半空的手突然停住了，叶言风的小手已经抓住了他的手腕，在他不解和疑惑的神色中，叶言风微微用力，眼前的壮汉发出了很是不成器的惨叫声。
　　叶言风拎起了壮汉往身后一拉，随后猛地向前投掷而出。站在附近的玩家脸色惨白，连忙退到一旁，而远处的一片玩家还在人挤人，结果被突如其来的壮汉一起连带着推下了飞机，一时间大大小小的惨叫传遍了整个高空。
　　出了这码事，机舱中的骚动突然平静了下来，一道道的视线都投向了这位始作俑者，只不过叶言风像是完全没看见一样，甩了甩小手向前走去。站在前方的玩家们一下子向着两边退开了老远，生怕惹上了这个女魔头。
　　站在了机舱的门口，叶言风稍微的活动了下身子，随后用跳水一样的姿势跳下了飞机。
　　在看着这位妹子消失在云海后，剩下的玩家们终于松了口气，心中纷纷暗道：这妹子果然是一个奇葩啊，冰山脸、骚话、怪力、还会跳水？？
　　嗯，决定了，绝对不要遇上她，遇上就跑吧，不过比起这个，还是先去找到引起这场骚动的混蛋，请他吃枪子好了。
　　剩下的玩家们很是秩序的一个接一个跳了下去，比起自相残杀，他们还是更希望先做了那个该死的小偷，然后在正式的开始游戏。
　　P.S.来自叶言风小姐姐的人生教条：遇事不决莽到底
　　（感谢‘墨语轩辕’的月票）
第五十八章 莫名其妙的放飞了自我
　　天羽抱着双膝，把下半张脸埋在了白嫩的膝盖下，坐在两仪墨的身旁，紫罗兰色的大眼睛十分幽怨的盯着他的侧脸，而两仪墨用着刚刚打好的大锅煮着鸡汤，看着一旁的小闷葫芦，微微的叹了口气。
　　‘笨蛋，你是系统这件事情能随便乱说的吗？’
　　【唔唔唔……】
　　火光中，两人视线交错，难得的使用起了以前的对话方式。两仪墨嘴角笑意依旧，天羽的小脸微微发红发烫，全心神似乎都被眼前少年的微笑所吸引，痴痴的移不开目光。
　　“所以说那两个人是什么情况，总感觉他们瞒着我很重要的事情……”
　　另一边，刚刚参照的系统图鉴采集完野果回来的应染萱在看到火堆前两人的旖旎气氛，心中感觉堵堵的，莫名的觉得眼前的少年和少女是那么的虚幻，自己仿佛与他们之间相隔了一个世界之远的距离。
　　在发了一会呆后，她摇了摇头，把自己从刚刚那种诡异的状态拉了回来，迈着小碎步朝着不远处的两人走去。
　　“小墨~我回来了~”
　　清丽甜美的声线把在脑中交谈的两人带回了现实。
　　气氛正浓时，天羽正打算吹响进攻的号角，对着两仪墨露出自己的‘獠牙’，可结果应染萱突然加入，让她酝酿的气氛和机会毁于一旦。
　　“染萱姐，你回来了啊，辛苦了，正好鸡汤要好了，为了把野鸡紧绷的肉质煮开，我可是用上了一些自己的蓝焰哦……”
　　在两仪墨转过头和应染萱交谈时，天羽就像个小怨妇一样毫不客气的释放着自己的敌意和幽怨，她张牙舞爪的对着应染萱表示抗议，樱桃小嘴中的一颗小虎牙在火光下，显得很是可爱。
　　“嗯，小墨可真是优秀啊，会做饭的男生可是很帅气的哦。”
　　应染萱很是自然的抓起了两仪墨的手，随后坐在了他的身侧，嘴里哼着小调，在期待之余，也把视线投向了另一侧的天羽，对着她吐了吐小舌头。
　　不一会，月文星也回来了，他迈着轻快的脚步，来到了两仪墨的对面坐了下去，比起白天，他现在的精气神似乎好过了头。
　　“刚刚去巡逻了一遍，这周围并没有人烟，而且这处小森林选择的很是隐秘，就算浓烟飘了出去，他们也看不到火光。”
　　接过了两仪墨递来的鸡汤，他吹了吹后喝了一口，脸上微笑着的神色变得有些无聊起来，“明明夜晚和皎月是那么的美好，为什么我们要睡觉呢？趁机早点赶到目的地顺便淘汰玩家岂不美哉？”
　　放下了手中的碗，两仪墨抽了抽嘴角，心中暗道：这小子又犯病了。
　　在白天时，这个像是个绅士喜欢一样追求优雅和完美的家伙好歹还会收敛一些，但一到晚上，他就会变成放飞自我的状态。
　　简单来说就是，比起白天他会更加的亢奋和精神，言行开始向外国的绅士接近，同时也会变得热情许多。
　　“怎么样？两仪墨先生，在夜晚最容易放松警惕的这个时间，进行进攻绝对是最佳的时间。”
　　一边说着，月文星不知从何处已经掏出了一把沙漠之鹰用手帕轻轻地擦拭着，在白天时可以说是淡漠的神色上挂上了绅士的迷人微笑。
　　“那么你是想让我们再天亮时一起躺在路上睡大觉吗？我亲爱的少校大人？”两仪墨无语的看着他，并在心中思考着这个家伙是不是天然呆的这一可能性。
　　“这点我倒是没考虑到，毕竟你们好像没有‘月光的加护’，真是抱歉，亲爱的两仪先生和两位淑女。”月文星像是恍然大悟了一般，收回了手枪，朝着他们微微的低下了头。
　　哇，劳资鸡皮疙瘩都要起来了，我还是更喜欢白天的那个冷冷的少校大人啊，这个家伙是谁？好恶心啊。
　　要是平时一直喜欢冷淡的挤兑自己的那个人突然变成了一副热情的样子和你说着话，想必不管是谁都不会习惯的吧？
　　在吃完鸡肉外加一些饭后甜点的野果后，看着周围的地形，他们才想起来晚上到底要住在哪里呢？
　　“那么两仪先生，这时候就需要你带来的降落伞出场了。”月文星微微一笑，从背包中拿出了几个降落伞包。
　　“两仪先生，你去砍一棵树过来吧，我们用这些材料简单的搭一个帐篷。”
　　月文星已经拆开了降落伞包，拿出了匕首开始切割连接着伞衣的绳子。
　　天羽和应染萱还在暗中‘斗智斗勇’着，很是乖巧的站在一旁心照不宣的看着他们的行动。
　　没过几秒钟的时间，两仪墨消瘦的身体扛着一颗大树走了回来。
　　“在看到了这些伞衣后，你也应该明白我想做些什么了吧，两仪先生？”月文星把两张伞衣系在了一起，朝着两仪墨笑了笑。
　　很好，我很喜欢和聪明人打交道，因为聪明人总是会有很多的主意。
　　两仪墨用手中的太刀比了比大致的尺寸，随后刀光闪过，大树被解体成了几根木柱。
　　先在中间的位置钉上一根最长的木柱，把伞衣的中心位置放在木柱上，再把木柱连带着伞衣的四个角落钉在了地面上，一个简单的帐篷就完成了。
　　因为伞衣的材质可以当做床垫使用，把剩下的伞包拆开后进行简单的改装，分出了两件‘临时睡袋’给了在一旁喊‘666’的两位躺赢妹子后，进入各自的帐篷，‘吃鸡模式’的第一个夜晚就这么结束了。
　　――――――――
　　“好热，这个材质一点都不透风啊。”
　　早晨，两仪墨被这个小空间中的闷热所唤醒，睡眼朦胧的他在打了个哈欠，在下意识的摸索着自己的眼镜时，他的手突然摸到了带着些许湿度的温暖柔软的滑嫩物体。
　　等等，这个帐篷只有自己和……月文星那个家伙吧？
　　顺着自己的手往下看时，两仪墨感到一阵的气血上涌，连忙松开了手，面色古怪的移开了视线。
　　在两仪墨的身旁，月文星罗衫半解的躺在他的身侧，黑白相间的长发很是凌乱的披散着他的身侧，那张阴柔的像是文静少女一般的脸庞在微微的呼着气，一丝丝的汗液顺着他的脸颊滑到了他的嘴上，湿润了他的嘴唇。
　　“md有毒，雨柔姐，对不起啊，我不是有意绿……啊呸，我的定力真的有那么差吗？虽然还是个小处男，但也不至于看个男人都觉得他那么的清秀，想曰吧……”
　　在两仪墨还在碎碎念着怀疑人生时，一旁的月文星睁开了眼睛，淡漠的目光在扫过了周围后，他坐起了身子，就这么静静地看着两仪墨。
　　“看来你确实是需要一个女性伴侣了。”
　　留下了这么一句意义不明的话语后，他整理了下衣服，走出了这个简陋的帐篷。

第五十⑨章 起名难再次选择死亡
　　在吃完早餐后，四人小队再次踏上了前往陆地湖的路程。
　　昨晚那个奇怪的少校大人再次的变回了淡然的样子，但不知为何，他似乎和两仪墨隔开了一段距离，每当两仪墨想腆着脸皮靠过去的时候，他那淡漠的眼神就会像针刺般扎过来。
　　天羽还是老样子，把自己的小手塞在了两仪墨的大手中，蹦蹦跳跳的跟在他的身边，就像是正在春游途中的小女孩一样。
　　一旁的应染萱低着头，象征着七曜的七色小光团和紫色的雷蛇在她的左手上游走着，因为有着外人的存在，她也不好就这样丢下大人的矜持和比自己小上三四岁的小男生去撒娇。
　　只好在一旁练习着魔力的流动和运作，因为她的魔法几乎都是通过系统的辅助进行释放，在目前失去了系统辅助后，最多就是释放火球术、雷球术这些简单粗暴的小技能。
　　又是一条系统提示闪过，几乎平均每四分钟左右，就会有一名玩家被淘汰掉，两仪墨查看了下目前剩余的玩家数，1000名的玩家已经被淘汰了近150名。
　　“两仪，来人了，好好的打起精神。”
　　几声枪声响起，系统闪过了来自月文星的击杀通告，回过神来的两仪墨发现，自己的索敌技能再次的被触发了。
　　“天羽，给个盾，还有把枪拿好，有了体力值的限制可是大不了无双了。”
　　拍了下拿出狼牙棒跃跃欲试着的天羽，两仪墨拿出了一把步枪，在月文星和应染萱的视觉死角处，他的手中燃起了魔力，在快速的摸了几下步枪后，步枪的枪口燃起了蓝色的微光。
　　‘快速改装A’，这也是来自白澄的一项传承，因为她的炮刃是自己所创造的，所以她也具有很是丰富的枪械知识，能把枪械改装成最适合自己的状态。
　　将枪械中的子弹全部取了出来，把魔力输入手中的枪械，两仪墨开启‘鹰眼’，淡蓝色的魔力弹悄无声息的击中了几个趴在远处的‘伏地魔’
　　身旁，应染萱手忙脚乱的凝聚着魔力，时快时慢的魔力凝练、杂乱的魔力流向，一直依仗着系统的她终于发现了自己的弱小。
　　突然，一双温暖的手轻轻地覆盖在了她的素手上。
　　“其实我也对魔法略知一二，染萱姐你只要输出魔力就好，引导就交给我吧。”
　　带着丝丝的热气，两仪墨温和的话语在她的耳边响起，从侧面来看，就像是男方从背后抱住了自己的女朋友一样，她慌乱的心神渐渐地平静了下来。
　　魔力从指间渗透而出，通过应染萱的手流向了她的全身，在两仪墨那霸道而又不失温和的淡蓝色魔力下，她体内的魔力开始按照一定的方式流动着，构建了出了一个魔力的循环。
　　“还记得你第一个学会的雷系大招吗？染萱姐？”两仪墨微笑着把头靠在了应染萱的香肩上。
　　“嗯，因为它的咒语可是最短的了――紫电啊！降下天之威吧！五阶魔法「雷电之森」”
　　伴随着应染萱的话语落下，一大团的乌云在上空凝聚着，紫色的雷电不断地轰击着方圆百里的土地，淘汰的信息快速的滚动着。
　　在那些玩家中，不妨有一些牧师和骑士，除了几个经验丰富的骑士依靠着自己使出了无敌霸体逃过了一劫，牧师们的护盾在瞬间被撕成了碎片，大片的玩家被淘汰出局。
　　看着滚动着的淘汰信息，应染萱下意识的转过了头，看到自己肩头上离自己只有一拳之隔的两仪墨的脸，她的脸上升起了淡淡的红晕。
　　“小墨，你为什么会……”
　　“我的炮刃操作也是需要魔力的精准掌控，所以这方面我还是很擅长的。”
　　在少年那自信温和的笑容下，应染萱点了点头，嘴里轻轻地念着‘原来如此’之类的话语。
　　但只有两仪墨自己知道，他拥有魔力的时间也不过只有几年，而且大多数的时间都是在修炼魔力，战斗时也是粗暴的释放魔力，哪来的精确掌握。
　　要是说是学习力或是天资，这都太过于牵强，因为这简直就像是……本能的苏醒一般。
　　不过，两仪墨已经不会再在乎这点破事了，阴谋或是隐情，这在最后总有一日会浮出水面，在此之前，自己只要接受这股力量，努力的变强就行了。
　　“好了，那边腻歪着的小两口，刚刚用出了这样声势浩大的魔法，还不快跑路吗？”
　　在两人的中间，隙间突然打开，天羽窜了出来抱住了两仪墨的腰，把他向后推开了几步，随后天羽把自己的小脸埋进了他的怀中，小鼻子微微的耸动着。
　　应染萱脸上的微笑突然僵硬了起来，她把天羽从两仪墨的怀中扯下了后，拉着两仪墨的手朝着月文星的方向走去。
　　“该说不愧是第一法师吗？应染萱小姐的实力进如此的恐怖如斯。”
　　听到月文星那略带埋怨与调侃的黑话，应染萱不好意思的笑了笑，乖巧的缩在了两仪墨的身后。
　　“其实咱们的配置根本不虚其他人，当然，也许有两个人会比较麻烦就是了。”两仪墨拍了拍月文星的肩膀，随后被他那嫌弃的眼神给震慑住了。
　　“你说的是那个独行至今的双刀流剑士「无双漆影」和那个魔性的守护骑士「屠龙者」吗？”
　　听着月文星那正经的话语，两仪墨差点没忍住笑出来。
　　“没错，就是那个萝莉控剑士和那个骚话妹子，这次难得遇到，劳资早就想和那个萝莉控打上一架了。”
　　比起战友，这两人的关系更像是损友，在最初的相遇到现在的吵嘴和并肩作战，一切尽在不言之中。
　　而且，两仪墨似乎也在他身上看到了某些与自己很是相似的地方……当然，不是萝莉控这点。
　　四人再次开始了赶路，但没过一会，系统地图上出现了一个正在缩小的圈，而在看到圈的位置后，月文星的脸上缓缓的勾起了一个计划通的微笑。
　　“看来我们赌对了，按照这个方向和速度，看来中心点就是陆地湖了，快点去做准备吧。”
　　“准备？”
　　“当然是陷阱啊，两仪墨，你还是太天真了。”
　　“……”
　　这个少校大人，似乎比自己想象中的还要黑啊。
　　（感谢‘墨语轩辕’的月票）
第六十章 终于要打起来了啊
　　之后的发展就很简单了，在来到陆地湖的范围后，他们在以陆地湖为中心的方圆百里布置了大大小小的各种陷阱，像是对人触发式地雷、对人触发式爆裂法阵、对人触发式雷击法阵等等。
　　陆地湖还是那么的风平浪静，周围的风景也还是那么的美丽与祥和，但又有谁知道，这片土地已经是暗藏杀鸡，成为了针对人类的生命禁区。
　　在布置完成后，四人小队中，除去了还是一如既往保持严肃和淡漠的月文星，其他的三人正式的进入了度假状态，习习蛤蛤的笑声让不远处的月文星再次怀疑起了这支小队的强大是否真的是实至名归。
　　“连结界都布置好了，少校大人你也放松一下吧，我的实力你还不方向吗？”躺在躺椅上，享受着午后暖阳，两仪墨懒洋洋的对着身旁的月文星说道。
　　“所以说你的投影魔术和结界术是哪里来的？”月文星好奇的看向了身旁的两仪墨，淡然的视线死死的锁定着两仪墨的双瞳。
　　“额……这是我和别的玩家交易过来的，在付出了他们想要的东西后，我获得了这两个技能。”两仪墨偏开了视线，有些心虚的说道。
　　“真的吗？”
　　“真的啊，不然我是怎么学会的，哈哈……那个，天羽啊，要玩怎么不叫上我啊！！”
　　一边打着哈哈，两仪墨解除了投影魔术，躺椅化为了光点消失在了空气中，他朝着天羽跑了过去。
　　“看来这个家伙身上的秘密还不少啊……算了。”
　　月文星收回了视线，把圆盾中收集到的武器全部拿了出来，进行着统计和整理。
　　――――――
　　“好的，又是一个。”
　　一个玩家化为了光点消失在了空中，千空沫甩了甩手中的刀，把它收回了刀鞘之中。
　　‘沫哥哥，两仪先生真的在那里吗？’绯樱用稚嫩的嗓音疑惑的说道。
　　“啊，都已经出现了目的地了，那个喜欢偷懒的家伙肯定在。”千空沫摸完了盒子中的药品后，自信的说道。
　　‘沫，真是执着啊’阎刀那冷淡的声线让千空沫的嘴角抽了抽。
　　“小阎啊，你就对自己的主子一点信心都没有吗？”
　　‘嗯’*2
　　“怎么连绯樱你也……”千空沫一副深受打击的样子。
　　‘好歹人家是最强的玩家啊，沫的话，会不会太勉强了？’绯樱扭扭捏捏的说着，似乎在考虑着怎样才能委婉的表达出自己的意思。
　　这怎么忍？竟然被自家的萝莉说不行！！
　　“那个家伙的炮刃可不在身上，要是近身战打起来，我可不虚他。”
　　拍了拍腰间的双刀，千空沫的脸上勾起了一个自信的笑容。
　　‘沫，两仪先生的身上……我感受到过一丝的剑意，你……懂我的意思吗？’阎刀的话语不合时宜的响起。
　　“……真的吗？”千空沫的声音变得很是平静，听不出情绪的波动。
　　‘真的，他很强，深不见底，这是作为武器的我特有的战斗直觉。’
　　“那就更有意思了，真的好想找他好好的讨教一番啊，为了你们，我也一定会战胜他的。”
　　笑容再次的出现在他的脸上，千空沫双手插兜，照着地图的指示继续朝着陆地湖的方向前进着。
　　在他脑中所成的小小的精神空间中，一黑一红的两个娇小身影相视一笑，互相依偎着，能遇到这样的主人，作为武器的她们无疑是幸福的。
　　――――――――――
　　“姑奶奶，放过我们好吗。”
　　“不好，话说我才23好吗？正值风华正茂的年纪，才没有你们这样丢人的孙子。”
　　下一刻，在众玩家脚下亮起了橙色的龙纹光环后，他们已经化为了光点消失，而叶言风已经把短刃收回了腰间的刀鞘中。
　　“嗯，全是背刺伤害，看来我的圣骑之路又进阶了。”叶言风很是满意的点了点头，听说圣骑士们都是以使用‘正义的背刺’闻名，在砸了许多的属性点到速度和敏捷上后，她的骑士之道似乎终于踏上正轨了。
　　摸走了投掷类的武器和药品后，叶言风哼着小曲朝着陆地湖赶着路。
　　“去死吧，女魔头！！”
　　不远处的草丛中，传来了一个玩家激扬的怒吼，他手中的狙击枪吐出火舌，一发子弹朝着叶言风那洁白的额头飞去。
　　“少年，你还是too young啊。”
　　“！！！”
　　冷淡的话语在那名玩家的身侧响起，脱手而出的飞刀扎进了他的心脏，他的脸色都绿了，断断续续的说道，“有……有毒！”
　　“哼哼，正义的毒飞刀，我的圣骑之路已经越发的精进了，两仪先生，很期待接下来与你的交战。”
　　摸走了那么玩家身上的药品后，叶言风再次哼起了古怪的小调，向着陆地湖的方向走去，而周围还潜伏着的几名玩家们死死的捂着自己的嘴，不敢发出一点声音，生怕被她发现。
　　瑟瑟发抖的玩家一号：“走……走了吗？”
　　瑟瑟发抖的玩家二号“好像吧。”
　　大惊失色的玩家三号：“躲过一劫了，好可怕。”
　　一脸冷淡的叶言风：“surprise mother f@cker，很可惜，你们并没有躲过一劫。”
　　“啊啊啊啊！！！！”*N
　　清点了下收获，叶言风再次向着陆地湖的方向走去。
　　――――――――
　　躺在躺椅上的两仪墨感到一阵恶寒划过脊背，他下意识的打了个颤，脸上变得有些微妙。
　　“墨，不要乱动，继续！”天羽眯着眼睛，不满的说道。
　　她趴在两仪墨的身上蜷缩着身子，像是一只小猫一样，两仪墨微笑着摸了摸她的头，像是顺毛一样，继续抚摸着她的后背。
　　为了保持着大人的矜持和从容，应染萱还是幽怨的坐在一旁无聊的钓着鱼，眼神飘忽着，不管的朝着两仪墨和天羽的方向瞟去。
　　“不妙啊，刚刚肯定是那两个家伙在惦记我啊，要死要死。”
　　虽然话是这么说着，两仪墨的嘴角已经勾起了一个饶有兴致的弧度，很是期待的等待着他们的到来。

第六十一章 天羽的心意
　　南边的方向，紫色的雷电拔地而起，在天空中一闪而过，又是一道淘汰提示在提示栏中滚动而过。
　　今天这是第几次了呢？在昨天那春游般的愉快一天过去后，已经有好多的玩家陆陆续续的赶来，想要先潜伏在这一片陆地湖的附近，而他们都被月文星和应染萱所布置的陷阱全部的送上了天。
　　此时的两仪墨等人并没有大摇大摆的出现在陆地湖的附近，他们都躲进了周围中最为茂密的一片森林里，等待着大鱼的上钩。
　　“好无聊啊，他们什么时候才能突破进来呢？”
　　坐在一棵大树的枝头上，两仪墨开启了‘鹰眼’，俯视着被布下陷阱的那一大圈的土地。
　　爆破声再次响起，嗯，这次是地雷吧，好大的烟尘啊。
　　眯着眼睛打了个哈欠，两仪墨侧着头靠在了右边的树干上，随后，眼前突然传来一阵空间波动，布满了密密麻麻的大眼珠子的隙间在他的身前打开，天羽一下子蹿了出来。
　　青涩的俏颜上带着笑嘻嘻神情的看向了两仪墨，像是只八爪鱼一样用双手双脚环住了他的身体，把小脸埋在了两仪墨的胸膛上，轻轻地蹭了蹭他。
　　“小心待会染萱姐又来说教你哦。”两仪墨微微一笑，也顺势伸出双手抱住了怀里的萌物，用下巴轻轻地靠在她的小脑袋上。
　　“染萱姐姐在练习魔法，月文星先生在布置新的陷阱，现在可是难得的独处时间，怎么能放过呢~~”天羽不安分的扭了扭身子，似乎是找了个好位置，全身瘫软了下来，很是放松的靠在两仪墨的怀中。
　　为什么天羽会这么粘人呢？这一点两仪墨并没有去想过，在穿越初，自己已经怀抱着恶意去揣测过她了，但每每回忆起这几年的风风雨雨，一股淡淡的罪恶感便会刺痛着他的心。
　　相识、相遇、相知，到如今的物是人非，一直陪伴着自己的也就只有这个丫头了，这个像是小狗又像是小猫一样的女孩在不知什么时候，已经成为了自己最为重要的一部分之一。
　　自己以后一定要好好的爱护她啊……就像是照顾妹妹一样的那种。
　　这么想着，两仪墨的脸上露出了一个温暖的笑容，但不知为何，怀中的天羽突然一颤，两仪墨摸了摸她的小脑袋，语气轻柔的说道：“天羽，怎么了吗？”
　　“呵……呵呵，没什么……”天羽抬起小脑袋，冲着两仪墨勉强的笑了笑，然后很快的又耷拉了下去。
　　其实两仪墨似乎忘记了很重要的一件事情，一直以来他和天羽之间的交流都是依靠脑内谈话，那么之间的通道到底是怎么搭建的呢？以谁为主导呢？
　　这当然是我们的天羽了，在两仪墨的精神变得放松时，她可以悄悄的再次搭建通道，来方便自己施展专属于两仪墨的‘读心术’
　　‘MMP！MMP！老娘好不容易转型成功，结果这好感度是刷到狗身上了吗？’
　　在一开始时，天羽对身为宿主的两仪墨并不怎么感冒，而且她的姐姐还对她灌输了这个男人怎么怎么坏的一些话语，所以在一开始时她甚至还使用了系统的分身人格。
　　不过，一开始那对战风狗的战斗确实惊艳到她了，当时她也无视了姐姐的警告，好奇的和他进行了接触。
　　当初她也在两仪墨这个老司机的脑袋中翻出了不少的18X内容，但同时也了解到了这个男生那短暂的人生中所经历的事。
　　至于她是怎么被两仪墨所俘虏的呢？也许是日久生情，也许是被他的改变所感染。
　　我想成为一个温柔的人，因为曾被温柔的人那样对待，深深了解那种被温柔相待的感觉――《夏目友人帐》
　　这句话一直在他的心目中稳居第一，那是他曾经最为遥不可及的目标，但他也借着穿越的机会而做到了转变。
　　他学会了笑，学会了温柔待人，学会了照顾孩子，学会了怎么当一个好老师，学会了……
　　在当初和比古清十郎修行的那两年，他体会到了过去未曾体会的真正的生活，也褪去了脑中的杂念和穿越后的各种各样的18X幻想。
　　在竹林的四年生活中，他成为了一个优秀的父亲（？）和老师，从稚气的男生成长为了一个大男孩，毕竟他的时间已经停止在了17这个数字上。
　　时至今日，他又变得稳重了许多，在完成了两仪妖的真正融合后，妖怪方的理性被压制在了战斗时才会出现，他终于出现了一些17岁男生所拥有的习惯。
　　当初，天羽还在担惊受怕这个满脑子污秽的男生会不会再见到自己的真身后对自己做一些不好的事情，但现在，她却无比的渴望这个木头可以遵循青春期少年的欲望，对自己做羞羞的事情。
　　MMP有毒吧，修行了两年就从老司机变成了大木头，真的是好气啊。
　　当初那个骂轻小说男主为什么都是木头，真是太傻哔了的你，现在不也是一个傻哔吗？
　　当初不知为什么，自己留下了的印象似乎是一个损友性质的死宅，当初的自己老是拉着他一起打游戏，本想借着这次机会转型，亮出自己是娇弱少女的真身，加上开始的那波告白，本应该是稳得不行，鬼知道怎么就成为了妹妹系的角色。
　　虽然一直被宠着是很开心，但是妹妹系可是很容易就成为败犬的，自己的头上已经压着个辉夜和D夜了，这个妹妹属性可真是致命啊。
　　还有底下的这个应染萱，出于她的身份，天羽是无论如何都不会讨厌她的，但要是想和自己抢男人的话，那可就不要逼自己爆出她的身份了。
　　其实，最大的敌人还是她那虎视眈眈的姐姐，她是怎么知道墨的呢？他们之间到底有着什么牵扯呢？这一切都还是迷。
　　天羽再次的蹭了蹭两仪墨的胸膛，鼻尖环绕着的味道是那么的让她感到安心，只不过――
　　“自己以后一定要好好的爱护她啊……就像是照顾妹妹一样的那种。”――哈哈，天羽听了想打人。
　　（感谢‘许愿黑白双贞’的刀片）
　　（P.S.算是整理了一下目前为止的剧情线和天羽的感情线）
第六十二章 二打一，这有失公正！
　　今天是第四天，又是一天过去了，昨天是在此起彼伏的爆炸声中就这么过去了，因为有着四个人，所以当晚的安排是由两仪墨，也就是本人我来布下隔开噪音的结界，之后四个人轮流守夜，防范突破进来的玩家。
　　然而结果挺让人失望的，光是这周围的陷阱就已经淘汰掉了近200名的玩家，可是直到现在，还是没有玩家能够来到陆地湖。
　　在第四天，毒雾圈的大小已经是以陆地湖为中心约小地图三分之一的大小了，虽然他们不知道是哪个杀千刀的家伙布置的那么多陷阱，但他们不得不开始向着陆地湖的中心前进。
　　“少校大人，陷阱越来越少了，咱们四个人不会被愤怒的群众怼死吧？”
　　“开什么玩笑，你这个没心没肺的家伙还会害怕？”
　　哇，又来了，这双感觉可以看穿一切的眼睛，被月文星盯着的时候，不知为何，两仪墨总会有种自己被扒光了的感觉，藏不住任何的秘密。
　　“主力输出还是要靠应染萱小姐，我最多只是火力支援，天羽小姐的辅助技能才是关键，而两仪墨你的话……要不你去当诱饵试试？你的身法和剑术不是很厉害的吗？”月文星一边说着，随后掏出了一把狙击枪。
　　“能一脸冷漠的说出这样的话，也就只有你了，真是可惜了这张漂亮的脸……停，我错了，别用狙击枪对着我，我负责提供坐标好了。”
　　看着黑洞洞的枪口，两仪墨讪笑着，跳上了树的枝头，打开了小地图对比着各个方位的坐标。
　　随后，惨无人道的屠杀就开始了。
　　在资源的倾注下，应染萱的实力早就今时不同往日，几乎每一分钟一发5级魔法，还是不带喘的那种，在进行了十分钟的「雷电之森」轰炸外加月文星的补刀下，周围聚集起来的玩家们再一次的消失了。
　　“emmm……我的天，染萱姐好可怕。”
　　以所布置的陷阱向外侧的全部土地几乎都被「雷电之森」所攻击过，坑坑洼洼的地皮就像是被掀起来了一样，而就在陷阱区中，两仪墨发现了异常。
　　“镜子？什么鬼……等等，那是千空沫那个孙子的技能！”两仪墨跳下了树枝，脑中不禁回想起了每次Boss战中那个家伙的表现。
　　千空沫，职业‘刀语者’，模板‘黑’，他的打法就是极限流的刺客之道，来着黑的隐身技能以及他刚刚施展的那个技能――水银灯。
　　‘水银灯’的原理和300中的水银灯E技能几乎是同理，除了进入的空间并不是N之领域外，鬼知道这个家伙是怎么还原出来的，但是拥有着这两大技能的他可是将刺客的特性发挥的淋漓精致。
　　“天羽，给全部人都套个盾，那个萝莉控来了，现在这100的生命值可是扛不住他的一击的，那个死萝莉控就交给我好了，看我不砍死他。”
　　两仪墨调整着索敌技能，在把范围缩小至200米后，精确度开始了飞速的上涨，没过几秒，将范围控制在200米的索敌技能再次的被点亮了，两仪墨的手此时已经握住了腰间的太刀。
　　团队中剩下的三个人背靠背贴在了一起，天羽撑开了一个5级的圣盾术「圣佑」包裹住了他们，随后她们坐在了草坪上，一副准备看戏的样子。
　　“卧槽，过分了啊，你们多少倒是帮帮我啊。”两仪墨目瞪口呆的看着她们，仿佛是第一次认识了这几个人一样。
　　“一个牧师和一个法师，而且我也不怎么擅长近战，你还真好意思说得出口，刚刚说大话时的气势呢？”月文星从背包中拿出了之前摘的野果咬了一口，饶有兴致的看向了两仪墨。
　　“对啊，两仪老狗，你不是说要砍死我吗？”
　　慵懒的声音从两仪墨的身后传来，千空沫双手插兜，微笑的看着他。
　　“啊，你等着，千空孙子，劳资现在就来砍死你！”
　　两仪墨转过了身，皮笑肉不笑的看着千空沫，他半伏着身子，久违的做出了标准的起手式。
　　“咻！”
　　也是久违的，直感A发出了警报，两仪墨眼神一凛，抽刀而出，随着清脆的碰撞声响起，一把飞刀被分成了两半落在了他的脚边。
　　“不愧是两仪先生，就算是失去了炮刃你的实力还是那么的强大，连我的毒飞刀都躲开了。”
　　嗯，毒飞刀……还有这个声线，啊啊啊，连那个魔性的骚话少女也来了吗？
　　“所以说这是什么鬼骑士啊，连大剑都耍不来，为什么飞刀和短刃用的那么好。”两仪墨刚刚燃起的战意被瞬间浇灭，现在的他只感觉无力感在冲刷着他。
　　“虽然有些不齿，但面对你，我们也只好……”
　　“选择了组队。”
　　但那两个人站在一起的时候，两仪墨抽了抽嘴角，事情似乎开始变得棘手了。
　　“喂，那边的三位，我们要围殴你们的队长了，不介意吧。”千空沫朝着一旁看戏的三人说道。
　　“打吧，早该有人来治治这个妖孽了。”月文星打了个哈欠，摆了摆手。
　　应染萱虽然有些担心，但随后天羽拉住了她，然后坏笑着朝着两仪墨做了个鬼脸。
　　死丫头，等游戏结束出去后，看我怎么治你。
　　在得到那三人的同意后，两仪墨突然觉得眼前两人看着自己的眼神突然就发生了变化。
　　“刀剑无眼，小心了，两仪先生，让你领教一下我的骑士之道吧！”虽然叶言风很是大义凛然的这么说着，但是她丢出来的毒飞刀把气氛破坏的一干二净。
　　两仪墨侧身闪过后，原本眼前的两人中，千空沫已经消失在了他的眼前。
　　“汝是龙！”
　　橙色龙纹的光环在两仪墨的脚下亮起，虽然没有对他造成什么影响，但他身上的龙种气息却被放大了近一倍。
　　叶言风抽出了短刃，快速的冲到了两仪墨的面前发动了进攻，叶言风的攻击虽然快速，但招式太过于单一，两人刀剑相撞，僵持不下。
　　突然，直感A再次发出了警报，两仪墨左手快速的伸到了背后抽出了双刀中的一把，抵住了来着身后的利刃，背后，千空沫带着贱贱的笑容看向了两仪墨，手中的刀不断地加大着力气。
　　“真是糟糕啊。”
　　两仪墨苦笑着，温和的眼神渐渐地开始变得严肃起来。

第六十三章 真的要和我‘认真’的打一场吗？
　　两仪墨双手微微用力，以一个巧妙的角度挑开了两人的武器，他收回了双刀中的一把，向后退开几步，三足鼎立的局面暂时的形成了，虽然其中两足都是针对自己就是了。
　　“千空沫先生，我来给你加个Buff。”看着两仪墨如此轻松的挣脱了两人的夹击，叶言风也打算动用自己的技能了。
　　“诶！”千空沫有些惊讶的看着她，身子向后挪了几步。
　　“是真的Buff，不是说要揍你，虽然用不出祝福守护之剑，但圣者赐福我还是能用出来了。”叶言风还是一脸冷淡的样子，但她的眼角跳了跳，似乎对千空沫的反应感到很是好笑。
　　她叹了口气，把短刃对准了千空沫，金色的光环在两人的脚下展开，看着‘力量UP’的这个标志，两仪墨开始慌了。
　　作为经常一起攻略Boss的高玩，两仪墨可是很清楚他们的技能，叶言风那圣者赐福的效果可不单单只有这个‘力量UP’看起来那么的单调。
　　“那么，两仪老狗，就让我们好好的打上几回合吧，”千空沫一边说着，身形突然消失在了空气中。
　　“有种别隐身啊，出来和我肛正面！！”两仪墨咬了咬牙，没想到千空沫这个家伙竟然真的那么没节操，都二打一了还隐身？
　　“两仪先生，现在你可没时间去注意他了，我可是很好奇你的近身战水平到底如何。”叶言风淡淡的说道，然后用骑士绝对不会拥有的迅速贴近了距离，手中的短刃再次的和两仪墨的太刀进行碰撞。
　　既然在速度上不相上下的话，那么只能依靠技巧了。两仪墨仿照瞬步的方式，导入魔力至双腿中，利用短距离的快速移动寻找着叶言风的破绽。
　　又是一轮刀光剑影落幕，两人纷纷拿出了能量饮料灌了一口，刚刚打着打着差点就忘记了还有体力条这一设定。
　　“去死吧！”
　　身后，传来了千空沫得意的声音，刀刃带着破风的声音划过空中，他的背刺如期而至。
　　“想得美！”
　　有着直感这一技能的两仪墨怎么可能就这样被偷袭到，他微微的侧过了头，脸上露出了一个很毁人设的滑稽表情。
　　两仪墨把口中咽下一半的能量饮料朝着他的脸喷了过去，然后把手中的罐子也砸到了他的脸上，右手抽刀而出，反手就是一击上挑。
　　虽然被喷了一脸的能量饮料，但千空沫及时的停住了脚步，并脚下用力，强忍着反作用力带来的疼痛，向后倒去，而能量饮料的铁皮罐子擦着他的脸飞了出去。
　　“MMP！你刚刚还想上挑，要是劳资的命根子被你砍了怎么办？！”
　　虽然刚刚两仪墨已经在收刀，但他刚刚的那一瞬间保持着的动作千空沫还是看在了眼里。
　　“没了就没了呗，萝莉可是用来宠的，难道你还想推她们不成？”两仪墨的眼神突然变得好像是在看一个无耻的人渣。
　　“你……我……”千空沫的话突然哽住了，他竟觉得无言以对。
　　“呵，啧啧……哇啊，我这嘴炮呢，言风小姐姐，你倒是等等啊。”打落了叶言风丢过来的毒飞刀，两仪墨苦着脸说道。
　　“虽然千空沫先生听起来好像是一个人渣，但我现在还是需要他的帮助，如果他斗志消沉了的话，我会很困扰的。”
　　正因为叶言风那淡然的话语，千空沫觉得自己又被补上了一刀。
　　“放心吧，我是警察，待会我会好好的给他做思想教育工作的，请你们继续揍两仪墨这个混蛋。”月文星的声音突然响起，他带着微妙的笑容看了千空沫和两仪墨一眼。
　　“警察先生，过分了啊！”再次挡住了一把毒飞刀，两仪墨恶狠狠的看向了月文星。
　　“我怎么就成人渣了，我砍死你个带节奏的！”千空沫呵呵一笑，手中的一对双刀突然缠上了一黑一红的流光，他的普通双刀上，渐渐地形成了他的两把爱刀的虚影。
　　“你来真的啊！”
　　“当然！给我拿出全力啊！”
　　他是认真的，和刚刚的那些事情无关，他是真的想和自己好好的打上一架。
　　“叶言风小姐，就让我先和这个混蛋分个胜负吧。”千空沫不由分说的看了叶言风一眼，随后快速的冲向两仪墨。
　　叶言风呆呆的点了点头，向后退了几步，跑到了天羽和应染萱的身旁，隔着一个防护罩，三人聊起了天。
　　收回了太刀，两仪墨也拔出了背后的双刀，经历过无数战斗并跨越过生死的他，在身上升腾起了充满压迫感的强大气势，千空沫突然停下来脚步，睁大了眼睛惊讶的看着他。
　　“你真的，要和我‘认真’的打上一场吗？”
　　两仪墨一边说着，一边摘下了眼镜，深邃的漆黑眼眸目光如炬，利剑般射向了千空沫，一时间，千空沫竟不敢和他对视，手上微微的颤抖着。
　　“嘿，你装什么逼，打就打，谁怕谁！！”
　　虽然感到害怕，但是他未曾想过退却，刚刚手上涌起的两股暖流带给了他信心，千空沫咧着嘴，无畏的看向了两仪墨。
　　“那么，如你所愿。”
　　压迫感如同潮水般褪去，千空沫喘了口气，站直了身子。两仪墨收回了手中的双刀，把手靠在了腰间的太刀上。
　　“其实我最擅长的，还是这个，双龙闪！”
　　在两仪墨喊出双龙闪的时候，千空沫终于回过了神，手中的双刀朝着两仪墨斩去。
　　在刀刃对撞后，两仪墨快速的偏转角度，千空沫被刀刃上带着的力量微微的向前带出了几步，而另一把刀还没斩出去，就被连带着失去了进攻的方向，随后，两仪墨的刀鞘已经击中了他的腹部，把他击飞了几米的距离。
　　“能自创剑技的你是很强，但是你还是先打好基础吧，下盘不稳，招式浮夸，这些可都是致命的。”
　　千空沫摇摇晃晃的站了起来，不服输的咬了咬牙，摆出了某个起手式，那是他的绝招‘黑月斩’，自创的25连击二刀流剑技。
　　“也罢，看来不打倒你，你还真不服输啊”两仪墨带着从容的微笑，向前踏出了一步。
　　“黑月斩！”
　　“九头龙闪！”

第六十四章 check mate
　　两道身影交错而过，千空沫毫无疑问的被击倒了。
　　宛若真龙破渊而出，九道刀光仿佛化作了九条游龙，端坐于苍天，随后化为无解的杀阵向着千空沫绞杀而来。
　　‘这就是，剑意吗？’
　　他的脑中只剩下了这一个念头，在思维陷入停滞的时候，他的身体不甘的发动了反击，黑红双色的刀光左右开弓斩向了踏步而来的两仪墨。
　　能够同时向九处要害发动攻击的九头龙闪可不是那么好挡的，在千空沫正想挥出第三刀的时候，两仪墨已经挑飞了他的武器，剩下的七刀结结实实的斩在了他的身上。
　　不过两仪墨只是让他失去了行动能力，他还有些话想对千空沫说，正在冒血的伤口会让他在之后的一分钟内失去资格，退出这个模式。
　　千空沫瘫倒在地，发出了像是破风箱一样的喘息声，脑中传来了绯樱和阎刀着急的呼唤声，但他的眼前渐渐地变得模糊，精神很是萎靡。
　　“虽然不知道是什么，但你的身上似乎压着个重担，被束缚着的剑，是绝对不会触及到我的。”
　　两仪墨走到了他的身旁蹲了下来，并把手中的刀插在了他的眼前。
　　“虽然这样感觉很中二，不过，你有强者的潜质，如果你只是把这一切的游戏的话，接下来的话你可以不听。”
　　“开什么……玩笑……我家的两个小天使……还在我的脑子里闹腾呢……怎么可能把……这个当做单单的游戏……”
　　千空沫挣扎着抬起了头，对着两仪墨露出了一个狰狞的笑容。
　　“那就好，看得出你似乎很需要实力，想要提升自己的话，就多依靠自己吧，这个系统……似乎不怎么靠谱，就像这次，没了系统的辅助，你的大招很是粗糙啊，当初终结‘血饮屠宰者’的气势呢？”
　　两仪墨的笑容渐渐变得缺德，他轻佻的笑着，用手背拍了拍千空沫的脸。
　　“有什么困难就来找我吧，要是哪天你翻车了，也许我还好觉得无聊也说不定呢？”
　　无视了身前千空沫那想吃人的眼神，两仪墨起身一脚踢开了他，转身面向了还在和天羽兴致勃勃聊着天的叶言风。
　　“两仪老狗……劳资和你……没完……哈哈，额……”
　　身后断断续续放着狠话的千空沫终于化作了光点，消失在了空气中。
　　“言风姐姐，墨打完了，到你了，待会你就这样这样……”天羽冲着两仪墨狡黠地笑了笑，随后冲着叶言风耳语着些什么。
　　“喂，那边的，天羽你竟然卖我！！”
　　两仪墨挑了挑眉头，脸色像是吃了翔一样，虽然天羽的话说的很轻，但他似乎隐隐约约的听到‘攻其下盘’和‘鸡儿放假’什么的一些恶毒的话语。
　　“刚刚向天羽小妹妹取来了‘真经’，感觉自己似乎可以战胜两仪先生了，让我们继续吧。”
　　听不出情绪波动的话语此时在两仪墨的耳中是那么的可怕，因为这位小姐姐的视线似乎若即若离的偷瞄着自己的小兄弟。
　　“言风小姐姐，冷静，不要听天羽的鬼话啊，这可是会给男人留下一辈子的阴影的。”
　　刚刚还一副世外高人模样的两仪墨瞬间就从心了，他一边小心的后退着，一边语气温和的感化着这位呆呆的小姐姐。
　　“多说无用，许久不见，让两仪先生感受一下我的热情吧。”
　　“热情你个头啊！”
　　护盾中的三人眼神突然变了变，月文星先是看了看身边的两位少女，随后看向两仪墨的眼神就像刚刚看千空沫的一样――都是看人渣的眼神。
　　天羽和应染萱显然是一副意料之外的样子，随后凶巴巴的看向了不远处的两仪墨。
　　叶言风眯起了眼眸，甩了甩手中的短刃，原先呆呆的氛围已经消失，就像是换了个人一样，而两仪墨也趁机喝了一罐能量饮料，恢复了一下之前消耗的体力。
　　比起千空沫，叶言风的基础很是扎实，在她迈出脚步至发动攻击，期间的动作都很是标准，没有丝毫的浮夸和装逼的成分。
　　短刃的优势在她的手中被发挥的淋漓精致，横劈、突刺、斜斩，各式的基础招式如同雨点般落下，而两仪墨手中的太刀也只是忙不迭的进行着格挡。
　　短刃不比太刀，太刀被挑开后一般人大多还会失去平衡，她手中的短刃就算被挑开了，两仪墨也相信，叶言风一定能快速的找回平衡，并在自己的身上留下几道伤口。
　　‘力量UP’的Buff散发出的光辉是那么的晃眼，硬生生的把速度敏捷型选手的力量提升了好几成，碍于体力条的限制，两仪墨也不敢动用太过强大的魔力进行反击，如果不是这个，说不定胜负早就分出来了。
　　然而，最致命的似乎是两仪墨脚下的橙色龙纹光环。
　　这个也是来自叶言风的技能之一，为指定敌方附加‘龙’的特性，但不会享受到‘龙’的一切加持，要知道，除了两仪之力和七曜魔法，两仪墨最为拿手的就是龙之力了。
　　叶言风拥有着乔尔乔斯的模板，来自她的绝技‘反转守护之剑’的被动是可以对龙种单位进行弱点打击，如果被击中哪怕一下，他就可以直接退场了，也就是说，目前的两仪墨算是被压制的死死的那种。
　　“言风小姐姐，你学过剑技吗？”两仪墨苦笑着，朝着面前的少女搭起了话。
　　“嗯，我是日本刀速成班的老师，之前还教过一个名叫楚子航的学生，他的天赋很是不错……”叶言风保持着攻势，呆呆的眨了眨眼睛，很是认真的说道。
　　“等等，什么玩意？！”
　　突然，两仪墨的动作一滞，而叶言风自然是不会放过这个好机会，脑子一根筋的她想也不想的就发动了强力的突刺。
　　“再见了，两仪先生……！”
　　“嘿嘿，你上当了~”
　　脸上的苦笑在下一刻勾起了一个狡黠的弧度，两仪墨一直没使用的左手握着刀鞘，击中了少女那握着短刃的右手，在她的武器脱手后，两仪墨毫不犹豫的耗尽自己的体力值，反身打出一招天翔龙闪。
　　“Check Mate（将军）！！”
　　带着胜利的宣言，两仪墨保持着笑容向前倒去，而叶言风的身上已经散发出了闪烁着微光的光点。
　　不知是不是错觉，耗尽体力倒下前的最后的一刻，那个一直以来面无表情的少女嘴角微微勾起，对着他露出了一个美丽的微笑。

第六十五章 美丽的花之世界
　　之后的事情也就简单了，在本场模式中最为有头有脸的两位玩家退场后，两仪墨等人的四人小队再次进入了春游模式，重新布置好陷阱后，习习蛤蛤的守株待兔。
　　而别看月文星在旁边一脸淡然的望着天，实际上他是在思考着用什么说辞才能让自己避免遭受叶雨柔的‘酷刑’。
　　在当晚终结掉了最后的一名玩家后，他们带着第一名的奖励退出了孤岛。
　　果不其然，少校大人被他家早在一旁蹲点的未婚妻挽着手抓了回去，并表示打算把他关进小黑屋去处理完这四天堆积下来的事务。
　　而两仪墨还是老样子，带着天羽和应染萱扎进野外的未探索区域去死命的练级和刷技能熟练度，要知道，为了保持全服第一可是很难的，拉下的四天进度在几天的战斗中终于补了回来。
　　就在两仪墨沉迷练级不可自拔的时候，直到，一封幽怨气息满满的信件传了过来……
　　“抱歉啊，小唐可，之前在吃鸡模式浪费了很多的时间，所以一出来就去练级了，这次原谅我好吗？”
　　还是上次的那家茶馆，两仪墨正一脸讨好的看着面前的黑发萝莉，黑发萝莉鼓着脸，气呼呼的扭开了小脑袋，就是不愿意看他一眼。
　　“今天都已经是星期三了，你迟到了三天，两仪你这个混蛋竟然敢咕我！要知道其他人可是想见我一面都难balabala……”
　　脸上保持着和熙的微笑，两仪墨温和的看着眼前的小家伙，没过一会，唐可的说话声越来越小，最后变成了支支吾吾的呢喃。
　　“总之我需要补偿！”唐可轻轻地咳了一声，扭在一旁的小脑袋偷偷地睁开了一只眼睛，小心的瞟着两仪墨。
　　“好好好~，那么我们可以出发了吗？”
　　为了完成和小唐可的约定，两仪墨特地的扯了个借口跑了出来，不过因为平时两仪墨总是喜欢拉着家里的两位少女练级，并无视了两人的怨言，所以这次有了难得的假期，两人很高兴的结伴出去逛街了。
　　在结了账后，当然，是两仪墨掏的钱，两仪墨随意的看了看周围，随后低下头对着自己身旁的萝莉说道：“小唐可，今天你们家的护卫呢？”
　　“哼，有了你还需要他们，还是说你会差劲到连我都保护不了吗？”唐可哼哼着，甩了个白眼给两仪墨。
　　“也是啊，应付你这样的麻烦大小姐我可是最擅长了，那么，我们出发吧！”
　　“蛤？你什么意……啊！！hentai！！放我下来！！”
　　看着这个抱着胳膊装大人的小萝莉，两仪墨顿时玩心大起，抱起唐可举高高后，把她放在了自己的肩膀上，双手抓着她的白丝小腿，跑了起来。
　　眼前的世界仿佛像是换了一个，平时看不到的风景在眼前一幕一幕的划过，唐可小心的用白丝小腿夹着两仪墨的脖子，两只小手抱着他的头，泪眼汪汪的揪着他的头发。
　　“疼疼疼，小笨蛋，轻点啊！”两仪墨抽了抽嘴角，用手拍了下唐可的小PP。
　　“坏蛋！笨蛋！白痴！……”唐可羞中带怒的说道，小手不断地敲着两仪墨的头。
　　……
　　第46层，这一层可以说是目前为止最特别的一层，不论是城镇、野外或是迷宫区，这一层的全部地区充满了各种各样的美丽花朵，所谓花的海洋莫过于此。
　　所以，这一层也成为了情侣们秀恩爱和约会的圣地。
　　在大街小巷，到处都是牵着手的一对对男男女女，拜这个所赐，在当初两仪墨等人打上这一层后，攻略组可是少了近乎一般的成员。
　　那一段时间，被美丽的花海和浪漫的气氛所影响，很多的玩家都变得很是厌战，而在这样的环境下，情侣程爆发式的增长，这简直比当初面对‘血饮屠宰者’所造成的损失来的麻烦。
　　而本次的目标‘暗夜花领主’是第46层除去守关Boss‘花之暴君’外最强的野外Boss。
　　不过，有意思的是，这个所谓的花之暴君除了催眠花粉和恢复能力比较强以外，她的进攻方式就是触手一样的藤蔓，她的实力其实连幽香姐的一成都没有。
　　但就算如此，她当初也给攻略组中的女玩家留下了很是深刻的阴影，要不是因为花之暴君同样是女性，说不定攻略组的那些处男连难得可以接触到的女生都要失去了。
　　在应染萱满脸嫌弃的火曜魔法输出和两仪墨的暴力输出将她重伤后，最后一击是由叶言风达成的，不过，也就只有叶言风能面不改色的上去肢解了她吧。
　　“这位小姐姐的手感摸着真棒！对了，她还爆了一瓶花露水诶~”
　　这是当初她在终结掉花之暴君后，竖着大拇指面无表情地说出来的感言。
　　暗夜花领主，等级45，特征能力是‘夜来香’，能够散发出带着催眠效果的毒性花香，她只会在夜晚出没于夜色花园中，而小唐可的目标就是她身上的稀有掉落物‘月色鸢尾花’。
　　“话说，小唐可，你要月色鸢尾花干什么？那玩意有什么用啊？”
　　在通过传送门来到第46层的广场后，两仪墨把唐可放了下来，随后很是自然的牵住了她的小手。
　　“你管我啊，人家喜欢不行吗？”唐可嘟着嘴，随意的看了看周围的风景。
　　穿过广场，刚刚进入了城镇，入眼的大片建筑群都是粉色的样式，在街道上，成群结队的情侣手拉着手，说着甜言蜜语，有些大胆的还当街kiss，而且周围的人竟然都在拍着手叫好，眼前满满的都是暧昧的气息。
　　“小唐可啊，要不你先回去，这个地方有些少儿不宜啊。”两仪墨一脸胃疼的看着满街的狗粮，想想曾经，自己似乎也是有两个女朋友啊，可惜两个目前都等着自己去救就是了。
　　如果不是当初被辉夜和D夜表明了心意，说不定两仪墨这个单身狗已经举起了火把，化身为伟大的FFF团资深团员开始审判处刑了吧。
　　“我我我……你你你……不不……不知廉耻……”唐可涨红了脸，白嫩的食指颤颤巍巍的指着眼前的暧昧景象
　　“说好了一起去就是一起去，我才不会让你自己跑了的！”在小唐可头上冒了会蒸汽后，她拍了拍微红的小脸，一只手捏着两仪墨的衣角不由分说的道。
　　“那么出发吧，我的小公主，约定期间，哥哥我会好好照顾你的~”
　　脑中曾经的回忆一闪而过，两仪墨情不自禁的露出了暖意十足的笑容，身前的唐可略显惊讶的张开了小嘴，下意识的点了点头。

第六十六章 那跨越两个世界的祝福
　　“不对，谁是你的妹妹啊！”
　　在一会的恍惚后，唐可红着脸轻轻地踢了两仪墨一脚，不知为何，刚刚她在脑中很是自然的接受了这样的一位兄长，仿佛他们本就是血脉相连的家人一般。
　　“暗夜花领主要在夜晚才会出现，那么接下来的几个小时我们干什么好呢？”两仪墨久违的眯起了死鱼眼，看着眼前那令人不适的景象。
　　“那就去玩吧！难得从老姐那里跑了出来，今天怎么说都要好好的皮一天！”
　　在唐可说的自己的姐姐后，她娇小的身子莫名的一颤，就连在一旁两仪墨回忆起那个女人后，身体也下意识的一颤。
　　两仪墨这一辈的唐家成员有五个，两个姐姐，两个妹妹，以及他本人，但要是说能让两仪墨和唐可都有着这样反应的，肯定是他们的二姐唐语。
　　二姐作为连任了小学、初中、高中、大学的学生会会长这样的存在，她在对于教育上有着自己的标准，大姐唐颜忙于事务，所以家中的长辈一般只有二姐唐语。
　　小妹唐莉的大脑很是发达，平时沉迷于各种公式和哥哥的怀抱，所以一直是家中最让人省心的存在，而三妹唐可比较皮，所以她可没少挨唐语的批。
　　但唐可也有着属于自己的天赋，她的记忆力很是强大，几乎是达到了过目不忘的程度，这也就是为什么她能成为全服第一情报商的资本之一。
　　但当时还很是平庸的两仪墨却是被经常的冷嘲热讽，不知为何，唐语莫名的看他不顺眼，总是喜欢有事没事的数落他。
　　“哼，我没用的弟弟啊，这都记不住吗？真是丢我们唐家人的脸啊……不过我不介意亲手指导你哦（小声）”
　　“家里唯一的男丁竟然只有这种程度，唐家未来堪忧啊，这样废柴的你为什么会是我的弟弟……要是不是弟弟的话，我可能已经忍不住了吧（小声）”
　　……
　　这样的对话有很多，当时还是年轻气盛的两仪墨虽然很是生气，但自己毕竟是寄人篱下，也不好发脾气，拜这所赐，他的脾气可是变得很是和善，在离开唐家后几乎没有生过气了。
　　而且每次在唐语说完后，总是会扭开脸，微微皱起眉头小声的说着些什么，虽然每次都听不清楚，不过或许是一些更难听的话语吧。
　　作为唯二的两名受害者，两仪墨和唐可每次在提到唐语或是想到唐语的时候，总会下意识的一颤。
　　说到唐家，这个家族的真面目真的是两仪墨的一念之词吗？
　　因为家族产业中商和政都有所涉及，唐家作为华夏第一家族，家主，也就是她们的父亲自然对膝下的儿女要求甚高。
　　大姐和二姐虽然很是优秀，但思想还是有些重男轻女的父亲不免有些遗憾，两仪墨的出现让他们高兴了一阵子，但他的平庸却是让父亲感到失望。
　　本想让他成为花瓶继承家业，再由自家的两个优秀女儿负责运作，但谁又能想到当时年轻气盛的两仪墨一气之下离开了唐家，回到了生养自己的那一片土地。
　　两仪墨那时偶尔回去远远的看一眼过去养育自己长大的那户普通人家，和那位照顾自己长大的慈祥老奶奶。
　　随后两仪墨展现出了自己身为作家的天分，完成了人生的第一本优秀作品，再在随后穿越后，展现出了自己那诡异的战斗天赋和越发迷离的身份。
　　这一切的开端，其实就是一场误会。
　　让他感到冰冷的家族真的冰冷吗？自己的家人真的不把自己当人看吗？可惜这一切目前是找不到答案了，或许在未来的某一天，这一切都会得到揭晓。
　　不过现在，还是着眼于眼前的故事好了。
　　此时，两仪墨牵着自己可爱的妹妹走在街道上，他无视着周围那粉红色的气氛和周围一部分人或是祝福或是看人渣的眼神，低头看了眼身旁红着脸扭扭捏捏的唐可。
　　“小唐可，你老哥我可没怎么逛过街，我们去哪里玩好啊。”
　　“都说了，你才不是我哥！哼，真是，约会竟然还要女方去挑选地点，真是差劲啊。”
　　“约会？”
　　“啊啊啊，没什么，只是陪你这个可怜的处男逛逛罢了。”
　　“……！！”
　　两仪墨那埋藏多年的暴脾气差点浴火重生，要不是看着这个口无遮拦的丫头是自己的妹妹，不然等着她的就是尻鼓99连击了。
　　在周围逛了几分钟后，身旁的小家伙突然停下了脚步，两仪墨顺着她的视线看了过去，那是一家名叫‘甜蜜花之语’的甜品店。
　　“老墨啊！我想尝尝那家店的甜品！”唐可闪着星星眼激动的拉着两仪墨的手，就差没留下口水了。
　　“好好好，不就是甜品吗？喜欢就吃个够，话说你刚刚叫我啥来着！”看着眼前活泼的唐可，两仪墨不由自主的露出了温和的微笑，拉着她的小手走进了这家店铺。
　　这家店铺的风格很是少女，主基调是白色和粉色的交织，店内有着各种可爱的玩偶和植物，甚至还有几只可爱的小猫。
　　在找了个位置坐下后，两仪墨迫不及待的抱起了两只白色和奶黄色的小猫，可劲的撸着，对面的唐可拿着菜单点了好几道甜点，满心欢喜的晃着白丝小腿。
　　在四块很是精致的蛋糕和两杯咖啡被端上来后，唐可迫不及待的拿起了刀叉切下了一块送入了樱桃小口中，随后满脸幸福的捂着一侧的小脸。
　　“哇，真贵啊，这一块蛋糕至少要一瓶高级体力恢复药剂的价格啊。”两仪墨看了眼菜单后咂了咂嘴，随后大口的喝了口咖啡。
　　“人家的店可是全服知名哦，甜品界的标杆，这个价格不亏。”唐可挑了挑眉头，一副你赚到了的语气。
　　“那么先等我一会，我再去帮你点一份甜品好了。”
　　两仪墨眨了眨眼，像是想到了什么，嘴角微微勾起，起身朝着后厨走去，唐可疑惑的看了他一眼，随后继续大快朵颐着。
　　在约十分钟后，两仪墨端着一个盘子走了出来，他的身后，一个穿着厨师服的妹子很是激动的注视着他，像是看到了什么绝世大师一样。
　　“小唐可，这是专属于你的一份甜点，算是我这个不成器的哥哥的补偿吧。”眼中再次掠过一丝回忆之色，两仪墨的嗓音中带上了磁性，轻柔低沉的呢喃道。
　　“都说了……你这个笨蛋才不是……我的哥哥，哼。”唐可傲娇的抱着胸（笑），随后很是好奇的拿起了盘子上的盖子。
　　一阵淡淡的花的清香传来，眼前的事物让唐可的思考暂时断片，傻愣愣的一动不动着。
　　那是几朵雏菊，美丽的花朵在翠绿的枝干的支撑下，昂扬着可爱的小脑袋，白色的、粉色的、大红色的都有，它们散发着淡淡的花香，就像是真正的花卉一样，要不是因为新鲜出炉所含有的几分热度，没准唐可真的就以为两仪墨是在忽悠她了。
　　“雏菊的花语是永远的快乐、天真与和平，小唐可，愿你就像这可爱的雏菊一样，无忧无虑的绽放。”
　　这是一个不成器的哥哥那跨越两个世界和几年的时光所酝酿的，最为真诚的祝福。
　　（P.S.先交代一些原先世界两仪墨同学的家中背景好了，这个伏笔用是肯定用得着的，不会是水字数就是了）
第六十七章 暗夜花领主
　　在身后的美丽厨娘那痛心的目光下，唐可呆呆的叉起了一朵白色的雏菊，清香和甜蜜的味道在她的小嘴中扩散开来，犹如置身于花海中，全身被大自然的芬芳冲刷着，下意识的，唐可幸福的捂着小脸。
　　小丫头小心翼翼的吃了两朵雏菊样式的蛋糕后，把剩下的装进了背包，准备带回家自己享受。
　　“真是想不到啊，蛐蛐两仪竟然还有这样的厨艺，不如你来给咱当厨子吧！”唐可把手撑在桌子上，兴奋的把小脸贴了过来。
　　两仪墨伸出手撑着她的小脑袋，微笑着道：“没有我在前线开荒撸boss，你们这样的小家伙哪能过的那么轻松，抱歉啊，不过偶尔可以让你尝尝哥哥我的手艺哦。”
　　“而且家里也有着一个和你差不多皮的家伙，为了满足她，我也是下了很多的功夫精进了自己的厨艺啊。”
　　在第50层正在和应染萱吃着午餐的天羽打了个喷嚏。
　　“啊啊啊，口味被墨养刁了，这家店的饭菜还没有墨的一半水平，早知道就先吃了午餐再出来好了。”天羽看着眼前那索然无味的食物，撇着嘴发起了牢骚。
　　天羽对面的应染萱则很是抱歉的看着刚刚经过的老板，不断地说着抱歉，一边隐秘的踢了天羽一脚。
　　“唔唔唔，能尝到这样的手艺，老哥就老哥吧。”在权衡了利弊后，唐可鼓着脸只好就这么接受了。
　　愉快的下午茶时间就这么过去了，在厨娘的请求下，两仪墨向她传授了一些有关甜品的制作技巧，随后他被唐可拉着逛了一个下午的街，玩遍了整个城镇。
　　“真是，要不是我有钱，下午这花销可真不小啊，真不知道谁能养得起你这败家丫头。”
　　夕阳西下，城镇被披上了一层红纱，在郊区的道路上，一高一矮的两道身影被拉得很长，他们的手牵着手，影子覆盖在一旁的花海中，少年那饱含笑意的嗔怪在静谧中响起。
　　“怎么，你这个全服最肝还心疼这点钱，要知道，把本情报商伺候好了，好处大大的有~~”唐可微微的仰起了小脑袋，小眼神中满满的都是自豪。
　　“好好好，那么小唐可，这个速度可有点虚啊，我们该加速了，不然也许就吃不上晚饭了。”在看了眼地图后，两仪墨想起了某个一直在摸鱼的家伙。
　　随手一划，一个魔法阵出现在了地上，在蓝色的魔法阵中，一只小二哈跑了出来，前肢趴到了两仪墨的裤腿上，快速的摇着尾巴。
　　这只摸鱼精通的二哈在混经验混了那么长的时间后，等级到了39级，而他的体型被两仪墨用特殊道具固化在了小二哈时的样子，真身只会在战斗中显现。
　　其实也是，这个家伙贼会摸鱼和跑路，小二哈可以萌混过关，但要是成年体那表情包的形态话，两仪墨怕控制不住自己把他直接做成一锅狗锅。
　　他的技能目前只有两个，制造寒气和制造冰块，两者在配合下可是会产生质变的强大，但这只似乎真的被玩坏了，两仪墨目前还没有办法可以抢救这只从狼变成狗的玩意。
　　“所以上头决定让你当坐骑，怎么样，狗子，是享受小萝莉的小pp还是川辣味的狗锅，自己选吧。”两仪墨提着他的后颈，面无表情的看着小二哈。
　　小二哈滑稽的神色一僵，随后变得像是著作《呐喊》一般，乖乖的跳了下来化作了本体，按照目前他的尺寸，就像是两辆摩托车并排在一起，坐下两仪墨和唐可还是绰绰有余的。
　　“这宠物……”在看到二哈那一瞬间的表情变化后，唐可感觉自己心中某样纯真的事物又坏掉了，等等，我为什么要说又。
　　“小唐可，这家伙可不萌，这狗子就是欠收拾，好了，走吧。”把唐可抱上狗后，两仪墨飞身跨了上来，两手从身后穿过，环住了她娇小的身体。
　　“诶！”
　　“走起！”
　　两仪墨轻轻地拍了下二哈的背，他兴奋的嚎了一声，撒欢的跑了起来。
　　火热的大手轻轻地放置在唐可的小腹上，她面色通红，一路蔓延到耳根，微微的低着小脑袋，而两仪墨在系统背包中整理着食材和厨具，准备进行一次野餐。
　　也许是因为两仪墨一直把唐可当妹妹看，所以总是下意识的做出一些亲密的举动，但他似乎并没有注意到，这个世界的妹妹，好像并不认识自己，那么这个世界的自己，到底存不存在呢？
　　鸢尾花之原，42级地图，这一块区域两仪墨刷了一段时间，只不过在自家两个姑奶奶的要求下，那一段时间的晚上他们并没有修仙，所以两仪墨也没有刷过‘暗夜花领主’。
　　而‘月色鸢尾花’的主要功效似乎是安神醒脑，它散发的花粉能缓缓提升少量的精神力，并起到保养身体的作用，像是精神状态和身体疲劳都能得到一定程度的缓解。
　　“老姐虽然严厉，但她为了事物那么操劳，做妹妹的还是有些心疼啊……要是她倒下了，我的活动经费谁出呢，嘿嘿~~~”
　　差点被感动了的两仪墨没好气的敲了一下唐可的小脑袋，恨铁不成钢的道：“你倒是好好的帮帮唐……你的姐姐啊，虽然目前的表现上很是和平，但终究这还是个弱肉强食的世界啊。”
　　在离鸢尾花之原的不远处，一颗大树下，两仪墨支好了锅，升起了火，开始处理食材，唐可这个皮丫头好奇的盯着一只树妖看，还对着它做了鬼脸。
　　当然，这个丫头能那么猖狂的原因在于她面前散发出微微荧光的透明膜，这正是两仪墨的结界，他划分出了一个半径15米可以隔绝气息的保护区，周围的野怪徘徊在结界外的范围也正好拉不到仇恨。
　　夜幕降临，唐可端着小碗喝下了最后的一口汤，面色潮红的靠在身后大二哈的肚皮上，看着天上闪烁着的美丽星空。
　　也享受了一顿晚餐的二哈懒洋洋的趴在地上，眯着眼睛已经在打着盹了。
　　“好饱啊，明明感觉菜式很普通，但莫名的好吃啊。”唐可意犹未尽的摸了摸微微隆起的小肚子，摆出了葛优瘫的姿势。
　　“这可是家的味道哦，为家人做多了饭菜后自然就会掌握的一种味道。”两仪墨摸了摸唐可的小脑袋后，看向了正前方的鸢尾花原。
　　身后的二哈突然一颤，也抬起了头看向了正前方的鸢尾花原，虽然看起来有些畏畏缩缩，但他那冰蓝色的眼眸中并没有太多的恐惧。
　　唐可此时也涨的没力气甩开两仪墨作祟的‘魔爪’，而且温暖且柔软的大手还挺舒服的，咳咳……
　　皎洁的月色下，一根粗壮的根茎破土而出，如同月亮般淡黄色的巨大花苞绽开，一位身穿淡黄色轻纱长裙的亚人女性出现在了花蕊的位置，胸前高耸的隆起，贵妇般的体态，只不过脸也是淡黄色的，而且她的眼眸是纯白色的，在轻纱长裙下，还是那一朵巨大的花朵，根茎连接着地下，这是纯真的魔物娘一枚。
　　她就是暗夜花领主，掌控者整片鸢尾花之原的鸢尾花之王。
　　（感谢‘神羽魔翼’的打赏）
第六十八章 法师的心得
　　“要不，狗子你去试试她的实力如何？”两仪墨摸着身后二哈那毛绒绒的肚子，侧过头来看向了他的狗头。
　　“唔唔！！”二哈摇了摇头，缩了缩脖子。
　　“……这丢人玩意啊。”两仪墨站起身来，拍了拍衣服上的褶皱，“对了，小唐可，你的职业是什么？”
　　“……魔……”唐可面色一僵，语气变得吞吞吐吐起来。
　　“啥玩意？”
　　“魔法少女啊！白痴！！”
　　突然，气氛变得僵硬了起来。
　　不、不能笑，不然这个小魔头要是哭起来的话，自己可就真的没辙了。
　　一想到这个无法无天的顽皮丫头拿着根可爱系的法杖，穿着羞耻度极高的魔法少女套装，我……tm射，啊呸，真是太偷税了。
　　“怎、怎么了吗？有什么问题吗？”唐可瘪着小嘴，泪花已经出现在了她的眼角，只要两仪墨敢做出一点激烈的反应，她就哭给你看。
　　“……自创职业啊，很棒哦小唐可！那么接下来我来教你一些法师的心得吧。”再次的沉默了一会，两仪墨脸上的笑容变得无比的爽朗，他摸了摸唐可的小脑袋，手中一晃，出现了一根华丽的法杖。
　　“那么我先来演示一下正常流派的法师吧。”
　　两仪墨大步向前，走出了结界的包围圈后，他左右手交错，将法杖横放后握在了杖身的中心位置。
　　“……话说我好想也不会魔法来着，不知道染萱姐的魔法我用的出来吗？”两仪墨尴尬的笑了笑，随后轻吐一口浊气，调动起了全身的魔力。
　　“小唐可，高深的一些我也不怎么会，不过，魔法少女只要会魔炮就可以了！！”
　　因为炮刃的能量聚集需要通过法阵，所以两仪墨也很是熟练的用魔力勾勒出了一个‘帝国制式魔力集成阵’。
　　蓝色的魔力化为了一个直径三米高的圆形魔法阵，其中的纹路很是单调与简约，在疯狂的注入魔力后，两仪墨法杖一挥，燃烧着苍炎的魔炮直击‘暗夜花领主’而去。
　　看着‘暗夜花领主’的头上跳出了一个四位数的伤害数字，唐可惊讶的看着两仪墨。
　　原本她还是打算也去帮帮忙，毕竟就算是野外Boss，强度至少也有楼层Boss的一半左右的实力甚至更高，但没想到这个全服最肝的玩家可真是给了自己一个大惊喜啊。
　　“怎么样，战斗可是一门艺术，而艺术就是爆炸，魔炮才是魔法少女的浪漫啊！！！！”
　　“两仪笨蛋，她已经在回血了，你倒是去终结掉她啊！！”
　　在不远处的鸢尾花之原中，被刚刚的魔炮所命中的暗夜花领主用藤蔓支撑着破破烂烂的身体看向了刚刚那道攻击的方向，在看到那个拿着法杖的男人后，她的脸上出现了愤怒的神情。
　　而在唐可的视角中，她和两仪墨的头上都出现了一个红色的感叹号，那是仇恨值的表现，如果是在团队作战中，其实每人都会被拉到仇恨值，只不过是多和少的问题。
　　感叹号的颜色由浅到深，这就是仇恨值的递进，而仇恨值也是由玩家所造成伤害来决定的。
　　就像两仪墨，他头上的感叹号都红的要发黑了。
　　暗夜花领主的身后飘起了几根婴儿手臂粗的藤蔓，而她的身下，连接着鸢尾花之原的根系在汲取着脚下土地中其它鸢尾花的生命力进行着高速恢复。
　　“不急，我怕待会直接给打死了，就让她再跳一会吧。”两仪墨晃了晃手中的法杖，把它当做棍棒耍了起来。
　　“哼，我等着你翻车。”比起游刃有余的两仪墨，唐可倒是着急了起来，虽然嘴上是这么说着，但她还是担心的看向了两仪墨。
　　“嗷呜嗷~~”二哈眯着眼睛随意的叫了一声，然后又趴下了脑袋。
　　虽然唐可听不懂他的话，但她却很是准确的了解到了二哈想要表达的意思。
　　‘别看他平时都笑嘻嘻的像个老实人，其实各种意义上来说，他可是很厉害的’
　　暗夜花领主的HP终于回满了，她那纯白色的眼眸死死的盯着两仪墨，身后的藤蔓蠢蠢欲动，两仪墨神色不变，手中的法杖像是在耍着棍，一直在手中或是身上变换着位置。
　　“OK，手感上来了，那么小唐可，看好了，接下来给你看看另一个流派的法师，名唤曰：近战！”虽然两仪墨说的很严肃，但他脸上的滑稽表情已经出卖了他。
　　七曜的魔法化作七彩的流光包裹住了手中的法杖，两仪墨脚下一点，朝着暗夜花领主冲了过去。
　　暗夜花领主身后的藤蔓上带上了黑色的流光，大量的藤蔓四面八方的向着两仪墨发动了进攻。
　　两仪墨舞动着手中的法杖，毫不心疼的顶端做工精良的美丽宝石砸向了暗夜花领主的藤蔓，他在交错而出的藤蔓丛中穿梭着，时不时的打断几根粗壮的藤蔓。
　　唐可把胸前的小手放了下来，轻轻的舒了口气，在刚刚两仪墨被藤蔓淹没后，她的小心脏差点就跳出来了。
　　此时在唐可眼中的无解杀阵在两仪墨的眼中是无比的缓慢和杂乱，其实到现在，两仪墨还是对触手状的进攻方式有些心理阴影，毕竟当初是真的被夜神舞的黑色触手给打怕了。
　　夜神舞的黑色触手在数量上虽然没有暗夜花领主多，但她那熟练的进攻方式和波涛般一波接一波的攻势才是最令人头疼的，相比之下，暗夜花领主的进攻方式简直就是‘夏姬八挥’，毫无章法。
　　两仪墨一路直走，在打断了不知多少的藤蔓后，他终于来到了暗夜花领主的面前，随手掏出一瓶蓝药磕了下去，看着眼前狼狈的魔物娘，两仪墨的嘴角扯出了一个恶劣的笑容。
　　“小唐可也等急了，是时候让你退场了，不过为什么你要用触手呢？啊啊啊，不好的回忆又涌了上来啊。”
　　两仪墨把手中的法杖收了起来，掏出了自己最为顺手的‘咆哮者’，对着暗夜花领主比了比，似乎在寻找下手的位置。
　　藤蔓连接着暗夜花领主的本体，刚刚被两仪墨打断了那么多的藤蔓，她也受到了不小的损伤。
　　不过，她还有另一个绝招，名为‘夜来香’的花粉其实并不是催眠花粉，而是精神系的攻击，让玩家陷入幻境之中，幻境里的时间和游戏中的时间是一天比一秒。
　　正因为这个，所以愿意来讨伐暗夜花领主的玩家其实很少，在第一队的玩家翻车后，鸢尾花之原的夜晚几乎成为了禁忌之地，这也是到现在为止，周围一个玩家都没有出现的原因。
　　身穿轻纱的魔物娘小手轻抚身下的花蕊，淡黄色的花粉开始随着晚风飘散而出，她看向面前的两仪墨，姣好的面容上露出了一个优雅的笑容。

第六十⑨章 冰霜姐姐的美丽笑容
　　“所以说，她在干什么？诶，这花粉的味道还不错。”
　　两仪墨打着哈欠，揉了揉眼睛。本以为她要搓出什么大招，没想到只是放点花粉，这……
　　“两仪笨蛋，那个可是她的绝招‘夜来香’啊，目前为止精神系中最为束手无策的攻击啊。”唐可焦急的喊着，小手紧紧地抓着二哈的肚子，身后的二哈脸上切换着颜艺，但很有绅士风度的控制着自己的身体，没有乱动。
　　“嘿诶~精神系攻击啊，说起来我几乎没遇到过啊。”
　　目前两仪墨除了觉得这花粉很香以外，并没有别的感觉，这让他又不由地想起了很早以前自己得出过的一个结论。
　　自己的灵魂强度很是可怕，几乎免疫所有的精神系和灵魂系的攻击，而且也得到了证实。
　　当初和幽香姐对练时自己也只是受到了杀气的影响，并没有被那滔天的杀气给逼疯从而产生一些幻觉，而且在之后的日子里自己也渐渐地对幽香姐的杀气产生了免疫。
　　再是以前，自己的那黑白双色的死气之炎、本体未知的斩魄刀，和很快就上手了的白金之星，这一系列的能力都充分的证明了自己灵魂的诡异，说到底，自己体内的东西真的是灵魂吗？
　　面前的暗夜花领主蠢蠢欲动的将藤蔓伸了过来，两仪墨呆滞的神情一变，抬起了头和她对上了视线，展颜一笑。
　　暗夜花领主大惊失色，赶忙挥出藤蔓向两仪墨绞杀而去。
　　两仪墨手中的咆哮者向着地面一插，苍蓝色的火焰破土而出，以两仪墨为中心，向着周围扩散开来，焚烧着暗夜花领主的根须和藤蔓。
　　暗夜花领主卷曲着藤蔓，面色煞白，痛苦的发出了惨叫，而她的根须却在地底快速的抽取着脚下土地中其他鸢尾花的生命力，来维持她的生命值，并疯狂的散播着‘夜来香’花粉。
　　“什么吗？感觉她的水平还不如第十层的Boss呢。”两仪墨拔出了咆哮者，毫不留情的嘲讽着她。
　　当然，谁让暗夜花领主的绝招不能对两仪墨造成影响呢？
　　暗夜花领主在这一层开放后，被讨伐的次数连5次都不到，因为讨伐她的代价实在过于沉重，而且并不是每支队伍都有着可以施加破除幻境技能的高等级辅助啊。
　　两仪墨向前冲刺，咆哮者上燃烧着苍蓝的火焰，他向着暗夜花领主的根须挥出‘土龙闪’，剑刃在斩向地面后，土地层层开裂，燃烧着的剑波斩碎了她的根须。
　　两仪墨冲上去回身一脚将她踢飞，调转手中的咆哮者剑刃，快速的刺入了她的胸口，他高举着咆哮者，斜角45°朝向天空。
　　“炮斗术四式――回天炮击”
　　苍炎点亮了冷冷清清的夜空，淡蓝色的火焰在光芒上盖过了月光，通天彻地的巨响声像是胜利的号角般吹响，此时哪里还有暗夜花领主的身影，她已经在刚刚的绝响中，化为了光点。
　　“老姐啊，这个家伙真的不能得罪啊，果然还是要交好才是上策啊。”
　　唐可呆呆的看着犹如白昼的夜空，此时星河失色，月光黯淡，苍蓝色流星划过了天空漫天落下。
　　回忆起了自己老姐说的话，她很快的将那些话语甩出脑中。
　　‘既然小可你可以接触到他的话，那就试着把他掌握在手里吧，对于我们的发展也会有着很大的帮助’
　　自己还是挺喜欢这个笑嘻嘻的大哥哥的，果然还是不想让自己和他的关系中掺进别的东西啊。
　　“小唐可，你要的月色鸢尾花，看来我的运气不错啊，一次就爆出来了。”
　　“诶！”
　　刚刚还在火海中的两仪墨在刚刚唐可发呆时已经来到了她的身后，唐可猛地转过了身子，看向了眼前的少年。
　　他手持淡黄色的美丽花朵，微微的弯下了腰，脸上带着一如既往的温和笑容，另一只手轻轻地点了一下她的眉心。
　　“好了，那么我们也该回去了。”看着唐可把月色鸢尾花收进了背包后，两仪墨伸了个懒腰，手又下意识的摸了摸唐可的小脑袋。
　　“等等，你还会魔法？你的主职业不是那个大炮吗？就算是副职业，但我也不可能对你的招式没印象，要知道我可是……”
　　“资深小宅女是吧？那么小唐可，我就告诉你一个小秘密吧。”两仪墨眯着的眼睛微微睁开，轻轻的道出了以后影响了整个世界发展的大秘密。
　　“谁告诉你有了主职业就不能学习别的技能了，你还记得《天之顶》的主旨吗？来，说说看~~”
　　“开启你的……第二人生！？”
　　两仪墨默默的拿出了一把长剑，随手耍了一个剑技，但随后，他的手中燃起了火焰，火焰包裹住长剑后，他向着远处一挥，燃烧着的剑气在空中前进着，随后渐渐地消散在了空中。
　　无视了唐可那惊讶的神情后，两仪墨缓缓的开口道：“这个游戏其实对玩家几乎没有限制，被限制了的只是你们那传统的思维罢了。”
　　“因为考虑到贪多嚼不烂，所以官方才会用主职业来限制你们，而且目前主职业加上二次元角色模板，光是这两项的技能熟练度就很难掌握了，更别说分心去涉及别的领域了。”
　　“我也是闲的无聊才发现了这一点，所以小唐可，要是你想公布这个秘密的话，请务必在攻略进度到了80层左右再说，我不想接下来的玩家因为这个而不务正业，在基础都不扎实的情况下去搞别的什么幺蛾子。”
　　“行，不过说好了，这个秘密要由我来公布哦！”唐可点了点头，随后皱了皱琼鼻，一本正经的说道。
　　“好好好，那么我就先把你这个小公主护送回家好了。”
　　……
　　等到了唐家目前的驻地后，时间已经是10点了，早就到了好孩子的睡觉时间了。
　　两仪墨背着唐可轻轻地踩着步子，身后小二哈摇着尾巴蹦Q着。
　　“请问你就是两仪墨吗？”
　　冷清的声音突然响起，在唐家的大门前，一个身材曼妙的黑长直少女看向了两仪墨，确切来说是他背上的唐可。
　　“嗯，唐二小姐好，你家的妹妹我已经送到了，我就先离开了。”
　　没有给唐语反应的时间，两仪墨在把唐可放在她的怀中后就消失在了她的眼前，而两仪墨身后的二哈歪了歪头，在发现自家的主人不见后，只好朝着原路返回。
　　“这个少年，感觉莫名的亲切啊，面相上来看，应该是个好人，不过这个小丫头也真是放心，这样都睡得着。”
　　唐语怔怔的呢喃着，本想和两仪墨这个全服最强聊上一聊，看来也只好等下次了，冷若冰霜的面孔在下一刻解冻，她微微的勾起嘴角，抱着唐可回到了宅邸中。
　　“……假的吧，她是那个唐语？”
　　在不远处，两仪墨解除了气息遮断，手中还提着小二哈的后颈，呆呆的看向了唐家宅邸的大门，脑中那冰霜解冻后的美丽笑容不断地回放着。

第七十章 两位神奇的姐妹
　　时过境迁，在付出了众多的努力和牺牲后，如今的攻略进度已经来到了第75层。
　　而这25层的跨越又消耗了近一年的时光，离最终的目标第100层还剩下两年的时间，但越发强大的Boss让一众的攻略组玩家头疼不已。
　　但是幸好的是，在期间游戏也出现了各种各样的联动活动，在各式各样的物品奖励下，攻略组的新鲜血液也能够得到源源不断的补充，而且在第65层开放了工会系统后，很多的工会也像是雨后春笋般冒了出来，其中也不乏一些雄霸一方的强大工会。
　　不过，在攻略完第74层后，系统还特地的进行了更新，随后了开启第75层，而且，这次的更新公告上的内容很是劲爆，让很多的玩家都趋之如骛的奔向了第75层中。
　　【第75层将作为福利层开放，机缘与危险并存，玩家有机会在其中得到诸如神器、贵重素材或是强大宠物，但第75层的Boss依旧存在，需要玩家去攻略开启下一层】
　　在公告出来后，除了一些等级实在很低的玩家外，一些甚至只有40、50级左右的玩家都纷纷的前往了第75层，想要寻求到机缘一飞冲天。
　　不过在第70层时，系统更新后，两仪墨的第一个支线任务终于浮出了水面。
　　【1.在游戏结束前，使游戏中自己的实力登临‘人之傲’榜单的第一位――奖励：兑换点5000、随机属性提升一个等级】
　　这个名为‘人之傲’的榜单终于出现了，榜单目前分为三个板块：个人Boss击杀、玩家等级、角色战力。
　　个人Boss击杀的换算比例是1个楼层Boss比10个野外Boss，两仪墨以521这个惊人的可怕数字稳居第一。
　　而玩家等级上，两仪墨也以78的等级险居第一，排行第二的玩家的等级也有77级之高，出去刷怪外，两仪墨好歹是有大量的Boss击杀所带来的额外经验，想必能紧随其后的第二的玩家才是真正的圣僧吧。
　　不过之后的角色战力上，让两仪墨这个玩家是真正的出了名，因为他的战力竟然全是‘？’，而且还以全‘？’占据了榜单的第一。
　　在结合了榜单上三个数据后，玩家们终于对这个人产生了好奇，同时也想起来了，在他们不经意间忽略的系统公告上，几乎大半的楼层Boss被击败后闪过的都是他的ID。
　　……
　　――第75层，攻略组临时据点
　　“所以说，两仪先生，要不来妾身的工会如何？”
　　“滚！”
　　“说得好！别去那个妖艳jian货的工会，来我们这怎么样？”
　　“你也给我滚！”
　　此时两仪墨艰难的维持着绅士的笑容，抽搐着嘴角看了眼身旁的两位少女。
　　两位少女除了乳量的差距甚大之外，在面容上几乎相差无二，只不过一位是金发，另一位是橙红发色。
　　要说两仪墨与她们的渊源，其实也和一般的英雄救美没什么差别，也就是当初在第50层的Boss攻略战上救下了她们，结果之后的一段时间竟然就这样被缠上了。
　　不过还是简单的介绍一下她们吧。
　　苏语陌，无主职业，没错，无主职业！！她也许是第一人吧，据她本人所说，在当初选择主职业的时候不小心被她跳过了，所以也就直接的进行创建二次元角色模板。
　　她所选择的角色是八云紫，在开始她也是盲目的进行对境界之力的强化，但在战斗中还是有着诸多的不变，在随后天羽的指导下，对隙间进行熟练度的提升后，她也终于整理出了属于自己的战斗方式。
　　毕竟她只是人，而不是八云紫那样活了不知道几年了的大妖怪，她的底蕴怎么够让她挥霍境界之力呢？所以想要在短时间内驾驭这个模板的话，也只能从隙间入手，取巧的战斗。
　　在公会系统开放后，她和一群志同道合的玩家创建了目前最大的工会之一―‘众神眷恋的幻想乡’
　　公会中至少收录了全服中近九成的幻想乡模板的玩家，因为其基数的庞大，工会的成长也很是迅速。
　　苏语涵，也是无主职业，原因也是不小心跳过了主职业创建，两姐妹一样的让人糟心，要说她的二次元角色模板，那可就厉害了，大名鼎鼎的混沌・恶，咕哒子小姐。
　　她的战斗方式像是巫女一样，类似于神灵凭依的战斗方式，在角色本身那诡异的力量和身体素质上，凭依英灵，以她们的方式战斗，而且还可以短时间的召唤英灵的分身协助战斗。
　　当然，她也有属于自己的技能机制，10金币换1个圣晶石，然后……抽卡池！！
　　如此烧钱的战斗方式，而且战力还是看脸，真是恶意满满啊。
　　所以这位可怜的非洲人小姐姐还是着重于锻炼身体素质和其他的各项如刀剑枪戟之类的兵器。
　　她也在工会系统开放后，创建了也是目前最大的工会之一，名为‘月球魔术’，其中聚集着可以说是全部的Fate模板持有者的玩家。
　　在工会的各式成员加入后，苏语涵惊喜的发现，自己凭依英灵可以不用依靠抽卡了，只不过凭依的英灵实力是取公会中该个英灵战力最高的一个，也就是削弱版的。
　　但是，姐妹两人因为信仰的问题出现了分歧，像是什么‘幻想乡赛高’、‘英灵大法好’，不得不说，每次看到这两位的时候，周围的气氛总是会变得很欢乐。
　　但是，她们双方可都是有着只收该团体角色模板的玩家这样的规矩，不过在面对自己的救命恩人，她们都是想方设法的想把两仪墨拉入工会。
　　毕竟迄今为止，两仪墨还是没有加入工会，一直是以三人小队的形式闯荡着，而且因为两仪墨是队长的原因，要是拉到他的话，那可是买一送二的好买卖啊。
　　全服最强小队的这一诱惑加上救命恩人这个大义，这才使这两位少女成为了最为难缠的牛皮糖，想要拒接时也会被一句报恩给堵回去，真是……
　　“好了，肃静，别忘了我们这次会议的目的，两仪墨你也是，给我管好那两个令人头疼的姐妹。”
　　首位上，月文星轻轻地叹了口气，看着两仪墨的眼神就像是看人形麻烦制造机一样。
　　在工会系统开放后，月文星也正式的创建了名为‘攻略组’的工会，成员是老一辈的攻略组和他所带来的军队。
　　在当初邀请两仪墨时，被他感觉很是随意的拒绝了，拜这所赐，之后的半年时间，他一直没给过两仪墨好脸色看。

第七十一章 两仪墨：你说我这什么时候才能有女朋友啊
　　“先说好，我这边还是三人小队的单独行动，你们公会之间的利益纠纷我才懒得管。”
　　看着周围一些人火热的眼神，两仪墨总感觉浑身不自在，虽然接下来的想法有些自大，但自己的确是这里最粗的大腿，要是抱上了的话真的可以说是稳了。
　　“好好好，那么你先给我走人，接下来是我们这些咸鱼的商谈时间了，请你这尊大神先去开荒吧。”月文星无奈的挥了挥手，招呼着两仪墨让他赶紧滚蛋。
　　“嘿嘿，那么我先溜了，反正每次开荒回来都是找我拿的数据，其实也没差了。”两仪墨讪笑着，拉起了身旁天羽和应染萱的小手先一步的离开了。
　　第75层，这是一个很神奇的楼层。
　　在进入这一层后，每位玩家都会得到一张地图，地图上显示着的内容在大致上被分为了几块区域，并且在风格上大致的分为四种：东方风、未来科技风、和风、西方魔幻风。
　　而在这四块区域中，地图上标识出了每一块地区所存在着的一件神器，而持有这一神器的则是该地区的Boss，只要击败Boss，就可以获得这一件神器，而这一层的通关条件正是击杀这四个Boss
　　除去这四个明码标价、对非洲人很是友好的神器外，玩家还可以在这一层中寻找到别的神器或是珍贵物品，当然，这就要看脸了。
　　现在玩家们所处的地区是地图正中央的中立区域，城镇的样式很是诡异，四大区域的建筑都在城镇中有所体现，
　　在出了会议室后，两仪墨三人看着地图，思考着到底先去哪一块地区才好。
　　“要不我们先去西幻风的地区吧，天羽和染萱姐你们一个是牧师一个是法师，在那里应该能找到好东西。”两仪墨建议道。
　　“可是，我们中需要去冲锋陷阵的只有小墨你一个啊，要不……”应染萱有些担忧的看着两仪墨，他总是先为别人考虑，这样的他让人又是欣慰又是心疼。
　　“我还不用担心，倒是染萱姐，你的战力已经趋于稳定了，需要神器来打破现状。”
　　听到两仪墨的话语后，应染萱有些黯然的低下了头，虽然她的魔法熟练度一直在上涨，魔力值和法术强度也在稳健的提升，但是毕竟法师是存在于幻想中的职业，她现在可以说是遇到瓶颈了，实力可以说是比上不足，比下有余。
　　在Boss越发强大的现在，她的大魔法乃至禁咒在释放上有了更加繁琐的限制，比如她目前的最强雷系魔法――第11阶梯的禁咒「天之湮」
　　在系统辅助释放时，需要进行时长5分钟的咏唱同时，还要运用魔力绘制出三重的繁琐法阵。
　　虽然威力可以说是毁天灭地，但施法时间是真的致命，而且系统提供的内置CD是72小时，如果说还想要使用这一技能的话，就需要自己手动的进行操作，这就是法师目前最大的弊端。
　　“那就这么决定了，西边方向直走，在穿过一片黑森林后，那一片的地区就是我们的目标了。”
　　两仪墨果断的话语把应染萱想要说的话全部给憋了回去，他微笑着扶着应染萱的香肩，推着她朝着西边走去，一旁的天羽也蹦蹦跳跳的跟了上来。
　　城镇的边缘，这一块的地区像是第1层至第30层的风格一样，都是西幻RPG的样式。
　　在一众的玩家目送下，两仪墨三人离开了城镇，身体从莹白色的透明光膜穿过后，毫不犹豫的迈出了脚步。
　　第75层还有的一个特别之处是，在城镇的边缘，有着一圈可以保护玩家的防护罩，这也让许多的玩家揣测着这一层的危险性，所以除了一些有实力的或是胆子大的玩家外，其他大部分的玩家还是留在了城镇中静观其变。
　　在不远处的城镇已经变成了黑点大小后，两仪墨打开了宠物空间，把还在睡觉的二哈丢了出来。
　　“狗子，你懂得。”
　　“嗷~”
　　二哈看了眼身旁的三名‘老主顾’，前爪轻轻点地，身形变大到正好可以让三人乘坐的程度。
　　两仪墨坐上来后，天羽抓着他的腿一下子就爬了上来，然后借着身体娇小的优势缩到了两仪墨的怀中，还蹭了两下，不过两仪墨早已习惯了天羽的亲密举动，继续低头看着地图。
　　应染萱抓着二哈的毛，小心的坐上来，从身后轻轻地抱住了两仪墨，在侧面看到天羽肆无忌惮的撒着娇，颦起了秀眉。
　　在两仪墨没看到的地方，天羽回过头对着身后的应染萱露出了微妙的得意笑容，应染萱鼓起了脸颊，眼神幽怨的看着天羽。
　　两仪墨的眼神古井无波，他轻轻地用腿夹了下二哈的肚皮，示意他开始赶路，怀中天羽这个小妖精在不断的蹭着他，而身后的应染萱也不甘示弱的抱紧了他，C级的柔软人心紧紧地贴在了他的背上。
　　‘真想办了她们……要死，冷静啊，先背一会圆周率吧，3.1415926……’
　　两个极端的想法在脑中交织着，但一想到之前竹林宅邸中发生的事件，两仪墨心中的旖旎很快的便熄灭了下去，就这么沉迷温柔乡的话，等待着自己的可能就是下一场的悲剧了。
　　不管怎么说，目前所拥有的力量还是不能给两仪墨带来安全感，在见识过夜神舞的力量后，两仪墨对自己已经有了一个标准，在达到这个标准前，他都会严格的要求自己。
　　怀中的天羽呆滞的眼神恢复了清明，微微的抬起了头看向了两仪墨的脸，泛着水波的大眼睛中满满的都是怜惜和不忍。
　　在经过了一小时的路程后，他们来到了地图中那一片黑森林所标注着的位置，只不过，比起地图中那简略的一大片黑色树苗一样的简笔画，眼前的黑森林显得十分的诡异与可怕。
　　“小……小墨……姐姐我……我……”应染萱泪眼汪汪的抓着两仪墨的衣角，高挑的身材几乎都快缩成一团，躲在了两仪墨的背后。
　　这大家都是社会主义的接班人，怎么能怕这么些牛鬼蛇神呢？
　　好吧，其实在穿越前两仪墨也是对这些东西敬而远之，就像是叶公好龙，感到好奇的同时，但又不想让这些事发生在自己的身上，要不是对自己身上的力量怀有信心，没准自己也会像染萱姐那样瑟瑟发抖吧。
　　“好了，染萱姐，你现在可是75级的大贤者哦，怕什么啊，再不济还有天羽，她的圣光可是很克制那些脏东西的。”两仪墨低声细语的安慰着身后的少女。
　　天羽打开了宠物空间，把她的海东青‘雪羽’放了出来，身形庞大的美丽大鸟发出了一声清脆的鸣啼，向着黑森林的上空飞去。
　　见状，应染萱也把自己的小精灵‘艾希’放了出来，让这个大自然的宠儿观察一下这片森林有什么异状。
　　“魔法大陆、黑森林……这个地区的Boss不会是大法师或是大魔王什么的吧~哈哈哈”
　　像是开玩笑似的，两仪墨天马行空的想着，难到之后自己还要扮演公主去拯救勇者不成？
　　想起一些恶搞作品中的有趣桥段，两仪墨不禁笑出了声。
　　不过，这也只有未来的他知道，如果可以穿越时空，自己一定会回去掐死现在这个笑的很开心的傻哔。

第七十二章 天羽酱大胜利.......个屁啊！！
　　不一会，艾希和雪羽都飞了回来，她们伏在各种的主人耳边耳语着什么后，天羽和应染萱的神情变得有些凝重了起来。
　　“小墨，这片森林是被某种物质或是魔法所污染了，里面原本存在的生命也许发生了某些不好的变化。”应染萱柔声的说着，怜惜的摸了摸艾希的小脸，
　　这时，两仪墨的余光瞟到了刚刚回来的艾希上，她小脸煞白，面露痛苦之色，似乎黑森林中的物质很是克制艾希这样诞生于大自然的宠儿。
　　两仪墨抬起了手，轻轻地把食指点在了艾希的小脑袋上，把精纯的魔力转换成木曜和柔和的光系魔力后，小心的输向了她那娇小的身体中。
　　艾希开始很是抵触的用小手抓住了两仪墨的食指，随后，在魔力的输入下，艾希紧张的神色变得很是放松，并很是乖巧的蹭了蹭两仪墨的食指。
　　一旁的天羽在得到两仪墨的内心念话后，也使用了净化术祛除了雪羽身上的诡异物质。
　　“感觉小墨真是什么都会，我身为姐姐真的是很没用啊。”看着艾希的脸上恢复了红润，应染萱的脸上露出了一个令人心疼的笑容，她弱弱的看向了两仪墨，脸上的笑容越发的让人揪心。
　　“废柴系的大姐姐我也不讨厌哦，既然染萱姐你当初愿意大方的收留我，那么作为弟弟我照顾你也是应该的，女孩子嘛，无才便是德啊~~”两仪墨带着依旧暖心的柔和笑容，轻轻地摸了摸少女的黑长直，手中传来的柔顺感让两仪墨有些心照不宣。
　　不过为什么自己会愿意一直照顾她呢？要是说漂亮的话，见识过东方第一美人的辉夜后，在面对别的美少女时，两仪墨已经可以很好的保持平常心了，就像是之前赶路的时候，自己不也是很顺利的压制下了自己的欲望吗？
　　要是说羁绊的话，两仪墨和应染萱的相处时间是三年外加一个月了，说长不长，说短不短，虽然不知道自己为什么会对这样一个普通的漂亮小姐姐产生好感，不过，这种感觉并不讨厌。
　　要真的说起来，辉夜才是废柴啊，那么刁蛮和无理的家伙都被自己治得服服帖帖的，照顾这么一个既懂事又可爱的废柴系小姐姐，而且偶尔还能看到福利，这样的生活还是很不错的。
　　看着眼前和谐的画面，天羽不禁有些浮想联翩。要是他们知道了彼此的身份会是什么样子的场景呢？尴尬收场？还是更加的兴奋呢？
　　不过，据这么多年下来对自己宿主的了解，他肯定会……
　　‘好好享受最后的时光吧，最后的两年过去后，旅途再度启程，一切都会恢复原样的吧’
　　水汪汪的紫色眼眸中，复杂的神色一闪而过，天羽把雪羽收回了灵宠空间后，俏脸挂上了纯真的可爱笑容，挤进了两人的中间。
　　……
　　“OK，持续性的净化术已经构建完成，撒，墨啊，快来抱紧我吧。”
　　“死丫头，又调皮了是吧？”
　　在两仪墨的眼神攻势下，天羽微微的吐出了一截粉色的小舌，调皮的闭着闭着一只眼睛，随后把净化术的范围进行了调整。
　　“好了，狗子啊，本体是玄冰狼的你可是不怕毒的，圆润的给我探路去。”两仪墨轻轻地踢了下脚步准备悄悄回到灵宠空间的二哈，二哈哀怨的叫了几声，随后迈着步子钻进了树丛中。
　　“又是新的开荒行动啊，那么，染萱姐，这里有请~”
　　两仪墨微笑的说着，像是迎宾一样用双手引导着身旁的位置，天羽也狡黠的笑了笑，很是配合的打开了一道隙间，里面的一双双眼睛依旧是那么的渗人。
　　“不~~要~~~，小墨，你背我好吗？”在看到隙间后，应染萱颦着秀眉，苦着俏脸，很是委屈的看向了两仪墨。
　　不知何时，每次要开荒时，因为无暇照顾行动不便的法师应染萱，所以在刷怪的时候，她的常驻输出位置就是隙间。
　　在战斗时，天羽把隙间打开对准要进行攻击的目标，应染萱只要释放魔法进行输出就好了，连瞄准的过程都省去了，真是简单粗暴。
　　虽然隙间成为了应染萱的常驻领域，但这也不代表她会微笑着就这么接受了，在这样渗人的环境待久了后，她总感觉自己要变成什么奇怪的女孩子了。
　　“emmm……那好吧，天羽你就负责维持圣盾术吧，接下来我可是要好好的照顾一下背上的贤者大人了。”
　　两仪墨那略带调笑的话语让脸皮薄的应染萱一下子羞红了脸，双手死死的搂住了两仪墨的脖子后，把脸埋了下去，怎么叫都不抬起来。
　　在整顿了一会后，两仪墨终于决定进入黑森林中，在踏入森林的领地后，黑色的雾气突然从四面八方包围了过来，天羽挑了挑眉头，挥了下手中的法杖，莹白的圣光照耀而出，黑色的雾气节节退散，最后缩回了森林之中。
　　“真是恶心的感觉，而且还有魔力的气息，墨，里面似乎有个很不得了的家伙啊。”天羽久违的露出了认真的神色。
　　“天羽啊，你身后的那个家伙看起来也很不得了哦。”两仪墨的手点了点天羽的身后，就在刚刚，一团黑雾化为了一只高大的兽人，兽人面目模糊，瞳孔闪着红光，但他的利爪却是无比的尖锐和粗壮。
　　“敢偷袭老娘，真是找打！”
　　天羽脚步一点，躲开了身旁落下的一只大爪子后，她默默的举起了手中的法杖，法杖的顶端，光属性的魔力凝聚成了一把利刃。
　　她一刀斩下了兽人的利爪后，踩着它的另一只手高高跃起，手中的法杖交织出一阵炫目的光影，待她落地时，刚刚那只高大的兽人就这么毫无反抗之力的被肢解了。
　　“天羽女侠，我练了几年才有这个水平，您老人家这是不是……”再度久违的见识到了天羽那身为女汉子的一面，两仪墨不由得回想起了平时她的表现，一股反差萌的感……
　　感个p啊！一想到平时经常呵斥她，结果每次被天羽萌混过关，两仪墨的头莫名的有些疼，这个死丫头似乎很强的样子，要是真的耍起赖皮来，自己似乎也不能拿她怎么样啊。
　　‘老娘要反差萌啊！什么叫耍赖皮！咱已经收敛好多了’
　　天羽那得意洋洋的微笑差一点就崩掉了，她默默的收起了法杖，跑到了两仪墨的身前抱住了他。
　　“墨，那个怪物好可怕，人家一个娇弱的女孩子……嘤嘤嘤~~”
　　沉默再次的笼罩在了这片森林之中，这会懵逼的可不止是两仪墨了，他背后的应染萱此时也是目瞪口呆的看着天羽，半天憋不出一句话来。
　　“……天羽啊，有什么压力就好好的说出来，我们不是伙伴吗？”
　　“嗯嗯，天羽妹妹，姐姐也会好好帮助你的，你是不是……精神分裂？”
　　笑容重新加载.jpg
　　笑容加载失败……
　　笑容渐渐消失.jpg
　　这也许是应染萱至今为止对自己最为关怀的一次了吧，慢慢的心意咱都感受到了哦~
　　这也许这就是至今为止墨脸上最为温暖与舒服的笑容了吧，连对着辉夜和D夜都没露出来过哦~~
　　――如果两人不是用那种看精神病人的感觉的话，那就更好了
　　（今天的更新晚了，真是抱歉，本应该是昨晚写的更新，不过因为昨晚咱去肝300的周年庆30胜了，不过咱终于肝完30胜了，哈哈哈哈！！）
第七十三章 睾能预警，咱要敞开脑洞了！
　　森林中，时间的观念变得很是稀薄，郁郁葱葱的树丛遮盖住了天空，一缕缕的黑雾缭绕在森林的各处，在刚刚那次黑雾兽人的偷袭后，除了两仪墨和天羽踩着淤泥和枯叶前进的脚步声，黑森林中静谧的让人感到压抑。
　　“墨，咱饿了！咱想吃墨的鸡！”
　　“……真亏你还有心情吃得下饭啊，话说，刚刚你是不是在占我便宜？”
　　好在，天羽那欢脱的性格让这无聊的旅途带上了些许的活力，背后在打着盹的应染萱迷迷糊糊的睁开了眼睛，蹭了蹭两仪墨的脖子。
　　“小墨啊，开饭了吗？”软糯的娇弱声线轻轻地响起。
　　有着起床气的应染萱在睡醒后除非特殊情况，一般在醒来之后的几分钟内，她会变得很是软萌。
　　“再走一会吧，这里全是淤泥和枯木，这样脏乱的环境使吃不下饭的，好歹也要遇上生命体，探查一下这片森林的现状啊。”
　　在应染萱再次变得昏昏欲睡的时，两仪墨操控着白金之星，使用‘投影魔术’投影了一个眼罩，小心的摘下了她的眼镜后，戴在了她的脸上。
　　“祝好梦~”
　　看了眼身后呼吸越发平稳的应染萱，两仪墨微微一笑，继续打起了精神，把目光放在了眼前。
　　“姆姆姆~~，咱嫉妒了，为什么墨老是凶咱，却对染萱姐那么好？”天羽嗔怪的说着，不过语气中还是撒娇的成分占了大多数。
　　“要是你能让我省点心我也就不会凶你了啊，不过我平时对你还不够好吗？”
　　回忆起了平时自己对天羽的照顾，两仪墨突然觉得自己像是在带熊孩子，而且还是大号的，特别皮的那种。
　　“咱、咱关键的时候不还是挺靠谱的吗？”天羽涨红了俏脸，小声的哼哼唧唧着。
　　两仪墨再次的回忆了一下，似乎还真是。
　　过去曾经有好几次，在Boss战时，负责搓大魔法的应染萱差点被Boss的附属怪给偷袭，而天羽总是能一棍子敲死它们，被后排的大法师们称为了‘最稳的残暴牧师――后排守护者’
　　两人低声的交谈突然停了下来，他们互相对视了一眼，双方的想法就在这么短短的瞬间完成了交换。
　　周围的树木已经是黑的像煤炭一样，叶子上也彻底的失去了生命的气息，就像是只有一个空壳，铺满在了周围的树枝和树冠上。
　　“咔嚓――”
　　在两仪墨和天羽停止交谈后，这一声树枝被踩断的声音很是清脆，两仪墨闭上了眼睛，将魔力转换出了一部分风属性和木属性，随后向着周围扩散出去。
　　在这个静谧的森林中，是绝对不会有风的流动的，这一点被进入森林后已经失去了时间观念的两仪墨所发现，而因为这姑且是一片森林，分出木属性魔力用于探查的话是再合适不过了。
　　“天羽，东南数量两只，西南数量一只，北方数量三只，东方数量四只。”感受着不同方向中那些风的流动，两仪墨已经睁开了眼睛，胸有成竹的说道。
　　“所以说墨你是什么意思？”
　　“天羽你这么牛X，去揍它们啊。”
　　两仪墨轻轻地颠了颠身后睡得像是个可爱婴儿的应染萱，无声的向天羽表达着自己的意思。
　　天羽幽怨的瞥了两仪墨一眼，默默地举起了法杖，宝石的顶端再次形成了一柄圣光形成的利刃，随后，她颦着的秀眉突然舒展了开来，眼神变得很是诡异，伸手戳了戳身旁准备摸鱼的两仪墨。
　　“墨，这是什么玩意……”
　　打了个哈欠，两仪墨慢悠悠的转了过来，顺着天羽的视线，很快的，两仪墨就发现了最先到达的目标。
　　这是一个人形的形象，虽然脸很是模糊，但它的身上肌肉棱角分明，身高约一米八左右，而且身上还穿着黑色‘X’型类似于拘束服一样的衣物，股间也被同样材质的黑色皮革所包裹，而他的脖子上，还带着一个黑色的项圈。
　　“……墨，这个还是你自己上场好了，染萱姐我会照顾好的。”天羽下意识的颤抖了下身体，打开了隙间跳了进去，随后也顺便用隙间把两仪墨身后的应染萱给装了进去。
　　在两仪墨的身旁，一道小小的隙间被打开，天羽钻出了一个小脑袋，好奇的看向了那个黑雾组成的肌肉男。
　　由于森林中树木茂密施展不开，两仪墨将手中的武器换成了阐释者和逐暗者，他举起双剑准备斩向肌肉男时，不知为何，他突然的放下了手中的双剑，双手和肌肉男相扣，进行着角力。
　　在两仪墨回过神来后，他一个扫腿将肌肉男放倒，把他的手反剪到身后，过来一秒，肌肉男化为了黑雾，彻底的消散在了空中。
　　“哇，你让纯洁的咱看了些什么，摔跤大片啊。(/ω＼*)……… (/ω?＼*)”天羽的俏脸微微发红，遮着眼睛的手指打开了大大的分享，紫罗兰般的眼眸死死的盯着两仪墨。
　　“我……为什么在刚刚想要和他摔跤？”
　　被天羽的惊呼所唤醒，两仪墨低头看了眼自己的手，不过正当他准备回忆刚刚发生的事情时，其他剩下的几只活动单位也赶到了，果不其然，竟然还是肌肉男。
　　“天羽你倒是帮帮我啊，看着这帮家伙，莫名的感觉菊花一紧啊。”
　　“你这混蛋，竟然让女孩子帮你对付肌肉男！”
　　“我感觉自己使不上力气啊！！”
　　肌肉男们一边进行着魔性的热舞，身形却莫名诡异的已经快要来到两仪墨的身前。
　　感觉手脚已经在莫名的打着颤，两仪墨唤出白金之星，两者背靠着背，同时出手攻向了这几个肌肉男。
　　“欧拉欧拉欧拉！！”
　　白金之星的双拳化作流光，以雨点般的攻势，流星般的力量，快速的击倒了几个肌肉男，将他们直接达成了黑雾，消散在了空中。
　　而两仪墨也久违的启动了One・For・All，暗金色的流光在他的身上游走一周，一个强劲的力量涌了上来。
　　在随手挥出几拳将肌肉男放倒后，他们在地上挣扎了一秒，随后也化为了黑雾，消失了。
　　“墨，有几缕黑雾往那个方向飘走了！”
　　眼尖的天羽兴奋的指着一个方向，两仪墨嘴角微微抽搐，轻轻地吐出来一口浊气。
　　“我倒要看看，是哪方的大神有这种神通，对男性宝具吗？”

第七十四章 主线出现，突如其来的魔♂王
　　身为系统小精灵的天羽，就算是身在系统外，还是能够调动系统中的一些简单功能。
　　通过系统标记了那几缕黑雾后，天羽把位置传输到了地图中，被标记着的黑雾进入了地图中还未探索的领域，在移动了一段时间后，停在了一个位置，不过因为两仪墨等人还没有对这个地区进行开荒，所以地图中还是一片漆黑。
　　“咱们真的要去吗？咱表示生理上感到拒绝！”天羽抿着粉唇，抱着洁白的小臂，来回的摩挲着。
　　“死丫头，你以为我想去吗？这种菊花一紧的感觉可不好受啊，而且目前也没有别的事件触发，既然遇上了还是要去看一看的。”两仪墨也是一脸便秘的样子，自从进入这个游戏为止，两仪墨可还没有遇到过让他害怕或是棘手的东西，这种感觉可还是第一次啊。
　　“啊啊啊！为什么我一醒来就在隙间里，好吓人啊！！”
　　在天羽的小脑袋旁，应染萱的小脑袋突然也钻了出来，她哭丧着脸，一头好看的黑长直散乱的披在脸前，把两仪墨吓了一大跳。
　　丢人啊，最棘手和最害怕的事情在同一天的同一分钟内都破戒了。
　　“为什么你这么熟练？”
　　“这个隙间是天羽平时摸鱼用的，大小都是固定的，还是被独立了出来，我可是常客啊。”应染萱苦着脸回头看了隙间一眼，但不知为何竟然还莫名的感受到了一丝亲切的感觉。
　　“你们倒是下来啊，只露了两个头出来好吓人啊，而且还是在这种诡异的森林。”
　　美少女的脸好看是好看，但要仅仅只是露出两个头的话，那可真是太惊悚了。
　　在天羽老老实实的下来后，应染萱狡黠的一笑，跳到了两仪墨的背上，包裹着黑丝的小腿盘在了他的腰上。
　　天羽的表情变得很是僵硬，看着应染萱的这一手骚操作，她感觉自己的智商似乎有些下线了。
　　“染萱姐你臭不要脸啊！多大的人了！”天羽掐着腰，盛气凌人的看着应染萱，但没过一会，她很是委屈的看向了两仪墨。
　　“好了，那个未知的存在还在等我们呢，看它突然就不动了，大概也知道我们发现了它了吧，继续前进吧，不然可是要丢下你了哦。”
　　巧妙的转开了话题后，两仪墨环住了应染萱的大腿，再次背起了她，头也不回的向这地图中被标记着的那个小点的方向前进着，天羽愣了一会，然后赶忙的追了上来。
　　路途中的树木和一些其他的植物越来越多，要不是对系统的信任，不然两仪墨没准真的就绕道离开了。
　　森林中再次的恢复了静谧，而其他的生物再也没有出现过，整片森林像是一块死地。
　　再一次的拨开一块树丛后，两仪墨那无聊的神色终于恢复了些许的精神，天羽小跑着来到了他的身旁，也顺着两仪墨的视线看向了远处的风景。
　　眼前的是一块空地，在空地的边缘，周围的树木形成了一个圈，就像是抛弃了这一块土地一般，而空地上竟还长着一层薄薄的草，而且还是黑色的。
　　在约三十步远的位置，一栋小屋静静地矗立在那里。
　　小屋的样式很是简约，是传统的西方木屋，而在屋子前竖立着着一块木牌，上面写着――
　　“不归之宅，什么鬼？感觉这逼格一下子就上去了啊，而且怎么还是英语？”
　　读了下牌子上的那洋洋洒洒的一串英文，两仪墨的好奇心渐渐地燃起，他也下意识的忽略了之前那几个鬼畜的肌肉男，准备推门而入，看看有什么名堂。
　　“小墨，这个地方好可疑，真的要进去吗？”应染萱紧张的看了看周围，在一大片的黑森林中，这一块荒芜昏暗的环境和一栋鹤立鸡群的房屋，要是说没什么毛病还真不信。
　　“染萱姐，别说了，咱都感觉身上毛毛的了。”
　　身为系统小精灵的天羽，她的状态可就是一张白纸，她目前为止的感情和知识都是在两仪墨和她亲爱的姐姐大人身上得来的，因此也就造就了一个天不怕地不怕的皮丫头。
　　但随着这三年化形后的生活，除了对两仪墨的爱，她的其他情感也在渐渐的完善，并不只是止步于书本或是口述，就像是现在产生的恐惧感，系统小姐最后到底会变成什么样？还是让时间来见证吧。
　　在三人进入房屋后，身后传来了‘嘎吱’的声响，门被关上了。
　　“咦！！！”
　　在回头看到了被关上的门后，应染萱的双眸中渗出了丝丝的泪花，就在这几秒钟内，作家的脑洞让她已经脑补出了近五十多万字的恐怖外加悲剧爱情故事。
　　“呜呜……小墨啊，姐姐爱你哦……”
　　两仪墨的表情突然一僵，随后尴尬的笑着，轻轻地摇了摇背上已经开始胡言乱语的应染萱，一旁的天羽似乎也受到了气氛的感染，拉开了隙间躲了进去。
　　“天羽妹妹，给我留个位置啊！”应染萱在看到天羽拉开隙间后，她伸手抓住了隙间的边缘，小脚轻轻地蹬了一下两仪墨的手，钻到了隙间里。
　　结果就是，在两仪墨的侧脸旁，一个小小的隙间悬浮着，里面露出了两双‘虽然很害怕但老娘就是想康康’的眼眸。
　　没去理会身旁两位激萌的少女，两仪墨将精神力渗透进了整个房屋，查看了一下后，发现在二楼走廊尽头的一间房间是渗透不进去的状态。
　　“看来就是那里了啊，看我揭开你的庐山真面目。”
　　两仪墨看了眼二楼扶手的位置，脚下一点，跳了上去。
　　在走到那栋房间的门口后，伴着天羽和应染萱的怂恿声，两仪墨推开了房门。
　　“Hello，boy♂next♂door.”
　　“……！！！！！！！！”
　　――一个带着黑色上半脸面罩的男人微笑着坐在椅子上，看着两仪墨。
　　“哇，这不是……”应染萱红着脸，有些兴奋的说着。
　　“墨，咱好像在你的记忆中了解过这个男人。”天羽断断续续的说着，她那艰难的话语，听起来似乎像是在憋着笑。
　　“他……他肯定是蝙蝠侠是吧……”两仪墨喃喃自语着，显然是在逃避着现实，其实在看到那个男人的同款套装后，他的心中早已有了逼数。
　　“我名叫Van，Van Darkholme.”
　　然而更劲爆的却是在下一句。
　　“我是魔♂王，当然是前魔♂王，过去我曾经率领我的手下去散播那一份Fantasies，the Deep Dark Fantasies”
　　“……啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　（感谢‘月音’的月票）
　　（P.S.早tm的想放飞自我了，这种情节贼有意思，我要抑制不住自己的脑洞了23333）
第七十五章 更衣室的战♂斗
　　我是两仪墨，现在我身在一片诡异的黑森林之中，在黑森林中有着一栋画风与周围阴森环境所格格不入的小屋，而令我万万没想到的是，我竟然遇到了Van样……现在是所谓的前魔♂王，所以说主线到底是什么呢？这个突如其来的Van样可真是恶意满满啊。
　　伴随着Van样的那句「Deep Dark Fantasies」的话语落下，周围的环境突然暗了下来，黑雾从他的脚下喷涌而出，形成了气流冲刷着房间，很快房间中变得一片漆黑，唯一能看到的东西只剩下眼前的Van样。
　　而在天羽她们的视角中，一脸微笑的Van样和刚刚发出丢人惨叫的两仪墨就像是突然消失了一样，房间中那股深邃的黑暗气息渐渐地褪去，整栋房屋变得很是普通，就像是城镇中普通NPC的住宅一样。
　　“所以说我们是来干什么的？”天羽在隙间中储备零食的地方摸出了一块小蛋糕，吧唧吧唧的吃了起来。
　　“不用去和Van样摔跤真的是太好了，不过也许是因为我们是女生吧，探讨哲♂学都是男生之间……”应染萱俏脸红扑扑的，显然是在想象着一些不健康的场景。
　　“话说那个叫Van的好像是前魔王吧，万一墨输了会怎么样？”
　　应染萱也摸来一块两仪墨亲手制作的小蛋糕准备咬下去时，天羽的话让她脑袋一阵发懵。
　　“……小墨啊！！一定不能输啊！！！”
　　在恍惚中，应染萱突然想起了摔♂跤分出胜负后的那一条规则。
　　……
　　“天羽？染萱姐？不在吗？”
　　在环顾了四周后，两仪墨确定了这个地方只剩下了自己和Van样。
　　四周的黑雾渐渐地开始消散，露出了周围的环境，那是一间更衣室，自己的对面，Van样还是保持着笑容看着自己，不好，菊花一紧的感觉越发的清晰了。
　　“更衣室，不会吧，而且上来就是里模式吗？我两仪墨也有今天啊！！”
　　虽然自己已经经历过了很多的战斗，但这可是面对兄贵啊，两仪墨竟觉得身上充满了无力感，并不想和他战♂斗。
　　“等等，我的力量真的被束缚了。”在下意识的检查了体内力量的流动，两仪墨惊讶的发现，自己的角色模板至少被降低了一半的战斗力，而本体的其他力量也受到了些许的影响。
　　不过，只要自己运转力量冲击封印，还是可以解开的，想到这里，两仪墨紧张的心情放松了一点。
　　但是，那股被他只动用过一次的力量此时却开始了躁动，在精神空间那个巨大的两仪中，那一对墨色的小羽翼发出了点点的光亮，似乎很是兴奋的样子。
　　“夜神之力，被誉为‘黑夜绽放的奇迹’的力量吗？”
　　两仪墨低声呢喃着，而此时，对面的Van样终于继续开口说道。
　　“少年，虽然很是唐突，不过，向我展现你的勇♂武吧――F@uck you！”
　　在两仪墨视角的左上方弹出了一个小框，那是神隐已久的任务框，在进入这片森林后的那么长时间，终于第一次的有了反应。
　　【西方区主线任务开启，开启者：两仪墨】
　　【1.在Van样的进攻撑过五分钟――奖励：开启后续任务以及情报】
　　此时的两仪墨在简单的看了眼任务后，已经将精神集中在了眼前的冲过来的Van样身上，此时的Van样身穿TDN战甲，直接进入了DDF的里模式。
　　他下意识的从身后拿起了阐释者，但莫名的，两仪墨手中的阐释者掉在了地上，脑中，名为‘摔♂跤’的念头挥之不去，迫使他松开了武器。
　　“男孩，在神♂圣的更衣室里只能存在肉体相撞的摔♂跤，而不是使用冷兵器这样战斗方法。”
　　Van样快速的将两仪墨的双手举过头顶，一发直拳直击腹部，将他击退了三四米，两仪墨稳住了身形，左手下意识的虚捂着腹部，他呼了几口气，疼痛感很快的便消失不见，再次的挺起了腰。
　　“那么Van样，如你所愿吧。”
　　松开对夜神之力的压制，一缕缕的纯净的墨色雾气从脚底迸发而出，很快便藕断丝连的缠绕在两仪墨的周身，尤其是他的一对拳头，雾气形成了一层淡淡的薄膜，在不断的飘动着，看起来很是深邃与神秘。
　　两人的手紧紧地握在一起，并向着对面的方向推进着，一时间，双方谁都奈何不了谁。
　　看着两仪墨的眼眸中终于闪过了一丝认真，Van样微微一笑，低声一喝，速度和力量开始了明显的暴涨。
　　感到了一丝的压力，两仪墨正准备动用One・For・All时，夜神之力也开始了暴涨，像是回应了Van样暴涨的力量一般，刚刚产生的压力很快的烟消云散，甚至隐隐的有些超过的势头。
　　因为夜神之力的传承只解开了一层，所以那位强大的人物两仪墨并没有见到，夜神之力的用法自然还是需要自己去摸索。
　　但这既不像飞行系能力，又不像黑暗系能力的夜神之力到底是何种的存在？而‘黑夜绽放的奇迹’到底代表着什么？在这一战中，两仪墨似乎有了些苗头。
　　手上突然加重了些许力量，两仪墨将手向上一推，他和Van样同时向后推开了几步，僵持着的局面暂时的被打破了。
　　虽然很久没有进行过近身战了，但那在太阳花田中度过的四年里，武器被击落后和幽香姐以死相拼所掌握的近身格斗技巧已经被铭刻在了身体上，是无论如何都忘记不了的。
　　两仪墨挥动着拳头，拳头带着强烈的劲风，其中还蕴藏着一丝寸劲的技巧，化作了一个个的虚影向着面前的Van样落下。
　　Van样微微的眯起了眼睛，手中的动作丝毫不逊色与两仪墨，也用流星拳式的打法和他进行对峙。
　　要说不愧是前魔王这种很有逼格的模板，他脚下一个细微的动作将两仪墨绊倒在地，随后上前将他死死的压在了地上。
　　要说技巧，Van样的技巧丝毫不逊色与两仪墨，但要说到战斗的经验，两仪墨还是太过于稚嫩。
　　毕竟风见幽香的近身战虽然很是优秀，但掌握着如此强大的力量，打法肯定是以力量作为碾压用的那种大开大合式的打法，用来对付Van样这种身经百战，而且力量还相差不多的魔♂王，两仪墨这种业余水平的格斗技巧还是过于的僵硬。
　　“虽然是我赢了，不过，我最后的力量似乎也终于要支撑不住了吗？”Van样起身向后退开了几步，而周围的空间在缓缓的崩塌着，黑气一缕又一缕的消散着。
　　【1.在Van样的进攻撑过五分钟――奖励：开启后续任务以及情报】
　　【5:00/5:00――完成】
　　两仪墨看着左上角弹出的一个小框，苦涩的叹了口气。
　　看来是这个任务救了自己啊，虽然没有动用One・For・All，但自己连一个NPC都打不过，果然还是太弱了吗？

第七十六章 男人之间的约♂定
　　在崩塌的空间中，Van样不知在何处又变出了两把椅子，坐在了身旁的椅子上后，他看着两仪墨，缓缓的道：“少年，趁着还有些时间，让我来给你你想要的答案吧。”
　　在看了一眼Van样后，两仪墨放心的坐了下来。原因无他，因为现在Van样身上的状态很是糟糕，生命力在不断地流逝，刚刚暴涨的力量正如潮水般的消退着。
　　“首先少年，我们的时间大约还有十分钟，在十分钟后，「Deep Dark Fantasies」结界就会彻底崩溃，而我也将真正的死去，所以，现在你想知道些什么？”
　　Van样保持着笑意，仿佛即将死去的那个人不是自己一般，只不过他的眼神让两仪墨莫名的有些坐立不安，就像是相中了一个很是优秀的人♂才一样，但似乎也流露出了一丝丝的可惜之色。
　　“那么还是请告诉我，Van先生的这个前魔王到底是怎么回事吧？”两仪墨将突然涌上了的老槽全部吞回了肚子，还是老老实实的提出了这个一看就知道有故事的称号。
　　Van样轻吐一口气，缓缓道来：
　　“在过去，我诞生于一个名叫新日暮里的地方，那里被称为幻♂想♂乡，一开始我也和其他的兄♂贵一样，只是普通的生活着，但在之后，我发现了自己与他人的不同。”
　　“在不知是哪一天，我开始思考，兄♂贵们的本质到底是什么，随后便一发不可收拾。”
　　“我与兄贵中的年轻俊杰产生了激烈的冲突，他们主张爱♂与希♂望，而我主张的是他们心中的那一份真实的黑暗。”
　　“最后我成为了暗之妖精，也就是魔♂王，率领着手下的平家boys散播那一份心中最为真实的黑暗♂幻想，而勇♂者比利・海灵顿带着他的伙伴一路过关斩将来到了我的魔♂王♂城中与我展开了最后的对决。”
　　“在他们几乎是全军覆没的情况下，比利最后的伙伴木吉磕下了复数的禁药，配合比利将我重伤，我最后逃窜而出，变成了现在的样子，而木吉身死，比利厚葬了全部的同伴，成为了新日暮里的精神支柱，森之妖精。”
　　听着这一篇恢弘的史诗传奇，两仪墨差点感动的……笑出来，说真的，要是把人物的名字换一换，说不定两仪墨真的就被感动到了。
　　耳中这几个熟悉的名字，让两仪墨总是有些出戏，而碍于礼貌，他死死的掐着自己白皙的大腿憋着笑。
　　时间已经过去了三分钟，两仪墨思考了一下，继续沉声问道：“刚刚的那场打斗似乎是Van先生你对我的考验吧，请问这到底是出于何意呢？”
　　“少年，你的敏锐让我深感欣慰，要不是真的没时间了，真的想再次和你进行一场愉快的摔♂跤啊。”Van样嘴角的笑容越发的柔和，眼神中最后的一份紧张终于放了下来。
　　“我希望你能去打败新一任的魔王，他违反了这个魔♂王之位的初衷，并没有成为一个真正的魔♂王，他沉迷于情涩，一点也不哲♂学。”Van样微微眯起了眼睛，眼神中闪过了一丝愤怒。
　　“这片新日暮里的地界中，本是应该研究哲♂学的圣地，兄♂贵们有着自己的哲♂学，而姐♀贵们也有着自己的哲♀学，他作为外来者在这个幻♂想♂乡中占领了魔♂王♂城肆意妄为，我真的很是愤怒。”
　　Van样叹了口气，看向了两仪墨。
　　“少年，你的摔跤技巧还有些生疏，虽然我的实力十不存一，但我还是能看出来，你还有别的能力没被动用吧，而且似乎你的擅长方面是以剑为主，而且能够在一瞬间打败几名的平家boys，在战斗力上，我对你抱有信心。”
　　Van样站起了身子，向着两仪墨鞠了一躬。
　　“如今还不知道勇者比利是否再次出发，但我希望，你能够作为我的使者去讨伐他，毕竟，这也是我所造成的影响，在引出了他人心中的黑暗幻想后，这也给了新魔王趁虚而入的机会，所以，我恳请你，年轻的冒险者啊，愿意接受暮迟魔♂王最后的愿望吗？”
　　【2.讨伐新魔王――奖励：战法师指环（必定掉落）、圣域卷轴（随机掉落）、法力潮汐（随机掉落）、无尽长夜法杖（随机掉落）、随机神器】
　　‘这可不得不答应了啊’
　　随着任务框弹出后，两仪墨脸上的苦笑一闪而逝，他看向了眼前九十度鞠躬的Van样，轻笑一声，“我答应了，就让我也体会一次当勇者的感觉吧。”
　　“感谢你，好男孩，这是我最后的礼物了，收下它吧。”Van样伸出了右手平摊朝上，一缕缕的黑雾向着他的手心凝聚着，最后形成了一个黑色的法阵。
　　Van样将法阵拍在了两仪墨的胸口上，法阵在下一刻没入了他的胸口中，一股说不出的奇异感觉在两仪墨的身上游走着。
　　“这是我的奥义「Deep Dark Fantasies」，它可以展开使用者最为黑暗或是最为痛苦，也就是所谓印象深刻的黑暗记忆中的那个场景形成固有结界。”
　　“在结界中，对手的能力值会下降75%~25%不等，看刚刚少年你身上躁动着的黑色能量，想必这个结界肯定对你有着意外的帮助，我就将它赠送与你。”
　　Van样的话语一顿，他凝视着两仪墨的瞳孔，郑重的说道：“但希望你不会被其中的场景所打垮，就像是这个更衣室，这就是当时我和勇者比利和木吉决战的地点，再一次的看着这里，我的心中涌现的并不是仇恨和不甘，而是战意和怀念。”
　　“希望少年你不会被心中的那份深邃黑暗幻想所打垮，被将其化作力量，前进吧！！”
　　Van样带着笑容，最后看了两仪墨一眼，在读到他眼神中那份对约定的坚持后，他闭上了眼睛。
　　黑色的光点在眼前升起，最后的一缕黑雾终于也消失不见，两仪墨微微的低着头，沉默着。
　　“墨！你终于回来了吗？刚刚那段时间里到底发生了些什么？”
　　在结界破碎后，两仪墨再次出现在了房间中，天羽一下的扑到了他的怀中，元气满满的声音将两仪墨从自己的世界中唤醒。
　　“没什么，只是和一个将自己的道路贯彻到底的男人，做出了一个小小的约定罢了。”
　　两仪墨嘴角勾起微笑，眼眸中似乎多了些什么，变得更是深邃了一些。
　　虽然故事和人物听起来荒诞可笑，但两仪墨确实收获到了人生道路中一些重要的东西，青涩的少年再次的得到成长，或许，这就是他穿越与各个世界中，想要得到的‘真物’吧。

第七十七章 ‘勇者’与‘后宫们’的魔王讨伐之旅
　　“话说，小墨，这个任务是怎么回事？怎么你从那个结界出来后，它就弹了出来。”应染萱在发现两仪墨的脸色并没有太大的变化后，终于放下了心，随后把那个讨伐新魔王的任务给他看了看。
　　“嗯，这就是我们的主线了，可是我刚刚没有将任务分享给你们啊，不过连你们也接到了，不会……”
　　不会是全民级的任务吧。
　　在脑中闪过这一丝的可能性之后，两仪墨的脸上升起了一丝苦笑，似乎自己的开荒是给别的玩家做了嫁衣啊，不过……
　　在精神空间那个巨大的两仪中，被Van样所赠予的固有结界「Deep Dark Fantasies」在发出淡淡的黑光，而它身旁象征着夜神之力的那一对墨色小翼在兴奋的雀跃着，两者互相交融，互相反哺着对方。
　　‘这真的只是一个游戏吗？’
　　不由得，两仪墨的脑中再次闪过了这样的想法，随着层数的推进，对自身角色模块的运用，感受着空气中存在着的淡淡魔力，两仪墨感觉自己快要触及到真相了。
　　游戏仓中的那块未知结晶，那肯定是关键点之一，加上刚刚能让夜神之力产生反应的「Deep Dark Fantasies」，至少，两仪墨肯定是不会把这个当成单纯的游戏了，也导致他现在对死亡很是抵触，就算这个游戏有着所谓的10条命。
　　“我们先出发去找那个所谓的新魔王吧，虽然有些不爽，但这次我还是有收获的。”
　　在Van样消失后，游戏提供的地图中，多出了一个新的红点，想必这就是这次任务的目标了吧。
　　“呐呐，墨，你刚刚和那个肌肉男做了什么？我好好奇！！”怀中的天羽仰起了小脑袋，很是好奇的看着两仪墨。
　　“emmm……我和他摔♂跤了，只不过技不如人，输了啊，哈哈。”两仪墨在回想起刚刚Van样那将自己的道路贯彻到底，了却遗憾后微笑逝去的样子，脸上的神情不禁的有些低落。
　　只不过这在身旁人的眼中，可不止是那么的简单了。
　　再次想起了新日暮里中摔♂跤的规矩，应染萱脸色一垮，看向两仪墨的眼神中饱含着怜惜和痛心，连忙上前抱住了他，把他的脸埋在了自己的人心上：“没事了，小墨，就算你不清白了，姐姐还是爱你哦！”
　　“……染萱姐，感觉我们的电波并不是在一个频道上啊……”
　　……
　　在一番解释后，这个废柴系小姐姐红着脸低着头，乖巧的跟在两仪墨的身后，一言不发的沉浸在羞涩之中。
　　三人回到了小屋外，两仪墨看着上面写着‘不归之门’的木牌，嘴角勾起了一个狡黠的笑容，用魔力小心的抹除原来的字迹后，将上面的文字重新的写了一遍。
　　「米奇妙♂妙♂屋」
　　“Van样的事迹还是保持着欢乐比较好啊，这么沉重的秘密还是让我来背负吧，你还是用FA♂乐曲给人们带来欢乐就够了。”
　　回头偷偷地看了一眼不远处在打闹着的天羽和染萱，两仪墨左脚轻点地面，磅礴的木曜和土曜之力灌入土地，草皮褪去黑暗，树木长出新芽，土地再次焕发了生机。
　　“这样才有童话的氛围啊，那么，我这个‘勇者’也该带着‘后宫’出发了吧。”
　　法师和牧师，加上‘勇者’本人，按照标配的话也就差一个骑士或是暗杀者了吧。
　　“小墨，刚刚这是你做的吗？刚刚突然爆发了两股元素之力，周围的环境很快的在恢复着生机。”应染萱有些不可思议的看着两仪墨，有着‘帕秋莉’模板的她几乎是一下子就认出来了刚刚地下的两股力量的正体。
　　‘要死，忘了染萱姐会七曜魔法来着啊……’
　　久违的动用了本体的力量，两仪墨还有将状态切换回来，下意识的就用出了七曜魔法恢复了周围的环境。
　　“其实周围的生机是被Van样的Dark♂力量给抑制住了，在他被打败后，力量消散，周围的环境也许自然的就恢复了吧。”
　　常言道，六分假，三分真，剩下一分靠脑补。
　　两仪墨连草稿都没打，随口就是一个理由，但因为夹杂着真话，所以他的神情很是自然，应染萱在他越发柔和的笑容下，红着脸点了点头。
　　沉迷男色，无法自拔・JPG
　　“好了，我们继续赶路吧，要知道，晚了的话玩家们可都赶来了，到时候人一多，神器可就没那么好拿了。”
　　正准备将二哈从灵宠空间放出来时，二哈从远处跑了过来，绕着两仪墨转着圈子，随后主动的变成了可以让三个人乘坐的大小。
　　“……我记得我是让你去探路了吧，你怎么才回来？”
　　“嗷呜~~~”二哈呼哧呼哧的吐着舌头，一副傻样。
　　“你这丢人玩意啊，要不是还要用着你，看我不锤烂你的狗头。”两仪墨无力的叹了口气，轻轻地拍了拍他的狗头。
　　“墨，快上来啊！！”
　　在二哈的背上，两位少女互相抓着对方的手，像是在争抢着位置。天羽轻哼一声，使出了自己的招牌技能。
　　隙间一闪而逝，等两仪墨回过神后，天羽已经抓着自己的胳膊包裹住了她娇小的身躯，一脸享受的靠在了他的怀中。
　　“抱歉，有空间系能力真的是可以为所欲为~~”
　　天羽那嘲讽意味满满的话语幽幽的响起，应染萱抿着唇，泪眼汪汪的看着两仪墨。
　　‘为什么有着似曾相识的感觉，还有为什么你这个大人会被天羽这个熊孩子给气哭了啊’
　　在心中默默的吐了一槽后，两仪墨苦笑着安慰起了应染萱，顺便轻轻地踢了一脚二哈，让他开始赶路。
　　……
　　“魔王？也就是说他很有钱咯？他可能也有自己的宝库，宝库里肯定就有剑！”千空沫低声喃喃自语着，神奇的脑回路渐渐地构成了一条思绪。
　　与两仪墨不同，在得到主线任务后，在奖励那一栏上，他看到的全是？？？
　　“你这下仆，竟然敢骑在本小姐的身上，要付出什么代价想必你也是清楚了吧？”稚嫩的女声从他的身下响起，在愤愤不平的话语中，似乎还隐藏着一丝丝的期待。
　　“好好好~~~”
　　别误会，他现在正骑在他的灵宠‘冰霜风龙’，也就是名为萝娅的龙萝莉所化的本体上。
　　“沫，那个魔王也许就是西幻区的boss，你有信心吗？”
　　“姐，这个笨蛋，又是在逞能。”
　　又是两个稚嫩的嗓音响起，在千空沫的身旁，红与黑的两道虚影缓缓浮现而出，他懒洋洋的笑了笑，竟伸手握住了这两道虚影的小手。
　　“放心吧，绯樱，小阎，不管说什么，我都会让你们真正的化形的，毕竟，离最后的目标就差临门一脚了，我们一定能挺过去的。”
　　他将身穿和服的两只萝莉拉到自己的怀中，靠着她们轻声的说着，话语中，交织着希望与恐惧。
　　萝娅回过头来继续向着目的地飞行着，在了解到自家下仆那强大的秘密后，她也不禁为他感到心疼，不过，在知道这个任务的开启者后，她倒是放下了心。
　　‘龙皇大人，请帮帮我家这个愚钝的下仆吧’
　　（感谢‘一个路过的咸鱼诺’的月票）
第七十八章 老套的情节与温暖的心
　　“魔王大人，请你好好的振作一下，勇者很快就要找上门了，如果你还是这样的话……呀啊！”
　　“你觉得我会怕他们吗？我可爱的小秘书。”
　　华贵的大厅中，肉体碰撞的声音和娇媚的喘息声再次响起，在不知道过了多久，OO@@的穿衣服的声音响起，一个身影坐在了王座上，他有着红色的长发，身穿华贵的法袍，脸上带着意犹未尽的邪恶笑容。
　　在王座的后面，是一具又一具白花花的肉体，其中有着萝莉、少女、御姐，一应俱全，以及刚刚被魔王所放在其中前来报告的漂亮女副手，她们微微的喘息着，千娇百媚的姿态让魔王的心头又是一阵火热。
　　“爽，想不到我也有穿越的一天啊，而且还是无敌流，不是书客那种性转流真的是太好了，这种日子真是舒坦，那什么垃圾勇者，看老子搓一个禁咒直接轰死他就好了。”
　　没错，这个魔王似乎是从不知道哪个世界里来的人，而且还是魂穿，不过在花了几天了解了自己的底蕴后，他也就彻底的放下了心，安心的守着魔王城雄霸一方，过着没羞没臊，想上谁家闺女，就上谁家闺女的日子。
　　上辈子做了一辈子的可怜处男，在穿越后得到了如此强大的力量，他自然就很是快速的堕落了，虽然这个魔王是一个法师，但他那强大的身体素质还是够他一夜三十发的。
　　将手下全部交给了自家可爱的‘秘书’，过着有事秘书干，没事干秘书的生活，而他就窝在城堡中，让手下收集着美女，在相处一段时间双方有所了解后，然后‘吃掉’对方。
　　“真希望勇者也是可爱的女孩子啊，好想看看勇者小姐在我身下娇 喘的样子啊，哈哈哈！！”
　　……
　　“咦！！突然感到一股恶寒，不知道是哪个孙子在想我了。”
　　“小墨，不能说脏话哦~”
　　“好好好~~”
　　魔王所惦记着的勇者‘小姐’此时正坐在二哈上，偷偷的研究着夜神之力的作用。
　　“墨，前面好像有一个城镇诶，今天要不先休息一下，而且已经要入夜了，咱想吃饭！！”怀中的天羽蹭了蹭两仪墨的胸膛，像是小猫一样撒着娇。
　　“小墨，我……我也饿了。”应染萱也从身后轻轻地抱着他蹭了蹭，就像是一只大型的宠物犬一样。
　　“我也没说不答应吧，趁着这个机会，去城镇中打探一下那个魔王的情报好了。”两仪墨一脸风轻云淡的说着，其实内心充满了波动。
　　被两位妹妹系和姐姐系的少女这样蹭着，如果这都不会起反应，想必不是不举就一定是一位追求‘同性真爱’的伟大战士了吧。
　　不远处的城镇中灯火通明，隔着老远都可以感受到浓厚的生活气息，在快要靠近守卫的时候，他们下了二哈，把二哈收回灵宠空间后，向着进城的关卡走去。
　　在来到关卡前，守卫已经向着他们走了过来，两仪墨随手掏出一枚金币塞进了他的手里，拍了拍他的肩膀：“这就给大哥当酒钱了，我们也就是暂住一晚，不用麻烦大哥过那些繁琐的程序了。”
　　“既然老弟你这么上道，那么我也告诉你一个消息吧，把你带来的两个女人藏好，魔王军又要来了抓漂亮女人了。”守卫在看了两仪墨身后的两位少女后，怜悯的看了他一眼。
　　“好了，进城吧，要是还想知道些什么，你可以去镇里的酒馆，那里的冒险者打发几个钱，你可以得到很多的消息。”
　　两仪墨等人走在街道上，在刚刚那个守卫的指路下，他们正朝着酒馆走去。
　　“墨，听起来那个魔王似乎是个好色之徒啊，染萱姐人美腿长，虽然胸小了点，但那股想让人欺负的气质……，他们肯定会第一个来抓她吧，嘿嘿~~”
　　听着天羽恶意满满的话语，应染萱脸上那年长者的威严瞬间就垮掉了，真的如天羽所说，气质开始变得弱气了起来。
　　“小墨，你会保护我的吧，你肯定舍不得姐姐被抓走的吧QAQ”
　　在三年的相处下，应染萱的性格已经被两人所吃透了。
　　开始在面对陌生人的时候，她的态度会显得俏生生的，而在有所熟悉后，她会渐渐的放开自己。
　　但在面对两仪墨这个在她心目中‘弟弟力满满’的一个存在时，她会表现出轻佻和强势的一面，但在撕开这层伪装后，她会显露出她的真正本质――也就是弱气的废柴系姐姐。
　　‘晚点在收拾你’
　　两仪墨的眼神中传达这这样的意思，恶狠狠的瞪了天羽一眼后，他温声和气的安慰着应染萱，在好话说尽后，终于把这个可爱的姐姐给安抚了下来。
　　在刚刚的打闹中，他们已经不知不觉的来到了目的地。
　　这是城镇中最大的酒馆，里面龙鱼混杂，各种各样的人都有，而且在楼上还有着住宿的地方，实在是再合适不过了。
　　刚刚踏入其中，嘈杂的声响和刺鼻的酒气很快的围绕着他们的周身，比起天羽的兴奋，应染萱有些畏缩的抱着两仪墨的胳膊，整个人躲在了他的身后，只露出半个脑袋，小心的看看周围的环境。
　　在他们来到吧台后，周围的视线像是针扎一样，大刺刺的全部集中了过来，两仪墨保持着微笑，包下了一间双人间和一间单人间后，慢悠悠的点着菜，顺便问一下身边的应染萱喜欢的菜色。
　　应染萱像是温顺的小媳妇，小声的说着话，紧紧地贴在他的身旁。
　　“那个，这位客人，你的另一个女伴似乎有麻烦了，需要我们的帮助吗？”吧台中的女侍者点了点两仪墨身后的一个位置，小声的说着。
　　毕竟两仪墨细皮嫩肉的，带着眼镜的他看起来虽然像是个普通的少年，但仔细看的话还是很耐看的，到不像是那种打架很厉害的样子。
　　“待会造成的损失我来赔偿，请允许我动手好吗？”
　　并没有理会对方的反应，留下这样一句淡淡的话语，两仪墨黑着脸朝着天羽的方向走去。
　　“小妹妹，和大哥哥玩玩吧，出了两个月的任务，我好久没碰过女人了，嘿嘿。”一个约年过三十的大汉露出黄牙，脸上带着自以为和善的笑容看着眼前的绿发少女。
　　‘这个大叔这恶心，要是我揍他的话，会不会给墨添麻烦啊’
　　天羽脸上的神情阴晴不定，才刚刚去转了一圈，这个大叔就像是牛皮糖一样粘了过来，在天羽正准备动手时，那个男人向着天羽伸出了手。随后，映入他眼帘的是一个模糊的人影，剧痛从侧脸传来，，世界开始了来回颠倒的旋转，他眼前一黑，倒了下去。
　　那个男人一路撞到了三四张桌子，顺便还砸碎了一面墙，躺倒在了大街上。
　　“无法无天、肆无忌惮的皮丫头才是天羽哦，不爽就揍他，出了事，我担着。”
　　少年那带着笑意的话语响起，他甩了甩拳头，像是沾上了些恶心的东西一样，他向天羽伸出了另一只手，脸上的笑容一如既往的让人感到舒适与安心。
　　‘这还是他第一次为了自己动手吧’
　　虽然情节很是老套，但身为当事者的天羽的确痴了，她的脸上勾起了美丽的笑容，握住了两仪墨的手。

第七十⑨章 好色的魔王
　　只不过，在下一刻这个美丽的笑容变得皮了起来。
　　在尝了一口上来的菜后，天羽嫌弃的‘呸’了一口，随后抓起了两仪墨的手嬉笑着道：“墨，咱想尝尝你的手艺，这里的水平根本没法比啊~”
　　“才说完你是皮丫头，结果马上就皮给我看了，好好，谁让我最宠你了呢~”用柔和的宠溺目光看了一眼天羽后，两仪墨起身到了柜台塞了一个金币后，朝着后厨走去。
　　在两仪墨离开后，周围的目光再次投射了过来，好奇、紧张、甚至其中隐隐的带有着一些下流的眼神，应染萱像是失去了保护神，变得有些慌张和不知所措了起来。
　　“染萱姐，老是依靠墨的话，要是有一天他离开了，你会怎么办呢？”天羽轻声的说着，像是随口一说，又像是平常开开玩笑的口吻。
　　‘离开吗？墨怎么会离开呢，要知道他现在可一直在我家来着’
　　应染萱在心中有些不服气的想着，但是似乎在潜意识中，她也隐隐的有些焦躁了起来，她在心中不断的重复着‘不会离开’这样的话语，不断的安慰着自己。
　　在刚刚两仪墨将那个男人打飞出去后，气氛已经沉寂了下来，在这样安静的环境中，身为当事人之一的天羽站了起来，慢慢的向着那一堵破了个大洞的墙走去。
　　“那个小姑娘不会是要下死手吧？”
　　“老劳这个家伙，这次终于还是摊上事了。”
　　“活该啊，糟蹋了那么多人家的闺女，和那个该死的魔王有什么区别。”
　　低声的讨论声响起，但天羽仅仅只是来到了那一堵墙的面前，然后伸出了白嫩小巧的粉拳。
　　“轰――！！”
　　沉重的响声响起，那一堵厚厚的墙很是完整的被卸了下来，就像是用刀切蛋糕一样，丝毫没有误差，这足以显示出天羽对力量掌控的高超技巧。
　　残渣碎片哗啦哗啦的全部击打在了躺在外面地上的那个被称作‘老劳’的人身上，不过因为碎的很是彻底，小石块最多只是把他的脸砸的红肿了起来，他的生命还是能够得到一定的保障。
　　“如果你们还有谁像刚刚那个不长眼的家伙想要找麻烦的话，不用在麻烦墨了，老娘会亲手一根一根的把你们的骨头敲得粉碎，他已经够累了，你们好自为之。”
　　脸上带着可爱的笑容，但天羽的话语中却毫无笑意，刺骨的冷意扎进了在座每个人的心头之中，他们都下意识的点了点头，天羽满意的拂了一下肩上的翠绿长发，随手丢出了三四个金币到柜台上。
　　“哇，这墙怎么没了，我就说刚刚那么大的声响是哪里来的啊。”后厨中，两仪墨微笑着走了出来，他的右手上笔直的横着一把长长的，约1.5米长的野太刀，那是第三十三层Boss掉落的战利品‘天妖’
　　而此时这把在背包中吃了一年灰的‘天妖’上放满了一盘又一盘的菜，两仪墨摆了摆手叫来天羽，让她来帮忙端菜。
　　“我就在下面吃好了，你们两个回房间去吃饭吧，染萱姐好像不怎么喜欢这样的环境啊。”看了一眼像是找到了自己心爱的玩具小熊一样的应染萱，两仪墨才发现，她似乎有些过于的依赖自己了。
　　“好好~~，染萱姐，来端菜啊。”
　　看着天羽这样一幅活力满满的少女姿态，周围的人的脸色都像是吃了翔一样，在两仪墨没看到的地方，天羽或过头对着他们露出了一个危险的笑容，周围的冒险者们突然又和身旁的人们习习蛤蛤了起来。
　　在用精神力端起了全部的菜品后，目送着两位少女离开，两仪墨的脸上带着已久人畜无害的温暖笑容，随意的坐在了人堆中的一个空余位置上，在看了看周围的人后，他拍了拍身旁不远处一个年龄约二十左右的男人的肩膀。
　　“老兄，交个朋友吧，我叫两仪墨，是外乡人，向你打探些事情，知道魔王的情报吗？当然，我是会给报酬的。”
　　在经历了几个世界的生活后，两仪墨对于交流这件事情终于变得车轻熟路的了起来，他也如愿以偿的从曾经的那个不善言辞，只会沉浸在自己的世界中的家伙完成了蜕变。
　　“啊，我叫克鲁，看你也不像是在骗我，不过小兄弟，你带来的那个绿发女孩真的是好可怕，那种怪力，真是苦了你了……”克鲁喝了口酒，用微妙的眼神看着两仪墨。
　　“魔王的消息我也有哦，小哥。”
　　“我也是啊。”
　　……
　　在观察了一段时间后，他们发现这个带着眼镜的清秀少年似乎是一个很好说话的人，纷纷和他分享着魔王的情报。
　　“这个魔王十分的好色，他每个月都会派手下来收集周围城镇的漂亮女人，上至三四十岁的人妻，下至八九岁的小女孩，这个家伙真的是太混蛋了。”
　　“他的魔王城中都是女人，甚至了士兵和侍者也全都是女人，想要杀他的话，除非是女人，我们男人根本连门都进不去。”
　　“听说原本的魔王是来自另一个名叫幻♂想♂乡世界的人，他也只是散播着什么叫哲♂学的思想，但也没现在这个魔王这么过分。”
　　“要是小哥你想杀魔王的话，看你细皮嫩肉的，要不换上女人的衣服试试看啊，哈哈哈。”
　　……
　　“好色的魔王吗？真的和Van样说的一样，一点也不哲♂学啊。”
　　在和楼下的本地人交流了一段时间并支付完报酬后，两仪墨帮助店家修好了桌子和墙壁，随后回到了房间，整理着得到的有关魔王的情报。
　　“mmp，这个魔王是色魔转世吗？仔细一想，除了正面踹门和女装潜入外，似乎真的没别的办法了。”
　　躺在床上，两仪墨摘下了眼镜，左手遮着眼睛，在思索着除了这两个选项以外的办法。
　　“嘿咻~~”
　　突然，腰部一沉，柔软的触感传来，鼻尖传来了一股淡淡的花香，这种像是充满了生命的气息，是天羽特有的味道。
　　“天羽，你来干什么啊，该睡觉了。”
　　“嘿嘿，今天墨难得的为咱出了次头，咱作为当事人当然要好好的奖励一下墨哦~~”
　　两仪墨移开手，在一瞬间刺眼的魔石灯光后，眼前的绿发少女微微红着脸蛋，羞怯但又坚定的看向了自己。

第八十章 天羽的‘姐姐’大人
　　气氛突然沉默了下来，天羽就这么骑在两仪墨的腰上，有些不知所措，像是在心中纠结着些什么。
　　而此时两仪墨也是也有些头晕脑胀，翠绿的青丝从天羽的肩头垂落，轻轻地拂过鼻子，垂在自己的侧脸上，像是多种花所混合出来一样的味道缭绕在鼻尖，两仪墨的脸此时也微微的有些发烫。
　　“呼……天羽，玩笑什么的就不用开了，早点回去睡觉吧……”两仪墨的呼吸渐渐地变得有些粗重，他长长的舒了口气，轻声说道。
　　自从为自己的房间加上结界后，两仪墨好久没有那么仔细的看过天羽的脸了。
　　白皙滑嫩的脸颊，紫罗兰一般水汪汪的大眼睛，长长的睫毛勾人心魄，小巧的琼鼻，粉嫩的樱唇，以及充满了生命气息的翠绿色长发。就像是名为上苍的艺术家亲手雕刻出来的传奇作品，这个可爱丫头的完美程度无可挑剔。
　　‘哼哼，看来墨还是被咱给吸引了啊，那么就借着这个机会……’
　　【‘天羽……’】
　　天羽微微的眯起了紫色的眼眸，其中已经泛起了属于肉食系的强势，当她正准备将身下的‘猎物’‘吃下’肚子的时候，一声犹如来自九幽的阴寒呼唤让她僵住了身子，甚至微微的打起了颤。
　　【‘你要想清楚了，要是你真的敢做到最后一步，我不介意换一个新的、愿意听我话的存在待在墨的身旁’】
　　冷淡的话语让天羽眼中的情欲消失的一干二净，慌乱和恐惧的感情在下一个瞬间占据了她的全部心神。
　　“天羽？怎么了？怎么抖的那么厉害？”天羽颤抖的娇躯和眼眸中的恐惧被近在眼前的两仪墨看的一清二楚，他轻轻地握住了天羽的手，此时她全身上下都是毫无血色的惨白。
　　‘姐，真的要做的这么绝吗？’天羽的话语中充满了悲切，这是她第一次真正的体会到，自己姐姐那不可反抗的绝对强大，就算是隔着不知多少遥远的距离，她都可以轻松的主宰自己的命运。
　　【‘我等他的时间已经太久了，期间我也见识过太多他的故事了，那些恶心的贱人，真是有恃无恐啊……】
　　下一刻，‘姐姐’的话语突然变得激动了起来，就像是自己心爱的东西被玷污了一样，充满了愤怒与不甘。
　　【呼~，就算是妹妹，我也是不会姑息的，如果你真的喜欢他的话，就帮我看好他吧，不要再让他招惹上一些不知廉耻的贱人好了，在我真正的拿下他后，那时念在姐妹情谊上，我倒是不介意和你分享一下墨’】
　　‘姐姐’轻轻地吐了口气，她在想起了天羽的正体后，还是放下了部分的执念，给天羽留下了一个小小的希望。
　　多年的时光已经让她放下太多了，不论过去发生了些什么，她现在的执念中，最为深刻的一个也就是‘愿得一人心’这样最为单纯和质朴的愿望了。
　　她很讨厌那种挥霍别人好意的那种人，将来自别人最为真挚的情感当做可以挥霍的消耗品，有恃无恐的对待着对方，自从通过观察他的生活后，她也可以说是经历了‘红尘洗心’，在渐渐地获得了情感后，她便无可救药的爱上了他。
　　‘知道了，姐，希望这个过程不要让我等太久’
　　下一刻，天羽的声音也变得很是冷彻，无机质的话语淡淡的响起后，她的目光再次回到了眼前的事物上，只不过她的身体还是在微微的颤抖着。
　　【‘唉……’】
　　‘姐姐’长长的叹了口气，她知道，这次的事情肯定会让姐妹间留下隔阂，但她却不会后悔，因为在一切真相大白的那一天，这个做妹妹的一定会明白自己的苦心的。
　　在天羽回过神后，她发现自己的体内充满了光系的柔和魔力与木曜的生机之力，而自己最喜欢的男孩正紧紧地抱着自己，脸上的神情即是自责又是慌乱。
　　“咱没事哦，墨，让你担心了真的是抱歉啊。”
　　天羽那甜美的声线在两仪墨的耳边响起，他紧张的看了眼怀中的天羽，在刚刚天羽的话语中，两仪墨感受不到丝毫的活力，有点仅仅只是疲惫和虚弱。
　　“没事就好，没事就好，我不想连你也失去了……”搂着天羽的手再次的用上了点力气，两仪墨轻抚着她的后背，久违的露出了脆弱的一面。
　　“墨，今晚咱能和你一起睡吗？”天羽轻轻地说着，一双白皙的藕臂环住了两仪墨的腰。
　　“可是染萱姐……”
　　“她已经被咱用‘夜能寐’放倒了，咱们好久没有一起睡觉了吧，嘿嘿。”
　　天羽勾起了一个柔和的笑容，使用游戏系统中的换装功能换上了睡衣后，贴着两仪墨的胸膛闭上了眼睛，鼻尖缭绕着的墨香让天羽心神一松，泪水差点顺着脸颊滚落而下。
　　“真拿你没办法啊。”
　　轻轻地打了个响指，使用魔力将魔石灯的灯光熄灭后，两仪墨也闭上了眼睛，放松着身心，很快，在黑暗中，轻轻地呼气声响起，而天羽却是幽幽的睁开了双眼，紫色的眼眸在黑暗中很是精确的看向了两仪墨的睡脸。
　　“墨，抱歉啊，我爱你哦，虽然现在不能把全部给你，不过相信在未来，我们会过上你所希望的悠闲生活的，现在就要像是你所说的一样‘无论如何都要努力的奔向远方’，在迎来悠闲的生活前，书写属于自己的传奇吧，”
　　天羽并不知道自家姐姐的全部计划，她唯一能确定的是，在未来自己所爱的这个大男孩会迎来越发残酷的试炼，面对越发强大敌人，
　　天羽扭动着娇躯，小心的朝着两仪墨的脸靠了过去，她闭上了眼睛，缓缓的将樱唇贴了上去，用自己那小巧的小舌在他的口中肆虐了一番后，天羽满意的闭上了眼睛。
　　……
　　“哈啊~~，昨晚睡得好舒服啊，天羽妹妹，今天你的心情好像很好的样子啊？”应染萱捂着小嘴打了个哈切，看着面脸笑容的天羽，她好奇的歪了歪小脑袋。
　　“没什么，只是得到了一个追求了很久的答案罢了。”天羽叼着两仪墨刚刚炸好的油条，含糊不清的说着。
　　“快点吃吧，待会就要出发了，不过这个魔王的情报还是太少，只能试着通过他的手下来打探消息（物理）了。”喝下了最后一口粥，两仪墨收拾了一下刚刚买来的食材，招呼着还在聊着天的两位女孩。
　　“好~~”*2
　　‘看来这位似乎是毫无威胁啊，在弱气上还要加上天然呆的属性吗？’
　　自己在昨晚已经和她喜欢的人一起睡了一觉，而她却毫无察觉，还傻兮兮的笑着，这让天羽不由得产生了一些负罪感。

第八十一章 女装吧，为了正义！！
　　在吃完早餐后，迎着晨光，两仪墨等人早早的就出发了。
　　在出了城镇的城门后，两仪墨等人再次坐上了二哈，他看着地图上被点亮的魔王城周边地区，微微的皱起了眉头。
　　“据昨晚其中的一个冒险者所说，一个月的时间又到了，魔王军会再次派手下进行一天或是几天的搜捕，这就是我们的机会，但……”
　　两仪墨的话语突然停了下来，他看着身边的两个女孩，不，准确来说是看向了身后的应染萱。
　　“怎、怎么了吗？”
　　在两仪墨的注视下，应染萱的俏脸渐渐地泛起了红晕，她娇嗔一声，扭扭捏捏的姿态很是可爱。
　　“天羽的近战能力虽然很强，但染萱姐你作为极限的法师，似乎很是吃亏啊，这次行动你还是不要参加好了。”
　　两仪墨的话还是很中肯的，不怕一万就怕万一，要知道应染萱虽然在输出上很是可怕，但只要被近身的话，就连一个普通人都可以把她压在身下，轻易地解决她的性命。
　　“诶~~，小墨，怎么这样！”应染萱鼓着脸，忿忿地看着两仪墨。
　　“我这也是为了你好，这个魔王可不是什么好东西，真是太让人羡……太该死了，竟然这样糟蹋各种妹子，看我不给他的鸡儿放个长假，呵呵。”
　　两仪墨比了个手刀，脸上的笑容很是阴暗。
　　“天羽的隙间已经80级了，能做到的事情数不胜数，用来隐藏是再合适不过了，到时候你们都给我进去躲好，我……我去刺杀魔王。”担忧的看了眼两位妹子后，两仪墨咬了咬牙，毅然决然的决定去刺杀魔王。
　　“墨啊，咱记得这个魔王的城堡中可全是女孩子啊，你进去刺杀的话……是打算女装吗？诶嘿嘿~~”天羽的嘴角勾起了偷税的笑容，脑中像是想到了某些画面，嘴角的笑容越发的向痴女靠拢。
　　笑容渐渐缺德・JPG
　　“真的吗？那么我们不去了，能看到小墨的女装，真的是血赚啊，诶嘿嘿~~”应染萱扶了扶眼镜，嘴角也露出了糟糕的笑容。
　　要不是这两位是自己的熟人，说不定两仪墨已经想动手了吧，就算是美少女，被这种下流的眼神看着，两仪墨还是有种全身被舔上了一遍的感觉，这是不是反了啊，明明自己是男人来着。
　　“对对对，劳资要女装了，让你们去我实在不放心，还是我自己去好了，要是你们不放心的话，就让天羽把隙间开到我的精神空间里吧，你们就当做玩一场第一视角的游戏好了。”
　　两仪墨红着脸撇了撇嘴，自暴自弃的喊着，不管怎么说，自己也不会让两个妹子去面对那个色魔的，要是他敢来上自己，呵呵，自己会让他知道什么是比他还大的大宝贝。
　　不过他心直口快的一番话语让两位少女的脸上也泛起了红晕，都低着头不说话了。
　　上午的时间很快的就过去了，太阳已经来到了正中间的位置，时间也到达了正午，在一望无际的草地上，正前方的远处终于出现了零零星星密布在一起的建筑。
　　“天羽、染萱姐，现在你们都给我进隙间，不许反驳！”临近城镇，两仪墨皱着眉头，久违的拿出了一家之主的威严，很是严肃的说道。
　　天羽本来还想在说上几句，但还是吐了吐小舌钻进了隙间里，也顺带的拉上了看到攻气满满的两仪墨后发着花痴的应染萱。
　　两位温香暖玉离开了怀抱后，两仪墨向后挪了挪位置，满脸疲惫的趴在了二哈的身上。
　　“壮士一去兮，不复还！狗子啊！我不想女装啊！！”
　　两仪墨有气无力的说着，二哈眯着眼睛回头看了他一眼，随后回过了头继续赶着路，不过在两仪墨没看到的地方，二哈露出了一个很是滑稽的人性化表情，要是两仪墨刚刚发现了，没准今晚就打算烧水做狗锅了。
　　……
　　“嘿咻~，精准无误，好久没回来了！”
　　天羽从隙间中一下子蹿了出来，车轻熟路的跑开了，应染萱口中发出了可爱的悲鸣声，甩动着两条修长的黑丝美腿小跑着从隙间中也跟了出来。
　　“哇，好漂亮，这里是墨的精神空间吗？”应染萱发出了一声惊呼，捂着小嘴好奇的看着周围的环境。
　　说老实的，其实她并不知道精神空间是个什么玩意，但小墨说了，只要自己的精神力能够达到一定的境界，就会形成了，但看着周围那宛若仙境一样的景色，她也越发的期待起了自己的精神空间。
　　“好久没回来了？天羽你难道经常来吗？”不过刚刚还笑的傻兮兮的应染萱卷着一缕发丝，好奇的看着天羽。
　　‘……要死，这个家伙为什么在这种时候会那么的敏感，难道咱还要告诉你这里是系统空间吗？’
　　天羽微微的张着小嘴，脑中快速的思考着借口。
　　这里其实就是天羽一直以来所处的系统空间，其中的环境就是由两仪墨心中最为渴望的环境和内心的风景所交织而成。
　　在当初竹林一战过后，这里的风景曾一度变得生灵涂炭，很是荒凉，这也是天羽为什么能很好的判断两仪墨挂着笑容，其实还是在勉强着自己的原因。
　　在这三年中，随着他的心境变化，这里的风景再次的恢复了过去的美丽，但让天羽百思不得骑姐的是，为什么原本的荒凉连哪怕一丝丝的痕迹都没留下呢？
　　不过，这也许证明了他很好的从困境中走出来了吧，从那之后天羽也就没想那么多了。
　　在不远处的小湖边，矗立着一座宅邸，它的风格很是杂乱，但乍一看却莫名的和谐。
　　其中分布着四栋建筑形成了一座完整的宅邸，中式的古风建筑、日式的和风建筑、现代式的建筑和欧式的西洋建筑。
　　“嗯……这……啊，其实是……”
　　在天羽还在断断续续的想着词时，一旁的应染萱视线扫到了那座组合宅邸上，她微微睁大了双眸，像是看到了梦寐以求的事物，迈开修长的美腿小跑着过去了。
　　“染萱姐姐，给我等等，那可是我的私人领地啊！！”在看到应染萱朝着自己平时摸鱼的地方跑去后，天羽赶忙的追了过去。
　　要知道，她可不是系统，她也只是负责管理系统罢了，这个宅邸就是她在过去是居住的地方，平常都是在宅邸中看看墨的生活，和他打打游戏，无聊的打发着日子。
　　“染萱姐姐，接下来咱带着你走，这里可不能乱闯，要知道，这里可是‘墨’的精神空间。”
　　在某人的名字上读了重音，这才让好奇心满满的应染萱冷静了下来，小心的抓着天羽的袖子，乖巧的跟在她的身旁。
　　“染萱姐，这里就是我们这几天要待着的地方了，零食和游戏都有，不过记得不要乱走，在这个空间中是不需要排泄的，这个空子你钻不了。”
　　带着应染萱进入了现代化的那栋建筑后，天羽带着她来到了二楼的一个大房间中，里面堆满了毛绒玩具和游戏，一个巨大的显示器嵌在床对面的墙面上，天羽把小手放在了上面，随后漆黑的显示屏上弹出了画面。
　　“天羽妹妹，你……”
　　“咱知道你想问些什么，咱也知道你是成年人，没那么好糊弄，但……知道太多可不好啊，反正也就只有两年了，到时候一切的真相都会大白的。”
　　天羽脸上嬉笑的表情变得平静了下来，看着天羽那紫罗兰色的剔透眼眸，应染萱在其中看到了自己的倒影，她也沉默了下来，双方各怀心声，相视无言。
　　（感谢‘吾名：咸鱼诺’的刀片）
第八十二章 两仪墨：一起女装啊，你们谁都跑不掉！！
　　出现在前方视野中的房屋在规模和数量与其说是城镇，其实更像是一个诗情画意的田园风村庄。
　　不远处坐落着的风格朴素的小型建筑群，颇像是那种专门出现勇者来对抗魔王这样王道RPG游戏中的那种小村庄。
　　在离村庄的入口还有约百米时，两仪墨一如既往的打算从二哈身上下来，在下意识的用‘鹰眼’看了眼入口处后，他却发现在入口旁，并没有类似于守卫的存在。
　　将只能用来当坐骑的二哈收回了灵宠空间后，两仪墨挠了挠头，随后踏出瞬步，几乎在下一个瞬间就出现在了入口处，他将精神力渗透而出，探查了一下是不是存在守卫在摸鱼之类的情况。
　　‘既然染萱姐已经在自己的小世界里了，想必天羽也会帮我瞒着她的吧，虽然这个丫头老是掉链子，不过关键时刻还是很靠谱的’
　　此时两仪墨并不知道天羽口中的‘精神空间’和他本人所想的那个翠绿的世界种子所形成的小世界是同一处地方。
　　因为两人结下的深刻羁绊和平日中的一些心照不宣的同步行为，在这些只有两个人所知道的事情上两仪墨还是很相信天羽的。
　　但他万万没想到的是，天羽此时竟然已经有了想要摊牌的趋势，并将应染萱带到了连两仪墨本人都未曾了解的真正的系统空间之中。
　　在确定入口处附近真的没有人后，他微微皱起了眉头，快速的向着镇内走去。
　　‘会是因为那些所谓的魔王军来袭吗？’
　　因为用在赶路的时间花了一个上午，两仪墨也不太好确定，其实要不是为了瞒着应染萱，两仪墨还有很多的方法用更短的时间来到这里，比如说连续瞬步什么的。
　　不过回想了一下这些年自己下意识的使用本体的力量，两仪墨倒也是觉得随便了。
　　随着层数的推进，目前在最近几层所遇到的Boss在实力上似乎已经有些逼近他本体力量的六七成左右。
　　虽然楼层Boss的技能路数还是有些死板，但他们的基础数据高的吓人，就像是拿着机枪的机器人，只会按照设计好的路数出招。
　　但在突破第70层后，两仪墨竟发现之后71~74层的楼层Boss似乎像是有了灵智，就像是把拿着机枪的机器人换成了活生生的人，懂得灵活的变幻战术。
　　两仪墨和这群战友已经奋战了三年，三年的相处时间就算是一只猪都应该培养出了一点感情，更不用说期间攻略组中的人一直在更替着。
　　其中有着有对战斗终于感到了畏惧或是对战斗感到疲惫的玩家，有憧憬攻略组为广大玩家做出贡献而加入的新鲜血液……
　　在了解到这个世界不单单只是个游戏那么简单后，为了保护这群‘可爱’的家伙，两仪墨在楼层Boss的战斗中一点一点的解放出了本体的实力。
　　不过因为两仪墨露脸的时间几乎都是在楼层Boss的攻略战中，所以这倒也为他笼上了一层神秘的面纱，使他的传闻也变得越发的妖魔化起来。
　　在用‘离开游戏后就各隔一方天涯了’的这种理由催眠了自己后，两仪墨也终于卸下了一些心防，抛开了享受游戏这个观念，开始使用起了本体的能力。
　　顺着街道前进了一段距离后，前面传来了熙熙攘攘的嘈杂人声。
　　“异乡的冒险者吗？好厉害啊！”
　　“我倒是觉得那个少女才厉害，手中的两条黑白锁链一甩，那些家伙就全倒下了。”
　　“那个小伙子不也很厉害吗？那种手持两把刀的打法从来没见过。”
　　……
　　听着其中的几句讨论声，两仪墨挑了挑眉头，一股不妙的预感涌上了心头。
　　“哟！两仪墨，我们等你好久了~”
　　，下一刻，一道黑色的身影带着一阵微风出现在了他的身旁，那充满了调侃意味的声音贱贱的响起，这种熟悉的感觉让两仪墨不由得嘴角一抽，脸上的表情变得像是吃了翔一样。
　　“诶，终于到了吗？不过还是要感谢一下你开启了主线任务啊，两仪。”轻柔的中性声线回荡在两仪墨的耳边，明明是在这样嘈杂的人堆中，但此时听着却莫名的清楚，拥有着这样的‘领导型’技能的家伙，想必也只有……
　　人群被分开了一条道路，在道路的尽头，人群的中央，刚刚被他们所讨论着的‘少女’一甩身后的白色巫师袍，脸上带着熟悉的优雅微笑朝着两仪墨走来。
　　“就你们两个吗？其他的那几个肝帝和圣僧呢？话说你们是怎么过来的，为什么比我还要快？”
　　在接受了自己成为了开启任务的老实人这一现实后，两仪墨毫不客气的丢出了一套三连。
　　“那些家伙都去了东方区或是和风区，因为新手时期在西幻区待腻了，所以来这里的人并不多。”月文星眨了眨眼睛，轻声的说道。
　　啊啊！又出现了啊，这个对外版本的少校大人，要知道虽然这个家伙一直都是秉持着优雅和完美，但不知道为什么就是喜欢和自己过不去，见惯了他的腹黑和嫌弃后，突然被这样的笑容所对待，两仪墨感到浑身的不自在。
　　“我们的话是坐着萝娅小可爱来的，不过少校小……先生是中途遇到的，所以就顺带的载了她一程……好疼，萝娅你踢我干嘛。”
　　千空沫还在说着，身旁不知何时已经出现了一个粉蓝发色，身穿蓝色洋装的小女孩，而且还跳起来踢了他的膝盖一脚。
　　“好久不见，龙……两仪先生。”
　　“哦，好久不见啊，小萝娅~”
　　看着一旁莫名和谐的两人，千空沫挑了挑眉头，连忙插入对话。
　　“好啊你个两仪墨，什么时候和我家萝娅关系那么好了，你tm是想NTR我吗！要知道到现在她都时不时要揍我来着……啊！疼疼疼！！”
　　看到萝娅那已经发黑的脸色，千空沫才知道自己那嘴欠的毛病又犯了，给了他一个自求多福的眼神后，两仪墨看向了攻略组这群莽夫中的‘智商担当’
　　“我想以少校大人的情报收集能力，想必已经知道目前唯二的办法是什么了吧？还是说您老人家还有第三种办法吗？”
　　随着两仪墨的话语出口，气氛莫名的沉默了下来，月文星偷偷地咂了下嘴，随后认命般的叹了口气。
　　“只能女装了，就当是执行任务吧，反正能看到你的女装的话，呵呵，不亏~”少校大人呵呵一笑，戏谑的看着两仪墨，此时哪里还有什么优雅的气质，那微妙的眼神中写满了腹黑。
　　听到月文星的话语，另外的两道视线也看向两仪墨，看着他们眼中或是滑稽或是期待的眼神，他脸上僵硬的笑容再次的垮了下来，仿佛搅讼枰话恪

第八十三章 魔♂王与魔（♂♀）王
　　“这可是我们冒险者中最厉害的一个，魔王什么的他一个巴掌就能拍死~”
　　“虽然很不想承认，但他的实力的确很强。”
　　两人眼神交流，一拍即合，随后张口就来，在被强行的吹了波逼后，两仪墨也受到了村民们的热烈欢迎，但同时也说明，他就这么被拉下水了。
　　此时，三人外加一龙萝莉正在一间被村长安排出来的空房子中，商讨着之后的事项。
　　“也就是说第一波来袭的魔王军被你们打退了？听说那个鬼畜魔王的手下不全是妹子吗？你们也真下得去手啊。”
　　两仪墨翘着二郎腿躺在躺椅上，无聊的打了个哈欠，幽怨的视线不断地向着他们投射而去。
　　“我可是把刀当老婆养的，有她们就够了，如果你喜欢那些身材凹凸有致、前凸后翘、青春靓丽的……狗头人妹子的话，那么你就好好的去疼爱她们吧，反正我接受不了。”
　　千空沫的声音带着几分慵懒，在第一个进入房间后，他就霸占了床，像是咸鱼一样趴在上面，萝娅轻哼一声，压了压裙摆坐在了他的背上。
　　“rua！什么鬼玩意！！”
　　刚刚还在脑补着漂亮的魔物娘，结果防不胜防的一个狗头让两仪墨脸色一黑，来自作家和美术生双重加成的脑补能力让脑中产生的画面变得很是诡异。
　　“话说，两仪，你身边的两个女孩子呢？好像是叫天羽和应染萱是吧？你这混蛋丢下了她们吗？”
　　小木桌上飘着缕缕的蒸汽，一套精致的茶具被整齐的摆放在上面，月文星端起了茶杯轻抿一口，面带微笑轻吐一口气后，眼神中再次带上了那熟悉的嫌弃目光看向了两仪墨。
　　“这个魔王可是出了名的好色，这种家伙就算是看我都不想让天羽和染萱姐被他看到一眼。”
　　在刚刚和村民的交流中，他们也得知了一部分历史，也可以说是剧情的故事背景。
　　在这一块西幻风的土地上在很早以前就出现过魔王，而每当在人们的生活和生命遭受重大威胁后，就会诞生一名勇者，勇者会率领着他的小队在一次又一次的战斗中成长，直至讨伐魔王。
　　要是说近些年最奇怪的魔王就莫过于一个上身缠着黑色皮带，下身穿着黑色皮裤，头戴黑皮面罩的魔♂王了。
　　据说他来自另一个世界，宣扬着一种名为‘哲♂学’的行为和想法，并且喜欢引导出人们内心中最为深邃的黑暗，看着他们被引导出黑暗之后的历程和最后的结果。
　　很快的，就有人成为了勇者组建出了小队，踏上了旅程展开对这位魔♂王的讨伐。
　　但奈何魔♂王十分的强大，传闻中，在他念出名为‘FA’这个音节为开头的咒语后，他的实力就会开始暴涨，从人畜无害的优雅男人变成强大的魔♂王。
　　当他勾勒出一个‘♂’的图腾用作魔法阵的阵眼展开魔法后，这也就是代表着他的对手从此刻开始将会毫无胜算，只能接受来自魔♂王的Dark♂审判。
　　历史上多数的勇者都败在了这个神秘的图♂腾上，但奇怪的是，其中的女勇者都被平安的放了回来，只有男勇者被永远的留在了魔王城之中。
　　直到那一天，听说是同样来自诞生魔♂王的那个世界中，降临了几位浑身肌肉的男人，他们结成了‘勇♂者小队’，但他们的行动目的似乎是……带不应存在于这个次元的人回归他们的家园，接受审判。
　　在最后，勇者小队历经恶战，在同伴全部牺牲的情况下，勇♂者比利战胜了魔男王，他带着伙伴们的尸首回到了幻♂想♂乡，而魔王则是逃遁而去，躲在世界的某一个角落等待生命的凋零。
　　‘这个故事似乎有点耳熟啊……Van样的Dark♂历程吗？’
　　两仪墨有些不自然的抽了抽嘴角，这整一个的史诗在月文星那中性的轻柔声线中被缓缓道出，但作为知情人的他还是觉得严肃不起来，毕竟其中的人物……这真的不是恶搞吗？
　　“不过这次的魔王的确有些人神共愤了，毕竟不管怎么说，强X这一行为是在各种罪责中最被看不起的，这种人在现实要是进了监狱，想必他的菊花会被他的舍友天天问候的吧。”
　　“当然，还有恋童癖……”
　　不约而同的，周围的视线都集中在了进入看戏模式的千空沫身上。
　　“你们给我等等啊，萝莉可是用来疼爱的，我可不会拿来艹，要艹也要等到18岁……你、你们为什么这么看我？”
　　满脸义正言辞侃大山的千空沫发现周围的视线越发的扎人，他的背上，萝娅的小脸涨的通红，包裹着白丝的小脚狠狠地踹了一脚他的肚子后，蓝色的荧光一闪，逃回了灵宠空间之中。
　　“这算是光源式计划吗？真想让你试试我的‘苍莲炮击’”
　　“管他呢？不过这次任务结束后请来一趟军队总部，那里会有一场思想教育等着你。”
　　虽然月文星的话语让他有些蛋疼，但两仪墨那义正言辞的眼神中暗藏着的一丝羡慕真是让他感到暗爽不以，哈哈，你强又怎么样？可是你没有萝莉！！
　　‘萝莉是人类进步的阶梯’――萝尔基
　　在床上抱着肚子打着滚的千空沫听着两人的调侃停下了耍宝，用手撑着脸慢悠悠的说道：
　　“比起这个，目前击败魔王最好的方法就是潜入魔王城进行暗杀，要是时间可以延期还好说，我们还可以召集其他的玩家来帮忙尝试正面突破，但魔王军可是一个月来一至两次的，下午她们估计还会再来抓人，要是错过了这个带路的机会的话……我可不想等上一个月。”
　　话题终于回到了初始，但心里都有着逼数的三人知道，接下来迎接着他们的会是什么。
　　“所以我们还是聊聊怎么女装吧，我们的机会只有一次，在下午混进魔王军的‘收获’之中，随后寻找机会刺杀那个魔王。”
　　月文星皱了皱眉头，姣好的面容上露出了无奈的神情，自己已经被当做女生那么多次了，这还是在穿着男装的时候，要是换上了女装的话……
　　他抿了一口茶，眼神还是那么的平静，只不过，他拿着杯子的手在微微的颤抖着，内心充满了波动。
　　听着千空沫那带着调笑意味的话语，两仪墨不禁好奇的看向了他，身为男人明明要女装了这个家伙竟然这么的有恃无恐。
　　“其实我……对女装还是挺有自信的~”
　　在这样一句短短的话语中，两仪墨从中听出了自信、麻木、怀念，以及一股淡淡的忧伤。
　　（感谢‘夏之流云い’的月票和刀片）
第八十四章 不正经的古风少女
　　‘诶，女装吗？许久不见墨墨的口味似乎变得很是有趣了起来啊~~’
　　银铃般的悦耳女声带着一丝狡黠，在两仪墨的脑中响起，时隔三年，虽然两仪墨只见过她一次，但她那宛若天籁的嗓音就像是黑夜中的灯塔一般，充满了标志性。
　　‘悦舞歌……小姐姐？’
　　‘嗯嗯~，看来墨墨你是遇到麻烦了啊，这个方面我可是很擅长的哦~’
　　随着悦舞歌话音的落下，两仪墨的眼前突然传来了空间波动，一片片青翠的竹叶凭空出现交织成了一个气旋。
　　随后气旋突然炸开，竹叶在房间中漫天飞舞着，月文星和千空沫很快的拿出了武器进入了战斗状态，警惕的看向了气旋的源头，也就是两仪墨的方向。
　　“嗯哼~墨墨，好久不见啊，我终于出来了~~”
　　悦耳的天籁嗓音此时并不像刚刚脑内对话时有着一种别样的虚幻感，两仪墨能够能够真真切切的感受得到话语中所蕴含着的俏皮……以及温度。
　　――他那通红的耳根可以站出来作证
　　身穿青色留仙裙的银发少女撑着他的胸膛，支起了身子，嘴角露出了一个像是恶作剧成功后的狡黠笑容。
　　看来，这位端庄素雅的少女似乎并没有像她的外表一样是一位典雅的古风美人，反而更像是充满了活力的小魔女。
　　“噗……墨墨，哈哈哈哈……小姐姐，认识一下，我叫千空沫。”
　　“这位小姐好，我叫月文星……当然，是男人，不是女人！”
　　在发现情况似乎并没有想象中的那样被魔王直接偷家了的那般糟糕，两人不约而同的放下了武器，轻舒一口气，好奇的看向了两仪墨身上的美丽少女。
　　“我叫悦舞歌，按照你们冒险者的说法，应该是被归为灵宠那一类吧，墨墨的身上有着一样很是吸引我的东西，或许「我」能在他的身上找到答案吧。”
　　少女歪了歪头，将额前的几缕银色发丝挽至耳后，及腰的三千银丝用青色丝带简单的扎了个发髻，任凭其垂落腰间，如水的银色眼眸中带着几分说不清道不明的意味，温柔的注视着身下的大男孩，眼角下一颗小小的泪痣让她的气质中多出了一份妩媚，端庄和妩媚的两股风格此时竟毫无冲突，让少女的魅力呈几何倍的增长。
　　这也许是自己遇到的第一个有着泪痣的女孩子吧，话说真的很漂亮啊，外在的端庄典雅，内在的活泼与气质上的一丝若隐若现的妩媚，悦舞歌小姐姐……我tm射……
　　感觉自己的思想越发的危险，两仪墨轻咬舌尖强行的打断了思绪，看向了眼前的银发少女。
　　“悦……”
　　“叫我舞歌就好了~~话说墨墨你们刚刚在商量女装是吧？事情的经过我大概知道一些，接下来让我来帮你们‘变身’吧！”
　　不知是不是自己的错觉，两仪墨总感觉悦舞歌的眼眸在闪着小星星，她的素手很不老实的在两仪墨的脸上捏了捏，每捏完一个地方她的眼神就会更加的闪亮几分。
　　她随后看了几眼一旁的两人，小手插着腰很是满意的点了点头：“两位也很有资质哦，这次的行动至少在潜入上肯定是绝无风险，那么就让我为两位加一点小小的‘作料’吧。”
　　悦舞歌素手轻扬，一支翠绿的竹笛出现在了她的手上，她并没有打算吹响笛子，将笛子对着两人轻轻地一挥，两枚淡绿的音符出现在了他们的喉结上，随后消失不见。
　　――还有他们的喉结。
　　“这是什么操作……卧槽，妹子的声音吗？这是我发出来的！”
　　就在音符消失后，千空沫感觉喉咙上传来了一阵清凉的感觉，很是舒畅，在下意识的摸了摸喉结后，他开始慌了，连忙拉开了裤子小心的看了看，在发现小兄弟还在后，终于放下了心。
　　在看着一旁千空沫的一系列丢人反应后，月文星继续端起了茶杯喝了一口茶，淡然的神色像是无声的嘲讽，难得的让千空沫羞耻的低下了头……当然，要是无视了他眼神中一闪而逝的惊慌的话。
　　“因为关系和性别的差异，两位只好自求多福了，不过墨墨的话，我会把你打扮的漂漂亮亮的哦~~”
　　冲着两人挥了挥手，悦舞歌摸着两仪墨的侧脸，笑呵呵的说道。千空沫和月文星在呆滞一会后，脸上突然带上了淡淡的微笑，纷纷比了个大拇指后离开了小屋。
　　Emmmm……嗯？嗯？？嗯？？嗯？？？
　　卖队友画风吗？这一副似曾相识的场景！话说漂漂亮亮是什么鬼？小姐姐你好坏！
　　“好了墨墨，不要反抗了！我知道你想问什么，这次小秦洁也发现了机会，等到她也出来后我们就一次性的告诉你，不过小羽的话还要等上一段时间啊，自从墨玉偷跑被发现后，大家可都是很生气的哦……”
　　少女面带微笑，絮絮叨叨的说着，就像是一位关心孩子的母亲，有着说不完的话想要倾诉……前提是她能把她在剥着两仪墨衣服的手停下来的话。
　　身下的少年只是死死的裹着衣服，虽然做好了心理准备，但身为男人的本能还是在抗拒着女装，而且身上的这位流氓一样的少女更是激发起来他身为男人的尊严，他只是裹紧了衣服，无言的看着她。
　　“啊~，幽怨的小眼神，羞红的脸颊，墨墨你真的是好棒啊~~诶嘿嘿~~~”
　　悦舞歌收回了‘咸猪手’，手中青光一闪，那根翠绿的笛子再次出现在了她的手中。
　　想通过音波控制我吗？没门！！
　　两仪墨呵呵一笑，双手覆盖上了各种各样体系的能量后死死的罩住了耳朵，虽然自己拥有着精神系能力免疫，但眼前的银发少女可是从那个传承空间中出来的，不怕一万，就怕万一……
　　“嘿咻！”
　　在悦舞歌慢慢的将笛子移到樱唇上的时候，她的手指灵活的将手中的笛子耍了个花，转了一圈后握在了手中，笛子上亮起了绿光后，她对着两仪墨的额头敲了下去。
　　“醉梦曲（物理版）”
　　这一手防不胜防的操作让两仪墨真是头皮发麻，当他正想起来时，捂着的双手无力的垂了下去，眼皮不知为何也开始打起了架，脑中突然响起了一段很是舒缓的天籁。
　　“醉梦曲，顾名思义，是能够让中招者体会醉生梦死的感觉，在小曲的影响下，墨墨你会体会到极为舒适的享受，但这还会让你保持住一定的清醒，真的说起来，这个招式可真是恶毒与可怕啊。”
　　悦舞歌一边说着，将素手伸进了上衣的内侧之中，在摸索了一会后，掏出了一套淡墨色襦裙。
　　“小秦洁的解放就全靠你了哦，墨墨，不过接下来还是让姐姐我看看这几年你的发育情况吧，诶嘿嘿~~~”
　　端庄的微笑上终于露出了一丝丝的痴态，悦舞歌吸了吸涎水，纤细的小手再次抚上了两仪墨的胸膛。
　　在看到这糟糕的笑容后，两仪墨到还松了口气，仿佛这就像是理所应当的一样，他放空了精神，呆呆的望着陌生的天花板，感受着身上作怪的小手，他不由得可耻一硬。
　　（感谢‘万年宅’的辣条，‘清宫真结希’的刀片和月票）
第八十五章 兄弟，你女装真棒！（吸口水）
　　“墨墨，我的声乐与舞蹈技巧还记得吗？到时候就好好的运用这两样来迷倒魔王吧~”
　　在把眼前的少年打扮的漂漂亮亮后，悦舞歌微笑着打了个响指，那醉生梦死的迷幻小曲终于停了下来，力量开始向着四肢溜去，两仪墨舒畅地呻 吟一声，摇摇晃晃的站了起来。
　　“声乐……和舞蹈吗？我好像的确有这两个技能啊。”
　　在简单的回忆了一下自己所掌握的传承后，两仪墨在记忆的角落中找到了‘声乐EX’和‘舞蹈EX’这两个谜一样的技能。
　　“话说我的伪声就是靠‘声乐EX’掌握的吗？难怪之前觉得自己的嗓子好了不少，身体的协调度也应该是靠‘舞蹈EX’所带来的影响吧。”
　　两仪墨轻咳一声，婉转的轻柔女声从口中响起，他静下来心，下意识的舞动着身体，在扬起手后，接下来该怎么办他想都没想过，但自然而然的，身体把下一步的动作接了下去，虽然生硬，但也不失为一段优美的舞蹈。
　　“嗯嗯~墨墨好棒~~这可是姐姐的毕生所学哦，虽然现在没什么战斗力，但是在以后肯定会成为你的助力的，不过，姐姐我再来给你加一点小小的料吧~”
　　悦舞歌笑眯眯的走到了两仪墨的身前，修长白净的手指抚上了他的头发，在摸了一会后向下一路滑去，原本中长的头发开始了快速的增长，很快的变成了及腰的墨色长发。
　　“呀啊~~好棒！！虽然带着眼镜也很好，有种文学少女一样的感觉，但是风格上还是有点违和啊。”
　　将两仪墨脸上的眼镜摘了下来，悦舞歌后退了几步再次看了看自己的‘杰作’。
　　原本英俊秀气的脸庞在淡妆的衬托下更加阴柔了几分，淡墨色的襦裙似乎是悦舞歌的特制，底下的小裙子仅仅只有膝盖那么长，白皙修长的大腿上包裹着充满了诱惑力的黑丝，除了胸前好无起伏，像是一块平平的钢板，其他根本找不出一丝的缺陷。
　　悦舞歌喘着粗气，灵巧的手指扭来扭去的做出了揉捏的动作，忍无可忍的两仪墨脸色一黑，一个手刀劈了下去。
　　“你们传承空间出来的dalao都是这样的吗？看起来正经无比，内在那么的糟糕！”
　　“好了墨墨，要进入角色哦，接下来只能使用伪声说话，要是突然暴露了的话，那可就尴尬了~”
　　悦舞歌轻咳一声，收敛了一下脸上的表情，随后悄悄的绕开了两仪墨，迈着轻快的脚步去打开了门。
　　“等等……”
　　“不等~~”
　　木门发出了‘吱呀’的响声，调皮的银发少女蹦蹦跳跳的坐在床沿边上，两仪墨赶忙上前想要关上木门，但随后，一条修长的白皙手臂按住了木门，门外，两名美丽的‘少女’和两仪墨对上了视线，双方面面相觑，愣了好一会。
　　“啊”*2
　　“……”
　　“美女你谁啊？！”*2
　　“……”
　　总之，面前这位穿着黑色洛丽塔洋装的少女……啊呸，这个变态就是千空沫，而一旁的月文星则是换上了从村民那里借来的那种很是普通甚至显得有些臃肿的村姑装，但衣装上的负担丝毫没有拉低他的颜值。
　　“三位都很不错哦，不过要注意自己的下意识行为，要是暴露了身为男性的习惯……算了，还是让我给你们再来点小小的帮助吧~~”
　　不知是不是她的个人兴趣，在涉及的女装这一方面时，悦舞歌就会很快的从端庄的古风少女变成活泼的小恶魔。
　　青光一闪，又是那一根翠绿的竹笛，两仪墨苦着脸，下意识的捂住了额头。
　　悦舞歌将吹孔移到了樱唇边，空灵悠扬的笛声飘荡在这一个小小的房间中，在吹奏约30秒后，她收起了笛子，脸上再次挂上了狡黠的美丽笑容。
　　伴随着笛声的结束，在场的三人脸上显得有些意犹未尽，两个死宅外加一个军人，哪里懂得什么睾雅的艺术，倒是有着‘声乐EX’的两仪墨受到了更多的触动，脑中一阵压抑，仿佛有着什么东西要破封而出一样。
　　“两仪墨你这个家伙运气真好啊，能让你遇上这样好的灵宠。”千空沫白里透红的俏脸微微鼓起，眼神幽怨的看向了两仪墨。
　　“诶，你怎么了？为什么这么看我？”
　　也许作为当局者的他并没有察觉，但身为局外人的两仪墨看的很是清楚，这样充满了少女气息的动作和神态此时被千空沫十分自然的做了出来，仿佛就像是真正的女生那样。
　　“呛呛，这是我的‘入梦曲’，在降低了威力后，可以达到你们所说的一个专业名词――‘心理暗示’这样的效果。”
　　“下意识的使用伪声，下意识的代入女孩子的思维，这样才不会暴露哦，不过放心，等你们完成目标后我会帮你们解除的。”
　　银发少女轻声嬉笑，对着两仪墨俏皮地眨了眨眼，随后化为了竹叶消失在了空中。
　　该是说幸运吗？这个级别的精神系技能并没有影响到两仪墨，而不知何时又坐回桌前的月文星还是一脸淡然的喝着茶……只不过他端着茶杯的手势却是捏了个兰花指出来，至于剩下了的这个，似乎是问题最大的一个。
　　“老铁，醒醒啊，平时那股贱贱的气质哪里去了，你倒是怼我啊！”
　　从刚刚开始，似乎是因为两仪墨那激动的反应，千空沫带上了女生特有的小脾气，双手抱在胸前扭过了头，幽怨的视线却一直锁定着不远处的两仪墨身上，看的他是一阵头皮发麻。
　　中午的时间在漫长的等待中就这么过去了，突然遇上这样的事情，也久违的让两仪墨心绪紊乱，失去了胃口。
　　在床上，千空沫一脸别扭的鸭子坐着，咬了一口手里的干粮后，美丽的俏脸有些委屈的皱了起来。
　　“冒险者大人，她们来了！！”
　　门口传来了轻轻的敲门声，老村长的声音带着几分焦急响了起来。
　　“接下来就交给我们吧！放心吧，老伯。”
　　当房门打开后，原先两男一女的冒险者怎么变成了三个漂亮的女娃子呢？随后老村长目瞪口呆的看着千空沫过来拍了拍他的肩膀，带着青春少女的阳光微笑自信的走了出去。
　　月文星双手合拢至于腹前，一声村姑的打扮愣是被穿出了深闺大小姐的感觉，因为两仪墨并没有受到影响，他捂着发烫的脸匆匆忙忙的跑了出去。
　　在感到羞耻的同时，他更像干掉那个不知名的魔王了，要不是这个混蛋，自己还需要女装吗？
　　（感谢‘神志那真幸’的刀片）
第八十六章 两仪墨：劳资不仅女装漂亮，而且还是戏精
　　“人类，你们村里的女人呢？竟然敢违抗魔王大人的命令，看来你们的村子似乎是需要降下‘审判’了啊。”
　　刚刚从小房子中出来，一声尖锐的粗犷女声从不远处响起，两仪墨顺着声音的方向下意识的看了过去。
　　一个年约30左右的男人低着头，脸上的神情很是惊恐，但是在惊恐与萎靡的气势之下，他的拳头紧紧地攥着，像是压抑着自己的怒意和疯狂。
　　两仪墨闭上了眼睛，微微的叹了口气。
　　别误会，他是看到了那个男人身前的魔王军成员才这样的。
　　光看身材的话那可以说是十分的下流，健康的小麦色肌肤，充满了紧致感的大腿和丰硕的人心。
　　但头上的却是一个狗头，此时狗头张着大嘴，各种侮辱性的话语伴随着口水打在了男人的脸上，一条长长的舌头随着她喋喋不休的话语甩来甩去，就算是相隔了那么远，两仪墨都隐隐的能感受到那张大嘴中畜生所特有的口臭。
　　好的兄弟，你已经很努力了，接下来还是交给我吧。
　　眼看着那个沉稳的中年男子隐隐有着快要爆发的趋势，两仪墨牵起了身旁两个被女生思维所影响了后对那个狗头人感到害怕的家伙走了过去。
　　左右手边的两人似乎都有些抗拒，不过，因为月文星好歹是军人，很快的便调整好了状态，刚刚那一份惊慌的小女生姿态仿佛像是水中月一样消散而去，再次变成了三无系的角色。
　　“真的……真的要去吗？墨墨。”
　　“噗！你tm有毒吧，别这样叫劳资！！”
　　快步向前的两仪墨脚下一个趔趄，看向了身旁泫然欲泣的千空沫，用本音低吼了一声。
　　“药丸，感觉前程一片灰暗啊。”
　　两仪墨轻咳几声，将温暖磁性的本音换回了甜美清脆的伪声，眼神平静的走向了狗头人的位置。
　　“等等，这位大人，请不要为难我的叔叔了。”
　　正大呈口舌之快的狗头人在听到这一声甜美清脆的嗓音后，赶忙竖起耳朵看了过去，一名穿着说不上名字的美丽衣料的少女左右手各牵着两名同样貌美如花的少女小跑着过来了。
　　“这不是有吗？三位美丽的人类小姐，魔王大人最喜欢的就是你们这样漂亮的美人了，请和我们到魔王城去做客吧。”
　　虽然很是好奇为什么之前来这个村庄时为什么没有发现这样三个美丽的少女，但不过这次能发现这样的美丽的人类少女，看来接下来的一年时间都不用在出来抓人了。
　　“小姑娘，你们……”
　　“少废话！”
　　虽然很是不解为什么那个黑色长发的小姑娘会叫自己叔叔，但不管怎么样，中年男人并不希望正值青春年华的少女毁在那个该死的魔王手上。
　　他正准备有所动作时，面前的狗头人一脚将他踢出几米远，那凶恶的神情在下一个瞬间变成了家犬的样子，讨好的看向了黑发及腰的美丽‘少女’。
　　“两位妹妹在这里等会，还有魔王军的长官也是，请让我最后和叔叔说上几句话吧。”
　　眼前的‘少女’眼圈微微发红，一丝若隐若现的泪水似乎要夺眶而出，但嘴角上还是扯出了一个美丽的微笑。
　　这样的场景狗头人已经见得太多了，每次只要她带着手下进入一个人类的驻扎地后，都会见到这样的画面，不过也正因为这个，所以她也才下意识的把两仪墨等三人归为了手无缚鸡之力的柔弱‘少女’。
　　人类对她们魔物来说仅仅只是玩物，也只有勇者这种层面的人类强者才能上升到敌人这个阶层。
　　但毕竟眼前的这个狗头人也是雌性，见多了这样的场景后，她的心多少也有些软化了下来，当然，也是对于眼前这种愿意配合她的行动的少女来说，如果有那些大哭大闹不知好歹的人类女性，她自然也不会这样的‘慈眉善目’的去对待她们。
　　“去吧，其实魔王城可是个很好的地方，可惜魔王大人根本看不上我啊……”
　　在准许了黑发‘少女’的要求后，狗头人转身和自己的手下聊起了天，在聊到一些话题后，她们张着大嘴，唾液飞溅的大笑着，对于人类的审美来说，提供了不少的精神污染。
　　两仪墨暗暗的啐了一口，背着狗头人用本音对那个倒地不起的中年男人说道：“大叔，告诉村长，我们三个冒险者出发了，放心吧，这次我们会消灭魔王的。”
　　中年男人很是不可思议的看着眼前的‘少女’，眼看他惊讶的要出声时，两仪墨叹了口气，一个手刀切在了他的后颈上。
　　这个装模作样的手刀实际是将精神力和光系的魔力通过手刀灌输到了他的体内，在用精神力击晕他的同时，用魔力简单的治疗了一下刚刚狗头人那一脚的伤势。
　　“长官大人，我也没有遗憾了，出发吧。”
　　“这么识相的人可是很少见啊，小姑娘，你叫什么？”
　　“长官大人，我叫两仪清，来自东方，是被拐卖的这里后被叔叔收养了的。”
　　毫无节操的报出了自家可爱女儿的名字，两仪墨嘴角的笑容越发的和熙和美丽，看来，自己那张嘴就来瞎扯淡的功力再次的得到了提升啊。
　　……
　　在出了村子后，两仪墨三人上了一辆马型魔物所拉着的车子中，其他的狗头人们乘坐着其他的车子将两仪墨等人的这辆豪华马车包围了起来。
　　此时，时间已经过去了约半个小时，在发现狗头人们不会来搞什么突击检查后，两仪墨拉开了隔音结界，翘着二郎腿靠在躺椅上闭目养神，时不时的抱怨几句。
　　“你们可真是靠不住啊，关键时刻一句话都不说，还要我临场发挥，好尴尬啊。”
　　“不是有你这个戏精吗？对吧，两仪清小姐。”
　　该是说性格特征太过于突出吗？除了女性化的举动外，月文星的思维模式已经调整到了平时的状态，他捏着兰花指喝了口茶，升腾的热气将他的脸蒸的红扑扑的。
　　“那么这个家伙怎么办？”
　　“把他扔给魔王吧，我们进行刺杀。”
　　两人看着床上蜷缩着身体睡着大觉的哥特‘萝莉’，你一句我一句的分配着他的用处，娇小的‘少女’像是梦到了什么不好的东西皱了皱眉头，随后翻了个身，口中发出阵阵的轻呼声，再次沉入梦中。
　　（感谢‘千雪月’的月票）
第八十七章 总之，穿着小裙子的他们终于准备刺杀魔王了
　　睡觉的睡觉，喝茶的喝茶，在冷场后，两仪墨撤下了隔音结界，看了眼游戏系统所提供的地图。
　　‘嗯？魔王城已经到了？’
　　地图上的红点已经近在眼前，两仪墨起身走到了小窗口旁看了眼外面的风景。
　　荒凉的环境与昏暗的天空交织在一起形成了一副末日般的画卷，大片的黑雾弥漫着在周围的地界上，远处，隐隐约约的能看到一座城堡的顶端。
　　但这一切在下一刻发生了反转。
　　只见马车上发出了蓝色的亮光，周围的环境像是镜子摔在了地面上一样，破碎成了一块又一块的样子。
　　周围的环境充满了生机，树木、草地郁郁葱葱的很是美丽，天空也很是清澈，偶尔还能看到几只说不出名字的魔物一闪而过，不过那一座魔王城到还是原来的样子，那一副犹如恐怖故事里的恶魔城一样，与周围美丽的风景一对比，充满了违和感。
　　顺着刚刚的蓝光，两仪墨在马车的底下发现了一个复杂的魔法阵，原来刚刚的场景仅仅只是幻境，至于有没有什么可怕的陷阱还无从得知，马车下的法阵是用来解除那一个幻境的，相当于魔王城的‘钥匙’一样的存在。
　　已经要到目的地了，两仪墨把躺椅收回了背包，并拢了手脚后坐在了椅子上，他闭着眼眸，看起来很是恬静怡人。
　　月文星也收起了茶具，也像两仪墨一样保持着坐姿，安静的等待着之后将要面对的各种状况。
　　“三位，可以下车了，接下来会有侍女会带你们去你们所居住的房间。”
　　在车子停下后，狗头人的声音传来过来，月文星起身打开了车门下了车，两仪墨过去拍了拍千空沫的脸，他咂了咂嘴，迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“墨墨？怎么了吗？”
　　“……起床了，信不信我让你一个人去和魔王单挑去。”
　　“诶！！”
　　在拉着这个没心没肺的家伙下了车后，一个身穿女仆装的妙龄少女走了过来。
　　“你们就是这次的姐妹吗？真是漂亮啊，看了你们是不会像我们一样‘失宠’了啊。”
　　在进入魔王城后，系统所提供地图发生了变化，由区域地图变为了魔王城内的地图，这让路痴的两仪墨彻底的放下了心。
　　此时走在魔王城的走廊中，身穿女仆装的少女用温婉的声音对着身后的三名‘少女’讲着她身为老前辈的经验。
　　“魔王大人除了不讲道理、喜欢肆意妄为和好色，在其他方面还没有一些恶劣的地方，你们还是可以……”
　　“你也是被魔王抓过来的人吗？”千空沫看着眼前这位体态特征不像魔物的少女好奇的问了一句。
　　“……嗯，其实现在的生活也还不错……”少女的话语顿了顿，随后面带笑意的说道。
　　“真的不错吗？”月文星淡淡的说道，平静的眼眸直视着眼前的少女，仿佛要看穿她的一切。
　　“我……”
　　“看来这个魔王玩了你之后就忘了你了吗？真是混蛋啊。”
　　两仪墨那毫无掩饰的话语让眼前的少女像是打开了心房，她的香肩微微的抽搐着，低不可闻的呜咽声在安静的长廊中响起。
　　“我……我也不想被囚禁在这里……明明和麦亚约定好了……要当他的新娘……对不起啊麦亚……”
　　她口中的麦亚就是那名苦主吧，未婚夫？或是青梅竹马？不过至少两仪墨知道的是，强X这一行为的确会毁掉少女的一生吧。
　　月文星那平静的眼神中带上了一丝冰冷，扫了两仪墨一眼后，他揽住了少女的肩膀，轻轻地拍着她的背，任由这个压抑了不知多久的少女发泄着情绪。
　　“墨墨！你真是太坏了，怎么能揭人家的伤口呢？”
　　难得没有了平时的慵懒，带着些许的不忿，软软糯糯的声音在耳旁响起，我的路西法大人啊，眼前这位穿着黑色洛丽塔的‘萝莉’那娇嗔的神态为什么这样的美丽，要是下面没有的话……
　　两仪墨默默的抬起了手轻轻地打了自己一耳光，千空沫嘴角一勾，继续教育起了眼前的这个‘坏人’
　　――艹，我他娘的在想什么！这家伙有毒，穿起女装来竟然比月文星都要漂亮！
　　“好了少女，别哭了，接下来……”
　　“――我会亲手宰了那个魔王的。”
　　最后一句话是用魔力将声音压缩后直接传达到女仆少女的耳中，不知何时，那个黑发及腰的‘少女’已经来到了她的身前，黑色的眼眸中燃烧着的是熊熊的自信和愤怒。
　　――当然，最后的那句话语两仪墨用的是本音
　　“你你你你你……你是男……唔唔！”
　　两仪墨眼疾手快的捂住了少女的嘴，食指竖在嘴边轻轻的‘嘘’了一声。
　　自、自己的长相原来连男人的不如吗？明明是个男人为什么长得那么好看？这个世界好不公平！
　　不知是不是因为这件事情太过具有冲击力，女仆少女似乎也没那么的悲伤了，她呆呆的看着两仪墨，用小手捏了捏他那白皙滑嫩的脸颊。
　　等等，难道旁边的两个女孩也是男人吗？
　　这样的一个念头出现后，她惊恐的看向了千空沫和月文星，那乞求的眼神仿佛在说‘这一切是不是都是假的’一样。
　　月文星僵硬的点了点头，随后瞥过了脸，千空沫茫然的愣了愣，随后也有些不确定的点了点头。
　　随后的一段时间，少女机械的讲着一些必须的知识，看起来很是老练的样子，想必她应该就是所谓的‘新人引路人吧’
　　在她完成了使命后，月文星的手指上闪耀起了蓝色的微光，轻轻地点在了她的额头上，少女微微的睁大了眼睛随后继续失魂落魄的离开了。
　　“月文星，你没对人家这个可爱女孩子做了什么鬼畜的事情吧？”
　　“哼，那是一个类似「心理暗示」的技能，名叫「心灵铭刻」，我只是将我们身为男人的情报让她封存在记忆的深处罢了。”
　　三人进入了房间，总之已经潜入了敌方老巢，计划也已经可以说是成功了一半了。
　　“所以，要是那个魔王一言不合就像强X我们，那么该怎么办？”
　　“……”*2
　　听着千空沫那一针见血的话语，三人陷入了沉默之中……

第八十八章 组织上决定，要买了你
　　“我有分析和侦察类的技能，我去魔王城里逛上一圈，你们随意。”
　　出声的是月文星，他推开了房门后径直的离开了。
　　“emmm……难得来到这样的地方，不去玩上一圈真是对不起自己啊，我也去逛上一圈好了。”
　　就在刚刚还在犯困的千空沫睁开了眼睛，慵懒的说了一句，随后也离开了房间。
　　‘这个家伙突然恢复了本性吗？’
　　不管是刚刚的那种慵懒语气和眼中一闪而过的执着，这都与截止刚刚为止的他相差甚远，不过恢复了本性也好，玩个潜伏还要照顾这样的废柴，那可是真的累。
　　不过因为这两个家伙都自说自话的离开了，那么自己也只好留守在房间中防止一些突发事件什么的……
　　“咚咚――”
　　正这么想着，敲门声突然响了起来。
　　“啊……mmp不会吧。”
　　两仪墨抽了抽嘴角，连忙端坐着身体，看着眼前的门被渐渐的推开……
　　――――
　　“小阎，你有解除心理暗示的技能怎么不早点用啊，真tm的好羞耻啊。”
　　此时千空沫走在寂静的走廊上，不知是不是魔王对自己的实力很有信心还是为何，直至目前他还没有遇到一个人或是魔物。
　　‘那个技能的效果很强，而且使用者应该是极力的降低了威力和效果，我也是刚刚才解开的’
　　伴随着一声稚嫩清冷的女声响起，千空沫下意识的在脑中就勾画出了一个身穿黑色和服的娇小萝莉的模糊身影。
　　“要说那个漂亮小姐姐是‘灵宠’我还真不信，那个非洲人能有这个运气？而且这个技能的强度连和我共同成长至今的小阎你都要废那么大劲去解开，看来那个混蛋的身上秘密还真不少啊。”
　　不过这都与他无关，别人再怎么样那都是别人的事情，在达到自己的目的前，他可没这个闲工夫去考虑别人的家长里短。
　　“我还是第一次这样觉得，当初选择了黑的模板真的是太好了。”
　　直接动用了技能栏上名为‘影踪’的技能，千空沫的身形在下一刻消失的无影无踪。
　　长廊像是没有尽头一般，千空沫也只是一昧的前进着，在不知道过了多久后，前方终于传来了一阵脚步声和嬉笑声。
　　“我也好想被魔王大人宠幸啊。”
　　“别想了，我们又不是女仆长那种高等魔物，化为人形后保有的魔物特征太多了，魔王大人的审美似乎更偏向人类啊……”
　　“真不知道那些细胳膊细腿的家伙有什么好看的，哪像我，那么的强壮。”
　　……
　　好的，送情报的人终于来了。
　　千空沫抽出了双刀，顺着声音的方向大步前进着。
　　在眼前不远处，似乎是到了长廊的尽头，三个形态不一的人形魔物朝着他的方向走来。
　　‘34级、36级和38级吗？不愧是魔王城，小喽都有这样的水平啊。’
　　凭借着高等级的‘影踪’技能，此时千空沫站在她们的面前已经举起了刀，而对方那身为魔物的强大危机感在此时却丝毫没有起到作用。
　　仅仅只是简单的两刀，由上而下从天灵盖开始，两旁的两只魔物直接被切成了两半，鲜红的血液溅射而出染红了中间的这只魔物。
　　千空沫留下了的那只34级的魔物，从外形来看她似乎是狐狸化成的人形，也许是因为狐狸生性狡猾，要套情报的话，还是这种容易成为二五仔的家伙比较合适。
　　突然起来的变化让这只狐狸陷入了呆滞，千空沫淡漠的看着她，快速的将右手的绯樱收回刀鞘后，卡着她的脖子抵在了一旁的墙壁上。
　　“你……你……”
　　“你什么你，接下来我要问你一些问题，如果你跟我来什么抗拒从严的那一套，相信我，肢解什么的我还是会的，可不会让你像旁边两个死的那么轻松。”
　　将左手的阎刀也收回刀鞘后，他的袖口里掉出一把黑色的双刃匕首对着眼前的魔物比划着，匕首上，危险的蓝色电弧若有若无跳动着。
　　对于还残留着兽性的魔物来说，火焰和雷电是她们天生所惧怕着的事物。
　　“敢潜入魔王城，你死定……啊！！”
　　这不是他想要听到的废话。
　　焦糊的味道飘散而出，眼前这只魔物的左手掉了下来，电弧顺着伤口窜入她的体内，她翻着白眼，神志和衷心一下子就在生命的危机前如烟般消散而去。
　　“告诉我，你们放着武器的地方或是藏宝库在什么地方？”
　　像是把玩着蝴蝶刀，黑色的双刃匕首在千空沫的手中上下翻飞着，蓝色的电弧发出了微微的‘刺啦’声，让被掐着脖子的狐狸很是惧怕。
　　‘眼前这个家伙这么有恃无恐的样子，看来他的确不会在乎自己的命啊’
　　狐狸的眼中除了惊恐和慌乱，还闪过了一丝的狡诈。
　　千空沫的确赌对了，这只魔物却是继承到了狐狸的狡猾生性，比起其他的那些没脑子的魔物，她却很是圆滑。
　　因为这一届魔王的行事风格，所以目前魔王城中的所有权限都是在女仆长，也就是魔王口中的‘秘书’手下所掌管着。
　　身为低级魔物的她自然不敢去染指权限，但在耳濡目染下，她所知道的小道和私密消息也确实不少。
　　“武器库和藏宝库是在同一个区域，都在地下一层。”
　　‘但是没有女仆长的权限，里面的陷阱可是……呵呵’
　　千空沫死死的盯着她的眼眸，他知道这只狐狸肯定隐瞒了些什么，但是她也肯定是说了真话，毕竟她眼中的求生欲望可是不会骗人的。
　　“你的诚实拯救了你，不过……”
　　千空沫捏着她的下巴，下一刻，狐狸的舌头掉了下来，黑色的火焰在她的伤口上静谧的燃烧着。
　　他的右手上已经拿上了阎刀，他一甩刀刃，两道火焰将地上的两具尸体和身上的血液燃烧殆尽。
　　随手丢下了脸色狰狞但又不敢动手的狐狸后，看着系统地图，千空沫的嘴角勾起了一个贱贱的微笑。
　　“嗨呀，果然还是少校大人靠得住啊。”
　　地图中，代表着月文星的白点不知何时已经来到了地下一层的位置，似乎还保持着不紧不慢的速度，像是散步一般，悠闲的前进着。
　　“真是抱歉啊，两仪dalao，只能拜托你一个人面对Boss了。”
　　――而在两仪墨所代表的黑色小点旁，一个写着‘Boss’的猩红图标赫然倒映其中。

第八十⑨章 真・魔王登场
　　――前略，穿着女装的我该怎么面对Boss级的色魔？
　　眼前的这个魔王并不是两仪墨想象中的那种三头六臂、虎背熊腰的怪物，就论外貌来说，还挺普通的，就像是普通的人类少年一样，而且……为什么他是穿着现代的衬衫和牛仔裤？是官方的恶趣味还是BUG？
　　而且他似乎是亚洲人，给人的感觉就像是一个高中生，一点身为魔王的气势和威严都没有。
　　但最让两仪墨感到不爽的是，这个看上去很是普通的少年在下一刻，黑瞳中的目光变得淫邪了起来，那毫无遮掩的眼神像是要把自己的全身舔上一边般，让两仪墨感到十分的不快。
　　‘我的天，古风少女！！那帮家伙是哪里找来的！真是太棒了！！’
　　魔王少年已经‘鸡动’了起来，在穿越前他可是亚洲人，在审美上还是比较偏向于那些纯洁端庄的黑发美人的。
　　在看到眼前这个美丽的黑发少女后，他突然觉得自家的秘书也变的索然无味了起来。
　　淡墨色的襦裙，美丽秀气、白里透红的面容，像是能挤出水来的雪白肌肤，及腰的乌黑长发，以及最重要的是……那双美腿上裹着的黑丝！！
　　端庄典雅的襦裙似乎还是特制的款式，及膝的短裙下那充满诱惑力的黑丝十分的惹眼，这让有些控腿的魔王少年已经有些按耐不住自己了。
　　至于这是少女是哪里找来的？你们认为当一个人精虫上脑后还会考虑这些吗？
　　“小姐姐好，我……我是这个城堡的主人，名叫路西法・张。”
　　在对上了两仪墨的目光后，魔王少年像是有些自渐形秽一般，眼神飘忽着，最后在飘忽中，他的目光停留在了两仪墨的黑丝上。
　　‘emmm……mmp啊，路西法就是你吗？这个张是什么玩意？姓吗？’
　　听着这个格式像是‘尼古拉斯・赵四’一样的姓名，两仪墨抽了抽嘴角，艰难的保持着典雅的完美笑容。
　　话说为什么会有姓？还是张？他不会还真是东方那里混不下去才来西方的吧？那么这个丢人魔王的原型是什么呢？唧唧怪吗？
　　久违的，两仪墨随意的敞开脑洞任凭思维暴走着……好吧，其实是他已经快要受不了被一个男人用这种恶心的眼神盯着看了，他怕他真的忍不住一发‘苍莲炮击’直接糊在他的脸上。
　　“我叫两仪mo……清，魔王大人好~”用着自己也嫌恶心的甜腻嗓音，两仪墨娇笑着轻声说道。
　　“好好好，不过，听我的部下说，你不是还有两个姐妹吗？她们在哪里啊？”
　　既然其中一个都这么漂亮了，那么剩下的肯定也不差啊，那个咋说来着？姐妹S！！还是三飞！！
　　“她们去……”两仪墨脸上的笑容渐渐地僵硬了起来，开始思考起了借口。
　　――见鬼，劳资怎么知道那两个混蛋去哪里了啊！！
　　“算了，这个不重要。”
　　路西法快步走了过来一屁股坐在了床上，脸上淫邪的笑容已经是遮掩不住了，他快速的贴近了两仪墨，眼神也是越发的放肆。
　　“小清，我会给你幸福的，你们所居住的村庄我也会保护好，所以……”
　　“你别过来啊，劳资是男的，下面比你还要大呢！！”好吧，两仪墨也是实在没辙了，他抓着路西法的手腕，用本音恶狠狠的说道，顺便还把裙摆掀开，那一闪而过的东西让路西法瞪大了眼睛。
　　“……嗯？嗯嗯？？大……大唧唧的女孩子……”
　　路西法像是看到了什么不可思议的东西一样，而且下意识的比了比后……好像还真的比自己的要大！！
　　“因为村庄里已经没有漂亮的女人了，所以我们三兄弟被扮作女人送了过来。”
　　趁着魔王陷入沉默状态，两仪墨毫不留情的进行着补刀，但随后，他发现事情有点超过他的预料了。
　　“哈哈哈哈！！！那可真是对极了本王的胃口！！”
　　“……？？？！！！”
　　“一边把握着你身为男性的尊严，一边撩拨着你身为女性的快感，哈哈哈，真是太棒了！！”
　　MMP！这名字还真TM的没叫错！！这个家伙有毒吧！
　　“魔王大人！！地下的藏宝库被攻破了，请您去看看吧！！”
　　此时，门突然被打开，一个可爱的兽耳娘急急忙忙的跑了进来，而与此同时，地面上也传来了一阵震动，低沉的轰鸣声也在底下响起。
　　“难得啊，还真的有不知死活的家伙敢过来。”路西法起身朝着兽耳娘走去，随后肆无忌惮的捏了把她那丰硕的人心和可爱的兽耳，那悠闲的语气像是正准备去散步一样。
　　但下一刻，他的那份自信和悠闲变得支离破碎。
　　――被身后那个自认为手无缚鸡之力的大唧唧妹子
　　一把巨剑尺寸的剑刃从他的胸膛钻了出来，猩红的鲜血喷洒了他身前的兽耳娘一脸。
　　“扎心了，老铁啊~~”
　　路西法艰难的扭过了脸，看向了身后那个笑的很是灿烂的黑发‘少女’
　　被巨剑尺寸的剑刃穿透了胸膛，说是扎心也的确不为过，实际上，路西法也已经感受到自己的力量在快速的流逝着，盘随着喷洒着的血液，连同生命力一起
　　“啊啊啊啊！！！你！！我要把你做成R BQ，天天给你喂上一肚子的牛奶！！”
　　路西法在穿越前也只是一个普通的少年，哪里受到过这样的伤害，更不用说在穿越后自己成为了刀剑不侵的魔王。
　　“还敢说大话吗？混蛋！”
　　两仪墨眉头一皱，黑白双色的火焰在身后形成了一个两仪图，黑色的火焰顺着他的手燃起，顺着剑刃进入到了路西法的体内，漆黑的火焰灼烧着他那脆弱的灵魂。
　　剧烈的疼痛让路西法发出了撕心裂肺的惨叫，很快的，他的思维开始了涣散，但随后，让两仪墨意想不到的是，另一个更为残暴，更为暴虐的意志从他的体内升腾而出。
　　“――小子，终于被我找到破绽了，哈哈哈！！”
　　两仪墨脸上的笑容再次渐渐僵硬，事情，似乎大条了……

第九十章 贼鸡儿强的萝莉魔王，登场！
　　比起路西法那年轻的声线，刚刚传来的声线显得很是苍老和威严，甚至还有些腐朽的意味。
　　“小混蛋，敢夺舍我？很好啊，你的灵魂虽然脆弱，但确让我的身体重新焕发了生机，看着这个的份上，我会给你个解脱的。”
　　黑色的雾气从路西法的身上升腾着，很快的，雾气组成了一个模糊的身影，犄角、肉翼、利爪、尖牙，好吧，这才像个魔王样子啊。
　　“至于你这个小女娃，你似乎不简单啊，要是吞了你，感觉我一下子就能回到全盛状态啊。”
　　魔王猩红的眼眸扫过了身下的两仪墨，扯开嘴角大笑着，对于这个助自己一臂之力的人它可是很有好感的，自己也给予她轻松的解脱吧。
　　死寂荒凉的气息不断地从虚影上蔓延而出，而虚影则是连接着路西法，等到虚影凝实到一定的阶段后，它应该就会回到路西法的身上，然后再次君临魔王城的吧。
　　“……我好不容易穿越了过来，才不想……就这么死了啊！”
　　低不可闻声音从路西法的口中响起，在生命受到威胁时，来着生物的求生本能爆发而出，一股极为强大的意志出现在了这个普通的宅男身上，艰难的抵抗着魔王的侵蚀。
　　虽然两仪墨刚刚没有听清路西法的呢喃，但这个在他心目中感官极差的好色魔王此时所爆发出来的意志力还是让他很是佩服的。
　　“加油啊，把这个老不死的压回去！”
　　在想到那个好色魔王的本性后，两仪墨换了声线，用软萌甜美的嗓音为路西法加着油，随后将魔王体内的可以燃烧物体内部（自认为）的黑色死气之炎熄灭，换上了可以燃烧物体表面的白色死气之炎。
　　减小了输出的效果，白色的死气之炎可以在体表刺激并放大路西法的痛觉，让他保持着清醒，而两仪墨那丢弃节操的加油可以让他燃起斗志……不得不说，两仪墨真是感觉自己真是坏透了。
　　“md那两个混蛋还在摸鱼吗？还不给我死过来……算了。”
　　眼前的这个魔王虽然还在恢复力量，但两仪墨也能隐隐的感觉到，在强度上这个魔王已经快要追上全盛时期的奥尔西里斯了。
　　“还是我亲自动手吧，那两个家伙在自己还会束手束脚的。”
　　黑色的死气之炎将咆哮者上的血液燃烧殆尽，两仪墨闭上了一只眼睛，在心中默念道。
　　‘天羽，来搭把手，对了，染萱被你安置好了吧’
　　【嗯，目前一切都在按照‘计划’前进着】
　　‘计划？算了，天羽，准备好境界之力和隙间进行配合，我试试看能不能快速的击杀那个老家伙’
　　【嗨嗨~~】
　　清脆的铃铛声在耳侧响起，紫中带绿的隙间在两仪墨的身侧打开，而在隙间的两侧末端，并不是像八云紫那样恶趣味的绑着两个蝴蝶结……而是更为恶趣味的两个金色铃铛。
　　“哇！！墨好漂亮啊！！我就说吗！墨的女装肯定贼鸡儿漂亮！！”
　　晃眼的闪光灯从身旁亮起，天羽不知从哪里掏出来了一架单反相机‘咔嚓咔嚓’的拍着照片。
　　“准备动手了，天羽，开隙间！”
　　两仪墨一把夺过相机收进了系统的空间中，抬手轻轻地敲了一下天羽洁白的额头。
　　“嗨呦！！”
　　天羽幽怨的瞟了两仪墨一眼，随后嘴角一弯，脸上露出了一个元气的微笑。
　　两仪墨随手将咆哮者伸进了天羽的隙间中，放肆的输出着魔力，在分出了部分的龙之力和火曜之力后，爆炸性的力量在疯狂的躁动着。
　　“看来这就是「咆哮者」的极限了吗？不过，是时候可以用上奥尔西里斯留下的礼物了。”
　　那场和奥尔西里斯的战斗中，两仪墨收获到的最大奖励并不是庞大的经验或是其他的资源，而是凝聚了奥尔西里斯毕生力量的「天空龙之核」。
　　虽然他的生命力已经在那时已经不足以支持他动用自己的全部力量了，但是他的力量结晶还好好的保留了下来。
　　手中的咆哮者已经发出了悲鸣，两仪墨心中念头一动，身旁的天羽俏皮的眨了眨眼睛，将隙间的另一端开到了魔王的头上。
　　“虽然很对不起你，不过你做了那么多混蛋事情，也算是给你个解脱吧。”
　　虽然两仪墨被路西法的刚刚爆发的求生意志感动到了，但也是只是一点点，你会因为变态杀人魔一时的温柔而放过他这条充满了鲜血和罪恶的生命吗？他毁了那么多少女的人生，这可不是什么小罪。
　　“龙炎式・改”
　　“――怒焰的煌龙咆哮。”
　　魔王从聚精会神的状态中退了出来。而它的身影也终于褪去了最后的一丝虚幻，一只狰狞的利爪抓住了路西法的头，他正仰天大笑……然后看到了通天彻地的耀眼火柱。
　　隙间的大小正好可以笼罩住魔王的身形，带着龙属性狂暴的破坏力和火曜那焚烧一切、净化一切的侵略性，被隙间所压缩的煌龙咆哮隐隐的有快要撑破隙间的趋势。
　　天羽皱了皱琼鼻轻哼一声，境界之力和圣盾领域附着在隙间上，加固了隙间的强度。
　　【吾之契约者，手下留情啊！！！】
　　突然在脑中响起的稚嫩童声让两仪墨手上一抖，输出着的各属性魔力差点发生紊乱最后击中友军。
　　不过这个中二气息满满，而且还有些蠢萌的声音……是小秦洁吗？
　　【要叫吾秦洁大人！！对了，那个弱鸡魔王打残或打个四分之三死都行，但不要打的连灰都不剩啊，吾还要用呢！！】
　　秦洁着急的喊道，在发现两仪墨还在输出后，她的声音有些焦急，甚至还带上了一点哭腔在两仪墨的脑中接连不断的响起，就像是合唱中的二重声一样。
　　‘好了好了，小祖宗你别喊了，我脑壳疼啊！！’
　　两仪墨也来不及问原因，赶忙停下了输出，不过出于谨慎，他拿着炙热的咆哮者快速的向着魔王跑去，准备随时给它补上一刀。

第九十一章 法师的必修课：近战！！
　　橙金色的余火还在炙烤着大地，白色的蒸汽向着四周大片的逸散而去，空气中蔓延着一股淡淡的焦糊味道，而刚刚被命中的那块土地已经被开了一个深坑，惊人的热量和狂暴的魔力还在其中肆虐着。
　　深不见底的坑洞中，一颗猩红的巨型能量球突然向着两仪墨的方向飞了过来。
　　下一刻，紫绿色的隙间将两仪墨吞了下去，猩红的能量球擦着魔王城飞驰而去，随后震耳欲聋的轰鸣声响起，爆发而出的猩红能量将不远处的一座小山头削去了近一半的大小。
　　“人类！刚刚没能杀掉我，真是可惜啊！！接下来，我会给予你最残酷的死亡！！”
　　沙哑的苍老声音从坑洞底下传了出来，其中蕴含着的暴虐和腐朽的意味让两仪墨已经可以确定，之前的那个好色魔王似乎真是消失了，接下来自己面对的应该就是真・Boss了。
　　【凋零腐朽之主――莫珥沃刻】
　　【HP：5000/999999】
　　【状态：苏生‘将在一小时后恢复五成战力’，暴怒‘伤害增幅50%’】
　　随着这一个状态栏的弹出，坑洞底下一道身影飞驰而出，站在了坑洞的边缘处。
　　那是身体还是原本的路西法，只不过现在他的身上包裹着一件图案狰狞恐怖的暗红色法袍，他的左手托举着一柄造型诡异的大法杖，原本的黑瞳此时变得很是空洞，而他的左眼中闪过了一丝红光。
　　而他的身后，那个很是狰狞的魔王此时变得很是狼狈，身上到处破破烂烂的，就像是一块破抹布一样，但它的体型已经小了一大圈，而且再次的变得虚幻了起来。
　　但这并不是什么好消息，因为底下的路西法的气息和气势却开始了暴涨，按照状态栏的情报，在一小时后他们就会真正的融为一体，那个名叫莫珥沃刻的魔王应该就会再次的降临。
　　“不过怎么又是一个残废啊，这是天意的剧情杀吗？”
　　从奥尔西里斯到这个莫珥沃刻，为什么这种规格外强大的Boss总是残废的呢？
　　是故意为之还是因为什么？它们身上的气息和魔力并不像是数据可以模拟出来的，甚至Van样的奥义还能与自己的夜神之力产生一定的共鸣。
　　而且当初虽然没来得及问，但两仪墨一直很是好奇，为什么奥尔西里斯会知道自己……或是龙墨玉是‘龙皇’这一情报呢？难道……
　　在当初去询问龙墨玉后，得到的还是那个一如既往的‘不可说’和看小辈的慈祥笑容。
　　不能说的理由还是自己不够强大吧？所以说，实力才是硬道理，一切的一切再次回到了原点，自己需要做的还是变强。
　　莫珥沃刻漆黑的狰狞利爪随意一挥，几个巨大的猩红能量球再次汇聚而出，而底下的路西法轻声的念着一些生涩怪异的话语，在他手上的法阵顶端，一个暗红色的法阵勾勒而出，漆黑的荆棘破土而出狂乱的扭动着。
　　下一个瞬间，紫绿色的隙间在路西法的身后打开，还带着余温的咆哮者笔直的朝着他的脖颈刺去。
　　“在这里吗？”
　　一声令人牙酸的‘咔嚓’声传来，路西法的头扭转了90°看向了两仪墨，原本清秀的面容上露出了很是颜艺的狰狞笑容。
　　在离他脖子还剩几厘米的位置，一个漆黑的法阵抵挡住了两仪墨的偷袭。
　　法阵上一缕黑色的闪电划过，两仪墨赶忙开出一炮，后坐力和冲击力带着他的身体消失在了原地，在他身后的不远处，一道紫绿色的隙间已经合上了开口。
　　下一刻，黑色的闪电光芒大作，一道又一道的闪电爆发而出，撕裂了大地，狂暴的魔力让周围的空间变得很是沉重和压抑。
　　“还不赖啊，老东西！”不同于平时的温和和阳光，两仪墨的话语中带上了些许的痞气和兴奋在遥远的上空响起。
　　隙间在天空中被打开了，包裹着蓝金双色火焰的身影由上而下的坠落，像是一颗流星划过了这片昏沉的天空，带着一往无前之势，‘流星’一连突破了一丛又一丛袭来的黑色荆棘。
　　等到流星离地面只剩一小段距离后，莫珥沃刻终于看清了其中的正体。
　　两仪墨右手持着咆哮者，左手的怀中，天羽带着狡黠的笑容搂着他的脖子稳稳的坐在上面，空出来的左手上握着小法杖维持着牧师的高级技能‘守护领域’
　　也只有在这样的组合下，才能使出刚刚那种自杀式的进攻了吧。要知道虽然两仪墨的被动能让他免疫本身所带来的误伤，但可是免疫不了他将本体所使用龙之力和魔力混合后的技能伤害。
　　“你以为近身的话我就没办法了吗？当年我也是和初代勇者打的有来有回的！”
　　路西法周身的荆棘还在生长着，他也借机将法杖横置在胸前，手中的魔力在按照一段很是奇妙的规律波动后，输入了法杖之中。
　　“铿――”
　　一声轻响后，他握住了法杖的顶端，随后顶端包裹住了他的手，路西法‘唰’的一声将剑从杖身中抽了出来。
　　“我的天，法师都是会近战的吗？”
　　两仪墨目瞪口呆的看着路西法完成了一系列的骚操作，随后他也不打算藏拙了，七色的璀璨魔力顺着他的手涌到了咆哮者的身上，象征着七曜的魔力在剑身上发出了柔和的美丽波动。
　　――嗯，没错，法师都是会近战的
　　舍弃了华丽的魔法对轰后，之后的战斗似乎莫名的变得诡异了起来。
　　用魔王的强大体质扛下了两仪墨这一招从天而降的刀法后，刀与剑相撞很快的就拉开了帷幕。
　　两仪墨时不时的使出九头龙闪之类的技巧型招式来欺负路西法这个门外汉，而路西法则是凭借着魔王之躯所拥有的高超体力和速度来硬拆两仪墨的招，两人一时间竟打的有来有回。
　　――所以说唯一的变数就是在天羽的身上了。
　　在路西法专注的和两仪墨进行男人间的殊死决斗时，天羽手中闪耀着圣光的小法杖总是能精确无比的落在路西法的头上，他的HP一截一截的往下掉着。
　　“虽然没有全部融合，但接下来已经可是使用禁咒了，人类，你死定了！！”
　　路西法用力的一推手中的剑，借着后坐力离开了距离，气急败坏的大喊道。
　　在两仪墨的怀中，天羽嘴角微翘，笑靥如花，把玩着手中的小法杖，看得路西法真是一阵头疼。
　　不过正因为这个，两仪墨才发现，路西法身后的莫珥沃刻虚影已经消失不见，这刻开始，也许该把路西法称作莫珥沃刻了。

第九十二章 原罪之力
　　“才勉强融合来着，装什么逼，正好那两个家伙要来了，就拿你练练新招吧”
　　也许是动静实在太大了，从刚刚开始一直停留在魔王城地下某个位置的两个摸鱼者终于向着此处赶来。
　　两仪墨闭上眼睛静下心神，调动着来自Van样的‘礼物’，他轻吐一口浊气，嘴角微微的一抽后，带着像是要引人堕落的语气，快速的念道：
　　“「Deep Dark Fantasies」”
　　怀中，天羽噗嗤一笑，死死的咬着下唇，身体微微的痉挛着。
　　这种严肃的时刻，突然来上一句这个实在有些毁气氛，就连两仪墨也是强忍着羞耻，故作严肃的板起了脸。
　　不知是不是因为融合后给他带来的自信，莫珥沃刻此时也没有阻止两仪墨的打算，只是在原地活动着这具新身体，暗红色的魔力在他的身上时不时的冒出一点，像是在对这具身体进行强化和调整。
　　在心脏的位置，一片精致的黑羽散发着微微的荧光，粘稠的魔力化为了黑雾从两仪墨的周身爆发而出形成了气旋，在旋转了几周后，向着四周爆发而出，泼墨般浸染了整个世界。
　　“这股魔力……也是魔王？”
　　在刚刚的黑雾向着四周扩散后，莫珥沃刻也只是瞥了一眼而已，但随后，他竟然在黑雾中找到了一缕专属于魔王的特殊魔力，以及……两股极其危险的神秘能量。
　　眼前这个人类已经给了他太多的‘惊喜’了，虽然自己现在已经初步达成了融合，但为了避免夜长梦多，还是直接用禁咒轰杀‘她’吧。
　　活的越长，也越怕死。这种情况说的就是现在的莫珥沃刻，在获得了新生后，他的野心再次增长了起来，也许刚刚那一闪而逝的两个能量会是错觉，但他也已经不敢赌了。
　　此时，四周的景色越发的昏暗，而在两人的头上，竟高挂着一轮黑色的月牙，在黑夜中，这轮月牙区别于漆夜，但又很是和谐的融入了夜色之中，而在黑色月牙的一旁，一轮冷清的白色满月高挂夜空。
　　燃烧着的熊熊烈焰、残破的废墟、映照而下的淡淡月光……以及，那一片美丽的竹林，耳边传来的爆鸣声是竹子被烧制炸裂的声音？还是说是自己曾经的家在烈焰中的哀嚎？
　　墨色褪去，周围的世界露出了它的面貌，这里曾经是两仪墨的人生中最为美好的回忆，也是他最不愿回想起的梦魇。
　　滔天的烈焰像是在嘲笑着他的无力，低沉的爆鸣仿佛在诉说着昔日的美好。
　　这三年在梦境中不断出现的场景，这次是那么的真实，仿佛那个漆黑的身影再次站在他的面前，再次践踏他的一切。
　　“真是坏心眼啊，呵呵呵……”
　　――抱歉啊，Van样，看来要让你失望了啊……
　　两仪墨的脸色阴沉的可怕，诡异低沉的笑声从他的口中响起，他能感受到，自己的情绪已经要开始暴走了。
　　但他没注意到的是，在他的胸前，那一枚精致的黑羽中闪过了一丝妖冶的酒红，肉眼可见的酒红之色丝丝缕缕的缠绕在两仪墨的身上，撩拨着他心中的那一份原罪。
　　――名为愤怒
　　“原罪的力量，那小子到底是什么怪物？”
　　在感受到两仪墨身上传来的神秘波动后，莫珥沃刻的神情终于严肃了起来，他那灰暗的眼眸死死的盯着两仪墨，警戒着他的每一步动作。
　　他脚下一跺，暗红色的魔力伸入脚下的地面中，随后二十个暗红色的土偶破土而出，移动着机械的脚步，缓缓的向着两仪墨的方向走去。
　　但这还不够，莫珥沃刻调动着深不见底的魔力，手中法杖一挥，八个繁杂而又充满了死寂的法阵出现在了他的身后，在他的精密操控下，法阵进行着拆解和交融，很快的，一个更为危险的魔法阵初现雏形。
　　【发泄你的愤怒吧，吾之契约者哟――】
　　【我可是知道的，你的前半生可是一直都不顺利，遭受冷暴力、被欺负、被家族所受制】
　　【而你的新生活也是一样，这一片凄惨的样子不正是最好的体现吗？】
　　【让他们见识一下你的愤怒吧，一直以微笑示人很累吧？压抑着黑暗也很累吧？】
　　【让他们见识一下，温柔大男孩的‘獠牙’吧！！】
　　【用你的愤怒！你的贪婪！你的傲慢！！】
　　在恍惚间，这样的一个声音在两仪墨的脑海中响起，从一开始的稚嫩到娇媚，像是引人堕落的魔鬼，又像是魅惑人间的魔女。
　　【够了，秦洁！你知道你在干什么吗？！】
　　一声娇喝将两仪墨从那种诡异的状态中退了出来，但他的身上，已经缠绕着三股他未曾发现的神秘力量，酒红、漆黑与深紫所构成的一顶虚幻王冠此时正戴在他的头上，进行着交织、破碎、交织、破碎这样的往复之中。
　　【看来比起你们，还是吾和小墨更为的契合啊，啊！这是姐姐给你的礼物，在打赢面前的这坨辣鸡后我们会出来和你见上一面的，不过，记得别把那坨辣鸡打死就是了，吾还有用来着，那么，拜拜~~】
　　‘秦洁？吾？我记得那个魔王不是萝莉来着的吗？刚刚那个让人鸡儿梆硬的小姐姐是谁？’
　　但这不重要，现在，两仪墨能够感受到，头上那顶虚幻的王冠中源源不断传来的力量，就像是永动机一般，不断的喷涌而出。
　　这三股力量看似好无关联，各有各的独特之处，但其中酝酿着的，名为‘原罪’东西却是在一点一点的影响着两仪墨的心神。
　　“墨，把那三股力量通过系统进行转化，原罪的力量太危险了。”
　　天羽紧张的看向两仪墨，淡淡的圣光在她的小手中被点亮，她把自己的手放进了两仪墨的大手中，柔和的圣光在极力的遏制着三宗原罪所带来的不良影响。
　　“让你担心了真是抱歉啊，感谢天羽你能一直留在我的身边，接下来我先去解决那个老家伙再说。”
　　白皙修长的手覆盖在了天羽的长发上轻轻地抚摸着，两仪墨的脸上露出了略带疲惫的笑容，环顾四下，他有些触景生情，撩开了天羽额前的刘海留下了浅浅的一吻。
　　三股散发着异样诱惑的强大能量渐渐地被转化，三色的虚幻王冠化为云烟散去，身后，墨色的夜神之力化作了一对美丽而又梦幻的巨大黑翼微微飘动着。
　　自信的温暖笑容再次回到了两仪墨的脸上，他微微煽动黑翼，不远处还在缓慢前进的土偶被它们身后的影子中所伸出的手拖进了影子。
　　“老东西，接下来我动一下算我输，多搓几个禁咒吧！让你见识一下什么叫‘黑夜绽放的奇迹’吧！”
　　两仪墨伏下身子，环抱着天羽，左手抚上了她的白嫩小脸，右手把咆哮者丢在了一旁，把头靠在了她的香肩上，嘴角的笑容带着缕缕的邪气，除了一如既往的阳光，还多出了一丝丝的傲慢，也可以说是――自信。
　　曾经的噩梦也许没那么可怕了吧？少年真正的失去了过去的怯懦，名为‘傲慢’的原罪或许……也没那么坏？
　　（感谢‘吾名：咸鱼诺’的月票）
第九十三章 尘封已久的‘斩魄刀’
　　不过，此时在两仪墨怀中的天羽却是僵住了身子。
　　虽然俏脸还是控制不住下意识的变得通红，但天羽此时的心情可是十分的激动与复杂。
　　――就像是看到了自家养的猪终于会拱白菜了一样
　　‘虽然老太……姐姐说咱自己不能动手，但被动接受可没说不允许啊~’
　　在发现了盲点后，天羽感觉昨天晚上受的委屈都已经烟消云散，一个又一个的新计划在小脑瓜子中初现雏形。
　　比起这边已经可以带上花瓣特效的迷之气氛，对面的老魔王已经要气的原地爆炸了。
　　“人类，你就打算这样挥霍我仅有的仁慈吗！？”
　　虽然在心中告诫了自己无数遍要谨慎小心，但身为过去雄霸一方的凶悍魔王，莫珥沃刻可不是什么和蔼的老爷爷，而是心高气傲的魔头，面对两仪墨一而再，再而三的挑衅话语，他已经有些控制不住自己的脾气了。
　　“给我去死吧！十四阶梯禁咒「无生的死亡之手」！！”
　　在蓄力了那么久的时间，莫珥沃刻所编制的魔法自然不是什么花把势，一个暗红色的巨大魔法阵在他的身后闪烁着阴寒的微光，其中逸散着死寂和荒芜的气息向着周围扩散而出，将附近的土地化为了死地。
　　就连法阵的本身也给人一种直面地狱的阴森感觉，上面写满了象征着恐怖和死亡的邪恶咒文。
　　“那个老东西要动手了，天羽，回系统空间去，接下来可是我久违的测试实力时间。”
　　两仪墨松开了怀里的天羽，最后还不忘揉一揉那手感贼棒的小脑袋，温和的话语中带着一丝强硬的意味。
　　还沉浸在发现‘新大陆’的快乐中，天羽呆呆的点了点小脑袋，身子向后一倒，没入了隙间中。
　　下一刻，散发着黑气的狰狞鬼手，铺天盖地的向着两仪墨的方向包围而来，上面附着着的浓郁的死亡气息把空气搅动的很是浑浊，而源头，真是莫珥沃刻身后的暗红色巨大法阵。
　　被作为目标的两仪墨没有丝毫的紧张，反而露出了战意十足的笑容，手中不知何时已经握上了被尘封三年的剔透剑刃。
　　周围的气温在几个呼吸间降低到了一个很是可怕的程度，一层晶莹的冰霜覆盖在了脚下的草地上，肉眼可见的白雾在四周飘散着，与远处的死寂相比，宛如仙。
　　而两仪墨身后那煌煌燃烧着的滔天烈焰竟被霜雾冰封其中，晶莹的霜冰和静止的烈焰，在清冷的月光下显得很是魔幻和瑰丽。
　　“夜神式・改・霜夜挽歌”
　　比起两仪墨当年所创造的‘霜月之歌’，这一招则是通过两仪之力将两股力量进行融合，掺入了灵压和庞大的夜神之力所诞生。
　　晶莹剔透的刀刃上，除了逸散着的白霜，纯净的墨色从刀尖处爆发而出与白雾缠绕在了一起。
　　看着近在咫尺的大片黑手，两仪墨微微抬手，手中刀刃一挥，墨与白所交织的缕缕丝带状流光从刀尖向着前方快速的扩散而出。
　　散发着死亡气息的狰狞黑手停在了两仪墨的眼前，他举起了手中的傲雪，刀尖轻轻地点了一下，死亡与凋零所构建的黑手此时已经感受不到丝毫力量的波动，偌大的包围圈化为了碎片。
　　“哎呀~，还有后手啊。”
　　两仪墨的目光一直在莫珥沃刻的身上，愤怒的老魔王并没有失去理智，他随手勾画出三个漆黑的法阵融进了身后暗红色的大法阵中，大法阵红光一闪，散发出了某种异样波动。
　　那是一扇由骷髅所构建的门扉，两仪墨能感觉到，自己的这个还未成熟的固有结界被撕开了一道口子，那个老魔王似乎把一个小世界强行的和这里连接在了一起。
　　“降临吧！「地狱之门」”
　　莫珥沃刻身后的暗红法阵已经消失，巨大的门扉覆盖住了大半的夜空，门扉缓缓的敞开，其中无数的锁链垂落了下来，锁链上带着极为浓厚的怨气，锈迹斑斑的似乎很有历史，隐隐约约的还能看到丝丝的血迹。
　　老魔王的嘴角扯出了一个嘲讽的快意笑容，苍老的声音难得的带上了笑意，很是自信的开口道。
　　“地狱之门连接着的可是第95层的禁忌之地‘无往生的大地狱’中的第17阶，那里面的统治者可是让我差点也死在其手中，那就好好的去玩一玩吧。”
　　一开始他的确是抱着吞噬两仪墨的目的，但随着两仪墨各种力量的展现，让他心中的预感愈发变得不妙，从苏醒后的快速恢复直到现在，恢复的速度终于慢了下来，而莫珥沃刻也只是恢复全盛时期的四成实力。
　　他的确没有把握可以在费劲代价废了两仪墨后还能留下力气去吞噬‘她’，更不用说再撑半个时辰后的完全融合，怕不是待会直接翻车，被这个小女娃击杀，既然得不到的话，那就彻底的将其摧毁吧！
　　在看到两仪墨一脸轻松的破解第14阶的禁咒后，莫珥沃刻只好用上近六成的魔力来召唤地狱之门，这也可是说是他最后的底牌了……
　　没办法，谁让当年的那些品阶稍差的神器都被他嫌弃的丢掉了，还剩下的精品以现在的实力水平，强行催动的话怕不是直接原地爆炸，他也是后悔和憋屈的不得了。
　　“你倒是男人点和劳资对波啊！真不要脸！”
　　“哈哈，多谢夸奖！！”
　　老魔王此时不顾形象的原地坐下，恢复着魔力，挑衅的眼神看着不远处的两仪墨，期待着接下来的‘大戏’
　　“只要不是那个什么统治者亲自来什么都好说，至于这个破门？哪里来的就回哪里去吧！”
　　两仪墨在进行了一小会的头脑风暴后，能想到的也只有‘莽’这个方法了。
　　“虽然你也不是斩魄刀，但好像也习惯了啊。”
　　两仪墨右手紧握着傲雪的刀柄，左手捏住了傲雪的刀身。
　　“――d解！「墨染两仪」”
　　晶莹剔透的傲雪打破了伪装，黑与白的光芒将它所包裹，两仪墨的双手在一片混沌中，抽出了象征着两个极端的两仪双刃。
　　但这次和当初竹林一战不同的是，白色的那柄竟然加长了，不再像是当初一样是小太刀的长度，而黑色的那柄也缩短了，虽然黑色的刀刃还是比白刃长上一些，但两者之间的相差已经不大了，
　　但这变化的刀刃长短是象征着什么吗？
　　“鬼知道啊！这是未来的我该考虑的，现在的我还是先劈烂这扇破门再说！！”
　　两仪墨就是这样一个喜欢安于现状，但又可以很快适应变化的一个存在，平时虽然很是理智，做事前都会简单的推算利弊，但……
　　有谁能知道平时老好人的那不为人知的另一面呢？那是压抑后的爆发？还是发自内心的咆哮？每个人的心中都沉睡着一只野兽，那只被束缚、被压抑着的野兽，又有几次机会是能够苏醒的呢？
　　就算是被悦舞歌施加了强大防护的精致襦裙，在两仪墨不顾一切的鲁莽下出现了道道的裂痕，露出的白皙肌肤上透着一丝微红，修长绷紧的大腿上，崩开的黑丝带着让人难以移开目光的诱惑。
　　“这是第二次吧？不顾一切的出手啊！”
　　一股脑的将全身各种杂七杂八的强大能量向着手中的两仪双刃涌去，而两仪双刃也很是贪婪的尽数吸收，将这些来自各个位面最为神秘的力量强行的搓揉在一起后，发出了微微的颤抖，像是兴奋的欢呼。
　　大汗淋漓的两仪墨轻吐一口浊气，看着手中凝聚了全身近七成力量的两把贪婪的剑刃，彻底的抛开了平时的矜持和文雅，兴奋的咧开了嘴。
　　“――老东西！嚼妥市潜弃疗斩啦！！！”

第九十四章 一剑分海，逍遥而去！
　　来自A级的直感告诉了两仪墨，那巨大门扉中所垂落的那些锈迹斑斑的铁链可不是什么简单的东西，万一真的被缠上了的话能不能挣脱还真不好说。
　　“再分出两成换点精神力吧……”
　　两仪墨小声的嘟哝着，跃跃欲试的看向了夜空中那扇遮天蔽日的巨大骷髅门。
　　“人类，别异想天开了，‘缚魂之锁’就连我都打不碎，我会好好的欣赏你最后的挣扎的，呵呵……”
　　老魔王此时很是膨胀，也许是因为过去的狼狈经历所带来经验，让他对地狱之门的强大很是信任……毕竟当初他也是这样被抓了进去，然后运气很好的被打了个半残逃了出来。
　　“谁告诉你我要砍锁链了？等我拆了这扇门，再来拆了你这身老骨头！”
　　两仪墨的嘴角勾起了一个恶劣的笑容，身后的巨大黑翼微微的颤动、拍打着，每一根夜神之力所构建的黑羽上，都闪烁起了墨色的流光。
　　地狱之门已经敞开了一半，其中垂落在空中的锁链终于有了反应，碗口大小的锁链发出了‘叮叮’的声响，向着两仪墨的方向袭来。
　　带着锈迹的锁链上仿佛还能看到过去的被缚之人那哀怨的惨状，在卖相上还不如刚刚那个老魔王使用的第14阶禁咒，但上面的危险感却是让两仪墨那A级的直感不断地敲着警钟。
　　“……还是暂且退避吧。”
　　两仪墨眨了眨眼，久违的吐出了一个单词，那是自己已经许久未曾使用过的绝招之一。
　　“Star Platinum・The World！”
　　名为白金之星的替身浮现在了两仪墨的身后，它向前挥出一拳击打在了空间上，一股很是玄妙的波动很快的扩散而出，世界失去了原本的色彩，化为的老式相机所拍成的照片一样的灰色。
　　老魔王的脸上那畅快的笑容静止了下来，夜晚清凉的微风也停了下来，就连那眼前锈迹斑斑的锁链都被停了下来，或许是因为这个固有结界是两仪墨的专场，时停的效果似乎额外的强力。
　　两仪墨将停在眼前的一片竹叶移开，脚下一点跳上了眼前的锁链，身后的美丽黑翼微微扇动，脚下在锁链上轻点着，他快速的向着锁链的源头――也就是地狱之门奔去。
　　“真是可惜啊，你肯定没想到虽然我的力量多而不精，但可以用作底牌的神奇绝杀可是不少啊。”
　　久违的使出了时停，两仪墨也只记得过去的极限时间是⑨秒，如今的极限如何他倒也不怎么清楚了。
　　关于替身的强度是在于精神力和生命能量的体现，且不说精神力，生命能量的话，光是一个龙族的体质就已经能让他为所欲为了，更不用说还有两仪妖这一种族身份。
　　精神力和其他体系的力量虽然在换算比例上很是坑爹，但毕竟精神力和健康的身体一样，可是维持战斗的根本，刚刚将两成力量换出来的精神力现在正在稳稳的支撑着时停。
　　顺着锁链而上来到了地狱之门，两仪墨只花了四秒钟，虽然这扇门被莫珥沃刻吹得很是流弊，但不知为何，他却对自己手中的一黑一白的两把刀很是自信。
　　“刃者，无往不胜也，前路诸敌，一刀斩之！”
　　两仪墨从开始的呢喃到正气十足的低吼，就在刚刚的一刹那，他的脑中闪过了一个很是模糊的画面。
　　那是一名身穿灰袍的男人，他看上去很是普通，就像是生命中可能连话都说不上的路人，在他的眼前，那大片一望无际的蔚蓝大致是海洋吧？看不清他的神情，但他只是向前跨出一步，手抚上了背后的长剑。
　　顿时一股和天地争辉，使日月无光的凛冽剑势爆发而出，他也没有什么起手式，只是随意的向前挥出一剑。
　　剑势在下一刻烟消云散，灰袍男人继续向前迈出脚步，在他的脚边，很多外貌恐怖，甚至体型巨大的海洋魔物被一分为二，鲜红的血染了一地。
　　而他的身侧，海水被阻隔在外，像是被一堵看不见的墙所隔开，无论怎么冲刷，都只是溅起水波随后消散而且，而且方圆百里，所有生物不知何时全都逃遁离开，偌大的蔚蓝之水，宛若死地。
　　灰袍男子将长剑收回剑鞘，一步一步的消失在了两仪墨的视野之中。
　　前路若有其障，只凭剔透剑心、手中之物，一剑分海！潇洒而去！
　　等到两仪墨反应过来时，眼前的地狱之门已经化为了碎片，地狱之锁也因为门扉的消失化为了黑雾所消散。
　　这是……新的传承吗？自己又达到了某些条件解锁了吗？不过……那个男人好强！
　　不过在回味那一剑分海的潇洒前，自己还有正事要做啊。
　　两仪墨拍打着身后的黑翼，笔直的向着莫珥沃刻飞去。
　　“试试我苦练三年的星爆弃疗斩吧，嘿嘿。”
　　恶意满满的话语在老魔王的耳边响起，他那嘴角的笑容渐渐地僵硬，眼眸中满满的都是不可思议和错愕。
　　“你怎么会……”
　　不过两仪墨并没有和他解释所谓的原因，反正说了也是白费口舌，而且在他的话语响起时，手中那一对双刀已经在莫珥沃刻的身上留下了十六道伤口顺便还把他削成了人棍。
　　虽然体质是魔王之体，但法师终究还是法师，被喂饱了的两仪双刀很是轻松的砍爆了他身上那一个又一个的防护魔法。
　　“小秦洁，来验货了，你要的辣鸡魔王我搞定了！”
　　虽然不知道该怎么联系那个中二萝莉，但两仪墨也相信，传承空间的几个巨佬肯定像是紫老sdfghj……紫妹一样在偷窥着他，自己嚎上一嗓子那个萝莉应该就会装作一副威严满满的样子的出来了吧？
　　“契约者你这样揣测吾，吾可是会生气的！”
　　一开口就给人一种很是中二的感觉，但那稚嫩的嗓音却是很好的化解了尴尬，使其也成为了萌点。
　　听着头上传来的萝莉音，两仪墨下意识的抬头一看，笑容渐渐滑稽……
　　“小秦洁，你的胖次露出来了~~！！”
　　“呀啊！！！！！”
　　“小蝙蝠很可爱哦~~”
　　“hentai，给吾把头转过去！！”
　　看着在空中蹦Q着的小萝莉，两仪墨感觉战斗的疲惫都被治愈了不少，不过……
　　――抱着那个丢人萝莉的美少女是谁啊？

第九十五章 夜神与魔王
　　乌黑的长发中透露着一丝紫色的光泽，黑曜石般瑰丽的眼眸带着某种情感注视着地面上的少年，姣好的面容勾起了一丝淡淡的微笑，那不食人间烟火般的气质更是给了她一种不容侵犯的神圣感。
　　少女的身上穿着一件朴素的黑色连衣裙，但最吸引两仪墨眼球的并不是那盈盈一握的腰肢或是那对修长的裸足，而是她那最为显眼的特征――背后那一对巨大的精致黑翼。
　　虽然两仪墨对她毫无印象，但她身后的那对还在拍打着的黑翼在两仪墨的身后可是同样的也有一对来着，她的身份，也就呼之欲出了。
　　“该是说初次见面吗？不过你也在之前了解过我的一些事迹了吧，小墨。”
　　事迹吗？好像真的有诶，在当初竹林生活的那段时间，自己似乎像当时梦到过龙墨羽的故事那般，梦到过他的事迹，当然，只有人生开头的那段。
　　少女收拢羽翼，黑羽化为光点散去，她怀中的秦洁扭动着身体从她的怀中钻了出来，蹦蹦跳跳的跑了过来，抬起小脚踢向了两仪墨的膝盖。
　　两仪墨侧过了身子，抓住了她的小短腿，顺手把她抱进怀里后，双手托着她的腋下把她高高的举了起来。
　　“举高高，看胖次~~”
　　“你……你原来这么鬼畜的吗……”
　　稚嫩可爱的小脸上带着害怕的神情，两只小手抓着裙摆死死的往下拉，刚刚还在蹦Q着的小腿也微微的蜷缩着，不敢再乱动了。
　　哇，明明只想逗逗她，似乎玩过头了啊。
　　“咳咳，这只是对不同的人有着不同的对待方式罢了，谁让你这个中二萝莉每次都一副拽的二五八万的样子，刚刚还想踢我是吧？”
　　两仪墨小心的把秦洁放了下来，轻咳几声掩饰着尴尬。
　　萝莉魔王虽然气不过，但还是先打算做正事，用‘超凶’的眼神瞪了眼两仪墨后，看向了他脚下那个半死不过的老魔王。
　　“运气不错，虽然这家伙菜是菜了点，但只要算个魔王，还是能用一下的。”
　　秦洁蹲了下来，把小手径直的插 进了他的心脏，头上浮现出了初见时的那顶王冠，只不过她头上的这一顶王冠只有八种颜色的大罪宝石，而且比起刚刚两仪墨头上的那顶要凝实许多。
　　“小秦洁开始做正事了，那么小墨你先和我聊一会吧。”
　　目光被那顶散发着莫名诱惑力的王冠所吸引，少女那轻柔的嗓音将两仪墨从刚刚那诡异的状态所唤醒。
　　少女毫不避讳的拉起两仪墨的手，向着不远处那曾经的庭院中，被D夜精心打理的草坪走去，那里在当初还没被火焰所波及到。
　　“别看现在的小秦洁是这个样子，要知道她过去可是最为强大的魔王，毕竟进入那个空间还能保持着形体的，必然是有着极为强大的实力或是深入灵魂的执念。”
　　少女缓缓的说着来自传承空间的秘辛，话语中似乎还蕴藏着一丝说不清道不明的感觉。
　　“你应该已经认出我了吧，我叫夜神羽，给你带来这场劫难的罪魁祸首啊。”
　　夜神羽转过身面对着两仪墨，刚刚周遭那惨淡的风景已经被她尽收眼底，她实在没想到，她们兄妹的命运会是那么的悲惨，连自己的妹妹都没榨干了最后的一丝利用价值了吗？
　　“小墨，也请你好好的使用我吧，我会为家妹犯下的错误赎罪的，让你经历这样的事情和压力真的是对不起。”
　　眼前的少女泫然欲泣的样子并没有感动到两仪墨，毕竟他不是圣人，自己确实也因为她的缘故受到了连带的影响，要是说自己的心中没有一丝的愤怒那是绝对不可能的，但是，总感觉有什么地方不太对……
　　“算了，我会亲自去报仇的，你们有着什么纠葛我都管不着，我只知道，因为她我失去了家人……”
　　并没有想象中那股将要炸膛而出的愤怒，看着夜神羽，两仪墨总有种在照镜子的感觉，两人交织着的视线中，仿佛有着什么东西重合在了一起，自己无论如何都生不起气，仿佛像是……向前挥出的拳头，是绝对打不中自己一样。
　　“夜神之力是一种渴望着黑夜的力量，我会暂且扎根在这个小世界好好的看着周围的一切，算是对自己的赎罪，这个小世界会在小墨你使用夜神之力时可以考虑是否展开，并不会影响你的那个结界技能的本身。”
　　“有空请多来看看我吧，我会好好的教导你夜神之力的使用的，要是真的到了小墨你去报仇的那一天，请让我最后见她一面好吗？”
　　那不是曾经一个可以俯视整个大陆的强者的命令，而是一名兄长……一名姐姐最为真挚的请求。
　　“嗯。”
　　“非常感谢。”
　　少女那带着淡淡微笑的脸上绽放出了美丽的笑颜。星河黯淡，日月无光，来自夜神少女的美丽笑容，莫过于此吧。
　　‘这么漂亮，肯定是CG级别的吧’
　　那便是两仪墨最后的念头，在鼻尖传来的淡淡奶香和柔软的触感后，他才反应了过来，自己被少女来了发福利满满的洗面奶。
　　“我说你们两个，在背着我干什么啊！”
　　没错，是那个让人鸡儿梆硬的妩媚声音。
　　身后的衣领被一股力量拉了一下，两仪墨向后趔趄了几步，后脑枕在了一对很是巨大的柔软物上，就算是用膝盖想，他都能知道这是什么。
　　“嗯哼~，小色鬼，这样就起反应了？”
　　“秦洁，收起你的力量。”
　　“诶~，羽姐姐你是吃醋了~~”
　　“……给我放开他，啊啊，真是对下流的胸 部。”
　　恍惚间，‘秦洁’这两个字让两仪墨一下子清醒了过来，他猛地转过了头很是惊讶的看向了身后的人。
　　身后的是一名身材高挑下流的御姐，粉色的长发与粉色的眼眸中流露着满满的暧昧气息和诱惑，至于身材，那是两仪墨所见过的人中最为下流的一位，那是只有在里番中才会出现的那种级别，像是从里番世界跑出来的画风和周围实在是格格不入。
　　御姐妩媚一笑，将两仪墨的头按进了胸前那对饱满的有些过分的人心中，看得对面的夜神羽眉头一皱，下意识的摸了摸 胸前的人心。
　　嗯，只有B~C左右，还在正常少女的范畴里，比不过比不过。
　　“哼哼，让你装清高，小墨，刚刚那个才是你羽姐姐的真面目哦，她只是想留下好印象才装的那么淡然的哦~~”
　　被说破了的夜神羽羞红着脸不敢看两仪墨的反应，化作几缕泼墨般的线条消散而去，躲了起来。
　　秦洁带着胜利的笑容，把脸向着两仪墨凑了过去，随后双唇相触，粉嫩的小舌肆意妄为的挑逗着眼前的纯情少年，眼中的愉悦几乎要化为实质。
　　“哈~好棒啊，比起原来主修的傲慢，现在的色 欲之力意外的不错啊~~”
　　秦洁舔了舔嘴唇，眼眸中似乎能看到两个小巧的桃心，看着怀中已经晕了过去的两仪墨，呵呵的笑出了声。
　　“哎呀~，好像没控制住力度吸过头了啊，真是没办法啊。”
　　看着周围已经开始破碎的世界，秦洁把两仪墨搂在怀里，自顾自的说了几句。
　　随后夜神羽再次出现，在秦洁揶揄的眼神中，忍着羞涩在他的唇上留下一吻后，一股精炼过的夜神之力和目前能对两仪墨产生帮助的招式顺着吻刻进了他的记忆之中，她随后一挥，周围的世界恢复了原样。
　　一道紫绿色的隙间在秦洁的身旁打开，最后看了一眼神情黯然的夜神羽，秦洁抱着两仪墨走入了隙间……
　　（感谢‘蓝白滑天下之大稽’的刀片和月票）
第九十六章 相互舔舐伤口之人
　　“就算我不多说，你也应该能猜到什么了吧？你们，是两个世界的人。”
　　在秦洁抱着两仪墨离开后，天羽掐断了直播的画面，看向了身旁的应染萱。
　　“我也不知道事情的详细经过，但是我知道，有很多像那两个女孩子一样的存在，对墨抱有期待，他是我们最为珍贵的事物，他还要跨越各种艰难的试炼，但身为普通人的你，能够为他做到什么？”
　　天羽的语气无比的认真，就连平时的‘咱’的换成了我，无情的眼眸中带着些惋惜，诛心的话语继续缓缓的道来。
　　“知道吗？刚刚的那一片竹林是他最为开心的一段时光，对于我来说也是，然后被摧毁了，因为墨的力量还没有强大到足以保护家人，为了你好，也是为了他好，请在这最后的两年结束后，从他的视线里离开吧。”
　　应染萱咬着下唇，微微低垂着的头，天羽看不清她脸上的表情，但大概也能想象得到她内心中的复杂和纠结。
　　‘不过墨是肯定不会怪我的，在知道自己面临着的处境后，他是肯定不会愿意把别人卷入其中的吧，更何况……是「自己」啊’
　　但天羽也没有想到，正因为是「自己」，所以她才不会轻易地放弃，虽然她和他都是随和的人，但要是咬定了某件事物后，那股极端的执念便会支撑着他们一路向前。
　　――――――
　　“哼哼，吾之契约者，终于醒了吗？”
　　“好了，秦洁妹妹，我来让他提提神好了。”
　　两个声音在耳边响起，恍惚中，两仪墨感觉到有一只温软的柔荑在抚摸着自己的额头，柔软的触感和适宜的频率让他的睡意似乎还加重了几分。
　　“嘿咻！”
　　“卧槽好疼！”
　　两仪墨一个咸鱼翻身直起了身子，手掌紧紧地抓着罪魁祸首的白嫩小手，上面还捏着一支翠绿的竹笛，悦舞歌眨了眨眼，没脸没皮的嬉笑着。
　　恶狠狠的瞪了她一眼后，两仪墨看向了身旁，秦洁正掐着腰，动作还是那么的中二，不过……
　　她的发色竟然变成了粉色，连瞳孔也是，一对大眼睛中似乎有着一汪春水，俏生生的看着两仪墨，娇小的身躯若有若无的散发着诱惑，连带着她那中二的动作似乎都没那么的蠢萌，反而还增添了几分魅惑。
　　“噗噗~迷上吾了吗？契约者可真是hentai啊，竟然对这样娇小的我产生了想法。”
　　秦洁眉头一挑，在一旁搔首弄姿着，不过看起来似乎她并没有这方面的经验，那蠢萌的动作让两仪墨回过神来，噗嗤一笑后，抬手给了她一个板栗。
　　“我们现在是在哪里？”
　　顺手把这个色 气的中二萝莉当做抱枕塞进了怀里，两仪墨看向了身边的悦舞歌。
　　“现在我们在车厢上，你的两个同伴似乎收获不少啊，在把那个魔王城洗劫一空后，找到了三辆魔兽拉的车离开了，我们现在正向着主城的方向赶去，你的两位朋友好像朝着别的方向离开了。”
　　悦舞歌捂着小嘴打了个哈切，清明的眼神中带上了一丝倦色，小脑袋一歪靠在了两仪墨的肩头上。
　　“等等，先不说舞歌你，我怀里的这只是怎么出来的？”
　　怀中的秦洁小嘴一撇正要发作，两仪墨一通上下其手，她嘴里一边哼哼着又软了下去，两仪墨捏着她的小脸蛋，感叹着来自白澄姐那对熊孩子专用的挠痒痒按摩术的强大。
　　“吾可是吞噬了那个魔王的身体，借着他的力量核心重新的降临，也就是说，吾可是第二个出来的人，哇哈哈哈~~”
　　“虽然和墨玉一样是以使魔的形式就是了，小秦洁能发挥的力量最多也只有当年的五成，而且消耗和墨玉是一个级别的，结果还是用来卖萌和当抱枕啊~”
　　悦舞歌眯着眸子，很是惬意的蹭了蹭两仪墨的肩头，像是逗小猫一样点着秦洁的小鼻子。
　　“不过接下来的一段时间，小墨你还是多去一下刚刚的那个空间稳固实力吧，你身上的力量实在不停地成长着的，而且速度很快，比起去掌握更多更强的力量，还不如先稳定现有的吧。”
　　余光偷偷地瞄着眼前的清秀少年，悦舞歌不由得感叹着他的优势和身上的重担。
　　他会渐渐地掌握来着各个世界中最为强大的力量，而且就算不去主动的破解封印，封印也会随着时间消失并成为他的力量，要是给他时间让他去成长，最后到底会变成怎样强大的存在呢？
　　但是……
　　他的敌人也是同样的可怕。
　　想要杀他的，似乎都是来自各个世界的强者们所留下的黑锅啊，出于各种原因，纷纷的打算夺走他的生命获得他的力量。
　　就像是之前那两次的战斗，对方派的人所掌握的力量超过他太多了，让学多而不精的他毫无还手之力。
　　而且来自灵魂中的某个执念在告诉着她，她们的敌人似乎还隐藏着最为阴暗的角落，掌握着更加强大的力量。
　　但现在这份重担被甩给眼前的少年了，她们除了支持他的成长，已经什么都做不到了。
　　自己为什么会对他有着这样的好感呢？不清楚，似乎那个空间中的大家都是这样，大家都很想‘吃’了他啊~~
　　在此之前，包括自己在内的众人一度认为这个少年优秀的不像人类，永远的保持着笑容，家务万能，阳光开朗，可以成为精神支柱一样的存在。
　　但在竹林的那场战斗后，那个抱头痛哭的少年像是天神终于下凡了一样，原来他也还只是一个孩子，失去了宝贵的事物后，也只是一个会难过的普通少年，是那样的让人心疼，惹人怜爱啊。
　　不过……我们可是会向牛皮糖一样会永远粘着你的哦，你逃不掉的，既然不能为你分担痛苦，就让我们成为你的支柱吧。
　　少女闭上了眼眸，舒缓的呼吸声均匀的响起，两仪墨莫名的感觉心头一甜，将她额前的一缕银发挽起，轻轻的别在耳上，嘴里哼起了舒缓的小调。
　　‘新的家人吗？感觉不赖~’
　　（感谢‘树欲静而风不止’的刀片和月票）
第九十七章 回归的日常
　　在经过了一天的路程，两仪墨回到了主城，一切都恢复了日常的样子，只不过他久违的给天羽和应染萱放了长假，让她们好好的玩上几天。
　　而两仪墨自己则是带上厨具和食材，整天泡在那个永夜的竹林小世界中巩固着实力并接受着几位大佬的锻炼，在战斗上被折磨不说，在结束后还要端茶倒水、做菜洗碗，伺候这几个祖宗。
　　“那么今天就到这里了，小墨你回去休息吧，期待你明天的菜品。”
　　夜神羽放下了茶杯，满足的轻吐一口气，脸上的红晕还为消退，笑眯眯的看着两仪墨。
　　要知道当年她和妹妹失散后，流落在外独自生活了好多年久，但她完全没有学过料理，过着整天啃硬面包或是油腻的兽肉那样只能果腹的食物。
　　能尝到这样精致的料理，这让她不由得兴奋了许多，甚至在对战中下手的力气都加大了几分。
　　‘得了吧大姐，刚刚打起来的时候那么凶，你在装的再怎么和善，我也不会信了。’
　　两仪墨抽了抽嘴角，唯唯诺诺的点头答应着，刚刚战斗时的一幕又一幕下意识的在脑中播放着。
　　时而优雅，时而狂野的打法，宛若暗杀者般的诡步，远近双兼的手段，攻防兼备的从容。
　　她和风见幽香十分的相像，但比风见幽香强太多了，当初虽然风见幽香留手了，但两仪墨还是可以和她过上几招，她那大开大合的打法还是有应对的手段。
　　但面对夜神羽时，她能把战斗的节奏死死的把握在手中，将两仪墨死死的压制着，那招招式式中所带着的技巧是现在的两仪墨最为需要的。
　　这也就是为什么当初和风见幽香打完后两仪墨还能和她开开玩笑、谈笑风生一会，但面对夜神羽时，剩下的只有对年长者的敬畏和敬重了。
　　两仪墨对着夜神羽鞠了个躬，一把捞起脚边吃撑了的秦洁抱在了怀里，化作流墨般的光晕消失在了竹林世界中。
　　是夜。
　　精致简约的小别墅坐落在主城的边缘处，那是一个人迹稀少的小树林，潺潺的流水声宛若轻柔的小夜曲，洒下的皎洁月光将不远处的小河照的波光粼粼，如梦如幻。
　　下意识的又把便携式房屋安置在了远离人群的地方了，不过家中的几位居民都挺喜欢这样的环境，享受着这一份美好的静谧与美景。
　　该说什么呢？不是一家人，不进一家门吧。
　　躺在床上，两仪墨放空了脑子，任凭思绪暴走，各种千奇百怪的想法在脑中乱蹿着。
　　耳畔，一曲轻柔优美的调子响起，两仪墨闭上了眼睛，体会着心灵上的进化与升华。
　　作为每晚的例行事项，他也已经习惯了这一福利。
　　在两仪墨的身旁，不知何时，银发银眸的少女跪坐在他的身旁，吹奏着唇边的竹笛，悠扬的乐声向着四面八方扩散而去，融于自然万物，直达心灵之中。
　　一曲终了，悦舞歌看着身旁若有所思的两仪墨，有些不满的嘟起了嘴。
　　“墨墨，是有烦心事吗？平常的话在我吹奏完后你应该就睡着了的啊。”
　　悦舞歌看了眼身边已经呼呼大睡的粉毛萝莉，再次确认了自己的水平应该没有退步。
　　“……是有一些啊。”
　　仅有的一点点情商在提醒着两仪墨，不要再一个女孩子面前提起另一个女孩子，但他考虑了一下，还是打算说出来。
　　“在几天前的魔王攻略战后，为什么染萱……也就是隔壁的那位带着眼镜的小姐姐，好像变得有些怪怪的。”
　　回想起这几天应染萱的表现，两仪墨总感觉她像是在某件事情上挣扎着，摇摆不定的确认着自身的想法。
　　以及这几天偶尔会看着他发呆，或是下意识的做出疏远的举动，或是在回到宅邸后，就把自己关进房间。
　　“……没人跟你说过不要再一个女孩子面前提起另一个女孩子吗？我愚蠢的墨墨啊~”
　　“行了行了，还是我自己头疼去吧，舞歌你也回去睡觉吧。”
　　被银发少女风情万种的白了一眼后，两仪墨顿时感觉呼吸一滞，赶忙侧过身把头埋到了被子下面。
　　“呵呵~真是有趣啊~~”
　　鼻尖缭绕着的那股竹子的清香已经渐渐淡去，看来悦舞歌也回去了，还把自己的萝莉抱枕也带回去了，两仪墨起身裹紧了睡衣，打算做一顿夜宵，将烦恼化为食欲。
　　客厅中很是安静，因为习惯了战斗的身法，两仪墨的步伐没有发出一丝声音，保持着这份夜晚的静谧。
　　他并没有打开灯，他更加的喜欢窗口洒落的皎洁月光，而且这点黑暗只需要强化一下视力就能看清东西了。
　　一缕火焰从灶台上燃烧起来，两仪墨用身子挡在了火焰前，手脚麻利的准备着配料，打算简单的做一碗拉面。
　　身后，传来了一丝轻轻地声响，应该是冰箱被打开了吧？
　　两仪墨好奇的回过头看了一眼，发现了穿着睡衣的应染萱此时也惊讶的看着自己。
　　“等等，染萱姐，我有话对你说！”
　　眼看少女转头就打算离开，两仪墨分出一丝夜神之力化作柔软的黑色丝带套在了她的脖子上，然后把另一端拴在了手上。
　　不过两仪墨似乎并没有意识到，自己下意识的行为是多么的鬼畜……
　　――――――――――――――――
　　“王♂，这一届的魔王好像被讨伐了，这样算是完成了与魔♂王Van的约定吗？”
　　来自幻♂想♂乡新日暮里的新一任勇♂者贝奥兰迪看向了身旁的新日暮里的前勇者，目前的精神领袖――比利・海灵顿。
　　“看来Van最后还遇到了值得他去托付传承的人♂啊，这股熟悉的魔力，虽然残留的很少，不过的确是Van的「Deep Dark Fantasies」”
　　一个上身赤裸，浑身肌肉的健壮男人闭着眼睛，感受了一下空气中这股稀薄的魔力。
　　“这样我们的约定也算是完成了，是时候把新日暮里封闭起来了，上面的楼层感觉要发生些什么不好的事情啊。”
　　比利有些担忧的看了一眼天空，他知道，在这之上的那些家伙都是何种的存在，不过，作为新日暮里的精神领袖，他只需要保护好自家的兄贵们就好了，大人物的烦恼就让大人物头疼去吧。
　　两人捏碎了手中的‘御♂神♂木’，传送回了新日暮里。
　　（P.S.突然不正经的结尾【笑】）
第九十八章 终将迎来结局
　　是夜，两仪宅的餐厅中。
　　在两仪墨不紧不慢的再做完新的一碗拉面后，他端着两碗拉面放在了餐桌上，看了眼冰箱旁还在盯着他发呆的应染萱，两仪墨拽了拽绳子。
　　少女像是终于反应了过来，表情变得很是慌乱，手足无措的在原地着急着，两仪墨眉头一挑，拉着她的手来到餐桌前坐了下来。
　　“所以说到底发生了什么？染萱姐你的状态不太对劲啊。”
　　两仪墨吃了口热气腾腾的面，舒爽的呼了口气后，眯着眼睛和面前的少女对上了视线。
　　“……”
　　应染萱的眼神似乎有些空洞和迷茫，简单来说就是动漫中角色的瞳孔失去了高光一般。
　　面对少女的沉默，两仪墨也实在没什么办法可以让她开口，三口并两口的吃完拉面后，他解除了绳索。
　　既然无法开导的话，还是让她自己好好的想清楚后，再作为‘男闺蜜’来分担她的难处吧。
　　“……小墨，你不觉得我一直是个累赘吗？”
　　支支吾吾的话语小声的响了起来，像是用完了她全部的勇气，应染萱低垂着小脑袋，任由热腾腾的蒸汽把镜片蒙上白雾。
　　不过开口了就好，要是什么都不说的话，那么才是无从下手啊。
　　“这个问题我不是早就回答过你了吗？我不会在意的，而且比染萱姐你还要强的法师目前可找不出几个啊。”
　　就算是隔着一层白雾和两副眼镜，应染萱都能看出他眼中的真诚，但正是这样，才让她更加的感到纠结
　　对方确实是在为了她着想，至今为止的悉心照顾和他脸上的温暖微笑也一直历历在目，但身为女性的直觉能让她感觉得到，那些行为也仅仅只是作为朋友来说。
　　不过这一连串的行为倒是连很多身为男朋友这一存在的人都做不到的事情。
　　自己似乎根本没有走进他的世界，但自己已经被他的身姿深深地吸引住了，如果仅仅只是这些的话，她倒是也不会这么的纠结。
　　但是，天羽在魔王城攻略战期间，把那场惨烈战斗的全程给她看了一遍。
　　作为宅女的她，在心中所闪过的第一个念头并不是竟然真的有穿越者和二次元世界存在着，而是她从未见到过的，那个少年最为空洞冷漠的无神双眸。
　　随着那击碎漆夜的一击被打出后，哪怕她知道那个少年就在刚刚还和自己聊过天，但是她还是紧张的舒了口气。
　　坚强的人并不一定是真的坚强，他只是不想把软弱展现在家人的眼前罢了，在冰冷的泥地上，蜷缩着残破的身体，无声流淌着泪水的少年让她揪紧了心，她一遍又一遍的问着自己，自己真的有觉悟能站在他的身边吗？
　　“呐，小墨，哪怕姐姐只是个花瓶，哪怕姐姐什么都做不到，你也能保护我吗？在艰难万险中保护好我吗？”
　　虽然这样问很是厚颜无耻，但是她现在真的很想要一个答案，就差临门一脚，她感觉自己应该能做出决定了。
　　“能！我是不会再让朋友或是家人从我的眼前消失了！”
　　两仪墨愣了一会后，很是坚定的给出了答案。
　　哪怕他是知道眼前的少女是在问游戏中的危险，但他也早已下定了决心，绝对不会再让任何自己在乎的人消失在自己的眼前了。
　　“嗯！那我就……选择好好的相信小墨好了~”
　　少女那发自内心的微笑就算是在黑夜中还是那么的耀眼和美丽，在升腾的白雾间，两仪墨似乎隐隐约约的看到她的眼角划过了一丝晶莹。
　　虽然不知道发生了什么，不过她所纠结着的心结似乎解开了。
　　拉面已经泡烂了，应染萱有些可惜的吃着拉面，不过她的心中终于做好了决定，她想要陪这个少年共度一生，哪怕是要经常身陷危险之中。
　　看着这个带着傻乎乎笑容吃着拉面的少女，两仪墨也露出了微笑，静静地看着她像是小仓鼠一样咀嚼着食物。
　　但是……
　　两人的频道和想法并没有对上。
　　两仪墨确实会保护好她……在这剩下的两年之中。
　　因为自己对自己的承诺，也因为眼前这个傻乎乎的废柴少女，对她所持有着的莫名好感让两仪墨不忍心放下她，但要是为了这种无聊的理由让她陪自己出生入死的话，他自己是绝对不会原谅自己的。
　　应染萱认为他会保护好自己……哪怕是在怎样艰难的困境下。
　　因为对他发自内心的喜爱，也因为对他的怜惜。
　　应染萱想要成为这个笨拙少年的新的家人，和他就像在这游戏中度过的三年一样，共同生活、共度难关，她真的很是沉迷这种感觉。
　　哪怕自己最后真的因为受到牵连，或是保护他而死。
　　看似交汇的两人，在此刻已经拉开了距离，渐行渐远的两条线能否再次交汇到一起呢？
　　时间还有最后的两年，他们终将迎来最后的答案和抉择。
　　――――――――――――
　　一道漆黑的身影融入于黑夜之中，在旷野中飞速的狂奔着，离主城还有一段较长的距离，但他已经有些保持不了自己的理智了。
　　黑色的碎发在狂乱的气流中显得很是凌乱，少年咬着牙还在提升着自己的速度，他的呼吸已经开始有些困难，破抽风机般的粗重呼吸在喉咙中响起，嘴角也渗出了一丝鲜红。
　　此刻他是那么的庆幸，自己加了那个混蛋的好友。
　　在主城的边缘处，一个黑色的点上标记着此处的坐标，那正是他的目标。
　　虽然很是不服气，但自己着的已经没有手段了，比起那无聊的自尊，有什么是比家人更重要的呢？
　　‘你说是吧，小阎？’
　　像是对自己的拷问，少年自问自答着。
　　少年的手上，紧紧地握着黑色的刀刃……连同她的刀柄一起。
　　刀刃划开了他的手心，鲜血不断地向着地面滴落，脑海中此时已经没有了平时的欢声笑语，断断续续的哭泣声更是让他的心脏被刀剜下了一块。
　　‘绯樱，我会救回小阎的，哪怕拼上性命……’
　　再次无视了脑海中宛若杜鹃啼血般让人心疼的呼喊，他的眼中一是一片血红，执念在支撑着他的每一步脚步。
　　黑色的能量在他的身上涌起，他一跃而起消失在了原地，此时，一只黑色的眼睛在两仪墨的头上悄然睁开。

第九十⑨章 一人两刀，艰辛而又幸福的独行物语
　　在用简单的几句‘嘴炮’说服了应染萱后，她似乎恢复了原先的精神气，而且好像比以前都要开朗了许多，这让两仪墨不由得有些怀疑起什么时候自己的嘴炮已经变得如此的强大了。
　　看着她带着傻乎乎的软糯笑容回到房间后，两仪墨终于放下了心，也回到了房间准备睡觉，准备迎来苦逼的第二天。
　　“空间波动？嗯？谁大我来着？”
　　看见头上突然出现的这只黑色眼睛，两仪墨顿时感觉有点懵，他可不记得自己惹上了黑模板的玩家……等等。
　　脑中闪过了当初一刀秒杀了楼层Boss的那个混蛋的名字后，两秒的延迟也结束了，伴随着‘咚’的一声闷响，包裹着黑袍的身影掉在了两仪墨身旁的地板上。
　　黑袍下，千空沫的胸膛快速的上下起伏着，粗重的喘息声从喉咙中响起，但他很快的挣扎着爬了起来，布满了血丝的双眸带着可怕的执念死死的盯着两仪墨。
　　“请……请帮帮我吧，现在我能依靠的人，也只有你这个全游第一的强者了。”
　　千空沫神色黯然，像是一只斗败了的公鸡，平时的那份慵懒和自傲在此时早已烟消云散，剩下的只有强烈的不甘和深深的自责。
　　鲜血顺着他的眼角和嘴角滴了下来，两仪墨瞥了一眼他手上那把黑色的断刀，大概也能猜到发生了什么，他眨了眨眼，再次对上了千空沫的眼神。
　　――痛苦、自责、不甘、悔恨、屈辱、以及掩埋在更为深处的……庞大的疯狂。
　　和自己真像啊，当初自己失去了家人后也是这么一副丧家犬的惨样吧，在千空沫的眼神中，两仪墨能够品味到那股深深地痛楚。
　　“那么说说看吧，到底发生了什么？你不说我也没办法帮你，不是吗？”
　　千空沫举起了手中的已经断成了两节的阎刀，眼神也变得有些迷离，诉说起了他至今为止一直为之付出努力的目标。
　　刀语者，这是诞生于千空沫一个一时兴起的想法所形成的职业。
　　他在当初设定职业的时候，仅仅只是给出了很少的一点想法，随后他带着自己的两把萝莉刀开始了旅程，伴随着一人两刀羁绊的加深，千空沫也渐渐地沉浸在了这样小小的幸福之中。
　　让他感到意外的是，系统很是‘尽职尽责’的替他补完了刀语者的全部漏洞，完善了这个职业的全部职能。
　　凭借着刀语者的特殊和强大，虽然很是艰辛，但千空沫一直和阎刀与绯樱以独行的形式品味着这个美丽而又神奇的世界，过着神仙眷侣般的逍遥生活。
　　千空沫也以‘最强的独行玩家’闻名于玩家的圈子中。
　　但让他更为始料不及的事情出现在了他的眼前。
　　自古时就有‘养刀’‘养剑’一说，更不用说是拥有灵智的阎刀和绯樱。
　　伴随着千空沫的成长，阎刀和绯樱也在跟着他获得了成长，但与拥有无限潜力的人类不同，她们已经被限制在了刀刃中。
　　绯樱和阎刀仅仅只是新手时期系统所赠送的，太过强大的力量会让脆弱的刀身支离破碎，而能让她们成长的，只有永无止境的强化和稀有的素材的融合再锻造。
　　这也是千空沫为何选择独行的最大原因，他的三年生活，更像是一名真正的旅行家，为了哪怕是一丝的可能性，哪怕只要有一丝关于稀有素材的消息，他都会飞奔而去，费尽代价的去获取。
　　三者的羁绊在这样的生活中愈发的凝实，在中途所加入的萝娅也总是在调侃着三人的关系，幽怨的抱怨着自家的仆人竟然不忠与自己。
　　尽管有很多时候，当千空沫觉得要倒下的时候，在自家两个萝莉的互勉下，他都咬牙坚持了下来，但在这次，他终于还是败了，因为……在这漫无止境的‘续命’长跑中，他终于看到了黑夜中那一丝名为‘希望’的微光。
　　在当初大逃杀联动时，他将奖励的专属定制换成了对阎刀和绯樱的强化，随后弹出的一个对话框，让他鼻子一酸，淌下了泪水。
　　【武装觉醒】
　　【通关‘专属’中所蕴藏的秘境，完成对‘专属’的升华】
　　【P.S.完成觉醒后，武装进化为完全体，可以进行强化提升战斗力，但强度已经达至峰值，无需融合其他的素材】
　　既然要做，就要做得完美，为了稳稳的通关秘境，他为此做足了准备，在疯狂的提升技巧和实力的同时，也极力的对阎刀和绯樱进行着强化。
　　而就在几天前，他在魔王城中获得了神器‘圣剑’，圣剑的力量很是庞大，千空沫在再三的纠结下，铤而走险将圣剑的力量对半分后灌输到了自己的爱刀中。
　　但自以为百密一疏的千空沫还是失策了，阎刀和绯樱几乎承受不住这股强大的力量在崩溃的边缘线徘徊着。
　　在进入阎刀的觉醒幻境‘冥界’后，战斗才开始没十分钟，阎刀和绯樱就已经要撑不住了。
　　【姐，你对沫的帮助更大，我的即死似乎已经派不上用场了，请你好好的成为沫的力量吧，请让小妹最后的保护你们一次吧】
　　黑色的刀刃强行吸取了圣剑的全部威能，最后化为了断成了两节，在幻境快要崩溃之时，萝娅借机闯入，用龙族的精血强行的延续阎刀那摇摇欲坠的生命，而幻境也成功的得以保存。
　　无力感充斥着千空沫的心头，他想要发怒，但不知道该对谁，到头来，最让他感到痛恨的还是自己的无力和鲁莽。
　　失魂落魄的他随意的瞥到了名为两仪墨的ID，萝娅也是眼眸一亮，大喊着他一定能让败犬仆人摆脱困境。
　　于是，现在千空沫舍弃了全部的自尊和骄傲，真诚的跪在两仪墨的面前，请求他的帮助。
　　“故事很精彩，你的眼神我也很喜欢，不过……萝娅呢？”
　　“萝娅她……还在‘冥界’中，现在那个幻境只要离开了最后的一人，就会彻底的破碎，她正在支撑着幻境……”
　　一股庞大的力气从千空沫的肩头传来，他咬着牙躺倒在身后冰冷的地板上，眼前已经蒙上了一层阴影――两仪墨拿着咆哮者正对着千空沫的面门。
　　“萝娅那么信任我，我可不能辜负了她的信任啊，至于你……要是你为了那可笑的自尊没来找我，真的让那个可爱的和服丫头死了的话，就算萝娅求情，我也会亲手撕了你！”
　　“还是刚刚的话，你的眼神我很喜欢……等我一会，我去做些准备。”
　　两仪墨转身推门离去，留下千空沫一人躺倒在冰冷的地板上，月光洒落在他的身上，他叹了口气，嘴角微微的勾起了一丝小小的弧度。
　　两仪墨径直的朝着天羽的房间走起，一边已经打开了装备栏，手中光芒一闪，一枚散发着天空般的浩瀚气息与孤傲的龙之力所混合着的精致结晶出现在了他的手上。
　　他右手拿着咆哮者，左手握紧了天空龙核，而在装备栏的第三个格子中，一把渡着金边、通体漆黑的炮刃静静地躺在其中。

第一百章 把武器当老婆养的，肯定没有坏人(??????)??
　　时间在一分一秒的流淌着，从窗外投射而入的皎洁月光为地上的人影披上了一层银纱。
　　千空沫坐在两仪墨房间的地板上，左手轻轻地把一个空玻璃瓶放在了地板上，他的身边，已经堆满了各种各样的空玻璃瓶。
　　他双手互握，指节已经有些发白，眺望着这三年来他和她们见得最多的美景――点缀着群星的澄澈夜空。
　　眼眸中，狂乱的血红已经褪去，恢复了原本的清明，但他对至今生死未卜的家人的紧张和担忧，却是随着时间的流逝越发变得厚重。
　　这一次，就算是这片充满了象征意义的夜空，都不能让他很好的感到宽慰和轻松。
　　“还没来吗……”
　　千空沫收回了视线，有些焦躁的看向了房间门口，也顺便将地板上的玻璃瓶全都收了起来。
　　这些玻璃瓶都是他为了‘觉醒幻境’一战所做的准备，那是在各种各样的稀有任务和地下黑市中所网罗来的强大药剂，能够让他的各方面属性和实力在短时间内呈爆炸式的增长。
　　而……药剂流玩家中流传着这样的一条最为基础的准则。
　　『实力增长型的药剂，最多只能使用6~8瓶，不然小心原地爆炸哦~~』――P.S.来自药剂流第一人的血的教训。
　　不过千空沫已经完全无视了这条规则了，毕竟玩家拥有着10条命，他可是一次都没死过。
　　他可是还想再看看，那个身穿黑色和服的无口萝莉发自内心的笨拙笑容啊！而不是含着泪花，令人心疼的强颜欢笑。
　　要是可以一对一的进行交换，千空沫绝对连眉头都不会皱一下，就算是九换一，他都乐意。
　　『觉醒幻境』已经在破碎的边缘线徘徊着，千空沫也并不清楚萝娅还能支撑多久。
　　破碎的幻境正好被强行的延续住了存在，这次的变数到底是意外？还是天意？
　　不过也正因为这样，他才幸运的获得了第二次机会，在萝娅的提示下，得知可以钻这个空子将两仪墨带入这个空间之中，成为一股强大的战斗力。
　　已经是背水一战了，要是这次也败了，他就会真正的失去最为珍贵的家人之一，这是他最最不想面对的情况。
　　在某种意义上来说，对一个游戏付出了全部真心的千空沫，真是个傻子啊。
　　“喂，发什么呆，话说，你不要命了？我的天！30多个增益BUFF。”
　　在房间的门口，两仪墨已经换上了正装，通过玩家的状态栏他自然是一眼就看出了千空沫此时的状态。
　　“要是你身边的两个女生也受到了生命的危机，估计你也会和我一样吧。”
　　两人视线交汇，相视无言，但看到两仪墨下意识握紧了的拳头后，千空沫已经得到了答案。
　　两仪墨轻叹一口气，语气不善的说道：“快点带劳资去那什么劳什子的幻境，劳资不用睡觉的吗？”
　　虽然听起来很像是流氓地痞，但此时两仪墨的这一副像是打算去上个厕所般轻松的姿态确实给千空沫增添了不少的信心。
　　“那么我们走吧。”
　　千空沫举起了手中断了的阎刀和绯樱，轻轻地碰在了一起，随后他闭上了眼睛，一个像是固有结界般的小空间在他的上手展开，将两人卷入其中。
　　微风拂动着窗帘，月光悄悄地爬上了尚有余温的床上，今夜，真是美好啊。
　　――――――――――
　　“这股空间波动，的确支撑不了多久了啊。”
　　对于这类事情已经习以为常的两仪墨很快的就反应了过来，在经过简单的观察后，他发现这个空间是萝娅用冰元素的坚硬和凝固性很是勉强的支撑着的。
　　“那个傻丫头，精血用了那么多，小心变回龙蛋啊。”
　　两仪墨可是知道精血的重要性，那可是从一个生物的力量本源中强行摘取下来的产物，看来她是真的很喜欢那个混蛋啊。
　　将魔力的流向导入到了空间这一不常用的属性中，两仪墨用纯净的空间魔力开始填补着这个结界的空缺，填满倒是不至于，至少能挺到他们的战斗结束再说。
　　“终于回来了……”
　　刚刚呆立在一旁的千空沫终于缓了过来，但看着一旁恢复清醒的他又隐隐的有些失控的趋势，两仪墨不禁有些头疼。
　　“千空沫！你的两把刀的幻境是连在一起的吧？”
　　在随着空间魔力的延展，这个小世界在两仪墨的感知下渐渐地初现雏形。
　　以现在的脚下土地为基点，向左一直延展的地区很是荒凉，其中还蔓延着很是狂乱的黑色魔力，估计就是千空沫口中的‘冥界’了。
　　而一直向右延展而去的土地，却充满了生机，几乎可以与第71层的精灵世界一较高下，但开始躁动的直感告诉了两仪墨，在着美丽的表象下，暗藏着出人意料的杀机。
　　“左边的是‘冥界’，右边的是‘生境’，两仪墨，你去右边的吧，记得别把Boss引过来，对了，中途的怪可是也不弱的，一旦数量堆起来会很棘手的。”
　　伴随着战意的燃起，千空沫喝下的药剂终于开始渐渐发挥起了作用。
　　‘很好！身体的支配权又夺回来了一点了’
　　不同于原先的狂乱的猩红，一层薄薄的赤红之色染上了千空沫的双眸，他嘴角一咧，右手握着绯樱，左手握着黑叔的双刃匕首，已经进入了临战状态。
　　在药剂和被动技能的加成下，以往这具缓慢的身躯终于能够跟上思维的速度了，这也许会成为至今以来最为畅快的战斗吧？
　　对比着平时的糟糕状态和现在的畅快，千空沫从黑袍中拿出了一个黑叔同款的白色面具带了上去，下一秒他的身形消失在空气中，连一个浅浅的脚印都没留下。
　　“那么，我也该干活了啊。”
　　断开了空间系魔力的输送，周围的空间似乎又隐隐的开始了破碎，两仪墨右手一挥，狂风撕裂着他的周身的大地，气流吹起了大氅的下摆和他的一头长发，伴随着一声高亢的龙吟声，他的手上紧紧地抓住新生的‘咆哮者’。
　　“就叫――「龙之咆哮」好了，可不要给墨玉的龙皇九式丢人哦，我的新老婆啊~~”

第一百零一章 约好了，带她回来！
　　新生的「龙之咆哮」在原本「咆哮者」的基础上，在炮口的上半部分剑刃上盘旋着一条鎏金之色的东方神龙。
　　威武霸气的龙头长大了嘴，其中隐隐的能看到黝黑的炮口，淡淡的肃杀之意和无上龙威附着在「龙之咆哮」上，栩栩如生的神龙仿佛能在下一刻眼眸一亮，从口中吐出毁天灭地的吐息消灭一切的敌人。
　　神龙脚踏淡蓝的流风和纯白祥云，印刻在剑刃的下半部分，属于奥尔西里斯的天空之力也一丝不漏的被完美继承了下来。
　　两仪墨随意的将大量的空间系魔力灌入龙之咆哮中，不同于升级前每次战斗还要考虑出力大小的咆哮者，现在的龙之咆哮在魔力的承受能力上已经达到了一个很是可怕的程度。
　　“首先让这个不听话的空间安静下来吧。”
　　用像是哄熊孩子的宠溺语气，两仪墨对着头上那被黑与白一分为二的天穹开出一炮。
　　银色的空间魔力在鎏金色的龙首喷涌而出，化为纤细的银龙直冲天际，在天空中几乎要化为一个小点后，银龙消散在空气中，这个脆弱的空间终于被稳固了下来。
　　“不愧是让我签下‘不平等条约’的产物啊，手感上感觉要比「傲雪」都更胜一筹了。”
　　回想起了天羽那一副小人得志般欠收拾的可爱嘴脸，两仪墨苦笑一声，眼神也柔和了下来。
　　【‘想要快点完成？行啊，只要30万兑换点，咱马上就能拿出成品，而且品级还是和「傲雪」一个级别的，哼哼，咱良心吧~~’】
　　不得不说，天羽和其他小说中那些‘妖艳jian货’的辣鸡系统强上太多了，10万的兑换点竟然是可以预支，但作为代价，每个月都会收取一点‘小小’的利息。
　　【‘那就完成咱的愿望吧~~当然，是不会太过分的那种，现在总感觉已经被墨骑到头上了啊，没点制约你的手段，咱这个弱女子这是要被欺负死了啊~~’】
　　嗯，每个月一个愿望……
　　到底你才是‘天羽A梦’啊，这样下去自己可要成为‘两仪A梦’了，这太黑了吧！
　　不过感受着手中兵刃的雀跃和血乳 交融的舒畅感觉，看来自己的30万兑换点不亏啊，因为……就算这次的主线失败了，这把「龙之咆哮」也是能够带出这个游戏的。
　　嗯，不亏不亏。
　　――――系统少女沉睡中――――
　　“诶嘿嘿，空手套白狼……”
　　此时在某个布置上充满了少女心的可爱房间中，绿发少女抱着印着某人照片的抱枕嘿嘿的笑着，红晕渐渐地爬上了她的俏脸，少女像是梦到了什么，扭动着娇躯，再次发出了糟糕的笑声……
　　――――系统少女愉悦中――――
　　“是这边吗？不过我实在想不到，这个地方能藏着什么厉害的怪物啊。”
　　眼前的这块地界很是美丽，浓郁的生机让人很是心神舒畅。
　　虽然没有昆虫或是动物的存在，但在那绿草茵茵、百花齐放的环境中，一颗高耸入云的苍天巨树矗立在其中，像是被众星捧月的主角，又像是这片净土的守护者。
　　【世界树之灵】
　　【HP：10000000000/10000000000】
　　【目标条件：在世界树之灵的进攻下支撑15分钟】
　　在两仪墨面带微笑感叹大自然的鬼斧神工和美工组的强大时，眼前弹出的对话框让他脸上的笑容僵硬了起来，心中‘咯噔’一跳，凉了半截。
　　“……妈耶，假的吧，这么厚的血，防御肯定也不低吧。”
　　在简单的分析后，两仪墨发现眼前的这颗巨树似乎是不可击杀的单位，不过这样的考验对于千空沫这种打爆发类型的Ass♂ass♂in来说，是在太过于棘手了。
　　“等等，之前那个混蛋还说有怪物……”
　　世界树之灵上，一股极为庞大的生机顺着它地下那错综复杂的根系笼罩住了整个绿色的世界，大量的小型对话框在两仪墨的眼前接连不断的弹了出来。
　　花与草，这一切的一切都成为了世界树之灵的手下的兵力，在平均等级上它们只有40级左右，但这个可怕的数量打起人海战，那可是想都不敢想啊。
　　巨大的藤条不知何时从地面破土而出，将周围画地为牢，围成了一个包围圈，而且包围圈正在以一个稳定的速度向着以世界树之灵为中心收缩着。
　　“支撑15分钟？在最后2~3分钟的时候几乎都是面对面了，这个难度可真是……”
　　“让我兴奋啊！！”
　　初到的感叹和敬畏此时早被抛到九霄之外，两仪墨毫不客气的运起火曜之力输入了龙之咆哮之中，黑白双色的死气之炎在身后结成淡淡的两仪图。
　　将手中的龙之咆哮径直插入地面，蓝、红、黑、白所交织的梦幻火焰化为火柱从地面爆发而出，周身刚刚形成包围圈的怪物在下一刻化为飞灰。
　　“一分钟……”
　　――――――――――――――――
　　“又是一只，没完没了啊。”
　　将绯色的刀刃从眼前漆黑怪物的胸膛拔出，千空沫头也没回的甩出左手中的双刃匕，双刃匕在命中了另一只怪物的头颅后，闪过了一串暴击伤害，怪物连最后的吼叫都没发出就消失了。
　　脚下的步伐愈发的轻盈，千空沫再次开启‘影踪’消失在空气中，向着眼前的方向笔直的跑去。
　　耳边已经能听到湍急的水声，千空沫加快了脚步，绕开了一只又一只的怪物。
　　“呼……，有点紧张啊……”
　　千空沫停下了脚步，做了次深呼吸。
　　眼前的有着一条湍急的激流，从左到右向着远方奔流而去，仿佛永无止息一般，但其中的河水竟是污浊的黑色，散发着不祥与腐朽的气息。
　　在激流中，一叶扁舟平稳的驶来，在湍急的河水中，小舟像是如履平地般保持着慢悠悠的速度前进着。
　　伴随着小舟的靠近，千空沫的身体已经绷紧，握着刀刃的力气也越发的加大，手背上一条条的青筋暴起，汗水随着他的额头流了下来。
　　【没关系的，沫可是无敌的，一定能打败那个黑色的坏家伙，把小阎救回来的】
　　“嗯，我们约好了……”
　　（感谢‘清宫真结希’的月票）
第一百零二章 不搞事，不兄弟
　　【冥河之主】
　　【HP：？？？/？？？】
　　【目标条件：下至地狱，直达天堂】
　　汹涌的波涛不知何时已经静止，浑浊的漆黑河水此时亮如明镜，倒映着阴云密布的昏沉天空。
　　看起来很是老旧的小舟已经停了下来，静静地融于周围的环境之中，仿佛本应该存在于此，而这散发着莫名危险气息的小舟，距离千空沫仅仅只有七八个身位的距离。
　　船头，浓郁的死亡气息几乎化为实质，漆黑的能量像是一团熊熊燃烧着的淡黑色火焰，很快便暴涨到了三米左右的高度。
　　在漆黑魔力的中间，一个身披黑袍的模糊身影越发的变得清晰，在宽大的黑袍下，隐隐约约的只能看到泛着红光的两个点出现在眼睛的位置，剩下的部分全被黑色的雾气笼罩其中。
　　在被猩红的目光锁定后，一股发自灵魂的颤栗从千空沫的浑身上下涌向，像是遇到了天生对立的敌人般，心中警钟大作，嘶吼着告诉他，眼前的这个家伙十分的危险。
　　冥河之主的黑袍微微飘动，右手的位置轻轻地抬起。
　　在黑雾的笼罩下，隐隐约约的能看出来一只毫无生机的干枯骨爪做出了虚握的姿势。
　　“要来了吗？”
　　在第一次进入‘冥界’时，千空沫很是顺利的一路平推来到了冥河，迎来了这个可怕的死亡代言者。
　　论死亡和寂灭的等级，阎刀和冥河之主之间的差距宛若天堑，承受的压力自然比绯樱要严重，加上圣剑的强大威能，阎刀就是在和冥河之主的战斗下承受不住压力断成了两节。
　　一柄古朴的巨镰从虚空中探出，被冥河之主握在了手中，更为浓郁的死亡气息连带着几缕猩红的杀伐之气缠绕在闪烁着寒光的巨刃上，巨镰缓缓的移动着，直直的对准了千空沫的面门。
　　寒光一闪，巨大的斩击撕裂了大地留下了一道深深地沟壑，浓郁的死亡之力在地面蔓延着，让已经是死地的灰土隐隐的有化为飞灰消散的趋势。
　　“被擦到一下都会死啊，早知道把这里留给两仪墨那个bug了。”
　　镜面在河岸的不远处出现，千空沫从镜面中走出，看着刚刚自己脚下所站着的位置，心惊肉跳的想着。
　　不过虽然他嘴上是这么说，但毕竟自家的可爱萝莉就是折损在了它的手上，如果自己不亲自手刃了它，自己怎么可能会甘心呢？
　　“不过，这个分量的死亡气息，它是在叫人啊……”
　　对于冥界中飘荡着的孤魂野鬼来说，这个分量的死亡气息是最为诱人的食粮，不出几息的时间，千空沫已经能看到大群的鬼怪像是看到脑子的僵尸一样成群结队的赶了过来。
　　“目前也只是知道那个冥河之主的攻击手段是最为简单粗暴的斩击，那么我现在就是要边砍怪边躲它的边缘ob还要去解读那个通关的条件吗？”
　　身体的状态随着药剂的渗入越发的达到理想中的程度，面对接二连三的斩击，千空沫已经不用遁入镜面异空间，而是直接靠着超越巅峰的身体能力和反射神经直接进行闪躲。
　　“绯樱！解封吧，直接开启最高上限！”
　　‘嗯！’
　　千空沫至今为止所掌握的技能大多还是对单用，虽然伤害很是爆炸，但面对这样人山人海的架势，可没这个时间让他一个一个背刺过去。
　　绯红色的刀刃上泛起丝丝的炙热，千空沫将绯樱收回刀鞘，并把刀鞘从背后解下置于腰间。
　　“樱舞炎・风起”
　　圆弧状的火焰以千空沫为中心向着四周扩散开来，火焰在飞出一段距离后，化为了片片燃烧着的樱花变作了范围更加巨大的攻势，弹幕般的攻击很快的像是割草般完成了清场。
　　“不管用几次，都还是感觉那么的好用啊，这可是我为数不多的清场技能啊，绯樱小天使赛高~~”
　　‘沫哥哥，小心啊！’
　　千空沫一个激灵，遁入了镜面异空间中，等他出来后，发现原先站着的土地化为了一个大坑，冥河之主似乎使用了新的进攻方式。
　　刚刚所消耗的魔力在下一刻被药剂的效果所回满，这种大量的消耗和快速的恢复让千空沫越发的感到畅快，身体的状态不断地在超越着极限。
　　再次躲了几轮冥河之主的进攻，千空沫深吸一口气，沉下心神，身上的魔力不断地压缩着，准备近身和冥河之主正面斗上一斗。
　　“那么，接下来就是和它一对一了吧，新的怪物可没那么快刷新，要小心在小……”
　　“千空沫！！你的Boss到了，请签收！！！！”
　　高度集中的精神和汇聚起的魔力随着突然响起的大喊声一下子消散而去，千空沫皱了皱眉头，看向了身后的位置。
　　“对了，你的萝莉也到了！！！当然，要是不介意的话，我也是可以收下的！”
　　“我可去你妈的吧！！！”
　　顺着声音，千空沫抬起了头。
　　昏沉的天空上，一个模糊的身影在身后拖着一条长长的金色‘尾巴’，一声沉闷的轰鸣声响起，那个模糊的身影改变了飞行的轨迹朝着这里飞了过来。
　　“竟敢丢下我就来挑战那个黑乎乎的家伙，下仆你的胆子可真不小啊”
　　天空中，两仪墨控制着龙之咆哮的出力，向着冥河赶去，而萝娅此时趴在他的背上，吸取着他身上最为精纯的龙之力，恢复着伤势和消耗。
　　萝娅用一如既往的风格向千空沫打了声招呼，但其中被极力隐藏着的虚弱和疲惫，却很是轻易的暴露了出来，千空沫握紧了手中的绯樱，名为‘自责’的火焰一遍又一遍的炙烤着他的内心。
　　“别tm傻站着！快递员我可不止带来这一样礼物，那个世界树还是你自己去补刀吧，接下来我们可是要二对二了。”
　　听着两仪墨爽朗的话语，千空沫楞了一下，确定他刚刚的语气说的并不是那种‘等会吃饭你请客哦’这样的小事。
　　“等等，二对二？不会吧……”
　　“我有个大胆的想法啊……对了，给我过来吧！”
　　两仪墨在快要撞到地面时，微微的调整了一下龙之咆哮的炮口方向作为缓冲，使其没有变成‘脸刹’这样丢人的情况，顺便也一把捞起了千空沫飞上了云端。
　　在一开始被强烈风压所造成的不适应后，千空沫渐渐地睁开了眼睛，眺望了一下地面的场景。
　　“两仪墨我X你大爷！！”
　　――在两界的交界处，冥河之主和世界树之灵眺望着天空中的几个入侵者，莫名的达成了共识，两界的境界线开始模糊了起来。
　　（感谢‘月音’的月票和‘HuiHuan’的刀片）
第一百零三章 绯色妖樱
　　“看来我的猜想没错啊。”
　　“嗯，看来的确是这样啊。”
　　“所以说你们在说些什么啊！话说我一直以为那个冥河之主是站桩型的Boss来着！”
　　听着上方两仪墨和萝娅那充满了默契的讨论，千空沫不由得有些烦躁，看向两仪墨的眼神仿佛像是看着要NTR自己的阶级敌人。
　　“那么你知道吗？这个小世界其实是被分成了两个副本，‘生境’的副本难度是SSS级的，而‘冥界’副本的难度――是EX级的。”
　　看到千空沫那清澈（笑）的目光，两仪墨就知道这个家伙肯定想都没想过就一路莽了进来吧。
　　“‘生境’的通关条件就是在Boss的攻击下支撑15分钟，因为有具体的目标，所以难度也是具体的一个评价，而这个‘冥界’的通关条件刚刚我也看了，好像还挺悬的啊？难怪是EX来着。”
　　两仪墨一边说着自己的想法，低头看了一眼底下的变化。
　　生境和冥界的境界线已经开始混淆，因为冥界的幻境发生过破碎的想象，借着这个空子，在两仪墨的诱导下，两个副本开始了融合，在开始也只是一个简单而大胆的想法，不过没想到的是，竟然真的实现了。
　　“这个小世界可是牢固了不少，就算通关后，说不定还能演化为一个固有结界，你多赚啊~~”
　　“这是重点吗？双倍的幸福是很棒，但双份的Boss可就很操蛋了啊！”
　　将‘鹰眼’的功效发挥到了极致，千空沫看着地面上像是在寻找着什么东西的黑袍人和巨树，缩了缩脖子，熊熊燃起的战意有些消退了下去。
　　“我刚刚已经在世界树之灵的手上坚持了13分钟了，剩下的2分钟你自己去努力吧，万一奖励被我截胡了那可就不好了，还有……”
　　风向发生了偏转，千空沫隐隐的产生了不好的预感，吹袭而来的风刮得脸颊生疼，耳旁呼啸着的风声让他知道，自己似乎被扔了下来。
　　“――我去试试冥河之主的实力，对了，世界树之灵其实已经狂暴了，毕竟我直接轰穿了它的包围圈逃了出来啊，哈哈哈~~~”
　　“我不会飞啊！！！！”
　　金色的‘尾巴’光芒一闪，调转了方向划出了一个夸张的弧度直直的向着冥河之主冲了过去，千空沫抽了抽嘴角，已经开始思考起了用什么姿势才能死的帅一点。
　　“果然下仆没有我就不行啊。”
　　一股劲风狠狠地撞击在了千空沫的侧腹，将下坠时所产生力度抵消了大半，在一阵天旋地转后，感受着脸上传来的阵阵冰凉和淡淡的清香，他揉了揉腰子，叹了口气，微笑着的说道：
　　“那么美丽可爱的小小姐，能否为您忠实的下仆奉献一点小小的力量吗？”
　　“哼，尽情的感激我，并为我献上那微不足道的忠诚吧！”
　　美丽的粉蓝色幼龙拍打着龙翼，搅动着狂风，修长优美的身姿在向下俯冲一会之后，连忙一个急转，画着弧形盘旋在生境与冥界的交界线处。
　　一声轰鸣响起，底下吹起的狂乱的风让千空沫差点从萝娅的身上掉了下去。
　　“那个混蛋老是喜欢搞些大动静，不过这个威力……比不过比不过啊……”
　　现场的场景宛若天灾，就像是流星撞向了地面，在冒着白色蒸汽的巨坑中，冥河之主倒飞了出来，黑袍上还燃烧着金色的火焰，而世界树之灵的根系也被两仪墨的一击削去了四分之一的大小，彻底的进入了狂暴状态。
　　“下仆……沫，抓紧了，龙……两仪大人已经帮我们够多了，接下来还是靠我们自己吧。”
　　“嗯，这样下去，以后我还这么好意思和他对骂啊~”
　　龙翼卷起了风暴，萝娅将新的来的龙之力化作自身的力量，在消耗巨大的情况下，身为龙种的强大恢复力第一次开始运转，相信在经历过这次超越自我极限的挑战后，萝娅也会从稚嫩的幼龙变成真正的龙族。
　　龙背上，千空沫仔细的打量着远处的苍天巨树，迎面而来的生命气息很是强大，此时他已经能感受到手中绯樱的颤抖和雀跃。
　　“绯樱，之前吞噬的生命化作的攻击力Buff应该已经消失了吧？”
　　【‘嗯，不过沫哥哥，绯樱一定会吞噬它的！要是绯樱成功了的话，沫哥哥就不用为绯樱奔波劳累了吧？’】
　　“嗯，要加油哦。”
　　妖刀绯樱，能够吞噬生命化为攻击力的强大武器。
　　妖艳的樱花终有凋零之时，而要想保持自己的美丽，那就得拿生命进行交换，永驻自身的美好，这也是为什么她能够吸收生命化为使用者力量的原因。
　　含苞待放之时，绯樱汲取外部力量化为己用。在开放之时，飘零的樱花燃烧着生命的绯炎。但在凋零之时……
　　“这可是禁忌啊，要不是因为胜利近在眼前，也许我是绝对不会再用第二次的……”
　　妖艳美丽的绯色刀刃上，庞大的杀伐气息和气血之力化为实质包裹在刀刃之上，周围不知何时，凭空飘起了片片的绯色樱花。
　　“血染恨・樱落”
　　猩红与绯色在千空沫的身后交织着，而萝娅也终于进入了世界树之灵的攻击范围。
　　不祥的气息将千空沫笼罩着其中，猩红和绯色最终交织为浓稠的血色，化作了身披红绫的妖艳女性人形，她左手微曲，手背掩面，右手举起了刀刃。
　　“这次还是让我来吧，沫哥哥。”
　　手中的刀刃被一只柔若无骨的小手接了过去，耳畔的声音带着些许的俏皮嬉笑着，这股熟悉感既然他惊喜，但又隐隐的让他有些害怕，千空沫咽了口唾沫，机械般的转过了头。
　　比起平时见到的萝莉体型，眼前的少女身材凹凸有致，将绯色的和服硬是穿出了旗袍的效果，若隐若现的大白腿和高耸的人心，这是个大胸长腿的完美御姐。
　　她，绯樱出现在了他的身后，含情脉脉的注视着千空沫……如果忽视了手中的已经染成血色的本体（柴刀【笑】）的话。
　　“这幅惊喜中还透露着点点失望的表情什么意思呢？沫哥哥~~”
　　“呵呵，有吗？”
　　萝莉控先生痛并快乐着的扯开了话题。
　　“等我劈了这颗树，再来和沫哥哥好好的聊聊以后的相关事宜吧~~”
　　像是打算去砍柴般，绯樱俏皮的眨了眨眼，随后向前走去，手中的柴刀……绯樱本体上，爆发出了对生命气息的强烈渴望和一股强大的吞噬力。
　　“得了，搞了半天，原来只有自己是最水的吗？看戏吧看戏吧，绯樱，我给你喊666好了。”
　　千空沫盘腿坐了下来，哈哈笑着，一副没心没肺的样子扯着皮。
　　眼神渐渐死鱼眼・jpg
　　在看到绯樱回头娇笑着看了他一眼后，就回头继续前进着，他动作隐晦小心的捂着嘴，一丝血迹从手指的缝隙中渗了出来，只不过，看向绯樱背影的眼神还是那么的柔和与宠溺。
　　（感谢‘墨语轩辕’的刀片）
第一百零四章 斩！世界树之灵
　　名唤‘血染恨・樱落’的招式，可以说是千空沫拥有的招式中最为诡异的一招。
　　支撑着这股血色能量的是过去饮恨在绯樱之下的全部生命，以下克上是这一招的精髓，利用自身的生机吞噬对方的生机，在面对世界树之灵这样拥有着庞大生命力的对象，这一招式的效果可以说是呈几何倍的增长。
　　但代价就是需要付出自身80%的HP和绯樱本身持有的生机，要是这一击命中了，还会获得额外加成的暂时HP，但要是没命中，那就亏大发了。
　　“虽然打不倒你，不过借你的生机来补充一些自身的话，我也会变得更强的吧，这样沫哥哥也能轻松一些了。”
　　绯樱莲步轻移站在了萝娅的龙头上，在进入了世界树之灵的攻击范围后，已经发狂的巨树用铺天盖地的粗壮藤条织成了一张大网向着进入了自己领地的‘小虫子’绞杀而去。
　　藤条形成的球体将她们包裹之后还没来得及缩小，血色的刀光在藤球中绽放而出，藤条直接化为了飞灰，其中的生命力一滴不剩的被绯樱吸入刀中，刀身上的血色生机变得越发的凝实。
　　“原来只是看起来厉害吗？看起来不是战斗型的Boss啊，最后的一分钟了，给它来一发大的吧。”
　　绯樱抬起了手，手中紧握着的本体上血色的生机向着周围发散着，波动而出。
　　身下的萝娅心领神会的靠近着世界树之灵的位置，舞动着双翼在袭来的藤条中穿行着，时不时用冻气冻结夹杂在其中的利刃般的细小叶片。
　　“萝娅，左边！”
　　千空沫的声音突然响起，萝娅下意识的卷起狂风，让身躯向着右边暴退而去。
　　巨大的绿色拳头砸在了空气上，其中的力量化作了气流冲向了地面，将地上的草皮大块的掀起。
　　“看来这就是它的底牌了吧。”
　　绯樱颦起了秀眉，不由得觉得有些头疼。
　　在世界树之灵的两旁，出现了两个巨大的树人，似乎是在感受到不远处的那缕血色能量所带来的威胁后，它也不打算用自己的生命力去硬抗了，而是选择召唤附属去牵制最后的一分钟。
　　“去砍树人吧，反正目标也已经要达成了，而且绯樱你现在的状态也应该坚持不了多久吧？”
　　千空沫的声音在耳畔响起，他的气息有些萎靡，但还是面带微笑的看着绯樱，踮起了脚摸了摸眼前这位御姐的头，然后笑容变得有些僵硬了起来。
　　“既然是沫哥哥所想的话……”
　　绯樱看着眼前这个努力踮起脚尖的少年噗嗤一笑，转过了身子面向了守护神般站在世界树之灵两侧的巨大树人。
　　手中的本体上绽放出血光，眼神一凛，仿佛要将天地切开般，巨大的血色剑气划过了天空，天地间仅仅只剩下了这一抹耀眼的血光。
　　在世界恢复了颜色后，两只树人已经消失不见
　　“真是亏大了啊，这两个树人的生机还不如我刚刚打出的这一招啊。”
　　绯樱的身影变得有些虚幻起来，她侧过了脸，嘴角勾起了一丝富有深意的微笑，她转过了身子，空出的左手搂住了千空沫的身子，把他拉到怀里紧紧地抱着他，俯下头深情的留下一吻。
　　看着他小受般手足无措的神情，绯樱妩媚的笑了笑，抛了个媚眼回到了本体之中。
　　失去了支撑后，绯樱直直的落了下来，另一只手从旁伸了过来握住了她，千空沫脸色微红的看着手中妖艳的美丽刀刃，心中感叹着不愧是绯樱，幼时清纯可爱，成熟时妩媚动人，含苞待放和优雅绽放的状态都是那么的美丽迷人。
　　“萝娅，记得待会来接我哦。”
　　残余的血色能量再次焕发生机，回想着绯樱刚刚打出的那一击，千空沫已经一跃而起，化作黑雾消失在了空中。
　　“喂！下仆！！”
　　萝娅赶忙向着世界树之灵的身上看去，一个黑色的眼睛出现在了它的树干上，她赶忙动用身为冰霜风龙的风属性天赋，将狂风缠绕在身上，以便于及时去接应自家那个鲁莽的下仆。
　　黑雾化作了实体，千空沫出现在了世界树之灵的树冠上做着自由落体，他手中的绯樱血光大作，径直的刺入世界树之灵的躯干上，借着引力一路向下落去，吞噬着世界树之灵的生命力。
　　巨树化作了光点消失在了空气中，化作了生机融于这个小世界中，千空沫咧着嘴看着手中绯樱那满溢而出的生机，暗道这波不亏。
　　萝娅御着风飞到了千空沫的身下接住了他，悬停在了空中，在刚刚世界树之灵消散的地方，出现了一棵小小的树苗，小树苗微微一颤，飘了过来融进了绯樱之中。
　　【‘沫哥哥，看来我要睡一会了，希望我醒来的时候能看到小阎，要加油哦~’】
　　耳边响起的稚嫩嗓音让千空沫会心一笑，见识过刚刚那个妩媚的成熟少女后，他都觉得一直以来陪伴着自己的那个小小身影有些不怎么真实了。
　　“话说，两仪墨那个家伙呢？不会是被打死了吧？”
　　在通关了生境后，千空沫感觉心中压着的大石头终于落下了一块，把绯樱收回了刀鞘，他从背包中拿出了断裂的阎刀，四下寻找着冥河之主和两仪墨的身影。
　　“你才死了呢！！接好了，记得用那把黑色的刀击杀它！！！”
　　用魔力扩声后的话语响起，伴随着两仪墨的话音，一道金色的光柱上顶着黑袍人冲天而起，千空沫嘴角一抽赶忙闪开，看着冥河之主像是块破抹布一样在天上飘着。
　　“我说你怎么这么没灵性的，你倒是用黑刀砍它啊！”
　　金色的流星划过天际，两仪墨一甩龙之咆哮，落在了萝娅的身上。
　　“说的简单，我拿什么砍啊？小阎已经断了啊。”
　　冥河之主调整好了身形，挥舞着巨镰攻了过来，两仪墨轻啧一声，从背包中拿出了当初吃鸡联动时所打造的另一把炮刃，再次对了上去。
　　比起威力巨大的龙之咆哮，这把「风之轻吟」更偏向辅助，也就是专门用来打空战的，在魔力的输出上它更加的流畅，但也起不到什么压缩加大威力的作用。
　　夸张的光影和轰鸣声响起，两仪墨耍着会爆炸的二刀流，和缠绕着暗红色腐朽气息的巨镰碰撞着，比起冥河之主应接不暇的动作，两仪墨此时显得很是畅快的样子，一边还和千空沫解释着一些事项。
　　“所谓的‘下至地狱，直达天堂’其实你已经达成了，因为你的黑刀已经断过一次了，其实本应该是要在幻境快要崩溃的时候打败冥河之主，完成重生，但事出意外，没想到你这咸鱼竟然逃了出来，还好幻境被揉合在了一起，再次得到了一次机会，记住，这次你要用你的黑刀进行补刀，什么方式，我就管不着了。”
　　两仪墨一炮将冥河之主轰回了地面后，目光幽幽的看向了千空沫，脸上渐渐勾起了很是人畜无害的阳光笑容。
　　（感谢‘夏之流云い’的月票）
第一百零五章 事件结束
　　“你还有最后的10秒钟时间可以考虑，下面的这个玩意可是很难对付的，它已经记住了不少我的招式了。”
　　两仪墨现在感觉浑身十分的有劲，因为他已经很久没遇到能让他尽情施展的人了。
　　虽然冥河之主一开始的招式像是牙牙学语一般很是粗浅，但随着对战的时间，它的招式愈发的凌厉，并且能隐隐的反制自己的招式，加上皮厚这一优势，两仪墨这一战打的很是痛快。
　　虽然两仪墨很想在打一会，但……
　　【墨，咱想好第一个要求了，先给咱做一顿满汉全席吧，现在就要！】
　　‘你个死丫头，108道菜啊，这是要我命吗？而且我不会啊！’
　　【咱不管，咱就是想吃，你都打了五章了，快点给咱回来，咱的吸引力还不如那个男人吗？】
　　天羽这个死丫头又犯浑了，不过现在自己的把柄在她的手里，就算现在她要自己的贞操，自己也不得不给啊，不过还好她没那么的鬼畜，呵呵~~
　　浑然不知道自己已经亏了一个亿的天羽，此时还在沾沾自喜能够抓到这样的把柄来指使两仪墨，下次让他做什么好呢？抱着自己一天？还是让他去摘星星呢？
　　而为了证明自己并没有被男人迷住，两仪墨只好结束战斗，让千空沫去补上最后一刀。
　　“好的，时间到了朋友，出发吧，我会给你点小小的bang助的。”
　　两仪墨食指一勾，三层结界将千空沫从上到下束缚了起来，他看了萝娅一眼，萝娅心领神会的抬了下头，将千空沫抛了起来。
　　两仪墨360°倒转一周，一脚踢在千空沫的背上将他踢了下去，左手的风之轻吟对准了他打出了一炮，也顺便击碎了他身上的结界。
　　“――你tm给劳资等着！！”
　　“哈哈，爸爸等着你！！”
　　全由风属性构成的魔炮很是柔和，除了给他一种五脏移位的感觉外，并没有太大的伤害（笑），劲风推着千空沫的身体快速的向下冲去。
　　呼啸着的风吹得他睁不开眼睛，他艰难的眯着眼，看了眼手中断成两节的阎刀。
　　“小阎啊，给我力量吧！！！”
　　一个莫名的冲动让他大喊出声，千空沫抓着刀刃和刀柄，将中间的断裂处碰在了一起，握着刀刃的左手再次被划开，鲜血顺着刀刃流到了刀柄上，他将魔力大量的输入刀中，盯着地面上的冥河之主。
　　地面上，在被两仪墨当沙包打了那么久，冥河之主也早已进入了狂暴的状态，看着俯冲而下的千空沫，它身上的死亡气息凝聚在了巨镰上，眼前的这个家伙似乎比刚刚那个不知深浅的人要弱上很多，那就拿他开刀好了。
　　在它正要挥动巨镰时，一股突如其来的巨大威压点燃了操控死亡之人心中仅剩的一丝恐惧，它通过向着自己飞来的黑袍少年，看向了更为远处的存在。
　　身穿黑白相间的修身大氅，少年长发飘飘，站在蓝银色飞龙的龙头上，像是君临世界的帝君，脸上的神情无喜无悲，淡淡的凝视着它。
　　――用暗金色的竖瞳。
　　冥河之主身子一僵，身上积蓄的力量潮水般退散而去，此时在它的眼中，站在那里的并不是一个少年，而是一头凶悍的人形暴龙，正半张着嘴，随时准备吞噬掉它。
　　下一刻这股窒息感已经褪去，两仪墨擦着虚汗喘着气，嘴角上扬用很是恶劣的笑容看着冥河之主。
　　这股龙威也是当初被一对一授课时龙墨玉留下的底牌之一，虽然动用需要消耗大量的龙之力，但这唬人的效果可是十分的强大啊，看吧，底下的那个家伙不就中招了吗？
　　此时千空沫已经近在眼前，他的脸上带着自信的笑容，将左手从断口上移到了刀柄上，双手持刀，而断口处，他的血液和阎刀的黑色能量混合在一起将阎刀再次连接在了一起。
　　“黑月改・冥夜”
　　漆黑的刀芒在几瞬间划过冥河之主的身体，最后刀刃没入了它的胸膛，千空沫撞到它之后打了几个滚，冥河之主最后看了两仪墨一眼，化作了漆黑的能量融入阎刀中。
　　【幻境‘生境’与‘冥界’已通关】
　　【难度：SSS、难度：EX】
　　【额外奖励：固有结界『生死之境』】
　　【奖励以发放，专属进入三天的休眠期，在30秒后，玩家会被强制后退出幻境】
　　“哟，这不是能做到吗？”
　　“现在我心情好，就不和你追究了。”
　　手中的漆黑刀刃恢复了原来的样子，其中所保存着的圣剑威能被分出了一半进入了腰间的绯樱之中。
　　千空沫躺在地上看着黑白分明的两边天空，眼圈微微发红，在战斗结束后，全身失去了力量松懈了下来。
　　“要死，开始反噬了吗？”
　　心脏传来了绞痛，千空沫看了眼自己的状态栏，那些药剂的效果全都已经失效，疲劳和疼痛向着他的四肢百骇扩散开来，他将绯樱和阎刀从腰间接下抱在怀中，意识变得很是模糊。
　　“……龙……大人……救救主人吧！！”
　　“……这个混……看着萝娅……救你好了。”
　　意识在此刻中断，周围的场景化作了碎片，萝娅把千空沫的头放在自己的腿上，小脸上挂着泪珠紧紧的抱着他。
　　两仪墨摸了摸萝娅的小脑袋，给了她一个自信的眼神后，赶忙手忙脚乱的向着厨房跑去，一边拿天羽出发给自己的菜谱开始研究起了108式的满汉全席。
　　不一会，‘吱呀’的一声响起，穿着淡绿色睡衣的绿发少女轻手轻脚的走进了房间，看着房间中还挂着泪花的萝娅微微一笑。
　　“好了，碍事的人已经离开了，咱就先碎觉好了~”
　　合上了紫绿色的隙间，带着看好戏的心情，和幼龙分享了有关于如何诱惑男人的小技巧后，天羽利用萝娅给出的坐标将两人送回了他们的家中。
　　脑中想着第二天会发生什么样有趣的恋爱喜剧，天羽缩在了两仪墨的被窝中眯着眼睛等待着他的到来。
　　“这样浓郁的气息，真棒，咕嘿嘿~~”
　　娇小的少女在自己最喜欢的气味中沉沉的睡了过去，第二天醒来后没有看到被窝原本的主人让她有些不满。
　　恋爱中的少女总是喜欢胡思乱想，本想先去最大嫌疑人的房间中去看看，但在路途中，她被传来的一股香味所吸引，好奇的走向了餐厅。
　　在餐厅上，天羽看到了摆了一个加强桌的各色菜系和靠在墙角上满脸倦容，发出轻鼾声的少年。
　　“傻瓜……”
　　心中的不满被一股说不上来的感觉所代替，胸口有些沉重，也有些刺痛，不喑世事的她并不知道这种感觉，但她知道这有一个笼统的称呼。
　　“这是浓浓的喜欢，还是流水般淡淡的爱呢？真的是不舍得给姐姐啊……”

第一百零六章 咱们来点点后宫的人数（笑）
　　午后时分，两仪墨很是神清气爽的在屋外不远处的河流中钓着鱼。
　　啊？你说天羽？在午餐时两仪墨黑着脸把108道菜全都塞进了她的嘴里，现在估计是染萱姐在照顾这个快被撑死了的皮丫头吧。
　　就在不久前两仪墨调动夜神之力进入了被独立出来的竹林小世界准备进行新一天的训练，但因为精神状态太差，被夜神羽说教一通后特批了一天的假期。
　　“呐，小墨，你会那些鱼料理啊~~”
　　啊，对了，虽然战斗方面的技巧今天是放假了，但今天的还是被安排了一个新的课题。
　　身上的夜神之力在缓缓的流逝着，构成了左手边的那个身穿黑色连衣裙的美丽少女，少女也拿着鱼竿坐在小板凳上，眨着黑曜石般瑰丽的眼眸兴致勃勃的看向了自己。
　　我亲爱的夜神姐姐啊，原来这样端庄瑰丽的你是一个吃货吗？
　　“契约者，好无聊啊。”
　　“喂，别乱动啊，我的鱼要跑了。”
　　缩在两仪墨的膝盖上无聊的晃着小脚丫子，那个桃粉发色的中二色 气魔王萝莉不知一次的发出了抱怨，在低下头对上了她那饱含深意的粉色眼眸后，两仪墨赶忙轻咬舌尖继续钓着鱼，压制着下身的反应。
　　虽然记忆很是模糊，但当初自己被一个桃粉长发、身材好到爆炸的御姐吻得晕了过去前的这段记忆还是有一些的，而且......那之后自己的欲望似乎也被平息了下来，所以说她到底吸走了什么。
　　虽然有关怀里这个魔王萝莉的故事自己还没有梦到过，但光从那天身上流转着的原罪之力，两仪墨就能感受到这只萝莉的前身有多么的强大。
　　不过原来这只名为秦洁的萝莉，啊不，魔王是专修的傲慢的吗？不知什么原因改成了……色 欲来着，真是太棒……糟糕了。
　　虽然有福利自己也挺开心的，但两仪墨还是自认为自己的性格属于‘口嫌体正直’这一类的定位。
　　想想还是挺美滋滋的，但真要动手时，名为‘世界观’和‘常识’的这两样东西会牢牢的束缚住自己，会对抱着玩玩心态的自己造成深层次的良心谴责和羞耻心的发作。
　　――好吧，这些都是废话。
　　虽然这样说有些狂妄，但两仪墨总感觉是不是周围的人都对他抱有程度较高的好感度。
　　除开目前面临着的未知危机，其实两仪墨也只是单纯的害怕打破这个不知何时起所存在的均衡。
　　在恢复了青春期少年该有的躁动后，两仪墨不止一次的想到这个问题，假如――自己对墨玉或是天羽她们的其中一个下手了，之后会发生什么？
　　Emmm……脑阔疼，身为作家的强大想象力让他脑补了不少荒诞但却莫名会成真的剧情。
　　像是日在校园啊，白色相簿啊，又像是陷入尴尬的境地关系渐渐疏远什么的，在情感发生质变前，还是保持现状比较好。
　　而且……在想到D夜和辉夜后，负罪感就会很适时的出现，都说后宫是男人的梦想，但两仪墨还是知道什么叫知足常乐的，这也是为什么在面对至今为止的众多诱惑中，两仪墨能够控制自己不会精虫上脑的就顺势推倒身边女孩们的原因。
　　看着眼前清澈透明的潺潺流水，两仪墨终于从繁杂的思绪中退出，将注意力再次集中在了水面上。
　　今天也是久违的，似乎住在自己身体中的那些来自传承空间的大佬们都出来晒着午后的暖阳。
　　白色绒毛的可爱条状生物……好吧，她是龙墨玉龙皇大人，她还是一如既往的缠着自己的脖子，盘成了围脖的样子睡着大觉，好嘛，这哪里还有过去在一对一指导中威严无双的龙皇姿态，明显就是一条退休后准备养老的懒龙。
　　悦舞歌则是坐在不远处的树下抚着琴，清纯与妖媚并重的俏脸上此时很是恬静，全身带着出尘般的气质，宛若落入凡尘的仙女。
　　小黯这只黑色的小奶猫似乎已经要忘记自己是一条龙，她趴在悦舞歌的肩头这个最好的特等席上，聆听着高山流水般的优美乐章，可爱的小脸上洋溢着惬意。
　　“啧啧，都是妖精啊……啊！上钩了。”
　　刚刚在对上了悦舞歌那饱含调戏意味的眼神后，两仪墨赶忙移开了脸，发现鱼竿上终于传来了一阵抖动。
　　“那么夜神姐你继续吧，我先去看看天羽那个小笨蛋，等你钓上了鱼后，我会帮你做的。”
　　两仪墨起身把怀里的萝莉抱枕放到小板凳上后，拿起脚边的水桶朝着宅邸走去。
　　“健胃消食的养生鱼吗？运气不错……”
　　少年的脸上勾起了浅浅的微笑，一边嘟哝着什么就这样离开了，刚刚还各自做着事情的少女们不约而同的把视线交汇在了一起。
　　“看来她不知道啊。”
　　“她和那个女人真像啊。”
　　“她是那个女人的亲人吗？”
　　“不会吧，那个丫头好像知道的也不多。”
　　……
　　还不知道外面的大佬们已经开起了‘援桌会议’，两仪墨端着刚刚做好的鱼羹敲了敲天羽的房门，然后直接推开门就进去了。
　　天羽面色苦楚的哼哼着，小手摸着自己微微隆起的小肚子，脸上的神情既是幸福又是痛苦。
　　在床头的位置，应染萱左手捧着今天新出的报纸了解着资讯，右手贴在天羽的小腹上，其中能感受到魔力的流动，似乎是想用魔力加快消化，不过这时快时慢的流速……看来天羽是被用来当小白鼠了吗？
　　在听到门被打开的声音后，天羽也发现了门口的两仪墨，她转了转紫罗兰般的美丽眼眸，连忙眯起眼睛装作一副虚弱的样子。
　　“染萱姐，孩子的头出来了吗？好痛苦啊~~”
　　“诶！孩子？”
　　绑着黑色单马尾的眼镜少女有些惊慌的拿开了右手，左手的报纸也掉在了地板上，她抿着唇，一想到刚刚往天羽的肚子中输入魔力，脸上满满的都是焦急的神色。
　　“吼哦――孩子啊，正好，我给你带补品来了，鱼肉可是能补脑的，要是孩子也和她妈妈一样是个笨蛋，那么我可是要头疼了，是吧？天・羽・酱~~~”
　　散发着香味的鱼羹被放在了床头，两仪墨伏下身子温柔的摸着天羽的小脑袋……虽然眯起的眼眸中满满的全是恶趣味就是了。
　　“呀啊啊啊！！！咱已经被填满了，装不进去了……”
　　（感谢‘夏之流云い’的月票）
第一百零七章 闯出的黑马
　　小腹的隆起被消了下去，天羽的脸上带着轻松的神情微微的吐了口气，瘫软在床上。
　　“咱就知道，墨是最疼咱了。”
　　“不，只是偶然钓到了，不然谁会特地为了你这个小笨蛋浪费那么多时间去钓鱼啊。”
　　少年挑了挑眉头，一副不在意的样子，要不是天羽眼尖看到了他微微发红的耳根，不然就真的信了。
　　“嘿嘿，墨你个死傲娇，果然咱是特别的吗？咱还没见过墨对其他人傲娇的样子来着~~”
　　“你……我去洗碗了，还有，记得给染萱姐道歉，人家这么单纯，你也好意思骗她吗？”
　　“嗯，染萱姐，真的很是抱歉。”
　　听着眼前两人一唱一和的，少女俏生生的扶了扶眼镜，总感觉他们好像占了自己的便宜。
　　――――――――――――
　　一个星期的时间过去了，但令众玩家都没想到的是，这第75层的攻略就这样被完成了。
　　此时两仪墨靠在躺椅上拿着报纸，看着上面对这几天发生的事情的记载。
　　因为在那一天的休假结束后，两仪墨再次回到了地狱训练中去，而且教官除了夜神羽，剩下的几个大佬也全都加入了进来，在技巧上狠狠的操♀练着他。
　　也不知道是谁的操作，她们把曾经领过兵的大元帅，也就是让两仪墨得到这一身炮刃战法的白澄请了出来，并且让她驻进了「龙之咆哮」之中。
　　呵呵，一个是君临天下的龙皇，一个是国士无双的元帅，两仪墨这一个星期过的是苦不堪言。
　　而且每次在身体或是消耗上快要支撑不住时，悦舞歌小姐姐总会笑眯眯的走过来用她的乐章缓解两仪墨的疲劳，然后继续再战。
　　不过唯一的好处，或许就是各位养眼的绝色和大胸大长腿了吧。
　　【震惊！XX玩家成功养成嘤嘤怪，嘤嘤怪化为美丽少女两人喜结连理】
　　嗯？嗯嗯？什么玩意？
　　关于嘤嘤怪，这个怪物的数据和记载还是他提供的。
　　嘤嘤怪是外貌是一个馒头大小的毛团，颜色丰富多样，它发出的叫声就是‘嘤嘤嘤’这样的可爱声音，习性为群居，数量通常在10~15只之间，等级通常在10~20级左右。
　　嘤嘤怪的攻击性很小，说起来就是一种很弱的怪物，最后这种怪物被定义为宠物一样的存在，售价最多不会超过10银币。
　　不过令众玩家万万没想到的是，嘤嘤怪竟然能通过等级提升化作人形，能够后天化作人形的灵宠，可是少之又少的。
　　在报纸的照片上，一个相貌普通的玩家搂着一位粉色发色的可爱少女，脸上的神情一副如愿以偿的样子。
　　这个玩家似乎是凭借着信仰将这个名叫‘应音嘤’的嘤嘤怪少女养成到了75级这个可怕的等级，没想到竟然真的成功了。
　　一时间，嘤嘤怪的价格从50银币被抬高到了500~1000金币这样的天价，街边几乎能够看到人手一只可爱的小毛球发出‘嘤嘤嘤’的叫声跟在玩家的身后。
　　【再次震惊！他竟然对可♂爱的嘤嘤怪做出这样的事……】
　　这就更有意思了，没想到这个玩家和头条的玩家是朋友，两人约定一起养成嘤嘤怪，结果他养成的嘤嘤怪竟然是可爱的男孩子。
　　――于是他更加的兴奋了。
　　碍于性别，他家的嘤嘤怪也只是把他当做朋友和主人，但在他准备强上自家的嘤嘤怪时，被自己的朋友大义灭亲，现在被月文星手下的军队抓了起来关进了牢狱中进行思想教育。
　　【第75层竟在一个星期多被通关，这其中的真相到底是？】
　　两仪墨一口茶水喷了出来，眼角微微的跳动着，这天大的事情竟然连头条的上不去吗？
　　不过上面记在的信息实在过于笼统，两仪墨叹了口气，起身准备去找月文星了解一下他所掌握的一线情报。
　　今天，家里的几个少女全去逛街去了，连夜神羽都从两仪墨那里吸走了近七成的夜神之力用来维持形体，几个不知出生年代的少女们似乎对这个世界的文明很是好奇，好心的给他放了一天假。
　　“两仪墨，你的全游第一怕不是要保不住了啊。”
　　在两仪墨走进月文星的办公室后，面容姣好的少校大人从文件堆中抬起头来，似笑非笑的看着他。
　　“蛤？什么意思？”
　　被月文星这么一说，两仪墨也来劲了，毕竟自己稳坐第一的宝座很久了，而且第二名也被他甩开了不知道几条街的差距，这次竟然跑出来了一匹黑马？
　　“白斩念，两仪，你知道这个家伙的职业是什么吗？”
　　月文星端起桌面上精致的茶具，轻轻地抿上一口，脸上升起的红晕和微微翘起的小拇指让两仪墨眉头一跳，看向月文星的眼神也变得怪异了起来。
　　“你……”
　　“别看了，是因为这个，化生戒指，要不是因为上面有月光的气息，不然我才不想带呢。”
　　月文星微微抬起了白净修长的左手，中指上带着金色的戒指，上面雕刻着优美繁杂的花纹很是赏心悦目。
　　“额……”
　　难怪两仪墨觉得眼前这位一直强调自己是男人的少校大人为什么突然在动作上变得如此的女性化，就算你说他去变性了，自己也信啊。
　　“你这人真没意思，那么你就听好了。”
　　月文星那中性的面容上勾起了一丝微笑，他在抽屉中一阵翻找，拿出了一张A4尺寸的纸放在了勉强空出来的桌面上，推到了两仪墨的面前。
　　两仪墨拿起了纸上快速的看了一遍，黑色的眼眸渐渐的扩张开来。
　　“――白斩念，主职业：剑修”
　　“他已经筑基成功了，虽然他除了剑什么都不会，但是在筑基成功后，他的实力也呈爆发性的增长。”
　　“东方区的Boss无心剑魔，剑系攻击伤害翻倍，非剑系的攻击伤害减半，这个强大到无以复加的Boss，被这个仙风道骨的直脑筋男人。”
　　“――在二十回合内被斩落剑下，获得了华夏传说中的圣道之剑――轩辕古剑作为剑胚，成就人仙。”

第一百零八章 道友请留步！
　　修仙类的作品两仪墨不是没有看过，在当初一段时间羡慕和幻想过后，也就没什么感觉了，但今天不知为何，他胸口有种闷闷的感觉，很是压抑，思维也有些呆滞了下来。
　　“喂！你在听吗？两・仪・墨！”
　　眼前的少女……啊呸，青年不满的嗔着，幽怨的白了他一眼，手里拿着文件轻轻地拍了拍两仪墨的头，
　　“啊，在听在听，真是厉害啊，原来还真的有人选择了这样的职业啊。”
　　要说修仙者这肯定是不少华夏人民的梦想，顺为凡，逆为仙，与天争，就长生。
　　“其实修仙者也是有的，只不过……他们似乎都不知道该怎么修，所以选择修仙的玩家们都挺弱的，连炼气都没达到。”
　　月文星放下了茶杯，看着两仪墨有些呆滞的神情，起身去倒了一杯茶水，递到了他的面前。
　　“不就是最强玩家的头衔吗？你就这么在意吗？这可不像我认识的两仪啊。”
　　不知是不是化生戒指的影响，月文星似乎也没有那么的冷漠了，倒是坦率了不少，不过不知道现在少校大人变成了这样，雨柔姐会是什么反应呢？
　　“得了吧，我在意的不是这个，算了……”
　　两仪墨微微一笑，一口将茶水喝了精光，拿起桌面上的资料晃了晃，轻声说道：“那么，这个我拿走了，要是找到了Boss房间，记得通知我哦。”
　　没等月文星说什么，两仪墨嘿嘿一笑连忙跑路了，在他的身影消失后，月文星看向了桌面成堆的文件，有些向往的看向了门口。
　　“我……又想离家出走了……”
　　――――――――――――――――――
　　第57层，海默拉客大瀑布。
　　刚刚环绕在心头的那股烦躁感迟迟不能散去，两仪墨在街上漫无目的的逛了几圈后，决定来到了这个地方。
　　这一层的Boss房间就在这一片瀑布之后，而在这一片雄伟壮观的飞瀑旁，也有着一只野外Boss，而就是因为这个，当初攻略组在这一层耗上了近三个月的时间。
　　声如奔雷的银缎飞流而下，两仪墨站在岸边静静地凝望着瀑布，久违的，他陷入了烦恼，不知该如何发泄的他也只是灵光一闪想起了这个地方，不过，那条大鲤鱼呢？自己还想给晚餐加个菜来着。
　　水珠在空中反射着阳光，清凉的感觉和巨大的声响冲刷着两仪墨的心灵，他深吸了一口气，伸了个懒腰。
　　――然后看着一道白色的身影站在瀑布底下，一剑分开了瀑布。
　　‘wtf？什么玩意？还真的有这样修行的人吗？’
　　但没过几秒钟，瀑布再次冲刷了下来，那道白色的身影愣了愣，然后直直的被冲了下去，在浪花过后，一团白色的物体漂浮在水面上冒着泡，随后很快的沉了下去。
　　“什么鬼？pong友你醒醒啊！！”
　　两仪墨呆呆的看完了这一套窒息的‘造化钟神秀’，在等了会发现水面上的人没了反应后，赶忙跳下瀑布去找他。
　　在用精神力搜索了一会后，两仪墨找到了尸体般的白衣人，用白金之星拽着他的腿，把他拉了上来。
　　不过说来奇怪，白衣人身上的剑竟然还牢牢的放在剑鞘中，而且他的面色似乎也没那么差。
　　“所以说，这是要……人工呼吸吗？”
　　两仪墨苦着脸，看了眼地上的白衣人。
　　要说长相，他似乎长得很是普通，但是五官端正，两抹剑眉很是正气十足，英姿飒爽。
　　但他的身上有着一股莫名的气质，虽然很少，但和夜神羽和悦舞歌的出尘气质有着异曲同工之妙，对，应该说是仙风道骨吧。
　　“嗯……就像……白斩念？”
　　两仪墨有些不信邪，左手微微颤抖的拿出了资料卡，对比了一下两人的相貌……没毛病，一模一样。
　　“咳咳……果然现在还是太早了吗？”
　　咳嗽声响起，脚下的男人眨了眨眼睛，双手撑着地直起了身子。
　　他的话语中似乎并没有太多的情感，黑色的眼眸很是清澈，要是说起来的话……三无，或是天然，这两个词很适合他。
　　“阁下，是你救我出来的吗？我叫白斩念，感谢阁下的救命之……阁下是两仪墨吗？”
　　白斩念双手抱拳作揖答谢，但在他抬头看了两仪墨一眼后，平如止水的眼眸终于有了一丝波动，黑色的瞳孔微微一亮，好奇的问了问。
　　“额……我是，怎么了？”
　　两仪墨突然有种不妙的预感，右眼皮止不住的跳。
　　“能和我切磋一下吗？如果是剑那就更好了。”
　　白斩念的话语中隐隐的带上了一丝激动，他一言不合的就抽出了背后的长剑砍了过来。
　　“mmp，这人有毒！”
　　在一瞬间完成了思考，两仪墨不打算拿出龙之咆哮，实在施展不开，直接从虚空中抽出了傲雪对了上去。
　　在刀刃相撞后，两仪墨和白斩念都缩了缩瞳孔，有些震惊的看向了对方。
　　‘轩辕古剑吗？虽然现在作为剑胚很弱小，但要是成长起来……啧啧。’
　　看着傲雪顶住的那把古朴长剑，两仪墨有些好奇起了眼前这个看起来有些傻愣愣的男人会有着怎样的未来。
　　‘心灵之剑，这就是真正的强者吗？’
　　白斩念虽然在七情六欲上很是单薄，但他有着最为强大的一点――剑心澄澈通透。
　　虽然这在剑的方面上让他很是强大，但除了剑，他可以说是什么都不行，在上古时期的话，这样的人也许就是最为适合成为剑修的人了吧。
　　两人一齐用力，拉开了距离，随后聚势凝神，再次刀剑相撞。
　　一时间刀光剑影流转而出，无所不断的锋锐剑气肆意挥洒在周围的地面上，清幽美丽的世外桃源一下子就变成了比武论剑的受害者。
　　两仪墨挥出一道寒霜剑气在地面上形成了厚重冰墙将两人隔开，有些头疼的看了眼前这个愈战愈勇的天然一眼，自己好好的假期可不能就这么没了。
　　“――白兄，在下有事先行告退，青山不改绿水长流，我们来日再见！”
　　“道友且慢――！！”
　　冰墙在下一刻化为碎片，白斩念看着天上那道长长的淡绿色流星，有些遗憾的叹了口气，不过，他的嘴角微微上扬，像是收获了什么珍贵的东西一样。
　　“师傅，我想我已经找到人生中可以以友相称的‘宿敌’了，希望他能继续磨砺我的剑，总有一天，我会超越他的。”
　　（P.S.圣诞节快乐，我亲爱的朋友们！！）
　　（P.S.其实为了码这章，昨天300的金蛋活动咱都没赶上来着_(:з」∠)_）
第一百零九章 咱选择加速剧情！
　　“emmm……，这一层的画风有毒啊，还是说是我宅久了落伍了吗？跟不上年轻人的步伐了啊。”
　　从传送门中走出来后，少年懒散的神情变得很是惊讶，他扶了扶鼻梁上的眼镜，清秀的面容上带着丝丝的苦笑。
　　眼前的场景很是怪异，在古朴的建筑中，还掺杂着西洋式和现代的房屋，周围的人就像是来自不同的年代般，衣装各有特色，而且抬头远望，一座巨大的城堡矗立在一座凸起的小山上，占据了这个大城市的中心地段。
　　少年身穿白色的精致制服，上身还披着一件黑色的大衣，脑后的墨色长发梳成了一条细长的马尾自然垂落，这才让少年从美少女的范畴变成了美少年。
　　这个神情略显尴尬的清秀大男孩就是已经‘脱胎换骨’了的两仪墨。
　　在当日和白斩念一别后，两仪墨可以说是退居二线，除了偶尔去练练级和开开荒，已经有一年没有去参加过Boss的攻略战了。
　　托这个的福，刚开始的几个月甚至还引发了恐慌，而且那对双胞胎姐妹还每天坚持发来问候，让他很是头疼和感动。
　　不过少了两仪墨后，虽然攻略Boss变得困难了些，但大部分玩家还是很高兴的。
　　因为两仪墨的强势表现，每次都会被系统分到大部分的奖励顺带击杀Boss的掉落物，在他‘退休’后，Boss攻略战的奖励各个玩家能分到的奖励也多了不少，这也让很多的潜力股玩家正式迈入强者的行列。
　　而且，因为两仪墨杀穿了目前为止近七成的Boss，这让很多的玩家在感到庆幸之余，还产生了一种没了他后Boss战该怎么打的想法。
　　然而这群可爱的家伙也用事实证明，虽然艰难，但他们也已经在这几年中得到了质的飞跃与成长，已经不需要所谓的最强玩家来既当爹又当妈的照顾他们了。
　　不过，虽然现在在‘人之傲’的排行榜上，两仪墨还是在占据首榜，但最强玩家的称号也随着白斩念的惊人战力被他摘走了。
　　虽然没有一剑破万法这样的强大，但他的一剑现在可是没几个人能够正面接下来的。
　　不过在这一年的时间里，两仪墨一直都是在被家里这帮战斗力高的吓人的女孩子们灌输着各种的知识和技法，而且都是以打不死就往死里打的方式，简直不把人当人看。
　　但最难受的是就是被玩坏了，她们也能素手一挥把自己救回来，事后一群看起来是青春美少女，实则不知道几岁了的bba……咳咳，大姐姐们用甜腻的声线和湿润的美眸注视就这么萌混过关。
　　一年下来后，两仪墨终于能和小姐姐们打上几个来回了，但他自己心里还是有逼数的，这一年的成长都可以抵过过去数年的艰辛努力了，毕竟力量可以修炼获得，但技法可就没这么简单了。
　　不过除去这一点，其他的时间和两仪墨所希望的清闲生活已经很是接近了。
　　闲下来时钓钓鱼、撸撸猫（是龙来着）、偶尔去找熟人串串门，这样乐不思蜀的生活，简直就像……
　　“老年人一样的感慨啊，小墨！腰杆挺直，拿出你的精神气，忘了我平时教育你的内容了吗？”
　　就算是隔着大衣，两仪墨也能感受到背后的柔荑，长辈特有的语气和大姐姐般的温柔话语却是让他悚然一惊。
　　“我……我知道了，白澄姐！”
　　“知道就好，小墨你真是的，男孩子怎么能这么懒懒散散的呢……”
　　没错，他的身后还站着另一个人，黑色长发及腰，成熟美丽的俏颜上带着和善的神情，高挑的成熟女性，也是家里唯一的女子力担当――白澄。
　　不过，她身上却是穿着的帅气庄严的黑色制服和黑色金边的大衣，背后纹着一个样式精美的徽章，像是一个英气的女将军，不过和两仪墨的这身倒是有着异曲同工之妙。
　　要说两仪墨这一身帅气的新衣服，还是家里唯一一个拥有着女子力的白澄姐用两仪墨背包中囤积着的优质材料亲手缝合出来的，那是经过改良后，过去帝国中她最喜欢的一套军装。
　　先不说其优良的属性，就是这帅气的样式也引得周围的人纷纷侧目，感受到周围越发炙热的视线，白澄皱了皱秀眉，拉着两仪墨的手向着城市中走去。
　　“小墨可真是受欢迎啊，周围的那些小女生看你的眼神像是要吃了你一样，果然还是应该让你穿便服吗？”
　　白澄微微侧目看了身旁的少年一眼，在对上他的饱含笑意的黑色眼眸后，俏脸微微一红，转过头继续看着眼前的路。
　　“白澄姐你也很漂亮不是吗？”
　　两仪墨微笑着说道，不过他眨了眨眼，像是突然想起来什么。
　　“对了，白澄姐，根据当初你们的说法，你们原先都是男性吧？虽然有些冒昧，但你们是怎么这么快就适应了新身份的呢？”
　　倒也不是说嫌弃，在这么长时间的相处下，两仪墨感觉她们原先的说辞不会是个玩笑吧？毕竟他根本没有从这群少女中找出任何的违和感，仿佛她们天生就是女性一般。
　　而且每次想要了解的时候，总会被‘这是少女的秘密哦~~’和一些玩笑给搪塞过去。
　　“对于我们这帮人生走到了尽头的家伙来说，能够这样安静的品味生活已经很是幸福了，而且……小墨你的本命力量先不说含量，在质量上很是强大，渗透进你自己的灵魂后，连我们都能影响到。”
　　白澄一边说着，一边又看了两仪墨一眼，眼神愈发的柔和。
　　“那个名为‘两仪之力’的神秘力量夺走了我们的‘阳’渡让给了小墨你，这样是为什么你能够快速适应我们的力量的原因，在被变成‘阴’后，我们的心境受到了部分的影响，但行为却完全变得女性化了，就像是带着过去的记忆，穿越到了新身体一样，成为了真正的女性。”
　　“不过小墨你也不必在意些什么，能够静下心来品味新的人生已经比什么都要好了，我们倒是也没介意性别……不如说有几个家伙还更开心了来着（小声）”
　　温婉的丽人将一缕散发挽到耳后，水润的黑眸带着满满的笑意，温柔的注视着身旁的大男孩。
　　“我也没什么芥蒂来着，谁让第一印象已经留下了呢？只是感觉她们每一个让我省心的，还是白澄姐最靠谱了。”
　　两仪墨笑着说了句，在看到小地图中的标记后，他精神一震，终于想起了此行的目的。
　　温婉的丽人向着两仪墨道了声别后，回到了龙之咆哮中，而两仪墨收拾了一下表情，走进了攻略组的驻扎地。
　　此次两仪墨出门，仅仅只是因为月文星的一条情报，而且自己的这个老友久违的放低了姿态向自己发出了求助。
　　――“那个叫无名的女孩子，是你的朋友吧？”
　　在这样的一句话下面，还附上了一张照片。
　　那是过去有过一面之缘的德丽雅・爱尔维斯，她面带微笑，亲切的抱着一名女性，而被她抱着的金发少女眼神冷漠，身穿着华贵的金色公主裙，头戴精致冠冕，上面的标志……是本土NPC皇室中人的纹样。
　　（感谢‘夏之流云い’的月票）
　　（P.S.长话短说哦，事出有因，今天更新推迟了，真是抱歉！）
第一百一十章 收获......与失去
　　“终于愿意‘出山’了吗？两仪dalao？”
　　从第1层到目前的第89层，攻略组的驻地在设计和装饰上一直保持着同样的构造，在两仪墨左拐右拐的进入会议室后，几个熟悉或是陌生的面孔带着兴奋、惊讶等神情看向了自己。
　　主位上，月文星嘴角微微上扬，笑吟吟的看向了两仪墨。
　　“啊，是出山了，我现在可是很强了，不过我‘退休’了那么久，你们的等级和装备似乎还是没赶上我啊~~”
　　两仪墨挑了挑眉，嘿嘿一笑，看向了左边摇着手的苏家姐妹，他走了过去，拉开了她们特意留出来的位置坐了上去。
　　虽然在这一年期间他和众人接触很少，但他们之间的‘革命友谊’似乎并没有随着时间的流逝被冲淡分毫。
　　不过今天很是难得啊，连叶言风和千空沫这两个千年独行的人都出席了，话说自己不在的这一年他们过得如何啊？
　　‘不过那个混蛋的日子肯定过得很滋润吧……’
　　看着千空沫大腿上坐着的两只萝莉，两仪墨也只能默默的祝福他肾功能衰竭。
　　啊，还有骚话少女，许久没听她的骚话，甚是想念啊。
　　今天的叶言风身穿淡橙色的休闲女式服，平静的眼神中多出了一份波动，淡漠的俏颜上勾起了一丝淡淡的微笑。
　　“好久不见，两仪先生，看到你还健康真是再好不过了，待会久违的让我们深入浅出的交流一下吧！”
　　不鸣则已，一鸣惊人，说的就是这样的人吧，有句话咋说来着，语音是一门艺术。
　　少女面无表情的脸上升起了一抹红霞，慢慢的低下头趴在了桌子上。
　　‘这个无口少女原来这么可爱的吗？’
　　“诶~~两仪先生，妾身也想和你深入浅出的交流一下啊~~~”
　　开口的是胸大的姐姐，金发巨 乳、身穿白色洋装的苏语陌，她用折扇遮着下半张脸，紫色的眼眸微微眯起，饱含着笑意。
　　“嘿嘿，有想我们吗？”
　　身为妹妹的苏语涵胸前很是残念，仿佛营养全被姐姐抢走了一样，仅仅只有A的人心，她身穿女式西服，脑后橙红色的马尾让她看起来很是英气与活泼。
　　“嗯，想哦（棒读），话说你们现在都是大公会的会长了，怎么还是和当初一个样子，我还以为你们都已经变得威严满满来着了。”
　　无视了金发少女的话语后，两仪墨随意的说上了一句，但两位会长身后站着的两个妹子突然抖了一下，像是想起了什么恐怖的事情，眼眸中带上了一丝慌乱。
　　在苏语陌的身后，身穿道袍的金发少女抖了抖狐耳，身后的九条尾巴微微的颤抖着。
　　在苏语涵的身后，手持巨剑，身穿厚重铠甲的高挑银发少女那严肃的神情上露出了很毁形象的恐惧神情，身上静静燃烧着的蓝焰一瞬间萎下去了不少，两手扶着的古朴大剑也在微微的颤抖着。
　　‘哇，不是吧，看来这两个丫头片子不止很有威严，而且还不是什么善茬啊’
　　两仪墨悄悄的咽了口唾沫，看着身旁两人的眼神也变得奇怪了起来。
　　“好了，我们先说正事，叙旧的话晚点再说！”
　　看着身旁月文星有些无奈但又高兴的样子，作为贤内助的叶雨柔轻轻地拍了拍手，和善的神情变得‘和善’了起来。
　　“好的，雨柔大姐头！！”*N
　　两仪墨：“……”
　　就当做没看见吧，嗯，雨柔姐还是当年的那个温柔大姐姐。
　　“这次和目标任务最为熟悉的就是两仪墨你了，听说她的好友只有你一个来着啊，而且这个德丽雅・爱尔维斯……真是没想到，当初我们遇到的竟然是大公主啊。”
　　月文星的手指交叉置于桌面，微微的屈伸着，语气中带着玩味，像是感叹命运的神奇。
　　“所以说，你的目的呢？大家明人不装暗逼，直说吧。”
　　两仪墨深知月文星是什么尿性，在他使用语言的艺术扯大道理顺带教育众人前，两仪墨赶紧推平了他的后路，直面主题。
　　“目前我们得到的信息也只有这些，而且……这次似乎还有和第75层时一样的世界级的任务，所以我希望……”
　　“――你能够潜入城堡中，先和无名小姐接触，不要推辞，我知道你有气息遮断的能力，当初我眼尖，可是被我发现了。”
　　潜入吗？希望不会变成潜（无）入（双）就好了。
　　已经好久没有参与过任何任务的两仪墨已经跃跃欲试了起来，而且无名失踪了那么就，自己作为朋友竟然一直没有发现，真是太失策了。
　　不过，月文星看着两仪墨阴晴不定的脸色，继续说道：“要不我排个帮手给你？你看‘月球魔术’会长身后的王哈桑小姐如何？”
　　“诶，我也可以借用哈桑的能力去玩……探查的啊！”
　　“妾身也可以使用隙间的能力去玩……探查啊！”
　　这两个姐妹真是没救了，话说你让王哈桑小姐去干啥？潜（无）行（双）吗？怕不是三红卡组直接杀穿城堡吧。
　　“别把，感觉都不靠谱，还是我自己去好了，”
　　连忙拒绝了之后，两仪墨打了个哈欠，生了个懒腰。
　　“要是没事的话，我就先走了，这一层我可是一点都不了解，先去探探怪物区和迷宫区好了……”
　　虽然已经咸鱼了一年，但一来到新的楼层后，好奇心和探索欲就开始了萌芽，他都已经计划好了待会叫天羽和应染萱过来，久违的组队刷刷副本，看看她们之间的默契是不是还一如既往。
　　而且据月文星他们的说法，自己的榜首似乎要被抢了？这可不行啊，占据榜首到结束可是有奖励的，先不说那5000目前自己最为稀缺的兑换点，随机的属性等级提升可是好东西啊。
　　“嘿~~~来了还想走吗？”
　　一左一右伸出的两只手挽住了两仪墨的胳膊，在座的玩家们都嘿嘿一笑，从桌子的底下拿出了不少像是彩带和纸礼炮等东西，桌面上也不知何时摆好了各式精美的菜品。
　　“算是庆祝你的回归和一直以来你的努力和照顾，让我们开一个小宴会吧。”
　　月文星难得不正经一回，手中拿着的纸礼炮轻轻一拉，彩带喷了两仪墨一身。
　　“你们真是……”
　　少年的眼眶有些发红，脸上的笑容或许是在竹林之夜过后，最为灿烂的一次吧。
　　这就是真正的友谊吗？胸中传来的激荡和暖流已经告诉了他答案。
　　来自绿谷出久的热血，辉夜与D夜的爱意，以及现在收获到的友谊，在少年不自觉的时候，曾经空缺的东西正在一件件的被补上，空壳般的少年，也在渐渐地被充实着，能够穿越，获得亲手改变过去那个可怜的自己的机会……真的是太好了！

第一百一十一章 少女的抉择
　　爱尔维斯帝国，能够坐落在第89层这个层数，肯定不是什么弱小的国家，而且现今情报几乎为零的情况下，两仪墨正蹲在城墙外的树林中。
　　凭借着A+的气息遮断，两仪墨很是轻易的绕过了山脚底下的守卫们，登上了小山，但在看到了眼前的城墙后，两仪墨有些犯了愁。
　　“还有这种操作吗？这个国家真TM有钱啊。”
　　眼前的城墙在材质上是第80层才开始出现的一种被称为‘法师克星’的淡黄色矿物，在魔抗上至少可以抵挡住8级的魔法，而且本身很是坚硬光滑，对魔力的感知很是敏感。
　　只要是高玩，都会想办法弄到一点把它融进自己的武器或是防具中，在玩家中一块就可以卖出天价。
　　“踩着法阵上去肯定是不行了，而且勾爪也用不了，夜神之翼又太招摇了……”
　　在把自己现有的手段都考虑过后，两仪墨发现，虽然可以上去，但似乎一定会留下痕迹。
　　最为简单粗暴的方法就是使用白金之星进行时停，然后自己直接上去，但且不说时停会不会被算作魔法，万一要是使用魔力后残留下来的一丝魔力被侦测到了，那么这次潜行可以算是告吹了。
　　“最稳妥的还是这个吗？”
　　两仪墨做了次深呼吸，腿上暗金色的微光流转了一圈，一个翻滚从草丛中出来后，脚尖点地，轻轻地‘咔嚓’声响起，脚下的地砖多出了几道裂痕，两仪墨腾空而起越过了这堵10米高的城墙。
　　城墙的另一面是一座花园，在落地后，两仪墨以很是奇怪的动作在地上翻滚着卸掉了冲力，而且在草坪上也没有留下明显的痕迹。
　　他还记得，自己有着一项名为‘暗杀EX’的技能，也就是来自‘时之隐刃’的传承，这一个技能包含了他全部的暗杀技巧，不过，正因为只有技巧和理论知识，而没有考虑到使用者的情况，所以这个技能才会被判定为EX
　　其中的理论知识也在这一年中被两仪墨掌握了大半，这个技能的实际发挥以他目前的情况来说，其实应该被判定为‘暗杀B+’
　　两仪墨打开了好友名单，那个许久不见的id终于亮了起来，不知为何，在过去几年，无名的id一直是暗着的，直到今天进入了这座庞大的城堡，系统才像是恢复了正常。
　　在标记完成后，两仪墨顺着所指的路线小心的前进着，不过他留意的是逃跑路线和周围的一些探测魔力的装置。
　　就算是到现在，两仪墨的路痴属性还是没治好多少，所以一路上他走走停停的记录着每一步，很是谨慎的留下退路。
　　在高楼之上，四周的视觉死角中，灰色的微型法阵微微的散发着荧光……
　　‘里面轻松了不少啊，看来他们对那栋城墙很是自信啊。’
　　城堡中的美景两仪墨也无心欣赏，在一路跟着眼前虚幻的小箭头走了十多分钟后，在一座高塔前，他停下了脚步。
　　“塔身的材质除了坚硬并没有其他特点，周围也没人，那么……”
　　脚下一个微型法阵勾勒而出，两仪墨轻点脚尖，纵身一跃，风元素托举着他的身体飘了起来。
　　塔身的高度大概在20米左右，几乎和不远处的那座恢弘的城堡主体相差无一。
　　要是没有相当的防御力或是身法，这个高度对于战士来说可是十分的不友好啊，而且无名还是在三年前就被带走了，她的等级和装备几乎是没更新过吧。
　　操控着风元素在塔身的附近飘了一圈后，两仪墨落在了唯一的一个窗口上，猫着身子钻了进去。
　　虽然是高塔之上的小房间，但其中的装饰和配置完全配得上公主的身份，不论是大床上一看就觉得很是柔软的被子还是反射着美丽光晕的宝石桌椅。
　　“哇，奢靡的资本主义啊！”
　　“――你想说的只有这些吗？”
　　好吧，话题转移似乎失败了。
　　在两仪墨从窗口进入房间后，他很是帅气的完成了翻滚着地……然后看到了正在换衣服的无名小姐。
　　白脂般的美丽肌肤甚至胜过了少女脖子上挂着的宝石项链，姣好的身段洋溢着青春少女的活力，金色的发丝已经及腰，自然的垂落在肌肤上，脸上平静但又带着些许嫌弃的神情……
　　“我错了，别这么看我好吗？感觉好羞耻啊。”
　　久别多年的会面为什么会是这样尴尬的境地，虽然两人的关系并没有随着时间变得生疏，当然，原先也好不到哪里去就是了，但被美少女用嫌弃的神情看着，除了抖M，没人会感到开心的吧。
　　而且三年过去，眼前的少女还是保持着冷漠的属性，要知道冷漠这个属性在两仪墨的心目中可是‘人际交往麻烦属性排行榜’中占据第一的，顺带一提，第二是傲娇，第三是三无。
　　“给我转过去，你还想看多久？”
　　金发少女的脸上升起了淡淡的红晕，抱紧了怀中的公主裙。
　　“额……啊，抱歉！”
　　“嗯……好久不见，两仪墨。”
　　两人背对着背，听着身后传来的OO@@的衣料摩擦声，两仪墨觉得有些口干舌燥，赶忙找起话题结结巴巴的尬聊上几句。
　　“你可以转过来了。”
　　两仪墨转过身后，无名已经换上了华贵的淡金色公主裙，但此时却很是随意的坐在大床上翘着二郎腿，白玉般的手臂撑着被单，微微歪着小脑袋，蓝色的眼眸平静的注视着眼前的黑衣少年。
　　“既然两仪墨你能进来，那么能带我离开吗？”
　　在两仪墨整理措辞的时候，无名眨了眨眼睛，先道出了自己的想法。
　　“在这之前，我们先交换一下情报吧，无名你的身份是玩家人群中较为稀少的NPC吧，能先告诉我你的身份背景吗？以及……为什么你会被软禁吧。”
　　无名颦着眉沉默了一会，随后轻轻吐了口气，像是释然般，缓缓的道来。
　　在一开始，无名自己也认为自己的身份仅仅只是被落魄骑士收养的孤儿，继承自养父的光之刃后已经很是满足了，但谁能想到她竟然还有第89层爱尔维斯大帝国二公主的身份呢？
　　至于为什么被软禁，原因还得从光元素的超高亲和度说起。
　　爱尔维斯，在历史的记载上似乎是这个国家的守护神，也是象征着希望的光之女神，而她的化身会在每200年化作皇室的子嗣降临人间，守护这个国家，而无名好巧不巧，真是这一届的化身。
　　当年二公主遇到刺客，王宫可以说是岌岌可危，国王命自己手下的骑士长带着她使用跨楼层的传送水晶进行逃亡，在击退刺客后，她们也失去了二公主的下落。
　　如今她终于回归，老国王自然很是高兴，但记忆中的那个文静的小公主不同的是，现在的无名变得很是冷漠，而且也不服她们的管教，一心只想着恢复自由。
　　而且当年愿意跟着德丽雅回来的原因也是为了了解自己的主线，结果在来到王宫后，主线的确出现了。
　　【抉择】
　　【1.成为光之女神的化身――奖励：成为这个世界的真正居民、光之女神五成的。P.S.在实力达到一定程度前，会失去回到原本世界的通道】
　　【2.放弃成为光之女神的化身――奖励：重新变回玩家阵营、经验收益变为10倍（永久）P.S.此后玩家阵营会彻底与爱尔维斯阵营决裂】
　　这，该如何是好啊……
　　（感谢‘吾名：咸鱼诺’和‘芙兰朵露w’的月票）
第一百一十二章 少年的执念
　　“这可真是……”
　　的确是世界级的任务啊，在天平的两端上放置着少女的人生和通关的线索，不论是选择哪一个，造成的影响都不会那么的简单。
　　终于吐露出这个沉重的秘密后，无名的脸上露出了轻松的神情，身上微微绷紧的肌肉也彻底放松了下来。
　　“似乎我可是你唯一的朋友啊，既然无名你想出去的话，那么我会带你出去的，这一切还是和月文星这个军师商量商量吧。”
　　在过去每次进行攻略战时，都是月文星在出谋划策，两仪墨也才发现，自己似乎很久没有用过脑子了。
　　不过此时面无表情的无名像是回想起了些什么，蓝色的眼眸微微眯起，其中蕴藏着的神情很是复杂。
　　“那么，无名小姐，我们先离开吧……啊……”
　　两仪墨一边说着，一边走到了窗户前，低头看了一眼底下的风景后，脸上的神情僵硬了起来，不知何时，高塔的底下出现了一大群来势汹汹的士兵。
　　在看到两仪墨探出头后，底下发出了嘈杂的声音，不过因为20米的高度，两仪墨听得并不是很清楚，但隐隐约约的看着底下挥舞着武器怒目圆睁的士兵们，顿时他觉得他们或许是在问候自己的母亲。
　　“两仪墨，那些士兵的平均等级在60~70之间，就算你现在已经85级了，他们用人海战术都能堆死你。”
　　无名此时从大床上站了起来，走到了窗前，见怪不怪的看向了底下的人群。
　　“在这三年期间，我可是尝试了近万种的逃跑方法，这帮阴魂不散的家伙真是讨厌，看来你是被监控魔法发现了吧。”
　　金发少女扬起左手打了个响指，柔和的光元素出现在她的手中后渐渐变得黯淡，一个构造精妙的灰色微型法阵出现在了她的掌上。
　　“我和这个东西打交道也不下千次了，光是远远看着，我都学会了这个魔法，刚刚你在塔底的时候我就发现你了。”
　　两仪墨好奇的看上了一眼，随后在少女的面无表情的俏颜上看到了一丝丝的得意。
　　“等等，既然你知道我来了……为什么还是给我发了福利啊？”
　　“我……我只是不想穿着这样的衣服出现在你的面前……谁知道这里只剩下这些衣服了……你可别误会了……我才不喜欢这样的衣服……”
　　少女的眼眸微微的缩了缩，冷漠的俏颜上升起了几片红霞，结结巴巴的解释着。
　　Emmm……傲娇？不对，这是冷娇吗？麻烦榜中的属性竟然占了俩！真是太可怕了，不过……虽然麻烦，但真的好萌啊！！
　　虽然两仪墨很想继续逗逗眼前这只高傲冷艳的波斯猫，但现在的情况似乎不是很妙啊。
　　“不过既然两仪墨你敢一个人闯进来，结合这几年全服通关上你的光辉战绩，想必你肯定有办法带我出去吧？”
　　无名微微歪着小脑袋，平静的蓝色眼眸就这么看着两仪墨，虽然看不出什么情感波动，但却充满了信任。
　　“不要眨眼哦，下一个瞬间……”
　　白金之星出现在了两仪墨的身后，空挥了一拳，以此为基点，世界陷入了灰暗之中，世界被停止了下来。
　　眼前的金发少女还是保持着原先的神情，两仪墨一把把她抄进了怀里，跳出了窗口。
　　暗金色的流光在脚上流转一周，犹如本能般的使用One・For・All完成了强化，两仪墨脚踏瞬步向前冲去。
　　于现今，两仪墨在测试后发现，自己所能掌握的时停极限从9秒延长到了12秒，虽然只有3秒的跨越，但在战斗中，这足以完成反转和发动绝杀的一击。
　　在10秒过后，高耸的城墙上落下了一道身影，世界再次恢复了色彩。
　　“――我们就出来了~~”
　　金发少女有些呆萌的眨了眨眼睛，眼前的风景确实不是淡金色的墙壁，而是绿色的丛林。
　　鼻尖嗅到的泥土气息和森林特有的清香让她再次确认了现状，而且抓着自己大腿和人心的温暖大手又双让她认清了现状，自己似乎被这个男人公主抱了。
　　无名也记不清这是今天第几次脸红了，她挣扎着跳了下来，久违的踩着脚下松软的土地。
　　“你是怎么带我出来……算了，这不重要，我终于自由了！”
　　两仪墨看着眼前的少女终于恢复了活力，嘴角勾起了一如既往的招牌微笑。
　　但下一刻，身后的城墙中响起了警报声。
　　【警报！皇城遭到入侵！二公主被刺客掳走了！不管是在练兵的还是在待命的！全部出动，追杀刺客！！】
　　但接下来，全服通告也弹了出来，彰显了一波存在感。
　　【世界级任务触发】
　　【1.将NPC阵营玩家‘无名’交于爱尔维斯皇室――奖励：开发第90层的道路、全体玩家等级提升2级、爱尔维斯皇室的友好度提升80%】
　　【2.守护己方玩家‘无名’不被完成降临仪式――奖励：全体玩家等级提升6级 惩罚：第89层Boss将降临主城区，并且全属性提升10倍】
　　【此次分支选择将影响到未来世界线发展，请各位玩家慎重选择！！】
　　两仪墨呆呆的看着全服公告，一时间脑子有些转不过弯。
　　“等等，现在这个公告是要把你推向风尖浪口啊，他们那些不知道隐情的人……”
　　两仪墨在反应过来后，第一时间就想到了这一则公告发出后会产生的影响。
　　这两个选项只要是个正常人都会选择2吧，而且无名的信息也没被提到分毫，说不定她的印象就被定义为穷凶极恶的通缉犯什么的，如果是执行正义的话，他们的行动会变得更加的坚定。
　　因为，他们都不知道现在无名身上的隐情，但就算有所了解后，把少女的人生和几亿人的人生放在同一个天平上的话……答案，不是已经显而易见了吗？
　　“两仪墨，我……”
　　少女抿起了樱唇，蓝色的眼眸中流露出了浓重的哀伤，这种像是被全世界针对的感觉，她已经有些接受不了了。
　　“我会保护好你的！现在缺的仅仅只是一场简单的交流罢了，就算谈崩了……劳资怎么能看着你被抛弃呢！保护不了想要保护的人，这种该死的感觉我已经不想再承受了！！！”
　　少年瞪大了深邃的黑色双眸，一把摘下了黑框眼镜，直视着眼前柔弱的少女。
　　撕开了温婉少年的表象，神情坚毅的少年握紧了拳头，属于他两仪墨的执念再次煌煌燃烧了起来！

第一百一十三章 逃亡
　　“目前明面上的玩家领袖是攻略组的军师，也就是月文星，而现在的玩家第一人应该是白斩念，不管怎么样，先找到他们吧，在互相交流后，一定会有办法的。”
　　在摘下眼镜后，两仪墨身上的氛围发生了翻天覆地的变化，往常那柔和的眼神变得锐利了许多，和俊美的面容一起形成了相当强大的侵略性，变得无比的强势。
　　也就是从居家型切换成了猛男型，不过不是有一句话是这么说的吗？往常一直和和气气的人认真起来可是很可怕的。
　　无名呆呆的看着刚刚的温婉少年变成了现在的样子，原本想要说的一些劝他放弃的话也全部咽了回去，生怕下一个瞬间他那锐利的眼神就扫到她的身上。
　　“无名，你的武器还在吗？”
　　“啊……嗯，还在，‘光之刃’是我的绑定武装。”
　　“想必待会月文星就要带人过来了，而我们的身后还有皇室的追兵，你现在的实力还行吗？要是不行的话，我来背你，接下来，可是要玩一场阵容版的神庙逃亡了。”
　　“嗯？”
　　“追兵已经来了，而且似乎还骑着什么黑科技追了过来，听起来像是机械马吧。”
　　在刚刚摘下眼镜后，两仪墨就已经进入了临战状态，使用了‘视与听的两仪’和‘嗅与触的两仪’强化了五感中的四感。
　　加上本身那EX级的魔力亲和，他很是清晰的感觉到了身后城墙中传来的骚动。
　　无名低头看了眼身上的公主裙，平静的目光中闪过一丝可惜和心疼后，她直接从膝盖处开始撕开了下面的部分，手动的把典雅华贵的长裙变成了短裙。
　　左手上一个柔和的圣光光球聚合而出，无名从中抽出了一把流转着光芒的淡金色骑士剑，她眼神一凛，在空中甩出了几个剑花，冷漠的俏颜上隐隐的勾起了一丝微笑。
　　“既然水平还没退步，那么就准备好跑路吧。”
　　在已经暴露了的现在，两仪墨也不用在意太多了，想必山脚下的守卫已经收到了情报，他刚刚拿出了阐释者，但想了想还是换成了风之轻吟，已经强84+的阐释者可是收不住力气的，还是强60+的风之轻吟比较稳妥。
　　万一要是真的杀死了NPC，说不定就真的没有和解的余地了。
　　“这一段路还是我带你突围好了。”
　　两仪墨将无名拉入怀中，源源不断的魔力输入到了手中的风之轻吟，淡绿色的气流呼啸而出带着两人冲天而起。
　　在离地约30米的高度，两人向着城区的位置前进着，比起两仪墨已经习惯了高空的景色和呼啸的风声，他怀中的无名则是僵硬着身体不敢乱动，虽然平时在高塔之上也看惯了高空的风景，但这也不代表她习惯了在天上飞的感觉。
　　少女小心的抓着两仪墨的腰，好奇的看着底下的风景。
　　参差不齐的树丛在眼前流逝而过，在其中的间隙，大群身穿铠甲的士兵骑在机械马上追赶着两仪墨，带在看到他搂着的二公主后，刚刚举起的弓弩只好就这么灰溜溜的放下。
　　看着底下那群死命追赶着的士兵，无名的心中一阵舒爽，被软禁的那段时间，每次偷跑被抓的时候，看着他们板着死人脸请自己回去，她真是说不出来的气。
　　没出十分钟，两仪墨已经出了小山的范围降落到了一座房子的房顶上，怀中的少女下来后脚上一阵发虚，还是脚踏实地的感觉来的好啊。
　　“两仪墨，这就是你平时见识的风景吗？你手上的武器还真是特别啊。”
　　看着两仪墨手中似炮似剑的武器，无名也不禁有些感叹，不愧是攻略了近半数楼层的人啊，在大多数的人被囚禁在常识之中选择传统武器时，他打造的武装空战都能打了。
　　“玩过刺客信条吗？”
　　“诶？”
　　“跑起来啊！对我们有想法的可不止士兵啊。”
　　两人在屋顶上穿行着，要知道这可是主城区，地面上还有着不少的玩家来着。
　　其实从刚刚发布公告后开始，两仪墨就发现，无名的头上突然就出现了一个鲜红色的标记，直到现在他发现周围的玩家看向他身旁的无名后，他终于确认了这个标记的作用。
　　“任务目标出现了！！”
　　“抓住她啊！！”
　　“她身边的是谁啊？”
　　“看不清信息，全是问号，也是NPC吧。”
　　……
　　底下各种各样的束缚魔法正在读秒着，战士类的玩家也拿出了套索准备使用投掷技能进行抓捕。
　　两仪墨的话语让无名回了神，两人迈开脚步在屋顶上奔跑着，四面八方各种各样的魔法铺天盖地般的袭来。
　　碍于自身的等级，面对铺天盖地的魔法，无名并没有多大的信心可以躲过去，就算是拿着光之刃，她也觉得切不开其中的几个，她抿着唇，一股无力感很快充斥着她的全身。
　　“别回头，交给我，月文星也赶过来了，你只要前进就行了。”
　　两仪墨的声音在她的耳畔响起，身旁的少年打了个响指，一层薄薄的半球形结界在两人的周身展开，把结界外袭来的魔法和套索全部隔绝在外。
　　‘当初找紫去学了结界术真的是太好了’
　　两仪墨很是庆幸的想着，都说贪多嚼不烂，但什么都会上一点，在关键时候还真的能派上用场，比起其他像是厨艺这些花了数十年锤炼的技艺，在战斗的天赋上他还是自认为挺高的。
　　“――两仪兄，别来无恙啊。”
　　“……卧槽”
　　两仪墨脸上淡然的神情下一刻就崩坏了，嘴角微微的抽搐着，抬头看向了天空。
　　一袭白衣飘飘，气质宛若出尘，面容普通仙风道骨的青年脚踩仙剑，朝着两仪墨飞了过来，而他的身后的不远处，一群身穿道袍的人也有些歪歪扭扭的飞了过来。
　　“mmp哦，这个家伙竟然是第一个赶过来的。”
　　看着画风与周围格格不入的白斩念，两仪墨拉住了无名，索性也不逃了。
　　虽然当初仅仅和他对上过一次，但他在剑上的造诣可都要和自己不相上下了，这一年下来，这10多层的楼层Boss都是死在了他的剑下，谁知道他到底变得有多强了，要是真的和他打起来，他肯定照顾不到身旁的无名。
　　“白斩念，你是来……”
　　“比起这些无聊的事，我还是更想和你比比剑，两仪兄。”

第一百一十四章 一剑破万法
　　两仪墨微微张着嘴，愣了愣后，脑中全部的杂乱想法化作了一声叹息。
　　“这可真是……那好，你等我一会。”
　　两仪墨转过头看向了满脸疑惑的无名，手中的妖力化为四重结界向着四周展开，把她包裹在其中。
　　“我先去把上面那个家伙揍上一顿，你等一会吧，两人中的一人已经来了，你就等着躺赢吧。”
　　看着两仪墨就这么转身离去，金发少女心里很不是滋味，伸手摸了摸眼前闪烁着黑白色微光的四重结界，这种像是被囚禁在鸟笼子中的柔弱公主这样的感觉让她很是难受。
　　“妖力？如此纯净的妖力，看来两仪兄真的是妖怪啊。”
　　“嗯？你似乎知道些什么啊。”
　　两仪墨知道这个愣头青并不会骗人这种高智商的行为，不过要是想从他的嘴里套话的话。
　　“要是两仪兄打败了我，在下自然会告诉你想要知道的事。”
　　虽然眼前的家伙还是这么的彬彬有礼，但此时看着他的笑容，两仪墨却控制不住的想要揍他。
　　白斩念从飞剑上跳了下来落到了屋顶，飞剑在空中盘旋了一周后，缩水了一圈变成了正常的大小被他握在了手中。
　　“退下吧，请诸位不要打扰我和两仪兄的对决，也请不要使用宵小的手段去偷袭两仪兄身后的那位姑娘。”
　　白斩念的话语虽然平淡，但确是传到了每个人的耳边，一些还想要偷袭的人像是想起了什么可怕的画面，身子一僵也收起了念头。
　　此时皇室的成员也已经赶到，他们被白斩念手下身穿道袍的修仙者玩家们拦在了外围，只能远远的看着自家的公主殿下闷闷不乐的坐在屋顶上。
　　皇室的骑士们也是在看到他们的二公主没有受到伤害，才这样心平气和的与他们进行着交涉。
　　不过他们在聊些什么已经和两仪墨无关了，此时他收起了风之轻吟，从虚空中抽出了傲雪将其别在了腰间，随后剑刃出鞘，在空中留下了一串转瞬即逝的美丽冰晶。
　　“剑气如虹，势若惊龙，不愧是两仪兄啊，请赐教！”
　　“啊，你也是！”
　　在一波商业互吹后，白斩念微微一笑，攻了过来。
　　他的招式很是简单，就是最为基础的剑招九式，拦腰横削、当头直劈，各种剑招行云流水般的在他手中的仙剑上绽放而出。
　　但论基础剑招，两仪墨可是一直没有放弃一直以来养成的好习惯，在每日的晨练中，基础九式都要进行1000下的练习，也是因此，他的九头龙闪才变得越发致命与强大。
　　两仪墨手中的傲雪在空中带出一串又一串的冰晶和雪花，很是轻松的挡下了白斩念的进攻。
　　“看来基础的招式我远远不如两仪兄啊，既然这样，我要拿出自家的绝学了。”
　　白斩念面带儒雅的笑容，后退了几步，左手手捏剑诀，右手的仙剑甩出几个剑花，向着两仪墨的肩头刺去。
　　两仪墨扭身一闪，眼前古朴精美的仙剑却是横着劈了过来，他眼神一凛，左手解下剑鞘从下而上把白斩念的仙剑推了出去。
　　“双龙闪！”
　　两仪墨回身而出，手中的剑刃向着白斩念劈了下去，果然如他所料，白斩念用仙剑挡了下来，随后两仪墨手中的剑鞘化作了第二击落了下来。
　　白斩念瞳孔一缩，很是意外，他保持着左手的剑诀迎了上去，在撞上剑鞘后左手微微一颤，接了下来。
　　在僵持了一会后，两人很是默契的向后退开几步，白斩念看了眼左手已经结出冰霜的手指，手持仙剑做出了空挥的动作。
　　下一刻，一道淡蓝色的剑气快速的在空中划过。
　　和一般战士所使用的斗气或是魔力不同，这是截然不同的另一个体系所构成的攻击，其中的所蕴含着是两仪墨莫名感到熟悉但却又陌生的能量。
　　“霜龙闪！”
　　冰蓝色的剑气也带着严寒划出冰晶向着淡蓝色的剑气迎了上去，在相撞后，两者同时消散在了空中。
　　飞天御剑流是一种极致的剑术流派，在原著中剑心就有过将其中的招式进行修改和创新的例子，这招霜龙闪也是两仪墨借由土龙闪修改而出的新招式。
　　‘师傅，既然我不能让它传承下去，那么我就让飞天御剑流成为最强的流派吧’
　　“龙槌闪！”
　　两仪墨沉下身体，利用腰和脚的弹力飞身跃起，从上而下发动了斩击。
　　灵压被大量的灌输到了傲雪的刀身中，在剔透的美丽刀刃周身，温度在不断的降低着，离生命禁区的绝对零度就差几步之遥。
　　犹如撕扯着皮肤的恶寒在白斩念的心头闪过，他用自身所积淀的能量包裹住了手中的仙剑，抵挡住了这沉重的一击。
　　白斩念上挑剑身，将两仪墨挑起，回身一剑向着他的腰间斩去。
　　对于这一招，白斩念充满了信心，在半空中可没有人能够快速的调整身形，哪怕是能够滞空，已经将军了。
　　“九头龙闪！”
　　“！！”
　　确实是将军了，既然躲不开的话，那就进攻吧！进攻就是最好的防守！
　　这一刻，虽然眼前的少年用很是诡异的姿势发动了攻击，但白斩念的眼前却是看到了截然不同的场景。
　　仿佛可以冻结世界的九道剑光化作了生命禁区中盘旋而出的九条冰龙，冰龙发出了急冻的吐息，向着他绞杀而来。
　　“剑势吗？既然这样……”
　　“――一剑破万法！”
　　一点剑光向着九条冰龙之间点了出去，下一刻活灵活现的冰龙化作了冰块，冰天雪地的生命禁区也在顷刻间支离破碎，再次出现在白斩念眼前的，是两仪墨那惊愕的神情。
　　在两仪墨摔倒在地上后，他赶忙打了个滚，白斩念的补刀也正好挥空了。
　　在推开一段距离后，两仪墨站了起来，身上乱糟糟的衣服让他看起来很是狼狈，但两仪墨此时的状态却很是奇怪，身上的气氛也变得诡异了起来。
　　“一剑……破万法吗？”

第一百一十五章 理性与情感的碰撞
　　“――万法归一剑，一剑破万法！”
　　男人悠长且磅礴的话语在天穹之下响起，远远望去，目光所及的也只是一道身披黑袍的孤寂背影。
　　他登临世界上最高的山峰，脚下踩着朦胧的云烟，微微翘首仰望，只为了和那浩瀚的天更加的近上一点。
　　男人手中的长剑已经锈迹斑斑，像是在时间的长流中见证了不下百年的历史，黑袍下露出的几寸带着褶皱的肌肤上诉说着他的苍老，但就算如此，此时他的气息却很是稳定。
　　望着天上像是融于天地之间，但又超脱于天地之外，身穿青衣，墨绿发色，宛若端坐于天之王座上，秀丽无双的绝世神女，男人的身体在微微颤抖着，随后像是努力的抑制了下来。
　　“成则化仙而去，败则……来世再战！！”
　　黑袍下惊鸿一现的眸子中蕴含着多少复杂的情感呢？他百年坚守的剑心在此刻是如此的脆弱不堪，一份超越他年龄几何倍的记忆在不断地苏醒着，杀意、恨、血光掩盖在了他的眼眸之上。
　　他的气息在不断地增长，手中剑微微抬起，仿佛像是要斩断这一方天地，此刻，他的手中之剑存在与世界万物之间，仿佛小到灰尘，仿佛大到苍穹。
　　无数的剑光化作了一柄横跨天地的巨剑向着那道绝色身影落了下去。
　　但是只有他自己知道……
　　“你们这是……犯规了啊。”
　　她口中的每一个音节都像是最为动听的天籁，但犹如九尺玄冰般的寒意快速的笼罩住了他的身体。
　　――输了啊，与天作对……真是……
　　黑袍下的存在化作了飞灰缕缕而散，在最后的一刻，他终于悟到了属于他……属于‘他们’的剑。
　　“应前辈……记得不要再用这种手段了，连我都受不了这种刺激，更别说后辈了……我们的礼物，就留给后人吧……”
　　“――能够打破任何的绝境，跨越一切的……一往无前的剑啊！”
　　――――――――――――――
　　这是什么？
　　两仪墨能够看到的并没有那么多，他不知道男人的变化，他也不知道男人为什么要和那个女人打起来。
　　但是他知道……
　　在看到那个女人的时候，虽然眼前像是过去近视了一般，一片朦胧，连身形体态也看得很模糊，但两仪墨却是有种血压上升心跳加速的感觉。
　　他知道，这绝对不是一见钟情的感觉，更像是遇到了仇人或是天敌才会有的感觉，而且那个女人……和天羽似乎挺像的……
　　两仪墨已经有点不敢想下去了，这就是错觉，对，是错觉，天羽这个傻丫头怎么可能会有这样的气势和身材，假的，假的……
　　但刚刚两仪墨更多体会到的是，那仿佛要把天地切开的无双之剑，他甚至连什么体系的能量都没有感受到，这样的一剑，竟然是只凭血肉之躯斩了出来。
　　剑者，就当一往无前，前路阻碍，魑魅魍魉，挡其道者，一剑斩之便可。
　　他，感觉自己隐隐约约的已经抓到了什么很是重要的东西。
　　人能在一瞬之间完成大量的思考，更不用说已经成为了两仪妖的两仪墨，其本身存在本应该是法师型的他，在转型为近战法师后，在大脑运转速度上是绝对不差的。
　　白斩念好奇的看着眼前的少年，就在几秒前他还是一副狼狈不堪的样子，现在身上的气氛却是突然发生了翻天覆地的变化，犹如大彻大悟了一般，不过在好奇至于，他也为两仪墨的成长感到高兴。
　　白斩念就是这样一个奇怪的人，比起将其他人远远甩开，他却更是希望能有一个人能够和他互相勉励，在旗鼓相当的对决中，才会得到成长，走向更远的远方。
　　“算了，我要等的人已经来了，我们下次再打吧。”
　　冷不丁的，两仪墨收起了傲雪，在小地图中，被他标记的那个人已经来了。
　　底下的人群中也传来了阵阵的骚动，在中间的位置，拥挤的人群很是主动的向着两边分开，很快的，身穿军装的月文星出现在了街道上。
　　“你这一回来就给我惹事啊，两仪墨。”
　　看了一眼四重结界中的金发少女，再看了一眼像是刚刚打完一架的两人，月文星叹了口气，有些头疼的说道。
　　“不过你既然把无名小姐带过来了，想必是有什么隐情吧？”
　　“嗯。”
　　两仪墨在思考了几秒后提炼了一下语言，也不管在人群边缘的皇室骑士们听不听得懂，用最为简介的方式说出了前因后果。
　　在听完两仪墨解释后，周围的玩家脸色都显得很是为难，月文星也是同样，他皱着眉头，眼中闪过了丝丝的挣扎之色。
　　在沉默了一会后，他抬头看向了白斩念。
　　“月兄你随意就好，此行我的目的也达到了，虽然不够尽兴，但也甚是满足了。”
　　月文星深吸了一口气，偏转着目光躲过了无名，看向了两仪墨。
　　“很是抱歉，我决定交出她，她个人的分量还是无法和在场千千万万的玩家相比，而且随着实力的提升她不还是能够回到现实世界的吗，所以……”
　　已经不必言语，两仪墨的眼神还是那么的平静，他只是默默的来到了柔弱的公主身旁，手中的傲雪再次出鞘将刀刃插在了四重结界前的位置，严寒的玄冰化作了一朵巨大的冰莲将四重结界也包裹在内。
　　“我知道了，不过我也猜到了你会做出这种选择，所以……坏人还是让我来做吧，她可只有我一个朋友啊，虽然我是一个理性的人，但偶尔，也让我冲动一次吧。”
　　“――墨玉、小黯，狗……这个还是算了，丢人。”
　　两仪墨从背包中拿出了龙之咆哮和风之轻吟，他高举龙之咆哮向着天空开出了暗金色的一炮。
　　暗金色的能量炮在空中爆炸后，形成了一层泛着涟漪的暗金色波动圈，黑羽像是飘雪般洋洋洒洒的从中洒落。
　　黑龙张开了龙翼飞了出来，而金色的东方神龙盘旋在黑龙的身上，金色的眼眸微微睁开，从中泄露出来的龙威让在场的多数人感到了难以呼吸的压力。
　　黑龙落在了两仪墨的身后，很是亲昵的用龙首蹭了蹭他的脸，而黑龙身上的五爪金龙快速的缩小着，随后盘旋在了他的身上，扬起的小巧龙首和两仪墨的脸靠在一起，直视着前方。
　　“――现在我宣布，你们全部人，被我包围了，想抢人？试试看啊！”

第一百一十六章 史上最为艰难的攻略战
　　四下寂静无声，气氛很快的僵硬了起来。
　　且不说玩家，就连皇室的骑士们也感到了不可思议和震惊，他们不是没有龙骑士，真正让他们感到震惊的是两仪墨身上的那条东方神龙，那种威压，简直比过去知道的什么恶龙、魔龙在本质上来说强上不知道多少。
　　不知何时，两仪墨的黑瞳也变成了暗金色的竖瞳，虽然尚且稚嫩，但也发出了专属于他的强盛龙威。
　　“妖魔之身，神龙之眷，两仪兄，你可真是……”
　　白斩念的额头上渗出了丝丝的冷汗，他眯着眼，艰难的看向了两仪墨的方向，剑者，有宁折不弯，勇往直前的特性，如果此时连直视他都做不到，自己还那什么追赶他呢？
　　不过虽然猜到了他肯定藏了拙，但没想到竟然保留了这么多的实力吗？
　　“看来你们心里都有逼数，没人打得过我啊，既然这样，都散了，练级去吧。”
　　两仪墨冷彻的眼神也渐渐变得慵懒起来，也收起了身上的龙威，下一刻，全服通告却是突如其来的出现了。
　　【判定完毕，世界任务2已完成，奖励发放中……】
　　【发放完毕，惩罚加载中……】
　　【第89层Boss魔石巨像 将在60秒后降临主城，属性强化完毕……】
　　玩家们能明显的感受到实力的提升，六级的跨越对于底层和中层的新手玩家来说算不上什么，但对于在场的老鸟来说，六级的跨越可是能节省很多练级的时间。
　　也就是说，接下来就要干架了？还是强化10倍的Boss？还是89层这种级别的？
　　“啊……”*N
　　“啊什么啊！快点去疏散NPC啊！最后一点好感度能争取多少就争取多少吧！两仪墨！你个混蛋给我好好的负起责任啊！！”
　　月文星有些自暴自弃的大喊着，他挠了挠头，脸上满是疲惫的神色。
　　拥挤的人群很是秩序的开始了疏散，虽然他们并不是全部的参与过Boss战，但这几年战斗下来，这种基本的意识还是有的，如果连疏散撤离都不会的话，那么在过去的战斗中都不知道死上几次了。
　　“你们外来的冒险者到底在搞些什么？”
　　骑士长很是不耐的看着眼前这群穿着‘奇装异服’的外来冒险者，知道刚刚为止，他们还在用各种奇怪的措辞推脱着时间，他的耐心也快要被消耗完毕了。
　　“朋友，快去疏散群众吧，接下来会有大难要降临了。”
　　“所以说你们……”
　　刺耳的鸣笛声响起，虽然玩家们稍微的感到好奇，但还是加入了疏散的行动中，见到NPC就扛在身上往外跑。
　　但NPC阵营的骑士长却很是清楚发生了什么，虽然已经很久没有听到过了，但这最高规格的警报声，在过去的十多年前，二公主失踪的时候，他可还记得当时王国变成了怎样的惨状。
　　“报告――！！骑士长大人！！那个魔像提前破封而出了！！似乎是上代光之女神大人的封印提前崩溃了！！”
　　一个士兵此时骑着机械马风尘仆仆的赶了过来，脸上的神情很是惊慌。
　　“都是你们！！没你们有这么多事吗？全体都有！去疏散群众啊！！！”
　　虽然骑士长很是气愤，但现在也没有时间让他去找冒险者算账了，他赶忙吩咐好了手下的士兵，也参与到了疏散的任务之中，不过这群冒险者为什么会知道魔像会降临？难道是有预谋的吗？
　　白衣飘飘的青年双手背在身后，等待着Boss的降临。
　　两仪墨面色阴晴不定的拔出了傲雪，解除了四重结界，无名赶忙走了出来，听着刺耳的警报声和街道上纷乱的场景，她的心里很是过意不去，因为自己的缘故，就要连累那么多的人吗？
　　“天羽，你在的吧？出来，把无名送到隙间里，然后你也去帮忙疏散群众。”
　　“――嗨嗨~~，今天的墨好帅哦~~”
　　身旁突然探出了一个绿色的小脑袋，无名浑身一颤，发出了可爱的惊叫声，然后下一秒，她感到了一阵失重感，身影已经消失在了原地。
　　“十倍实力的Boss啊，天羽，你觉得我得出几成力啊？”
　　两仪墨低声呢喃着，不知道在想着些什么。
　　“难说啊，要是按照综合实力来算的话，至少要七成啊，不过既然做出了选择，墨可就不能后悔哦~”
　　“难得你个蠢丫头说了句人话啊。”
　　“嗯？！！”
　　轻轻地摸了摸天羽的一头‘绿长直’，刚要炸毛的小猫咪嘴里哼哼着，又变得温顺了起来，两仪墨做了次深呼吸，等待着倒计时。
　　“――天羽小姐！！请用隙间把他们装进去吧！！其他八云紫模板的玩家已经装满隙间了。”
　　月文星翻身上了屋顶，急急忙忙的跑了过来，天羽点了点头，缩回了隙间中，月文星终于松了口气，毫无形象的瘫坐在屋顶上。
　　“两仪墨……这次只许赢不许输啊……有信心吗？”
　　“我惹下的祸，我会好好偿还的。”
　　傲雪之上，黑与白的两股能量以剑尖为初，交织着螺旋绽放而出，黑与白的气旋很快的便包裹住了剑身，变成了混沌交织着的黑白色。
　　两仪墨将左手探了进去，握住了什么，气旋很快的消散而去，露出的底下的真面目。
　　“这次的两把刀长度持平了吗？”
　　随意的挥舞了几下，他能感觉到，身上的全部力量都和手中的两把兵刃产生了如有若无的联系。
　　“――你就是带走二公主的家伙吗？”
　　金发的中年男人爬上了屋顶，恶狠狠的看着两仪墨，他胸前佩戴着的徽章两仪墨虽然认不清，但刚刚他似乎是NPC中带队的那一个，原来是骑士长吗？
　　“我们的龙骑士和宫廷魔法师就要来了，等我们度过了这次危机，你别想跑！”
　　中年男人拔出了骑士剑，严阵以待的看向了城市的中间，两仪墨一言不发的，也看向了城镇中心的位置。
　　“10”
　　大地上传来了微微的震动。
　　“9”
　　像是沙石摩擦的声音响了起来。
　　“8”
　　周围的房屋也受到了影响，产生了震荡。
　　……
　　“2”
　　城镇的中间已经产生了大量蛛网状的裂痕，震动的程度也已经要赶上9级的地震。
　　“1”
　　石质的巨手破土而出，那直径约有近50米粗的手臂在静静的诉说着这次目标的强大。
　　下一刻，铺天盖地的魔法轰击而去，史上最为艰难的一战，打响了！！！
　　（感谢‘吾名：咸鱼诺’的月票）
最近的有关事项
　　很是抱歉，今天是元旦，家里破事有点多，只能咕一天了_(:з」∠)_
　　而且因为临近期末考，接下来的一段时间双休日只能和平时一样一更了，请谅解（土下座）
　　分享一下咱网易云的id：八仪墨樱
　　大家还是听听音乐放松放松，就不要在意咱咕一天这种小事了（萌混过关）（○｀ 3′○）

第一百一十七章 魔石巨像
　　各系魔法能量碰撞在一起后，发出了接连不断的爆炸声，一时间，烟尘漫天涌起，但就在这朦胧的烟尘中，传出了一阵不可忽视的强大存在感，巨大的阴影很快的突破了烟尘出现在了众人的视线中。
　　“这个Boss的体型……不会也被强化过吧……”
　　这一层的Boss名为魔石巨像，似乎听起来就像是以前20~30层时的小Boss，但当见识到它的真身后，两仪墨也隐隐的觉得有些头皮发麻。
　　非要找一个形容词的话，最合适的应该就是怪兽了。百米长的身高遮天蔽日，异常粗壮的手臂看上去就让人胆寒，腿部的长度虽然连手的一半都没有，但它的脚底面积很大，在均匀受力的情况下足以支撑起整个庞大的身躯。
　　构成这一怪物的材料是一种说不出名字的魔石，通体呈暗红色，其中幽绿色的魔纹刻画在这个庞然大物之上运转着力量，比起身子，巨像的头倒是被精心刻画过一般，做的很是狰狞与恐怖。
　　如果说外貌还不能震慑到众人的话，那么最能震慑到他们的，应该就是那漆黑的血条了，而且还是有着十条，在刚刚的一波攻击下，第一条血条才产生了一丝丝的波动。
　　魔石巨像在破土而出后，站在原地呆立了一会，在高耸入云的身体上，它头颅的瞳孔红光一闪，看向了底下的城镇，终于开始了行动。
　　它半伏下了身子挥动着粗壮的手臂，脚下也迈开了脚步前进着，底下的民居像是玩具般被掀飞到了空中，有的则是被宽大的脚底板践踏的粉碎，至于更远的民居被它挥舞手臂是带起的狂风绞成了碎片。
　　要是底下的民居中还有NPC呢？真是不敢想象，在主城出现了这样的人形天灾，也难怪本土的NPC势力会对冒险者的玩家阵营下降那么多的好感度了。
　　而且比起一直以来见到过的Boss，眼前的魔石巨像更像是一台战争机器，它甚至连底下的玩家都没有去理会，只是一边造成破坏，一边自顾自的前进着。
　　底下的玩家们此时也顾及不了男女授受不亲什么的条例了，其中较为强大的战士型玩家牢牢的稳定住身形扎根在地面上，其他法师型的玩家则是紧紧的抱着他们生怕被狂风刮跑。
　　在这样的一波筛选下来，还能保持站立同时也能够成为战力的玩家也被淘汰掉了近四分之一。
　　剩下的玩家则是一边维持着在狂风中的身形，一边手段各出的进行着输出，贡献着自己的一份力量。
　　“喂，那个怪物的前进方向好像是……”
　　月文星的脸色有些发白，虽然他的综合实力也在一流的水平线，但在战斗力这一方面还是过于勉强，智者和军师，才是属于他的位置。
　　他沉默着，急速的运转着脑子，思考着破局的方法。
　　虽然月文星并没有说下去，但骑士长却是顺着方向推算了一下魔石巨像的前进路线，它的最终目的地是――皇宫。
　　“MD那帮辣鸡军饷白吃了吗？这种关键时刻龙骑士和宫廷魔法师怎么还没来？真是一届不如一届了！”
　　金发的中年男人此时怒目圆睁，连粗口都爆了出来，身为老一辈的人，他很是看不起这帮吃军饷但又无作为的所谓天才，但奈何自己已经年老体衰，很是无力。
　　“有了，两仪墨！白斩念！你们和你们的人先去顶着，我可是知道你们可藏了不少的拙啊！等我把那几个人叫来，我想到办法了！”
　　月文星的双手在虚空中进行着飞快的点击，汗水顺着他的额头流了下来，黏住了他黑白相间的发丝，他似乎是在使用聊天系统通知可以应付情况的熟人过来。
　　“我还是第一次应付这种体型的家伙啊，这次要看你的了，小黯，上吧。”
　　两仪墨摸了摸小黯的龙首，翻身跳到了她的背上，小黯拍打着龙翼，迎着狂风向着魔石巨像飞了过去。
　　白斩念看了一眼已经出发的两仪墨，甩出了右手的仙剑，飞身一跃跳上了仙剑向着魔石巨像飞了过去。
　　在小黯的全速飞行下，百米的高度转瞬即逝，小黯偏转了下身子，向着魔石巨像的头颅飞了过去。
　　暗金色的龙之力破体而出，伴随着阵阵低沉的龙吟与旋转着的龙罡环绕着两仪墨的身上，龙之力化为薄膜包裹着他，薄膜的各个部分发生了龙化，龙翼、龙尾、龙首、龙鳞与龙爪接连出现，虽然很是虚幻，但也初具雏形。
　　可其中的链接却是靠着龙之力，而不是作用在他的本体之上，各个部位在闪烁中，渐渐地变得凝实，两仪墨拍打着身后的龙翼，飞驰而出。
　　“白斩念，一起攻击它的头部！”
　　“好！”
　　后发而至的白斩念手捏剑诀，斩出了一道半弧形的巨大剑气，两仪墨手中的黑白对剑也包裹上了暗金色的龙之力，交叉着着的斩击狠狠地劈了下去。
　　虽然不清楚白斩念用了几成力，但两仪墨本人用上了六成的力气，叫他来帮忙也只是掩饰罢了，毕竟是自己惹得麻烦，就算是暴露实力，也要亲手解决才是，这才是身为男人的担当。
　　“天羽！！用火车撞它的脚！！！让染萱也一起，你们一人一只！！”
　　“剑堂的弟子们！！你们也一人一只脚！！”
　　白斩念虽然有点愣愣的，但他不傻，在听到两仪墨的喊话后，他也大概知道了两仪墨想要做什么。
　　One・For・All的力量久违的被提升到了八成，两仪墨能够明显的感觉到巨像的晃动，感受着底下传来的各种能量的轰鸣和爆炸，两仪墨的手上再加大了点力气，笨重的巨像终于倒了下去。
　　“轰――！！！！”
　　震耳欲聋的响声响起，顿时烟尘肆虐，轰隆隆的响声连绵不绝的响起，等到两仪墨落到地面上后，看的是是骑士长僵硬的神情。
　　“请听我解释……”
　　“解释你个头！！魔石巨像都没有这个破坏力啊！！主城的房屋全被你们给拆了！！算了……等到这次事件结束后，我会一笔一笔的和你们算过去的。”
　　看着骑士长一副心肌梗塞发作的样子，再看了看已经成为废墟的主城，两仪墨才反应过来，虽然阻止了巨像的前进，但自己似乎玩大了。
　　“这样的攻击竟然掉了一条血条？不是吧？难得这个Boss也是假把式？”
　　两仪墨的心中莫名的有些不妙的预感，他将风元素缠绕在手中的黑白双刃上，两刀挥出吹走了全部的烟尘。
　　“巨像，变成了两个……”
　　在原先巨像倒下的地方，庞大的巨像缩水了近一倍的大小，虽然是好事，但它却分出了两个，至于为什么这么判断，因为两仪墨看到了破碎的巨像重新组合的那一瞬间。
　　“两仪墨，你这混蛋……我帮手是找来了，你却连主城都拆了，真有你的啊……”
　　月文星幽幽的声音从脚下响起，底下一块石块被掀开了，面容姣好的青年此时灰头土脸的爬了起来，脸上的神情很是疲惫和绝望，就像是看到了瘟神而且还请瘟神回家吃了顿饭。
　　“帮手？卧槽！还有这种操作！！”
　　看着站在巨像旁的和它们对峙的玩家，两仪墨脸上的表情像是发现了新大陆一样，感到很是神奇。
　　（感谢‘幻天之羽’和‘吾名：咸鱼诺’的月票）
第一百一十八章 凹凸曼打怪兽
　　大部分人在小时候应该都看过奥特曼吧？就是那种身穿紧身衣，胸前挂着名为彩色计时器的玩意，说是只能勃 起三分钟，但每次一到剧场版的时候就能坚挺个至少半个小时的神奇物种。
　　而现在，两仪墨的眼前竟然就出现了这样的一副画面。
　　――名为奥特曼的存在摆好了起手式，在和分裂出来两个魔石巨像对峙着。
　　不过不知是不是几年没看过奥特曼了，两仪墨此时竟认不出来他是哪个品种的。
　　“还有这种操作吗？不打了不打了，看奥特曼打怪兽好了，我要摸鱼了。”
　　猛男模式下有些冷酷严肃的神情垮了下来，有点担心生活模式和猛男模式会不会串在一起，两仪墨都已经想要把眼镜戴回去恢复平时的状态了。
　　“别吧，别看这个奥特曼现在气势很足，但他的战斗力还是不如你的，而且只有在最开始的三分钟他才能保持着巅峰状态，随着时间的流逝，他的实力会被削弱到本体的一般左右。”
　　等等！原来真的只能勃 起三分钟吗？！！
　　“那你倒是再多叫几个过来啊！”
　　“叫你大爷！你以为这些标新立异的人都那么强的吗？用你的脑子好好想想，为什么只有传统系的玩家那么强，基数那么多？选择了二次元模板的玩家普遍没什么战力或是直接闲置这个模板去专精主职业的。”
　　月文星看着两仪墨一脸黑人问号的神情，才想起来这个家伙可是摸了一年的鱼，都没怎么露脸，只好解释一下。
　　“就像是八云紫这个模板，别看现在发展还好，要不是天羽小姐分享了发展方法，不然还有不少的人要走弯路，奥特曼也是，厉害的也就是少数，其他的我联系不上，只有这个了。”
　　不过现在的情况似乎也不容乐观，时间已经过去了两分钟，场上的奥特曼已经被打的节节败退，虽然他的招招式式都是军体拳这种犀利的打法，但奈何魔石巨像的属性可是翻了十倍。
　　如果非要形容一下的话，就是精通军体拳的三岁小孩和一个成年人打了起来，虽然小孩的招招式式都很是犀利，但奈何成年人光是简单粗暴的一发直拳就可以直接k.o他。（jojo的奇妙比喻）
　　“也就是说，现在最重要的就是让奥特曼得到战斗力？还是我们去协助他呢？”
　　“都需要，所以说，这个奥特曼到底是哪个？现在需要有针对性的情报啊。话说，他体术打的很凶啊，就像是狮子一样。”
　　“――MMP，你们的童年呢？这是雷欧啊！”
　　裹着黑袍的身影鬼魅般的出现在了两仪墨和月文星的中间，千空沫打了个哈欠，满脸的不耐。
　　“刚刚还觉得事情挺有趣的，没想到两仪你个疯子竟然……算了，我的技能机制比较适合逃脱，正好拿那个大块头当沙包试试。”
　　千空沫屈膝蹲了下来，双手握住了腰间的双刀，下一刻身形化为一阵黑雾消失在了原地，攀上了两个魔石巨像中的其中一个。
　　“是雷欧啊，就是那个父母死了，弟弟失踪，能量弱、活动时间短、光线技不足的落魄狮子吗？”
　　虽然两仪墨是这样调侃着，但他的目光中充满了怀念和敬佩。
　　“不过我可是很佩服他来着的，雷欧不像泰罗，每次都有兄弟帮忙，不像赛文，有怪兽帮忙，不像杰克有赛文给的万能武器，不像艾斯，有奥特之父和4兄弟的帮助，雷欧孤身一人，打怪兽唯一的兄弟只有他弟弟，打怪兽全靠自己的体术，这样的猛男才是吾辈的楷模啊。”
　　看着正在艰苦奋战的红色巨人，两仪墨嘴角微微勾起，缓缓的说道。
　　“现在的吟游诗人、歌姬和音乐系能力者都有多少，我来指挥，今天，就让他当一次主角吧。”
　　身旁的青年拍衣服的动作停了下来，他莫名的觉得自己的脑子是不是不好使了，他竟然猜不出眼前这个只知道莽的家伙的想法了。
　　“等着，你去支援一会，我去联络。”
　　少校大人也懒得思考了，今天都是各种神展开，先不说眼前的两个大石头，一想到事后的一大堆烂摊子，他已经有种想要辞职的念头了。
　　在得到月文星的答复后，两仪墨心念一动，微微抬头，身裹黑羽的幼龙小黯已经飞了过来，他脚下一点再次跃上了小黯的背。
　　“天羽，记得保护好染萱姐，那个冒失的废柴可是一集中起注意力就不会注意周围的笨蛋。”
　　“――诶~~，那么咱呢？咱那么辛苦，墨难道不发点奖励一些给咱吗？”
　　淡漠的视线微微偏移，瞥了一眼双手抱着脸颊，满脸得意洋洋的天羽，看了几秒后，两仪墨收回了视线，但此时满脸通红的天羽号似乎已经被击沉了。
　　黑白双色的对剑上，暗金色的龙之力不断地压缩着，难得此时有这么一个耐艹的沙包，不试试自己地狱训练的成果，真是太可惜了。
　　“所以说，墨玉你也该醒醒了，累积下来的龙之力终于有妖力总量的一半含量了，让我解放一次宝具试试？”
　　“emmm……朕想碎觉，前天的训练可是花了朕好多的力气，你又不是不知道，龙可是很嗜睡的。”
　　稚气但又带着丝丝威严的话语在两仪墨的耳边响起，小巧的龙首张着嘴打了个哈欠，吧唧着嘴又要睡了过去。
　　他叹了口气，用身后幻化出来的龙尾戳了戳龙墨玉的小脑瓜子，冷彻的目光中流露出一抹温和，握紧了手中的对剑，心意相通般，身下的小黯仿佛和他融为了一体，充满默契的在魔石巨像周身进行着攻击。
　　无往不利的利刃在此时显得有些无力，在深入一寸后就再也无法前进，和一闪而过的千空沫交换了一下眼神，两人都从对方的眼中看到了mmp的字样。
　　红色的巨人向后趔趄着，快速起伏的胸膛说明着他现在很是疲劳，在一对二战斗至现在，时间已经过去了近10分钟，要知道雷欧的计时可是只有两分四十秒，现在他的状态已经糟的不能再糟了。
　　但此时，转机似乎出现了……
　　【喂！两仪墨，人都准备好了！接下来要怎么……】
　　“――你说怎么办？给劳资唱战歌啊！！！！！！今天的主角，可不是我啊！！！拯救地球什么的，还是交给奥特曼好了！！！！”
　　少年的话语附上了魔力响彻在了城市中，记忆如同破闸的洪水一般奔涌着，一段熟悉的旋律在他的脑中渐渐的苏醒，沉寂已久的‘灵魂乐章’焕发着光彩，开始了蠢蠢欲动。
　　（感谢‘书客87214527691’的月票）
　　（迟到的元旦快乐，pong友们！！P.S.顺便推一推自己喜欢的歌：幻灯花，相信喜欢东方的都知道魂音泉，这是这个系列中咱最喜欢的一首）
第一百一十九章 不知各位小时候有没有练过飞踢呢？
　　直达灵魂的音乐才是最美，不论是以何种形式，哪怕是老人嘶哑的嗓音或是孩子的牙牙学语，亦或是……灵魂之中最为真实的咆哮――八仪染墨《忆・新时代的启程者》
　　其实上面的话是老娘说的（笑）――悦舞歌【乐舞之歌】
　　――――――――――――――
　　那是一曲名为《ウルトラマンレオ》的旋律，按照真实经历的年龄来算，现在的两仪墨应该是‘正值青年’，曾经童年的回忆离他已经有点遥远了。
　　虽然他现在的生活变得充实了许多，看起来也轻松了许多，但只要一看到和自己产生联系的少女们，他就会想起还有一个无形的重担正压得他喘不过气。
　　两仪墨需要力量，说好听点是为了守护，为了翅膀，说难听点就是为了把下落不明的D夜和身在月面的辉夜抢回来留在自己的身边当压寨夫人，以及击杀月面上那个宛若无上神祗的生死仇敌。
　　应染萱不知道，龙墨玉不知道，只有和他有着一条小小枢纽的天羽才会知道，少年温暖的笑容下，埋藏着些什么，那存储着无数回忆的大脑中到底在演算着什么。
　　他一直以为自己是一个念头通达之人，但他似乎忘记了，每个人的心中肯定有着一处最为柔软的地方，猛虎亦会细嗅蔷薇，铁血无情的将军也有自己的牵挂。
　　这段充满了童年回忆的旋律响起后，两仪墨有种回到当年和几个小屁孩一起看奥特曼时的感觉，至少在这一刻，他忘记了所有的烦恼，晶莹的泪水顺着脸颊缓缓的流了下来。
　　“md劳资怎么突然就哭了呢？丢人，哈哈哈。”
　　最真实的他？他本人也记不清了，但要是他印象中最真实的自己？那当然还是过去一个人在家中打游戏时，能笑着参与进临时的队伍中，喜欢爆粗口碎碎念的自己啊！
　　【宇宙にきらめくエメラルド】
　　【在那宇宙中闪闪发光的绿宝石】
　　少年一抹泪痕，放飞着心中澎湃着的情感，唱出了记忆中的歌词。
　　灵魂乐章这个神奇的招式传承自名为悦舞歌的银发少女，在得到她的指导后，两仪墨也对这个招式有了大概的了解。
　　驱动它的就是名为情感的力量，通过情感调动灵魂，通过声乐来获得奇迹。
　　要是只作用在自己身上，那就任凭声乐在心中响起，但要是想让其作用在他人身上，那就一展歌喉吧。
　　虽然两仪墨并没有去看这一曲的效果，但是他知道，这一定能帮上身旁那个已经疲惫不堪的红色巨人。
　　能来到这一层的玩家毕竟是久经沙场的‘老兵’，在听到两仪墨歌声中蕴含着的奇异效果后，他们同时展开了各自的技能，一齐高声齐唱或是将声乐的效果进行尽可能的提升。
　　红色巨人胸口前的彩色计时器再次恢复了光彩，力量从四面八方向他涌来，他知道，在攻略组中他的实力只是中游的水平，而雷欧也是他出于怀念选择的模板，。
　　毕竟他是个军人，已经很少接触到二次元或是动漫了，但曾经感动过他的那只落魄狮子却是被他深深地印刻在了脑中。
　　前方的不远处，那个鬼神般强大的黑发少年，名字似乎是两仪墨，他灼灼的目光中带着怀念和热血看向了自己，高声的唱着印象中的那曲歌曲。
　　而在脚下，玩家们联手提升着乐曲将其化为力量支持着他，他似乎也体会到了一丝作为奥特曼拯救地球时的想法了。
　　今天，自己就是主角吗？
　　那么自己可是要履行好击败怪兽的职责啊。
　　“兄弟，雷欧飞踢会吗？”
　　肩头上传来了微小的触感，雷欧微微的侧过头看到了左肩肩头上站着的两仪墨，在唱完一遍后，就已经没有他的事情了，他看着近在眼前的战斗，好奇的问了问。
　　“嗯，虽然主动释放还差一点，但技能释放的冷却还是亮着的。”
　　第一次听到红色巨人的本体开口，听起来像是个二三十岁的人，跟自己差不多大吗？
　　“那就踢上一脚吧！一小时还好，但这堆破石头看起来不像是一小时能解决的东西啊，底下他们的技能可是按照持续时间进行递增的，用上全力吧，解决不了，还有我们，今天就好好的大闹一场吧！！”
　　“而且，我挺像见识一下有一万个炸药威力的雷欧飞踢来着，来吧！”
　　两仪墨并没有得到回答，但此时呼啸着的风却已经告诉了他答案。
　　在两拳冲拳将魔石巨像击退后，雷欧已经高高的跃起，做出了飞踢的姿势。
　　雷欧飞踢的原理是跳跃至1000米高空落下的冲击力，加上自身的能源，发出的强力飞踢，脚上会发出强烈的红光，能将敌人粉碎。
　　不得不说，第一视角真的是好棒！这种身临其境般参与奥特曼与‘怪兽’的战斗，让两仪墨有着热血澎湃的感觉。
　　高空之上，此时距离魔石巨像已经越来越近，两只巨像向着红色巨人本能的挥出了一拳，迎上了燃烧着红光的飞踢。
　　强有力的飞踢犹如故事中真正无往不利的雷欧飞踢般，将两只魔石巨像踢成了碎片，剩下的九条血条再次消失了一条。
　　“兄弟，加油啊，我去找月文星看看情况。”
　　被两仪之力强化过的视力很是轻易的就发现了地面的状况，在用余光扫到月文星和与他交谈的骑士长后，两仪墨似乎发现了情况有些不对，他纵身一跃，小黯很快的就接住了他，朝着地面飞去。
　　“……地下的图书馆有对策？”
　　“只不过刚刚那个怪物从地底钻了出来，还不清楚图书馆有没有受到波及。”
　　“真是糟糕，这可是唯一的对策啊。”
　　“――你们找到对策了？”
　　令在场两人都感到头疼的声音突然响起，黑发少年从黑龙上跳了下来，整理了一下身后及腰的墨色长发，在刚刚的战斗中，脆弱的黑色丝带似乎被崩裂了，细长的马尾也自然就散开了。
　　金发的中年男子刚刚还很是绅士的神情变得微妙了起来，他和身旁的伪娘少校对视了一样，随后伪娘少校微微点了点头，一副恍然大悟的样子。
　　他充分的发挥了自己身为‘女性’的优势，但又像男人般和两仪墨勾肩搭背，脸上灿烂的神情变得‘和善’了不少。
　　“呵呵，正好，两仪墨同志，组织上现在要派一个任务给你，作为社会主义的接班人，你可不能拒绝啊。”
　　（感谢‘夏之流云い’的月票）
　　（有感而发的一章，结果似乎很是自然的和内容融合了，咱似乎.....没卡过文啊，就是有点......喜欢摸鱼_(:з」∠)_）
第一百二十章 龙神九式
　　皇宫的地下，皇家图书馆中记载着关于魔石巨像的资料，因为其重要性被封存在了最深处的位置，要说危险倒也没什么，但因为所处的地理位置，很可能受到了刚刚几次地震的影响。
　　“所以说现在我脱不开身，狗子啊，你懂的。”
　　此时在皇宫中，小黯趴在草坪上晒着太阳，身后的龙尾悠闲的一甩一甩着，仿佛远处城市中接连不断的轰鸣声只是背景音乐，她睁着黑曜石般的美丽竖瞳，一眨不眨的看着眼前的一人一狗。
　　少年蹲在地上揉着小奶狗的头，眯着眼睛一遍又一遍的说着，一头及腰的墨色长发置于大腿上，在阳光下闪耀着别样的光泽。
　　“嗷呜？”
　　“嗯嗯嗯，快点啊，连样子和位置都告诉你了，找到后就变回本体送过来，要是这次你也搞砸了，我可是真的会把你做成狗肉火锅的！”
　　也？为什么要说也？自己心里没点B数吗？要不是在基本信息上写着的种族是玄冰狼，不然他还以为这是只披着狼皮的二哈啊。
　　哪怕是当初那头狼王四分之一的威势或是战力，两仪墨也许都觉得很满足了吧，虽然等级被带上来了，但这技能怎么全是保命或是辅助型的，说好的孤狼呢？
　　不过两仪墨也没想到，这次它还就真的派上用场了，它无疑是最适合这次行动的了，当然，要不是天羽正忙着把控战局，不然谁愿意派这只丢人玩意出来呢。
　　“嗷嗷！”
　　小奶狗颠颠的跑开了，回忆着刚刚它那呆萌的眼神，两仪墨莫名的觉得有点慌。
　　“小黯，走了，墨玉这条废龙已经靠不住了，亏她还是龙皇呢。”
　　戳了戳脖子上呼呼大睡的五爪金龙，两仪墨的神情有些无奈，此时的龙墨玉又恢复了平时那毛绒绒的白龙形态。
　　似乎是真正的和先前的幼女墨玉完成了融合，那时不时显露的帝君威势已经很少出现了，在心态上也更加的偏向于外表的样子，而不是上一世那个经历过一段人生的她。
　　黑龙舞动着龙翼，带着两仪墨再次前往了战场。
　　距离他这一趟来回，过去了近十分钟的时间，但现在战场上的情况……虽然很是玩家们都进入状态了，但却还是不敌已经化为三个的魔石巨像。
　　在化身为三个后，魔石巨像似乎终于发现了在‘叮咬’它的小虫子，向着玩家发动了进攻。
　　它的招式就是简单的挥拳和踩踏，或是抓起废墟砸向玩家，虽然它的属性被加强了十倍，但它的体型已经决定了它的速度，在经过十倍的强化后，它的速度似乎是和普通人持平。
　　不过，就算如此，它也足够棘手，它的一击是就算是在场的玩家，也是没几个能够接下来的，为了身边的脆皮玩家，战士们只能使用各自最为优秀的格挡技能尽量降低伤害，或是开启cd超长的几秒钟无敌状态躲过这次攻击。
　　除开那些使用了无敌技能的玩家，其他使用格挡技能的玩家至少会被扣除掉进一半的生命值，一些玩家甚至直接被打成重伤。
　　这也许是历来的攻略战中，辅助角色最为繁忙的一次，比起能够进行输出的玩家，现在最为重要的是牧师型的玩家，是能够救治在一击下濒临死亡的玩家这样的存在。
　　最为绝望的或许就是做的这样事情的存在，是有三只。就像是成年人杀进了幼儿园，‘幼儿们’根本没有反抗的余地，战斗已经变为了战争，敌军，仅仅只有三人。
　　“第11阶梯・焚天炎”
　　“第12阶梯・生之息”
　　“禁咒・光之泣嚎”
　　“第10阶梯・湮灭的星辰”
　　……
　　无往不利的阶梯级和禁咒级魔法仅仅只是让血条微微的松动了一点，法师们喘着粗气，他们本人也记不清这是第几次释放魔法了。
　　红色的巨人很是努力的拖住了其中的两个巨像，那么剩下的一个巨像自然是为所欲为。
　　魔石巨像转过身来，空洞的瞳孔上闪烁着猩红的光芒，它抬起了手，巨大的石掌对着他们落了下来。
　　“这里已经没有mt和战士了，看来第二条命要交代在这里了。”
　　红发的青年松开了法杖，汗水已经让他的视线变得无比的模糊，身旁同样是魔法师的同伴都已经脱力，甚至连药水都拿不动了。
　　――睡吧，醒来后，一切都会变好的。
　　杂乱的战场中，或许没有几个人能够看到，长发飘逸的少年单手接住了那象征着死亡的巨手。
　　白金之星怒目圆睁的在两仪墨的身后，用双手支撑着巨手，而两仪墨本人用右手托举着巨手，暗金色的竖瞳中隐隐的构建着一个精致霸气的龙纹，他的身上，暗金色的龙之力愈发的浓郁，龙化的程度再次向前开始了迈进。
　　暗金色的龙之力外衣在细节上变得更加的精致，整体的形体也变成了近三米的高度，龙鳞闪耀着耀眼的光泽，威武的龙头似乎随时可以发出怒吼，四肢的龙爪诉说着暴力美学的极致。
　　现在的两仪墨就像是被一个活生生的人形猛龙吞进了肚子里，他的状态倒是和九尾化外衣包裹着的鸣人有着异曲同工之妙。
　　只见龙爪狠狠地深入了巨手之中，人形暴龙微微的伏下身子，以江河入海流之势，手臂上快速汇聚着惊人的龙之力。
　　“龙神九式第二式――龙之利爪”
　　暗金色的龙爪在下一刻快速的放大着，包裹住了整个魔石巨像，上面的纹理清晰可见，霸气的同时还带着些许的狰狞，龙之力像是火焰般缠绕在其上静静地燃烧着。
　　魔石巨像的双手敲打着龙爪，但让人心生绝望的石掌在此时却是这样的无力。
　　龙爪向着掌心收拢着，魔石巨像的瞳孔上猩红的光芒开始了急促的闪烁，随后像是粘土人般，魔石巨像被捏成了大把的碎块。
　　暗金色的龙爪在收缩后，揉捏了一会，等到打开了掌心时，暗红色的粉末随着爪间的缝隙倾泻而下。
　　风卷起了暗红色的粉末，洋洋洒洒的染红了天空，在终于有人注意到后，他们发现魔石巨像的生命值已经少去了三分之一。
　　作为功臣的那只暗金色的龙爪，也已经消失不见。
　　（感谢‘吾名：咸鱼诺’的刀片）
第一百二十一章 娃娃亲（笑）
　　“五成的出力，但效果还是没有达到最佳，小墨你还是需要时间去积淀自己的收获和成长啊。”
　　白色的绒毛下，一对金色的小眼睛流露着年长者的关怀和温和，语气也比平时多了份沉稳，似乎是刚刚的动静终于惊醒了肩头上的龙墨玉。
　　看着两仪墨刚刚释放的龙神九式，她的心情有些复杂，本是以为孤家寡人的自己所掌握的绝学会断绝在自己的手中，能够看到过去为自己带来一次又一次胜利的招式在后辈的手中绽放出新生，她的胸中不禁涌过一阵暖流。
　　――不知现在自己亲手打下的龙域现在还好吗？历代传承的龙皇九式现在还在吗？
　　她的龙神九式就是在人生的最后一战中通过龙皇九式得到的升华，而在那一战前，她也成功的完成了世界和平这一壮举。
　　毕竟，世界上如果只有一个国家，那么还会有连绵不绝的战火吗？
　　如果有机会的话，就让小墨带自己去看看吧，有着我们这群老东西的培养，只要……一定会挺过去的，一定……
　　“墨玉，你说我现在的极限到底是在哪里呢？对于技巧的掌握我心知肚明，但……现在总有种自己是日漫男主的感觉啊，你说这个小小的身体里是怎么容纳那么多的力量的呢？”
　　“而且那一夜我深刻的记得，在力量枯竭之后，似乎还有什么要爆发而出，可是你们能给我的只是传承，像是种子一样的存在，是需要我自己来培养的，你说，我到底是什么啊？”
　　暗金色的瞳孔无喜无悲，就像是在说‘早上好’一般的平静与正常，两仪墨微微的侧着头，看向了左肩上的白色小龙。
　　“倒霉了一辈子的我，可不认为自己能好运到遇到天羽和你们，不管你现在知道与否或是不想说……”
　　“――我会前进的，为了不辜负你们的栽培和期待，为了天羽那不知名的目的，感谢你们给我能改变人生的机会。”
　　眼前，少年露出了一如既往的温暖微笑，嗯，还是100%的纯度，没有在各方的压力下失去原本的光泽，也不是僵硬的敷衍。
　　龙墨玉低下了头，盘在两仪墨脖子上的身子微微的紧了紧，现在的她什么都做不到，能做的也就只是祈祷少年的笑容不要随着时间的流逝失去了现今这样的美好。
　　使用投影做出了一条黑色的丝带，将一头墨色的长发扎了起来，两仪墨再次拿起了黑白对剑，发挥着这个d解该有的特性。
　　两仪墨左边的瞳孔也由暗金色变成了带着点点紫色星光的黑瞳，身后暗金色龙翼的内侧，黑紫色的特殊力量构成了流光溢彩的一对巨翼，巨翼微微的煽动了一下。
　　与此同时，天空上云层涌动，渐渐地开始失去光明，精致的黑羽如同飘雪般洋洋洒洒的落下。
　　“真的是十分强大的两股力量啊，就连两仪妖这样可以暴力揉合力量的体质都做不到，还得要靠墨染两仪进行辅助……好了，闹剧该结束了，看来这个主角还是得我当啊。”
　　夜神模式和龙皇模式在两仪妖的体质和墨染两仪的调和下，目前有着大致约50%的兼容性，在动用本体力量时，他也终于做出了自己的决定。
　　虽然此时‘乐队’还在进行着辅助，但奈何雷欧已经失去了战斗能力，现在他的状态是一打四，在刚刚两仪墨捏爆一只魔石巨像后，雷欧再次憋出了飞踢击杀了魔石巨像。
　　玩家们一个接一个的倒下，战士近乎全灭，法师也是精神力枯竭，剩下苟延残喘的玩家们也翻不起什么风浪，或许这就是Boss攻略战中最为惨烈的一次了。
　　两仪墨煽动着身后的两对羽翼，顷刻间出现在了四只魔石巨像的中间，将两股融合的力量提炼再提炼，挥舞着手中的对剑斩出一道又一道的剑气。
　　黑金色的剑气就像是切豆腐一般很是轻易的将魔石巨像的身体切成了一块块的样子，在他想要补上最后一击时，一把淡蓝色的透明巨剑将块状的魔石巨像砸的粉碎。
　　“哟，白兄，你不会真的是修仙者吧？要知道现在还能打的可没几个了，你的状态似乎还不错啊。”
　　此时在两仪墨身旁的就是显得有些灰头土脸的白斩念，虽然现在他是在微微的喘着气，但两仪墨能看出来，现在他的状态比起现在还在战斗的玩家真的是好上太多了。
　　“夜晚的力量，又是新的体系，倒是两仪兄你不简单啊。”白斩念面带微笑，调息着自己的气息。
　　不一会，魔石巨像化为了五只，看着眼前不远处漂浮着的两人，眼冒红光的朝着他们攻了过来。
　　“你说，两仪兄，要是这次成功的度过了难关，我们……”
　　“别别别，别插旗啊，我们换一个说法吧，算是给自己的后代留个机会，要是以后我的儿子或是女儿找上门来，你愿意让你的儿子或是女儿一起成就一段因缘吗？”
　　“两仪兄真是有趣，我就答应了，能有两仪兄这样的长辈，想必你的后辈肯定不会差。”
　　脑中突然想起了一些经典的桥段，两仪墨灵光一闪的开口说道，虽然对自己什么时候会有后代没个准，但说不定以后想起了这件事，没准会成为笑谈也说不定。
　　淡蓝色的巨剑砸碎了两只魔石巨像，黑金色的巨大剑光切开了三只魔石巨像，两人背靠着背，没有言语，脸上无喜无悲，宛若天神降临。
　　夜幕降临，能够目睹到这一幕的并没有几人，他们能够发现的就是魔石巨像的血条在顷刻间飞速的消失着。
　　但在不远处，微风拂动着金色的铃铛发出清脆的响声，紫绿色的隙间上，天羽晃悠着小脚扶着下巴，在一边，应染萱则是惊讶的看着眼前的战斗，抱着魔导书的手下意识的用了些力气。
　　这就是差距吗？不过这真的是游戏吗？小墨竟然用上了本身的力量，如果……
　　在想到了某一种可能性后，应染萱像是抓到了救命稻草，心中的那个决定再次坚定了几分。
　　‘看来墨是下定决心了，终于要打算离开了吗？’
　　天羽轻轻地揉捏着垂落的翠绿发丝，微微眯起了紫罗兰般的美丽眼眸，嘴角勾起的微笑看起来很是神秘莫测。
　　（感谢‘树欲静而风不止’的刀片）
第一百二十二章 夜幕降临
　　“看来你也不是那么的无敌啊。”
　　眼前的魔石巨像只剩下了最后的一条血条，但这一条血条比先前的九条显得更加的黑暗，几乎要与周围的夜色融为一体，哪怕是一丝的红色也都看不见。
　　而和两仪墨一起并肩作战的白斩念在刚刚似乎终于榨干了体内最后的一丝……好像是灵气吧？随后沉沉的睡了过去。
　　用白金之星扛好他后，两仪墨看向了眼前的怪物。
　　它并没有像自己想象的那样在最后一条血条时化身为十个，而是再次组合变成了一开始时那样巨大的体型。
　　不过这有什么关系吗？虽然它的气息好像凝实了许多，但那么大的体型，还是等着挨揍吧。
　　在用余光瞄了地面几眼后，周围似乎已经没有了人影，看来是天羽吧？能够将那么多的人都带走的方法，也就只有天羽的隙间了，要说隙间的熟练度，全游第一无疑是天羽啊。
　　嗯，这个皮丫头终于变得可靠了不少啊。
　　“那就想想看，用什么方法拆了这坨玩意吧。”
　　魔石巨像再次向着皇宫的方向迈出了脚步，但它那巨大的手臂也足以攻击到两仪墨，它现在的状态就是边保持着前进的脚步，边用长的不像话的手来发动着攻击。
　　“MMP，说好的龙骑士团和宫廷大法师呢？还有这狗子不会又摸鱼了吧？我这都一穿六了，看来接下来的日子还是让他吃狗粮好了。”
　　黑白双色的对剑在和巨大的石手臂碰撞后，沉重的压力通过剑刃传到了两仪墨的全身，他微微耸了耸肩，脸上的笑容变得兴奋了起来，暗金色的流光在身上闪烁着，手中的气力暴涨，将石手臂推了回去。
　　“全覆盖50%，看来One・For・All也是在成长吗？”
　　感受着体内充盈的力量，两仪墨轻吐一口浊气，扇动着羽翼飞到了魔石巨像的面前，再次压缩着身上的力量，摆好了起手式。
　　“呼，吓死咱了，要是被墨发现咱带着你来看戏，咱说不定要被骂死啊。”
　　天羽悄悄地探出了小脑袋，身旁应染萱也扶着隙间，小心的探出了头。
　　“小墨真的好厉害啊，就像小说里的主角一样，那么小天羽你就是他的外挂吗？”
　　“外挂？嘿嘿，墨可不是那些被位面流放的废柴，他已经很少依靠系统了，他的努力我可是一直看在了眼里。”
　　――不过他现在终于知道依靠咱了，形象改革进行中！！
　　天羽的小手上绕着翠绿的发丝，比起应染萱看向两仪墨那闪闪发光的眼神，她的目光还是更多的集中在身旁的少女上，而不是远处的心上人，紫罗兰般的瞳孔中隐隐的闪过了一缕黑芒。
　　重重的轰鸣声此起彼伏地响起，魔石巨像的脚步很是稳定的向着皇宫前进着，而两仪墨则是用对剑死死的抵着魔石巨像的胸前，倾尽全身的力量阻止着它的脚步。
　　剑刃在深入一寸后便再也无法前进，脚下踩着的两个小法阵近乎支离破碎，身后的两对羽翼上发出了剧烈的能量波动，One・For・All的效果节节攀升，黑与白所交织的两仪之力让这一份力量呈几何的增长。
　　虽然魔石巨像的动作慢了不少，但它还是保持着自己前进的脚步，两只巨大的石手臂时不时的向着胸前的两仪墨发动攻击。
　　“这皮好厚啊，真见鬼！”
　　手中不管是各式的剑技或是剑气都疯狂的向着眼前的大沙包甩去，但除了留下浅薄的沟壑和削去丝丝微薄的血量，并不能起到太大的效果。
　　再次侧身躲过落下的石手臂，两仪墨将象征着自身本源的两仪之力运转到极致，黑白双色的对剑上闪烁着寒芒，各色所代表着的能量色彩斑斓，在黑夜中绽放出了最为耀眼的两点流光。
　　“二十七连击二刀流最上位剑技・日蚀！”
　　眼花缭乱的剑光在夜空中绽放着，一刀接一刀的轨迹也在脑中被演算完毕，剑刃终于切入了更为深处的位置，漆黑的血条以肉眼可见的速度快速的下降着。
　　最后一击直直的劈了下来，两仪墨向前狠狠地踢上了一脚，借着反作用力向后倒退，退开一段距离后喘着粗气，调息着上下波动的气息。
　　魔石巨像的胸前沟壑纵横，整整二十七道深刻的裂痕可以说是切开了它的整个胸膛，里面似乎隐隐约约的露出了一个红色的巨大核心。
　　其中的红色核心中狂暴的能量在疯狂的暴涨着，外部的暗红色身体和幽绿色的纹路上冒出了丝丝白雾般的蒸汽，头颅上猩红的瞳孔上闪烁着光芒，迟缓的行动也变快了不少。
　　一直保持着呆板姿态的魔石巨像此时很是拟人化的摆出了像是拳击手的姿势，锁定了两仪墨后很是快速出着拳，极为狂暴的气流像是刀子般刮得生疼。
　　暗红色的巨大拳头带着惊人的热量和破坏力，在挥拳间，速度不断地提升着，几次擦着两仪墨的侧脸或是衣角边划了过去，很快的就带起了一片拳影。
　　两仪墨拍打着羽翼左躲右闪，精神的消耗让他现在的状态不是很好，虽然现在体内的各系力量还足足有余，但强行压缩那些杂七杂八的力量让他的头已经有些发昏。
　　暗红色的石拳在眼前不断地放大，他甚至能看清上面的纹路，残留着的苔藓或是棕色的泥土，他交叉着黑白双色的对剑置与身前，璀璨的夜色和暗金色的龙之力在身前形成了护盾。
　　“――小墨！！”
　　“……诶？”
　　带着极为强大的冲击力，水流冲击着两仪墨的腹部将他远远的推了出去，在空中艰难的调整好视角后，映入眼帘的是让他大脑宕机的画面。
　　“StarPl……”
　　――已经来不及了。
　　自己原先所在的位置似乎被一个女孩子所取而代之，暗红色的巨大拳头直直的命中了那个女孩，虽然只有一瞬间，但是他看到了，隔着薄薄的镜片下，那对如水的黑瞳中蕴藏着的情感。
　　女孩宛若蝴蝶般在空中飞舞着，很快的，女孩化作了淡蓝色的碎片消失在了空中，那对闪烁着的猩红瞳孔高高在上的，再次锁定住了两仪墨。
　　少年身上的能量一滞，全部消散殆尽，身形直直的落在了地面上，荡起了大片的碎石和烟尘，少年就像是死了般，久久的没有动静，只是这一片漆黑的夜，变得愈发的沉重……

第一百二十三章 凶龙
　　“啊！小墨有危险，这样压缩力量，应该已经要没力气了，这一回他躲不过去了！”
　　绿发少女惊声喊道，紫色的眼眸中刚闪过一缕灰芒准备偏转视线，谁料想身边的应染萱已经起身，义无反顾的跳了出去。
　　绿发少女眯了眯眼睛，随手拉开了隙间，将应染萱送到了两仪墨的身旁。
　　――不愧是‘你’啊，妾身会补偿你的……当然，是要在从小墨这个世界离开后。
　　“那么，最后的步骤就是那个金发的小丫头吧，看了放天羽下来这个选择还真没错……”
　　绿发少女的眼眸不知何时由紫色变成了黑色，与纯真活泼的天羽不同，那对深邃的黑色眼眸中仿佛包含着世间万物的演变，其中流露着风轻云淡、傲视一切的骄傲。
　　但在看到自己最为在意的人那绝望的神情后，一切的一切顿时便化开了，她的心中一阵绞痛，贝齿轻咬着红唇，转身步入了隙间之中……
　　――――――――――――
　　愈发沉重的夜色黑压压的，让人很是透不过气，周围的能见度也在大幅度的降低着，精致的黑羽像是漫天飘雪般洋洋洒洒的落下，但在底下烟尘涌起的废墟中，黑发少年失去了动静。
　　黑夜中，两个猩红的光点亮起，魔石巨像缓缓的蹲了下来，向着涌起烟尘的废墟举起了拳头，带着惊人热量的巨拳卷起蒸汽和热风，快速的落下。
　　就算是身为战争机器、几乎可以说是没有神志的它，也很是清楚的感受到了那个小小的身体中蕴含着怎样可怕的力量。
　　同样巨大的黑影突然从废墟中破空而出，在捏住了暗红色的石拳后，一道巨大的身影从其中缓缓的出现。
　　光芒开始从黑暗中出现，暗金色的流光在沉重的黑夜中很是耀眼，但是很快的，猩红之色掺杂在了其中，很快的边覆盖住了大半部分。
　　同样近百米的高度，狰狞可怕的龙首微微张着嘴，露出了闪着寒芒的利齿，尖锐无比的利爪，身体上到处都是暗金掺杂着猩红所构成的能量体外骨骼，背后一对遮天蔽日的巨翼在造型上也显得很是诡异，身后的龙尾不断地拍打着地面，可以看得出此时龙尾的主人心情很是糟糕。
　　两仪墨本人则是在这只人形凶龙的胸口处，他此时披头散发，瞪大着的无神瞳孔很是不寒而栗，在对上了魔石巨像的视线后，他嘴角一扯，咧出了很是可怕的笑容。
　　凶龙的整个身躯都是由龙之力所构成，在两仪墨的周身处，暗金色的龙之力在缓缓的流淌着，但在四肢、头颅乃至其他远离他本人的地方，在各个细节上变得很是精致，渐渐地在化为真正的血肉。
　　肩头的龙墨玉化为了人形，将双目无神的两仪墨紧紧地抱在怀中，贴着他的耳朵温柔的说这些什么，泪水心疼的滴落在少年的脸颊上。
　　凶龙的另一只龙爪快速的抓上了魔石巨像的头，按着它的脸将它砸在了地面上，龙尾将魔石巨像的身体缠上了几圈，龙尾刺入了它的核心之中贪婪的吸取着它的能量，凶龙跨坐在魔石巨像上，发出了暴怒的吼声。
　　“吼――！！！！”
　　高高扬起的龙爪在顿了一下后，紧紧地握成了拳头，雨点般的落了下来，接连不断的轰隆声响起，凶龙面目狰狞，宛若疯魔，身下的魔石巨像此时好无还手之力，上半身碎成了一块一块，被拆了个干干净净。
　　凶龙长大了嘴，对准了魔石巨像的头颅，暗金色和猩红所暴力揉合的吐息发出了剧烈的空间波动，巨大的光柱喷涌而出，很快的覆盖住了魔石巨像的头颅。
　　吐息持续了近一分钟的时间，而地面也被轰出了不知几米的深坑，残余的能量还在散发着狂乱的气息，但此时魔石巨像的胸口处竟然在缓缓的进行着愈合。
　　两仪墨嘴角的诡异笑容多出了几分快意和冷漠，他一声冷哼，凶龙站起了身，用尾巴举起了魔石巨像，闪着寒芒的一对利爪野兽般撕扯着眼前的怪物，同时龙尾也加大的速度吸取着红核中狂乱的能量。
　　“小墨，冷静一下，我现在知道你很生气，气坏了自己可不好啊，这个状态可不能持续太长时间啊，你会……”
　　此时的龙墨玉哪有过去睥睨天下的威势，她抱紧了怀中可怜的少年，泪珠不断的拍打在他的侧脸，灿金色的眼眸中升腾起了难以言喻的可怕怒火。
　　又是那个女人的安排吗？这么快就到第二劫了，折磨‘我们’，就真的这么有趣吗？
　　哪怕是曾经君临过天下的无上龙皇，此时也只能抱紧怀中的少年，委屈的盘着，用自己那微不足道的关怀来温暖他再一次出现破洞的心。
　　眼前的‘沙包’早已变成了‘破麻袋’，凶龙口中不断的发出暴怒的咆哮，还是不厌其烦的用一对利爪撕裂着暗红色的魔石巨像。
　　两仪墨眨了下眼睛，目光似乎恢复了丝丝的清明，他发现了魔石巨像的血条似乎是被锁死了，明明象征着生命值的进度条已经全部消失不见，但它还是坚挺的恢复着自己的形体。
　　“――两仪墨，够了，接下来交给我吧。”
　　【任务更改完毕，任务1完成，玩家 无名 将成为光之女神的化身，作为连接冒险者与本土势力的枢纽】
　　耀眼的光芒点亮了沉重的漆夜，光点闪耀在魔石巨像的头颅上，化作了身穿白色连衣裙的金发少女，凶龙正要落下的利爪在千钧一发之际停在了少女的眼前。
　　“让你受苦了，真是抱歉，请你好好的睡上一觉吧，那一位已经告诉我很多了，我也不应该这么自私的逃避啊，为这一场闹剧……”
　　“――画上句号吧！”
　　光之刃上的光芒渐渐地消融掉了两仪墨的凶龙模式，甚至连龙墨玉也感受到自己的力量似乎正在陷入沉睡，她惊讶的目光维持了没一会，只能不甘的闭上了眼睛。
　　光之刃的刃尖轻触魔石巨像碎了一大块的头颅，六个闪着柔和圣光的纯白色法阵出现在了它身躯的各个部位，这一台可怕的战争机器缓缓的下沉着，再次回到了地底之中。
　　下坠着的两仪墨和已经化为本体的龙墨玉被两只洁白如玉的素手轻轻地接住，将手上的龙墨玉随意的甩进了隙间，面容苍白憔悴、带着泪痕的少年被抱进了怀中。
　　“这是第一次，妾身能够这样近距离的接触到你吧？小墨。”
　　（感谢‘吾名：咸鱼诺’的月票）
第一百二十四章 真的，对不起.....
　　在魔石巨像被击退后，化为废墟的城镇恢复了原先完好时的姿态，风还是那么的清爽，阳光还是那么的温暖，仿佛前几天所发生的一切只是一场可怕的梦境。
　　足以影响未来进程的任务分支也被从1更改为了2，身为当事人的金发少女成为了光之女神的化身。
　　身穿白金色的纱裙，原本冷漠的神情上也带上了微微的笑容，她为了玩家们挺身而出，那一幅少年冲冠一怒为红颜的画面在此时仿佛成了最大的笑话。
　　作为引发这一次事件的主犯和对抗魔石巨像的主力的最强玩家两仪墨，则是在事件结束后的销声匿迹，退出了人群的视线之中。
　　要不是停留在系统中的那条全服通告还在，说不定这一切还真的会被一场梦也说不定。
　　至于皇宫的支援，似乎是因为皇宫中遭受到了袭击，里面乱成了一团，人手全部都用在了镇压事故上。
　　当然，要是翻译一下，也就是触发了隐藏任务，但此次的隐藏任务似乎是被一个很是另类的存在所解决了。
　　事后，得知大半真相的骑士长似乎和月文星达成了什么不可告人的交易，才没有将事情透露出去，这一次的任务在没有扣除好感度的情况下反而还提升了不少。
　　但似乎没过多久，爱尔维斯帝国中就出现了现代化的武装，玩家方和本土势力的关系第一次得到了突破性的进展。
　　“光之女神吗？一切都只是个笑话啊……”
　　爱尔维斯皇宫的光之神殿中，无名端坐在主位上，侧过脸看向了身后的那座巨大雕像，嘴角扯出的笑容很是嘲讽。
　　体内流淌着的力量让她感到无比的舒畅，像是沐浴在冬日的暖阳下，就连系统上显示的等级也化为了‘？？？’，但……
　　一想到那个看不清面容的女人后，无名能感受到的只是深入骨髓的寒意，生不起哪怕一丝的抵抗之心。
　　【――妾身现在需要你作为纽带连接两个世界，你没有拒绝的权力，相信妾身，这可是莫大的幸运……】
　　虽然那个身影似乎还絮絮叨叨的念叨了些什么奇怪的话语，但那时被撕扯灵魂般的压力所震慑到的无名几乎是双目放空，颤抖着樱唇就这么答应了。
　　“管理员吗？要变天了啊，真是……明明我只是个普通的高中生少女，啊！现在好像已经不是了！！”
　　庄严神圣的大殿中，传来了少女的自言自语，脑中一闪而过那名少年瘦小却又无比高大的背影，但很快身后传来一阵惊悚，她再次看了一眼身后的雕像，水蓝色的眼眸中掠过了一丝深深地忌惮。
　　――――――――――――――
　　“小墨，原谅姐姐好吗？姐姐不也出没什么事情啊！你开开门好吗？”
　　在重新复活后，应染萱就一直守在两仪墨的房间门前，柔声的哀求着闹别扭的弟弟开门。
　　不是还有十条命吗？死了就死了，怎么可能有自家小墨来的重要呢？
　　但此时的两仪墨所想的可就不止是那么的肤浅了。
　　昏暗的房间中，全部的光线被封死在了外面，少年心爱的黑框眼镜被置于床头柜，一头墨色的长发散落在床上，少年裹着被子抱着膝，一动不动的凝视着前方，但微微睁开的瞳孔中已经失去了焦距。
　　他已经失去了对时间的感知，他也并不知道最后他是怎么击败魔石巨像的。在回到房间后，随手甩下了一道四重结界锁死了房间，两仪墨就陷入了思维的旋涡之中。
　　他的思维似乎并没有像他想象中的那么混乱，在看到那一幕后，两仪墨觉得过去积攒下来的杂念似乎在那一瞬间全部被抛弃了，在如狱的愤怒消耗殆尽后，剩下的仅仅只是空虚和空白的大脑。
　　而且自己似乎还吸收了魔石巨像不少的能量吧？
　　掠夺来的能量在被转化后，让他本人的实力暴涨了大约近四成，但实际上没有经历过实战，他还是无法大致的确认自己目前的真实水平，不过，这到底是福还是祸呢？
　　在颠倒日夜的这一段时间内，两仪墨机械般运转着的大脑梳理着一条又一条的信息，在排列组合后，他感觉自己离真正的答案只差一步之遥了。
　　但现在，他能够很是清楚的确认一件事。
　　――死亡，可是要付出代价的。
　　清澈冷淡的黑瞳看向了房间的门口，那个喜欢把自己当做弟弟的废柴系少女还在柔柔的喊着自己的名字。
　　作为一个普通人能够奋不顾身的克服身为人类的恐惧，来替自己承受那一发能将自己打回原形的攻击，说实话，两仪墨真的被感动到无以复加。
　　真是因为这样，他才很是生气，哪怕隔着一堵结界，隔着一道小小的房门，他也能清楚的感受到，名为应染萱的少女缺失了某一个部分。
　　以两仪墨现在的阅历，也仅仅只是知道她的身上少了些什么，以现在自己的水准，肯定是无法去对她进行医治。
　　与其说是闹别扭，还不如说是原谅不了再一次违背誓言的自己，他不知道这会给这个傻傻的少女带来怎样的影响。
　　但是，那个只会攻击魔法的傻姐姐是怎么突然出现在自己身旁的呢？
　　两仪墨心头一跳，不知是不是故意的，他就这么略过了这一个想法。
　　“果然，我还是……”
　　嘶哑的嗓音在寂静的房间中响起，少年摇摇晃晃的站了起来，走到了窗台前拉开了窗帘，阳光打在了他那憔悴苍白的脸上。
　　“真是漂亮啊，希望我以后，还能找到这样美丽的地方。”
　　“――然后，安家落户……”
　　房门发出了吱呀的响声，应染萱可爱的惊叫一声，顺着房门倒下的身子被一双略显苍白的手搂紧了怀抱之中。
　　少女扶了扶眼镜，素手从腋下穿过抱住了怀中的少年，傻乎乎的笑着，嘴上还在不断地说着讨好的话语。
　　“染萱姐……对不起……真的，对不起……”
　　看着少年清澈平静的眼眸，应染萱的心中掠过了一丝不祥的预感，但又很快的，被心中涌现的喜悦重新压回了心底。

第一百二十五章 迎来的分歧点
　　日常还是这么一如既往的进行着，但比较奇怪的是，往常都很是活泼的天羽变得安静了许多，天真的娇小少女似乎在心中揣满了心事，眉宇间带上了点点让人心疼的忧愁。
　　而两仪墨则是在各个楼层间游走着，其行踪的不定更是让应染萱摸不着头脑。
　　“呐，小柴，男人可真是奇怪啊。”
　　“呜？呜呜！！！”
　　此时这个家中，两仪墨早早的就出门了，而天羽也神龙见首不见尾般的跟着消失了，客厅中，墙上闹钟‘滴答滴答’的指针声清晰可闻，应染萱摸着怀里的新成员，一边感慨着。
　　啊，对了，这名新成员是前几天披着二哈皮的玄冰狼狗子所带来的任务奖励，似乎是他在阴差阳错之中闯进了封印魔物的地下牢狱，随后阴差阳错的又被破封而出的狐妖所迷上了。
　　就像是那只丢人的狼是披着二哈皮，这一只狐妖也是披着一张柴犬皮，身后还晃悠着四条尾巴。
　　面对小狐狸的求爱，狗子倒是更加的丢人了，也不知是不是因为种族的问题，他也早就很是勤快的跟着两仪墨一起去‘游山玩水’去了。
　　“？，是小墨回来了吗！小墨~~~~”
　　听到了门口响起的敲门声，正无聊发闷的应染萱眼眸微微一亮，把怀中的小柴放到一边后小跑着就去开门了。
　　“――看来要让你失望了啊，我‘亲爱’的妹妹。”
　　冷淡的仿佛要掉出冰碴的话语让应染萱脸上的笑脸一下子就僵住了，这个声音她再熟悉不过了，而且，来自过去中大半的糟糕回忆可都是眼前的女人所带来的。
　　“唐语，你是怎么找过来的？”
　　温和的笑容从来是给自己愿意给的人，应染萱面无表情，甚至还带着些恶意，同样冷淡的话语中带着丝丝的讽刺。
　　身前的高挑丽人听罢，嘴角微微勾起，轻笑着说道：
　　“看来我们的傻妹妹还不知道啊……”
　　“――两仪先生可是亲自来拜托我带走你的。”
　　带着讽刺意味的话语如同炸雷般在她的心头响起，在呆愣了一会后，应染萱噙着泪花，捏着裙角大喊道：
　　“你骗不了我！小墨这么可能……”
　　“不愿意接受现实吗？两仪先生的确来过哦，虽然不知道为什么他买走了商行里全部的货物，但他要说的话我还是让你听听吧。”
　　【――接下来要做的事情，可不能带上那个傻傻的废柴姐姐啊，这次我都没有保护好她，那么之后我可真的没有心力和把握能保护好她了，请你们接她回去吧，虽然你们的关系很是僵硬，不过，好歹你们是家人吧，当然，要是她闹的话，清吧她关进小黑屋吧，这样我才能……】
　　带着些许疲惫的话语还在接着唠叨，就像是不放心自己出差后赶忙去亲戚家安排家里的妹妹一样。
　　要是平时的话，这样关心的唠叨可是应染萱最喜欢的了，但这一次的话语，让她的泪水滚滚而下，心中止不住的传来阵阵绞痛。
　　“极限的大贤者啊，这种战斗力真是连我都觉得羡慕啊，不过……”
　　在应染萱还没反应过来时，一块纯白的手帕已经捂住了她的鼻子和口唇，强烈的睡意很快的就蔓延在了她的脑中，让全身渐渐的失去了力气。
　　“――跟在全游最强玩家身边的你还是只有这种程度吗？有点失望啊……”
　　在将解控用的技能拖到技能栏后，应染萱还是不敌睡意，沉沉的睡了过去，面容姣好的白嫩脸颊上划过了两道清泪。
　　“真是……又当了一次坏人吗？两仪先生，你可以出来了，我就先带着令妹离开了，感谢你长达四年的照顾，如果有需要的话，我们唐家会为你提供任何帮助！”
　　“不用了，请你们……好好的照顾染萱姐吧。”
　　不远处，两仪墨从树下的阴影中走了出来，他的目光一直停留在唐语怀中的黑发少女上，淡然的黑眸中闪过了一丝不舍。
　　所以，真的是和天羽说的一样，原来她就是……‘我’吗？
　　无论是身世、或是相貌、或是那股异常的好感度，以及这个废柴的性格，真的是这样的话，那可就更不能连累‘自己’了啊。
　　唐可将应染萱带上汽车后就离开了，两仪墨轻叹一口气，向着小柴招了招手。
　　“明明舍不得，为什么要放她离开呢？果然，男人可真是奇怪啊。”
　　怀中的‘柴犬’此时口吐人言，清丽的女声带着淡淡的魅惑之意，让人的心神像是被不断地撩拨着。
　　“是啊，男人可真是奇怪啊，所以说你这丫头还是想想怎么追到那个傻狗子吧，我的事情就不用你操心了。”
　　轻轻地摸了摸小柴的脑袋，两仪墨召唤出了自己的系统空间，将她放了进去。
　　“这一栋小房子又增添了新的回忆啊，D夜，不知道你觉得我这过的四年如何啊？辉夜，你的房间我把它接过染萱姐住了，啊，别急着吃醋啊，染萱姐可是‘自己’人啊……”
　　看着眼前的这栋便携式别墅，两仪墨的手掌轻抚着墙壁，眼神迷离，口中喃喃的自语着，脸上洋溢着的温柔神情很是让人心醉。
　　“男儿有泪不轻弹，只是未到情深处吗？也许我的泪腺有点松也说不定啊……”
　　果然自己还是那么的懦弱吗？沉浸在过去的美好幻影中，这种愚蠢至极的事情也都做了出来。
　　两仪墨轻轻地抹去了脸上的泪痕，将便携式别墅重新化作了胶囊收进了最为深层的系统空间之中，待他转过身面向阳光之时，脸上已经失去了全部的情绪。
　　他，该上路了……
　　――――――――――――――――――
　　“那帮混蛋也已经准备好人手了吧，虽然过去看到过的次数也不少了，但这次似乎是让妾身最为心疼的一次吧……”
　　还是那个未知的房间，还是那个熟悉的神秘少女，她抱着印着两仪墨女装照片的抱枕，脸上的神情阴晴不定。
　　“为了你，为了我，为了我们的未来，请原谅妾身吧，小墨……”
　　璀璨的黑色眼眸中很快的只剩下了深邃，少女面色冷淡，毫无波动，只不过，她已经渗出鲜血的下唇和紧紧攥着的素手在默默诉说着她的心情。

第一百二十六章 强闯天之顶
　　这是哪里？我怎么了……！！
　　对了！小墨！我现在是被抓回来了吗？那个小混蛋真的抛弃自己了吗？果然对于他来说，自己只是个累赘吗？
　　少女有点吃力的睁开了眼睛，此时她感觉自己的脑中一片轻飘飘，全身上下都没什么力气，身下的柔软感觉让她明白了自己现在是躺在床上，她靠在背后的墙上，迷茫的看了看周围。
　　周围的环境很是眼熟，似乎就是过去最为黑暗的那段时期时，自己房间中的布置，不好的回忆一下子就全涌了上来，虽然在现在看来并没什么，但毕竟是童年时留下的阴影，少女咬着下唇，婀娜的身段微微的颤抖着。
　　房间中没有一丝的光线，昏暗的氛围和沉默的空气让少女的心渐渐的沉了下来。她虽然是属于那种享受安静、喜欢安静的人，但现在，她总有种被全世界所遗弃的感觉。
　　这才是孤独的感觉吗？
　　在视野的左下角，一个淡黄色的小感叹号微微的跳动着，好奇心占据了上峰，她忍着虚弱点开了页面。
　　【狂妄or自信？最强玩家两仪墨强闯天之顶！――直播中】
　　“那个小混蛋去干什么了？小墨！你可不能出事啊！！”
　　赶忙点进页面后，突然弹出了一条相关事项的公告，少女一目十行的看完后，眼眶再次泛起了淡淡的泪光，天塌了的感觉死死的压在了她的心头。
　　【玩家 两仪墨 开启了血战模式，关卡限定――10，各关Boss均削弱40%实力，离开条件：死亡或是完成挑战】
　　血战模式！限定为10！！
　　现在的攻略进度一直卡在第89层也就是因为这一个原因，从第90层开始，之后可以当做完整的一个关卡，从90层直至最后的100层，都是连环的关卡。
　　关卡可以选择限定层数进行破釜沉舟式的攻略，也就是血战模式，当然，系统也是进行难度的削弱，当然，也可以选择传统式的攻略。
　　在几天前这样的大事刚刚结束，众玩家们也是无心战斗，甚至在经历了那一场堪称绝望的惨烈战役后，再次出现了些许的厌战心理。
　　虽然大家都心知肚明这是一个游戏，但这还是可以用《天之顶》最为招牌的话语作为回答
　　――开启你的第二人生吧！
　　这里就是真实的世界吧？除了怪物和游戏系统，这里就是真实的世界吧？
　　近乎四年的时间已经让大部分人接受了这一生活方式，虽然在刚开始的那一年，月文星的确用权威的话语威胁过众人，但是，恶意岂是那么容易就被压下去的吗？
　　秩序是渐渐地被建立的，虽然开始的那年虽然乱了点，但军队还是完成了镇压，在将攻略组的主权握在手中后，秩序才是真正的稳定了下来。
　　灾后的工作虽然不需要重建，但众人都不约而同的选择了去过去所见识过的风景中安心的度一个假期。
　　就在这样的局面下，‘不知死活’的第一人敲开了这一扇象征着终焉的大门。
　　“不行，我要去找他，这次要是小墨任务完成后，说不定就是永别了。”
　　澎湃的魔力在体内冲刷着、奔涌着，少女强打着精神，晃晃悠悠的来到了房间的门口。
　　“既然被我这个剩女看上了，可别想着丢下我一个人逃跑啊！”
　　镜片下，黑色的眼眸中褪去了那一份软弱，被另一样事物所填充，仿佛有着什么不可名状的东西在胸口燃烧着，源源不断的力量向着四肢百骸涌去。
　　宛若过去的两仪墨那般，懦弱之人吹响了反击的号角！！
　　“皇家圣焰！！！”
　　――――――――――――――
　　“拦不住啊，两仪先生的也太强了吧……”
　　“这一份无双的勇武，他才是真正的武士！那粗大火热的撞击连我也难以承受啊。”
　　“言风姐，咱不能说话文明点好吗？不过，只用了一炮，连言风姐你都挡不住吗？而且，你的死告天使甚至连碰都没碰到他的，王哈式暗杀第一次失败了啊~~而且我难得运气好，抽到了王哈的卡牌，结果下场和言风姐你一样，也好不到哪里去啊……”
　　……
　　攻略组的会议室中，两名身缠绷带的少女旁若无人的交谈着，不少人被刚刚叶言风面无表情的震精话语所吓了一跳。
　　她的脸颊微微的红了红，轻咳一声掩饰着尴尬，身旁的苏语涵用食指请戳着她的侧脸，脸上的神情很是不甘的样子。
　　“那么少校大人，强开这个直播间的目的是什么呢？是想给我们看看两仪先生那悲惨的死相吗？这样的话玩家们的厌战心理怕不是会再次加深吧？”
　　一旁，作为姐姐的苏语陌此时难得的收起了平时那副笑眯眯的轻浮样子，紫色的眼眸泛着冷光看向了月文星。
　　“我……虽然很扯，但我还是选择相信他，就当做是鼓舞士气好了，要是一看势头不对，我会关掉的。”
　　一直以来以理性和分析为主的月文星此时竟说出了令在场众人大跌眼镜的话语，毕竟，在这样的情况下，在场的大部分人都对没能轻易的说出相信二字。
　　“不过，他买那么多的道具和药品我还能理解，但他买了这么多的技能刻录石干什么？临时学习吗？熟练度肯定是赶不上的啊。”
　　看完各地商会送来有关两仪墨这一个名字的报告后，疑惑一直缠绕在他的心头，这全部的开支加起来，至少是要掏空一个平均水平高玩近八成的家产，而且这其中的道具应有尽有，千奇百怪的。
　　‘不想了不想了，真是难懂的一个人啊，两仪墨吗……’
　　黑白相间的长发自然的垂落，月文星背靠躺椅，紧绷着的脸变得柔和了起来，那对仿佛能看穿一切的眼眸也微微眯起，这样放松的姿态可是第一次在众人的面前被展示了出来。
　　――――――――――――――
　　“天羽，第几层了。”
　　“报告！第99层了！”
　　“这帮废物没一个能打的，早点结束吧，我也该再次踏上旅途了。”
　　作为系统小精灵的天羽顺利的通过系统逃过了游戏的检测，此时正久违的使用过去般的念话和两仪墨交流着。
　　两仪墨也只是恍惚的记得，自己在一个个完全隔绝的小空间中和一些看起来很是厉害的辣鸡打上了几场。
　　在随意挥霍力量下，龙之咆哮将那些大量的魔力和其他各个属性的力量完美的进行了融合和压缩，连人带空间直接被他轰了个粉碎。
　　“轰――！！！！”
　　轰鸣声从眼前响起，两仪墨甩了甩手中的龙之咆哮，看着眼前被轰开的通往下一次的道路，面无表情的前进着，夹杂着碎石掉落的声音，靴子踏在地板上所发出的‘咚咚’响声成为了这里最后的绝响。

第一百二十七章 再遇回忆杀
　　在双脚都跨过下一层的入口后，出现在眼前的是无边无际的黑暗，两仪墨回过了头，发现身后的道路不知何时也已经被黑暗吞噬殆尽。
　　伸手不见五指，这是对于现状最好的形容词，这一片黑暗的空间到底有多大？这一层的对手是要耍什么新奇的花招吗？
　　除了得知还能踩着脚下不知道是什么所构成的路向前进之外，目前似乎是陷入了僵局。
　　两仪墨打了个响指，左手的指尖上一缕美丽的苍炎跳动着，正当他要加大魔力输出勘查一下周围的情况时，犹如长夜褪尽，周围的事物显示出了它的面貌。
　　平静的黑瞳中突然闪过了一丝剧烈的波动，两仪墨微微的眯起了眼眸，终于将那一丝冲动压了下去，他咂了下嘴，原本面无表情的容颜上，脸色越发的难看与阴沉，仿佛笼罩着一层薄薄的寒霜。
　　“――CNM的这是第几次了……反复的揭别人伤口很好玩吗？”
　　眼前的场景已经是深刻入骨，熟悉的让两仪墨都有点感到恶心，还是那片夜空，还是那片竹林，还是那一场大火，但不同的是，似乎那一夜的当事人都站在了他的眼前，就连本应该被月人带走的辉夜也是。
　　【墨……】
　　不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，天羽知道，两仪墨刚刚经历了几天前的事件，现在突然再次重揭被揭了好几次的旧伤口，哪怕是脾气再好的人都会发疯的吧。
　　‘我没事，我现在好得很。’
　　身上的龙威和灵压不由自主的升腾而出，下一刻，喷薄而出的强烈妖气遮盖住了十六夜的月亮，周围的能见度再次降低了几个级别，空气和氛围也变得的沉重了起来。
　　这一股狂乱无比的妖气才让天羽想了起来，她宿主的本体，可是名为两仪妖的妖怪，哪怕这名为两仪妖的种族再怎么接近人类，那也是拥有着妖怪的本性。
　　毕竟，两仪妖是诞生于两仪墨本人的笔下，虽然在过去创作时略过了这一部分，但系统所拥有的功能还是对的那一滴两仪妖之血进行了完补。
　　“墨，你为什么不能把我接回来呢？果然还是你太弱了吗？”
　　用十二单的袖口半遮着俏颜，辉夜跌落在地面上，神色黯然、楚楚可怜，完美的东方美人形象让她看起来更加的招人心疼。
　　“墨哥哥，好疼啊，小黯也受了重伤，果然你还是保护不了我们吗？”
　　眉目间流露着痛苦之色，金发的萝莉抱着怀中奄奄一息的黑色幼龙，婴儿肥的脸蛋灰头土脸的，看起来很是凄楚。
　　“咿……呀……”
　　虽然相处的时间不长，但名为两仪清的幼女可是从两仪墨身上掉下来的‘骨肉’，带着泪光的双眸在最后看了两仪墨一眼后，失去了声息，身形渐渐地变得透明，一块纯黑的两仪石正在她的身旁初现雏形。
　　“墨……不能陪你一起走下去了……”
　　无需言语，除开天羽外，这一位就是和他度过时间最长的少女了，两仪墨看着她从身世凄苦的娇小萝莉成长为了懂事的成熟少女，这一点就够了。
　　‘要冷静，思考一下其中的奥秘’
　　‘蒙蔽心神而已，一定要保持冷静’
　　‘不能动手，要是其中有诈怎么办？’
　　‘这个空间到底是怎么读取我的记忆并将其化为场景的呢？’
　　……
　　手中的龙之咆哮已经发出了阵阵低沉的龙吟，暗金色的龙罡缠绕在其上，上面的金色神龙仿佛随时要冲天而起，腾云驾雾。
　　黑瞳中已经染上了薄薄的猩红，将手中的龙之咆哮对准了前方，他微微的低下了头，颤抖着嘴唇。
　　名为理智的坚韧细弦终于崩断，脑中所推理的条条例例被冲动撕成了碎片，他的神情冷漠而又无情，那一刻，仿佛孤立于世，斩断了全部的红尘。
　　“――去死吧。”
　　炮口前，一枚带着猩红的暗金色小球凝聚而出，随后，小球快速的膨胀着，仅仅只有一瞬，直径未知的魔炮闪耀出了它的光芒，下一刻，失去了光影，失去了声音，一切再次变回了原来那样。
　　一片纯黑的未知空间。
　　但不同的是，眼前出现了肉眼可见的方形大门，虽然形体混沌，但确实矗立在眼前。
　　“我要杀了ta，无关男女，无关美丑，也无关善恶，最后一层的混蛋，你确实惹怒我了。”
　　两仪墨脸上一片阴霾，炸膛的怒火在胸腔里熊熊燃烧着，连手指也不由自主的微微屈伸着，看着眼前的大门，他迈出了平稳的脚步。
　　【墨，你为什么会认为幕后者会是最后一层的那个存在？】
　　“虽然不知道为什么，但是我就是能肯定，想必上面的那个家伙的目的和龙邪或是夜神舞是一样的吧，而且这一次的直感比起面对先前全部的Boss时不知道要强上几倍，看来又是一场恶战啊……”
　　虽然两仪墨是这么说着，但是他冷漠的神情上竟的勾起了一个寒意十足的微笑，从脚下略显轻快的脚步声可以听出，他有点感到兴奋了。
　　【不能轻敌啊，从前两次来看，ta的实力肯定是不会弱的】
　　“轻敌？怎么会呢，我是不会拿命去开玩笑的，这次也该仔细的摸一摸自己的水平了，各系的力量混杂在一起，导致现在的实力在量和花样上多了不少，但还不足以产生大的质变，而且，目前最为重要的还是……”
　　“――突破大妖怪。”
　　在突破大妖怪后，两仪妖的第二个能力，足以让他完成巨大的飞跃，那时候，才是他真正‘起飞’的时候。
　　两仪墨在大门的面前停了下来，他做了次深呼吸，脸上阴沉僵硬的神情舒缓了不少。
　　“还是把愤怒用在输出上吧，战斗，可是需要脑子的。”
　　【墨，祝你武运昌盛】
　　“嗯，我出发了。”
　　绿发的娇小少女面带笑意，俏皮的眨了眨眼，动作滑稽可爱的鞠了一躬。
　　这样的一副画面突然在脑中一闪而过，他的心中在欣慰的同时，竟莫名的觉得有些心酸。
　　甩开了杂念，两仪墨的周身燃起了黑白双色的死气之炎，在进入了超死气模式后，全身的状态已经调整为了最适合战斗的模式。
　　他举起了龙之咆哮，带着暗金色的能量光影，轰鸣声随后响起。
　　门，被劈开了。
　　（感谢‘吾名：咸鱼诺’的月票）
第一百二十八章 宿敌
　　“那么这次换谁去呢？次元壁的限制再次的被削弱了，你们还有像夜神舞那样存在的家伙吗？”
　　白发苍苍的老人终于从冥想中苏醒，浑浊的瞳孔中带上了不符年龄的激动和紧张。
　　因为调养自己将要暮迟的生命之火，他是最后一个得知消息的人，至于他的实力……这么说吧，这个混沌的神秘空间，只有他一人做到了真身降临。
　　“开什么玩笑，这已经是我的底牌了，要知道，我可都没那个怪物的妹妹那么强啊，而且要不是因为是改造过后的半尸体型战斗人偶，你以为这个次元壁的空子是那么好钻的吗？”
　　中气十足的声音在这片寂静的神秘空间响起，一道虚影投影在了这个空间中，从那模糊的轮廓中大致可以看出，或许是个人到中年的男性。
　　“龙老头手下的人还是太菜了，被泯灭了存在后，竟然重生成了那个怪物的伴生龙魂，虽然那条黑龙还很弱，但在互相反补和成长后，恐怕又是一个小怪物啊。”
　　几道或是模糊或是清晰的投影先后出现，发表着自己的看法。
　　“这个叫什么网络的东西，老夫不懂，这次派谁去你们还是自己考虑吧。”
　　在看了一眼目前两仪墨所在的世界后，白发老人表示无能为力，世界观都不同，且鞭长莫及的情况下，他还是第一次觉得原来仙人也是会那么无力的吗？
　　不过，或许是老人的大意，他并没有发现，如果再往那个世界的深处看去，那其中将会是笼罩着一片迷雾。
　　“如果是这样的世界，我倒是有人选，还请逍遥仙大人把那个人选送过去吧。”
　　一个虚影上前两步，恭敬的说道。
　　“逍遥仙？这个名号在当年和那个怪物一战后，就被斩的粉碎了，现在的我也只不过是一届无名老头罢了。”
　　老人幽幽一叹，浑浊的眼眸变得呆滞了不少，往事的回忆在他的脑中零零星星的闪现着。
　　“通道开好了，老样子只有一个人能通过，老夫继续冥想了。”
　　在老人闭上眼睛前，他隐隐约约的看到了一块白色的衣角，按照他们的说法，那种衣服是叫……白大褂？
　　算了，反正他的目的只是
　　――让那个家伙再次成长起来。
　　要是死了的话，只能说他变弱了，不足以成为自己的对手，但要是没死，顺利的回到了当年的状态的话……那就再战一场，你死我活！
　　与其他的那些心怀仇恨的人不同，老人的目的是最为单纯的，要不就是夺回自己的逍遥仙之名，要不就是让这条腐朽的老命死在宿敌之下。
　　随心所欲，为了自己的目的能随意的驱使他人，这才不负他过去逍遥仙之名。
　　‘剑逍遥，老夫等着你’
　　记忆中，那个黑袍飘飘，身负长剑的背影愈发的清晰，正是他那一往无前的的气势和大道吸引着他，让他把这个只有一面之缘的男人，当做了一生的宿敌。
　　――――――――――――
　　眼前的场景，也许就是两仪墨所见过的，最美的画面了吧。
　　甚至超过了‘精灵之森’和‘花之世界’，美轮美奂的七彩流光在草木间流转着，如同唯美cg般的美丽环境被真实的倒映而出，清脆动听的鸟鸣声此起彼伏的响起，微风拂动着鲜嫩的绿草，两仪墨站在草坪上，看向了眼前背对着自己的家伙。
　　“我说，少年，你觉得这个世界怎么样？”
　　身披白大褂的男人突然开口道，平静的话语中却是隐隐的压抑着像是兴奋的感觉。
　　“嗯，很好，不过……下一句话不会就要告诉我你是茅场晶彦吧？”
　　两仪墨挑了挑眉，顿时觉得自己的想法有些好笑，他把龙之咆哮杵在地上，饶有兴致的看向了眼前的男人。
　　“茅场晶彦吗？在查找这个世界的信息时有所了解，虽然只是存在与虚构之中，但他的功绩还是令我感到佩服。”
　　男人转过了身，他的相貌和两仪墨想象的倒是相差无几，挺普通的，带着金丝眼镜，脸上的神情带着科学家专属的严谨和对未知事物的狂热。
　　“或许你不记得我了，不过，要不是你，我也见识不到连目前的科学也无法解释的事物吧。”
　　眼前的男人压抑着兴奋，好奇的看着周围的景物，随后打了个响指，各系的魔法元素在他的手中流转着。
　　“嘿，魔法，总有一天我也要用科学解读出这一种存在，总之那群家伙还在看着，我也没时间和你废话了，虽然还是很想和你再进行几次‘学术交流’，不过，现在的你应该是脑袋空空，什么都不剩了吧。”
　　“又是这种高深莫测的话，你们烦不烦，要是劳资真的有什么前世的锅，为什么要来找劳资？淦！”
　　在面对明显是敌人的陌生人后，两仪墨倒也是不用掩饰自己的本性了，毕竟，温柔是留给家人和朋友的，也没必要像是圣人般用笑容去感化敌人或是一些混蛋。
　　“那么，少年你就来试试看吧，如何在网络中，去战胜GM吧。”
　　男人轻声一笑，双手向着面前一摊，两道光幕在他的身旁展开，无数的代码在上面快速的闪过，他皱了皱眉，幻化出了一个光幕键盘，双手在上面快速的跳动着。
　　“妈耶，还有这种操作！”
　　下一刻世界陷入了灰暗之中，时间被停了下来，两仪墨脚下一点，举起龙之咆哮向着他的头砍去。
　　【无法破坏】
　　淡蓝色的光幕抵挡住了两仪墨的刀刃，数据流在男人的身上流转着，在时停的世界中，成为了唯二的色彩。
　　白金之星的虚影消失在了空中，世界再次恢复了色彩，两仪墨后退几步，看着眼前这个又是后怕又是兴奋的男人。
　　“哪怕只有一次，哪怕是这样的形式，也让我击败你一次吧！！”
　　男人压抑着的兴奋终于爆发而出，下一刻，无数的浮游炮出现在他的身后，从树林中，一大群武装到牙齿的机器人走了出来，端着不知名的武器，对准了两仪墨。
　　“那就……试试看？”

第一百二十⑨章 科技与魔法
　　科技所构建的科幻力量交织出了光束的弹幕，其中涌动着的高强度能量让两仪墨清楚的知道了什么是名为人类的奇迹。
　　将一个物质与另一个物质进行组合，引动其核心物质的潜能，这就是名为科技的力量，让铁块化为了活物，让元素成为了神兵。
　　360°的包围圈让闪避绝无可能，在稍稍的感叹了一下未来科技的神奇后，两仪墨撑开了一层结界。
　　但很快的，在光束的输出下，黑白双色的淡色结界产生了裂痕，两仪墨在略微的吃惊了一下后，将龙之咆哮的炮口垂直的扎进了地面。
　　地底下很快的就产生了高能反应，对面的男人扶了下金丝眼镜，下意识的向身后后退了几步，但似乎在想起了什么后，紧张的神情再次变得安然自若了起来。
　　方圆半径近50米的地面产生了蛛网状的裂痕和一定程度的下陷，带着点点金光的火焰从裂痕中喷薄而出，将周围的机器人化为了铁水，上空漂浮着的浮游炮也消失在了火焰之中。
　　“神秘测的力量啊，不知道我的那个世界是否拥有呢？”
　　摇曳着的金色烈焰中，对面的男人向前走出了几步，再次对上了两仪墨的视线，【无法破坏】所构成的数据流在他的周身流转，全方位的保护着他。
　　“权限狗啊，这下可真的头疼了……”
　　虽然两仪墨已经大致的知道了这个世界的真相，但只要还是处在这个世界之中，权限的力量还是会束缚着他，也不能说权限的力量很强，仅仅只是他打不破权限对他的限制罢了。
　　“既然打不破的话，那多用点力气便是了！”
　　将龙之咆哮拔出来后，两仪墨的黑瞳中染上了一层淡淡的红色，他启动了自己在这几天各个楼层中得到的收获之一。
　　“RipperMode（开膛手模式）”
　　因为他在下定决心准备离开后，才想起来主线任务里可是有一项能将游戏内的道具带到现实的奖励，为了不浪费这个奖励的效果，他花了几天的世界在各个楼层中买下了不少自己用得着的东西。
　　其中占大多数的，是名为‘模板技能石’和‘模板武装’的道具。
　　【模板技能石：出自其他玩家角色模板的道具，将任意某个技能的50%熟练度压缩为技能石，可以供他人使用，角色不限（如有其体系能量的要求，请自行解决）】
　　【模板武装：概念成长型武装，将玩家模板的绑定武装的75%成长度压缩为新生武装（堪比木棍），绑定后可以使用其全部的能力，但成长属性还请自行强化】
　　不过，因为都是成长型的，所以在强度上还是没得指望了，就像是八云紫的境界之力，没有千年的积淀和体会还想做到趋之如臂？省省吧您嘞，还是乖乖的去学习隙间的用法来的实在。
　　现在，两仪墨本人的全部能力都还是在成长期，要是再加上那么多的新道具和新能力，那可就真的是贪多嚼不烂了。
　　不过，正因为如此，两仪墨之后的旅程才需要继续的走下去不是吗？如果在这里就集齐了需要的全部道具和能力，那还穿越的劳什子啊。
　　虽然做不到专精，但正常使用还是可以的，熟练度的问题，那还是要靠久违没出过场的系统酱了。
　　――――――――当时的对话――――――――
　　【模板石的话，咱看看，技能型的承蒙19999的兑换点，武装型的承蒙29999的兑换点】
　　‘天羽你唬我吧？就只是正常使用需要这么多的兑换点？而且武装怎么那么贵，只不过把木棍变成了原著近百分之一都不到的威力，要我近30万的兑换点？你看看你家的系统酱是不是漏算了小数点’
　　【咱的系统酱没毛病，再说了，墨要是想使用的话自己强化或刷熟练度不就可以了吗？诶嘿嘿~~~】
　　‘现在我可还欠着10万的兑换点来着啊，算了，我就要那两个技能好了，要说对战斗的提升与帮助，这两个技能应该就是我最好的选择了’
　　【嘿嘿，承蒙39998兑换点，咱就帮你抹了零头，就4万兑换点好了~~~】
　　‘别吧，两点也是两点啊！！’
　　……
　　――――――――回忆结束――――――――
　　开膛手模式，出自《合金装备崛起：复仇》
　　又称小红人模式，原著中的效果是大幅度的提升攻击力，斩切模式下相对的时间流速减缓，但受到的伤害也会提升，能量消耗迅速。
　　但在两仪墨付出了兑换点后，这一个招式的效果在原先的基础上得到了不少的反哺，毕竟那是人类用于突破极限的招数，想要对他有所帮助，那么就只能进行能力的联动强化。
　　将原本支持其能源的动力换为魔力，再将时间系的魔力接入，让斩切模式下的时间流速达到真正的减缓，联动One・For・All构成斩切模式，这样，一个改造后的技能就完成了。
　　将联动后的技能构建完毕后，只要使用，其他所联动的部分便会相应的触发，不过，这样再次的体现了能力多样的好处吧，就像是遇到这种复杂的情况时，可以轻松的进行解决。
　　眼前的视野中笼罩着淡淡的红色，超死气模式的强制冷静还在发挥着效果，压制着开膛手模式所带来的亢奋影响，眼前那个男人的动作如同深陷泥潭般的迟缓。
　　视角的右上方，出现了一个‘斩’字大字，原本蓝色的流光被红色的电光所渲染，时间的流速再次变得缓慢了不少。
　　两仪墨双手手持龙之咆哮，摆出了剑道的标准起手式，龙之咆哮的主体上，金色的火焰覆盖在剑刃的部分，下一刻，眼花缭乱的乱击向着眼前这个男人的身上落了下去。
　　淡蓝色的数据流再次嘤魂不散的出现了，【无法破坏】这几个大字让两仪墨不禁觉得烦躁了不少，那乌龟壳一样坚固的绝对防御让着一套眼花缭乱的斩击成为了笑话。
　　“看来我还是被科学的条条例例所束缚住了，这一刻，还是让自己放松一下，回顾孩童时期的天马行空吧。”
　　金戈交错的声音中，男人的声音很是清晰的突然响起，他脸上的笑容带着怀念，金丝眼镜下的瞳孔也少了几份古板，多了几分轻快。
　　下一刻，被淡蓝色魔力所包裹着的羸弱右拳带着极为强横的力量击中了两仪墨的腹部，让他的身体倒飞了出去。
　　“机会难得，我也想试试魔法啊，让我们开始下一个回合吧？”

第一百三十章 渊源
　　摸了摸微微下陷的腹部，两仪墨撑着破碎的地面站起来后吐出一口血水，喘着粗气。
　　“改属性吗？终于把自己的身份代入到第100层的最终Boss里去了吗？”
　　龙族的强大恢复力让伤势很快的减缓了不少，除了已经习以为常的痛觉，两仪墨的状态再次回到了开始时的样子。
　　“虽然我不能拥有技巧，但Boss这一类的角色不就是通过属性来碾压玩家的吗？不过目前我也只是载入了第100层Boss的属性罢了，还没有进行打的改动，来吧，我有点迫不及待了。”
　　男人活动了一下身子，狂热的看着自己手上所升起的庞大魔力。
　　“不拿把武器吗？还是说连痛觉也屏蔽了？”
　　两仪墨的左手伸进了虚空之中，从里面抽出了一把渡着金边，通体漆黑的炮刃。
　　那正是风之轻吟，虽然外形上和这个柔和梦幻的名字相差甚远，但这个名字是取自于威力来说的，和至刚至强的龙之咆哮相比，这也确实是柔和的呼啸之风了。
　　“嗯，毕竟我只是个科研人员，还是听怕痛的啊。”
　　“那么，今天我就来当一次桐人，来砍翻你这个希斯克利夫！”
　　两仪墨反手握着两柄炮刃，快速的输入了自己的魔力，被调整到相同含量的魔力推动着他的身体向前飞去。
　　下一刻两仪墨就已经来到了男人的面前，在男人挥出了极为业余的一拳时，他把左手的风之轻吟略微加大了输出，推力让他的身子贴着男人的身侧闪到了他的身后。
　　炮刃上柔和的推力骤然一滞，庞大的魔力快速的被压缩成炮击，炮刃的主体上甚至已经有或是蓝色或是金色的火焰透体而出，两仪墨快速转过身来，交叉的十字斩命中了男人的后背。
　　爆炸的斩击行云流水般一刀接着一刀落了下来，向着人体的各个要害攻去，但是手上的手感告诉了两仪墨，这一切似乎还是徒劳。
　　无论是锋利的利刃还是被数次压缩的魔力，都无法攻入【无法破坏】这个决对防御中，哪怕是一丝丝的缝隙。
　　暴雨般的攻势持续了半分钟，在魔炮斩击所产生的魔力火花中，一个羸弱的拳头突然向着两仪墨的面门打了过来。
　　如果是平时，这样的拳头他可能连躲都懒得躲吧，两仪墨赶忙用双手的炮刃交叉在身前，挡住了这一击。
　　该说不愧是第100层Boss的版面吗？龙族的天生神力和One・For・All的50%覆盖下还后退了好几步的距离。
　　男人收回了拳头，将脸上的金色眼镜拿起了向着远处的天空丢了出去，他摆出了拳击手的姿势，随后用眼花缭乱的速度快速的出着拳。
　　眼前的攻势可以说是凌乱不堪，眼前的攻势可以说是业余之际，但是……他面板高啊！
　　就像是功夫大师还是扛不住子弹一样，就算现在的两仪墨在各个方面的战斗技巧都很是精湛，但你熬不住对手的进攻，这一切不都是白搭吗？
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉――！！”
　　两仪墨身后突然出现的人形壮汉以旗鼓相当的速度挥舞着双拳。
　　要说对拳的话，还是交给白金之星好了，在动用上‘力与速的两仪’后，虽说不能平分秋色，但撑一会还是可以的。
　　‘如果是这里是他的主场，那么……换个地方呢？’
　　两仪墨微微一笑，感觉这个想法还是比较有可行性的。
　　“「DeepDark Fantasies」”
　　伴随着话语，周围的环境开始被黑暗笼罩，等到黑暗褪去时，周围的环境发生了变化。
　　男人也谨慎的后退了几步，小心的观察着周围的变化。
　　钢铁森林矗立在混凝土之中，淡淡的胧月端坐在寂寥的夜空之中，这里是城市，并没有点点的星光，一轮红月还是作为结界的核心高挂在更为遥远的天空之中。
　　两仪墨和那个身穿白大褂的男人此时正站在这片钢铁森林中最为高大的一个‘大树’之上，微风拂动着两人的衣决，周围四下并没有护栏，要是从这里掉下去，恐怕就是粉身碎骨。
　　“陈珂，你是怎么知道这个地方的，你……想起来了？”
　　男人的神情很是复杂，茫然的眼眸中闪过了他那短暂的人生中，一段印象深刻的往事。
　　“陈珂？md又是谁？看来这个幻境是属于你的啊……”
　　“不，是属于我们的，当年你那25年的短暂人生就是终结在这个地方的，也是你亲手拉开了机器人的时代。”
　　男人左手在虚空一点，右手的指尖上出现了一根烟，左手指尖上燃起了火焰点燃了手上的烟，深深地吸了一口。
　　“我感觉我的权限被削弱了许多，继续吧，现在我的状态在各种意义上被削弱了许多啊。”
　　男人的目光一直在周围的环境游走着，脸上的笑容一下子变得苦涩，又变得迷离。
　　“不管怎么样，也不管你和我的前身有什么渊源，你确实是恶心到我了，你们的缘已经结束了，请别来打扰我了。”
　　巨大的美丽黑翼在两仪墨的身后展开，紫色的流光在每一个羽毛上流淌着，甚至让人觉得这一对羽翼是真实存在，而不是由那奇幻的力量所构成。
　　“做好觉悟了吗？给我把你的权限开到最大，见识一下漆夜的美丽吧！”
　　暗夜的墨华为两仪墨笼上了一层薄纱，那一对巨大的黑翼似乎并没有那么的笨重，就这样消融在黑夜之中，仅剩下淡紫色的流光和隐隐的轮廓，如梦如幻。
　　【无法破坏】的数据流再次笼罩住了身穿白大褂的男人，他揉了揉眼睛，仔细的看了看周围。
　　黑羽宛若鹅毛大雪般飘落了下来，落到了他的身上后，黑羽化为了一个小小的墨色光团侵蚀着他的身体。
　　漆黑的黑色利爪从男人的脚底下探了出来握住了他，上空，黑羽所构成的利刃齐刷刷的对准了他，绞杀而去。
　　男人一甩白大褂，一股斥力将黑暗向着周围推了出去，面对着接连不断的连招，他实在有点应接不暇。
　　“不管怎么样，今天就做一个了解吧，不管是前身的破事，或是这几天的麻烦。”
　　男人冲破黑暗看向了眼前，两仪墨的黑白对剑已经架在了他的脖子上，身后的巨翼将两人包裹住里面，尖锐的黑羽全部对准了男人。

第一百三十一章 一念染墨
　　黑羽死死的被抵在了数据流之外，逸散着淡紫色的流光，不顾一切的向前突破着，但却还是无法前进分毫，消散在空中。
　　就在顷刻间，双手的炮刃被替换为了「墨染两仪」，但就是他最为趁手与神秘的黑白对剑，却也在此刻吃了不小的亏。
　　两仪墨已经能隐隐约约的感受到，这层数据流的极限就在不远处的前方，也许是因为在进入幻境后，男人和主系统的联系被削弱了不少吧，但就算如此，象征着他本质的对剑还是无法攻入这一层防御。
　　他觉得自己只是缺少一个契机，无关力量，无关魔力。
　　这个办法就像是一层薄薄的隔膜，他无法自行的去突破，全力运转的脑子总是一次又一次的错开关键点。
　　他不是主角，关键的时刻无法像传统的主角那样，总是能靠着自己的灵光一闪或是强横的碾压实力，将危机迎刃而解。
　　灵光一闪不属于他，他脚下的路，属于他的只有身上那努力至今所获得的一身力量。
　　“首先，加固脚下的建筑……”
　　“范围构成，要说到介于幻想与自己的学识之间的能力。”
　　“――重力・50倍。”
　　眼前的男人带着笑容，垂下的双手在两仪墨刚刚集中精神突破数据流时，已经完成了代码的编写。
　　山岳般的重压很是均匀的分摊在两仪墨的全身，One・For・All的暗金色流光本能般的运转过两仪墨的全身，与以往不同的是，这一次的光芒一直在他的四肢百骸中高速运转着，全身的覆盖率不断地向上飙升。
　　器官虽然和身体一样得到了相应的强化，但还是在不断的悲鸣着，窒息感和呕吐感让两仪墨的体验差到了极点。
　　“力量强化・50倍，魔力强化・80倍。”
　　男人伸出了右手，中指弯曲抵在大拇指上，随后微微的收缩，被浓郁到几乎变为深色的魔力所包裹着的右手上，极为可怕的力量在压缩着，随后爆发而出。
　　如果这一下真的弹到了额头，自己的脑子在下一刻就会像气球一样爆炸吧？
　　睥睨天下的龙威在危机下不由自主的倾泻而出，体系截然不同的一股暗金色能量化作了一个透明龙首从上而下，将两仪墨吞了进去，龙首微微一晃，化为了他龙化时的龙之力外衣。
　　和凶龙模式类似的现象在下一刻悄然发生，两仪墨被袖子所遮挡的两条手臂下，密密麻麻的金色龙鳞从能量体向着真物靠拢着，在快要长到他的血肉上时，像是被给抑制了下来，及时的停住了。
　　将黑白对剑交叉在身前，对剑的剑身上不知何时也带上了淡紫色的流光和暗金色的气流。
　　这一指弹在了剑身上，虽然避过了致命的危险，但余威通过剑身传递到了他的全身，他连连后退，才卸去了几成的力气。
　　“――魔力子弹压缩，首先各系都先来个一百发吧，将核能替换为魔力，再来30个自爆战斗人偶。”
　　男人就这样站在原地调整着数据代码，下一刻他口中的一切真的出现在了两仪墨的身旁。
　　“Star・Platinum・The World！”
　　在世界陷入灰暗后，两仪墨将黑白对剑丢在了一旁，拿出了两柄炮刃。
　　“OverHea ven！”
　　白金之星的拳头打在了男人的脸上，改写现实的能力在和数据流进行着对抗。
　　这一神奇的能力虽然很少动用，但这也不失为一张底牌，但这次，就算投入了近四成的精神力，但改写现实的效果就像是泥牛入海般，变成了白搭。
　　‘看来这个男人上头的家伙真的是很强啊’
　　他不认为这个男人是有能力制造穿越宇宙或是位面的机器亲自过来的，不然他直接制造时光机回到过去和那个叫‘陈珂’的家伙对弈不就得了吗？
　　神秘会在更高级的神秘前失去效果，除开那些论外的情况，就举个简单的栗子：
　　火球术是绝对打不过火雨术的，魔法学徒是打不过贤者的。
　　在两者境界差距悬殊的情况下，是不会有翻盘的手段，就像是现在的两仪墨，他虽然没有魔法学徒那么羸弱，他虽然还有反抗之力，但他的手段起不到实际性的作用。
　　不过那个或那些幕后主使者没有亲自过来收拾自己，也就说明他们似乎受到了什么限制吧？不然怎么会给自己发育的时间呢？所以每次只好放在实力上能够击杀自己，但却不能碾压自己的家伙过来。
　　“妈耶，没辙了，看来我的灵光一闪不怎么管用啊。”
　　虽然又在刚刚理清了一条思路，但眼下的麻烦还没解决，真是令人头大啊。
　　炮击停在了几个爆炸人偶的面前，两仪墨索性将两柄炮刃丢给了身后的白金之星，自己再次捡起了地上的黑白对剑向着天空的四面八方挥舞着剑气。
　　时间在流淌过十秒后，两仪墨解除了时停，男人上一刻还在等待着结果，结果下一刻他就发现，眼前三道螺旋状的暗金色魔炮已经命中了他。
　　被代码所密封的空间被震得粉碎，其中几乎要将空气都凝结起来的粘稠魔力终于逸散了出去。
　　“既然没辙了，还是直接莽比较适合我啊。”
　　看着眼前弥漫着的烟雾，男人下意识的捂着口鼻轻咳着，但随后，风向变了。
　　“以点破面……”
　　浓墨般的气流组成了气旋，这是极为粘稠的魔力，像是雾气般逸散着，又像是煌煌燃烧的黑炎，在少年的周身摇曳着。
　　这和过去的竹林之夜的那一战，两仪墨暴走时周身所逸散而出的可怕黑雾，除去那一股极为不祥的气息和虚空中束缚着他的锁链，倒是有几分的相像。
　　“一刀修罗・改……”
　　“――一念染墨。”
　　暗金色的竖瞳变回了人类的瞳孔，虽然男人是个研究机械的研究者，但就是此时的他，也能清晰的感觉到，这个少年抛开了本能对他的束缚，不顾一切的压榨着自己的力量。
　　“虽然还做不到一刀罗刹所改的一念墨染，但以其身，染其魂之墨……我还是能做到的……”
　　宛若决死的无悔英雄，又像是地狱中爬出来的墨色夜叉，顶着50倍的重力，少年下一瞬间还保持着半伏着身子的冲刺姿态，带着快意与狂气的笑容，将手中的对剑和白金之星所握的两柄炮刃直指男人的胸膛。
　　没有什么惊人的特效，只是从远处传来了接连不断的轰隆响声。
　　――男人的身影以倾斜的角度快速的消失在了原地，穿透了一栋又一栋的高楼大厦，‘钢铁森林’在轰隆隆的背景音乐下，轰然倒塌了不少。

第一百三十二章 主角
　　虽然已经阅番无数，但真正让两仪墨打心底感到敬佩的男主人公并不多，而能够创造出像一刀修罗这样超越本能、压榨灵魂的无双绝技，黑铁一辉就是其中一个。
　　他很弱小，但他也很强大，他的心境和生活态度是两仪墨最为渴望的，能在一次次的战斗中超越自己，能用自己瘦小的肩头挑起沉重的担子，弱小的他闪耀着最为耀眼的光芒。
　　（――用我的最弱，战胜你的最强！！）
　　既然自己是穿越者，那么黑铁一辉的世界也应该真实的存在着吧？这个曾经在无聊的现实中点燃过自己热血的男人也一定在努力着吧？为了摆脱落地骑士的名号，为了成功的毕业，为了证明自己的价值。
　　“一刀修罗是属于你的，一念染墨……这才是属于我的啊。”
　　虽然经由自己的系统刷过了熟练度，但和其它在生死决战和日积月累中所掌握的技能来说，一念染墨还是过于稚嫩，它打破的，仅仅只是人类的本能与极限。
　　其实两仪墨自己心里也清楚，他还是……把自己当做了人类。
　　他战斗时使用的主要能量是魔力，而不是妖力。
　　他在启用夜神模式和龙神模式时，身上所生成的外骨骼或是不属于人类该有的器官，都被死死的隔绝在体表之外，没有和血肉进行接触与融合。
　　这是执念？还是矫情？心里的事情又怎么能说的清楚呢？比起欺骗他人，他欺骗自己的次数已经可以说是数不胜数了。
　　最初的想法或是答案，在一层又一层华丽的措辞下，他有时候也记不清自己最初的想法，不过，他还想当人类，这样就够了。
　　周身所燃烧着的墨色焰火，浓密到肉眼可见的墨色光晕，这都是由他的魔力所构成。
　　但是在身为人类的本能被打破后，他身上的非人系力量开始了蠢蠢欲动，妖之身，人之心，这一条境界线开始模糊了。
　　“――不愧是你啊，再一次的向我展现了奇迹，能自行的打破本能的束缚，这真是太了不起了。”
　　男人在下一刻再次出现在了两仪墨的面前，他的神情很是兴奋，像是又发现了一个可以研究的课题。
　　他虽然还是那么的轻松，但是两仪墨看到了他的衣角――已经破损了边角的白大褂。
　　‘看来自己的攻击终于奏效了吗？虽然没多大的效果就是了’
　　“好的，接下来我会把全身杂七杂八的力量按照杂七杂八的比例灌输到下一击，这就是我的最后一招了。”
　　倒也不需要拙劣的伪装，反正最后还是会暴露出来。
　　虽然破坏的是身为人类的本能，但一念染墨的副作用会让妖怪与龙种体质兼备的他陷入极度的疲劳之中。
　　不过就算如此，还是能留有一点自保的力量，这也是托了其强悍体质的福，或许随着未来对这个招式的开发，这个副作用的效果会逐渐的减少直至消失吧。
　　“在研究所泡久了，我也失去了幻想的能力了吗？罢了，接下来我也会用我全部的脑力，带来梦幻般的招式。”
　　男人面露苦笑，双手快速的在眼前的虚拟键盘上活动着，周围的魔力含量飞速的暴涨着，让空气都似乎带上了些许的重量。
　　“天体作成・流星陨落”
　　夜空中，一颗红星闪耀着淡淡的光芒，随后低不可闻的轰隆声传到了两仪墨的耳中，天边的那颗星体，正在越变越大，散发着强烈的光与热。
　　“这是我‘贫瘠’的脑子中最后的幻想了，少年，你现在有两个选择。一是试着击毁这个流星，然后在分神的情况下被我杀死，二是在流星坠落前击杀我，取消掉这个能够毁灭这个城市的天灾。”
　　“撒！你要怎么做！”
　　男人双手插兜，直视着两仪墨的眼眸，已经布好了最后的局面，他现在所期待的，就是少年最后的抉择。
　　他能够打破数据流吗？他会被流星碾死吗？他会用手中的黑白对剑杀死自己吗？就像是把一个课题研究到了最后的要点，布置好实验道具的他，兴奋地期待着结果。
　　体内的力量正在被推向某一个顶峰，虽然两仪墨知道这远远不会是极限，但他的时间已经不多了，不论是一念染墨的持续时间，亦或是流星坠落所花费的时间。
　　“还是你提醒了我，常识……还真的束缚住了我的想象力啊。”
　　两仪墨的嘴角勾起了微笑，放下右手的黑色长剑后，在大衣的内兜里拿出了一张卡牌。
　　“哎呀，其实我也是才刚刚想起来了，自己的背包里好用的东西还不少啊，虽然我还有破魔的红蔷薇（暂时），但这种情况可不好说啊，果然，术业有专攻，你还是交给他来对付好了。”
　　这是……自信？他已经找到了破局的办法了？
　　少年右手在下托举着这张卡牌，而一片空白的卡面上，几缕移动着的线条在勾勒着某一个人物的相貌和形体。
　　――――――――――――
　　‘天羽，你说我要是用S级的召唤卡牌召唤出了D级的人物，而且停留的时间也只有那么几分钟，那么那名D级的人物会在实力上得到反哺吗？’
　　【喵喵喵！？？应该可以吧，毕竟墨你一不签订主从契约，二不复刻人物的招式，而且还是S级的卡牌，是可以做到反哺】
　　‘这就够了，破局点，我已经找到了’
　　――――――――――――
　　“他拥有着极为惊人的反射神经，他也像普通人那般经历了成长，他为了自己的爱人挑起了重担，他……曾经超越过系统的限制！”
　　“他？我有点印象了。”
　　“不过那个时期的他肯定还是不够成熟，所以我请来的是……”
　　卡牌化作了一个魔法阵在两仪墨的身前展开，在玄妙美丽的淡蓝色法阵中，身着黑色大衣的少年走了出来。
　　“你的情况我已经有所了解，既然遇上了这么神奇的事情，那么还请让我出一份力吧。”
　　黑发的清秀少年和蔼的微笑着，身上透露着与其外貌所不符的沉稳和黑色眼眸中流露的沧桑，他将身后的夜空之剑和蓝蔷薇之剑拔了出来。
　　“――欢迎你的到来，星王陛下，桐谷和人先生。”

第一百三十三章 刀光哥的星爆气流斩！
　　“还是叫桐人好了，桐人先生，你担任星王这一职已经多久了呢？”
　　“呵，大概是想了解我对心意技的掌握程度吧？已经196年了，按照这个召唤法阵所附加的记忆，看来我终于要和亚丝娜一起回到现实世界了吗？不过原来外面才过了两个月而已吗？真是有趣啊……”
　　桐人目光柔和的凝视着前方，迷离的眼神中充满了幸福与怀念。
　　“桐谷和人……吗？这可真是出乎意料的手段啊，跨越次元的召唤，不过……就算他打破过系统的限制，你就这么能肯定他能打破我的权限吗？”
　　男人在开始的诧异后，神情再次变得饶有兴致起来，对与他来说，一切的未知都是那么的有趣，事情再次出现了转机，他更加的期待起了答案。
　　“不过，现在是二对一，我还是有些担心啊，还是加点保险好了。”
　　各色的法阵布满了夜空，在快速的蓄能后，法阵对准了两仪墨和桐人，密密麻麻的魔炮向着两人袭来。
　　“桐人君，该干活了，我们的时间大概只有三分钟左右哦。”
　　“嗨嗨，要是原本的我，的确是没什么把握，不过现在身上那充沛的未知力量却是让我充满了信心啊。”
　　黑白双色的四重结界将魔炮隔绝在外，而桐人则是挥舞着双剑，很是轻松的将魔炮斩断，下一刻身形一闪，向着男人的方向冲锋着。
　　在奔跑中，桐人的衣着发生了改变，变回了过去SAO时期时，黑色剑士的那一副姿态，手中的夜空之剑和蓝蔷薇之剑上，隐隐的闪烁着阐释者和逐暗者的形象。
　　心意技，也是在UW中所载入的心意系统，对于这一个技能效果的描述，在原作上很是模糊，也并没有具体的讲解设定，但结合种种的现象，这一技能的效果可以说是通过个人情感去影响系统。
　　通俗的来讲，也就是……
　　――外挂
　　剑刃上亮起了蓝色的荧光，桐人眼神凛冽的看向了眼前的目标，发动了第一次攻击。
　　“水平四方斩”
　　在桐人SAO时期时爱用的连续纵斩的四连击技击打在了五层厚的魔法盾上，男人的心中闪过了一丝心虚，下意识的松了口气。
　　出于安全，他还是选择了制造护盾，毕竟数据流是他的心灵支撑，要是数据流真的被桐人切出了一道口子，那么他维持至今的自信会顿时荡然无存吧。
　　而此时，两仪墨则是操控着黑羽，和不断出现的魔炮法阵做着斗争，他现在只需要等待机会就够了，怼流星什么的，还是算了吧，不论是出于人类的本能，或是对自己实力的简评，他都不怎么想去和流星面对面。
　　既然是作为魔法被召唤而来的流星，怎么可能就只是一个简单的天体呢？鬼知道会不会爆炸啊。
　　“刀光哥！还有一分钟了，如果不想被流星砸死，那就拉一套刀光给他看看啊！！”
　　“刀光哥什么的……”
　　作为临时的助阵者，桐人除了额外获得的超然实力，还被灌输了一些召唤者所持有的知识，对于刀光哥这个梗，他还是敬谢不敏。
　　当然，这些知识也只是暂时的，在回归本世界后就会被重新的清除，所以在刚刚被召唤到后，还在UW中就任星王的他得知了之后所发生的事情。
　　“那就请两仪君见识一下我的刀光吧。”
　　桐人哈哈的笑了几声，手中的两把剑上，淡蓝色的荧光变得越发的浓郁，轻轻地挥动，那传说中的刀光就很是轻易的被拉了出来。
　　“两仪君的模板是我吧，真是受宠若惊啊，希望接下来我的战斗能给你带来些许的帮助啊，感谢你给我带来的这场有趣的短暂旅行。”
　　身后，黑色大衣的衣摆化为了蝠翼，桐人脚下踩着地面点出，扇动着身后的蝠翼快速的发动了突进。
　　男人看着两人越发自信的神情和谈笑般的交流，心中的危机感不断地上升着，在桐人发动突进后，他左脚微微抬起，向下狠狠地一踩，粗壮的岩浆柱将他包裹在了里面。
　　“和UW全体成员的心意不同，这一次的心意，可是只有我自己的啊……”
　　淡蓝色的刀光在男人的眼前一闪而过，至少有两堵墙厚度的岩浆流化为了闪烁着荧光的数据碎片。
　　“StarBurst Stream！！”
　　横斩、突刺后横斩、回旋斩、双刀齐斩、交叉下斩、交叉上斩、突刺后下斩、反手握剑、七连击的华丽连续斩、突刺、突刺。
　　男人自信的源泉被剑刃轻易的撕开了一道口子，狂风暴雨般的二刀流连击技落在了他的身体上，他只是一名科研者，可不知道在被砍后要怎么应对，怎么进行下一步的调整。
　　此时男人的血条终于出现了，【无法破坏】的状态像是笑话般化为了碎片，他身上？？？？？/？？？？？的漆黑血条在飞速的改变着颜色，直至变成了鲜红，他此时的数值仅仅只剩下793/？？？？？
　　魔炮似乎受到了连带的影响，法阵都化为了碎片，但流星已经是被触发了的术式，除非击杀使用者，不然只能眼睁睁的看着它造成屠城级的破坏。
　　“之后就交给我吧，让你杀人什么的，那可真是罪过了。”
　　两仪墨来到了桐人的身旁，此时桐人的身上已经闪烁起了淡金色的光点，这是作为召唤者的两仪墨单方面的解除了召唤。
　　“不知道，我的绝技有没有给两仪君带来什么收获呢？”
　　桐人背过了身，将双剑收回到了身后，微微的转过了脸，清秀的侧颜微笑着看向了两仪墨。
　　“我们神州大地的剑客学习剑技可是靠‘悟’的，而且……”
　　【看过一次就够了，剑，会跟随有缘人，就像是一见钟情，要是适合你，那么只需要一眼，你就会知道了】
　　‘又是那个灰袍人吗？他难道是剑修吗？我也有机会接触到这样的力量吗？’
　　“没什么，我确实收下了，用我的眼睛。”
　　从短暂的回忆退出后，两仪墨同样报以微笑，随后目送桐人沐浴着光点消失在了原地。
　　“真是可惜啊，S级的召唤卡啊，要是召唤小姐姐……不过，这波不亏啊，刀光哥哈哈哈！”

第一百三十四章 单手接流星
　　逆转已经完成，该说简单吗？
　　虽然看起来很是轻松，但仔细的分析一下双方的立场，这一场战斗真的可谓是残酷且充满了转折与意外。
　　男人的底牌和最大的优势，就是管理员的权限，虽然对两仪墨的影响少之又少，但那一道【无法破坏】的数据流是现在的他绝对无法击破的屏障。
　　如果两仪墨没有召唤出星王时期的桐人，那么无法攻破屏障的他迟早会因为消耗最终失去反抗的力气，迎来死亡。
　　而且男人科研学者的身份也是要点之一，各种常识与条条例例限制了他过去童年时期时最为纯真的想象力，加上战斗经验的缺乏，这才让两仪墨成功的想到了达成逆转的方法。
　　男人很是意外的失败了，但两仪墨终究也还是败了。
　　此时男人气息微弱的躺在地上，身上的衣服布满了一道道剑痕，猩红的血液流了一地，但他的脸上还是保持着他最后的从容与优雅。
　　――一个有些勉强的微笑依然还在他的嘴角挂着。
　　两仪墨居高临下的看着他，收敛了一下身后美丽的黑色羽翼，分出了力量将身上的龙之力外衣强化了几分，在做好了万全的准备后，他蹲了下来，看向了自己的对手。
　　“不得不说，你真是个厉害的对手，要是你的职业是小说家，说不定我已经凉了吧，当然，要是你是小说家的话，你也就不会被选上来和我战斗了吧？”
　　男人瞳孔微微一缩，幽幽的闭上了眼睛回以苦笑。
　　“不愧是你啊。”
　　“怎么？我猜中了？虽然疑问还有很多，不过现在似乎没有提问的时间了啊。”
　　夜空中，硕大的赤色流星已经占据了近四成的天空，轰隆隆的响声像是毁灭降临前的宣言，光与热在空气的摩擦中不断的飙升着，不过……
　　流星下落的方向，似乎微微的发生了偏移，最后的目的地，也就是两仪墨所在的阳台。
　　两仪墨站起了身，盯着赤色的流星看了一会后，他打了个响指，将右手对着脚下男人的方向点了一下，金色的锁链从袖口中蹿了出来将他捆了个严严实实，特别是他的十根手指。
　　“流星的威力似乎被削弱了不少啊……用‘天之锁’捆你也算是客气了，现在我突然又对这个流星感兴趣了，你就先等等吧。”
　　羽翼再次舒展开来，身上的力量开始了压缩，手中的黑白对剑交付给了身后的白金之星，梦幻的羽翼和龙形的外骨骼从虚幻的能量体变得凝实了起来，两仪墨微微皱了皱眉，控制着能量传输的比例和速度。
　　“三式还是有点不熟练……那么这次的要怎么混合呢？”
　　流星已经越来越近，耀眼的赤色点亮了夜空，梦幻的奇观在此刻绽放着，甚至连躺在地上的男人都有些觉得不可思议。
　　两仪墨甚至已经隐隐约约的感受到了烈日当空般的炙热在身上的肌肤划过，他低声的自言自语着，随后缓缓的抬起了自己的右手。
　　身后，一只暗金色的巨大龙爪撕破了虚空，探了出来，比起现在两仪墨右手所包裹着的能量体龙爪，上空的巨大龙爪更为的真实和具有威慑力。
　　实际上，上面的确带着龙族至尊级别的龙威，而且听墨玉说，过去她很喜欢用这一招式在万军阵前施展，既能提升友方的斗志又能震慑敌人的军心。
　　不过，抗拒着完全龙化的两仪墨所施展的‘龙之利爪’比起完全版还是只拥有了神韵，这一只威严强壮的巨爪全部由他身上的龙之力所构成，而不是连结上了本体。
　　下一刻，身后的漆黑羽翼上，精致的黑羽仿佛无穷无尽般向着上空的巨爪涌去，在接触到暗金色的龙鳞后，黑羽化为了能量渗透进了龙爪之中，原本强横的龙威顿时被收敛了许多，暗金色的龙鳞变得像是黑色的美玉。
　　这两股站在神秘测顶峰的力量再次被强行的融合在了一起，化为了新的可能性。
　　“夜・龙之握。”
　　右手虚握，力量在此刻进行着质变。
　　虚空裂隙中，暗色的龙爪向着上空的流星探去，五根尖锐的利爪很是轻易的刺入了流星的内部，随后漆黑的能量快速的蔓延而出，几个呼吸间，赤色的流星被蒙上了一层阴影。
　　龙爪上经脉暴起，配合夜神之力的控制，一时间，流星和龙爪僵持不下，在空中进行着角力。
　　此时的画面就像是用一只手抓着队友传过来的篮球般，只不过这只手和篮球的分量都有些沉重过头就是了。
　　“还行，单手接流星，自己确实成长了不少……”
　　体内的龙之力一下子被抽走了四成，上空的龙爪也猛然发力，将流星捏出了道道的裂痕。
　　“那就用最后剩下的三成，再搓个大好了――夜・龙之咆哮！！”
　　右手还保持着虚握的动作，两仪墨伸出左手在身旁的虚空中抽出了盘着神龙的金色炮刃，很是粗暴的将两大至强之力随意的输入了进去，也就只有在开炮的时候，他可以不用考虑那么多吧？
　　黑金色的神龙从炮口中腾飞而出，直冲天际，它张开血盆大口叼着黑玉龙爪上的破碎流星冲向了更为遥远的天际，在化为一个小点的大小后，它为在场仅有的两位观众带来了最为盛大的烟火演出。
　　“累死了，不过，流星雨真是漂亮啊，我活了这么多年第一次看见啊。”
　　两仪墨将手上的龙之咆哮随手丢回了系统空间，解除了身上的各种模式和状态后，任由‘一念染墨’的副作用侵蚀着身体，满脸疲惫的躺在了男人的身旁。
　　“少……两仪墨是吗？为什么还不动手呢？”
　　男人此时也眯着眼睛，享受着天上那幻梦般的美丽画面。
　　“……在最后，我还想跟你聊聊有关《天之顶》、这个世界的话题啊。”
　　“嗯？那么你先说说，你对这个‘世界’的了解到底达到了那种程度？”
　　两人前一秒还在进行着生死决战，但下一秒似乎就如同多年交往的研究伙伴般的进行着学术探讨，两人轻松的神情仿佛就像是……
　　――习以为常
　　（感谢‘吾名：咸鱼诺’的刀片）
第一百三十五章 名为《天之顶》的真相
　　“虽然这个世界的科技树怪怪的，但就目前的VR技术，要想研发出《天之顶》这样的游戏至少还要经过多年的技术创新和积淀，就像是手机，也是从翻盖的开始，再才到了触屏，《天之顶》已经是这一技术的顶点了，那么中间的过渡呢？”
　　“很好，一针见血，那么你的猜想呢？”
　　“根据这几天所收集到的情报，我的脑子里倒是已经有了几种可能性了，虽然一个比一个都要荒诞就是了……”
　　“呵呵，世界不就是这样进步的吗？从地心说到日心说，从天圆地方到证实了地球是球体，对于当时的人们来说，这不也同样的荒诞吗？”
　　“也是啊……”
　　赤色的流星雨接连不断的在夜空中滑落，，两人瘫倒在冰冷的地板上，看着这梦幻的景色，继续进行着对话。
　　“其实在进入游戏前，我就检查过游戏仓里面的构成，虽然大多的玩意我都看不懂，但我能肯定，作为核心的那块指甲盖大的晶体是这个世界所不存在的物质。”
　　“这是一个要点，然后呢？”
　　“在进入游戏后，我还能使用本体的力量，除了多出了游戏中一些该有的页面，其他的和平时的状态并没有什么区别，而且……官方是怎么模拟出魔力的感觉呢？直至最近才想起了这一点，看来我还是小看了这个‘世界’啊。”
　　“世界？”
　　听着身旁的黑发少年在‘世界’二字加上的重音，男人显得有些意外。
　　“你这‘他终于编不下去了，看来要到我出场解说了’的反应是什么鬼？！没错，就是世界，刚开始知道时，真是了吓我一跳啊，游戏仓的本质是传送机，而那些游戏程序只是附带功能罢了，我说的没错吧，”
　　男人点了点头，眼眸微微的眯了起来。
　　“在场的全部玩家都是本体降临，说是有10条命，但我觉得那只是最后的底线。如果死亡，他们会付出什么代价呢？灵魂缺失？寿命减少？亦或是记忆流失？而且……事态似乎已经发生变化了。”
　　左手的食指在空中划过，一个光幕被拖动到了男人的眼前。
　　【剩余生命：2】
　　“本猛男可是一次都没死过啊，看来，随着层数的推进，系统的效应也削弱了不少啊，不然你应该可以直接抹杀我，而不是用你那几乎为0的战斗经验和我作战，而且还被我反杀了啊。这也正说明，系统只是强行的附着在这个世界，而且层数越高，效果也就越小，就像是80层之后，模板已经束缚不了玩家了，技能呼唤，阶职转职，这些我早就该想到的……”
　　“已经有点过去的影子了，看来强大的力量并没有冲昏你的头脑啊。”
　　对于力量与智慧，男人有着自己独特的见解。
　　智勇双全仅仅只是少数人，力量和智慧是相对的，有的人身居高位，拥有着强大的能量，但权力冲昏了他的头，令他失去了过去的那一份智慧与狡诈。
　　有的人拥有着高深的智慧，他能只身一人制造出卫星轨道炮这样的强大兵器，但这一份智慧会让他被条条例例所束缚，变得呆板，不通人情世故，只身一人的他有力也无处可使。
　　而男人就属于后者，对于自己他总算也是有了一个深刻的认知。
　　“数以亿记的人被送入了这个世界、在五年内通关、本体降临、减少的生命值、高度的自由体系、真实的力量幼苗，这一切的一切隐隐之间被串联在了一起，那到底是什么呢？”
　　璀璨的赤色流光在此时几乎布满了夜空，男人眨了下眼睛，嘴角缓缓的勾起了严谨但又不是轻松的笑容。
　　“上头的人需要强大的战力，让众多的人民进入这个世界获取力量的种子，在五年内成长到一定的阶段，至于游戏仓大概是让这个世界中最为智慧的几个研究者进行了集结，并共同开发，要知道，在生命的威胁下，人可是会突破极限的……”
　　“理性的分析就到此结束了吧？最后的真正目的，虽然很扯，但我从众多的可能性中挑选了最符合条件的那一个，而答案……竟然就在被我随手跳过的CG里啊。”
　　黑发少年拍了下手，轻笑着。
　　原来答案一开始就给出来了，就像是‘嬉笑着说真话永远没人相信’这般，还真是意想不到啊，要不是心血来潮的找了唐可买下了不知是哪个玩家截下的CG画面，说不定此刻他还是被蒙在鼓里吧？
　　他拖动光幕将其拉到了上空，食指按下了播放的图标。
　　画面中，在突破天之顶的最后一层后，闪耀着耀眼圣光的大门被推开了，人形走上了阶梯，登临了天之顶，但……
　　之后便是各种各样的场景的播放，其中有着威武的巨龙、无上的神灵、超科技的未来都市、古风的城镇……
　　“要是非得定个名字的话，我更倾向于‘第二箱庭’这个名字，和箱庭一样森罗万象、但大概没有那种毁天灭地的几位数存在，我想，说不定是外面出了什么麻烦吧？而5年就是期限，至于事情的后果，说不定就是和世界存亡有关，搞定了相安无事，失败了，那就移民第二箱庭，小心翼翼的去探索那个未知的世界。”
　　男人惊愕的睁大了眼睛，如果这真的的是真相，那么这样光怪陆离的事情他确实是得不出结论。
　　“果然，不论是哪个世界，人类都是充满了可能性的存在，哈哈哈！！”
　　夜空中，最后的一颗赤色流星滑落，夜空再度的陷入了平静，周围的视野也暗下来了不少。
　　“动手吧，我该离开了。”
　　“也是啊，既然我过来了，还是帮这个世界的地球做些力所能及的事情吧，想必第一次的试炼就要来了，得快点才是啊……”
　　黑发少年晃晃悠悠的站起了身子，一头墨色的长发很是凌乱的披散着身后，下一刻，长发上升起了点点的暗紫色光点，黑翼再次伸展了出来。
　　“那么，再见了。”
　　“嗯，再见。”
　　少年背过了身，黑翼微微的拍打了一下，一片黑羽脱落，向着地上的男人飘了过去。
　　“有缘再见吧，毕竟……”
　　“――我可不是本体降临啊。”
　　男人最后在手边的虚拟小键盘上敲下了回车，狡猾的笑容出现在了他的脸上。
　　“嗯？！！你是狗吧！！”
　　一脸蛋疼的两仪墨赶忙转过了身，但男人已经被黑羽化为了影子，消失不见。

第一百三十六章 染墨与染萱
　　“呐，天羽，我的主线算不算完成了呢？”
　　【emmmm……判定成功了！原来墨有那么聪明的吗？】
　　“在你的印象中，我像是力量型的选手吗？”
　　【咳咳，截止此刻，墨的全部任务都完成了，可以考虑下一个世界的去处了哦】
　　“啊，等我去解决一下最后的一个麻烦吧。”
　　在「DeepDark Fantasies」散去后，第100层那幻梦般的美丽场景再次出现在了他的眼前。
　　‘不过这个‘血战模式’到底是怎么回事？且不说最后一层，连第90层都是直接面对Boss的吗？’
　　这简直就像是瞌睡来了送枕头般，在他下定决心离开时，这个对一般人来说就是送死的模式突然就出现了，所以他只是一路干翻几只Boss，而没有在跑图和寻找Boss房间上浪费太多的时间。
　　“哈……看来这才是最大的收获吗？”
　　心脏上所传来的温暖感觉让两仪墨甚至暂时忘记了疲劳，这个位置，要是说是东西的话，那应该只能是它了吧。
　　“小世界吗？虽然只是雏形，但似乎在这个世界的见闻让它成长了不少啊。”
　　沉入心神，那颗附着在心脏之上的翠绿种子已经长出了幼苗，在每天的魔力蕴养和两仪墨本人的所见所闻，这一切都促进了它的成长。
　　“希望你也能成长为《天之顶》这样的美丽世界。”
　　既然是成长型的话，那么就带着它去领略万千山水的风光吧，把这个小世界打造成自己心目中最美的圣地，不输于天之顶、不输于箱庭，也不输于幻想乡。
　　从背包中拿出了几瓶缓解疲劳的药剂饮下后，两仪墨松了松筋骨，配合两仪之力将药力发挥到了最佳状态。
　　“那么，接下来就是推开这扇门，让一切都落幕吧……”
　　“――等等！！”
　　刚刚迈出的脚步停了下来，两仪墨皱起了眉头，幽幽的叹了口气。
　　“染萱姐，你是怎么追过来的？”
　　身后，少女微微屈膝，双手扶着膝盖，不停地喘着气，一头乌黑的秀发凌乱的披散着，遮住了部分的面容，红润的面孔上升腾着丝丝热气，镜片下的黑色眸子死死的盯着少年的背影。
　　“要是我不追过来，小墨你就打算丢下我一个人离开了吗？”
　　“……啊，当然。”
　　两仪墨缓缓的转过身，将眼底一闪而逝的温柔和无奈藏好后，面无表情的看向了眼前的少女。
　　“为……为什么？”
　　“染萱姐，你的心里应该有这个答案吧？你和我在某种程度上来说可是很像的，我不认为你会是个笨蛋。”
　　“我……我想听你亲口说出来……”
　　少女那宛若受伤的小动物般的神情和哀求的口吻让两仪墨不由得产生了动摇，胸口所传来的心疼感觉让他很是难受。
　　“我要去一个很远的地方，你太弱了，我无法保证你的安全。”
　　“小墨，果然是异世界的来客吗？可是我不怕，我……我喜欢小墨你啊！！”
　　她竭力的告白回荡在这梦幻般的仙境中，美丽而又勇敢的黑发眼镜少女，人间仙境般的幻想之地，两仪墨觉得自己的思维莫名的变得有些朦胧，险些就答应了她。
　　“但是我怕啊！我真的……”
　　两仪墨紧咬着牙，面色上的复杂神情既是对自身无力的恼怒，又是对无法守护家人的悔恨。
　　“别任性了，你现在足以在这个世界衣食无忧的活下去，没必要跟着我在生死边缘上游走，我是不会答应的，这个世界上，没有谁是比自己更加珍惜‘自己’了，既然你这个傻瓜不珍惜自己，那就让我来断了你的念想。”
　　寒气迅速的在周围蔓延开来，两仪墨的手中已经握住了剔透的严寒之刃，脸上的神色也变得无比的冷漠。
　　“听好了，我叫应染墨，是你的异时空同位体，我知道，‘我’是一个理智的人……”
　　“但是‘我’也是很感性的一个人啊！虽然很是不可思议，但我们的经历大抵是相同的吧？”
　　本以为可以趁着少女陷入震惊和沉默之时，用嘴炮直接一套带走，教她‘改邪归正’，可没想到的是，少女竟很快的反应了过来，脸上还隐隐的升起了一丝潮红。
　　“不过另一个世界的自己原来这么棒的吗？诶嘿嘿……愿望真的成真了……”
　　啊，想起来了。
　　自己过去是有一段时间挺喜欢自嫁题材的作品来着，因为青春期的躁动，那段时间贼想要女朋友来着，结果思维如同脱缰的野马，都跑到不知哪里去了。
　　当初在剑心世界时，自己倒是靠着两年的清修摒去了大部分的杂念，但……眼前的这个宅女似乎并没有啊。
　　“那我现在给你一个机会，只要你能够伤到我，哪怕只有针孔大小的伤口，我都同意你和我一起去旅行。”
　　两仪墨甚至连起手式都懒得摆，左手抓着刀鞘，右手很是自然的垂在腰间，脸上勾起了戏谑的笑容。
　　“这可是……你说的……”
　　“啊，我说的。”
　　火光一闪，两仪墨瞳孔一缩，侧身躲开了几乎是擦着他脸颊飞驰而过的弧形火焰。
　　“因为小墨说了，你要玩战士，所以我才选择了法师，虽然我对法师的操作领悟不这么高，但在战斗方面的话……”
　　“――我可是用桐人拿下过全国个人solo赛的冠军哦！”
　　此时的少女身上气质发生了飞跃性的变化，她扯开了身上的贤者法袍，露出了在黑色紧身衣下所包裹着的姣好身材，眼神凛冽英气，风姿卓越，左右手各拿着一根法杖，法杖的顶端是分别由七曜和雷法所构建的刀刃。
　　“什么时候你竟然瞒着我点了体质型的技能吗？”
　　“雷磁强化，短暂的提升身体素质，虽然身体也轻松了不少，但是稍微有点酸麻的感觉啊……那么小墨，接招吧！！”
　　与往常那笨拙的步法不同，此时的应染萱脚下生风，身形飘忽不定的向着两仪墨冲了过来。
　　‘这个步法……‘我’的天赋可真不错啊，这就是，另一个世界的自己吗。’
　　与穿越了的自己不同，与经历过蜕变的自己不同，她仅仅只是靠着自己的执念，踏出了改变自己的那一步。
　　如果交换一下立场，说不定此时环绕在我脑中的只会有‘不可能’以及‘放弃’这两个词语吧。
　　这应该就是两个异时空同位体的不同之处了吧，男生的自己在理性上更占一筹，而作为女生的‘自己’，却是在感性上更胜一筹。
　　为了追求自己的幸福，勇敢的向着不可能战胜的对手挥出了自己的剑。

第一百三十七章 两人的选择
　　“呐，染萱姐，你是怎么上来的？”
　　“我是用过……呼，那个新推出的系统跟过来的……”
　　虽然玩了近四年的法师，但应染萱的动作并不是很生疏，当然，也好不到哪里去就是了，至少在两仪墨的眼中，她的剑招的多余动作太多，比起对战还是更适合装逼。
　　‘等等，‘血战模式’不是已经限定了人数吗？’
　　闪烁着紫光的电弧再次划了过来，刚刚升起的疑问也只好暂且搁置，提了一下刀鞘，挡住了这一斩击，两仪墨一记扫腿踢在了法杖的杖身，和应染萱拉开了距离。
　　“你连碰都碰不到我，还是放弃吧，我不想伤到你。”
　　“我不管，既然你不答应，我就纠缠到你答应为止！”
　　胡搅蛮缠的刁蛮话语似乎是第一次出现在名为染萱的少女身上，虽然让平时很是温顺外加有些小色 气的少女变得可爱了不少，只不过，现在的两仪墨感到的只有头疼就是了。
　　“就不能想平时那样乖乖的听我话吗？以后等到一切都结束了，我会来看你的……”
　　“不要！就这么放小墨你离开的话，没准你就再也不回来了，而且小说我可看了不少，穿越者啊，你现在肯定是想开一个大大的后宫吧！”
　　“啊，不，我这……”
　　“小墨你闭嘴！”
　　“……”
　　少女委屈的瘪着嘴，眼神幽怨的盯着两仪墨，突然，她一把摘下了眼镜将其高高的抛向了空中，眼神越发的坚定，神情也越发的认真，就像是……变了个人。
　　“为了让现在这个还是纯洁的小墨维持现状，我是不会让你去接触那些坏女人的！”
　　嗯，现在的她看起来潇洒了许多，说起话来也很是理直气壮，完全没有半点的羞涩和支支吾吾的可爱感觉，就像是英气十足的小姐姐。
　　所以说‘伪?人格切换’这个技能是‘我’这个存在的固有技能吗？在情绪达到某一个点后，就会从平常的状态切换到某一个状态中，就像是现在的自己，亦或是现在的应染萱。
　　不过我委屈了，虽然现在还是有着青春期的躁动，但自从那两年的清修外加这些年的日子后，至少自己在欲望这一方面可是减少了不少，对于女生的看法也从可爱想日→可爱→需要去呵护的人＆麻烦的家伙。
　　大大的后宫？别吧，想想都觉得脑阔疼，当初幻想乡的那段日子，就光辉夜一个就够折腾自己了，按照一个女人=500鸭子的公式……我的天啊！！虽然也有D夜这样体贴的小女仆就是了。
　　而且目前两情相悦的已经有辉夜和D夜了，自己已经很满足了，自己还是好好变强，等着将来把这501只鸭子带回家里好好养着就行了。
　　对了，以上的心理活动都是在战斗中进行，这样暗示着就算应染萱小姐切换了模式，也只是从战五渣上升到了战十渣，你看，咱这还有工夫想辣么多的事情来着。
　　最后应染萱小姐还是没有让两仪墨先生把反驳的话语说出口，现在再补充也只有欲盖彰弥的感觉，这个锅还是背着好了。
　　回到正题，现在应染萱的状态是被坚冰束缚住了手脚，无力的瘫倒在地上，那曾经焚烧过无数魔物的火曜在此刻却是那么的无力，坚冰甚至还在流露着寒气，麻痹着她手脚的神经。
　　再和少女纠缠了几分钟后，两仪墨很是干脆的动用了傲雪的能力将她冰封了起来，当断不断，必受其乱，这个道理他还是懂得，说不定心一软自己就真的答应了，毕竟在天羽和辉夜的影响下，自己对可爱女生的抵抗力可是低了不少。
　　应染萱的挣扎动作已经没有一开始那么激烈，看来是雷磁强化的时间到了吧？
　　少女微微的颤抖着香肩，脸上坚强的神色渐渐地溶解着，惊慌和哀求在下一刻爬满了她的俏颜。
　　变回到了原来的状态了吗？但就算如此，她的黑眸中还留着最后的一丝坚持，如同星星的萤火，不过，不知何时才能再次升起燎原之势呢？
　　“小墨，别走好吗？我舍不得你，带上我离开好吗……”
　　两行清泪顺着少女的脸颊滑落，她趴在地上，如同即将要被抛弃的小动物，面露哀求，轻声的呢喃着。他面无表情，甚至说是冷漠，僵硬的面孔下，似乎在压抑着些什么。
　　下一刻，两仪墨转过了身，鞋子与绿草接触着的声音在着寂静的空间中响起，应染萱心如死灰，双瞳的焦距渐渐涣散……
　　那是一块漆黑的两仪球，她隐隐的能感受到，这一样东西对两仪墨的重要性。
　　“那就再给你一个机会吧，这是我最为重要的一样东西，这里面寄存了……我女儿的全部，去变强吧，对了，要是想来找我的话，不然去试试修炼空间系的魔法……”
　　虽然少年一直没有回过头，而且很是傲娇的做着‘温馨提示’，虽然少女也因为激动而忽视了‘女儿’这一个关键点，但能再次抓到了这哪怕只有一丝的希望，她已经很满足了。
　　“如果可以的话，还是请好好的留在这个世界，你现在的实力已经可以不用为生活发愁了，还有，以后一个人了，记得要好好照顾自己，至少要学会做出营养的餐点，还有，不要老是冒冒失失的，要知道平时整理你房间的时候，我可是很累的……”
　　絮絮叨叨的话语不断地响起，少年笔直的前进着，只不过，迈出的步伐似乎越来越小了。
　　应染萱红着眼眶，眼神温柔，嘴角勾起了美丽的笑容。
　　什么吗？原来你这个小笨蛋也舍不得我啊，比起我，看来现在还是‘我’更加的感到难过吧，强迫自己切断羁绊什么的……
　　不过，这也就是说我的攻略成功了吗？
　　“对了，你知道我的本体是什么吗？”
　　在通天的神圣大门前，黑白双色的混沌光晕在两仪墨的右腿上流转了一周，他做了次深呼吸，微微抬起了右腿……
　　“――就是我们的笔下所创造出来的两仪妖啊！！”
　　通向着天之顶、第二箱庭的大门，承载着这个世界的人类希望的神圣大门。
　　――被狠狠地踹开了。

第一百三十八章 旅程的落幕
　　“两仪妖！？黑色的话，是阴面的吗？”
　　右手的坚冰已经融化了不少，应染萱扭动着娇躯将右手抽了出来，小心的握住了眼前的漆黑两仪球。
　　僵硬冰凉的小手上传来了一股更为阴寒的感觉，漆黑的两仪球化为了墨汁般的形态渗入了应染萱的手心中，发自灵魂的寒意和肉体上的刺痛让她的意识渐渐地远去。
　　“以后就叫……两仪萱吧……”
　　用尽了最后的一份力气，她抬起了头将少年的背影深深地印刻在了心中。
　　――――――――――――
　　身后，少女的气息已经变得平稳，两仪墨此时看都没看眼前的恢弘场景，微微皱着眉在少女的身前蹲下，食指点在了她光洁的额头上。
　　“还行，半妖化吗？只希望她不要真的在某一天追过来就好了。”
　　分出了几成的阴面两仪之力调养了一下应染萱的身体后，两仪墨盯着她的脸看了一会，随后从背包中拿出了几件东西。
　　“比起我，还是你更加的需要啊，一定，要好好的活下去啊……”
　　那是一个镶着绿宝石的金色的戒指，一卷金色的卷轴，一个紫色的沙漏，和一柄蓝色的法杖。
　　“这次是真的说再见了，染萱姐。”
　　看着少女脸上那疲惫的神情和甜甜的微笑，两仪墨俯身在应染萱的额头留下了一吻，梳理了一下她额前的发丝后，将她扶到了一棵生机盎然的巨树之下。
　　两仪墨轻叹一口气，像是自言自语般的对着空气开口道：
　　“天羽，是不是出了这个世界，你就不能维持形体了呢？”
　　“――咱怎么一直没发现，墨你原来是这么敏锐的家伙。”
　　天羽的声音从身后响起，比起平时，似乎少了一份活力，多了一份文静。
　　紫绿色的隙间渐渐地闭合，两仪墨能感觉到，少女走出了隙间，突然，一双洁白的藕臂从两仪墨的腋下穿过抚上了他的胸膛。
　　“真是短暂的时光啊，不知道以后什么时候才能再这样抱着墨啊。”
　　“……都已经四年了，不短了，以后总会有机会的。”
　　轻轻地将天羽的小手包在手心里，两仪墨语气轻柔的说道，微微垂下了眼睑，深邃的黑瞳中不知道在想着些什么。
　　天羽把小脸紧贴着两仪墨的后背，鼻翼微微抽 动，双手的力度再次加大了几分。
　　心照不宣吗？
　　呵。
　　两人都是啊。
　　在沉默了一会后，似乎是受不了这样尴尬的气氛，两仪墨抿了抿唇，先开了口。
　　“既然天羽你出来了，看了是还有事情要交代吧？”
　　“嘿嘿，今天的墨很聪明哦，咱确实是有一份小礼物要送给你。”
　　天羽嘿嘿一笑，抱着两仪墨的腰顺着身侧转到了他的身前，翘着小脑袋，满脸笑意的盯着他的眼睛，就像是一只趴在主人身上的可爱小狗。
　　看着眼前的可爱丫头，两仪墨下意识的摸了摸她的一头翠绿长发，目光也像是被那晶莹的紫罗兰眼眸所吸引。
　　“咱背包里的其他物品就充公了，不过……这个就当做这四年墨对咱照顾的‘房租’好了。”
　　“不过，要是想把全额的属性都给你的话……只能这样了啊。”
　　狡黠的笑容看起来很是羞涩，天羽突然拉起了两仪墨的领带，将他向着自己的方向拉了过来，随后，她也踮起了脚尖。
　　――将淡粉色的樱唇覆盖在了两仪墨的唇上。
　　等到他的脑袋从宕机中恢复后，身体上已经传来了失重的感觉。
　　“墨，该去完成最后的一项任务咯，拜拜~~”
　　天羽微微眯起了眼眸，紫罗兰般的眸子中泛滥着一汪浅浅的春水，饱含深意的看向了下坠中的两仪墨。
　　“啊，介于咱交的房租似乎超额了，记得另外给咱记上50个愿望哦~~”
　　天羽带着调皮的笑容，脚下轻轻一点，也跳入了空间裂缝之中，裂缝的另一边就是与这幻梦般的仙境所截然不同的环境，那也是作为现代人最为熟悉的钢铁森林。
　　在到达了某一个点后，天羽的身形化作了数据流消失在了两仪墨的眼前，在夜幕中飘散而去。
　　裂缝闭合了，那似乎是系统的特权吗？不过这一切都和现在的两仪墨无关。
　　他只是觉得，自己的脑子再一次的宕机了，这种脑袋空白一片的感觉，让他的感知能力也得到了不少的提升。
　　就比如现在，他已经发现了某个正飞向地球的‘天外来客’。
　　倒也不是他现在的感知能力有多强，是因为在这片毫无神秘的土地上，作为神秘持有者的它是在过于显眼。
　　清脆的铃铛声响起，紫绿色的隙间在下一刻被染成了紫金，两仪墨自由落体的身形没入了其中。
　　在隙间再次开启时，他翘着二郎腿坐在隙间上，默默的盯着天空的一个位置。
　　“这份礼物，可真是贵重啊。”
　　来自天羽尽心尽力所锤炼了近四年的隙间，在刚刚的一吻中送到了他的手里，明白隙间的战略价值的他实在是觉得这份礼物的沉重。
　　且不光是价值，而是那赤裸裸的心意。
　　哪怕是再怎么心照不宣，两仪墨的脸上还是出现了动容的神色。
　　“……看着办吧，就算是要给个答案，还得要家里的两位嗦了蒜啊。”
　　将心中那复杂的情感暂且压下后，响亮的爆鸣声突然响起，五彩斑斓的烟花在他的身旁炸开了。
　　“卧槽！”
　　再次从隙间中探出头后，听着周围此起彼伏的爆鸣声，两仪墨转着头，四处东张西望着，终于在一栋大楼的巨大显示屏上看到了他想要的答案。
　　【恭喜 两仪墨 通关了《天之顶》，玩家们，四年不见，欢迎回家！！】
　　当然，这对他来说并不是重点。
　　“今天是春节？难怪这么喜庆啊，也是，第五年，就要到来了啊。”
　　白雾从他的口中呼出，顺着混乱的气流被卷向远方。
　　“――既然这样，那就更不能让你这个混蛋来破坏这样喜庆的日子啊！”
　　看向了夜空中最为耀眼的一颗星星，两仪墨嘴角勾起，把手伸进了隙间之中。

第一百三十⑨章 新时代的开幕
　　“你看，上面的那个点，像不像是一个人？”
　　“哈？你眼睛是不是……还真的啊……”
　　“为啥觉得内心毫无波动呢，这几年看了来自《天之顶》的转播后，似乎也不怎么感冒那些很神奇的事情了，不过真的好羡慕啊，当初没钱去买游戏仓……”
　　“等等，望远镜给我，那抹金色，似乎有点眼熟啊！”
　　……
　　――――――――――――――
　　春节，是华夏民族最为隆重的传统佳节。
　　在不知不觉间，时光已经从自己的指缝中流逝了不少，虽然《天之顶》每逢春节时也举办了庆祝活动，但那时自己的行程似乎都是在和活动Boss和限定关卡斗智斗勇。
　　久违的感受了除旧迎新的喜庆和一年一度的狂欢氛围，两仪墨心中的沉重与复杂再次被压下了几分。
　　眼前是五彩斑斓的各色烟花绽放着转瞬即逝的美丽，视线扫过了下方，地面上的一些空旷地区，一个个的小团体组成了大团体，孩子们欢声笑语的一起放着烟花，大人们脸上也洋溢着笑意，看护着自家的孩子们。
　　“也不知道是那一个时间点出现的穿越者，真是厉害啊，先不说让华夏坐上了第一强国的宝座，这个地球的民风可真是淳朴啊，有点羡慕了……”
　　两仪墨眯着眼睛坐在隙间上，慢悠悠的晃着腿，在心中默默的倒数着数字。
　　‘咻’的响声突然从身下响起，两仪墨向后一仰没入了隙间之中，璀璨的金色烟花在他原先的位置绽放而出。
　　“淦，好险！”
　　顺着烟花的方向看了下去，两仪墨发现似乎已经有不少的人已经好奇的对着他指指点点，扎人的视线快速的集中了过来。
　　“算了，反正干完这一票我就要跑路了，随他们便吧。”
　　侧过脸没有去理会底下‘咔嚓咔嚓’闪烁着的闪光灯，两仪墨抚摸着「龙之咆哮」上栩栩如生的金色神龙，指尖上各系的力量进行着细致的揉合，渗透进了刀身之中。
　　‘为即将到来的离别，献上终焉的礼炮吧’
　　不同于那个不知道从那个世界叫的男人所召唤的赤色流星，眼前的巨大流星是蓝色的，发动了‘鹰眼’后，两仪墨已经能依稀的看清楚被蓝光所包裹下的轮廓了。
　　‘话说那个家伙叫啥来着？’
　　两仪墨抽了抽嘴角，尴尬的笑了笑，随后端起了龙之咆哮对准了蓝色流星的方向。
　　“妈的真丑，不过……既然赶上了，麻烦你当一回年兽好了。”
　　他依稀的能看出那是只四脚着地的畜生，至于有多丑？以两仪墨的语文水平，他实在找不出形容的话语，反正糟心就对了。
　　秒针滴答滴答的前进着，时间在11:59分时仿佛被无限的拉长，变得无比的缓慢，秒针，终于临近了终点，新一年的大门，即将被推开。
　　“新年快乐啊，新时代的门我是推开了，至于以后……要好好的活啊！！”
　　夜空中，带上了几分魔力的话语盖过了四处嘈杂的爆鸣声，宣告着新时代的开幕，此时的普通群众们也肯定不会想到，未来将要发生在这颗星球上，那翻天覆地的惊人变化。
　　耀眼的灿金在下一刻覆盖住了瞳孔，很快，浓稠的墨色将灿金压下了几分，无垢的白色在其中调和着，清澈的暗金之色印刻在了两仪墨的眼眸之上。
　　缠绕在炮刃之上的金色神龙眼中闪过了一丝精芒，各色的能量交织成线，亦或是化为柔柔的飘焰在刀身上摇曳着。
　　龙首之下，炮口之上，美丽的光泽一闪而逝，奇异的能量波动在空间中扩散开了。
　　两仪墨轻咳一声，咬紧了下唇，在手上加大了几分力度。
　　这或许不是最强的一炮，毕竟现在的他是浑身无力的虚弱状态。
　　这或许不是最为神武的一击，毕竟这其中所输入的能量是他身上仅剩下的残余。
　　但这绝对是他最为精心的杰作，是他细致入微的掺杂能量所创造出来的，最为美丽的一击礼炮。
　　【00:00】
　　“万华・九十九重幻花！”
　　色彩斑斓的细小丝带从炮口中开出了‘花朵’，向着蓝色流星中的‘年兽’缠了过去，此时刚刚突破对流层的‘年兽’才睁开浑浊的兽瞳，随后再次的失去了光明。
　　各色的丝带将‘年兽’层层的进行包裹，在形成了一个大茧后，两仪墨满意的笑了笑，手动的扣下了多年没动用的扳机。
　　黑与白的光柱互相旋转、交织着，直冲云端，随后，在光柱和彩色的大茧接触的那一瞬间，茧再次的被冲回了对流层，在一阵美不胜收的梦幻霞光后，破开了。
　　其中并不是‘年兽’的尸体碎片，而是一朵又一朵颜色各异的花骨朵，在天空中洋洋洒洒的飘落了下来。
　　第一个人捡起了花骨朵后，花骨朵在他的手上开出了一朵蓝色的美丽花卉，下一刻，一股说不清道不明的感觉在他的身上流淌而过，只有他自己知道，自己似乎觉醒了什么特殊的力量。
　　“末世第一劫吗？这是属于你们的机缘，是成功守护家园，亦或是撤离到第二箱庭，这都与我无关了……”
　　两仪墨轻吐一口浊气，在解决了全部的事件后，他的精神终于放松了下来，意识也变得有些模糊起来，接连不断的消耗让不是机器人的他已经感受到了身体和精神上的警报。
　　【墨……下一个世界……哪里？】
　　天羽啊……没事就好……去哪里吗？不知道啊……
　　“如果有能让……天羽你造就身体的世界……那就去哪里吧……”
　　疲惫感如同潮水般袭来，毕竟同时掌控着几种在一个世界中最为强大的力量，这让两仪墨的精神消耗不是一般的大，哪怕是松懈了一会，疲惫就已经是遏制不住了。
　　【……真的吗……那就……】
　　眼前已经陷入了一片黑暗，两仪墨依稀的看见了自己最为熟悉的传送门，随后，他失去了意识，跌入了其中。
　　――――――――――――――
　　“小墨真的已经离开了啊……”
　　站在布满灰尘的房间之中，应染萱怀里抱着某人所留给她的大礼，抿紧了下唇，游戏仓已经消失不见，她的身上再次的披上了暗紫色的贤者法袍，迷离的眼神看向了夜空中最为美丽的那一道风景。
　　黑色的花骨朵穿透了天花板，落了下来，应染萱下意识的摊开了手，妖艳的墨色鲜花盛开在了她的掌心之中。
　　“天助我也，小墨，等着我吧……”
　　少女眯起了眼睛，舔了舔嘴角，与以往那可爱弱气的形象大相径庭，充满了妩媚的魅惑和猎食者般的气质，在经历了人生的大起大落后，她再次的迈出了成长的脚步……
　　（感谢‘天真・珈百璃怀特’的打赏）
第三卷卷末总结
　　“又完成了一个剧情点了啊。”
　　“是啊，不过还是不怎么习惯纪录片一样的模式啊……”
　　“mmp，为啥没有墨傲天的心理描写啊，虽然是第三视角，但着眼点一直在墨傲天的身上，剧情看的真是一脸懵逼。”
　　“别说了，最近一个接一个的‘陈独秀’都跳了出来补充剧情和推测心理描写和发展，第二个东方模式的同人作品体型很快就要诞生了吧。”
　　“弹幕比剧情精彩系列・jpg”
　　“同人真有趣，作者老大哥一个比一个会编，咱超感兴趣的。”
　　“羡慕，咱也想打《天之顶》啊。”
　　“羡慕+1”
　　“羡慕+10086”
　　……
　　“最新的那一集信息量有点大啊……末世？”
　　“妈耶，第二箱庭，而且游戏内的能力还可以映射现实，虽然好像那些三俗小说的设定，但真他妈的羡慕啊。”
　　“都是地球，差距咋就这么大呢？”
　　“也是，那里的科技树真是666”
　　“你们忘记了这个剧情点的女主了吗？平时世界的自己诶！真tm带感！”
　　“真好啊，另一个世界的自己是妹子什么的，商量一下说不定还能与自己凑合凑合，真棒啊……”
　　“兄弟你口味……不过仔细想想，除了近乎相同的经历，在本质上染色体可是正常的妹子啊……”
　　“虽然染萱姐姐也很棒，不过……”
　　“难道是！！”
　　“我永远喜欢墨姐姐.jpg”
　　“女装万岁！！”
　　“这黑丝我能舔到骨折。”
　　“虽然墨傲天的印象深入人心，但女装的破坏力真的是太强力了。”
　　“男装很帅，女装又漂亮，墨老爷真是……厉害啊。”
　　“女主都可以下场了，辉夜股劳资也不要了，我永远喜欢墨姐姐！！”
　　“目前所出场的妹子中，可只有neet姬的颜值是最高了，不过……不说了，我永远喜欢墨姐姐！！”
　　“弱弱的问一句，没人关心股市吗？”
　　“没，滚吧，都忙着舔墨姐姐呢。”
　　“眼下染萱股涨停，离胜利就差临门一脚。”
　　“辉夜股和D夜股稳如老狗，稳赚不亏。”
　　“天羽股才是最稳的好吗？虽然这套路和好想急死你真他妈的像，但两人也只差一层窗户纸了啊！！”
　　“墨傲天的战斗力又暴涨了不少啊，不过，来这个世界的主目的是什么啊？”
　　“去看看那些分析大佬的同人吧，现在这一个番剧的同人发展丝毫不输于东方了。”
　　“不过也是啊，主剧情以记录片的形式进行，而其中所空缺的心理描写和其他人物的暗线剧情推进可是很适合同人作品发挥的。”
　　“下集见吧，老铁们。”
　　“下集见，期待下一个世界啊。”
　　――取自部分弹幕
　　（第三卷终于告一段落了，咱是留了不少的坑，但用不用得上......那还是得看以后了）
　　（下个星期期末考试后，就是寒假了，从咱码完这一章后，接下来的时间咱要复习了，同时，也终于要进行策划已久的修文计划了！！）
关于之后的安排（都请进来看看吧）
　　因为当初文笔的简陋和想法的堵塞，导致大部分的读者观看体验似乎并不怎么好，那么接下来咱要做的就是在原先的基础上，进行小幅度的修改和完善了。
　　首先是番剧的愿力设定，为了让这个有存在感，大致的设定还是等到修改第一章时去添加一下好了，其中的弹幕或作为彩蛋保留一部分有趣的内容~~，先说一句，主体可不是直播，倒像是没有解说的纪律片模式吧23333
　　首先就是第一卷，bug太多，而且圣杯部分咱需要的进行完善和加长。
　　其次就是幻想乡卷了，首先咱就要说说了，基友明明很快的就退场了啊，只是留下了记忆和他的思考模式罢了，对于永恒之人的辉夜来说，这就像是在平静的湖水中投入了石块，她是因为好奇所以才受到了短暂的影响，因为腹黑才选择了将计就计，结果在基友的助攻下才攻下了辉夜。
　　不是搞基！不是搞基！不是搞基！！重要的事情要说三遍！！！
　　再说了，换个思路想想，要是没有两仪墨同学的话，那么辉夜的存在可以算作变百流的主角啊，一个男主角一个女主角，没毛病的是吧？
　　咱的观点就是这样：构成一个人性格和思考模式的就是经历，也就是他的记忆，再换个角度，还可以把辉夜看成带着现代知识和思维模式的穿越流主角啊。
　　能接受得了变百就接受不了这个了？退一万步这也勉为其难的算是变嫁啊，搞基这两个字真的有点刺眼.......
　　搞不懂怎么就成了搞基了.......
　　好的，牢骚发完了，希望那些说劝退的读者重新的理清思路，好好的想想，至少这种模式的竹取物语别无他家吧？对于某些人来说，这不是更棒？（性转文真魔性，我超喜欢的！！）
　　幻想乡卷虽然插入了剧情点，但当初的目的更多的还是练习日常的写法，现在码字也有一段日子了，也许也是咱表达的不明确，也还是回去做点调整好了，咱可不想哪一天又有读者跳出来说搞基啥的........（小声BB）
　　关于之后的剧情走向，咱的大纲也搞定了，这个寒假，咱的安排如下：
　　把自己写的全部康一边，找修改点→中途再看看其他要去世界的原作，了解详细设定→摸鱼！！！！！→开展工作，着手修改
　　预计花费时间：咱不知道OvO
　　但寒假肯定会修完大部分的章节的，请读者老爷们放心！！
　　好了，祝大家都稳稳的出梅林哦，这段时间我也该复习备考了_(:з」∠)_....
　　休整的这段时间，请大家不要忘记咱哦，这里可是有一个无偿写了辣么多字的傻吊作者，反正也不用花钱，闲下来时看看咱的故事也不亏啊，2333
　　（最后，看完的.......不如来举个爪？(?*?ω?)? ）
　　【当前修改进度，第一卷：第18章】（P.S.实况更新）
　　（感谢各位的月票和刀片）
第一章 拉开物语的帷幕
　　“老师，我一定会取得胜利，回来的！”
　　那一天，身穿巫女服、黑发及腰少女用灿烂的笑容如此说道，她手握黑紫色的魔剑，前往了会场。
　　突然出现的她，以势如破竹之势，取得了精灵剑舞祭的冠军，在前往精灵王的真祭殿后，她就如同人间蒸发般，消失在了这个世界。
　　……
　　……
　　“该死，果然这种事情不适合我啊。”
　　看着眼前熟悉而又陌生的漂亮天花板，两仪墨用手背扶着额，懵懂的神情带上了丝丝的苦涩。
　　【那是原本就会发生的事啊，至少，墨让她体会到了师长的关怀，不是吗？】
　　轻柔的温婉女声在脑中响起，不同于以往的活泼，这些年她也成长了不少，就像是从小女孩迈向了少女，两人的关系，似乎在潜移默化之中，再次发生了变化。
　　两仪墨的睡意此时也缓解了不少，嘴角下意识的勾起了一丝微笑。
　　“不过，已经三年了，要是不出意外的话，最近他也该回来了吧，我也该正式展开任务了吧。”
　　【墨……不会怪咱吗？因为咱的任性，就这样来到了这个对墨的成长几乎毫无帮助的世界】
　　“没关系，能再次见到你一面，这样也值了……”
　　“――又在自言自语了吗？咱亲爱的两仪精灵王大人。”
　　突然响起的成熟女声让两仪墨微微皱起了眉头。
　　“我的私人领地你就这样擅闯吗？学院长大人？”
　　一头雪白的长发，一袭红色的衣装，带着单片眼镜，成熟美丽的丰腴女人带着富有侵略性的微笑缓步走了过来。
　　“好歹也是我的契约精灵，真是凶恶啊，当初虚弱时的你可还是挺可爱的。”
　　葛雷沃丝轻佻的挑起了两仪墨的下巴，眯着眼睛对上了他的黑色眼眸。
　　“别开玩笑了，我充其量只是个打手，对了，这几天你也把莲叫回来了是吧？”
　　“哦~总感觉什么事情都瞒不过两仪你啊。”
　　在床头柜旁拿起了木梳，葛雷沃丝抚起两仪墨的一头漂亮长发，动作熟练的打理着，在脑中安抚了一会突然炸毛的天羽，他一心两用的继续说道：
　　“精灵剑舞祭就要开始了，你当然会把他叫回来的吧，毕竟……他可是我们的王牌啊。”
　　“其实~~，这一次我打算让你和她一起参加精灵剑舞祭，毕竟，以你的水平，再生成一个精灵刻印也不难的吧？”
　　白脂般的纤细柔荑出现在了他的视线之中，在光洁的手背上有着一个黑白双色的半透明两仪图案，淡淡的紫金色花纹将两仪包裹其中，让这个简洁的图案多出了一份神秘的美感。
　　“突然有点后悔当初来投奔你了，给你签了卖身契还当了三年的老师，结果现在还要去参加精灵剑舞祭，真是……”
　　“但是作为交换，她不是很好的成长起来了吗？我也按照了约定，将那个暗精灵解放了出来。”
　　脚步声响起，葛雷沃丝已经关上了房门，她最后的话语还残留着这个寂静的房间之中。
　　“――还是让作为老师的你去接他吧，毕竟，比起先看到我这个讨厌的魔女，她更是希望能先看到你吧。”
　　指尖在身后的墨色长发划过，两仪墨不知何时已经换好了黑白双色的道袍，站在了窗户前，看着眼前的生机盎然的美丽森林，他的目光仿佛跨越了空间，愣愣的出神着。
　　下一刻，黑色的裂缝在他的身后打开，在无数淡紫金色的眼眸注视之下，两仪墨向后仰倒身子，消失在了原地。
　　……
　　……
　　静谧的森林中，温和的阳光从树叶的空隙间筛落下来。
　　身笼黑袍，相貌中性，一头黑色的半长发，少年站在一旁，看着池水中的全 裸女孩，神情微微的怔住了。
　　宛若世间最为完美的艺术品，一对红宝石般的眼眸，艳丽湿润的淡粉色樱唇，牛奶般雪白顺滑的肌肤，一双纤细修长的美腿。
　　以及最惹人注目的是――
　　那一头赤红的长发。
　　缠绕在玻璃制品般纤细娇躯上的红发，仿佛一把熊熊燃烧着的烈火。
　　自己……应该闪人了吧。
　　理智如此催促着自己，少年微微后退了几步，下意识的咽了口唾沫。
　　至于少女。
　　她那一双水灵灵的漂亮眼睛眨呀眨，盯着眼前的不速之客，她的神情很是惊讶，好像还没有将眼下的情况顺利的消化完毕。
　　“那个……”
　　少年干咳一声。
　　“该怎么说好呢……这真是一场意外，看到你的身体真的很是抱歉，这已经是既成的事实，我向你道歉。”
　　然而瞬间爆炸的Stella还在后面――
　　“不过请放心，我的性取向非常正常，因为――”
　　瞟了一眼女孩那像是刚开始发育的小小胸 部，接着说道：
　　“我对小孩子的裸体没兴趣。”
　　少年带着人畜无害的微笑，一脚踩进了特大号的地雷之中。
　　“十六――”
　　那个女孩微微颤抖着娇躯，默默的抬起了被红发所缠绕的手腕。
　　“嗯？”
　　少女朱唇轻启，像是在碎碎念着些什么。
　　“我已经十六岁了！”
　　在少女发出大叫的一瞬间，她的一头红发像是炸毛般倒竖了起来。
　　“什么？！”
　　少年错愕的睁大双眼。
　　“十六岁怎么会有这么小的可怜的胸 部……”
　　惊觉嗦错话的少年赶忙捂住了嘴，再次下意识的后退了几步。
　　“我绝对饶不了你……你这个偷窥魔、死变态。大淫 魔！！”
　　……
　　“啧啧，那小子的嘴还是那么臭，天然黑真可怕啊。”
　　撤下了两仪之力所强化过的听觉和视觉，两仪墨幽幽的叹了口气，一时间心情很是复杂。
　　【墨，你刚刚可是盯着那只骄傲的小火猫看了四秒钟哦！】
　　天羽的话音带着幽怨，拉得老长，像是吃醋的深闺怨妇，让两仪墨下意识的打了个颤。
　　“我……爱美之心，人皆有之，我的心还是向着D夜和辉夜的，看一眼有不犯法吧……”
　　两仪墨的话音越来越轻，似乎是第一次说这种厚脸皮的话，他的脸上带上了一丝红晕，一对黑色的眸子也是到处转悠着，不知道该看哪里。
　　【唉~~D夜和辉夜啊，真是让咱羡慕啊，那么咱呢~~~】
　　两仪墨的神情微微一僵，看着莲将克蕾儿从即将落下的树干下推开后，嘴角勾起了一个温和而又不失礼貌笑容，纵身一跃，从巨树的枝头上下坠着，随后被隙间吞没。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“剧情有点快，让我缓缓”
　　“这时间线是？说好的纪录片第一视角呢？”
　　“没有背景说明，还跳剧情，过分了啊”
　　“有请同人大佬来继续脑补剧情，咱们普通观众真是没活路了”
　　――摘选自部分弹幕
　　（好歹开了新一卷，还是先更一章好了。）
　　（咱最近都在修改前文的章节，但不知为何，app却没有显示更新啊，为了证明咱没有咕咕咕，借此证明一下勤勉的自己，前文的章节肯定还是要继续修改滴，第四卷的正文，最迟会在开学那段日子左右正式展开）
　　（就要过♂年了，提前说一声，性年快乐，van事dark吉啊【滑稽】）
　　（要不新年那天再更个第二章好了【小声】）
第二章 风早......神莲？
　　“――你们在干什么啊。”
　　被克蕾儿的鞭子所切开的巨树墩上，已经出现了一道黑白色的身影，一匹白练从紫金色的隙间中飘落，盖在了树墩底下玩着壁咚play的两人。
　　看着还在冒着火苗的树墩边缘，两仪墨抽了抽嘴角。
　　这是什么原理，鞭子怎么会直接把树给切开呢？这切口可真是漂亮啊。
　　在这寂静的森林中，突然响起的轻柔男声让树墩底下的少年瞳孔微微的一阵收缩，把蒙着脸的白练盖在身下的克蕾儿脸上，他的眼中闪过期待和挣扎，抬头看向了上方。
　　“好久不见，莲……啊！不对……”
　　看着眼前这个和三年前相差无几的男人，少年的脸上终于出现了一丝明媚的笑容，扑上去搂住了他的脖子……随后两人一起摔进了池水之中。
　　“风早神莲！叫我神莲就好！墨老师！”
　　“你小子……蛤？不是神人吗？”
　　湿漉漉的道袍紧贴着肌肤，这种感觉并不是很舒服，虽然两仪墨很想给眼前这个臭小子来一发尊师重道拳，但碍于三年的初见，还是给他留下一些美好的印象好了。
　　眼前的少年脸上的笑意几乎掩饰不住，看着他这一副兴奋的样子，两仪墨的心中不由得产生了愧疚的心情。
　　“回来就好，回来了就好……”
　　将眼前的少年拥入怀中，两仪墨的手轻抚着他的头，脸上的神情温柔中带着几分长辈的关怀与爱护。
　　嗯，手感还是那么好啊，在这样的异世界中，能看到一个黑发黑瞳的小家伙真的是太亲切了。
　　当初还是那么小小的一只，现在也变成一个大小伙子，不过……这三年疏于锻炼了吗？怎么身上还是那么软，一点肌肉都没有，当初还小就算了，现在可不行啊，当年教导的男子气概都拿去喂狗了吗？
　　“墨老师，我已经不是小孩子了。”
　　中性的温声嗓音在怀中闷闷的响起，两仪墨微微一笑，弹了个脑瓜崩上去。
　　“闭嘴，丢下你老师我自己一个人在外面潇洒了三年啊。”
　　“呵呵……”
　　……
　　很难想象，当初第一次见到他时，这个小家伙会是那样一副死寂的样子，果然文字在这种时候总是软弱无力的吗？
　　过去小说上所记录的文字甚至连他当初那糟糕状态的十分之一都描写不出来。
　　黯淡无光的眼神，死寂的氛围，杀人不眨眼的动作，僵硬的神情，机械般的人生……
　　如果不是有着蕾斯提亚的铺垫，想必自己当初也没能那么容易的纠正他的人格吧，毕竟他的状态……就像是当年的小D夜那般，这也是为什么两仪墨会感受到愧疚的原因所在。
　　不过……虽然时隔已久，但咱是记得作为主角的这小子应该是叫风早神人啊，怎么就是神莲了呢？果然莲・阿修贝尔这个名字当初应该让它顺应剧情出现，而不是经由自己的口中出现吗？
　　虽然有自吹的嫌疑，但自己当初在他心中的地位比例甚至已经超过了蕾斯提亚，也许是因为自己一直叫他莲来着，所以他也就把这个字记下了吧？
　　还没有在人与非人之间完成过渡的两仪墨，仅仅只是把这一想法当做了一时的脑洞，既然在道理和逻辑上也过得去，那么内心深处自然也就认同了这一说法。
　　“那么，还是老样子叫你莲好了，是葛雷沃丝通知我来接你的，不过，你的问题暂且先放一边，克蕾儿同学，请问你在这里是做什么呢？”
　　脸上带着师长特有的温和笑意，两仪墨侧过了身，用新房45°的方式看向了身后不知何时已经穿好了制服准备开溜了的克蕾儿。
　　“咦！墨、墨老师好！”
　　作为乌鸦班的问题大小姐之一的克蕾儿自然是认识两仪墨的，毕竟，在整个艾雷西亚精灵学院中，有且只有两仪墨这一个男性存在。
　　于四年前突然出现在学院之中，在不知与葛雷沃丝学院长达成了怎样的协议后，学院长突然宣布了他的身份，并以教师的身份聘请了他，作为教师的他勤勤恳恳的活跃在各个班级之中，很快便以温和的性格和轻快的教风受到大多数学生的欢迎。
　　如果说聘请一个男人作为女子学院的教师还不够劲爆的话，那么……新生精灵王的身份呢？
　　或许这一说法太过笼统，但名为两仪墨的这一存在的确和她们的学院长签订了契约，而且……甚至可以签订复数的契约，这一点也得到了双方的亲口承认，与其他六大基础属性所不同，他的属性就如同自己的名字，也就是混沌与均衡的两仪。
　　作为新生属性的精灵第一存在，也确实可以称为两仪精灵王了，只不过，他展露的实力大多还是停留在剑术和体术之上，本体所展现的能力寥寥无几。
　　“上个星期才到你们班上过课，你可真是给咱留下了深刻的印象啊，而且这个方向……你是想去那个封印着古代圣剑的祠堂吗？”
　　提着神莲的衣领，两仪墨运起魔力烘干了两人衣服上的水分，从池塘中走了出来。
　　克蕾儿的俏脸白一阵红一阵的，红宝石般瑰丽的眼眸中闪过一丝慌张的情绪。
　　还只是个小孩子啊，掩饰情绪都不会啊。
　　“怕什么，想去的话，那就去吧，不过咱可先告诉你，你的那只炎精灵可是很有潜力的，你真的，那么需要力量吗？”
　　温热的手掌盖在了克蕾儿的如火般的长发上，两仪墨细语温声的说道，像是安抚狂躁的小野猫一般，轻轻地在她头上抚摸着。
　　虽然不知道自己什么时候觉醒了这样的喜好，但似乎当初照顾那一大家子所累积的技巧还在，摸头杀这一技能的熟练度已经被点满了，面对这一帮可爱的学生时，总是喜欢下意识的去摸她们的小脑袋。
　　“谁让墨老师你拒绝了我的契约请求呢……明明和谁都可以契约，多我一个不也没事吗……”
　　克蕾儿嘟着嘴，偏过了小脑袋，白皙的小手抓着裙摆，极力的掩饰着脸上的红晕。
　　与两人莫名和谐的氛围不同，身后的神莲脸上的笑容已经僵硬了下来，看着盖在克蕾儿头上的那只白皙修长的手掌，他的身后似乎隐隐的冒出了黑气……
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“我闻到了套路的味道”
　　“这圣光更过分了！”
　　“神......莲？这身材和脸部线条是不是太柔和了一点啊.......”
　　“又是没有心理描写和背景说明吗？”
　　“我们是不是少看了几百集？感觉错过了好多啊......”
　　――摘选自部分弹幕
　　（除夕快乐，朋友们，新的一年请多指教！！）
　　（接下来真的要鸽几天了，修文都没时间了，20胜的魔理沙活动，想想就脑阔疼啊，而且除开刀剑，咱日破天还有号_(:з」∠)_ ）
第三章 魔剑与圣剑
　　此时，三人正在向着森林的深处前进着，不过，三人之间的氛围似乎很是微妙。
　　虽然森林中的精灵在危险程度上算不上什么，但作为师长的两仪墨还是一马当先的走在前面，留给身后两人的，只是个略显消瘦的潇洒背影。
　　他两手自然下垂，似乎是为了照顾身后的两个学生，迈开的脚步也收敛了不少。
　　看着眼前那个熟悉的背影，神莲的脸上一直保持着淡淡的微笑，曾几何时，就是这样消瘦的后背背着自己逃出了那个地狱，当初的他仅仅凭着一把琉璃般剔透美丽的剑，亲手摧毁了那个‘教导院’，并击败了帝国骑士团已经暴走了的封印精灵。
　　‘蕾斯提亚给了我人类的心，墨老师却是教会了我人类的情感啊’
　　和某个无良的白发魔女比起来，墨老师简直就是天使啊。
　　“所以说，你这个变态偷窥狂怎么跟过来了？”
　　克蕾儿眯着眼睛，瞪着神莲。
　　“不跟着你，我就不知道怎么去学院了，再说了，我是跟着墨老师，又不是你，还有，我的名字是风早神莲，不是变态偷窥狂！”
　　听着身后不断传来的对话，两仪墨终于松了口气，虽然原著的剧情自己也忘记的差不多了，但现在的情况似乎并没有发生太大的偏离，只要没有超出预料太多，那么发生什么奇怪的事都是可以进行补救的。
　　不过，目前所出现的几个变数……
　　两仪墨动作轻微的抬起了左手，手背上隐隐的浮现出了两仪的图案，但是，他却是在里面看到了更为细节的内容。
　　纯白的那一仪中，两仪墨能感受到平稳的气息波动，至于是谁的，那当然是目前和自己签订了契约的葛雷沃丝，不过，在前几年，身后的那个小家伙也和自己签订过契约就是了，但在他去刺杀精灵王之后，这一条链接就被硬生生的切断了。
　　至于黑色的那一仪，里面所传来的气息波动和白色的那一仪有着本质上的不同，感受着里面所传来的特殊能量波动，一个身影下意识的在两仪墨的脑中勾勒而出。
　　紫水晶般梦幻的眼眸与长发，一袭漆黑的礼服，脱俗出尘般的美貌与身后一对黑翼让她看起来就像是堕落的天使。
　　‘你可是很久没联系我了，怎么了吗？’
　　话语中仿佛带着引人堕落的甜美，清丽的女声突然在两仪墨的脑中响起。
　　‘……’
　　看着隐隐发着光的黑色契约回路，两仪墨愣了一愣，自己刚才有那么集中精神的去想她吗？竟然直接连上了这把魔剑的回路。
　　‘神……莲，他现在就在我的身旁，蕾斯提亚，你真的确定，要展开你的计划吗？’
　　这回是轮到蕾斯提亚沉默了。
　　‘……当然，现在就让神莲再在你这里待一段时间吧，这个孩子可是我的，我是不会让给你的，两仪老师！’
　　‘嗨嗨~，至少目前我们的利害条件还是一致的，不过可不要太过分了，他可是会伤心的啊’
　　‘哼，她现在可是有她最最亲爱的两仪老师啊，我这个过去的契约精灵早就被他丢到小角落里去了吧……’
　　蕾斯提亚怨念满满的话语让两仪墨的脸上勾起了笑容。
　　‘比起你这个老是撩拨人家小男孩的怪阿姨，当然是我这个老师更值得他敬重啊’
　　在名为‘魔鬼教师’的传承中，两仪墨得到了不少的教学经验和与学生的相处方式，不过……至少目前为止，他还没有在其中看到魔鬼的成分，也许是教学风格的不同吗？
　　不过这个封印也才解开了一层，之后会有些什么，两仪墨也不好说些什么。
　　‘怪、怪阿姨！！两仪墨你说……小男孩……呵呵，算了，人家这次就不和你计较了……’
　　原本就要豹炸的蕾斯提亚突然冷静了下来，一边发出了意味不明的笑声，随后切断了回路。
　　期待着这个高雅的暗精灵豹炸的两仪墨不由的觉得扫兴，不过到底是什么呢？竟然让她突然就冷静了下来。
　　“墨老师！”
　　道袍的衣摆突然被拽了一下，两仪墨偏过头来，看向了全身被黑袍包裹着神莲。
　　“怎么了吗？”
　　“已经……到了哦。”
　　他的手指了指左边的位置，在这片森林的空地之中，供奉着圣剑的祠堂静静地坐落在其中。
　　“克蕾儿，挡路的结界会解吗？”
　　“不要太小看我了，墨老师。”
　　红发的少女微微鼓起了脸，指尖轻划，很是轻易的解开了结界。
　　“墨老师，这个家伙可是普通人哦，让他进来真的好吗？”
　　“没事，我会保护好他的，当然，你也是，如果克蕾儿不能驯服里面的精灵的话，老师会负责镇压它的。”
　　清秀俊美的少年颜加上长者的稳重与温和，这两者的属性似乎对几乎没怎么接触过男人的深闺大小姐的伤害还是太高了，克蕾儿的脸一下子涨得通红，点了点头后，同手同脚的进入了祠堂。
　　“墨老师，三年的时间你变坏了不少啊。”
　　神莲眯着眼睛，很是不满的看着两仪墨。
　　“嗯？你个臭小子说什么呢？你老师我可是一如既往的关心学生罢了，你这孽障啊，当初咱像是对待亲生儿子把你带大，结果这么快就忘了尊师重道了吗？”
　　两仪墨右手捂着心脏，脸上一副读作心痛实则写作滑稽的神情，神莲微微的笑了笑，当初自己还是情感缺失的那一段时间，这个不正经的老师就是喜欢这样来逗自己笑来着。
　　“好了，我们还是快跟进去吧，说真的，我对克蕾儿这个丫头没什么信心啊，如此的浮躁，又怎么能得到认可呢？”
　　要是没记错的话，这里面封印着的，就是艾斯特吧，有着灭杀魔王的圣剑之称，但是……要是自己没记错的话，全名为护界神・提露密努斯・艾斯特的剑精灵，似乎也是一把魔剑来着。
　　虽然印象淡了不少，但对于艾斯特，两仪墨倒是很深刻的记住了她的两个特点：银发无口以及过膝黑丝。
　　祠堂中很是潮湿与黑暗，空气中还有着一股霉味，两仪墨微微皱起了眉头，指尖燃起了一黑一白的两缕火苗，轻轻一挥，漂浮在左右身侧，变成了两个小小的火球。
　　金戈交错的声音突然响起，两仪墨拽着神莲加快了脚步赶了过去。
　　一把在造型上似乎很是粗犷、很是锋利的钢剑在漂浮在空中，此时漂浮着的剑突然将剑尖转向斜下方。
　　“快趴下！”
　　身旁的神莲一个健步冲了上去将克蕾儿压倒在地，仿佛昆虫振翅般令人很是不舒服的声响划过她们的耳边，快速的消失在了空中。
　　上方的岩壁被剑精灵剥落下了大块的碎石，随后‘喀啦’的声响响起，祠堂的天花板被削下了一整块。
　　“真是顽皮的小家伙啊，克蕾儿同学，你能驯服它吗？”
　　紫金色的隙间吞下了掉落的碎石，此时正慢慢的合闭着，两仪墨神情调笑，看着趴在地上的两人，特别是手放在了不该放的位置的神莲，演出着教科书般的恋爱喜剧场景。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“所以说，墨先生似乎和蕾斯提亚有猫腻啊......”
　　“墨老爷的笑容好犯规啊，真的有种画风突变的感觉”
　　“帅不过三秒的墨老爷，还是算了吧”
　　“虽然之前没什么感觉，但墨傲天对自己力量的控制似乎稳定了下来啊，那么咱们错过的剧情里，到底发生了什么呢？”
　　“教科书般的恋爱喜剧场景，不过咱们的墨老爷一脸滑稽的站在那里发着光，莫名的想笑”
　　“艾斯特我老婆！！”
　　“楼上你别跑！！”
　　（感谢‘小呗’的打赏以及‘某个咸鱼的废诺’的刀片）
　　（三天时间咱肝了两个区的魔理沙，40胜啊，脑壳疼肝疼）
　　（咱日破天小号似乎还差19场就能白嫖一个史诗皮肤了，我想.......出棒球帽！！！【反奶】）
　　（虽然文还是没修完，但还是这样吧，咱一天更新，两天修文，这么轮着来好了）
第四章 你得当我的契约精灵！
　　“哇！等……等一下，你在摸哪里啊！想变成焦炭是不是！”
　　克蕾儿满脸通红，捶打着神莲的胸口。
　　嗯？这手感……好像也没什么不对。
　　“笨……笨蛋！不要乱动啦！”
　　黑袍兜帽的阴影下，神莲的脸上隐隐的升起了丝丝的红晕，急忙抽出身体，视线转向剑精灵飞走的方向。
　　‘咱能说脏话吗？’
　　看着一旁自顾自展开剧情的两人，两仪墨似乎觉得自己的瓦数渐渐地在升高着，真是观影体验极差啊。
　　【嗯哼，墨不是还有咱吗~】
　　‘天羽你到底吃啥了，比起当初那个网瘾少女，差距可真大啊’
　　【墨不也是吗？也从当年那样诚惶诚恐的状态明确了未来的道路，成长为了自己想要成为的人】
　　‘……’
　　好吧，和天羽相处了这么久，看来这个傻丫头也成长了不少啊，自己竟然说不过她了。
　　“不听话的坏孩子……让我来好好调 教你！”
　　克蕾儿低声念出了有些危险的台词，掀起了裙摆，抽出了缠在大腿上的皮鞭，抽打了一下地面。
　　“等……算了，既然墨老师在，我也不用操这份心了。”
　　本想阻拦一番的神莲在看到站在一旁，眼神空灵凝视着前方的两仪墨后，松了口气。
　　嘴角勾起了淡淡的笑意，神莲站立在一旁静静地看着两仪墨的侧颜，在脑中细数过去的回忆。
　　不过墨老师真的是精灵吗？但是三年的时光并没有在他的身上留下什么痕迹啊，没错，嘴角的笑容还是那么的熟悉，这种冬日暖阳般的感觉，真的很容易让人沉浸其中啊。
　　忽然间，空中传来一阵仿佛金属摩擦般、连空气都为之撼动的怪异声响。
　　神莲一下子从恍惚的回忆中被打回现实，急忙捂住了耳朵，面色不善的盯着发出了声响的剑精灵。
　　正面受到冲击的克蕾儿露出痛苦的表情，蹲在了地上。
　　神莲眯着眼睛，看向了还在一旁划水的自家老师，话说这眼神自己过去见到的次数也不少啊，这哪里空灵了，不就是在发呆吗！
　　“墨老师！别发呆了！”
　　中性的嗓音带上了一丝女性般的尖锐，一下就惊醒了两仪墨，他不知所措的眨了眨眼，看了下现场的状况后，随后赶忙布下了隔音结界。
　　【哼哼，看来咱的魅力还是能比得过墨的宝贝学生啊】
　　‘闭嘴，傻丫头，打你的游戏去’
　　要是没记错的话，接下来会有一个……好吧，还是没赶上吗。
　　悬浮在空中的长剑，不知何时已经变成了一把巨大的长柄巨剑，将克蕾儿的火猫炎精灵所贯穿，火猫的身体被一分为二，连同身上的火焰一起消失在了空中。
　　一击之威，便使火猫失去了在人类世界实体化的力量。
　　‘真是……墨老师这个笨蛋，可恶，已经完全觉醒了吗……’
　　神莲在心中暗暗骂道，视线转向了克蕾儿。
　　克蕾儿瘫软在地，一脸茫然地仰望着炎精灵消失的天空。
　　在斩断炎精灵后，空中的剑精灵也在此刻锁定了克蕾儿。
　　巨大的长柄剑发出轰然巨响，直直的飞了过去――
　　不需要任何的理由，身体已经先动了起来。
　　“克蕾儿！”
　　神莲大叫一声，冲了过去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　脚踩敏捷的步伐，在顷刻间神莲来到了克蕾儿的面前，朝着长柄剑，在黑袍下伸出手掌。
　　不是带着皮手套的左手，而是右手。
　　挣扎的神色在脸上一闪而过，神莲微微张开了嘴，额头冒出了汗水，高声吟诵过去曾发誓再也不会说出口的精灵契约诗词。
　　“――封印于古老圣剑的高傲精灵啊！”
　　“――汝应奉吾为主，缔结盟约，则吾当为汝之剑鞘！”
　　旋转着的刀尖刺进掌心的皮肤，喷出大量的红色鲜血，神莲抿着唇，脸色有些发白。
　　惊人的神威直冲脑门，地上的沙土因风压扬起飞散，剧痛让神莲几乎要失去意识，但现在可不能失去意识啊，身后的克蕾儿可是会被砍成两半的。
　　“――吾三度命汝，与吾缔结盟约！”
　　脚跟陷入了地面，几乎让骨头为之碎裂的牙酸声音在周身响起。
　　“精灵契约，怎么可能……”
　　身后的克蕾儿错愕的说道，神色呆滞的看向身前的神莲。
　　“――在此命汝，与吾缔结盟约！”
　　强忍着剧痛，神莲完成了最后的契约仪式，忽然间，剑精灵的刀身发出了青白色的光芒。
　　咬紧了牙关等待着最后一波疼痛的到来，忽然，身上的剧痛在下一刻如同春雪初融般消散而去，水墨画般梦幻的场景成为了神莲眼中唯一的风景，犹如过去那般，男人再次站在了他的身前，替他遮风挡雨。
　　“――睡一会吧，剩下的交给咱就好。”
　　在掌心的血肉与刀尖的交汇处，两仪墨的食指点在了上面，黑与白的丝线化作晕染渗透其中。
　　神莲放心的点了点头，合上了沉重的眼皮。
　　……
　　……
　　“emmm……是艾斯特吧？”
　　“你，是谁？”
　　“果然是这样的状态吗，拒绝其他精灵使的原因也是因为……自身的诅咒吗？”
　　“……”
　　“为什么响应了莲的请求呢？”
　　“她……直觉吧，我和她很像，大概就是这样……”
　　“这里的艾斯特是本体吗？”
　　“嗯？”
　　“好吧，咱大概清楚了，那么艾斯特，能握住咱的手吗？”
　　“……为什么？”
　　“对莲不会有坏处就是了，怎么样？”
　　在接触到艾斯特那白嫩的小手之后，一条小小的回路开始了构建与展开，并向着两人的本质延伸而去……
　　……
　　……
　　神莲再次睁开眼睛时，看见一头乌黑的长发近在眼前，周围的景物也在缓缓的后退着。
　　鼻尖缭绕着一股淡淡的墨香，他知道，这个是他过去的‘专属宝座’，时隔三年，还是一样的感觉啊。
　　强打起精神，忍受着全身的刺痛，神莲微微皱着眉头，将右手抬了起来移至眼前。
　　早已被剑贯穿的右手没有任何刺伤的痕迹，只有两把剑交叉而成的图纹。
　　这就是精灵契约的证明――精灵刻印
　　心中涌起了一股强烈的罪恶感，仿佛要将胸口撕裂。
　　最后，还是没有守住约定吗？
　　“醒了吗？莲。”
　　两仪墨温和的话语声在耳畔响起，仿佛带着魔力一般，身上的疼痛也缓解了不少。
　　“请原谅老师的自私，在蕾斯提亚还是下落不明的情况下，你现在必须要由自保的能力，不过缔结契约的方式还是老样子，咱插手了哦。”
　　“是吗……墨老师能插手，我可是赚了大便宜啊。”
　　神莲虚弱的低语让两仪墨会心一笑，微微垂下了眼帘，他继续目视前方，放缓了脚步。
　　神莲眯起了眼睛，准备睡上一觉时，一只白嫩的小手拉住了他的脸颊。
　　“你，是叫神莲是吧！”
　　一旁，火猫少女克蕾儿盯着他的眼眸，空出的另一只手拨弄了一下两条马尾。
　　“既然你夺走了应该属于我的契约精灵，那么……你得当我的契约精灵！”
　　诶？这个小孩子在说什么？这个蛮不讲理的大小姐刚刚说了什么？
　　“墨老师也答应了哦~”
　　“嗯？！！！！”
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“狗粮引起不适”
　　“墨老爷终于还是进化为摸鱼侠了”
　　“墨老爷对艾斯特做了什么？我很好奇”
　　“精灵契约能插手的吗？”
　　“咱闻到了搞事的味道”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘树欲静而风不止’的打赏和刀片，感谢‘一wに永hに、’的刀片）
　　（无fuck说，不知道嗦些啥.jpg）
第五章 对标题娘的出场感到了迷茫
　　“人家的契约精灵不能现界肯定会有不少的麻烦的，都是咱刚刚发呆的错啊……”
　　刚刚在两仪墨的口中确认名为史卡雷特的小火猫没有死亡后，克蕾儿的心情果然恢复了不少，环绕在周身的阴郁气氛也全散去了。
　　不过，要是自己没记错的话，这个地方好像有个可以让神莲刷她好感的剧情点啊，自己就这么拔了旗真的好吗……
　　“所以说为什么是我去当她的契约精灵呢？当初墨老师你可是教过我一句话哦――‘一人做事一人当哦’。”
　　虽然力气恢复了不少，但久违的回到了过去的专属座位，还不知道有没有机会能再次上来，当然是要再享受一会了。
　　神莲半眯着眼睛，神色惬意的伏在自家老师的背上，鼻子微微的耸动着，嗅着这股让他安心的味道。
　　不过，还好在黑袍的遮掩下，他的行为并没有被一旁的克蕾儿所发现，而这位火猫大小姐，还在自顾自的说着一些‘不平等条约’。
　　“到时候你就知道了，再说了，能帮老师分担麻烦才是好学生该做的吗~”
　　两仪墨脸上的笑容微微一僵，虽然神莲这小子能把自己的教导记得那么牢，做老师的肯定是高兴的，但这突然就怼到了自己的身上，这让脸皮不是特别厚的他有些尴尬。
　　“对了，神莲，你知道这次精灵剑舞祭的战斗形式吗？”
　　“嗯？”
　　“接下来可有的忙了啊……”
　　……
　　……
　　“那么，克蕾儿同学还是先去上课吧，咱负责带神莲去报到。”
　　说起来很丢人，但两仪墨还是迷路了，在森林里兜兜转转走了一会后，不顾身旁和身后两人的反对与惊恐的神色，直接拉开了隙间，把她们丢了进去。
　　克蕾儿脸上带着幽怨的神情，红宝石般的大眼睛死死的盯着两仪墨，最后只好轻哼一声不情不愿的朝着教学区走去，还是三步一回头的那种。
　　走在铺设这红地毯的走廊上，周围路过的少女大多都用好奇的目光看着身着黑袍的神莲，不过，在看到他身旁的人后，都是一副粉面含春的羞涩少女姿态。
　　“墨、墨老师好！”
　　“嗯，我记得你是鼹鼠班的吧，这届精灵剑舞祭要开始了，要努力哦~”
　　“嗯！”
　　看着捂着脸小跑离开的侧马尾少女，黑袍下，神莲面无表情的咂了下嘴。
　　‘果然放老师一个人在这个地方真是失策啊，明明说好了只当我一个人的老师……’
　　“对了，神莲。”
　　“怎么了吗……诶！”
　　语气中的闷闷不乐很快便被惊讶所取代，两仪墨一把掀起了神莲身上的黑袍。
　　黑色的中长发披散而下，黑色的眼眸还带着惊讶的情绪，皮肤倒是白皙的有些不像话，身上穿着仅仅只是遮体的麻衣，但不知道为什么，这小子怎么把手捂着胸呢？
　　‘他不会是女的吧？’
　　这一想法也仅仅是一闪而逝，但随后两仪墨转身朝着身后窗户的位置把脸凑了过去。
　　长发及腰，唇红齿白，眉清目秀，肤白貌美……虽然形容词都有些怪，但玻璃上所映照着的那张脸的确是自己的，自己也能在其中找到过去的特征。
　　Emmm……好吧，没毛病，清秀系男生，自己也都是这个叛，怎么就去怀疑别人的性别了呢？
　　“好了，整的跟个小女生似的，一直披着黑袍有失礼数哦。”
　　两仪墨的脸上勾起了一如既往的笑容，像是过去般摸了摸神莲的黑发，看向了眼前的那道厚重的木门，那里正是学院长的办公室。
　　在两仪墨正准备敲门的时候――
　　“为什么一定要找一个男人来这么神圣的姬巫女学院！”
　　“那么两仪墨呢？这三年你们不也很好的接受了他的存在不是吗？”
　　“墨、墨老师是精灵，他是高贵圣洁的高位人形精灵，这么能和那种普通的臭男人相比！”
　　“……”
　　木门的另一侧中，葛雷沃丝似乎在与一名少女在进行着不知名的对话，不过能得到那名少女如此高的评价，心里还是有些小激动的。
　　要说自己为什么能在这个全是大小姐的学院中保持良好的作风而不是里番展开的话，还是得多亏过去所受到的良好教育吧，以及和辉夜的相处下得到的美少女抗性A+，当然最重要的原因还是一直在自己的身体里彰显存在感的天羽了吧。
　　不过……男人？说的是神莲这小子吧。
　　“是谁在那里！”
　　砰的一声，办公室的门被很是粗鲁的打开了。
　　一旁的神莲很是清楚的看到自家老师保持着笑容……但双肩却是很可爱的微微一颤，好像被吓得不轻。
　　将大门一脚踹开，出现在门前的是――
　　一名将修长美腿高高举起的蓝发马尾少女。
　　少女有着一对细长的眼眸，端正秀丽的面庞中透处一股的不凡的神采。
　　学院的制服上套着单个的银制胸甲和护肩，俨然一副骑士的打扮。
　　两仪墨黑着脸，左手握住了少女的脚踝，脸上还在维持着作为师长的最后尊严。
　　“黑色的……”
　　一旁的神莲愣愣的脱口而出。
　　“你说什么……混账！无理的家伙！”
　　少女脸上的神情一下就就变得凶恶了起来，但很快便失去了平衡，她也才反应过来，自己的脚踝正被捏在两仪墨的手里。
　　神莲也趁机缩到了自家老师的身后，降低着自己的存在感。
　　“艾莉丝同学，如果此时站在门后的是一名普通的同学，你也会像这样去开门吗？作为风王骑士团团长，你可以有着自己的骄傲，但却不应该用高傲去对待同是学院的学生哦。”
　　“嗯，墨老师。”
　　松开了手中的小巧脚踝，扶住了眼前的少女后，两仪墨长长的喘了口气，差点就叫出声了，要真是这样，就真的丢人了，还好这口气憋住了。
　　艾莉丝简单的整理了一下凌乱的衣服，随后便恶狠狠的看向了两仪墨身后的神莲，在她正准备发难的时候，正主终于出现了。
　　“你终于来了啊，风早神莲，我们已经有三年没见面了吧，你的样子变了不少啊。”
　　“……你倒是完全没变到一个恐怖的境界啊，黄昏魔女。”
　　神莲眯着眼睛，一边挖苦道，魔女听了，也只是笑笑而已。
　　“风早神莲吗？就是你这个家伙吗！”
　　艾莉丝竖起了眉毛，死死的盯着神莲。
　　“好了，艾莉丝，接下来我们要聊一些比较隐私的话题了，你就先离开吧。”
　　“学院长，可是……”
　　“怎么，信不过你们的墨老师吗？他只需要一剑就可以碾死这个小家伙，放心吧。”
　　葛雷沃丝推了一下眼镜，露出了微笑。
　　艾莉丝的脸色变化了一会，最后点了点头，离开了。
　　过去在骑士团的操练中，她也是见识过两仪墨的实力，毕竟……当初作为反对他进入学院的那一拨人中，她就是最为激烈的那一个，就像是反对现在的神莲进入学院那般。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“这画风.......”
　　“为啥子没有变成里番展开呢？还是不是咱们的网文穿越者了”
　　“因为是墨姐姐吧~”
　　“女子力很足啊”
　　“墨姐姐不在的第N集，想她”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘月面兵器兔铃仙’的打赏和‘特别迷人的’的刀片）
　　（史诗皮肤出了个娘闪闪，不亏，不过.......这是不是在暗示咱什么....）
第六章 我去抓标题娘，你们待在此地不要动，等咱回来
　　在艾莉丝离开后，葛雷沃丝顺手带上了门，无奈的耸了耸肩。
　　“是个好姑娘，但是就是严肃了点。”
　　“好了，进入主题吧，说说你的打算和安排。”
　　悠悠的挥了下手，两仪墨将投影出的椅子杵在一旁坐了下来，翘着二郎腿，左手扶着脸颊，一脸百无聊赖，期待表演.jpg的样子。
　　神莲也有些拘束的悄悄移动脚步，低垂着眼睑，来到了两仪墨的身后，小心翼翼的打量着他。
　　看着自家老师一头闪耀着光泽的墨色长发，像是犯了猫瘾一般，忍不住的想去摸上一摸，鼻尖缭绕着的墨香既让她安心又撩拨着她的心神。
　　不得不说，思念真是一种神奇的催化剂，甜美但又可怕，发酵着情感，升华着回忆。
　　此时的神莲倒是全身心的都集中在自家的老师上，至于那个讨人厌的魔女……暂且不说她过去的所作所为，就是她胸前这对可怕的丰硕，就足以让她升起敌对意识了。
　　直到一份文件挡住了她眼前的身影后，神莲才抬起了头，不满的看向了罪魁祸首。
　　映入眼帘的巨大丰硕让神莲的脸色再次黑了几分，因为她知道，除了体型，自己能用来诱惑老师的‘武器’竟然像是停滞了成长，还是绝壁，没有丝毫起伏。
　　回忆起刚刚老师的眼眸中闪过的那仅仅只是零点几秒的怀疑，然后像是说服了自己那般所露出的和善笑容，差点就让神莲丧失掉理智。
　　而且最重要的是……
　　“喂，魔女，把你那下作的胸 部从墨老师的眼前移开。”
　　现在眼前的场景似乎很是糟糕。
　　葛雷沃丝前倾着丰腴的身体，一对洁白的手臂靠在两仪墨的黑发上，手中还拿着一份艾雷西亚学院的入学申请书，但是……
　　――因为是正对着神莲，所以那对丰硕也自然的就压在了底下的人民教师的脸上。
　　这一计突如其来的洗面奶也让两仪墨一时间没有反应过来，这个魔女又搞什么骚操作……反正自己也不吃亏，既然愿意发福利，那还是就这么……
　　【咳哼~咱亲爱的墨先生！】
　　好吧……
　　“你这不知羞耻的女人，你是多久没见过男人了，连咱都不放过吗？”
　　两仪墨面无表情的侧过了头，脸上可惜的神情一闪而逝，两只手抓起了椅子的边缘向着旁边挪了挪，再次看向她时，脸上的表情上已经写满了光正伟和大义凛然。
　　“就这个世界的男性来说，两仪墨你确实是最令人满意的存在了。”
　　魔女舔了舔嘴唇，带着些许的诱惑语气说道。
　　“不过……，还是让那些小姑娘去争抢好了，我还是比较喜欢好糊弄的天真傻小子啊。”
　　魔女眼角的余光偷偷的瞄了一眼身前正在生闷气的神莲，嘴角勾起了愉悦的笑容。
　　一旁，因为闲着无聊，下意识进入的观察者模式的两仪墨，靠着妖怪的敏锐感官将这一切都收入眼底。
　　‘好吗，神莲果然还是男的，不过这个魔女真是鬼畜啊，玩的一手好养成，就如同本子一样的传统，御姐×正太啥的……等等，神莲好像是咱养成的……’
　　淡淡的愧疚感再次笼罩在两仪墨的心头，此时的他已经开始考虑要不要教这个小子几手绝活作为补偿。
　　自家老师的表现还是一如既往的使自己满意啊。
　　看着毫不为美色所动，微垂眼睑，严肃沉默的两仪墨，神莲的眼眸微微一亮，隐藏好一闪而过的喜悦后，面色不善的夺过了葛雷沃丝手中的文件。
　　上面写着的是自己的全部资料，当然，是造假的。
　　虽然能再次见到墨老师自己很是高兴，但就这样受限于葛雷沃丝，神莲不免的觉得有些不快。
　　“先说好，你提供的消息真的是准确的吗？”
　　神莲面色严肃，沉声说道。
　　“当然。”
　　在得到答案后，神莲也下定了决心。
　　魔女虽然不会说真话，但她也绝对不会说假话。
　　而且……
　　看了一眼不远处坐在椅子上，正面带微笑看向这里的两仪墨，神莲打心底觉得这波不亏。
　　“去取得精灵剑舞祭的胜利吧，最强的剑舞姬哟――莲・阿修贝尔。”
　　“等等！我已经觉得不再参加精灵剑舞祭了。”
　　神莲所自然垂落的手下意识的紧紧捏起拳头，不是刚纹上精灵刻印的右手，而是带着黑色皮手套的左手。
　　“不行，你一定要参加，否则我会很伤脑筋的，因为……似乎有传言，那名最强的剑舞姬，她回来了。”
　　葛雷沃丝严肃的语气还没保持一会，脸上再次挂上了从过去开始，就让神莲感到不快和紧张的微妙笑意。
　　“不过，还是先想办法从学院中脱颖而出吧，因为……”
　　“――你亲爱的墨老师会作为此次参赛小队的临时契约精灵一同前往赛场，小心他被其他的女孩子抢走哦。”
　　嗯？哈！
　　开什么玩笑！
　　看老娘砍不死她们！
　　蕾斯提亚是神莲最为重要的存在，但两仪墨也同样是，既然在条件和需要都不互相冲突的情况下，这个时候当然是答应了，把墨老师交给其他女孩子什么的……
　　“想要拴住他的心之前，不如去试着拴住他的身吧。”
　　看着眼前这只炸毛的小猫，葛雷沃丝脸上那恶趣味的笑容越发的灿烂。
　　“还好，你似乎已经和精灵签订契约了啊，至少不用担心连一战之力都没了啊，对了，你知道吗？你的墨老师在学院里可是很受那些小姑娘的欢迎的……”
　　“嗨嗨~，作为教师的咱现在要带新同学去熟悉学院去了，你这个学院长就乖乖的待在你的办公室处理事务就好了。”
　　刚刚又和天羽聊了会天，在被带着醋意的话呛了几句后，两仪墨就发现了魔女脸上那可以说是上瘾的偷税笑容，看着神莲不断变化的脸色和死死盯着自己的视线，看来怕不是在瓦解咱高大的形象啊。
　　嫌弃的瞥了眼自己的顶头上司，两仪墨扶着神莲的肩膀快步的离开了办公室。
　　……
　　……
　　在两仪墨个人私有的更衣室中换好了发放的制服后，神莲有些可惜的看着身下的长裤，但想起刚刚那份文件上小字标注着的额外条件，只好咬咬牙答应了下来。
　　不过她还是抬起了头，希望得到自家老师的夸奖。
　　“emmm……很帅哦，神莲也变成一个帅小伙了啊。”
　　两仪墨噙着微笑，微微伏过身子在神莲的胸前调整着领带。
　　墨老师，我能揍你吗？
　　很平，甚至连最小号的cup都救不了，连伪装都不需要。
　　眼前自己最为中意的男人能够毫无邪念的在自己的胸前进行着动作，这让神莲的理智再次有些崩坏起来。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“有哪位大佬是学过微动作心理学的，这破番没有心理描写欺负咱们智商不高的观众啊。”
　　“太色秦了，小孩子看了根本把持不住啊。”
　　“我是该刷gay里gay气还是太色秦了呢......”
　　“我有个大胆的......”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘矢来美羽’‘小小鸦’‘不做咸鱼的鱼’的刀片和‘书客19102964210’‘小小鸦’‘月神琉璃’的月票）
　　（开学了啊，今年墨樱要洗心革面，好好抢救数学！！）
　　（话说咱似乎取不来标题了，明明口胡的时候这么厉害的说_(:з」∠)_ ）
　　（咱的计划可是还有好多卷的，尽情的白嫖吧，不到高中毕业，咱可是不会放你们走的，希望能继续分享咱的故事，在日复一日的写作中，取得进步与升华！！）
　　（p.s.废话似乎有点多了啊，话说咱又说了啥，好羞耻啊?(????ω????)?  ）
第七章 为啥你们会对咱有想法，嘤嘤嘤（滑稽）
　　“教师楼和学生楼在二楼相连，餐厅在一楼……”
　　与神莲所预料的二人世界不同的是，此时本应该作为主角的两仪墨将双手背在身后，面带微笑的走在她的身旁，而刚刚所见的那位名叫‘艾莉丝’的蓝发少女却是摇晃着马尾，介绍着这个学院。
　　“有什么办法，这可是少女们的圣地，咱这个男人自然是没能逛遍整个学院。”
　　虽然一开始为了跑路自信满满的接下了这个任务，但实际上，两仪墨仔细回忆了一下这几年自己对这一学院的了解程度，才发现似乎仅仅局限与几个班级和自己的房间。
　　所以他也只好讪笑着拦下了艾莉丝，不过似乎是自己平时的作风，这个少女似乎并没有像排斥神莲那般排斥自己啊，倒也是很轻易的就答应下来了。
　　自己的骨子里还是宅男啊，真的面对整个学院都是女生这样的情况时，自己还是很腼腆的。
　　当初除了养成神莲，其他的时间几乎都是在结算收获和自我提升上了。
　　虽然很是着急实力的提升，但一切都宛若水到渠成般，有条不紊的前进着。
　　两仪是自己的本命能力，但在没有突破大妖怪之前，这也只是作为辅助的能力存在着。
　　而传承，超脱于系统但又依存与系统，自己已经继承了数位传奇人物的部分实力和其一手绝活，目的不明，但是她们却是对自己抱有期待，目前她们所带来的力量，是自己的上限，作为主要战力为自己所用。
　　而像是白金之星和超死气模式，或是《天之顶》中带出来的全部道具和武器，那就是自己的下限，出其不意的效果和锦上添花的辅助能力，能让自己得心应手的应对各种类型的敌人。
　　还是老样子啊，虽然看起来很强，但也只是同阶碾压，越阶五五开，论外被碾压，自己的现状和过去还是没什么区别。
　　最为要命的是，两仪墨并不知道该怎么打破这一瓶颈，最为有效的手段就是晋升大妖怪，只要觉醒了第二个能力，自己的下限就会转变为自己的上限，那个时候，也就是自己前往月之都的复仇之日。
　　但这偏偏需要生死之战的跨越或是时间的积累，但如果是传承……好吧，自己也是一知半解，甚至连那些封印都是无意间解开的，比起知根知底的两仪，这个更是不好说。
　　不管怎么说，自己这个穿越者做的可真是失败啊。
　　“……墨老师，你怎么又发呆了，提早步入老年期了吗？”
　　“咱揍你哦，混小子。”
　　神莲的脸上勾起了一个很是眼熟的笑容，嗯，自己以前折腾他时，也是这么笑的。
　　“话说艾莉丝，我要住在哪里啊？”
　　“这个吗？放心吧，从这扇窗户刚好可以看到――就在那里。”
　　神莲顺着艾莉丝指点的方向看了过去。
　　“……嗯？在那里啊？”
　　神莲环视了一圈广阔的院地，也并没有发现任何类似宿舍的建筑，一旁的两仪墨的视线在落到某一处敌方后，微微颤抖着身子，默默的捂住了自己的嘴。
　　“看清楚，就是那个，就在那座广场的角落。”
　　“那个……就是我的宿舍？”
　　上面有着一大片屋顶，看起来十分气派的建筑物，比普通的住宅还要宽敞，里面有着很多小房间，旁边有专属的淋浴空间，入口处堆着大量转了稻草饲料的木桶……
　　“等等，那是马厩吧！！”
　　神莲瞪大眼睛，一脸不可思议的大声吐槽着。
　　“噗！哈哈哈~666~~”
　　“墨老师你还笑！”
　　好吧，自己似乎默默的向着无良教师的方向靠近着啊。
　　“你的眼珠子是掉到哪里去了？看仔细点。”
　　“啊？”
　　在自我怀疑中，神莲摇晃着脑袋仔细的看了看，如果没有一旁自家老师越发放肆的笑声就更好了，不过……墨老师笑起来也挺好听的啊……
　　不对啊，怎么看都是马厩啊，里面全都是马。
　　“嗯？”
　　在马厩的旁边，有着一个用木板搭成的简陋小屋，似乎风一吹就有倒塌的危险。
　　“难道……”
　　“没错，就是这个。”
　　“我来猜猜，这玩意三天就做出来了吧？”
　　“是三小时！别小看我契约精灵的实力。”
　　神莲扭过了脸，可怜兮兮的看向了自家老师。
　　“墨老师~~”
　　“……好歹是人家的一番心意，要不……先去住个一晚？”
　　“诶！！”
　　……
　　……
　　好歹是自己接下的任务，最后的一个地点还是不麻烦艾莉丝了，在送走认真的骑士少女后，两仪墨带着神莲前往了他的班级。
　　“里面都是些优秀的问题儿童，神莲你可要悠着点啊。”
　　“emmm……我大概有个底了。”
　　神莲的脑海中下意识的浮现了在森林里遇到的那个红发少女的相貌。
　　不会那么巧吧，这样想着，但心中难免的有一丝不安。
　　在下一刻脖子被冰凉的皮质触感所缠绕后，神莲的脸色莫名的平静了下来，虽然现在自己的呼吸也很困难就是了。
　　“那啥……要玩sm的话……还是自己找个地方悄悄的……老师我先进去了，你们……继续啊。”
　　两仪墨推开了乌鸦班的门，先一步进到了班级，因为有着特权，他倒是可以随意的穿梭在其他的教室中，偶尔给这些可爱天真的大小姐们上节课。
　　“墨老师，救命啊！”
　　神莲真是想大骂厚颜无耻，装什么纯情少年，还捂着脸逃跑，指缝下的恶劣笑容自己全都看到了！！
　　【墨可真是坏心眼啊~】
　　‘打扰人家刷好感度才是坏心眼哦，咱可没有吃狗粮的爱好’
　　【对了，在神莲再次踏进这个学院后，任务发布了哦，要看看吗？】
　　‘嗯’
　　【任务详情】
　　①主线任务：
　　1.您的爱人天羽小姐需要污染各系精灵王的‘异界黑暗’作为能量来补全圣杯黑泥的不足，进行身体的创造，内容：获取污染精灵王的‘异界黑暗’――奖励：温柔可人天真善良美丽大方的专属rb【哔――】
　　②支线任务：
　　1.在精灵剑舞祭中取得胜利――奖励：兑换点10w、《天之顶》随机十件道具的解禁
　　③特殊任务：
　　1.咱想再看一遍墨的女装啊！！！！！――奖励：兑换点666666、《天之顶》个人技能卡解禁×3、个人随机属性提升一个等级。
　　“槽点有点多，咱一时间吐不过来……”
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“巧了，我也吐不过来。”
　　“这系统真棒，劳资要一沓！”
　　“车门突然焊死.jpg”
　　“咱们又能看到墨姐姐了吗！！”
　　“听说有dalao已经在画本子了，这届的劳模还真不好说啊......”
　　（感谢‘宇宙中的八音盒’‘梵蒂冈斯蒂雷姆’‘罪恶夏’‘书客62116355167’的刀片，‘一wに永hに、’‘某个咸鱼的废诺’‘书客62116355167’的月票）
　　（你们别这样，咱有点慌了，女装什么的，太毒了吧......）
第八章 入梦的两人
　　本想久违上一节课的两仪墨在进门的一瞬间便呆立在了原地，和乌鸦班的班级导师芙蕾亚表示想要旁听后，用投影做出了一把椅子后，来到了教室后面的一个角落。
　　坐在椅子上，两仪墨微微低下了头，忽视了一旁那些大小姐们或是好奇或是羞涩的视线，合上眼眸进入了类似于假寐的状态。
　　……
　　……
　　‘天羽，你终于承认了啊，打了那么多次太极，还说我的道具不是你坑走的！！’
　　【emmm……谁让墨老是耍小聪明，最后一天竟然还去大肆采购道具什么的，你以为咱不在你身边就不知道了吗！哼哼~~】
　　绿色长发的少女很是孩子气的双手叉腰，脸上的神情得意中还带着俏皮与可爱，一身的白色连衣裙和包裹着双腿的黑色丝袜是那么的惹眼。
　　在过去某一天的夜晚，用着像是魅魔般的方式，这个像是精灵一样的可爱少女来到了自己的梦境。
　　后来他知道了，只要是将意识潜入身体内部，进入像是睡眠一样的状态，自己就能见到天羽了。
　　两仪墨是长生种，他并不知道自己寿命的极限，但他知道，他还是把自己当作人类，自己的思想，并没有发生转变。
　　离自己穿越开始已经过去了多久了呢？想不起来了，记忆就埋藏在大脑的深处，要是真的全力去挖掘的话，应该就能回忆起来吧。
　　说真的，就在自己将要忘记天羽的音容笑貌时，她就这样闯进了自己的梦境之中，就像是黑暗中照进来的一束光，让自己的内心也充实了不少。
　　将眼前的少女拥入怀中，两仪墨别过脸将下巴搭在天羽浑圆的小肩膀上，鼻尖缭绕少女的处子体香，这一切的一切都让他感到无比的安心。
　　梦境的虚幻感彻底消失，此刻，怀中的少女是如此的真实，自己似乎真的是被这个傻丫头攥着手心里了啊，她在自己心中的比重也越来越高了。
　　【咱还是第一次看见墨的撒娇姿态啊，把软弱的一面暴露给咱真的好吗？】
　　不同于平时的活力，天羽的声音很是软糯，而且……还暗藏着伤感，像是被丢弃的小狗，蜷缩在纸箱中发出伤心的呜咽。
　　不知为何，两仪墨一下子就听出了其中的潜台词。
　　似乎过去有一段时间，自己曾怀揣着最大的恶意警惕着天羽的存在，用自己最为厌恶的方式和她相处着。
　　――脸上挂着公式化的恶心假笑，说着温柔的话语，像是惊弓之鸟般提防着她。
　　话说，是什么时候开始，自己卸下了对天羽的心防呢？
　　并没有什么波澜壮阔的故事，她就像是旁观者，如影随形的跟着自己，时不时的彰显一下自己的存在感。
　　《天之顶》的这几年，让这个像是镜花水月般的少女从镜子的另一面中走了出来，与天羽那或是冒险或是悠闲的日常把她的影子一点一点的烙印进了自己的生活中，直到现在，两仪墨发现，自己似乎离不开她了。
　　该说的确是女孩子吗？真的很是细腻啊，自己早就将这件事情抛到了脑后，而天羽却是牢牢的记到了现在，那感觉随时要哭出来的声音真的让自己的心脏产生了若有若无的刺痛感。
　　‘以前的事情，我就给天羽道个歉吧，不过天羽你可是成长了不少啊，无论是心态和思想，当然，身体也是哦~’
　　虽然不知道是什么原理，但天羽却是在形体上长大了不少，从原先的娇小到现在这种略带肉 感的少女体型。
　　微微歪了下头，两仪墨贴着天羽光滑的小脸蛋蹭了蹭，感觉真棒，耳畔响起的略带惊讶的惊呼让他勾起了嘴角，精神上的放松感让现在的他很是惬意，自己果然是……发春了吧。
　　【墨，h，不过……咱不会介意的哦……】
　　嗯……这是yes的意思吗？就是那个啥，那个叫性暗示的那个啥……
　　通过紧贴着胸膛的两团软肉，两仪墨能够感受到怀中少女心跳的加速，耳边响起了少女突然加重的甜美娇 喘，像是一片羽毛在抓挠着自己的心，空气中充斥着荷尔蒙的气息。
　　自己现在甚至不敢回头看看天羽的小脸，一定很是糟糕吧。
　　‘嗯，天羽，所以能把我的道具还给我吗？其实我那几天逛黑市真的挺累的，哈哈~啊哈哈~~~’
　　――娇 喘声突然一滞，连同怀中少女那加速的心跳一起。
　　两只柔软的小手像是钳子般夹住了自己的肩膀，天羽的小脸突然占据了自己的全部视野。
　　白皙的小脸上还带着没有消退的红潮，迷离的紫色眼眸水汪汪的，很是漂亮，小巧的琼鼻微微皱起，淡粉色的樱唇紧紧地抿着，很是委屈的样子。
　　‘不给！！欺骗少女感情的混蛋！！’
　　下一刻鼻梁上传来的剧痛让两仪墨差点挤出几滴眼泪，人家的头槌都是砸额头的，这个傻丫头竟然砸自己鼻梁。
　　怀中的少女像是八爪鱼一样死死的缠着自己，整个小脑袋埋在怀中，不满的闷哼着，口中还念念有词的小声bb着，虽然很可爱，但胸口的上传来的热气让两仪墨很是不自在。
　　‘天羽~’
　　【哼！】
　　啊~小猫炸毛了，顺毛顺不下来啊。
　　自己平时撸猫的时候的确是这个节奏啊，当初天羽这个丫头不也挺喜欢的吗？
　　左手环住天羽的柳腰，向着自己的位置紧紧的一箍，右手捏住了她小巧的下巴，向上微微的抬起，在视线对上的一瞬间，他看清了她惊慌的可爱神情，她也第一次在他的脸上看到了坏坏的笑容。
　　蜻蜓点水般的吻一触即散，此刻两仪墨也不知道流淌在胸口的是何种神奇的感受，不过从脸上的温度来看，自己的脸上也很红吧。
　　那么接下来，就是在天羽没反应过来前赶紧离开吧，毕竟刚刚的那个状态……突然贞操危机啊。
　　眼前的少女那羞怯的反应和呆呆的眼神实在是太可爱了，虽然很想再看一会，但要是再不走，自己和她肯定会有一个会变成禽兽的吧……
　　‘那么天羽，虽然我对你的情感还不确定，但你的确在我的心中留下了浓重的一笔哦，希望你，能够继续留在我的身边，请，多多指教啊！’
　　当温暖的怀抱消失后，天羽红润的脸上浮现出了大片的潮红，紫水晶般的眼眸很是迷离，仿佛能从其中看到淡淡的心形，嘴角的羞涩笑容在下一刻突然变得很是糟糕起来……
　　……
　　……
　　“墨老师……已经放学了哦……”
　　“emmm……啊……嗯。”
　　芙蕾亚带着微妙的神情看着眼前的黑发男子，周围的大小姐们像是观察着珍惜物种，小心的把视线望向了自己。
　　而作为当事人的两仪墨，很是尴尬。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“会玩。”
　　“话说这一集好短！”
　　“中途画面怎么没了！！福利呢！”
　　“对啊，实在不行比♂利也行啊！”
　　“楼上你......”
　　“我怀疑制作组对咱们的天羽小天使有偏见，当初有几集好像也是这样。”
　　“不能恶意控股，就这样报复社会吗......”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘锦依卫12138’的月票，刀片和辣条，感谢支持~）
　　（突然发现天羽的感情线就像是水到渠成，写得好舒服）
　　（书客的人果然有毒，还好咱还没被同化，咱虽然身高还没170，但腿型可不好看，辣眼睛，你们还是省省吧）
第⑨章 不想修仙的墨老师@提不起劲
　　“今夜的月色真是漂亮啊……所以说神莲你大晚上的摸过来干什么，你老师咱可是睡衣都穿好了，要是没有说服咱的理由，咱就揍你哦。”
　　该说不愧是能存在精灵这样物种的世界吗？在这个世界，两仪墨最为至高的享受就是夜晚的睡眠时间了，就连过去最喜欢的‘修仙’都被丢到了一旁。
　　――当然，和梦里的‘绿发小妖精’会面也占了那么一点点的关系就是了。
　　空气中流淌着名为‘神威’的能量在改善空气质量的同时，竟然也能让他也能得到微小的收益。
　　窗户大大的向着两侧敞开，白色的纱帘随着夜晚清凉的微风轻轻拂动着，大床上散乱的被窝还散发着丝丝的温度。
　　眼前的男人一头墨色的长发有些杂乱的披散在脑后，白绸的单薄睡衣下露出的白皙肌肤让神莲都有些觉得自愧不如，脸上带着七分幽怨三分恼的神情。
　　看他那微微眯起的漆黑眼眸，神莲紧张的咽了口唾沫，自家老师是玩真的啊。
　　“那、那个，其实是……”
　　……
　　……
　　“这帮熊丫头，又是私底下决斗什么的，敢打扰伟大的人民教师享受睡眠的时间……不行，好气呀，劳资要扣她们学分！”
　　现在的时间是深夜两点，学院的好孩子们早已入眠，森林的精灵们正蠢蠢欲动的时刻。
　　微微抬了下头，两仪墨透过隙间的小缝看了眼外面的环境。
　　幽暗阴沉的森林里，矗立着一颗颗严重扭曲变形的树木，犹如鲜血般的红色血月高挂于夜空闪耀着猩红的光芒，周围弥漫着一股淡紫色的雾气，像是袅袅的炊烟，向着空中升起。
　　这里是元素精灵界，是精灵们的栖息地，是与人类世界完全不同的一个世界。
　　对于那些为了贵族派系而产生争端的大小姐们来说，这里作为决斗场地再好不过了。
　　在元素精灵界中，精灵使可以将契约精灵单纯的作为神威能量进行使用，在这样的情况下，神威能量寄宿的肉体等同精灵本身，因此几乎不会受到物理性的损失。
　　当然，精神上的损失还是会出现的，也就是轻则晕厥重则脑残啥的吧。
　　好不容易掰好生物钟的两仪墨眼角含着泪花，打了个长长的哈欠，他窝在调低了亮度的紫金色隙间中，余光对上了隙间中的一大堆眼睛，看着那么多的眼睛也是含着泪花半眯着，他莫名的觉得自己身下的这个隙间有些可爱。
　　难得的回想起了关于这个世界朦朦胧胧的一些片段，结合刚刚神莲所说的话语，似乎在下午自己和天羽进行‘神交’的时候，事态的发展是按照所谓的正统剧情前进着。
　　决斗啊，这个flag是艾莉丝的吧，人家把妹自己还要去助攻，真是……
　　‘神莲那多灾多难的性福生活就要开始了，真是羡慕啊~~~’
　　因为担心才认识了一天的小姑娘们会出意外所以就偷偷跑出来找了咱，当年的那个孩子也成为了温柔的人了啊，作为见证了他的成长的人，还真是欣慰啊。
　　――所以说委屈一下自家老师就可以了吗？
　　保持着思维的活跃，两仪墨再次打了个哈欠，继续和睡意进行着斗争，在那群大小姐登场前，一定不能睡着啊……
　　话说人家艾莉丝已经到了挺久的了啊，在等待帅气的入场时机吗？
　　……
　　……
　　‘额，老师应该到了吧，怎么看不见人影啊’
　　剧场遗迹之中，深夜的这一幕决斗大戏终于要拉开帷幕了，神莲有些拘谨的四处张望着，当在看到剧场观众席的一个小角落中，一只洁白的手臂无力的从被老师称为‘隙间’的未知空间中晃晃悠悠的举起，比出了大拇指后，她终于松了口气。
　　火焰在周围的石柱上燃起，点亮了作为决斗舞台的剧场，以艾莉丝为首的三人小组出现在了剧场墙上，朝着神莲等人的方向踏出了脚步，抽出了腰间的剑，进入了战斗状态。
　　“身为剑精灵使的你就负责攻击吧，我和琳丝蕾特在后面进行支援。”
　　“我是最危险的角色吗？这不是你们的决斗吗？”
　　看着自顾自分配职位的克蕾儿，神莲苦着脸叹了口气。
　　“怎么，有意见吗？好啊，那么你自己选，攻击和焦炭，你想选哪一个？”
　　“……我懂了，我负责攻击。”
　　“明智的决定。”
　　克蕾儿满意的点了点头。
　　三人的小组很快便完成了阵容的分配，名为琳丝蕾特的金发少女一挽长发从容的走向了后方，手中变幻出了镀着金纹的蓝色长弓。
　　“对了，你应该能完全操控那个剑精灵吧？”
　　“……大概吧。”
　　在收复了剑精灵后，自己好像还没试过啊。
　　“大概？什么意思？”
　　克蕾儿凶恶的吊起了红宝石般的眼眸，吓得神莲往后一缩。
　　“呃，因为要是不小心的话，精灵很有可能再次失控，所以今天早上完成契约后，我一直都没把它叫出来……”
　　听起来像是推托之词，但事实上，有一半的确是借口，在说着话时，神莲偏转着视线，支支吾吾了好一会。
　　而且和其他的精灵缔结契约，令神莲对蕾斯提亚感到十分愧疚，使用新的底跃进路，总有种背叛的感觉。
　　但克蕾儿点了点小脑袋，倒也是认同了神莲的说法。
　　“总之先试试精灵魔装吧，这点小事应该没问题吧？”
　　“额，嗯……说的也是。”
　　神莲闭上眼睛，将意识集中于右手的精灵刻印上。
　　“――冷酷的钢之女王，斩妖除魔的圣剑啊。”
　　神莲吟唱着精灵语召唤术式，手背上的精灵刻印立刻发出了淡淡的光芒。
　　连接契约精灵的程序一切正常，但……
　　神莲皱了皱眉，太奇怪了，完全无法感受到封印精灵原有的威力。
　　不，威力确实存在，应该说，像是齿轮无法顺利咬合的感觉吧。
　　“――在此化为钢之剑，赐予我力量！”
　　语毕，细小的光粒子开始汇聚在神莲的手上，随后，渐渐的露出身形――
　　“……水果刀？”
　　那是一把短剑，不对，长度上来说可以被称之为匕首，要是用来削苹果，手感想必很是不错吧。
　　现场突然沉默了下来，气氛很是尴尬。
　　……
　　……
　　“别把，这是在玩什么……艾斯特，你搞什么啊。”
　　自己真是尴尬症都要犯了，两仪墨轻轻拍了拍手背，黑白分明的两仪图案渐渐显现了出来。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“画女硬说男系列.jpg”
　　“墨老爷那么可爱，当然是女孩子啊。”
　　“锁骨真棒，prprpr”
　　“墨老爷那么漂亮，还是蓝孩子带感点。”
　　“有毒，墨老爷当初可不是这个样子的，当年那个没节操的猛男哪里去了，咋就成了没节操的蓝孩子呢！”
　　“话说墨老爷虽然挺体贴的，但没节操果然还是一大特点啊，不愧是从节操乡出来的吗~”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘血液中心’‘夏之流云い’的月票，‘血液中心’‘锦依卫12138’的刀片）
　　（悠闲日子真棒，比起职业写手，咱这样的模式真的好舒服，虽然只是爱好，但咱每晚其实也写的挺晚的就是了......）
第十章 养成正太的蕾斯提亚怪阿姨（笑）
　　“怎么咱这里还没连接到本体啊，不过神莲的那个……是独立个体吗？”
　　看到终于要开打了，两仪墨拍了拍脸打起了精神，在看到神莲手上举着的水果刀后，他有些汗颜把左手的指尖点在了右手的手背上。
　　散发着微光的两仪图，黑色的一仪中，在暗紫色的精致刻印一旁，银白色的刻印还在构建着大致的轮廓，从早上开始进行连接的通道正在以龟速的进度前进着。
　　“算了，还是让神莲自己解决吧，不过……”
　　揉了揉眼睛，两仪墨感到自己的睡意又上来了，至于为什么……
　　看着底下那帮大小姐的回合制战斗，心里闷着小火的人民教师已经在考虑扣她们多少学分了。
　　你一箭我一锤，你一躲我一闪……mmp，这种弱智打法在当初《天之顶》第二层就跟着某些天真的二货一起消失了，更别说跟着自己一直冲在前线开荒的攻略组猛男团了。
　　像是盾反、无双、正义的围殴什么的，都是日常操作了。
　　身为哪里有需要就去补哪里的万金油，两仪墨自然给这帮大小姐们上过一节实技课，他身为教师的威严也是在那一节课所树立的。
　　在名为天空的画布之上，泼墨般的九道墨痕势如惊龙，苍劲有力，在瞬间乱舞而出，将世界分割成了九块。
　　在‘叮’的一声清脆剑鸣后，身穿道袍的男子笑颜依旧，微风拂动着他的衣袍和长发，也带走了他那声温声细语的自我介绍，宛若画中墨仙，刚刚的一幕就像是荒诞的幻想。
　　然后，前排少女的一声惊呼让大小姐们从恍惚中被唤醒，她们看到了这名温婉男子的手中，不知何时出现了一把晶莹剔透的瑰丽长剑，流墨从剑尖喷涌而出，顺着剑身缠绕而上，在剑柄处消散于虚空，无暇的美丽与漆黑的渲染，这或许就是最美的剑舞吧……
　　但之后发生的事让天羽久违的发了次大小姐脾气，那副娇蛮的模样虽然很是可爱，但也让两仪墨哄了好几天，才把炸起来的毛全部梳理顺溜了。
　　破碎的制服、雪白的肌肤、和少女水波流转的深情眼眸……实技课真棒・jpg
　　因为实技课总是会出现春光乍现这样的福利画面，那么作为唯一男老师的两仪墨，也只能像是一个优秀的绅士，风（lian）轻（lian）云（bu）淡（she）的选择了离开。
　　像老人般回忆着往事，两仪墨也倒是精神了不少，看了眼底下那惨不忍睹的战斗后，他捂着脸收回了视线。
　　很快的，金戈交错的声音静止了下来，底下的几位不约而同的都抬起了头，望向了夜空，周围莫名沉重的气氛，令人背脊忍不住的发凉。
　　“咋、咋了？啧……果然出事了。”
　　天空中突然响起了一阵雷鸣般的轰声，浓雾在天空中旋转着，化为了一个巨大的旋涡。
　　两仪墨探出了头，双手撑着隙间的边缘，随后低下视线，神色无奈的看向了底下一脸黑人问号的神莲。
　　不愧是走到哪哪出事的主角体质吗？
　　在轰隆声中，一个巨大的物体从天空的裂缝中冒了出来。
　　那是一个漂浮在空中的巨大下颚，没有同步，也没有身体和尾巴，诡异的下颚只有两排牙齿，正不断发出咔嚓咔嚓的声响。
　　“emmm……比起《天之顶》那鬼畜的第73层，这个魔精灵真的是太可爱了。”
　　嗯，没错，不论是相貌上，或是实力上。
　　下一瞬间，魔精灵张开血盆大口发出了震耳欲聋的咆哮，底下的少女们不仅身体一缩。
　　恐怖的压迫感顺着肌肤传达至神经，拉响了本能的警报，少女们很快便得出了结论，它的神威足以和魔人级精灵匹敌。
　　“狂乱啊，它好像挺生气的……蕾斯提亚的小把戏吗？”
　　看了眼还在争执谁来殿后的大小姐们，两仪墨眨了眨眼，把头缩回了隙间。
　　‘这种程度，神莲应该能搞定吧，还是先去会会老朋友好了’
　　……
　　……
　　在那柄魔剑出现在元素精灵界时，黑仪中的暗紫色精致刻印就散发出了淡淡的微光，锁定好了坐标，两仪墨再次拉开了隙间，他的视线对上了名为蕾斯提亚的少女那美丽的眼眸。
　　“好久不见，蕾斯提亚。”
　　“好久不见，两仪先生。”
　　两人各自挂着优雅的微笑，来了一番毫无营养的相互招呼。
　　看着眼前那身穿暗色礼服的美丽少女，两仪墨的嘴角勾起了一丝笑意。
　　“这才第一天，神莲这小子就勾搭上不少的美少女啊，某个人老珠黄的可怜家伙心可真大啊~~”
　　“……”
　　魔剑小姐脸上的从容微笑已经有些挂不住了，刚刚那脸色一僵仿佛随时能吐出mmp三个字的表情实在是太有趣了。
　　这也是在《天之顶》时染上的坏毛病啊，当初虽然是无意的，但每次看到秉承优雅的月文星先生无可奈何的样子，心里就像是有小奶猫用爪子在挠一样，快哉！
　　“不劳您的费心，伪・精灵王大人，神莲是逃不出我的掌心的，她还是像过去那般爱着我哦。”
　　坐在树枝上的蕾斯提亚晃悠着象牙般洁白修长的大腿，脸上带着莫名优越的笑容，打量着眼前的男人。
　　而两仪墨同样是坐在隙间的边缘，摇晃着双腿，居高临下的看着她，脸上的微笑也流露出了些许的不爽。
　　“养成正太的感觉怎么样啊？鬼畜的暗精灵怪阿姨？咱期待你玩脱的那一天哦~”
　　“很棒哦，无良教师，我还是对自己的魅力有所信心的，我会让神莲完成觉醒，然后抛开一切烦恼和她无忧无虑的生活在一起的。”
　　蕾斯提亚的话语愈发的坚定与柔和，漆黑的眼眸中掠过向往的神色，身后的一对黑翼也微微的张开，像是以表认同一般。
　　“……那就请好好加油吧，最多不出几年，咱这个外来者也该离开了，到时候神莲就拜托你好好照顾了。”
　　一改平时温和的风格，两仪墨此刻的笑容很是洒脱，但又莫名的空洞，像是本应该掺杂着的东西中，被挖去了一块，虽然表面上很是正常，但内部已经失去了协调。
　　男人向后一仰跌入了隙间，空间的裂缝很快便消失在了蕾斯提亚的眼前。
　　暗精灵少女把玩着垂落肩头的一缕发丝，半眯着的眼眸神色迷离着，若有所思的眺望着眼前的地平线。
　　“这个感性的笨蛋可不像是那种人啊，为什么我完全没有感受到……对于未来即将分别所带来的哀伤呢？”
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“墨老爷还是一脸肾虚的趴在隙间里......”
　　“这集看了个啥？”
　　“感觉前面是不是又少看了一集，墨老爷好像又埋了个flag”
　　“硬怼美少女，这么没素质.......我喜欢”
　　“笑的好偷税啊。”
　　“这里是税务局，你们这帮偷税犯统统都别想走。”
　　（关于更新的安排请移步书评区，学生党不易啊，但谁让分享故事是咱为数不多的爱好呢，就像是喜欢打辣鸡300一样，不知何时已经成为了精神支柱了_(:з」∠)_  ）
第十一章 架也打完了，那么咱们来聊聊扣学分的事情吧
　　红发的火猫大小姐跪倒在冰冷的地板上，像是孩子一般放声哭泣着。
　　刚刚的那一幕对于她来说实在过于残酷，陪伴着她度过无数孤独时光的小火猫史卡雷特就在刚刚被魔精灵的利齿撕成了碎片。
　　失去的理智与对力量的渴望在此刻化作了虚无的空白，记忆中史可雷特的片段下意识的播放着，然后克蕾儿终于确认了，也许自己只能在脑海中再次找到这个可爱的小家伙了。
　　蚀骨的无力感软化了克蕾儿的四肢，绝望感麻痹了她的身体，小火猫用生命所争取的机会也就这样悄然逝去，泪水划过了她的脸颊。
　　巨大的魔精灵咔嚓咔嚓地咬动着下颚，朝着克蕾儿缓缓前进着。
　　看着魔精灵那一口闪烁着寒光、刚刚撕碎了史可雷特的利齿，克蕾儿绝望的闭上了双眼，喉咙的深处，渐渐挤出了一个声音。
　　“救救我……姐姐……”
　　踩踏着湿哒哒水声，一阵急促的脚步声在剧场遗迹中响了起来。
　　“克蕾儿！！”
　　她听见了那个人的声音。
　　没用理会艾莉丝和琳丝蕾特的阻拦，神莲从一旁冲了出来，一边发出怒吼，一边全力的向着魔精灵冲刺着。
　　在心里把自家那个不靠谱的老师骂上几遍后，神莲回忆着过去的感觉和所学习的技巧，很快的摒去了杂念。
　　铭刻在右手的精灵刻印发出了青白色的耀眼光芒。
　　“――冷酷的钢之女王，斩妖除魔的圣剑啊。”
　　“――在此化为钢之剑，赐予我力量！”
　　光之粒子开始汇集在神莲的手上，渐渐地构建出了剑的形状。
　　但是她知道，这样的短剑是绝对打不倒能够一击击败史卡雷特的魔精灵。
　　‘拜托你！野精灵！把你的力量借给我吧！’
　　左手的伤痕上，尖锐的疼痛令她微微皱起了眉头，刚刚开启的回路又要关上了。
　　‘抱歉啊，蕾斯提亚，现在需要的不是你啊’
　　比起那自顾自定下的空口誓言，神莲所需要的，是在此时此刻，能够保护克蕾儿的力量。
　　右手的精灵刻印上，迸射出了激烈的雷光，神莲的嘴角勾起了微笑。
　　她能感觉到自己迈出的每一步脚步开始变得轻盈，三年所沉寂下来的直感再次被热血点燃，僵硬的身体像是被重新添上润滑油的机械，再次开始了高速的运转。
　　眼前的魔精灵的动作开始看起来像是慢动作播放般缓慢了下来，，没错，在过去，这就是神莲眼中的世界。
　　她握紧了右手，光之粒子快速的随风而散，露出了其真容。
　　对于人类来说，可能过于的庞大，其真身为过去所制裁魔王的武装――歼魔圣剑
　　在她握紧手中之剑时，最强的剑舞姬跨越三年的时光再次涅重生。
　　“呐，神莲……”
　　耳边突然响起的话语让神莲的瞳孔微微的收缩了一圈，全身的力气和蓄起的气势也突然一滞，原本所计划的跃起跳斩也硬生生的停了下来。
　　“――老师我决定教你剑技了。”
　　腰间突然被一只手所环抱，神莲能够感受到，全身的力气在此刻仿佛被吸走了一样，连向前冲刺所积蓄的力量也如泥牛入海般消失不见。
　　随后这只手带着她向后退了几步，靠到了身后的一个怀抱中，右手刚刚形成的巨剑被另一只温暖的手灵巧的拨开了手指，给抢了过去。
　　神莲的脸上还带着几分迷茫和呆滞，傻傻的抬起了头，入眼的是一张她已经熟的不能再熟的脸，这张脸也无数次的闯进过她的梦境之中。
　　嘴角带着一如既往的微笑，漆黑的眸子中却是平静的可怕，神莲缩了下身子，动作小心的蹭了蹭自家老师，她可知道，能让一直笑眯眯的老师露出这样的神情，老师肯定在心头上熬着火吧。
　　两仪墨翻转手掌，剑尖朝下，用剑柄敲了一下魔精灵的下颚。
　　一瞬间所爆发的力量掀起了眼前的这只魔精灵，两仪墨从容的翻转手掌，巨剑在空中悠悠的划出了一个美丽的圆弧，笔直的对着魔精灵，他闭上了一只眼睛，像是美术生在对比物体比例一般，打量着眼前的魔精灵。
　　“――敢欺负咱的学生，消失吧，大嘴巴。”
　　魔精灵在哀嚎中变成十八块比例整齐的碎块，随后化作黑烟随风而散，怀中的神莲呆呆的眨了眨眼睛，眼前的巨剑还是笔直的停留在原位，甚至是她这个最强的剑舞姬都没有看到自家老师出剑的那一瞬间，更别说是十八块碎片了，那一瞬间竟然出了九剑吗！
　　“老师！我想学这个！！”
　　怀中的神莲双手抱住了两仪墨的腰，双眼放光的蹭着两仪墨。
　　两仪墨脸上的笑容柔和了几分，伸出手摸了摸神莲的头……然后给了他一个板栗。
　　“快给咱放开，大男人搂搂抱抱的，辣不辣眼睛。”
　　神莲缩回了双手，委屈的摸着额头，撅起了嘴，死死的盯着两仪墨带着嫌弃表情的脸，在心中乘着口舌之快。
　　没去理会发着小脾气的神莲，两仪墨侧过了头看向了坐在地板上的克蕾儿，此时的她一脸的失魂落魄，原本那仿佛燃烧着火焰的美丽眼眸此刻却是空洞无比。
　　“真是不让人省心啊，等会再扣你两分学分哦，克蕾儿……等等，咱找找……”
　　自顾自的在一旁说着话，两仪墨一脸像是想起了什么的神情，拉开了隙间，把上半身探了进去，只留下了下半身和紫金色的诡异裂缝露在外面。
　　一旁的神莲拉着脸在心里想着，要不要过去对着自家老师的屁股来上一脚，不过这一‘欺师灭祖脚’踢上去后，自己肯定要吃上不少‘尊师重道拳’和‘良师益友剑’吧。
　　“找到了，你这小家伙真能跑啊，没有踢到咱的收藏吧~”
　　“喵~~~~”
　　突然听到这一声软绵绵的猫叫，克蕾儿突然抬起了头，随后泪水再次滑下了脸颊。
　　红色的小火猫正躺在两仪墨的怀中享受的眯着眼睛，燃烧着火焰的尾巴一甩一甩的在空中摇荡着，两仪墨的手也十分熟练的挠着小火猫的下巴，一脸惬意的享受撸猫的快感。
　　“史卡雷特！！”
　　“喵！！”
　　小火猫跳出了两仪墨的怀抱，扑向了她的主人，克蕾儿死死的抱紧了怀中的小火猫，这种失而复得的幸福感甚至让她产生了不真实的感觉。
　　她的脸上终于再次挂上了笑容，小丫头一边抹着眼泪，一边咧着小嘴，真是难看，真是感人啊……
　　“墨老师，这是……”
　　神莲艰难的踮着脚尖，双手抓着黑白分明的道袍，在两仪墨的耳旁小声说着。
　　“你忘了咱的隙间吗？小火猫没出事，神莲你也终于连同了回路，这就是最好的结局了。”
　　两仪墨也是没有师长的样子，也微微蹲下了身子，附在神莲的耳旁小声的说着，耳旁拂过的热气让神莲的脸上一下子就升起了红晕，视线也开始左右摇摆，不知道看哪里好。
　　“那么接下来就是最重要的事情了，那边的艾莉丝和琳丝蕾特同学，麻烦过来一下好吗？捂着小嘴、踮着脚尖是想去哪里啊~~~”
　　两仪墨的头转向了某个方向，眯着的眼睛睁开了一点小缝，明明是在深夜，他的鼻梁上的镜片却是诡异的闪过了一丝亮光。
　　天明时分，葛雷沃丝收到了一份文件，是睡眼朦胧的两仪墨交给她的，虽然方式让刚刚起床的魔女小姐有着心脏骤停的感觉就是了。
　　――顶着半睡半醒的迷糊神情，上半身探出隙间，颤颤巍巍的手像是索命的野鬼，当然，是搞笑电影里的那种。
　　大早上的突然看到这样的画面，心再大也受不了吧，虽然单薄的睡衣让魔女小姐过了不少的眼福。
　　‘这帮肆意妄为的小兔崽子，啊，咱好困啊’
　　耳畔似乎还回响着少年半死不活的疲劳话语，看着上面的扣分名单和有关昨夜事件的报告，魔女忍不住的轻笑出声。
　　真是被折腾的够呛啊，两仪老师~~~
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“神展开”
　　“墨老师真会玩”
　　“还有这种操作.jpg”
　　“怀中抱......妹杀？”
　　“强行打断友方蓄力，并进行缴械，为什么墨老爷你这么熟练！”
　　――摘选自部分弹幕

第十二章 一日之计在于晨
　　早晨六时，这个时候几乎是一天之中最冷的时刻，虽然太阳已经爬出了地平线，向着自然万物挥洒出了阳光，但这并没有带来太多的温暖。
　　窗口的白纱在微风的吹拂下荡出层层的波浪飘动着，带着几分寒意的冷风肆无忌惮的闯入了房间，用它那纤长的手指拂过两仪墨那白皙的脖颈，顺着他睡衣胸前的缝隙滑入了他的身体。
　　“……冷死劳资了。”
　　慵懒的男声有气无力的响起，陷在枕头中的脑袋缓缓的向着一侧旋转了几个角度，朦胧的眼眸看着那大开的窗口，不由得懊恼的在心中把昨晚的自己说上了几句。
　　下一刻窗口旁张开了一道紫金色的裂缝，一只修长白净的手掌伸了出来，在开始的一颤后，快速的关上了窗户，缩回了隙间之中。
　　“刚刚应该让白金之星去关窗的……唔姆姆姆……”
　　拨开了粘在脸上和嘴角的发丝，两仪墨裹了裹被子，发出了满足的呻 吟，在被窝下，他蜷缩着手脚抱成了一个球。
　　久违的，两仪墨翘掉了已经融入他生活一部分的晨练。
　　本来朦胧中的他应该已经要进入睡眠了，前往那梦境的深处，和天羽好好的来一番深入浅出……当然，指的是打游戏，在前一段时间发现这个笨丫头终于不会奶怪后，他差点流下了欣慰的泪水。
　　不过最近她好像对游戏的兴趣淡了不少啊，坐在自己怀里的时候，好像老是在走神的样子。
　　一般更多的时候，这个丫头很喜欢坐在自己的怀里，然后无所事事的发着呆，两人偶尔说上几句没营养的废话，消磨着时光。
　　天羽抓着自己垂落的发丝，缠绕在指尖，要不就是抓着她那翠绿的发丝和自己的墨发打几个小结，脸上带着狡黠的笑容，甜腻的讨着饶。
　　不过也正因为这样，两仪墨也才发现，怀中的天羽已经越来越像一个女孩子了，从过去天真的‘幼女’、到贪玩的‘小女孩’，到狡黠活泼的‘小魔女’，再到现在温婉可人的‘少女’。
　　她能耐得住寂寞，压抑住贪玩爱闹的性子，安安静静的坐在自己的身旁，这就是最大的成长。
　　也许两仪墨自己没有发现，他现在倒是越来越宠天羽了，一路走下来，只有、也只剩她还默默的跟在自己的身旁，虽然嘴上还在骂着傻丫头，但他真的是好想把她捧在手心里。
　　两人系统和宿主的关系，不知是从什么时候对调了呢？也不知是什么时候开始变质了呢？
　　“唔……”
　　打断他思考的，是身下那闷热的被窝，虽然刚刚自己是往里面注入了一点火元素，但温度也不至于那么高啊，闷热的感觉已经让他感觉身上出了点细汗。
　　话说难怪睡不着啊，自己竟然一直在思考吗？真是莫名其妙。
　　双手向后撑着床面，两仪墨挺出了上半身透了透气……然后看着鼓起的下半身，陷入了沉默。
　　这个高度……自己的尺寸虽然吓人，但还没那么变态吧。
　　也不知是不是睡糊涂了的错觉，两仪墨竟然发现床上鼓起的小山包左右扭动了一下。
　　‘卧槽还动了！！’
　　不过两仪墨表示，这个套路自己可是看多了，里面肯定藏着一只不知道是啥的玩意，不过要是后宫番的发展，那肯定是美少女！
　　不过自己不是主角啊，而且要钻也是去钻神莲的被窝吧，来咱这里干什么，自己好歹也是火气旺盛的处男啊。
　　太危险了，还是去找面对美少女能够不起反应的后宫番主角好了，没错，就是神莲，自己可是禽兽哦，要是真的控制不住的话……
　　带着四分期待、三分好奇、两分的自我厌恶和一分的欲望，两仪墨一脸大义凛然的掀起了被子。
　　然后他看到了创世神的瑰宝。
　　一头齐腰的银色长发披散而下，遮挡住了她裸露的娇躯，一对空灵的深紫色眼眸呆呆的凝望着眼前之人，仿佛要把他刻入记忆之中，吹弹可破的雪白肌肤在阳光下透露出别样的美丽，精致的容颜上没有丝毫的表情，就像是初生的婴儿般，略微的流露着迷茫。
　　而且糟糕的是，这样一个萝莉美少女是全 裸的，不对，她那纤细的小腿上还包裹着黑色的过膝袜。
　　还行……好吧，似乎更糟糕了。
　　两仪墨无法划分她是属于幼女或是萝莉的阵营，不过都一样的值得怜惜，他甚至为刚刚那掀起穿被子前时产生过欲望而感到羞愧。
　　她是这样一个含苞待放的小天使，她是世界最万物乃至人类的瑰宝，是上天最为伟大的馈赠，是世界的奇迹！
　　并不是因为她看起来很矮很萌，并不是欺负她让她大哭后要拿着棒棒糖哄她，并不是想玩什么养成游戏，并不是她看见想吃的东西拽着我的衣服要我买给她，并不是她不够高我托起她才能拿到东西，并不是每天睡觉她都会抱着你，她睡了你才睡……
　　她那天真无邪的眼神可以在瞬间治愈一颗疲惫的心，她甜甜的一声呼唤可以让人瞬间充满力量……
　　以上的话语可以总结为一句：
　　――萝莉赛高！！！
　　好吧，两仪墨承认，在照顾D夜那段时间时，就成了无可救药的萝莉控了，上面的每一条每一例都可以在小D夜的身上原封不动的找到，特别是可爱的萝莉本性和完美的女仆属性所产生的反差，更是让他有种血槽空了的感觉。
　　他已经有点后悔当初不多拍点照片了，难怪那么多的家长会喜欢记录孩子的点点滴滴了。
　　等等……眼前的这只是艾斯特啊！
　　“艾斯特……”
　　“嗯？”
　　“我的名字是艾斯特，主人好像并不是人类，但你的发声器官却是和人类一样，无法发出正式名称的发音。”
　　艾斯特面无表情的进行着对话，语气冰冷、毫无生气。
　　“等等，主人？咱？艾斯特你不记得咱了？”
　　看着眼前的男人，艾斯特歪了歪小脑袋，面无表情的发了会呆后，微微的摇了摇头，表示自己的记忆中并没有出现过这样的存在。
　　两仪墨低下了头看了看自己的手背，目光透过表面的黑仪，看向了属于艾斯特的通道。
　　‘20%左右，那么眼前的她……就是独立个体吗？’
　　“咱并没有和你签订契约哦，你的主人不是咱。”
　　忍不住手瘾，两仪墨摸了摸艾斯特的一头漂亮银发，艾斯特眯起了眼睛，哼哼了几声，感受着柔顺的发丝在指尖划过，他的脸上露出了被治愈的幸福笑容。
　　‘不过咱的通道在优先度上比契约还高吗？明明自己只是类似个转换器的功能罢了’
　　鸟鸣声在窗外响起，两仪墨也才想起来，现在的时间似乎还早，像是想到了什么有趣的事，他的嘴角咧出了不怀好意的腹黑笑容。
　　“咱带你去找你的主人吧，小艾斯特，要好好的给他一个惊喜哦~”
　　最后过了把手瘾，两仪墨拉开了隙间，双手卡着艾斯特的腋下，像是提起了一只小猫，把她放入了隙间之中，至于隙间的另一端？
　　――当然是直通后宫番男主的被窝啊，相比在克蕾儿的鞭子和火球下，神莲会渡过一个清爽的早晨吧（笑）
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“药丸，要弯......”
　　“这是我见过最色秦的赖床了，还tm是男的！”
　　“萝莉万岁，墨老爷这样的御姐控都被掰弯了，知道萝莉的强大了吧！”
　　“墨老爷的颜艺还是那么的有趣”
　　“给躺枪的神莲小姐姐献上萝莉”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘八云家的灵梦’的辣条）
　　（写着写着咋就成了萝莉控宣言了呢？咱明明喜欢紫老太婆这样长着少女脸的bba啊asdfghjkljhgfds）
第十三章 狮之瞳
　　因为精灵剑舞祭即将开赛的缘故，学院的课程现在也几乎是半停学的状态，这让本来就是闲者的两仪墨更加闲得发慌了。
　　现在的时间早就过了饭点，餐厅中并没有多少人，两仪墨无聊的趴在餐厅的桌子上，看着周围偶尔经过的少女，打发着时间。
　　‘天羽啊，能把小黯还给我了吗？’
　　【emmm……这些天墨的表现不错，那就还给你好了】
　　说起来，前一段日子自己沉迷撸猫，而忽视了天羽，然后她发了小脾气，没收了自己用来取乐的‘工具’。
　　终于，两仪墨想了起来，天羽原来是无所不能的系统来着啊（笑）。
　　“喵~”
　　“小黯啊，嗯？重了啊，天羽没饿着你就好。”
　　怀中，黑色的小奶猫拱了拱身子，找到了以往最为舒服的姿势，钻进了两仪墨的道袍中，仅仅露出了一个小脑袋，娇憨的看着自家主人。
　　‘天羽啊，你不如把道具还我一些？现在我的实力需要时间去积淀，那么我也可以趁机多刷一些熟练度或是武装的强度啊，上限难以提升，那么多一些下限也是好的’
　　【嗯，墨说的很有道理】
　　‘嗯嗯~~’
　　【可这也咱不就亏了吗】
　　‘蛤？’
　　摸着小黯的手在此时一滞，一时间两仪墨竟读不懂天羽这丫头的想法，直到小黯不满的用小尾巴扫了扫他的手背后，他才继续给小黯顺着毛。
　　【就像是丈夫想从妻子那里空手套私房钱，这是不可能滴~~墨需要付出一些小小的代价哦~~】
　　‘臭丫头你这是什么理论……那些东西可是我跑东跑西、千辛万苦收集的……’
　　【可是墨作为咱的伴侣，你的东西就是咱的东西啊~~】
　　‘……你的下一句话是咱的东西还是咱的东西吗？当初那个整天想着摸鱼的你良心不会痛吗？还有伴侣是什么鬼？把你这要胸没胸、要屁股没屁股的小丫头当伴侣，我会被和蔼的警察叔叔请去喝茶的’
　　【嘿嘿，刚刚墨是在想咱的身体吧，刚刚有一瞬间心跳加快了哦，傲娇的男人可不可爱哦……等等，好像还挺可爱的】
　　身体里住着个调皮搞事的傻傻小魔女可真是难办啊……
　　虽然很想说才没有呢，哼，怎么可能对天羽这样的傻丫头动心……
　　好吧，自己都觉得有些恶心了。
　　总之就是，自己确实对这个介于少女和萝莉之间的绿发小妖精产生了一些说不清道不明的情感。
　　不同于D夜和辉夜，时至今日，两仪墨能拍着胸脯保证现在的自己能够深情的抱住她们其中的任何一个，伏下头侧过脸，在那泛着粉红的小巧耳垂旁轻轻地说出‘我爱你’这几个字。
　　说起来，直到现在天羽都没有发动过正式的攻势，虽然暗示已经几乎成为了明示，但她的感情就这样夹杂在玩笑和笑谈中，偶尔的体现着存在感。
　　而两仪墨本人也不知是出于什么心理，也在谈笑中扯开了话题，两人就这样打着太极，脸上永远都挂着不正经的笑容。
　　或许冥冥之中双方都产生了这样的感觉吧，这就是一场攻坚战，双方都在日常中潜移默化的把自己的身影埋入了对方的心中，只有等到哪一方实在忍受不了相思之苦，正式的发动攻势，那么哪一方就输了。
　　不过此时的天羽倒是老神在在，这么些年她也已经不是当初那个傻白甜了，跟着爱耍小聪明的两仪墨，她倒也学了几手他的思维方式和套路。
　　以至于在回忆过去时，天羽除了想骂过去那个只知道打游戏，不懂得把握机会好好竖Flag的自己，也想骂那个欺骗无知少女的两仪墨，现在想想，当初竟然被套路了那么多次，真的好丢人啊。
　　现在最大的几个对手，也就是D夜啊、辉夜啊、应染萱啊，这几个家伙没个几年的时间，是绝对无法踏入他们的世界的。
　　更别说窝在家里那个自作自受的痴女姐姐，她现在的高度就决定了她的行动范围，当初也是被吓到了，因为世界的特殊性，她的姐姐大人才能破例的直接降临，但要是这样标准的二次元世界的话，想要直接进行干涉几乎是不可能的。
　　现在的局面是几个潜力股全部离场，而虎视眈眈的姐姐也无法进行干预，而且就自家姐姐做的蠢事，她难不成能像神大人那样玩一手好感度反转的操作吗？
　　虽然天羽对他们之间的故事了解的不多，但她能够从自家姐姐的字里行间中听出来。
　　――姐姐似乎被姐夫讨厌着啊，而且还是不共戴天的那种
　　既然当不成姐夫，那就当妹夫吧，你们之间的仇恨就由咱来化解，这绝对不是ntr自家姐姐哦，不过对象可是那个姐姐想要绑走当压寨男宠的未来姐夫……想想真是有点小兴奋啊~~
　　最近天羽的小手段也是看到成效了，夜神人静之时，孤男寡女独处一个空间，情感升温可是很快的，至少那个一直能保持着从容微笑的两仪墨已经能露出些许的羞怯神情了。
　　飞龙骑脸怎么输！！
　　老娘稳的不行！！
　　然而就在天羽沉浸在自己的世界而冷落了两仪墨时，外面似乎发生了一些小小的事件。
　　……
　　……
　　“所以说，咱需要理由，擅自把麻烦扯到了咱的学生身上，哪怕是你，也不行哦，蕾斯提亚。”
　　看着眼前舒展着黑翼的暗精灵少女，两仪墨的神情虽然一如往常，但他话语中的温度却已经低下去了不少。
　　学园都市，是设立在艾雷西亚精灵学院内的一个小型都市。
　　在石质建筑物林立的街道，其中时不时的传来人群的喧嚣声，此时的人们都没意识到，即将会发生一件多么麻烦的破事。
　　此时两仪墨正躲在隙间之中，观察着竞技场中的剑舞，
　　一旁的蕾斯提亚似乎并没有被隙间中的那么多眼睛所吓到，她双手撑着精致的小下巴，靠在隙间边上，用闪闪发光的眼神看着正在和被狂精灵【至邪亡灵】所吞噬的史可雷特僵持着的神莲。
　　一旁的克蕾儿用燃烧的火球压住了自己的左手，火焰炙烤着她的血肉，以物理性的方式破坏着她与狂精灵的契约，红发的少女面色苍白，口中漏出了痛苦的呻 吟。
　　“啊~我可爱的神莲啊，就是要这样才行啊。”
　　蕾斯提亚娇笑着，眼中的神色充满了自信与运筹帷幄的感觉。
　　“如果不给咱一个解释，咱真的会动手的。”
　　两仪墨微微的低下了头，黑着脸，话语中的温度再次降低了不少。
　　“学生控真是可怕啊，你忘了我的计划吗？因为你的搅局，我的布局几乎全盘出错，只能去强行催眠克蕾儿了，好在她还有着对力量的执着，我倒是轻松了不少。”
　　蕾斯提亚不满的瞥了一眼两仪墨，身后的黑翼微微的颤了颤。
　　“在神莲觉醒的同时，我也已经物色好了暗之精灵姬，克蕾儿?艾尔斯坦因，她有这个资质，现在，我需要她们两人尽可能的加深羁绊……”
　　她拍了拍礼服的裙摆，站起了身子。
　　“接下来是该我出场了，给她们突飞猛进的羁绊加上一把火吧……啊，对了，你可以回去了哦，要是你出现的话，效果可就没那么好了。”
　　沉默了许久，两仪墨叹了口气，神色也恢复了正常。
　　“那好，记得把握分寸啊。”
　　蕾斯提亚的小脚踏在了竞技场的地砖上，身后的隙间已经闭合，看着不远处交谈着的两人，她慢慢的迈出了脚步。
　　‘要是不通知这个学生控，私自对他的宝贝学生做些什么的话，他肯定会毫不怜香惜玉的拆了自己的骨头吧~’
　　当局者迷，旁观者清，也许两仪墨本人并没有这个自觉。
　　在黑色的镜框下，她看到的，是狮子般的眼神。
　　有人不知死活的踏入了他的领地，想要染指他的东西……那就要承受他的怒火，甚至被撕成碎片。
　　更深处的东西，是现在的她所无法触及的，但她能够肯定，在狮子的瞳孔中，肯定还住着一个更为可怕的存在吧……
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“系统股持续上涨，稳得不行。”
　　“这集怎么又这么短，制作组的恶意吗？”
　　“可怜咱们的天羽，竟然会被制作组针对吗？”
　　“莫名感觉要是给墨老爷化个妆，和蕾斯提亚走在一起像一对母......姐妹啊。”
　　“楼上真鬼畜.......不过咱喜欢”
　　（不想跟着剧情走，但又怕刹不住车......）
　　（对了，番外随缘更新，不知道到时候会有多少抗毒性高的人愿意去挑战一下啊，剧情全部都在咱的脑中，咱也就当写虐文的练笔了，看看自己有没有这个笔力）
第十四章 欲戴王冠，必承其重（绿）
　　“我已经当过坏人了，接下来，你可以出场了。”
　　蕾斯提亚的语气还带着刚刚与神莲对话时的妩媚感，但其中隐隐的夹杂着些许的不忍和疲惫。
　　两仪墨靠在竞技场外侧的墙壁上，微微侧着头，他并没有就这么离开，虽然知道神莲的本事大着呢，但自己作为师长难免还是会产生一些不必要的担心。
　　看着身旁的暗精灵少女，他微微眨了下眼，把手伸进了隙间鼓捣了一会，随后拿出了一个杯子。
　　“我可不是不喑世事的小丫头，比起果汁，我更喜欢果酒啊。”
　　蕾斯提亚接过了他手中的杯子，将里面的暗紫色液体一饮而尽，轻轻地摇晃着手中的杯子，一个漆黑的小小结晶流露着夜色的神秘与力量，她举起了杯子，将晶体含在了口中。
　　蕾斯提亚白皙的俏脸上升起了几分红润，虽然很不想承认，但身为最高位暗精灵的她在暗属性的神威上输给了眼前的男人，那股宛若夜晚般神秘的力量竟然隐隐的让她产生了沉迷的感觉，而且甚至给她的实力带来了些许的成长。
　　“你也不容易，刚刚是咱不好，虽然神莲是咱的学生，可你也是他的契约精灵啊，是你让他拥有了人类的心，这一点咱自愧不如。”
　　将蕾斯提亚手中的杯子拿了回来，随手丢进了隙间，这个可是当初在《天之顶》四十六层所掉落的稀有道具‘花之滴’，在每天都能产生一杯甜美的花露，过去有一段时间，染萱和天羽为了这个可是撕的不可开交啊。
　　两仪墨并不怎么喜欢把什么事都揽在自己肩头上的人，你说你这么尽心尽力的为对方付出，而对方却什么都不知道，甚至会用偏见的想法来看待你，这么做值吗？
　　‘好吧，似乎我自己也是这样的混蛋’
　　暗精灵少女的脸上总是挂着从容优雅的笑容，能为了神莲主动的去远离他，为他策划那么多的计划，而且把其他的女孩推向了他的怀抱。
　　敬佩？同病相怜？
　　两仪墨并不想看到那笑容下的疲惫，刚刚她和神莲交谈时的神情自己可是看的清清楚楚啊，那样小恶魔般的可爱笑容才符合她的外貌年龄啊，运筹帷幄的样子只会让她看起来像个怪阿姨哦。
　　‘反正夜神之力也不怎么用得着，分点给徒媳也没什么吧’
　　随后，两仪墨再次用夜神之力凝结出了棒棒糖的样式，塞进了蕾斯提亚的小嘴里。
　　他拍了拍她的香肩，脸上的神色带着满满的勉励，嘴角的笑容也越发的柔和……虽然带着几分违和的抽搐。
　　就在刚刚，神莲被面色羞红的克蕾儿吻了上去，两仪墨默默的扶着蕾斯提亚的肩，带着她转过了身子，嗯，还是当没看见好了。
　　竞技场的中央，在与克蕾儿的配合下，神莲手中的歼魔圣剑所奏出的华丽剑舞将巨人精灵一分为二。
　　耗尽了神威的神莲眼前一黑，跌入克蕾儿的怀中，而克蕾儿将神莲的头放在了自己的大腿上，小手戳着他的脸，有些出神的思考着什么。
　　……
　　……
　　“醒了吗？”
　　温和的男声在身侧响起，神莲迷糊的眨了眨眼睛，轻哼一声，摸着缠着绷带的手腕，脸上挂上了一丝苦笑。
　　两仪墨坐在一旁，低头看着手中的书，神莲微微侧过视线，发现了床边已经切好了的一盘苹果。
　　神莲点了点头，拉着被子，把身子往被窝了缩了缩。
　　‘最后一次用这个视角来看老师是什么时候呢？’
　　不由的，神莲的脑中闪过了这样的一个念头。
　　似乎那还是她没有学会绝剑技的时候，她倒在了那诡异的训练之中，那时的墨老师也是捧着一本书，坐在床边守着自己，床边也是放着一盘切好了的水果。
　　默默的准备好一切，在自己虚弱时那温和的嘘寒问暖，以及嘴角那恰到好处的笑容……实在是太犯规了。
　　神莲眨了眨眼睛，悄悄的盯着自家老师的脸，慢慢的，她的视线落在了他的一对黑眸上。
　　那对似乎永远在笑着的黑眸看起来可不像是近视的样子啊，而且……精灵是会近视的吗？
　　那一副黑框眼镜滑落到了鼻翼的位置，神莲似乎是第一次，透过这一副眼镜，直接对上了他的视线。
　　不同于以往那含笑着的眼眸，神莲仿佛迷失在了那漆黑如墨的瞳孔中，几乎要失去思考能力，明明过去老师亲自告诉过她，‘眼睛是心灵的窗户’，那么这又算是什么呢。
　　“莲？”
　　“……啊！怎、怎么了，墨老师。”
　　在她回过神后，背后不知何时已经被冷汗所浸湿，是她的阅历不够，还是说老师实在过于特殊？或许自己这个最强的剑舞姬，在老师的面前根本算不上什么吧。
　　“你的小女朋友‘们’来了哦。”
　　两仪墨那淡漠的神情瞬间解冻，嘴角挂上了一如既往的微笑，合上了手中的书，随手丢进了隙间之中。
　　听着两仪墨特地在‘们’上面加的重音，神莲支起了身子，看向了门口的位置。
　　知道被发现后，少女们一个接一个的走了进来，先是和两仪墨打了招呼后，有些拘谨的站在了一旁。
　　“神莲，友情提示，现在跑还来得及哦。”
　　在果盘中拿起了一片苹果尝了一口，两仪墨拉开了隙间，笑眯眯的走了进去。
　　刚想开口打招呼的少女们突然被两仪墨的话音勾起了好奇心，目光纷纷落在了神莲的床上。
　　“白色的……”
　　克蕾儿皱了皱琼鼻，小手抓住了棉被的一侧，在神莲呆滞的神色下猛地掀起。
　　“早上好，墨老师，我可以出来了？”
　　面无表情的艾斯特歪了歪小脑袋，眯着眼睛，有些迷糊的问道。
　　当然，如果只是这样似乎并没有什么问题，但迷糊的剑精灵小姐现在是保持着仿佛初次降临世界一样的状态――通俗的来说就是全果。
　　“嗯嗯，艾斯特真乖，接下来还是把时间交给年轻人吧，咱们契约精灵还是先退场好了。”
　　在周围学生古怪的神色中，两仪墨从隙间里掏出了过去辉夜在萝莉期时穿过的白色连衣裙，套在了艾斯特的身上。
　　熟练的就像是一个和蔼的父亲，因为在这过程中，他一直保持着温和的微笑，仿佛真的把眼前这个面无表情的小女孩当做了自己的女儿。
　　两仪墨弯下腰抱起了艾斯特，让她坐在自己那略显纤细的臂弯里，而艾斯特也温顺地靠在了他的怀里，把小脑袋贴在他的脖子旁，两人墨色与银色的长发交织在一起，看起来莫名的和谐，就像是一对准备出门游玩的父女。
　　“老师就先离开了，只要弄不死神莲，允许你们往死里整哦~~”
　　一直蓄力到现在的克蕾儿点了点小脑袋，抽出了火之鞭，一旁的琳丝蕾特脸上勉强的维持着贵族的优雅，慢慢的搭弓拉箭，跟着她身旁的废柴女仆卡萝却是不知从哪里摸出了一个平底锅。
　　“神莲，还有什么后事要交代的吗？”
　　笑着的恶鬼，或许就是眼前的少女们吧。
　　隙间已经闭合了，自己最喜欢的老师最后留个自己的竟然是一个憋笑的背影……等等，那个萝莉控还拐走了自己的契约精灵！
　　神莲的表情凝固了下来，她比着暂停的手势，下了床，把自家老师给她削的苹果吃了几口，随后穿上了鞋子，还特地的系紧了鞋带。
　　――然后她从窗口跳了出去。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“怎么看墨老爷的画风都不对啊”
　　“像是里番里趁虚而入的黄毛......”
　　“莫名想笑”
　　“假的假的，不大开后宫的佛系穿越者啊！！”
　　“能对着那可爱的萝莉而面不改色，墨老爷你......果然是妹子吧（滑稽）”

第十五章 教师与学生的日常
　　午后的微风吹拂着林间的树叶，发出了‘飒飒’的声响，阳光透过错杂的树冠，零零星星的洒落在草地上。
　　树下，两仪墨微眯着眼睛靠在树干上，怀里坐着同样眯着眼睛的艾斯特，而在她的怀中，小黯也懒洋洋的享受着午后的美好。
　　银发的剑精灵幼女和身着黑白道袍的少年就像是两只慵懒的大猫和小猫，如果她们真的长了尾巴的话，肯定是不会介意像小黯那样悠悠的甩上几下吧。
　　虽然这只黑色的小奶猫已经完全没有自己是一条威武神秘的黑龙这样的自觉就是了……
　　不过很快的，踩踏声响起，随后刀剑碰撞的金戈交错之声也在这宁静祥和的午后响起。
　　神莲的胸口剧烈起伏着，她甚至有点感到缺氧，回忆着那仿佛铭刻在身体上的战斗技巧，她很快的平复了呼吸节奏，有些摇晃的步伐也变得轻灵起来。
　　她的手中握着一把普通的铁剑，而她的对手……是一把悬浮在空中的铁剑。
　　神莲侧过了脸，看向了树下那和谐的黑猫、白猫、黑白猫一家子，没错，就是那只黑白色的大猫，真的好想抱回家……
　　不对，就是自家的老师在操控着铁剑，让自家的宝贝学生在太阳下挥洒汗水，而自己则是在树荫底下抱着一大一小的两只‘小猫’，一脸惬意的休息着。
　　人在一瞬间可以思考很多的东西，就如同现在的神莲，一瞬间的走神让她被抓到了破绽，铁剑很是轻易的挑开了她的防御，剑尖点在了她的喉咙上。
　　“神莲啊，虽然老师没有教过你剑技，但你这样小看咱不好吧，虽然刚刚咱在休息，可你的每个动作咱都看的清清楚楚，太不像话了！三年的时间竟然菜成了这样，本来还期待是一场屠幼的，到时候还是要咱来当主c吗……”
　　“墨哥哥……好吵……”
　　“啊，艾斯特，抱歉，哈哈……”
　　树荫底下的两仪墨睁开了眼睛，用‘像是看不争气的儿子’那样的眼神扫了神莲一眼，本想简单的点评几句，但最后还是忍不住的开始了长篇大论。
　　最后还是睡眼朦胧的艾斯特用小孩子专属的天赋技能‘可爱’，替神莲萌混过关。
　　“话说，墨老师真的是你在操控这把剑吗？而且一上来就是捕捉不到运动轨迹和出招动作的浮空剑，难度是不是……”
　　直指神莲咽喉的铁剑此时还是笔直的悬停在她的眼前，她小心翼翼的退到了一旁，用手戳了戳这把看起来很是普通的剑。
　　“当然了，虽然没有去系统的学习过绝剑技，但当初看你训练时咱都能找到点应对的方法了，而且你的手中不是精灵魔装，被咱压着锤正常~~”
　　神莲鼓着脸，一言不发的戳着眼前这把铁剑的剑身，那认真并带着些许小情绪的眼神像是要把它彻底看穿一样。
　　两仪墨微微一笑，摸了摸艾斯特的小脑袋。
　　‘输给咱操控的白金之星，神莲你小子熟的不亏哦’
　　只有替身使者才能看见替身，这一条规则似乎在各个世界都通用的样子。
　　在两仪墨的视角中，健壮的人形替身白金之星，手握着铁剑，还保持着最后那一下足以取走神莲性命的姿势。
　　替身与替身使者的视角是可以共享的，在过去考虑过本体和替身一起战斗的可行性后，当初在幻想乡世界的那段日子，自己可是天天带着天羽和辉夜打吃鸡的，而且还是用白金之星和本人一起开的号组成了四人小队。
　　游戏疗法效果似乎很是拔群，不出几个月的时间，两仪墨就把过去在本家的那个计划中所学的一心两用提升到了左右互搏术这样的高度。
　　话说当初自己竟然没疯真是奇迹啊，同时操控着两个角色完成吃鸡的壮举什么的……
　　久违的能全身心投入白金之星的视角当中，过去一心两用的状态两仪墨都能在单挑中完成二打一的神操作，一心一意的状态更是不用说的强大。
　　“热身也完毕了，趁现在艾斯特还迷糊着，把手上的剑先丢了吧，这个孩子的独占欲可是很重的哦。”
　　看了眼自家老师怀里还在揉眼睛的银毛幼女，神莲想起前几天时，自己拿起了别的武器，结果艾斯特面无表情的把那些武器变成了废铁，然后面无表情的生着闷气，跑到了自家老师的房间告状去了。
　　神莲心领神会的点了点头，把手上的那把铁剑朝着天空扔出去了老远，最后，一道隙间把天上飞行着的铁剑吞了下去。
　　“你啊，又犯糊涂了，要是砸到人怎么办啊？”
　　“呃……诶嘿嘿~~”
　　神莲笑嘻嘻的试图萌混过关，然后把艾斯特接了过去，将她化作了精灵魔装。
　　“墨老师，你还记得你答应我的事吗？”
　　“嗯，不过咱只教你一招，打算学哪个呢？”
　　两仪墨同样的报以微笑，把小黯放在了自己的肩头上。
　　“诶~，这和说好的不一样！”
　　神莲不满的看着两仪墨。
　　“咱也没说要教你全部啊~”
　　两仪墨表示自己的这个学生还是too young啊，就像当初被葛雷沃丝骗着穿上女仆装那样，话说当初拍的照片自己放哪儿来着。
　　“不能全部都要？”
　　“不能。”
　　神莲犹豫了一会，随后说道：“那么我想学那晚墨老师你打败魔精灵的那招。”
　　“九头龙闪啊，这个很简单的，保证一教就会！”
　　两仪墨松了口气，要说飞天御剑流自己最熟悉的，还是那招招牌的九头龙闪，其他的剑技都已经铭刻进了身体，要让自己讲个理论的话，也是自己支支吾吾半天可能还说不出些什么吧。
　　“看好了啊，盯着这棵树和咱的进攻方式，其实真的很简单的。”
　　两仪墨从隙间中拿出了傲雪，不过他将刀鞘留在了隙间中，毕竟神莲是用无鞘的剑，那么自己也稍作修改好了，零基础学习拔刀术难度还是挺大的。
　　他的左手自然下垂，右手刀尖点地微微向右边倾斜。
　　然后他抬起了手，用刀尖点了一下树干，伴随着上半截树干的倒塌，几块切口平滑，大小形状一模一样的木条滑落在了地上。
　　“……喵喵喵？墨老师，结束了吗？”
　　神莲呆滞的眨了眨眼睛，似乎有些理解不能。
　　刚刚老师只是用刀尖点了一下树干吧？怎么树干就开花了啊，不对，刚刚过程中好像闪过了刀光……
　　“其实要点就是在一瞬间斩出九刀，怎么样，很简单吧。”
　　“嗯嗯，真简单……个头啊！！一瞬间吗？原来刚刚真的是一瞬间啊！”
　　看着两仪墨面带微笑，一脸理所当然的神情，仿佛就是在说1+1=2，没有过程啊这样的事，真是差点被带到沟里去了。
　　“可是神莲你的绝剑技不是也有什么十六连击的连招吗？”
　　两仪墨歪了歪头，搜索着自己那少得可怜的记忆。
　　“那也是需要时间，并不是一瞬间全部斩完的啊，一瞬间九刀什么的，我办不到啊……”
　　“诶，那么咱当初是咋学会的来着！”
　　神莲顿时感觉一股无力感充斥着自己，原来自家老师也会有这么不靠谱的一面吗？
　　眼前的两仪墨眯着眼睛摸了摸后脑勺，嘴里也不知在念叨着些什么，手里的那把漂亮的刀刃在空中比划着，看起来很是呆萌。
　　不过这样的他，看起来真实了不少。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“艾斯特真棒。”
　　“大小猫一家子，感觉还真挺像”
　　“神莲：明明是我先的......”
　　“又是论斤卖的白学家吗？吞枪吧，懒得打了”
　　“话说墨老爷当初是怎么学会九头龙闪来着？”
　　“一秒九刀，没毛病，原理挺简单的”
　　“墨姐姐总是能成功的带歪画风”
　　（感谢‘某个咸鱼的废诺’的月票，感谢‘史莱姆君’的月票、道袍和辣条、肥皂啊）
　　（第一次收到那么多的打赏，虽然咱拿不到就是了......不过心意咱收到了，不过因为是上学期间，加更是做不到了，等这次暑假，咱看看能不能再创当年五更时的辉煌，感谢支持）
　　（p.s.咱才发现设定的定时发布时间搞错了，设到第二天了......）
第十六章 达成质变的钥匙
　　“真菜，当初神莲你学绝剑技的时候都没那么麻烦的吧。”
　　“只会教一秒九刀的墨老师你也没这个资格说啊！”
　　……
　　团体对抗赛的赛场。
　　芙蕾亚抱着胳膊，有些无语的看着眼前的那对师徒，先不说神莲这个新生，她实在没想到那个一直保持着淡雅微笑、温和风度的两仪墨老师会像这样嬉皮笑脸的调戏学生……
　　“这些年神莲你吃的什么啊，怎么还是这个身高，你老师我可是比你高出一个半的头哦~~”
　　两仪墨的脸上带着孩子般的狡黠笑容，借着身高优势搓揉着神莲的脑袋，而神莲则是张了张嘴，不知道说些什么，随后低下了头，想要掩盖一下脸上的红晕，但又不舍这久违的亲密接触，只是乖巧的任由自家老师的动作。
　　“墨老师，接下来就是团体对抗赛了，师生间的友好交流不如晚点继续吧？”
　　一旁的芙蕾亚轻咳一声，彰显了一下存在感。
　　要知道，在这个只有大小姐的学院中，与被称为‘淫 兽’的人人喊打的神莲不同，两仪墨可是有着‘大家的墨老师’之称。
　　神莲也微微抬高了视线，发现对面的五个大小姐的脸上写满了羡慕嫉妒恨，但又不好明说，只能把吃人般的视线都集中在了神莲的身上，希望在待会的对抗赛中好好的教训一下他。
　　虽然起先在这个只有大小姐的学院中，两仪墨这个大男人的存在让她们又是害怕又是好奇，但凭借着长辈的从容与关爱和百试不爽的温暖微笑，他的人气可是隐隐有超过学院长葛雷沃丝的趋势。
　　不过也是啊，虽然自己的感官还被青春的荷尔蒙影响着，但这个看起来像是画中仙的道袍少年可是已经进40了，这个年纪的男人还是比较喜欢御姐那种体型的妹子，这些要胸没胸，要屁股没屁股的小丫头还是算了吧……
　　“那么咱就等你的好消息了，当然，你们也要加油哦，神莲和克蕾儿虽然只有两人，但也要小心哦，这两个问题儿童还是很强的，在人数上占优势的你们，胜算应该是比较大的。”
　　鼓励的话语可不能只给一个学生，做老师的当然是要雨露均沾，两仪墨转过身摸了摸对面为首队长的小脑袋，随后微笑着踏入了隙间之中。
　　周围的四个队友看着自家队长羞红着脸的少女姿态，很是羡慕，甚至隐隐的产生了二五仔的想法……
　　‘果然还是让墨老师来当乌鸦班的班导吧，我能退休回家结婚了吗……’
　　芙蕾亚瞪着死鱼眼，默默的吹响了象征着比赛开始哨声。
　　……
　　……
　　“输了啊。”
　　“输了。”
　　“丢人玩意，到时候出去别说你是咱的学生。”
　　“你……！”
　　两仪墨端起了咖啡轻抿一口，慵懒的摸了摸怀里的小黑猫，只不过……他的眼神很是让神莲不爽就是了。
　　那种看永远都长不大的小孩子的眼神是什么？虽然对自家老师能在私下对自己展示出最真实的一面感到开心，但着经常被呛上两句也让她有些头疼。
　　“克蕾儿，你拿的是我的果酱面包。”
　　艾斯特还是面无表情的提出了抗议。
　　“我们的排名又下降了。”
　　克蕾儿趴在桌子上，发出了泄气般的‘呜呜’声。
　　“正好撞上排名靠前的队伍，真是没办法的事啊。”
　　神莲像是敷衍一样的说着，自己却是回忆起了刚刚芙蕾亚老师所说的话。
　　‘你的战斗，有种非常孤独的感觉’
　　的确啊，过去神莲所受到的训练也就是最为简单粗暴的暗杀技巧，只需要贴近目标，伸出利刃，收割生命便可。
　　也是因为过去参加的那一届精灵剑舞祭是个人赛，她才能这么轻易的取得胜利。
　　‘不过，这一次有墨老师在，只有在学院内取得第一，不让他被其他的女人契约的话……’
　　神莲突然感觉充满了斗志。
　　“emmm……咱来总结一下，精灵剑舞祭将要在两个月后举行，参赛人员必须要由五个，现在克蕾儿你们的队伍先是缺人，再是就是排名提示困难是吧？”
　　虽然克蕾儿和神莲作为精灵使都很强，但这两个小家伙可都是孤狼啊，最为擅长的就是单打独斗了，要想让两匹强大的孤狼合作对敌……自己作为教师的身份受到了挑战啊。
　　“排名倒是好说，咱可以帮你们去挑一些任务来提升排名，队友的话，还是你们自己解决吧。”
　　“墨老师万岁！”
　　“哼哼~~”
　　虽然对克蕾儿这个女主角的了解还有些模糊，但两仪墨知道神莲想要达成的愿望。
　　现在的他，想要找回蕾斯提亚这个昔日将她从黑暗中捞了出来的一抹阳光，不过……身为暗精灵的她竟然像是温暖的阳光一样照进了神莲的心房，该是说讽刺吗……
　　但最后的最后，他还是会手握歼魔圣剑，再次将利刃刺向精灵王的胸口，这也是他和蕾斯提亚的约定，也正因为两者的目的并不冲突，两仪墨才会当这个幕后摸鱼者替蕾斯提亚看好她家的神莲。
　　这是两仪墨最后也是唯一的机会，只要自己完成了这个任务，就能得到一个RB……啊呸，就能再次拥抱那个傻乎乎的绿发小祖宗了。
　　【墨，你的新老师醒来了哦~】
　　‘嗯？’
　　【就像是澄姐姐那样的传承者啊，这次的这位好像很强的样子，而且用的也是剑，想必墨能得到不少的收获吧】
　　在见识过墨玉和秦洁这样的大佬后还能说强的话……看来自己所期望的质变终于要到了啊，自己这算是……被幸运女神临幸了吗？
　　时至今日，两仪墨还是对如何触发解除封印的条件一无所知，而在《天之顶》时期所醒来的大佬们似乎是在那个世界里钻了什么漏洞才一个接一个的跑出来露了下脸。
　　自从来到这个世界后，两仪墨一般是一个星期能见到她们一次，而除了墨玉这个一开始就偷跑达成通行条件能经常陪在自己身边外，其他的少女们也只能用各种不怎么友好的视线来对她‘处刑’。
　　“老师我还有些事，就先走了，你们就先商量一下要招些什么类型的队友吧。”
　　眼前，黑白色的身影匆匆的站起，消失在了一侧的隙间之中。
　　不知是不是神莲的错觉，她第一次在自家老师的脸上，看到了狂热且掺杂着些许怨毒的诡异笑容。
　　――就像是一个漂泊数载的复仇鬼，找到了最适合他的利刃。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“画风转变有些快啊。”
　　“心疼，难怪总觉得墨老爷的笑容怪怪的。”
　　“掩饰的真好啊，墨老爷的状态似乎有些糟糕啊。”
　　“忘了两仪妖的特性吗？只要是对立的两面，哪怕是情感都能强行均衡，不过，这样很煎熬吧。”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘蔓珠莎华’的月票）
第十七章 交织的选择
　　身罩朦胧的云烟，脚踏无上之险峰，蔚蓝的天穹近在眼前，仿佛触手可及，但又遥不可望。
　　绝景，又是一处绝景啊，传承空间中的大佬们似乎都有着属于自己的那一道风景，不过……此处‘欲与天公试比高’般的险峰和浩瀚无比的天穹，好像有些眼熟啊？
　　两仪墨向前迈出了一步，脚踏实地的感觉让他好受了不少，虽然恐高症被以毒攻毒法强行治愈了，但这个仿佛要捅破天穹的高度，自己多少还是有些虚的。
　　“哦呀，这位就是我们苦苦等待多年的孩子吗？”
　　“唔！”
　　突然响起的话语让两仪墨浑身一颤，缩回了脚，有些警惕的看向了周围，随后在眼前的朦胧烟雾中，他隐隐约约的看出了一个人影。
　　“后辈可真是可爱啊，不过我刚刚和墨玉那小丫头探了探口风，看来小伙子还是很有本事的，比我们这些老家伙当初要厉害的多啊。”
　　那个人影向着两仪墨的方向走了过来，一边很是自来熟的絮絮叨叨着，不过能把那曾经女王范十足的龙皇大人叫做小丫头，看来这个大腿有点粗啊。
　　为啥是曾经？现在老是喜欢缠在自己脖子上一动不动只会卖萌的玩意，咱绝不承认那是当初挥手间就逆转局面的龙皇大人，和小墨玉重新合为一体后，龙皇大人似乎像是坏了一样，丢掉了女皇属性，换上了咸鱼属性。
　　先从朦胧迷雾中出现的是一截象牙般白皙修长的小腿，随后黑色的布料紧随其上，开叉闭合，乍现的肌肤再次被黑袍所笼罩，正主站在了两仪墨的面前。
　　青葱般的纤长手指抓住了帽檐，把兜帽翻了下来，笨重的黑袍下，是一张面带笑意的少女容颜。
　　灰色的发丝自然的披散在脑后，黑色的眼眸微微眯起，整体给人的第一印象是一个温和的人，但两仪墨却是能在少女的身上感受到丝丝难以掩饰的锋锐之意。
　　但第二眼时，两仪墨在她的身上感受到了‘仙气’，那股宛若出尘的感觉，哪怕是她脸上那极富亲和力的微笑都掩饰不住的。
　　不过，令他感到意外的是，眼前的灰发少女在相貌上并没有前几位的大佬看起来那么的倾国倾城，或是高贵典雅，顶多就是中上的水平，不过她身上的气质，足以弥补在颜值上的遗憾。
　　不过这样看起来也真实了许多，还是普通相貌的妹子看起来亲切啊，这么想着，两仪墨也没有一开始那么的拘束了。
　　“小姐姐？”
　　“嗯？小姐姐？啊，也是，现在的身体啊，不过我竟然真的没死……不对，好像还是死了，不过见识了那个老女人的一击，不亏啊。”
　　灰发少女摸了摸头，很是豪迈的哈哈笑着。
　　“小墨是吧，既然来了，我也给点礼物吧，和其他的小丫头们不同，我所谓的传承只有一样，那就是剑。”
　　灰发少女将手伸向了身后，从黑袍中摸出了一把被乌木剑鞘所收纳着的剑，她随手褪下了剑鞘将其丢在一旁，将其中样式普通的古朴长剑握在手中。
　　少女微微举起了手，眼神一凛，其中暗藏着的锋锐通体而出，手中剑光一闪而逝，随后将长剑插在了身前的土地上。
　　两仪墨有些不明所以，侧过了视线看了眼左边，那是少女落下剑光的位置，随后他的瞳孔一阵收缩，脸上写满了震惊。
　　离他左脚只差几厘米的距离，那里已经是万丈深渊，左右延伸而去的是极为工整的切口，在山体坠落的时候，下滑的山体卷走了大片的云雾，不过到现在都没听到坠落的闷响，这座山到底有多高呢……
　　两仪墨只是看了一眼，便一下子缩回了头，向右退开了好几步，自己的恐高症似乎有重新复发的感觉啊，白茫茫的云雾，垂直切面的山体，虽然只有一眼，但他确实记住了这些。
　　虽然之前用‘龙之利爪’接下过所谓的陨石，以至于他似乎又有点膨胀，但就在目睹眼前的少女随手切开着直入云端的险峰后，他的三观再次被刷新了。
　　自谦，是华夏民族的优良传统，两仪墨再次深深地认识到了这一点，因为你永远不知道什么时候会有更为优秀、强大的人会跳出来刷新你的三观，或是扇你巴掌。
　　“哎呀，之前爬的时候真的是累死了，那个时候就想对着这玩意切一刀了，舒服了舒服了~~”
　　灰发少女露出了爽朗的笑容，对着瑟瑟发抖的两仪墨竖了个大拇指。
　　“教练，咱想学这个！！”
　　这剑是什么原理啊？咱没看到特效啊？这山是纸糊的吧？这剑是怎么把这么大的山切开的啊……
　　这些都不重要！！
　　如果能掌握这样的一击，那么这本书就可以完结了吧，咱也能去一击砍死最后的大boss当一剑超人了吧！自己就能摸鱼了吧！
　　不过此时两仪墨倒是难得的被热血冲昏了头脑，他并没有考虑到，如此强大的她是如何被她口中的老女人一击带走了生命。
　　“嗯嗯，小伙子很有上进心啊，不过这一招可是很难学的，小墨啊，你有自己的执着吗？你能抱着你的执着一路走到黑吗？”
　　虽然语调还是有着一些不正经的感觉，但灰发少女渐渐收敛了笑容，微微眯起的黑瞳已经睁开，锐利的目光利剑般刺向了两仪墨的眼眸，手中的长剑直指面门，沉重的锋锐感像是巨峰般从四面八方挤压着他。
　　不是很懂，刚刚还在和和气气的交流，下一刻仿佛就是两个仇人要决一死战一样，但眼前的那个家伙是认真的，要是自己说的不让她满意，说不定这一剑可能就刺下来了也说不定。
　　强忍着想要移开视线的感觉，两仪墨做了几个深呼吸，在脑中整理着措词。
　　执着？要是告诉她自己的执着是优哉游哉的过安稳日子，她不会砍死我吧，不过……
　　“我想复仇，那个让那个夜神舞付出代价，让她为摧毁了我的家付出代价！”
　　或许这才是他的执着，心底仿佛又一个声音在撩拨着他的情绪，那一夜的画面如同走马灯般闪过，各种各样的负面情绪快速的滋生着，过去经常自缢为‘理性动物’的他几乎将要被深渊般的恶意所吞噬。
　　“――复仇？真的做好打算了吗？”
　　左右脸颊上不知何时已经被灰发少女温润的手掌所覆盖，她踮着脚尖，瞪大了眼睛，两人的鼻子碰在了一起，少女的脸和自己之间的空隙只有最后的几厘米，但他在少女的眼中，看到了一闪而逝的惊恐。
　　少女的动作与话语把两仪墨从那奇怪的状态中拉了回来，他微微垂下眼睑，沉默了一会，随后叹了口气：
　　“有些人做了不该做的事，那么就要为此付出代价，既然她不知道莫欺少年穷的道理，那就让我来好好教教她！不论是她，还是那些最后总是要跳出来彰显存在感的垃圾们。”
　　两仪墨的双手抓着她的肩膀，语气无比的生冷与淡漠，她在他的眼中，看到了一闪而逝的疯狂。
　　你赢了，应前辈，他还是被现实击败了，比起如梦如幻的爱，他还是选择了刻骨铭心的恨。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“难得出现一个好亲切的角色啊。”
　　“眼熟，那个一剑分海的大佬。”
　　“是剑修吗？这种一言不合就要砍人的感觉。”
　　“复仇啊，不过奇怪的是，墨老爷似乎没有悲伤的感觉，是把悲伤都转化成恨意了吗？”
　　“墨老爷也不容易，外挂虽强，但每次遇到的守关boss永远比他高上几级。”
　　――摘选自部分弹幕

第十八章 赋予你，通向未来之剑
　　灰发少女的笑容有些苦涩，身上锋锐的气势在下一刻消失的无影无踪，连同那缥缈的仙气一起，此时的她看起来就像是一个普通的女孩，神情怜爱的抚摸着他的脸庞，幽幽的叹了口气。
　　“怎么了？一脸咱已经时日不多了的表情。”
　　被人用这样的眼神看着在感官上来说确实有些不舒服，哪怕对方是异性，两仪墨抿了抿唇，脸上挂上了熟悉的微笑，把搭在少女肩上的手也伸到了她的脸颊上，轻轻地揉捏了一下。
　　“不要捏我的脸，真是的……既然是复仇的话，希望小墨你不要迷失在仇恨之中，我不会说什么不要复仇要去宽恕之类的废话，不顺之事，一剑斩之，以牙还牙才是我们的道。”
　　灰发少女微微鼓起了脸，拍开了两仪墨作怪的大手，担忧的神情重新回暖，脸上再次挂上了笑容，嘴角勾起的弧度与温和而不失坚定的眼神莫名好帅，让他这个男人都有些自愧不如。
　　“记住了小墨，以这个执念为目标，去追逐吧，用一路上的体会和过往来打磨你的剑吧。”
　　本以为会被鸡汤轰炸的两仪墨倒是真的愣了一会，少女的回答很是贴合个人的欲望，甚至带有些许宠溺的情绪。
　　洒脱放肆的性格，开天辟地的剑……
　　“你是……剑修吗？”
　　唯剑，唯心，唯我，如剑不屈，如剑锋芒，以剑锤炼己身，亦或是对自身人格与道路的修炼。
　　茫然的感觉再次占据了两仪墨的大脑，如果真的是剑修的话，那么自己这般的心境怕不是直奔走火入魔而去吧。
　　“剑修……吗？这个称呼也不错，不过和那些传统的修炼者不同，我的剑仅仅只是锤炼己身，当初我抱着‘不顺之事，一剑斩之’这样的逍遥念头，仅仅只是五十年就成为了当世最强啊。”
　　随手能打出这样的一击，还只花了五十年……这大概就是整个传承空间中的大佬头子了吧。
　　不过，一抹白色的身影突然掠过了他的心头，被万千沉重的漆黑锁链层层缠绕的那个男人，那一夜和自己达成交易的那个身影，会是他吗？
　　‘你的全部哀伤从此刻开始由我背负，作为代价，我将复仇的劫火交于你的手中，喜、怒、哀、乐，我先收下一样了……’
　　真是中二啊，但自己确实是笑不出来，虽然那一拳的威力确实惊为天人，但没有这一场交易所换来的力量，可不只是失去一只右手那么简单的事情了。
　　不过自此之后，心倒也没那么的痛的，只是感觉……空了那么一块吧。
　　“规则？境界？那些东西无法束缚我们，只要念头通达，小墨你会在强者的道路上一往无前，但最基础的东西还是没变，此刻，你下定了决心，但要是你动摇了，不论将来你变得多么强大，那可就是生命与灵魂的动摇！”
　　又是一发重磅炸弹啊，我能用字面意思理解吗，唯心流的剑修，只要念头通达，实力就会像琦玉老师那样像是开了基因锁般的几何成长吗？
　　“哈姆！好你个坏小子……唔唔，我废了那么多口水……你竟然敢开小差……”
　　“疼疼疼，小姐姐啊，嘴下留情！！”
　　这灰发少女倒也真是性情中人，一言不合就咬上了，真是有剑修那随心所欲的风范……个头啊！
　　虽然拆了大佬你的阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮咱深感抱歉，但刚刚还夸你帅来着的，怎么现在小女生的脾气一下子就上来了呢。
　　黑袍下伸出来的一双白皙小手此时像是一对钳子般牢牢的夹着两仪墨的右手，灰发少女瞪着黑眸，就像是一只超凶的小脑斧，咬着他的手掌发出了‘哈姆哈姆’的声音，一丝涎水夹杂着血液顺着少女的嘴角流了下来。
　　还有虎牙啊，刚刚还没看出来，不过真的好疼啊，不过比起当初幽香姐那全身粉碎性骨折的‘按摩’，被尖尖的小虎牙撕扯着毛细血管真是好太多了。
　　“这下可是真的废了不少口水啊，咦~~~~”
　　看着这个小男人嫌弃的甩着手，少女真是气不打一处来。
　　“呸，我还嫌弃你来着呢，虽然不知道是什么原理，但我已经把‘剑’交给你了，随心所欲，毫无章法，不需要剑技，不需要招式，用你的心，你的念，去挥舞自己的剑吧。”
　　这时两仪墨的视线无意的扫过少女的樱唇，上面的皮似乎也破了一些，殷红的血刚刚才被止住。
　　不过，‘剑’已经交给自己了？并没有什么感觉啊，而且她的关键词似乎是打磨二字啊，自己又该，怎么去打磨这柄剑呢？
　　“别猜了，就当做是红尘洗心吧，只要念头通达，任凭万般艰难险阻，看吾一剑破尽万法！”
　　少女的语调发生了起伏，洒脱之中，夹杂着难以掩盖的自傲与霸气，下一刻，耀眼的光突然点亮了世界，两仪墨急忙单手掩面，遮住了眼睛，揉了揉似乎渗出了泪水的眼睛。
　　过了几秒，他悄悄的睁开了一只眼睛。
　　――他见识到了盘古开天地般的绝响。
　　混沌的云烟被中间的一道蔚蓝色巨大的沟壑强行分割，向着左右两侧渐行渐远，沟壑延绵而去直至化作远方的一个小点，而日冕端坐于天穹的主位，向着这与世隔绝之地，洒下来第一缕阳光。
　　天空中还残留着淡淡的痕迹，凛冽的风还在呼啸着，就在刚刚，有一道斩击撕裂了天空，将缭绕的云雾分出了一条通天大道，它们再也无法阻止日冕与天空的同台出镜。
　　温暖的阳光之下，灰发少女的影子被拉的很长很长，凛冽的剑风吹刮着她的黑袍，那一柄古朴的长剑被 插在了她的身旁，灰发轻扬，她似乎侧过了脸，脸上的笑容帅气而又柔美。
　　那只是一个幻影。
　　‘世界真美啊’
　　两仪墨都不知道这是他第几次发出这样的感慨了，他很享受这种身心得到升华的感觉。
　　现在自己可不想像过去那样苟且偷生了，与其提心吊胆的担忧什么时候会有强大的敌人找上门，不如更加努力的锤炼自己，将那些敢来找麻烦的家伙都砍死吧，说到底，为什么自己要怕呢？自己的身后，可是站着那么多的大佬们啊，让自己从手无缚鸡之力活到现在，就是你们最大的错误！
　　而且……就算是为了多看看这样的绝景，自己也要好好的活着，以后和家里的丫头们走遍大江南北啊。
　　不经意间，那略显狂气的笑容变得柔和起来，下一刻，两仪墨微微一愣。
　　刚刚，似乎响起了‘叮’的一声清脆剑鸣，他能感受到，自己的‘剑’。
　　开锋了。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“又画风突变，我为啥说又......”
　　“cg级的画面啊，比描述天羽的画面时走心多了”
　　“心疼天羽2333”
　　“以复仇为剑，莫名的有些慌啊”
　　“我们是不是见证了墨老爷未来道路的分支呢”
　　“所以说......灰发小姐姐叫什么啊！！”
　　――摘选自部分弹幕
　　（P.S.接下来墨老爷那战斗力比上不足、比下有余的尴尬境地应该缓解了不少了。）
　　（P.S.2.这一章的伏笔有些多啊，关于‘交易’，是幻想乡卷的，当时伏笔忘记埋了，哎嘿~~，不过前文修改的进度堪忧，不知道什么时候可以回去把伏笔埋上啊_(:з」∠)_   ）
　　（P.S.3.虽然可能会出现修仙体系，但咱可是完全不打算照着传统的说法来，唯心流的修炼还是要念头通达，也就是在精神上把现在这个成长流的主角打造成无敌流的中央空调主角。）
　　（P.S.4.咱好像记得有哪位说主角为啥会犯一些根本或是其他方面的错误的，首先感谢意见......那不是当然吗？咱这也只是半无敌，圣人都做不到不犯错吧，犯错，改正，成长，这才是咱想表达的，比起像是开了上帝视角的无敌男主，还是这样的墨老爷给咱一种活在咱心里的感觉，想情节的时候咱把自己代入其中考虑了很多，感觉自己都要神经质了）
　　（P.S.5.凑个五舒服，皮这一下咱很开心【滑稽】）
第十⑨章 执手的约定
　　“啊，看到你这张脸咱全部的好心情都消失了，对，就是这个笑容，总让咱有种被算计着的感觉。”
　　慵懒中带着些许的嫌弃，如此丰富且独特的语调，那是咸鱼模式的两仪墨，他像是融化了一般，毫无形象的瘫倒在柔软的沙发上，怀中的小黑猫同样懒洋洋的摇晃着小尾巴，时不时奶声奶气的‘喵’上一声。
　　真不知道这俩是谁传染了谁。
　　坐在办公桌前的葛雷沃丝维持着笑容，也没有反驳什么，有些玩味的看了神莲一眼。
　　刚刚两人还在唇枪舌剑的进行着交锋，在两仪墨出现之后，这个翅膀硬了，都已经能上天了的小丫头一下子就软了下来，像过去那样温顺了不少。
　　神莲乖巧的站在两仪墨的身后，上半身微微伏在沙发上，纤细的手指灵巧的活动着，按压着他的肩膀。
　　这一手还是她过去和两仪墨学到的，那时和葛雷沃丝学习绝剑技时，哪怕是从小接受过‘教导院’那惨无人道的训练所得到的身体素质也难以支撑消耗。
　　每当训练结束时，两仪墨就会捞起小小只的神莲，对她来上一次全身按摩缓解肌肉上的负担，当然，神莲本人并不知道，在按摩的过程中，他或多或少的掺杂进了两仪之力来调和她的气息。
　　‘emmm……或许是阴面的两仪之力比例失调了吧，不然现在的神莲怎么还是一副缺乏雄性激素的样子’
　　不同于一般男人那粗糙的手，神莲那柔软的小手还是让两仪墨挺享受的，品味着学生的‘馈赠’，体会着老教师桃李满天下（伪）的心情。
　　在精神极度放松的状态下，他脑子里总会下意识的跑着火车，这已经是老毛病了，哪怕是能够修身养性的冥想也治不了。
　　“诶~~，差别待遇真大啊，比起两仪墨负责的后勤，不是我这个教你剑技的老师更值得感谢吗？”
　　“如果没有别的事，那么我和老师就先走了。”
　　“……所以说，叫咱过来是为了什么啊。”
　　葛雷沃丝将椅子一转，面向了里面的贵宾室。
　　“算了，还是以前的你可爱一些啊……我要介绍一个女生给你认识――你可以进来了。”
　　“是。”
　　里面的房间中传来了银铃般的少女声线。
　　推开了房门，一名身穿黑色洋装般制服的少女，一头靓丽的紫色长发与那出众的气质足以证明她是能够令人为之惊艳的美少女，少女眨了眨水汪汪的黑色眼眸，和神莲对上了视线。
　　‘喂，你拉皮条就算了，叫上咱干什么，单身人士表示抗议啊！’
　　‘你可是神莲的‘恩师’啊，让人家小姑娘认识一下又怎么了，与人类无异的男性人形高位精灵，你的存在可是撑足了场面啊，哪怕是过了招生季，很多贵族的小丫头们都想来一睹你的风采’
　　久违的使用了与葛雷沃斯的通道回路，还没酝酿好措词，年轻的两仪墨就被呛上了好几句。
　　这是什么环节？按照动漫的套路，是插入新剧情，给主角添加新后宫了吧，扎心啊，咱也要去睡觉觉找天羽寻求点安慰……
　　看着就这样聊起来的两人，两仪墨很有自觉的解除了投影，将占地的沙发分解后，他摸了摸小黯，打算着去哪个树精灵的身上去睡上一个下午。
　　在两仪墨拉开隙间准备溜了后，神莲的手突然拽住了他的衣角。
　　“要不是我终于能看破了气息隐匿，现在墨老师就已经丢下我去哪里逍遥自在了吧。”
　　神莲略带不满的话语贴着两仪墨的耳根幽幽的响起，倒是一旁的少女一副恍然大悟的样子，好奇的看着这个身穿不明服饰的男人。
　　“想必您就是传闻中的男性高位人形精灵――两仪墨老师吧，我叫菲雅娜?雷?奥地西亚，接下来的日子，还去多多关照。”
　　菲雅娜提起裙摆，行了个礼，不过很快的，她的脸颊上就升起了红晕，眼神有些躲闪，不敢看向……神莲？
　　刚刚他们做了什么事情吗？
　　“嗯？奥地西亚，帝国的公主吗？嗯，咱记住了，那就让神莲带你去熟悉一下学院吧，咱就先去补个觉……”
　　一边还在轻轻地拍着神莲的手，两仪墨打着哈哈把身子向着隙间的方向缩了缩。
　　“墨老师，还记得我们的约定吗？”
　　神莲微微昂着头，目光迷离的看向了两仪墨的背影，其中的复杂几乎将要满溢而出。
　　背后炙热的视线让他停下来脚步，两仪墨侧过了脸，微微叹了口气，伸手拍了拍神莲的脑袋。
　　“当然记得啊，虽然还是未成年人，不过神莲你真的长大了不少啊。”
　　他并不知道这会是成为神莲美好的回忆，还是埋藏在心中的黑历史，但那个倔强的小小身影，也让空虚的他找到了心灵的寄托。
　　四年前，神莲好不容易偷出了封印着蕾斯提亚的戒指，但却陷入了迷茫的境地，他解不开戒指的封印，重新取回人之心的他，像个正常的孩子一样，委屈的吸着鼻子，但却不让泪水顺着脸颊流淌而下。
　　不过，就是这样一个倔强的背影，在人海之中，吸引住了两仪墨的视线，而就在这样一个神莲迷茫又无助的时期，他悄然洒下一缕阳光，驻进了她的心中。
　　“跟着我做什么，你到底有什么目的……”
　　“哼哼~小家伙，需要帮助吗？苦着一张脸，可一点都不可爱哦。”
　　……
　　“打不开吗，蕾斯提亚，我该怎么办……”
　　“咱好像听说一个名叫葛雷沃丝的魔女，听说是大陆最强的精灵使，在这个世界，她大概就是战力天花板吧，我们去找她吧”
　　……
　　“……墨，为什么要对我一个素不相识的人这么好呢？”
　　“咱宠自家的几个小丫头时，可是严重多了，你这样可是生疏多了哦~”
　　……
　　“我的名字吗，我叫风早神……”
　　“什么，咱没听见，没有名字吗，不如叫莲?阿修贝尔吧，多帅啊，说不定将来的某一天，这个帅气的名字会响彻大陆吧。”
　　……
　　“坏蛋，为什么突然不见了，我……我好怕……”
　　“啊……咱久违的试了试气息遮断，刚刚周围也有一些……哈，咱本以为学习过暗杀技巧的莲会发现咱来着的……”
　　“呜呜……”
　　“呐，莲，咱们做个约定吧，从今以后，咱墨老师会好好的养育你长大成人，不过，也请莲不要丢下咱哦，老师其实也是个挺怕寂寞的人啊，等未来的哪一天你能看破咱的气息遮断时，就紧紧地抓着咱的手吧，不要再让这个狡猾的家伙溜走了哦。”
　　那一只带着泪水的小手，微微颤抖着塞进了那一只温暖的大手之中。
　　现在这一只长大了不少的手，也同样微微的颤抖着，塞进了记忆中那一只温暖的大手之中。
　　嗯，当初我也背离了约定，抛下了老师三年，但接下来，请让我紧紧地抓住你吧，请让不成熟的学生，重拾过去的誓言吧。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“甜死了”
　　“菲雅娜：喵喵喵？？说好的老娘专场呢？”
　　“这视角一个是带孩子，一个是看老公......希望神莲股能大涨。”
　　“该说不愧是EX的幸运吗，这都能遇上神莲啊。”
　　“瞎了墨老爷的狗眼，这都看不出是铝孩纸吗？好像急死咱......”
　　“莫名的......有当初带D夜的既视感。”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘守护者卫宫’的月票，‘书客8913119190’的月票与刀片）
　　（P.S.LV.5的画风突变能力者......虽然现实生活中是冷场小能手就是了......）
第二十章 到访的客人
　　“好了好了，不走不走，才觉得莲你长大了不少，结果还是像个孩子那样粘人啊~”
　　神莲眼角泛着晶莹的泪光，脸上却是露出了胜利的喜悦笑容，她握着两仪墨的手轻轻揉捏着，像是握住了世界上最为珍贵的宝物。
　　‘要是告诉莲咱刚刚的气息遮断只是隐匿了动作而已，她会不会哭出来啊……’
　　压了压心里那偏到不知哪个轨道的想法，他摸了摸神莲的脑袋，像是以前那样，将他拥入怀中，轻轻地拍打着他的后背。
　　“呃……看来墨老师的和神莲同学的感情真的是很好啊。”
　　菲雅娜莫名的觉得自己的存在有些多余，眼前那感人至深的师生相拥场景让她有些脑子宕机的感觉。
　　自己已经输了吗？
　　好不容易才找到了她，正准备展开攻略的时候，没想到那个传闻中属性不明的人形男性精灵和神莲的关系竟然那么好。
　　还好，那个男人似乎误会了些什么，那是长辈看待晚辈的眼神，那么，只要在他醒悟之前，攻下神莲就可以了！
　　“你们把学院长大人忽视了好久哦，这个魔女要是生气了，咱们可都没好果子吃啊。”
　　两仪墨才想起来，既然是葛雷沃丝通知自己过来，这个精明的家伙怎么可能真的是只会让自己来撑场面的。
　　“G，你们还记得我啊，本来还打算你们要是再秀一会恩爱，我就把救急用的任务交给其他的小队去了。”
　　葛雷沃丝微微歪着头，阴阳怪气的说着。
　　“蛤？”
　　两仪墨下意识的低头看了眼怀里的神莲，结果和他对上了视线，水润的黑眸，清秀的五官，柔和的面部线条，樱色的嘴唇……
　　看来过去那段时间的两仪之力的比例果然失衡了啊，把你变得这么娘气真是抱歉，虽然只有那一瞬间，但咱确实可耻的产生yoooo的想法。
　　感觉自己可以去练一手娘化术了，无痛摘除阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮，附带颜值提升，以后对上了反派咱直接一个娘化术，上去啪哭她，完成不战而屈人之兵……
　　好吧，那是里番展开了，这么幸福……鬼畜的事情自己怎么可能做得出来。
　　【嗯嗯，咱相信墨哦】
　　嗯，咱可是秩序善哦，还是教书育人的教师兼职万能的奶爸角色，这么纯良的穿越者……要是现在能和过去的自己面对面，大概会互相扇巴掌吧。
　　‘你这个阳痿！忘了那过去的美好幻想了吗！’
　　‘我吃柠檬啊！！要不是体内住着个天羽，我tm早就社保……’
　　等等，好像有点不太对……
　　反正就是这个意思，能让男人成长的，果然只有责任啊，过去最早的那一份责任，应该就是从握住小D夜的手那一刻开始了吧，时至今日，自己握住了神莲的手，在自己完成任务离开之前，他想给这个可怜的小家伙再多一点温暖。
　　不论是享受温暖的神莲，亦或是抱着这一丝温暖来填补内心空洞的两仪墨。
　　“咳咳……任务的难度是s级，当然，在高风险下，得到的回报也足以让你们的队伍站住阵脚，因为菲雅娜和你比较适合这个任务，而且这次我还叫上了两仪墨，有他在的话，风险几乎可以说是为零了吧。”
　　神莲从两仪墨的怀中抬起了头，神色古怪的看向了葛雷沃丝。
　　目的性太明显了，这就是一个阳谋。
　　要想顺利的参加精灵剑舞祭，她就只能抓住这个机会，但这样就顺了葛雷沃丝的意，哪怕自己也是想要去参加这次的精灵剑舞祭，但她总感觉这个魔女在背后动了手脚。
　　但如果不去……
　　先不说克蕾儿会不会那鞭子抽她。
　　不去=其他队伍替补=墨老师作为外援加入其他队伍参与任务=狐狸精*n
　　“我去就是了。”
　　神莲讨厌的，只是顺从这个魔女的感觉，她个人还是可以分明主次的，而且自家的老师还是一如既往的宅，闲下来的时候都是大门不出三步半，和这个学院的大部分学生都保持着点到为止的距离。
　　“怎么你也得了两仪墨的坏毛病，要是以往，我说不定可就直接动手了……算了，这次的任务是调查矿山都市盖德，听说那里地震频发，我需要你去查个清楚。”
　　虽然听起来似乎挺正常的，但都需要学院前往调查了，那可就……
　　“虽然我答应了这次任务，但你也别寻我开心了，地震调查作业怎么可能会是S级的任务。”
　　这个评级，实在像是笑话，不管怎么去想，地震调查也不至于会有S级的危险度。
　　“你还是那么多疑，就不能相信我的好意吗？”
　　“相信个鬼，你这个人的确绝不说假话，但从来也不会说真话。”
　　“哼……也对，确实如此。”
　　葛雷沃丝耸了耸肩，像是默认了一般，只不过，看着缩在两仪墨怀里的那个鼓着脸的神莲，和一旁呆滞着的菲雅娜，她也只能感慨，一个人能对另一个人的行为所能产生影响的强大了。
　　把失落的精灵姬勾的神魂颠倒的神莲，与被神莲病态般依赖着的两仪墨，啧啧……
　　“具体的情况我会通知两仪墨的，你们只需要保护好菲雅娜就行了，到时候说不定她就派上大用场了，当然，实在不行就让你亲爱的墨老师把罪魁祸首一刀两断吧。”
　　……
　　……
　　最后的结果还是神莲带着菲雅娜去熟悉学院，两仪墨倒是被留了下来。
　　“那个公主可真是大胆啊。”
　　“嗯？是胖次的款式吗，啊，那个确实有些大胆啊。”
　　两仪墨认同般的点了点头，刚刚虽然的确是想着开溜，但那一闪而逝的福利还是被他下意识的捕捉到了。
　　“两仪老师，该夸奖你没当面指出的绅士风度呢，还是说该鄙视你的‘绅士’风度呢？”
　　葛雷沃丝的影子中，出现了一名女性。
　　她名为芙蕾亚?古兰朵，操控影子的精灵使。
　　“是菲雅娜使用精灵矿石的事情吗？那个我已经知道了，真是浪费啊。”
　　“所以，您不打算去追究这次的作弊行为吗？”
　　“嗯，菲雅娜在十三岁……”
　　“等等，好像来客人了，你们继续，咱去会会她吧。”
　　两仪墨看向了某一个方向，脸上的笑容带上了一丝好奇，他推开了窗，翻身跳了下去。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“有点分不清墨老爷是真绅士还是假正经了......”
　　“江山易改，本性难移，都忘了墨老爷曾经也是个会yy的宅男啊”
　　“期待里番展开，同人漫画小说都有了，那位大触去做一下动漫啊.....”
　　“哇，前几天在漫展上看到的墨姐姐伪娘本，真的赞！”
　　“楼上，借一部说话”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘清宫真结希’‘最喜欢诺瓦露了’的月票）
第二十一章 尝咱六根清净斩！
　　艾雷西亚精灵学院所属的学园都市一角。
　　“咱该称呼你们为不速之客吗？蕾斯提亚。”
　　大幅向外伸展的咖啡厅阳台上，坐着一组奇妙的客人，其中一位是身穿漆黑礼服的美丽少女，而另一个人却是肤色微黑的少年，少年的五官算是端正，但一对红色的眼眸却炯炯有神，甚至能以诡异来形容。
　　而本来只有两人的组合中，突然多出了一名身着黑白长袍的少年，他端着花苞般的精致杯子，轻轻地抿了一口，清秀的面容上露出了很是治愈人心的微笑。
　　不过奇怪的是，周围的人并没有发现这一异状，仿佛少年一开始就坐在这个位置上，而同样的，她们也似乎从始至终都没有注意到这里坐着这样的一组奇怪组合。
　　“G，也给我来一点，对了，那个黑糊糊的结晶也拜托了。”
　　蕾斯提亚脸上带着甜美的笑容，左手支着脸颊，歪着头看向了两仪墨，右手端着咖啡杯递到了他的面前。
　　“诶……咱能说不吗，一天一杯咱也享受不了多少啊……好好好，花露掺咖啡，真是有你的。”
　　两仪墨苦着脸，眯起了眼睛，小心的控制着手的幅度，一滴一滴的看着花露滴向蕾斯提亚的杯子中。
　　“嗯嗯，还有那种结晶呢？”
　　“emmm……过分了啊。”
　　虽然嘴上是这么说着，两仪墨还是口嫌体正直的凝聚出了夜神之力的小结晶，丢进了她的杯子之中。
　　“喂，暗精灵，这个家伙就是你说的那个高位精灵吗？”
　　一旁的少年看着眼前那诡异的发展，脸上的神色很是意外。
　　至少他还没见过，蕾斯提亚会对着某一个人撒娇的场景。
　　“两仪墨，你的目的我大概清楚了，不过吉欧可没那么好说话的啊，不如你还是用拳头让他乖乖听话如何？”
　　蕾斯提亚的心情似乎好上了不少，她晃着小腿，脸上的笑容比起平时的成熟与娇媚，倒是多出了几分少女的纯真与可爱。
　　“也就是说，这位是个暴脾气的主吗，小朋友，如你所见，咱是来给温馨提示的，你能接受吗？如果不能的话，咱不介意变成血腥提示哦。”
　　相由心生这句话还是可以相信几分的，眼前这个一脸凶相差点就没在脸上写‘我是反派’的家伙，两仪墨可不认为他会静下心来好好的和自己交谈，并执行自己的话。
　　“怎么，看来你也是护着那个风早神莲的吗？那你可记好了，本大爷吉欧?因扎奇才是真正的魔王后继者，你会为挑衅我付出代价的。”
　　吉欧朝着地上吐了一口口水，脸上的神情流露着凶戾，随后又变回了自信的狂妄笑容。
　　这样的家伙手里肯定有不少的人命吧，不好好打招呼，那些温室里的大小姐们会被欺负的很惨吧。
　　“那么，就来露两手吧，要是咱赢了，你可要听咱的哦，不然就算是露比亚?艾尔斯坦因亲自过来，也救不了你。”
　　虽然仅仅只有一瞬间，但吉欧仿佛看到了真正的魔王，直到背后滑下的那一丝冷汗，才将他从呆滞中带回了现实。
　　狂妄、自负、凶戾、傲慢……
　　他在这张微笑着的脸上，看到了这个男人与世界为敌的那一幕，就像是真正的世界之敌，被万物所否决的魔王，一切的负面词语像是量身的为他打造。
　　‘精神攻击吗？都是幻觉，这个看起来就像是废物的家伙，简直就像是连鸡都没杀过的大小姐，怕不是看到血就要尖叫的那种，怎么可能……’
　　吉欧确实有些慌了，这个男人在刚刚说出了灾祸之精灵姬的名字，那么他对计划差不多也是知根知底吗？如果说除开狂妄的傻话，那么他可能真的有这个能力。
　　“咱来找个好地方，让咱来好好教教你一个魔王该有的优良品质吧，像你这样没受过九年义务教育的傻孩子怕不是会被勇者直接欺负死吧。”
　　将‘花之滴’里最后的一口花露喝了下去，两仪墨露出了饶有兴致的和善笑容，用白金之星拎起这个不知天高地厚的傻小子直接丢进了隙间。
　　“呐，两仪墨，你真的有把握战胜露比亚?艾尔斯坦因吗？还记得我们的第一次相遇吗？”蕾斯提亚用纤长的手指绕着发丝，微笑着说道，迷离的目光有些出神的看着眼前的少年，在脑中还原着当时的一幕幕。
　　“当然。”，两仪墨的脸上也掠过一丝回忆之色，“当时咱也是闲着无聊，去凑了凑热闹，结果梁子就这么结下了啊，‘只因为在人群之中多看了你一眼~~’什么的，真是……”
　　当时的两仪墨也正好赶上了那一次的暴动，蕾斯提亚和神莲前往帝都去夺取曾经所罗门役使的七十二柱中的精灵为原型加以调率的军用精灵。
　　而就在她们行动开始时，她们遇上了露比亚，她从容不迫的使用着精灵魔术，将神莲打的节节败退，正当她要启用那个名为‘伊夫利特’的军用精灵时，外面的骚乱突然就平复了下来。
　　不得已，神莲只好提前撤退，毕竟通向的队友缪亚已经得手了，虽然任务是夺得两体军用精灵，但这样已经可以交差了。
　　不同于专注着撤退的神莲，倒是露比亚和蕾斯提亚发现了那个身披白袍的奇怪家伙，他的手里还提着一把晶莹剔透的长剑，正化为荧光消散在空气之中，而蕾斯提亚更是巧合的看到了白袍下的那张清秀的少年脸庞。
　　“虽然她拥有‘瓦莱汀’，但要称作弑神之焰还是太过狂妄了，况且，你们并不知道咱的真实实力吧。”
　　两仪墨将‘花之滴’丢进了隙间，起身伸了个懒腰，朝着隙间走了进去。
　　“那么我可以期待一下吗？”
　　蕾斯提亚将双手背在身后，跟在了两仪墨的身旁，黑色的眼眸中难得的流露出了好奇的神色。
　　“敬请期待，看看咱是怎么教育坏小子的吧，咱会好好教导他什么叫尊重师长和谦逊友善的，实在不行……请他尝尝咱新开发的精灵魔术吧。”
　　“诶，你不是都用剑的吗？”
　　“阿姆斯特朗回旋喷气加速式阿姆斯特朗炮无痛摘除手术，运气好的话，这个可怜的小子说不定真的能成为精灵使。”
　　“什么……东西……？”
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“太秀了。”
　　“里番展开有望？”
　　“墨老爷还有魔王属性的吗？原谅咱一直被人妻和咸鱼属性蒙蔽了双眼。”
　　“那么问题来了，神莲到底是被谁绿了呢？”
　　“神莲：我全都要・jpg”
　　“双份的力量......”
　　“三角形是最稳定的形状”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘树欲静而风不止’‘圣凌云’的月票）
第二十二章 咱有一剑，赐诸位单身狗
　　“恭喜你，现在你终于可以成为真正的精灵使了，怎么样，敲开心是吧。”
　　午后的森林中响起阵阵鸟鸣声，微风拂过平静的湖面，带起了层层微波向着四周荡去，似乎，刚刚发生的战斗并没有造成什么破坏或是浩大的声势。
　　蕾斯提亚神情复杂的站在一侧，嘴角的优雅笑容此时已经消失的无影无踪，很是尴尬的微微抽搐着，看着眼前这个沾沾自喜的少年，她感觉自己像是第一次认识了他。
　　暗红长发的身影跪坐在湖边，双手撑着地面，上身微微前倾，看着湖面中映照着肤色微黑的少女容颜，她面色呆滞，身体僵硬，仿佛陪伴自己多年的世界观被打的支离破碎一样。
　　“emmm……身体转化很是成功，没有出现什么鬼畜的情况，荷尔蒙和激素的问题有待观察，当事人的思维模式是否转变也有待考察……”
　　两仪墨蹲在少女的身旁，手里拿着小本子在记录着数据，嘴里还念念有词的分析着状况。
　　“这个世界到底是怎么了……”
　　蕾斯提亚叹了口气，回忆了一下刚刚的战斗状况。
　　在两人走出隙间后，吉欧同学很是目中无人的嘲讽着，召唤出剑精灵后，向着两仪墨发起了突击。
　　战斗场面异常火爆。
　　吉欧A了上去，两仪墨微微一笑，单手抓住了他的剑刃，从隙间中抽出了傲雪。
　　“我流・妹子作成！”
　　黑白双色的朦胧光芒在晶莹剔透的剑刃上流淌着，穿过了吉欧的身体，在抽出的那一刻并没有带出血液，两仪墨后退一步，在他惊愕的神色中一脚踢在了他的腹部，将他踢到了湖边。
　　从开始到结束，一共不到十秒，就像是小孩子过家家般，吉欧从‘教导院’所学的一身技术甚至来不及发挥，就被击倒在了地上。
　　“不过，能成为精灵使的只能是冰清玉洁的少女啊，咱有点为你感到担忧，话说，能发表一下感想吗？吉欧，啊不，姬欧同学？”
　　两仪墨用钢笔戳了戳少女的脸颊，一脸‘我爱学习’的严谨姿态，凝望着湖面的吉欧转过了脸恶狠狠的盯着两仪墨，眼角含着泪花，脸上的神情既是痛恨又是羞愤。
　　哇，这个家伙真的好差劲，让神莲和他接触了那么久，不会也‘近墨者黑’了吧。
　　“好了，既然你输了，那么就请按照约定，对咱的学生们下手轻点哦，而且这波你都可以真正的去契约精灵了，你赚了啊，咱都亏出血了。”
　　不妙，感觉有什么奇怪的爱好要在心里觉醒了。
　　看着刚刚还在自己的面前不可一世的坏小子被变成坏女孩后，一脸憋屈的蹲在一旁，怎么说呢，愉悦……
　　“咳咳，接下来你们的行动咱会当做什么都没看见，不过……别忘了咱的隙间哦，要是姬欧同学想做什么出格的事情……诶嘿嘿~~”
　　留下了一个在各种意义上来说都很糟糕的笑容，两仪墨摆了摆手，踏入了隙间之中。
　　暗红色长发的少女一副被玷污了清白的姿态蹲坐在地上，一旁的蕾斯提亚的小嘴张了张，似乎还是没有整理出词措来说些什么，最后只是抬起了手摸了摸少女的一头长发。
　　现场的气氛莫名的微妙。
　　“原来咱还有当坏人的天赋啊……”
　　隐隐约约的，她们听到了这样的一句话。
　　……
　　……
　　“假的吧，咱要被没打过游戏的老古董给虐了吗！”
　　“哼，你龙姐姐还是你龙姐姐，还有，什么叫老古董！许久没让你吃过我的龙皇九式，皮又痒了是吗？”
　　“想不到吧，轿掖笳邪。。　
　　“你不仁，就休怪我不义了。”
　　“卧槽，是什么蒙蔽了咱的双眼！”
　　“再见了您嘞。”
　　看着眼前的显示屏上的‘k.o’，两仪墨叹了口气，面色不忿的扭过了头，看向了身后，突然映入眼帘的高耸让他有些头晕目眩。
　　身着金色皇袍的龙墨玉不知何时贴在了他的身后，她眨了眨金色的眼眸，成熟妩媚的脸蛋上露出了狡黠的神色，至于刚刚自己为啥会被蒙蔽双眼，大概就是那对可怕的人心了。
　　“墨玉啊，你的人设崩了哦。”
　　“哼，难得我当初留下了一个那么好的第一印象，结果还是没保住吗……”
　　果然大人物的性格都是很古怪的吗？
　　想当初第一次被墨玉救场的时候，那个皇袍加身，一脸风轻云淡的龙皇大人实在是太帅了，但在接触了那么久之后……
　　“咸龙啊……”
　　“诶，贤龙吗？其实我也没那么厉害啦，当初我主要还是武力担当，在国家的治理上……”
　　有些傻芙芙的大姐姐吧，至少在两仪墨的眼中，她就像某个吸血鬼大小姐一样，早已威严尽失了。
　　“好了，小墨时隔一个星期才来的一次，要开始今天的课程了，墨玉你一边去，都是当过龙皇的人了，真是不正经。”
　　一只白皙的玉手拿走了两仪墨手中的手柄，随后一阵柔软的触感从头上传来，作为摸头杀lv.4的能力者，他竟然被摸头杀了！
　　“一周不见，白澄姐。”
　　身旁的那位是lv.5的摸头杀能力者，自己还是太菜了。
　　要说这帮家伙里最正常的一位，那也就只是她了，虽然在综合实力上她是最弱的，但就论战斗技巧，怕是在场的哪位都无法击败她。
　　漆黑的大氅下，身着的是军装，在胸口的位置，一枚蓝宝石所制成的徽章隐隐约约的浮现出了面貌，谁又能想到眼前这位一脸温柔的女性曾经会是威风凛凛的元帅呢。
　　而且她的人生经历，才是最让人心疼的，每当看着她那无比温和的眼神，心中就会泛起一丝淡淡的忧伤，就连最皮的秦洁萝莉魔王，都不好意思在她的面前造次。
　　“我记得这个星期是轮到谁的课程来着……”
　　“――是我，我说，小墨，你最近是不是疏忽魔法的练习了？”
　　身着厚重法袍的薇柯莉抱着魔导书，微微的眯起了眼睛，看的两仪墨一阵心惊肉跳，都说读书人不好惹，人家可还是开创魔法体系的贤者大人，自己最近都没练习过魔法了，有点慌。
　　“看来你还是没有领会魔法的美妙啊，看来有必要再次打碎一边你对魔法的认知观了，今天就让你见识一下我的七曜・创世纪吧。”
　　薇柯莉冷着脸，小手揪住了两仪墨的一只耳朵，拖着他前进着，两仪墨苦着脸歪着头赶忙跟上，虽然视角有些奇怪，但他还是看见了她微微鼓起的脸蛋。
　　原来是发小脾气了吗。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“我把陈独秀同学绑好了，请继续表演。”
　　“教练，我也想学娘化斩！！！”
　　“不会要觉醒偷税属性吧（滑稽）”
　　“自带姐系后宫，却要去接触萝莉和少女，墨老爷真是贪心啊。”
　　“假的，那个不是龙皇小姐姐，那个帅气的小姐姐哪里去了，这一条的含盐量有点重啊。”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘嗷~轩的星语星愿’的月票）
　　（P.S.不妙，希望不要有那么一天，咱的脖子上只剩洞了......）
第二十三章 年龄与节操呈反比发展――by.两仪墨
　　“流弊，这才是魔法啊，三观又被打碎了……”
　　贤者小姐不愧是某一个世界的魔法体系开创者，从开始到现在，她的教学方法极其的简单粗暴。
　　就是冷着脸抱着魔导书，小手在空中划了几下，数不清的咒语和大型法阵就凭空出现组合在了一起，就像是运转方程，在得出结果的那一刻完成了质变，化为了无法用言语所阐述的奇迹。
　　而这位扎着麻花辫的紫发少女就是以这种方式将两仪墨对魔法的认知一次又一次的打碎重塑。
　　眼高手低，这就是现在两仪墨的现状了，见识各种各样神迹般的魔法后，看了看现在自己搓出来的火球，真是一阵索然无味。
　　时间已经入夜，两仪墨出现在了自己的房间中，站在窗前，他眺望着夜景，扩散而出的感知在某个方向嗅到了战斗的硝烟。
　　收回了精神力，两仪墨揉了揉太阳穴，要说身上各种杂七杂八的力量，几乎都能得到锻炼或是在传承中以极为迅猛的速度成长着。
　　但唯独精神力，他摸不到自己的极限，也不知晓锻炼的方法，这种‘啃老本’的运作模式让他多少有些不爽，这和个人的意志有关吗？除了感知，这还能起到什么作用呢？
　　‘不会要靠修仙锻炼吧，不过……去看看吧，要是她对神莲下狠手的话，现在她的状态可没恢复的那么好啊。’
　　两仪墨打了个哈切，伸出手指在脖子上划了一下，随后，毛绒绒的小白团扫了扫他的侧脸，惹得他鼻子一阵发痒。
　　“唔……干什么啊。”
　　麻绳般的粗细，三尺的长度，雪白的绒毛，绒毛所包裹着的底下，美丽的龙鳞传来丝丝的凉意缓解着绒毛所带来的闷热。
　　那是身为伴生龙魂的墨玉本体，因为其幼年期的五爪金龙本体不论是对于哪个世界来说，都过于的怪异与震撼，两仪墨也只好让她维持着这个萌物模式的形态。
　　不过现在似乎有向小黯靠齐的势头啊，当久了猫主子，都不愿意当原来的小黑龙了。
　　“和那个空间不同，在外界我没什么精神的，需要为关键时刻储备能量哦……要是小墨愿意用龙之力来维持我的形体，那么和小墨做一些舒服的事情也行哦。”
　　小小的龙头无力的抬了起来，随后又趴了下去，哪怕是这样疲劳的状态，她还是不忘在慵懒的语气中带上了些许的魅惑感。
　　“……呵呵。”
　　或许这就是自己不愿意把她带出来的原因了吧，果然人都是鳝变的，龙也是！
　　完美帅气的龙皇大姐姐印象再次－1
　　自己的伴生龙魂和墨玉一样，有俩，一个就是她自己，钻了这个机制的漏洞，从那个空间的限制中跑了出来。
　　但这并不重要！
　　要说打架，还是自己上就好了，毕竟还是舍不得她们再去参与战斗了，但如果这样的话，还是小黯更具有观赏和实用价值，这条咸龙还不如回空间宅着好。
　　或许各位并不了解，当一个御姐身材的妹子像是阿库娅一样撒娇耍泼时所带来的窒息感。
　　那成熟娇媚的容颜露出泪眼汪汪的神情，用下流的身材蹭着自己这个处男，还有周围那些长辈……姐姐们微妙的视线。
　　“在脖子上缠好哦，咱也来体验一下紫bba的隙间偷窥爽不爽，看到墨玉你这么无节操，咱突然也觉得放下底线了。”
　　“啊？过分了啊，虽然受小丫头模式的影响有些严重，但你这么看不起姐姐我，我可是很困扰的。”
　　感受着脖子上微微收缩的触感，两仪墨从心的摸了摸这团毛绒绒的可爱生物，向后仰倒身体，自然的跌落地面上展开的隙间之中。
　　……
　　……
　　在朦胧的夜色中，一个身着连帽外套的娇小身影，站在倒地的少女们中间。
　　在魔风精灵吹起的狂风下，翩然现身的艾莉丝惊讶的说不出话，她自然能认出那些倒地的少女们，那是维护校园治安的风王骑士团的骑士们。
　　能加入风王骑士团的人都是实力优秀的学生，那是毋庸置疑的，但入侵者竟只身一人的打到了她们，这实在是过于骇人听闻。
　　“是你干的吗？”艾莉丝质问着，手中已经举起了名为‘风翼之枪’的精灵魔装。
　　就在三十分钟前，艾莉丝收到了有人入侵了校园并从图书馆中夺走了指定封印机密资料的报告。
　　她当时便下达命令让骑士团小队前往追缉，并通过风精灵向各个小队传递下一步动作。
　　然而等到她赶到这个失去回应的地点后，看到是是这样的场景。
　　眼前的精灵使沉默不语，只是全身上下散发着瞧不起人的氛围，艾莉丝似乎能感受到，那兜帽的遮盖下会是一对多么傲慢与狂妄的眼眸。
　　“不说是吗？那就逼你说出来吧。”艾莉丝神情凛然，抖了抖枪身，手中的‘风翼之枪’卷起了阵阵狂风。
　　眼前的精灵使身旁并没有契约精灵，手上也并没有持有精灵魔装，但就是这样的一个家伙，打倒了五名骑士团的少女。
　　对手的身份无从得知，手段与进攻模式也是未知，但对方的实力确实不能小觑。
　　‘那就亲眼确认一下吧’
　　艾莉丝举起了风翼之枪，如暴风吹袭般发动了突击。
　　“――牙狼精灵，现身吧！”
　　兜帽下穿出了一阵含糊的淡漠话语。
　　顷刻间，地面上出现了一道光芒形成的图腾，狰狞的狼精灵被召唤而出，脚踏地面一跃而起。
　　“这是你的精灵吗？不过，不是我魔风精灵的对手！”
　　艾莉丝向着眼前的对手奔跑着，一边举起长枪往旁边一挥，强烈的风压顿时从长枪释放而出，连续的扫倒路边的树木，一路席卷向了牙狼精灵。
　　艾莉丝本人纵深进入自己释放出的暴风圈中，绕开了被卷入旋风的牙狼精灵，脚尖点地，用力一蹬，制服的裙子在空中翻腾摆动，她飞上了天空。
　　这一招是艾莉丝最为拿手的凌空垂降攻击，在训练赛时，她曾使用这招击败了无数高年级的对手们。
　　契约精灵被挡下，毫无防备的精灵使抬起了头。
　　如果是一般人的话，那么底下的精灵使会惊慌失措的等待攻击的到来，而无法找到方法做出反击。
　　但在教导院那样刀尖舔血的生活环境中摸爬滚打中成长的姬欧可不是那样的辣鸡货色。
　　她的脸上勾起了暴戾的笑容，向着艾莉丝举起了手掌，但她的动作突然一滞，像是想起了什么可怕的东西，微微弯曲了下手指。
　　“――雷光精灵，现身吧！”
　　比起杀伤力更胜一筹的破雷精灵，她选择了相对来说比较安全的雷光精灵。
　　一道白色的雷电向着艾莉丝直扑而去。
　　完全没有预测到这一击的艾莉丝，在空中无从闪躲，正面吃下了这一击雷电，原本续起的攻势被打断，整个人摔倒在了地上。
　　暴风圈随后解除，牙狼精灵在下一秒突然袭来，它扑倒了摔倒在地的艾莉丝，瞄准了她的喉咙准备咬下时――
　　空中传来一阵破风声，燃烧着火焰的鞭子打碎了牙狼精灵的身体，燃烧着的火焰在下一刻将其化为了灰烬。
　　“这样你就欠我一次人情了，艾莉丝・法兰格尔托。”
　　克蕾儿・露裘手持炎之鞭，带着略显骄傲的可爱笑容，从高处跳下，降临至地面。
　　“艾莉丝！你没事吧！”
　　手持白银之剑的神莲赶忙出现在艾莉丝的身旁，关切的看着她。
　　然而她们都没有发现，对面的敌对精灵使像是松了口气，紧紧攥起的拳头也如释重负的松开了。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“来自萌新的绝望・jpg，墨姐姐限定版”
　　“贤者小姐姐有故事啊，至少一直冷着脸的角色这是第一个吧”
　　“看看咱们的龙皇姐姐.......”
　　“无法直视，因为在幻想乡待过，所以得了来自幻想乡的节操缺失综合症吗23333”
　　――摘选自部分弹幕
　　（我刀光哥回来了，这周放假拉刀光去！）
第二十四章 追寻舍弃之物
　　“你们倒是等等我啊。”
　　在两人的身后，菲雅娜气喘吁吁的追了上来。
　　“艾莉丝，没事吧？”
　　“不要紧……没什么大碍。”
　　神莲那自然而然抱起艾莉丝身体的动作，让她不禁一阵脸红，将脸别到一边。
　　“发生了什么？那个家伙是谁？”
　　“这件事和你们没关系，这里交给骑士团吧，你们快退下。”
　　艾莉丝的固执让神莲有些头疼的叹了口气，她直视着艾莉丝的眼眸，认真的说道：“那可不行，我们是精灵使，虽然不是骑士团的成员，但也应该有保护学院的义务。”
　　“而且……看到重要的伙伴被人打伤，你觉得我们能闷不吭声吗？”
　　艾莉丝的脸一下子就红了起来，小手下意识的按住了自己的胸口，不过让她感到意外的是，神莲作为一个男生，身上竟然带着一丝幽幽的体香，就像是……女孩子一样？
　　……
　　……
　　“自家的学生可真是出息啊，这个时候都能无形撩妹……不过，是艾莉丝那孩子填缺了空位啊，印象中好像是她们几个吧？”
　　“小墨这么快就这么一副老气秋横的模样了吗？比起空间里的那些bba，小墨你还是很年轻的，有活力的男孩子才是最帅气的啊~”
　　“咱录下来了哦。”
　　“诶！！”
　　都说懒人成就世界，能够把白金之星用成摸鱼之星的两仪墨自然是把这个卖相诡异的隙间改造成了第二小窝。
　　隙间的其中，漂浮着各种各样的道具或是物品，比起收纳箱，到不如更像是垃圾场，两仪墨挥了挥手将那些玩意都堆到了一旁。
　　身下是柔软的沙发，明明空间中充斥着紫金色的虚幻与无数的瞳孔，但沙发却很是莫名的找到了着力点稳固的落在了一个位置上，两仪墨并拢双腿，端正的坐着，以完美的第三视角来进行着偷窥。
　　他脖子上缠着的那条萌物此时倒是久违的化为了人形，正在他的怀中蹦Q着，看着那稚嫩的脸蛋和一头金色的长发，两仪墨抿着唇微微露出了笑容，小心的保持着坐姿，让怀中的小祖宗好坐的舒服一些。
　　“好久不见，小墨玉。”
　　“诶，都说了，那个丫头是和我……嗯……好久不见，墨……哥哥……”
　　她无法拒绝那个笑容。
　　她也并没有从中读出悲伤这种情绪，但那似乎，变得有些空洞，但又像是更深层次的情感酝酿。
　　他或许是想再次追忆那段旧时光，亦或是从自己这到过去的影子上得到一丝丝对自身无力的慰藉，看着摇摇欲坠的梦花火在眼前忽明忽暗的闪现着，渴求那点点的温暖。
　　这样的眼神不该出现在一个尚且年轻、胸怀热血的少年身上，要是自己过去手下有这样的龙将，早就被恨铁不成钢的自己打死了吧。
　　过去的龙皇，可不是什么好人，在一统大陆后，为了镇压大陆的秩序，她一直担任的是手持‘大棒’的角色，因为无敌的帝皇不需要温柔，‘甜枣’还是让大臣们去分发吧。
　　身为龙之身，却是背负上了斩龙之名，在尸山血海的尽头，她的王剑那纯金的剑身渗入了龙脉般的血色花纹，帝君龙神将挡在身前的敌人尽数斩杀。
　　也是依靠着她那可以说是自毁长城的手段，让大陆记住了一个血与铁的无双龙皇，以至于最后的那场大战时，在得知自己这个暴君死了后，举国上下鸣炮庆贺。
　　在最大的暴力逝去后，凭借着过去对龙皇的同仇敌忾，大陆的人民终于上下一心，这样算是变相的达成了自己的夙愿了吧。
　　‘不过，那也与我无关了，现在，守着这个可爱的后辈……挺好的’
　　在那一夜小墨玉的稚嫩人格破碎后，算是了解这一切经过的她，实在没有资格再说出残酷的话语来刺激他的成长，仇恨固然是成长的一记苦药，但要是过重了，那可说不定就像剑一样，过刚易折了。
　　龙墨玉微微低下头，将娇小的身子缩到身后那个温暖的怀抱中，她微微眯起眼睛，神色有些迷离，她甚至自己都没这个自觉，她竟然像个小女孩一样对着年龄只有自己一个零头的后辈撒着娇。
　　“咱保住了一个……咱保住了一个啊……”
　　悲伤，就是那种心脏突然揪紧的感受吧？虽然还记得一些，但……那到底是什么感觉呢？
　　少年低声喃喃自语着，心脏还是按照一定的节奏跳动着，他有些庆幸自己当过写手，丰富的想象力还保留住了那一丝悲伤的感觉，心脏骤停，亦或是酸涩抽痛吗？
　　娇小的幼女依偎着少年，目光迷离，索取着他的温暖，少年同样也是目光迷离，双手环上了幼女的腰肢，在脑海中构建着被曾经的自己所舍弃的一种情感。
　　前方紫金色的裂隙上，那还在播放着的画面已经无法再勾起她们的兴趣。
　　……
　　……
　　那个身披黑袍的精灵使终于显出了真身，那是一个拥有着一头暗红色长发，肤色略黑的少女。
　　少女就在刚刚十分大胆的将得手的指定封印机密资料拿了出来很是高调的甩了甩，看得出她很有自信，能够保证全身而退的同时还能抒发一下今天压抑着的不满情绪。
　　再次发动了突击的艾莉丝被这个少女以影子般的速度所近身，并在其一击拳头下，命中了腹部，陷入了昏迷。
　　少女那嘲弄的神色，那成了艾莉丝昏迷前最后的风景。
　　击倒了艾莉丝后，她纵身一跃，消失在了黑暗之中。
　　“别想跑！”
　　克蕾儿挥出了炎之鞭，炙热的攻击在夜色中很是耀眼与美丽，接着，一尊精灵王的雕像被一分为二，发出轰然巨响炸裂开来。
　　神莲赶忙起身，跳进了飞扬的尘土之中。
　　她能感觉到，那一击并没有击中那个少女，神莲借着气息搜索着她的身影。
　　下一刻，一股杀气锁定了她，神莲挥动手中的白银之剑，抵挡住了短剑一闪而逝的寒芒。
　　黑暗中，少女无声的逼近着神莲，完全没有给神莲拉开距离的机会。
　　没有丝毫的多余动作，简直就像是鬼魅般的杀人技巧，能够拥有着这样的技术，这不禁让神莲想起了那个儿时的噩梦――教导院。
　　黑暗中，白色的闪光不断地亮起，也多亏了这些天墨老师的复健训练，虽然在神威的运用上还没有过去那般的熟练，但身体多多少少还是回忆起了战斗的感觉。
　　突然，下腹传来一阵冲击，猛烈的拳击击中了神莲，她顿时失去了平衡，毒蛇般紧随其上的利刃同时袭来，但神莲及时的用拳头错开了短剑的位置，并顺势在地面上翻了一个筋斗，成功拉开了距离。
　　“哟，挺有一套的吗，不愧是最强的剑舞姬。”
　　带着傲慢的少女声线在响起后，最后似乎还带着一声咂嘴声，少女的脸色也难看了几分。
　　“――剑精灵，现身吧！”
　　在神莲因为惊讶而恍神的时候，少女再次露出了轻蔑的笑容，逼近了过来。
　　空中爆出了一阵激烈的火花，神莲手中的艾斯特在对抗中被弹了回来。
　　对面的少女手上，握着一把闪耀着青色光芒的巨剑，那是属于剑精灵的精灵魔装。
　　“第三只契约精灵！”
　　双重契约，那已经是正常人的极限，能够同时役使三只以上的精灵，那也只有传说中的那个……
　　“不用那么惊讶吧，所罗门魔王不就拥有七十二柱精灵吗？”
　　“开什么玩笑，那只不过是传说……”
　　“如果说这位传说中的人物，就降临在你的眼前呢？我叫吉欧・因扎奇――是魔王的继承人。”
　　少女的脸上带着嘲笑般的神色，如此说道。
　　“――可是，所罗门不是男性精灵使吗？”
　　神莲似乎并没有记住自己现在身份的自觉，看着眼前的这位原・男性精灵使好奇的说道。
　　“……！！”
　　少女脸上的神情再次崩坏了几分。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“咱们的视角和‘天道’的视角不一样啊，好像当初有漏了好几集......”
　　“抬咱们的同人大神上了，填剧情了！！”
　　“忘记悲伤吗？真的不好说是好或是坏啊。”
　　“果然就要像东方一样充满了黑历史，才能激起咱们创作的欲望啊！”
　　“咱这画风不一样啊，新鲜出炉的墨老爷自攻自受本，好像是某位大ip亲手画的”
　　“感觉墨老爷能蝉联好几届的劳模了，这个人设简直不要太好用。”
　　“韦天魔术棒！”
　　――摘选自部分弹幕

第二十五章 两仪墨≈萝莉控
　　“神莲，快闪开！”
　　在听到克蕾儿的话语后，神莲下意识的做出了反应，闪过了身后飞来的火球群，那是克蕾儿的精灵魔术，火球如雨点般袭来，但姬欧却是一脸轻松的神情，伸出了手掌。
　　“――风精灵，现身吧！”
　　浓缩的风压呈现放射状，从少女的手中释放而出，飓风形成一股旋涡，吹散了火球，将神莲连同周围的落叶碎石一同吹开。
　　这是第四只精灵。
　　神莲满脸的错愕，但心中却是掠过一丝惊喜，如果说眼前的那个名为吉欧?因扎奇的少女真的是魔王继承人的话，那么自己就不是魔王了吗……自己，也就只是一个普通的少女了，不用再为这一错加的身份而烦恼了。
　　就在神莲愣神的片刻，姬欧的身影出现在了她的上空，在释放风精灵的同时，姬欧也借助了风力，顺势一跃而起跳向了空中，在她的手中，紧握着一把闪烁着寒芒的剑精灵之刃。
　　“去死吧，最强的剑舞姬！”
　　那个长发的男人说的可是不要伤害他的学生啊，既然同作为魔王继承者的候补，由于实力的弱小被自己击杀……那可怪不得自己吧？
　　至少此刻，姬欧被自己的理由说服了，她的脑中已经预演出了手中的剑刃会如何贯彻神莲的心脏。
　　突然，一颗小石头从一旁飞了过来。
　　“啧！”
　　出于过去所得的经验，姬欧条件反射般的打掉了石头，接着，一阵如白昼般耀眼的闪光，占据了视野中的全部景物。
　　仅差分毫，姬欧并没有击中神莲，刀刃顺势落在了地面上。
　　神莲赶紧爬起来重整战势，平复了呼吸的节奏。
　　“喂，请别忘了我好吗？”
　　神莲回过头，站在那里的，是那位名叫菲雅娜的公主殿下。
　　菲雅娜知道，自己的声音在颤抖着，但是，她还是勇敢的瞪着眼前的敌人，那个名为吉欧?因扎奇的少女。
　　她的手中还剩下三颗精灵矿石，里面都封印着闪光精灵，闪光精灵虽然能发出令人目眩的强光，但却没有丝毫的攻击力，只能用来蒙蔽敌人的视线。
　　第一次的突袭虽然成功了，但那种骗小孩子的把戏也只能用上一次吧，眼前的少女看起来可不像是会上当两次的傻瓜。
　　姬欧的视线缓缓的转向了菲雅娜，在那对鲜红的眸子的注视下，菲雅娜不禁缩起了肩膀，脸上的神色带上了些许的恐惧。
　　“喂，刚刚那是你干的吗？”
　　“她是属于我的，我不准你伤害她！”
　　“诶，是吗――”
　　姬欧对着菲雅娜，伸出了手。
　　“――魔光精灵，现身吧！”
　　姬欧的手上握住了一把散发着不祥之气的光之长枪，将其对准了菲雅娜的心脏，脸上的神色很是淡然，就像是高高在上的神灵降下审判一般。
　　被猎食者盯上的猎物。
　　现在的菲雅娜像极了这样的状态，指尖的精灵矿石掉落在地，她颤抖着娇躯，挪不动脚步。
　　过往的回忆像是走马灯般一闪而过，但又无比的清晰。
　　四年前，菲雅娜站在她面前的那一天，那一日，她品尝到了绝望与恐惧，她的骄傲与自信被撕成了碎片，也因为如此，如今她召唤不了最忠于自己的守护骑士了。
　　即使是为了神莲再次鼓起了勇气去面对敌人，但身体还是忍不住的颤抖。
　　“受死吧。”
　　光之长枪脱手而出，姬欧脸上的神色无比的暴戾与畅快。
　　狂妄与傲慢再次冲昏了姬欧的头脑。
　　身为魔王继承人的她怎么可能甘愿憋屈的折于两仪墨之手，她相信，在这次的退让后，当她君临魔王之位时，她一定要把那个男人收作自己的契约精灵，然后让他为今天的所作所为付出代价！
　　克蕾儿的炎之鞭无法触及到菲雅娜，哪怕她具有击碎光之长枪的能力，但此刻她也是‘鞭长莫及’。
　　菲雅娜闭上了眼睛，准备迎接死亡。
　　“……G？”
　　身上并没有传来心脏被贯穿的疼痛感，她小心的睁开了眼睛。
　　“神莲……？”
　　正如三年前那般，那个少女再次挡在了自己的面前，只不过，威风凛凛的少女变成了帅气的骑士。
　　不过，菲雅娜看到了神莲侧脸上那复杂的神情，有埋怨、有惊喜、也有……羞涩？
　　“――哎呀，咱就发了会呆，这只暗红色的小猫怎么就跑进来了呢？而且，似乎还想去抓咬咱可爱的学生啊。”
　　虽然挡在菲雅娜面前的确实是神莲，但就在神莲做好用手替菲雅娜接下这一击后，只见眼前虚晃一闪，那道光之长枪就像是一根脆弱的筷子，被突然出现的长发少年给捏碎了。
　　“自家的学生都是品行皆优的好孩子，咱可真是很高兴啊……好了，想和咱过过招吗？鱼塘炸鱼可没什么意思啊，对了，不如你先去契约一只精灵吧，这样胜算也大一些……”
　　在两仪墨还在面带微笑的絮絮叨叨时，对面的姬欧脸色一变，向后退开几步，快速的在丛林中穿梭着，消失在了黑暗之中。
　　‘咱会找你算账的，要好好期待哦’
　　她不知道自己为什么会如此清晰的读出唇语，而且还是在极度紧张的状态下，但是她知道，一时的头脑发热还是坑了自己。
　　在姬欧离开后，菲雅娜长长的吐了一口浊气，上下眼皮打着架，靠着一旁的神莲，失去了意识。
　　“菲雅娜！墨老师，菲雅娜她……”
　　“你也真是紧张过头了，她只是脱力罢了，让她好好睡上一觉吧，当然，神莲你要好好的守在她的身边哦，醒来的第一眼就看到自己的王子，想必公主殿下会很开心的吧。”
　　白皙纤长的手掌盖在了神莲的脑袋上揉了揉，这个熟悉的力道和舒适的温度都让她有些沉迷，不过她很快的就反应过来了。
　　“墨老师，刚刚那么就你都在干什么啊？有着那个诡异的眼睛裂缝，我不觉得你会没发现那个女孩子的潜入。”，神莲拍了拍脸颊，抬起头来，不满的看着两仪墨。
　　“咱……哈哈，咱也有自己要处理的事情啊，别看老师这样，老师也在进步和成长着，虽然你们这帮小鬼觉得咱很神秘很厉害，但和真正的强者比，咱还是太稚嫩了。”
　　看了眼两仪墨那清秀的少年容颜与充满了书香气质的黑框眼镜，抛开平时他那老气秋横的话和长辈的姿态，神莲也才发现，眼前的少年仿佛和自己也差不了几岁。
　　“好了好了，现在是好孩子的睡觉时间了，咱就帮你们来一波顺风车吧。”
　　两仪墨拉开了画风诡异的隙间，神莲和克蕾儿都露出了犹豫和排斥的神情。
　　“等等！墨老师，你哪个眼睛裂缝里的幼女是谁！难道你是忙这个去了吗？”
　　神莲颤抖的指着眼前隙间中突然出现的一只超级可爱的金发幼女，看向两仪墨的眼神已经把他和萝莉控画上了约等号。
　　“嗯？墨哥哥，抱抱~~”
　　睁着朦胧的睡眼，墨玉的脸上露出了纯真的可爱笑容，保持着鸭子坐的她张开双臂，渴望的看向了两仪墨。
　　――墨玉姐姐诶，别玩咱了……
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“这是炸鱼啊。”
　　“姬欧小姐真是作死，落到咱们鬼畜的墨老爷手上，诶嘿嘿~~”
　　“人群之中，就墨老爷的画风最偏了。”
　　“墨玉股，该涨了！”
　　“药丸啊，取向逐渐萝莉控・jpg”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘落’的月票）
第二十六章 与墨玉的嘈杂早晨
　　面对自家学生那质疑与错愕的眼神，身为十佳教师的两仪墨当然是……跑路咯。
　　别吧，隙间就是自己的专属能力，在这样鬼畜的裂缝中突然飘出一只金发幼女，你说她是路过的，哪怕是不喑世事的大小姐，都不会相信自己的吧。
　　特别是神莲的眼神，他甚至能读出‘你终于露出真面目了’这几个字，过分了啊，咱只是对含苞待放的小小姐抱有着关爱之情罢了，想想咱经手的萝莉，都成长为了好姑娘。
　　――当然，辉夜不算。
　　而且，只有你没资格这么看我，看看你手里的艾斯特，该死的后宫王！
　　把眼前这只求抱抱的金发幼女抄起来夹在腋下，两仪墨保持着僵硬的笑容跳进了隙间。
　　“看来有必要减少艾斯特和墨老师的接触了啊。”
　　神莲小声嘟哝了一句，看了眼手中的歼魔圣剑。
　　……
　　……
　　清晨的微风带着草木的清香踩着窗台，翩然落入房间之中，大床上鼓起的被子里，两仪墨探出了头，伸出了手，在一阵无力的空挥后，抓起床头的眼镜戴在了鼻梁上，感受着胸膛上的温度，他眨了眨朦胧的睡眼，低头看了看。
　　怀中，金发的幼女微微张着小嘴发出平缓的呼吸声，带着恬静的笑颜，蜷缩着身子，就像是一只可爱的小动物。
　　昨天溜了后，两仪墨直接就回了房间，之后的一堆破事已经和他没关系了，自己待在这个学院的作用主要是作为一张底牌一样的存在，说难听的就是打手，当教师什么的，也只是为了打发时间罢了。
　　“昨晚这么闹腾，看来在外面，墨玉还是更偏向幼儿的生理模式啊。”
　　久违的来到外面的世界，墨玉好像小孩子心性爆发一般，像是在大床上打着滚自嗨了一会，然后就是缠着自己玩，在发泄完活力后，才沉沉的睡了过去。
　　‘呐呐，我会乖乖听话的的，所以墨，陪我玩好吗？’
　　不好，杀伤力有些大，真是分不清墨玉是装的还是真的思维幼龄化了。
　　任凭是谁被可爱的萝莉用软糯的声线与渴求的眼神的双重攻击下，都会被击沉的吧，哪怕萝莉皮下的是不知几岁的bba……
　　“墨你在说我的坏话吗？”
　　“哇啊啊！”
　　刚刚还沉浸在梦中，像是个孩子般的墨玉突然睁开了眼睛，那扎人的视线看的两仪墨真是一阵心虚。
　　“都已经这个时间了吗……能有这样清闲的早晨，以前我真是想都不敢想啊……”
　　稚嫩的声线似乎带上了几分沉稳，墨玉直起身子，伸了个懒腰，暴露在空气中那平坦的上身曲线看的两仪墨甚至有些想笑。
　　“笑什么笑，虽然觉得前面的球消失了挺轻松的，但是想一想能用来闷死小墨你，突然觉得长着也不错啊。”
　　墨玉摸了摸平坦的绝壁，不知为何感到一阵悲从心生，想着以后要是变回了全盛状态，一定要好好的用‘洗面奶’闷死眼前这个憋着笑的坏小子。
　　“啊，头发全乱了啊，小墨，给我梳梳，既然我现在出来了，那就再给你开开小灶吧，仅仅只是将龙之力用作破坏的你实在是太笨了！”墨玉两只小短胳膊交叉抱在平坦的绝壁前，稚嫩的小脸上带着认真的神情，头头是道的批评着。
　　“嗯嗯嗯，墨玉姐姐说的是。”两仪墨脸上的笑容越发的轻快，手上的木梳轻柔的划过那丝绸般的金色发丝。
　　少年与幼女坐在床铺上，高过幼女近一个脑袋多的少年带着微笑，逆来顺受般的接受着幼女的批评，脸上的神情倒像是宠溺妹妹的哥哥，含笑的眼眸看着身前那颗微微晃动的小脑袋，心情真是好的不行。
　　“嗯？小墨，总感觉你看我的眼神不太对，我没有感受到丝毫的尊敬！”墨玉皱了皱小鼻子，转过了头。
　　“啊！好疼……小墨笨蛋！为什么梳子还卡在头发里啊……”墨玉泪眼汪汪的捧着小脑袋。
　　“啊，对不起，哥哥给你吹吹，呼呼~~”
　　“嗯嗯……嗯？”
　　墨玉瞪着金色的大眼睛，脸上的神情很是不忿。
　　“好啊，我就说，敢把你龙姐姐当那些小姑娘来哄，等着，吃完早餐咱们出去练练，我教你第三式‘龙之低语’好不好？”
　　“你这是想出气吧？一统龙族的龙皇陛下就是这么小心眼的孩子吗？甚至能被冠以龙神之名的墨玉你应该是拥有着开阔的胸襟的！”
　　龙神九式的前两招都是作为绝杀一样的存在，虽然能被传授第三式是应该开心，但看着眼前这个鼓着脸嘟着嘴的金发幼女，两仪墨很是怀疑她不会真的受到小孩子心性的影响要先‘教育’一下自己吧。
　　“嗯哼~墨哥哥，小墨玉我生气了，不然我小拳拳锤胸口，墨玉就再也不理你了哦。”墨玉俏皮的眨了眨眼睛，但嘴角那三分欣喜七分幽怨的笑容已经被自己收入眼底。
　　好吧，捧杀失败，如果真的是小拳拳的话，不管多少咱都接的下，但要是被‘龙之利爪’捶胸口的话……还是算了，遭不住。
　　将小心眼的龙皇幼女那一头漂亮的金色长发打理好后，不过她羞愤的神色和雨点般落下的无力小拳拳，就像是带着女儿出游的父亲般，两仪墨将她放在自己的脖子上，让她骑了上去。
　　“墨老师，早上好……嗯？请问这位是？”
　　“你是说小墨玉吗？那是咱的妹妹哦，怎么样，可爱吧？”
　　告别了迎面而来的一个学生，两仪墨继续朝着食堂走去。
　　“喂，这么占姐姐的便宜，想好怎么被姐姐我操练了吗？”墨玉稚嫩的小脸上，淡淡的粉红之色消褪不去，她抱着两仪墨的头，恶狠狠的说着。
　　“咱这不也是带墨玉姐姐去体会一下风土人情吗？食堂是个好地点哦，哪里的饭菜很棒，而且漂亮的学生们可是很下饭的……”
　　“――很下饭啊，真的吗？墨老师？我录音了哦，要是被那个空间里的bba们知道，诶嘿嘿~~”
　　墨玉脸上的笑容渐渐的变得缺德起来。
　　其实其他人知道也没什么，但是……
　　“别吧，白澄姐会锤死咱的！！”
　　虽然两仪墨最喜欢温婉如水的白澄姐姐，但他同时也最怕那个严肃认真、威风凛凛的白澄姐。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“暗示墨玉股大涨。”
　　“给八一老爷送上新的狱友吧，你说是吧，墨老爷？”
　　“这种反差......啊，我要死了！”
　　“可萝可御.....意外的棒啊！”
　　“萝莉bba万岁sdfghjgfds！！”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘圣凌云’的月票）
第二十七章 天羽的成长？
　　“假的吧，咱在你的记忆里也只是看到了你持剑战斗的一些场景，神tm你竟然还会搓魔法……”
　　“感受到你姐姐大人的威严了吗？坏小子？”
　　“教练，咱要学这个！”
　　……
　　两仪墨整理着凌乱的衣袍，瞥了眼一旁翘着小脑袋一脸骄傲姿态的金发幼女，脸上的神情有些僵硬。
　　自己该想到的，墨玉的本体可是东西方龙的混血，既然有着东方龙的无上皇威，那有着西方龙的龙语魔法也不是一件奇怪的事。
　　‘龙之低语’，总的来说就是讲龙语魔法简化为只需要唤出其名字就能够完成释放。
　　虽然比起前两式看起来要鸡肋了一些，但两仪墨的这一想法也只是直到墨玉的龙炎弹机枪式连发前。
　　于是，‘无法面对强大的密集型火力输出’这一弱点也被两仪墨刚刚记到了小本本里去了。
　　“真是任性啊，好不容易攒下了的龙之力就这么花掉了，龙皇大人可真是笨了不少啊~”
　　“找回身为姐姐的威严可是比抗击敌人重要的多哦！”
　　墨玉皱了皱小鼻子，倔强的掩饰着无力，小心翼翼的靠在两仪墨的身上。
　　现在的你只是个傲娇的妹系角色哦。
　　被折腾了一个上午后，两仪墨才想起来，还要去执行任务来着，现在两人就是站在大门广场等待着神莲她们。
　　“累了就休息一会吧，龙之力咱暂且还用不着，咱待会多分一些给你养养身子。”
　　压轻了声线，两仪墨露出了讨好的神色，对付这样的倔强孩子，还是服软一下吧。
　　果然，墨玉露出了笑容，很快就顺着台阶下来了。
　　“那么我就先变回去好了，而且，你的学生们好像也来了啊。”
　　墨玉拉着两仪墨的袖口，金光一闪，变回了那条毛绒绒的萌物，顺着他的手臂爬上了他的脖子，绕成了围巾睡起了大觉。
　　“……卸下了皇帝的重担，能够变回这样天真的姿态实在是再好不过了……是该好好休息了，战斗什么的，还是交给后辈我吧……”
　　对于传承空间中的大佬们，纵使她们的人生是多么的波澜壮阔，但她们都有着自己的骄傲，需要的并不是自己这个毛头小子的怜悯，自己能做的，还是多关心一下她们吧，这样也不旺她们对自己的信任。
　　“墨老师，来的真早啊，嗯？你脖子上的是？”
　　先到的是神莲，看着两仪墨脖子上的那一条毛绒绒的白色不明生物，她很是好奇的凑了上来。
　　“好近，你对师长所该有的尊重呢？那是老师我的宠物，她睡着了，不要吵醒她哦。”
　　两仪墨一脸嫌弃的推开了神莲凑过来的脸，不过这光滑的手感，不亏是曾经的女装大佬吗？要是自己没记错的话，几乎大部分的主角都具有女装大佬的潜质啊，像是某桐子啊，某士织啊……
　　“第一次听说老师有宠物啊，老师这么懒，还会养宠物的吗？”
　　别用这么理所应当的表情啊，咱真的会打人的哦，尊师重道拳哦！
　　“咱把任务详情都写在纸上了，那么你好好的和你的小女友们来一场没羞没臊的旅行吧，咱回去碎觉了。”
　　两仪墨黑着脸拉开了隙间，跳了进去，倒是神莲有些懵了，随后她看到了隙间中飘出了一张纸条，上面确实写满了这次任务的有关事项。
　　“墨老师，我开玩笑的，你倒是回来啊。”神莲有些慌了，好不容易能刷一刷自家老师的好感，要是他本人跑了，先不说少了大腿，这可这是得不偿失啊。
　　“咱也是开玩笑的，咱当然要先去探路咯，艾莉丝的风王骑士团先咱们一步出发了，咱先去看看，她们可也是咱的学生哦。”
　　要是自己没记错的话，之后是会有所谓的恋爱喜剧的展开吧，自己还是先走一步好了，太扎心了。
　　“路程是一天啊，那么今天咱做些什么好呢？”
　　无聊的飘浮在隙间里，两仪墨和眼前的一大片眼睛对视着，他竟然还觉得这些眼睛挺亲切的。
　　虽然是用了去照顾风王骑士团这样的借口，但实际上艾莉丝的可靠程度比克蕾儿这帮大小姐好多了，属于那种完全不必要去担心的好学生……
　　好吧，说了那么多，实际上就是懒癌发作了，不想陪她们骑马啊，不想被神莲这个臭小子喂狗粮啊！！
　　要去见见露比亚她们吗？
　　想了想，还是算了，接下来自己可是要去参加精灵剑舞祭，在她们的计划里，自己这个变数有些大。
　　【墨，这一次的变数，可能就在精灵剑舞祭，你做好准备了吗？】
　　天羽的话语突然惊醒了两仪墨，不知为何，每次前往一个世界，每当最后要离开时，总是会有人前来狙击他，如果这一次也来的话……
　　‘战力水平不成正比，神莲她们被波及到的话，会死……’
　　其他的不能保证，但两仪墨能确定的是，那些来狙击他的人，在实力或是其他的方面上，肯定是更胜过自己一筹的。
　　【为了不留下遗憾，墨还是要想想办法啊，咱们这一次的目标是污染精灵王的异界黑暗，或许他们会从这里下手吧】
　　‘嗯……嗯？你不是天羽！那个傻丫头怎么可能那么聪明！’
　　【……】
　　天羽能够听出来，自家这个二货主人的话语很是震惊和严肃，不像是在开玩笑……
　　【你什么意思啊！就算是咱，也是会成长的啊！】
　　‘额……诶嘿嘿~’
　　好吧，有那么一瞬间，两仪墨真的以为是谁借着天羽的声线来给自己下达提示了来着，不过异界黑暗啊，看来是要留意一下了。
　　……
　　……
　　“真是敏锐啊，不过，久违的和墨说上话啊，哈啊~~好激动！”
　　没错，这是那个久违出场了的混沌空间，在大床上，成熟妩媚的御姐抱着抱枕，喘着粗气，脸上的神情很是糟糕，擦了擦嘴角溢出的一丝涎水，她理了理额前的一缕墨绿色发丝。
　　丰满的白兔靠在床垫上被挤压到变形，她趴在床上，目光迷离的看着屏幕中无所事事的两仪墨在隙间中飘来飘去，嘴角那端庄美丽的笑容再次糟糕了起来……
　　四周的墙上，又多出了一批新的照片，但挂着床头的那一张却是几乎占据了整个墙面。
　　――墨绿长发的古装御姐怀抱着已经昏睡的身穿黑色大氅的长发少年。
　　“变强吧，约定的时间，马上就要到了……”
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“这集莫名的短小无力”
　　“是不是剪了什么片段”
　　“天羽的画风不对啊？”
　　“嗅到了最大的黑幕・jpg”
　　“这次又会有谁来搞事呢？”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘旧剑?亚瑟’‘aiyu’‘某个咸鱼的废诺’的月票和‘某个咸鱼的废诺’的刀片）
【苍蓝之怒or全能奶爸】白程/白澄前传・二
　　――帝国历1179年，那个传说中的苍蓝，第一次燃起了怒火。
　　……
　　……
　　“小白哥哥，你真好~~”
　　名为荷芷的小女孩今年已经八岁了，一年的时间让她那稚嫩的容颜长开了不少，宛若精雕细琢的艺术品一般，那一头土气的麻花辫也已经解开，披散在身后，对于白程来说，她就是天使。
　　“照顾妹妹可是身为哥哥的我理所应当的职责，而且……荷叔叔不是给我们定下婚约了吗？”
　　今年的白程也已经九岁了，一年的时间也让他脸上那柔和的线条多了几分棱角，一头清爽的黑色短发在微风中满满飘动着，他的脸上挂着不符年龄的成熟微笑微微眯起的黑眸带着别样的温和笑意。
　　村外的小溪，男孩和女孩坐在河岸边，把小脚浸在了清凉的河水之中，女孩歪着头靠在男孩的怀中，可爱的俏颜上带着纯真的笑容和淡淡的红晕，男孩抚摸着女孩的小脑袋，手指顺着她那柔软的发丝轻轻滑动着。
　　在这样一个山清水秀的小村庄中，大家邻里多少都有些来往，由于郎才女貌、郎情意切之类的种种理由，在双方家长特意的撮合下，两人的关系升温的很是飞速，对于突如其来的婚约，两人也是欣然的接受了。
　　“最喜欢你了，小白哥哥~~~”
　　……
　　……
　　四月，战火再次点燃了，而四月四日，白程永远都不会忘记这一天。
　　“小白！小白！你在哪里！”
　　“妈，怎么了吗？”
　　门口突然传来了一阵巨响，随后响起了岚若水的声音，不同于往日那如水般的细长和温婉，她的语气很是急躁，甚至还带着些许的恐惧。
　　白程合上了手中的书，抬起了头，很快他就被抱进了一个温软柔润的怀抱之中，自家母亲把脸贴着自己的脸，抱着自己的力度也比平时大了不少，他能感受到，她起伏着胸膛，还在喘着气。
　　“怎么了吗？连门都踹掉了，待会你自己修哦。”
　　白程的嘴角勾起了笑容，同样伸出了手抱住了紧张的母亲大人。
　　“没时间了，现在不是说这个的时候了，小白，赶紧走，对了，带上‘那个’，一起走！”
　　岚若水扳过白程的小脑袋，两人额头贴着额头，眼神碰撞在了一起。
　　白程脸上的笑容渐渐褪去，他知道，自己的母亲大人是认真的，现在似乎真的发生了能够打破自家母亲大人那从容不迫的神情的事情了。
　　“等我一会，待会小白你就往东边走，记住，一定要快！”
　　岚若水在白程的额头上留下一吻，起身走向了房间，白程有些茫然的半张着嘴，走到了房间的门口。
　　女人用丝带扎起了那一头水蓝色的长发，平日那温婉的眼神越发的凛冽，像是沉睡多年的野兽重新睁开了双瞳。
　　她站在以往最喜欢的大床上，一个下劈腿将大床踢成了两半，她收回了纤长的小脚后，蹲下身提起了一个长长的盒子。
　　这下面，原来还有暗匣的吗？
　　刚刚自家母亲的那一击将床板踢穿后，连同底下的暗门也一道踢碎了，白程隐隐约约的觉得，这个女人似乎瞒着自己很多的东西。
　　“还记得我教过你的一种只存在与设计图上的武装吗？炮刃，里面是我最高杰作雏形，还有一柄成品，名为‘黑之仲裁’。”
　　岚若水将长匣子塞进了白程的怀中，入手时候的那一份重量，难怪当初母亲大人说要想真正顺心如意的驾驭这一武装，需要极为强大的力量与身体协调性了。
　　“妈妈不求你将来能做到什么，或是加入到哪一方的阵营之中，但是，请好好的爱惜自己，快快乐乐的活下去，然后找一个……不对，就让荷芷那个小丫头，代替妈妈来好好爱你吧。”
　　岚若水的手中拿着一把匕首大小的金属剑，按下一个按钮后，金属剑开始了变形，尺寸也变成了近一米三的长度，剑刃，扳机，炮管，那也是只存在与理论中的便携式炮刃。
　　“妈妈去和过去的梦魇做个了断，小白，你快走，带上荷芷那个丫头，往东的方向……”
　　水蓝色的马尾在奔跑中上下翻飞着，那个一直以来最为熟悉背影在此刻是如此的伟岸，但又是如此的瘦小、娇弱。
　　白程抱着长匣，向着反方向奔跑而去，他强忍着辛酸，迈开了脚步，两人的距离，于此刻被无限的拉开……直至生死的彼岸。
　　日后的白程在醉酒时分，抹着已经干涸的眼泪，脑中所闪现的场景甚至没有以往大大小小的战役中的任何一场，他只是悔恨，那时候的自己为什么像个懦夫一样，灰溜溜的逃跑了，他无论如何也都想不到，那是自己与她诀别的最后一面。
　　……
　　……
　　“荷芷，这个地方绝对的安全，你在这里躲好了。”
　　白程对着身后的荷芷严肃的说道，他现在很是不安，烦躁的感觉丝丝的缠绕在他的心头，他知道，自己的日常已经开始崩坏了。
　　此处是一个山洞，地理位置极其的隐蔽，白程在这附近住了这么久，也是偶尔摔倒时才注意到了这样一样隐蔽的地方。
　　“小白哥哥，你抓得我好疼……”
　　白程看着荷芷那发红的手腕，脸上露出了歉意的神色：“抱歉，对了，荷芷妹妹，这里是我攒下的一部分的钱，有两枚金币，要是这次我一天后还没有回来，你就顺着东边走，那里是中转站，选个好地方好好的过一辈子，一定要好好照顾自己。”
　　匣子的密码是自己的生日，四月四日，一个听起来就不怎么吉利的日子，今天自己也还在装傻，等着自家的母亲大人会给自己什么样的惊喜，当他实在没想到，今天给自己惊喜的，是这该死的贼老天啊！
　　‘黑之仲裁’，全长二点五米左右，十分的沉重，通体的漆黑，上面映照着白程那苦闷的神情，款式为巨剑，纤长的炮管很是隐秘的融于剑身，机动性并不强，但威力值得期待。
　　特制的填装弹夹和子弹也装备了，但自己的魔力还是处在未觉醒状态，用是用不了了，只能使用另一个方法了。
　　白程咬破了大拇指的手指肚，鲜血涓涓流出，淌在剑柄上，他皱了皱眉，将伤口和剑接触，身体中，仿佛被抽走了什么东西。
　　这个方法也是岚若水‘无意间’和他提到的，好像是用于临死挣扎时反咬对手的一击，由武装强制的连接上身体的魔力后，伤口是不会愈合的，而且出血量会慢慢的增大，知道失血而亡或是晕厥。
　　白程用藤条将长匣紧紧的捆在身后，一边挥舞着‘黑之仲裁’，快速的适应着这一诡异的武装，一边按照原路返回，心头的预感越发的强烈，他，要失去什么最为珍贵的东西了！
　　“小白哥哥……”
　　荷芷的手心里攥着拿两枚金币，呆呆的看着白程离开的方向，那个握着巨大黑色铁块的小小背影跌跌撞撞的消失在了她的视线之中，直至未来……
　　直到她生命的最后一刻，她才再次找到了她的小白哥哥。
　　（感谢‘落’的月票）
　　（把有价值的东西摧毁给人开，那就是悲剧，不知道，咱笔下的白程小哥，也就是未来的白澄姐姐，会不会有这样的价值）
一点小意外
　　刚从表哥的婚礼现场回来，新娘很漂亮，他本人也好帅，好羡慕啊，咱也第一次喝了点酒（十七岁，三杯红酒）现在脑子有点轻飘飘的......
　　重点来了，不知道那个孙子把咱写小说的事情透露给了老师，现在语文的微小说征文任务被丢给了咱，还tm是爱国主题的......最近几天要咕了，一点头绪都没有......

第二十八章 上一只标题娘被玩坏了，再去抓一只吧（远目）
　　在奔波劳累了一天后，神莲一行人终于抵达了矿山都市的门口，此时，已经是深夜时分。
　　黑夜中亮起的一丝火光很快的便吸引住了她们的注意，当她们小心翼翼的靠过去是，却是发现，在那里的，是她们的墨老师。
　　“你在干什么啊，墨老师……”
　　神莲翻身下马，小跑了过去，马上的菲雅娜一下子便慌了神，只好趴在马背上，怕被摔下来，一旁吃味了一整天的克蕾儿和琳丝蕾特不约而同的露出了微妙的笑容。
　　“emmm……吃饭啊，民以食为天。”
　　踩灭了火堆，两仪墨将大锅和碗筷都丢进了隙间，准备晚点回去洗干净。
　　“对了，以后你们有机会野营也要记得把火灭干净哦，俗话说得好‘放火烧山，牢底坐穿’啊。”
　　哪怕是这种时候，自己这个老师还是那么尽心尽力的对学生进行着思想教育啊，比起学业，果然还是养心更为重要。
　　“在这样的鬼城都能吃得下饭，该说墨老师你心真大吗？”
　　从马上下来的琳丝蕾特艰难的维持着脸上的从容微笑，一时间不知该用什么样的表情去应对这一情况。
　　“这个鬼地方哪来的树，明明只有废墟好吗？还有这句俗话是哪个国家的啊？而且要说放火烧山的话，火之精灵王这辈子不都只能呆在牢狱里了吗？”
　　“这样的吐槽水准，咱很感动哦，神莲你已经可以出师了。”
　　“诶，我不要……不对，我什么时候和墨老师你学过吐槽了啊！”
　　稍微硬气了一些的神莲很快便又软了下来，神情也莫名的显得疲惫，该说长辈都是为老不尊的吗？明明身为教师，性格确实比自己这帮做学生的还要欢脱。
　　“话说，墨老师你不是说来看看艾莉丝她们的情况的吗？她们呢？”神莲张望了一下四周，并没有其他人的气息。
　　“她们啊，现在好像遇到了一些麻烦，不过生命危险是不会有的。”两仪墨微微的别过脸，讪笑了一下。
　　“生命危险是不会有的，意思就是可能会威胁到生命吗？”
　　“嗯嗯，还是神莲懂咱啊。”
　　“那不是很糟糕吗！”
　　“所以说咱在等你们啊，来来来，这边请，咱的隙间直达车已经准备好了。”
　　随手拉开了一人高的隙间，两仪墨微微欠身，爽朗的笑容如微风拂面。
　　“不要啊！”*4
　　“诶，你们这样，它们都要哭了啊。”
　　紫金色的隙间中，密密麻麻的眼睛都微微眯起，眼睛处都渗出了一滴泪水，就差加上‘嘤嘤嘤’的拟声词了。
　　“这样好像更恶心……诡异了。”
　　“你们真是不识好歹，隙间敲棒的好吗，咱几乎都不愿意出去了，那么咱让它们闭上眼睛好了。”
　　两仪墨叹了口气，一脸‘你们这群孩子屁事真多’的表情看的神莲她们真是有些牙痒痒，他拍了拍手，那些密密麻麻的眼睛都闭了起来。
　　“目的地是那座名为盖德的精灵矿山里，那天的那个红眸女孩子就在那里哦，去给她一个教训吧。”
　　在那些眼睛都消失后，大小姐们的抵触心理果然少了一些，悄悄地拉开隙间，拍了一下马屁股，在大小姐们的惊呼中，马匹带着她们已经冲进了隙间。
　　“那么墨老师你呢？”
　　“当然是帮你们处理其他繁杂的小事啊，那个战略级的军用精灵，有人打算解开它的封印。”
　　向着一个方向，两仪墨抬起了手，火焰在不远处的地面画地为牢，构成了一个圆环，将他们包围在了其中。
　　火光照亮了周围的环境，此刻，神莲也终于看清了周围耸动着的身影，那是一群骷髅，手里拿着生锈的剑或是棍棒，骷髅的细缝中，喷涌着黑色雾气一般的气体。
　　骷髅大军以缓慢的步伐，走上了神殿阶梯，渐渐地朝着他们的方向逼近了过来。
　　“那些低等精灵似乎举行过什么高等的解放仪式啊，竟然附身在死者的骷髅上，真是恶趣味啊。”
　　清脆的声响响起，一旁的两仪墨掰了掰手指，活动了一下身体。
　　“还愣着干什么，现在倒是你的小女友们可能有些麻烦，试着再次拿出你最强剑舞姬的水准吧，这里的麻烦，就交给咱了。”
　　看着神莲一副跃跃欲试的倔强模样，两仪墨只是背过了身，随后响起了神莲的尖叫声。
　　“墨老师，你给我等着啊啊啊啊啊！！！”
　　他已经掉进脚下的隙间里去了，这种整人的快感，不得不说，两仪墨已经感觉自己已经快要变成愉悦犯了。
　　蓝色的光芒在手中一闪而逝，他一手阐释者，一手逐暗者，两把空有花架子的剑紧握手中，他熄灭了周围的火圈。
　　“咱的二刀流可是对军招式啊，以常人难以企及的力量抡动着沉重的双刀，在战场上无死角进攻的招式，平时这种战法，自己还真找不到练习的地方啊。”
　　两仪墨摆出架势，发起了冲锋。
　　……
　　……
　　“吓死了，那个通道再也不想走第二次了。”
　　几个大小姐心有余悸的拍了拍胸脯，俏脸上的神情几乎和劫后余生有的一拼。
　　“神莲，你怎么了吗？”
　　“唔……没什么，我在想待会回去后，要怎么惩罚那个鬼畜教师，哼！”
　　神莲黑着脸，刚刚那一次自由落体的体验实在是太过刺激了一些，不过很快的，在不远处的坑道中，她听到了刀剑的碰撞声。
　　在战斗着的是艾莉丝，她的对手是……是那个自称魔王继承人的精灵使。
　　艾莉丝手持精灵魔装化作的长枪，微微的喘息着，阵阵的狂风吹乱了她的马尾，骑士团的铠甲以及受损了不少，全身上下遍布着撕裂的伤口。
　　“不愧是骑士团团长，我打的很是过瘾啊！”
　　坑道内回响着少女刺耳的嘲笑声，有着一对红色眼眸的少女拂了一下长发，随后微微一愣，脸上的神情充满了对自己刚刚做出女性化行为的厌恶。
　　她的脚边躺着受伤的卡拉和蕾西雅，那是此次跟随艾莉丝前来执行任务的骑士团团员。
　　“你们骑士团，就只有这种水平吗？”
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“真tm接地气”
　　“墨老爷的画风越来越偏了......”
　　“笑容逐渐老油条・jpg”
　　“妈耶，隙间好萌！”
　　“隐隐约约的听到了嘤嘤嘤......”
　　“想被一拳一个吗？”
　　――摘选自弹幕分界线
　　（感谢‘aiyu’的刀片）
第二十⑨章 来自长生种的哲学思考
　　擦了擦额头上渗出的汗水，两仪墨看着一地的骨头渣子，心满意足的伸了个懒腰。
　　第一次没有动用任何的力量，仅仅只是依靠单纯的身体能力进行战斗，不得不说，当手中的双剑将眼前成群结队的骷髅撕裂的那一刻，他感觉这比当初接下陨石的那一刻来的更为畅快。
　　周围像是鬼火一样漂浮着的低等精灵们已经消失了，废墟般的鬼城彻底的暗了下来，享受着阵阵吹拂而过的阴森的风，隐匿于黑夜之中，两仪墨的脸上却是露出了安心般的惬意神情。
　　“渴望行走在温暖的阳光下，却瘫软在黑夜的怀抱中，真是……”
　　【又怎么了吗，墨？】
　　直到天羽的声音响起的那刻，两仪墨才想起来，似乎因为这些破事，自己又忽略这个丫头了，不免的心里有些歉意。
　　“没什么，只是中二病发作罢了。”
　　突然出现冒泡的天羽让他那微妙的心情也平复了下来，就像是远行的旅人在怀表中看到了印刻着家人笑颜的照片，那一瞬间所涌现的情感是哪怕多么昂贵的财富都无法换取的。
　　【不去帮帮墨你的那帮学生吗？她们现在好像有些麻烦啊】
　　像是被抱着头，从身后被咬着耳朵，接收在耳畔所响起的温声细语，时至今日，两仪墨第一次产生了这样的想法，看来果然是单身久了的问题吗，自己都能对这个傻芙芙的丫头下意识的产生大胆想法了吗？
　　“不用了，这里应该也是什么关键的剧情点吧，还是让她们自己成长吧……”
　　停顿了好一会，两仪墨的声音略带嘶哑的响起。
　　“而且，最近我的情绪又产生了莫名其妙的波动，该说人类的本质还是多愁善感吗？真是开心啊，我还算是个合格的人，如果让诸子百家的夫子们得到我这样长的寿命，或许他们会废寝忘食的处在对自己学说的研究中，而不是像我这样无病呻 吟吧。”
　　【emmm……其实墨说的这些咱也不怎么懂，不过咱会一直陪在墨的身边的】
　　“呼……真是有天羽你的风格啊。”
　　嘴角的弧度上扬了不少，天羽那可爱的发言真是让两仪墨感到像是一拳打在了棉花上，在无力的同时，倒是也让他暂时甩开了烦恼。
　　“……神莲的身上有我下的标记，只是这个距离的话，是没问题的，陪我聊会天吧，天羽。”
　　【嗯，果然这样才是墨啊，那么，咱们来聊些什么呢……】
　　天羽的话语中又多出了几分活力，虽然看不到她的小脸，但自己确实能很是清晰的在脑中构建出那样一个傻傻的灿烂笑容。
　　她喜欢自己所持有的，名为‘温柔’这样的情感吗？果然还只是小孩子吗，但……自己不想去辜负她的期待，哪怕是假的，也要习惯成自然啊……
　　……
　　……
　　“姬欧小妹妹，你现在的情况似乎并不怎么好啊。”
　　在神莲斩断了姬欧的手腕后，因为使用艾斯特消耗了太多的神威能量陷入了昏睡。
　　‘姗姗来迟’的两仪墨在几个大小姐紧张的神情中，说明了神莲的身体情况并无大恙，现在这几个大小姐都围在神莲的身旁，争抢着膝枕的权力。
　　作为败者的姬欧像是破抹布一般被丢在一旁，她已经失去了战斗能力，只能缓缓的喘息着，用涣散的红色眼眸死死的盯着面前的长发少年。
　　“应急处理已经完成了，手帮你接上了，看在你这么惨的份上咱就不找你麻烦了，学院的骑士团就快要赶到了，接下来等待你的，会是帝国的审判。”
　　姬欧的喘息突然一滞，随后艰难的扯出了一个嘲讽意味的笑容。
　　“真是冠冕堂皇……的词啊……我能看出来……你多少……都有一些和我……一样的‘成分’吧？”
　　“……”
　　“如果可以……真想撕碎你这张……笑的那么恶心的脸……哈哈哈……”
　　这一记手刀在力度上可能稍微重了些吧，看着姬欧歪过去的小脑袋和脸上那莫名得意的笑容，两仪墨收起了微笑，脸上的神情失去了温度。
　　‘这种事情……还要你说吗？我自己心里当然有数……’
　　两仪墨摊开了白净纤长的手掌，一个种子大小的皇冠虚影上缠绕着七种颜色深沉艳丽的光带，在掌心上缓缓的旋转着。
　　‘这只是引子啊，要是去怪秦洁那只中二魔王萝莉，那可真是太渣了，看来……是该正视一下真正的自己了’
　　或许连他自己也不敢相信，可能是因为小说和动漫里的主人公都很温柔吧，在穿越的那一刻彻底改头换面后，两仪墨那面无表情的脸上就开始带上了越发温暖的微笑。
　　――因为被温柔的对待过，所以也想变得温柔
　　这句话对他的影响很是深刻，如果有机会，两仪墨真的很想去给那个名为夏目的男生一个大大的拥抱。
　　在新的世界中，他拿出了珍藏在心中发酵数十年的‘温柔’
　　因为已经没有认识他的人了，他终于可以做新的自己了，他也鼓起勇气迈出脚步了。
　　‘这是伪善吗？’
　　从头到脚的一桶冰水将他浇醒了，其实他也抑制过，但还是不可避免的产生了这样的想法。
　　――想要得到回报！
　　搞什么，自己那笑嘻嘻的样子果然只是伪装吗？
　　实际上，他的行动并不能为他带来些什么，也只是会浪费自己的精力，当第一次产生这样的念头时，他已经有些倦了。
　　或许在未来的某一天，当自己的本质受到来自名为‘底线’的事物所挑战时，那时候的自己，还会带着微笑，还会秉持着天羽眼中她最喜欢的温柔吗？
　　希望那不会是一副丑恶自私的嘴脸，是不是长期的伪善也将自见分晓。
　　自己不想……再一次去讨厌自己了。
　　不由得，两仪墨想起了那个被重重锁链所束缚的白衣人，在长发的遮盖下虽然看不清脸，但是他嘴角的那抹笑容……
　　那张脸不会是自己的吧？
　　两仪墨抱住了自己的胳膊，打了个冷颤。
　　这个想法，有些过于荒诞了。
　　然而两仪墨却是没有意识到，他再一次的陷入了自我纠缠的思维旋涡之中，难以自拔……
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“第一次见猛男版二door♂流”
　　“捕捉哲♂学家一只，向其发起摔♂跤邀请”
　　“轿倚氯漳豪锇怠嵘比”
　　“这可是制作组第一次愿意放上心理描写啊！画风就这么偏了吗？”
　　“没错，楼上竟然那么的认真，我要为你打♂尻（滑稽）”
　　――摘选自部分弹幕

第三十章 再抓个标题娘姐姐，凑一对姐妹花吧（继续远目）
　　在浑浑噩噩中，在几位大小姐那神色勉强的婉拒中，两仪墨先一步用隙间回到了自己的房间。
　　在床上辗转反侧了许久，在天羽的爱心赞助下，他掏出了一瓶‘夜来香’喷在了脸上，在精神放松的那一刻，他瞬间失去了意识。
　　眼前是一袭淡绿色服饰的天羽，这种淡淡的朦胧感，自己又进入到了这个原理不明的空间了。
　　“墨，过来啊~”
　　连手帕都是绿色的吗？哇，还有这涩秦的丝袜，绿丝啊，长见识了，咱莫名的忍不住想哭啊，这么原谅的吗……
　　一身绿的天羽挥舞着不知从哪里掏出来的小手帕，笑容灿烂的招呼着自己过来。
　　两人的距离在不断缩短着，天羽贴近了两仪墨的怀中，勾起樱唇，吐气如兰，露出了意味不明的微笑。
　　孤男寡女，干柴 烈火，两仪墨咽了口唾沫，抱紧了怀中的丫头。
　　一个人所正常需要的睡眠时间有八个钟头，八个钟头！！这八个钟头能做些什么？
　　“诶诶诶诶！！那个可恶的丫……”
　　天羽那气急败坏的话语声已经远去，那股淡淡的朦胧感也快速的涣散着，是现实的自己要醒来了吗？
　　“……肝不动了，md怎么打了一晚上的游戏……”
　　两仪墨喃喃的梦呓着，沉重的睡意还是消散不去，恍惚间，好像有人握住了自己的手，在他回过神后，自己已经出现在了艾雷西亚学园都市的街道上
　　“今天好像是情人节吧，纪念那个火之精灵王的精灵姬的节日衍化的来着是吧……要是那帮丫头知道是咱霸占了她们的小情人，她们会跟咱发小脾气的吧。”
　　两仪墨打了个哈欠，伸出手揉了揉眼角渗出的泪水，看着一旁笑的傻兮兮的神莲，心中充满了波动。
　　话说自己的眼镜呢？而且这个傻小子怎么一直盯着自己傻笑，自家老师意识模糊的样子很好笑吗？
　　情人节还要陪男人逛街，太惨了吧，总感觉这个小子笑的gay里gay气的，错觉吧……嗯，错觉……
　　‘怎么回事，这真的是老师吗……好帅……’
　　神莲终于回过了神，捂住了逐渐升温的双颊，仔细想想，这好像是她第一次看见自家老师没有带那副看起来很是笨拙的眼镜的样貌。
　　是新鲜感吧？还是说像是气质一样的存在吗？但哪怕是揉着眼角打着哈切，这个长发的少年也足以吸引大众的目光。
　　不过，令神莲感到不解的是，明明自家老师留着一头黑色的长发，而且脸上的线条也很是柔和的样子，但为什么自己却是能一直将他看做是男孩子呢？要说这个形象，第一印象是女孩的可能性会更高吧？
　　“啊，找到了找到了，咱的本体回来了。”
　　两仪墨嘴里念叨着，随后从袖子里掏出了那一副本应该是放置在床头的黑框眼镜。
　　在戴上后，神莲感觉他好像又不是那么的耀眼了，就像是美丽的璞玉再次被盖上黑纱，如果不凑近点看，是看不出那一份美丽的。
　　“好了，今天那么好的日子不去刷女孩子们的好感度，来找咱有什么事吗？来刷为师的好感度吗？”
　　“我说是……墨老师你会信吗？”
　　“……”
　　放着一个学院的美少女不去追求，你小子不会真是有龙阳之好吧？想想你的蕾斯提亚，她会提着本体来砍死咱的。
　　“咱希望你是说错话了，给你重新组织语言的机会，咱不喜欢boy next door，各种意义上的。”两仪墨张开手掌抓着神莲的脑袋瓜子，那指尖开开合合的虚握姿势有点吓到她了。
　　“我……我看墨老师一个人窝在房间里好像很寂寞的样子，找你出来玩有什么问题吗？”
　　嗯，这才有男人之间那种真挚的友谊这种感觉，但看着神莲略带潮红的脸和躲闪的眼神，气氛突然变得‘亚那来一卡’了起来。
　　“虽然挺想先教育一下你这个对为师图谋不轨的孽徒，但咱是应该去放松一下了，最近的杂念是有点多啊。”
　　两仪墨伏下身，搂住了神莲那略显瘦小的肩膀，两人肩靠着肩，就像是一对关系很铁的兄弟。
　　也倒是久违了，自己难得的找到了能和自己勾肩搭背的同性友人。
　　“城西的那家女仆咖啡馆可是超棒的，里面的女仆小姐姐很漂亮哦……诶，你踩咱干什么。”
　　神莲鼓着脸，别过了小脑袋。
　　……
　　……
　　下午，是史可雷特队的团队赛，在两人回到学院的时候，神莲可是吃足了女孩子们幽怨的眼神，而且连带着两仪墨本人也被瞪了好几眼。
　　作为成熟的大人，还是不和小孩子计较了，保持着尴尬的笑容，两仪墨目送小祖宗们加入了场地。
　　“真是奇葩的队伍啊，这个配置，不愧是主角队吗？”
　　“――墨老师，许久不见。”
　　身侧响起了少女略带英气的话语声，两仪墨微微一愣，转过头来看到了那张熟悉的俏颜。
　　“薇尔赛莉亚・伊娃？那个觊觎咱美色的学生是吧？”
　　金发少女正气凛然的神情微微一滞，看着她的反应，两仪墨抿着嘴笑出了声。
　　薇尔赛莉亚・伊娃，前风王骑士团团长，因为其得天独厚的天赋和实力被法兰格尔托公爵家收为了养女，也就是艾莉丝的义姐，而且还在三年前成为了十二骑将的候补。
　　但她也在三年前惨败于莲的手下，两仪墨可以毫不夸张的说，这位少女要是在当初没有撞上莲的话，肯定是能够进入四强的强大存在。
　　不过，因为败给了自己的学生，而导致心态产生了某些方面的变化，两仪墨对此还是有些愧疚的。
　　但真正让他如此清楚的记得她的相关信息，其实还是因为……
　　“墨老师，你愿意成为我的契约精灵吗？”
　　金发少女神色郑重端庄，就像是正准备册封骑士的女皇，她诵读出了宣言，等待着骑士的回复。
　　“咱拒绝哦。”
　　以上的对话早在三年前，两仪墨就经历过无数次了，似乎是因为私下被看到了和莲的亲密举动，被她认定了自己和她的关系，在之后证实自己是精灵后，自己就被眼前的少女缠上了。
　　每当她去执行任务回来后，两仪墨都会收到来自她的契约申请，就这样，他见证了这个小天才三年间一步一个脚印的成长。
　　“但是，要是这次学院赛要是薇尔赛你取得第一的话，咱暂时的所有权就可以归到你的手中哦~~”
　　两仪墨眯着眼睛微笑着说道，但下一刻，在闪着寒芒的镜片下，他睁开了漆黑的眼眸，面无表情的低声道。
　　“但是……是谁给你安装了‘咒装刻印’这种垃圾，还是在心脏这样重要的位置。”
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“出现了，画风突变啊！”
　　“眼镜真是神奇的东西啊，特别是黑框的。”
　　“楼上的，苟.......”
　　“利”
　　“国”
　　“以上是四月枪毙名单”
　　“你们接着撕，承包墨姐姐的美颜”
　　“要不是知道神莲的性别，不然还......好像也挺棒的”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘史莱姆君’的月票和刀片）
第三十一章 帮助可爱的学生找回人生的道路（物理）
　　惊愕的表情在薇尔赛莉亚的脸上一闪而逝，她一言不发的转过身，迈出脚步准备离开。
　　“现在摘除的话，咱还是有办法的，不然你会后悔的。”
　　两仪墨的手轻飘飘的落在她的肩膀上，但上面传来的力量却是让她迈不出脚步。
　　“听说莲・阿修贝尔要出赛这一次的剑舞祭，难道你对自己的实力就这么没信心吗？甚至要去依靠这种东西吗？”
　　“墨老师……”
　　薇尔赛莉亚一下子转过了脸，金色的发丝有几根贴在她的嘴角，英气美丽的俏脸上带上了些许的狰狞。
　　“她已经成为我心中的一个解不开的结了，那一天……她甚至没有正眼看过我，这一次，我一定要站在她的面前，并且战胜她……”
　　两仪墨收回了手，这已经是偏执了，他可不认为自己有这个本事能够只靠一张嘴来说服薇尔赛莉亚。
　　那就用拳头吧！
　　“如果说莲・阿修贝尔是最强的剑舞姬的话，那么你墨老师的水平也是无限逼近于精灵王级别的，在和莲对战前，不想久违的和咱来一场吗？”
　　少年双手背过身后，微微前倾身子，将视线拉到了和金发少女一样的高度，如沐春风般的笑容让少年的青春活力中多出了几分稳重与温和。
　　那也是在没有进一步了解过两仪墨时所产生的第一印象。
　　“也好，如果能让教导过莲・阿修贝尔的高位人形精灵墨老师你都手忙脚乱的话，那么我大概就能够战胜她了吧。”
　　在这几年的心态转变中，除了法兰格尔托公爵家的长辈，也就只有两仪墨能够让她以谦虚的姿态进行对话了。
　　其实在当初神莲一剑击败薇尔赛莉亚・伊娃后，在莲高兴的过来邀功之余，两仪墨自己倒是注意到了这个一脸被玩坏了的少女的样子。
　　看她的样子大概是一路顺风顺水的天才少女吧，这样的家伙大概是有两种下场，一种是越挫越勇，发愤图强，另一种就是走火入魔，变成混沌・恶吧。
　　但这种一看就是配角相的，要是因为莲的无心之过堕落了的话，自己多少会有些过意不去。
　　――然后他又把这个金发少女揍了一顿，而且还是将莲的动作近乎百分百的还原了，而且在速度上甚至让她的视网膜捕捉不到其身影。
　　‘因为莲・阿修贝尔有个厉害的老师，所以你输给她不算丢人’
　　现在想想这个临场发挥的理由可真是‘睿智’啊，自己也是，竟然没注意到金发少女红着眼圈，咬着下唇，吸着鼻子的样子。
　　然后，自己就被这个小丫头缠上了，这三年间，自己没有见证莲的成长，但自己好歹也是见证了薇尔赛的成长。
　　虽然因为疏忽还是让她犯下了错误，但接下来就让自己用人格修正拳来把她拉回正道好了。
　　“精灵之森，请吧。”
　　两仪墨拉开了隙间，薇尔赛莉亚脸色一边，但还是抿着唇缓步的进去了，周围的学生都用看勇者的眼神看着她消失的背影。
　　这样一个猎奇的通道，除了墨老师第一课时的全民体验外，便再也没有人赶去借用这个通道了，哪怕它再怎么方便。
　　在两仪墨通过隙间来到精灵之森的无人地区后，薇尔赛莉亚已经展开了她的精灵魔装。
　　“高……高达精灵啊。”
　　“嗯？墨老师，这是我的城磐精灵啊。”
　　“这画风歪到哪里去了啊……”
　　橙红色的装甲、炮管、推进器……这是什么玩意！虽然不是第一次看到了，但还是挺想吐槽的，中世纪画风的世界怎么出了个高达。
　　“本体……是在胸膛的位置吧，那个面具包裹住的应该是脸……”
　　压下充满波动的心绪，两仪墨从隙间中摸索了一会，然后掏出了盘旋着金龙的炮刃――龙之咆哮。
　　“这样就顺眼多了，咱会收好力气的，薇尔赛，要全力的反抗哦。”
　　炮管笔直的指向正右方，随着一声爆鸣，在飞扬的尘土下，两仪墨的身影已经消失在了原地。
　　“诶，在哪里……”
　　与薇尔赛莉亚所想象的不同，本以为两仪墨会拿出那一柄晶莹剔透的美丽刀刃，但他刚刚掏出的那一柄……手炮？实在和他平时给人的印象相差太多了。
　　薇尔赛莉亚警戒的注意着四周，哪怕是手持看起来如此沉重的武器，但竟然都能爆发出这样的速度，这已经让她放下了最后一丝侥幸，而且……自己的要塞精灵真的能抗住来自高位人形精灵的一炮吗？
　　“会飞是很不错，但这样下盘可是不稳哦，地精灵的话，还是脚踏实地毕竟厉害。”
　　一道黑白相间的身影突然由下而上窜了出来，平日里看起来白皙纤长的漂亮手掌此时牢牢的抓住了面罩，另一只手握紧了盘旋在金龙的夸张武装，龙头喷吐着金色的火焰支撑着两仪墨的身体浮在空中。
　　他将炮口朝天，加大了输出，狂风卷起了宽大的衣袖，露出了大截白皙的手臂。
　　巨大的力量作用在面罩上的一点，两仪墨小心的强化好面罩的坚硬程度后，将庞大的机甲直接由头开始按进了地面，击出了一个大坑洞。
　　在两仪墨移开手掌后，光线终于顺着缝隙透了进来，看着一尘不染的美丽天空，她的思维变得呆滞了起来。
　　在开场的那一瞬间，自己就失去了主导权，甚至连反抗的时间都没有，仅仅只是十息左右，自己就败了？
　　“不如试试将部分装甲具现在在自己的身上如何，那么沉重的大家伙，作为战争兵器还好，对人的话还是不够灵活，而且，和薇尔赛这样的美人搭配，违和感真重啊，其实咱一致认为薇尔赛你的精灵魔装会是一把骑士剑的……”
　　本应该注意自身形象的老师，却是翘着二郎腿坐在高达的胸口上，侧着头看向头部面罩的方向，大大咧咧的又开始‘长篇大论’。
　　“……所以说，面对真正的强者，你甚至连反应的时间都没有，咱们最应该信得过和爱惜的，就是自己的身体，潜能，都是从这个皮囊中，从血液和骨髓中一点一点榨出来的，没有人，一生下来就是强者。”
　　两仪墨俯身摘下了薇尔赛莉亚的面罩，微笑着弹了她一个脑瓜崩。
　　‘前提是，它要是个人啊……’
　　作为鸡汤的话，最后一句还是烂在心里好了。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“教育（物理）”
　　“教♂育”
　　“高达精灵了解一下”
　　“妈耶，女主既视感......”
　　“难得看见墨老爷撸起袖子打近战啊。”
　　“最近都是长剑耍九头龙闪，整的跟仙人一样，骚的一批，想看猛男剑法。”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘某个咸鱼的废诺’的刀片）
第三十二章 诞辰
　　“墨老师，你到底是什么种类的精灵？”
　　“诶……咱、咱是那啥……猛男精灵！能手撕那些贫弱的元素精灵，甚至可以和龙精灵打肉搏哦……”
　　好吧，自己都说不下去了，第一次遇到这样问题，以前都是搪塞过去了，但薇尔赛莉亚的眼神却是格外的认真啊，刚刚在满嘴跑火车的时候两仪墨都不敢看她的眼睛。
　　在解除了要塞精灵后，薇尔赛莉亚对着两仪墨鞠了一躬，转身朝着一个方向快步离开了。
　　结果最后还是没有将薇尔赛莉亚心脏上的咒装刻印摘除下来，这个严肃英气的少女难得的露出了小女孩般倔强的神情，所以两仪墨和她达成了一个小约定。
　　‘如果在这次的选拔赛上，要是你输给了史卡雷特队，那么就由咱来将你身上咒装刻印摘除，要是反对的话，咱现在就用强’
　　将地面上插着的龙之咆哮拔了出来，收回到了隙间之中，两仪墨回忆了一下刚刚的那场战斗……
　　嗯，十秒左右，并没有展现能作为特征的能力，身体能力加武装，一只手撂倒要塞精灵。
　　看来又伤到她的自尊了吗？
　　两仪墨叹了口气，踏入了隙间之中。
　　……
　　……
　　“小墨，来的正好，其实我刚刚想呼叫你来着。”
　　荒芜寂静的传承空间中，矗立着一栋与周围环境格格不入的白色小别墅，那时已经吃灰许久了的便携式房屋。
　　自从知道几位大佬们的状态差不过稳定下来后，多少对她们有些了解的两仪墨便将承载着自己回忆的便携式房屋留在了这里。
　　毕竟要是每次来都看到几位大姐姐带着温柔的微笑站在空旷昏暗的荒野中，那自己肯定是过意不去的。
　　客厅中，秦洁、龙墨玉、悦舞歌、夜神羽这四个耐不住寂寞的家伙坐在小凳子上，围在一起下着飞行棋，是不是传来她们其中之一的大呼小叫，惹得一旁的薇柯莉频频皱眉。
　　而薇柯莉还是老样子的不合群，捧着厚到足以直接拍晕一个人的黑皮书本，交叉着双腿靠在沙发上，眼镜下的那对眼眸永远都是那么的平淡，好像没有什么事物能在其中惊起一阵波澜。
　　至于刚刚主动打招呼的，当然还是这里面最后的良心，温婉可亲的白澄姐了。
　　她解下了粉红色的围裙，端着一碗卖相极佳的面微笑着走了过来。
　　“有什么事情吗？”两仪墨来到餐厅，拉出来了两张椅子，两人一起坐了下来。
　　“今天可是小墨的生日哦，四月四日，在座的大家好像都是在这一天出生的。”白澄伸出手摸了摸两仪墨的头，脸上的微笑越发的柔和。
　　“可是今天不是……”
　　“我是按照小墨那个世界的时间进行计算的，你的世界已经过去了一年的时间了，今年，小墨就是十八岁了，是个大人了哦。”
　　“大人啊，可是我在这些世界经历了那么多年的时光，早就不算是十八岁了……”
　　听着白澄姐的话，两仪墨莫名的觉得鼻尖一酸，原来还有人记得自己的生日吗？在举目无亲的世界中，还有人在叨念着自己，哪怕平时不能站在自己的身旁，但在这样的一栋小屋中，她们永远会笑着欢迎自己的到来。
　　“好了小寿星，我做的长寿面要凉了哦，快吃吧，对于自己的手艺，我还是有信心不会输给小墨你的。”
　　白澄拿起筷子夹起了面条吹了吹，侧过身子微微靠向两仪墨，一副已经准备好要喂食了的样子。
　　自己倒是有些懂了，为什么关于白澄姐的卡面收录上，写着的为什么是‘全能奶爸’而不是‘苍蓝之怒’的原因了。
　　“诶，好狡猾，墨墨吃独食，我也饿了。”
　　身穿青色留仙裙的银发少女悦舞歌迈着步子小跑了过来，站在两仪墨的身后扯了扯他的脸颊。
　　“都说了别这么叫我，好羞耻啊。”拍开了脸上作怪的两只纤细小手，两仪墨撇了撇嘴。
　　“嘿嘿，那可是我的专属哦，姐姐想怎么叫你就怎么叫你，你这个弟弟还敢有意见吗？”悦舞歌风情万种的甩了一个白眼，嘟起了小嘴，可爱与妩媚的并重竟好无冲突的展现了出来。
　　这杀伤力可真的大啊，不愧是有泪痣的女孩子吗？魅力至少还在再增加一倍，明明和其他的人相处时都能控制好自己，但只要悦舞歌一做挑逗性质的动作，身体很快就会诚实的出现反应。
　　“舞歌喜欢的话，我待会也帮你做一碗好了，对了，好像有个穿黑袍的女孩子占了你的房间，要去看看吗？”
　　看了眼脸上已经升起红晕的两仪墨，白澄又悄悄的低下了头，看到了他已经渐渐苏醒的巨龙，脸上不由得也带上了红晕。
　　果然还是太年轻吗？身体那么不老实。
　　“啊……那么我先去看看啊，舞歌姐您老人家请，哈哈。”
　　两仪墨快速起身，微微弓着腰顺着楼梯的方向上楼去了。
　　此时客厅里还在下飞行棋的三人转过了头，脸上都是一副憋着笑的神情，就连一直低头看书的薇柯莉，脸上都带上了一丝笑意。
　　“怎么样，墨玉你好像还被墨墨给揉捏着吧，看懂我的一波操作了吗？刚刚咱们赌了什么来着的？”
　　悦舞歌此时脸上的神情哪里还有什么妩媚，她双手叉腰，满脸的得意洋洋，诱惑纯情处男实在是太容易不过了。
　　“好好好，我会把那个通道借你的，准备好媒介，到时候就可以了……”
　　墨玉有些幽怨的说着，这个小墨可真是让她失望，竟然就这么容易被诱惑了，自己这样的一个大美女在他的身边时，他都还是一副风轻云淡的样子，这么换了那个银毛女人就这样了呢。
　　“现在还有那个‘时之隐刃’和‘魔鬼教师’的卡面主人没出现吧，不过要说黑袍的话……会是那个仙气十足的妹子吗？”
　　站在门外，两仪墨平复了一下各个方面的冲动后，推开了门。
　　在昔日自己睡着的床上，白色的被子和黑色的衣袍纠缠在一起，缠绕着白绫的长剑被随意的丢在地板上，黑发少女迷迷糊糊的翻了个身，很是没有形象的挠了挠屁股。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“四月四日生日，是伏笔！”
　　“这种模式的番看久了，看什么都像伏笔.......”
　　“猛男精灵还行”
　　“丢人精灵rua！！”
　　“好想要一个白澄姐那样的铝盆友，想要被宠爱啊！”
　　“好像要悦舞歌这样的铝盆友啊，喂提妈圣杯！”
　　――摘选自部分弹幕
　　“‘墨语轩辕’的月票和刀片，‘海兔’的刀片”
第三十三章 住在心中的鬼
　　“果然第一印象都是不可靠的自我脑补吗？”
　　两仪墨真是有些哭笑不得，原本少女那一副绝世高手的第一印象都已经深深的刻在脑海中了，结果在看到眼前的这一幕后，重蹈了墨玉的覆辙，再次崩塌了。
　　“起床了，笨蛋！”
　　‘啪’的一声在这安静的房间中响起，两仪墨表情一滞，低头看着自己作怪的右手，呆呆的虚握了几下。
　　糟糕，下意识的把她当成墨玉那样的笨蛋系妹子了。
　　刚刚那一巴掌结结实实的拍在了少女圆润丰满的翘臀上，根本看不出来，在这黑袍下的娇躯竟然意外的有料，和薇柯莉是一个性质的啊……不对，自己在想什么呢！
　　“嘤……好疼……叫人起床的话温柔点好吗，要不换个地方也好啊，好羞人的说……”
　　少女迷糊的话语断断续续的响起，她一个鲤鱼打挺站了起来，摸了摸自己的小屁股，吸了吸嘴角的口水，她张着小嘴打了个哈切。
　　“看你的样子好像也没怎么觉得羞耻啊，话说为啥要来我的房间睡觉啊，我的被子啊……”
　　这一副邋遢的样子，又让两仪墨想到了辉夜那个毫无女子力的废柴公主，虽然多出了一些自己基友的成分，但其好的优点，像是家务全能这样的丝毫没有被继承，倒是死宅这一点被体现的很完美啊。
　　两仪墨投影出一把木梳，把这个还在梦游的少女拉到了身边，将她按在了床沿，手已经抚上了那一头凌乱的灰发。
　　将那一头披肩的灰发梳理整齐后，两仪墨从隙间中拿出了还在滴水的毛巾直接怼在了少女的脸上，在少女小声的惊呼中，帮她进行提神醒脑和清洁面部的工作。
　　看着眼前这个干干净净、漂漂亮亮的少女，两仪墨莫名的产生了一股欣慰感……这种照顾不懂事的女儿一样的感觉是什么鬼……
　　“既然今天被我逮到了，那么神秘的黑袍小姐哟，请解答我的疑惑吧。”
　　现在的她与前几天在她的专属幻境中见到的那个充满仙气的她相比，更像是一个普通的邻家少女，而且那稍微逊色于底下那帮大佬们的颜值甚至让两仪墨觉得有些亲切。
　　“首先，你的名字。”
　　“剑逍遥……现在好像不用堤防那么多了啊，还是用本名好了，墨长歌，这是我的名字。”
　　嗯，修仙世界实锤了，就之前那仿佛能开天辟地的一剑，看来是以剑证道的真・大佬啊。
　　“那么长歌，你给我的‘剑’是……什么意思？”两仪墨挠了挠头，实在是百撕不得骑姐，自从那一天隐隐约约的觉得自己的‘剑’开封后，然后就再也感受不到了。
　　墨长歌微微歪着头眨了眨眼睛，随后脸上露出了一副关爱傻子的表情。
　　“与其他的修士不同，我以剑来锤炼己心，开辟属于自己的、无悔的道，硬要说的话，也就是以剑证道了，在念头通达下一往无前，以区区五十载的时光问鼎当世至强。”
　　墨长歌身上的氛围已经发生了些变化，她轻轻地一招手，一直躺在地板上的长剑微微发出颤动，随后飞起，瞬间落入了她的手中。
　　“和其他那样造房子般的传统修炼不同，或许我这种直接将目标摆在眼前，在黑暗中披荆斩棘的方式更像是邪道吧，但是在我用手中剑败尽天下人后，他们也不得不承认，我的道是万古无一的道。”
　　她缓缓的解开了缠在剑身上的白绫，其中的剑并没有想象中的那么精美，甚至有些普通，在剑身上甚至还能看到刮痕这样在战斗中所留下的痕迹。
　　“这把剑的样式和我的相貌一样，平平无奇，在战斗中甚至有一次被折断过，那一次我输了，然后我修好了剑，从那个家伙手中抢走了‘逍遥’这两个字。”
　　剑锋对准了两仪墨的额头，墨长歌收起了笑容。
　　“你的道真的是复仇吗？我的修炼法纵然是一种捷径，但以这种半吊子觉悟去证道的话，你会死在自己的剑上的，现在，立刻，给老娘做好决定！不要跟我说等待了那么久的人是一个这样的废物！”
　　该说变脸比翻书还快是女生的天赋吗？刚刚还是那样废萌的少女一下子就变成了凶恶的暴君。
　　像是一颗火星掉进了干草堆，邪火一下子就涌上了两仪墨的心头，以往的他那自以为傲的自制力像是纸一样的脆弱可笑
　　两仪墨的嘴角勾起了嘲讽似的邪气笑容，抓着少女的手用力一握，墨长歌闷哼一声，长剑脱手插在了地板上。
　　抓起了她的另一只手，两仪墨一只手将她的双手束缚高举过头顶，按倒在柔软的床铺上，另一只手毫不客气的捏着她的下巴，疯狂和惊愕的视线终于交织在了一起。
　　“听好了，我tm的就是一个连家人都保护不好的废物，此时此刻，我都还能想起那一晚的月色，右手断臂处的疼痛，泥地的冰冷和那种绝望的感觉，和也许过去逍遥自在的你当然不同，我其实超喜欢家这样的氛围的，我凭什么要去那么多的狗屎世界去奔波，那是我昏暗无光的人生中最为快乐的几年！”
　　“我不喜欢装逼打脸，不喜欢成就最强，不喜欢战斗！但是啊，总有不长眼的东西要来恶心人，他们总是要付出代价的，为入侵我短暂的幸福时光，为伤害我的家人，为小D夜的泪水……付出血的代价！”
　　“何来反派与正派，只是有着各自的立场罢了，相反，我更喜欢有理想有抱负的反派人物，仇恨的力量有什么不好？我也感觉自己有些不像自己了，不过……小D夜喜欢我的笑容，辉夜喜欢我的关怀，天羽喜欢我的温柔，这些，我会为她们留着的，其他的，皆数抛弃又何妨？”
　　――‘剑’的雏形已经出现了。
　　眼前那个压倒了自己的少年，在一通发泄般的言语后，垂下了眼睑喃喃自语着，温暖的笑容和心碎的伤痛竟同时在一张脸上出现。
　　她想摸摸他的脸，这个少年在思想觉悟上似乎超出自己太多了，太多了……多到她甚至开始推敲，将问道之剑交于他的手中，真的好吗？
　　或许对于他来说，那一晚过后，一只恶鬼就已经住进了他的心房。
　　他会给他拥抱，在他耳畔低语，那些欺负过我们的人，以后都得死;他会带来浊酒，和疲惫不堪的他举杯相酌，摘下他那已经和脸庞沾在一起的面具，对着下面的混沌微笑着。
　　他也摘下了面具，黑发飞扬，白衣加身，身后的虚空中，隐隐的响起了锁链的摩擦与碰撞声。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“墨老爷奶爸属性max”
　　“长歌小姐姐有种圣人惠的感觉，虽然不如其他人光彩夺目，但这种亲切感和实际感真的是好舒服。”
　　“气氛突然沉重”
　　“后面怎么黑屏了，又被剪了？”
　　“难道是苦主天羽出场了？来自官方的恶意吗？”
　　――摘选自部分弹幕

第三十四章 逍遥剑仙墨长歌
　　发泄过后，到来的便是空虚感。
　　身下的灰发少女凝视着两仪墨的双眸，神情变得有些楚楚可怜了起来，眨了眨泛起水雾的眼眸，墨长歌轻咬下唇，将泪水憋了回去。
　　“抱歉……我不该乱发脾气的，特别还是因为自身的无能，真是差劲啊……”
　　两仪墨绝不是一个会被情感和冲动占据大脑的人，他有着值得自我骄傲的理性，也是仗着这份理性，他也才能走到现在，但他也终于认清了，压抑下来的情感只是没有找到爆发的临界点罢了。
　　松开了手，看着墨长歌手腕上通红的痕迹和她那失神的神情，愧疚感一下子就涌了上来。
　　“没事，是我不好，果然逍遥惯了，多少变得有些自以为是了，小墨真是个好孩子啊，愿你能在未来还能一直保持着这一份心意。”
　　那一份直面而来的魄力压倒了墨长歌，甚至让她忘记自己并不是一个手无缚鸡之力的弱女子，这也是她的道所缺陷的东西吧。
　　‘不顺之事，一剑斩之’，这让她在人生的道路上少去了很多的烦恼，可以说，这是她第一次直面如此庞大的悲伤，仿佛心口被剜去了一块肉，伴随着流淌的鲜血，刻骨铭心的疼痛也在不断地沉淀着。
　　“不过，我也终于摸到了道路的边缘了，哪怕是手握复仇之剑，我也要空出可以拥抱珍视之人的另一只手，以及怀抱，以后的日子，还请多多指教啊，长歌。”
　　刚刚的丑恶已经被锁回到了心底，两仪墨平复心情，伸出了纤长的手，脸上的再次露出了笑容，就像是最初那样，温和中带着一丝青涩的腼腆。
　　“嗯，请多指教。”
　　入手的是一张金色的卡牌，墨长歌的脸上带着邻家少女一样的可爱笑容，摇着头用小巧的下巴点了点，示意两仪墨看一下卡面。
　　卡面的内容意外的简单明了，在灰蒙蒙的天穹之下，身披黑袍的身影手握长剑，眺望天空。
　　【逍遥剑仙――墨长歌】
　　“金卡诶，又是一个ssr的大佬啊。”
　　在两仪墨领着这只贪睡的懒虫下来后，餐桌上，大佬们已经毫无形象的用筷子打起了战斗，白澄姐还在厨房中忙活着。
　　“墨玉，你想打架吗？”
　　“小羽，你才是，你这个吃货！”
　　在羽和墨玉还在掐架的时候，坐在一旁的薇柯莉轻挑食指，空中漂浮着四双筷子在分工有序的夹着菜，她还在专心的看着书，一双筷子带着一块诱人的排骨送到了她的小嘴中。
　　“嘿，吾之契约者，帮吾夹一个鸡腿，吾够不着。”
　　看到两仪墨带着墨长歌入座后，秦洁嘟着嘴，气急败坏的说道，看着诱人的鸡腿，她有些嘴馋了。
　　“来，小秦洁，啊~~~~姆，嚼嚼，味道真好。”
　　悦舞歌夹起了鸡腿，慢慢递过去后，秦洁期待的张着小嘴，再半途中，她狡黠的一笑，把鸡腿接到了自己的碗里，咬下了一大口。
　　银发少女眯起了眼睛，看着眼前已经要炸毛了的魔王萝莉，心情似乎很是愉悦。
　　“和你们大佬聊不来，长歌，你先吃饭吧，我去给白澄姐搭把手。”
　　“哦。”
　　随后她也食指一挑，用御剑的手法操控着筷子串起来了一串鸡腿，送到了碗里，一旁的秦洁软绵绵的惨叫一声，泪眼汪汪的用小拳拳锤起了长歌的人心，锤着锤着，她哭的更起劲了。
　　“白澄姐，吃饭去吧，接下来交给我好了。”
　　看了眼身前的贤惠人妻，再看了眼身后还在打闹着的大佬们，莫名的有种身心被净化了的感觉，果然贤惠的妹子赛高啊！
　　“实际上我们是不需要吃饭的，只不过吃饭能让我们有一种还活着的感觉，一直让小墨准备食物真是麻烦你了。”
　　白澄微微转过了脸，成熟姣好的俏脸上带着几分歉意，将锅里的麻辣豆腐装了盘，用筷子夹起了一块，微笑着看向了两仪墨，递到了他的嘴边。
　　“我能教你的已经很少了，至少在后勤上，让姐好好照顾你吧。”
　　该说人妻力爆棚吗？至少两仪墨觉得白澄姐看自己的眼神不像是看弟弟，倒像是在看儿子。
　　这种泡在蜜罐里一样的温柔，宛若是蚀骨之毒，快速的蔓延全身，让人十分的欲罢不能。
　　想要成为她这样的存在，一言一行都能给他人带来温暖的存在，这也是在这么多的大佬中，两仪墨为什么最为尊敬她的原因。
　　“有种家的味道，好了，先端上去吧，要是被发现偷吃，咱们可免不了被声讨啊~”
　　扶着白澄的肩膀，两仪墨轻轻的把她推了出去，顺手解下了她身上的围裙，撸起了衣袖，这么多年了，在穿越前所掌握的技艺中，也只有厨艺还沿用到了现在，二十多年的累计让他的厨艺变得越发的老练。
　　“最后一道菜，清水白菜……喂喂喂，你们给白澄姐留一些啊，人家那么辛苦的下厨，你们倒是抢的欢啊。”
　　“给我一口，就一口啊！！那个紫发的阴沉大胸女要动手了！”
　　“小墨这边~~”
　　“契约者，给吾来几勺！！不然待会吾就来折腾你！用色 欲模式！！”
　　看着女孩子们期待的眼神，两仪墨微笑着给安安静静坐在一旁的白澄姐呈上了一小碗，将碗放在了桌子的中央。
　　在收到女孩子们的白眼*n后，她们又开始了……
　　“真是闹腾啊，家的……感觉吗？”
　　……
　　……
　　夜幕降临，两仪墨再次换上了象征性十足的道袍，走在学院的小道上，欣赏着夜景。
　　这一天神莲应该过的很是愉快吧，少了自己后，他也应该是被动的刷着大小姐们的好感度，进行着恋爱喜剧的展开吧？
　　【今天难得墨的情绪这么高涨啊】
　　‘是啊，这样热闹的感觉，我真的很是喜欢，不过为什么和她们在一起的时候，天羽你都很少说话呢？’
　　【咱平时都能和墨一起说说话，每晚见见面，还是把时间留个她们好了，孤独的女孩子们也是想要和活人聊聊天的，当然，要注意尺度哦……】
　　突然紧张起来的天羽有些吃味的念叨着，就像是吃飞醋的小女友，生怕外来的妖艳贱 货抢走自己的心上人。
　　两仪墨的嘴角勾起了一丝淡淡的笑容，还是那个萌物天羽啊，刚刚还这么正经，一下子就原形毕露了。
　　“嗯？薇尔赛莉亚啊……这么快就上钩了，那个家伙，敢把咒装刻印这种垃圾装在咱学生的身上，看咱不去剥你一层皮！”
　　留下自家学生身上的标记对她的情绪波动产生了反应，意外、厌恶、无奈，还有对方那未知的气息，两仪墨很快的就完成了判断。
　　响指声在着寂静的夜晚中响起，在薇尔赛莉亚的头上，一道裂隙被缓缓拉开，其中密密麻麻的眼珠死死的盯着底下的那道身影，站在薇尔赛莉亚身前的那个人，黑发垂落，两仪墨探出了半个身子，像是下坠的樱花，无声的飘了下来。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“长歌小姐姐看起来真的好亲切啊。”
　　“与那么多的女神不同，这种邻家青梅竹马一样的女孩才是咱们普通人最后的归属啊，好像要一个这样的女朋友。”
　　“ssr2333”
　　“白澄姐天下第一！”
　　“姐系后宫怎么混了个丢人萝莉进去2333”
　　――摘选自部分弹幕

第三十五章 打吧打吧，抢男人了
　　“咒装刻印师……是吧？”
　　两仪墨无声的落在了两人的中间，薇尔赛莉亚先是一惊，周身散发着的杀气一时没崩住，如云烟般的消散，但她随后也释然了，这个神出鬼没的老师有着那种诡异的空间能力，能找到自己似乎也没什么奇怪的。
　　身侧的咒装刻印师是有着一头翡翠色长发，身材高挑的女性，从两仪墨登场的那一刻，她的神情就从原先的有恃无恐变成了忌惮与紧张，并向后不断微微后退着。
　　“看来小姐你听说过咱啊，不过咱动手的次数也不多，你是怎么了解到的？你们的情报商有这么厉害吗？连当初那些陈芝麻烂谷子的事情都能挖出来？”
　　黑夜中，两仪墨那对黑色的眸子微微眯起，目光和善的看着眼前的美丽女性，嘴角翘起的那一丝若隐若现的笑容让薇薇安・梅洛莎感到了阵阵的寒意，就如同被温水煮着的青蛙，不知什么时候，就会被突然加大的火力煮烂。
　　“现在这个大陆还有哪个人是不知道你两仪墨大人的，属性未知，能力奇特，擅长剑术的最高位人形精灵，要不是有着精灵刻印和神威的存在，说不定您会被当做魔王继承人的吧，现在可是不少女孩子把您当做梦中情人来看待的，都想与您缔结契约。”
　　薇薇安强打笑容，语气娇媚的说道。
　　“诶，咱原来这么厉害吗？”两仪墨右手握拳敲了下左掌，随后脸上天然的表情一变，嘴角的笑容越发的恶劣，“那么咱要是想碾死你，要花多久的时间呢？”
　　薇薇安脸色苍白，咬了咬牙，眼神中隐忍与决绝在不断地挣扎着。
　　“薇尔赛，心脏的感觉如何，还挺得住吗？”，两仪墨收起了恶劣的笑容，转过头看着薇尔赛莉亚语气温和的说道，但他的食指确是在指着身侧的薇薇安，一缕橙红色的火焰如同残火般悠悠的的燃烧着，就像是一枚随时可能出膛的燃烧弹。
　　“我已经完全控制住‘心脏’了，无须担心。”
　　“开什么玩笑，目前能驾驭心脏这个位置咒装刻印还没有死的，也只有葛雷沃丝那个魔女了，你觉得自己现在能和她站在同一高度吗？”
　　就是这一副独自逞强的倔强态度才让两仪墨感到生气啊，这个熊孩子为了能够再次和莲・阿修贝尔打上一场，连最为珍贵的生命都能舍弃吗？
　　关键是这青春期的叛逆女孩子还是不管怎么讲道理都是讲不通的那种，现在自以为很满足了，但等到以后回忆往事时，哭的还不是自己，在最美好的年纪逝世，不会觉得很可惜吗？
　　也不知是不是之前情感宣泄的后遗症，两仪墨突然又激动了起来，那对黑色的眼眸中跳动着火焰，仿佛想打破思维与空间的限制，直接将自己的想法传递给眼前的傻丫头，可最气的还是，眼前的金毛丫头绷紧了俏脸，抿着唇，依然倔强的和自己对视着。
　　等到两仪墨气的用双手抓着她的香肩晃了几下后，他脸色一僵，猛地回头，发现那个狡猾的女人已经趁机跑路了。
　　“真是要被你给气死了，第一次见到这么倔的人。”
　　“明明是墨老师你……”
　　“闭嘴！回去睡觉，女孩子更是要好好爱护自己，熬夜会长皱纹的，团体对抗赛就是明天了，等着吧，史可雷特队会好好收拾你一顿的，明天等着咱的手术吧，咱会好好‘疼爱’你这个坏学生的。”
　　两仪墨气呼呼的拉开了隙间，大摇大摆的走了进去，在看到隙间彻底闭合后，薇尔赛莉亚紧绷的俏脸上露出了一丝笑容，但这一抹笑容没持续多久，她捂着胸口，痛苦的呻 吟着。
　　鼓动的‘心脏’，传来了刀哥般的刺痛。
　　……
　　……
　　在和周公的女儿，每夜都要潜入自己梦境的萌物天羽说了拜拜后，两仪墨睁开了眼睛。
　　把紧紧缠在脖子上，睡得和死猪一样的墨玉扯了下来，然后把压着胸口的小黯小心的抱到了一旁，在身下拉开隙间，从窗前的桌椅旁走了出来。
　　花了点时间打理了一下自己那头引以为傲的漂亮长发，两仪墨把嘴里叼着的发带取下了扎了个马尾，然后脱下睡衣换上了道袍。
　　在伸了个懒腰后，转过身的他看到了变成龙萝莉的墨玉睁着水汪汪的大眼睛，死死的盯着自己的方向，她怀里的小黯也晃悠着尾巴，金色的竖瞳同样一眨不眨的看着自己。
　　“别这样，好尴尬，先不说你丢弃节操偷窥，为什么要变成人形啊，好……好羞耻。”
　　两仪墨抽了抽嘴角，感觉自己脸上的温度有些升高了，在女生的面前换衣服这种高端操作对于他来说实在是太刺激了。
　　“诶嘿嘿~小墨你身材真漂亮……真棒！很有男人味，特别是那精致的锁骨……啊呸，那充满力量感的肱二头肌！”
　　“……”
　　过去把这只已经将节操丢的一干二净的龙皇萝莉的一头金发撸了个爽后，两仪墨将她身上那件小号皇袍的褶皱捋平整，把她放在了肩膀上，然后抱起小黯，拉开了隙间。
　　“小墨，今天的行程是什么？有什么好玩的吗？”
　　在开始的那刻羞愤过去后，现在占据着墨玉心中的，是浓浓的好奇，虽然被像是小孩子一样举高高有些羞耻，但能这样随意把玩她们这个小弟弟这头漂亮长发的机会可不多。
　　“咱们先去吃个早餐，好van♂的没有，但是有好康的~”
　　摸了摸怀里这只已经喵化绝症的小黯，她发出了‘咕噜噜’的声音，真是超可爱，虽然她的本体是龙就是了……
　　在享用完早餐后，回忆了一下今天的比赛场地，两仪墨带着恍然大悟的神情拉开了隙间，走了进去。
　　‘石之圆环’，那是奥迪西亚帝国内少数通往元素精灵界的大门之一。
　　圆环附近，早已聚集起了大批围观的学生。
　　人群中，突然出现的诡异裂隙先是把大小姐们吓了一跳，但看清了这个极具个人特色的裂隙后，她们想了起来，那是她们的墨老师的专属能力。
　　到场的他只是带着笑容去找了一个位置，把身上的金毛萝莉放在了腿上，把黑色的小奶猫放在萝莉的腿上，就像是带着妹妹来观看比赛的兄长，脸上的关怀神情击中了不知多少少女们的好感区。
　　“两边都要加油哦，赢了就能得到咱的暂时契约权力，不知道这个奖励能不能调动两位的热情呢？”
　　两道细小的隙间分别在双方队伍成员的耳旁打开，里面传来的是两仪墨带着笑意的话语。
　　薇尔赛莉亚和神莲同时抬头看向了观众席上的他，两仪墨的脸上带着灿烂的微笑，向着她们摇了摇手。
　　神莲因为伤势，今天不能出场，作为顶替所上场的是刚加入的艾莉丝，虽然有些担心克蕾儿能不能战胜薇尔赛莉亚，不过，只要她的咒装刻印不出什么问题，那么孤傲的她是战胜不了那个小队的。
　　薇尔赛莉亚：“此话当真？”
　　神莲：“墨老师！你怀里的幼女是哪里拐的？！”
　　两仪墨：“……”
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“那个只会吐槽的小墨子也成长了啊，学会了大佬标配的眯眯眼了。”
　　“情绪波动那么大的墨老爷好好玩~”
　　“这女孩子真棒，怎么就多了根XX呢・jpg”
　　“那不是更棒・jpg”
　　“神莲真是角度刁钻，隔着屏幕都能感受到墨老爷的尴尬2333”
　　――摘选自部分弹幕

第三十六章 烟尘无伤定理
　　比赛的钟声已经响起，神话时代的遗迹――石之圆环被缓缓的启动，打开了元素精灵界的大门。
　　神莲不知不觉的悄悄溜了过来，坐在了两仪墨的身旁，拜她所赐，周围的女孩子们像是见到了病原体一样远离了这一片席位，只能带着不满与羞怒看着这个占据了她们墨老师的混蛋。
　　“原来今天莲你是不能上场的吗？有点担心了，咱可是和那个倔强的金毛丫头说好了，要是今天她败了，就要乖乖接受咱的手术的。”
　　远远的就看到神莲面无表情的走过来，虽然不知道这小子是不是因为昨天自己鸽了训练的原因来找自己发难的，但两仪墨还是机智的先手打开了话题。
　　“手术？艾莉丝的姐姐怎么了？”神莲那面无表情的臭脸流露出了担忧的神色，要是她没记错的话，那个金发的女生，似乎和自己战斗过……
　　预料中的反应，神莲这个单纯的孩子果然被转移注意了，计划通。
　　“被当初神莲你穿女装时狠狠地伤了心哦，在一招击败人家后，你好像都没正眼看过她一眼。”两仪墨把下巴放在怀中金发幼女的小脑袋上，微微歪着头，调笑着说道。
　　等等？！这只金毛幼女才是重点！
　　神莲脸色变了变，正准备指着这只金毛幼女要开口，眼尖的两仪墨赶忙俯身到神莲的耳侧，小声的说道：“薇尔赛莉亚心脏的位置安装了咒装刻印，可真是不得了啊，在这个位置敢安装咒装刻印还活蹦乱跳的也就只有那个bba魔女了。”
　　耳边带着湿气的暖风让神莲的脸一下子就红了起来，在她手足无措，飘忽着视线时，她的余光看到了自家老师怀中的那只金毛幼女，带着(o°ω°o)的表情，饶有兴致的在看着自己出丑。
　　“墨老师！你怀里的……”
　　“好好看比赛吧，她们好像已经对上了。”
　　身旁的两人一猫突然换上了严肃的嘴脸……虽然墨玉还在利用小孩子体型的优势，缠着两仪墨打开隙间拿出点平时做的高级糕点来解解馋。
　　神莲在一旁气呼呼的鼓着脸，看着场上显示屏内的画面，一句话都没能插上嘴，就被这个狡猾的男人给引开话题了，她还是太年轻。
　　‘小墨也变成了油嘴滑舌的男孩子了啊~’
　　‘墨玉你的含盐量也高了不少啊~~’
　　……
　　……
　　史卡雷特队被传送的地点是森林中的一片空地，周围森林植被茂密，视野极差，想要寻找到敌方队伍的踪迹并不容易。
　　克蕾儿在确认己方的三名队友都平安无事后，都各自吟诵精灵召唤术，将自己的契约精灵召唤到身旁。
　　“我和艾莉丝去找敌人，菲雅娜，你安排阵地，琳丝蕾特，你负责保护菲雅娜……”
　　克蕾儿快速的下达了指示，但下一刻……
　　“――没有这个必要，克蕾儿・露裘。”
　　“……！？”
　　在听到这个声音后，史可雷特队的队员都僵住了，众人顺着声音的方向抬头一看――
　　一座机甲般的巨大要塞正浮在空中，那是穿上精灵魔装――‘寂静要塞’的薇尔赛莉亚・伊娃。
　　“难道……薇尔赛莉亚打算单独应战吗？”克蕾儿错愕的说道。
　　“那些绊脚石还是算了吧，你们的对手只有我一人。”薇尔赛莉亚不含一丝温度的话语在空中淡淡的响起。
　　“――要来了！”作为adc的琳丝蕾特凭借着优异的视力先一步的注意到了寂静要塞身上装甲的变化。
　　就在下一刻，层层交叠的复合式装甲同时完成了展开，出现了无数的炮口。
　　学院最强的精灵使宛若帝王般睥睨着地面上的史卡雷特队，挥下了手。
　　“臣服在我城磐精灵‘无畏战舰’的脚下，退场吧！”
　　数十座炮口在上空几乎将地面的所有空隙覆盖，随后炮火齐发。
　　天摇地动，轰鸣声不断响起，炮火形成的弹幕由上空倾注而下，如同暴雨般洗刷着地面。
　　地面上卷起了大片的烟尘，宛若被千军万马所横扫而过一般，最强的精灵魔装展现了绝对的压倒性力量，其破坏力甚至强大到过剩的程度。
　　“莲”
　　坐在一旁的两仪墨突然开口道。
　　“嗯？”
　　“知道烟尘无伤定理吗？”
　　神莲抿着唇，随后摇了摇头，眼眸中带着好奇的神色看向了自家老师。
　　“一般像这种时候，要是因为战斗激起的烟尘越大……”
　　“――那么进攻方的攻击几乎就是没有造成效果哦~”
　　神莲懵懂的点了点头，微微低下头似乎还真的思考了起来。
　　【胡乱传授自己的学生这种知识真的好吗？】
　　‘诶嘿~可是二次元里确实是这样吧，哪怕我现在坐在这里，但这条规则何时适用于大部分二次元世界的，毕竟套路就摆在那里了’
　　似乎动漫里都是这么演的，大部分的情况下，只要是aoe的技能输出，激起的烟尘越大，效果就越微弱。
　　不过薇尔赛莉亚现在的身体状况，动用的神威是自身的，还是说是通过心脏的咒装刻印加工产生的呢？要是通过咒装刻印的话，这个级别的消耗……
　　“随时都有可能暴走啊……”
　　两仪墨的目光落到了神莲的身上，似乎察觉到他的目光后，神莲微红着脸冲着自己笑了笑，那傻芙芙的样子还真是有些可爱。
　　这一场在两仪墨的脑中还留着点印象，接下来不出意外的话，薇尔赛莉亚装在心脏的咒装刻印就要暴走了……等等，怎么听着怪怪的。
　　但这里就是剧情点了。
　　那么……
　　是让自家的学生冒着生命危险去阻止‘反派boss’的肆虐，促进莲的恢复和觉醒呢？还是让自己去替他抗下这一次的麻烦呢？
　　为人师长的烦恼吗？该说是幸福呢？还是不幸呢？
　　不过……自己现在所掌握的力量，能够保下自己的学生们就是了，这种能守护想要守护的人的感觉，能够用自己的手紧握命运的感觉，
　　――真的是太好了。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“咱们墨老师真会玩”
　　“可怜咱的神莲什么时候才能坦率的开口啊，天台风好大”
　　“高达精灵，看一次笑一次，画风真是突变”
　　“墨玉好萌，节操日益减少・jpg”
　　――摘选自部分弹幕

第三十七章 高文选手很难受
　　在一秒前还是十分茂密的森林，现在已经完全被挖空，地面上被开了无数的大洞，变得千疮百孔。
　　下一刻，薇尔赛莉亚的神情微微一僵。
　　滚滚的烟尘散去后，架着冰之魔弓的金发少女带着无畏的自信笑容站在原地，空中还残留着神威的气息，少女的弓逸散着寒气。
　　“居然能击落我城磐精灵的炮击……”
　　“哼，在这世上，使出精灵魔装的速度没人比得上我。”琳丝蕾特骄傲地拨了一下淡金色的长发。
　　说完，琳丝蕾特拉开弓弦，放出‘魔冰矢弹’。
　　“白费力气。”
　　薇尔赛莉亚将复合式装甲转向前方，弹开了飞来的冰之箭。
　　“还没完呢！”
　　琳丝蕾特带着自信的笑容，连续不断地射出冰之箭，蓝色的闪光划破空气飞驰在空中，四发魔冰矢弹全部都命中了要塞。
　　然而，虽然冰之箭的速度很快，但它却无法贯穿城磐精灵的装甲。
　　“愚蠢至极，小小的弓箭在我‘寂静要塞’面前，根本毫无意义。”
　　“喔？真的是这样的吗？”
　　“你想说些什么？”
　　薇尔赛莉亚再次打开炮口，准备反击时，她终于发现了不对劲的地方。
　　琳丝蕾特的目的并不是对装甲造成损害，而是希望用高等精灵芬里尔的精灵魔装的附加效果――绝对零度。
　　不会融化的魔冰将无敌的复合式装甲完全冻结了。
　　“和预想中的高文爸爸一打四不一样啊，物抗是可以，但法抗实在不行啊，平时还真是看不出来，琳丝蕾特这个丫头c位的能力还真不错啊。”
　　两仪墨摩挲着下巴，一副煞有其事的样子分析着，一旁伸着耳朵偷听的神莲则是云里来雾里去的。
　　怎么回事，自家老师在说啥？明明一个字一个字都知道，但连在一起怎么就听不懂呢？喵喵喵？
　　“墨老师，别看克蕾儿她们平时没个正形，其实她们还是很厉害的，在上场前就听她们偷偷摸摸的讨论战术，她们也可是铁了心的要把墨老师你拐到队伍里啊。”
　　神莲说完后，微笑的看着两仪墨的脸……面前的金色呆毛。
　　一甩一甩的金色呆毛很是抢眼，墨玉把手里的糕点塞到嘴里后，拍了拍小手，金色的眼眸再次看向了神莲，然后对着她友好的笑了笑。
　　啊，想起来了，还没问这只幼女是谁呢！
　　“墨老……”
　　“反击了反击了！想不到克蕾儿这丫头还真有一套啊。”
　　“……”
　　此时悬浮在空中的城磐精灵已经是一坨大冰碴，炮口无法发动攻击，而装甲也因为被冻住增加了重量，机动性大幅度的下降，现在的要塞无疑是最好的标靶。
　　“艾莉丝，开始反击！”
　　“好！”
　　克蕾儿和艾莉丝各自吟唱着精灵魔术，将目标对准了空中的‘寂静要塞’。
　　“炽热的豪火球！”
　　“狂风啊！化为斩断一切的利刃吧！”
　　巨大的火球和波动着的风刃划过空中，撕裂着空气，击中了寂静要塞，轰鸣声响起，爆炸的烈风卷起了大片的白雾。
　　场外的两仪墨抽了抽嘴角，一旁的神莲也在心中默念那个啥烟尘无伤定理不会真的实现吧……
　　即使在外面有着复合式装甲的保护，但正面受到这两下攻击绝对不可能毫发无损。
　　“――灾祸精灵姬的妹妹，你只有这点本事吗？”
　　白雾中一块阴影快速的向着地面下坠，在碰撞到地面的那一刻产生了剧烈的震动，大量的土石被喷散至空中，史可雷特队的四人都一时没站稳摔倒在了地上。
　　眼前的景象仿佛是陨石坠落，地面上被砸出了一个巨大的坑洞，在坑洞的中央，矗立着一座宏伟的要塞。
　　“能把我打落下来值得夸奖，但也到此为止了，城磐精灵作为地精灵之一，在地面上，我反而会更强。”
　　话毕，寂静要塞上的双盾中，伸出了两条巨大的手臂，手臂前端的锐利勾爪不断地向前横扫着，地面上仅存着的树木也被接二连三的波及从而被砍断。
　　破坏力很是惊人，不过，动作实在是破绽百出，攻击距离她们还有一段距离，艾莉丝见机不可失，横向挥出了精灵魔装‘风翼之抢’
　　刀尖刹时切出一道风之刃，朝着薇尔赛莉亚飞驰而去。
　　风刃的速度很快，但寂静要塞已经不再原位了，不知何时，薇尔赛莉亚已经来到了艾莉丝的眼前。
　　与那笨重的外表不同，寂静要塞的动作宛如在地上滑行，与在空中时完全是天壤之别。
　　“艾莉丝！”
　　克蕾儿及时的甩出炎之鞭，缠住了城磐精灵的手臂，但薇尔赛莉亚突进的速度也只是稍微慢下来了一点，变化仅仅止于此，那股强大的动力是克蕾儿的鞭子所无法阻挡的。
　　“交给我吧。”
　　手持巨盾的盔甲骑士突然现身，抵挡在了艾莉丝的面前，那是菲雅娜的骑士精灵――‘格奥基乌斯’
　　骑士精灵用全身的力气挡下了城磐精灵的攻击，铁靴如木桩般深陷地面，剧烈的撞击声在空中响起。
　　或许是作为精灵使的两人实力差距太过悬殊，即使是拥有着最强防御力的骑士精灵，仍旧无法阻止城磐精灵的突击，它的盔甲开始崩裂，手上的巨盾渐渐出现了一道巨大的裂痕。
　　“……格奥基乌斯，要坚持住啊！”
　　看着摇摇欲坠的骑士精灵，菲雅娜哀嚎般的祈祷着。
　　“失落精灵姬，你也一样，我以为你不会蠢到和我作对的。”
　　“是吗？我的确不怎么聪明，但是，我比较喜欢现在的自己！”
　　薇尔赛莉亚冷哼一声，肩膀一抬，举起了手臂。
　　“你休想！”
　　克蕾儿纵身一跃，跳到了高举的手臂上，她解开了炎之鞭，随后用炎之鞭缠住了城磐精灵手臂前端锐利的勾爪，先前的那一波操作她并不是为了阻挡要塞的行动，而是为接近薇尔赛莉亚所创造的一个契机。
　　“如果是这个距离，你的装甲还能完全的阻挡伤害吗！”
　　火光在克蕾儿的手中升腾着，很是不巧，奥苏咏唱精灵魔术，正是她的强项。
　　眼前的薇尔赛莉亚面露惊愕之色，克蕾儿带着骄傲的笑容，露出了小虎牙，释放出了她最强的攻击魔术。
　　“飞舞吧，带来毁灭的赤红火焰――炎王吐息！”
　　刹时间火柱升起，薇尔赛莉亚被火海所吞没。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“高文爸爸强无敌”
　　“高文爸爸减伤砍了，要被拆了”
　　“高文县长了解一下”
　　“史可雷特队有肉有辅助（涩秦公主）有c（金发大小姐）有法（克蕾儿）有战士（艾莉丝），还有刺客（神莲），仔细想想配置还真齐啊。”
　　“孤儿选手怎么一打四，是时候黑化强三倍了”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘守护者卫宫’‘海兔’的月票，‘定言~’的刀片）
第三十八章 黑化强五倍
　　“你……该死的苍蝇！”
　　薇尔赛莉亚恼怒的大喝，旋转着的机械臂，转向了克蕾儿。
　　就在此时――
　　“姐姐，觉悟吧！”
　　吹袭着的狂风从正上方席卷而来，那是艾莉丝最拿手的枪技――凌空垂降攻击。
　　高高落下的枪击毫无悬念刺进了薇尔赛莉亚的胸甲。
　　“――狂风啊，尽情的吹吧！”
　　伴随着咒语声的解放，气流快速的开始回旋，很快一道猛烈的龙卷风从地面升起，将寂静要塞吹向了空中。
　　砰！
　　寂静要塞随着一声巨响摔在了地上，扬起了大量的尘埃。
　　“呼……”
　　因为刚刚的攻击而消耗了大量神威的艾莉丝不禁跪倒在地上，微微喘着气。
　　克蕾儿也喘息着，舔了舔嘴唇。
　　“薇尔赛莉亚，你太自大了，居然单枪匹马应战，实在是愚蠢……”
　　“愚蠢的是你，克蕾儿?露裘。”
　　漫天的飞沙走石中，一道巨大的身影划破了尘埃，那城墙般的复合式装甲上，丝毫没有损伤到的痕迹。
　　“无能的喽在真正的强者面前都是绊脚石，毫无价值，消失吧！”
　　装甲在瞬间被启动，炮口再次吐出了火光。
　　……
　　……
　　神莲紧握拳头，直直的盯着投影在荧幕上的影像。
　　克蕾儿她们的战斗与其说是剑舞，倒不如说是在狩猎，虽然她们的发挥比她想象的要好很多了，但感觉还是相当的勉强。
　　反观薇尔赛莉亚，还是非常的游刃有余。
　　“看来真的是咒装刻印啊，维持这么强大的契约精灵，所需要的神威量单靠简直难以想象，而且她的每一次攻击不但没有减弱，甚至还越发的凌冽。”
　　神莲面色凝重的看着以无双之势一敌四的薇尔赛莉亚，在心里默默的分析着克蕾儿她们的胜算。
　　首先是菲雅娜和琳丝蕾特，这两位都是超常发挥，而艾莉丝也从薇尔赛莉亚的打击中恢复了精神，刚刚她面对她的义姐时，那毫不退缩的身影很是美丽与帅气。
　　不过，这场战斗中，最引人注目的就是克蕾儿的指挥能力了，虽然这个丫头平时嗦的很，但真的是一个优秀的队长。
　　能够正确分析队友的能力，将其整体能力提升数倍，如果没有相当的能力，是绝对不可能让这些虽然优秀，但却十分有个性的队友团结一致。
　　“克蕾儿这个丫头，也许继承了她姐姐的领导能力吧。”
　　脑海中那个火焰般耀眼美丽的红发女孩一闪而过，两仪墨轻声的说着，一旁的神莲下意识点了点头，也没有往心里去想。
　　不过抛开咒装刻印不说，薇尔赛莉亚的实力确实是压倒性的强大，不论是契约精灵还是她个人，都比三年前要强上太多了。
　　“神莲，你怎么了吗？”
　　一直安安静静坐在一旁的艾斯特有些担心的抬头问道。
　　“没什么，只是有些担心大家罢了。”
　　神莲轻轻抚摸着艾斯特的银色长发。
　　“诶，这个银发的小妹妹一直在的吗？”
　　怀中的墨玉似乎很是吃惊的样子，微微长大了小嘴，糕点的碎屑从小嘴了掉下了不少，两仪墨嫌弃的敲了下她的小脑袋，从她的另一只小手上拿走了一块完整的蛋挞。
　　“尝尝吧，小艾斯特，家里的小笨蛋说了失礼的话，真是抱歉啊。”
　　艾斯特抬头看了眼神莲，神莲有些无奈外加羡慕的点了点头后，她拿过了散发着香甜气味的金色馅饼，小小的咬了一口。
　　“好甜，有蛋的味道，喜欢，滑滑软软的。”
　　艾斯特的眼眸微微一亮，淡漠的语气中难得的带上了高兴的情绪波动。
　　“我的蛋挞啊！墨！你这个喜新厌旧的小混蛋！朕的属性和角色定位还不能满足你的欲望吗？朕可是你龙姐唔唔……”
　　一只手将墨玉的小脸整个捂住后，两仪墨低着头酝酿了一下情感，再抬起头时，他眯起了眼睛，嘴角的笑容很是和善。
　　“妹妹又说胡话了，见笑了啊，莲，介绍一下，这是咱的妹妹，虽然有点傻芙芙的，但是不是很可爱啊，这肉嘟嘟的婴儿肥小脸真是棒啊，爱.不.释.手.啊！”
　　抓起了那婴儿肥的小脸，两仪墨使劲的搓了搓，白皙的小脸上都已经透出了一丝微红。
　　“唔……是是是……”
　　在墨玉点头后，两仪墨松开了双手，有些可惜的盯着墨玉的小脸，脸上的表情写满了‘意犹未尽，今夜临幸’。
　　墨玉呲了呲牙，恶狠狠的看着自家那个不听话的小弟，今晚谁压着谁欺负还不一定呢！
　　“……诶，是妹妹啊……虽然不知道老师什么时候多了个妹妹，但你们的感情可真好啊……”
　　好吧，说着话她自己也不信，仔细想想，虽然自家老师对自己知根知底，但自己似乎并不怎么了解他，以至于像今天这样突然蹦出来一个与他这样的黑发少年完全扯不上关系的金发妹妹，都找不到突破口去怼他。
　　“喂，莲，情况有些不对劲，薇尔赛莉亚，要失控了！”
　　时间在刚刚的小插曲中悄然的一闪而逝，就在刚刚两仪墨再次看向屏幕时，战局已经完成了大逆转。
　　克蕾儿借着菲雅娜的骑士精灵抗下炮火退场的那一瞬间，和艾莉丝发动了突击，将手中的精灵魔装炎之鞭重新化为火猫后，史可雷特穿越了枪林弹雨，达到了拖延时间的效果。
　　随后在克蕾儿和琳丝蕾特的合力输出下，急速温差所带来的破坏在城磐精灵的装甲上开了个洞，而艾莉丝自然也没有让她们失望，她乘着暴风，带来了神速的一击，枪尖破坏了装甲，观察了薇尔赛莉亚的胸口。
　　“唔……艾莉丝！”
　　两人的距离相隔并不是很远，艾莉丝褐色的眼眸带着自己的想法与信念，直直的射向薇尔赛莉亚水蓝色的眼眸，这一刻，学院最强的骑士，终于露出了慌张的神情。
　　“――狂风啊，吹吧！”
　　在风翼之枪深入薇尔赛莉亚胸口的状态下，艾莉丝将最强的风暴皆数释出，肆虐的狂风从内部，将已经变得有些脆弱的精灵魔装撕裂成了碎片。
　　失去装甲的薇尔赛莉亚摔倒在了地上，用尽了力气的艾莉丝软倒在地面上。
　　“成功……了吗？”
　　薇尔赛莉亚仍旧趴在地上，终于赢了吗？
　　接着，她们看到了难以置信的场景，在倒地的金发少女浑身剧烈的痉挛过后，已经破碎了的精灵魔装，化为了漆黑的亡灵，薇尔赛莉亚的咆哮声，响彻了整个元素精灵界。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“果然黑化”
　　“墨玉萌物化进度再次突破五个百分点......”
　　“萝莉真好啊。”
　　“墨老爷还在摸鱼啊，时间跨度那么大，现在他到底有多少水平了呢？”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘白墨云’的月票）
第三十⑨章 摸了，主角还是换成神莲好了
　　薇尔赛莉亚的精灵魔装，正逐渐转化为骇人诡异的相貌，宛若骑士的亡灵，肉眼可见的大量神威从盔甲的空隙中如雾气般逸散而出，她渐渐的染上了黑暗。
　　现场已经发生了不小的骚动，作为教师的两仪墨先一步站了出来，在安抚学生们的情绪，随后向神莲投去了询问的眼神。
　　要怎么办呢？要去做个了结吗？
　　这是第一次如此默契的从自家老师的眼神读出了完整的信息啊，但眼下这个情况，神莲都有些不知所措了。
　　说到底，学院最强的精灵使为什么要去染指咒装刻印呢？神莲的心中隐隐的有了答案。
　　‘三年前的那场比赛，真的让她改变了很多啊……薇尔赛莉亚，已经被我逼到这样的地步了吗？’
　　荧幕中，漆黑的骑士发出了怒吼，而就在这时，薇尔赛莉亚的队友们察觉到了异状，纷纷的现身了。
　　这四人是之前被薇尔赛莉亚挖走的前风王骑士团成员，之所以到现在才现身，也是因为之前薇尔赛莉亚下令不要让她们出来打扰自己开无双吧。
　　这些队友带着担心的神色冲到了薇尔赛莉亚的身旁，但是――形状诡异的黑骑士手臂一扫，将这四人击飞了出去。
　　血沫横飞，少女们的胸前出现了一道巨大的撕裂伤,纷纷瘫倒在了地上。
　　看到这一幕，神莲不禁背脊发寒。
　　精灵的直接攻击弱造成肉体上的实际损害，就表示精灵使正处于无法控制契约精灵的状态。
　　刺耳的警报声响起，团体对抗赛暂停中止――本应该是这样的，但是荧幕中的克蕾儿等人似乎没有撤退的迹象。
　　“是无法撤退哦，那些雾气变得像是触手一样，在缠住她们的同时，还在吸收她们的神威，神莲，接下来是你去还是咱去呢？”
　　两仪墨不知何时已经来到了神莲的身旁，他的两手分别抱着两名少女，身后还漂浮着被未知力量所托举着的两名少女，她们是刚刚被薇尔赛莉亚所击伤的队友。
　　淡绿与淡蓝色的光芒在少女们的胸前散发着微光，这是两仪墨能做到最大限度的伤口处理了。
　　将水元素、光元素和木曜三者的特性借用两仪之力揉合在一起，用于治疗，虽然处理不了精细的伤口，但这样的大出血和大裂口还是绰绰有余的。
　　“咱可是有点生气了，接下来要怎么做，是你这个当事人去做个了结，还是由咱去把误入歧途的学生拉回正道呢？虽然咱上场的话，也只是治标不治本就是了。”
　　虽然自家老师的语气和神情都没怎么发生变化，但好歹过去相处了那么就，神莲心里还是有点逼数的，自家老师可是真是生气了，虽然他平时没个正行，但他还是很诚实的，他也只是没有遇到，能让他露出怒容的程度罢了。
　　“艾斯特，有事要拜托你。”
　　神莲握紧了艾斯特的小手，用行动表明了自己的想法。
　　艾斯特凝视着神莲，似乎想要说些什么，但……
　　“――我是神莲的剑，一切都将如你所愿。”
　　艾斯特放弃了，乖巧的点了点头。
　　“不过，请记住，按照神莲现在的身体要维持精灵魔装的状态，最多只能支撑数十秒而已。”
　　“这样就够了，那么，墨老师，我出发了。”
　　神莲摸了摸艾斯特的银色长发，轻声的咏唱着精灵魔装的变化语。
　　“冷酷的钢之女王，斩妖除魔的圣剑啊――在此化为钢之剑吧。”
　　艾斯特握着神莲的手，脚间轻点地面，跃到空中，两人自上而下的对视着，光之粒子在艾斯特的身上涌现，消失在了空中，化为了一把闪耀的白银色圣剑。
　　……
　　……
　　场上唯一还站着的只剩下艾莉丝了，在比赛中几乎耗尽神威能量菲雅娜和琳丝蕾特倒在了地上，克蕾儿则是还勉强的保持着清醒。
　　艾莉丝还在用自己的精灵魔装，不断的扫断漆黑骑士身上散发出来的雾气。
　　“艾莉丝，快点离开这里……去‘大门’那边……”
　　“开什么玩笑！我是风王骑士团的成员，保护学生是我的职责！”
　　艾莉丝再次挥出一道风之刃，向着薇尔赛莉亚飞驰而去。
　　然而，漆黑骑士那铜墙铁壁般的盔甲却是毫发无损，虽然在外形上发生了不小的变化，但还是依稀可见，那是薇尔赛莉亚的城磐精灵。
　　能够将精灵变成这种充满在灾厄之气的异形，以及这庞大的神威……
　　想来想去，也就只有那个了吧。
　　“为什么，为什么要去碰咒装刻印啊，姐姐，为什么！”
　　真的是难以理解，学院最强的精灵使，她曾经最为憧憬的姐姐，为什么会沦落到如此的地步。
　　艾莉丝不断地发动着神速的突刺，伴随着她的愤怒，暴风的威力也不断地上涨着。
　　‘咔嚓’的声响响起，枪尖没入了那铜墙铁壁的防御之中，艾莉丝咬了咬牙，发动了精灵魔术。
　　“――狂风啊，吹吧！”
　　但是，精灵魔装还是维持着原状，并没有做出回应。
　　艾莉丝低头一看，雾气形成的触手已经顺着枪身攀援而上，缠上了她的手腕，不断地掠夺着她仅存的神威能量。
　　接着，城磐精灵的巨大手腕缓缓的抬起，伸向了艾莉丝。
　　体内的神威能量即将灯枯油竭，艾莉丝的意识也渐渐地远去，眼前也被黑暗所包裹。
　　“神莲……抱歉……辜负了你的期望……”
　　在艾莉丝要闭上眼睛的时候，一道剑光一闪而逝，似乎自己的身体被一双手臂给环住了，肩膀上也传来了手指的触感，微风拂过她的侧脸，她感到了一丝失重感，她睁开了眼睛，眼前，是神莲带着微笑的脸。
　　现在的艾莉丝被公主抱着，两人正处在空中，缓缓的向着地面落下。
　　“神莲……”
　　“艾莉丝，谢谢你这样努力的保护大家。”
　　在降落至地面后，神莲将艾莉丝轻轻放了下来，艾莉丝显然还无法理解现在的状况，呆呆的眨了眨眼睛。
　　“别想碰我的队友一根汗毛，让我们做个了断吧！”
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“墨老爷摸鱼去了，还是舔妹子吧。”
　　“你说我艾斯特老婆怎么就这么可爱呢？”
　　“神经病，是个女人就是你老婆吗・jpg”
　　“难道她们不是我老婆吗・jpg”
　　“墨老爷怕不是瞎，神莲那么柔和的脸部线条都能当成男的，非得去扒她裤子才能揭示真相吗_(:з」∠)_”
　　――摘选自部分弹幕

第四十章 莲・阿修贝尔
　　神莲举着精灵魔装，转向了薇尔赛莉亚。
　　虽然刚刚还是一副盛气凌人的样子，但她自己清楚，自己现在的状况，就在小腹的旁边可是被开了个大洞啊，别说挥剑了，光是站着就要花费不小的力气了吧。
　　‘疼……伤口裂开了吗……’
　　绷带下的伤口，传来了灼烧般的剧痛。
　　莫名的，她想起了前几天自己从昏睡中醒来时所发生的事。
　　当时她醒来后，看到了上身被缠的像是木乃伊那样，心中慌乱不以，难道已经暴露了吗？
　　“啊？神莲你身上怎么一点肌肉都没有啊，墨老师好歹也有一些棱角，不过神莲你的皮肤真好啊，有点嫉妒哦，要不是你胸前没什么起伏，说不定就真的把你当做女孩子了呢，呵呵~”
　　呵呵……呵呵你mmp啊！
　　真的有这么遗憾吗？都已经凹进去了吗？虽然没有暴露是很高兴，但我就不要身为女性的尊严了吗？
　　‘好的，没那么疼了’
　　分散了一下注意力后，神莲的嘴角勉强的勾起了笑容，调动起了体内的神威。
　　“――放手去打吧，哪怕莲你最后翻车了，咱都能救下你，克蕾儿她们就由咱来保护……”
　　神出鬼没的两仪墨从隙间中探出了身子，摸了摸一旁火猫大小姐的小脑袋，语气调笑的说道。
　　“让她再次见识一下莲・阿修贝尔的剑舞吧。”
　　两仪墨蠕动着嘴唇，小小的隙间开在了神莲的耳旁，只有她听见了这句话。
　　“你可是重伤病患啊，还敢跑来这里，你是笨蛋吗！”
　　克蕾儿的两条红色马尾都要竖起来了，要不是身旁站着两仪墨，说不定她拿着鞭子都已经抽上去了。
　　“墨老师，你不去阻止她们吗？神莲伤得那么重……而且要阻止姐姐大人的暴走的话，对于墨老师来说也不是什么难事吧？”
　　在艾莉丝慌乱的说完后，发现眼前的少年嘴角含笑，饶有兴致的盯着自己，脸上不由得升起了一丝红晕。
　　“哎呀，莲这小子可真厉害啊，不久前艾莉丝还是一副生硬的态度，没想到这么快就完成攻略了吗？严谨死板的骑士团长那慌乱的神情真是难得一见啊~”
　　“呜……请不要戏弄我……”
　　艾莉丝的褐色眼眸微微泛着泪光，两仪墨见状收敛了一下笑容，正色的看向了神莲的位置，同时打了个响指，将菲雅娜和琳丝蕾特吞进了隙间中。
　　“――啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　被神莲斩断了双腕的黑骑士正痛苦的咆哮着，那模样简直像是执迷不悟，不愿就此离开世界的亡魂。
　　“薇尔赛莉亚……这次我记住了……”
　　神莲拖着歪斜的步伐，举起了护界神・艾斯特。
　　十秒的精灵魔装维持时间，足够了，以最强剑舞姬的名义保证！
　　“莲……阿修……贝尔……”
　　“薇尔赛莉亚，你真的那么想跟她打上一场吗？”
　　神莲也知道得不到答案，但她还是问出来了。
　　“……啊啊啊……啊啊……”
　　得到的回答，只是从喉咙深处嘶吼出来的狂暴怒吼。
　　“既然如此，我就陪你打一场――以最强的剑舞姬的身份！”
　　说完，神莲轻吐一口浊气，纵身一跃，而失去手腕的薇尔赛莉亚，也同时的冲了出去。
　　神莲抵挡住了薇尔赛莉亚的突击，顺势打出了一击横斩，漆黑的盔甲被砍出了一道裂痕，神莲拉回刀身，再一次的斩击。
　　空中顿时火花四溅，刀剑碰撞所返还的力度震得神莲眉头一皱，剧烈的疼痛感如同电流般贯穿了她的全身。
　　在神莲动作一滞的那一瞬间，盔甲缝隙喷出的神威能量缠住了她的手腕。
　　“可别小看了我的艾斯特啊！”
　　手中的银白圣剑回应了神莲的呼喊，发出了耀眼的光芒，清冽的光芒，吹散了薇尔赛莉亚身上雾气般的神威能量。
　　一刀，两刀，三刀……凛冽的攻势宛若电光火石，神莲挥舞着手中的圣剑，那一份压倒性的强大，完全看不出是身受重伤的人所使出的华丽剑舞。
　　那一副姿态，简直就像是……
　　“莲・阿修贝尔……”
　　场上仅剩的两位观众呆呆的看着这一道耀眼的风景，不约而同的，克蕾儿和艾莉丝都想到了她们这一届的少女们最为崇拜的偶像――莲・阿修贝尔。
　　眼前的景象，宛若三年前那场剑舞的重现，只不过，不苟言笑的少女被换成了重伤的少年，昔日的天之娇女堕落成了漆黑的骑士。
　　“――噢噢噢噢噢噢噢！”
　　此时，薇尔赛莉亚突然发出慑人的咆哮，空气随之震动，强大的冲击力吹走了神莲。
　　半空中的神莲都已经做好了承受冲击的心理准备，但下一刻。
　　她只是觉得眼前一花，就落入了一个熟悉的怀抱之中，身后的一双手轻轻地扶住了自己的双肩，随后传来的顺着鼻尖而上的淡淡墨香让她甚至下意识的放松了下来。
　　“给个小提示，目标在那里哦，薇尔赛的力量源泉。”
　　神莲忍不住扭过了头，入眼的是自家老师那一如既往的微笑，耳畔传来的两位少女那关心和傲娇的话语她已经听不见了，眼中只剩下了这个陪伴了自己度过自己最无助的那段日子的男人了。
　　‘虽然老是没个正行，但下意识的关怀和体贴可是加了不少分啊，果然……我还是最喜欢墨老师了’
　　神莲眼波流转，入神的看着眼前的人，然后，她看见了晃动着的手掌，回过了神。
　　“怎……怎么了吗？”
　　只见两仪墨伸出了左手食指，点在了她的头上。
　　“力与速的两仪，嗯，这还是咱第一次展现咱的能力吧，既然加了波状态，去打出最后的斩杀技吧！”
　　虽然神莲还是有些听不懂自家老师说的话，但体内的神威却是莫名的飞速上涨着，连带着她的身体也轻盈了不少。
　　“墨老师，谢谢……啊啊啊！！”
　　“走你！”
　　“诶……”*2
　　撤回前言，这个混蛋老师真是太讨厌了！
　　不远处的薇尔赛莉亚那被斩断手腕的精灵魔装开始了再生，逐渐形成了一支巨大的长矛，不，似乎都可以当做小型的攻城槌，看着眼前在空中疾驰而来的神莲，她再次发出了咆哮。
　　“莲……阿修……贝尔！”
　　神莲看着眼前的漆黑骑士，举起了护界神・艾斯特，大量的神威倾注其中，她全力的调到着其‘破魔’的效果，硬着头皮挥下了剑。
　　在两人交错的那一瞬间，一道光芒一闪而过。
　　神莲以厘米只差闪过了薇尔赛莉亚的长矛，接着，将闪耀着光芒的歼魔圣剑，连同盔甲一并贯穿，送入了薇尔赛莉亚的‘心脏’。
　　胸口的圣剑光芒大作，宛若滚滚啊的光流，三年前的那场剑舞，仿佛又回来了。
　　“薇尔赛莉亚・伊娃，让我带你脱出这我亲手打造的‘深渊’吧……”
　　神莲微微伏下身，在她的耳畔低声说道。
　　“原来……就是你吗……”
　　薇尔赛莉亚的樱色唇瓣，微微的动了一下。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“不愧是你”
　　“又开始了”
　　“墨老爷日常画风跑偏”
　　“接下来是剑舞祭了吧，这次逃不掉了吧，墨老爷掉线好久了”
　　“别摸了，该干活了！”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘某个咸鱼的废诺’的月票）
第四十一章 团体赛落幕，出发前夕
　　团体对抗赛以薇尔赛莉亚的败北就此结束。
　　薇尔赛莉亚・伊娃的肉体，已经被咒装刻印所侵蚀太多了。
　　虽然歼魔圣剑――护界神・艾斯特消除了刻在‘心脏’上的咒装刻印，但由于常年累积的诅咒突然一口气爆发出来，掌管神威能量新陈代谢的经脉也因此而被破坏殆尽。
　　要想以精灵使的身份再回到学院，不知要花上多少年的时间，而且……即使咒装刻印已被消除，但她的罪行却拥有不会消失。
　　“真的决定好了吗？要是咱以最高位精灵的身份保释你的话，他们也是会给咱这个薄面的。”
　　听到长发少年那任性的话语，一旁的精灵骑士小姐抽了抽嘴角，不由得有些头疼。
　　“……不用了，我会期待墨老师你的表现的，虽然不能并肩作战很是可惜，不过……我也实现了愿望了。”
　　也许是因为移植了咒装刻印，薇尔赛莉亚的精神也被侵蚀了，在刻印被摘除的现在，她不再是冰雪般的美丽骑士，看起来更像是一个普通的娇弱少女。
　　神莲和艾莉丝在说完想要说的话后，已经先一步离开了，接下来就是老师与学生的对话了。
　　两仪墨还是带着礼貌的笑容，但却是摆了摆手，示意一旁的精灵骑士离开，骑士小姐思索再三，只好乖乖的推开，给她们留下交谈的隐私。
　　“怎么样？最强剑舞姬的水平？”
　　“……说真的，真是糟透了，虽然她看起来似乎变弱了不少，但我还是战胜不了她，还是一如既往的美丽的身姿啊。”
　　不言苟笑的少女抿起了笑容，凌冽的眼神在此刻是无比的柔和。
　　“美丽？神莲这小子……哈哈，这个评价真是……”
　　“小子吗……看来和我想的还有些差距啊。”少女低声的嘀咕了几句。
　　“呐，墨老师，虽然不知道这次离别什么时候才能相见，等下次见面的时候，能和我缔结契约吗？相伴一生的那种？”
　　薇尔赛莉亚看着少年的眼眸，有些紧张，她有些迫切的想从中读出些什么，除了家人外，他是第一个进入自己生活的男性，第一个如此关心自己的男性。
　　“这算是告白吗？看不到寿命尽头的咱可不能这样敷衍的接受啊，而且……咱终究是要离开的，走的更远，跑的更快，飞的更高……”
　　少年的笑容变得有些黯淡，有些神秘，他伸出手摸了摸少女的头，黑色的眼眸中倒映着少女茫然的神情。
　　“再见，如果以后有机会再见面的话，咱会考虑一下的哦，鼓起勇气告白的少女，那也是她的人生中最为靓丽的风景之一啊。”
　　他已经离开了，淡淡的墨香还弥留在空气中，薇尔赛莉亚的面前放着一张相片，时间上来说，似乎是三年前精灵剑舞祭刚刚结束的那段时间。
　　上面的少女鼓着脸，僵硬的看着镜头，一旁的长发少年面露微笑，比出了剪刀手，另一只手环过少女的香肩，反手扯了扯她的脸颊。
　　“我算是失败了吗……那么，莲・阿修贝尔，你能不能留住墨老师那颗想要漂泊远去的心呢？”
　　……
　　……
　　由于击败了第一名的‘寂静要塞’，史可雷特队的排名一下子飙升至了第三名。
　　除了史可雷特队外，还有同样跻身前三名的高年级生队伍‘翼龙队’以及僦贤者少女所率领的‘凯鲁诺斯队’，这三支队伍，将代表帝国参加精灵剑舞祭，而出发前往元素精灵界会场的船只，将在一星期后出发。
　　至于两仪墨的归属……
　　“比起其他两队，倒是你们这群个性十足的大小姐才让人头疼啊。”
　　那是他的原话，实际上知晓参与队伍能和这位神秘的精灵达成契约的也只有薇尔赛莉亚和神莲两人罢了，既然神莲的队伍获得了胜利，那么他也理所当然的和神莲签订了契约。
　　当然，这一切也会葛雷沃丝所预计的好无偏差，真是抱歉了，其他两队的少女们啊，这就是大人们的肮脏世界啊，一切都是在她们的规划下安排的妥妥当当的。
　　数天后，史可雷特队为了庆祝获得精灵剑舞祭的参赛权，举办了庆功宴，至于地点，是在克蕾儿的房间举办。
　　屋子里只有一张桌子，桌子摆了一座巨大的巧克力蛋糕。
　　“诶嘿嘿~墨老师的契约。”
　　他们的契约是在四下无人是完成的，与常规的精灵刻印不同，黑白双色的花纹在艾斯特和蕾斯提亚原有的刻印上包了个边，将其包裹着其中，不过，神莲也终于可以借此光明正大的摘下右手的皮手套了。
　　“为什么选了神莲……明明我更合适的说……”
　　克蕾儿一边往嘴里塞着蛋糕，一边怨念满满的盯着两仪墨。
　　“实际上和谁契约都没差，只要你们能接受咱的隙间，那么接下来你们就等着被咱这个论外带飞吧。”
　　两仪墨装模作样的像是用手托起了小刀，活动着手指，切割着眼前巨大的巧克力蛋糕，而实际上，握着刀子的是任劳任怨的白金之星。
　　幸好她们都不是替身使者，不然或许这帮大小姐们会看到一个肌肉猛男浮在空中一边喊着‘欧拉欧拉’，一边挥舞着手中的刀刃吧。
　　“味道真不错啊，看来是琳丝蕾特的手艺。”
　　“哼哼，身为贵族，这些自然是信手拈来。”
　　“小姐好棒~”
　　不管看到几次，两仪墨还是忍不住想吐槽，废柴属性的女仆和完美属性的大小姐，真是有趣啊，要是转换其中一人的性别，那可就是王道展开了。
　　刚想掏出自己的私货和这位大小姐交流一下心得的时候，手臂上的精灵刻印传来了淡淡的温热感。
　　两仪墨看了眼神莲，嗯，正绝赞吸引克蕾儿的火力中，那么就是葛雷沃丝了吧。
　　“你们的学院长大人找咱有事，那么各位，既然老师已经退场，可要玩的开心一点哦。”
　　两仪墨带着微笑步入了隙间，下一刻他已经出现在了学院长的办公室中。
　　“那么，魔女，找咱有什么事情吗？”
　　两仪墨还保留住刚刚的好心情，难得的对着眼前的葛雷沃丝露出了笑容。
　　但葛雷沃丝的脸上却是带着一丝古怪的笑容，她轻咳一声，略带笑意的说道。
　　“两仪墨，接下来的行动，换个身份吧，最高位男性精灵实在是过于招摇了，所以我推荐……”
　　两仪墨心头一跳，有种不祥的预感，笑容微微的僵住了。
　　“换上女装吧，对外也可以隐藏你这个王牌，以其他属性的高位人形精灵进行登记……喂，你在听吗？”
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“难道.......天国的墨姐姐要下凡了！”
　　“笑容重新加载・jpg”
　　“笑容加载失败・jpg”
　　“妈耶，这个冷酷的骑士妹子突然好萌！”
　　“墨老爷撩妹技术见长，可惜人还是傻芙芙了点”
　　“叫什么老爷，这是咱们的墨姐姐啊！”
　　――摘选自部分弹幕

第四十二章 你的老婆‘墨美人’以上线
　　时间已经过去了两个礼拜，今天就是出发的日子。
　　在一开始的兴奋过去后，史可雷特小队还是一如既往的进行着磨合训练，力求将各个大小姐们作为精灵使的能力发挥到极致。
　　不过让她们感到奇怪的是，那天庆功宴回来后，自家老师脸上的表情很是有趣，不过看他一直黑着脸，她们自然是不敢去触他的霉头。
　　三支小队已经在艾雷西亚学院通往元素精灵界的大门――‘石之圆环’前集中了。
　　代表选手将从这里被传送到元素精灵界，并且搭乘精灵剑舞祭的主办单位‘神仪院’准备的船只。
　　“呼，三支队伍总算到齐了。”
　　担任‘大门’管理者的芙蕾亚・古兰朵老师神色自若的走了过来。
　　她瞄了眼学院的钟塔，开口道：
　　“十分钟后就要把各位传送到元素精灵界了，快和朋友们道别吧。”
　　说完，芙蕾亚老师开始在‘石之圆环’中描绘起阵纹。
　　先不说一旁的克蕾儿、琳丝蕾特、菲雅娜三人神色尴尬的掩饰着没有朋友的窘迫情况，神莲向着双手的精灵刻印中输入了神威，想要联系一下至今都未露面的两仪墨。
　　“别催了，咱到了。”
　　高跟鞋发出了‘咔哒咔哒’的声音击打着地面，神莲虽然没有听过这个动听的女声，但这话语的语调却是让她无比的熟悉。
　　身后的女性有着一头瀑布般披散而下的柔顺黑发，星辰般深邃神秘的黑眸，吹弹可破的白皙肌肤，精雕细琢般的俏颜宛若世间最为梦幻的艺术品，虽然俏脸上没有一丝的表情，但配合这近一米八的身高，倒是有着十足的冷美人般的御姐气场。
　　冷美人的身上穿着黑白双色掺杂着的裙装，飘飘欲仙的感觉在这西幻风格的世界极具异域风情，裙子下，那对纤长的美腿包裹着黑色的丝袜，仔细一看才发现，似乎眼前的这位女性除了脸，其他的身体部位都是被裹得严严实实的。
　　不过，这胸比自己都要平啊，敲高兴！！
　　神莲的窃喜还没持续一会，冷美人的下一句话差点让她惊掉了下巴。
　　“臭小子，再盯着劳资的胸看，劳资就嫩死你！”
　　冷美人伏下身子，贴着神莲的耳边，用自己的本音冷淡的说道。
　　“……诶……墨老……”
　　“闭嘴，待会上去后咱再慢慢解释，现在咱是以新的身份作为你隐藏的契约精灵出场，就……还是剑精灵好了。”
　　神莲忙不迭的点着头，两仪墨这才松开了握着了她整张脸的左手，在空中甩了甩后，右手从腰间抽出一把黑色扇骨的折扇，打开后遮住了下半张脸，站在了一旁，浑身不自觉的散发着生人勿进的冰冷氛围。
　　“喂，神莲，这位是……”
　　没过一会，克蕾儿她们悄悄的摸了过来，没朋友三人组在互相安慰了一会后，也发现了神莲身旁站着的高挑女性，耐不住心中的好奇，顶着这冰冷的氛围开始了交头接耳。
　　“这位……哈哈，是我们的成员之一，猜得到的话那就猜吧，猜不到的就等待会他亲自解释吧。”
　　神莲就像是想要和朋友分享秘密的孩子，刚刚想要一股脑的倾诉话语时，两仪墨渗人的冰冷声线就已经扫了过来，她只好瘪瘪嘴，强压下兴奋和倾诉的欲望，打了个哈哈。
　　艾莉丝在和风王骑士团的少女们告别完后，也终于归队，然而此时出发的时间也已经到了她用询问的眼神看了眼队友们，在得到‘我们也啥都不知道啊’的眼神后，只好先收起疑惑，看着高挑的冷美人混在她们的队伍中一同踏入了‘石之圆环’中。
　　在一阵眩晕感后，当她们再次睁开眼睛时，映入眼帘的是一片茂盛苍翠的树林，以及位于远处的广阔湖泊。
　　“那就是有着风之精灵王名号的贝伐级飞行船了吗？”
　　开口的是那位高挑的女性，他将折扇收起，塞回了腰间，刚刚的那句话，他并没有用伪声。
　　“诶！！墨老师！！”
　　“你们轻点，现在还没上飞船，咱也是趁着其他人还没传送过来才给你们打打预防针的，接下来咱将以女性剑精灵的身份与你们一起参与比赛，事关这身女装穿在咱身上的时间，咱会尽快赢下比赛的。”
　　两仪墨面无表情的脸上突然露出了一个阴森的笑容，这让给克蕾儿她们留下的冷美人的第一印象真是有种豹炸的感觉。
　　不过大家这么的努力，都是为了出席这一次剑舞祭，克蕾儿是为了查明姐姐引起的事件的真相，神莲是为了夺回失去的契约精灵，还有艾莉丝，菲雅娜，琳丝蕾特也是，聚集在这里的所有人，都是怀抱着各自的心愿参加‘精灵剑舞祭’的。
　　只不过……
　　突然自家老师打算认真了，实在是有种微妙的感觉啊，就像是勇者团的成员终于下定决心，鼓起勇气闯进魔王城后，发现神不知不觉的加入了他们的队伍，打算亲自上场来击杀魔王，然后好回神界好好的休假一般。
　　虽然不知道自家老师水平的上下限，但他当初露的拿一手和平日的训练中那游刃有余的姿态，真的是直面冠军而去的话，挡在面前的对手，或许只有那个莲・阿修贝尔了吧。
　　那个冒用了这个名号的神秘存在。
　　毕竟敢冒用这个名号，那么她对于自身的水平应该也是很有信心的吧。
　　“好的，小丫头们，咱们先上船，咱把接下来的安排和咱为啥穿着这该死的衣服的来龙去脉好好的说说。”
　　两仪墨淡淡的扫了她们一眼，先一步的迈出了优雅的步伐，登上了已经停泊在湖面上的贝伐级飞行船。
　　身后的大小姐们看着眼前婀娜多姿的清冷身影，莫名有种在女性魅力的方面上输掉了的感觉，少女们回过神后，脸上的神情很是微妙，都乖巧的跟在了自家老师的身后。
　　……
　　……
　　“我也可以放心了啊，虽然原本的计划只有神莲一个人的出场，不过既然说服了两仪墨这个家伙一起出场的话，看来艾尔斯坦因的丫头这次的计划注定要落空了啊。”
　　葛雷沃丝刚刚和芙蕾亚交换完情报后，再次吩咐她去调查四年前，那个有关‘教导院’事件的资料。
　　“魔王的后继者，正体不明的少年，惹上了他的学生，想要安然脱身可没那么简单啊，露比亚……”
　　她很强，现在的神莲绝对赢不了她，搞不好，哪怕是三年前的莲・阿修贝尔也一样。
　　但是作为二重保险的他更强，那种直面深渊的感觉，那是有着与这个世界天差地别的力量体系，他会取得最后的胜利的。
　　葛雷沃丝弯了弯嘴角，接着压住了激烈跳动的心脏，有些压制不住咒装刻印了啊，看了……大限将至了吗？
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“我特么舔爆！”
　　“虽然露的很少，但莫名的色 气啊。”
　　“表情满分，感觉有什么要觉醒了！”
　　“伪声好评，不过本音......2333开口跪”
　　“我两仪墨就算是死，从这里跳下去，我也不会再穿女装......楼下接”
　　“真香，啊呸，真爽，女装好棒！”
　　“女装第一定律・jpg”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘梦会结束的’的刀片）
紧急事态
　　才想起明天期中考试，先咕一天，赶紧抱佛脚去，保佑咱数学及格_(:з」∠)_
　　药丸药丸药丸药丸药丸药丸药丸药丸药丸药丸药丸药丸药丸药丸药丸药丸药丸药丸药丸药丸药丸药丸药丸药丸药丸药丸药丸药丸药丸药丸药丸药丸

_(:з」∠)_
　　数学已经凉了_(:з」∠)_，还记得咱数学老师说过，只要记住了课本上的知识和例题，就不用担心考试了.......考试了.......试了.......屎了啊！！！
　　期中考上的题目咱见都没见过，勉勉强强套进公式后，数据都找不出来，每道大题七分，好像又六道来着吧，要是全错的话........诶嘿嘿~~~~

第四十三章 神莲小姐淡定不能
　　飞行船浮在充斥着以太的云层上，以滑行般的姿态前进着。
　　目的地是位于元素精灵界的其中一个圣域――空岛‘拉古纳・逸世’，它就是这次精灵剑舞祭的会场。
　　本来那里是只允许侍奉精灵王的‘神仪院’姬巫女们荆楚的圣域，但是在‘精灵剑舞祭’期间，特别也对一般人开放。
　　“所以说，墨老师，到底怎么了？也该和我们说说了吧？”
　　把行李都放进自家老师的隙间后，她们就来到了按照队伍分配的休息室里，坐在沙发上等待着主位上那位高挑‘美人’的发话。
　　“首先，接下来咱就用这个声线了，习惯一下，别到时候反应不过来。”
　　主位上的两仪墨翘着二郎腿，毫不在意两条叠交着的黑丝纤腿会给几个小丫头们带来怎样的冲击，脸上紧绷的冰冷神情终于化开，写满了倦怠。
　　“啊……嗯嗯……”
　　神莲呆呆的答应着，身旁的克蕾儿她们都已经傻了，只不过，一旁的菲雅娜看着神莲那一副痴呆样，看着两仪墨的眼神中多了几分崇拜，她都打算待会在私下去找自家老师去取取经了。
　　在场同样穿着黑丝的选手只有艾莉丝，只不过，两者的差距实在是太大，艾莉丝只是青涩的少女，但前不凸后不翘的两仪墨却是在气质上碾压了她们，作为真正的女性竟然在魅力上输给了男人，这也真是让她们郁闷不已……
　　“至于为啥咱要穿这身，那还是咱们运筹帷幄的学院长大人深谋远虑啊。”
　　墨老师，咬着牙的样子很可怕哦。
　　“咱的知名程度可是和神莲这个男性精灵使有的一拼啊，要是咱以一如既往的姿态前往比赛被认出来了的话，那么咱们会被声讨的吧，可以做到与多人契约的神秘强大精灵，不过还好咱的能力她们知道的也不多，只要你们管好嘴巴的话，就可以等着躺赢了。”
　　两仪墨双手扶着沙发背，仰躺在上面，说话的声音也渐渐的有气无力了起来。
　　“墨老师，既然你已经是我们的队员了，那么也该说说你真正的能力了吧？”
　　琳丝蕾特提出的问题让一众少女们的提起了兴致，在两仪墨任职三年来，有关他的能力都要成为校园十大不解之谜了，这个谜底就要在今天被揭开了？
　　“啊？哦……实际上咱现在看起来这么娘也是咱能力起到的效果，将咱的雄性激素分出一些，用阴面的两仪之力逆转为雌性激素，然后调整比例……啊，说这些你们也不懂吧……”
　　一边说着，两仪墨捏了捏自己的脸，摸了摸明显有所缩小的喉结，手感很好，可惜是自己身上的。
　　“确实不懂，墨老师有通俗易懂的说法吗？”艾莉丝举起了小手。
　　“咱能把神莲变成女孩子，也能让克蕾儿那贫瘠的身材变得前凸后翘。”摩挲着光滑的下巴，两仪墨眼睛一亮，如此的说道。
　　“哦……我大概清楚了！”琳丝蕾特露出了恍然大悟的神情。
　　“真的吗？……不对！墨老师你什么意思！”
　　“前凸后翘……”
　　“神莲你傻笑什么！不许想！！”
　　看着一脸痴相的神莲，克蕾儿一下子就红着脸炸毛了，抽出了鞭子直接朝着她身上挥了过去，神莲倒也不愧于过去的学习，她第一时间反应过来后，赶忙从沙发上一个翻滚跳到了地板上，和她玩起了‘秦王绕柱’的操作。
　　不过克蕾儿倒是真的误会神莲了，她只是稍微想象了一下自己那比克蕾儿还要残念的钢板和身材变得前凸后翘时会是什么样子。
　　嗯，肯定能迷倒那块傻木头的！要找个时间把自己的真实性别告诉他了，作为女生被污蔑成夜之魔王、玷污女性的淫 兽什么的，心情真是有些微妙啊。
　　倒是琳丝蕾特已经让两仪墨取出她带来的茶具组，泡起了红茶，艾莉丝和菲雅娜也聚了过来，一边看着克蕾儿和神莲打闹，一边期待着琳丝蕾特的红茶。
　　似乎不管何时何地，优雅的下午茶都是大小姐们的例行公事。
　　“琳丝蕾特，也给咱来一杯，顺便几位大小姐们给咱补习一下作为女性该掌握的小细节吧，一直绷着脸咱也累，这幅咸鱼样也有失威严，看看咱该怎么糊弄过去。”
　　“哼哼，那就交给本小姐吧，劳伦佛洛斯特家的贵族一定会全方位的帮助墨老师成为一名优秀的淑女的。”
　　醇香的红茶带着柑橘的香味，立即随着水蒸气充斥在了整个房间之中，两仪墨还是没个正行地瘫倒在沙发上，在想了想要不要起身后，他操控着白金之星端起了茶杯。
　　“真香，不过优秀的淑女还是算了，还是佛系少年比较适合咱，不过……卡萝真的是女仆吗？和咱理解中的差距实在有些大啊，别看咱这样，咱以前也是有女仆的，咱家的小D夜是真的完美啊，咱当初都要被宠坏了……”
　　两仪墨右手撑着脸，嘴角含着笑，目光柔和的看着琳丝蕾特家的废柴女仆，这一身女仆装可真是亲切啊，也多亏了这个，他在平时也挺照顾这个傻丫头的。
　　“我的卡萝可是用来疼爱的，泡茶这么危险的工作要是让她烫伤了怎么办？不过还是第一次知道墨老师也有过女仆啊，看来墨老师你似乎很喜欢她啊。”
　　琳丝蕾特带着调侃的笑容，揶揄的说道，实在是有趣，难道这个几乎是以礼貌的笑容面对所有人的墨老师也会有对于自己来说极为特殊的存在吗？
　　“嗯，很喜欢。”
　　嘴角勾起的笑容和刚才并没有发生太大的变化，但其中所多出的那份温柔与甜蜜实在是闪到了少女们的眼睛，那对清澈的黑眸微微眯起，深邃了不少，似乎像是在回忆中拼凑着一个少女的身影，直到下意识的流露出一丝笑声后，两仪墨轻咳一声，端正了坐姿。
　　嗯？女仆？嗯？重要的存在？
　　搞了半天自己不是青梅角色吗？我是飞龙骑脸的，竟然还有人抢在前面和老师牵扯很深？
　　一直认为稳的不行的神莲终于开始慌了。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“喂提妈圣杯”
　　“韦天灭世波”
　　“倦怠颜也好喜欢，想压在身下，诶嘿嘿~”
　　“前凸后翘的神莲......噗，想象不出来，还是老老实实的当钢板好了”
　　“jojo的奇妙比喻系列”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘墨血丹青’的辣条，‘荆棘守不住的哀伤’的月票）
第四十四章 蕾奥拉・兰卡斯特
　　在少女们兴致勃勃地向着两仪墨传授淑女之道时，在这四千米的高空，精灵剑舞祭代表选手们所乘坐的飞行船下方，一艘小型的战斗艇现出了身形。
　　它一直潜伏在森林之中，等待着猎物送上门来。
　　金属制的舱门开启，从中走出了一名面容稚嫩的少女，少女在两侧扎起暗灰色发束，在迎面吹来的强风中摇曳着。
　　“找到了你了，姐姐~~”
　　少女微微一笑，樱唇微启，咏唱着精灵的解放术式，下一刻，戴在她中指上的戒指放出了红色的光芒。
　　“尽情的大闹一场吧！破坏精灵‘亡者的凝视’！”
　　凭空出现的裂隙中，巨大的黑色怪物悄然的出现了。
　　……
　　……
　　“天哪，咱不想扮女人了，怎么这么多要点，不干了不干了！”
　　“额，剑舞祭的时间也不长，墨老师你就忍忍吧。”
　　甲板上，可以看到周围的云朵以非常快的速度飘过，精灵魔术所制造的风之障壁包裹着船身，抱回着船上的人和物不被疾驰的狂风所吹走，比想象中的要可靠许多，至少现在还没有一丝的风声漏进来。
　　两仪墨站在飞行船的边缘俯瞰着底下的森林，以前的恐高症在这个高度下似乎有着复发的骚动，他缩了缩头，看向了身边的神莲。
　　“有信心吗？以前的东西都没落下吧？”
　　“嗯，而且墨老师你的九头龙闪我也摸到了一些门路了。”
　　“是吗？与原版的拔刀术不同，咱修改后的无鞘版九头龙闪在难度上可是极为要求速度的爆发，神莲你的状态好像还没恢复的那么好吧？”
　　虽然在学院时神莲展现出的实力已经有了当年的风范，但是作为教导他的导师，两仪墨还是很清楚当初那个天才与努力并重的强大正太，那毫无阻塞的步法和行云流水般的招式，甚至能够一剑瞬杀薇尔赛莉亚，都不是现在的他比得了的。
　　“你就是艾雷西亚精灵学院的代表选手，风早神莲没错吧？”
　　背后突然响起了少女的话语声，两仪墨和神莲面面相觑，转过了头。
　　‘刚刚不会被听到了吧？’
　　‘没暴露吧，要不要灭口，隙间警告？’
　　一回头，他们发现身后站着一个留着齐肩黑发，相貌端正的美少女，少女头上戴着贝雷帽，身上穿着没有半点褶皱的黑色军装，年龄约莫与神莲相仿的她，用看似倔强的黑色眼眸盯着神莲看。
　　不过少女并没有注意到，一道小小的隙间在她的身后张开，半开半合的似乎在犹豫着要不要吞下她，
　　“你是谁？为什么知道我的名字？”
　　眼前的少女似乎把注意力都放在了神莲的身上，神莲也心领神会的将话题带到了她自己的身上。
　　“因为你是名人啊，这个大陆唯一的男性精灵使。”少女保持着严肃的神情说道。
　　和楚楚可怜的娇弱外表似乎成的是反比，她身上散发着带刺般的，生人勿进的氛围。
　　“而且你会玩弄所有遇见的女性，然后把她们抛弃，是女性的公敌。”
　　说完，少女还用怜悯的神色看了眼身后在努力消减存在感的两仪墨。
　　“等等，到底哪边是我出名的原因啊！”神莲惊愕的吐槽道。
　　“不用想要蒙混过去了，我国多拉古尼亚可是拥有大陆数一数二的谍报能力哦。”
　　“这样啊，那贵国的谍报人员一定很无能……等等，多拉古尼亚？”
　　神莲神色一变，皱起了眉头。
　　多拉古尼亚龙公国，地处奥地西亚帝国西侧的军事大国，崇拜高居所有魔兽顶端的龙族。
　　“原来是多拉古尼亚的代表选手啊。”
　　“没错，我就是龙皇骑士团团长――蕾奥拉・兰卡斯特。”
　　身穿军服的少女一边自我介绍着，一边还狠狠地瞪了神莲一眼。
　　“蕾奥拉……”
　　“蕾奥拉・兰卡斯特，有着‘龙公女’的别名，是多拉古尼亚代表队的王牌……咱记得应该没错吧？”
　　“是吗？墨……萱姐……”
　　神莲赶忙改口，私下时墨老师叫习惯了，差点就脱口而出了。
　　‘墨染萱’这个名字也是刚刚在休息室时，墨老师再三强调的假名，又是一个极具异域风情的假名，倒是说他真的是本地精灵吗？
　　“不知道蕾奥拉小姐一直看着咱有什么事吗？”
　　“又是一名惨遭毒手的女性吗？真是可怜啊，不过，我会来根除祸源的，只要把……他的那个……砍掉的话……”
　　看着眼前的高挑少女那疑惑的神情，蕾奥拉不知为何，扭扭捏捏的涨红了脸，视线也向着神莲……的下身瞟去。
　　“哇~莲啊，人家小姑娘要砍你的金针菇啊~~”
　　“诶……？”
　　蕾奥拉把视线从神莲身上移开，‘唰’地拔出了挂在腰间的大剑。
　　“你……你干嘛突然拔剑啊！？”神莲急忙向一旁跳开一步。
　　“我的傻徒弟啊，她是来把你从祸害女孩的夜之魔王变成女孩子的。”
　　“诶？真的吗？怎么变？”
　　“当然是六根清净（物理）啊。”
　　啪当！――大剑重重的砸在甲板上，霎时间，飞行船的地板化成碎屑喷溅四射，神莲在千钧一发之际，闪过了斩击。
　　神莲还是有些懵逼，但眼前的蕾奥拉可是直接多了，拔出了卡在地板上的大剑后，视线直勾勾的盯着神莲的下身，过了一会又红着脸移开了视线。
　　诶！！等等啊，这个东西我真的没有啊！我身后的那个满脸愉悦的黑发美人才有啊，别看他这么漂亮，他才是藏得最深的啊！
　　“要是让你在精灵剑舞祭中趁乱为所欲为，对我的部下出手的话，我可是会很伤脑筋的。”
　　“我才不会做这种事情！”
　　“就算说谎也没用，你这个变态鬼畜魔王！”
　　她用冷漠到极点的眼神瞪视着神莲。
　　“变态鬼畜魔王是什么鬼……”
　　太过分了，没想到自己名誉扫地的谣言居然会散布到国外去，喂！墨老师，别这么看我啊！那是什么诡异的眼神！
　　“唉，事实上恰恰相反，我看你对我有很深的误解，我平常可是都被克蕾儿当初奴隶对待的。”
　　“什么！竟然把队友当做X奴隶！”
　　“你把别人的话听清楚好吗！”
　　蕾奥拉再度抡起大剑一劈，神莲连忙拔出护界神・艾斯特，挡下了她这记斩击。
　　尖锐刺耳的金属撞击声回荡在甲板上。
　　“那就是曾打败过军用巨人精灵的精灵魔装――‘歼魔圣剑’吗？”
　　“这次的情报倒是很正确啊。”
　　“真是让人手痒啊，我的‘弑龙圣剑’和它,究竟是哪边毕竟强呢？”
　　与艾斯特对撞的大剑在下一刻发出了凌冽的闪光，一股沉重的压迫感压在了神莲的心头，那种感觉，足以匹敌薇尔赛莉亚的城磐精灵。
　　“好了，乖、乖乖吧裤子脱掉吧，我……我不会把你弄疼的。”
　　“鬼才会脱啊！不会痛才怪吧！”
　　伴随着‘叽叽叽……’的刺耳声，神莲逐渐被大剑所压制，眼前少女的纤细手腕看起来如此娇弱，想不到竟能使出这么惊人的力道。
　　这恐怕就是龙属性精灵魔装的特长――强化肉体的效果吧，在单纯比拼力气的状况下，就算是神莲也不免要吃亏。
　　墨老师，抬我一手啊！
　　“两位先停手吧，有客人来了哦。”
　　面对神莲那充满乞求意味的小眼神，他只是回了个白眼，看向了一个方向。
　　“诶，克蕾儿吗？她怎么拿着鞭子过来了！”
　　“不是，那么大一只没看到吗！那边的军用精灵啊！！”
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“虽然露的好少，但墨姐姐好棒！”
　　“萱姐啊~~疯狂暗示，染萱股还是稳得不行”
　　“仔细一看染萱和墨姐姐真的好像，除了那身高和腿，染萱是少女系角色的话，墨姐姐就是御姐系的角色了”
　　“这俩妹子的二人转真好玩”
　　“给不存在的鸡儿放个假”
　　“永久性贤者模式（物理）・jpg”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘一wに永hに、’的月票）
第四十五章 墨染萱的首秀
　　在两仪墨的话语落下时。
　　轰隆隆隆！
　　伴随着震耳欲聋的巨大响声，飞行船剧烈的摇晃了起来。
　　“呀啊――！”
　　甲板剧烈的摇动着，气势汹汹的准备冲过来的克蕾儿失去平衡摔了一跤。
　　“就在附近吧，哝，就在下面。”
　　两仪墨看了眼飞行船外，下方那流动的云海，一头黑色的怪物隐隐约约的在其中穿行着。
　　怪物的全场约莫有十公尺左右，外表很像是一条肥大的鲇鱼，不过与鲇鱼不同的是――怪物的头上长了一颗巨大的红色独眼。
　　“那个……难道是第二飞行师团的破坏精灵‘亡者的凝视’吗？”蕾奥拉・兰卡斯特皱其眉头诧异道。
　　“什、什么精灵？”神莲尴尬的挠了挠脸颊。
　　“那是多拉古尼亚军队曾经作为主力使用过的军用精灵，它应该在蓝巴尔战争结束的时候被封印……”
　　“那就决定是它了，作为咱出场的首秀的话，周围应该也汇聚了不少的视线吧？莲，象征性的给点神威好了。”
　　蕾奥拉说到一半的话语就这么被打断了，她有些不满的看向了那个高挑的‘少女’，心中也疑惑着为什么没有这个人的情报。
　　两仪墨伸了个懒腰，脸上带着充满自信的魅惑微笑，用投影魔术制作出发带绑住一头飘散的长发后，对着底下的云海伸出了食指。
　　“风起云涌，散！”
　　风元素化作一个小小的旋风在远处的云海中旋转着，在几息之间，旋风的规模越来越大，而原先小旋风的位置化作了风眼，层云被旋风卷入，在撕扯下被抛出了平流层，而那漆黑怪物也是毫无遮挡的被暴露了出来。
　　“火符「火神之光」”
　　一缕火焰被投射到了气旋之中，下一刻，气旋化作了狂暴的火龙卷，相辅相成的火与风带来的是更为有力的拉扯与更为强大的破坏力，破坏精灵那庞大的身躯被卷入了其中，风的利刃夹扎着火焰不断地切割着破坏精灵的表层。
　　“简单的属性运用小技巧，学到了吗，莲？”
　　黑发‘少女’的脸上带着美丽的笑容，歪过头俏皮的看着身侧的神莲。
　　“诶，萱姐……可是我用的是剑精灵啊，除了无坚不摧的锋利，并没有什么特殊的属性。”被眼前的盛世美颜所晃到眼的神莲红着脸，支支吾吾的说着。
　　“真是没办法，那么看好了，虽然流派有些差距，但还是可以借鉴一下的。”黑发‘少女’向前走了两步，摸了摸神莲的头，语气宠溺的说道。
　　空气中突然多出了一丝寒意，白雾在周围升腾而出，‘少女’伸直的左手上多出了一把晶莹剔透的美丽刀刃。
　　左手握紧了刀鞘放在腰间的位置，‘少女’脚尖轻点，跃上了栏杆，看着在火龙卷中哀嚎的破坏精灵，‘少女’打了个响指，火龙卷应声而散，他向着破坏精灵的方向一跃而起。
　　“对付这种大型的单位，只要攻其一点就可以了，当然，也可以选择……用力量直接的碾压。”
　　黑白双色的裙装在天空中翩翩起舞，甩动着的黑色马尾充满了活力，‘少女’的身姿宛若天仙下凡。
　　“霜月之歌。”
　　晶莹的刀刃悄然出鞘，银色的光带带着点点的晶莹划过空中，带起了大片的雪花，‘少女’踩在破坏精灵那已经是满目疮痍的焦黑额头上，手中的傲雪正刺在那颗巨大的红色独眼之中。
　　至于破坏精灵的本身，两段身体已经分家，断口出被寒冰所隔开，它甚至连当年百分之一那般的神武与强大都没发挥出来，就这样饮恨傲雪之下。
　　‘少女’再次落到了甲板上，而破坏精灵已经被冰雪所覆盖，在下一刻化为了漫天的碎冰。
　　“精彩，这位是……听刚刚阁下的说法，难不成阁下是精灵吗？”
　　蕾奥拉看着‘少女’那行云流水的战斗方式，微微愣了神，也就是说，接下来自己会对上这样的对手吗？
　　她握紧了手中的大剑，压抑着将要喜形于色的兴奋笑容。
　　太棒了，本以为少了薇尔赛莉亚，只能对上莲・阿修贝尔多少会有些无趣，但眼前那突如其来的惊喜实在是让渴望强者的蕾奥拉感到高兴。
　　“那就是龙皇骑士团最强的龙精灵‘尼德霍格’吗？”
　　神莲满眼冒着小星星，一副花痴样，已经坏掉了，倒是克蕾儿看见了刚刚蕾奥拉召唤出了她的契约精灵。
　　那是一条展开双翼的黑龙，纵观龙族的体型，虽然有些小，但那也是有着神莲两倍身高的高度。
　　本想为自家国家所出的意外善后的蕾奥拉才刚召唤出了契约精灵，结果战斗却是已经结束了。
　　“嗯嗯，咱是两仪墨的姐姐大人，墨染萱，这次对上咱，不得不说你们可真是不幸啊。”
　　“是吗？那么我就满怀欣喜的期待能和墨染萱大人来一场酣畅淋漓的对决吧。”
　　两仪墨的话语在嬉笑中带着十足的火药味，而蕾奥拉也在对最高位人形精灵献上敬意的同时，也是战意十足的回上了一句。
　　克蕾儿瑟瑟发抖的摸到了神莲的身旁，拧住了她的胳膊以表不满，两人又交头接耳的讨论着什么，不过看克蕾儿露着小虎牙的不满神情和神莲吃痛的脸色……
　　这狗粮劳资不吃！
　　“不过这只被封印的精灵怎么突然冒出来攻击咱们呢？”
　　先不说别的，首先那只精灵肯定是没有发狂，它是带着明确的意识，打算要破坏这一艘飞行船。
　　“这恐怕是出自某个国家之手，打算一举出去精灵剑舞祭的代表选手们吧？而且使用被封印的废弃军用精灵，就更不会留下什么证据了。”蕾奥拉颦起眉，冷静的分析道。
　　“算了，管他呢，如果只有这种程度的话，那么这样的袭击还是算了，而且有蕾奥拉这样靠谱的精灵使，咱们也能放心许多吧。”
　　“诶，阁下谬赞了！”
　　两仪墨带着微笑与眼前的敌国王牌谈笑风生，收回瞟向飞行船阴影处的目光后，在确认那艘小战斗艇逃离后，他微微眯起了眼睛。
　　‘原来是蕾斯提亚的安排吗？不过那个假装莲的家伙，很快就能见上一面了吧，或许她就是这次剑舞祭最大的对手了吧，当然，眼前的小姑娘也不差就是了’
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“这次的比赛怕不是炸鱼啊”
　　“裁判，墨姐姐的模板超模了！”
　　“墨姐姐好帅！那自信的微笑.......好想艹哭她！”
　　“楼上真是粗鄙........我也想”
　　――摘选自部分弹幕

第四十六章 后宫天国（笑）
　　“看看别人家的龙，多帅啊，小黯你倒是真的被养成主子了。”
　　看着蕾奥拉身旁那只威风凛凛的黑龙尼德霍格，两仪墨抱着刚刚召唤来的小黯，嬉笑的调侃着。
　　“喵喵喵？嗷呜！”
　　被抱着两边前肢提在空中的小黯看了眼面前不远处的黑龙，一下子就不乐意了，扑腾着爪子发出了‘超凶’的吼叫。
　　黑龙也呲着牙和小黯对视着，不过，没坚持一会，它忌惮般的移开了视线，它的骄傲不容许它臣服，所以也只是选择了退让。
　　小黯一甩小脑袋，爪子扒拉着两仪墨的手顺着爬到了他的肩膀上，喵喵的叫上两声后，埋下头打起了盹。
　　“嗯嗯，咱的小黯最厉害了，咱不该质疑主子大人的~~”
　　‘少女’歪着头把脸凑到了那只黑色的小奶猫身上，右手的食指轻轻地抚摸着小黑猫的小脑袋。
　　虽然黑龙被冠以‘尼德霍格’之称，但它也是因为其强大的实力才能得到这个啃噬世界树的恶龙的名讳，但它可没有真的强大到那个北欧神话中那条黑龙的程度。
　　“连尼德霍格都是有些忌惮吗？这次虽然不能对上薇尔赛莉亚，但有一个这样的对手，真是期待啊。”
　　将黑龙重新化为精灵魔装大剑后，蕾奥拉的嘴角勾起了战意十足的微笑，随后再次将目光投向了神莲。
　　“风早神莲，今天我就暂且撤退，不过……你那打算玩弄全世界的姬巫女们，组建后宫天国的‘愿望’――我一定会用这把剑亲手阻止的，哪怕拦在面前的是墨染萱大人！”
　　“喂喂，我可没有许过那种愿望！”
　　神莲苦着脸，真的是百口难辩啊，自己那糟糕的名声到底是什么时候传出去的。
　　“诶，咱不会拦着的，你们随意，是吧，大小姐们？”
　　两仪墨吸着猫，视线瞥向了某个方向，神莲顺着一看，发现了那群本该在喝茶吃包的大小姐们不知何时都过来了。
　　“你……你这家伙，难道是为了让那种愿望成真才参加精灵剑舞祭的吗！”
　　“克蕾儿，你可别相信她说的啊！”
　　“后……后宫天国。”
　　“神莲，可以解释一下吗？”
　　“呐呐，那么我能排到第几啊？”
　　……
　　……
　　由于刚刚的骚动，甲板上倒是出现了不少其他代表队的成员，神莲被克蕾儿用鞭子缠着身体拖着离开了，其他的大小姐们也气势汹汹的跟在一旁，大有兴师问罪之意。
　　多亏了她们的这一波丢人操作，还没散去的其他代表队成员看向两仪墨的眼神都带着些许的怜悯，这样美丽且强大的人形精灵少女要带着这样的队友取胜真的不容易啊。
　　“呐，蕾斯提亚，刚刚的骚动是你们的安排吗？”
　　飞行船的顶部，两仪墨直接通过隙间上到了这样一个无人的好地方，把小黯放在了自己的肚子上后，他躺着仰望天空，按着手背的回廊，连通了和蕾斯提亚的联系。
　　“既然两仪你心里有数，为什么又擅自的出手呢？虽然我们这边也是不服管教的小丫头擅自的动手就是了。”
　　少女的话语直接在他的身旁响起，蔚蓝的天空被暗紫色的双翼所覆盖，少女的俏颜占据了他的全部视野。
　　两仪墨伸出了手，抓住了将要落到脸上的暗紫色羽毛。
　　“你这毛质地不行啊，怎么老是掉，要是秃了的话……哈哈哈，有毒，不能想……”
　　蕾斯提亚的笑颜如他所料的僵住了。
　　“就是这个表情，看几遍都不觉得厌，要是被神莲知道了蕾斯提亚你还有这样的一面，不知他会作何感想啊。”
　　少女的胸口微微起伏着，似乎是在做着深呼吸。
　　不能生气啊，生气就着了这个混蛋的调了，明明长着一张人畜无害的脸，可做起事情来却是……
　　“啊啦~刚刚没仔细的去看，现在看着……两仪，你还有女装的癖好吗？摘下眼镜后的脸可真是不赖了，要是第一次见面的话，或许我就真的把你当做女孩子了呢~”
　　少女的嘴角带着揶揄的笑容，毫不客气的摸上了两仪墨的脸颊，那拿拿捏捏的熟练动作就像是一个久经沙场的老流氓。
　　看来过去没少捏正太时神莲的脸吧。
　　“啧，你家的莲可也不差啊，当初的莲・阿修贝尔可真是强大与美丽的代名词，所以说，你现在是跟着那个冒牌货的身边吗？”
　　面对突然正经起来的两仪墨，蕾斯提亚有些可惜的松开了手，神色自若的点了点头。
　　“咱可还没去看过各队的成员构成啊，而且有能力能够去假冒莲・阿修贝尔的家伙，咱也似乎找不出几个……”
　　两仪墨挠了挠头发，他可没有那么聪明，能够从一点点的情报推论出想要的结果，他有的也只是灵光一闪和偶尔的小聪明罢了，在丢失了名为‘情报’的最大有利条件后，他也只能是走一步看一步了。
　　“你就慢慢的烦恼去吧，不过，接下来你遇到的麻烦可不会就是这么的简单了，你不可能永远的替神莲遮风挡雨，她的觉醒是必然的，那时，我也将作为魔王的佩剑，再次回到她的身旁。”
　　拨下了掉在脸上的暗紫色羽毛，两仪墨撇了撇嘴。
　　“又掉毛了啊……”
　　“与我何干呢……反正我也要启程了，已经三、四年了，时间过得真快啊。”
　　……
　　……
　　因为破坏精灵最开始的那下撞击，贝伐级飞行船的动力机关受到了不小的损伤，在数小时后，完成了修复的飞行船驶进了风之精灵王的圣域。
　　在天空上厚厚的云层之间，可以窥见一座被险峻山脉所环抱的巨大浮空岛，
　　那就是‘拉古纳・逸世’――在元素精灵界中，最为重要的圣域之一。
　　“墨老师，蕾斯提亚就在前面吗？这一次的剑舞祭，我一定要把她带回我的身边。”
　　“嗯，要加油哦，虽然老师我不能帮你们一辈子，但眼下的剑舞祭，就让老师给你们一个圆满的结局吧。”
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“怎么感觉充满了flag的味道.......”
　　“日常相声1/1”
　　“掉毛2333”
　　“神莲小姐充满了力量，要是她是男的，那就更有趣了2333”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘在下同仁堂’‘海兔’‘某个咸鱼的废诺’的月票）
第四十七章 画中的少女
　　时间已经是午后，飞行船比预定的时间稍晚了一些抵达拉古纳・逸世的入口。
　　当船只整备人员看到飞行船被撞出了一个大窟窿后，都忍不住的抱头叫苦。
　　“你们看起来似乎很是苦恼的样子啊，需要帮忙吗？”
　　久违的试了试白金之星・超越天堂的改写现实能力,看着飞船上的大洞恢复了原状，两仪墨发现身上也没有什么异样感，看来自己的精神力又提升了不少啊。
　　在技术人员们看祖宗的眼神中，两仪墨和史可雷特队登上了‘神仪院’所准备的马车。
　　马车的设计原本是给四个人乘坐的，要坐下六个人实在是有些拥挤，眼看底下的发展似乎有些暧昧，两仪墨对着神莲露出了男人都懂的笑容，穿过隙间坐在了马车的顶上，欣赏起了周围的风景。
　　可惜神莲是女孩子，她只是懵懂的看着自家老师就这么离开，然后和马车里的大小姐们挤在了一起。
　　底下的少女们已经聊起了天，马车顶上的两仪墨盘起来双腿，让自己的坐姿显得优雅一些，毕竟现在还穿着女装，周围人来人往的视线多少都聚集在了自己这个怪人的身上，还是矜持一些吧。
　　“不知道自己的吃饭功夫拉下来多少啊……”
　　从隙间中取出了速写板和软碳，两仪墨看着岛屿中央的那座城楼，寻思着从哪里开始打型。
　　【墨，来画我啊，画什么破楼!】
　　‘呦呵，我的天羽小姐，今天不用补习了吗？’
　　【不用了，反正墨也已经能独当一面了，咱还是给你当暖床丫头好了~】
　　‘你啊……’
　　和当初幻想乡那段日子鸟无音讯的补习不同，要是说当初那段时间是硬件升级的话，那么现在就是软件升级了。
　　毕竟当初的天羽就像是一个吸收外界情感来丰富自身见识的小女孩，但在那次之后，她也成熟了不少，至少没有那么沉迷游戏，也懂一些人情世故了。
　　现在的天羽就像是一个活生生的女孩子，偶尔的刁蛮和经常性的撒娇已经让某个口嫌体正直的人沉迷其中了。
　　不过最近她好像不务正业的去提升什么所谓的人妻力，但仔细一想现在用的上她的地方还真的不多，两仪墨也就随她去了。
　　‘哎呀，我的小天羽长什么样子来着？除了那一头原谅绿咱好像都记不得了啊~’
　　【不要说原谅绿啊！！墨你难道真的忘了吗！那么今晚你就别想好好休息了！今晚咱就给你家法伺候！】
　　‘别吧，咱们家什么时候有家法了’
　　【咱说有就有，你有什么问题吗？】
　　‘行行行，每晚都来我梦里的小妖精我怎么可能就这么忘了呢，就连你呆毛上的分叉我都记得清清楚楚’
　　【诶！分叉了吗！】
　　‘骗你的哦’
　　【唔姆姆……哇啊啊啊！！】
　　果然天羽这样的傻丫头还是炸毛的时候最可爱了。
　　在两人聊天的时候，两仪墨手下的笔已经在A4纸上笔走龙蛇了，先是有些婴儿肥的鹅蛋脸，嘟起的嘴巴，紫罗兰般的美丽眼眸，青涩的身材，白色的连衣裙装，黑色的吊带袜，红色的小高跟，以及最为重要的一头绿长直。
　　‘妈耶，原来天羽你这么漂亮的吗？’
　　看着跃然纸上的可爱少女，两仪墨转着手中的笔，心里寻思着是不是刚刚在脑海还给她开了滤镜和美颜进行了美化。
　　【嗯，还不错，那么咱就收下了，目的地到了哦，时间不多了，想想怎么和学生们告别吧，爱你哦~】
　　手中的画纸化作了光点消失不见，两仪墨微微一笑，将速写板和笔扔回了隙间，伸了个懒腰，跳下了马车。
　　……
　　……
　　马车停在了巨大石材砌成的城门前。
　　城楼矗立在小山丘上，外观华美无比，却又不失庄严，它的周遭围绕着郁郁苍苍的森林，不远处还有一个大型湖泊。
　　其他队伍似乎已经先到了，门口停靠着好几辆马车。
　　“还好没有遇到多拉古尼亚的龙公女……哇啊！”
　　布下马车的神莲刚刚松了口气，被一旁突然跳下了的两仪墨吓了个大喘气。
　　“墨、墨老师……你刚刚一直在马车顶上吗？”
　　“你们在下面打情骂俏的，咱怎么好意思凑过来呢。”
　　整理了一下被风吹乱的衣服，两仪墨看向了大门前，身着华丽巫女装束的少女们。
　　“她们是‘神仪院’的姬巫女见习生，算是我的学妹。”
　　菲雅娜对着神莲的低语被两仪墨一字不差的收入耳中。
　　“各位滞留期间，将由我们负责照料各位小姐们的起居。”
　　姬巫女领队弯腰致意的那一瞬间，从仪式服敞开的衣襟稍微露出了一点酥胸。
　　‘真是涩秦啊，多谢款待’
　　【不许看！】
　　‘好好~~’
　　收回了刁钻的目光，两仪墨露出了招牌式的笑容。
　　刚刚粗略的看了一下，眼前少女们身上的仪式服几乎都是接近于半裸的打扮，不但前襟大敞，从下摆的开衩里也可以窥见娇嫩的肌肤。
　　明明是为了主持仪式设计的圣洁服装，不过……精灵王们都好这一口吗？
　　“嗯？神莲，你在看哪里啊？”克蕾儿突如其来的提问。
　　“啊，我只是在想，要是我穿上会不会很好看……”
　　“……嗯？”
　　意识到自己在说什么的神莲脸色一变，赶忙解释道：“啊不不不，我是在想要是你们穿上的话会很好看吧，啊哈哈。”
　　看到周围的人都收起了古怪的眼神，神莲松了口气。
　　三个大小姐在一旁互相咬耳朵，讨论着巫女服对某人的诱惑力，两仪墨戳了戳神莲的肩膀。
　　“莲啊，你不会得女装癖了吧，虽然当初葛雷沃丝一直强迫你穿女仆装咱没去阻止，但你好像也挺高兴的来着……不会是那个时候落下病根了吧。”
　　“……”
　　两仪墨那张女性魅力十足的脸上一副煞有其事的表情实在是让神莲说不出话，除了有时候那夸张的表现外，要是自家老师真胡说八道起来，的确是让人难以分辨真假。
　　“嗯，是啊，我最喜欢女装了，要是有一天我变成了女孩子，墨老师你会负起责任娶我吗？”
　　“……蛤？”
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“文武双全两仪墨”
　　“风华绝代墨染萱”
　　“横劈？”
　　“我全都要・jpg”
　　“前面的福利都遮得严严实实的，怎么这次的姬巫女妹子就不打圣光了呢？虽然”
　　“女主角保护法了解一下”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘棺材板压住的牛顿’‘最喜欢诺瓦露了呢’的月票，‘小小鸦’‘在下同仁堂’‘最喜欢诺瓦露了呢’‘白墨云’的刀片）
第四十八章 神莲的决意
　　“哈……哈哈，要真这样咱可是赚了啊，白捡一个老婆什么的……”
　　这是什么操作，自爆吗？这可是两仪墨第一次在和神莲的对话上吃瘪了，突然想起了辉夜这个活生生的例子，他一时间竟组织不出语言了。
　　虽然不知道辉夜这个个体中还留有多少自己曾经最好的朋友的多少成分，但就从表现上来说，那也许是最好的结果了，他获得了永生，她也从清冷的月之瑶宫落入了凡尘。
　　穿过了城门，一行人进入了城楼的内部，走在最前面的‘少女’微垂眼睑，嘴角的笑容也敛起几分，只是本能般的跟在姬巫女少女们的身后，不知在想着些什么。
　　“很少见啊，墨……萱老师怎么了？”
　　“不知道，难道是打算走安静派的淑女吗？”
　　“这张脸的杀伤力真的好大，看看神莲同学，视线老是往萱老师身上瞟。”
　　“嗯嗯，看来需要好好的教训一下这只下流的奴隶精灵了。”
　　‘我听到了哦’
　　听到了大小姐们窃窃私语的神莲不动声色的收回了视线，看向了左右旁石柱长廊的墙壁。
　　“真漂亮啊，三年前精灵剑舞祭的优胜者啊。”
　　周围的墙壁上描绘着各式各样的彩绘，而描绘的对象大多都是流芳后世的精灵姬以及历代精灵剑舞祭的优胜者。
　　前方的‘少女’停下了脚步，盯着其中的一副壁画露出了笑容。
　　那是三年前精灵剑舞祭的优胜者――莲・阿修贝尔。
　　画中的人物有着乌黑亮丽的黑色长发，珍珠般白皙的脸颊，少女身着长衣摆的异域风礼服，左手握着造型骇人的黑色魔剑摆出架势。
　　以客观的角度来说，画家那纤细笔触下的少女，真的是十分的美丽，让身为美术生的两仪墨心中直呼大佬。
　　“不过，真的是美化过头了吧，连闪光头皮屑的效果都出来了……”
　　看了眼壁画上的美丽少女，在看了看身旁的傻小子，两仪墨默默的叹了口气，时间真是把杀猪刀，当初小小的一只时还是很可爱的，现在连后宫都有了。
　　“就算是萱老师这么说我也要反驳一下，她美丽的部分可不是区区图绘可以表现出来的。”艾莉丝倔强的看着两仪墨，有些不满的嘟哝着。
　　“没错，说实话，她的美让身为同性的我也不禁怦然心动呢。”克蕾儿也点头附议道。
　　“呵呵，真是太好了呢，神莲同学。”菲雅娜恶作剧般的嘻嘻笑着。
　　“就是就是，人家可是那个莲・阿修贝尔啊，如此强大而又美丽的剑舞姬，萱老师你没什么想法吗？”
　　神莲只是白了她一眼，随后嘴角含笑地盯着两仪墨的眼眸，如此说道。
　　“emmm……”
　　有些奇怪，神莲这小子不对劲，为啥子这段可以称作他人生黑历史的记忆他还能这样拿出来调侃自己呢，脑电波对不上，这个时候还是保持微笑好了。
　　‘真是奇怪啊，老师真的是男人吗？少女最美丽的时刻可就是穿上礼服进行剑舞以及换上婚纱与心上人缔结婚姻契约啊，难道还是碍于这个男人的身份吗？葛雷沃丝这个魔女……还有这个迟钝的木头，真是要被急死了’
　　这一次精灵剑舞祭将会是最好的机会，击败那个冒用莲・阿修贝尔名号的家伙，夺回蕾斯提亚，然后和墨老师表白，在决赛时，以真正美丽而又强大的剑舞姬的身份再次登临这个舞台。
　　其实主要是一股淡淡的烦躁感一直缭绕在她的心头，仿佛像是在说，再不去做出行动的话，一切可能就都迟了，压抑了这么多年的情感正在一点一点的突破理性的限制，想要向着身旁的那个他宣泄而出。
　　“看来神莲你似乎对莲・阿修贝尔有着什么大胆的想法啊。”
　　“在你不知死活的上前招惹她之前，还是让我来好好管教一下你吧。”
　　几位大小姐眼神凶恶的看向了名声狼藉的神莲，而她本人倒是没有想到作为男性的身份，那样的发言似乎是很有歧义的。
　　自家学生又丢人的打闹了起来，那么至少作为老师的自己还是应该维持一下那最后的薄面了。
　　笑容ok，表情到位，反正都是这么哄那几个姑奶奶的，也没差了吧。
　　在他的轻声劝慰下，带路的姬巫女少女才强压下了额头上跳动着的青筋，有些羞涩的继续带着路。
　　“奥地西亚帝国代表‘史可雷特队’的房间在这里，如果有需要用餐或其他需求，请吩咐我们不用客气。”
　　在广大的城里绕了半天后，一行人终于抵达了房间前面。
　　没错，只有一间。
　　“诶！”*n
　　大家你看看我，我看看你，都意识到了问题的严重性。
　　‘萱……不对，墨老师虽然是精灵，但也是男生吧’
　　‘神、神莲也会一起吗？’
　　‘再怎么说，也不会和男性同房的吧……’
　　‘墨老师这个样子，似乎连辩解的理由都找不到了……’
　　‘能和墨老师同房吗？好久没有经历过了！’
　　与大小姐们羞红的神色相比，神莲也露出了一丝喜色，不过这一丝喜色让一旁的姬巫女有些厌恶的冷哼一声。
　　“各位请放心，我们当然有为男性准备另外的房间。”
　　嗯，回想起一开始刚进学院时少女们为神莲安排的宿舍，想必这一次也好不到哪里去吧。
　　“我、我就知道，这是理所当然的啊！”
　　“没错，真……真的是非常得当的处理啊。”
　　所以说那位身材高挑的‘少女’该怎么办呢？虽然墨老师是个很老实的精灵，但他好歹是个男生，多少还是让几位大小姐有些害羞的。
　　而神莲有些失望的说了句去睡会觉后，打算去看看自己的房间了，索性自家的老师只是把她们都当做学生来看，自己倒也不用担心些什么。
　　“神莲，先等一下。”
　　正打算跟着姬巫女前往房间的时候，她的制服后领突然被揪住了。
　　“又怎么了吗？”
　　“我们等下要去入水净身。”
　　所谓的如水净身，就是用水清洁身体的一种仪式，由于只有冰清玉洁的少女才能役使精灵，所以精灵使必须让自己的身心经常维持在清净的状态才行。
　　用通俗易懂的话来说就是，有福利看了。
　　【你懂得】
　　‘我懂……我去好好学习，天天向上，练习行楷的‘六根清净’好不好？’
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“所以说，泳装福利.......没了？”
　　“神莲小姐要A上去了，期待后续操作”
　　“神莲好一波商业自吹，墨老师的表情又亮了”
　　“姬巫女妹子这是被撩了？墨老爷你变了”
　　“变漂亮了不少”
　　“嗯，没错，这一身真棒”
　　――摘选自部分弹幕

第四十⑨章 会面
　　少女们正在为了待会的入水净身做着准备，不过在看到一旁傻站着的‘少女’后，她们才发现，还有一个小麻烦没有解决啊。
　　大小姐们微红着脸，一直偷瞄着自己，想要表达什么再清楚不过了，后宫之主都被赶走了，自己这个外人在这里实在是不怎么好啊。
　　“墨……墨老师？接下来……我们……”艾莉丝结结巴巴的支吾着，眼下这种情况让她都不知道说些什么好了。
　　“行了行了，虽然穿着女装，但咱还是男人哦，住处就不用你们担心了，咱去逛逛，有需要的话让神莲联系咱。”
　　两仪墨拉开了隙间，走了进去，都说攘外必先安内，‘内’已经安了，是时候去接触一下‘外’了，有必要的话，去攘攘外也行……
　　十分不容易的找了个无人的空地后，两仪墨呼叫了天羽，这次是真的要动用系统的力量了。
　　‘天羽，帮我构建一下回路，将魔力与神威的含量按照一定的比例进行转换，这次要动真格的装模作样了’
　　【所以说还是装模作样吗……】
　　最为常用的魔力与龙之力和两仪之力他已经能做到脱离系统进行自我转换了，但是其他的力量体系以及神威这种新接触的能量他还是没有把握住要点，去自主的完成转换。
　　感受到体内多出了一股新的能量后，两仪墨毫不客气的将其外放于周身，一股神圣感环绕在他的周身，这一股庞大的神威就是最好的标志，最高位人形精灵的身份。
　　虽然自己的两仪之力储量并不是很多，但这种能颠覆法则的力量要是转化为其他的体系力量，那可是十分绰绰有余了。
　　“那么，先请出带路的人选吧，是哪位暗精灵小姐会那么的幸运呢？”
　　将神威大量的灌进手背上两仪图的黑仪，暗紫色回廊被一下子的撑开，两仪墨握住了显现在眼前的骇人魔剑，反手一挥将其插在了脚下的土地之中。
　　“暗精灵不是只有我一个吗？真是粗暴啊，这还是两仪你第一次用这样的方式叫我啊。”
　　魔剑荡起暗色的光晕，在下一刻，身穿暗紫色礼服的少女敛起身后的漆黑羽翼，俏生生的站在了两仪墨的面前。
　　“也该带咱去见见那位莲・阿修贝尔的所属势力了吧？虽然大家的目的是相同的，但是……要是中间起了什么不愉快的事情，那么咱也不敢保证自己接下来会做出什么行为了。”
　　这已经是赤裸裸的威胁了，虽然两仪墨很讨厌笑里藏刀这样的行为，不过，也是因为今天所发生的那一起飞行船袭击事件，那可实在是太过火了，要是真的让她们得手的话，要想完好无缺的救下那么多人员，他可没有这样的信心。
　　“用不着吓唬我，本来是打算明天带你去见见她的，既然这么着急，现在就出发吧，不过……你有把握战胜她吗？具有强大行动力的理想主义者，实在是可怕啊。”
　　蕾斯提亚笑吟吟的说着，微微歪着小脑袋，漆黑的眼眸别有深意的看着两仪墨。
　　可怕？哪一方面？手段，还是说实力？
　　随着时间的推移，自己脑海中除去一些印象深刻的大事，所留下的过去的记忆都流逝了不少，更不用说有关二次元的知识。
　　然而最为关键的还是信息被封锁了，虽然能连上地球的网络，但追番的乐趣已经被完全的剥夺了，那些作品也如同从未有来到过这个世界般，那么仅有的乐趣，也就只能是陪天羽搓搓游戏了。
　　在当初发现这样的异状去问天羽时，她也是支支吾吾的说不出话，语气很是自责与委屈，这让见不得女孩子哭的两仪墨安慰了好半天。
　　这个傻丫头，实在是太好懂了，看来封锁自己去‘查询攻略’的家伙就是制作系统的那个存在吧？这么多年了我知不知道它的存在它自己心里没点逼数吗？连见都不敢见上一面的存在，这让两仪墨在脑中模拟了不少有关它的性格特点以及应对的方法。
　　“报点，咱开传送！”
　　“emmm……虽然不是很懂，这是她的一根头发，想必你应该有手段能够找到她的吧，给你这个大路痴带路什么的，还是饶了我吧。”
　　接过了蕾斯提亚手中的那一缕发丝后，两仪墨直接拉开了隙间将其吞了进去，直到没一会，隙间中密密麻麻的眼睛突然眨了眨把蕾斯提亚吓到后，他打了个响指，一道隙间开在了蕾斯提亚的脚下。
　　“诶……！”
　　抓拍成功，自己和隙间中的那么多眼睛都记录下了那一瞬间的慌乱与颜艺，果然，捉弄那些总是保持着一副优雅姿态的家伙真的敲开心。
　　从残留神威的提取与分辨，再到DNA的提取与解析，这一切的一切在短短的一分钟内完成了解析，这些都是……天羽的功劳。
　　那可不，自己哪有这种本事，离全能的大佬自己可是还有那么一大段距离的。
　　“……真是狼狈啊，我的盟友。”
　　“托那个家伙的福……两仪！你刚刚竟然！”
　　刚刚给暗精灵小姐留下不小心理阴影的诡异裂隙再次的凭空出现，高挑的黑发‘少女’摇着折扇，慢悠悠的走了出来。
　　“谁让蕾斯提亚总是一副笑吟吟的样子，捉弄起来大概很好玩吧？”
　　‘少女’将绘着风花雪月的四季图扇面遮住面容，只是露出微微眯起的黑眸，带着笑意看向了即将炸毛的暗精灵少女。
　　“高位人形精灵？这等磅礴的神威，蕾斯提亚不介绍一下吗？”
　　眼前的少女坐在椅子上，桌上还放着一杯散发着热气的红茶，她有着一头暗红色的长发，脸上带着面具，身着黑底金边的军装，在面具下，那对红宝石般瑰丽的眼眸仿佛在寂静的燃烧着，等待时机成熟之时，这一把火或许会席卷整个世界。
　　眼熟，很眼熟，还差一点点的契机，连带的记忆说不定也能回忆起来。
　　折扇下的嘴角勾起了笑容，两仪墨盯着那对红眸，在脑中寻找着有关的印象。
　　“他就是名声显赫的未知属性的男性人形精灵，两仪墨，这次伪造身份还穿上了女装，也是为了参加此次精灵剑舞祭达成某个目的，但他本人却是说他的目的与我们并不互相冲突。”
　　蕾斯提亚没好气的说着，眼前的家伙还是一副老神在在的样子，实在是让她火大，或许……
　　“呐，要不你去试试他的深浅？截至今日，他展露的实力实在是过于片面，如果你能认同他的话，接下来不妨一起展开行动也好啊。”
　　如此一举两得的提案，不说出来可真是有些对不起自己了，蕾斯提亚舔了舔嘴角，今天一定要好好见识一下这个家伙到底有着怎样程度的水平，当然，如果露比亚能够教训他一顿，那自然是最好的了。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“想看福利......”
　　“报点还行”
　　“隙间警告・jpg”
　　“还是紫bba的隙间厉害aasdfghnjhgf”
　　“那一帧我暂停了好几十次，终于让我看到了，这颜艺，不行了，太逗了2333”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘在下同仁堂’的刀片）
第五十章 久违的活动筋骨
　　蕾斯提亚用素手捂着上下起伏的胸口，眼眸中还有着未散去的惊恐与恼怒，她咬牙切齿的看着那个小心眼的男人，刚刚竟然趁着自己不注意又被那个诡异的空间吞了一次。
　　“抱歉抱歉~咱这不是找了个打架的好地方吗？刚刚看蕾斯提亚你笑的那么开心好像在走神的样子，咱就顺便帮你免了接下来的路程了，你看，莲・阿修贝尔大人的反应也没你那么大啊。”
　　从隙间中走出的两仪墨将身上的裙装换成了黑白双色的道袍，再次带上了眼镜，右手自然下垂，左手握着傲雪，指尖轻轻的摩挲着刀鞘那光滑的表面。
　　蕾斯提亚那点小心思自己还猜不明白吗？既然打算安排一下自己，那么自己也整整她收点‘演出费’好了。
　　自称莲・阿修贝尔的少女倒也不是那么的镇定，她那红色的眼眸中多出了几分凝重，原本那只是想试探一番的想法被她放下，接下来，还是拿出真本事好了。
　　虽然为了达成目的她早已将生死置之度外，但刚刚再被那密密麻麻的眼珠子围观的那一刻，毛骨悚然的感觉直冲她的天灵盖，本能的求生欲望带动了肾上腺素，全身的咒装刻印下意识的开始运转，大量的神威在她的体内已经蓄势待发。
　　“那就让我看看，你到底有什么价值吧，希望你真的有刚刚那样令人毛骨悚然般的强大啊！”
　　少女的话语中带着几分亢奋，语调也不由得上扬了一些，她轻打响指，开始了咏唱。
　　“――从永劫业火的熔炉中苏醒吧，【焰狱猎犬】。”
　　伴随着短暂的咏唱落幕，四头全身夹带着火焰的猎犬从燃烧着的魔术法阵中现身，呲着牙，将视线锁定了眼前的男人。
　　见识过不少召唤精灵的术式的两仪墨自然知道这只是精灵魔术罢了，只是能用火焰魔术拟态出生命体，这一手实在是厉害。
　　四匹炎属性的猎犬分别在东、南、西、北四个方向包围住了两仪墨，它们喷吐着炙热的吐息，四肢微曲，伏下了身子，发出了嘶声的咆哮。
　　下一刻，它们一齐爆发出了惊人的速度扑了上来，有的扬起了带着火星的利爪，有的张大了燃烧着火焰的大嘴，露出了獠牙。
　　“四方斩。”
　　两仪墨微微抬起左手的傲雪，下一刻，四匹猎犬的身后似乎同时出现了他的身影，他只是抬高了左手，由上而下的直接用傲雪的刀鞘直击猎犬的腰部，将其打散。
　　虽然当初在【天之顶】选择桐人的模板只是因为刀光哥的信仰，但在仔细的研究过技能的战略价值后，他便将技能点几乎全加到了最为基础的五个技能上，也就是音速冲击、魔剑侵袭、四方斩、星爆气流斩以及封弊者。
　　这也就导致其衍生的其他剑技的技能树完全没有得到开拓，但就是在这样极端的加成下，这五个技能得到了极大的提升，而且通过系统将其完成实装后，也成为了两仪墨的一大助力。
　　就如同四方斩，极限加点后的这一技能，可不仅仅只是拥有四道影子，剑影的速度与方向可自控，而影子的数量则是与伤害呈反比，影子的数量多出一倍，那么其威力也将削弱一倍。
　　说时迟，那时快，两仪墨直接通过刚刚投射到面具少女身后的影子，悄然的出现在了她的身后，随后扬起了手刀，正欲劈下。
　　不过令两仪墨意外的是，少女轻巧的侧开了身子，转身挥出了夹杂着火焰的拳头。
　　两仪墨赶忙化手刀为掌，接住了少女的拳头，两人肌肤相接处，两团火焰各占一侧的在熊熊燃烧着。
　　刚刚自己可是打算手下留情的，用自己的力量直接将其击晕，所以着一手刀仅仅只是血肉之躯，要是没有反应过来去往手上施加火曜，那么刚刚这一下可有自己受的。
　　“能用肉体直接去破除精灵魔术，看来，你是剑精灵吧？不过你手上的火焰……真是奇怪的存在啊。”
　　两人僵持没一会，少女的另一只空着的手突兀的出现了一把熊熊燃烧着的剑刃，她手中那使用精灵魔术所制造的剑刃朝着两仪墨的心口猛地刺去。
　　“是时候开发一下傲雪了，虽然它的诞生只是一个美丽的误会，不过能使用冰系的能力，咱还是挺喜欢的。”
　　伴随着刺骨的寒气，两仪墨的话语幽幽的响起，面具少女及时的放开了手中的冰碴，要是刚刚晚了一点，她的手可能也会化为着冰碴的其中一部分，在刚刚的那个瞬间，她并没有把握能够及时的点燃火焰去抗衡这一寒气。
　　少女的周身燃起了火焰，她随手甩出几枚火球，趁机拉开了距离。
　　火球没能进入两仪墨身前两米以内的范围，周身突然摇曳了几下的火焰告诉了少女，刚刚眼前的剑精灵拔出了他左手上的那把美丽纤长的刀刃，真是速度实在太快，待到他收刀入鞘时，留下了的仅仅只是几道划过空气的异样气流。
　　少女再次轻启唇瓣，伴随着咏唱，一枚小小的火球像是充了气一般快速的胀大到轿车的大小，以不亚于普通成年人的奔跑速度袭向了两仪墨的方向。
　　“所以说精灵魔术对剑精灵是没什么用的，你明明知道这一点，为什么还要浪费时间呢？比起其他只会使用力量去碾压的精灵，咱这样会锻炼技艺的家伙实在也是怪异啊~”
　　这一次少女终于看到了两仪墨收刀时的样子，硕大的火球从他的面前分成了两半，从他的两边落到了身后，预想中的爆炸也并没有发生。
　　虽然不知道眼前的剑精灵是怎么做到的，但少女能感觉到，火球中那躁动着的神威被某一种手段给完全的压制下来了，而且其中所蕴含的神威能量正在快速的流逝着。
　　“来吧，揭开你的底牌，咱带出来的莲・阿修贝尔，可不只是这种程度啊，冒牌货小姐！”
　　“那么，如你所愿，剑精灵，两仪墨先生。”
　　少女左脚后撤一步，右手举到与视线齐平的高度。
　　“连光阴亦为之冻结，绝对零度的业火啊――【冻焰莲华】！”
　　一撮苍蓝色的火焰，从少女的手心中爆燃而起。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“墨老爷真是真的老了吗？这么大一只露比亚都认不出来了？”
　　“被蕾斯提亚给萌到了”
　　“久违的打斗，墨老爷这一身老骨头还没僵硬啊。”
　　“当初‘天之顶’时一直只注意了炮刃，没想到桐人的模板也这么厉害的吗？”
　　“四方斩滑稽警告。”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘嗷~轩的星语星愿 ’的月票，‘风云凌’的刀片）
第五十一章 一击制敌炎龙闪
　　绝对零度的火焰吗？
　　苍蓝色的火焰在少女的手中跳动着、燃烧着，连她手边的空间都产生了凝滞的现象，该说不愧是号称能够冻结光阴的火焰吗？
　　火焰带起了些许的白雾，喷吐着冻气，虽然身体上并没有感受到，但两仪墨已经察觉，少女身侧的气温正飞速的下降着。
　　两仪墨打了个冷颤，心头却是一片火热。
　　危机感，自己的本能对眼前的火焰产生反应了，手指微微弯曲，再伸直，他有些跃跃欲试了。
　　绝对零度，也就是热力学的最低温度，物体分子没有动能与势能，故也就为零，是真正的生命禁区。
　　－273.5摄氏度，这是过去自己的世界中，科学家们所观测到的最低温度，至于为什么……那当然是没有发现比这个还要低的温度了，但如果说那个面具少女口中的绝对零度是概念性的东西的话……
　　虽然不知道用科学知识来解读魔幻世界的事物是否可行，但当前首要的就是先找出能匹敌绝对零度的东西。
　　“日耀、火曜、龙炎……就叫‘日冕龙息剑’吧。”
　　抱歉，技能多就是可以为所欲为・jpg
　　傲雪那晶莹剔透的剑身发出了柔和的金色光芒，但缠绕在剑身之上的火焰却是无比的狂暴，隐隐的似乎还构成了龙形的虚影，那是介于白色与黄色之间火焰颜色，对于魔法他并没有深刻的去解读，但要是按照过去地球的知识进行换算的话。
　　――3000℃~4000℃之间
　　过去在火焰这一方面上两仪墨追求的只是破坏力，没想到如今需要用到的时候竟然出现了知识空缺。
　　两仪墨有些后悔了，当初上薇柯莉的魔法课时自己鹦鹉内容枯燥无聊开了小差，难怪事后她会那么生气了，对于魔法师来说，知识储备已经可以和生命画上等号了。
　　“如此纯净的火焰，还有太阳的气息，以及……龙火？你，真的是剑精灵吗？”
　　少女将双掌并拢，慢慢的向着两侧拉开距离，【冻焰莲华】被拉长、压缩，苍蓝色的长剑在她的手中被精雕细琢，除去剑刃边缘还在微微跳动着的火花，这已经与一柄真正的长剑无一。
　　“你是在小瞧咱吗？你的精灵魔装呢？”
　　本以为少女会像自己一样，召唤出精灵魔装并附加火焰，但是她似乎只是用精灵魔术制造出了一把剑刃。
　　“情况有些特殊啊，要是拿出了‘那个’，可是没那么好收场的啊。”
　　语毕，少女摆出了不是特别专业的架势，发起了突击，在炎刃与冰剑碰撞了几个回合后，她像是进入了某种状态，动作渐渐的老练了起来，那凌冽的打法，宛若久经沙场的老兵一般。
　　横劈、突刺、上挑，各式各样的招式行云流水般的无缝连接着，加上偶尔贴着身侧而过的冰冷火焰，只是不小心蹭到了一点都让自己的皮肤冻出了一大块青紫的颜色。
　　伴随着‘嘶撕嘶’的声响，冻结火焰的火焰与狂暴的日冕龙炎不断的互相侵蚀着，目前为止，两仪墨的火焰并没有被压制到，而他在滴水不漏的格挡之余，在渐渐的提升着火焰的温度。
　　火焰的颜色越发的加深着，直到连他本人都觉得有些燥热时，两仪墨停下了魔力的输出。
　　还是没有摸到极限，那刻骨铭心的一晚也是，虽然自己因为弱小而失去了家人，可那也是因为两只的实力差距实在过于遥远，但那时候的自己确实能够感受到，自己的身前只是挡着一堵薄薄的墙，似乎一推就能倒下。
　　名为两仪墨的个体，似乎只存在两种状态，不断被突破的极限，以及暂且没有突破的极限，他越发的期待着，彻底实现那个能让自己达成质变的计划时，自己究竟能突破到何种程度呢？
　　不过，还是先着眼眼下的事情好了。
　　“读招完毕，不过飞天御剑流可是杀人剑啊，用两仪之力把握一下度好了……”
　　两仪墨小声的嘀咕着，用两仪之力包裹起了手中的傲雪，准备随时进行微操，眼前这个少女给自己的第一印象还算不错，要是因为战斗让她的皮肤留下不可逆转的伤害的话，自己也许会愧疚死的吧。
　　没错，他是打算留手，飞天御剑流可是一快、准、狠为要点的招式，自己经历的战斗可也不少了，眼前的少女在实力上也许可以傲视大陆上至少前五名以下的全部精灵使，但她的技艺还是没有达到能让两仪墨感到有些棘手的程度。
　　少女的出招路数两仪墨也差不多看了个明白，接下来的防御更是轻松无比，毕竟速度可是他的强项，加上有着体魄的加成，除非少女能在身体能力的方面上胜过他，不然她是没有胜算的。
　　使出弹反的技巧将少女手中的剑刃震开后，他几乎是在一帧的时间内完成了收刀，这一刻，世界的时间流速好像慢了下来，少女还在重整架势，剑刃，也还没来得及抵在身前。
　　“炎龙闪。”
　　火焰化为了实质的东方龙形状，在剑刃出鞘的那一刻，从剑身上腾空而起，结结实实的击打在了少女的身上。
　　恭喜飞天御剑流再添新招式，不过……自己可没这个本事去研究招式技巧，这一击炎龙闪也只是拔刀斩与魔法的融合罢了。
　　少女的红色眼眸中流露着惊愕的神色向后倒去，恐怕她自己也没有想到，一直在被动防守的两仪墨，能够突然打出这样的雷霆一击，进行一招制敌。
　　果然，刚刚还是应该拿出弑神之焰的吗，连艾尔斯坦因家的火焰都不能奈何那个家伙，看来真的是有些小看他了。
　　清脆的‘咔嚓’声响起，少女脸上的面具似乎裂开了，两仪墨一时有些好奇，悄悄的靠了过去。
　　少女身上的军装带着些许的焦痕，特别是胸口的位置，很是明显，而掉在地上的面具已经有一部分化成了渣子，不同于做过加护处理的衣装，看来面具的材质还是比较普通的啊。
　　好吧，这不是重点，眼前的少女有点眼熟啊，除了那丰满的人心，其他的方面和简直就像是张开了的克蕾儿。
　　“等等……露比亚・艾尔斯坦因？灾祸的精灵姬？”
　　在看到这张脸时，两仪墨隐隐约约的想起了一些后续的故事情节。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“墨老爷这一身怂逼流的本事，岂是你这个小女娃能看懂的！”
　　“这个标准的弹反，明明是猛男好吗！”
　　“在短暂的人生中，我看破了一件事.......”
　　“我不做人了！两仪墨！”
　　“ko no dio哒2333”
　　――摘选自部分弹幕

第五十二章 体内的新居民
　　阿尔法斯教国的‘炼狱使徒’啊，现在才想到，看来脑子好久不用，都要生锈了啊。
　　所谓的魔王继承者也是暗之精灵王的转生，现在那个存在还沉睡在神莲的体内吧。
　　继初代魔王所罗门后，暗之精灵王的力量又经历了数代的转生，但是，那些继承者们要么没能承受住力量的诱惑崩溃成怨念的团块集合体，要么就是在蕾斯提亚这个由暗之精灵王以自己一部分力量所制作出来的最高位暗精灵找到之前，就死掉了，而且要是没有她的引导男性精灵使是不能觉醒成为魔王的。
　　而魔王觉醒的第二个要素，也就是暗之精灵姬了，按照露比亚的计划，她是打算让自己的妹妹，也就是克蕾儿成为暗之精灵姬，因为暗之精灵姬和魔王之间，必须拥有着相当的羁绊才行。
　　而自己身前的少女，也就是接下来要把精灵剑舞祭搅得一团乱的小捣蛋鬼了。
　　“输了啊，要不要把瓦莱汀拿出来试试呢。”
　　露比亚双手撑着地面，支起了身子，小腹到胸口的位置并没有留下什么伤痕，但刚刚那一斩的疼痛和火焰那炙热的感觉似乎还在拨动着她的神经。
　　“还是算了，傲雪的冰虽然咱也没有尝试过极限的温度，但突然去应对火之精灵王之下的火之法则还是算了吧。”
　　两仪墨弯下了拉住了露比亚的手，将她从地上拉了起来。
　　“露比亚你是想接住魔王之力创造没有精灵的世界，为此想要杀掉六大精灵王，而咱是想要那些污染它们的东西，在目的上，我们的目的并不冲突。”
　　“那么……契约成立？”
　　“嗯。”
　　“不过，说是如此，两仪先生只需要在最后直面精灵王时支援一下我们就好，毕竟其他的工作我们都已经分配完毕了。”
　　露比亚看重的，是两仪墨那近乎诡异的速度和技法，在刚刚的战斗中，他甚至没展现过多少的特殊能力，在闪躲防御了自己的全部进攻后，抓住了间隙打出了一击。
　　要是真正的生死相搏，那一击说不定已经将自己拦腰斩断了吧。
　　“不过真是没想到，被剑舞取悦的精灵也会去研究人类的技法吗？”
　　“未来属于人类，这一点从暗之精灵王 选择转生为人类不就能看出来吗？真是个深谋远虑的家伙啊。”
　　两仪墨贴近露比亚的耳畔轻声的说道，蕾斯提亚在不远处瞪大了眼睛，神情有些难以置信，没有被精灵使所役使的精灵，若不是元素精灵界的本体降临，能发挥出的实力和神威的储量可不会太多的。
　　“没想到咱会打白刃战吧，咱的底牌还有不少呢，但……就不告诉你~~”
　　两仪墨那调侃意味十足的话语让蕾斯提亚有些牙痒痒，仿佛自己的行为是被大人发现的小孩子打闹，最后被微笑着原谅了一样，而且最后一句还是唱出来的。
　　“你知道的有些多啊，托你的福，我又有点怀疑起你的目的了。”
　　在两仪墨提到‘暗之精灵王’这几个字后，露比亚看了看蕾斯提亚，又看了看面前的少年，他们的关系似乎不会连这么重要的事情都说出来了吧，各式各样的疑点让她不免的有些头疼。
　　“这些并不重要，让你的队员们注意一下，其他人我管不着，但要是敢伤害我的学生，别怪我翻脸就是了。”
　　自己也要离开了，再此之前最后的保护她们一次吧，之后的一切都与自己无关了，不论是魔王觉醒也好，世界格局变革也罢。
　　“她们只是我的盟友，我认为我对她们的约束并不会起到什么效果。”
　　少女回以了略带讽刺意味的笑容，耸了耸肩。
　　“……既然目的也达成了，那么咱先退场了，你们好自为之吧。”
　　两仪墨沉默了一会后，拉开了隙间离开了，自己并不怎么会聊天，如果威胁不行的话……还是动手吧，晚上还有个舞会，又是一个剧情点，自己，该不该插手呢？
　　意识如同泥牛入海般越陷越深，直至朦胧和与轻灵充斥着自己的全身感官后，两仪墨睁开了眼睛。
　　是樱花的幽香，庭院的树下，巨大的樱花树坐落其中，宛若梦幻般，飘零着永无止息的樱瓣，竹片拍击着岩石，潺潺的流水带起了清脆的声响，眼前的石桌上，白衣飘飘的男人斟起一杯酒，面带笑意的看向了自己。
　　只不过……
　　那张脸似乎和自己相差无一，一头苍白无光的长发给人一种说不出的诡异感觉，而且……
　　――身后的虚空中，无数的漆黑铁链束缚着他的全身。
　　他将杯中酒轻抿入喉，伴随着他抬手的动作，他身后的铁链发出了‘叮叮当当’的碰撞声，男人有些困扰的看了眼身后的束缚，无奈的笑了笑。
　　“不来一杯吗？”
　　“……算了，我对酒无感来着。”
　　明眼人都知道，这个家伙肯定有问题，这个男人是什么时候住进来的呢？好像是在墨长歌给予自己‘剑’之后的时间段吧。
　　“被这些锁链吓到了吗？没关系，一回生二回熟，会习惯的~”
　　“所以说，为啥子我身体里的居民越来越多了。”
　　“怎么？墨小子你讨厌我吗？”男人单手撑着脸颊，眯起了眼睛，笑吟吟的看着两仪墨。
　　平心而论，自己似乎并不怎么讨厌他，莫名的，对于这个存在自己对他有着不少的好感……好吧，这说法有些gaygay的，但他肯定与自己有着某种关联，或是好的，亦或是坏的。
　　两仪墨的脑子冒出的第一印象就是虚白，也就是黑崎一护体内中和他长得一模一样的虚之力。
　　但是眼前的男人倒是和虚白不一样，他并不像决定所谓的‘王’与‘坐骑’，他是个和善有趣的人，就像是相交多年老朋友，或是知心的温柔大哥哥。
　　第一次进入这个空间时，他带着狐狸的假面，和自己聊了聊家常后，便放自己离开了，而这第二次，两仪墨自己也是稀里糊涂的就闯了进来。
　　“过不了几天，你会有个小麻烦。”
　　就在两仪墨伴随着朦胧感放飞思维的时候，男人的话语突然响起。
　　“那个家伙，又要折磨‘我们’了。”
　　那张本该是两仪墨最为熟悉的脸上，出现了难以言喻的可怕神情。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“什么鬼，打架打完后怎么就没了？”
　　“短小无力，墨老爷被隙间吞了后就没了？”
　　“搞不懂，又有什么隐藏剧情吗？”
　　――摘选自部分弹幕
　　......
　　......
　　“到底是怎么回事？又来了，连我都找不到，难道......封印又松动了？”
　　看着眼前陷入黑暗的光幕，少女擦了擦嘴角的口水，脸上的红潮也快速的褪去，她握紧了拳头，面色越发的凝重。
　　“消减次元壁，下一波人，该出发了。”
　　（感谢‘・・・・’的月票）
　　（秘制敏感词‘王 选’）
第五十三章 神莲啊，其实是女孩子哦
　　“你在说什么？”
　　那个渗人的笑容吓到两仪墨了，虽然这种说法他自己都觉得尴尬，但眼前的这个男人真的有种背负了世界全部之恶的感觉，不想再和他对视了，要是再看上一眼，自己仿佛就不再是自己了……
　　“算了，既然墨小子你既然来了，那么我就送你个小礼物吧。”
　　疯狂的笑容仿佛从未出现过般，男人面带温和的笑意，再次斟了一杯酒，将杯子推到了石桌的另一侧。
　　两仪墨看着石桌上的酒，思索了一会后，坐了下来，端起了酒杯一饮而尽。
　　“rua，好苦，好酸……”
　　脸上的五官几乎要皱成一团，两仪墨张大了嘴吐着气，在酒液触碰舌尖的一瞬间，他就甩开了酒杯，可那味道在沾上的那一刻就深深的刻入了他的脑中，不对，似乎是更深的层次。
　　他说的礼物到底是……
　　两仪墨瞪大了眼睛，他感觉自己握住了核弹的开关，只不过……他自己也与核弹牢牢的捆绑在了一起。
　　“想要在短时间内获得强大的力量，那么随之而来的便会是更大的风险，‘哀’我已经收下了，墨小子，记住，情绪说不定比生命还要重要，当然，你愿意把剩下的‘喜’‘怒’‘惧’我也不会介意的。”
　　“你是路鸣泽吗？不过只拿走我的情绪，可真是仁慈啊。”
　　住在心中的‘魔鬼’，想要得到他剩下的四分之三的情绪，作为代价，在困难险阻、生死之际，他能给予两仪墨触摸上苍、逆转成败的力量。
　　条件很是诱人，眼前的‘魔鬼’也是一副人畜无害的和善姿态，他只是端着小酒杯不断地斟酒、饮下,用深邃的漆黑眼眸看着两仪墨，目光时而柔和，时而空洞，令两仪墨不由得产生了些许的寒意。
　　“时间差不多了，让你消失这么久，说不定我都被惦记上了吧。”
　　樱花静止在了空中，其中一片还落在了两仪墨的鼻尖，这个空间的一切都静止下来了，朦胧感越发的加重，意识，似乎要远去了。
　　男人起身，带起了OO@@的铁链声，走到了两仪墨的身前，给了他一个拥抱，两仪墨微微侧过脸，眼前那黯淡无光的白发不知为何，让他有些心塞。
　　“墨小子，你是我……是我们最重要也是最后的家人了，无论如何，我们是绝对不会背叛你的，人生路途艰难险阻，如果哪天撑不住了，就来告诉我吧。”
　　“――有空记得常来玩啊，这里是我们的秘密基地，一个谁也不知道，谁都找不到的好地方。”
　　画面定格在了男人的笑颜上，那是两仪墨自己的脸，但上面似乎有着饱经风霜的感觉，那笑容更是带着洒脱与大彻大悟，很揪心，这也是为什么称他为男人而不是少年的原因。
　　……
　　……
　　漆黑的夜色很是舒服，森林中清新的空气更是令人心旷神怡，不远处的城楼中传来了优雅的乐曲声。
　　――如果忽视空气中狂暴的神威能量的话。
　　不远处是冲天的火光，城楼中的家伙们似乎都没有发现外面的情况，看来是大规模的结界啊，这种水平，应该是姬巫女中的佼佼者了。
　　急促的喘息声吸引到了他的注意，原本上扬的嘴角平复了下来，两仪墨弯下了腰，搀扶起了脚边的神莲。
　　神莲清秀的脸上露出了痛苦的神色，静下心来的两仪墨那非人的听觉甚至听到了他那急促鼓动的心跳声。
　　“墨老师……去救救克蕾儿她们……”
　　明明还在被疼痛折磨着，却还在想着其他人，神莲眼中的那一份希冀实在是太过于耀眼。
　　“――神莲！”
　　快步飞奔而来的是身着白色晚礼服的艾斯特。
　　“非常抱歉，因为不明人士施展了结界，让我的感应个能力变迟钝了。”
　　艾斯特惊愕的瞪大了她那紫蓝色的眼眸，神莲体内的那个咒装刻印，在让某个存在渐渐的苏醒着。
　　“艾斯特，把手给我。”
　　艾斯特看着两仪墨，点了点头，他们当初也在契约时构建了一条回廊，现在的艾斯特是脱离本体的独立个体，想要发挥更加强大的力量，那就只有借助两仪墨的帮助。
　　艾斯特伸手轻抚神莲烧灼的胸口，两仪墨握住了艾斯特的小手，将她的解咒之力的效果进行了增幅。
　　神莲晃晃悠悠的站直了身子，双手握住了两仪墨的手，面露恳求的说道：“墨老师，缪亚是教导院仅次于我之下的存在，克蕾儿她们，是无法击败能够役使军用精灵的她的，去救救她们吧。”
　　“好好好，看来神莲还是个好孩子啊，哪怕是自己再被疼痛所折磨都有着这样的一份心，咱当然会帮你的。”
　　为什么主角会是主角呢？可能就是因为他们傻的可爱吧，有就是因为世界上还有很多这样的傻子，所以这个世界才会是那么的美丽。
　　突然，从森林的另一端传来激烈的爆炸声，巨大的火柱窜上了半空中，像是要把夜空烧焦一样。
　　“如果是墨老师的话，缪亚也不会是对手吧。”
　　“缪亚……吗？那就跟咱走一趟吧，艾斯特，愿意让咱使使吗？”
　　“我是神莲的剑。”
　　“好好~”
　　……
　　“姐姐和缪亚一样都是怪物，我们都不是人哦，不过，为什么姐姐变成哥哥了呢？搞不懂。”
　　娇小的少女那清丽可爱的声线带着讽刺的意味如此说道。
　　“你说神莲是……‘教导院’培养出的暗杀者？”克蕾儿惊愕的喃喃说道，倒卧在地上的艾莉丝、菲雅娜、琳丝蕾特也不禁面面相觑。
　　“……你说神莲是女孩子？”
　　刚刚从隙间中踏出脚步的两仪墨差点没站稳摔下去，他侧过了脸盯着被自己搀扶着的神莲，脸上写满了不可思议。
　　“墨老师你这个笨蛋，当初我暗示了那么多次，现在才认出来……”
　　被紧盯着的神莲脸色越发的红润，支支吾吾的说着，不过，她的视线一直没有离开两仪墨，直勾勾的盯着他的黑眸。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“这集还是短小。”
　　“墨老爷莫名奇妙的出现在了神莲的身旁啊，怕不是少看了一集。”
　　“墨老爷终于知道真相了，舒畅。”
　　“败犬还是师生恋，成败在此一举啊！”
　　“天台还是赚爆，也在此一举了啊！”
　　“莓办法，尽梨了，赢不了。”
　　“届不到，莲跪了。”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘某个咸鱼的废诺’的月票）
第五十四章 子夜的哀叹
　　森林底下，是身上覆盖着无数刃型鳞片的复数头颅的魔龙。
　　它伸展开的双翼遮蔽住了月光，钩爪深深地刺进了地面，躯干中间长出的五个脖颈上的头颅，似乎都是各自独立的。
　　娇小的少女乘坐着龙背上，看着上空的隙间中那个在意的身影，嫣然微笑道：
　　“神莲姐姐，缪亚来找你了，缪亚马上把那些让姐姐变弱了的大姐姐们都杀掉，等一会哦。”
　　少女用天真无邪的声线发出了命令。
　　“‘提尔梅特’，杀了她们！”
　　只见其中的一个龙首向着克蕾儿她们的方向喷吐出炽热的火焰。
　　轰轰轰轰轰！
　　灼热的烈火将前方的树木顷刻间化为灰烬，点燃了空气，炙烤着大地，席卷向了前方的少女们。
　　在烈火爆发而出的那一刻，两仪墨瞬间从纠结的状态中脱出,身体先一步在思考前做出了反应。
　　他拉开了隙间，扩大了覆盖范围，将烈焰全部吞入其中，随后将出口开在了魔龙脚下的土地。
　　火焰的冲击让魔龙发出了痛苦的怒吼，龙背上的缪亚只是被震飞了一点高度，她调整身姿，牢牢的站在了龙背上，扑闪着大眼睛看向了两仪墨。
　　“那就是红莲大人提到的剑精灵吗？看起来就像是个麻烦的家伙啊，要不要和他过过招呢？还是先去吧大姐姐们杀掉呢？”
　　不过，还在缪亚考虑的时候，歼灭精灵‘提尔梅特’倒是已经炸毛了,倒不是因为愤怒，而是因为恐惧。
　　像是遇到了天敌般的感觉一下子激起了魔龙的求生本能，它的五个龙首一齐看向了上空的那个少年，一对灿金色的眼眸深深的刻入了它们那脑容量并不怎么大的大脑之中・。。
　　“或许咱应该提升下龙威的熟练度了……神莲，你也算半个伤患，和艾斯特去照顾一下那些大小姐们吧，今天就让为师来出一次风头好了。”
　　两仪墨扬起的手顿了一下，最后从神莲的肩膀位置落到了她的头上。
　　自己什么时候成为了星际选手了呢？三四年了，竟然才看出来眼前的学生是女孩，三年前的莲・阿修贝尔，那个和风韵味十足的美丽少女，原来是本色出演啊。
　　压制了一下脑中各式各样的念头，两仪墨伸出食指点了一下神莲的额头，她微微瞪大了眼眸，摔了下去。
　　下一刻，脚踏实地的感觉让她散去了慌张，眼前不再是美丽的星空，而是史可雷特队的少女们，艾斯特也俏生生地站在了她的身旁，而她的老师，一甩衣袍，暗金色的光膜将他的全身覆盖在了其中，化为了粗犷、威武的人形暴龙。
　　“神莲，这就是你不愿意把你的事情告诉我们的原因吗？”
　　“神莲，你真的是女生？”
　　“神莲，你竟然是女生吗？”
　　“不管神莲是男生还是女生，我都最喜欢你了哦~”
　　……
　　可怕的魔龙已经被她们最为可靠的老师挡住了，那么，接下来也是少女们交流感情的时间了。
　　在得知眼前的清秀‘少年’是女孩子后，少女们都放开了不少，不过眉宇间都有着一些小小的失望，倒是菲雅娜，从刚刚开始，她的嘴角就一直挂着愉悦的笑容。
　　少女们的关心差点就触动了神莲的泪点，她可也是花季少女啊，心思还是很细腻的，才不像某块木头一样大大咧咧，没个正行的。
　　“神莲又盯着墨老师看了啊，呐，神莲，总感觉你和墨老师之间有着一些小秘密啊，不介意分享一下吗？”
　　菲雅娜笑吟吟的说着，丝毫都不掩饰眼中的好奇，在当初和莲・阿修贝尔的邂逅之后，她很是‘意外’的发现了她憧憬的少女带着她从未见过的美丽笑容投入了一个男人的怀抱。
　　“诶，真的要说吗……姆，那就……”
　　神莲微红着脸，半推半就的和少女们分享着一些往事，就像是一个想其他的孩子展示自己心爱的玩具那般。
　　……
　　……
　　“啊，姐姐……不过剑精灵哥哥看起来比变弱了的姐姐要棘手啊，还是先把你杀掉吧。”
　　少年那不断攀升在的气息让缪亚皱了下眉，能成为‘教导院’仅次于神莲之下的杀手，哪怕她还只是个孩子，她也能充分的把握战况。
　　眼前的剑精灵少年身上那属于‘龙’的部分越来多，让‘提尔梅特’越发的感到恐惧了，缪亚看了眼身下的魔龙，烙印在她手中的咒装刻印绽放出了不祥的光芒。
　　魔龙疯狂的吼叫着，身躯开始了膨胀，覆盖在身上的鳞甲爆裂迸射，破碎的肉屑带着几分血腥四处飞散。
　　缪亚所驾驭的咒装刻印名为‘愚者之巨钳’，此时此刻，她正在用尽全力的试图榨出魔龙身上的全部力量。
　　如果不趁着这个机会让魔龙失去理智，变成只会发泄力量的怪物，那么，或许这只废物会屈服于更上位的‘龙’吧。
　　五个龙首同时咏唱着精灵魔术，风、水、火、圣四大属性的力量被压缩成了吐息分别在其中的一颗龙首中酝酿着，而地属性的龙首直接长大了满嘴尖牙的巨颚，笔直的冲了过来。
　　在地龙首即将要咬到两仪墨的时候，白金之星出现在了地龙的下颚位置。
　　“――欧拉！”
　　猛男人形那蓄足了力量的一拳狠狠地撞击在了地龙的下颚，地龙闭上了嘴，满嘴的利齿发出了令人牙酸的声音，碰了个粉碎，龙首在两仪墨的眼前越抬越高。
　　两仪墨的手伸进了隙间，掏出了龙之咆哮，随意的将大量的龙之力灌入其中后，炮刃的表面一如既往的像是承受不住了一般，逸散出了不少的苍蓝色火焰。
　　巨刃带动着苍炎勾勒出了一道美丽的圆弧，像是铁锤般自下而上的一个上挑砸爆了地龙的龙首。
　　“要是那个小女孩受伤了的话，神莲会难过的吧……”
　　两仪墨一边想着，一边将火力上调了几个档次，他的另一只手抚上了炮刃，取出了装填弹夹。
　　“想对波？来啊！‘子夜的哀叹’！”
　　夜晚，对于拥有着夜神之力的两仪墨来说是再好不过的环境条件了，两仪墨很是轻易的就把对于隙间完全没有了解的缪亚给吞了进去，送到了神莲的身旁，他将弹夹塞入炮刃，扣下了扳机。
　　夜色的神秘，幽夜的黑暗，时日交替之期的低叹，夜色吞没了四道羸弱的光柱，将狰狞的魔龙融化在了这夜色之中……
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“这一手转移话题的功夫，墨老爷还是熟练”
　　“这龙真惨，蹦Q不过一集，好歹是个小boss，连逼都来不及装就凉了”
　　“墨老爷的模板超模了，真是好奇这次的守关boss又有什么最新操作”
　　“什么？又要虐咱的墨老爷吗？真是太没人性了！”
　　――摘选自部分弹幕

第五十五章 告白骑脸
　　“――啊！”
　　神莲惊醒之际，发现自己正睡在柔软的床铺上。
　　刚刚好像梦到了什么，没错，那是有着美丽的金色秀发的少女，她挥舞着手中的剑，使出了剑舞般的华丽剑法将袭来的各路精灵一一击倒。
　　她的脸也有种似曾相识的感觉，对，没错，时至今日，她的肖像仍是许多雕刻、图画等艺术品描绘的主题。
　　艾雷西亚・伊蒂丝――传说中歼灭魔王的救世圣女。
　　少女穿过悠长的回廊，抵达了城塞的最深处，王座上，幽暗的冥火在燃烧着，男人的脸难以分辨，那就是所罗门魔王，役使七十二柱精灵的男性精灵使。
　　历史性的一刻即将发生，迎面袭来的强风吹起了少女金黄色的秀发，少女纵身跃出，举起了手中的圣剑。
　　随后，只见圣剑上用精灵语镶刻而成的文字迸射出了银白色的光辉。
　　――护界神・提露密努斯・艾斯特
　　实际上对于刚刚的梦境，她也没留下多少的印象，神莲维持着坐起上身的姿势，呆呆的看了看。
　　她身上穿着的并不是学院的制服，而是宽松舒适的睡衣，看来是在丧失意识的这段时间中，有人替她换上的吧。
　　等等，有人替她换上的……差点忘了，作为自己是女孩子的秘密已经暴露了啊。
　　胸前的睡衣松松垮垮的，露出了一些白皙的肌肤，神莲捏了捏这比克蕾儿还要遗憾的钢板，像是小动物般发出了可怜兮兮的呜咽。
　　“莲啊，做噩梦了吗？还有……这样影响不好，把扣子系上好吗？”
　　温和的男声中带着些许的尴尬，神莲眨了眨眼睛，迷迷糊糊的神情清醒了不少，她把头转了过去，两仪墨一手拿着苹果，一手拿着刀，眼神中毫不掩饰对眼前事物的怜悯。
　　没错，就是神莲的钢板，那若隐若现的白皙肌肤并没有挑起两仪墨的情欲，说句不厚道的，他已经很努力的克制自己不笑出来了。
　　“把……把脸转过去啊！坏蛋！”
　　或许是刚刚做了那场梦的关系，神莲浑身上下布满了不少的汗水，她有些难受的扭了扭身体，红着脸闻了闻身上有没有异味。
　　“那么，神莲你既然醒了，咱先去通知一下克蕾儿她们吧，她们可是很担心你的。”
　　椅子传来了微响，两仪墨已经站了起来，神莲此时也顾不得矜持，赶忙扑到了自家老师的身上，抱住了他的腰。
　　“你可是发烧了，快点躺回去，要撒娇的话等到病好了随你喜欢。”
　　“墨老师，昨天……我是怎么失去意识的？”
　　神莲按着太阳穴，抬起头，有些迷茫的看着两仪墨。
　　“你还记得昨晚舞会的事情吗？好像是克蕾儿甩了不知道哪个国家的王子一巴掌后，就跑掉了。”
　　“嗯嗯……然后，莲・阿修贝尔向我邀舞……”
　　神莲感觉太阳穴传来了闷痛的感觉，她试图按照时间的顺序，追溯昨夜的记忆。
　　只是，愈接近关键的时刻，记忆就像是笼罩在薄雾里似的，在模糊中还伴随着来自大脑中的阵痛。
　　一定发生了什么非常不得了的事情！
　　“接着，莲・阿修贝尔把‘暗之烙印’打在了我的身上，那是一个咒装刻印……”
　　神莲皱起了眉头，清秀的小脸上写满了烦躁，在脑海的角落中，闪烁着散发出银白色光芒的剑影。
　　“后来，我……”
　　“后来，咱解决了一些自己的事情，见到了你，克蕾儿她们被缪亚・亚兰诗多袭击了。”
　　两仪墨坐回到了椅子上，双手的中指轻轻的按在神莲的太阳穴上揉动着，神莲感觉到阵阵的清凉，积郁在胸口的那灼烧般的烦躁感渐渐地散去，她用水润的眼眸看着自家的老师，继续叩开了记忆的大门。
　　昨夜，她不顾被莲・阿修贝尔烙上‘暗之烙印’，拖着遍体鳞伤的身体赶赴战场，随后，她的英雄还是没有辜负她的期望，在最关键的时刻出现了。
　　他被暗金色光芒所包裹时的样子真的好帅，他那随手间击倒歼灭精灵的样子真的很是可靠，然后……
　　诅咒爆发了，失控的烙印侵蚀着神莲的身体，而她第一次看到了自家老师那惊慌失措的样子。
　　最后的画面，是有着深邃的蓝紫色眼眸的银发少女，她将双手绕到自己的背后，环住了腰，将冰凉而又灼热的软糯唇瓣贴了上来，最后，少女化为了无数的光之粒子，消散在了空中。
　　“艾斯……特……？”
　　当时，她似乎在神莲的耳畔轻声的说了一句：
　　“――再见了，神莲。”
　　剑精灵艾斯特，是个有着银白发色，像是雪精灵一样的少女。
　　神莲之所以会和她缔结契约，其实算是一个偶然的意外。
　　两人之间的契约，因为神莲选择抱有和之前精灵的契约而变得不完全，由于这样的契约，使艾斯特只能发挥原本十分之一的力量，对于她这样强大的精灵来说，想必是相当的痛苦吧。
　　然而艾斯特却是不以为意，她甚至高兴的和神莲说――我很高兴能和你缔结契约。
　　三年前，她失去蕾斯提亚的那天，明明发誓过了，从那天后绝对不要在失去重要的东西了。
　　“我……我又……”
　　泪水顺着神莲的脸颊滑落，她通红着眼睛，很是无助的呜咽着。
　　“听好了，莲，艾斯特没死，这对于你和她，说不定反而是一件好事，现在的她也许去沟通本体了吧，你看，精灵刻印还在，咱的回廊也还在，艾斯特这个可爱的小姑娘是不会有事的！”
　　两仪墨从椅子上站起，随后蹲了下来，将视线和神莲那泪眼朦胧的眼睛齐平，他压低了嗓音，低沉的声线带着迷人的磁性，让神莲一下子就冷静了下来，她摸了摸手背上的精灵刻印，终于松了口气。
　　昨晚的那一幕发生时，两仪墨再次体会到了无力的感觉，这些年顺风顺水惯了，他好像什么事情都能独当一面，但他还是醒悟了，自己还是有做不到的事情，自己……还是应该努力的前进。
　　“等莲你身体情况好些的时候，咱会帮你去打开和艾斯特沟通的大门，至于你身上的咒装刻印，因为构成过于特殊，咱一时间也没什么办法能够摘除，要不，还是去问问菲雅娜吧，她是前精灵姬，她的人脉说不定能找到帮助你的存在。”
　　神莲点了点头，目光迷离的看向了自家老师，自己所担心的，所需要的，已经被解决了，还是一如既往的可靠，他在过去时就为自己保驾护航，时至今日，她的情感早已压抑不住了。
　　“墨老师，我喜欢你。”
　　神莲双手抓着两仪墨的衣领，将小脸渐渐地靠了过去，两人的距离在不断地缩减着……
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“开盘了”
　　“爆炸啊！”
　　“莲跪了！”
　　“稳的很，天台不存在的！”
　　――摘选自部分弹幕

第五十六章 两人的救赎
　　清晨的阳光带着几分暖意照射在了床位上，静谧的环境中偶尔传来一声清脆的鸟鸣，气氛是如此的完美，天时地利，少女闭上了眼眸，一副任君采摘的姿态送上了樱唇。
　　“嗯？咱也喜欢你哦，作为学生来说的话，莲你倒是最让咱省心的一个了。”
　　神莲的额头被手掌抵住了，虽然传来的触感和缓慢抚摸的力道都让她很是享受，但她想得到的可不是这个，曾一度失去珍贵之物的她，现在可是很贪婪的。
　　“墨老师，你真的不知道我的想法和心意吗？”
　　在昨晚被暗之烙印所折腾了一晚上，本应该浑身无力的神莲也不知是哪来的力气，拉过两仪墨的手将他按在了床铺上，她翻身骑在了两仪墨的腰上，用有些朦胧的眼眸居高临下的看着他。
　　发烧中的神莲倒是比起平时强势了许多，她也不再去思前想后的推算后果，借着脑子中的这股迷糊劲，她打算直接逼迫身下的男人乖乖就范。
　　鼻尖缭绕着少女特有的清香，被子上还残留着神莲的体温，和熙的阳光被少女的身影所遮挡。
　　长度将要披肩的黑发，朦胧中带着倔强的黑眸，因为不满而嘟起的小嘴，清秀的小脸在病弱的状态下多出了几分娇弱和可爱。
　　神莲皱了皱小鼻子，像是要打喷嚏的样子，她揉了揉鼻子，扭动着身子调整了下 体位，拉过了一部分的被子披在了身上
　　得，被子都盖上了，是不打算让自己溜走了吗。
　　两仪墨实在是想不到，突然一下视野倒转，自己竟然被自己的学生骑在身上了。
　　什么情况，两仪墨确实脑补过可能真的会有大胆的大小姐来向自己示爱，虽然某风王骑士团前团长也这么做就是了，但这里面的对象中，神莲绝对是被排除在外的。
　　也许是因为过去的男性的假身份，亦或是在男性和女性中的认知转换。
　　不过……也是个可爱的妹子，而且还买一送二，要不要从了……
　　【买一送三啊，真棒啊~】
　　‘……’
　　醋意十足的可爱女声让两仪墨一下子停止了思考，差点忘了，这个小姑奶奶可是经常暗中观察的……
　　【嗯？怎么了？快点答应啊，多好啊，反正咱只能拿来当吉祥物，平时听得见摸不着的，柏拉图式的恋爱不好受吧】
　　‘诶……我们有柏拉图式的恋爱吗……我们什么时候恋……’
　　【墨你刚刚说了什么吗？骗走了少女的心不打算负责了吗？】
　　‘可照天羽你这么说，咱不是对莲也要负责了吗？’
　　两仪墨的话中带着几分调笑的意味，但天羽却是沉默了一会，随后她平静的说道：
　　【虽然很嫉妒，但是咱也不会狠心到阻止这样一个傻得可爱的女孩子，那个孩子也是和小D夜一样，被墨救赎了，黑暗的人生中也被光芒照亮了，但是……现在的墨，真的有把握能在随时可能到来的危机中，将她带在身边，并保护好她吗？】
　　很残酷，但也很现实，两仪墨曾经为自己的倦怠付出代价，也曾因为轻视对手而险些翻车，他不能自信的说出‘我一定会保护好她’这样的话，因为同样的承诺已经失信两次了……
　　两仪墨是理性的存在，对他而言，百分之九十的安全与百分之十的风险也是五五开的比例，未来的旅途充满了不确定，人生也是因为未知而精彩，未来会顺风顺水吗？不知道啊，所以还是一个人在漆黑的小道上摸索着前进吧。
　　至少还有一个人，牢牢的和自己绑在一起，她……绝对不会背叛自己！
　　感谢天羽，这一次，还是理性的胜利。
　　“抱歉，跟着咱的话，莲你只会陷入危险之中，咱……不能保证能够保护好你。”
　　两仪墨收起了迷茫的神色，脸上的神情平静了下来，要是拒绝的话，首先要让对方认清自己对她的态度。
　　实际上，要真的想一了百了的话，他还有很多的备选案，只不过……要是真的做出了那样的事情，自己事后不管怎么说都不能原谅如此人渣的自己了吧，而自己这个所谓的指路人会在她的心中坍塌掉吧，取决于莲对自己的迷恋程度，她也会出现不同程度的精神伤害。
　　这段师徒情谊很是美好，向着莲伸出手时，自己也是抱着救赎自己的态度，她和D夜的处境大同小异，他无法就这样忽视她，真是卑劣啊，那人家来当替代品什么的……
　　神莲朦胧的神色像是被泼了一桶刺骨的冰水，一下子惊醒了过来，她盯着自家老师的黑眸，那平静的深邃旋涡中，让她有些头晕目眩。
　　惋惜、遗憾、纠结、愤怒……以及无力。
　　师生两人的默契早在潜移默化中达成了建立，神莲只是在两仪墨的一个人眼神中看出了如此复杂的情绪，但同时她也确信，自家老师绝对是认真的拒绝了自己。
　　“墨老师……是我有什么做的不好的地方吗？我……我会改的……危险什么的，我也不怕……我可是连在那个地狱中坚持了下来哦……我……请不要抛下我……我不要墨老师丢下我……”
　　豆大的泪水不断低落在两仪墨的侧脸上，神莲有些不堪重负的弯下了腰，两只小手颤抖着撑住了他的胸膛，葱白的纤指微微攥紧了他的衣袍，生怕他突然消失。
　　真是难看，一张可爱的小脸上被泪水给糊花了，小鼻子中好像也流出了些鼻涕，神莲通红着眼圈，低声的恳求着，这个曾经威风凛凛的最强剑舞姬在此刻只是一个可怜的小女孩，看起来真的很是卑微。
　　真是难看，自己这个让少女流泪的人渣也是，顶着这张脸的家伙要是站在自己面前，自己绝对会毫不犹豫的挥出拳头吧。
　　两仪墨沉默的抬起了手，抚上了神莲的脸颊，替她轻轻地拭去泪水，另一只手拨乱了亮丽的墨色长发，扯过了部分来遮住了自己的脸，长发下的脸，会是什么样的表情呢？
　　那是在神莲的眼中，作为强大可靠的师长绝对不能露出的懦弱神情。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“纵有万千凌云壮志，奈何被现实磨平了棱角”
　　“墨老爷也是被打怕了啊”
　　“为啥要虐咱们可爱的神莲啊！”
　　“难得的内心独白，墨老爷的内心也像是女孩子一样细腻啊，这种万事都考虑周全，为他人着想的活法其实是很累的.......”

第五十七章 竞赛曲目
　　虽然之后的气氛有些尴尬，但两仪墨还是一直守在神莲的身旁，被少女用葱白的纤指这样小心翼翼的捏住了衣角，他有怎么好意思就这样直接离开呢。
　　神莲的眼眸中带着黯然和呆滞，就这样一直盯着两仪墨看，像是要把他的脸深深地铭刻在心中。
　　不过，就算是这样，神莲还是没有和自己耍小脾气，喂的感冒药和粥都很听话的吃下去了，但就是因为这样乖巧的表现，才让两仪墨越发的感到愧疚。
　　“墨老师，神莲这是怎么了？不会是后遗症吧，怎么看起来这么闷闷不乐的。”
　　克蕾儿戳了戳两仪墨的肩膀，看着不远处一直盯着这边的神莲有些不安的问道。
　　上午的时间很快的就过去了，期间替神莲感到担心的少女们都来探望了一遍，只不过，感受到神莲的情绪不同于往日，显得十分低落的样子，结合昨晚艾斯特的事情，她们也就没多想什么了。
　　“是……是艾斯特的缘故吧，咱会想办法解决的，对了，神莲就交给你们来照顾……”
　　“――不要。”
　　本想脱身的两仪墨被神莲抓住了衣角，本应该在床上躺着的她似乎是用出了暗杀者的步伐，悄悄地来到了他的身旁，神莲的低烧似乎已经消退了，眼眸清澈了许多，她目光灼灼的盯着自家老师，随后看了一眼克蕾儿。
　　“墨老师，我先走了啊，要好好的照顾神莲哦~”
　　克蕾儿微红着脸，露出了揶揄的微笑，心领神会的点了点头，转身离开了。
　　“墨老师，我想要一个确切的说法，你那棱模两可的答案，我是不会接受的！”
　　果然退烧后，智商也差不多回来了吗？两仪墨也清楚，要是神莲真的喜欢了自己那么多年了的话，那一套骗骗小孩子的说法可是绝对不会管用的。
　　“莲啊，你知道吗？在你眼中看起来无所不能的墨老师，其实也是一个难以自保的弱小存在。”
　　如果是她的话，倾诉一下，应该也没什么吧……
　　“咱最珍视的家人，咱最好的朋友，咱曾经发誓绝对要保护的人，咱一个都没保住，敌人未知且强大，咱怎么能再把你带在身边呢，而且……莲你不是第一个被拒绝的，还是希望你做好，有一天咱会突然消失的心理准备。”
　　眼睛是心灵的窗户，两仪墨直视着神莲的眼眸，黑色的眼眸温和中带在着神莲印象里前所未有的正经，虽然还是有些棱模两可，但他要传达的全部就是这些了。
　　“我不怕，哪怕是付出生命的代价，我也想和墨老师在一起！”
　　“可是咱怕啊，要是让你这样的一个好姑娘因为被咱牵连而死去，咱会发疯的……”
　　能让自缢为理性动物的两仪墨点燃自己的理性，也就只有他在意的人了，特别是像神莲这样相处了有一定时间的人。
　　“先不说这个了，此次的竞演曲目下来了，不过……好像是历代精灵剑舞祭中从未出现过的新项目。”
　　“……真的吗？具体的形式呢？”
　　神莲什么都好，就是倔强……还有平胸吧……
　　她来参加精灵剑舞祭的目的就是蕾斯提亚，事实上，在两仪墨引出刚刚的话题时，神莲的眼神中已经多出了一些好奇。
　　毕竟刚刚的话题过于沉重了，不光是神莲，两仪墨自己都有点喘不过气的感觉。
　　顺水推舟的，两仪墨继续将话题从自己的身上导了出去。
　　“这次精灵剑舞祭的曲目是‘元素之潮’，参赛的小队会被随机投放到无人的废弃小岛，元素之潮每三个小时进行一次收缩，元素之潮的强度大概是身为人类的精灵使所无法硬抗的，而预定的时间，大概就是二十四个小时，也就是说，元素之潮会有八次的收缩。”
　　“也就是说，最后留给我们作为战斗场地的土地也不会太多，而最后留下来的队伍都会聚集在一起，就像是困兽之斗一样啊。”
　　神莲若有所思的说着，推算起了这次比赛可能会出现的各种状况。
　　不同于神莲的思考，两仪墨脸上淡淡的微笑已经消失了，要是自己的记忆碎片中，相关的记忆没出错的话，原定的竞演曲目应该是名为‘群岚乱舞’的比赛方式。
　　也就是说，除了身为主角的神莲外，这一变化的因素是自主产生的，是两仪墨本身没有去影响到的。
　　一定是发生了什么事情，才让原著中的比赛项目变成了所谓的元素之潮，至于发生了什么……
　　竞赛的曲目好像是五大精灵王亲自的谕旨，难道说，象征着这个世界五大基础元素的她们……
　　不安感像是刺骨的寒风拂过了两仪墨的全身，凶戾的神色在他的眼底一闪而逝。
　　为什么自己要被追杀，杀了它！
　　凭什么自己的友人要受到牵连，杀了它！
　　为什么自己要遭受如此的不公！
　　杀了它！
　　漆黑的剑胚上，暗红色的光芒一闪而逝，混沌模糊的长剑显出了它的冰山一角，清脆的剑鸣像是一声声的欢呼，这对于它来说，是最好的淬炼。
　　“莲，你好好休息吧，咱去试试打开和艾斯特的回廊，我会让你们再一次见面的。”
　　两仪墨的声音有些沙哑，刚刚突然爆发的负面情绪让他现在的状态很是奇怪，他需要静一静了，出于自尊，亦或是师长的威严？反正他不想让神莲看到他这副没出息的样子。
　　他没入隙间，消失在了房间中。
　　有点累了，去睡一觉吧，去梦里找那个绿色的小精灵寻求安慰好了。
　　偶尔的任性一次，应该没关系吧。
　　……
　　……
　　“真是美丽的世界啊，和我那个腐朽的地方完全不同啊，那么，那个传说中的大贤者在哪里呢？”
　　祭祀的大殿中，身披灰袍的存在显出了身形。
　　“天助我也吗？这些法则一样的存在竟然都被污染了？这些神秘的物质，也许能为我所用吧？有了这些，直面那个开创了魔法的大贤者应该能轻松不少啊。”
　　灰袍人的指尖展开了灰色的奇异法阵，将大殿中的精灵王们笼罩在了其中。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“来了来了，搞事的家伙来了！”
　　“墨老爷这是要黑化啊。”
　　“然而还有人正好撞枪口上了。”
　　“大贤者？这次的仇人是薇柯莉小姐的吗？真的是想不到那种性格的妹子到底是怎么样惹上仇人的。”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘书客43320459389 ’的刀片）
第五十八章 薇柯莉的私人授课
　　“七曜是万物构成的基础，它构成了世界上绝大部分的物质，这也是我第一个研究出来的魔法，运用得当的话，七曜的力量足以让你应对绝大部分的敌人。”
　　薇柯莉抬起头看了两仪墨一眼，这次他很认真的在听课，也没有露出困倦的神情，在欣慰之余，她神色不动的收起了在手掌中间藏着的小法阵，那是三级的精神魔法――幻痛。
　　只会造成精神上的疼痛而不会出现实际伤害，用作惩戒老是喜欢开小差的坏小子实在是再好不过了。
　　“魔法可真是神奇啊，以人之身触碰自然万物法则什么的……”
　　两仪墨一手撑着脸颊，微微歪着头，另一只手摊开了掌心，七曜的光点在掌心上悠悠的飘动着，它们相生、相息、循环着，虽然还很稚嫩，当他看到了行星衍化的可能性。
　　眼前穿着厚重法袍的紫发女性，就是将七曜发挥到极致的存在啊，「七曜・创世纪」的七星连珠。
　　那种仿佛是与全银河为敌的感觉，像是山岳般压得两仪墨喘不过气，直至那七颗星球破碎后，他已经被冷汗浸湿了全身，脱力感几乎让他难以站稳脚步。
　　“魔法也只是有待发现的产物，当掌握途径后，它也就失去了神秘，魔法之道，也就是探求世界万物的真理，如果只是把它当做斗争的手段，那么你永远也成为不了贤者。”
　　瑰丽的紫色眼眸透过黑色的镜框直直的盯着两仪墨的眼睛，很漂亮，就像是两颗精致的宝石，薇柯莉的话语中还是没什么情感色彩，就像是在阐述一个既定的事实。
　　“你很急躁，看来似乎是发生了些什么,这样是吃不透魔法的。”
　　薇柯莉合上了魔导书，古井无波的瑰丽眼眸让两仪墨的心多少也平静了一些，他叹了口气，脸上的笑容显得有些疲惫。
　　“这么明显的吗？事情倒是还没发生，只是……”
　　“说到底还是个人能力不足吗？保持平时的心态就好，你的天赋很好，你的成长速度大家有目共睹，如果遇上超过自己不少境界的对手的话……用这个吧。”
　　薇柯莉此时终于错开了视线，从眼前的虚空中展开法阵，抽出了一个小小的卷轴。
　　“这是？”
　　两仪墨接过了卷轴，好奇的在手上把玩着。
　　“危机时刻就打开吧，绝大部分的困难应该是能解决的。”
　　“诶，作用呢？先告诉我好吗？”
　　薇柯莉只是不说话，用好无波动的紫色眼眸默默的盯着两仪墨，沉默是金，在这一刻还真是被体现的淋漓精致啊。
　　“比起其他那几个欢脱的家伙，薇柯莉你可真是没意思啊。”
　　薇柯莉抿了抿唇，面色难以察觉的微微一黯。
　　比起其他的几个人，她生前仅仅只是一个学者，一心沉浸于探求真理之路的好奇者，人情世故她懂得也不是很多，而让她最为在意的那个人，曾经作为使魔侍奉在她身边的那个她，也为了种族兴亡的大义离她而去。
　　自那天以后，她变回了孤身一人的学者，虽然那一天她确实登上了魔法的巅峰，虽然那也是她生命的最后一天了……
　　自己还没死吗？自己接下来要做什么？
　　既然眼前的小家伙需要自己的话，那就帮助他也登上魔法的巅峰吧。
　　似乎那一天打出点燃她生命的那一击奥义时，她那极度冷静的思维和计算能力到现在还在影响着她，要是套用一个名词的话，在小墨的认知中，‘机器人’这一存在是最为合适的吧。
　　“不过，感觉薇柯莉小姐你的相性和我可真好啊，虽然我现在的性格开朗了不少，但应付那几位欢脱的家伙还是挺累的啊，过去我的性格还是和薇柯莉你比较像来着。”
　　两仪墨微笑着看向面前的薇柯莉，目光中颇有一种老乡见老乡的感觉，和安静的人相处其实还挺舒服的，至少可以避免很多的雷区啊。
　　“是吗？既然你还有心思开玩笑的话，那么你也调整的差不多了吧，没有什么困难是难以跨越的，学术上的难题总有被攻克的一天，你的困难也是，你只是需要坚持到那一天的到来。”
　　两仪墨错开了视线，轻笑一声，眼前这个面无表情却一本正经的发着鸡汤的小姐姐真的好可爱。
　　“笑什么？”
　　“没，我先去练习了，目前魔法这一块咱还是比较短板的，光有理论知识可不行，咱还是需要实践出真知。”
　　开赛可还有个一两天呢，要不接下来自己用魔法莽过这次的精灵剑舞祭？
　　两仪墨推开了房门，用嫌弃的眼神扫过几个偷听的家伙后，打开大门，朝着外面那荒芜生机的死地走去。
　　“喂喂，没想到小薇你还真有一手啊，三无属性的确是咱们里面中最为显眼和突出的一个诶。”
　　墨玉小跑着进了房间，幼女的体型在顷刻间化为了成熟的御姐，张开了双臂抱住了面无表情的薇柯莉，蹭了蹭她的脸，两人胸前的丰满人心挤压在一起，形成了很是令人气血上涌的美好画面。
　　“好羡慕啊，什么时候我才能……啊，我好像已经凉了。”
　　魔王大人摸了摸自己那微微鼓起的人心，在量了下着好无威严的身高，心中怒斥上天不公，虽然色 欲模式能解决所有的问题，但那毕竟不是本体，消耗的话，还是有些遭不住，毕竟当初还是‘愤怒’和‘傲慢’用的比较多，色 欲这个糟糕的模式几乎是没有进行过开发。
　　“能让小墨露不出笑容的也就只有那些家伙了吧，从地狱前来索命的混蛋们。”
　　夜神羽的脸色冷了下来，不惜跨越世界都要来要她们的命，难道她们这些被时代所淘汰的‘老人’就这么碍着他们的眼了吗？
　　“他们应该也是被利用了吧，我不认为他们都有着穿越世界的能力，一切的矛头都指向了那个未知的存在啊，你说是吧，长歌~”
　　身着青衣的悦舞歌微微一笑，拍了一下身旁墨长歌的肩膀，狭长妖媚的眼角几乎要眯成一条线。
　　“作为二号的你应该知道些什么吧？除去一号，你可就是咱们这里的最强者啊，虽然长歌平时呆呆的，但你身上好像藏了不少的秘密啊。”
　　在成为名扬天下的‘挽魂曲’之前，悦舞歌可还是一个戏子呢，若非歹人所害，她或许还是‘倾城舞’吧，不过她也借此，了解到了音乐的美妙之处。
　　人生百态她可是最为熟悉了，墨长歌在她的面前就像是一个藏不住心事的孩子，还不被她给吃的透透的。

第五十⑨章 那位大人
　　“能给我们一个解释吗？如果有必要的话，我们也不会告诉小墨的，毕竟，死人的嘴巴可是最牢了~”
　　“这是什么冷笑话吗？”
　　在座的可都是死了后却发现竟然还保留了形体的存在，要说是死人的话，再次的全都是。
　　墨长歌自知躲不过了，她放开神识，感知了一下外面的那个小家伙。
　　荒芜的空间中，七种狂暴的能量像是脱缰的野马爆发而出，各自谁也不服谁，宛若百花般争奇斗艳，而力量的源头则是在死死的钳制着它们。
　　“虽然小墨有着得天独厚的两仪妖血脉，但想要驯服七曜，光靠种族天赋可没那么简单，这段时间他可是有的忙了。”
　　薇柯莉从书桌旁站了起来，走到了床边坐下，窗外那暴动着的七曜她已经感知到了，若非七曜是她的本命魔法，不然光是让七种相生相依的元素完成循环都需要费上她不少的时间。
　　悦舞歌推着墨长歌的肩膀走了进来，两人也坐在了床上，其他的几位搬来了椅子将她团团围住，好奇的看向了这位其貌不扬，但却实力强大的少女。
　　“与大家不同，我能拥有这唯心般的实力，是因为接触到了前辈，他授予了我‘剑’的‘真实’，我便以‘逍遥’为剑之道意，来打磨自身，只要天高海阔任我行的逍遥之意还为从我的身上散去，我便能无限的迈向远方。”
　　少女解下了身后背着的长剑，一层一层的绕开了白绫，露出的是古朴、甚至有些破旧的长剑。
　　剑身浅蓝，剑柄藏青，剑刃虽然已失去昔日光辉，但唯有剑身之上的‘逍遥’二字还是那么的苍劲有力，随和中隐隐的流露出几分与天争高的锋锐。
　　“我只记得他和小墨一样，也是姓应，果然是宿命吗？”
　　少女低着头，看着‘逍遥’二字中间的那道裂痕，脸上露出了苦笑。
　　“能将顷刻间焚山煮海的力量传授与我，前辈自然是强大的，看你们的样子，他应该没有主动的来与你们接触，我对他的影响，也就止步于此了。”
　　“――但就是这样的他也败了。”
　　墨长歌颤抖着身体，脸上的神情有些后怕，哪怕已经消亡，哪怕知道那已经是过去式，但她还是忍不住为之颤栗。
　　“前辈告诉我，那是我唯一的机会，要是战胜了那个存在，那么未来的后人便不必顶着山岳般压力来面对它。”
　　“那是小墨必须要面对的存在，我与她也有一面之缘，那是我最为骄傲的一击，厚土为鞘，苍穹为刃，化天地为己用的力量一定能管用的吧？可那个女人就像是天地的化身，力量的代名词，随手的一挥便将我的天地化为了湮粉。”
　　“在意识的最后一刻，我只是听到了那个女人的叹息以及前辈歇斯底里的咆哮，真的是难以想象，虽然我也没有目睹过他的真容，但他应该也是个儒雅温和的人，真的是好奇怪啊……”
　　在场的人无不沉默了下来，虽然她们在万数的强者中成为脱颖而出的前二十之一，但光看着那把积淀着历史气息的长剑与墨长歌脸上那不断变换的神情，她们也能感受到其中的凝重。
　　“――敌人那么的强大，一个人做不到的话，大家一起说不定就行了呢？我们，或许就是因为这个，才相聚一堂的吧，我们，会是小墨最为坚实的后援！”
　　白澄那温软的声线回荡在了房间中，在忙完家务后，好一段时间没有看见家里几个爱闹的家伙，她有些担心，便一间一间的找了过来。
　　“嗯，吾也要找个时间将‘七宗罪’正式传授给他了，身为本魔王的后继者，吾之契约者一定能悟到自己的‘罪’吧。”
　　“我的暗翼十二羽也该展开进度了。”
　　“七曜之后，让他主攻禁咒好了。”
　　“墨墨啊，既然我现在是完全状态，要不把‘倾城舞’也交给他吧。”
　　“哼哼，我的龙神九式已经完成了三式，果然小墨还是最喜欢我的。”
　　“我能交给小墨的好像也不多了，还是传授一些对人的战斗经验吧，他好像肉搏方面有些短板。”
　　……
　　少女们热火朝天的聊起了天，墨长歌呆呆的看着她们，嘴角在不经意间勾起了一丝笑容。
　　‘前辈，和我不同，小墨有着大家的支持，一定能击败那个女人的，或许，我们就是为此重生的吧……’
　　……
　　……
　　“听到了吗？”
　　“听到了。”
　　房间中的气氛很是热火朝天，连薇柯莉的脸上都泛起了点点的红晕，沉浸在热闹环境中的她并没有发现外面的异状。
　　七色的小球在白皙的掌中构成了一个圆环，缓缓的飘动着，那到底是要压缩了多少的力量才会有着这样极为纯净的颜色呢？
　　两仪墨自己也不清楚，心底突然传来了房间中大佬们的交谈，回过神后，狂暴的七曜元素已经被他所驯服了，它们无法逃脱两仪之力的钳制，只能乖乖的融合在了一起。
　　七色小球组成的圆环外，黑白双色的两仪之力极为霸道的压制着它们，现在，在除开魔力的消耗后，七曜已经算是被他吃透了。
　　毕竟魔法也像是方程的运输，按部就班的完成特定的构成，将其释放，当然，也有在熟练后一口气得出答案的强者，例如薇柯莉这样的贤者。
　　对于现在的两仪墨来说，魔法就像是一个特定的数字，而他则是在寻找着将这个数字通过不同的方式表现出来。
　　例如四乘六等于二十四，三乘八等于二十四，而二十加四也等于二十四，条条大路通罗马。
　　如果说应付战斗的话，现在的进度和理解已经足以让他将魔法划入对敌的有效手段之一了。
　　“大家可都是好人啊，怎么样？面对这种敌人有信心吗？”
　　锁链的碰撞声‘叮叮当当’的响起，男人面带儒雅的微笑，微微歪着头看向了两仪墨。
　　“当然有啊，就是这个家伙破坏了我的生活吧？就是这个家伙派人害死了我的家人吧？就算是女人我也不会手软的，我心怀期望的等待着，总有一天，我将手持复仇之剑，将她从王座拉下，把剑送入她的胸口。”
　　少年笑了，笑容中带着化不开的恶意，男人也笑了。
　　――笑容中带着很是隐秘的快意。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“哇！那是墨老爷吗？好tm帅！”
　　“明明都是一张脸，这感觉就是不同啊。”
　　“新角色？怎么好像很熟的样子？”
　　“有请同人选手”
　　“对于如此美型的两人，我有个gay里gay气的想法......”
　　“其实......我是本子选手......我也有点大胆的想法”
　　“墨老爷也不孤单啊，还是有这么几个人，和他牢牢的绑在了一起，和他同甘 苦，共患难”
　　――摘选自部分弹幕
　　（甘 苦为啥是敏感词啊.......恶魔妹妹没咪咪.......）
第六十章 开赛在及
　　大祭殿的大厅上弥漫着紧张兴奋的气息，聚集在大厅上满坑满谷的人潮，都是来自大陆各国的观众。
　　当中饱含有权有势的王公贵族，隶属于各国精灵使培训机构的姬巫女们，偶尔也能看见身着艾雷西亚精灵学院制服的学员们混杂在人群之中。
　　即将用剑舞献祭的各路代表队成员们，现已遵照指示聚集在大厅中央的祭坛上。
　　“这几天墨老师都没有出现，这都要开赛了，他到底是怎么了？”克蕾儿小声的对着神莲说道。
　　在她们得知神莲是女孩子后，她们之间的羞涩和男女之别的隔阂已经烟消云散，这些天她们拉着心情低落的神莲走街串巷的逛街，吃了不少的甜品，试了不少的衣服。
　　不过最让她们意外的并不是这个。
　　昨天在挑选衣服时，大小姐们还有些遗憾神莲的头发有些短，神莲本人也是因为要装作男生的要求，忍痛剪掉了自己的一头乌黑长发。
　　但菲雅娜神秘的笑了笑，领着神莲进了换衣间，随后，菲雅娜露出了小脑袋，对着她们招了招手。
　　眼前的景象差点令她们发出惊呼，也不知菲雅娜是从哪里找来了的当年莲・阿修贝尔的同款的服饰，以及一顶黑长直的假发，结合神莲与那位暗精灵少女的纠葛，克蕾儿她们几乎在瞬间得出了答案。
　　神莲的容颜比起三年前那稚嫩的脸要成熟了不少，但那可是她们新一代精灵使少女们的偶像啊，除了胸前的遗憾，真的是好漂亮啊。
　　今天的神莲换回了男装，虽然心中还是有些郁结，但是墨老师也答应了她，能够让她再次见到艾斯特，脸上的忧郁神色也终于得以回暖。
　　但如今献祭马上就要开始了，还是联系不上自家那不靠谱的老师，神莲不免觉得有些气恼。
　　难道自己的告白就这么让他困扰吗？竟然躲了自己一个上午，哼，反正这次精灵剑舞祭结束后，自己就继续发动攻势，一定要拿下他！
　　“――久等了，各位。”
　　手背上的两个精灵刻印同时传来了温热的感觉，神莲心中一喜，看向了身前不远处的位置。
　　眼前的空间被撕开了一道巨大的裂隙，无数双毫无情感的眼睛在裂隙里同时睁开，瞳孔微微的一缩，开始打量起了这个世界。
　　现场不少的人都产生了不适的感觉，饶是定力和san值再怎么强大的人，被那么多双眼睛打量着，都会有种毛骨悚然的感觉。
　　“抱歉，咱来晚了，没迟到吧？”
　　伴随着清脆的脚步声，温润清丽的柔美女声回荡在了在场所有人的耳畔。
　　来者是一名身着黑白裙装的少女，对于这个世界的人们来说，她的服饰很是独特，充满了异域风情，但两仪墨本人可是清楚，这一身古风的打扮自然是出自悦舞歌之手。
　　在得知还有这档子事后，小姐姐便噙着笑拿出了自己的藏品以及不少的化妆品，像是装扮自己心爱的洋娃娃一般，哼着动听的小曲对着两仪墨上下其手着。
　　在最后变身完毕后，还被拍照留念了，两仪墨实在顶不过家里那么多大佬们赤果果的火热眼光，赶忙退出了传承空间。
　　两仪墨甩开了折扇，遮住了自己的半张脸，空灵的眼眸微微眯起，俯视着底下黑压压的人群。
　　在‘驯服’了七曜魔法后，两仪墨将期间自己曾进入过的那个精神高度集中，计算力大幅度提升的状态进行了整合，再次开发出了一个模式，命名为‘入贤’
　　其最明显的特征，也就是他那对黑眸会像是覆盖上了一层深幽的湖面，变得十分空灵。
　　看到台下或是惊艳、或是欣赏的目光，两仪墨微微的松了口气，身上的着装加上继承自悦舞歌的声乐技巧，那完美的伪声以及少女美丽的身姿完全的萌混过关了。
　　他瞥了一眼身旁目光热切的神莲，她身上的‘暗之烙印’好像已经被消除了，而且手上的精灵刻印……她和艾斯特接触过了吗？
　　另一方面，在他登场的那一刻，另一个目光便牢牢的锁定在了他的身上，两仪墨顺着方向小心的看了过去，发现那是带着鲜红面具的少女，也就是莲・阿修贝尔的目光。
　　看起来有些难以置信，瞳孔的微微缩小了，一眼就能看出自己的真身，眼光真是毒辣啊。
　　两仪墨‘唰’的一声收起了折扇，轻轻的敲在掌心上，对着另一侧‘炼狱使徒’的队伍位置微微一笑。
　　“期待与您的交战，莲・阿修贝尔大人，当然，希望您能管好你家的成员，那个黑色的大家伙，看起来有些危险啊。”
　　两仪墨用折扇点着下巴，看向了她们队伍中一个身着漆黑铠甲的黑色骑士，那个家伙不仅外表诡异，而且身上还似乎笼罩着一股难以言喻的异样气息。
　　不知为何，总觉得……那是个不该存在于这里的人。
　　难道是……这次前来的人吗？
　　“好不舒服的神威能量……”
　　一旁感受力比较强的菲雅娜连说话的声音都有些在颤抖，两仪墨用小型的结界将黑骑士的气息隔开后，少女才长长的舒了口气，脸上的神情终于轻松了不少。
　　两仪墨死死的握紧折扇，空灵的眼眸中泛起了阵阵的波纹。
　　如果那个黑家伙真的是这次来打算杀死自己的人，那么待会就直接做了它吧，自己，绝不容许超出意料的未知因素产生。
　　特别还是在自家学生们都在场的情况下！
　　“墨……萱姐，其他队伍的资料你都掌握了吗？这一次的战斗形式，要制定战术可真是有些麻烦啊。”
　　“战术？多喝热水，接下来的，就交给咱了，发现了一个有些不妙的家伙，咱可不敢让你们冒险啊。”
　　哪怕是龙皇骑士团，也无法引起两仪墨的重视，现在精灵剑舞祭开始在及，这绝对是一个搞事的好时机，他的整个心都已经高高的吊起来了，不然也不用需要一直维持着‘入贤’来保证思维的冷静与情感的波动。
　　两仪墨叹了口气，摸了摸腰间的位置，那里还插着一根翡翠般的竹笛。
　　这次，一定要万无一失！
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“要是没记错的话......哪个是魔王的怨念聚集体吧？”
　　“感觉墨老爷状态有些不对啊......”
　　“墨姐姐又变漂亮了，画风还是那么社保”
　　“与自己斗智斗勇系列”
　　――摘选自部分弹幕

第六十一章 元素之潮
　　“――祝剑舞献祭的姬巫女们武运昌盛，平安归来！”
　　宣示完精灵王的谕旨后，五位精灵姬一齐高声唱道，在观众们如雷的欢声中，精灵使们踏进了传送圆阵。
　　此时各个队伍都已经进入了比赛场地，剑舞献祭的舞台是浮空岛南边的一个废弃荒岛，荒岛的边缘是大片茂密的森林，而正中央的位置遍布着大片连绵的山脉，视野十分的开阔。
　　什么？为什么知道的这么清楚？
　　sorry啊，有隙间就是可以为所欲为啊・jpg
　　“在二十五支队伍中，比较棘手的除去已经打过照面的龙皇骑士团外，还有同样代表是代表学院出赛的‘翼龙队’和‘凯鲁诺斯队’，在此次的比赛中，还是在岛屿这样的场地，那个僦贤者女孩能够操控森林里的魔兽，能够占到极大地优势。”
　　“随后就是库娜帝国引以为傲的‘四神’，是个十分擅长团队战术的强劲队伍，刚刚那个白色头发的女孩就是她们的王牌主将，役使的是神兽精灵‘白虎’。”
　　“还有就是罗素贝尔公国的‘烈破师团’，这个国家好像是前些年才从神圣路基亚中独立而出的。”
　　“最后就是神圣路基亚王国的圣灵骑士团，主将是上一届大会的准优胜者，主将是圣骑士鲁米纳莉丝。”
　　“至于阿尔法斯教国，除了那个冒用莲身份的家伙，她们其他人的资料几乎都是一片空白，不过，就从刚刚打了个照面来看，她们也绝对不是好对付的对手。”
　　克蕾儿整合了各个强劲队伍以及潜力股的信息，给一旁面色微冷的高挑‘少女’汇报着情况，作为一个队伍的队长来说，她的所作所为确实算得上是实至名归了。
　　“然后呢？虽然这么说有些失礼，但这个比赛模式的话……咱其实挺有经验的……”
　　‘少女’轻摇折扇，眼眸中清亮的黑白之色一闪而逝，被强化的极致的目力在枝繁叶茂的森林中找到了一个点，穿过了整个森林，看向了岛屿外暗潮汹涌的元素潮汐。
　　‘神仪院’动员所有的姬巫女所设下的封绝结界能够保证比赛场地不会被轻易的闯入或是闯出，至于元素潮汐的构成……
　　‘好厉害，竟然能让几大基础元素像是潮汐一样一波接一波叠加威力，而且还有着短暂的自循环，但是……那真的是精灵魔术吗？’
　　元素潮汐的构成可以用巧夺天工来形容，除了威力叠加所需的时间有些长，要是改造一下某些部分的构成的话，想必能成为席卷战场的绞肉机吧。
　　“克蕾儿，被击败的队伍是如何退场的呢？而在这期间的战斗之中，怎么样才会被判定为失败呢？”
　　两仪墨好奇的还是这一条，这事关他该用何种手段来对付敌队的少女们。
　　“精灵剑舞祭不是单纯的武艺比试，而是由神圣清净的姬巫女精心的神乐仪式，所以伴随着死亡的献祭是绝对不允许的，为了避免这种情况的出现，各国的代表选手会那道一个特别的精灵矿石‘魔石’，‘魔石’上面刻着特殊的精灵魔术，在离身后，必须在一分钟能夺回，否则就会被强制传送会大祭殿。”
　　“不过这次的献祭有点残酷的感觉啊，就像是丛林法则一样的优胜劣汰，在一步步的来到最后的立足点，展开最后的剑舞，而且这次还是一场定胜负，这一情况在过去都有些少见啊。”
　　少女们叽叽喳喳的讨论着，发表着各自的观点，原本有些紧张和凝重的气氛变得宛若是一场开开心心的春游一般。
　　“墨老师……”
　　“莲啊，咱待会就帮你打开回廊，加油去说服那个固执的小可爱吧。”
　　神莲盯着眼前这位让自己有些自渐形秽的美丽‘少女’，眼神中带着化不开的幽怨。
　　“好了，一切都等这次比赛结束后再说吧……”
　　两仪墨微微弯下腰，摸了摸神莲的小脑袋，温和的目光将眼底牢牢将那一丝愧疚锁在了眼底。
　　虽然不知道是哪里出了问题，但两仪墨能够感觉到，从精灵剑舞祭的路途中，变化就已经悄然而至了。
　　干完这一票，天羽就能真正的出现在自己身边了，而作为穿越者，自己也没有把这个世界搅得一团乱，算是仁至义尽了，接下来会怎么样，自己可就管不着了。
　　算是隐藏的一课吗？反正记住吧，男人是不会轻易给出承诺的，虚以委蛇是我们最好的武器，名为两仪墨的男人，无时不刻的在说着谎。
　　他已经过了那个可以豪气冲天的夸下海口的年纪了，或者是说……那个年纪，根本没有来到过他的身旁，毕竟在当初，他无时无刻的生活在无力感之中，现在，也只是好了一些罢了。
　　史可雷特小队所处的森林在地理位置上似乎没有那么好，整个森林显得阴森而又辽阔，薄雾遮蔽着视野，远方传来了鸟兽鸣啼的声音。
　　在大家调整好心态后，开始安排起了各自的岗位。
　　“咱们有些幸运，前面大概走个两三千米就是岛屿的中央位置了，也就是那些高耸的山脉，就算有队伍运气很好的被传送到了那里，森林的茂密也能成为咱们最好的保护色。”
　　两仪墨把上半身从隙间中缩了回来，这么说着。
　　“……萱姐，不要突然的来这么一手，说真的，有些吓人。”
　　其他的少女们都点了点头表示附议，这种猎奇的画面配合这阴森的森林，真的有种难以言喻的恐怖感觉。
　　“咱的意思是，咱们可以在原地暂时扎营，由咱来帮神莲唤回艾斯特，而艾莉丝你们就负责侦察敌情吧，要是发生遭遇战，一点要先确保自身安全，然后回来找咱哦。”
　　在吩咐完后，两仪墨拉着神莲的手打算去找一个比较隐蔽的地方来打开回廊，而少女们各司其职，以神莲与两仪墨的位置为中心，保持的一定的距离四散开来，警戒着周围。
　　“在大祭殿的派来的能转播画面的精灵到来前，速战速决吧。”
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“这里开始，剧情爆炸”
　　“之后可还有蕾斯提亚的戏份啊，看不到了吗？”
　　“原本可是有两次的，结果变成了大逃杀，看来搞事的朋友已经登场了。”
　　“提前再心疼神莲一波”
　　――摘选自部分弹幕

第六十二章 契约之吻
　　意识落入了一片无边的黑暗之中，在那里，他们发现了一名抱着膝盖、气息低迷的少女。
　　她银白色的发丝在黑暗中依然闪耀着光泽，洁净无瑕的赤裸娇躯，仿佛是一柄出鞘的冷冽锐剑。
　　“非礼勿视……要不看一眼……”
　　两仪墨把折扇从脸上移下了一点点，随后脚背上传来的微微痛感让他尴尬的笑了几声，乖乖的把折扇移了回去。
　　神莲的脸色这才缓和了一些，上前而去伸出了手，轻抚着少女的脸颊。
　　“艾斯特，成为我的剑吧，请把力量借给我吧，为了能够保护大家，我需要你的力量。”
　　“神莲……我很抱歉，我已经……不能再成为您的剑了。”
　　“为什么？”
　　“因为，总有一天，我一定会害的神莲失去性命的。”
　　就在这个时候，神莲感觉手指上传来了一股冰凉的湿润感。
　　“……艾斯特？”
　　那是一滴眼泪，也是从前完全没有任何情感的剑精灵有了‘心’的表现，手指触碰到眼泪的瞬间，激烈的情感化成旋涡，流入了神莲的脑海中。
　　那是艾斯特的记忆，有关救世圣女与‘歼魔圣剑’之间，最后的一段回忆。
　　……
　　……
　　艾斯特是一把魔剑。
　　虽然背负着灭杀魔王的盛名，但她自己很清楚，自己的上一代主人，艾雷西亚就是死在了她的反噬之下。
　　她并非圣剑，她那强大到几乎无解的破咒能力也遵循着质量守恒原理，被破解到的咒法并没有就这样凭空消失，而是化作了怨念与愤恨的诅咒，附着在了她的身上，在未来的某一天达到极限时，爆发而出，将持有她的主人亲手送入地狱。
　　精灵兵器――‘护界神・提露密努斯・艾斯特’，以使用者的生命换取强大力量的她，毋庸置疑是一把魔剑。
　　“莲暂时在回忆中沉浸着，咱拉长了这个过程的时间，现在，让我们聊聊吧，小艾斯特。”
　　两仪墨合起了折扇，正色的看向了脸颊上还带着泪水的银发少女。
　　“想和莲在一起吗？这个倔强可爱的家伙作为精灵使来说还是很优秀的，想必艾斯特也不想和她分开吧？”
　　“……嗯，但是艾雷西亚因为我失去了性命，我不想连神莲也……”
　　艾斯特紫蓝色的眼眸中蒙上了一层水雾，面无表情的可爱脸蛋上出现了挣扎与迷惘的神色。
　　“那么，咱这里有一个提案。”
　　“嗯？”
　　两仪墨挽起身后的裙摆贴近腿后，蹲下了身子，脸上带起了温和的笑意。
　　“一，通过‘回廊’，把诅咒都给咱吧，只不过，未来咱和小艾斯特的回廊可能会断掉，所以这是一次性的处理方法。”
　　“二，小艾斯特你现在的状态是独立于本体的吧？那么咱可以让你和本体直接保持有一定的联系，让本体和咱契约，由咱承担诅咒，而你则是可以毫无负担的与莲度过她接下来的人生。”
　　“那么，选择吧，趁现在莲还没回过神，不然被她知道了，她又要发脾气了。”
　　艾斯特呆呆的看着眼前的‘少女’，她只是知道自己对他挺有好感的，而且他还是神莲的老师，他……不是大哥哥吗？
　　好吧，这不是重点，艾斯特有些想不通，为什么他能够微笑着说出这种话呢？那可是数都数不清的怨念与诅咒啊，在未来的某一天就会摧毁他的死亡倒计时，他竟然愿意接纳自己吗？
　　艾斯特永远无法释怀艾雷西亚在她的面前化作美丽的精灵矿石随后破碎的那个场景，也是因为如此，她才封闭了自己的内心，坚持不与神莲签订完整的契约。
　　“没必要担心咱哦，这只是简单的等价交换罢了，咱将获得寄存于艾斯特体内的仇恨与怨念，以及你的破咒能力，而小艾斯特你则是可以无忧无虑的永远和莲在一起……去替咱陪伴着莲的身边。”
　　实际上来说，两仪墨这次的行动是稳赚不亏的，他真好缺所谓的‘仇恨’来打磨自己的‘剑’，至于艾斯特会不会选择用本体和自己结下契约，那都是锦上添花罢了，自己拥有那么多种体系的力量，破咒能力的话，自己不缺的。
　　“为了和莲在一起，我将诅咒交付于墨哥哥你真的好吗？”
　　“当然，你对于莲来说是必须的，咱可不是。”
　　“那就……”
　　眼前的艾斯特有些犹豫。
　　“――缔结契约吧。”
　　另一个声音响了起来，在黑暗中，有着和艾斯特一样面容的银发少女走了出来。
　　“她不愿与我同化，那就随她去吧，她已经找到了属于她的主人了，但我是剑，我也需要一个属于自己的主人，能够跨越诅咒与生死，陪伴我一路走下去的主人。”
　　真正的艾斯特第一次打开了心房，从黑暗中走了出来。
　　她看着两仪墨面前面露愧疚的艾斯特，脸上露出了一个淡淡的微笑。
　　“墨哥哥，你能承担的起这一份诅咒吗？能不像艾雷西亚这样突然的离开我的身边吗？”
　　“能。”
　　“你能接受我时不时的分出力量去帮助独立个体吗？毕竟另一个我的力量之源还是在我的身上。”
　　“能。”
　　“那么……主人的武器只能是我，不然我是会吃醋的……”
　　“这个可不行啊。”
　　本体的艾斯特轻轻地推开了两仪墨眼前的独立个体，将她推到了神莲的怀中，银发的少女伸出了白嫩的双臂，勾住了他的脖子。
　　下一刻，艾斯特的小脸在眼前逐渐放大，她闭上了紫蓝色的眼眸，将软糯冰凉的樱唇印在了两仪墨的嘴唇上。
　　这是精灵使在与高位精灵缔结契约时进行的仪式。
　　契约之吻。
　　回廊终于连接在了艾斯特的深处，向前那股若即若离的感觉终于消失不见，取而代之的是极为强烈的存在感，两仪墨能够明显的感知到艾斯特本体的存在，于此刻，他们完成了相连。
　　两仪墨眨了眨眼睛，随后温柔地吧交叠在一起的嘴唇移开。
　　“花心是不好的。”
　　“可是艾斯特还是有做不到的事情的，不过咱会尽量的去使用艾斯特的。”
　　“……哼。”
　　“成为我的剑吧，艾斯特。”
　　“嗯，我的主人。”
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“薛定谔的福利，此时艾斯特正处在露与不露之间。”
　　“哇，当面n tr，两边都是吗？”
　　“墨老爷一手计划通，还拐了个艾斯特。”
　　“这种妻目前犯的感觉，莲你好惨啊。”
　　――摘选自部分弹幕

第六十三章 神莲的小小愿望
　　神莲睁开了眼睛，眼前是自己最为喜爱的老师，他正笑吟吟的看着自己，她同样报以了微笑，情不自禁的靠过去把脸埋在了他的怀中。
　　果然墨老师是无所不能的啊，这么轻易的就帮她找回了艾斯特，可能除了生孩子，他真的是什么都会吧，有他陪伴着自己，真的是太好了。
　　既然墨老师不会生孩子，那就交给自己来吧，不知道精灵人类有没有生殖隔离啊，诶嘿嘿嘿~~
　　怀中的少女发出了糟糕的笑声，两仪墨把手放在她的小脑袋上轻轻地摸了摸，脸上的微笑已经僵住了，就当做没听到吧，她还是过去那个可爱的小家伙。
　　神莲像是小动物一样蹭了蹭他的手，在他的怀中不愿离开。
　　“起来了，咱们还在比赛呢，要撒娇的话还是等到优胜的时候再来吧，到时候随便你抱个够哦。”
　　在帮莲取回艾斯特后，两仪墨这才算彻底的解决了后顾之忧，这个过去的最强剑舞姬再次握住了她的剑，已经没有人能够在阻挡她了。
　　“墨老师，那么接下来我们的行程该怎么安排呢？”
　　神莲在两仪墨的怀中悄悄的探出了略带红晕的俏脸，她理了理额前凌乱的发丝，甜甜的说道。
　　自己可真是坏掉了啊，看到墨老师那双清亮深邃、永远带着笑意的黑眸，就忍不住的想放下一切的去依靠他。
　　还记得以前墨老师说‘男追女，隔层山；女追男，隔层纱’，鼓舞着自己这个‘傻小子’在以后要找一个漂亮的老婆什么的……
　　我才不要找什么漂亮的老婆，我要穿上最为美丽圣洁的婚纱，踏入最恢宏神圣的殿堂，以最甜蜜的契约之吻，缔结两人之间牢不可分的誓约。
　　这是她最为期望的小愿望了，蕾斯提亚呢？无所不能的墨老师一定能像拎小鸡一样把这个擅自离开自己的坏家伙抓回来的，到时候，三个人一起找个好地方，对了，还要加上艾斯特，一起好好的过无忧无虑的生活。
　　【墨……咱有些吃醋了，不论是刚刚的剑精灵还是现在的神莲】
　　又是这个熟悉的语调，幽怨中带着可爱的鼻音，像是打翻了醋坛子的感觉让两仪墨心头一跳，脸上流露出了笑意。
　　‘好了好了，我都要离开了，莲她就是撒撒娇而已，天羽你就宽宏大量一些吧，对了，艾斯特的诅咒咱能转化多少呢？用系统帮我查看一下吧’
　　【艾斯特身上的诅咒基数过于庞大，对于墨来说，用得上的部分其实也只是占了五成，在系统的帮助下，要转化这些诅咒来化为力量的话，还是要好长的一段时间的，咱就帮墨进行转化吧】
　　‘嗯，谢了’
　　【嗯嗯，承蒙十万兑换点】
　　‘……以前怎么没发现你是个小财迷呢’
　　【嘿嘿，咱去干活了，要不了几天咱就可以出来了，到时候还不是把墨你安排的明明白白的吗？哼哼~~】
　　小尾巴都要翘上天了啊，天羽同学，傻芙芙的你敢这么跟你墨鸽鸽说话吗？
　　‘好的啊，我等着天羽你来把我安排的明明白白的~’
　　气氛很是安静，两仪墨从与天羽的交谈中撤回了注意力，涣散的眼眸重新聚焦后，看到的是一双滴溜溜的大眼睛，小动物一样好奇中带着喜爱的眼神让他再次伸手揉了揉神莲的小脑袋。
　　“咱说过要带领你们走向胜利，一直这样守株待兔可不好啊，咱去到处逛逛，克蕾儿、琳丝蕾特她们就在附近，有事精灵刻印联系吧。”
　　两仪墨突然轻轻地搂住了神莲，向后倒去。
　　神莲看见眼前突然拉开了一道裂隙，她几乎是条件反射的闭上了眼睛，随后她突然感受到了一阵失重感，然后坐到了柔软的草地上。
　　她睁开了眼睛，发现身下的位置还是刚刚的位置，只不过一道紫金色的裂隙在她的头上闭合着，里面的一双双眼睛微微弯起了弧度。
　　神莲莫名的感到一阵不爽，有种被嘲讽了的感觉。
　　“去看看克蕾儿她们吧，这个不解风情的笨蛋就让他一个人去外面浪好了。”
　　神莲撇了撇嘴，不满的说着，但嘴角的笑容却很是诚实的勾了起来，她在草地上起身，拨开了繁杂的丛林，迈出了脚步。
　　……
　　……
　　呼啸而来的寒风让两仪墨下意识的颤抖了一下，他调动了一些火元素提升了一下自己周身的温度来取取暖。
　　脚下是拔地而起的陡峭山峰，而他正是站在最高点之上，如君王般俯瞰着脚下的土地，只不过他的眼神中，慵懒与暗藏着的杀意远超过仅存的那一丝‘会当凌绝顶’的雄心壮志。
　　“让咱来看看，那个黑乎乎的一坨大铁皮在哪里呢？”
　　没错，两仪墨是来找它麻烦来了，那个像是低配狂化版兰斯洛特的家伙浑身散发着黑气，里面似乎根本不是人的感觉，就差把‘我是坏人’这几个大字涂在外面的那层铁皮上了。
　　“感谢体系的不同，能让咱这么肆无忌惮的放出精神力了，不过咱什么时候能拥有神识这样高大上的手段啊。”
　　两仪墨闭上了眼眸，在下一刻睁开时，那对黑色的眼眸变得更为的清澈与深邃，他的意识像是捕捉大鱼的网，洒下了水面。
　　“东南一千六百五十米，龙皇骑士团……北三千七百米，烈破师团……等等，北三千八百米，就是这个气息，还有……蕾斯提亚吗？”
　　脑中下意识的闪过了各种阴暗的念头，两仪墨幽幽的叹了口气，伸手抽出了腰间的竹笛。
　　如宝玉般的翠绿竹笛很是精致与美丽，两仪墨平复了下心情，想要吹奏一曲……
　　下一刻，悠扬清亮的笛声却是自己响了起来，高山流水般的畅快感让两仪墨刚刚面无表情的脸上柔和了不少。
　　“要是人家不自己出来，是不是墨墨已经把我忘了呢？”
　　风卷起了不知何处而来的竹叶，在翠绿的旋风中，白净的素手接过了竹笛，轻轻地点了点两仪墨的额头，身穿青色留仙裙的银发少女面带端庄典雅的微笑，语气却很是调皮。
　　“咱这不是想起舞歌姐了吗？接下来的战斗咱也不敢妄自菲薄，既然舞歌姐能提供支援的话，想必现在是最合适的机会了吧。”
　　“嗯嗯，很不错的笑容，墨墨说的话也很中听，谁让我是姐姐大人呢，弟弟君说揍谁，咱就揍谁。”
　　说完，她还挥了挥手中的竹笛，那一副可爱的样子惹得两仪墨实在是忍俊不禁。
　　“让咱见识一下，‘乐舞之歌’的本事吧，咱想知道，辅助的尽头到底是什么。”
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“神莲形象日益崩坏”
　　“现在这么甜，后面不敢看了......”
　　“还是天羽好，逃不掉甩不开，还傻芙芙的可爱，最稳的股了”
　　“悦舞歌小姐姐啊！！”
　　“辅助的尽头，是杀光所有的对手，让自家的宝宝安心发育啊（远目）。”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘某个咸鱼的废诺’的月票）
第六十四章 分歧
　　“还是不太够啊，尼潘斯特・罗亚，作为莲觉醒路上最后的对手，可要好好的加油啊。”
　　咯噔咯噔，重型铠甲的碰撞声在幽静的森林中很是刺耳，漆黑的骑士散发着不祥的气息，迈着极为标准的脚步机械般的前进着。
　　美丽的暗精灵少女拍打着黑翼漂浮在离地的半空中，黄昏色的眼眸看着下面的漆黑骑士，流露着几分说不清道不明的意味。
　　那是由露比亚利用禁术所复活的前一任的魔王后继者‘尼潘斯特・罗亚’，准确来说是魔王意志具象化的产物，也可以视为魔王的私生子。
　　要是莲最后也失败了，她也会变成这种东西吗？
　　一想到这个画面，蕾斯提亚的心有些抽痛了起来。
　　为什么她会是魔王的后继者呢？
　　蕾斯提亚笑了笑，要是莲不是魔王的后继者，那么她们也不会相遇了吧，这就是命运啊。
　　总共二十四支的队伍，刚刚一路上折损在漆黑骑士手中的就已经不下五六支了。
　　在吸收了战败少女们的神威后，漆黑骑士的萎靡的气息变成了现在这样在内敛中，带着些许不祥的狂乱。
　　“……什么声音？乐器吗？”
　　蕾斯提亚很快的就察觉到不对的地方了，眼前正是一块空地，那里没有被枝繁叶茂的树冠所遮挡，她拍打着双翼飞了过去，抬头看向了天空。
　　那是某种乐器的声音吧，音色清丽婉转，优美动听，仿佛是直接在耳畔旁奏响，乐声在空旷的森林上空又似乎忽远忽近，有种若隐若现的感觉。
　　“身体轻了不少，力量运转起来也十分的流畅，那么，是该动手了。”
　　细碎的树枝发出了咔嚓咔嚓的脆响，黑与白混淆分明的身影悄然的出现在了森林的尽头，他迈出了步伐，朝着蕾斯提亚走了过来。
　　虽然‘少女’的容颜很是美丽与精致，上下翻飞的裙摆，飘扬着的墨色长发，白皙娇嫩的肌肤，端正清秀的五官，这一切的一切造就了这个美丽的‘少女’，但他面无表情的样子却是让这份美丽变得诡异了不少。
　　“两仪墨，你过来干什么？”
　　蕾斯提亚的纤足落在了地面上，抬起头看着眼前有些陌生的老熟人。
　　“告诉我，那个是什么？”
　　两仪墨说完后，抽出了折扇，甩开后遮住了自己的脸，只留下了一双深邃的漆黑眼眸和暗精灵少女对视着。
　　现在的自己状态可不太好啊，在涉及到这一方面的事情后，两仪墨能够明显的感知到自己的理智越发的薄弱，现在折扇下的表情一点很难看吧。
　　“哪个？呵呵，那个存在是我给莲的最后一个礼物，莲会跨越他，完成觉醒的。”
　　“要是不能跨越呢？”
　　“她……会死吧。”
　　死寂般的沉默笼罩在了这片森林之中，直到远方传来了一声鸟鸣，再次响起悠扬的乐声将两仪墨那暴躁的恼火与心头的杂念都暂时堆到了一旁，他并拢了折扇，与蕾斯提亚侧身而过。
　　“水火木「元素大三角」”
　　两仪墨手中的折扇指向了前方不远处有些蠢蠢欲动的漆黑骑士，他只是念出了招式名，体内的七曜元素行云流水般的被调动了起来。
　　水火木，最为基础的三大元素，它们相生相克，相爱相杀，虽然强大的魔法师可以通过自身的高超手段完成相克属性的短暂融合，但这对精神力的要求极为苛刻，能做到这一点的存在极为少数。
　　但如果是两仪妖那极为不合理的种族特点的话，两仪墨能够完全不去考虑如何去均衡三大元素之间的比例，只需要一股脑的使劲加魔力就好。
　　两仪之力会将它们划分为绝对对立但又可以互相交融转化的极端，至于极限？他还没碰到过呢，也许这次的对手，能让他测一测自己的上下限数值了。
　　连构建法阵的过程都直接省略，三个色彩各异的红绿蓝光球突然的在黑骑士的周身凝聚完毕，绽放出了光芒。
　　这一个组合绝不是1+1+1=3那么简单，火曜能够带动不常用于主力输出的水曜和木曜构建反应链，将三者碰撞的威力进行翻倍的强化，在几乎是零时间咏唱的情况下，正面吃下这一招，可是绝对不会好受的。
　　在强烈的光污染和爆炸过后，两仪墨撤下了临时阻挡在身前的结界，看着眼前扬起的漫天尘土，他又想起了那操蛋的烟尘无伤定理。
　　“不会就这么巧轮到自己头上了吧……”
　　“两仪墨！你在做什么呢！你不是说过不来干扰我的计划了吗？”
　　刚刚的那一击让身后的蕾斯提亚竟然激发出了生物的本能，心中不断的敲响警报，刚刚那一击很不妙，要是正面接上一下……不对，那是全身三百六十度的包围式爆炸，就算不会死，但也是直接重伤无法战斗了吧。
　　两仪墨并没有回答她，他只是盯着尘土飞扬的地方，在他预计的最佳情况中，那里会有一堆被炸的破破烂烂的黑铁皮，只不过，尘土中的那个高大阴影让他皱起了眉头。
　　“金火「星火燎原」”
　　两仪墨以雷霆之势打出了后招，悄悄酝酿着的魔法毫不客气的锁定了那道身影。
　　金色的液态魔力上燃起了小小的火光，在空中悄然现身，而且数量也在逐渐的增加，像是一群翻飞着的萤火虫。
　　空气很是焦灼，‘萤火虫’们直接钻入了烟尘之中，围绕着那个阴影旋转着，渐渐的，一堵炙热的火墙将漆黑的骑士关在其中，摩擦循环的高温在火墙中不断地攀升着。
　　在下一刻，金色的液态魔力像是利剑般刺入了漆黑骑士的甲胄，流入了甲胄的其中，熊熊的烈焰从漆黑骑士的体内爆发而出，煅烧着他。
　　“……什么。”
　　眼前的景象让两仪墨有些难以接受，一旁的蕾斯提亚也再次陷入了惊讶之中。
　　――漆黑骑士的甲胄空隙逸散出了漆黑的气体，将打入他甲胄内部已经固化的金耀和煅烧着他的火曜都吸收了，叮叮当当的锁链声响起，漆黑骑士的身后漂浮着几条黑色锁链，大肆的吸收着空气中的神威。
　　最感到意外的还是蕾斯提亚，她可是很清楚，刚刚两仪墨用出的能量体系可是和神威完全不同的，但他竟然还是照单不误的全部吸收了。
　　两仪墨握紧了折扇，黑骑士看了眼两仪墨，随后微微转过头，好像是在看着什么东西。
　　那个方向是……
　　――蕾斯提亚。
　　两仪墨顿时有了一股不祥的预感，那个铁皮，他打算做什么？
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“这个前魔王有些不对劲啊。”
　　“墨老爷的状态更不对劲好吗。”
　　“黑化前兆啊”
　　“面无表情冷着脸的墨姐姐也好棒~”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘某个咸鱼的废诺’的刀片与月票，‘在下同仁堂’‘就是叫紫妈怎么了’‘守护者卫宫’的月票）
第六十五章 大幕拉开
　　下一个魔法也已经准备完毕，隙间随时可以开启，防御结界也能在三秒内完成展开，而且……
　　两仪墨稍微分散了一些注意力，耳边再次响起了悠扬的笛声。
　　自己的节奏已经完全的被舞歌姐带起来了，力量的流动，气息的起伏，呼吸的节奏。
　　某种意义上来说，就像是她牵着自己的手，紧贴在自己的身旁与他一同对敌。
　　来吧，黑家伙，你的手段我都防着呢，这次，必然是万无一失……
　　“怎么回事！？那个意念聚合体竟然……”
　　传来的是蕾斯提亚的惊呼，两仪墨赶忙侧过了脸，看到了暗精灵少女花容失色的俏颜，以及她身上的变化。
　　前方的漆黑骑士伸出了手，仿佛是受到了感召般，蕾斯提亚的身上涌现出了暗色的光点，渐渐地开始显现出了精灵魔装‘贯穿真实之剑’的剑身。
　　“蕾斯提亚！这到底是什么东西？你怎么被操控了？”
　　“我怎么知道！这家伙绝对不是什么前任魔王后继人，他的实力已经远远的超出预估了，两仪墨……自己小心吧。”
　　纵然有万般思绪，在此刻也化作了一声叹息，蕾斯提亚深深地看了一眼这个似乎比自己还要漂亮的‘少女’，化作了造型粗犷的漆黑魔剑，落入了漆黑骑士的手中。
　　“聪明一世，糊涂一时的傻女人……真是给我添麻烦。”
　　两仪墨看了看周围，阴暗的森林中闪烁着的光点很是扎眼，那是神仪院的勘探精灵，接下来要发生的事情会被转播出去啊，那么还是不要用太过于惊骇世俗的招式好了。
　　“能够吸收能量的黑雾和锁链，真是麻烦，有限度吗？还是说需要更高强度的攻击呢？”
　　魔力在两仪墨的周身涌动着，他在等待机会，只要这个漆黑的铁皮发动了攻势，在接下来的战斗中，他自然而然会得知它的特性与应对手段。
　　“哈噢噢哦哦！！”
　　漆黑骑士终于按耐不住发出了进攻，他脚步一沉，飞快的向着两仪墨冲了过来，手中‘贯穿真实之剑’高高的举起，剑刃上黑色的雷蛇滋滋的作响，一记横劈带着劲风狠狠地落了下来。
　　两仪墨将折扇对了上去，二重的黑白结界在他的身前快速的完成展开，在第一层结界应声而碎后，第二层结界上也出现了几道裂纹，不过贯穿真实之剑上的黑雷已经消散，这一击的力度大概也就这样了吧。
　　但尼潘斯特・罗亚似乎并没有旧力已尽，新力未生这样的状况，他微微举高了剑，剑身上再次带起了黑雷，这一次跃动着的雷蛇更加的狂乱，更加的充满侵略气息。
　　从蓄势到第二击仅仅只是几息的时间，两仪墨后退了几步，折扇在空中画圆，一个构成严谨的法阵在面前完成了展开，他再次展开了新的两重结界后，甩开了折扇，魔力开始向着扇面涌去。
　　尼潘斯特・罗亚扎下马步，摆好了重击的架势，他高举着手中的魔剑，剑刃卷起劲风夹杂着漆黑的雷霆再次朝着两仪墨落下。
　　在剑刃触碰到两仪墨身前的法阵那一刻，他的嘴角微微勾起，以上挑的姿势挥出了折扇。
　　【反击术式启动，连携启动，增益将移至下一魔法。】
　　“――狂岚已至，‘风卷云之舞’！”
　　拔地而起的狂岚卷起了身前的漆黑骑士，其中暗藏着若隐若现的漆黑雷蛇使得原本青色的气旋变得肃杀与狰狞了不少。
　　“接下来，就是在他开始吸收能量前，捣碎他！”
　　两仪墨已经意识到了，这家伙可以说是‘敌法师’了，能将她人的能量化为自己的力量，与他进行长时间的消耗战只是徒添麻烦，既然试探完毕，也就没必要留手了。
　　两仪墨并拢了扇面，闭上一只眼睛后瞄准了一会，但发现一身黑的漆黑骑士完美的融入与风暴的背景色后，便放弃了。
　　“艾斯特，把力量借给咱吧。”
　　‘花心的墨哥哥……不要……’
　　两仪墨的笑容有些挂不住了，他压低了声线，语气轻柔的继续说道：
　　“乖，听话好吗？回头咱什么都答应你，这一次确实需要艾斯特你的破咒能力了，那个黑家伙可真是古怪啊。”
　　‘真的……我是墨的剑，一切如墨所愿。’
　　艾斯特的话语中带上了些许的情绪波动，她生怕他反悔，马上乖乖的打开了回廊，两仪墨的脸上挂着宠溺的微笑，脑中不由的浮现了银发的娇小剑精灵面无表情撒着娇的可爱姿态，将艾斯特的破咒能力附着到了折扇上。
　　“幽香姐说过，攻击手段还是简单粗暴一些好，这样敌人也摸不到什么路数……好吧，高级魔法的法阵咱忘记怎么刻画了，还是魔炮实在！”
　　以两仪之力为魔炮的外包装收纳魔力，他肆无忌惮的往魔炮中掺入各种力量体系的能量，反应怎么剧烈怎么来，反正在自己解除两仪之力前，是炸不死自己的。
　　折扇前的小光球渐渐地膨胀着，在膨胀到大约三个篮球的大小后，他的两只手提起了裙摆……
　　――踢出了一记力道十足的回旋踢。
　　旋转着的黑白双色的球体像是化为了一个太极的图案，向着狂岚的风眼直冲而去，在太极玉突入狂岚后，两仪墨打了个响指，放开了对两仪之力的控制。
　　“看来还是实践出真知啊，这个比例的威力肯定是不差的，但这样却不能构建出魔炮的形式吗……”
　　看着天空中出现的如同黑洞般具有强烈撕扯力和引力的漆黑空洞，两仪墨默默的记录下了刚刚的构成比例，将手探入隙间中摸出了天之锁抛向了将要被吸入黑洞中的‘贯穿真实之剑’。
　　暗金色的光芒在两仪墨的全身流转一周，他抓紧了锁链，提升着One・For・All的出力。
　　在一番角力后，两仪墨的右手在一瞬间爆发出了One・For・All的巅峰出力，造型狰狞的魔剑在天之锁的拉扯下，在空中转体了不知道多少周后，化为了生着漆黑双翼的美丽少女落入了他的怀中。
　　蕾斯提亚面色苍白的看着眼前那张看着有些讨厌的脸，倔强的从两仪墨的怀中跳了下来，摇摇晃晃的走了几步后，扶住了他的腰。
　　“真是和莲一样倔啊，她不会就是被你传染的吧？”
　　“嗦，我知道你又要嘲笑我了，胜券在握的操控着一起，却又因意外差点死掉什么的……”
　　“差点死掉？蕾斯提亚，你的神威被抽走了？而且生命力好像也少了些……”
　　暗精灵少女的气息很是萎靡，本以为是劫后余生的样子，没想到，竟然真的是在鬼门关走了一遭。
　　而且看得出来，她也不是自愿化身为那个黑骑士的剑的，如果说是因为前魔王的缘故能役使蕾斯提亚，但这好像也违反了精灵契约的存在啊。
　　“――看来贤者大人并没有让我失望，区区一个傀儡果然还是奈何不了您吗？果然，还是有鄙人亲自做您的对手吧。”
　　在黑洞将要关闭的那一刻，黑骑士像是一堆破烂般掉了出来，那些环绕在他身上的漆黑气息中分离出了更为纯色的一部分，渐渐的化为了人形……
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“正片开始”
　　“贤者？是薇柯莉小姐姐的仇家吗？”
　　“一jio踢出黑洞球，国足的希望啊。”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘幻梦星月’‘西行寺-幽幽子’的月票）
第六十六章 贤者的秘辛
　　“那个家伙竟然敢光明正大的出现在妾身的眼前了，以他谨慎的性格以及第二次的失败……难道，他已经做好准备了吗？”
　　少女墨绿色的及腰长发很是随意的披散着，姣好的身段趴在柔软的床铺上，她摇晃着白嫩小巧的纤足，脸上的神情却是略显着苍白。
　　“封印已经松动到这种程度了吗？不想让小墨和他接触啊，要是他给小墨灌输了一下不好的第一印象，啊啊啊啊啊！！！怎么办！！！”
　　少女发出了很是不符形象的丢人喊叫，她在床铺上翻来覆去的滚动着，用被子把自己包成了一团。
　　“这次派出去的家伙好像在实力上还行，应该能在不伤及小墨性命的情况下让他有所成长，不管怎么样，和妾身已经布置了那么久的局面进行对弈，他还是不依不饶啊，不过……”
　　“――妾身，从一开始就屹立于不败之地啊！”
　　少女的话语中充满了自信，以自古以来以万物为刍狗的她，是第一次动用自己的小脑袋，她相信，酝酿了近万载时光，环环相扣的完美计划是不会因为这样的一点小差错而全面崩盘的，
　　……
　　……
　　来了，终于来了！
　　两仪墨死死的盯着黑影现身的位置，身体犹如一张绷紧的弓弦，环绕在耳畔的袅袅仙音以及被下意识的屏蔽，握紧折扇的手背上凸显出了几条略显狰狞的青筋。
　　来者是一个身穿宽大法袍的男人，兜帽下撒落的几缕金色的发丝，在阴影下的脸庞虽然看的不是很清楚，但还是能看出西方人的脸型。
　　“我可不记得区区的魔王意念聚合体会有这样的本事，你到底是谁？”
　　蕾斯提亚虚弱的看向了男人，她竟然丝毫没有发现，这个男人竟然混入了前任魔王的意念聚合体之中，而且……他也不像是个精灵使，他和两仪墨之间，似乎有着某种纠纷吗？
　　“这里没你的事了，笨蛋暗精灵，你现在的状态很不妙，需要静养，去找莲吧，对了，不要让她过来。”
　　两仪墨拉开了隙间，一把拉过蕾斯提亚的手臂将她抱了起来，丢了进去。
　　视野所及全都是密密麻麻的眼睛，唯一的不同就是正上方的那道裂缝中映照着的是两仪墨那冷峻的侧颜，本应该让她感到惊慌的隙间，此时她竟然还觉得有些亲切了起来，果然自己是坏掉了吧。
　　是从什么时候开始的呢？是因为和那个小心眼的男人第一次拌嘴的时候吗？还是因为被那道人影吸取了自身大半的力量？
　　啊~，突然觉得好累啊，被那个慵懒的男人传染了吗？不想去努力了，好想和莲在一起啊，守着这个可爱的小女孩，要是她真的继承不了魔王的力量……
　　对了，两仪墨还在和那个诡异的男人对峙吧，竟然就这样把我丢出去什么的，要知道我现在可是一个人，等莲再次使用我时，我们会再次成为最强，所以……
　　“不要死啊，两仪墨，我们马上就到。”
　　蕾斯提亚的神色中难得的流露出了几分担忧，那个能够吸收神威和生命力的对手，虽然很不甘心，但还是要依靠那个银发的剑精灵啊。
　　……
　　……
　　“没想到贤者大人还有这样的癖好吗？为什么要穿女装呢？难道对魔力亦或是法阵的构成在心理上有所加持吗？”
　　金发男人摩挲着下巴，一本正经的对两仪墨提出了他的疑惑。
　　“这算是挑衅吗？”
　　“并不是，贤者大人。”
　　男人放下了兜帽，露出了一张如两仪墨所料的帅气面庞，他微微的躬身，谦虚有礼的说道：
　　“在下名为马尔斯・诺雷姬，算是贤者大人的第三代传人，不过对于过去，还不知道贤者大人还记得多少，不过，在下只期望此次的切磋能够让在下见识到哪怕是闲者大人过去辉煌的百分之一也足以。”
　　话语声情并茂，抑扬顿挫，要是两仪墨没有看到他那流露着恶意的笑容，他还说不定就真信了。
　　看来大概就是个两面三刀，笑面虎一样的愉悦犯了吧。
　　“能透露一下，你们为什么要这么针对我的原因吗？”
　　两仪墨本想就这么扯掉身上的女装，但一想起是白澄姐一针一线亲手做出来的，他叹了口气，停止了时间后，换回了男装的黑白道袍。
　　‘对面的男人……没有反应吗？看来还是一招时停吃遍天啊。’
　　身前不远处的金发男人也像是周围的景物一样变成了灰色，看来时停的确作用在了他的身上，既然有了保险，那就尽量试着多套一些话吧。
　　在世界再次恢复了色彩后，男人保持着原先安然自若的神色，侃侃而谈的继续说道：
　　“确切来说，在下和先前的几位一样，都是某些个大人物们的打手，但如果对手是贤者大人的话，在下也愿意抛弃矜持和您进行赌上性命的学术对决。”
　　“学术对决啊，说实在的，你这个人给我的感觉就很讨厌，为什么你会顶着诺雷姬的姓氏呢？您配吗？我可是记得薇柯莉……维克利并没有留下子孙后代吧？”
　　两仪墨带着讥讽的笑容说道，连他自己都有些好奇，原来自己的表情和语气还有如此丰富的时候吗？
　　不过，他已经进入了‘入贤’模式，虽然情绪难免高涨，但也被压下了不少，他极力的维持着理性，全身的魔力构建出了一个个基础的小法阵，以备于随时拼凑出组合魔法，应对眼前的敌人或是打他个措手不及。
　　“贤者大人确实没有留下任何的子孙后代，但您的传承和真迹确是被我们从暗无天日的漆黑房屋中拯救了出来，多亏了贤者大人天马行空般的奇思妙想，这个时代至少进步了近百年的水准。”
　　“贤者大人的真迹只有国家魔法师能够观摩，而且还是二十年一开启，得到资格的魔法师无不被冠以诺雷姬这一伟大的姓氏，而在下，正是这一代的传承者，而且，还有幸见识到了贤者大人的本人，想必，那位魔族的女皇大人知道贤者大人还活着的消息，一定会很激动吧，不过……”
　　金发男人的笑容突然变得险恶了起来，充满了令人厌恶的感觉。
　　“带头寻找到贤者大人真迹的，就是那位魔族的女皇，而且听过去留下的传言，你们二位的关系，似乎，不一般啊。”
　　澄澈清亮的黑色眼眸在下一刻布满了血丝，一股无言的怒火突然的引爆了两仪墨的理智。
　　“――给我闭嘴，渣滓！”
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“要爆炸了”
　　“又是一个偷税犯”
　　“薇柯莉小姐姐也有故事啊”
　　“酒都准备好了，什么时候讲故事啊！”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘落’的刀片，‘八云源’的辣条）
　　（儿童节快乐，祝大家的内心永远住着一个带着没心没肺的傻吊笑容，向前大胆迈出脚步去奔跑的死小孩）
　　（P.S.卧槽，才发现这一章忘记发了，本应该是星期五的章节，定时定错了！！！！――by.2018.6.3――23：17）
第六十七章 魔法的博弈
　　时至今日，两仪墨并没有看到过薇柯莉的记忆碎片，但有些东西啊，就是印刻在灵魂的深处的，在适当的时间，亦或是适当的话语，它就会自然而然的爆发而出。
　　虽然不清楚对面的金发男人在说些什么，但炸膛般的愤怒还是涌上了他的心头，两仪墨左脚狠狠地一跺，火红的法阵在金发男人的脚下快速的完成了展开。
　　火柱带着惊人的热量冲天而起，在不一会后，火焰带上了点点的土黄，逐渐的凝固，在火焰褪去时，化为了一根晶莹的结晶柱，随后破碎。
　　“在下能认为这是战斗打响的标志吗？”
　　马尔斯向前走了几步，在展开的法阵中拿出了一本紫色封皮的魔导书。
　　金发男人宽大的法袍上，在其中的一个位置亮起了一个小小的法阵，化为了碎片消散而去，看来是防御魔法的护盾吗？而且这个大小，看来这件衣服上的护盾似乎还不少啊。
　　“少废话，不是想要切磋吗？用你的命当学费吧。”
　　坚实粗壮的树根从地面下破土而出，向着金发男人绞杀而去，树根的顶端各自带着点点火星或是坚冰等其他的元素，将原本只是束缚效果的树根变得充满了攻击力。
　　马尔斯翻开了手中的魔导书，其中的一页发出了柔和的光芒。
　　“三重护盾。”
　　三个紫色的法阵浮现在了马尔斯的周身，慢悠悠的漂浮着，上面印刻着的符文两仪墨还稍微的有些印象，薇柯莉说过，那大概是五级防御魔法的基础构成阵纹。
　　树根无法突破三重护盾的防御，金发男人还是保持着有恃无恐的微笑，就这么盯着两仪墨。
　　‘冷静，冷静啊……’
　　哪怕再怎么自谥为理性的怪物，哪怕自己再怎么去否认，但仇恨却是已经驻进了两仪墨的心中，他还能再像应对夜神舞时那样的冷静吗？
　　‘入贤’状态的清澈眼眸此时布满了血丝，微微的泛着可怕的红光，愤怒煅烧着两仪墨的理智，他能感觉到，只要再加把火，自己没准就疯了吧。
　　他不得不承认自己的脾气变差了不少，而且对象还是被限定为想要击杀自己的仇人们。
　　“火土「熔岩之河」”
　　希望宣泄暴力的时候，能够多缓解一下将要炸膛的怒火吧。
　　用结界划分了场地后，两仪墨将土曜与火曜所结合而成的熔岩流肆无忌惮的倾泻而出，不知当浸泡在这熔岩的长流中，他的法袍能坚持多久呢？
　　“生命长河也为之冻结，「霜冻之泉」！”
　　马尔斯不慌不忙的展开了法阵，进行着咏唱，冻气将他与周围的熔岩隔开，冰瀑犹如盛开的花朵，绽放出了无数的冰刺，连同结界也将其破碎。
　　寒流与熔岩蔓延在森林的一个角落中，严寒与燥热的两个极端令森林的环境变得更加的恶劣了。
　　不过，两仪墨担心的并不是这个，他只是觉得奇怪，自己使用的元素系魔法的出力总感觉怪怪的，特别是刚刚的树根，那是借助了这片森林底下所现有的树木，就算无法对那个家伙造成伤害，但也不该连其中的一块护盾都无法击碎。
　　“这座岛，你动手脚了？”
　　两仪墨怀疑的并不止这个，如果说原定的两项竞赛曲目被替换了，那么肯定是精灵王那边出了什么问题，而最坏的情况，说不定精灵王也被他动了手脚。
　　“与全知全能的贤者大人不同，在下才疏学浅，掌握的魔法只有冰系以及暗影系，至于其他的魔法甚至是七曜，在下还是需要一些小小的手段，比如说，阵地构成。”
　　马尔斯的神情俨然一副意料之中的样子，他拍了拍手，下一刻两仪墨能够明显的感受到，自己与这个岛屿上的元素之间的亲和力已经下降到了最低，这也是难怪刚刚的木曜会如此无力的原因了吧。
　　既然竞演曲目都能被他替换的话，那么这个元素之潮也……
　　“禁咒级阵地魔法，元素之潮，开发者，维克利・诺雷姬，那是贤者大人您所留下的传世瑰宝之一，汲取地区中全部的元素之力，慢慢的壮大阵法本身，理论上来说，是可以无限提升威力的魔法。”
　　“也就是说，这里的参赛选手们……”
　　“不不不，在下并不打算波及无辜的少女们，名为魔石的特殊物品在下并没有去动手脚，当然，要是有不幸被卷入其中而失去性命的少女，那么在下也只能为她们的不幸而感到悲叹了。”
　　两仪墨还是get不到他的点，金发男人的思考模式他实在是猜不透，他到底是一个恶劣的愉悦犯，还是一个又素养的绅士呢？
　　但不管怎么样，他一定要死在这里。
　　“「Deep Drak Fantasies」”
　　虽然名字有些羞耻，但两仪墨还是想起来了，自己还有这么一招可以改变地形环境的固有结界。
　　黑暗开始降临，墨色晕染了整个世界，一道青色的身影站在了两仪墨的身旁，随后再次化为了几片翠绿的竹叶消失在了原地。
　　“这样真的好吗，贤者大人就不怕在失去了在下的控制后，元素之潮会失去控制而绞杀在场的全部少女们吗？”
　　“在这之前，让你那风中残烛般的生命消逝掉就行了。”
　　当世界构建完毕后，黑暗褪去时露出的风景让马尔斯脸上的笑容变得玩味了不少。
　　脚踩的是暗红色的岩峰，前方就是断崖，脚下的是辉煌的城市，万家灯火星星点点的，很是美丽。
　　灰蒙蒙的空中，太阳散发着微弱的光芒，因为，在太阳的另一侧，有着一个漆黑的空洞，它是那么的接近，但又仿佛像个一个次元。
　　“无光的深渊，那是突然出现的，大陆上全生物的敌人，对于这一存在，以前就有预言家预言过，那时的大陆只有使用斗气的战士，而其他种族使用的也是属于自身体系的魔法，当时可1真是让各大种族一筹莫展啊。”
　　“然后伟大而又卑贱的魔族女王化身为万法圣贤的使魔，在窃取了他的魔法同时，也偷走了他的心，魔族的女王为了联合人族，就这么抛下了贤者大人和皇族联姻去了，可笑的也是，贤者大人并不嫌弃她过去弱小时是万人骑的魅魔，而是被高高在上的昏庸帝王所不屑一顾。”
　　金发男人的目光中带着几分的不解与好奇。
　　“这一点在下是真的无法理解了，贤者大人您最后时抱着什么样的心态会选择燃烧自己的生命摧毁‘深渊’呢？这对您似乎并没有什么好处，毕竟贤者大人您也拥有以一敌国的力量，对于这个考证了已久的话题，在下真的很是好奇。”
　　深邃黑暗幻想，属于两仪墨心中的那份黑暗确确实实的被引了出来，他带上了暗红的王冠，脸上的神情彻底的冰冷了下来。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“想看薇柯莉的故事”
　　“两仪五五开”
　　“原谅的故事......”
　　“蕉灼的气息”
　　“DDf，好久不见”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘魅吗’‘最喜欢诺瓦露了呢’‘flyer’的月票）
第六十八章 漆黑的墨染两仪
　　‘愤怒’的力量和以往所体会到的似乎并不一样，也不知是不是以毒攻毒，本应该被增幅和引燃的怒火很是诡异的平静了下来。
　　暗红色的王冠正在一点一点的编制着，两仪墨能够明显的感受到自己逐渐攀升的气息，用不完的力量从四肢百骸中喷涌而出，他又再次变回了‘理性的怪物’。
　　“没想到这么快就需要你帮忙了，把力量借给我吧，艾斯特。”
　　――冷酷的钢之女王，斩妖除魔的圣剑啊
　　――在此化为钢之剑，赐予我破尽万法的力量吧！
　　不同于神莲手持的款式，两仪墨手中的艾斯特是刀身纤长的带鞘的刀，刀身隐匿于漆黑的剑鞘下，他微微抬起刀柄，美丽的剑身带出了点点的寒芒。
　　‘这个黑色的刀鞘……是丝袜吗？’
　　‘墨……H’
　　他突然觉得手中的刀鞘变得烫手了起来。
　　“什么！”
　　马尔斯看着两仪墨手中的刀，脸上的神情很是出乎意料，两人已经可以说是面对面的距离了，要是他在刀剑方面上的功夫有一定的造诣的话，那么现在的处境可是十分的不妙了。
　　“惊喜吗？劳资主修的是战士，看你准备做的挺多的，连我擅长什么都没查清楚吗？”
　　两仪墨看着微微露出的刀身，那美丽的颜色和曲线真是让他欲罢不能，他甚至没去抬头看眼前那废话超多的金发男人一眼。
　　现在自己的感觉真是high到爆炸，在握上手中的剑后，身前这个该死的家伙仿佛变得像一只小鸡仔一样的无力，因为他只是一个法师，还是一个被近身了的法师，只要一息的时间，自己就能够把他安排的明明白白的。
　　“我最后允许你进行一下小小的反抗，来，3……九头龙闪！！！”
　　当然是开玩笑的，不论是自己现在的心情亦或是头上那静谧燃烧着的愤怒之冠，都不允许让他再在自己的面前活蹦乱跳着。
　　雪白的刀刃‘唰’的一声出鞘，一瞬间的寒芒晃得马尔斯下意识的闭上了眼睛，两仪墨已经出现在了他的面前，他半伏着身子，自下而上的看着自己的对手，脸上的浅笑残酷而又冷彻。
　　九道斩击剑走游龙，，分别向着人体的九个要害斩去。
　　虽然是第一次使用艾斯特，但艾斯特的力量还是超乎了两仪墨的想象，莲仅仅只是靠着这十分之一的力量就能败尽对手，那么全力全开的艾斯特的破咒能力会有多强呢？
　　三重护盾在艾斯特的斩击下如同豆腐块般的脆弱，阵纹化为了飞灰，剑刃继续的前进着。
　　随后是法袍的防御，刀尖仅仅只是顿塞了一下，便划破了衣料，上面的小法阵一个个的分崩离析着。
　　结束了，刺入他的皮肤，割破他的血管，斩断他的骨头，他已经是刀下亡魂了。
　　破体而出的刀刃还是那么的洁白美丽，两仪墨有些收不住力气，他微微前倾了一下身子，他皱起了眉，抬起头，对上了一张带着诡异微笑的脸。
　　“你也没想到吧？”
　　两仪墨确实没想到，刚刚那是空挥的手感，自己的刀刃并没有触及到眼前的男人，自己想象的血与悲鸣都没有出现。
　　“输了啊，没想到还是用了这个。”
　　金发男人的脸色很是阴沉，就如同现在的两仪墨一般，他握了握拳，似乎还在观察自己身上的变化。
　　两仪墨直起了身子，将无暇的利刃架在马尔斯的脖颈上。
　　“不妨介绍一下你最后的保命手段吧，废物？”
　　马尔斯看向了两仪墨，那本应该是清澈智慧的碧瞳中写满了疯狂与暴怒，两仪墨很清楚，自己似乎是把他的某一项骄傲狠狠地撕成了碎片还踩上了几脚。
　　“我与想要取你狗命的大人物们定下了一个约定……如果我能在不动用传国神器‘幻梦之瞳’的情况下击杀你的话，我就能晋升为真正的贤者，你知道为了偷到‘幻梦之瞳’废了我多大的力气吗？现在它还是被动用了……”
　　这就是歇斯底里的样子吗？真难看，看来真的是一个伪君子啊，难怪觉得他刚刚那一副优雅的样子会那么的恶心呢。
　　艾斯特处在随时能爆发的状态，虽然两仪墨不是很懂为什么刚刚的一击没有砍到他，但有着艾斯特的破咒能力，至少他能够完美的钳制住这个金发男人，和他讲道理（物理）
　　“对了，贤者大人你或许不清楚吧，这所谓的‘幻梦之瞳’是什么。”
　　男人的脸上挂上了病态的笑容，就像是深陷深渊的人发现了一个处在更深的深渊的人，那是嘲讽，是十分恶心的自我慰藉，通过他人的痛苦化解自身那蚀骨的痛恶感。
　　“那是上一代魔族女王，也就是当年贤者大人你的小使魔，那个魅魔的眼睛，不得不说是贤者大人你一手栽培出来的啊，那一对琉璃般的绀紫色眼眸可是具有跨越两个世界的梦幻，也就是说，现在的我只是一个幻梦，但我却是能调动这里的元素，我，是无敌的！贤者大人，您杀不了我的，一个无影有形的幻梦！哈哈哈哈！！！”
　　魔族女王是谁？魅魔？在意的人？她的眼眸？神器？
　　一股难以言喻的情感已经要突破愤怒之罪的王冠，两仪墨下意识的按着心脏，只是觉得这里好疼，绞痛，右手挥舞着的艾斯特已经化为了无数的刀光在眼前这个男人的身上游走着，将他卷入刀剑形成的暴风雨之中。
　　尤其是此时的场景，让两仪墨感到莫名的触景生情，他的目光穿过了马尔斯，看向了远处的一座小小古堡。
　　“那个下贱的魅魔好像就是回到了贤者大人你们曾经的故所，在振兴了魔族后，她就在这里自杀了，不过这样肮脏的肉体和灵魂，是不会得到救赎的吧？她的尸体已经化为了飞灰，倒是她的那对眼睛成为了这个世界上最为美丽与梦幻的宝物，真是讽刺啊。”
　　在注意到两仪墨的目光后，马尔斯咧着嘴角，语调上扬了几分，他感到了心灵上的快感，那足以暂时的弥补他失去一步登天成为贤者的这一苦闷与愤怒。
　　“――没有人和你说过，你真的很招人讨厌吗？叽叽喳喳的说着一些劳资听不懂的话，你想好怎么死了吗？很快，我的剑就能触及到你了。”
　　少年的黑眸中流下了两行清泪，他的脸上失去了表情，手中的刀刃已经不再是护界神・提露密努斯・艾斯特，而是一把漆黑的大太刀。
　　长达两米的刀刃拖在他的身后，漆黑中泛着些许的暗红，而一把白色的匕首静静地躺在他的脚边，显得很是孤独与惨凄。
　　墨染的两仪再次发生了逆转，这一次，他不需要光明与爱，不需要洁白无暇的善良之刃，它的长度全部被分给了黑之仪。
　　两仪墨，举起了大太刀。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“这一次全黑了啊”
　　“伤口上撒盐 A+++++”
　　“作死拉仇恨一气呵成”
　　“上一次还是阴阳平衡的双刀，这次直接是两米的漆黑大太刀了”
　　“流泪的样子好心疼”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘某个咸鱼的废诺’‘执行官达兰塔尔’的月票）
第六十⑨章 无法灭杀的对手
　　‘让我来吞噬眼前的敌人吧，墨’
　　马尔斯还是保持着有恃无恐的笑容，旁若无人般的构建着大型魔法，他并没有看到，身着漆黑和服的黑发丽人悄然出现在了两仪墨的身侧。
　　时隔多年相见，两仪墨一时间也想不起她是谁，但这都不重要，能够将那个金发的男人送下地狱就够了。
　　漆黑中带着暗红的狂暴能量缠绕在了大太刀上，黑发的和服御姐也将手放在了刀柄上。
　　一记横扫卷起了狂风，撕裂了大地，两仪墨将太刀抗在肩上，心情愈发的糟糕。
　　又是一记空挥，肃杀的漆黑利刃再次穿过了马尔斯的身体，就像是斩击在了幻影上，黑发御姐的脸上也是带上了疑惑的神色。
　　‘既然是这样，那么我也帮不上什么忙了，但，墨你要是拔出了那柄剑的话，这一切都能迎刃而解了，不过……可能要付出一些小小的代价吧’
　　‘真是期待，墨把名字赐予我的那一天’
　　黑发御姐露出了肉食系少女的侵略性笑容，将手抚在了漆黑的大太刀上，化为了墨色消散而去。
　　见到自己毫发无损，马尔斯露出了兴奋到出现颜艺的笑容，快速的翻动着手中的魔导书，笑声不断的从他的嘴里漏了出来。
　　“我来帮贤者大人你冷静一下吧。”
　　他的脚下展开了一个构成很是复杂的法阵，以最为基础常见的六芒星为基点，刻画了不少的繁杂阵纹，暗色与冰蓝色的法阵形成了完美的循环。
　　这一阵法能使他完全的免去十级以下魔法的咏唱时间，也就是禁咒之下的全部魔法，而且能够将属于他的两种属性的魔法进行成倍的增幅，这一专属魔法也是他为什么能成为国家魔法师以及这一代贤者传人的原因。
　　“――夜色冻土！”
　　黑色的冰锥不断的拔地而起，形成了一个囚牢，在里面，两仪墨丢失了视觉，蚀骨的寒气渗透进了他的四肢百骇之中，还勉强的维持着‘入贤’状态的他能够感知到，周围出现了无数的细小的魔力源反应，要是再不做出反应，下一刻自己就会被扎成冰刺猬吧。
　　墨色的巨翼吹散了冰锥，暗金色的龙尾击碎了冰牢，低沉的龙吟声中压抑着怒火，此时的两仪墨就像是力量的化身。
　　狰狞威武的暗金色人形巨龙，遮天蔽日的墨色巨翼，右手中的墨染两仪缠绕着深沉的黑暗，他的身上升腾着难以言喻的氛围和气势。
　　他的左手不知何时已经端起了龙之咆哮，盘旋着金龙的炮口上，一团混沌的物质在剧烈波动着，它就这么飘了出去，没有带起一点波澜与微风，在金发男人的面前压缩成一个点，化为了吞噬天地的黑洞。
　　黑洞坍塌着空间，带起了雷霆，毁灭就在其中酝酿着，但……那个男人毫不为之所动。
　　“就算是贤者大人，也无法将在这个次元的攻击送到我的那个世界吧？”
　　漆黑的三枚巨大冰锥撞击在了暗金色的人形巨龙上，前两枚冰锥破开了护体的龙罡，第三枚冰锥击打在了紧贴着腹部展开的结界上，冰锥炸裂，暗黑的荆棘刺穿了两仪墨的腹部，鲜血一滴一滴的淌在了地面上。
　　黑色的荆棘在伤口上蠕动着，汲取他的鲜血不断地成长着，尖刺摩擦着血肉，本该是钻心般的痛感，但他甚至没皱一下眉头。
　　马尔斯的魔法接二连三的衔接着，雨点般的冲刷着两仪墨，他现在很是有恃无恐，既然自己与这位贤者大人相隔一个次元，那就让自己品味一下战胜‘万法圣贤’的感觉吧。
　　驱使‘幻梦之瞳’所需要的魔力量是过去开始日积月累所储备的，虽然消耗巨大，但这一股光是靠量就能毁灭大陆的魔力绝对够他浪上十天半个月，他有十足的把握击杀这位过去的伟人。
　　……
　　……
　　好疼，伤口好疼，但心却是更疼。
　　就说离自己最近发生的吧，那也有三四年了。
　　还记得染萱那个傻丫头帮自己挡下魔石巨像的那一击时，她如同蝴蝶般在空中翻飞起舞，脸上的神情痛苦中夹杂着由衷的喜悦和庆幸。
　　难道自己这些年的积累还是那么的一文不值吗？神器可真厉害啊，能这么轻易的就否定一个人全部的努力。
　　幻梦之瞳吗？魅魔？
　　糟糕，心更痛了，看来和白澄姐比起来，薇柯莉也是不容易啊，她们真的和自己有着某些联系吗？
　　作为快速成长的代价，我将背负她们的过去，这个交易……很公平。
　　该醒醒了，两仪墨，已经没有什么绝望能够打倒你了，孤身一人，没有羁绊的你……
　　――是最强的！
　　“墨老师！！！”
　　不要……
　　“你这混蛋！给我离墨老师远一点！！”
　　她怎么进来了！！
　　荆棘划破了手掌，刺的他生疼，两仪墨一把扯开了漆黑的荆棘，眼眸中金光大盛，脑中已经是一片空白。
　　这样的对手莲是绝对无法战胜的，甚至还会搭上性命，那种事情经历过两次就够了，再来一次的话，自己真的会疯掉的！
　　两仪墨猛地跺了一脚，岩石拔地而起，在他的身后形成了一面高耸的石壁，将他与匆匆忙忙闯进来的傻丫头分隔了起来。
　　“贤者大人你的结界似乎并不完整，你现在的情绪波动很大，我在下只是略施手段，便将其打开了一个小口子，毕竟……您的学生那么想要见到你，在下自然想完成她的愿望啊。”
　　“――嗯，我只是想见一见自家老师的笨蛋学生，在打倒让墨老师心烦已久的敌人后，让我们好好聊聊你打算一个人丢下我离开的事情吧。”
　　区区一堵石壁怎么可能挡得住这个过去最强的剑舞姬，她披头散发，看起来很是狼狈，额头上还有几缕血迹，身上的衣物杂乱无比，沾满了灰尘，可以想到她是跨越了何等的困难来到了自己的身旁。
　　她手持着双剑，一白一黑，很是威风凛凛，虽然面露疲惫之色，但她的眼眸无比的清澈明亮，有着难以掩盖的兴奋，此时的她，比起当年那个三年前的莲・阿修贝尔，还要耀眼的许多。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“胃疼，神莲还是赶上了”
　　“这一次感觉比上次的科学家还要无解，这lyb直接隔一个次元过来搞事。”
　　“那个是，斩魄刀小姐姐吗？”
　　“白色的剑变成了匕首，那么那只白色的萝莉斩魄刀不会变成了婴儿吧......”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘断章使我快乐’的辣条，‘蔓珠莎华’的月票，‘哥叫孤独’的月票与刀片）
第七十章 莲
　　石壁的切口很是平整，神莲喘着气，一步一步的走向了两仪墨，看着自家老师腹部还在淌血的伤口，她很是心疼。
　　她是先后打败了蕾奥拉和那所谓的莲・阿修贝尔才赶到了这里，要不是蕾斯提亚及时出现，不然她可能真的战胜不了动用了弑神之焰的露比亚。
　　在出发的前一天，葛雷沃丝将绝剑技的最后一招传授给了神莲，那是用仪式神乐来干涉神威，将剑击化为吸收对方神威的演舞，在膨胀到极限的神威爆发直前，把那股神威一次性解放，放出必杀的一击的反击技。
　　其名为天绝闪冲，而击败露比亚的是蕾斯提亚与艾斯特的双剑合璧――天双绝闪冲。
　　而蕾斯提亚也出于对两仪墨的担心，暂时的与神莲手上的另一把剑摒弃前嫌，没有与艾斯特发生争吵。
　　“你老师我都搞不定的家伙要你来有什么用！还有你，蕾斯提亚，都一把年纪了，怎么还像个小女孩一样意气用事！”
　　他真的很生气，神莲现在的状态真的很糟糕，体内的神威已经所剩无几，除了外表的狼狈，她身上还有着不少的损伤，连肋骨也断了几根。
　　“什么叫一把年纪了！莲可是魔王的继承者，最强的剑舞姬，要是她都没办法，那么还有谁能帮你！看到你这张臭脸我就讨厌，那个伶牙俐齿、嬉皮笑脸的两仪墨呢！”
　　蕾斯提亚气急败坏的声音响了起来，在两仪墨的面前，她总是保持不了自己的优雅与知性，胡闹般的陪着他大吼大叫。
　　但就是这个永远都在笑着的少年敛起了往日的笑容，脸上的神情既陌生又狰狞，他也丢掉了理智，丢掉了风度。
　　“既然女主角来了，那么在下也招待一下她吧。”
　　马尔斯的目光落在了那一堆破破烂烂的漆黑甲胄上，他将手中的魔导书翻了几页，嘴唇快速的蠕动着，在高速咏唱结束后，他的周身升腾起了大片粘稠的黑暗，其中分出了一部分涌入了甲胄之中。
　　在黑暗涌现的那一刻，两仪墨与神莲她们都是心头一震，那就是，她们的目标。
　　“任务目标……天羽。”
　　两仪墨握紧了墨染两仪，接二连三的冲击让他有些缓不过来，在进入了超死气模式后，搭配着‘入贤’，这才让灼心般的怒火所煅烧的理智回来了一些。
　　总之，最后还是要杀了那个家伙吧，无论是救下莲好，还是取走‘黑暗’让天羽现界也好，所以说，万恶之源都是那个金发的家伙吧。
　　“污染精灵王的黑暗，而且这个气息，也是精灵王的感觉，他竟然介入了这个世界的法则吗？取代了……暗之精灵王。”
　　没有留给神莲她们震惊的时间，那具漆黑的甲胄再被黑暗充填后，周身逸散着黑雾，带着骇人的气势，摇摇晃晃的站了起来。
　　“嗷啊吼吼吼哦吼吼！”
　　漆黑的骑士发出了震耳欲聋的咆哮，将手伸进了周身的黑暗中扯下了一团，揉捏成了棍状，漆黑的棍状物带起了呼啸的风声，它挥舞了几下后，沉下身子，如蛮牛般发起了冲刺。
　　“糟糕……”
　　两仪墨将龙之咆哮的炮口对准了冲刺中的黑骑士，象征着净化与光明的日耀与火曜大量的被装填压缩，蓄势待发。
　　“贤者大人，在女主角凋零之前，还是请你观赏一下她最后的绽放吧，错过了这样一个美丽而又坚强的少女的剑舞，不是很可惜吗？”
　　十根漆黑的粗壮冰柱在四面八方拔地而起，在冰柱的间隔中，粘稠的黑暗涌了上去，组合成了一个牢笼，将两仪墨和马尔斯关在了里面。
　　在漆黑冰牢的外面，神莲架着双刃，咬着牙，面露苦色的阻止着漆黑骑士手中的黑暗落在自己的身上，刚刚的那一击就像是军用精灵蓄足了力量的一次重击，但漆黑骑士却是那样轻易的就挥出了这样的攻击。
　　神莲微微侧过了脸，看向了漆黑的牢笼，她的目光所及仅仅只是蠕动着的黑暗，但是她却露出了笑容，她知道，自己最喜爱的老师就在那里，等待着她击败这黑乎乎的家伙，等待着与她一起并肩作战。
　　她铆足了力气，架开了漆黑骑士的黑暗长棍，手中的双剑像是电光般的刺向了甲胄的缝隙处。
　　绝剑技――初型・紫电
　　她脚下微转，错开步伐，身形摇摆不定，穿行在动作迟缓的黑骑士身旁寻找着机会。
　　暗杀技――睡莲
　　在闪过黑骑士的一次重劈后，神莲赶忙重整架势，将神威灌注到了手中的双剑，朝着漆黑骑士手中的长棍重重的落下。
　　在蕾斯提亚的宣死暗雷和艾斯特的破咒能力双重加持下，她折断了漆黑骑士手中的武器。
　　绝剑技――六型・破碎之牙
　　“破型・烈华螺旋剑舞――三十六斩！”
　　黑与白的双剑卷起狂风，点燃了神威，神莲发出了怒吼，用残破的身体，为数不多的体力与神威，演绎着最为震撼人心的剑舞。
　　少女挥舞着双剑，斑驳交杂的刀光在杂乱中又显现着别样的规律，她咬紧下唇，鲜血也流出了一些，双手犹如灌铅，已经是千斤之重，她舞动着身姿，这是她必须击败的对手，也是最想展现给自家老师的，自我证明的剑舞。
　　自己已经长大了，不需要他再像当初那般的操心了，自己已经有着这样的剑舞了，以后，请让我来帮你分担困难吧，以后，也一直陪伴在我的身边吧，不是以令人操心的学生的身份，而是以爱人的身份，哪怕是要去远方旅行，有你的地方，就是我的家。
　　这一点，四年前在我被你捡到的那一天，就已经深深的印刻在我的心中了。
　　双剑撕裂了黑暗，漆黑的甲胄彻底的破碎，化为了飞灰而去，神莲紧绷的神经终于舒缓了下来，在肾上腺素的亢奋过去后，潮水般的疲惫涌上了她的四肢百骸，她将双剑刺入地面，稳住了摇摇晃晃的身体。
　　“墨老师……两仪墨！墨！我……！”
　　晶莹剔透的墨莲展开着片片美丽而深沉的花瓣，花蕊上翻滚着粘稠浓重的黑暗，充满了腐朽的气息，恶之花正一步步的向着她盛开着。
　　当花朵在她身上绽开时，神莲这一朵坚韧而又美丽的圣洁白莲将会落入尘土，被蹂躏凋零，离开人世。
　　“这一次，我一定要守护住，我心中最后的羁绊……”
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“多好的妹子啊”
　　“神莲股买爆，师生万岁！”
　　“为什么要虐我莲啊！”
　　“养成的成功度堪比小D夜，我坚定不移的D夜股啊......”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘在下同仁堂’的刀片）
第七十一章 绝望的两秒钟
　　“好玩吗？金毛混蛋？”
　　“当然。”
　　两仪墨能够感受到，自己身上流淌着的，几欲满溢而出的力量，四年的积累让他成长太多了，他永远在前进着，并将过去的自己抛的远远的。
　　刚刚的消耗可以说是忽略不计，虽然腹部的伤口还在隐隐作痛，但已经不碍事了，他再次认识到了，自己似乎挺强的了。
　　但就是‘挺强’的自己，现在却面对自己最大的仇敌而无能为力，他有着足够的自信，只要自己的剑，自己的七曜，自己的龙之力能够触碰到那个金毛混蛋，他定将在瞬间化为湮粉。
　　莲就在漆黑冰牢的另一头面对着强大的对手，还是以几乎灯枯油竭的状态，至于他为什么能看见，那还是马尔斯很是贴心的设置了单方面通过的视线，里面可以看见外面，而外面看不见里面。
　　“很厉害的招式，这个冰牢把元素几乎隔绝完了，那么你打算拿什么和我战斗呢？”
　　两仪墨的目光还是没有离开神莲的身上，如同身体本能般的隙间在此刻失去了联系，这一片空间已经是锁死了，同时，这一方小天地中的元素已经被黑暗所吞噬，化为了死地。
　　“那些元素法则……好像是叫精灵王吧？它们被那些奇异的漆黑物质浸染的时间可挺久的，吸收了那些黑暗后，在下可以说是掌握了世界法则级别的元素，可惜，是消耗品啊。”
　　马尔斯索性合上了魔导书，周身浮现出了六个纯色的法阵，火、风、地、水、圣、暗，充盈的元素环绕在马尔斯的周身，世界法则级别的纯净元素在纠缠在一起时，仿佛真的在衍化着世界。
　　只不过，粘稠的深邃黑暗匍匐在马尔斯的脚边，张牙舞爪着，觊觎着上方那神圣的世界，宛如即将啃噬世界树的尼德霍格。
　　“可惜在下的无光冰牢虽然强大，但实在过于脆弱，想必贤者大人也是一心挂念那个可爱的女孩，为了防止演出被中断，还是让贤者大人继续和在下过招吧。”
　　借助着黑暗，马尔斯轻易的将过去自己想都不敢想的世界法则级元素揉捏在手中，省去了咏唱和法阵的刻画，他直接得到了自己想要的效果。
　　烈焰的龙卷，怒涛的海啸，厚土的崩裂，圣与暗互相交织，对立的两者带起了恐怖的能量反应。
　　“真的是不知道你是哪来的勇气不远一个次元过来送死的，如果不是那所谓‘幻梦之瞳’，你已经死了不知道几次了！”
　　阵势是很吓人，但对付拥有着两仪之力的他来说，还是不够看。
　　面对基础的元素，能够逆转两仪的他可是占了大优势，如果是时、空间之类的属性要想逆转和削弱还不好说，但基础的元素也有着相生相克的存在，将两仪之力运转至极致，就算不能直接抹除攻击，但削去六成的威力是绰绰有余的。
　　两仪墨面带可怕的狰狞微笑，猛地转过了身，手中漆黑的大太刀墨染两仪缠绕着混沌的灰色，黑与白的死气之炎也盘踞其上，也许是因为能够灼烧神经与灵魂的原因，他下意识的用上了死气之炎。
　　暗金色的光芒在右臂上散发着微光，One・For・all的瞬间爆发达到了1000%，他挥舞着长达两米的大太刀，斩出了一击极为标准的唐竹。
　　多年坚持不懈的苦练剑技，两仪墨的下盘可是十分的稳健，刚刚那样突然的大开大合的一击，也没能让他的身形出现一丝摇晃。
　　哪怕这一击再次空挥也无所谓，只有将怒火连同暴力一起宣泄出去，他才能多多少少的夺回一些冷静和理智，运转自己的大脑去思考如何将这个金毛混蛋撕成碎片。
　　马尔斯将六个元素法阵化作元素护盾阻挡在了大太刀的面前，在墨染两仪一连撕裂了全部的护盾后，被卸去不少力气的一击划过了马尔斯的幻梦，落在了地面上。
　　“真是吓人啊，虽然没有伤到本体，但这个幻梦竟然被破坏了一点，直击灵魂的手段，看来贤者大人还藏了不少的秘法啊，那些文献，难得不是全部吗？”
　　“打碎你的影子虽然算不上真正的胜利，但解气的话，已经足够了，你刚刚说，直击灵魂的攻击能击碎你的‘幻梦’是吧？”
　　白金之星发动了时停，世界陷入了灰色之中，两仪墨拖着墨染两仪，一步一步的朝着马尔斯走去，黑白分明的火焰在刀刃上爆燃而起。
　　有效果就好，一击不行就连斩，哪怕是挥刀一千次，自己都要杀了他。
　　刀刃笔直的对着金发男人的头，将他的脸对称的左右分开。
　　“九头……”
　　“――幻梦的时间，怎么可能会被停下来呢，之前法袍上的术式被触发时，在下还觉得好奇，看来，真的是时间系的神奇力量啊。”
　　马尔斯突然恢复了色彩，在这个灰色的世界中，他是第二个具有颜色的存在，他的脸上带着恶趣味的笑容，手中托举着一个小球般的墨点。
　　“意志坚强，实力强大，贤者大人真的如同过去口口传唱般的伟大与传奇，但就算这样的他，也是有弱点的~”
　　“你想表达什么……”
　　“暗黑系九级魔法――诅咒的恶之花。”
　　马尔斯将手中的墨色小球弹了出去，小球很是轻易的穿过了黑暗所构成的墙壁，绽放出了花瓣。
　　他脸上的笑容随着花朵的前进越发的灿烂，而两仪墨终于意识到了问题的严重性。
　　“暗黑系和冰系的魔法师都应该远程进行战斗，这是常识哦，贤者大人。”
　　两仪墨收缩着瞳孔，两根带着滚烫鲜血的漆黑冰刺出现在了他的眼前。
　　――从下而上，刺穿了他的脚掌。
　　眼前，莲用双剑艰难的支撑着身体，脸上的微笑与眼眸中饱含着的情感让他不由得心神恍惚，然而，携带着死亡芳香的墨莲已经满开。
　　不会让你死的！
　　绝对！
　　两仪墨毫不犹豫的迈开了脚步。
　　刺骨的疼痛与严寒阻挡不了他的步伐，冰刺应声而断，囚牢的墙壁就在眼前，只需一击就能击碎，只要出去了，隙间恢复正常的话！
　　但留给他的时间，只有两秒。
　　绝望的两秒钟！
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“啊啊啊！我莲凉了啊！”
　　“万人血书，苟命啊！”
　　“再来一次，墨老爷可真的受不了了。”
　　“墨老爷，要守护好这个笑容啊！”

第七十二章 如果一只手臂可以，那么，我愿意
　　两秒钟能做些什么？
　　两仪墨仔细想了想，他似乎并没有瞬发系的技能，因为在掌握时停技能的前提下，他的所有招数都将会是瞬发系的技能。
　　就像现在，世界呈现着死寂的灰色，而那一朵恶之花还是在向着神莲而去，两仪墨最为赖以信任的时间停止终于还是翻车了。
　　魔法，从成形到释放，最少也需要两秒钟，而隙间，这也不是绝对的瞬发，而去那一朵恶之花能够无视时停的效果，隙间能不能起效也不好说。
　　大脑深处被刺痛着，脑浆仿佛开始了沸腾，炙热的感觉让两仪墨的意识变得无比的清晰，他进入了一个很是奇妙的状态。
　　思考被无限的加速着，眼前的恶之花被他看的清清楚楚，不论是漆黑的花蕊，还是每一片花瓣的形状和纹路，亦或是其中流淌着的粘稠的诅咒。
　　那应该不是开膛手模式，最为标志的斩切并没有出现在视野之中，眼前的景物也没有染上红芒，而且，开膛手模式的熟练度自己可还没开始刷呢，也只是通过技能卡载入了而已。
　　“Jack The Ripper！”
　　虽然开膛手模式的技能熟练度并没有开始刷，但比起能力的增幅，它的副作用才是现在的两仪墨所需要的。
　　眼前的景物被蒙上了一层红芒，杀戮、兴奋、冲动，情绪完全的被调动起来了，现在，还不是束手无策，在这个状态下，不敢做的事情，应该能做出来了。
　　左手的光膜在一瞬间变得凝实，暗金色的狰狞龙爪显出了锋芒，龙之力在左臂上滚烫的灼烧着，如果是这一击，他有这个自信！
　　然后……
　　――他扯下了自己的左臂。
　　“去吧……”
　　两仪墨的右手紧紧地捏着彻底龙化的左臂，用尽全力的丢了出去，左臂挥洒着滚烫的鲜血，笔直的朝着恶之花而去。
　　没错，身体的一部分，是现成的，最为完美的攻击手段，无须停顿，无须蓄力，无须准备。
　　在曾经接下过流星的龙之利爪前，那孱弱的暗黑囚牢就像是一张纸那般的脆弱，在触碰到的一瞬间，整个囚牢都化作了碎片，继续的朝着恶之花飞驰而去。
　　一秒。
　　然后呢？怎么办？用隙间把莲装进去吗？还是用四重结界将那朵花封印起来呢？
　　身体在思考前已经做出了行动，为了国家安定，将士们能够义无反顾的前往战场，为了保护孩子，母亲敢于面对凶恶的罪犯，那么，现在的自己也能做到这么伟大的事情了吗？
　　他最快的手段，还是他的瞬步，已经没有思考的时间了，他的眼中，只有那个傻傻的女孩子。
　　“墨……老师……”
　　鼻尖充斥着的淡淡墨香让神莲抬起了头，视野已经有些模糊，但眼前的那道背影，那件绣着黑白色奇怪图案的长袍是她无论如何都忘不了的。
　　她放下了手中的双剑，扑到了两仪墨的身上，贪婪的呼吸着他身上的味道，这令她感到十分的安心。
　　“……血的味道。”
　　胸前也有硌着的感觉，她后退了一步，低下了头看了看，胸前的衣服已经被血液染红，而自家老师的背后，有着三根暗金色的利爪，虽然只是露出了很少的一部分，但那也足以触目惊心。
　　但更加触目惊心的是，老师的左臂已经消失不见了，伤口处还在源源不断的淌着血，在血肉下，隐隐的能看见森森的白骨。
　　“你没事就好，没事就好……”
　　两仪墨用仅剩的右手轻轻地揉了揉神莲的小脑袋，他的声音中带着些许的虚弱，但其中还是不乏以往的温润。
　　恶之花所带来的大多还是生命力的凋零，倒是剧痛变成了其次，龙之爪紧握着恶之花，穿刺了两仪墨的胸膛，而恶之花也在他的胸口炸裂，融入了他的身体之中，撕扯着他的生命力，给予他难以忍受的疼痛。
　　一秒钟的时间，反击也许来得及，但要是诅咒破碎而波及到莲的话，那样也是得不偿失，反正自己命硬，接上这一下大概是死不了的吧。
　　龙之躯，妖之血，那是身为人类的莲所无法企及的高度，反正有天羽，自己缺胳膊少腿的，大概还救得回来，没事的，有的东西没了，就真的是没了。
　　自家老师这样的惨状，她还是第一次看见，泪水盈满了神莲的眼眶，模糊了她的视线，自己真的是任性了吗？墨为了保护自己变成了这一副样子。
　　“咱其实挺开心的，当初那个那么小的小家伙，都已经长大了，墨老师我是死不了的，作为老师咱没教你太多的东西，能在这样的时刻保护好你，是对咱最大的救赎了，这一次，咱好好的保护住了……”
　　两仪墨擦了擦嘴角的血，用手在背后比了比莲过去时的身高，他不敢回过头去，只是留下了一个背影，胸前的伤口他不敢给她看，不然这个善良温柔的小丫头肯定会钻牛角尖，说什么‘绝对不会原谅连累墨老师的自己’什么的吧。
　　神莲小心翼翼的抓着自家老师的衣摆，又是背影，他给她留下的，永远只是一个瘦小，但又高大的背影，墨色长发的末梢沾着鲜血，眼前的身影似乎变得虚幻了起来，那种若即若离的感觉，让她很是不安。
　　“在危难之际，能够奋不顾身的用血肉之躯去为学生抵挡必死的杀招，拥有这样高尚的品质，您不愧为真正的贤者。”
　　马尔斯慢慢的走了出来，脸上的神情显得很是真诚而又敬畏。
　　“那一份果断的判断力也是同样惊为天人，竟然用自己的手臂作为反击的利剑，果然，那些大人物们说的没错啊，等到贤者大人您能够使用禁咒时，恐怕在下也难以对付你了。”
　　马尔斯在身旁展开了无数的小法阵，他知道，虽然自己处在幻梦的状态，所依靠的力量全部来自精灵王们的‘馈赠’以及那未知的黑暗，毕竟在发动‘幻梦之瞳’的那一刻，他就彻底的切断了与另一个次元的他全部的联系。
　　哪怕他弄够借助这些极为纯净的能量释放出他一直求之不得的禁咒，他也只能够忍耐，毕竟初代贤者的禁咒构成并没有流传下详细的手稿，也只有释放的方式，他们后人想要重新这过去的辉煌，只能像搭积木那般，按部就班的准备发展的构成或是炼金材料的填充。
　　在这期间，眼前这位犹如风中残烛般的贤者大人肯定会来加以干扰，与其准备一个威力惊人，但却无法实现的必杀，不如用数量来压死他吧。
　　“墨墨已经够努力了，接下来，还是交给姐姐们吧，由姐姐，来给你创造致胜的契机，撕开那张卷轴。”
　　灰发青裙的妩媚仙子心疼的看了一眼抱着那个任性的小姑娘笑的傻乎乎的弟弟，面容冷彻，手握的竹笛向上一扬。
　　“由姐姐来亲自为你奏响，第四次的灵魂乐章，吹响反击的号角吧！”
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“是个狠人”
　　“能对自己那么狠，墨老爷在某种意义上来说，真的好可怕。”
　　“心疼”
　　“那只左手，完全的龙化了，这是第一次吧”
　　“墨老爷在心中还认为自己是人，因为两仪妖的本体就是他，但龙不一样，那狰狞的利爪，让他产生了排斥感，这一次他自断臂，看来神莲对他真的很重要”
　　“虽然这么说不好，但墨老爷看到了前两件事件的影子了吧，莲对他来说，是他最后的救命稻草，最后的救赎，正是她们的缩影。”
　　――摘选自部分弹幕
　　（感谢‘在下同仁堂’‘无尽彼方的八云’的月票，‘无尽彼方的八云’‘风云凌’的刀片）
第七十三章 七曜・创世纪
　　那是伟大征程的开端，随后是稍作歇息，暴风雨的前奏。
　　当这一段旋律响起时，两仪墨的眼眸中回荡着怀念的神色，那是他过去最喜欢的旋律之一，在这之后，便是血与泪的挽歌。
　　《Aceand Arms》
　　“泽野大神啊……虽然很没出息，但这次，还是仰仗一下姐姐大人吧。”
　　两仪墨抬起了手，有些吃力的构建了四重结界，将马尔斯的元素轰炸抵挡在外。
　　耳畔的旋律让他的感觉很是舒适，这才是音乐，调动着情绪，激发出难以想象的潜力与力量，他目光平静的看向金发的男人，拿出了卷轴。
　　与两仪墨所不同，听着耳畔响起的音乐，他非但没感受到其中的美好，反而像是置身于极寒的冰窖，五感渐渐地产生不适，连元素的运转和操控都变得有些僵硬起来。
　　“莲，帮咱撕一下，现在……稍微有些不方便啊。”
　　两仪墨从隙间中取出了古朴的卷轴，背着身递给了神莲，他放缓了语气，尽量不让身后的小姑娘看出自身的异样。
　　虽然轻灵的乐声缓解了他身上的痛楚，但一时间丧失了不少生命力的他现在可虚弱了不少，估计脸上那苍白的脸色能够把莲直接吓哭出来吧。
　　神莲接过卷轴，赶忙就撕开了，现在的事情发展让她有些应接不暇，刚刚出现的那个银发女孩子是谁？好像和墨老师很熟的样子？卷轴？这就是现在能救老师命的东西吗？
　　在卷轴破碎成两半后，其余的部分燃起了紫色的火焰消散了，随后，两仪墨的脚下展开了一个紫色的七芒星法阵，那是禁咒构建的基础法阵，但有个大前提，那是专属于初代贤者――维克利・诺雷姬的专属法阵。
　　在近代，构建禁咒的七芒星阵不足百数，而这些还全是维克利所留下的，除了得到认可的几个被冠以‘国家魔法级’的禁咒被完美的保存了下来，其他的七芒星阵已经消失了七七八八，为数不多了。
　　六芒星阵是他们现在好不容易攻克下来的，想要去触碰‘神赐的禁法’，构建属于自己的七芒星阵，在物欲横流的近代，已经成为了不可能。
　　“刚刚我可听到了不少有意思的东西，能再给我详细的说说吗？算了，搜魂的秘法我也有，对于你这样的家伙，我是不会产生丝毫的愧疚感的。”
　　紫色的身影出现在了两仪墨的身旁，脚下展开着同样的七芒星阵，她扶了一下鼻梁上的眼镜，语气无比的生冷。
　　“贤……贤者，真正的贤者！”
　　虽然性别和记载中的出了差错，但有些东西只要看到了第一眼，就能确定了，那个黑色长发的男人虽然有着贤者的感觉，但他相对来说，还是更像一个‘莽夫’，他缺少那种大智慧的感觉。
　　但他身旁的那个紫发的、穿着臃肿法袍的女性，就是那种视万物为刍狗的淡漠眼神。
　　这种像是看穿了世界万物本质后的无聊神色，虽然不知道过去为什么会和那个下贱的魅魔发生牵扯，但她就是贤者，剖析世界，玩弄法则的存在，她值得全部的魔法师去崇拜与敬仰。
　　在见到了这一位面色冷淡的贤者后，他反而生不起想刚刚那样与两仪墨交谈时所流露的戏谑了，在那样的一双紫色眼眸的注视下，他只会觉得自己是一个十足的白痴。
　　“小墨，接下来我会为你撞开幻梦的夹缝，然后，你应该懂的。”
　　薇柯莉只是淡淡的看了两仪墨一眼，但他捕捉到了贤者大人眼眸中一闪而逝的笑意与心疼，自己什么时候对这些东西那么的敏感了吗？
　　他点了点头，伸出右手握住了胸口的那只龙爪，然后开始用力。
　　血一下子就溅了一地，在阻挡着血管的异物被剔除后，血液喷涌的更欢了，感谢龙之躯，这样强大的造血能力，难怪过去总是觉得浑身有着使不完的力气。
　　血液的流失并没有给两仪墨带来什么眼前一黑或是浑身无力的感觉，反倒是让他觉得浑身的血液再一次的开始燃烧了，很兴奋，是因为即将到来的反击吧，就用‘那个’吧，如果是现在的自己，说不定能拔出来，虽然后续的计划也是打算拔出‘那个’就是了。
　　身后的傻丫头虽然很是自责的低着头，但在眼角的余光看到溅落一地的鲜血后，她感觉脑子一懵，像是发疯了一样抱住了自己的老师，口中喃喃自语的重复着‘对不起’三个字，湿热的泪水打湿了两仪墨的后背的衣料。
　　“好了，这不怪你，这是老师自己作的，如果咱的结界能硬一些，你这个傻姑娘就进不来了，如果咱能再强一些，也就不会被那样的辣鸡玩弄于股掌之中了。”
　　两仪墨轻声的安慰着神莲，悄悄的捡起了地上的龙爪。
　　悦舞歌还在继续赋予《Aceand Arms》以生机与力量，只是她微微侧目，看向了自己的傻弟弟，薇柯莉在布下了数十重的魔力护盾后，紫色的眼眸也悄无声息的看向了他。
　　马尔斯已经开始慌张了，幻梦之瞳很厉害，但如果是那个贤者大人，她说不定真的能找到那未曾被发现的弱点或是缺陷。
　　虽然无法完成真正的禁咒，但现在也只能是硬着头皮上了，他将元素与黑暗搅拌在了一起，刻画起了法阵。
　　‘我还是我吗？’
　　两仪墨用日耀与火曜点燃了手中的龙之爪，手里微微用力，将其捏成了粉末，调动了风元素卷起了微风，将粉末吹向了蔚蓝的天空之中。
　　胸口被开了个洞，那该死的诅咒还在折磨着他的肉体，左手也在刚刚化为了灰烬，伤口都还在喷涌着鲜血，他现在很是灰头土脸。
　　不对，自己的状态简直好极了，如果非要形容的话，那是一种即将突破的感觉，亦或是即将释放掉积郁在心头上的某些东西，而这一切的契机……
　　“我该叫你什么好呢？我的剑。”
　　两仪墨将手放在了胸口还在冒着血的伤口前，很是轻易的在空间中抽出了一柄能隐隐约约看出是长剑样式的剑胚，那是一片混沌，等待着它的主人来进行探索。
　　“我将带来火，带来水，带来木，带来土，带来金，携手日月，挥洒奇迹，星辰为之转动，世界为之始动。”
　　“――七曜・创世纪！”
　　七颗天体在薇柯莉的身侧转动着，以她为中心，自发的进行着公转，随后天体开始膨胀，直至直径为二十米左右的大小。
　　贤者大人看了一眼那个总是爱开小差的坏学生，停止了魔力的输送，要完成现界本来就需要消耗两仪墨不少的魔力，更不用说这种级别的禁咒的构建了，如果说要撞开那一丝的缝隙，现在已经足够了。
　　随后，悦舞歌的嘴角勾起了笑容，脸上的神情也有些振奋，旋律来到了第一分十八秒，反击的号角，吹响了。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“泽野大神nb”
　　“燃起来了！”
　　“墨老爷好体贴啊，甚至让我产生了神莲股天下第一的错觉”
　　“虽然还是叫了人，但这次能这样赢下来，真的是太好了”
　　――摘选自部分弹幕
　　（推荐：Ace and Arms ，泽野大神的曲子是真的好听）
第七十四章 葬仙
　　七颗星体上并没有魔力的感觉，仿佛就像是真正的行星，每一颗都有着天渊般的压力，薇柯莉瞥了一眼马尔斯，冷声道：
　　“那个‘幻梦之瞳’，真的是夏莉的眼睛吗？”
　　“夏……夏莉，那个魅魔女王吗？是啊，是在下的老师亲手取下的……”
　　“你们，有什么资格去碰她的眼睛。”
　　行星升上了天空，随后再次开始了膨胀，其中被压缩的严严实实的七曜元素彻底的发散了出来，在七大元素的碰撞下，崭新世界的大门仿佛被撬开了一丝缝隙，魔法的最高造诣，创造与毁灭的奥义孕育而出。
　　没有人会想知道的，被七颗行星砸在身上的感觉，如果有幸活下来，说不定马尔斯真的能领会到这两大魔法的最高造诣，但是，他没机会了。
　　以人造的第三世界去碰撞另一个世界的幻梦，就算无法将其毁灭，但想要开出一条通道，那还是绰绰有余的。
　　七颗行星砸在了马尔斯的身上，极为强烈的魔法波动和元素风暴已经是肉眼可见，威力的余波被薇柯莉很是精确的控制在了以马尔斯为中心，半径十米的范围之内。
　　而处在风暴中间的马尔斯被七颗行星牢牢的镇压在了其间，动弹不得，耳边传来了像是玻璃破碎的‘咔嚓’声，不管那是什么，马尔斯已经无法保持冷静了。
　　构成行星的七曜元素在纯度上是比不上这世界法则级别的元素，但行星高超就高超在它是禁咒级的魔法，它的层层的精密结构和精雕细琢般的运转方式都是极为繁琐与复杂，想要将其击破，除非是绝对的碾压。
　　伴随着动人的旋律，一声很是清脆的‘咔嚓’声响起，七颗色彩斑斓的行星已经化为了肆虐着的漆黑风暴，那是真正的生命禁区，马尔斯失去了一切的防御手段，包括刚刚那颗出现了裂纹的‘幻梦之瞳’。
　　在‘幻梦之瞳’启动的那一刻，藏在他身上的两枚琉璃色珍宝便消失了一颗，带着他的本体跨越了次元，回到了他的世界，刚刚碎裂的，正是属于幻梦的那一个。
　　马尔斯能感觉到，本土世界的自己似乎恢复了些意识，这可不是好征兆，如果中间真的被撕开了一条裂缝，那么，那个莽夫，那个可怕的男人，会亲手撕碎自己的。
　　看着眼前那熟悉的风景，他不由的觉得有些嘲讽，幻梦的自己在故土的幻境中死去……
　　“开什么玩笑！我现在就回去，这个瘟神我不管了，以我的天赋，成为贤者只是时间的问题，我凭什么要搭上自己的命！我努力到现在，在这枯燥的魔道之路上前进，可绝不是为了这个！”
　　马尔斯最后还是没有保持住他的优雅与矜持，疯魔般的大吼大叫着，他在身上翻找了一会，拿出了一颗琉璃色的美丽宝石，歇斯底里的笑出了声。
　　“我马上就发动元素之潮，将外面的小丫头全部弄死，看看你们是去救人还是来杀我，元素之潮可是积蓄了不少的力量，要想解决可没那么的容易，哈哈哈哈！！”
　　看着马尔斯手里的琉璃色宝石，薇柯莉的俏脸彻底的冷了下去，紧咬着银牙，面无表情的面容也变得有些狰狞起来，她抬起了手……
　　“交给咱吧，咳咳……”
　　两仪墨用仅剩的右手拍了拍贤者大人的肩膀，露出了一个淡淡的微笑，胸口的粘稠诅咒似乎在他的身体中安好了家，虽然影响不大，但他也像是得了痨病一般，时不时的想要咳嗽上几声。
　　将刚刚刺入地上的混沌剑胚拔了出来，他缓步的走向了漆黑风暴，背影显得有些萧索。
　　神莲呆呆的站在原地，浑身失去了力气，局势终于逆转了，墨老师安全了，但，那个背影离她已经越来越远，她很怕，自己的墨老师就这么不回来了，自顾自的前往下一个位置的地方去进行所谓的旅行。
　　圣剑与魔剑化为了少女姿态，分别轻轻地抱住了她们的主人，连着进行了几场恶战的神莲，她现在的状态实在是糟糕透了，通达人情世故的蕾斯提亚自然是看出了莲那患得患失的想法。
　　其实她也有些舍不得这个总是嬉皮笑脸的男人，刚刚的一切她也都看在了眼里，那空荡荡的衣袖，实在是扎眼。
　　“你说咱该叫你什么好呢？”
　　说来奇怪，两仪墨低着头看了一眼手中的混沌剑胚，以往天马行空的想象力在这里似乎都断了片，他也不知道该把手中的剑变成何等的模样。
　　“你别过来！滚开，你这冒牌货！”
　　看着两仪墨提着剑朝着自己走来，马尔斯的脸色有些挂不住了，他极力的催动着手中的‘幻梦之瞳’，但并没有受到任何的回应，他知道，但他只是不想承认，自己已经完了。
　　“就叫你……葬仙吧。”
　　两仪墨突然道出了这一个似乎毫无关联的名字。
　　下一刻，混沌被撕裂，古朴的墨色长剑出现在了他的手中，没有任何花里胡哨的成分，就以外貌来说，这并不符合两仪墨的审美，但他却莫名的喜欢手里的剑。
　　“你是无所不能的――「死战」！”
　　那是他在曾经的一个狂想，如何才能得到战无不胜、碾压一切的力量呢？
　　那个白衣飘飘的男人告诉他，用你的喜怒哀惧来换吧。
　　自己可不能答应啊，如果少了这些，生活会失去不少的色彩吧。
　　‘那就……拔出你的剑，再付出些小小的代价吧。’
　　想要获得强大的力量，除了因果的积累，那就只能是付出相应的代价，
　　“――时间：目标结束生命之前。”
　　“――目标：那个金发的家伙。”
　　“――代价：未能完成击杀，献上此身，磨砺汝之锋芒。”
　　“――生命火种：十秒，倒计时开始。”
　　“交换，触摸上苍的神威！”
　　所谓逆天之行，莫过于如此。
　　得到的力量将与自身所设定的生命火种燃尽的时间呈反比，时间越是压缩，两仪墨所能得到的力量便越是可怕，比如现在的十秒，他此时真的感觉自己有着能够触摸到上苍的力量。
　　这便是葬仙，埋葬至高无上的仙人的力量，最为凶恶可怕的复仇者，它是魔鬼的交易，它是弱者最好的选择，它是绝地的反击，它是釜底抽薪的背水一战。
　　那个已经失心疯的家伙值得自己动用这样的力量吗？
　　――当然值得了，不要太小看自己，能把他惹怒到这个份上，那个金毛的混蛋可是厉害的很啊，要知道，死亡也是分‘解脱’和‘折磨’两个种类的。
　　剑身燃起了复仇的劫火，滚滚的怒焰席卷着脚下的土地，排排纵横交错的十字架从天而降，嶙峋的将两人给封锁在了其中。
　　这里，便是修罗场，是不死不休的决斗场地，可惜，接下来的是单方面的屠杀。
　　“愿你能在地狱找个……算了，还是把你的灵魂烧成渣子吧，对你们手软，我的天真也不允许我对你们手软了，为什么火焰与仇恨会那么的契合呢？比起刚正不阿的生命之火，还是这些漆黑的烈焰更适合我。”
　　两仪墨用左脚踩着马尔斯的腹部，将他牢牢的抵在他身后的十字架上，他的语气如同往常一般，自言自语的交谈着，只是那没有温度的眼神实在是渗人。
　　“――炎神劫。”
　　他举起了燃烧着复仇怒焰的黑剑，轻描淡写的落下。
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“黑了，黑的好彻底。”
　　“接下来是要从秩序・善变成混沌・恶吗？”
　　“墨老爷很有成为反派boss的潜质，那个邪气的笑容，挑不出毛病”
　　“这个死战真的好bug，不过也很容易玩脱的样子。”
　　――摘选自部分弹幕

第七十五章 落幕与归来的她
　　小岛上的参赛选手都被两仪墨用隙间送了回去，元素之潮还在缓缓的向着岛屿的中心涌来，最后，还剩下他的学生，神莲。
　　在敌人被解决后，悦舞歌和薇柯莉很快的就离开了，她们的现界除了需要某一样能够代表她们的物品外，还需要两仪墨力量的消耗来维持形体，毕竟，她们也找不到像墨玉那样抓住漏洞的机会，竟然直接签订契约什么的，偷跑真是可恶。
　　“外面那个东西，老师暂时处理不了啊，不过这里是咱的固有结界，没事的，其他人咱刚刚都送回去了，不过，这一次的精灵剑舞祭真是被咱搅得翻天覆地啊。”
　　底下是万家灯火通明，两仪墨坐在悬崖的边上，俯瞰着这令人心惊胆颤的美景，这里就是诞生了薇柯莉的地方吗？自己又见识到了新的风景。
　　“墨老师，在精灵剑舞祭结束后，你……”
　　神莲轻声的问道，语气也显得有些小心翼翼。
　　“咱就离开了，事情都解决了，莲长大了，成了懂事的好孩子，那么，咱也算功成名就了。”
　　两仪墨微笑的说道，一边久违的打开了系统的页面，在刚刚击杀了马尔斯后，天羽就已经抑制不住自己的兴奋，在他的脑袋里叽叽喳喳了好久，也该放她出来遛遛了。
　　‘任务提交，这样就行了吗？’
　　【嗯嗯，咱将那些东西转化一下，马上哦，晚点咱要吃大餐！好久没有尝过墨的手艺了。】
　　脑中已经不由的浮现了绿发少女那憨态可掬的娇蛮姿态，两仪墨嘴角的笑容又增添了几分弧度。
　　有点紧张啊，这次是真的要见到她了，真正的温度，真正的触感，真正的音容笑貌。
　　“那么，墨老师，带上我，我只剩下你了。”
　　“不要说这种傻话，你还有艾斯特，还有蕾斯提亚，还有克蕾儿，不知不觉间，你也有了许多可以依靠的朋友了，说走就走的旅行，只适合咱这样孤身一人的家伙。”
　　两仪墨微微皱起了眉头，都说爱情会冲昏人的头脑，现在的莲只剩下冲动了，蕾斯提亚和艾斯特就在她的身旁，她的无心之言实在是有些伤人。
　　“还有什么告别的话吗？这一次离别，说不定可就见不着了，当然，如果条件允许的话，咱会来找你的。”
　　“你明明知道我想要什么，从小到大你迁就了我那么多次，为什么这次就不行！”
　　“因为，我是你的老师。”
　　隙间在神莲的身旁打开了。
　　“是你自己离开，还是咱送你最后一程。”
　　“你……！”
　　神莲咬了咬牙，费力的向着两仪墨的方向走去，老师比她想象的要顽固许多，但两者那天差地别的实力却让她无可奈何，她只想靠近他，倾诉自己的衷肠。
　　“蕾斯提亚，要好好的照顾她，花之滴，就送给你了。”
　　两仪墨通过隙间将花之滴交给了暗精灵少女，她有些茫然的看了两仪墨一眼，随后点了点头。
　　“那么，再见了，咱的好学生，咱为你感到骄傲。”
　　神出鬼没的隙间让神莲防不胜防，她再一次跌进了这一个密布着眼珠子的诡异空间。
　　“墨老师，墨，两仪墨！你给我等着，我总有一天会抓到你这个负心汉的。”
　　“只要回路还没有切断，咱们之间的联系就没被斩断，咳咳……”
　　神莲最后那杜鹃啼血般的悲鸣让他的心脏一阵抽痛，再次引发了诅咒的后遗症。
　　“两仪墨，多多保重。”
　　“嗯，你也是。”
　　这是他第一次，也是最后一次用这样温柔的口吻和蕾斯提亚说话吧。
　　银发的剑精灵用一如既往的懵懂神色盯了他一会，只是慢慢地鞠了一躬。
　　“没事的，尽管动用本体的力量吧，比起咱，还是莲更加需要这股力量。”
　　两位精灵少女向他点头示意，通过精灵契约的通道回到了神莲的身旁。
　　现在，就只剩下自己一个人了。
　　天羽还在进行能量的转化，没时间搭理他。
　　微寒的风拂过他的脸庞，脚下灯火通明的城市竟只是虚妄，他的视线还是落在了那一座古堡上，那是薇柯莉的家，自己曾经在这里与夏莉有着种种值得珍藏一生的美好回忆……
　　等等，自己？
　　两仪墨张了张嘴，抱住了头，大脑似乎像是宕机了一样，一片空白的感觉让他很不舒服，胸口传来的气闷和肺部的瘙痒让他艰难的咳嗽着，他现在像极了一个无助的弱小少年。
　　“墨，怎么了？咱就离开了一会啊，对了，这个不重要，咱先帮你把身体给修复了，竟然这么乱来，少了一条手臂什么的，你这个大笨蛋……”
　　你总是在恰当的时刻出现在我的面前，我最弱小最无助的状态，见识最多的也还是你，现在这样没出息的样子，手忙脚乱地关系着我的也还是你。
　　眼前的视野有些模糊，但那亮眼的嫩绿色他还是不至于看走眼，他已经将面前的少女搂在了怀里，吸了吸鼻子，不让泪水就这样流下，要是被这个小祖宗看到了，多没面子啊。
　　“这就急着撒娇了吗？没事了哦，虽然每天只有六个小时，但咱一定会寸步不离的陪着墨的。”
　　嫩绿色的少女用活泼而又不失温和的语气说道，细腻的小手抱住了两仪墨的头，抚摸着他的一头长发。
　　“嗯？六个小时？”
　　“这个吗……似乎是出了些小意外。”
　　天羽几乎是用咬牙切齿的憋屈声线说了出来。
　　“好了，伤口应该很疼吧，墨你竟然一点反应都没有，唉……咱先帮你把左手的手臂接上，然后在清除残余的诅咒。”
　　天羽也不知该作何反应，过去那个磕着碰着都要喊疼的少年，现在自断手臂都没有抽搐一下眉头，让她有些心疼吧，这样的成长，真的好吗？
　　“那个诅咒的话，我的身体应该会慢慢的净化它，把手接上就好，这痨病，就当做警示好了，我，还是不够强，这也是弱小的代价。”
　　似乎是一口气话说多了，肺部又传来了瘙痒的感觉，迫使他咳嗽了几声。
　　“随你便了，真是的，承蒙666666兑换点，特殊任务的兑换点咱拿走了哦，顺带一提，墨的女装真棒，嘿嘿。”
　　天羽将小手小心的朝着两仪墨左臂的断口处移去，在模糊的血肉前，她似乎将手掌中紧握着的什么东西捏碎，随后将小手按在了伤口上。
　　“会有些疼，忍忍哦，忍不住的话，可以捏住咱的这里，分散一下注意力哦。”
　　天羽很是贴心的用另一只手牵起了两仪墨的右手，放在了她的人心上，手中那美妙的触感让他有些头晕目眩。
　　“这种时候不是应该让咱咬着毛巾吗？还有你这……区区搓衣板，动摇不了咱，摸着都还嫌硌着呢……”
　　“那就不要用力哦，明明很想揉揉看的~”
　　“诶，我、我有吗？”
　　“嘿嘿~”
　　――――――弹幕分界线――――――
　　“我天羽股稳得不行”
　　“我神莲股赔的连内裤都不剩”
　　“天羽也从小祖宗变成小天使了，好欣慰啊”
　　“最后的画面呢？怎么只有浮想联翩的声音啊！”
　　――摘选自部分弹幕
　　（第四卷正式结束，接下来咱更会番外好了，下一个世界，预定为弑神者，战力也该进行质变的跨越了，借一下东尼的银臂，不还的那种，还有咱要考虑一下是快穿还是慢慢来了）
