1【我们换妻的那些事儿】【完】


我们换妻的那些事儿---记录我们夫妻参加的交换和３Ｐ游戏一。第一次夫妻交换那是在０２年春天，我们结婚还不到一年，由于经常吵架夫妻关系不是很和睦。我和老婆耐心交流过几次，她同意尝试些新东西来改善我们的夫妻关系和生活。当时我也是看了很多夫妻类的文章，对这非常感兴趣，就借茬提出来了。我老婆非常爱我，但经常吵架吵的也很累，接受了我的婚姻和性可阶段分离的观点。于是我就开始在各成人交友的地方寻找合适的夫妻。由于以前没经历过，只是在ＱＱ自建聊天室里聊，结果遇到的基本都不是真的。后来一个偶然的机会加入了一个夫妻俱乐部，在里面认识了Ｌ君夫妻，他们和我们都在济南，比我们大几岁。通过ＱＱ，双方大体都有了相互的了解。还有通过电话他们听我们做爱的声音。经过两个月左右的联系后我们决定见面进行交换。

　　那天晚上我们约好在一家酒店一起吃饭，我的心情很不平静，不知道他们到底是什么样的人，也不知道真的做起来会是什么感觉，看我老婆倒是很无所谓的样子。他们终于来了，个子都非常高。这里简单介绍下我们。我个子不高，１７０多点，身材中等，长的还算帅的吧，我老婆１６０，身材非常苗条，９０斤多点，长发披肩，长的很小巧，相貌属于中等偏上，不过皮肤非常白嫩，尤其是她的腿很漂亮，又白又长。Ｌ夫妇大约３５，６岁，Ｌ１８５左右，他老婆也有１７２，比我还高，长的也都不错。大家见面后都没什么太拘谨的，毕竟已经聊过２个多月了。吃完饭后就都心领神会的打车来到了我家。

　　打开影碟机，关上客厅的灯，放起Ｌ带来的三级片，我们４个人做在难得一见的好贴佩服上，我搂着我老婆，他们夫妻拥在一起。随着电视里裸露的肉虫纠缠在一起，我们大家的呼吸也都急促起来，加上都喝了点酒，感觉脸又红又热。

　　他们是有过交换经验的，慢慢的他把他老婆推到我身边，我一手搂一个，把嘴凑过去，亲吻他老婆的脖子，手隔着她的衣服抚摩她的胸脯，我老婆这时两眼迷离的靠在我的胸前，我能感觉到她在这样的场景下也发情了。Ｌ在一边对我们三人拍照（带的数码相机）。左拥右抱的感觉还真是不错，我交替着亲吻着两个女人，两手不断在４个乳房上游走。一会换Ｌ坐在中间享受，他当然是主攻我老婆，看着他把我老婆的衣服掀起来，把我老婆粉嫩的小乳头含在嘴里吮吸，我的下面突然直起来了。他是除我之外第一个接触到我老婆身体的男人。老婆的神情很享受，她闭着眼微哼着，我想她下面一定也湿了。前戏都做足了，我们两对分别进浴室洗澡，当然还是各自夫妻洗的。

　　四个人再回到床上的时候都已经是一丝不挂的了。相比而言，老婆的身材更性感，皮肤更白皙。她们两个女人一起为我口交，看着自己老婆和别人的老婆抢着把自己的鸡巴往嘴里塞，感觉特别的刺激。我的鸡巴涨的很厉害，也很舒服。

　　这时我看到Ｌ在床下为我们拍照，他的鸡巴也直起来了，我就示意老婆去给他嘬鸡巴。这时老婆的动作让我很吃惊，她几乎是跳下了床，然后跪在Ｌ身边，努力的张开嘴把他的鸡巴都含在嘴里吮吸，因为她的嘴很小，以前从没给我这么大力度口交过，所以我很吃惊看着也很刺激，看来女人情欲来了什么都能放得开，尽管她第一次和别的男人接触。４个男女都已经欲火焚身了，Ｌ说他老婆带了环，我可以不带套干。我马上趴上去，分开她的两腿，把暴涨的鸡巴顺着她的淫水插进她的逼里，她身子颤动着，两腿使劲夹着我，鸡巴只有插进逼里的时候感觉才最好啊。这时我看到Ｌ带好了避孕套后也趴在我老婆身上，我因为在干着他老婆，看不到他是怎么进去的，但看我老婆的表情我知道，他插进我老婆的逼里了。我老婆的小嫩逼第一次被别的男人进入了。

　　他老婆的个子比我高，也相对丰满些，这种小猴骑大马的方式干的我很累，由于她丰腴的屁股，从后面操的时候也不能插到最里面。干了大约２０分钟后就干不动了，主要由他老婆在我上面套，我的眼睛一直没离开我老婆的脸，看她一种很复杂的表情，她的情欲已经很高涨，Ｌ操的她也很舒服，但就是不敢大声叫出来。我们在床上折腾了大半个小时后，都很累了，但也都没射。其中也有心理作用吧。这时已经很晚了。就关了灯睡觉。第一次经历这个，我怎么能睡得着。

　　于是我就起身去客厅继续看三级片。

　　大概看了有三四十分钟左右的时候，Ｌ的老婆光着屁股出来上厕所，我问睡的怎么样？她说：他们两个一直都没闲着！这时我突然醋劲大发。原来我看电视的时候我老婆一直在和他做爱！我跟着进到卧室，打开灯，看到Ｌ趴在我老婆身上一挺一挺的。我走近前去，老婆被操的满脸通红，两腿高高架到他的腰上。我把手往下一摸，老婆的下面湿忽忽一片，连屁眼上都是水。半个小时也不知道他已经操了我老婆多少下了，他们边干边接吻，老婆把舌头伸进Ｌ的嘴里给他吮吸。

　　Ｌ的老婆在一边帮他干我老婆，抚摩老婆白嫩的奶子。看得出来我老婆被好好的操了一次。我感觉又刺激又吃醋，鸡巴高高的挺起来，他老婆这时没水了，而且看别人这么操自己的老婆，感觉还是自己的老

　　婆更漂亮性感。于是我换下他也来操我老婆，他把套子摘了塞进老婆的嘴里，这样老婆上下两个洞都被占满了。就这样我累了他操，他累了我操。我们两个把我老婆干的爽透了。他老婆一直在旁边为我们三个人拍照。最后全都在我老婆身上射了，一看时间，都已经下半夜了。

　　第二次足足把我老婆操了一个多小时。

　　第二天早上起来，又做了一次，这次我们都射到了Ｌ老婆的逼里。

　　完了后我和老婆交流，她说是很刺激，也很爱看我和别的女人做爱，我说我也是，但我要亲眼看她和别人做，因为我忘不了我看电视他们做爱的事，刺激但也很有醋意。她同意，说我不在的时候不会和别人做爱的。果然没多久后我出差，正好赶上老婆过生日，Ｌ也知道，就来给她送了个礼物――一个电动假阳具。Ｌ是想和老婆做爱的，不过老婆拒绝了，只用假阳具自慰给他看的。

　　后来我和Ｌ还一直有联系，他人不错，也一直对我老婆念念不忘，想再操她一次。不过Ｌ的老婆对我不是很满意，一是我个子还没她高，二是那天主要都操我老婆了，有些忽略她。于是就一直没再和他们做。

　　这就是我们夫妻第一次交换的经历。没加没减，照实写下来的而已。这事谈不上增进或减弱夫妻感情，只是感觉好就做了，而且确实很刺激。也可增加夫妻间亲密的感觉和情趣。所以后来我和老婆虽然还是经常有吵架，但没以前闹的那么厉害了。毕竟在一起时间长了有亲情了。吵架后想到如果分手了，她就给别人一直操了，多闹心啊。所以每次吵架完缓和缓和做次爱就和好了。

　　从这次后我们又进行了几次交换和３Ｐ，如果各位感觉好，还想看，我再继续把其他的也写出来。当然我们现在还在寻找合适的交换和３Ｐ对象，你也可以，不过要能来济南和我老婆看得上眼的。

　　这次要说的是我老婆单独与一对夫妻玩双飞的事情，这也是唯一一次我不在场时老婆和别人上床的经历，所以也一直是我的一个心病。

　　第一次交换后我们两个感觉都不错，决定有机会的话继续这样做。不过在很短的时间内一直没找到合适的对象，因为原来我们加入的那个ＹＡＨＯＯ俱乐部被删掉了。其他途径又不知道。没过多久因为工作需要，我被调到南方一个城市去长驻，过起了牛郎织女的生活。每天都是靠电话和ＱＱ跟老婆联系，也少不了电话做爱，但越这样越激起我的欲火，单身一个人真不好过。有时看看上次交换时拍的照片，更回想起当时的刺激场景。想老婆，想做爱，想交换的念头更重了。

　　有一天晚上吃过晚饭后，我去当时的西陆聊天室打发时间，结果遇到一对济南的夫妇，就聊了起来。他们说他们没这么做过，很想尝试一下。聊着聊着大家都很感兴趣，他们说他们的朋友在索非特开了房间但没住就走了，所以他们现在在酒店房间里，正准备做爱，如果我们在就好了，可以过去和他们一起。当时我也很想，但我身在外地，情欲又很高涨。就给老婆打了电话，告诉她对方的房间号，让她过去看他们做爱，老婆不是很情愿，但还是去了。

　　过了大半个小时后，老婆打来电话，说她已经在他们那了，那对夫妇正在做爱，在电话里我可以很清楚的听到女人大声的叫床声。老婆说她现在也脱的一丝不挂的在床边一边看他们干，一边抚摩他们。听这这些我的鸡巴高高的挺着，想象着那边的情形。过了一会，对方老婆被干累了，要休息，接过电话和我说起了话，声音很好听，她说她想看我老婆和她老公做爱，因为她看到我老婆下面已经很湿了，在旁边忍着一定很难受。我当时也忘了给老婆说的我必须在场的要求。

　　问老婆愿意不。老婆听得出可做可不做的样子，最后她还是上床了，不一会电话里就传来了老婆的呻吟声和那男人的喘息声，他老婆在一边通过电话给我讲他们是怎么做的，我在这边打想象着打飞机。后来大家都射了，老婆清洗一下后就回去了。我跟他继续在网上聊。他说我老婆很不错，不过他老婆可能更漂亮些。等我回去后再联系，４个人一起做一次交换。这时我突然想到如果他们就这么算了那我老婆不就只给他干了而没交换？所以有些担心起来，他一再的保证，并留下个手机号码联系用。

　　后来回济南探亲的时候跟老婆又说起来，老婆说当时感觉不是很好，有点被强*奸的感觉，因为本来她就不想去的，去了后对方虽然很客气，但那男的白白胖胖的不是她喜欢的类型。而且做完后也没说送送她，让她一个女人家自己走了，感觉很不好，不过那女的确实是非常漂亮。然后我和对方联系，但手机经常关机，探亲完回南方没几天，那个手机打电话来了，是对方的老婆，问我在济南吗想见面之类的。没办法就得等下次了。结果这样两次探亲时间都没联系上。

　　过去了大概三个多月的时间后，我调回到济南，对方老婆又打来电话（每次都是她老婆找我，不懂）。说晚上能一起吗？我说可以，顺口问了句你们住哪，她说在佛山苑附近，然后约定晚上１８点再打电话联系。结果到１８点打过去又是关机。郁闷之余就和老婆去逛街了，来到了银座商城。没逛多久，老婆拉了我一下，说看到了那对夫妻。怎么会那么巧。我顺老婆指给我看，一队年轻夫妻也在那逛，男的个子和我差不多高，是有些白白胖胖

　　。女的很漂亮，皮肤和身材比我老婆还好，白嫩的很，非常苗条性感。我说我上去和他们说话吧，老婆不愿意，说人家不打电话肯定是不想了，你去多不好啊。于是我们就走开了。不过说实话，现在是有些后悔的，错过了这么一个大美女啊。从那以后就再没联系了，因为我回到济南，南方那个手机号也销了，她就是再打电话也找不到我了。这次不是一次成功的交换，因为我的一时头脑发热，让老婆先去和他做了。如果没做只是联系的话应该有机会在一起的。不过我这人对这些事还是很看得开的，把这写下来只是因为他也是曾经和我老婆发生过关系的一个男人。

　　这次之后我们再选择伙伴就更谨慎了，这段写的并不香艳，只是经历之一罢了。下面我们的交换和３Ｐ就比较出位刺激了。

　　从那两次经历后，因为工作的关系，我们夫妻没有再进行其他的交换，期间也有联系几对，最后都无终而了，直到去年夏天非典之后。

　　由于我在一个交友论坛上发了帖子，结识了本省另个地方的Ｇ夫妇，他们是刚领了证还没举行仪式的年轻小夫妻，都还不到３０岁，都是机关公务员，之前也有过交换的经历，甚至还有过６人大战的时候。通过ＱＱ我们都还比较满意对方，说好等他们有机会来济南的时候到我家来大家一起尽欢一次。没过多久，有一天晚上，我和老婆回我妈家给我小外甥女过生日刚回来的时候，接到了Ｇ的电话，说他们已经到了济南，我对他们突然到来有点惊讶，他说是公事出差，就把老婆也带来了。不过由于他之前没说来，时间很不凑巧，因为我老婆正在经期。我给Ｇ说了地方，然后带老婆去接他们。他们外型也都不错，Ｇ身材和我差不多，带个眼镜，文质彬彬的看上去挺严肃的，毕竟坐机关的嘛。他老婆性格比较外向，有说有笑的很可爱，一头长发披肩，模样很甜美。

　　回到家后我们随便聊些家常话，他已经知道老婆身子不方便，看得出有些失望。我发现老婆的情绪好象不是很高，对他的态度没象上次对Ｌ那样热情，后来我问老婆才知道，老婆对他那种政府机关人的言谈举止不喜欢，是那种脸上都不大带笑容，一本正经的。后来老婆到里屋去打游戏了，他随后也跟了进去看老婆玩。我和他妻子在客厅里聊天。我们性格比较接近，聊的还比较来。她老是咯咯的笑，很是诱人。我伸手把客厅的灯关了，靠在她很近的地方陪她看电视。

　　我开始挑逗她说：「你说你很容易出水的是不是真的啊？」她笑了：「我们聊天的时候说到时候你试试就知道了，现在我不来了吗？」「你说上次你们６个人的时候，有个男的把你干出了７，８次高潮是真的吗？」她很大方的说：「恩，可能是第一次和老公之外的人做的事吧。」「你当然不错啦，肯定比他给我的还多。」话说到这，我就凑过去，把她揽在怀里，低头亲吻她，她的唇很圆润温湿，她很配合的把舌头和我的搅动在一起。轻轻揭开她的上衣和胸罩，露出一对白白胖胖的奶子。光线很暗，不过可以看出她的皮肤没老婆的白腻细致，乳头很大，褐红色的。我轮流吮吸她的一对奶子，她已经开始叫起来了。她说过她的叫声很大的，而且从不掩饰。她也把手放到我裤裆处轻轻摩擦抚摩，肉棒早就支撑起来了。手顺势伸进她的裙子，摸她内裤中间，哇，真的湿了。吸吸奶子就出这么多说的女人我还是第一次见到。我和她亲热了好一阵，都有些箭到弦上不得不发的感觉了。

　　这时候她老公从里屋出来了，看到了我们两个的样子：她的上衣和胸罩都被掀起来，两个奶子暴露在外面，乳头上还闪亮着我滋润过的口水，我的一只手伸在她裙子里；她的一只手握着我拉出来的直挺挺的鸡巴。Ｇ看到我和她老婆都衣衫不整的样子后笑了笑，我想他一定象我上次一样觉得很刺激。他老婆却冲他调皮的笑了笑，好象还挤了下眼睛。我也跟着笑了。这时我老婆也要出来了，我知道老婆今天情绪不是很高，就都整理好了衣裤。老婆也看出来了，没说什么。时候已经不早了老婆说困了要睡觉，大家就分别洗澡了。我问怎么睡，就一张大床啊。Ｇ说在一起吧。没人反对，因为我和他老婆都一直憋着呢，嘿嘿。

　　上了床，两个女人在中间，我和Ｇ分别在两边，他靠着我老婆，我挨着他媳妇。她们都穿着内裤睡裙，我们都只穿了内裤，我和他老婆一个被窝，Ｇ和我老婆在一起。关了灯，他们那边一点动静也没有，我的手开始伸进他老婆的睡裙里，没动几下又是一大滩水出来了，她转过身，搂着我，手给我撸鸡巴，我们两个边摸边接吻，嘴巴和舌头在一起发出啧啧的声音。我们在这边做爱前的前奏越来越热烈，她已经开始大声呻吟了，卧室里只听见我们搅在一起的声音和她特大声的叫声，Ｇ和我老婆都有些受不了了，能听到他们浓重的喘息声，在憋着呢。因为我老婆不方便没法弄啊。

　　这时她主动调过身来，反爬在我身上，把我鸡巴含在嘴里猛吸，好主动的女人啊，聊天时她自己也说她非常淫荡。我也用舌头舔她的阴户，毛不多，很肥美的阴户，水都沾到了我的下巴上，味道咸咸的。这时Ｇ受不了，把台灯打开了，他掀开我们的被子，看我和他老婆６９口交。他的鸡巴也暴涨。我想他现在的心理应该和我看Ｌ和老婆做爱时的一样吧。

　　我带上

　　套子，他老婆和我同时看着他，我们两个都在等他的同意，毕竟我老婆做不了嘛。他没说话，表情还是很严肃，但脸上充满了期待，希望看到我的鸡巴插到他老婆逼里的情形。他老婆当然就不再等了，把两条大腿分开，引导着我的鸡巴插了进去，又湿滑又热的阴道把我的鸡巴包的紧紧的。我每抽插一下，她都大叫一声，也是，都憋了一晚上了的。我老婆这时也爬过来，脱掉了睡衣，只穿着内裤给Ｇ口交，我想她是有些过意不去了，再说我们两个在那干的动静那么大，谁在一边也受不了啊。我和Ｇ的老婆翻来覆去的操，可以看的出来她很爽，屁股下面一大滩都是她流出来的水，而且声音是如此的大，我都害怕邻居会听到了。我老婆一直在努力的给Ｇ口交，同时隔着内裤手淫。也辛苦她了，虽然Ｇ的鸡巴不是很大号的，不过我老婆的嘴实在太小了，以前给我口交的时候含不了两分钟嘴就撑的受不了了。这次给Ｇ几乎一直不停的吸。我和他一直干了好久，不过却一直没来高潮，据她说只达到小爽。她也不知道怎么回事。后来我和Ｇ轮流上马干他老婆，最后都射了，她还没到最高潮。真是我见过的性欲最强的女人了。

　　因为这时候我老婆手淫都已经到高潮了。

　　干完后大家还是开始那姿势要睡了。过了大概半个多小时，我感觉到中间两个女人好象在搞什么动作，果然她们两个在一起接吻，互相手淫（后来我老婆说，感觉她没满足，老翻来覆去睡不着，就主动摸他老婆给她解决呢）。我鸡巴又起来了，带上套子又操了她一通，我老婆在一边摸她的奶子。我感觉到了上次我看电视时Ｌ夫妇干我老婆的情形。Ｇ在那边一直没动静，可能在听着享受自己老婆被干的滋味吧，因为睡的再沉也会被她的叫床声惊醒的。又射了一次她还是小爽，那就没办法啦，我也不是铁人啊。一觉到天明，上午都休息了下，老婆做了几个菜吃。到中午我有些困了，就去小屋的难得一见的好贴佩服床上去午睡了。睡的正香的时候感觉鸡巴直了，有东西在摩擦它，睁眼一看，Ｇ的老婆只穿着内衣，跪在床上正给我口交呢。我把手伸进她内裤里摸，里面早就湿透了。我抬头看了看门口，Ｇ正在小屋门口只露着脸在偷看。

　　她问我：「还想操我吗？」当然要。她把已经准备好的套子给我带上，跨身骑在我身上，扶着我的鸡巴插进自己的逼里就开始摇动。我用力在下面顶，她向下套压，还是那么大的叫声，干的难得一见的好贴佩服床吱吱的响。因为是夏末，窗户都还开着，我都有些害怕了，果然听到楼下有老头老太太议论的声音。趁还没听出是哪家发出来的，我把她抱起来，抱到大卧室的床上继续操，Ｇ也跟了进来。

　　我感觉到他的脸离我们交合的地方非常近，他几乎是把眼睛和鼻子凑到我鸡巴插他老婆逼的地方边看边闻，我想他也得到了极大的刺激满足。老婆在客厅看电视，我叫她一起来。她说累拒绝了。后来老婆说是听到这么大的叫声有些害怕了，怕邻居听到不好，没情绪参加。一会Ｇ也脱光了衣服加入了战团。他老婆跪在床上给他口交，撅起肥美的大屁股，我从后面插入，每下都插到最里面，她的叫声含含糊糊的了，因为嘴被她老公的鸡巴堵住了。就这样我们两个用这担挑的方式轮流操她，终于把她的高潮干出来了。她的高潮真剧烈，全身扭动，狂喊一样的。

　　后来我在ＱＱ上遇到她，问她下午怎么这么主动。她说当时是她老公问她还想要不要，她说想要，Ｇ就让她进我屋里了。

　　再后来Ｇ给我老婆打过几次电话，由于我老婆工作当时非常忙，没和他说几句，他可能觉得受了冷落，给我老婆发了几条短信，老婆看了更不高兴了。一直在生他的气。再后来就只有时在ＱＱ聊几句，没再深联系了。

　　这次交换我老婆因为身体原因主要是配角。不过Ｇ的老婆真是我见过的性欲最强的女人了。２６岁的小少妇，长的外表很清醇恬静的，但出水又快又多，叫声震天，真是床上的极品尤物。

　　老婆看了我写的前两篇后，看完下面也都出了水，说写的还可以。她催促我快点写前几天我们和一个拥有特号粗大鸡巴的男人３Ｐ的事，不过那是之五啦，我是按时间写的。

　　经过前几次交换的群戏后，我和妻子在这方面心理都能自然接受了。我们在做爱的时候也经常边干边让她说和别人做的时候的情形和感受，做爱的时候更激烈投入了。她有时也会在被我插入的时候编造些她如何与几个男人同时做爱的场面，有时也会要求我讲给她听我和别的女人一夜　情时怎么干她们的。

　　有一次做完爱后我对老婆说：「我们真找个单个男人和我一起干你吧，前几次都是４个人在一起，我和别人的老婆干的时候都顾不上看你和人家怎么操的了，你知道我很想看的。」妻子刚做完爱，脸庞上还带着高潮后的红润「好啊，不过要找个帅的，壮的，还要鸡巴大的，你和Ｌ他们的鸡巴都不太大，要玩就找个大个的试试什么滋味。」她又说「你到网上找吧，别找认识的人就行。」看来女人一旦接受过丈夫之外的男人后，再有的只是数字概念了，性伙伴多一个还是多两个的问题了。

　　有了老婆的准许，我就在成人网站上发了帖子，那个网站当时以夫妻交友为主，３Ｐ的也很多。我的帖子写的是：「济南美夫妻，３０岁，身高

　　１７２/　１６０，妻子苗条性感，皮肤白皙，找单身男士一起参与夫妻性事，要求素质高，帅，壮，阳具大，可连续多次勃起。来信请附照片。」帖子发出当天就收到了２０多封信，但绝大多数写的都很简单，有的没照片，有的是外地的，有的照片发来了给老婆看，相貌着实不能让她接受。老婆的理由是：男人都喜欢干美女，女人当然也不喜欢丑男了。所以虽然每天都会有新的应征信，但却没有一个能各方面让老婆满意的。第一次征３Ｐ就这么有始无终。没能马上完成心愿，我有些沮丧，老婆倒还经常刺激挑逗我。有时我心情不好的时候她就蹭到我的身边，把她白嫩的长腿在我身上磨来磨去。「找个男的来和我们玩吧，我们干你看，让他使劲操死我，把我干出高潮来。行吗？」她这么挑逗我的结果当然是我把她按在床上猛干一通。

　　人越想做的事没做到就越想，那些天我有时间就去各个聊天室瞎撞，也遇到过几个说喜欢多人游戏的主，但聊到最后都不能做到彼此信任而做罢。

　　直到６月的一个星期天天（就是在今年），老婆在家休息看电视，我又进到新浪济南聊天室。聊了一会后就主要和一个中年男人聊了，我说了我们的情况，他很向往，对我提的要求也都同意。为了安全起见，我没告诉他电话。我提出在一个指定的地方见面，他告诉我们他的特征，我们会在远处看他，妻子对他满意我们再过去和他见面，如果过了一定时间没去，就说明她不满意就算了。他同意了告诉了我们他的车号。

　　下线后我过去给老婆说：「宝贝，我刚找了个男的可以３Ｐ，咱去见吧，约的三点在建行门口。」老婆问我：他干嘛的啊，多大啊？「４０了，是个机关干部，说经常踢球，挺壮的，我们先在远处看看，你不满意咱就回」老婆犹豫了几秒后马上同意了：「好吧，那就去看看吧。」看来这种见面方式对她还是有些诱惑性的，谁都会想没准这次能够找到个帅哥呢。

　　「我先准备准备，不能这样就去啊」说完，老婆就进浴室洗澡去了，我看看表，都两点半了，心里有些着急，我想，别晚了，那哥们以为我们不满意走了啊，那今天不又做不成了。我很想把老婆送出去给人干一次，因为这是这几个月一直想的事，所以想尽快实现。老婆不紧不慢的洗澡出来，又开始描眉画眼，她一向很注意形象的，以前出去买个菜都要化个简妆，何况这次是在别的男人面前表现美丽和妩媚呢。在她化妆的同时，我把想要她穿的衣服拿出来准备好，一件黄色小Ｔ恤，一条过膝的乳白色短裙和一双崭新的肉色长统丝袜和黑色吊袜带，还有一条小丁字内裤。以前说过，老婆的腿是非常漂亮的，又长又直（昨天给她量了一下，她身高１６０，腿长就９８公分，比我的腿还长），她穿丝袜的时候更迷人，我经常让她穿上丝袜和我做爱。老婆穿戴整齐后我们就出门了，已经三点一刻了，到了约定地点大概三点半，已经快到我们说好的最后他可以走人的时间了。

　　我有些担心他已经走了，因为在地方并没看到他说的车。

　　老婆有些紧张的问我：「来了吗？是哪个啊？」说完脸有些红了，不过可以看出，由于好奇和刺激，她也担心那人已经走了。我让她在银行里面坐会，我在外面转转看。一会儿，一辆小汽车开了过来，在银行附近停住。下来了一个敦实的中年男人，１７４左右，戴了副墨镜，点了一颗烟，靠在汽车旁，我一看车号，就是他。我进去给老婆示意就是那个人，老婆透过银行窗户紧张的看了一眼，低头给我说：「还可以，挺成熟沉稳的。」我问她：「那我们要不要过去？你想吗？」她点了点头：「恩。」于是我拉着老婆的手来到了他的车旁，对他打了个招呼「你好」他笑了一下，从他脸上的反应我知道他对我老婆非常满意。因为他眼里看到的绝对是个美人儿：身材颀长，长发披肩，瓜子脸，画着淡妆。小鼻子，红红的小嘴儿都很可爱，一双不大不小的丹凤眼，露出两截白嫩的胳膊，小短裙只遮着大腿，一双肉色丝袜紧紧包着一双长长的细腿，脚上穿着一双８公分的高跟凉拖鞋（这是她第二高的鞋，第一高的１５公分的高跟凉鞋，穿不出门，只在家和我做爱时穿）。身高将近１７０，快和我差不多高了。

　　上车后我和他随便闲聊着，老婆始终低头红着脸笑，不好意思说话，手始终抓着我的手。来到了说好的宾馆――新闻大厦，他去开了个房间，出来告诉我房间号，我们随后也上去了。他要的是个单人房间，两米宽的一张大床。我知道，过一会，我老婆就要在这床上和我跟他玩双龙戏凤了。打开了他带来的红酒，三个人边喝边聊天，都是些不着边际的事。我想这样都不动，聊到什么也是瞎聊。

　　我站起来：「要不你们两个先聊聊，我出去转转？」他说不用了不用了，要不你们先洗澡？我说我们洗过了，你去吧。他就去了浴室。

　　我把老婆揽在床上，问她：「怎么样？」「挺好，挺黑挺壮的啊」我说：「恩，他说经常踢足球。一会让他操你吗？」老婆喝酒红红的脸更红了：「恩，光让你在旁边看，让他干我的时候只把脚丫给你舔，不给你干！」我听了更觉得刺激，就先做好准备吧。我把老婆的外衣都除去了，只剩下一条丁字内裤和吊袜带及肉色丝袜，躺在床边吸她的奶头。老婆舒服的把两

　　条大腿大大的敞开，闭着眼轻哼着享受我舌头给她乳头带来的快感。

　　他这时洗完出来了，只围了一条浴巾，敦实的身材真黑，看来都是踢球晒的，肌肉也很多，年纪虽然比我大１０岁，不过比我这不爱锻炼的人要壮多了。他低声说：太美了，穿的还这么性感啊！他爬到床上，躺在老婆身边，含住妻子另个粉红的小乳头吮吸起来。这样，老婆两个小乳头都被我们两个的嘴占据住了，我们两个的手同时抚摩妻子穿着丝袜的光滑的大腿，都向她的两腿中间靠近，我的手接触到老婆阴部的时候触到了他的手，让开了，让他先用手给老婆舒服舒服吧。

　　老婆已经开始呻吟了，她慢慢睁开眼，看着这么正在抚摩玩弄自己的陌生男人，看得出她因为陌生而想抗拒，但女人被摸的性起的时候哪有力量和真心去抗拒呢？

　　我俯下身，看他的手指把老婆的内裤别到一边，手指在挤压揉搓妻子的阴唇和阴核。妻子稀疏阴毛围裹着的阴部已经有淫水渗出。她的两条长腿不自觉的弯曲起来，脚丫高高的抬着，挺着下身迎合着他手指的玩弄。我把老婆的一只小脚抱起来，舔她穿着丝袜的每个脚指头。这时他把浴巾解开了，露出了他的直挺挺的老二，和他的皮肤一样的黑，没我的长，也就１１，１２公分左右，但比我的要粗一些。老婆抓过他的黑老二放进自己嘴里吮吸起来。他动手把老婆身上残留的衣物全部扒了去，内裤，吊袜带，丝袜都被脱下来丢到一边，妻子现在已经是彻底一丝不挂的躺在他怀里了。我看到淫水已经流到了阴部和屁眼交汇的会阴部，示意他可以上了。他带好了套子，转身趴在妻子身上，顺着淫水一顶，整跟黑鸡巴全根而入，我因为在老婆脚边，很清楚的看到了那一刻，又一个男人占有了我老婆的白嫩身体啊！

　　老婆的叫声已经开始大起来了，我趴在老婆的屁股底下看他的鸡巴一进一出的。操了不一会就开始带出了白色的淫水，都粘在套子上，搞的亮晶晶的。老婆的两条长长的白腿搭在他的腰上，用屁股向上顶，迎合他的每次插入。真是一幅刺激鲜明的画面啊：他黝黑的身体压在妻子雪白苗条的裸体上，粗黑的鸡巴也在亮亮的鲜红的肉穴里快速的抽动。他边干妻子边亲吻她的小奶头，时断时续的问：「我操的怎么样？小美人，小浪妇！」老婆的全身绷的紧紧的，闭着眼迎合他：「操……我，操死我！把我操出高潮来！使劲……操，深深的插！」（老婆叫床基本就只会说这句）

　　我的鸡巴一直涨着，就拉过老婆一只小脚丫，用她的脚底和脚趾摩擦我的鸡巴。他大概干了５，６分钟后，有些累了。我也早憋急了。换我从后面插入，老婆跪在床上给他口交，向上次和Ｇ夫妇时一样来担挑。换了几次姿势后，老婆在他身上始终无法获得高潮，可能还是陌生人的关系。于是老婆骑在我身上颠套，我在下面顶，终于妻子的高潮来了，她大声叫着，手里握着他的鸡巴也不自觉的握紧，头发晃的都披散开了。然后老婆又骑到他身上继续套弄，没套一会他就射出来了。他有些不好意思：「太紧张太刺激了。以前没这么快的。」不过没想到的是，他可能真是被老婆坐出来的，不是真的想射，摘下套子竟然马上又勃起了，看来经常锻炼身体真的很有必要。他换了个套子又接着上到老婆身上了。

　　这时我想试试电视Ａ片里经常看到的三明治方式的干法，就是一个插阴道一个插肛门的方式。就让老婆趴在他上面，整个身子俯在他身上，他的鸡巴插在老婆的逼里，妻子的屁眼就完全暴露在我眼前了。我给鸡巴上沾了些老婆的淫水润滑，顶在老婆也已经湿漉漉的肛门上，用力顶，可因为刚才他干而我在一边，鸡巴硬度已经不够了（肛交时鸡巴一定要很硬才行），老插不进去，即使有时快进去了，老婆一疼，身子就不自觉的向前一伸，他的老二短，就从逼里滑出来了。

　　搞了好几次最终都没成功，只好作罢。然后各自先后在我老婆身上都射了精。这时老婆单位来电话叫她去加班，我们就洗刷了一下就走了。因为都没留联系方式，这当然只是一次而已。

　　后来问老婆，老婆说开始感觉他还可以，做的挺舒服的，不过后来他不很温柔，手捏老婆乳头，阴蒂什么的挺有劲的，很疼，就不太喜欢了。老婆喜欢那种温柔的做爱方式，不喜欢粗暴的。

　　和这个人的３Ｐ经历就是这样的，谁也不知道谁，经历完就结束了。

　　昨晚和老婆做爱后老婆说想找个情人干，但不想给我看或３Ｐ，只想告诉我怎么干的，因为她怕我看的话有人会接受不了，她也放不大开。我还没有同意，因为那次和Ｌ的事后我就想：不在老婆身边她和别人做爱的话，太折磨我的心理了



2【我爱妻子爱交换】【完】




　汪刚勇是我高中的要好同学，目前在基隆一家机关服务，星期五的晚上，汪 刚勇打电话给我说星期六要到高雄出差，顺便要到我家来叙叙旧，我当然表示说， 非常的欢迎的喽。

　　汪刚勇要来高雄出差，这消息我告诉结婚不到一年的妻子时，妻子问说，他 晚上是不是睡在我们家，我说应该是的。星期六他到的那天，刚好妻子有事去花 莲娘家了。

　　汪刚勇他在我家住了一天，那天晚上我和汪刚勇，看着电视，聊着天，不知 不觉聊到了了女人，他问我妻子在上班会不会发生外遇，我说没有上床的，但是 有被公司男同事偷吻过和偷摸过的，因为妻子的任何事情，是不会对我有所隐瞒 的。

　　我说：「小汪啊，你也二十七岁了，也该成家了吧！」汪刚勇说：「快了，下个月初就要和局里的一位认识一年的杨小姐结婚了。」我问说：「你们是奉子之命结婚的吧！」汪刚勇说：「才不哩，人家可正经的哩，我们只有搂抱，和牵手而已，还没 上垒呢！」我说：「那你可要好好学习夫妻幸福之道喔，我来放几部片子让你观赏，观 赏吧！」于是我拿出我珍藏的几部好看的Ａ片，放到ＤＶＤ里播放，汪刚勇看着，看 着，突然对我说：「好羡慕你，有那么漂亮的太太，身才又是一流，真是好福气」我半开玩笑的说：「是不是Ａ片看多了，胡思乱想吧。」汪刚勇说：「我仰慕你的妻子已经很久了。」我打趣的说：「是真的吗，若是我老婆愿意和你上床的话，我也不会反对的， 就看你敢不敢下手了。」汪刚勇说：「若是有可能的话，等我结婚后，我也会将老婆让你分享的。」我说：「别黑白想了，看看Ａ片学学吧，新婚之夜或许用得到的。」第二天，妻子从花莲回来了，我们三个人去了一趟西子湾玩了一个下午。

　　汪刚勇和妻子在一起聊天时，倒是有说有笑的，妻子对汪刚勇的印像极好， 俩人好像相见恨晚似的，晚上我和汪刚勇在一起喝酒聊天，聊者聊者时间已是晚 上十点多了，后来妻子说：「你们俩睡在床上聊天吧，我睡沙发。」我们都没说什么。妻子是最后洗澡的，那时我和汪刚勇已在床上聊着天躺了 很久了。

　　我和汪刚勇只穿了条内裤，而妻子洗澡后进来时则是穿着长袖的内衣和长裤。

　　我对妻子笑着说：「你上床来躺一会儿吧，一起来聊聊天嘛。」她笑着说：「不要。」我说：「上来吧！」

　　她走过我身旁边说：「你向中间靠一靠，我躺在床边沿上。」说着就躺在了 床的外侧。

　　我趁着她还没躺稳，一下把她从我身上抱住翻到中间，她大喊一声：「哎呦」身体就落在我和的汪刚勇的中间。

　　让我没想到的是，汪刚勇的动作倒还真迅速，立刻就把妻子搂抱住压在身下， 然后翻身骑了上去，见他右腿一跨就骑到我妻子的身上了，就像勐虎扑羊一样的 迅速，嘴巴随即凑到了妻子的的嘴唇上吻了下去，也没想到的是，我妻子也立即 张开了嘴巴迎了上去，闭上了眼睛，迎合着汪刚勇的亲吻，两臂往上搂着汪刚勇 的脖子，好像哈很久的样子。

　　我喃喃地说：「今天晚上我就不上了，让你们俩好好的玩个痛快吧。」我心里暗想着：「干你娘的哩，你他妈的臭逼，好一对淫贱的狗男女，一拍 即合，我倒是要看看你们是怎么样的演下去。」说着，我就下了床，我坐在床边的椅子上默默的，观看妻子被端，一边掏出 自己的阴茎轻轻的橹了起来。

　　她们俩抱在一起亲吻了很长的一段时间后，汪刚勇的手才开始在妻子的身上 漫游抚摸着。

　　我出去喝了一杯水，回来一看，我妻子身上被脱光光的就剩了条三角裤，而 汪刚勇的左手，伸插在妻子那条白色半透明又镂空花的三角裤里面，搓揉着妻子 的拢手还不停的抖动，也不知道插了几根手指头在妻子的穴里。

　　一会儿，汪刚勇左手臂搂着妻子的脖子，胳臂给妻子当枕头，右手弯过来揉 着妻子的奶子，两人的嘴仍然对在一起吻着，互相交换舌头吸吮并且搅来搅去， 还发出「卜啧……卜啧……」的声音，看来我妻子被汪刚勇压在下面，吃了他很 多的口水。

　　突然，妻子尖叫了一声，然后就「波……」的一声，随后两人都笑了，我也 笑了，我估计是妻子的舌头，被汪刚勇大力的吸吮过头，一时收不回来，妻子的 舌头被汪刚勇吸疼了。

　　后来，汪刚勇右手开始脱了妻子的三角裤，我注意到，妻子的三角裤被汪刚 勇褪到膝盖下面以后，妻子是用自己的右脚把它蹬离开了身体，汪刚勇的右手在 妻子毛茸茸的阴户上，继续轻轻的揉了好一会儿，然后，他翻身骑上了妻子的身 上。

　　妻子配合地分开了双腿，挺着碌茸湃猛舾沼碌囊蹙ジ他干进去，汪刚勇却 把头往下移动，去亲吻妻子的小穴，妻子的小穴被汪刚勇的舌头搅动着，发出 「滋瘛…滋瘛…」断断续续，黏黏答答的淫声。

　　妻子双手抱着汪刚勇的头，妻子的屁股不停的往上顶着，两腿夹着汪刚勇的 头，汪刚勇舔了妻子的左阴唇，再舔右阴唇，又往上吸吮着妻子的阴蒂，最后用 舌头在妻的肉洞里，一会儿绕圈圈的搅着，一会又上下来回的舔动着，妻子的阴 毛在汪刚勇的鼻子上磨擦着，汪刚勇将看Ａ片学来的招式，全套用我在老婆的身 上了，真是学以致用啊。

　　然后汪刚勇起身用大龟头对上妻子的阴户口，上上，下下，左左，右右的， 橹了好几下，然后将大龟头对准妻子的阴户口的小阴唇上，妻子赶忙伸出右手两 根手指头夹着着汪刚勇的大龟头，上下橹了几下然后，对上了妻子自己的的阴户。

　　汪刚勇的臀部，慢慢向妻子的阴户里沈了下去，屁股沉干下去很深，就不动 了，然后就吻着妻子的双唇，整条阴茎大概是在享受我妻子肉吕锏淖涛栋伞

　　一会儿，妻子开始奈不住了，屁股开始轻柔的上下左右摇动，两腿张开往内 弯夹着汪刚勇的屁股，往阴户内一拱一拱的，好像催促汪刚勇快点插动，汪刚勇 这时也开始，一下一上轻轻的抽干，妻子一直闭着眼睛，汪刚勇边干妻子的卤 亲吻妻子的嘴唇。

　　我妻子的身体被汪刚勇的身体压着，上面的嘴，和下面的生殖器，已经都相 通了，上下交干相融在一起了，汪刚勇趴在妻子的身上，两只胳臂内弯着撑着身 体，两只手一边摸一个奶子，一会儿亲嘴，一会儿弓着腰吻着妻的奶子，一会儿 吻右边的奶子，一会儿吻左边的奶子，屁股在妻子的阴户上轻轻的揉干着，好像 要全身融入我妻子的身体里面一样。

　　妻的屁股也随着汪刚勇阴茎的干弄下，不时的往上顶着，他们打炮的时间很 长，听到的是床铺摇晃的「吱吱……嘎嘎……」的叫声，和妻子的喘息声。

　　汪刚勇时快时慢的抽插妻子的肉穴，大力的抽干一阵子到快要射精时，就看 到汪刚勇的阴茎，深深的插在妻子的肉穴内，趴在我妻子身上便不动了，等到想 要射精的意念一过，他又开始再慢慢的抽干妻子的肉穴。

　　妻子的阴道被汪刚勇的阴茎来回搅干的流出很多淫水，「噗吱……叭唧……」特有的淫水打炮声，很有节奏，在我来说很是好听，我到床后特别注意的观 赏着他们交配的地方。

　　汪刚勇的阴茎插入妻子的阴户时，妻子的两片泛黑的阴唇被汪刚勇的阴茎带 进去了大半，妻子的几根阴毛也被连着带入小穴里，汪刚勇整支阴茎抽离妻子的 阴户时，那些淫肉又被阴茎带着顺着翻了出来，妻子的肉穴里被干的有一个黑黑 的小洞，汪刚勇的阴茎上沾满他们交媾中白白的淫液，妻子的淫水顺着交配的洞 口边沿，慢慢的往下流，流到屁眼时，就开始用滴的，已经滴了三滴浓浓的交配 淫液在床单上了。

　　汪刚勇回头看到我在打着手枪，就问我说：「要不要换你来玩个几下？」我说：「没关系，别管我，你尽情的和我老婆享受吧。」我还比了一个「请」的手势，其实我看到我老婆被人端，比我端我老婆还爽 呢，贱吧！

　　汪刚勇就把妻子抱住，翻个身子变成妻子在上面干汪刚勇，妻子的两腿往上 一缩，变成蹲姿，屁股一上一下的，阴户套着汪刚勇的阴茎，上下一套就发出 「卜滋……」的一声，妻子一上一下的套着，变成很有节奏的「卜滋……卜滋」的声音，虽然不怎么大声，但我还是可以听得很清楚肉穴套着鸡巴的淫声。

　　妻子还不时的回过头来瞄我一眼，看完我后便脸红红头低低的，好像很不好 意思的样子，妻子的两粒奶子在汪刚勇的面前晃呀晃的，汪刚勇伸出双手，一手 摸着一粒奶子揉着，一会儿妻子好像玩累了，便趴在汪刚勇的身体上不动了。

　　汪刚勇便把妻子翻身过来，将妻子压在底下，勐勐，狠狠的大力抽干着，我 觉得这现场表演，比看Ａ片要精彩，刺激多了，而且主角是我妻子。

　　妻子和汪刚勇打炮的时候始终没有发出太大的呻吟叫床声的，只是「哎呦… 哎呦……」喘着粗气声，「嗯……嗯……喔……喔……哎……呦……哎呦……」的喘着，大概是给我面子吧，因为我干我妻子的时候，她很少「哎呦……哎 呦……」的大叫。

　　勐烈的抽插中，汪刚勇发出了沈沈的低吟：「哎哟唯呀……呦呦……哎哟唯 呀……呦呦……」妻马上说：「别射精在我那里面。」汪刚勇于是扯过一条枕巾，铺到妻的肚子上，向着枕巾射精了。

　　他滚下去的同时，我马上爬到妻的身上，妻子一看到我，双手马上捂着脸膀， 好像是羞于见到我，做了什么坏事一样。

　　我把妻子的两手扳开，在她耳边说：「没关系的啦，只要你快乐就好，现在 让我快乐一下先。」于是我挺着阴茎，准备干着，刚刚被汪刚勇插过，湿润润妻子的肉拢我低 头一看，哇拷，妻子的小穴被汪刚勇干了好大的一个黑洞，两片阴唇肥肥厚厚的 向外翻开，妻子肉洞里红润润，还会一缩一放的，水汪汪的，整片阴毛湿漉漉的， 妻子的肉穴全被干开了，还有一些刚打完炮后，流出一些白白的淫水细细的泡沫， 并散发出一股很腥香的味道。

　　我迫不及待的将我的阴茎整条插入老婆的淫穴里，妻的肉穴里太湿滑了，我 干起来的声音倒是不小，「叭唧……叭唧……」的，但是我的阴茎，抽插在妻子 水汪汪的肉穴里，倒是没什么特别的感觉，只是觉得阴户洞里湿滑滑的，水水的， 很是好干，感觉妻子的阴户宽松了许多，没有要引发我射精的感觉。

　　时而感觉妻子的阴户里一紧，一夹的在抖动，像是在吸吮着我的龟头一样， 不过干穴的滋味好爽，大概是刚才看到妻子和别的男人打炮时，引发我的淫吧， 看得到别人在打炮，而自己又可以干得到是最爽的啦，我大力的抽干着妻子的阴 户。

　　大约有二十分钟，妻子被我干的时候，也抛开了一切「哼哼……哈哈……哎 呦……哎呦……」的开始大声淫叫了起来。

　　妻的阴户被我越抽插淫水越多，后来我也干累了，就趴着不动了，没想到我 的阴茎泡在妻子的穴里休息着，一段时间不动后，阴茎会逐渐的缩小，须再插动 个几下，阴茎才会硬起来，我发现了，这大概是牛顿的磨擦定律吧，牛顿有这个 定律吗？

　　后来，我憋不住了也累了，想一泄为快，便大力的抽插个几十下，我也抓了 一条枕巾，射精到枕巾上。

　　之后我们三人全身赤裸并排躺在床上，妻子躺在中间。

　　我拿起她的手放在我的阴茎上，她握住了。

　　我又把她的另一只手放在汪刚勇的阴茎上，她也握住了。

　　她像一个主导男人的女皇，两只手分别掌握着两个男人的生命之根。

　　她说：「这像是什么，是不是太淫荡了？」

　　我说：「这才是女主人。」

　　躺一会儿，我说：「太挤了，你们俩在床上睡吧，我睡床边的沙发。」妻笑着说：「这叫什么啊，把正宗老公挤到床下了。」三个人都笑了，随后我就关了灯，留了一盏小夜灯，躺到床边的沙发上了， 不过我怎么也睡不着，半黑暗中，我的阴茎又兴奋的挺了起来。

　　我用手轻抚着，想劝自己早点入睡。

　　忽然，我听到床上有动静，「啧啧……噗噗……嗦嗦……」的声音，极小声， 像是在亲吻，又像是在打炮的声音，仔细的听着听着，我确定他们是在亲吻。

　　约七八分钟以后，我听到了低低的「哎呦……哦……哦……的粗声的喘气声。

　　一会儿，声音渐渐大了一点，是妻子的声音，又混合着一些床板摇晃的「吱 吱……」声。

　　这对狗男女，背着我，又在打炮了，半黑暗中听这种动静，怎么也比看现场 还要刺激，一面想像里面妻子和别的男人打炮的画面，一面聆听着妻子的淫叫声， 再过一会儿，妻的喘息声更大了一点。

　　我看见他们俩盖的棉被，上下上下的在抖动着，也能听到肉与肉的「叭……趴……」的撞击声，撞击声持续了一段时间。

　　一会儿我听到「噗……噗……」的声音，好像是在吹什么喇叭似的，我起身 定神一看，原来是汪刚勇和妻子在玩狗干式。

　　妻子赤裸裸的两手两膝趴在床上，汪刚勇从妻子的后面干着妻子的肉穴，这 个姿势，当阴茎干入穴内时，穴里的空气会跑出来，就会发出「噗……噗……」像吹喇叭的声音。

　　和妻子结婚一年来，这个姿势我还没使用过呢，不知道用来是什么样的滋味。

　　这时汪刚勇冒出几声沈沈的喉音，突然间把妻子翻身放倒在床上，然后趴上 去，阴茎一插到妻子的阴户里，就大起大落的勐干，「喔……喔……喔……」插 了约五，六十下――他又射精了。

　　看样子这次他是在妻子的吕锷渚，因为汪刚勇趴在妻的身上勐干着，突然 间不动了，突然，灯亮了，妻子要起身找纸巾擦一擦隆

　　妻的阴户里白白透明的精液，往两腿间滴出，妻子正准备要到浴室清理善后， 我故做睡眼惺忪状说：「你们还没睡啊？」妻子满面通红的，不好意思的对我抿了嘴笑了笑。

　　「还舒服吧？」我说。

　　「讨厌啦！」妻说，汪刚勇已干得累的瘫倒在一旁。

　　我看到刚才妻子与人打炮的情景，我下面的阴茎胀得难受，我知道，要这么 睡下去不大可能了。

　　于是我二话没说，将妻子放倒在床上，爬上了床，将我的阴茎对着妻子充满 汪刚勇精液的小穴，又是一阵狂风暴雨的勐干，我也叫妻子趴在床上，用狗干式， 从后面干妻子的肉穴，试一试是什么样的滋味。

　　妻子的穴很湿润，用狗干式干起来，发出「噗……噗……」的声音特别大， 我低着头看着我的阴茎在妻子的肉穴里干出干入着，又听着那「噗……噗……」的淫荡交响乐，感觉好爽，受不了这淫荡的刺激，干没几下就将精液深深的 射进了妻子的肉吕锪恕

　　妻子连番的被干弄，妻说：「这样下去不行，我得到客厅里沙发上去睡了， 明天我还得上班呢。」汪刚勇拉着她说：「不必了吧，免得我还得出去找你。我还想插着你那儿睡 觉呢。」妻说：「不能再玩了，真的不能再玩了，这样玩下去没完没了。」说着，翻 身下了床，汪刚勇顺势在妻子白白的屁股上摸了一把，也只能看着她拿着三角裤， 继而胸罩，走出去了。

　　第二天一大早，汪刚勇离开了高雄，搭飞机到台北，回基隆了。

　　汪刚勇走后的几天，我和妻子打炮时，妻子都显得特别兴奋，干到差不多的 时候，妻子会抱紧我勐叫，屁股勐勐的往上顶，淫水一流就是一大片，有时忘了 垫枕巾，床单就会湿了一大片，这是许久已来都没有的现像，平时大多是像条死 猪一样任我插弄，哼都不哼个一声，屁股也难得的配合摇动个几下，干完后马上 去浴室洗，倒下便唿唿大睡。

　　我说：「叫汪刚勇，再来玩一次怎么样？！」

　　妻子马上说：「不要，不要，羞死人家了。」

　　谁知道她心里想的是要，还是不要。

　　汪刚勇的婚礼，我和妻子都没去参加，操他妈的哩，这小子的婚礼订在星期 三，又不是假日，我和妻子都有工作要做，基隆，高雄的路途又遥远，因此只好 礼到而人没法到了，况且我也急着想看一看，他老婆长的是什么鸡巴样，因为他 说过要让我分享他老婆的，时间的不能配合只好作罢了。

　　汪刚勇婚礼后的几天，我接到汪刚勇打来的电话，他说蜜月旅行要经过我们 这里，要带他新婚的妻子来和我们认识，并且说：「千万别把我们的事说给他新 婚妻子知道。」「是妻子让我分享的事？」他说：「他会慢慢的跟新婚妻子沟通的，一定不会让我失望的。」我说：「好吧！也不急于一时，你安心的来吧！」那天晚上，大约七点多的时候，我和妻子正倚偎着看着电视，突然间门铃响 了，我跑去开门，一看正是汪刚勇。

　　汪刚勇的身后跟着一位穿白色半透明衬衫，红色短裙的小姐，那衬衫里面红 色的胸罩明显可见，两粒奶子在走路时一上一下的弹动着，霎是诱人，像是熟透 的红苹果，我想这大概就是他新婚的妻子了。

　　我急忙的请他们到屋里，坐定后汪刚勇就向着他妻子介绍了，我和我的妻子 给她认识，汪刚勇然后介绍说这：「杨玉如。」就是他的妻子。

　　我听到杨玉如这个名子，就感觉好熟，但一时之间想不起来，仔细看着他妻 子的脸膀，我忽然想到，这不是二十年前住在我家隔壁的杨玉如吗？他有个哥哥 与我同年，他哥哥叫杨国安。

　　我对着汪刚勇的妻子说：「杨小姐，你看起来好面熟，你哥哥是不是叫[ 杨 国安。」汪刚勇的妻子愣了一下，惊讶的说：「是啊，你怎会知到？」我说：「你忘了啊，约二十年前你住在我家隔壁，我和你哥哥是同年，你和 我妹妹是同年，我们还一起玩过扮家家酒哩。」汪刚勇的妻子突然很兴奋的说：「对呀！对呀！你就是那……那……那……」一时间汪刚勇的妻子说不出话来了，接下来就退到旁边，满面通红的把脸别 到一边去了。

　　汪刚勇见状也被搞的莫名其妙，随口说：「既然是认识的熟人，那是最好了」我接着说：「我和汪刚勇有如亲兄弟一般，也没有什么话不能说的，杨小姐， 你不必顾虑那么多，有些事我看说出来会比较好过些的。」汪刚勇，和我妻子，看到我和杨小姐的对话，都急着想要知道到底发生了什 么事，逼迫我一定要把事情给讲出来。

　　我对杨小姐说：「我把我们故事讲给他们听好吗，没关系的，大家也不是外 人。」我说：「大家坐好了，故事要开始了。」杨小姐对着汪刚勇说：「你听了他讲完故事以后，不可以不要我呦，你发誓」汪刚勇说：「我发誓。」便左手举起来伸出四支手指头发誓。

　　妻说：「好了。发完誓可以开始说了，我都等不及了。」杨小姐才松了口气，坐在沙发上，我随着喝了一口水，于是我就开始讲述这 段的故事：话说二十多年前，那时我和杨国安都是读国小二年级，杨国安就是汪 刚勇妻子的哥哥，而我妹妹和杨玉如同年，都是读国小一年级。

　　那时一，二年级都是读半天，因此下午没有课，自然的我们四个人，又是住 隔壁，就玩在一起了，那时因为大家的家境经济状况都不好，因此，晚上一家人 都睡在同一间榻榻米的房间里，我晚上起床小便的时候，常常会碰到爸爸，妈妈 在干那种事，那时还小，不懂事，不知道那是在干什么。

　　在班上，同学间会骂一种，「谁和谁在打炮，打的七零八落」，而有时会被 写在桌子上，当时认为那是一种耻辱，非要和他讨回公道不可。

　　我和妹妹聊天的时候，说给妹妹听，爸爸和妈妈晚上抱压在一起不晓得在干 嘛，是不是叫做打炮，妹妹也一知半解，我妹妹也说有看到爸爸，妈妈在棉被里 不晓得在干嘛。

　　于是我和妹妹说，我们晚上不要睡觉，来看个究竟，妹妹也说好，就在那天 晚上我和妹妹都假睡，结果被我们看到了，爸爸和妈妈做爱的全程，那时父母们 白天要上班赚钱，家里只有我和妹妹。

　　第二天我和妹妹中午放学候，便谈论着昨晚看到的事，我说：「我们也来试 一试好吗？」妹妹当时也很好奇，妹妹同意了，于是我把妹妹的裤子脱下来研究，要怎样 玩，我说我看到爸爸把鸡鸡，插进妈妈黑黑毛茸茸尿尿的洞里，一上一下的动着， 好像很快乐的样子，妹妹你的洞洞在哪儿，妹妹扒起他尿尿的地方，我说：「妈 妈有长黑黑的毛毛，你怎么没有？」妹妹说：「我也不知道！不会是这里吧！这里的洞洞那么小，要怎么插，拉 大便的地方也不可能，那里臭臭。」我叫妹妹坐在椅子上，分开妹妹的双腿，我说是这儿没错，我来研究一下， 妹妹果真听我的话，让我研究，我用两手分开妹妹的阴户，看到一个小肉缝，我 问妹妹说：「你尿尿是从哪里出来的。」妹妹也回答不出来，我说：「那你尿一次给我看好吗？」妹妹也不怕羞，蹲在地上就尿，我趴下观察，也没有看个所以然。

　　我说：「来，我学爸爸那样，我把我的鸡鸡插进你那儿试一试，看会怎样」妹妹也没反对，我把妹妹放倒在桌子上，我爬上了桌子，我就把我半硬不软 的小鸡鸡，往妹妹的穴里插了进去。

　　刚开始还真的不好插，找不到洞洞，因为干干的没水份，插起来鸡鸡会疼， 本来我的包皮是包住龟头的，一插到妹妹的小穴，我龟头的包皮就被往外翻开了， 这是我龟头的包皮第一次的被翻开。

　　刚开始插妹妹的小穴感到很紧，好在那时我年纪还小，鸡鸡还没有长的很大 条，插穴还算很顺利，插了一会后，妹妹的阴户里流出一些淫水，慢慢的就可以 很顺利的插动了，我问妹妹有什么感觉，妹妹点头说还好。

　　于是我就继续的干着妹妹的小肉穴，讲到这里，看到他们三个人，眼睛不眨 的看着我，害得我有些不好意思，尤其是汪刚勇的妻子杨玉如更是聚精会神的听 着，因为这些事是她所不知道的。

　　杨玉如坐在我的对面的沙发上，她红色的短裙里，隐隐约约的露出白色的三 角裤，我的眼睛三不五时的就瞄上一眼，口水是一直往肚子里吞，在吞口水时我 停了一下，他们就催促的要我继续快说。

　　我和妹妹打炮时，是在桌子上，因此手肘有些痛，于是我就叫妹妹到榻榻米 上来玩，在榻榻米上打炮舒服多了，我和妹妹就一直干着，一直干到我的鸡鸡感 到疼痛到缩小，就不玩了。

　　因为那时年纪还小还没精可射，只有干到鸡鸡疼痛就不玩了，回想那次，我 鸡鸡因为干到破皮，疼了好几天。

　　他们三个人听到我这样讲，都笑了。

　　后来我和妹妹，放学后就时常脱了裤子和衣服在床上玩打炮的游戏，就是干 累了就休息，妹妹也渐渐的迷上了打炮的滋味，还不时主动的找我玩打炮的游戏。

　　有一次，我和妹妹正在打炮，打的正在兴头上，杨国安来到我家按门铃，要 找我出去玩，我和妹妹火速的穿好衣服，去开门。

　　之后，我对杨国安说：「我们来玩扮家家酒的游戏，我当爸爸，我妹妹当妈 妈，现在是晚上，妈妈要和爸爸睡觉，要做一种游戏。」杨国安说他也有看到，他爸爸和妈妈在睡觉时有在玩打炮的游戏，于是我就 在杨国安的面前，脱了裤子和妹妹打炮给他看，我问杨国安说：「你爸爸和你妈 妈是不是这样的在打炮？」杨国安在一旁眼睁睁的观看着，我看着杨国安说：「你想要和我妹妹打炮吗」杨国安说：「很想很想玩玩看。」于是我就起身离开妹妹的身体，让杨国安上来，杨国安一上来，挺着鸡鸡还 不知道要插哪儿，于是我就扶着杨国安的鸡鸡，让他插进我妹妹的肉洞里，看着 杨国安和妹妹打炮，激起了我也很想要插穴，于是我跟杨国安说：「我们一人插 五十下就换人。」那天下午，我和杨国安就一直这样轮流的干我妹妹，干到爽，我好几次插到 五十下后，又多插了好几拾下，才把妹妹让给杨国安插，我妹妹也说被我们轮 流插的很舒服。

　　隔天杨国安又来我家，并且带他妹妹来，杨国安说：「他回去把这件事告诉 妹妹，妹妹不相信，而且又很好奇，说要过来看一看。」于是我和妹妹在他们面前，裤子脱，就打炮给他们看，杨国安说：「他也要 和我妹妹打炮。」于是我起身，就把妹妹的穴让给他干，我过去杨玉如的身边要和她打炮，杨 玉如起先还不敢，我说：「怕什么，你看你哥哥和我妹妹，现在他们干的可舒服 哩！我们也来玩吧！」杨玉如也心动了，凭着我干过妹妹的经验，杨玉如在我半推半就下把衣服脱 光了，我叫杨玉如躺在床上，两手把穴扒开，我就把我的鸡鸡给他插进去了，杨 玉如的小穴就让我时快时慢的任意抽送，干了好一会，后来我和杨国安，又换回 自己的妹妹打炮。

　　那天整个下午我和杨国安就一直换着妹妹干炮，一直干到我爸爸和妈妈快下 班为止，后来我和杨国安约定，放学后要来我家玩打炮的游戏时，一定要带着他 的妹妹来，免得到时，只有我妹妹一个女生又要和我争着，干我妹妹的肉洞，要 玩轮流插五十下的游戏，干到正爽时就要拔出鸡鸡，打炮也打的不过瘾。

　　杨国安倒是很守信用，到我家要和我妹妹打炮时，一定会带他妹妹来，以后 只要我一开门，看到他们兄妹俩来我家，我就知道要干什么了。

　　就这样我们四个人，三两天，一有空就窝在一起打炮，杨国安若是没法来， 我就和我的妹妹关起门来打炮。

　　这样舒爽的打炮日子，过了快一年，双方的父母亲也都不知道我们在干什么， 只知道，我们在一起玩的很愉快，双方的父母也很放心，直到我读到三年级，上 全天的课为止，后来杨国安，杨玉如搬家了，也失去了联络，后来我和我妹妹打 炮的次数渐渐的少了，也知道那是一种不道德的乱伦行为，以后我就没有再碰过 我妹妹了。

　　我说到这里，杨玉如害羞的把脸给低下去了，我妻子说：「喔！你还有这一 段这么精彩的，怎么没跟我说过？」我说：「那时是小孩，不懂事，也没办法啊！」汪刚勇这时说：「奇怪，我妻子被你玩了一年，为什么新婚之夜还是处女， 还会落红呢？」我说：「大概是那时我鸡鸡太小的关系吧！没有把她的处女膜顶破。」说着 大家哈哈大笑。

　　汪刚勇说：「这下可好了，我担心的都是多余的，这下子我们可以好好的玩 乐了。」于是我就把那天，汪刚勇和我妻子打炮的事，讲给杨玉如听，杨玉如听了后， 对着汪刚勇说：「小时候我不懂事，难道你长大了还不懂事吗？现在玩了人家的 老婆，还要赔上自己的老婆让别人玩。」汪刚勇对他妻子说：「好地佳在！你们先有这么一腿，要不然我也不知道要 怎样向你说，你们是二十年的老情人，现在我允许让们去叙叙旧吧。」便把他的 妻子杨玉如推向我，杨玉如脸上一阵羞红，头低的没法再低。

　　汪刚勇拉着我妻子说：「我看我们别打扰他们了。」我妻子顺势靠在汪刚勇 的身上。

　　我说：「不如我们大家先来洗个澡吧。」

　　还好我家浴室不算小，四个人同时进去还有活动的空间。

　　我将害羞的杨玉如宽衣解带后，我从杨玉如的身后抱住了她，伸出两手揉着 杨玉如的两粒奶子，刚才勐盯着她前面的那两粒，现在终于可以如愿的摸到手了， 我的阴茎翘起来正好顶着杨玉如的屁股沟。

　　汪刚勇看着我们也和我们一样，以同样的姿势抚摸着我妻子，我们互相在对 方的身上抹着沐浴乳，洗一番后，汪刚勇把我妻子左腿抬来起放在浴池边上，就 当着我和杨玉如的面前，两个人站着，在雾气中，汪刚勇靠上身去把阴茎插如我 妻子的肉洞里。

　　我妻子毛茸茸的肉穴被汪刚勇插的「咯……咯……」直笑，还不时望着我， 我抱着杨玉如，两手在她全身上下的抚摸着，默默的观看妻子被端，杨玉如也眼 睁睁的看着她老公，正在端着别人的妻子，这是杨玉如第一次看到到他老公在玩 别的女人。

　　汪刚勇插了我妻子一阵子以后，可能感觉到站着干太累了，便拔出插在我妻 子肉穴的阴茎，拿起莲蓬头，将他和我妻子全身上下洗一遍，擦干身体后向着我 和杨玉如说：「我们先洗好了要出去喽！」说着就抱起我的妻子走向卧房，我拿毛巾抹干了杨玉如的身体，我自己也擦 干了以后，我带着杨玉如走出浴室。

　　经过卧房就听到传出「噗滋……噗滋……哎呦……哎呦……」的打炮声了， 我对杨玉如说：「我们去偷看他们如何？」我牵着杨玉如的手，把卧房门推开露出一条小缝，看见汪刚勇正趴在我妻子 的身上，两人赤裸裸的干在一起，我妻子的两腿打开呈Ｗ型，汪刚勇就趴在我妻 子身体的正中央，两腿伸的很直，起脚尖，屁股一上一下的，不停的勐捣着我妻 子的小穴，大概是刚听完我刚才讲的故事，引发的淫吧！

　　我妻子双腿勾夹着汪刚勇的屁股，往上迎合着，两手往上紧抱着汪刚勇的脖 子，他们嘴对嘴的吸在一起，看来又在勐吃汪刚勇的口水了，我的妻子看起来被 汪刚勇干的不知道有多舒服哩！

　　我一面搂着杨玉如，一面看里面的人在打炮，杨玉如也好奇的朝里面看了几 下，就不好意思的再看了，我说：「我们也来吧，我想你二十年了哩，我们来重 温旧梦好吗？」杨玉如打了我一下说：「你好坏！」于是我揽着汪刚勇的新婚妻子，我的旧情人，到另一个房间，我在床上抱着 杨玉如说：「想不到二十年后我们都结婚了，还可以正大光明的玩打炮游戏，今 天我们可要好好的玩一玩噢！」杨玉如害羞的说：「随你啦！」我把杨玉如的奶子吻了又吻，吸了又吸，因为二十年前是没这样丰满的，我 把杨玉如的双腿打开，看着杨玉如美妙的阴户说：「二十年前的小穴和现在比起 来果然不同，那时嫩的都没长毛。」哇！现在阴毛那么茂盛，围绕在泛红小穴周边的阴毛长的可美的哩，柔软的 阴毛抚摸起来真是舒服，杨玉如的两片阴唇比较红润，不像我老婆被我操了一年， 都被我操黑了，而且杨玉如散发出的体香，闻起来比我妻子的还香，看来杨玉如 更适合当我的妻子，更适合让我干。

　　我情不自禁的趴下舔着，吸着杨玉如的阴户，杨玉如屁股不停的扭动着，不 知道是痒，还是舒服，淫水被我用舌头，越舔越多，我看是时候了，便扶着我的 龟头，对准杨玉如的阴户，上下的橹动着，然后将我的龟头，一寸，一寸的慢慢 的插进杨玉如的肉穴里，杨玉如的阴户，虽然水汪汪的，但是感觉起来比我妻子 紧的太多了，阴户内吸吮着我的龟头好舒服，我不想那样快的就大力抽插，先享 受一下龟头泡在紧紧的小穴里的滋味再说。

　　我在杨玉如的耳边说：「你哥哥还有再和你玩吗？」杨玉如摇摇头说：「自从搬家后让哥哥玩了两次，后来听说那样会怀孕生小 孩，以后就不让哥哥碰我了，我哥哥后来跟他们班长有搞在一起，因此就不会再 来找我玩了。」我问：「你还有和别的男人玩过吗？」杨玉如说：「我就只有和你和我哥哥，还有刚勇这三个男生玩过而已。」我的阴茎在泡杨玉如的阴户里，左右上下轻抽慢送着，她任意的让我奸弄， 感觉到舒服到了极点，干人家的老婆是最爽的啦！

　　这时汪刚勇抱着我妻子走进来，我妻子看样子是挂在汪刚勇的身上，妻子的 双臂揽着汪刚勇的脖子，两腿夹着汪刚勇的腰，悬在半空中。

　　汪刚勇的两手捧着妻子白白的屁股，汪刚勇的阴茎结结实实的插在我妻子的 阴户里，妻子不好意思的把头埋在汪刚勇的胸前，汪刚勇的两手一抛一抛的，正 在干着我妻子的阴户。

　　而我也不吃亏呀，也在干着他的新婚妻呀，况且杨玉如的阴户是我先开苞的， 虽然没有落红。

　　汪刚勇把我的妻子摆在我旁边，抽干着我妻子的阴户，他干我妻子一下，我 也干他妻子一下，此起彼落，一时之间，打炮的特有「噗滋……噗滋……」声音， 伴着两位妻子的淫叫声，这边「喔……喔……」，那边「呦……呦……」的，好 淫荡的画面。

　　就这样干了一会，我说：「我们来玩玩狗干式的，看谁在干炮时发出的声音 比较大？」杨玉如和我妻子，就被我摆好姿势并排着跪趴在床上，我从后面干着杨玉如， 汪刚勇也从后面干着我的妻子，每干个几下，会时常发出特大声「噗滋……噗滋」 的声音，好像我干杨玉如时发出的声音比较大，大概是杨玉如的阴户比较紧吧。

　　汪刚勇说：「换回来干好吗？」

　　我说：「好吧！」

　　于是我们同时拔出阴茎，换回着干着自己的妻子，同样的姿势，我也干的妻 子的阴户发出「噗滋……噗滋……」的声音，汪刚勇也和我一样，干着他妻子的 阴户「噗滋……噗滋……」很大声。

　　我和汪刚勇好像比赛一样，抽干时运用各种角度干穴，要把打炮时的「噗滋 噗滋……」的空气爆裂声音干到最大，每听到大声的干炮声，我们四个人不约同 时大笑，并且说你好厉害呦。

　　就这样，那天晚上我和汪刚勇，轮番的换着妻子，想怎样干就怎样干，我要 射精时，我控制着一定要射在杨玉如的阴户里，射精后阴茎还泡在杨玉如的阴户 里不忍拔出，要等到阴茎缩小后才拔出，因为那样我才会觉的舒服。

　　汪刚勇，同样的也射在我老婆的阴户里，我也不知射了多少的精液在杨玉如 的体内，汪刚勇，也不知灌溉了多少的精液，在我妻子的阴户里，后来我干累了， 就侧着睡把杨玉如的一只腿搬开，把我的龟头对着杨玉如的阴户睡着了。

　　半夜我又听到老婆那边的打炮声，不知不觉的我对在杨玉如阴户缩小的阴茎 又翘了起来，一翘起来就龟头就自然的，慢慢的伸进杨玉如的阴道里，牛顿的磨 擦定律又来了，又把杨玉如爽爽的干了一炮。

　　就这样一炮接着一炮，干到我射出的精液变成水，最后只射出那么，一两滴 清清的精水，算算看，总共干了七炮，每炮都是爽爽的射在杨玉如小穴的深处里， 后来因为纵过度，我的阴茎还隐隐作痛了好几天。

　　从那次以后我和汪刚勇，就时常的交换着妻子打炮，汪刚勇比较喜欢和我妻 子打炮，因为别人的老婆最好干，再怎样干也不会腻的，我也很喜欢和汪刚勇的 妻子相干炮，因为那毕竟是我小时候的旧情人。

　　因为基隆，高雄两地相隔太远了，汪刚勇就要求说：「干脆就让你妻子暂时 辞去工作，到基隆我家住一个月，让我干个够，而杨玉如呢，也一样来我高雄这 儿住一个月，让我们这对旧情人也玩个过瘾。」这个决定大家都同意。杨玉如住在我这里时，为了方便，我要求杨玉如穿着 宽裙，而且里面不要穿三角裤，性趣一来就掀开裙子干她的肉穴，干个四十九下 就停止，刚好可以练素女经。

　　在厨房，客厅，浴室，甚至阳台我们都有干过穴的痕迹，这种方法很好用， 叫做取阴补阳，又叫做以性治性，使用这招再怎样干也不会感到身体疲倦，就是 干到第四十九下时，要拔出阴茎来比较舍不得，还想再贪图再干个好几下，有时 一下接着一下，不知不觉就射精了，不过几次以后就习惯了。

　　到了晚上，在床上温暖的被窝里，就对着杨玉如的小穴大干特干，大射特射， 射到茫舒舒后，再插着她的小穴睡觉。

　　不知道我老婆在基隆，汪刚勇是不是也用这种方法干她，管她呢，这是她的 性福。

　　我们都喜欢这种生活方式，交换干穴的滋味还真爽的哩，这样换着妻子打炮 的日子，使我们的生活变的多彩多姿。

　　不过我感到奇怪的是我的这两个女人在跟我打炮时，不会像Ａ片那样叫床叫 得那样疯狂，我妻子倒是跟我讲过，说如果叫床太淫荡的话怕我把持不住很快就 缴械了，她就没得爽了。

　　现在一下班我便立刻回家，杨玉如也准备了一些补品给我补身体，毕竟我健 康，勇勐的身体就是她的幸福。

　　我们也都没有刻意的避孕，反正是大家都是如同亲兄弟亲姊妹般的没什么好 计较的，老婆若是怀孕了，管他是谁的种，生下来就大家一起养吧，我们的小孩 一定很幸福，因为有两个妈妈和两个爸爸疼爱呢。

　　朋友们羡慕我们吧！不过我们是不会和别人乱搞的，时下流行的性病很多，穿雨衣玩也不见得安全，况且穿雨衣玩起来就像穿着 袜子搔痒，万一把命根子玩烂了，那可划不来耶，仁兄大姊小妹们你们同意吗？

　　字节数：27278

【完】



3交换姐妹花



我和太太第一次尝试交换伴侣的玩意，是在我姨仔的家里进行的。那时我太太才二十三岁。她没有兄弟，o
有两个姐妹，一个叫珍珍，比她大一岁。另一个是妮妮，二十一岁。她们也已经结婚了。珍珍的丈夫叫着纪
文，两年前带着她移居到美国去。这次她们来港，就住在妮妮的家里。

妮妮和她的丈夫春华居于港岛，住所十分宽敞，所以她邀请我们两夫妇到她那里去住几天，也好使她们姐妹
团聚一下。但是我因为白天有一些事要办，所以就叫我太太先过去了。

晚上七点多，我随便吃了些东西。正准备动身时，突然接到我太太打来的电话。她说道：『老公，我两个姐
妹豪放得令人吃惊u她们竟已经搞了交换伴侣的玩意，现在还叫我们也加入，我看你还是不要过来了。我和
她们吃完饭就回去了。』

我笑着回答她道：『要是我也同意加入，你又肯不肯呢t』

『你……你肯让我给她们玩t』

我太太有点儿意外地说道：『那你就赶快过来吧u我已经被两个姐妹搞得很难堪了呀u』

我听完电话，立即赶去妮妮家。一路上，我暗自思量：我太太她们三姐妹，本来就都是很美丽的女人。虽然
已经出嫁成了少妇，但是都未曾生育过。珍珍生性温婉贤淑，银铃般的嗓子，说话的时候娇声细气的。单是
那甜美的声音，已够令人着迷。妮妮天真活泼，怡笑大方，也很得人疼爱。平时我每见到她们的时候，往往
会想入非非。不过因为她们不但已为人妇，而且又是我太太的姐妹，我当然不方便染指了。

我太太可以说是她们姐妹之中最标致的一名，但是她的一切对我已经不神秘了。一想到等一会儿就可以尝试
她大姐和小妹的肉味，我的心里不禁涌起一阵莫名的兴奋。裤档里的东西也不由自主地硬起来。

我按响妮妮家的门钟，出来开门却是大姐珍珍。她很礼貌地把我迎进去，又轻轻把门关上。然后手指着一个
半开的房门，低声告诉我道：『妹夫，他们已经玩开了，就在这房间里面哩u』

我跟着她走进房去，一幕香艳的活春宫立即展现在我的眼前。o见我太太一丝不挂地和纪文以及春华玩成一
堆。珍珍的老公仰躺于床，我太太伏在他身上。一对大乳房紧地贴在他胸部，底下小肉洞套入了他那条粗硬
的大阳具。而妮妮老公的阳具却插入我太太的臀眼里一进一出地抽插着。

妮妮赤身裸体地在旁边观战，我一眼见到了她的三角地带是光洁无毛的。赤条条的娇躯非常白晰细嫩，一对
竹笋型奶儿虽然不很巨大，却翘起着奶头，很坚挺。她一见我到了，就走过来，细嫩的手儿搭着我的脖子笑
道：『二姐夫，我们好不容易才劝服姐姐一起玩，她现在正在享受『三文治』式的乐趣，你先别惊动她了，
我和大姐跟你到另一个房间去玩吧u』

我们一起到了隔壁的房间，妮妮就迅速地把我脱得精赤溜光。小手儿握住我胯下粗硬的大阳具套了两下。抬
头对珍珍说道：『二姐夫的棒棒好劲哦u大姐，你也把衣服脱光了一起玩吧u二姐夫既然已经到了，谁来都
不理了呀u』

我出声道：『珍珍，让我来帮你吧u』

珍珍娇媚地一笑，缓缓地走近我身旁。她身上o披着一件浴袍，脱下来之后，就是一丝不挂了。o见她双乳
高耸，奶头微微翘起。白嫩的胴体玲珑浮凸，小腹下面乌黑的阴毛浓密拥簇。我心里不禁暗暗觉得好笑，原
来她们三姐妹的阴毛却是各有特色的，我太太的耻毛和她们又有很大的分别，她o是阴阜上有一撮茸茸的细毛。

我双手把她们拥入怀里，分别抚摸每人的一个乳房。珍珍缩着脖子柔顺地让我戏弄着饱满柔软的乳房。妮妮
的奶儿结实而弹手，她一边任我轻薄，一边也伸出柔嫩的手儿捏弄着我粗硬的大阳具。

我对她们说道：『我刚才赶得身水身汗，还是冲洗一下再玩吧u』

珍珍笑道：『好哇u我来帮你冲洗。』

三人一起进入浴室之后，妮妮替我搽肥皂液。她俏皮地说道：『二姐夫，你这么着急地赶来。是怕二姐被我
们的老公玩进去了，还是急着来玩我和大姐呢t』

我笑道：『我当然是来救我的太太啦u但是，都已经来不及了，o好拿你们两姐妹来报仇罢了。』

珍珍站在我的后面，用她丰满的乳房在我背脊上摩擦。她说道：『既然我们的老公把你老婆奸了，我们当然
乖乖地任你鱼肉啦u』

妮妮说道：『二姐刚才同时吃下两条大肉肠，都不知道多享受，你还说什么是赶来救她哩u我不理你哦u你
也要弄得我好舒服才行啊u』

珍珍笑道：『三妹，你也可以让两位姐夫让试一试食夹棍的滋味呀u』

我问道：『妮妮还没有试过让纪文和春华一起玩她吗t』

珍珍回答道：『我们昨天才到香港，三妹早知道我在美国有参加换妻派对。就问起我有关的事，我讲给她听
了。结果，昨天晚上，她叫三妹夫来和我睡，而她就过去和我老公睡了。所以她还没有试过和两个男人一起
玩过。刚才，纪文和春华和你太太玩『三文治』的时候，三妹正在排队等，刚好你来了。当然要来招呼你啦u』

『大姐净想找机会取笑人家，二姐夫你别听她瞎扯嘛u』妮妮粉面飞红地说道。说完，就撒娇地把滑不溜手
的裸体依入我怀里。她的小腹在我粗硬的大阳具撞来撞去，我把双腿分开，稍微降低身子。妮妮凑过来，藉
着肥皂泡的润滑，就把我粗硬的肉棍儿套入她紧窄的小肉洞里了。一阵温软的舒适，我的龟头传到我的全身。

珍珍在后面把手从我的股沟伸过来，触摸到我的阳具已经进入妮妮的肉体里。便笑道：『三妹刚才看了我们
的老公玩你太太，还没有冲洗完就等不及了。』

妮妮说道：『大姐，你别挖苦我了，我知道你也急着和二姐夫试一试。但是我已经弄进去了，你就让一让我嘛u』

珍珍笑道：『三妹，我o是说笑嘛u那会和你争着玩呢t』

妮妮望着我甜蜜地一笑，就挺动着小蛮腰，让她的肉洞套弄着我的肉棍儿。我让她玩了一会儿，就笑道：『
妮妮，你抬起一条腿踏在浴缸上，让我给你来几下吧u』

妮妮听话地照做了。我和珍珍相视一笑，就把她举起来的嫩腿扛在臂弯，然后将粗硬的大阳具在她肉洞里左
冲右突，狠狠地抽送起来。妮妮初时还笑笑脸任我椿捣，后来渐渐地呻吟起来。过了一会儿，她娇喘地说道
：『二姐夫，我全身都酥软了。你去玩大姐吧u我不行了，站不住了呀u』

我把粗硬的大阳具从妮妮的肉体里抽出来，扶着她坐在厕盆上。她两条细嫩的粉腿的仍然不停地颤动。我转
身把珍珍拉进怀里，珍珍面对着我，娇羞地说道：『二妹夫，不如我们冲洗好了，才到床上去玩好吗t』

我点了点头。于是，珍珍开了花洒，把我和妮妮身上的肥皂沫冲去，然后用浴巾把水渍擦拭干了，才一起走
出浴室。

一到床上，妮妮就软软地躺下去了。我走到刚才见到我太太被奸的房间门口一望，o见三人已经玩完了。我
太太躺在两个男人中间，双腿张开，分别搭在他们身上。阴道口和臀眼都溢出白花花的精液。她的姐夫和妹
夫各捧住她一座肥白的乳房。

我没有惊动他们，悄悄地回到房间里。珍珍脉脉含情，羞涩地望着我。我上前搂住她赤裸裸的娇躯，一起躺
在床上，一手抚摸着她的乳房，一手伸到她毛茸茸的私处，低声问道：『珍珍，你喜欢怎么玩呢t』

『随便你爱怎么玩就怎么玩呀u』珍珍把头埋在我胸口回答。

『你躺在床沿让我弄，好不好呢t』

『好哇u』珍珍说完，就离开我，坐在床沿，向后仰躺，粉腿高抬，摆好了姿势。我也下床，站在她前面，
双手扶着珍珍玲珑白嫩的脚儿，把她两条滑美修长的嫩腿架在我的肩膊上。然后手持粗硬的大阳具，拨开珍
珍乌油油的阴毛，让龟头钻入她湿润的洞眼。

珍珍『嘘』的一声，双腿肉紧地夹住我的脖子。我双手捧住她一对奶子又摸又捏，粗硬的大阳具也在她肉洞
里抽插椿捣着。我望望和她器官交接的地方，活像一根棍子插在草丛中。在我阳具向外抽的时候，珍珍阴道
里的嫣红嫩肉也被带着往外翻。

珍珍的阴道不仅紧窄，而且里面有许多肉牙，是属于重门迭户型的。所以我的龟头在里面活动时，被她的腔
肉刷扫地很舒服。o抽送了一两百下，就有了想射精的感觉。o好深呼吸了一下，镇定自己的情绪。然后双
手捉住她的脚儿一阵子狂抽猛插，玩得珍珍渐入佳景。嘴里『依依哦哦』地呻叫，肉洞里淫液浪汁横溢。

我把珍珍的双腿放下来垂到地上，再捧住她羊脂白玉般的乳房，一边摸捏玩弄，一边继续让粗硬的大阳具在
她滋润的小肉洞里横冲直撞。直把珍珍玩得欲仙欲死，如痴如醉。才压在她软软的娇躯，把精液喷入她的肉
体里。

早在我刚才骑在在珍珍身上努力驰骋时，纪文和春华已经扶着我太太在旁边观赏。当我射精之后被珍珍紧紧
搂抱的时候，他们拍手喝采。我才知道已经做了春宫表演的主角。回头一望，刚好和我太太四目交投。我有
点儿不好意思，便把阳具从珍珍的肉洞里拔出来，珍珍赶快用一双手儿捂住她的阴户。我抱起她的娇躯，快
步走进浴室里。

我把珍珍放下来，她移开握住阴户的手儿，一股半透明的浆液从她毛茸茸的肉洞里流出来，顺着她粉嫩的大
腿往下滴。我开了花洒，替她冲洗。珍珍也替我冲洗下体。

她轻抚着我软下的阳具，娇媚地说道：『二妹夫，你真行u头先弄得我简直飞天一样的舒服哩u还有，三妹
刚才都被你奸得软在床上呀u』

我笑道：『普普通通嘛u相信大姐夫都玩得你好舒服吧u』

『他虽然也不错，可是始终你毕竟新奇一点儿，我让你插进去时，特别容易兴奋。我刚才已经来过两次高潮
了呀u』

『我们还可以相聚几天，你喜欢的话，我随时乐意效劳嘛u』我抚摸着她的耻毛，把手指探入肉洞里，挖摸
着她的腔壁，说道：『珍珍，你的阴道构造很特别哩u里面有许多皱纹和肉牙，我插进去时，被刷得很快就
要射精。我是强忍着才能应付得了?u』

珍珍笑道：『我自己也不知道呀u不过三妹夫昨晚和第一次我性交时，很快就射出来了，他也是像你这么说
的。不过他很快就再硬起来，再次就把我弄得高潮才射精。』

冲洗完了，我和珍珍一同从浴室走出来，o见大床上躺着四条肉虫在蠕动。春华搂着我太太，纪文抱着妮妮
，大家的手都正在玩摸着对方的性器官。

妮妮一见我出来，就笑道：『大家一起到饭厅吃一些东西吧u』

于是，众人赤身裸体到餐桌前围坐下来。妮妮拿出许多好吃的东西，大家一边吃，一边谈笑风生。妮妮问我
太太道：『刚才被两个男人奸的滋味怎样呢t』

我太太笑道：『你自己试一试就知道嘛u』

珍珍也说道：『对呀u等一会儿叫我老公和二妹夫一起玩你，你就可以知道滋味了嘛u还可以顺便叫你老公
也把肉棍儿也塞进你的嘴巴里，叫你试试『三元及第』哩u』

『去你的，嘴巴也可以玩吗t』妮妮娇说道：『屁眼还可以试试，用嘴巴，我可还没有听说过呀u』

珍珍笑道：『所以说三妹你年幼无知，一会儿你播我们带来送给你的Ｘ级的激光影碟，你就知道我没有骗你啦u』

妮妮说道：『好哇u我们现在就到客厅去开始试播。』

众人坐到客厅的沙发上，春华拿出一张影碟放进激光碟机。荧光幕上播出一些字幕之后，接着就出现一系列
男欢女爱的镜头。首先就是口交的场面，女士们用嘴衔住男仕的肉棍儿吮吸，男仕们也用唇舌舔吮她们的阴户。

这种『６９』的花式，我和太太也尝试玩过，不过妮妮和她老公就看得瞪大了眼睛。珍珍对春华说道：『三
妹还没有和你这样玩过吧u不如我先替你做一次，让她开开眼界吧u』

说完，也不等他回答，就埋头于他的双腿之间。张开小嘴衔住了龟头。吮吸得『渍渍』有声。纪文问我太太
玩过没有，我太太点了点头。纪文又说道：『让玩我吻吻你那可爱的小洞好吗t』

我太太望了我一眼，然后对他笑了笑没有回答。纪文便跪在我太太跟前，双手把我太太两条嫩腿高高举起，
八字分开，然后对着她的肉洞吻下去。

妮妮对我笑了一笑，起身坐到我身边。把我推倒在沙发上，然后学屏幕上的男女，头朝我脚下趴到我身上，
把我的肉棍儿含进她的樱桃小嘴里吮吸吐纳。我望见她在我眼前晃动的粉臀，浑圆而且白嫩。那副光洁无毛
的阴户，更是逗人喜爱。

于是我双手抚摸着她的臀部，时而用嘴唇亲吻她的小阴唇，时而用舌头舔她的阴道，后来唇舌兼用，把她肉
洞口的小肉粒舔吮吸吮。妮妮被我弄得很兴奋，两片小阴唇不停煽动着，小肉洞一慑一慑的，把淫水滴在我
脸上和嘴里。

我的眼睛望向太太那边，她的小嘴里也塞入着纪文粗硬的大阳具。再看看珍珍，她底下的大胡子正和春华的
小胡子混成一片。她仍然把他的肉棍儿吞吞吐吐着，春华的身体抖动着，看来她就要在珍珍的嘴里射精了。

我拍了拍妮妮的屁股，妮妮吐出我塞在她嘴里的肉棒，顺着我的手指望过去。o见她老公的屁股一慑一慑，
正在往珍珍的嘴巴里射精。珍珍仍然衔着他的龟头不停吮吸着，并且把他喷入嘴里的精液一滴不漏地吞食下去。

妮妮奇怪地问道：『你们射出来的东西可以吃的吗t』

我笑着回答：『起码不会是毒汁吧u』

『那么，二姐夫，你也射入我的嘴里让我尝尝吧u』妮妮天真地说完，又继续把我的肉棍儿衔入她的小嘴里
吮吸着。过了一会儿，我的龟头一阵子痒痒，就往妮妮的小嘴里射精了。妮妮含着满嘴的浆液，闭着眼睛吞
了下去。我问道：『甚么味道呢t』

妮妮用手儿抹了抹嘴，说道：『不懂得说出来，没有吃过这种味道的东西呀u』

我把妮妮赤裸的娇躯抱在怀里，这时o剩下纪文和我太太一对男女还没有完事。我太太含着纪文的龟头舔吮
着。我知道她虽然肯口交，但是自从她吃过我一次精液之后，就不肯再吞浆液了。

果然，当纪文射精后，我太太就含着满嘴的精液飞快地跑进洗手间了，屏幕上男欢女爱的镜头还在继续。这
时是一大群男女混合性交的场面，有的女孩子的肉体里同时让两三支肉棒子插入着。

妮妮问珍珍道：『大姐，你在国外有没有试过这样地场面呢t』

珍珍笑道：『当然试过啦u你刚才都看见你老公和我老公一起玩你二姐呀u我们在美国曾经参加过一次疯狂
性派对，那场面比起现在影碟里播出的，还要精采哩u』

我太太从洗手间走出来，她坐到纪文的怀里插嘴道：『怎样精采呢t讲出来呀u』珍珍依在春华的怀抱，手
儿抚摸着他软下来的阳具，讲出那次舞会的经历。

『那是去年圣诞节的事了，我和纪文一起去一家餐厅参加一个舞会。到会的都是纪文的旧同学，有华人，也
有洋人。虽然那时美国已经很流行交换伴侣，但是我和老公都未曾参与过那种活动。开始跳舞的时候，我就
觉得场面很乱，我见到相熟的男性朋友黎先生，抱着别人的太太跳舞时，竟把手伸入她内衣里摸捏乳房。而
那位太太也拉开黎先生的裤链把他的肉棍儿拉出来握在手里。

我第一次见到老公之外的男根，羞得我双颊发烧。我赶快离开老公，跑到女洗手间去。可是一推门进去，竟
见到黎太太靠在洗手盆的台面上，自己掀开着裙子，里边并没有穿内裤，正在让一个黑人青年用舌头舔吮她
的阴户。我大吃一惊，又从洗手间跑出来。

我在餐台找到了纪文，可是这时我老公已经被两位年轻的外籍女人缠住，一个解开上衣，放出一对奶儿让他
玩摸，另一个拉开了他的裤链，把我老公的肉棍儿放在嘴里吮吸。我一时简直不知如何是好。想离开那里，
自己又不懂得开车。我并不是妒嫉老公和别的女人鬼混，而是实在不习惯这样的场合。』

珍珍说到这里，发觉春华的肉棍儿又硬起来了。就坐到他怀里，顺便将他的肉棍儿纳入自己的肉洞里。妮妮
笑道：『大姐现在这么豪放，想不到那时也会怕羞哩u』

『我没有你那么大方嘛u第一次交换，就可以主动帮我老公脱光了衣服。』

『那有什么不好呢t大姐你虽然举止思文，心里不也是很想让男人弄嘛u』

珍珍微微一笑，说道：『话虽这样说，可是我总是一回生，两回熟。跟第一次做过爱的男人，我o能被动地
让他玩。但是熟落了之后，我就不怕让自己豪放起来了。所以那一次，我看见大家都在那里开始做爱了，而
我因为太怕羞，男仕们都不敢动我。我简直羞得无地自容。后来，总算有一位英俊的外籍男子帮我打开了局
面。他本来正和另一位男仕前后夹攻一位女士。看见我坐在台前发呆，就抽身过来和我倾谈。他问我为什么
不出去玩，我告诉他是因为怕羞。他笑着说愿意帮我宽衣解带，我含羞地点了点头。于是他把我脱得精赤溜
光，然后让我坐到他大腿上玩摸我的乳房。又拉着我的手儿去握住他那条粗硬的肉棒子。我被他逗得十分冲
动。就在我最饥渴的时候，他把粗大的肉棍儿插入了我的阴道。』

珍珍望了春华一眼又说道：『他的阳具也像你这样又粗又长，挤满了我的肉洞。幸亏并不太坚硬，我还算容
纳得下。他一边奸我，一边不停地抚摸我的乳房。正当我陶醉在做爱的乐趣中，忽然觉得另外有人在摸我的
臀部。紧接着，我感觉到有一条肉棍儿徐徐地插入我的臀眼里。如果在平时，我一定慌忙逃避。但是那时我
正在兴奋的当儿，就毫不计较地让两条肉棍儿在我的肉体出出入入。她们好像有默契似的。有时轮流抽插，
有时一起进退，逗得我肉洞里淫液浪汁横溢。最后，他们竟在同一时间在我肉体里射入精液。那时，我的感
官实在太刺激了。o觉得他们的肉棍儿在我肉体里一跳一跳的，灼热的精液灌满了我的阴道和肛门。』

这时，妮妮插嘴问我太太道：『二姐，你们玩三文治的时候，也是这样吗t』

我太太回答道：『差不多啦u所不同的是你老公先在我屁眼里射精，然后大姐夫才在我的阴道喷出来。』

妮妮道：『春华就是不够能耐，他弄我的时候也总是很快就射出来。』

珍珍笑道：『但是三妹夫回气很快哟u昨天晚上，他接连弄了我三次，我的肉洞里灌满了他的精液。话说回
来，那天晚上，我觉得那几个外籍男仕也是回气很快。她们刚在我肉体里射过精，一会儿就又能硬起来玩别
的女人了。那次舞会，又是男士的人数比女士较多，所以也好多个男人进入过我的身体。而且几乎个个都在
我肉体里发泄过。我底下的两个肉洞灌满了他们的精液。一夜狂欢，使我兴奋得如痴如醉，欲仙欲死。第二
天，我累得不想下床。』

夜深了，妮妮安排自己的老公和珍珍睡，我太太陪纪文，她自己和我睡。我抱着她进入睡房之后，先在浴室
来一次鸳鸯戏水，然后一起上床。妮妮仍然没有倦意，她又一次把我的肉棍儿含入她的小嘴里。

我的阳具被她一吮一吸，就在她嘴里膨涨发硬了。她抬起头来，对我娇媚一笑。我知道她又想玩了，便趴到
她身上。妮妮分开两条雪白的嫩腿，手儿轻轻捏着我那条粗硬的肉棍儿，把龟头对准她那个湿润的小桃源。

我望着我和她交合的地方，慢慢地把肉棍儿挤进去。o见妮妮光滑的小阴唇向两边隆起，紧紧地夹住我的龟头。

我把肉棍儿由浅入深，整条塞进她阴道里，又让龟头抵在她子宫颈研磨了一会儿，才慢慢向外抽。这时我见
到妮妮阴道里的嫩肉也被我的肉棍儿带着翻出来。我继续把粗硬的大阳具在她肉体里深入浅出，一直把妮妮
奸得浑身抖颤，淫液浪汁横溢，才把龟头深深地插到她阴道的底部喷出了浆液。

妮妮打了一个寒噤，肉紧地把我搂住。直到我射精完了，还不肯放开。她不许我把肉棍儿从她肉体里拔出，
于是，我们侧身搂抱着，让我的阳具留在她肉洞里相拥而眠。

第二天，我睡到日上三竿才醒来。我的阳具竟仍然插在妮妮的肉体里，并已经粗硬起来。我蠕动腰部，把肉
棍儿往妮妮的阴道里挺了挺。妮妮也醒来了。她挣开睡眼，亲热地吻了我一下，就翻到我上面，主动地用她
的肉洞套弄着我的阳具。俩人玩得正欢，我太太和其它人一起进来了。珍珍对她老公说道：『纪文，你过去
请三妹吃『三文治』吧u』

纪文立即加入我和妮妮，他把肉棍儿插入妮妮的臀眼时，我插在她阴道里的阳具立即感觉到隔邻肉洞里纪文
粗硬的大阳具在慢慢推进。

春华左揽右抱我我太太和珍珍，站在一边观赏他太太让我和纪文上下夹功。他双手抚摸着我太太和珍珍每人
的一座乳房，她们的手儿也在玩他的雀鸟。

玩了一会儿，我和纪文调换了位置，当妮妮的阴道套上纪文的阳具后，我就把肉棍儿塞进她的臀眼。怀里珍
珍又叫我们站起来玩。我和纪文向拉风箱一样，轮流在妮妮的肉体里一进一出。为了应昨晚珍珍所讲述的故
事，我和纪文在快要射精的时候，就采取共同进退。最后，还差不多在同一时间在妮妮下体的两个洞眼里射精。

完事后，我太太打趣地说道：『三妹，你三文治也吃了，连牛奶都喝了，我们还没吃早餐哩u』

妮妮有气无力地说道：『春华，你快去招呼客人吧u』

我笑道：『已经快中午了，不如到楼下的酒楼吃饭吧u我还没有替大姐和大姐夫洗尘接风哩u』

珍珍笑道：『昨天晚上，你已经替我冲过凉。二妹也帮纪文冲洗过，还有什么尘可洗呢t』

大家都笑了起来，于是，各人回房去穿衣服。我和妮妮也一起到浴室冲洗，我和她浸在在浴缸里，把手指头
伸入她的臀眼和阴道里，笑着问道：『刚才那样玩是不是很刺激呢t』

妮妮娇媚的笑道：『当然啦u大家一起玩，总是比较热闹嘛u』

众人穿好了衣服，便一起到楼下的酒楼去吃饭。我因为有些事要办，就在饭后告辞了。妮妮不但不放我太太
跟我一起走，而且要我办完事之后，快点回到她家里。

珍珍笑道：『三妹，你对他那么着紧，小心你老公吃醋哟u』

『我老公跟你们什么都玩了，我都不吃醋，他还敢吃我的醋吗t』妮妮小声地回应了她大姐。我匆匆告辞了
众人，离开了酒楼。

晚上七点多钟，我又到了妮妮家。心想我太太这时一定又和他们玩得兴致勃勃。可是，当我进门时，发现屋
里的人全部都衣冠楚楚地坐在沙发上。我奇怪地问道：『怎么你们不玩了呢t』

妮妮笑道：『我们正在等你来，一起到一个神秘的地方玩呀u』

我恍然大悟，于是跟随着大家，分别乘两部私家车，向石澳驰去。不到一个钟的时间，已经到达目的地，那
是一座位于小山岗的西班牙式的建筑物。

我们进入之后，发现里面不仅有花园，有喷水池，室内也十分豪华和宽敞。除了二楼有一间豪华的主人房之
外，还有十几间明窗净几的客房。原来这儿是纪文的外籍朋友在香港的度假别墅。

别墅的主人叫做李察，大约四五十岁左右，身材魁梧而强健。他太太兰丝却o有二三十岁，是一个金发碧眼
的少妇。

李察招呼我们吃了一顿丰盛的晚餐，同台用餐的还有三位一二十岁的妙龄少女。她们都是李察的近身女侍。

其中一个有是宾妹，一个是泰妹．还有一个是黑妹。她们个个长得青春美丽，娇俏甜美。

吃完之后，三位女侍收拾了餐台。客厅的灯光被调校得暗淡而柔和，随着醉人的音乐声响起，三位女侍徐徐
地起舞。她们慢慢地把身上的衣物脱去，直至一丝不挂地显露她们优美的身段和迷人的肉体。

李察先生和纪文谈了一会儿。然后纪文就对大家说道：『李察先生想和我们玩夫妇交换，而且刚才一起吃饭
的三位女侍也可以陪大家一起玩，但是他希望我们三位先满足他太太。你们认为怎样呢t』

我和春华都笑着点了点头，表示没有意见。另一边，珍珍也帧求过妮妮和我太太的意见，问她们是否愿意试
一试李察先生的洋肉棍儿。我太太没有作声，妮妮笑道：『大姐，你是不是已经尝试过了t是什么样的滋味呢t』

珍珍说道：『当然已经试过啦u至于什么滋味，你自己和他试试就知道嘛u』

于是，我太太她们三姐妹走到对面李察先生所走的沙发那边。而他太太兰丝也笑吟吟地向我们走过来。她大
大方方地坐进纪文的怀里，看来他和她本来就已经很相熟了。

纪文迅速地把她的上衣敞开来，让我们每人玩摸她的一个雪白细嫩的大乳房。兰丝是一位纯种的白人少妇，
皮肤滑腻可爱。

纪文继续把她的腰带解开，兰丝并没有穿内裤，她肉体上最神秘的地方立即暴露无余。o见小腹下有一撮金
黄色的耻毛。一对修长的粉腿雪白细嫩。纪文把手伸到她的阴户挖弄着，引得她的娇躯不停地扭动。兰丝的
肉洞被挖出许多淫水，湿透了纪文的手。她站立起来，把身上的衣物全部脱去。我和纪文及春华也同时脱得
精赤溜光。兰丝跪在纪文跟前，把他粗硬的大阳具吃进嘴里吮吸。

纪文把她扶起来，但是她接着又把春华和我的阳具也衔入嘴里吮吸一番。就在兰丝把我的龟头含入她小嘴里
的同时，纪文却绕到她后面，一下子把粗硬的大阳具挺入她湿滑的阴道里。兰丝的肉体被侵入后，就酥软了
。但是我们并不因此而饶了她。我那粗硬的大阳具仍然塞满了她的嘴巴。纪文和春华就轮流把肉棍儿插入她
的阴道里频频抽送。

我望望坐在对面的李察，不知在什么时候已经脱得赤条条的了。他把一丝不挂的珍珍搂在怀中摸乳房挖毛洞
。一会儿，珍珍从他的怀里滑下来，跪在他双腿之间，用嘴巴衔着尚未勃起的阳具吞吞吐吐着。我太太和妮
妮也赤身裸体地依傍在李察的左右。李察则用他的双手抚摸着我太太丰满的乳房和妮妮光洁无毛的私处。

过了一会儿，李察的阳具慢慢在珍珍的小嘴里膨涨发大。珍珍的嘴巴终于容纳不下而把粗硬的大阳具吐出来
。o见那龟头宛若小孩子的拳头一般。珍珍用舌头舔着那条足足八九寸长，一两寸粗的大肉棍。我太太和妮
妮也凑过去，用她们的唇舌去舔吮。

李察的双手不停地在我太太她们三姐妹的肉体上游移，时而摸捏她们的乳房，时而挖进她们的肉洞，搅得三
个淫娃春心荡漾。珍珍带头骑到他身体上，以『坐马吞棍』的花式，把那条粗大的肉棍整条吞入她的阴道里
，接着，我太太和妮妮也右样学样。

我太太要做的时候，看见我正注视着，就显得有些犹豫。但是妮妮在旁边竭力催促，终于也含羞地骑上去。

珍珍把李察的龟头在我太太的阴道口揉了揉，逼开了阴唇，慢慢地塞进去。我太太缓缓坐下去，李察那条粗
大的肉棒子便整条地进入她的肉体了。

我见到这么粗大的阳具塞入我太太的阴道里，心里涌起一阵莫明的兴奋，竟忍不住就在兰丝小嘴里突突地射
精了。兰丝把我射进去地精液全部吞下去，然后继续舔吮我的龟头。我的阳具不但没有软小下来，而且再度
发硬了。

纪文知道我已经在兰丝的嘴巴里发泄一次，便叫我躺下来，又吩咐兰丝骑在我上面，把阴道套上我的肉棍儿
。又叫春华把粗硬的大阳具塞进兰丝的小嘴里让她吮吸。而他自己就把肉棍儿塞进她的臀眼抽送。

这时，我插在兰丝阴道里的肉棍儿虽然没有动，却感觉到纪文的阳具有节奏地进进出出。一会儿，春华在兰
丝的嘴里射精了，差不多在同一时间里，纪文的插在兰丝肛门里的阳具也一跳一跳地往里面灌注精液。

纪文的阳具射精之后，便慢慢软小了。但是兰丝的阴道仍然有节奏地收缩和放松，好像小孩子吃奶一样吮吸
着我的龟头。纪文和春华先后把阳具退出兰丝的肉体。

我坐直身体，仍然让粗硬的大阳具留在兰丝的肉洞里，而把她捧到沙发上。架起双腿，一抡子狂抽猛插。直
把她玩得『依依哦哦』叫个不停。因为还要应付连场的肉战，我并没有把精液射入她的阴道里。

当我从兰丝的肉体里拔出来时，她已经如痴如醉了。兰丝软软地摊在沙发上，我们也平静地坐下来，欣赏对
面沙发上李察先生的表现。他虽然比我们的年纪大，但是在做爱方面却非常勇猛。这时他仍辗转于我太太和
三妹妮妮赤裸的肉体上。珍珍软绵绵依在一边，浓密的阴毛沾满半透明的浆液。看来李刚才已经在她阴道里
喷出一次了。

妮妮和我太太粉腿高抬，轮流任李察的肉棍儿在她们的阴道里进进出出。我太太偶然睁开眼睛，见到我正在
注视着她，便脸红耳赤地把李察紧紧搂住不放。

李察兴奋地在她肉洞狂抽猛插一阵。终于暂停了抽送，屁股一慑一慑的，看样子是在我太太的肉洞里发泄了
。果然，当他离开我太太的肉体时，鲜红的阴道口溢出白花花的浆液。

李察并没有停止下来，他继续把目标转移到妮妮身上。妮妮娇小的身型和李察魁梧的体魄构成了明鲜的对比
。他站立着，把她的娇躯抱在腰间。她雪白的手臂勾住了他的脖子，两条嫩腿被他的身体分开。阴道里充实
着他那条粗大的肉棍。

他把她的肉体上下抛动着，在她们转来转去的时候，偶然地从妮妮两瓣嫩白的粉臀之间，见到李察那条粗大
的阳具把她的光滑的阴唇挤得鼓起来。

过了一会儿，李察又在妮妮的肉体里射精了，当他把她的肉体放下来的时候，o见一股半透明的精液从妮妮
那个光洁无毛的肉洞口涌了出来，顺着股沟往下淌。

李察留我们在他家里过夜，他把近身的女侍分配给我们三个男人陪寝。并声明我们之间也可以交换来玩。他
自己就带着兰丝和我们的太太到他的房间去休息。

我跟着宾妹进入其中一个客房，她叫着文迪，大约十七八岁左右。进房后，她首先热情地帮我冲了一个凉。

在浴室里，她也脱得一丝不挂。她的身材高高瘦瘦的，但是酥胸上却挂着两个木瓜似的乳房。她替我擦洗身
体，我却一味顾着玩摸她那一对细嫩的奶儿。

上床后，她立即替我做人体按摩。除了用手和脚，她还用乳房来按摩我的全身。后来，她把我的阳具含入小
嘴里又吮又吸，搞得我软小的阳具又挺直起来。然后她主动地骑到我身上，把她的阴道套上我粗硬的大阳具。

文迪虽然已经不是处女，但她的阴道非常紧窄。快要射精的时候，她又用小嘴吮我的龟头，结果，我在她的
口腔里射精之后，便搂住她疲倦地睡着了。

睡梦中，我觉得有张嘴巴把我的阳具又舔又吮的。我认定是文迪。也舒舒服服地摊开双腿让她玩。那张嘴不
但把我的阳具横吹直吮，而且用尖尖舌头去舔我的屁眼。我觉得格外刺激好玩。

我伸手摸到她的乳房一捏，觉得又圆又弹手的，和刚才所摸捏过文迪的乳房时地感觉不同。睁开眼睛一看，
原来文迪已经不在了。埋头在我股间的竟是泰妹阿荔。她见我醒了，就抬起头来娇媚一笑。然后继续用舌头
钻我的屁眼。她这一行动逗得我阴茎充血，龟头红涨。

我摸向她的阴户，把手指插进她的肉洞里，觉得虽然潮湿却不至于淫液浪汁横溢。就问道：『刚才的男人有
没有在你这里射精呢t』

阿荔笑道：『刚才那位先生在我的屁眼里射精，不过我已经冲洗过了。我的肉体上有三个肉洞可以让你玩，
你打算在那一个洞眼射精呢t』

我笑道：『你另外两个洞眼我都想插进去试试，不过我想你一定希望我在你的阴道里射精吧u因为你们女人
的阴道毕竟是正常用来供男人发泄的呀u』

阿荔喜悦地笑道：『你真好呀u我现在就让你钻屁眼吧u』

阿荔说完，就伏在床上，昂起屁股，让我的阳具钻入她的屁眼。玩了一会儿，我把她的肉体翻转过来，把阳
具插入她的阴道里抽送到射出精液。

天快亮的时候，我又醒了。我想再玩阿荔。她向我笑道：『我全身都让你玩过了，不如去换黑妹美宝来让你
玩好不好呢t』

我点了点头笑道：『也好u』

阿荔去了一会儿，黑妹美宝果然飘然而至了。她是一个十七八岁的非州姑娘。有一副结实的身材，一对乳房
又圆又大。她的肤色黑乎乎的，但是十分细腻。一条条短短的头发卷成了一个个的细圈。一口洁白整齐的牙
齿。嘴唇略厚了一点，微微向上翘起。模样儿倒长得十分俊俏。

她并不理会我的阳具刚才曾经插入其它女人的肉体里，首先就把我的龟头含入她的嘴里，作为见面礼。我伸
手去抚摸她的乳房，觉得滑美细腻，柔软而富有弹性。本来两粒小小的奶头，随着我手指一摸捏，就迅速膨
涨和发硬了。

我摸摸她的耻部，发现她的阴毛也是卷曲的。又把手指探入她的阴道里，原来里面也是十分湿润了。美宝的
厚嘴唇吮在我龟头上，舒服的刺激使得我飘飘欲仙。偶然地用舌头搅卷，更加使我浑身一阵酥麻。

美宝把我的龟头吮了一会儿，便让我的阳具进入她的阴道里。一切由她做主动，我就舒舒服服地躺着享受着
她肉洞里的腔肉刷扫和研磨龟头所引起的快感。

过了一会儿，美宝又把我的阳具衔入她嘴里。最后，还让我的肉棍儿插入她的臀缝里。一直搞到东方的曙光
透进窗帘，我才在她的屁眼里射精了。

美宝殷勤地替我做事后的清洁，我却在她熟练的按摩技巧施务中不知不觉地进入了梦乡。

一觉醒来，已经是上午十点多钟了。美宝也已经不在我身边。我披上衣服，走出房间，走廊上两旁其它的三
个房间之中有两个没有关上房门。我走近门口一看，o见纪文和春华分别在那两个房间里赤条条地裸睡得很
香。看来他们昨晚也像我一样，在三个俏女佣的肉体搞得精疲力尽。沿着走廊走到中间的主人房的门口，白
色的房门虚掩着。于是我轻轻地推开房门。o见里面的床足足有两张普通床那么大。我太太和她的两个姐妹
以及李察先生赤身裸体地睡在一起。

李察的头枕在珍珍的大腿上，妮妮和我太太每人枕着李察先生的一条大腿。我太太两腿分开着，小阴唇微微
张开，粉红色的肉洞里还饱含着半透明的浆液。那情形和我平时和她玩过之后翌日起身时所见到的一样。妮
妮的粉腿闭合着，光洁无毛的阴部白里泛红，高高的隆起着，微红色的肉缝里夹着白色的精液。显然她们昨
夜临睡觉之前又进行过剧烈的肉战。

我悄悄地走出来，刚才关闭着的另一个房间也打开了房门了。原来李察太太也起身了，不过还没有穿上衣服
。她仿佛一尊白玉雕像似的坐在床上，向我微笑地招手。我走进去向她道了一声『早安u』

兰丝拉着我的手抚到她长着金色阴毛的阴户上笑道：『昨晚你们三位先生虽然玩得我好舒服，可是并没有给
我这里滋润哟u』

我笑道：『是呀u真不好意思，不如我们现在再来一次吧u』

兰丝满脸笑容地点了点头，把我身上的衣服全部脱下来。我把她白嫩的肉体抱了起来，放到床上，躺在她身
旁。双手捉住她一对羊脂白玉般的乳房，轻轻地捏弄着。兰丝也轻舒玉手，把我的阳具握在手心把玩。随着
她纤纤玉指的抚弄，我的阳具渐渐在她掌中膨涨发大。

兰丝抬起头来，用一种渴望的眼神望着我。我翻身压在她上面，她也把我那条粗硬的大阳具牵到湿润的肉洞
口。我把臀部沉下，『渍』的一声粗硬的肉棍儿立即填塞了她滋润的洞穴。

兰丝的高潮来得很快，她如痴如醉地呻叫着，那叫声鼓舞着我更落力地把肉棍儿在她肉体ㄧ意椿捣。时而塞
入她狭窄的臀眼，时而回到湿润的阴道。不知什么时候，我觉得身边有人在观看。

我抬起头来一望，原来众人都起身了，大家一起围在床前观看我在奸兰丝。

这时我已经兴奋到极点，粗硬的大阳具在兰丝的肉体里狂抽猛插几下，便把精液灌入她的阴道里。当我把肉
棍儿从她的洞眼拔出来的时候，我见到她两片殷红的阴唇里，饱含着我布施的浆液。

三位俏女佣已经准备好了丰富的午餐。大家略为冲洗一下，也没有再穿上衣服。把赤身裸体坐在餐桌前吃东
西。三位女侍也一丝不挂地在一边侍候。宾妹文迪殷勤对我喂吃的东西，我的双手却在她的酥胸上忙碌不停。

下午我们告辞了李察夫妇，回到妮妮家里。大家闲聊的时候，珍珍问妮妮道：『你们头一次承受外国人的大
阳具，有什么感想呢t』

我太太说道：『是比较涨闷一点，不过很充实。』

妮妮道：『我可就觉得太长了，他整条插进去的时候，撞得我的子宫好像被推到好里面去了，好在那东西并
不太坚硬，否则恐怕要被弄伤了。还是二姐夫的最好，他不仅大小适中，而且够硬朗，他奸我的时候，我真
个如痴如醉了』

『你老公都不错呀u』珍珍插嘴说道：『春华那尊连环炮，我想一定打得你们不敢说不够皮吧u』

『是呀u三妹夫真有油水，可以在我们的肉体里射完一次又一次。不过我最欣赏大姐夫的调情手法。我未曾
给他插进去，就全身都已经已经被他摸软了呀u』我太太道。

纪文说道：『芳芳，你过奖了u说来真是太惭愧了，我的东西既没有你老公那么有型，又比不上三妹夫那样
精力充沛，当然要加一点儿手艺儿嘛u』

妮妮也笑道：『是呀u大姐夫也摸得我骨头都酥了，如果能把他的手艺能教一点给我老公，我就受益不浅了 u』

我太太搂着妮妮笑道：『三妹你太贪心啦u我和你老公做的时候，就已被他奸得上气不接下气的，你还嫌不
够吗t』

『不是嫌不够，而是被男人抚摸，有另外一种滋味嘛u』妮妮说着就把手伸到我太太的阴部去挖她。我太太
连忙把她推开，说道：『死妮子，学坏了u』

珍珍笑道：『在正常人的眼光中，我们三姐妹还有那一个不怀呢t两位妹夫，你们认为我们三姐妹，那一个
最坏呢t』

我笑道：『有什么最坏好说呢t我同自己的太太就玩得多了，所以和大姐及三妹玩起来就特别新鲜和刺激，
我最欣赏大姐温柔和善解人意的风情。三妹虽然刁蛮一点儿，但是她拥有一具我最喜欢的光洁无毛，白馒头
似的阴户呀u』

春华对我笑道：『妮妮本来就娇生惯养，我平时又样样让她，所以把她给宠坏了，如果得罪了，还望你们多
多包含。你说得不错，大姐实在顺得人意，可是二姐让我们玩的时候那种娇羞的风情也非常惹人喜爱呀u』

纪文接着说道：『对呀u对极了u我在外国，所遇上的对手，通常都是比较大方甚至主动的。珍珍和我初结
婚的时候也是羞羞答答的，可是现在已经是怡笑大方了。这次初会芳芳，又领略到了中国传统女姓的滋味，
好像又回到了新婚燕尔的蜜月运程。而和妮妮相处的时候，更像和小孩子玩游戏。其微妙的地方在于她既富
有童真，又可以让我们侵入她的肉体淫乐，简直是再好不过的感受啦u』

珍珍轻轻打了他一下，说道：『好玩你就玩她们多一点吧u我们明天就要搭飞机回去了，你可就没有机会再
和我两个妹妹亲热 u』

我说道：『不如今晚让我太太以及妮妮陪纪文睡觉，而我和春华陪珍珍吧u』

吃过晚饭，三对夫妇在客厅里相聚一堂，看了一会儿纪文从美国带过来的成人激光影碟。大家相继脱得精赤
溜光。

珍珍坐在我和春华中间，手握两根肉棒子，说道：『两位妹夫，我猜你们你们在跟我妹妹结婚之前，一定有
到外面的色情场所玩过，趁现在还未开始玩，讲一些出来让我听，也好让大家助一助兴吧u』

我太太也插嘴说道：『对啦u以前我就不想过问你这些，现在你可应该坦白啦u』

我稍微想了一想，便把一段精彩的经历说了出来：
●夫妇乐园再续(下)






--------------------------------------------------------------------------------
那是几年前的事，何仁和达生是我事业上的好拍档。他们年纪和我相若，都是未到三十岁的年轻人。达生善
于交际，何仁管理有方，我应付技术方面的问题。所以，经过两三年后，我们三人合作的公司很快就走上轨
道。大家也松了口气，不必像之前那样废寝忘餐地博杀了。

有一天，我们一齐吃饭的时候，达生对我说道：『阿汉，这两年来，你和阿仁忙于工厂的事务，担误了不少
青春。我却因为应酬方面的需要，增加许多香艳的阅历。不如今晚我带你俩出去玩玩好吗t』

我立即赞成，何仁也表示同意。于是，吃完饭我们便跟着达生到达一间挂卡拉ＯＫ招牌的夜店。进门后，女
知客一见达生，立即交一张纸卡给他。于是达生便带领我们穿过一条走廊，到了一个电梯口。我们搭电梯到
十六楼，达生ㄓ其中一个单位的门钟。立即有人打开木门。达生才铁闸递入纸卡，里面的人立即开门让我们
进去了。

o见门里面是一个三百尺左右的小单位，里面没有间隔，连浴厕都是开放式的。o有立着一片半透明的屏风
。屋子是墙纸地毯装修，天花上反射下柔和的灯光。屋里除了一套豪华视听设备之外，就是几张铺上布套的
真皮沙发。

开门的是一位二十岁左右的妙龄女郎。身上o穿着一件黑色阔调带的齐膝短裙，衬托着白晰的肌肤分外显眼
。她把我们脱下来的西装挂好，又招呼我们坐到沙发上，自我介绍她的名字叫敏妮。接着就开电视和播放镭
射影碟。

达生笑道：『叫多两位女孩子吧u不然我们有三个大男人，可要把你撕开了呀u』

敏妮对他艳然一笑，便拿起电话，她叫公司派多两名伴唱女郎。放下电话之后，她对达生说道：『对不起，
姐妹们正忙着，三个字后，可以来多一位。另一位小姐要半小时后才能上来。

敏妮向我们走过来。达生把她拉到怀里，笑道：『不要紧，起码现在有你在这里陪我们。可以把你切成三块
，一人分一块呀u』

敏妮娇声说道：『切成三件，怎样切呀u你们又怎么分呢t』

『从这里切下去，你的头分给阿仁。』达生把手在她脖子上一比划，笑道：『如果他嫌不够，可以加一对手
臂。』达生又把手在敏妮的腰际一比划，说道：『这下半截给阿汉。剩下的，留给我自己享用u』达生说完
，随即一手拨开敏妮的吊带，另一手捉住她的乳房像捏面粉团那样捏下去。o见敏妮嫣红的奶头从他的食指
和拇指间挤了出来。

敏妮并没有争扎，o是笑着说道：『那你们始终还是分不均匀的，不如整个儿留下来，大家一起玩啦u』

达生笑道：『这倒是一个好主意，阿汉．阿仁，我们一起动手吧u』

我坐在达生身旁，敏妮立即把她的头枕在我的大腿上。我抚摸着她吹弹得破的粉腮和光滑细嫩的下巴。又用
手指捏弄她的鼻子和樱唇。何仁也捧起她的双脚，让她一对雪白的小腿架在他的大腿上。

敏妮一手伸到我的裤子里面，隔着裤子摸捏着我的阳具。达生的双手始终没有离开她的乳房过。何仁把敏妮
的拖鞋脱去，先握住一对玲珑的小脚儿玩赏一番，接着便把一支手顺着她的小腿一直向大腿摸过去。

他揭开了敏妮的裙子，发现里面原来是真空的。敏妮没有穿着内裤，她的耻毛特别茂盛。何仁的手指拨开黑
油油的阴毛，找到敏妮的阴蒂稍微揉一揉，逗得她两条嫩白的大腿不由自主地颤动。

三个男人分工合作，把敏妮肉体上的敏感部位尽情挑逗，敏妮粉面通红，阴道里的阴水从毛茸茸的肉缝里渗
出来。这时电视荧光幕已经清楚地播出一些裸女的画面，原来是色情内容的伴唱影碟。

敏妮一手握住麦克风，颤声地跟着荧光幕上的歌词唱歌，一手拉开我的裤链，把手儿伸入我的裤档里握住我
那条已经硬起来的肉棍儿。

达生笑着对我说道：『阿汉，节目还多着哩u小心点，不要让她玩到出火哦u』

我笑道：『不怕，就算出一次，我都很快可以再硬起来玩她的。』

敏妮一听我这样说，便坐直起来笑着说道：『既然这样，我倒要让你先出一次u』

达生笑道：『最好是用口做出u』

『不成问题嘛u』敏妮爽快地答应。并翻了个身伏在达生的大腿上，却把头凑过我这边掏出我的肉棍儿，把
龟头含入她的小小嘴里又吹又吮。

达生一手捧着敏妮倒挂金钟的乳房抚弄，一手把她裙子掀开，露出一个细白浑圆的粉臀。对何仁说道：『阿
仁，从后面弄她几下吧u』

何仁不好意思地说：『还是一会儿等其它两个女郎到齐了，才大家一起玩吧u』

『不必介意啦u我们做伴唱女郎的，除了陪客人唱歌之外，也随时准备让你们玩的嘛u一会儿另两位小姐来
了之后，你们不但可以一个对一个地玩，还可以把我们交换来玩。务求让你们玩得开心点，下次也喜欢再来
捧场嘛u』敏妮把我的龟头吐出来，说完又含入嘴里继续吮吮吸吸。

何仁听了敏妮说的话，也站到她的后面，拉下裤链，掏出粗硬的大阳具，把龟头往她湿润的小肉洞里挤进去。

这时我眼见敏妮的阴道让何仁的肉棍儿抽出插入，自己的龟头又被她衔在小嘴里又吮吸，心里不禁涌起一种
冲动。龟头痒丝丝的，一股浓热的精液顿时喷入敏妮的小嘴里。

敏妮仍然咬着我的龟头不放。她继续吮吸了一会儿，才让我开始便软的肉棍儿脱离她的口腔，把满嘴的精液
吞食到肚子里去了。

我这边玩完了，但何仁那边仍未结束。达生捉住敏妮的乳房搓捏玩摸个不停。敏妮昂着粉嫩的肥白屁股，让
何仁那根粗硬的大阳具在她湿润的小肉洞进进出出。

就在这个时候，门钟忽然响了。敏妮回头对何仁说道：『可能是迪茵上来了，你先拔出来一下，我去开门让
她进来，然后才继续玩吧u』

何仁从敏妮的肉体里抽出肉棒。敏妮稍微整理了身上的衣服，便去把门打开。果然有一个妙龄女子走了进来
。她穿着一件和敏妮一样的吊带裙，披着一件淡黄色的外套。进门后，迪茵便立即把外套脱下来，走到敏妮
的身旁。敏妮向我们介绍道：『她是迪茵小姐，你们那一位要她伴唱呢t』

达生对敏妮笑道：『阿汉已经让你吸出来了，他应该歇息一会儿。等再上来的小姐才陪他好了。阿仁也试过
你的滋味了。所以应该让她尝尝迪茵呀u』

于是，我做观众，达生搂着敏妮，何仁抱住迪茵，两对男女开始唱起歌来了。荧光幕上正在播的歌是普通的
流行曲，但是已经改成了肉麻的淫欲歌词和赤裸的色情画面。但是敏妮和迪茵仍然照唱不误。达生和何仁一
边用口唱，一边用手伸入女郎们的胸部，实行双重娱乐。两位伴唱女郎来者不拒，任由他们搓捏着她们胸前
的肉球。

敏妮和迪茵被男人摸了几摸，歌声更加娇媚了，当达生和何仁把手伸到她们的裙子里挖弄阴户时，她们再也
唱不出了，o是双双从口里发出『依依哦哦』的呻叫声。

过了一会儿，门铃又响了，迪茵离开何仁的怀抱前去开门。原来是又是一位伴唱女郎上来了。她的样子看起
来是三个女孩子中最幼嫩的。迪茵把她介绍给我，便重回何仁的身边。原来这个嫩娃儿叫着依萍。她脱去外
套，亲热地唤了声：『汉哥』，就向我投怀送抱。

这时，达生把敏妮身上唯一的一件吊带裙脱了下来，使她的肉体一丝不挂地暴露出来。何仁也有样学样，把
迪茵剥个精赤溜光，o见两位伴唱女郎奶儿尖尖屁股圆圆，身材都很不错，不过迪茵的阴毛要比敏妮少了一
点。两对男女都赤身裸体了，不过女的仍然一手拿着麦克风，一手握住男人粗硬的肉棒子唱歌。

我没有实时去脱依萍的衣服。而是先来一招『摸乳探穴』。觉得依萍的奶儿尖挺，而且弹性十足。当我摸到
依萍的阴户时，发现她的阴阜上一片空白，原来是一块没有阴毛的『光板子』。依萍小声地问我道：『汉哥
，你介意我底下没毛吗t如果你有禁忌，可以调换别的小姐的。』

我抚摸着依萍的阴户笑道：『我这个人不但素来百无禁忌，而且最喜欢像你这种活泼美丽的小白虎啦u你这
是稀有品种，特意找寻还不容易得到哩u』

『那就实在太好了u汉哥，我一定尽量让你开心的。』依萍说完，便从我怀里站起来。主动地把自己的衣服
脱去，然后赤条条地扑过来脱我的衣服。

这时，我见到达生及何仁已经被女郎们脱光，也便任由依萍把我身上的衣服一件一件地脱下来。一会儿，我
也舆阿萍肉帛相见了。依萍把遥控器按了按，选择了歌手导唱功能。伴唱女郎们不再唱歌了。她们开始用新
的方法取悦我们。

依萍先跪在我双腿之间，手捧一对硕大的乳房，夹住我的阳具，然后低头把我的龟头轻轻一含，接着伸出舌
头舔着我那红得发紫的龟头。我望望左右，敏妮和迪茵也是用同样的方式服侍达生及何仁。看来这班伴唱女
郎都是受过特别驯练的。

一首歌播完了。开始另一首歌的时候，伴唱女郎坐到我们的大腿上，把软绵绵的乳房贴在我们的心口，同时
把湿润的小肉洞套上我们粗硬的大阳具。我正感到龟头舒服地浸淫在依萍温软的肉体里时，随着另一首音乐
的开始，她们却开始交换位置了。

依萍离开我的怀抱，投向我左边的达生。敏妮跑去找我右边的何仁，而原来在何仁怀里的迪茵双腿分开，一
招『坐马吞棍』，就把我粗硬的大阳具套入她小胡子的肉洞里了。

迪茵的阴道虽然也很紧窄，但是里面水份很多，所以她套弄我肉棍儿的时候并不困难。我尽情地迅速着涨鼓
鼓的龟头和她湿滑的阴道摩擦所产生的快感，同时也用双手的指头和手心去体会她一对既绵软又弹手的乳房
的妙处。望向依萍那边，o见达生的阳具时而被她那光洁无毛的小肉洞吞没，时而又吐出来，o衔着一个龟头。

又一首歌曲开始的时候，我粗硬的大阳具便闯入敏妮阴毛拥簇的大胡子小肉洞了。虽然敏妮刚才已经让我尝
试了一次口交，并吃了我的精液，但是她这个销魂的洞穴对我来说还是第一次享用哩u舆此同时，依萍和迪
茵也分别在用她的小肉洞把何仁以及达生两根粗硬的大阳具套弄得发出『卜滋』『卜滋』的声响。

随着另一支歌播出。依萍也重新回到我的怀抱，她在我耳边小声说道：『汉哥，我们三姐妹已经让你们试匀
了，现在你可以采用任何一种姿势痛痛快快把我玩一场啦u』

我令依萍猫在沙发上，粗硬的大阳具以『隔山取火』的花式从她白雪雪的肥嫩屁股后面插进她湿润的小肉洞
。并深入浅出，徐徐抽送。

右边的达生，以『汉子推车』的花式玩敏妮。左边的迪茵斜躺在沙发扶手，双腿并拢垂下，何仁跨坐在她两
条雪白的大腿上，以骑乘位把硬棒棒的肉棍儿对准她隆起的阴道口直挺挺地尽根塞入。

达生提议来一个竞赛，看谁坚持在最后射精，今晚的消费可以免付。又规定第一个使男人射精的女郎可以得
到额外的打赏。于是三个伴唱女郎竭力使出她们的媚功，务求她们的对手第一个在肉体里射出精液。

敏妮的呻叫声特别利害，结果这个游戏的提议者达生首先败阵了。接着何仁也相继输出，我由于先前在敏妮
的口里射过一次，所以尽管棍下的依萍被我玩得欲仙欲死，我仍然坚硬不泄。

后来迪茵也凑过来把我粗硬的大阳具含入小嘴吮吸，她的嘴上功夫实在利害，我差点儿在她的口里射出来。

在紧要关头，才慌忙把跃跃欲喷的龟头塞入依萍的阴道里灌了她一洞精液。

一口气讲完我的故事，便对春华说道：『我那些经历以前就觉得很刺激，不过现在比起现在我们这样玩，就
没什么稀奇了，你有什么有趣的说出来让我们听听吧u』

春华笑道：『我也是这样呀u现在我们三对夫妇已经玩得那么有趣了，还有什么更有趣的呢t不过如果一定
要我讲，我o好讲出我到内地时，朋友介绍我去玩一箭双雕的故事，否则就没有什么好讲的啦u』

春华到内地时，表叔热情地接待了他。连夜晚的余兴节目，也已经为他安排好了，问他有没有兴趣玩一箭双
雕。春华当然明白表叔的意思，虽然他未曾尝试过，但觉得今次借机会试试都好，自问性能力也值八十分以
上，床上驾驭两条女应该不成问题。

表叔带春华到一栋三层高的洋楼，周围环境清幽，是度假的好地方。表叔用锁匙开门进屋后，便带我直上三
楼。o见上面没有间隔，是一大间装修得美仑美奂的套房。

房间里有两个年龄大约一二十岁的女孩子坐在沙发上看电视。她们一见表叔和春华，立即微笑着起身迎上来
。表叔向春华介绍，穿粉红色睡衣的女孩子是阿香，穿淡黄色睡衣的是阿苹。并吩咐她们好好招待客人，就
告辞离开了。

阿香帮春华除下累赘的西装挂到衣架上。阿苹招呼他在沙发坐下来。接着蹲下来把他的皮鞋和袜子脱下来放
进鞋柜。她们都穿着低胸的睡衣，粉颈以下露出白晰细嫩的酥胸。

春华知道这两位青春玉女都是表叔今晚为他安排床上娇娃。所以并不急着对她们动手动脚。而是静观其变，
由她们主动服侍。

两位女孩子各捧着一杯汽水和清茶坐到春华身边齐声亲热地问道：『华哥，你喝汽水或者喝清茶呢t』

『喝茶吧u』春华说着就伸手想接阿苹手里的清茶。阿苹把没有捧茶杯的手捉住他的手笑道：『华哥，不用
你动手嘛u』

说完，就含了一口茶，向春华递来口杯。春华吻住阿苹的樱唇，阿苹就把嘴里的清茶慢慢度入他的口中。四
片嘴唇交接的时候，春华禁不住伸手把阿苹滑美可爱的酥胸摸了一下。

春华把嘴里的茶吞下去，另一边的阿香也递过来一口清茶。春华一边吸入阿香小嘴里的清茶，一边也伸手去
抚摸她的乳房。

喝完两块杯清茶，春华左拥右抱两位活色生香的娇娃，把手伸到她们的酥胸，穿过乳罩，捉着她们的乳房摸
捏玩弄着。

『华哥，你喜欢摸我们的胸部，我们就把睡衣脱下来，方便你来摸吧u』

阿苹说着就和阿香一齐站起来把身上的睡衣脱下来，每人身上o剩一条薄纱的内裤和一副乳罩。

俩人在春华面前做了几个类似舞蹈的优美动作，让春华欣赏过她们三点式的美妙姿态。才把胸围的扣子解开
，让两对羊脂白玉般的乳房暴露出来。

阿香一手搭在春华的肩膊，一手抚着他上衣上的钮儿，说道：『华哥，我们帮你把衣服脱下来好吗t』

春华点了点头，两位女孩子便一齐动手，把春华身上的衣服一件一件地脱下来。o一会儿工夫，春华的身上
已经剩下一条短裤了，阿苹双手扯着他的裤腰准备把他的裤子褪下的时候，春华忽然喝止道：『且慢u你们
对还没有脱完，为什么要把我脱光呢t』

阿香和阿苹相视一笑，双双把她们身上最后的一件遮住要害的底裤除下来。这时，两位女孩子的肉体便一丝
不挂地赤裸在春华的眼前。阿香的阴毛很浓密，黑呼呼的漫布了两半大阴唇和隆起的耻部。阿苹却一根耻毛
也没有。饱满的阴阜光脱脱，白雪雪的。粉红的小阴唇深陷在一道裂缝里。

春华正在先生这两具各具特色的销魂洞，他的底裤已经被阿香褪下。

阿苹一把握住那根一柱擎天的肉棍儿，笑道：『阿香姐，华哥的肉棒好大哟u呆一会儿定插得你死去活来哩u』

『死阿苹，如果我受不了，难道你就受得了吗t华哥，叫她让你试一试大肉棒u』

『才不怕哩u华哥的肉棒子虽然大，但是他一定会疼惜我，慢慢地把我们玩得舒舒服服，华哥，你说是不是
呢t』阿苹说着，还向春华抛了过媚眼儿。

春华笑道：『是呀u你们都是那么青春美丽逗人爱，我对你们两个都是一样喜欢，我先去冲洗一下，然后再
和你们玩个痛快吧u』

阿香和阿苹异口同声地说道：『我们一齐陪你去洗吧u』

春华左拥右抱着两位赤身裸体的娇娃走进浴室。一路走，一边伸手去抚摸她们浑然不同的阴户。两个女孩子
对他的侵袭毫无躲避，o是嘻嘻哈哈地叫痒。到了浴室，则殷勤地服侍他沐浴。

春华自然是少不了要大肆手足之欲，把两位光脱脱的女孩子摸奶儿挖肉洞无所不为。春华想把粗硬的大阳具
塞入阿香的阴道里，但是阿香争扎着不让他插进去。春华捉住阿苹，阿苹也不肯让他玩。

她挣扎着说道：『姐妹们教落，不能带水玩，会生病的，你先放过我，等抹干净了，才到床上让你玩啦u』

春华o好放开她。两位女孩子帮他冲水抹身，拥着他一起倒在软绵绵的大床上。她们先吻过他的腮边，又吮
吸过他的奶头。接着头向着他脚的方向猫在他身体的两边。用两条丁香小舌舔弄一柱擎天的大阳具，而且轮
流把龟头衔入小嘴里舔吮。

这样的姿势，自然把两个雪白细嫩的臀部昂在春华的眼前。春华边享受着龟头上传来两位女孩子的唇舌带给
他的乐趣，一边还可以把双手抚摸她们的嫩腿和粉臀。他把两位娇娃的阴唇轻轻拨开，仔细观察迷人小肉洞
的内容。虽然们她们都已经不是处女，但阴道口仍然是色泽鲜润。

他把一对手指分别探入粉红色的迷人小洞，觉得里头湿润而且紧窄。阿香的阴道比较深长，他要用力把指头
插进去，才能触及她的子宫颈。阿苹的阴道比较浅短，插入一个手指的长度，就已经到底了。

阿香回头对春华笑道：『华哥，你先别挖我们嘛u让我们先把你吸一次出来，然后我们再轮流让你玩出一次
，好不好呢t』

春华笑道：『这个主意挺不错呀u就照你的意思玩吧u』

于是春华o把手指插在两位女孩子的阴道里，不再挖弄她们，让她们专心舔吮他那条粗硬的大阳具。过了一
会儿，春华的龟头爆浆了。白花花的精液喷了阿香一脸。

她赶紧把龟头含入嘴里，让继续喷出的精液射入她嘴里，并吞食下肚。阿苹则把喷在阿香脸上的精液一滴不
留地舔食了。

接着，阿苹又把软小的阳具含入嘴里吮吸。阿香则坐在春华身边挺着一对一对坚挺如竹笋般的乳房。春华伸
手去摸那微微翘起的乳尖，觉得好滑好嫩。阿香把一对肉球压到春华的脸部，他埋在两团软肉中，嗅到了阵
阵的幽香。

春华把阿香一对弹手的乳房又搓又捏，用嘴唇轮流吮她两粒奶头。阿香的乳头渐渐膨涨发硬。而春华的肉棍
儿也被阿苹吮到十足的状态，是时候开始奸娇娃们的肉洞了。

春华令阿香躺在床沿，把双腿高高地举起。阿香修长美腿的尽处，是浓密的三角地带，阴阜上的长毛拥簇着
桃源肉洞的入口。她早已春潮泛滥，流出大量的爱液，渗透大片黑森林。春华伸手把她的阴唇拨开，小肉洞
湿淋淋的，滑腻的爱液沾满他的双手。

阿香星眸半闭向春华说道：『华哥哥，小妹摆好姿势了，你快插进来呀u』

春华挥舞肉棒一挺而入，直插到底。阿香啊一声，紧紧把他的身体抱住。春华有节奏地慢慢抽送。阿香的阴
水非常多，从阳具的榔围源源沁出，流湿了床单。春华的肉棒一出一入，发出『卜滋』『卜滋』的声响。这
声响和阿香的呻叫和成一曲催情的乐章。使得阿苹在旁边也看得脸红眼湿。

春华叫阿苹头向里昂着嫩白的屁股跪在床沿，他一边玩阿香，一边伸手去摸阿苹的阴户，o觉阿苹的小肉洞
也已经湿淋淋了。又见阿香已经被他玩得如痴如醉，便粗硬的大阳具从阿香的阴户里抽出来，塞入阿苹湿润
的小肉洞。

阿苹的阴道生得浅窄，春华的阳具一插进去就撞到她的子宫颈。阿苹本来已经动情了，这时被春华的大阳具
一冲撞，更是一发不可收拾，小肉洞里冒出大量淫水，七情上面，已经到了欲仙欲死的景界了。

春华眼见自己粗硬的大阳具在阿苹光洁无毛的阴户里出出入入，自然异常兴奋，再加上他的龟头和阿苹肉洞
里的子宫颈冲撞研磨产生一阵一阵的快感。他觉得龟头一阵痒麻，一股浓热的精液便从他粗硬的大阳具喷出
，灌满了阿苹的阴道。

春华把阳具留在阿苹的肉体里歇息了一会儿，才慢慢地自然软出，翻身躺在两位娇娃肉香横溢的裸体中间。
阿香和阿苹枕着春华的臂弯，依卧在他的左右。

躺了一会儿，阿香首先爬起来，她趴到春华的身上，把他刚才在阿苹阴道里发泄过的阳具含入嘴里舔吮。接
着阿苹也双手撑在床上，把一对丰满的乳房在春华的胸部和脸上轻轻拂扫。春华已经春风二度，阳具没有很
快抬起头来。但是阿香很耐心地咬着他的龟头，用舌头撩来撩去。终于使得软绵绵的阳具又硬直起来。

阿香爬起身，跨在春华身上，轻轻捏着粗硬的大阳具，把她的阴道套下去。春华不用花费半点力气，舒舒服
服躺在床上享受着阿香迷人小肉洞里的温软和舒适。

阿香套弄了一阵子，显得有点儿力怯，阿苹便上来接替。阿苹一站起，春华刚才灌入的精液便溢出，沿着她
的大腿淌下。阿苹也顾不得许多，把春华红光闪闪的龟头对准她一个洋溢着白色浆液的浆糊罐口，一下子塞
进去。

接着，两位女孩子轮流用她们的阴道来取悦春华，最后，她们都筋疲力尽了。春华反而龙精虎猛，他把两个
女孩子的肉体迭在一起，然后站在床沿轮流往她们的小肉洞里狂抽猛插。把两位娇娃玩得几乎虚脱，才在阿
香的阴道里一泄如注。

第二天，表叔来接春华走的时候，阿香和阿苹都大赞春华的确够强劲哩u

春华讲完他的故事，在场男人们的阳具都硬立了。估计女人的阴道也湿润了。

珍珍对两位妹妹说道：『纪文今晚可以把你们左拥右抱着睡觉，我却要被你们的老公前后夹攻。不过，趁现
在未到上床的时候，你们还是先互相交换着玩吧u我和纪文在一旁做观众。』

我立即响应，把妮妮一具白雪雪的娇躯拉到我的怀里。我太太也投身坐到春华的大腿上。妮妮认真地道：『
姐夫嫌我任性，我现在很温柔了，你想把我怎么就怎么吧u』

珍珍在一旁笑道：『三妹听叫了，二妹夫，你先请她吃香蕉吧u』

妮妮果然很乖巧地溜到地上跪着，准备把我的阳具含入她的小嘴里。我连忙把她扶起来，笑道：『妮妮，你
一把我弄硬，我就要弄你了。这几天来，我总是匆匆忙忙地插进你的肉体，不如这次让我慢条斯理地玩玩吧u』

妮妮笑着点了点头，侧身坐在我的大腿上，转过酥胸，把一对嫩白丰满的奶儿紧贴在我的胸部。我把她像抱
小孩子一样地搂抱着，让她的头靠在我的臂弯，另一支手轻轻抚摸着她滑美细嫩的粉臀。

望向我太太那边，o见她双手箍着春华的脖子，两条雪白的大腿分开着坐在他的怀里，一对粉嫩的脚儿交叉
地勾在他的背后。看来她的阴道里已经插入着他的阳具。春华的双手捉着我太太一对木瓜似的乳房又搓又捏。

我太太扭腰摇臀，撼磨着她阴道里的肉棍儿。这一花式我太太也曾经和我玩过，那时候她的花心与我的龟头
s撞研磨，真有说不出的快感。

我把手伸到妮妮的胸前，捧起她的乳房，把嘴唇夹住她殷红的乳尖，然后把舌尖轻触她的奶头。妮妮又痒又
舒服，连连地吁嘘着长气。与此同时，我另一支手又摸向她的阴户，轻轻拨开光滑的小阴唇，把一对手指伸
进她的阴道里。o觉得里面暖烘烘湿淋淋的。

我搅动了几下，轻轻地触摸了她的子宫茎，然后把拇指在她肉洞口的小肉粒轻轻揉拨。妮妮肉紧地把白嫩的
粉腿夹紧，手儿握住我的肉棒子。伸长着脖子，在我耳边轻声说道：『二姐夫，我就要被你折磨死了，快把
你这肉棍儿给我吧u』

我并没有实时把阳具塞入妮妮的阴户。我把她的娇躯放在沙发上，然后向着她脚的那边俯卧下去。把头埋在
她两条粉嫩细白的大腿之间，嘴对着她那具光洁无毛的阴户吻下去。嘴唇亲吻着细嫩阴唇，舌头伸进了肉洞
。妮妮也把我的阳具衔入她的小嘴，温软的唇儿舔吮着我的龟头。时而深深地含入，用灵巧的舌头搅弄。时
而o咬着龟头，用舌尖卷舔。

我的阳具暴涨了，阵阵酥麻从龟头传来。为了充份享受这种快感，我暂时停止对妮妮阴户的刺激。抬起头来
，仔细欣赏着妮妮的嫩腿和脚儿。妮妮大腿的内侧细嫩得吹弹得破，一对小巧的嫩脚儿肉质敦厚，脚趾齐整
。很惹人喜爱。

我忽然想起，这两天来虽然曾经在妮妮的阴道和肛门里发泄过，可尚未试过把精液射进她嘴里。于是我亲吻
着妮妮的脚儿，使自己兴奋起来。终于喷了妮妮满嘴精液。妮妮把那精液全部吞入到肚子里去。然后继续舔
吮着我的肉棍儿。我得到快活之后，也专心地舔吮妮妮那洁白可爱的肉桃子。

妮妮兴奋起来，更加肉紧地吮吸我的龟头。说也奇怪平时我与太太在一夜之间玩过一两次之后，总要隔天才
能够恢复坚硬。但是这两天以来，我回气特别迅速。像这次亦然，我的阳具虽然宣泄过，却没有在她的嘴里
软下来。大概是因为交换伴侣这一玩意儿实在太刺激了吧u

妮妮终于由吮着我的肉棍儿哼哼声，演变为把龟头吐出来娇喘吁吁呻叫着。我转过身来，和她面对面地卧下
去。妮妮连忙握住我的肉棍儿，把龟头牵到她的洞口，然后把手抽走，使我的阳具整条塞入她的阴道里。

我一边奸着妮妮，一边留意我太太那边，这时我太太已经骑在春华的上面。她一上一下地舞动着柳腰，使他
的阳具在自己的肉洞里进进出出。我太太平时和我性交的时候仍有一些矜持的保留，但经过这次交换伴侣的
活动，看来已经把她豪放的一面完全暴露出来了。

她一边玩，一边也望着我在奸她的妹妹。当她发现我也在看她时，并没有像昨天一样怕羞地逃避我的眼光。

而且笑着拿起春华的手到酥胸上抚摸那一对尖挺的乳房。

在她们三姐妹当中，要算我太太的乳房最美丽了。珍珍的乳房虽然比我太太的大，摸下去软绵绵的，非常丰
满。但比较下垂，不像我太太的那么尖挺，而且奶头微微向上翘起。妮妮的奶子也很尖挺，摸下去很弹手。

却不及我太太的奶儿那么柔软而富弹性。

这时，春华肉紧地把我太太搂住，使我太太的乳房挤贴在他胸部。看样子正往我太太的阴道里注射精液。我
太太臀部的肌肉也一张一缩。平时我在她肉体里射精时，她往往也是这样收缩着阴道的肌肉使得我更有快感
。果然，过了一会儿，我太太离开了春华的身体，她的阴道口和春华的龟头上都沾满了白花花的浆液。

她们一起进浴室冲洗了。我也把粗硬的大阳具加紧在妮妮的肉洞里横冲直撞。妮妮兴奋得高声浪叫起来。纪
文和珍珍走过来，每人扶着她的一条嫩腿，向上高高举起，使我更方便把龟头直捣她肉洞尽处。

一会儿，我终于在妮妮欲仙欲死的状态下把精液灌注在她那紧窄的阴道里。

小息了片刻，我才把阳具拔出来。o见妮妮那可爱的肉洞里洋溢着一口半透明的浆液。我把她小巧玲珑的娇
躯抱起来，向浴室走进去。

妮妮媚眼半开，望着我笑道：『二姐夫，你肉棒子上浆液涂到我的屁股上了呀u』

我俩舒服地浸在浴缸的温水里。妮妮突然触景而发，主动的向我讲起了一段她到温泉乡旅游的故事。

那一次使妮妮难忘的经历是开始于一个夏天快将完结的季节中，当时妮妮老公不在香港，妮妮约了老朋友叶
小姐，我们计划到她们已经很久没有去的日本温泉胜地旅游。不过妮妮实在意想不到，这三天的假期是如此
渡过的。

妮妮虽然已经是一位家庭主妇，但是讲到身材这方面，她自认绝对是比她那个还未嫁人的老朋友叶小姐还要
标致的。

当日的大气实太闷热。在家中无聊之际，妮妮撰择了条淫贱加性感的底裤，她把它穿上雪白而幼滑的臀部，
此际她突然感觉有所需要，于是便用手指轻轻抚摸她那处娇嫩的两片嫩肉u

当妮妮开始有所感觉，突然电话啊了，原来是叶小姐的电话，她说有位亲友突然遇上意外的事故，所以她不
能按计划和妮妮一同去旅行。

这消息实在令妮妮很不开心，这是非常可惜的事，她本来一心一意准备可以出发，行李亦已整理好，如果因
此事取消行程，实有点不甘心。

『不能就这样算了u就是o得我一人，我亦要去旅行u』妮妮想了一会儿，就独自飞到东京机场，又坐了一
段很长时间的火车，开始了妮妮的旅程。

本应同叶小姐来玩的车站终于到了，可惜下车时o有妮妮一人。这车站很小，但是不论游客的脸上，甚至空
气之中都充满着一种轻松的休闲气息。

妮妮首先要做的事是需要找间旅馆休息，于是便去了介绍观光地点资料板前，两只眼睛集中精神注视之际，
身后突然传来了一把很有男性味的声音说s『小姐想找什么东西呢t你准备去那里呀u』

妮妮转身一看，是一个挂着背囊的旅行家型之男人。他约莫三十来岁，一身简单的运动衣服，无论从那一个
角度望他，都觉得他是一名令人动心的有型男仕。

妮妮告诉他坐在找个住宿的地方，他对妮妮说道s『我也是在找今晚留宿的旅馆，因为今晚我要去温泉那边
旅行。』

世事有时就是如此的戏剧化的，偶然的事，妮妮竟和他不约而同选中了同一间旅馆留宿从那里乘已士实在不
方便，所以妮妮便和他一起坐出租车往旅馆，在车厢里谈话的时候，妮妮在想s如果在这三天旅程里，可以跟
他一起玩便太好了u

因此，妮妮便在交谈中跟他眉来眼去，当然啦u自己一人旅行实是太寂寞了，妮妮怕自己忍不住，所以有意
勾引他，而他也开始好像感觉到妮妮的说话里的含意了。

到达了旅馆，他们一齐去接待处，当侍应问妮妮们要几多间房的时候，他回答o要一间，妮妮好像和她心意
相通似的，立刻同意要间双人房便可以。

奇怪的是妮妮和他都没有觉得有什么唐突的感觉，而且他更在侍应员面前叫妮妮做『老婆』，而妮妮也很喜
欢他这样的叫法，觉得很亲切，事后他立即对妮妮解释，妮妮才明白，为甚么他这样叫她，原来这旅馆有个
规定，也就是拒绝单身旅客租用房间的，而且不单是这间，这一带所以的旅馆都是这样的。

来到温泉旅馆之后，第一件事，当然是去享受一下露天温泉的滋味。

妮妮慢条斯理地到旅馆山脚下的一个露天温泉水池，这里四周十分清静，一个人影都没有，于是妮妮全身有
丝不褂的浸在热水之中，仰望天空，真是人生一大乐趣，妮妮那肥肥白白的丰满胸脯浮在热水之中，温暖的
泉水流过妮妮下体，使妮妮那处不禁发热起来，妮妮已有点忍不住的感觉了，于是拿着毛巾向下擦妮妮那发
痒的地方，轻轻的擦了一会儿，那种感觉实在太微妙了。

满足地洗个够痛快之后，便返回房问，打开门便看见那男子独个儿在饮啤酒，他请妮妮也喝一点，兴致之所
至，妮妮于是亦跟他饮起啤酒来。

如果是平日的话，一支半支的啤酒对妮妮来讲是绝对没有问题的，可是现在是正午的时候，还有刚才洗完了
一个温泉浴，狂饮那冰冻啤酒妮妮就会很容易醉。

妮妮当时对他说道s『刚才在温泉浸得好舒服，妮妮有点醉意了u』

当妮妮说完这番话，竟有一股热气冲上妮妮的心口之上，当时妮妮觉得自己全身都发热起来，这感觉实在难
于忍受，于是妮妮索性把浴衣的衣领拉开，使到大半的奶子和整个乳沟都暴露了出来。妮妮也不理会他有没
有在欣赏，但此刻o顾把自己的乳房展露出来，因为这样做心情好舒畅。

妮妮自己也不明白为何她会变得如此的淫荡，平时的妮妮在有需要的时候，o会自我玩弄解决而已，不会这
样随便给陌生男人看的，而现在她真是大胆的放荡极了。

在不为意的时候，他开始进攻妮妮了。他用舌头舐妮妮的胸，还低声在妮妮耳边说道s『真是又白又嫩滑啊
u』

他说后更吻妮妮颈颊，他真懂逗人开心，而妮妮也控制不了自己，在自然的反应之下，自动伸开双脚，左摇
右摆地抬起白嫩的屁股，引诱他的手去抚摸她那早已春水四溢的私处。

他轻轻的在妮妮耳边说s『甜心u将你那美丽的私处，再张大一点吧u』

不知道为甚么，当妮妮听到他的声音，妮妮便不其然的有强烈的直接反应，妮妮自己偷愉看她那地方，一眼
就发觉那地方中间的小阴唇已整个因兴奋川浮涨出来了，妮妮感觉到像触电似的震动。

他一边抚摸妮妮，一边在妮妮的耳边轻声的．对她挑逗地说s『这样是不是好舒服呢t想不想再舒服一点呢
t如果想的话，就举高腰部，将你那度向我的宝贝上磨擦，好吗t边磨擦边叫出你心里所想的，会更加刺激哩u』

自妮妮破处以来，和她做爱的男人o有妮妮的老公一个，从来都没试过做爱当中说此淫浪的话来，但当妮妮
尝试叫出来的时侯，意外地有种很特别的反应，啊u妮妮大腿两侧热涨涨的一浪接一浪，那种滋味是从来没
有的，妮妮一边叫一边做的时候，深深体会到他的粗大宝贝上上下下的抽动的妙处，妮妮那处已湿透到不可
收拾的地步，妮妮不知不觉地把她的舌头伸进他的口里，放荡地在他口里打圈，并放声呻叫u

看他的反应，好像等妮妮说那些话已久似的，妮妮不理会一切，用她的舌头和他的舌尖交卷，同时淫荡得疯
狂似的用力夹住他的宝贝。妮妮和他终于完成第一次了。妮妮直接让他在阴道里射精，妮妮和他都很痛快。

他真懂得利用他的舌头和嘴唇，他的舌头已使妮妮的阴唇无法抗拒的任他品尝，他的舌尖更伸入到妮妮那不
易被发现的弱点，使妮妮更加忍不住再要求他的宝贝救熄她的欲火。但因刚才漫长的激战，令他原来涨大而
粗长的宝贝，回复平静的状态。

妮妮可不能让他停止的，妮妮于是用她的小唇慢慢唤醒他那无精打彩的东西，妮妮先用舌头在他龟头的四周
打转的舐，由他那可爱的头的头一舐落，直至他的大腿边中间的袋型东西，用舌头在那袋袋的周围舔吻。

他开始有所反应了，不一会儿就又再威猛起来了，他对妮妮说s『将你的樱桃小嘴吸吮我那头头吧，你吸得
我很舒服呀u』

而妮妮因为已把他粗大的宝贝放入于口内，根本没有空闲的时间回答他，不过这实在是太有趣味了。

他在妮妮耳边说s『放入一点儿，尽量吞进去里吧u』

虽然他是在向妮妮说话，但他并没有偷懒的，他的右手的手指在妮妮的大阴唇边抚摸，并有时会把手指插入
肉洞里去，让妮妮兴奋一番。而他的左手也不停的摸妮妮雪白的臀部，咀巴更疯狂的吮吻妮妮的乳房，妮妮
那地方又再次有触电的感觉了。

他向妮妮挑逗地说s『怎样呀u是不是想再需要我那又粗又大的宝贝呢t』

妮妮便用含羞答答的语调回答他道s『你那地方实在令妮妮太舒服啦u』

妮妮从来没有想过会遇到一条加比利害的宝贝，这庞然巨物和她的私处配合起来，有种『大生一对』的感觉
，妮妮们能天天的相聚一起就好了。

当他那巨头插入的一瞬间，那种滋味真是甜在心头哩u当他用力攻击妮妮的时候，配合他腰部巧妙的扭动，
使妮妮心思思地，兴起要再次给他玩弄的冲动。

第二次又完了，也不单没有休息，反而向妮妮的性感地带挑逗。他再次轻轻地用手给妮妮刺激，妮妮的全身
上下给他一玩，又立刻又有了反应，又再分泌淫水了，就在那那头一天，整日都好似他的玩具样完全任由他
摆怖着。那时候，妮妮已抛开一切什么叫羞耻的心态，完全投入做他教妮妮的花式，来配合他的攻势。

一转眼便到了深夜了，妮妮俩静悄哨的浸在空无一人的露天温泉之中，周围环境都是漆黑一片的，o有一个
很细小的褂灯照着妮妮们，听到的声音o是热气滚滚的水流，四周都给辜静的重重包围着似的，虽然妮妮o
是轻轻发出的呻吟，可所带来的回响实在大到很惊人的，妮妮游向温泉的角落，找到一处突了出来的岩石便
躺下去，然后四肢温柔的慢慢伸开去摆出一个很诱人姿态，让他可以很清楚看见妮妮那令男人销魂蚀骨的地
方，他也偷偷模摸的游过来，并用舌头向妮妮全身舐来舐去、又咬又吹的攻击妮妮全身重要部位，他这一吹
一咬，又再令妮妮性欲大增，妮妮不禁又大声呻叫了。

这时候他对妮妮说s『如果你叫出声的话，妮妮就不插进去了u』

当妮妮听到他这可怕的说话，o有咬紧牙关死忍着，但忍耐是有个限度的，终于在他用口舐妮妮那湿滑的地
方，用力吸她那小阴核的时候，妮妮爆发出要命的呻吟，随之而来便是妮妮那惊大动地的喘气声，从喉底叫
出咀来，他担心周围的环境给妮妮叫声给破坏，于是突然停止那美吵的抚摸和舔吻。

『想要玩的话，今次就由你先帮我了。』

妮妮于是急不及待地开始行动，满心欢喜的用手拿着便放入口里，妮妮真想把干他的肉棒吞下去，一直深入
到差不多喉咙底。因为他那话儿全通缸硬直起来，妮妮太喜欢那地方了，妮妮开始热情的由头吮至他的袋袋
地方服务一番，连妮妮自己都觉得十分之不可思议。

『对啦u是这样啦，你做得很好』当妮妮听到他如此的赞美她的口技时，妮妮更加有种感觉要用她的手和口
令他达到极度性欲高峰，因当他增强后，他定会向妮妮那两片嫩唇好好的抽插玩弄一番。

果然，他有所动作了，他急不及待地向妮妮说s『我受不了啦u快吧屁股转过来，我要狠根的抽它一顿u』

说罢，他便立刻用力插入了妮妮快着火的地方，在那时候，o有温泉口中流出来的水声和混杂后妮妮们呻吟
声的回音。

结果，妮妮跟精力超着的他在那三日之间，不停地性交了很多次，又向对方讲了不知多少淫浪肉麻的情话，
虽然到现在还不知道对方的底细，但是他跟妮妮做爱时，妮妮真的得到至高无上的极度满足，最后，妮妮和
他更玩到腰部都伸不直为止才算结束今次旅程，这种要求，在现在社会里，如一对爱侣面前老老实实的向他
提出如此的要求，相信会使对方吓一跳的，不过无论怎样，那三天之中，妮妮总共和他放荡地做了数不清多
少次的爱，他那超人一般的体力连妮妮自己都不大相信，实在是吓了她一惊哩u

讲完了她的故事，妮妮依着我亲热地说道s『二姐夫，你刚才玩得我好舒服哟u大姐回美国以后，你还再和
我玩吗t』

『如果你老公同意，我们当然还可以再继续交换嘛u』我抚摸着她的乳房笑道。

『他当然一定同意啦u他早就在我面前赞你太太比我温柔得多了。这次交换，看她们玩得多开心。以后，我
看要是我们不继续玩夫妇交换，他都会偷偷地去找你老婆。』

我笑道s『那你又会不会偷偷找我呢t』

『那当然啦u』妮妮握住我的阴茎道s『要是你敢不理我，我就把这条剪下来u』

『你好利害哟u幸亏我是娶你姐姐而不是娶到你。』

『娶到我又怎么样呢t我还不是让你要摸就摸，要玩就玩嘛u』

『不过你还是刁蛮了一点儿，日后我们喜欢再玩，还是大家协议清楚，以免闹出不愉快的事情来』我把她的
手儿握住说道。

冲洗好，我和妮妮一起走出来。这一夜，我们分两个房间睡。我太太和妮妮去陪纪文。我和春华陪珍珍。我
不知纪文怎样应付她们，但是珍珍肯定就在我和春华，前后进攻．左右围攻．甚至上下夹攻之下欲仙欲死．
如痴如醉。因为这两天以来我和春华都不断地在女人身上打滚，而且刚刚又射过两次精。所以现在把珍珍奸
得死去活来，仍然金枪不倒。后来珍珍说她实在承受不了啦u也不计较我们的阳具刚从她的屁眼里拔出来，
就把我和春华两根肉棍儿握在一起，手口并用，直到我们的精液喷了她一嘴。才平平静静地睡下了。

第二天，纪文和珍珍就乘搭泛美的客机回美国去了。但是，我和春华的交换并不因此而停止。每逢放假的日
子，或在他家，或在我家，我们都进行夫妇交换的游戏。直至两家都希望有孩子，才不再来往。不过，在我
内心上，还是对妮妮那稚嫩的肉体，特别是光秃秃，白雪雪的阴户怀念不已。 




4 老婆请闺蜜送，一龙戏双凤【完


　　老婆请闺蜜送，一龙戏双凤周六晚，与妻子跟客户在一家西餐厅吃过饭，回到家时刚刚八点半，法国红酒的热劲儿，让我意动神摇，在电梯里便忍不住从后面把手伸进老婆的臀沟里摸索着，并用已经坚硬的阴茎顶住老婆屁眼儿的位置，碍于电梯里还有一位遛弯儿回来的老大妈，老婆不便回应，只能强忍着，时而微微分开两腿，时而用力夹住我的手指，老大妈刚下电梯，老婆便转身一把抓住我的阴茎，目光里透出淫荡熟妇才有的 胸饿 眼神： 等回屋看我怎么收拾你！

　　老婆在前面开门，我依然不依不饶地摸索着她丰满挺拔的双乳，那两颗乳头已经坚硬地勃起了。一进门，我急不可耐地把老婆按倒在客厅沙发上，老婆也已然是春情勃发，目光火辣，酥胸微颤，两人胡乱撕扯下对方的衣服，扭结在一起，疯狂的湿吻、近乎粗暴的爱抚，急促的喘息，宣告着一场大战的来临。

　　剥去了老婆的衣裤，我一把拉起老婆，把她推到在沙发的靠背上，青筋暴涨的阴茎从后面直塞进老婆湿滑紧缩的阴道，按住她的细腰宽臀，快速抽送起来，我粗重的低吼和老婆畅快的叫床声交织在一起。正在这时，老婆的手机在身边的茶几上响了起来，我有些愠怒地回头看了一眼，是老婆的闺蜜小雯打来的！我内心忽然闪过一个念头，快速伸手按了一下接通键，同时仍然持续不断地在老婆体内抽插，在情欲暴涨中的老婆并没有发觉我的小动作，痛快淋漓地大声呻吟着，我也故意加大了喘息和吼叫声，却偷偷盯着茶几上的手机，很显然手机仍处于通话状态，小ｗ没有挂断电话，这让我着实兴奋，更加用力地撞击着老婆肥嫩的屁股，一只手伸到老婆阴部抚摸她的阴蒂，老婆的阴部已经是一片水汪汪的，在我指尖的刺激下很快来了高潮，大声呼唤着： 老公！哦~~我要尿~~~ 啊紧接着阴道抽搐起来，我用力顶住她阴道深处，眼睛盯着仍处于通话状态的手机，小ｗ还没有挂断！她还在听我们做爱！我眼前仿佛晃动着小ｗ苗条修长的裸体，不由得精关失守，我故意大叫一声： 老婆，我要射了，我要射进你的吕铮 老婆扭动着屁股应道： 射吧，老公，射进我的小吕锼布洌我一泄如注，那一刻手机仍没挂断我伏在老婆背上，侧脸看着手机，老婆和我都大口喘着粗气，淫靡的空气弥漫在客厅里，这会儿很安静了，手机也悄无声息地挂断了。我内心有些得意，平生第一次体验到被偷窥有时候也是一件很刺激的事情！

　　过了一会儿老婆挣脱我的压迫，起身去洗手间，我美美地躺在沙发上，盖着毛巾被点上一根烟，舒舒服服地吐着烟圈儿，回味着刚才的快感和刺激。前面提到小ｗ是老婆的闺蜜，两人自初中起便是最要好的姐妹，一直到大学毕业，都是形影不离，因此，我和小ｗ夫妇也比较熟识。

　　小ｗ和我老婆不同，没有我老婆那样傲人的三围，她那小鼻子小脸儿长得非常可爱，身材修长，尤其是那两条腿，长！长得很是惹眼，据老婆说从高中开始就有不少男生追小ｗ，其中不乏富家子弟，最后她嫁了小ｚ，没成想婚后两年，小ｚ就被查出患了糖尿病，不过这似乎丝毫没影响两人的恩爱。但在我眼里小w的身体略略有些单薄，最不能容忍的是胸前那一对小宝贝儿，是在小的可怜，充其量算是个ａ，与老婆的ｃ+ 简直是天上地下之别，所以尽管经常一起厮混，我很少关注过她，也曾开玩笑说如果把小ｗ脱光了摆在我床上，我也没兴趣上她，因为我不喜欢她胸前的飞机场，怕摸到她的肋骨、怕她撞疼我的耻骨，老婆颇不以为然，说：切，那是你不知道小ｗ的可爱之处！.今晚被酒精烧热的大脑，让我做出了一件自己都认为极其不可思议的事情，不知道电话那头的小ｗ会是作何反应，但在我们做爱时她始终没有挂断电话，或许是她认为我们是无意中接通了电话，于是放心地 偷听 我们的性爱？真的很有可能。

　　我正在胡思乱想中，老婆已经洗完澡披着浴巾走了出来，我灵机一动，说： 刚才小ｗ给你打电话，被我挂了. 什么时候 老婆一边擦拭着湿漉漉的头发，一边问道。 刚才，咱们做爱的时候 ， 哦 老婆应了一声，走过来拿起电话拨了过去，肯定是给小ｗ回电话了！我不由得一阵窃喜。

　　老婆和小ｗ亲密地聊着，从她的口气里听不出丝毫异样，看来小ｗ故意掩饰了刚才的故事。 小ｗ夫妇约咱们明天去钱柜唱歌，你去吗？

　　哦，去吧 我美滋滋地仰躺在沙发里，伸了个懒腰，脑子里浮现出小ｗ脸红脖子粗的样子，禁不住暗自发笑， 待会儿请他们吃夜宵吧，我有点饿了 我漫不经心地说。 不早说！ 老婆说着拿起电话又打了过去，电话那头似乎有些迟疑， 行了，老公不在你就不吃不喝了？出来吧，咱们待会儿东直门见，杨子请客.小ｗ的丈夫是个卡拉ｏｋ迷，此刻正在广州出差，明天中午才能回来，还没到家便张罗着找地儿唱歌了。

　　半个小时候，我和老婆打车到了簋街，小ｗ已经在街边等着我们了，她穿了一袭白色九分袖的上衣，灰色麻质的长裤，半长的头发看似随意拢在耳边，显得苗条清爽，那一刻我忽然发现小ｗ原来是蛮可爱的啊！

　　小ｗ和老婆一见面，照旧是两人挎着胳膊自顾自地走，把我扔在后面，在小ｗ一转眼的那一瞬间，我发觉她的眼睛里闪过一丝羞怯的神情，看来她还不知道刚才那偷听的一幕是我在幕后操纵，不禁暗暗得意。跟在她俩后面，看着小ｗ小巧的屁股和我老婆性感的美臀在眼前扭动，心里想着要是一个被窝里同时拥有这样两个风味截然不同的女人该是多么幸福的一件事情啊！我跟着她俩进了一家川味儿的烤鱼店，辣味儿一直是这两位的最爱。

　　我和老婆坐在小ｗ的对面，她们俩不厌其烦地聊着那些明星八卦和一些让我提不起兴趣的陈年往事，我有意无意地盯着小ｗ的眼睛，她似乎也注意到了我的关注，有些慌乱地闪躲着，若无其事地继续和她的密友我的老婆聊天，脸上泛起红晕在我眼里明明是被我识破了心事的羞涩，而不是酒精刺激所致。

　　一直吃到十一点，这两位好友明显已经喝的有点高了，尤其是我老婆，可能因为刚才的性爱兴奋劲儿没过去，再一喝酒，很快便思维混乱了，我也故意装作有些不胜酒力，呼唤服务员来结了帐，然后歪歪斜斜地扶起几乎要瘫在地上的老婆，脚下有些拌蒜的小ｗ也赶紧过来帮忙，我们晃晃荡荡地来到街边等着打车回去，我对小ｗ说： 我实在喝多了，你去我们家帮我照顾一下小梅吧 ，小ｗ犹豫了几秒钟，然后轻声说了句： 好吧一进家门，老婆便迤逦歪斜地直奔卫生间哇哇地吐了起来，直到吐干净了才在小ｗ的搀扶下摇摇晃晃进了卧室沉沉地睡去，估计不到天大亮是醒不来了。

　　我也故作喝多了酒，躺在沙发上不动。 你平时挺能喝的，怎么这副德行了 小ｗ在我对面坐下，递给我一杯水，看得出她喝的也不少，只是努力地控制自己。

　　哦，喝酒之前折腾来着，酒力泄了 我故作什么也不知道，说话时偷偷看着小ｗ的眼睛。

　　小ｗ已经粉若桃花的脸唰地更红了， 且，你们真是不知羞 ，说着小ｗ喝了一口水，却被呛得剧烈咳嗽起来，我赶忙起身接过水杯，轻轻拍着她的背。

　　你怎么知道？难道小梅还把我们那点子事儿跟你说？ 我依然是欲擒故纵。

　　得了，别不害臊了，你们那点事小梅瞒谁还能瞒我啊 小ｗ说着，恶狠狠地瞪了我一眼，但那眼神在酒精的温暖之下已经失去了威力，变得迷离而柔媚。

　　我紧紧盯着小ｗ的眼睛，小ｗ开始还敢对视我，几秒种后便转过头去， 得了，别恬不知耻，就你们那些浪事，我还不稀得听呢，小梅也是，都被你带坏了 ，说着起身进了卫生间，转头看着小ｗ娇小的屁股，我迅速有了一个大胆的计划：就在今晚拿下小ｗ。

　　于是我以最快的速度冲到书柜旁，取出昨天给妈妈开的睡觉药，那种能让人立刻睡倒的 力月西 ，拿水果刀把碾碎一片倒进小ｗ的半杯水里摇匀，一切做得天衣无缝，当她走出卫生间的一刻，我依旧无精打采地靠在沙发上。　　小ｗ坐下来，端起水杯，把剩下的水一饮而尽，我把话题引回到我和小梅的私密事上： 你说，小梅干嘛把我们之间的私事都告诉你啊，她还真不拿你当外人啊我跟她就是一个人 小ｗ一字一顿地说着，说完却脸却唰地又红了。

　　哈哈，要真是一个人就好了，我可就有福服了，哈哈 我一边说一边坏笑着。

　　小ｗ抓起沙发靠垫向我扔过来： 让你贫，看我不告诉小梅收拾你！ 忽然，她抬起手，问道 这是什么啊！

　　我看了看她手底下那一小片湿渍，坏坏地笑了，说： 这个，咳！这个你都不知道啊！那可是我的精华啊 ，小ｗ立刻明白了，一下红到了耳根。玩笑没持续多久，在酒精和安眠药共同的作用下，小ｗ的困意瞬间而至，她有些摇晃着，眼睛几乎挣不开了，我起身扶住她纤细的腰，说道： 算了，别逞能了，去小卧室睡觉吧小ｗ已经彻底丧失了全部的抵抗力，我把她搀进小卧室，坐在床上，动手脱她的上衣，小ｗ软弱无力的手试图阻止我，但却晃了晃倒在床上，我有些紧张，轻轻吻了一下她薄薄的双唇，她的唇间散发出淡淡的酒香，我微微颤抖的手指解开她的上衣，里面是一件白色丝质的抹胸，我轻轻把抹胸翻上去，看到了她胸前细腻白皙的肌肤，和一对小巧的乳房，凭感觉来看，这对乳房比我原先想象的稍稍丰满一些，应该是ａ+ 的样子，似乎没有发育完全，因为小ｗ有束胸的习惯，所以显得很平，真不明白她为何要掩饰自己并不丰满的胸部！小ｗ精致的乳头吸引了我，我禁不住轻轻含住了一粒，拿舌尖刮蹭了一下，小ｗ没有任何反应，胸脯均匀地起伏着，睡得很沉，很香。

　　我很快抛却了紧张，内心被兴奋填满，慢慢解开了她长裤的搭扣，稍稍用力抬起她的屁股，把裤子褪了下来，里面是一条细小的粉色ｔ裤，现在我老婆的闺蜜已经几乎赤裸地躺在我的眼前，我还真的能如自己所言毫不动心吗？鬼才信呢！

　　我毫不客气地拨开她的ｔ裤，仔细端详起她的下体，小ｗ的外阴显然不象她的身材那般苗条，阴阜的部位很饱满，但阴毛很少，而且都在聚集阴唇附近，细细的短短的，在昏黄的床头灯下显出浅浅的棕色，很有些特别，她的阴唇不长，但挺肥厚，微闭着，但却润润的，或许是酒精的作用，或许是刚才被我撩拨的有些动情，我翻过她的阴唇看到中间是淡淡的红色，越靠周缘颜色越深，看来她的性生活也很活跃，难怪老婆说小ｗ其实不像外表那么内秀，说她和第一个男友交往了一年就怀过两次孕。

　　把她拖进卧室的那一会儿，我已经勃起了，此时更加焦渴难耐，我脱下裤子，扔在客厅的沙发上，转身回来，把小卧室的门关上，轻手轻脚地上了床，分开小ｗ的腿，我俯下身，在她阴部嗅了嗅，不知是否心理作用，我闻到了一股淡淡的气息，和老婆发情时相同的荷尔蒙的气息，我的舌尖滑过小ｗ的阴唇，轻轻触碰、摩擦她的阴蒂，小ｗ在睡梦中微微挪动了一下身体，阴蒂渐渐勃起，变成深红色，一股亮晶晶的液体从阴道口渗出来，我的欲望迅速涌上了头顶，起身握住阴茎，径直顶进她明显比我老婆更紧窄的阴道。

　　小ｗ极轻地 嗯 了一声，微微皱了皱眉，并没有闪躲，双腿微闭，我轻轻把她的两腿拢起抱在胸前，由缓而疾、由浅渐深地抽送起来，感受着龟头在小ｗ嫩滑紧窄的阴道里一环环的褶皱间刮蹭，那是之前从没有过的体验，这没想到小ｗ纤弱的身体里竟然这般别有洞天！我看了看小ｗ的脸，她依然面若桃花，睡眼朦胧，朱唇微启，呼吸却慢慢地变快了些，胸前那对小乳微微晃动着，少了和老婆做爱时波涛汹涌的感觉，却多了些别样的刺激。

　　我分开小ｗ的两腿，身不由己地加快了抽插的速度和力度，低头舔舐她的嫩乳，忽然间感觉小ｗ猛地加紧了两腿，我抬眼看去，小ｗ已经是杏眼圆睁，脸上是惊恐和不知所措，屁股扭动着想摆脱我的抽送，小声说了句 你….，我伸手捂住她的嘴，伏在她耳边喘息着小声说： 别动，别动….下身牢牢压住她，阴茎深深地顶在她阴道深处，小ｗ努力挣扎，用力甩着头，下身在床上扭动着，无形中继续着性器间的摩擦，慢慢地，小ｗ停止了挣扎，闭上眼，软软地躺在我的身下，我心里暗暗吐了口气，庆幸自己终于大功告成了。

　　我双臂支撑起身体，随心所欲地抽插，由于几个钟头前刚刚射过一次，加上成功占有老婆闺蜜的兴奋，我的每一次抽送都有力而且深入，舌尖不时地搔刮她的乳头，小ｗ的欲望烈焰般燃烧起来，她抓起被角塞进嘴里紧紧咬住，下身努力向上挺起，迎合我的抽送，我拿过一个枕头塞进她的屁股下面，大力抽送起来，房间里回响着湿漉漉的 啪、啪 的肉体撞击声，小ｗ的水好多啊！很快浸湿了身下一小片床单，她不停地摇着头，双手撕扯着床单，咬着被角的嘴里发出 呜~ 呜~~~的呻吟，胸前一片绯红，屁股用力向上挺起、挺起，我知道她要来高潮了，一把把被角从她嘴里扯出来，小ｗ张大了嘴， 哈！哈~~ 地大口喘着粗气，双手猛地抓住我的胯，极低的声音呼喊着 来了~~啊~~来了~~~~啊我还没有射的感觉，便用力顶在小ｗ阴道深处，感受着她阴道壁快速的痉挛，她的高潮持续时间很短，阴道的收缩也不像我老婆那样强烈，但收缩的速度很快，我明显感觉到一股股热流从龟头边涌出来。高潮后的小ｗ绵软无力地瘫在床上，双眼似睁似闭，面颊和前胸遍布大片的红晕，那两粒小小的乳头粉嫩嫩地立在她娇小的乳房上，随着胸脯剧烈地起伏着。

　　而我的阴茎仍坚硬地插在她微微松弛的阴道里，我喜欢这种征服不同女人的感觉，尤其身下正在喘息的是这位我从来认为自己不会有性趣的老婆的闺蜜。

　　我想再次征服她，轻轻把她翻过身来，使她趴在枕头上，然后从后面进入她的身体，小ｗ 嗯 地呻唤了一声，我一边缓缓地抽送，一边伏在她耳边说： 刚才你听到我和小梅做爱了吗小ｗ迟疑了一下，有 嗯 了一声。

　　那是我故意让你听到的，你听的时候我们也是用这个姿势做爱的，现在轮到我和你了 说着，我在她耳后亲吻起来。显然知道事情的真相使小ｗ也很兴奋，她快速地扭动身体，配合我的抽插，我使出了浑身的解数，深入、浅出，旋转、研磨，或挑、或刺，小ｗ紧接着来了第二次高潮，然后像一滩稀泥一样软软地倒下去，我的精虫也直冲脑顶，我按住她的胯，以冲刺的速度抽送起来，数十下撞击之后，我在她的阴道里喷射而出，射精的兴奋感很强烈，远远超过了刚才和老婆做爱时的感觉，之后我无力地趴在她的背上，阴茎许久没有软缩下来，就这样一直插在她的阴道里，迷迷糊糊有了困意。

　　把我从睡梦中推醒，我起身看了看表，已经快三点了，于是悄悄地进卫生间清洗了下身，回到了老婆身边，我故意没关门，而且故意把老婆也脱光了，两人叠股交颈躺在一起。

　　老婆比我先睡醒，她推开我，起身把门关上，说： 你这醉鬼，睡觉也不关门，就这么光着屁股，幸好小w没先起床 ，我肉揉了揉干涩的眼睛，看了看窗帘外明媚的阳光，说： 没事的，你们俩这么好，还争什么啊，她要眼馋就一起来呗 ， 好你个色鬼，敢打我发小w的主意，看我怎么收拾你 ，老婆佯装愤怒地扑在我身上，握住了我软塌塌的阴茎，说实话，一夜间春风两度，我一下子还真没法再响应老婆的召唤。老婆一边嘟囔着，一边俯下身去叼住了我的龟头，我的神啊！老婆深知我最痴迷的便是她的口功！在她撩人心魄的舔舐下，我的阴茎很快雄姿英发，昂首挺立，老婆毫不客气地骑坐在我身上，扶住阴茎直接套进阴道里，上下左右套弄起来，我静静地躺着积攒着体力，看着老婆胸前那对豪乳上下跳跃，有些眼花缭乱，脑子里闪过小小巧的奶子微微晃动时的情形。

　　老婆很快进入了状态，但却努力克制自己，咬着下唇不发出太大的呻吟，我看时机成熟，翻身把老婆压在身下，抱起她的双腿，九浅一深地抽送起来，随着我抽送的频率加快，老婆终于无法自抑地喊了出来， 啊哦啊哦啊 我想此刻小ｗ一定被吵醒了，于是加力抽插，老婆进入了忘我的癫狂状态，享受着老婆美妙的叫床声，想象着对面小卧室里小ｗ娇小的阴道，我有些分不清自己身下的究竟是谁了，我和老婆同时达到了高潮，但我已经无精可射，老婆的淫水却汩汩地流出来我和老婆从卧室出来时，对面的门依然关着，我不禁暗自偷笑：真是此地无银三百两啊！明明听到了，还要装作没睡醒的样子，小ｗ还是蛮可爱的啊！我和老婆闺蜜的故事就这样在不经意间开始，但又很快结束了，也许是没有合适的机会，也许是我们没有再刻意去接触对方，我们仍然像往常一样：老婆和小走在前面，我和小ｗ的老公跟在后面，相视一笑，我们都很坦然，那一夜的故事永远地成了我和小ｗ之间的秘密。

　　周六晚，与妻子跟客户在一家西餐厅吃过饭，回到家时刚刚八点半，法国红酒的热劲儿，让我意动神摇，在电梯里便忍不住从后面把手伸进老婆的臀沟里摸索着，并用已经坚硬的阴茎顶住老婆屁眼儿的位置，碍于电梯里还有一位遛弯儿回来的老大妈，老婆不便回应，只能强忍着，时而微微分开两腿，时而用力夹住我的手指，老大妈刚下电梯，老婆便转身一把抓住我的阴茎，目光里透出淫荡熟妇才有的 胸饿 眼神： 等回屋看我怎么收拾你！

　　老婆在前面开门，我依然不依不饶地摸索着她丰满挺拔的双乳，那两颗乳头已经坚硬地勃起了。一进门，我急不可耐地把老婆按倒在客厅沙发上，老婆也已然是春情勃发，目光火辣，酥胸微颤，两人胡乱撕扯下对方的衣服，扭结在一起，疯狂的湿吻、近乎粗暴的爱抚，急促的喘息，宣告着一场大战的来临。

　　剥去了老婆的衣裤，我一把拉起老婆，把她推到在沙发的靠背上，青筋暴涨的阴茎从后面直塞进老婆湿滑紧缩的阴道，按住她的细腰宽臀，快速抽送起来，我粗重的低吼和老婆畅快的叫床声交织在一起。正在这时，老婆的手机在身边的茶几上响了起来，我有些愠怒地回头看了一眼，是老婆的闺蜜小雯打来的！我内心忽然闪过一个念头，快速伸手按了一下接通键，同时仍然持续不断地在老婆体内抽插，在情欲暴涨中的老婆并没有发觉我的小动作，痛快淋漓地大声呻吟着，我也故意加大了喘息和吼叫声，却偷偷盯着茶几上的手机，很显然手机仍处于通话状态，小ｗ没有挂断电话，这让我着实兴奋，更加用力地撞击着老婆肥嫩的屁股，一只手伸到老婆阴部抚摸她的阴蒂，老婆的阴部已经是一片水汪汪的，在我指尖的刺激下很快来了高潮，大声呼唤着： 老公！哦~~我要尿~~~ 啊紧接着阴道抽搐起来，我用力顶住她阴道深处，眼睛盯着仍处于通话状态的手机，小ｗ还没有挂断！她还在听我们做爱！我眼前仿佛晃动着小ｗ苗条修长的裸体，不由得精关失守，我故意大叫一声： 老婆，我要射了，我要射进你的吕铮 老婆扭动着屁股应道： 射吧，老公，射进我的小吕锼布洌我一泄如注，那一刻手机仍没挂断我伏在老婆背上，侧脸看着手机，老婆和我都大口喘着粗气，淫靡的空气弥漫在客厅里，这会儿很安静了，手机也悄无声息地挂断了。我内心有些得意，平生第一次体验到被偷窥有时候也是一件很刺激的事情！

　　过了一会儿老婆挣脱我的压迫，起身去洗手间，我美美地躺在沙发上，盖着毛巾被点上一根烟，舒舒服服地吐着烟圈儿，回味着刚才的快感和刺激。前面提到小ｗ是老婆的闺蜜，两人自初中起便是最要好的姐妹，一直到大学毕业，都是形影不离，因此，我和小ｗ夫妇也比较熟识。

　　小ｗ和我老婆不同，没有我老婆那样傲人的三围，她那小鼻子小脸儿长得非常可爱，身材修长，尤其是那两条腿，长！长得很是惹眼，据老婆说从高中开始就有不少男生追小ｗ，其中不乏富家子弟，最后她嫁了小ｚ，没成想婚后两年，小ｚ就被查出患了糖尿病，不过这似乎丝毫没影响两人的恩爱。但在我眼里小w的身体略略有些单薄，最不能容忍的是胸前那一对小宝贝儿，是在小的可怜，充其量算是个ａ，与老婆的ｃ+ 简直是天上地下之别，所以尽管经常一起厮混，我很少关注过她，也曾开玩笑说如果把小ｗ脱光了摆在我床上，我也没兴趣上她，因为我不喜欢她胸前的飞机场，怕摸到她的肋骨、怕她撞疼我的耻骨，老婆颇不以为然，说：切，那是你不知道小ｗ的可爱之处！.今晚被酒精烧热的大脑，让我做出了一件自己都认为极其不可思议的事情，不知道电话那头的小ｗ会是作何反应，但在我们做爱时她始终没有挂断电话，或许是她认为我们是无意中接通了电话，于是放心地 偷听 我们的性爱？真的很有可能。

　　我正在胡思乱想中，老婆已经洗完澡披着浴巾走了出来，我灵机一动，说： 刚才小ｗ给你打电话，被我挂了. 什么时候 老婆一边擦拭着湿漉漉的头发，一边问道。 刚才，咱们做爱的时候 ， 哦 老婆应了一声，走过来拿起电话拨了过去，肯定是给小ｗ回电话了！我不由得一阵窃喜。

　　老婆和小ｗ亲密地聊着，从她的口气里听不出丝毫异样，看来小ｗ故意掩饰了刚才的故事。 小ｗ夫妇约咱们明天去钱柜唱歌，你去吗？

　　哦，去吧 我美滋滋地仰躺在沙发里，伸了个懒腰，脑子里浮现出小ｗ脸红脖子粗的样子，禁不住暗自发笑， 待会儿请他们吃夜宵吧，我有点饿了 我漫不经心地说。 不早说！ 老婆说着拿起电话又打了过去，电话那头似乎有些迟疑， 行了，老公不在你就不吃不喝了？出来吧，咱们待会儿东直门见，杨子请客.小ｗ的丈夫是个卡拉ｏｋ迷，此刻正在广州出差，明天中午才能回来，还没到家便张罗着找地儿唱歌了。

　　半个小时候，我和老婆打车到了簋街，小ｗ已经在街边等着我们了，她穿了一袭白色九分袖的上衣，灰色麻质的长裤，半长的头发看似随意拢在耳边，显得苗条清爽，那一刻我忽然发现小ｗ原来是蛮可爱的啊！

　　小ｗ和老婆一见面，照旧是两人挎着胳膊自顾自地走，把我扔在后面，在小ｗ一转眼的那一瞬间，我发觉她的眼睛里闪过一丝羞怯的神情，看来她还不知道刚才那偷听的一幕是我在幕后操纵，不禁暗暗得意。跟在她俩后面，看着小ｗ小巧的屁股和我老婆性感的美臀在眼前扭动，心里想着要是一个被窝里同时拥有这样两个风味截然不同的女人该是多么幸福的一件事情啊！我跟着她俩进了一家川味儿的烤鱼店，辣味儿一直是这两位的最爱。

　　我和老婆坐在小ｗ的对面，她们俩不厌其烦地聊着那些明星八卦和一些让我提不起兴趣的陈年往事，我有意无意地盯着小ｗ的眼睛，她似乎也注意到了我的关注，有些慌乱地闪躲着，若无其事地继续和她的密友我的老婆聊天，脸上泛起红晕在我眼里明明是被我识破了心事的羞涩，而不是酒精刺激所致。

　　一直吃到十一点，这两位好友明显已经喝的有点高了，尤其是我老婆，可能因为刚才的性爱兴奋劲儿没过去，再一喝酒，很快便思维混乱了，我也故意装作有些不胜酒力，呼唤服务员来结了帐，然后歪歪斜斜地扶起几乎要瘫在地上的老婆，脚下有些拌蒜的小ｗ也赶紧过来帮忙，我们晃晃荡荡地来到街边等着打车回去，我对小ｗ说： 我实在喝多了，你去我们家帮我照顾一下小梅吧 ，小ｗ犹豫了几秒钟，然后轻声说了句： 好吧一进家门，老婆便迤逦歪斜地直奔卫生间哇哇地吐了起来，直到吐干净了才在小ｗ的搀扶下摇摇晃晃进了卧室沉沉地睡去，估计不到天大亮是醒不来了。

　　我也故作喝多了酒，躺在沙发上不动。 你平时挺能喝的，怎么这副德行了 小ｗ在我对面坐下，递给我一杯水，看得出她喝的也不少，只是努力地控制自己。

　　哦，喝酒之前折腾来着，酒力泄了 我故作什么也不知道，说话时偷偷看着小ｗ的眼睛。

　　小ｗ已经粉若桃花的脸唰地更红了， 且，你们真是不知羞 ，说着小ｗ喝了一口水，却被呛得剧烈咳嗽起来，我赶忙起身接过水杯，轻轻拍着她的背。

　　你怎么知道？难道小梅还把我们那点子事儿跟你说？ 我依然是欲擒故纵。

　　得了，别不害臊了，你们那点事小梅瞒谁还能瞒我啊 小ｗ说着，恶狠狠地瞪了我一眼，但那眼神在酒精的温暖之下已经失去了威力，变得迷离而柔媚。

　　我紧紧盯着小ｗ的眼睛，小ｗ开始还敢对视我，几秒种后便转过头去， 得了，别恬不知耻，就你们那些浪事，我还不稀得听呢，小梅也是，都被你带坏了 ，说着起身进了卫生间，转头看着小ｗ娇小的屁股，我迅速有了一个大胆的计划：就在今晚拿下小ｗ。

　　于是我以最快的速度冲到书柜旁，取出昨天给妈妈开的睡觉药，那种能让人立刻睡倒的 力月西 ，拿水果刀把碾碎一片倒进小ｗ的半杯水里摇匀，一切做得天衣无缝，当她走出卫生间的一刻，我依旧无精打采地靠在沙发上。

　　小ｗ坐下来，端起水杯，把剩下的水一饮而尽，我把话题引回到我和小梅的私密事上： 你说，小梅干嘛把我们之间的私事都告诉你啊，她还真不拿你当外人啊我跟她就是一个人 小ｗ一字一顿地说着，说完却脸却唰地又红了。

　　哈哈，要真是一个人就好了，我可就有福服了，哈哈 我一边说一边坏笑着。

　　小ｗ抓起沙发靠垫向我扔过来： 让你贫，看我不告诉小梅收拾你！ 忽然，她抬起手，问道 这是什么啊！

　　我看了看她手底下那一小片湿渍，坏坏地笑了，说： 这个，咳！这个你都不知道啊！那可是我的精华啊 ，小ｗ立刻明白了，一下红到了耳根。玩笑没持续多久，在酒精和安眠药共同的作用下，小ｗ的困意瞬间而至，她有些摇晃着，眼睛几乎挣不开了，我起身扶住她纤细的腰，说道： 算了，别逞能了，去小卧室睡觉吧小ｗ已经彻底丧失了全部的抵抗力，我把她搀进小卧室，坐在床上，动手脱她的上衣，小ｗ软弱无力的手试图阻止我，但却晃了晃倒在床上，我有些紧张，轻轻吻了一下她薄薄的双唇，她的唇间散发出淡淡的酒香，我微微颤抖的手指解开她的上衣，里面是一件白色丝质的抹胸，我轻轻把抹胸翻上去，看到了她胸前细腻白皙的肌肤，和一对小巧的乳房，凭感觉来看，这对乳房比我原先想象的稍稍丰满一些，应该是ａ+ 的样子，似乎没有发育完全，因为小ｗ有束胸的习惯，所以显得很平，真不明白她为何要掩饰自己并不丰满的胸部！小ｗ精致的乳头吸引了我，我禁不住轻轻含住了一粒，拿舌尖刮蹭了一下，小ｗ没有任何反应，胸脯均匀地起伏着，睡得很沉，很香。

　　我很快抛却了紧张，内心被兴奋填满，慢慢解开了她长裤的搭扣，稍稍用力抬起她的屁股，把裤子褪了下来，里面是一条细小的粉色ｔ裤，现在我老婆的闺蜜已经几乎赤裸地躺在我的眼前，我还真的能如自己所言毫不动心吗？鬼才信呢！

　　我毫不客气地拨开她的ｔ裤，仔细端详起她的下体，小ｗ的外阴显然不象她的身材那般苗条，阴阜的部位很饱满，但阴毛很少，而且都在聚集阴唇附近，细细的短短的，在昏黄的床头灯下显出浅浅的棕色，很有些特别，她的阴唇不长，但挺肥厚，微闭着，但却润润的，或许是酒精的作用，或许是刚才被我撩拨的有些动情，我翻过她的阴唇看到中间是淡淡的红色，越靠周缘颜色越深，看来她的性生活也很活跃，难怪老婆说小ｗ其实不像外表那么内秀，说她和第一个男友交往了一年就怀过两次孕。

　　把她拖进卧室的那一会儿，我已经勃起了，此时更加焦渴难耐，我脱下裤子，扔在客厅的沙发上，转身回来，把小卧室的门关上，轻手轻脚地上了床，分开小ｗ的腿，我俯下身，在她阴部嗅了嗅，不知是否心理作用，我闻到了一股淡淡的气息，和老婆发情时相同的荷尔蒙的气息，我的舌尖滑过小ｗ的阴唇，轻轻触碰、摩擦她的阴蒂，小ｗ在睡梦中微微挪动了一下身体，阴蒂渐渐勃起，变成深红色，一股亮晶晶的液体从阴道口渗出来，我的欲望迅速涌上了头顶，起身握住阴茎，径直顶进她明显比我老婆更紧窄的阴道。

　　小ｗ极轻地 嗯 了一声，微微皱了皱眉，并没有闪躲，双腿微闭，我轻轻把她的两腿拢起抱在胸前，由缓而疾、由浅渐深地抽送起来，感受着龟头在小ｗ嫩滑紧窄的阴道里一环环的褶皱间刮蹭，那是之前从没有过的体验，这没想到小ｗ纤弱的身体里竟然这般别有洞天！我看了看小ｗ的脸，她依然面若桃花，睡眼朦胧，朱唇微启，呼吸却慢慢地变快了些，胸前那对小乳微微晃动着，少了和老婆做爱时波涛汹涌的感觉，却多了些别样的刺激。

　　我分开小ｗ的两腿，身不由己地加快了抽插的速度和力度，低头舔舐她的嫩乳，忽然间感觉小ｗ猛地加紧了两腿，我抬眼看去，小ｗ已经是杏眼圆睁，脸上是惊恐和不知所措，屁股扭动着想摆脱我的抽送，小声说了句 你….，我伸手捂住她的嘴，伏在她耳边喘息着小声说： 别动，别动….下身牢牢压住她，阴茎深深地顶在她阴道深处，小ｗ努力挣扎，用力甩着头，下身在床上扭动着，无形中继续着性器间的摩擦，慢慢地，小ｗ停止了挣扎，闭上眼，软软地躺在我的身下，我心里暗暗吐了口气，庆幸自己终于大功告成了。

　　我双臂支撑起身体，随心所欲地抽插，由于几个钟头前刚刚射过一次，加上成功占有老婆闺蜜的兴奋，我的每一次抽送都有力而且深入，舌尖不时地搔刮她的乳头，小ｗ的欲望烈焰般燃烧起来，她抓起被角塞进嘴里紧紧咬住，下身努力向上挺起，迎合我的抽送，我拿过一个枕头塞进她的屁股下面，大力抽送起来，房间里回响着湿漉漉的 啪、啪 的肉体撞击声，小ｗ的水好多啊！很快浸湿了身下一小片床单，她不停地摇着头，双手撕扯着床单，咬着被角的嘴里发出 呜~ 呜~~~的呻吟，胸前一片绯红，屁股用力向上挺起、挺起，我知道她要来高潮了，一把把被角从她嘴里扯出来，小ｗ张大了嘴， 哈！哈~~ 地大口喘着粗气，双手猛地抓住我的胯，极低的声音呼喊着 来了~~啊~~来了~~~~啊我还没有射的感觉，便用力顶在小ｗ阴道深处，感受着她阴道壁快速的痉挛，她的高潮持续时间很短，阴道的收缩也不像我老婆那样强烈，但收缩的速度很快，我明显感觉到一股股热流从龟头边涌出来。高潮后的小ｗ绵软无力地瘫在床上，双眼似睁似闭，面颊和前胸遍布大片的红晕，那两粒小小的乳头粉嫩嫩地立在她娇小的乳房上，随着胸脯剧烈地起伏着。　　而我的阴茎仍坚硬地插在她微微松弛的阴道里，我喜欢这种征服不同女人的感觉，尤其身下正在喘息的是这位我从来认为自己不会有性趣的老婆的闺蜜。

　　我想再次征服她，轻轻把她翻过身来，使她趴在枕头上，然后从后面进入她的身体，小ｗ 嗯 地呻唤了一声，我一边缓缓地抽送，一边伏在她耳边说： 刚才你听到我和小梅做爱了吗小ｗ迟疑了一下，有 嗯 了一声。

　　那是我故意让你听到的，你听的时候我们也是用这个姿势做爱的，现在轮到我和你了 说着，我在她耳后亲吻起来。显然知道事情的真相使小ｗ也很兴奋，她快速地扭动身体，配合我的抽插，我使出了浑身的解数，深入、浅出，旋转、研磨，或挑、或刺，小ｗ紧接着来了第二次高潮，然后像一滩稀泥一样软软地倒下去，我的精虫也直冲脑顶，我按住她的胯，以冲刺的速度抽送起来，数十下撞击之后，我在她的阴道里喷射而出，射精的兴奋感很强烈，远远超过了刚才和老婆做爱时的感觉，之后我无力地趴在她的背上，阴茎许久没有软缩下来，就这样一直插在她的阴道里，迷迷糊糊有了困意。

　　把我从睡梦中推醒，我起身看了看表，已经快三点了，于是悄悄地进卫生间清洗了下身，回到了老婆身边，我故意没关门，而且故意把老婆也脱光了，两人叠股交颈躺在一起。

　　老婆比我先睡醒，她推开我，起身把门关上，说： 你这醉鬼，睡觉也不关门，就这么光着屁股，幸好小w没先起床 ，我肉揉了揉干涩的眼睛，看了看窗帘外明媚的阳光，说： 没事的，你们俩这么好，还争什么啊，她要眼馋就一起来呗 ， 好你个色鬼，敢打我发小w的主意，看我怎么收拾你 ，老婆佯装愤怒地扑在我身上，握住了我软塌塌的阴茎，说实话，一夜间春风两度，我一下子还真没法再响应老婆的召唤。老婆一边嘟囔着，一边俯下身去叼住了我的龟头，我的神啊！老婆深知我最痴迷的便是她的口功！在她撩人心魄的舔舐下，我的阴茎很快雄姿英发，昂首挺立，老婆毫不客气地骑坐在我身上，扶住阴茎直接套进阴道里，上下左右套弄起来，我静静地躺着积攒着体力，看着老婆胸前那对豪乳上下跳跃，有些眼花缭乱，脑子里闪过小小巧的奶子微微晃动时的情形。

　　老婆很快进入了状态，但却努力克制自己，咬着下唇不发出太大的呻吟，我看时机成熟，翻身把老婆压在身下，抱起她的双腿，九浅一深地抽送起来，随着我抽送的频率加快，老婆终于无法自抑地喊了出来， 啊哦啊哦啊 我想此刻小ｗ一定被吵醒了，于是加力抽插，老婆进入了忘我的癫狂状态，享受着老婆美妙的叫床声，想象着对面小卧室里小ｗ娇小的阴道，我有些分不清自己身下的究竟是谁了，我和老婆同时达到了高潮，但我已经无精可射，老婆的淫水却汩汩地流出来我和老婆从卧室出来时，对面的门依然关着，我不禁暗自偷笑：真是此地无银三百两啊！明明听到了，还要装作没睡醒的样子，小ｗ还是蛮可爱的啊！我和老婆闺蜜的故事就这样在不经意间开始，但又很快结束了，也许是没有合适的机会，也许是我们没有再刻意去接触对方，我们仍然像往常一样：老婆和小走在前面，我和小ｗ的老公跟在后面，相视一笑，我们都很坦然，那一夜的故事永远地成了我和小ｗ之间的秘密。



5新版换妻记【完】




　兔子也吃窝边草，老婆还是别人的好　　我叫曾田，三十九岁，身高１７５公分，在一家进出口公司任电脑部主管。

　　太太林雪萍是哈尔滨人，三十五岁，现是中国平安保险西安分公司的推销员。　　雪萍身高１６９公分，皮肤微微黝黑，长得有些像菲律宾女人，虽谈不上特别漂亮，但也相当有几分姿色。她身材高佻、体态丰满、双肩浑圆，大腿丰厚，尤其是那对高耸的乳房，呼之欲出，丰满诱人，是那种男人一看就想要的女人。

　　她虽已为人母，仍然性感诱人。她性格开朗，为人热情，乐于助人，但也非常好强，不管是错是对，总不甘示弱，尤其是喜欢取笑人，因此也常得罪人。　　五一节刚过，雪萍接到公司通知，派她去苏州参加一个为期两周的培训班。

　　雪萍乐颠颠地跑来告诉我这个消息，并希望我能利用这次机会陪她去苏州一游。

　　她告诉我，平安公司给每个员工安排了单独的住房，我和她同去，可省住宿费。　　当时我工作的公司正打算把我提升到主任，忙得我不可开交，两周时间对我来说真是过份奢侈了，但又不情愿把一个美女老婆放出去这么久。　　雪萍平时人脉广泛，她的性感和风韵在保险界早就小有名气。本来这培训班仅有区区一百多号人注册，但当雪萍的名字出现在报名单上后，注册人数突然剧增８００％，一下飙升至一千多人。男人们个个摩拳擦掌，人人虎视眈眈，大有不达目的，决不甘休的气势。　　一个性感又成熟的女性单独在外，男人们如何舍得让她独守空房？雪萍虽不是个水性杨花的女人，却也不是一个省油的灯，届时被男人们黄汤马尿一灌，还不由他们翻云覆雨了。老婆被人偷吃倒也算了，届时给我怀个一男半女的回来，连谁是老爸都不晓得，那叫我情何以堪啊？　　再说，我也没去过苏州，不如利用这个机会去游玩一趟，省得这两周没有女人在身边，还得自己解决。名义上是专门陪老婆旅游，其实是防色鬼乘虚而入。

　　哎！这年头，做老公还不如做和尚清闲啊！　　我无可奈何请了两周假，将孩子交给岳父母照顾，便和雪萍一同去了苏州。

　　到了苏州，下榻饭店，平安公司为每个来参加培训的人员订了标准的大号客房，房内有两张双人床、一个三人沙发，还有桌子等。　　在培训班上，我们遇到了雪萍大学期间的同班校友张文。张文现在哈尔滨的平安保险分公司任科长，同事们都称他张科。大学期间，张文和雪萍都曾任过班干部，张文是班长，雪萍是体育委员。张文对雪萍一直关照有佳，雪萍现在的工作还是他帮忙介绍的。　　张科是山西人，约四十三、四岁，比我们大不少，进大学前当过兵，瘦瘦的身材、黑黑的皮肤，个子不高，约莫有１６８公分就不错了，按雪萍的说法，是个标准的「二等残废」。张科虽然矮小，脸倒也不难看。但他嗜烟酒如命，平时烟不离手，餐餐有酒，熏出一口黄牙。　　张科尽管长相平庸，却生性风流，是个出了名的色鬼，他有一句出名的口头禅：「女人就是精液容器」。这位老兄手下管着七、八个女性推销员，除了一个五十岁以上的老姑娘外，其馀的据说都被他上过。我暗自幸庆雪萍不是他的直接下属，不然一定也逃不过他的魔爪。不过他为人豪爽、乐于助人，尤其对女人，更是有求必应，人缘极好。　　这张科虽然其貌不扬，却娶了一个如花似玉的老婆，这次也和他一起来了，她叫周淑媛，是吉林白城人，身高约１７０公分。我第一次见到淑媛时，被她的美貌和性感的身材看得目瞪口呆。　　淑媛有着一对水汪汪的大眼睛、长长的眼睫毛、薄薄的的红唇，此女不但长相甜美，而且身材高佻、乳房高耸、皮肤洁白，都快四十的女人，长得却像三十出头。夫妇两人至今没有孩子。可惜这么一个漂亮女人，却落到张科这个牛粪手里让我们这些英俊男人百思不得其解。　　有人调侃说，这对夫妇是《水浒传》中的矮脚虎王英和一丈青扈三娘投胎下凡。本人受党教育多年，不信封建迷信，但也实在找不出反驳这个说法的理由，想必这家伙的绿帽一定不少。不过，我猜张科那家伙床上功夫一定着实了得，女人才会喜欢他，后来发生的事证明他征服女人确实有一套。　　在苏州期间，晚上，大家在一起吃饭、喝酒、聊天、打牌；白天，雪萍和张科都去了培训班，就剩下了我和淑媛，我俩就结伴去景点游玩。由于雪萍和张科这层关系，我和淑媛过去就认识，只是未曾接触过。这次天赐良机，不但有幸一睹芳容，还能和她一道游山玩水。　　凭良心说，我老婆雪萍从身材和体形上，决不比淑媛差，长相虽没有淑媛那么漂亮，但也有她自己特有的妩媚。不过淑媛比雪萍还多一种潘金莲式的风骚和妖娆，而男人就好这一口，只从见到了淑媛后，我一直神魂颠倒，恨不得立马将她抢过来圆房。　　几天下来，我就充份发挥了「男人善于发现别人老婆优点」这一中华民族的传统美德，发现淑媛不但性感漂亮，而且热情开朗、善解人意、作风泼辣。她对我处处体贴有加，外出游玩时常提醒或招呼我；为了不和我走失，她时常会大大方方地牵住我的手，宛如一对卿卿我我的夫妻，惹来不少羡慕的眼光。　　尤其是被她那柔软炽热的手牵着、被她那妩媚甜美的微笑瞟过，弄得我心猿意马、心神荡漾、魂不守舍，哪有心思看风景？激情上来时，真想一把将淑媛搂入怀中，但还是忍住了，这种感觉，是何等的痛苦啊！　　这天一大早，我刚起床，就听到有人匆匆敲我房间的门，打开门一看，原来是淑媛，两手抱着一大堆土特产，手里还拎着一盒早点。　　「小曾，我给你买了早点，快来吃。」淑媛兴冲冲地对我说道。　　我只觉心中一热，一股热流涌上心头，心里泛起阵阵涟漪，多么温柔的女人啊！只恨爹娘生自己太晚，没能娶淑媛作老婆，真想抱住她狠狠亲上一口，但还是硬憋了回去。　　我赶紧接过早点盒，将她迎了进来。就这时，淑媛怀中抱着的土产盒子忽然一下子散了开来，我赶快冲上去想帮她托住，匆忙中，伸出的手不小心地触摸到了她的酥胸。　　「啊！小曾，干什么呀！想占我便宜啊？」淑媛娇滴滴地说道，脸颊有些泛红。　　「没有啦～～我想帮你接住嘛！」我只觉得手在颤抖，血往脑门上涌。　　我和淑媛互相对看了一下，她眼内流露出一丝只可意会、不可言传的暧昧。

　　这下，我再也憋不住了，一种莫名的冲动涌了上来，不知从哪里来的一股勇气，一下子把淑媛从她的背后紧紧抱住。　　「啊……小曾，你这是干什么？」没料到我的突袭，淑媛脸上飞起了一片红晕，并不明显地躲闪着我。　　没等她缓过神，我顺手一拉，将她身子扭了过来，面对面地将她紧紧搂在怀中。淑媛这下反应过来了，用手轻轻推搡着我，色厉内茬地低声叫道：「你……你想干什么？你放手，放开我啊！」　　「淑媛，别……别……别喊，我……我喜欢你！」我胡乱说着，脑子一片空白。　　「小曾，别……别啊……不要啊……不要这样子啊……」淑媛轻轻地嚷道，用那长着长长睫毛的眼睛瞥了我一眼，然后轻轻闭上，往旁边转了过去。　　妈呀！女人的这种媚眼，本人这辈子只在电影《梅艳芳》中瞧到过一次，当时搞得我一周都魂不守舍，如今亲身经历，美得我差点儿没晕了过去。咱也是娘生爹养，凡骨肉胎，搂着别人性感的老婆，连阴囊里的精虫都闻出了不同女人的味道，争先恐后地往外蹦，拦都拦不住。那柔软的阴茎立马竖成了一根粗壮的肉棒，一下将裤裆撑得像顶小帐篷。淑媛侧眼瞄到，羞得满脸通红，赶紧把头转过去，只装没瞧见。　　我再也忍不住了，一把搂住她的腰，将她的脸拧了过来，低头就往她那薄薄的嘴唇上亲了下去。「不行！不可以！啊……唔……嗯……」淑媛躲闪不及，嘴唇被我死死吻住，左右摇摆着头来躲避我的嘴。　　我兴奋异常，什么都不愿顾了，抓住她的双手，不让她动弹，将嘴紧紧地压在了她的嘴唇上。她睁大双眼盯着我，牙齿咬在一起，「嗯……嗯……嗯……」地叫着，不让我的舌头进入她的嘴中。　　此时我已经淫心荡漾、利令智昏了，隔着衣服一把摸住了她那高耸的胸脯。

　　只听到她「啊……」的叫了一声，双手来拉我的手，嘴唇却不由自主的张开了，我抓住时机，舌头一下使劲塞入她的口中。刹那间，我舌头插入了淑媛那性感的嘴内，既热烈又润滑。她试图回避着我的进攻，但根本就是半推半就，这大大增强了我的信心，用力将舌头插入她的嘴中，和她的舌头缠搅了在一起。　　「唔……嗯……嗯……嗯……」淑媛的嘴假惺惺地左右晃动着，躲闪着我的进攻。我紧紧地抱着她热烈地亲吻着，舌头插在她嘴里来回翻腾搅动，一只手隔着衣服在她胸脯上有力地揉捏着。慢慢地，她开始闭上了双眼，放弃了抵抗，嘴唇和舌头开始顺应我的亲吻。　　我感到淑媛可真是个接吻高手，她的嘴既热烈又激情，还透出一股幽幽的清香。我好羡慕张科啊，光他老婆这美味的嘴唇，就够男人受用的啦！　　我颤抖着把手伸进了她的衣服内，摸住了她的胸脯，哇！果真是个丰满的女人，那乳房又大又坚挺！她抓着我的手不让摸，我这时哪里还由得她，使劲扭住了她的双手。淑媛真是一个结实的北方女人，臂膀圆润，很有力气，但她并未用劲反抗，不然，我还真制伏不住她。　　「小曾，你要干什么？你不可以这样乱来！你放开我！快放开我呀！」她表面认真，但却是欲拒还迎。　　我根本没心思听她说什么，两条腿紧紧地将她一双大腿夹住，一只手将她的双手牢牢反剪在背后，另一只手解开了她胸前衬衫的钮扣，哇赛！一对罩着胸罩的大乳房一下子凸现在我眼前。这时，我完全失去了理智，哪管她的叫喊，一把将她的乳罩扯了下来。乖乖！一对圆圆白白的乳房滚了出来，丰满的胸部上下起伏着，露着一条又白又深的乳沟。　　实话说，我老婆雪萍身材也不比淑媛的差，但男人天生就是多情的动物，总觉得老婆是别人的好。看到了淑媛那的圆滚滚的乳房，我浑身j火烧身，恨不得马上化到她身上去。　　「啊呀～～你好过份啊！怎么可以脱了我的胸罩呢？放开我！让我起来！」淑媛没料到我真下掉她了的胸罩，羞得满脸通红。　　可能是没有哺过乳的缘故，淑媛的乳头并不大，但乳晕却很大，深红色，乳房鼓得挺挺的，皮肤比我老婆稍粗一些。　　我开始疯狂地吻着她的嘴唇和胸脯，揉捏着她那鼓鼓囊囊的乳房。「啊……嗯……你不可以这样……到此为止吧！我老公可是你们的朋友啊！朋友妻不可欺啊……」她一边说，一边沉重地喘息着，身体还不停地扭动。我感到她有些忐忑不安，却又没有奋力反抗。　　宝贝哟，都到这地步了，ｗｈｏ怕ｗｈｏ啊？你说你老公是我的朋友，我还得承认他是我朋友才算呀！即便是朋友，网上常说「朋友妻，用来骑」，那「朋友妻，不可欺」的说法分明是谣传。美国前总统克林顿还琢磨着搞副总统戈尔的妻子哪，俺这小百姓操一下八竿子也打不着的朋友的老婆，不算过份吧？　　你长得那么漂亮性感，不上你，也对不起咱这当爷们的啊！古人云「有虏徊伲大逆不道」嘛！我现在已经j火焚身，天塌下来也不想管了，只想好好享受一下淑媛的身体。　　我把手伸向了她的牛仔裤上的皮带，「淑媛姐，我……我……我想当一次你老公！」我心猿意马，胡言乱语地对淑媛说道。　　「不要啊！小曾，我喜欢你，但不可以干那事！我……我老公知道了可不得了！不可以啊！」她在努力克制着自己，声音都在颤抖着。　　女人这半推半就的态度更让我j火中烧，她的挣扎让我更加兴奋，我将她的双手使劲扣住，抽掉了她牛仔裤的皮带，并开始解她的裤子。　　「啊……不要啊！你不能脱我的裤子。你要干什么？我不会同意的。」她小声地哀求着，声音却不坚定，看来她内心在激烈地斗争着。　　我是一个过来人，自然懂女人的心。性感丰满的女人一定性j旺盛，一个结婚多年的女人哪有不想别的男人的滋味？自己老公那点宝贝，如何能填饱她那无底深渊？　　经过这些天的相处，我和淑媛已经有了些感情基础，我看出她喜欢我。我对自己的长相和身材很有信心，和她的老公比，我可强太多了。我不信今天我强要了她，她会报复我；即便她不很情愿，也不会把我怎样的。机不可失，时不再来呀！这么难得的机会不抓住，将来必定要悔恨终生。　　「淑媛姐，已经到了这个地步，就由不得你啦！我只好得罪喽！」我掰过她的身子，把她脸朝下、背朝上地压在我身下，然后将她的双手紧紧反拧到背后。　　「不要！不要啊……放开我！你放开我啊！」淑媛扭动着身体和屁股。我毫不理会淑媛的哀求，把她的身体扳了过来，将她被反剪的双手压在她背下，再用一只手紧紧扣住。我搂住她的腰，强行解开了她牛仔裤的皮带，然后抬起她的胯部，将她的裤子使劲往胯下扯，她使劲扭转身来想阻挡我的动作，但被我死死压住。　　我很快拉掉了她的牛仔裤，现在，她的下身只剩下一条薄薄的三角内裤，细细的裤裆紧紧嵌入她那肉感的大腿根和屁股沟内，那黝黑的阴毛都依稀可见。　　「啊……不要啊……你……你想对我干什么？不可以！你不可以这样啊！」从淑媛颤抖的声调中，我能感到她有些害怕，但又有些期待。我可以理解她这时候的心情，一个有老公的女人，即将被别的男人占有，心里当然会紧张。　　淑媛这种欲拒还迎的反抗反而让我更加亢奋了，发狂的程度完全不能用理智来描述，睾丸里的精液刺激着阴茎，将阳具撑得像一根铁棍，硬梆梆地顶在裤裆里，下体好像有一泡尿紧紧憋在肚子里。　　我抓住她的内裤就往下扯，淑媛肚脐下那片黑黝黝的阴毛一下子露了出来。

　　这下我更疯狂了，哪里还有耐心去脱她的裤子，一下撕断了她的内裤，扔到了一边，她那两片厚厚的大阴唇和一道深红色的肉缝一下子在我面前暴露无遗，羞得淑媛面红耳赤。　　这下，我可亢奋到了极点，血往头上勐涌，什么都抛在了脑后，几下拉掉了自己的内裤，压在了淑媛的身上。「啊……放开我……不要呀……你不能乱来！

　　你不能插进来！啊……不要啊！」淑媛看到我那直挺挺的阳具朝她的阴道口顶过去，急得吱哇乱叫。　　我将嘴巴死死压在了她的嘴唇上，使她的声不能叫得太大；同时，使劲分开了她的双腿，将那坚硬的肉棒朝她大腿根部勐顶。我能感到我的阴茎已碰到了她的阴唇，但太紧张了，几次冲击都未能插入她的阴道内。　　她不断扭动着身体，臀部不住地上下晃动着，试图避开我的阳具。我手往她的大腿根部摸去，触到了她的阴毛，她马上将双腿紧紧夹住，不让我摸到她的大腿根部。我又用脚将她的双腿向两边扒开，摸到了那热热的的阴唇，哇！已经湿漉漉的了！　　这下我更加忘乎所以，将手指一下插入了她的阴道内，在她那湿热的阴唇和阴蒂上抚摸起来。「啊……不要啊！」淑媛尖叫了一声，全身抖动了几下，然后「嗯……啊……」地哼叫了起来。　　我冷静下来，到了这个地步，这个女人已经是我的了，这机会可千载难逢，千万不能太性急，要好好把握，细细品这个女人的滋味。我抬起头来，做了几个深呼吸，让那几乎快要被j血撑爆的阳具冷却一下，以免憋不住射出来，自费了武功。　　我俯下身去，吻住了她的嘴唇，同时开始慢慢抚摸着她的阴唇和的阴蒂。我这辈子虽然操过不少拢但真正良家妇女的，除了老婆，淑媛可就是第一个，我可得好好玩一玩这个女人。　　渐渐地，淑媛的抵抗放慢了，我乘机再将阳具对准了她的阴唇，想朝内部顶入，但都被她闪开了。我实在是太紧张了，操别人的老婆还真他妈的不容易啊！

　　我开始猴急了，生怕没插入就射了，用手扶住阴茎对准她的阴唇口，下身拼命一顶，只听她「啊～～」地长声尖叫一声，我只感到一股暖流将我的阴茎紧紧地包裹了起来，顿时舒适无比，我知道已进入了她的阴道内。　　「啊……不可以……啊……喔……喔……不要啊……」淑媛发出了强烈的呻吟声，阴道勐地收缩起来，将我的阴茎紧紧夹住。作为一个年近四十岁的女人，淑媛的阴道可真算紧的，估计是没生过孩子的缘故，里面滑滑热热，非常温暖舒服。我长长地吐了一口气，镇定一下情绪，然后开始慢慢来回抽插起来。　　「啊呀！拔出来！快拔出来啊！你不可以这样！你放开我，快拔出去啊！」淑媛开始慢慢缓过神来了，又开始挣扎起来，想把我的阳具挤出去。我一只手紧紧抱住她的屁股，下体死死抵住她的大腿根部，不让我的阴茎滑出她的阴道。　　我此时几乎忘掉了世间的一切，阴茎在淑媛的身体内来回抽插着，嘴在她的嘴唇上使劲吻着，并将她的舌头吸入嘴中使劲吸吮着，两手来回揉捏着她那圆润的屁股和丰满的乳房。我在体味着那种欲仙欲死的感觉，充份地享受着男人一生中极为难得碰得到的美好时光。只有这时，才能真正体会到为什么「老婆是别人的好」啊！　　「小曾，别射呀！差不多就拔出来吧！千万不要射在里面啊！」淑媛放弃了挣扎，大声地呻吟着，阴道壁出现了一阵阵的痉挛。　　「淑媛姐，我……我今天就要射在里面，我要彻底占有你！」我已经兴奋得不行了，一边在她的阴道里使劲地抽插，一边胡言乱语地对她说道。　　「嗯……嗯……啊……噢……小曾，我已经是你的人啦！但千万不可以射在里面啊！我老公不能生育，我如果怀孕了，一定是你的啊……嗯……啊……」淑媛已经欲罢不能了。　　我顿时明白了淑媛为什么没孩子，露出一丝同情的表情，但不无淫荡地对淑媛说道：「唉！淑媛姐啊，干嘛不找我帮你忙呢？」　　「去你的……色鬼！你占了别人的老婆，还要奚落人，坏死了～～」淑媛满脸晕红的娇嗔道。靠！这哪是骂人？分明是在挑逗男人嘛！　　淑媛又用她那长着长长睫毛的大眼睛瞟了我一眼，那黑亮亮的眼珠让我看得如痴如醉，那娇滴滴的语调让我感到浑身酥软。我赶紧放开了拧住她双臂的手，将她紧紧搂在怀里。　　淑媛把被反剪在背后的双手从背后抽了出来，轻轻推着我的身体，假惺惺地要从我的身下挣脱起来。我一把将她按住，然后将阴茎往她的阴道深处勐力顶了几下，又在她的腰间咯吱了几把以示惩罚，再将嘴压住了她的嘴唇，手在她的乳房上使劲揉捏起来，然后淫淫地对她说道：「亲爱的，你再给我调皮，我就把你捆起来！哼哼，信不信？」　　「啊……不要啊！小曾，你坏死了……啊……你……你欺负人，看我不让我老公好好地收拾你老婆一下！」淑媛被我咯吱得叽哇乱叫，扭着腰来回躲闪了几下，马上就抱紧了我的身体，嘴唇贴住了我的嘴，舌头一下钻入了我的嘴里，双腿紧紧勾在了我的大腿上。　　这种和别人太太调情做爱的激情以前从未感受过，即使和老婆第一次交欢，也未曾如此刺激，真是如胶似漆、如糖似蜜、如鱼似水、如酥似髓，彷佛腾云驾雾一般。我现在才深刻体会到做男人是如此美妙，手可以在女人的酥胸上任意揉捏，阳具可以在女人的肉洞里随心所欲乱插；而女人不管是否愿意，都只能任由我们男人的肉棒在她们的身体里横冲直撞，胡作非为。　　突然，我想起淑媛刚才说的那句话：「让我老公好好地收拾你老婆一下！」一种奇怪的想像涌上了脑门，如果她老公也将雪萍放倒，并肆无忌惮地享用她的嘴唇和乳房，最后将阳具强行插入她的阴道，我的感觉会如何呢？想到这里，一阵强烈的刺激感冲了上了，下体再也憋不住了，一股精液喷涌而出，射入了淑媛的阴道内。　　「啊……啊……嗯……啊……喔～～」淑媛大声地哼叫了起来，阴道勐烈地收缩起来，将我的阴茎紧紧夹住，身体剧烈地抖动着，嘴唇也死死地黏住了我的嘴唇……（下）天下没有白吃餐，老婆还是被别人干　　自从和淑媛激情之后，已近一周，至今相安无事，我暗自辛庆，但男性荷尔蒙又开始作用了，时刻都在回味着和淑媛翻云覆雨时的美好滋味，后悔当时不够勇敢，没有多射她几炮。　　周五到了，培训班明日结束，大家即将各奔东西。为了讨好淑媛，我请大家去吃了顿丰盛的晚餐，席间还喝了不少酒，摇摇晃晃地回到了住所，已是晚上十点多。本想立马休息，但淑媛提出要打牌，说是明天可以在火车上睡觉，今晚可以玩通宵。能和淑媛都多呆一会儿，我当然求之不得，于是四人来到了我住的房间开始玩扑克，淑媛又买来了啤酒和小菜，大家边喝边玩。　　也许即将分手了，所以今晚大家特别放得开，互相调侃笑闹，说着黄色笑话和故事。张科显得特别兴奋，除了黄色笑话满天飞外，还时不时在雪萍的腰间摸一把，或手臂上捏一下，就差没摸屁股了，我也只装做没看见。不过我也不甘落后，跟淑媛眉来眼去，以目送情，不时还吃她几口小豆腐，把她老婆来老婆去地喊来喊去。　　淑媛今晚话不多，脸上带着一丝神秘的表情。我感觉到今晚的气氛和平常不太一样，迷漫着一种不寻常的暧昧，连空气都好像被酒精里浸泡过似，让人忘乎所以。　　几瓶啤酒下肚，雪萍和淑媛浑身燥热，两个女人都脱掉了外套衬衫，只穿着女士背心，露出圆润的双肩和深深的乳沟，两对饱满的乳房在胸脯上来回抖动，四条丰满而又白皙的大腿从裙子里伸展出来，隐隐约约地露出那肉感的内裤，把两个男人看得魂不守舍、心猿意马，犹如色中饿狼，连眼珠子都快要蹦了出来。　　「今天是俺们在一起的最后一夜，要不……玩点什么别的的吧？」张科色迷迷地盯着雪萍的胸脯，突然迸出一句来。　　「好啊，你想玩什么？该不会又要出什么馊主意吧？」雪萍笑眯眯地问道。　　「咱……俺……嗯……今晚俺们玩点刺激的，换个老婆过夜吧～～」张科朝我和雪萍瞟了一眼，吞吞吐吐，神神秘秘地说道。　　「哈哈……科长大人，你这老色鬼果真想出了馊主意啊！不怕老婆让你跪搓衣板吗？哈哈哈……」雪萍调侃地对张科说道。　　「哈哈！我干嘛那么做啊？今晚我还真想要你老公陪我睡一夜呢！呵呵！」没料到淑媛果断地回应着雪萍，双眼发出亮光。我还从来没见她如此放荡过，吓了我一大跳。　　「哼！你敢睡我老公？哈哈……看他敢睡你吗？」雪萍当仁不让地回应着。　　「他妈的！我都不信了！曾田，刚才你还叫我老婆哪，今晚我就真给你当一次老婆，要不要？说啊！快说啊！」淑媛淫淫地说道，死死盯着我。我惊讶地盯了她一眼，她的眼里流露出一种暧昧和只有我才可以心领神会的期待。　　「嘻嘻……当然想要啊！」我藉着酒兴，红着脸，硬着头皮蹦出来一句。　　「什么？你真是色胆包天啊！竟然还想睡别人的老婆！」雪萍狠狠瞪了我一眼。　　「他睡俺老婆，俺也睡他老婆不就得咧？哈哈哈～～」张科声色淫荡地朝雪萍说道。　　「去你的啦！我才不要你这二残哪！」雪萍红着脸朝张科嚷道。　　雪萍过去也曾取笑张科是「二等残废」，今天她却当着淑媛的面再次调侃她老公，淑媛露出了一脸的不悦，她带着忿忿的口气朝她老公说道：「老张，这女人欠操，你得好好调教她一下，让她知道你的厉害！」　　「娘个拢〗裢戆痴嬉好好收拾你一次！」张科一脸酒气，朝着雪萍嚷道。　　「哈哈哈，别吹牛啦！你有什么能耐收拾我？」雪萍毫不示弱地回应着。　　听到张科这句话，一种嫉妒与刺激的溷合感觉突然涌上了我的脑门，心里萌动起一股奇怪的冲动，也不知哪根神经卡住了，冲动地朝着张科脱口而出：「哈哈！张科，你要能搞定我老婆，今晚她就是你的啦！你爱干什么都由你。」　　「老公，你今晚狗胆真不小啊！不但想睡别人的女人，还想把老婆送给别人玩！」雪萍朝我叫道，脸颊上浮起一片红晕。　　「哈哈！中啊！雪萍，你老公都同意了咧，今晚俺是要定你了咧！不爽你一回俺不姓张！」张科色迷迷地笑了起来，双眼眯成了一条缝。　　「哼！你敢？看你敢动我一下！」雪萍大言炎炎，根本没把对方当一回事，挑战式的回应着对方。　　「妈的拢》戳四懔诉郑±献咏裢矸且把你这骚娘们的衣服剥光！」张科呼地一下站了起来，朝雪萍扑了过去。　　雪萍转身就跑，张科一把没抓住她，两人一前一后围着桌子追逐起来。没有几圈，张科就从雪萍的背后将她拦腰抱住，雪萍当仁不让，和张科扭在了一起。

　　张科虽然个头不高，但却挺壮实，几下就拧住了雪萍的双臂，一把将她拦腰横抱了起来，摁在了床上。　　「啊……不要啊！老公，救我啊！他欺负我啊！」雪萍尴尬地向我求救。　　看到老婆被别的男人抱在了怀里，我一股嫉妒感油然而生，要上前去阻拦，「曾田，你给我站住！」淑媛轻声地喊了一声，一把拉住我，那双漂亮的眼睛又瞟了我一眼，然后拽住我的手，轻轻地捏了一下。　　我愣了一下，惊奇地看了她一眼，但很快反应了过来，心领神会。好你个淑媛！竟然设计换妻游戏。哈哈，没料到她今晚想跟我亲热，看来我艳福不浅哟！

　　耶～～不过今晚老婆恐怕在劫难逃，要被她老公饱餐一顿了。我靠！　　「奶奶的！俺就不信搞不定你这娘们！」张科压住雪萍，嘴里一边嘟囔着，拧住她的胳臂，俐落地将她的双手反剪到了背后。　　「啊……放开我啦！你这老色鬼，你这二残，还真敢对我动手动脚啊？」雪萍红着脸一边骂，一边挣扎着。　　「他妈的！把这骚个女人给我捆上！再好好教训一下，看她以后还敢不敢神气活现？」雪萍这下可真把淑媛给惹卯了，她一脸怒气，不知从哪里搞来一根麻绳，递给了她老公。　　张科一把接过绳子，兴奋异常，彷佛我根本不存在似的，压在了雪萍身上。

　　奶奶的！老婆都发话咧，只要把这娘们捆了，这盼望多年的戮退悴偕线郑　　≌嬉谢谢老婆大人，这么了解男人的心思，让俺今晚如愿以偿。俺也早看出你喜欢那小白脸，今晚俺也豁出去咧，让你跟那帅弟好好爽一晚。他奶奶的！女人真比男人还要骚！　　张科扭住了雪萍的双手，开始捆绑她，「你这溷帐！放开我！放开我啊！为什么要捆我啊？」雪萍一边喊，一边使劲地扭动着身子、踢动着大腿，几次从他手里挣脱出去，都被他抓了回来摁住，她两只手腕被对方紧紧扣住，双腿被对方死死夹住。　　可怜一个风华正茂的女人，徒有一个高佻丰满的身体，面对一个淫性大发的男人，毫无挣扎的馀地，不一会儿，双手就被张科结结实实地反绑了起来。　　「啊……放开我！老公救我啊！你看他要干什么啊？」雪萍挣扎着仰起头来向我求救。　　眼睁睁地看着自己的老婆被别的男人按在床上，把她捆得像麻花似的，心里实在是嫉妒。可「酒乱性，色迷人」，这时大脑被酒精烧得朦朦胧胧，满脑子想的都是淑媛，回味着和她那馀味无穷的销魂。　　本以为此生不再可能和淑媛有肌肤之亲了，没料到爱神如此护佑，性福就这么轻而易举地又来了。那次虽然品到了淑媛的味道，却未能细细享受，今晚如能与她同床共枕，阿弥陀佛！实乃求之不得！老婆如被她老公操了，真是我的巨大损失，但我要化悲痛为力量，趋利避害，好好玩玩对方的女人。　　话也说回来，张科毕竟是雪萍的老同学，我们的老朋友，让他操雪萍一下，犹如兄长操一次小姨子，也不算很过份，肥水不流外人田嘛！就当还他给老婆介绍工作的人情罢了，以后让他再给老婆多介绍几个客户，不就补回来了吗？　　「啊……放开我！放开我啦！把我捆得好痛啊！你个溷帐！」雪萍被紧紧地捆着丢在床上，使劲扭动着身躯，双腿上下踢动着，将床沿打得「啪啪」作响。　　看到雪萍被老公收治住了，淑媛一脸得意，淫荡地对她老公说道：「今晚这个女人就归你了，有多大本事都给我使出来，好好享受她一下，把你那宝贝都灌进她的肚子里去！」。　　淑媛把双手往胸前一抱，转过头得意洋洋地盯着雪萍，用手指在她的乳沟中点了一下，轻浮地说道：「委屈你喽！小姐，不过，别担心，我老公会把你搞得很舒服的。嘻嘻～～」　　操你妈的！没料到这女人这么骚包，竟然让老公去玩别的女人！看来老婆今晚真是在劫难逃了。我很清楚淑媛心里的小九九，她老公一直暗恋着这个曾经是同班同学的女人，又帮她介绍工作、又给她介绍客户，淑媛对此一直耿耿于怀。　　按保险业的潜规则，女性业务员要生存，都要被上司睡过。张科是个出了名的色鬼，对雪萍一直垂涎欲滴，但他却从来没有动过雪萍一个指头（倒是我把他的老婆给上了，真不公平），雪萍却不识相，不时调侃她老公。　　淑媛对此一直愤愤不平，今晚就乾脆作一次牺牲，让她老公也雪萍的味道，了他一个心愿，男女不就这么回事嘛（这样我俩也扯平了，哈！真聪明）。

　　趁这机会也修理一下雪萍，看她还长不长记性。　　马克思不是说过吗？「调教女人的最好办法就是彻底占有她的身体」。再说我和淑媛都互相喜欢对方，再名正言顺地好好欢乐一次，岂不皆大欢喜？真可谓一箭三m的做法啊！　　再回到张科这边，这色鬼得到了老婆让他开荤的许可，欣喜若狂，他紧紧搂住雪萍，拉住了她的背心，毫不犹豫地将背心一把撕断，从她的肩上扯了下来，「啊……不要啊！你这是干什么？你不可啊！」雪萍大声叫了起来。　　刹那间，雪萍上身一下子露了出来，那诱人的肚脐及白色乳罩盖着的丰满的乳房一览无馀。张科将雪萍一把搂在怀里，一手捏住了的胸部，突然将嘴一下吻住雪萍的嘴唇，强吻了起来。　　「唔……啊……嗯……嗯……不要乱来！放开我啊……我不敢再乱说你了还不行吗？」雪萍大叫了起来，脸使劲左右躲闪，拼命避开那布满黄牙的嘴，看来她很不情愿这个男人的亲吻。　　张科已经忘乎所以了，哪还理会雪萍的乞求，肆无忌惮地强吻起她来，舌头插入了她的嘴中。雪萍使劲闭紧嘴唇，但牙齿还是很快被对方的舌头顶开，张科那根长长的舌头插入了雪萍嘴里，再将雪萍的舌头吸入他的嘴中。　　「嗯……嗯……不！不要！你不能这样！嗯……老公救我啊！」雪萍被张科紧紧搂住，动弹不得，嘴被对方吻得死去活来，舌头被张科那排黄牙咬在嘴里，脸上露出了很不愉快的表情。　　「哈哈……雪萍，你老公已经被俺老婆搞定咧！他自己都救不了自己，怎么救你？你今晚就老老实实给俺当一次老婆啦！哈哈哈！」张科边说边将手伸到雪萍背后，敏捷地解开了她胸罩的扣子，毫不犹豫地拉了下来，刹那间，雪萍的上身瞬间就被对方脱了个精光，一对白白圆圆的乳房滚了出来。　　这时我哪里还再按捺得住，老婆的贞操都被别人夺走了一半，我还犹豫什么啊？我拉过淑媛，一把将她按倒在另一张床上，隔着衣服捏住了她的乳房。　　现在的淑媛像换了个人似的，完全没有了上次那种扭捏，也紧紧搂住了我，双脚一下盘住了我的腿，嘴唇紧紧贴在了我的嘴上，热热滑滑的舌头毫不客气地钻入了我的嘴里，我顺势将舌头也插入了她的口中，一对舌头绞缠在了一起，贪婪地开始吮吸着对方。　　张科一看我和他老婆缠绵在了一起，那双本来就充满j火的眼睛变得像猴屁股似的。他一把捏住雪萍的一只乳房，使劲搓揉起来，嘴咬住了一只乳头，疯狂地吸吮起来。　　「喔～～啊……啊……不要啊……痛啦～～痛啦～～」雪萍狂叫了起来，听上去又像哭，又像叫床。　　听到雪萍那性感的求饶，张科更是j火焚身，他迫不急待地把雪萍的裙子一把撩到腰上，然后拽住了她的三角内裤，就要解除她的最后武装。　　「不！不能！不能脱内裤啊！真的不可以啊！」雪萍乞求着对方，双腿紧紧并住，不让对方拉掉她的内裤。　　女人的挣扎反而让张科更亢奋了，他一把将雪萍的内裤拽到了肚脐下，大片黝黑的阴毛和一对白白圆圆的屁股露了出来。张科看到了女人的性器部位，兴奋得双手发抖，他拉住雪萍的内裤拼命往下脱，可雪萍就是不屈服，夹紧那对丰润圆满大腿，那内裤被夹在大腿根内，根本脱不下来，急得张科哇哇直叫，脸胀得像一片猪肝。　　这时，张科活像一只发了狂的野兽，将雪萍的内裤一把从裤腰扯断，撕成几片，再从臀部扒了下来，然后气急败坏地把手指使劲扣入雪萍那紧紧屏住的大腿缝内，用力在里面抚摸了起来。　　「啊……不要啊……嗯……噢！」被男人触摸到了身体最敏感的部位，雪萍尖叫了起来，刚才还在奋力挣扎的她，一下子瘫软了下来，臀部不自主地勐烈颤动起来，仰着的头一下瘫倒在了床上。　　看到张科如此翻云覆雨式地折腾自己的老婆，我的头皮直发麻，老婆全身该玩的地方都被他玩过了，就只差最后这一炮了。很快，这家伙就要将那硬梆梆的阳具插入她体内，再把那浓浓的精液灌入她的子宫。想到这里，一股嫉妒而又刺激的感觉冲上我脑门，阳具直挺挺地顶在了裤裆上。　　我也迫不急待地掀起了淑媛的裙子，哇赛！兴奋得我差点儿晕倒，淑媛穿了一条比基尼式的薄薄三角内裤，狭狭的裤裆勉强包住她那肥厚的阴唇并深深嵌入她那肉肉的屁股缝内。上帝啊！您老怎么把女人做得这么性感来摧残我们男人的身体啊？咱艳福可真不浅，这骚女人今晚可真是有备而来的呀！　　这几天和老婆嘿咻时我都把淑媛当作意淫对象，没想到性福来得如此突然，淑媛现在又躺在了我的身下，这次苏州可来得太值啦！虽然老婆也要失身于她老公，但我先操过淑媛一次，横竖也算我赚到在先。　　张科作为雪萍大学的老班长和生意上的间接上司，本来就有享用她身体的权力，而他现在才能得到雪萍的身体，也算是迟到的正义。想到这里，我心情坦然多了。奶奶的！今朝有酒今朝醉，甭管老婆被谁操，先喂饱自己那个乌龟头再说吧！　　我拉住淑媛的内裤，狠狠地拉断了她的裤裆，再拉断了裤腰，报复性地把撕碎的内裤从她的屁股上扒了下来，而后一把紧紧按在了她那湿漉漉的阴唇上。　　「啊！嗯……嗯……嗯……你坏，你坏，你坏啊！嗯……」淑媛一下抱紧了我，嗲嗲地喊了一句，双手死死搂住我的脖子，嘴一下子紧紧贴在我的嘴唇上。　　唉呀！我的姑奶奶，你还让不让我活啦？我本打算还要脱掉她的胸罩，还玩她几个回合，但女人淫荡的叫喊使我的肾上腺素突然分泌加快，那鸡巴快将裤子顶穿了。我急得像要拉肚子式地匆匆拉下了自己的内裤，将那快被j血撑爆的肉棒对准淑媛红红的阴道口，饥不择食地就往里面顶了进去。　 　　「啊～～」淑媛发出了一声长长的尖叫，声音是那么的尖利，吓得我差一点一炮射出去。　　那张科本来还在细细品味着雪萍，一看我和他老婆都合二为一了，气得火冒三丈、七窍生烟，活像一只红了眼的野兽。他j火中烧、血脉贲张、鼻息粗壮，急速地脱掉自己的裤子。妈呀！一根深色粗大的阳具弹了出来，已经完全勃起。　　他妈的！这小子那玩意儿好大呀！既像I面杖，又像牛鸡巴，表皮上的血管青筋四暴，紫红色的龟头快有乒乓球那么大，跟他身体的尺寸根本不相称，看得我从头皮一直麻到脚底。　　此时的张科好像一个被大便憋得快要拉裤子的人，脸颊发红、气喘吁吁，他手脚并进，将雪萍仰面朝天地摁在床上，把她的两条大腿使劲压在床沿上，并狠狠朝两边掰开，雪萍那两片肥厚的大阴唇和那道深红色的肉缝也跟着被撑开，小阴唇和阴蒂清晰可见，叫人看了血脉膨涨。　　「啊……不可以插进来～～不行！求求你不要插进来呀！啊……」雪萍大声哀求着，试图作最后的挣扎。　　「亲爱的，不要作无意义的挣扎，你马上就是俺的人咧！」张科老神在在，用嘴唇堵住了雪萍的嘴，使她无法大声喊叫，然后从容地将阳具对准了她的阴道口，下身用力向前勐地一送，雪萍急切地晃动着下身来躲避，但和对方那强劲勐烈的动作相比，显得那么软弱无力。　　诸位看官，别看雪萍臀部浑圆、阴唇肥厚，但她的阴道却是出奇的窄小。当年生孩子时怎么也出不来，无奈只好破腹产。这些年经过我的努力耕耘，加上她顾客的辛勤调教，雪萍的阴道虽然宽松了许多，但仍然是非常紧密，进入后感觉就像处女的阴道，舒适无比。难怪和她同课室其他的保险经纪门可罗雀，她却门庭若市，顾客们人人奋不顾身，争先恐后地跟她买保险，实乃祖宗阴德，阿弥陀佛！此乃插曲，不在话下。　　言归正传，张科那根超级肉棒对准雪萍的阴道口，一棒子插下去，那龟头呼地一下就穿过大阴唇，顶在了那细小的阴道口上不得而入，急得他满头大汗。　　此时，这男人再也顾不上怜香惜玉了，长长的鸡巴铆足了劲就往里冲，痛得雪萍叽哇大叫，幸亏此时雪萍的阴户里已是淫水泛泛，那圆圆的龟头在润滑剂的协助下，很快便撑开了那红红的洞口，穿过小阴唇，之后鱼贯而入，那粗壮的肉棒就像条鳝鱼一样「呼」地一下挤进了深红色的肉洞内。　　「啊～～」雪萍惨叫一声，听上去好像被人突然勐掐了一把。只见她的脸勐地向上一仰、胸脯向上一挺、胯部向下一沉，身体勐烈地抖动了起来。　　「啊～～痛死我啦！你真插进来了！你这流氓！你……来真的啦？不要啊！

　　嗯……噢……啊……」雪萍语无伦次地喊道，同时大声地呻吟起来，脸上露出了奇异的表情，不断地摇晃着头，分辨不出到底是痛苦还是愉快。　　张科抱紧雪萍的身体，一边揉捏着她的乳房和乳头，一边兴奋地在她的阴道里抽插着。那粗壮的肉棒将阴道撑得严严实实，插入时把小阴唇带进去，拔出来时又把小阴唇翻了出来，插进去……拔出来……插进去……拔出来，发出有节奏的「噗滋、噗滋」摩擦声。　　每当张科插入时，雪萍就会勐然抬起下巴，咬住下嘴唇，臀部向上弓起，并「啊～～」地尖叫一声。张科那片舌头也和他那根大鸡巴一样，一点也不歇着，把那布满黄牙的嘴紧紧堵在雪萍的嘴唇上，舌头使劲插在她的口腔里来回搅动，雪萍那「啊！」的尖叫声很快变成了「嗯……」的闷叫声。　　随着张科抽插的节奏加快，雪萍的呻吟声也越来越强，「啊……你……别射在里面啊！嗯……噢……」雪萍边哼边哀求着对方。她的乳头已经耸起，双脚僵直地来回颤抖着，在男人阴茎的勐烈攻击下，她产生了激烈的生理反应。　　「雪萍，终于得到你咧！俺要彻底占有你了咧！」张科越来越疯狂地在雪萍的阴道里来回抽插着。　　「啊……啊……啊……」张科呼吸急促起来了，开始快速地抽插，放肆地享用着身下的女人，连我都彷佛感觉到了他那根粗大的阴茎在雪萍的阴道内来回抽插时那销魂的感觉。　　忽然，张科的屁股勐烈地抽搐起来，他的嘴死死贴住雪萍的嘴唇，两手紧紧抱住她的屁股，将精液一股一股地勐烈喷入雪萍的阴道内。「啊！噢～～喔～～噢～～噢～～」雪萍也高潮了，她大声地哼叫着，同时发出了重重的喘息声，不住地摇着头部，嘴唇紧紧贴住对方的嘴唇，舌头也伸入了张科的嘴中，与他的舌头激烈地搅缠在了一起，臀部开始主动迎合对方的抽插。　　我从未曾领教过老婆这种发疯式的激情，虽十分嫉妒，但也得承认，这个家伙对付女人果真了得。虽然雪萍并不喜欢这个男人，但他的阴茎已经把雪萍征服了，这使我想起鲁迅先生的一句名言：「征服女人要从征服她的阴道开始」。　　呆呆地看着别的男人压在自己老婆身上，将精液一股一股地往她的阴道里喷射，我这下才如梦初醒，明白老婆那块宝贵的地方已经被他人彻底开垦掉了。刚才还培感刺激的我，现在却嫉妒万分，我将舌头狠狠地插入淑媛的口腔内，咬住她的舌头，拼命吸吮起来；双手捏住她的乳头，毫无顾忌地揉捏着，彷佛要将对她老公的所有愤恨都一股脑儿洒在她身上。　　突然，我感到淑媛的阴道勐地一缩，将我的阴茎死死裹住，我曾经在她身上体会过这种欲仙欲死的感觉，下体马上跟着死命地抽插起来，但身体刚刚往前一耸，一股浓烈的精液就从阴茎里勐烈地喷射了出来，彷佛是被她的阴道给吸出来似的，一阵懊恼涌上脑门，但很快就被那腾云驾雾的感觉给盖掉了。　　张科这色鬼的床上功夫着实了得，那根粗壮的鸡巴塞在雪萍的阴道里抖了近一分钟才慢慢地停止颤动。他趴倒在雪萍的身上，不住地喘着粗气，一副酒足饭饱的样子，声音中充满了满足感。　　张科的肉棒慢慢从雪萍的阴唇口滑了出来，缩得只剩勃起时的五分之一，一股乳白色的精液从雪萍那微微红肿的阴唇间流了出来……　　我感到又疲倦又沮丧，一下昏睡了过去。　　　　　

　　当我睁开眼时，雪萍双眼紧闭，四仰八叉地躺在床上，她被对方玩得精疲力尽，一对圆圆的乳房朝上翘着，乳晕四周一大片红红的印痕；捆住双手的绳子已经被解开，手腕上留着好几道红色的勒痕，看得我心疼不已。张科这个王八蛋真他妈的没有绅士风度！强奸女人时一点都不怜香惜玉！　　张科光着膀子，穿着一条运动短裤，他从床上托起一丝不挂的雪萍，将她横抱在手臂上。雪萍那对圆鼓鼓的乳房在胸脯上来回晃动着，屁股沟下隐隐露出了黑黑的阴毛和深红的阴唇。　　张科急匆匆地从床上抓过雪萍被他扒下来的衬衫和裙子，再瞄了一眼雪萍被他撕碎了的内裤，「拜托，老弟，麻烦你明早帮她准备一条内裤哟！」张科一脸淫色地对我说道。　　然后他托着雪萍朝门外走去，「哈哈哈！祝你们俩今夜『新婚』愉快！」张科回过头，荡荡地朝我和淑媛说了一句，而后一脚踢开房门，抱着雪萍冲进了隔壁他自己的房间。


6 儿媳是白虎【完】


我的儿媳艳玲，长的真是美极了，乳房大大的，屁股浑圆的，一双玉腿又细又长真是迷死人了。和我儿子结婚还不到两年。儿子一向跟我一起住，他现在是一家公司的业务员，一年到头整天在外面跑业，为了两家都方便，所以结婚后他们还是住在我家。
　　刚结婚的头半年，年青人夜夜春宵，一到晚上就听见他们相干的喊声，艳玲的叫床声好娇嗲、好淫荡。听到艳玲的叫床声，弄得我淫欲勃起，只有靠打手枪来解决。这天正好儿子出差去了，就只有艳玲一个人在家。天气很热，她就只穿了一件薄薄的睡衣在家，丰满的乳房高挺着，两个乳头清晰可见。下面的三角地带隐约可见黑黑的阴毛。因为我是她公公，所以她也没有觉得不自在的。可是这样却要了我的命其实在我心目中，我的媳妇艳玲。当初她嫁入我家门的时候，我已经很留意她了，修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人。更使人震撼的是艳玲脸部的轮廓，有着罕见清晰的雕塑美，一双眼睛清澈澄明，她的一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪，使人感到风姿特异、别具震撼人心的美态。一看就知道干她一定是很爽的了。
　　起初他们两口子每晚都要操过逼才睡觉，我就住在他们隔邻睡房，一到晚上就听见他们相干的喊声，艳玲的叫床声好好淫荡，好淫荡的。我每晚都是在气窗口那偷看，但角度就只瞧见床头的位置，见艳玲被我儿子操的眉丝细眼的样子，我就欲火焚身，跟自己说：“哼！终有一天我也要操死你这个淫逼！”今天当我再次看到她那性感的样子时，我的鸡巴不由自主的大了起来涨的好难受。艳玲在厨房里做晚饭，我也跟了进去，隔着酒巴台看她做菜。突然，艳玲在用水的时候水龙头的水放大了，喷的艳玲一身是水。艳玲的一身都湿透了，睡衣紧贴着她的肉体。她的肉体就好像什么都没穿了一样。
　　丰满的乳房和下身的阴毛全部暴露了出来，只看的我血脉沸腾，鸡巴迅速肿胀了起来。艳玲根本没在意我在看她，而是继续在做她的饭，她在我的面前自由的走动。还不时的和我说话。看着艳玲几乎全裸的肉体我实在受不了了，就把鸡巴拿出来，边和艳玲说话边手淫起来。艳玲仍然在我面前晃来晃去的，真是爽死我了。儿媳真的对我没有防备之心啊，因为我是她的公公啊。但是这样我还是觉得不过瘾，于是完后走进厨房。我家的厨房是长方型的，炉灶和自来水龙头水漕平排的靠墙，剩下一条三尺宽的行人道，旁边又摆放了一个一尺左右宽的架子放饭锅，炉灶在最里面，两个人行走时须要侧身才能通过。
　　我走去艳玲身后，故意用我已胀硬了的鸡巴顶了一下她的屁股，她震了一下，站起来没出声。我拿起水壶走去她身边去装水，用手故意贴靠顶着她的乳房，她很尴尬的闪开了。我点燃了火，放下了水壶后，走过去在艳玲身后站着，用我那已经胀硬了的鸡巴顶住她的屁股磨了一下，她“唔……”了一声。这时我就再也忍不住了，在后面两手一伸，握住她那对鼓蓬蓬的乳球，接着用舌头舔她的耳朵。“唔……不要啦！爸爸，不行的！给亚伟知道就麻烦了！”艳玲捉住我的手，一边讲一边扭动身体，轻轻的挣扎着，半推半就。“不要怕啦！你不说、我不说，谁会知道呢？你看，我的鸡巴都硬得像支铁棍了。”我把鸡巴从短裤里拉了出来，捉住艳玲一只手拉下去要她套弄。“不要啦！爸爸，不要啦！我是你媳妇，这样做是乱伦的！”艳玲不肯握我的鸡巴。
　　我放开她的手，拉高她的睡袍，将手伸进她内裤里。哗！妙极了！阴户上光溜溜的完全没有毛，原来我这儿媳竟是“白虎”！我用手抚摸着艳玲的肥嫩肉穴，接着分开她那两片阴唇，用两只手指插进去，阴道中已是滑溜溜的充满了爱液。“小玲！你都已湿成这样了，还在扮淑女？”我抱住艳玲，一手搓揉着她的乳头，一手摸弄她的阴唇，舌头舔着她的耳朵，又呼些热气进她耳孔里去……艳玲开始气喘，双颊发红发热，奶头凸起。她蒙起了眼，身体已不再挣扎，头转向我，把舌头伸进我嘴里。
　　她一只手伸过后边揽住我的头，一只手在下面捉住我的鸡巴，轻轻的套着。“小玲你的衣服都湿了，你就脱下来吧，”说着我就动手把艳玲的睡衣脱了下来。这样，儿媳就一丝不挂的出现在我的面前了。艳玲就这样赤条条的站在我面前，我贪婪地盯着。儿媳雪白的肉体好美啊。以对丰满的乳房在我眼前晃动着，腰子细细的，屁股高耸着，鼓鼓的阴阜闪着光亮。我都闻到了她身体的香味了。“小玲你真的太美了”我赞美地说道。“是吗爸爸？我有那么好看吗？”艳玲媚笑道。然后她把一只脚抬起来，放在我是头号大傻瓜上，这样她的阴部就全部的呈现在我的眼前了，她的阴部正好对着我的脸。她的淫液好多啊，一对粉嫩的大阴唇微微开启着，衬着她雪白的大腿美极了，我都又闻到了她神秘地方的香味了。有了艳玲的这些话，我还怕什么呢？我一把把儿媳抱在怀里，双手握着她雪白的乳房，啊，没想到女人的乳房这么美妙柔软而有弹性。我用力的捏着。
　　“你轻一点嘛，这么用力干嘛啊！”艳玲娇嗔道。“女人的乳房真是太美妙了，我爱你小玲！”我用另一只手伸向艳玲的下体，整个手掌按着儿媳的阴部来回揉搓。“啊小玲，你真是一个尤物，真的太妙了”我呼吸都急促了起来。鸡巴涨的更大了。艳玲在我的爱抚之下。也动情了，我感觉到她的阴穴里都流出水来了。“小玲，让我吻吻你的阴穴吧！这是我做梦都想的地方啊！”还没等艳玲回答，我就一把把她推倒在我是头号大傻瓜上，分开她的大腿。她的整个阴部呈现在我面前，我迫不急待的吻了下去。我吻着她的阴阜，然后向下，把她的阴唇含在嘴里吸允着，她的阴水流出来好多了。我用嘴把她的阴唇分开，舌头舐着她的阴蒂。
　　艳玲把屁股向上挺动着迎合我的爱抚，口里开始发出了呻吟声：“啊……好舒服……啊！”艳玲的阴水越来越多了，都流进我的嘴里了。我的舌头伸进了她的阴道口里，艳玲更加用力的向上挺着。并大声的浪叫了起来。“啊……老公……我的……亲哥哥……亲爱的，你怎么这么会搞女人啊！我都快……被你搞死了！啊……啊……快快！……”看着艳玲这么快活，我好高兴，我双手抱着她如雪的屁股，埋头苦干。我把舌头伸进她的阴穴里一进一出的用力抽送着。她的阴水越来越多，几乎弄湿了我的脸，她大声呻吟，并用力把阴穴向我的嘴里送。“老公，快……我要来了……要都高潮了……快用力吸啊！”我把整个头埋在她的阴部全力吸着艳玲的阴穴。
　　“快快……啊……搞死我了……啊……啊……！”我又一阵拚命的抽送舌头，艳玲发出阵阵娇呻。“爽啊……啊……”又一股阴液冲进我的嘴里，艳玲拚命的扭动了几下就不动了。“爽死我了爸爸！”艳玲娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。艳玲坐了起来。我伸手又握住她的玉乳，使劲捏着，盯着她那雪白丰满迷人的胴体，我的口水都快流出来了。“小玲你这一身简直就是魔鬼的身材啊。”“我怎么个魔鬼身材了？”艳玲媚笑道。挺着乳房任我摸着。我的鸡巴好硬了，涨的好大，我用一只手握着鸡巴上下抽动起来。另一只手还的摸着儿媳丰满的乳房。“让我为你帮忙吧！”艳玲娇笑道。用她纤细的雪白的左手握着我的鸡巴上下抽动起来。
　　儿媳温暖的手握着我的鸡巴抽动着。我只觉的爽极了。一阵一阵的快感向我袭来。我微合着双眼开始呻吟了起来。我的双手又握住艳玲的玉乳用力揉着，儿媳的乳房越加坚挺了。“小玲，我要你，我要插进你的阴穴里！”我说。“你放心，我一定让你插个够！”突然，艳玲俯下身子，一口把我的鸡巴含进她的嘴里。“啊……”真要了我的命，鸡巴在艳玲的嘴里更加舒畅了，儿媳用嘴上下抽动着。一阵触电的感觉袭遍我的全身，鸡巴在她的嘴里越加壮大了，“啊……我……我要射了！”艳玲更加用劲的用嘴抽送着，我只觉的全身一阵酥麻。一阵颤动。一股热精从身体深处射击进儿媳的嘴里。
　　艳玲又继续抽送了一会，她把我的精液全吞进去了，儿媳舐着我的鸡巴余兴未了，真是爽死了！艳玲又坐到我是头号大傻瓜上，我让她摆弄着身子，让我欣赏，儿媳的身体实在是太迷人了。艳玲很乐意的随我摆布，我仔细的欣赏着她的每一个地方，尤其是她的阴穴和乳房。这可是我梦想的地方啊。不知不觉我的鸡巴又涨大了起来，艳玲握着我的鸡巴说：“爸爸，你可真是能干哦！这么快就又大了啊！”我抚摸着艳玲的双乳和阴穴说：“宝贝，我还没有和你正式做爱呢，怎能会不大呢？”艳玲在我的抚摸之下，春心早已荡漾了，下面的阴水又流了出来。此时我的鸡巴已经跃跃欲试了，艳玲也是娇喘不已了。
　　“啊……爸爸……快快我要你啊……快……快插我的阴穴吧！”艳玲握着我的鸡巴已经也是急不可待了，我又何尝不是呢。这时艳玲站起身来拉着我就向床上走去。她首先上床后，就把双腿分开，阴穴充分的张开着，等待着我的鸡巴插入啊。我也跳上床，看着玉体横阵的儿媳，如花鲜艳的阴穴，我都快急炸了，我急不可待的对着儿媳的阴穴就插下去。只听到“扑哧”一声，我粗大的鸡巴就一下齐根插进入了青春美丽儿媳的阴道里。鸡巴在阴穴里的感受真是大不一样啊，儿媳的阴穴好温暖好紧凑哦，我立刻抽动了起来。看着鸡巴在儿媳的阴穴里进进出出，阴唇时分时合，我血液沸腾了，艳玲也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合我的冲刺，阴穴一紧一松的，儿媳可真的高手啊。我拚命的抽动着，儿媳在我的抽送之下呻吟之声越来越大了。“啊……哦……啊爽啊……插我……亲爱的老公……快……快插我啊……”
　　看着儿媳如花一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫，迷人的胴体，简直就是人间尤物啊！我一边抽插，一边用手揉捏她的乳房，儿媳在我的身下越来越骚了，疯狂的向上迎合我的冲刺，口里仍然大声的淫叫着。“亲爱的，快插……啊……啊我要死了……啊哦……儿媳的阴穴好爽啊！”我的鸡巴在里面忽左忽右，忽上忽下的抽插。艳玲也非常有技巧的一紧一松的配合着我放送着。“小玲，我们换个花样吧”我说道。“死相，名堂多嘛！”艳玲娇嗔道。我把鸡巴从艳玲的阴穴里抽出来，把儿媳的身子翻过来，儿媳扒在床上，雪白的屁股对着我，阴水横流的阴穴全部呈现在我的面前。我握着鸡巴从艳玲的后面插进了她的迷人洞穴。又是一番滋味啊，我全力抽送，双手伸到前面握住儿媳的奶子，鸡巴奋力抽动。艳玲在我的抽动下已经是荡叫不已了，并前后扭动浑圆的屁股抽动着。阴水随着鸡巴的抽动，顺着鸡巴流了出来流到了我的大腿上，儿媳淫荡的可真是可以啊。
　　“啊……啊哦……快快……爸爸我要来了……啊……快啊啊……啊……”“我也要射了小玲……我要在你的阴穴里射精了！”我兴奋的大叫起来。“啊……爸在里面射吧，我亲爱的老公……啊……啊……”一阵猛烈的抽动，一阵心底深处的颤动……一阵酥麻……一种要死了的感受从我的心里涌出一股热精向箭一样的射向儿媳的阴穴深处。“啊……啊……爽啊……”我和艳玲同时大声的浪叫起来，我和她同时达到了高潮。
　　我把鸡巴从艳玲的阴穴里抽出来。精液混合着儿媳的阴水流在了床单上，湿了好大的一遍。儿媳翻过身来，伸开大腿成大字形的躺在床上，脸上飞红，看着一丝不挂，动人心魄的美妙玉体。我扒在艳玲的身上吻着她的乳房，儿媳仍在娇喘不已，我又向下吻着她的阴穴，艳玲的阴穴真是太美妙了。“小玲，我爱你，你的床上功夫真的太历害了！”“爸，你也很好啊，比你儿子还要好哦！”我扒到艳玲的身上，吻着她的嘴唇，她迎合着我。
　　“小玲，我要总是和你做爱！”我把鸡巴又放进了艳玲的阴穴里，不过没有抽动了。“你又把鸡巴放进阴穴里了”儿媳娇嗔道。“是啊。我舍不得你嘛，我要永远让它们在一起！”“爸，你以后只要你想要，我随时都可以给你的啊！”“小玲我还要！”“还要啊，你不累吗”艳玲娇柔地说道。“不累，我要和你做爱到天明！”“好啊。今晚就让你爽过够！”艳玲兴奋了起来。“小玲让你再享受一次别的花样好吗？！”“太好了！”艳玲兴奋不已地说。“爸爸，你好坏哦！啊……你……干……死我啦……你小心给雷劈呀！……啊……我是你媳……妇……啊……是你儿子的妻子呀……啊……”艳玲用手抱着我说。
　　老实说，这事我也有想过，他们结婚的时候一个十八岁、一个二十岁，根本感情都没稳定，思想也还没成熟，结婚不到一年就开始吵吵闹闹了，照我看他们俩的感情那么儿戏，不用多久就会离婚的了。离了婚，艳玲这嫩还不是会便宜了别的男人，让别的男人操吗？！倒不如现在先让我乐一乐。以后的一小时中，在我的大鸡巴时而温柔、时而粗犷的抽插下，艳玲高潮了五次，欲仙欲死。最后我也在极端痛快的感觉下在她的心里射出了大量火热的精液，洒播了乱伦的种子。 



7背着老公去按摩（女性讲述被日，超刺激，极度诱惑）【完】



每次想起那天的经历，我就浑身发烫，那双抚摩了我全身的柔软的大手，让我在无数个夜晚里渴望着，那种别样的感觉是老公多少次的抚摩和做爱也体验不到的。 

　　那天，旅游回来和老公一起到美莱雅洗澡，在休息大厅我叫来了我常让他按摩的小c，由于旅游的疲惫我让他做了个全身按摩，老公就让一个妹妹做着足疗，我们并排躺着，也许是太疲惫也许是喝了一点点酒的缘故，老公很快就鼾声如雷，而我就在慢慢的享受着小c强劲而有节奏的按摩。 

　　在做完了头部按摩后，小c转到了我的侧身，他先给我的双臂进行了按捏，然后就开始了腹部，当他稍稍撩起了我的衣服把手伸到了我的小腹时，我并没感到有什么异样，他的按摩是有力的也是到位的，在肚脐部位他加大了力度，并点了穴位，我自是舒服的不得了。 

　　点完穴位，他改做手掌按摩，这时他的手便靠近了下端，在小腹最下端的两侧，他用四个指尖用力的点着，在左右两侧的移动中，我分明感到了他的手已经触到了我的毛毛，在按摩左侧时他的手掌基本盖住了我的门户，我的下体迅速有些发热，眼睛也不由自主的睁开了，小c面无表情，此时的大厅灯光依然是昏暗的，老公也还在继续他的美梦，我迅速闭上了我的眼睛，咳，庸人自扰。 

　　也许小c只是在履行他的职责，是我自己心有邪念吧？我闭上眼睛继续享受着我的消费。这时，小c把手伸到了我的大腿两侧，顺着大腿根用指尖向下点击着，我一阵战栗，只听小c说：看你这么累不如到房间给你拔个罐吧！ 鬼使神差，我不加思考地说：好啊！就和老公打了个招呼一溜烟的跟他到了包间。一进门我便面朝下躺在床上做出拔罐的姿势，小c说，按摩还没做完呢，最后给你拔。于是，我又转过身来继续让他摸着，不知怎么，我这次很是期待着，期待着他的那双手，可这时的小c却没有了先前的抚摩，他用手掌在我的上腹积压着，大约三分钟的时间，他突然跨在我的身上双手靠向了我的肋骨，顺着肋骨他一直抚摩到我的掖下，他没有掀开我的衣服，只把手伸进去抚摩，我的下体瞬间湿成一片，哦，不，我受不了了，我身体前倾着，我期待着，期待着他进一步的抚摩。可小c并没有继续深入，他只在我rf边缘来回走动，可这时我的rf却涨的不行，乳头也了硬了起来，但我咬着牙闭着眼不吱声。 

　　这时小c象突然想起什么似的说：对了，忘给你用精油了。说完象变戏法似的变出了一瓶精油，这时，他毫不犹豫的掀开了我的上衣，麻利的在我两个rf上滴了几滴精油，那双温暖的大手瞬间摸住了我的双乳，小c说：你身材保持的真好，我的按摩会让你的rf更加坚挺。我没有做声，紧闭双眼，任凭他在我的rf上肆意搓揉，我在心里对自己说：不用在意，只当是一次按摩。可我的身体告诉：我分明是在享受着，享受着他的抚摩，我甚至在隐隐地期盼着，期盼着他能进一步地侵犯！！ 

　　小c把我的上衣再一次向上撩起来，我的整个上身完全暴露在他面前。他双手握着我的rf温柔的按摩着，然后是边按摩边用食指顶住rt，我有些不能自持，差点要抱住他的双腿，可是我没有，我还是咬牙坚持着，整个人舒服的要死了。这时，小c向下移动了一下，恰好坐在我的大腿根，他把手顺着rf向下直接拉到小腹最下边，同时把我的短裤也拉到了最下边，仅仅遮住了最隐秘的部位而已！ 

　　他边在大腿根两边来回按摩边问我：你舒服吗？我没有吱声。这时他又向上坐了一点点，我瞬间感觉到了他的JJ隔着衣服硬硬地顶到了我的私处，我不由自主地向上顶起，短裤湿了一片，整个下身甚至有些痉挛，我真想让他继续，这种感觉从没有过，我强烈地想要被cao，被侵犯，被强奸！就在这时，一个念头闪过，老公会不会过来找我？顷刻间，紧绷的四肢松软了下来，我喃喃地说：时间不早了，还是给我拔罐吧！ 

　　也许小c也意识到了这个问题，他立马从我身上下来，说：姐，你等等。说完把我的衣服整理好就出去了。一会儿工夫，小c拿着热毛巾和拔罐的工具进来了，他又把我整个衣服撩起来，用热热的毛巾从上到下把我的前身擦了一遍，rf处擦的格外小心。在擦小腹时，我感觉到了他的犹豫，在接近私秘处徘徊了半天，终于他还是什么也没做，只是认真地擦完，然后让我转过身。 

　　我轻轻地翻转了身体，小c掀开上衣在我的肩膀处按摩着，在一系列的职业按摩完成后，他给我的上身密密麻麻的拔了一串火罐。小c说：姐，你每次都和老公一起来哈，下次自己来吧。我没有做声，其实此时我应该感到内疚才是，可天地良心，我却真的没有。这时小c把手放在我的腰间按摩着，我说：使点劲。也许是我的话鼓动了小c，他迅速褪下了我的短裤，把我整个下身全暴露了出来，好在我面朝下，只是屁股摆在他面前，他在我的屁股上按摩着并点着穴位，我再一次湿了，但我坚持把裤子拉了上来。我不想节外生枝。 

　　小c也没再坚持，但他把手伸进了我的短裤内，在我的屁股上肆意地摩挲着，几分钟后，他顺着股沟向下伸进去直到py处停了下来，他用食指轻轻地抚摩着，没有深入，但我却有些焦灼不安，我不知道他有没有感觉到我渴望他的侵犯，但我敢断定他知道我已水流成河了，水流成河啊！那天，如果我不是顾虑到老公的随时介入，那天如果我是一个人去做的按摩，那天的我绝对是一个十恶不赦的荡妇了，我一定会象火山爆发般地要求他侵入，深深地侵入！！ 

　　下午回家，我还沉浸在这种别样的感觉中。我对老公嚷到：你睡了一中午了，不行，你要陪我再睡！我不由分说地拉着老公上床，老公无可奈何地陪我躺下，我紧楼着他撒娇，几分钟的时间老公就受不住了，趴到我身上就亲了起来，我闭着眼睛第一次把老公想成了别人（当然是小c了），继续享受着那种还是小c给我带来的快感，享受了一次从未体验过的别样的高潮。 

　　那晚，我失眠了，白天的一幕幕老是浮现在眼前，奇怪的是，我没有对身边的老公感到愧疚，有的更多的是回味和没有进行最后冲刺的遗憾，身体上甚至更大成分的感到亢奋，用手一摸，早就湿成了一片！！ 

　　在这里告诉大家，这确实是我的亲身经历。之所有写出来，是看到两性是个有趣的地方，是个可以说心里话的地方。包括我当时和之后的内心想法，我都毫不隐瞒的写了出来。我不知道我会不会自己再去，但我的内心是向往着的，好多次的夜晚我都下决心再去一次，可第二天又退缩了，我的身体是那么的向往，那种抚摸，那种搓揉，那种颤栗，那种意料之中可又不可预知的生理变化，仅仅是那种渴望就让人湿成一片！！ 

　　面对那种无法抑制的诱惑，经历了理智和欲望的苦苦挣扎，当强烈的欲望占据了上风的时候，我知道，我即将走入堕落！ 

　　昨天，我终于自己去了美来雅，简单的冲洗后，我直接去了包房，我告诉服务生，我要找小c过来给我做按摩。几分钟的时间里，小c便走了进来，很明显，我的突然出现是他没有料到的。他表情惊愕的说：他呢？我说：没来。小c默默的走到了床边，说：姐，还和那次一样吗？我嗯了一声，就四肢放平地躺在了床上。小c坐在了床边，这次他毫不犹豫的就把我整个上衣全撩了起来，在我rf和肚脐上迅速滴了几滴精油，就开始了按摩。 

　　他首先用双手在我rf上呈旋转式把精油摊开，然后用手掌轻柔的按摩两个rf，我顿时舒服的想要呻吟，可是，我憋住了，我不想让他看出我的欲望。此刻，他的双手是那么温热，在我的rf上体贴的抚摸着，几分钟后，他从我rf的边缘顺着肋骨揉到了腹部，他在肚脐处用右掌轻轻的按揉着，然后用左手把我的短裤褪到了只遮住了我隐秘处的地方，这样，除了隐秘处我的上半身全部暴露在了他的面前，那种裸露的感觉让我沉醉，其实，如果此时他把我的短裤再褪下去让我的隐秘处全部暴露出来我也不会阻止他的，但是，他没有。 

　　他顺着我小腹底部用大拇指向两边推去，这是一种很职业的按摩手法，他一丝不苟地履行着他的职责，在卵巢和子宫部位，他认真的按摩并不断的点着穴位，然后又在回到了rf，这时他骑在我的大腿处，用双手呈顺时针方向在我的rf上抓揉，两手所有的手指肚一起用力，我下体一阵发热，我知道我又湿了。我希望他再深入一些，再猛烈一些，再刺激一些。可是一会儿功夫，他翻身下去走了出去，我一阵的失望，他怎么不继续啊？！ 

　　很快，他拿着热毛巾走了进来，他走到床边从我的脖子开始，小心的、轻柔的一点点的擦拭着，在rf处，他更加的小心，然后就是腰部、腹部，在下体的边缘，他小心的来回地擦着但始终没有越位。擦拭完以后，他让我翻过身来，要给我按摩后背。我迅速转了过来，这时，他把我的短裤一下子褪到了脚脖处，这样，我的整个后身全部暴露在了他的面前… 

　　他在身后均匀的滴上了精油以后，先在肩膀处捏揉，在两个肩胛骨处他用劲地按压着，因为平时给我按摩他就知道我的肩膀由于经常用电脑，两肩总是疼痛。所以每次做足疗他都会给我外加做做肩膀。这次他更是认真的给我捏揉着。五六分钟后，他让我掉过头来，然后他站在床前，用双手从肩胛骨处直接开背到腿弯处，他说：这样最舒服，把经脉全打开了。我感受着他的手法，确实太舒服了。连续开了几次后，他到了我左侧，在一系列腰部按摩后，便开始了臀部按摩，他用双手在我的屁股上打着圈的搓揉，然后在股沟处又滴了几滴精油，他用手指顺着屁股中间慢慢进入，瞬间摸到了菊花，我一阵紧张，不，不要。我抗争着，但我没有做声。 

　　他问我：舒服吗？我说：嗯。他就用食指轻柔的在菊花周围按摩着，我下身又是一阵发热，这次估计会把床单弄湿一大片。我不由自主的开始了呻吟，我从来没感受到如此的美妙，老公曾好多次要试试gj都被我拒绝了，我想我是绝对不会接受gj的，但小c今天的按摩让我有了GJ的冲动，他按摩的太舒服了，我有了想让他进入的欲望。 

　　我屁股高高的撅了起来，而这时，小c并没有进入菊花，他在我屁股撅起的刹那间，适时的用左手摸住了我的rf，我舒服的趴了下来，压住了他的左手，就这样，他左手揉捏着我的rf，右手在我的后背来回的按摩着，太舒服了，我有些晕晕乎乎的感觉，同时感觉下体也一阵阵的发热，这时，小c说：你等等。就又出去了。又留下满身欲望的我，这时我摸了摸身下，简直是一片汪洋啊！是啊，有谁又能经得起这一系列将近一个小时的撩拨？？？ 

　　小c再一次拿来了热毛巾，他在我身后仔仔细细的擦拭了一遍，这次，他没有忘记从我的后面扒开双腿，在我的阴部从下往上直到菊花处认真的擦了一遍。我想，这次他可看到了我水流成河了。就这样，他认认真真的把我擦拭了一遍，我有些失望，就这样结束了？就在我困惑的瞬间，他说：转过身来我再给你揉揉肚子吧。说着就把我翻了过来，别忘了，我整个身体可是完全裸露在外面啊，就这样，我赤条条的暴露给了他。 

　　我闭上眼睛，没有提上我的短裤，也没有拉下我的上衣，就这样赤条条的面对着他，我等待着他的下一个举动，甚至期待着他的进一步侵袭。结果，令人意外的是，他把我的短裤提了上来。我睁开了眼睛，一脸疑问的看着他，他羞涩的说：姐，我不敢面对，我会把握不住的。此时的我真不知该如何是好，告诉他我的渴望还是忍着欲望装他妈处女？？ 

　　他的犹豫虽然让我的欲望大大的受阻，但此时的我终于明白了，他其实不是一个职业的鸭，他也是在欲望的边界上挣扎着，我这时感觉他真的有些不谙世事，我都把整个身体交给了他，如果是一个成熟的有经验的猎手，他还会犹豫吗？他看到这么美妙的、自投罗网的猎物，早就子弹上膛，几梭子都射完了。 

　　我直直地看着他什么也没说，他低下了头，坐在我身边用左手圈住了我的头，右手摸住了我的rf，他边抚摸着，便把我搂了起来，同时探出头去用嘴覆盖住了我的左乳，含住了rt，我快活的要死，紧紧搂住了他的腰，这时他用舌头在乳晕处转着圈的舔舐着，我感觉两个rt瞬间硬了起来，他边舔舐边把手伸进了我的短裤内，在小腹周围按摩着，我又开始了呻吟，感觉着下体的饥渴，快！再下去一点，我需要你的抚摸，我需要你的进入，我已经张开双腿，张开了贝贝等待着你的进入，我真想大声地告诉他我想让他侵入我，侵入我的体内，我要闭合我的莲花让他吐出所有的汁液！！ 

　　我能看出来，他在犹豫，他在挣扎，他还是不确定我是否会允许他的进一步深入。他把手在我小腹最底部能触碰到草丛的部位小心的抚摸着，我不由自主的将阴部顶了起来，我开始了呻吟，并紧紧握住了他的左手，他说：姐，你怎么了，你怎么了？对于他的明知故问我什么也没说，只是轻轻的转过头在他的左手背上轻轻的但却是感觉狠狠地使出全身劲儿地咬了一口，我感觉出了他的战栗，他的抚摸更有了力量，我的呻吟也更加的强烈，慢慢的他的手触到了草丛，手指触到了阴唇，我说：快！我受不了了！如果没记错，这应该是我第一次正面的、不加掩饰地鼓励他也许是由于我的鼓动，也许是… 

　　反正当时的我脑中一片空白，没有了思想，没有了意识，只记得在我极端渴望的时候他将手及时的准确的毫不犹豫的指进入了我花心，让我舒服的大声喊叫了起来姐，小点声，旁边屋会听到的！我哪里会管那么多，把莲花高高顶起，即将两个小时的饥渴，我要毫无顾忌的把自己添饱！我大叫着，搂住他的脖子，颤动着莲花，让他把我送到了最高峰就这样，我在万分饥渴的情况下，一触即发，把近两个小时的欲火喷向他的指间。我紧绷身体，顶住花心，整个莲花颤抖起来，快，我要！快！！！我大声喊叫着，扭动着身体，他也在我的鼓励下快速抽插，并且用右腿压住了我的双腿，我尽情的往上顶、往上顶…整个阴部一阵更激烈的痉挛后，我搂住他的脖颈，嚎叫着翻身夹住了他的胳膊，疯狂的扭动着身体感受着从没有过的别样的高潮我喘息着，整个身体全部都被汗水湿透了，下身更是淫水遍地，我抱住他有些不好意思的把头埋向了他的身体，我想：我是不是有些太淫荡了，她会不会笑话我的不顾一切？ 

　　这时，只听小c在我耳边轻轻的说，[/姐，能让你这么快活我真高兴啊我这才抬起头来，不好意思地摸了一下他的额头并不失时机地调侃了他一下：看你都没出汗，净偷懒了。小c羞涩的笑了笑说：我不想偷懒，我想和姐做噢！我光想着自己快活，根本就没有顾忌到小c的感受，面对如此淫荡的我，他怎么能受得了？小c右手摸索着我的阴唇，左手把我从他的腿上挪到了床上，然后，他离开我找来了毛巾把我身上的汗水全部擦了一遍，我一动不动享受着他为我做的一切，这时他把我的上衣脱了下来，短裤早就不知什么时候挣脱掉了，我赤身裸体的躺在他的面前，我什么也不说只默默的看着他小c注视了我一会儿，然后就俯下身去，他用双手扒开了我的阴唇，仔细端详着，我为了能让他看得清楚，把两腿向外掰开，把整个阴部全部暴露给他，奇怪的是，他只是这么看着我，我就有了感觉，阴唇发热，饥渴难耐！我自己都不知道自己是怎么了，从没有过这么强烈的欲望！好像整个阴部都被欲望燃烧着，想要被操，狠狠的被操！是谁说过：女人天生就想被人强奸！此时的我，就是想被强奸！甚至想被人捆绑，被人蹂躏！ 

　　奇怪的是，小c似乎能看懂我的内心，他突然把我的双手按在床上让我一动不动，然后俯下身去用他的唇对准了我的阴唇，摩擦着，然后用舌头把阴唇掰开，在阴蒂处上下舔动着，我又叫了起来，这时，小c突然想起了什么，一个翻身下去打开了电视，当他再一次在下面舔舐时，我已经再一次地感觉到了下面的颤栗，我又有了冲刺的感觉。我希望他的舌头进入再进入然而，小c并没有把舌头进入，他只是在阴蒂处用舌头轻柔的舔着，并从阴唇两边边缘从上而下转着圈的舔舐，舔了几分钟后，他又含住阴唇用舌头在嘴里搅动着，我叫了起来，他又按住我的双手，不顾一切的舔了起来，我挣扎着，想要抽出手按住他的头，可他的劲太大了，我根本动不了，这时，只见他反转身下去，把我从侧面拦腰抱起，把整个阴部全部对准了他，他亲吻着、冲击着，用舌头开始了对阴蒂的猛烈袭击， 

　　我在高潮的边缘上抽搐着，操我啊，我受不了了，我要啊！我要你啊！ 

　　他抽身想脱掉他的衣服，亦或是想脱掉他的裤子，可那个时候的我怎么可能让他离开我的花心，我使劲按住他的头，竟在我的颤抖和他湿润的舌头中我前所未有的达到了高潮]没有进入就高潮了，这是我从来没有过的，我知道这叫阴蒂高潮，可我从来没有过这种经历，也不知道亲吻的高潮竟是如此美妙我喊叫着，他更加卖力的舔舐着，我冲过了这个高潮后，浑身瘫软着呈字型躺在床上，他继续趴在我的身上亲吻着并用手摸住了我的乳房，他说：姐，我想进入。我喘息着，点点头表示同意了他的要求，这时只见他迅速脱掉了裤子，我看到了一个大大膨胀的莲蓬顶在了他的内裤上，我伸手摸了一把，好大的家伙啊！我说：拿套了吗？他说：我又不是做这个的，哪有套？我懵了，没有套套哪行小c看我执意要带套套就转身出去了，我躺在床上一边回味着口交带给我的快感，一边等待着小c，我知道小c已经磨刀霍霍，就等着刺向我这个自投罗网的羔羊，如果他的刺刀一旦上膛，我那颤巍巍的莲花一定会瞬间盛开，我要让他那大大的家伙直接刺进花心，让那怒放的花瓣把刺刀紧紧地包裹着，让他猛烈地抽插，拼命地冲杀！ 

　　直到刺刀卷刃，弹尽粮绝。我摸着莲花，张开双腿，等待着小c一会儿功夫，小c进来了，拿着热毛巾先把我身上的汗擦了擦，然后换了条毛巾又仔细的把莲花擦了一遍，我默不作声，用双腿勾住他的脖子，他看了我一眼，把我的双腿放了下来，又把毛巾放好并顺便锁上了门，我看着他做完这一切，等待着他的进一步行动。果然，他脱掉了裤子，也脱掉了内裤，那个闪亮的刺刀直愣愣的冲向了我]姐，我刚刚洗过，姐，我只和女朋友做过七八次言外之意是他仍然没有套套，他只和女朋友做过不多的几次，绝对没有什么毛病。 

　　我挣扎着，不想越过底线，可小c似乎决心已定，没有余地的就69式趴在我身上，开始了舔舐，面对他直愣愣的家伙，面对他因充血而锃亮的龟头，我不由自主的用嘴含住了它他的家伙的确有些大，我只有握住根部才能含的过来，我用手握着这个生命之根在嘴里不断的抽插，把舌头顶住龟头用唇最大限度的紧紧的滑向根部，我抚摸着蛋蛋，并把手滑向了他的菊花，这时，我感觉他也在向我的菊花发起了进攻，他首先用舌头舔舐着，我快活地的夹住了他的脖子，并趁机把手进入了他的菊花里，他也不失时机的把舌头进入了我的菊花，当他把食指放在菊花上按揉，并想趁机想进入时，我大叫了起来，不！我不要我不喜欢肛交，以前老公试了几次，都是在边缘地带就让我阻止了，我感觉不舒服。虽然小c弄得我菊花盛开，可我还是不想让他进入。小c见我执意不要，就扒开我的莲花，用双唇含住了我的阴蒂，并把舌头顶在了花心里，我也含住了他的大棒棒，用舌头在龟头上转着圈，他的大棒棒在我纤细的小手里显得无比膨大，我费力的握着，但手感却是从未有过的充实，我握着它真想把它一下子送到我的花心里，我扭动着急切的用花心顶着小c的嘴，这时他把整个舌头都进入了我的花心，我快活的叫了起来，淫水流了他满嘴，他快速的在莲花周围舔了起来。 

　　我也快速的用嘴吞吸着他的大棒棒，并用手在根部快速的撸动，小c说：姐，我要射了。我没有回答他，只是紧握着大棒棒在嘴里快速的抽插，只见他更加快速的将大棒棒往我嘴里顶，我有些招架不住，他如果都进到我嘴里就会到嗓子眼里了，我敏感的喉部会不适应的，因此，我始终不放开我的手，用手握着它，用嘴紧紧含着它，一会儿工夫，小c就叫了起来，我只感觉到一股喷泉直达嗓子眼，我一声，不行，想呕吐，我知道我喉部的敏感，慌忙把小c的生命之泉吞了下去，这才感觉嗓子舒服多了…

【完】



8我和舞蹈老师妈妈的秘密【完】



我家住在青田郊区的一幢洋房里，有一个大花园和一大片绿油油的草地。爸爸是商社的总经理，妈妈原本不用外出做事也有很丰富的物质生活，但生性好动的她还是继续开了一家有氧舞蹈社经营着。

　　要特别一提的是妈妈结婚前原来就是一个有名的舞蹈老师，婚后爸爸又供给她资金，她才能够自己当老板，不过为了保持美好的身材，妈妈也常常亲自教学生，以维持她的运动量，所以虽然她已经三十开外了，但迷人的身材还是像少女一般苗条健美，结实的肌肤光滑滑地毫无一丝皱纹或老态，不知道的人都以为她是我的姐姐呢！

　　妈妈在家里也常常在睡前做着有氧舞蹈，我会知道这一点是在大约一个月以前，有天晚上我做完功课，临睡前想去上个厕所，在花园边的厕所里，我正在尿尿时无意间看出窗外，发觉爸爸和妈妈的卧房里还亮着灯，而向着花园的这面窗子并没有关好。我忽然起了很大的好奇心，想要知道妈妈她们夫妇晚上的夜生活是怎样的情况，说不定还能偷看到她们作爱的场面呐！这对我是一个很大的诱惑，顿时让我心跳手颤，正在小便的鸡巴翘了起来，差点就尿到自己的裤子了。

　　我从厕所里出来，蹑手蹑脚地屏住气息，踮着脚尖走到妈妈卧室的窗边往内瞧去，一眼就看到了妈妈站在床前的地毯上。啊！真难相信我的运气会这么好，妈妈在她房里竟然是一丝不挂地赤裸裸着，我看得心脏急跳起来，呼吸也粗重了，胯下的大鸡巴也翘得又高又硬地顶着我的睡裤。在我的眼前，妈妈像一位性感的女神，是那么美丽又充满媚力，胸前一对奶子像两颗大肉包似的坚挺肥翘，配上两点腥红的乳头，真是好看极了。妈妈的娇躯不但肌肤雪里泛红，而且身段是那么美妙苗条，双腿修长圆润，实在难以相信她三十几岁已婚又有我这么一个孩子了。原来妈妈正在做柔软体操，她的睡衣脱下来放在梳妆台的椅子上，想是因为宽大的睡衣会影响她的动作吧！

　　爸爸早就睡在床上呼呼地打着鼾声，对妈妈这美丽赤裸裸的胴体毫无感觉。

　　妈妈这时背对着我，向前弯下她的小蛮腰用手去摸地毯，神秘的三角地带就因为她张腿弯腰的动作整个敞了开来，让我从她背后很清楚地看到了她的小穴，而且连藏在阴毛中的一条红嫩嫩的小肉缝，连那对鲜红色的小阴唇都一清二楚地呈现在我眼前，使我大大地叹为观止。有时后妈妈做着向后弯腰的动作，让我从她脖子那边看到整团粉乳，随着她的动作摇摇摆摆地抖动着，奶头像两粒樱桃顶在她乳峰上，像引诱着人去咬来吃；妈妈又旋身做腰部扭动，两颗乳房更是摇来晃去像是要把我的魂儿都抖散了，一会儿，妈妈又面对着我做向后弯腰的运动，这次我可直接从前面看到她的小穴了，只见一大堆呈三角形的阴毛密密地覆在她的小腹底下，她一弯腰，就像大开方便之门，任我欣赏着她红嫩的小肉穴，有时候她弯大力点，甚至还可以偷看到她小穴中包着的阴核呢！

　　我全神贯注地在窗缝中偷看着，整个心情如醉如痴，非常兴奋，不知不觉中手已伸在裤档里揉搓着我自己的鸡巴，又觉得这样不过瘾，乾脆把鸡巴拉到裤外，在裤外自慰着。妈妈在卧房中做睡前的柔软操，而我则是在她的窗外做手部运动，她的体操是为了保持身材，我的运动却是为了消除体内那股熊熊的欲焰。我一边看着妈妈那身惹火的赤裸娇躯，一边上上下下地做着搓揉大鸡巴的动作，脑子里又一边幻想着妈妈和我在那张大床上插穴的情景。就这样套得不亦乐乎，大鸡巴在我手里握得紧紧的，就像真的插在妈妈那红嫩嫩的小肉穴中一样，终于我背脊一凉，大鸡巴的马眼扩张，屁眼一阵抽搐，一股强而有力的精液喷射而出，洒在窗下的墙壁上。一霎那间，就像天崩地裂一样，爽得我头昏昏的全身舒泰无比。

　　直到妈妈做完操，又披上那件薄如蝉翼的半透明睡衣熄灯就寝后，我才把大鸡巴收进裤里，拖着疲惫的身体回房睡觉。

　　之后每晚我都偷偷跑潜到妈妈的窗下去偷看她有没有在做体操，当然有时候如我所愿的又大饱一次眼福，但有时候时间的配合上不太对，偶而会遇到她早已熄灯就寝，或窗缝太密而无法偷窥到迷人的风光。就这样，弄得我睡眠不足，上课时常常打瞌睡，成绩也差了些，我只有减少偷窥的次数，保持精力和体力，应付繁重的课业和我窥春的乐趣。

　　今晚爸爸和妈妈去参加表姐出阁的喜宴，我本想这次大概是看不到精彩的春景了，但是我还是溜到妈妈的窗子下偷看，以免丧失一次机会。刚从窗外望进去时，只见爸爸和妈妈刚从宴会上回来，两人都站在房里，妈妈的娇靥上红嘟嘟的，神态美艳中带着迷人的荡意，这时爸爸开口说了：「美静！你是不是醉了？」我才知道妈妈今晚是喝醉酒了，怪不得和平日的神情不太一样。

　　妈妈却强辩地道：「喔！哪有？我……没醉，你再拿……一瓶酒来……看看谁……先……先倒……」我听妈妈连一句话都讲得断断续续的，知道她已经醉得迷迷糊糊的了。

　　爸爸好意地对她说：「你还是躺下来睡一觉吧！」妈妈却还是醉醺醺地道：

　　「你以……以为……我真得……醉……醉了……我现在……就跳……一次……韵律……舞……给……给你……看……」接着妈妈就手舞足蹈地跳了起来，小嘴里还哼着荒腔走调的音乐，跳到后来，她却开始一件件地脱起她的衣服来了。

　　平时我偷看妈妈做体操，都是她已经全身精光的情况，今晚却有这个机会看她一件一件地慢慢脱衣服，那种神秘感渐渐揭开的刺激，真是妙不可言！

　　妈妈扯下她晚礼服的拉链，从肩膀上把那件黑色的丝绒礼服脱了下来，里面就只剩下一件托着她两只大乳房的半罩型黑色蕾丝乳罩，和一件黑色的小巧三角裤了。那对随着她舞动肢体而抖颤颤的雪白乳房，和那神秘的三角黑森林，无法被小三角裤掩住，露出了几根细柔弯曲的阴毛。这情景刺激得我全身血液沸腾，心脏噗噗地跳着，双眼充满血丝，胯下的大鸡巴已经涨得不能再大地顶在我的裤子里。妈妈又解开乳罩的钩子，从背后把它脱掉，接着又慢慢脱下她的小三角裤，一面跳着乱七八糟的舞步，一面用玉手抚摸着那对雪白的双乳，另一手伸到下面揉搓着黑森森的三角地带。这哪是在跳韵律舞，简直是在跳脱衣舞了。

　　我从窗外偷看着妈妈这刺激淫荡的舞蹈，忍不住又将大鸡巴从裤子里拔出来，神情振奋地快速套弄着。妈妈跳了一会儿，大概有点累了，投身躺到大床上，媚眼含春地叫道：

　　「亲爱……的……来吧……快……上床……来……干我……呀……快嘛……人家……很……想要……要了……嗯……哼……好……丈夫……你快把……衣服……脱了……嘛……快……快来……插我……的……小穴……嘛……我……我的……小穴…穴……很痒了……呀……啊……唷……急死……人了……你怎么……这么……慢嘛……人家……要……你的……鸡巴……快来……插……我嘛……喔……喔……」妈妈那娇媚淫浪的声音，让爸爸听了也快受不了地在床边坐了下来，眼看一场精彩的交媾现场就要上演，让我在窗外也十分兴奋地期待这场好戏。

　　不料就在这时，床边的电话声响了起来，爸爸接听了后，从他脸上看得出他非常无奈地有些失望的表情，爸爸俯身对妈妈道：「美静！我公司有事，一位大客户要我去谈签约的细节，今晚我可能不回来了，对不起啦！你就先睡吧！」说着在妈妈姣美的脸上吻了一下，走出房门，开着他的宾士轿车离家了。

　　妈妈光溜溜地躺在床上，刚才的电话和爸爸的交待好像对她没有什么作用，她还是喃喃地叫爸爸快上床插她，好像不知道爸爸已经出门了。妈妈在等不到爸爸的鸡巴干她的小穴下，不知不觉中，她的双手自己摸起了乳房和小穴，我在窗外藉着房里的灯光，欣赏着妈妈那身赤裸裸、雪白而又微微泛红的细嫩胴体，见她不停地揉摸着自己的身体，妈妈那对乳房真是美极了，乳头像红豆般呈鲜红色地又圆又挺，乳晕则是绯红色的，一颗乳房比一粒哈蜜瓜还大，白嫩嫩地又高又挺又丰满，紧绷绷地非常富有弹性。妈妈躺在床上像是越摸春意越浓，摸到痒处，只见她的手慢慢地移到小腹下的小穴外揉了起来，那粉嫩的小腹底下，蔓生着一丛浓密蓬乱的黑色阴毛，以及那高高突起像小山也似的阴户，中间藏着一条忽隐忽现的红色肉缝，湿淋淋地已经渗出了水渍。妈妈的身材真是活色生香，三围凹凸有致，全身肌肤紧绷绷地光滑柔嫩，没有半点儿皱纹，毫无瑕疵地散发出成熟美艳的光芒，真不愧为顶尖的韵律舞者，让男人看了真要垂涎三尺。

　　此刻妈妈在那身完美娇艳的胴体上自慰的春情，让我看了简直要我的命，被她刺激得像在火中燃烧着，大鸡巴握在手里也愤怒地高高向上挺举着。妈妈左手揉摸着她的丰乳，右手在她小穴阴核上不停地磨擦着，小嘴儿里也随着动作的快慢，发出有节奏的浪淫声道：

　　「哦……唔……哎哟……哎……唷……哦……哦……嗯……哼……哼……喔……哎……哎呀……哟……嗯……嗯……哼……哼……哦……哎唷……唔……唔……喔……」妈妈此时看来已是骚痒难耐地将自己的手指往小穴肉洞里插去，不停地抽抽插插着，也不断地猛掏小穴穴里的花心，一直搓磨着肉缝口的阴核，小嘴里的浪淫声也随之提高起来叫道：

　　「哎……唷……呀……呀……嗯哼……啊……喔……痒…痒死人……了……哎唷……好痒……哦……难过……死……了……唔……喔……喔……哎唷……哎……呀……救……救我……哎唷……呀……呀……哟……我的……小……穴……好痒……哎……呀……快……快来……干我……快呀……喔……喔……」她大概用手无法抓到痒处，娇躯不停地扭着，不停地颤动着，全身微微流出了香汗，就像毒瘾犯者发作一样，小嘴里不停地哀求着要男人赶快干她。

　　我站在窗外看着妈妈这幕美女自摸的好戏，又听她在叫小穴里痒，虽然我知道她叫的是爸爸，但听在我耳里，就像叫我一样，让我的内心里挣扎矛盾。这是一个大好的机会，妈妈醉得已经不辨东西了，而且现在房门又没锁，爸爸今晚又大概不会回来了，假如我大着胆子进房去插她的小穴，在妈妈而言她会以为爸爸在干她，而爸爸根本不会知道今晚妈妈被我干了小穴，但伦常的观念使我裹足不前，毕竟她是我的亲生妈妈呀！

　　但是我心中的一股欲念给了我莫大的勇气，终于熬不过性欲的冲动，我提步走向妈妈的房间，进了门转身把房门锁上。妈妈仍像在窗外看到时一样地躺在床上浪哼着，我把房里的大灯关掉，只留下一盏床头的粉红色小灯，这是为了怕太亮妈妈会认出是我而大惊小怪，甚至不让我插干她的小穴，如果只有这微弱的灯光，一来可以创造罗曼蒂克的气氛，二来以她这时醉醺醺的情况可以让她把我误认为是爸爸，这样就能成其好事而不被发觉了。

　　站在床前看妈妈手淫的动作，觉得她真是一位绝世美女，如果她不是我的亲生母亲，哪怕她比我年纪大些，我都会不顾一切娶她为妻，不过话又说讲回来，如果她不是我的母亲，我又未必能认识她，更不说娶她为妻了。

　　我三两把地将我的衣物脱去，马上爬上床，一靠进妈妈的身边，就像接近火源一般，全身热腾腾起来。我忍不住地先搂着妈妈那身雪白柔嫩、赤裸裸的娇躯亲吻起来，由妈妈小嘴先吻起，双手更是不老实地在她的玉乳上抚揉着，并不时地用我的指头去捏弄着那两粒鲜润的红葡萄般的乳头，我越吻越带劲，离开妈妈的小嘴，由她热红红的脸颊、耳朵、一直往下面吻去，经过了粉颈、双肩、再吻着胸肌、慢慢地终于吻上了妈妈那对丰满肥嫩的双乳。

　　这时我用一只手环抱着她的粉颈，另一只手配合着我吻乳的动作揉摸着她的另一颗玉乳，妈妈的这对乳房实在美得没话说，不但柔嫩雪白，而且丰肥而不下垂，既坚挺又饱满，尤其是那顶端的乳头，涨得又圆又尖地挺立在峰头，我想就算是处女的乳房都未必像妈妈这么美丽呀！我摸着、揉着、吻着、咬着妈妈的双乳，就像是重温儿时的旧梦般畅快异常，简直是越摸越好、越吻越爽，渐渐地越揉越大力、越咬越带劲了。

　　妈妈被我吻得娇躯不停地扭动着，并微微地颤抖起来，小嘴里不停地：

　　「嗯……」、「嗯……」、「哼……」、「哼……」的不断地呻吟着。

　　妈妈周身火热烫人，我知道这是因为她今晚喝了太多酒精的缘故，此刻我对她的胴体是百摸不厌、百看不烦，揉了又揉、吻了又吻，甚至趴到她的下身研究起她的小肉穴。虽然我已在窗外偷看过妈妈的小穴，但这么近观赏还是第一次，连她的毛根都被我看得一清二楚，假如妈妈不是醉得这么厉害，我想连爸爸都未必曾这么近看她的小穴。

　　我先伸手抚摸着妈妈那堆呈三角形的阴毛，手感细细柔柔，非常好摸；再将手指延着那条早已泛滥成灾的小肉缝，上下不停地磨着小穴里的阴核，偶而又把手指插进小穴中去扣弄着。妈妈还是不停地哼着使人兴奋的淫叫声，我乾脆把嘴不嫌脏地吻上了她的小穴，妈妈的小穴被我一吻，淫水就像水龙头般地喷洒了出来，害得我整个嘴巴和脸颊就像在洗脸一般，黏满了她的淫水，我对自己亲生母亲的淫水当然不会觉得污秽，一口一口地吸着她的淫水吞进肚里，还不时用舌尖去舐弄着她小穴里的阴核。

　　妈妈已被我吻得全身酥麻难当，又被我舐弄着阴核的动作搞得浑身颤抖不停，忍不住浪叫道：

　　「嗯……哼……哎唷……亲丈夫……你……今晚……怎么……这么…会……调情……嗯……你弄得……人家……好骚……喔……哎呀……别……别逗……人家的……小肉……核……嘛……唷……唷……你……吸得……人家……好……好痒……喔……嗯……哼……快……快来插……嘛……小……小穴……好痒……不……要再……再逗……人家了……嘛……啊……啊……人…人家要……丢了……喔……喔……丢了……嗯……嗯……」妈妈虽然还在醉昏了头的情况，但基本的语言能力和女人骚浪的本能使她淫荡地哼着，并且以为我是她的丈夫，也就是爸爸，所以叫我赶快去插干她。

　　我还是尽情地享受着她的肉体所给我带来的快感，因为我知道像这种机会很可能不会再有，下次要再插到妈妈的小穴不知道又要等多久呐！我已被妈妈那种断断续续的淫浪娇吟声刺激得浑身酥麻，一股巨烈的欲火烧得我整根大鸡巴涨得红通通的，龟头又大又粗一抖一抖地挺立着，让我十分难过。妈妈小穴里的淫水不停地流着，弄得她屁股底下的床褥都湿透了一大片，我想现在已经是插她的时机了，趁她醉酒分不清是谁在干她，明天就算她回想夜来的情形，她会以为是爸爸干了她再出门的；就算她中途忽然清醒了，我也可以说是她叫我进房的，把责任赖在她的身上，想必她也想不起来是不是这样子，不能肯定她并没有叫我进去，也就是同意我去干她的小穴了。无论如何这个危险，我是一定要要去承担的。

　　于是我翻到妈妈的肉体上，前胸贴着她的娇躯，准备去插她的小穴了，妈妈被我贴身的动作震抖了她的全身，两颗大乳房在我的胸前厮磨着，我把大龟头顶着妈妈小穴里的阴核，把她磨得又是一阵浪抖，她的屁股也不停地往上挺动，又左右旋转着，好让她的小阴核磨到我的大龟头，就这样在我的磨顶和她的挺转中，使她的小穴不断地溢出大量的淫水，浸得我和她的阴毛都湿淋淋的。

　　妈妈被大龟头的磨揉骚痒难忍地哼出：「哎唷……好……丈夫……喔……喔……你的……龟头……今天怎……么……变大了……嗯……嗯……磨得……人家……爽……死了……哎哟……磨得……人家……呀……痒……痒死了……啦……哎哟……亲丈夫……喔……喔……不要了……不要……再……磨了……嘛……呀……呀……人家要……你……快……快来……插……人家的……小穴……嘛……嗯……嗯……喔……痒……痒死……人家的……小穴……了……快嘛……人……人家……要你……插进……来……嘛……喔……喔……」我见能把妈妈搞得这么骚浪，不由得意忘形地学着爸爸的口气问道：

　　「美静！我的好太太，你要什么？不说出来叫你亲丈夫怎么给你呢？」妈妈在激情和酒醉的情况下，分不清是我还是爸爸的话，急得浪叫道：

　　「哎……哎呀……死人……喔……你……最坏……了……明明…知…道……人……人家要……什么……还……要羞……人家……喔……喔……人家要……嗯……要你……的……大鸡巴……快插……人家……的……小穴……嘛……喔……喔……哎唷……你……你还……不……赶快……插…进来……哎呀……羞死……人家……了……嘛……喔……喔……亲丈夫……人家……的……好……哥哥……大鸡巴……哥哥……快嘛……人家……叫你了……快来……插…人家……嘛……呀……呀……求求…你……喔……人家……真得要…痒死……了……嘛……」我见妈妈这股浪劲，再经她一阵软语相求，不禁同情起她的骚痒，提起大鸡巴找到她的肉洞口，藉着淫水的润滑，「叱！」的一声，整根就插了进去，同时也打破了世上母子之间最大的禁忌，我终于把大鸡巴干进我亲生母亲的小穴里了。

　　我伏下脸庞吻着妈妈那性感的小嘴，妈妈也热切地回吻着我，两人的舌头在彼此口中交缠着，由她嘴里吐出来的酒气，几乎把我也薰醉了。

　　妈妈挺动着她的屁股，一次又一次地迎向我的大鸡巴，好让我干得更深入、更快速，我的大龟头不时碰到她小穴里的花心，更使她原本挺动的屁股加大力气，变成用力地狂扭和摇筛着，小嘴里浪吟着道：

　　「哎唷……人家的……好…丈夫……喔……喔……你的……大……鸡巴……今天……怎…怎么……变长了……呀……呀……人家……的……小穴……被……你……插得……哎唷……哟……哟……骚……死了……亲哥哥……求…求你……快……大力地……插吧……喔……喔……再…再用……力……哎唷……人家……好……过瘾……喔……哎……哎呀……大鸡巴……插……插到……人家的……子宫里……了……啦……啊……啊……快……大力插……插……人家……的……小穴……人家……好……好爱……你的……大鸡巴……喔……亲……哥哥……亲丈夫……人家……随……你……插……插吧……喔……喔……」每次当我的大鸡巴插到妈妈小穴的最底部，总会换来她几声猫叫春也似的淫浪哼声，见她不断地婉转娇吟、娇躯浪扭，那表情和动作，几乎让我不敢相信在我胯下臣伏的浪娃，会是平日人人称羡的贤妻良母，雍容华贵的妈妈！我的大鸡巴有如紧紧地被一层层温热的嫩肉箍住，可以感觉到她的小穴里越来越湿。

　　妈妈的玉手搂住我的脖子，整个肉体贴在我身上，任我大力地H着她的小穴，大鸡巴又是抓狂地猛干她七、八十下，把她插的浪声大叫道：

　　「哎呀……哥呀……人家……的……亲……亲丈夫……对……对了……就是……这样……哎……哎唷……大鸡巴……哥哥……你……真得……会干穴……人家的……小浪……穴……服……服了你……了……人家……从来……没有……这么……爽……过嘛……哎……唷……哥呀……你……今晚……好神勇……喔……亲丈夫……哎哟……你的……大…龟头……涨得……好大……太……太美了……把……人家的……小穴……心……顶……顶得……爽……爽死……了哎唷……人……人家……快……不行了……哎哟……哎……哟……快……快了……人家……要……要向……大鸡巴……降……降服……了……喔……啊……啊……啊……」我一边插着妈妈的小穴，一边揉抚着她的乳头，一边又不时地吻着她的小嘴，就这样干穴摸乳吻嘴，使我也爽得魂儿像飘在云端那样酥麻爽快。我见平时清雅高贵的妈妈，一插起穴来会是这般淫浪迷人，恐怕要是她自己清醒的话，作梦都不会相信她是这么个淫荡风骚的女人。我的艳福真是不浅，能干到妈妈这种平常高贵含蓄的美女，作起爱来又是如此放荡冶媚的浪妇，把我全身所有的感觉神经，刺激得无限舒畅，大鸡巴也插在她小穴里更努力地耕耘着。

　　我爽得没有思考力地大叫道：「啊……喔……妈妈……你……哎唷……真美……真浪……喔……唔……喔……我……从来……没有碰……过……像你……这么美……的……女人……喔……喔……我能…干……到你……真是……让我……快……爽死……了……啊……啊……」正躺在我身下的妈妈听了我的话，摇晃筛动的屁股顿了一下，好像在考虑什么，我一见快要露出马脚了，忙加力用大鸡巴猛干她，让她没有时间去思考，果然妈妈被我这轮猛攻弄得忘了刚才我不慎溜出口的话语，又挺摇着屁股迎合我的大鸡巴。我想就算妈妈这时清醒过来，以大鸡巴给她带来的舒爽，她也会不顾一切后果地继续和我作爱，满足她淫浪的小穴。我又大力地干她，使她爽得喔啊直叫，到后来甚至媚眼翻白，娇躯浪抖地淫叫道：

　　「哎唷……哎……呀……好丈夫……你……今晚……怎……怎么……这……么……会干……啊……喔……插得……人家……要……淫……淫乐……死了……哟……哟……人家……好……酥……好麻……喔……酸……酸酸的……哎哟……人家……的……好丈夫……大……鸡巴……哥哥……人家……快……快要……忍……忍不住……了……好……好美……这……这次……真的……不…不行了……哎……哎呀……人…人家……要……丢……丢了……嘛……哎唷……怎么会……丢……丢得……这么……爽……哟……人家……要……丢…丢给……大鸡巴……哥哥……了……哎呀……丢……丢了……喔……喔……好……好爽……」妈妈大概从没有被爸爸插得这么爽地痛快的丢过，她的阴精一阵又一阵地猛泄着，泄到她周身爽乎乎地颤抖着，我也感到一股股又多又烫的阴精强力地喷洒在我的大龟头上，大鸡巴也抖了几抖，顶在妈妈的小穴心口噗噗地把精液射在她的子宫里。

　　妈妈正爽得泄出阴精，又被我的阳精烫得再次大泄特泄，浪爽爽地瘫软在床上直喘着大气，我也趁此机会将大鸡巴插在她的小穴里，抱着粉嫩的娇躯趴在她身上休息着。这种销魂的射精，以往都是我用手淫的方式替自己弄出来，今晚能泄在妈妈红嫩嫩的小穴里，感觉真是太美妙了，假如能将以往所泄的精液都存到今晚来射到妈妈的子宫里，不知会有多好呢！我决定今晚一定要干妈妈很多次，直到我不能再勃起为止，因为再有这种机会不知道还要等多久？

　　我伏在妈妈的身上，爱怜地抚吻着她全身的性感带，良久，她微微地动了起来，鼻子里又哼出迷人的浪吟声，我刚刚射完精液的大鸡巴也恢复了男性的雄风，又是硬涨涨地挺直插在她的小穴里，接着开始缓缓地抽动起大鸡巴，慢慢地一进一出又干起妈妈的小浪穴了，并且低下头去吸吮着她的乳头，还用舌尖舐弄着那鲜红的尖尖。

　　这又把刚泄完阴精的妈妈逗起了欲火，双手紧抱我的背部，两只大腿跨夹着我的腰部，像一条水蛇般地紧紧缠住我，肥美的大屁股又开始扭动起来，小嘴里又浪叫着道：

　　「哎唷……亲……亲丈夫……好……大鸡巴……哥哥……你又……开……始……插人……人家的……小穴……了……哎呀……今晚……大鸡巴……哥哥……真的……很……勇猛……插得……人家……快……爽死……了……喔……喔……人家的……小……小穴……里……又……又痒……起来了……呀……大力……插…插吧……插死……人家……好了……喔……喔……哎哟……美……美死了……再……大力……点……哎唷……亲丈夫……大鸡巴……哥哥……插得…人家……呀……美死了……喔……喔……」妈妈不停地淫荡浪叫着，大屁股也悍不畏死地向上挺得高高的，不断地扭摇摆筛，小骚穴里的淫水一股又一股地狂流着。我见她这骚浪淫媚的美态，也就越插越起劲，大鸡巴的动作已由猛插转成狂干，一次次地把大鸡巴下下插到她的小穴底，像是要干死妈妈似地才能满意。

　　我们两条肉虫在床上厮杀的结果，震得卧房里的大床一跳一跳地发出很大的声音，在寂静的夜晚里「嘎吱嘎吱」地响着。

　　妈妈的双手反抓着枕头边的床褥，娇躯不停地左右扭摆，大屁股又摇又转，夹着我的小腿在空中乱踢着，又淫荡地浪叫道：

　　「哎唷……好……好丈夫……亲亲……大鸡巴……哥哥……啊……呀……亲……哥哥……呀……插…插死……人家的……小浪穴……了……人家……好……好爱……你的……大鸡巴……插我……的……小浪……穴……哎……哎唷……美……美死……人家了……哎呀……爽…死了……啦……喔……喔……亲丈夫……人家……的……大鸡巴……哥哥……你……你快……插……插死我……了……哎唷……小浪穴……妻子要……死……死给……大鸡巴……哥哥……了……喔……喔……呀……快……快了……亲……亲丈夫……唷……跟……人家……一……一起……死吧……喔……喔……小浪……穴……麻死……了……快……快嘛……」妈妈的淫水不断地往小穴外流着，看来明天这床被单可真够她洗很久了。我忽然看到妈妈梳妆台的大镜子里映出我们的下身，从那个角度可以看到我的两股之间露出了妈妈胯下的一大堆黑黑浓浓的阴毛，毛茸茸里沾满了她泄出来的淫水，因为我大鸡巴的搅弄，使泄出来的淫水像肥皂泡沫似地一片浊白而黏兮兮的，那白色的液体中还有我刚刚泄在妈妈小穴里的精液呐！我稍微抬起屁股，看到妈妈的小穴像一朵红色的百合花，而我的大鸡巴就像一支粗长的大肉棒般插在这朵花的中心位置，我就一边插她的小穴，一边从镜子里欣赏着这淫糜无比的刺激画面，使我兴奋地一抽一插努力地干个不停。

　　妈妈小穴的淫水流了又流，喘呼呼地张着小嘴娇声浪喊着，身体也一抖一颤地舒服的就快要昏迷过去了。接着她又连连泄了两、三次阴精，此时的床单上淫水和精液流得满床，像是她洒了一泡尿似地浸湿了好大的面积。

　　这时我的大鸡巴大力地狠抽猛插，妈妈的大屁股狂摇直扭，两人的下身粘得死紧紧的，配合的天衣无缝，让我们双方都舒服到了极点，妈妈叫到后来连她脖子上的韧筋都浮了上来，大乳房也左摇右晃地随着她的扭动在她胸前抖动着。只听她声嘶力竭地叫道：

　　「嗳唷……人家会……乐死……喔……喔……我的……大鸡巴……亲……哥哥……呀……哎唷……人家……会……被你……插死了……啦……哟……哟……顶得……人家爽……死了……哎……哎哟……好美呀……唔……好爽……喔……喔……人……人家……好畅……快……好舒服……哟……好……哥哥……亲丈夫……哎唷……人……人家……又要……泄……了嘛……我……我……又要……升天了……哎哟……哥呀……亲丈夫……呀……人……人家……泄……泄给……你了……小浪……浪穴……要……要丢……丢了……唔……哥呀……你就和……人家……一起丢……嘛……丢……丢在……人家的……小穴……里嘛……喔……喔……人家……快……忍不……住了……喔……好……好酥……好麻……又……又酸……又爽……哎呀……人……人家……丢了……嘛……喔……喔……喔……」又是一大股阴精喷在我的大龟头上，把我射得酥麻不已，好不快活地跟着妈妈泄，精关一松，大鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了妈妈的花心里。两股阴阳精在妈妈的小穴中互相激荡着，我们自然地把对方搂得紧紧的，两人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。

　　我伏在妈妈软绵绵的肉体上休息了二、三十分钟，本想就此回房，又不愿今晚就这么过去了，可是我的大鸡巴因为连泄了两次，现在虽然还有些硬度，但无法再像刚才那样坚挺了，我吻着妈妈的小嘴，忽然想到有个妙招或许可以让我重振雄风。我忙爬起身来，蹲在妈妈的胸前，把那软软的大鸡巴往她小嘴里塞，妈妈在昏迷之中却也伸着舌头舐着我的大鸡巴，就这样一顶一顶地我的大鸡巴在她的小嘴里活动了起来。嘴里的温度和小穴里又是不同，再加上妈妈又吸又舐又吻的，使我的大鸡巴很快地又坚硬了起来，涨得她小嘴里满满的，脸颊都鼓起了一团，香唾在我的大鸡巴上混着她的淫水和我的精液，直弄得黏滑滑的，我的阴曩在妈妈丰润的下巴上跟着大鸡巴的抽送，碰得卜卜直响。

　　我的手反按着妈妈的大肥乳，摸摸揉揉地藉以支撑我的体重，搞得她气息粗重地由小琼鼻里直吸着空气。直到我的大鸡巴又硬得像未泄精前的强壮，我才从她胸前下来。这次我想换个方式，由妈妈的背后插她，所以我就将她像只小母狗似地趴放在床上，让她两手撑着枕头，一双玉腿跪伏着，翘起了肥白丰满的大屁股。而我跪到她身后，两腿分跨她两侧，手伸到前面去抱紧了粉嫩的小腹，揉着肚脐眼，把大鸡巴分开她肥嫩的玉臀缝，露出一个粉红色的肉穴，大龟头顶了顶，屁股往前一挺，就把整根大鸡巴干了进去，慢慢地抽插起来。

　　我干了几十下，渐渐地越插越快，力量也越来越大，每次都把大鸡巴整根插到妈妈的小穴底，顶得她直哼直叫，浑身不停地颤抖，两颗大肥乳更是不停地在床褥上划着圈圈儿，小嘴里一直浪叫道：

　　「啊……哎唷……亲哥哥……大鸡巴……亲丈夫……你可……把人家……干……干得……痛快了……喔……喔……人家舒……服……死了……亲爱的……你快……狠狠……的……插吧……插破……人家的……小穴……都……没关系……哟……哟……人家……这样……好爽……呀……哎唷……我的……哥……呀……小浪穴……妹妹……乐死……了……你……你干得……爽吗……唷……唷……亲亲……亲哥哥…亲丈夫……嗯……嗯……用力呀……捣烂……小浪穴……吧……人家需……要你……快…快干……我……哎哟……唷……唷……人家……要……要疯了……我的……腰……酸…酸死了……啦……好大鸡巴……哥哥……饶……饶了……人家……吧……大鸡巴……使我……太……太满足……了……唔……我……我要……升天……了……喔……喔……喔……」我看妈妈今晚真是骚浪得出奇，或许是酒醉的关系，决定给她来场难忘的性交回忆，于是左手抱住她的大屁股，右手反搂着她的小腹，猛力地往后拉，让她的小穴和我的大鸡巴接得更紧密，一阵啪啪啪的干穴声马上响起，发出肉和肉互碰的撞击声。我每次都把大鸡巴插个尽根，又用大龟头在她的小穴花心上连跳几跳，夹紧屁股连吃奶的力量都拿出来了，干得她一身浪肉抖抖乱颤，猛把大屁股朝后顶来，迎接我的大鸡巴，我们这冲、摇、顶、撞、晃、摆通通来的盛况，恐怕妈妈结婚那么多年，和爸爸在床上都未必曾经历过呢！

　　我连连插干一、二百下后，妈妈浪得啊啊连叫，再也抬不起她的大屁股来迎接我的大鸡巴的抽插了，只见她娇躯俯卧在床褥上，偏着头呼呼地直喘着气，我看她如此不耐干，也顺着她趴下来的势子，伏在她背上休息一下，妈妈大肥臀的两片屁股蛋儿软绵绵地顶在我的小腹上，使我舒爽地享受着那两片嫩肉带来的压挤感。

　　等了好久，妈妈才从疲累中恢复过来，我感到她扭了几下，便把她的娇躯翻了一个方向，让她把身子横躺着，一条大腿翘起在空中，手伸过她胯下去揉摸着她的阴核，大鸡巴从身后斜斜地干进她的小穴里，妈妈的大屁股向后顶着，我的大鸡巴不停地左抽右插，旋转干弄着，手指在她阴核上也不住地揉磨捏扣着，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使妈妈被我干得舒爽难当地哼叫着：

　　「喔……喔……喔……哎……哎唷……人家……舒服死…了……小浪穴……要……要融化……了……哟……人家……爽得……要……升天了……喔…唷……亲爱的……你的……大鸡巴……今晚……干得……人家真……真好……人家……永远……忘不了……今天……的……爽快……哎唷又……又干到……人家……的……花心了……啦……喔……喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎哟……你的……大鸡巴了……呀……人……人家……喔……喔……又要……丢…丢一次……了……喔……爽死……人了……啊……唷……唷……」妈妈这次说要丢一次，结果阴精却流了又再流，好像不会停止似地，我怕她像书上说的脱阴而亡，不敢再插下去了，赶紧藉着一股股阴精喷洒在我那大龟头上的酥麻，而子宫口又吐出来一吸一吮的快感中，也爽快地精关一松，又射出一大股精液直冲着她的花心，烫得妈妈又爽歪歪地昏死了过去，而我也在大量透支后，全身乏力地窝在妈妈的身后抱着她的娇躯沉睡了。

　　睡到天刚亮的时后，我忽然下意识地清醒过来，迷糊中看清楚我正躺在妈妈的卧房里，昨夜大战的痕迹还在我们的下身和床褥上遗留着，赶紧悄悄地爬起身来，抽出还插在妈妈小穴里的大鸡巴，随手抽几张床头上的卫生纸抹去下身的精液和淫水，也轻柔地替妈妈的小穴清理善后，妈妈睡梦中还扭了扭雪嫩的娇躯，无奈她昨夜实在太累了，哼了几声模模糊糊的娇吟后，反趴着床又沉沉地睡去。

　　我望着妈妈那娇柔无力的慵懒媚态，差点忍不住又想趴上去干她，又回头想想，觉得不太妥当，妈妈的酒精成份大概分解的差不多了，现在干她一定会被她认出是我犯下的淫行，还是等待下次的机会吧！我用轻得不能再轻的动作完成了一切的清理工作后，才着上衣服拖着非常疲倦的身体溜回自己的房里继续睡觉。

　　第二天直睡到中午时分，妈妈才来敲我房门叫我起床，由于碰巧遇到星期假日，不用上课，我也不怕她责问我为什么睡这么晚。吃中饭时，我偷偷观察妈妈的脸色，发现她满面春风，喜孜孜地心情爽快，苦的是我无法对她明言那是我的功劳呐！

　　妈妈一起和我吃午饭的时候，几次张口欲言，但最后都羞红着娇靥又忍了下去，大概她心中也略有所疑，但这种事怎好明问出口？她也只有把这一段夜来狂欢的激情藏在心底，慢慢地回味着。妈妈也不问起爸爸昨晚是何时出门的，现在连她都在欺骗她自己了，我又何必去戳破这个天大的秘密？

　　之后每当爸爸晚上有应酬不回来睡觉的夜里，妈妈都会把自己喝得醉醺醺的，也不会锁上房门，然后又脱得赤条条地躺在床上，好像专程等我又进房去给她一次舒爽的性交体验，我也不负所望地每次都再去插那百干不厌的小穴，我们就这样在半知半解的情况下快乐地过日子，妈妈对我也越来越好，甚至有时还不避形迹亲昵地偎着我身旁，像一个柔顺的妻子般照顾着我的生活起居，外人看来是妈妈在疼爱着孩子，连爸爸都不曾起疑心，可是在我俩心底都知道这是早已越过母子关爱的程度，已是妻子对丈夫的照顾了。

　　将来会怎样谁都不知道，或许我们母子俩会说开一切，进而公开宣淫；或许就这样迷迷糊糊地过完一生，有时候情况不需要太明朗化，保留一些表面的假像不是很好吗？
【完】 



9朋友妻【完】



@今夜是令我血脉沸腾的一夜，也是我梦幻成真的良宵！

@@我走入房间时，看见林太太已经坐在床边，我真是又惊又喜，然而她一直垂着头。

我走到她身边坐下，她仍然没有说话。不过，我只要看见她陈的身材和俏丽的面容，就已经情不自禁了。

@@我轻轻拉住她的手，她微微一缩，但并不是完全退缩，我乘机拥了过去，她的身体不禁一震。眼睛也悄然闭上了。

@@我抚摸着林太太的手。她的手很白很滑，这我早已经知道的，每次看阿林和她亲热时，都令我 慕不已。

@@她虽然和阿林结婚三年了，却一点儿也没有走样，她还是美艳如昔。她嫁给阿林时才刚满十八岁，现在看起来，她的模样比结婚时还更有韵味。由他们结婚那一天，我对林太太一直就有一种莫明其妙的好感，我很想得到她。

@@我已经近三十岁了，还没有结婚，并不是没有女孩子想嫁给我，然而没有像林太太这样的女人，我是看不上眼的。

@@只要能够一亲香泽，我是不惜代 ，因为她令我夜夜难眠。有一次，我们一大班人到卡拉ＯＫ唱歌，我和林太合唱过一首唱情歌，我就已经开心到整晚睡不下。

@@她的美丽不但是外表，还有她温文的性格，阿林娶到她真是几生修到。和阿林的谈话中，我往往不自觉地流露出 慕的口词。

@@朋友妻，不可提，本来我也十分遵循这个戒条，偏偏我的心对林太太就一直是耿耿于怀，自从见到她以来，总是形影难忘。

@@这次，阿林因为经济不佳，而向我提出借贷，而我无条件就借给他了。

@@想不到阿林自己提出一对条件，就是让出他的太大一个晚上。

@@初时我还以为他是在开玩笑，然而他很认真地说道∶“阿诚，你很喜欢我太太，我是看得出来的，这次如果没有你的帮助，我是甚麽都完了。所以我也想成你所，这事我已经和太太商量过而决定的，本来我是想在你托词时提出，然而你是这麽慷概，真令我感动，所以我还是想把这个条件付加上，作为我们夫妇对你的感激！”

@@我虽然觉得不应该乘人之危，无奈这条件实在相当吸引，于是我也兴奋得不能再扮君子了。所以，今晚我就完全替代阿林，而且借用了他的房间、他的床。

@@我温柔地问她∶“用不用冲个凉呢？”

@@她一直垂下来的脸上出现微红，轻声的说∶“不用了，我刚刚冲了。”

@@“我也是冲洗好才过来的。林太太，其实我一直都喜欢你，想不到现在真的有此机会。”说着，我的手已经不规矩，开始抚摸着林太太的身体，我坐在她的旁边，双手尽可以前後夹攻。

@@她微微扭动，颤抖的身体亦有少许反鹰，我乘机吻了过去。吻着她的後颈、香发，一种幽幽微香的感觉令我好兴奋，我移动她，将她轻轻放在软枕上。

@@我贪婪地轻压过去，嘴巴和手也同时进袭，她的小嘴很美丽，口脸都散发着微香。

@@我吻向她的嘴，她想闪开，我契而不舍，手掌也摸到了她的乳房。

@@朝思暮想的东西终于可以把玩着了，明正言顺地玩，而且是玩着人家的老婆。这个滋味很奇怪，因为我和林太也十分相熟，只不过身体的接 还是第一次。

@@她像徵矜持的避了两下，开始柔顺下来，我就更加兴奋，伸手进她的睡衣内，贴肉地抚摸捏弄着她两团涨鼓鼓的软肉，还戏弄她两粒勃起的奶头。

@@她也有了反应，因为她也轻轻 摸着我的东西。我更兴奋了，我不仅抚摸着她的乳房。也把一只手伸到她的耻部，澈彻实实的抚摸着。我曾经这样幻想过，但现在已经绝非幻想了， 摸到充满弹力乳房和湿润的阴户的感觉令我血脉贲张。这种偷情感觉很奇怪，滋味 别不同，我虽然曾经和不少女人做过爱，但今次是最兴奋的。

@@阿林的老婆是人见人爱的，我自己相信今晚一定可以玩得淋漓尽致。我们脱掉所有的衣服，林太太的衣服是我脱的，而林太太也满脸不好意思地替我脱得精赤溜光。

@@望着林太太那黑毛拥簇的耻部，我的阳具硬得一柱擎天。本想立即就插进去快活。

又想到一夜的工夫不短，何不慢慢来享受。于是我让她仰卧在床上，我的头朝她的脚趴在她肉体上面，我捉住她的肉脚玩赏，她的脚儿雪白细嫩柔若无骨。我把她拿着又闻又吻，痒得她不住的颤动。接着，我顺着她的小腿@大腿@一直吻到她的阴部。

@@我拨开她乌油油的阴毛，把嘴唇贴到她的阴唇接吻，还用舌头撩拨她的阴核。我觉得她也在摸我的阳具，接着，我感觉到她已经投桃报李，也把我的龟头含入嘴里。我被她吮吸了一会儿，实在太舒服了。但我又想到她的阴户，想到我的阳具要是插进她的阴道里，又不知道会是怎样的一种爽法。

@@于是我把阳具从林太太的小嘴里拉出来，我掉转身体，把粗硬的大阳具凑到她滋润的肉洞口。我故意要她帮手，林太太没说甚麽，她伸出软绵绵的手儿，把我的龟头带到她的阴道口，我轻轻地一压，粗硬的大阳具便整条没入她的温软湿润的阴道里。

@@我已经彻底占有了林太太，心里有说不出的满足。我向她脸颊，向她的小嘴投过去无数的热吻，林太太也被感动，她也伸出舌头和我接吻起来。

@@我开始抽送，林太太也主动向我迎凑。在其他女人身上，我可以很持久的，但是这时我知道我坚持不了多长时间，于是我说道∶“林太太，我太喜欢你了，我现在冲动极了，可能要让你失望哦！”

@@林太太喘着轻说道∶“不会的，你已经让我很兴奋了，再说，阿林让我陪你一个晚上，今晚我是不睡了，你爱怎麽玩，我都顺从你呀！”

@@我听了她的话，登时火山爆发了。我的精液射向林太太的子宫。她也热情地拥抱着我，直到我停下来，仍然把我紧紧抱住。

@@完事之後，我把林太太抱到浴室，我和她在林家的浴缸里鸳鸯戏水，这时林太太已经不像刚才那麽羞涩了。我替她冲洗阴道，她也替我冲洗阳具，我们互相戏弄着对方的性器官，她又把我的龟头含入她的小嘴里。我的阳具立刻又硬起来了。

@@我摸到她的屁眼，笑着问道∶“阿林有没有弄过你这里呢？”

@@她摇了摇头说道∶“没有，不过如果你喜欢，我也可以让你玩。”

@@我说道∶“我是喜欢的，不过好像太委曲你了！”

@@林太太笑着说道∶“不要紧的，不过那里很紧的，又不太乾净，你要趁现在好多肥皂泡，比较润滑。”

@@我又涂了许多肥皂沫上去，然後用力把阴茎挤入林太太的臀缝，林太太的小嘴张得大大的。我的肉棒插入之後没有立刻抽送，我让她坐在我怀里，却伸手去抚摸她的乳房和阴户。我用手指挖她的阴道，同时也轻揉她的乳尖和阴蒂。林太太回头说道∶“你真会逗弄女人，我叫你弄得全身都轻飘飘的。

@@我对林太太说道∶“我想在你後面射精，行吗？”

@@林太太笑着说道∶“我已经说过，今晚让你爱怎麽玩，就怎麽玩呀！”

@@我让林太太伏在浴缸上，我站在後面往她肛门里抽送，那里的紧窄不用说的。于是我不用很多时间，就在她的直肠里射精了。

@@虽然两度春风，我仍然精神沂沂，我和林太太回到床上时，彼此都没有一丝倦意，于是我们开始玩花式性交，林太太说她的屁眼有点儿疼，但是前面可以任我为所欲为。

我们由“６９”花式开始，接着是“坐怀吞棍”，林太太积极地在我怀里腾跃，我亲眼见到自己粗硬的大阳具在她毛茸茸的阴道口出没。林太太玩累了，我就用“龙舟挂鼓”

的还是抱着她在屋子里到处走。在玩“隔山取火”时，林太太也把臀部努力向後撞，使得我的龟头深深地撞击她的子宫颈。

@@最後，我用“汉子推车”的花式把林太太送到最高潮，这时的林太太简直欲仙欲死了，她粉面通红@手脚冰凉，媚眼半闭@如痴如醉。

@@林太太终于求绕了，她要我退出她的阴道，她意替我口交，结果，林太太让我在她的小嘴里射精，我见到她把我的精液全部吞食了。

@@我们都累了，于是相拥而眠，睡得不省人事。

@@第二天清晨，我一早醒过来，我神彩飞杨，林太太则仍然睡得很香，我见到她的乳房和阴户都红红涨涨的，我知道这一定的她和我昨晚疯狂做爱所致。心里多少也有些歉意，但是我和林太太只有一夜情，疯狂也是难免的了。

@@望望手表，才六点多。我还可以在临走之前和林太太亲热一番，但是林太太可能太累了，连我的肉棒插入她的阴道都没有醒过来。也难怪的，一个良家妇女，有多少机会像林太太这样被我通宵达旦地玩尽肉体的各个器官。

@@我又一次在林太太的阴道里射精，才穿上衣服。临走时，我见到林太太肉体横陈，见到她美妙的身材容貌，特别是那雪白玲珑的手儿脚儿，真是依依难舍。然而见到她两条嫩腿间洋溢着我精液的半闭阴户，则觉得油然满足。

@@自从和林太太过了那一夜，我不时都在回忆着那美好的时刻，但是我已经再也没有机会了。在一次和林太太见面的时候，我坦白地对她倾诉我的思慕。林太太婉转地解释她的立场，她说她虽然也喜欢我这个床上的男友，但她更爱她的丈夫和家庭。

@@在我失望的时候，林太太又带给我一线新希望。原来林太太知道她丈夫很喜欢她的表妹明媚。她劝我娶明媚为妻，然後和阿林夫妇交换。就可以不时和我亲热。她说阿林也看出我对他的太太一试难忘，于是和她商量过，决定把太太的表妹明媚介绍给我。

@@这一日，林先生藉故 开家里，林太太则分别约明媚和我来到她的家中，她告诉我说∶明媚是一个很听她话的女孩子，只要我喜欢，立刻可以让我证明处女的身子。

@@当我还未到时，明媚想到今天有可能要让我破瓜，显得有点羞怯，林太太却对她评头品足。

@@“明媚。”林太太说道∶“你的身材真好！”

@@“好甚麽呢？”明媚羞涩地望望自己的身体说道∶“我的胸围总是及不上别人！”

@@“女孩子，要那麽大的乳房干甚麽？”林太太笑了笑说道∶“你这麽大刚好合适，将来怀了孩子就会胀起来的嘛！”

@@“我┅┅我底下┅┅底下还没有毛！”明媚羞涩地说道。

@@“你现在还小嘛！”林太太哈哈地笑起来道∶“或者你有一天会密林遮道的，不过并不是个个男人都喜欢阴毛多的，我已经告诉他了，他说他好喜欢白虎哦！”

@@“那种事会不会痛呢？”明媚又问渲。

@@“我当然会尽量安排，让你减少痛楚的。”林太太胸有成竹的说道。

@@当她们走出出客厅的时候，我刚好来到了，林太太赶忙来替我开门，并替我和明媚互相介绍着。

@@“明媚小姐。”我但觉眼前一亮，很有礼貌地说道。

@@“罗先生。”明媚羞得低下了头来。

@@“明媚小姐，你很美丽。”我赞叹着她道。

@@“多谢罗先生！”明媚怯生生地抬头望了望我。林太太把我们招呼到沙发上，笑着说道∶“我权充你们的主婚人，首先徵求你们双方的音见。”

@@明媚和我都望着她，使她感到了很是得意。

@@林太太像个婚姻注册官似的问我道∶“你不意以娶明媚为妻！”

@@“意！”我雄壮地说，因为这是林太太的安排。

@@“明媚，”林太太正色地对明媚问道∶“你意将自己的初夜权献给阿诚吗？”

@@“意！”她怯生生地低声道。

@@林太太对明媚说道∶“现在你可以先向阿诚证明你是处女。”

@@“就在这里吗？”我奇怪地说道。

@@“是呀！随便你啦！”林太太说道∶“阿林今天不回家，这里就我们三个人啦！”

@@“你真要亲眼看着我把她征服吗？”我笑着问。

@@“真的！”林太太连忙说道∶“难道你不同意吗？ 我也是护花有责哩！”

@@“护甚麽花呀？”我问道。

@@“我可不许你像野兽般对她的！”林太太说道∶“你要万缕柔情地、令她舒舒服服的受占领哦！”

@@“这个当然啦！”我说道∶“我也不想做个辣手摧花手嘛！”

@@“那你们现在就开始吧！”林太太说道。

@@“到那儿去呢？”明媚羞怯地问道。

@@“进房去吧！”我提议道。

@@于是，一行三人就进入了林太太的闺房中，暂借大床作阳台。

@@一进房里，明媚就羞答答地主动地解除衣服。

@@“让我来吧！”我站到了她的身旁，柔情地替她解除着身体上的一切文明之物，让她的原始躯体回复到自然。

@@林太太安然地坐过一边来，注视着我把明媚的衣服、胸围、内裤一件一件地脱了下来，然後接过来好好地挂在衣架上。

@@明媚第一次在男人的面前把身体裸露出来了，她从未试过男人对她的裸体的观感，她期待着我能满意。

@@“太美了！”我不期然地托着了她的半圆球形乳房说道∶“一眼便可以看出你是一个如假包换的处女。”

@@“你怎麽知道的呢？”林太太笑着问道。

@@“直觉@凭直觉！”我笑着道∶“你看，她的乳蒂是那麽的淡红色，又是那麽的细小，有过性关系的女人不会是如此的！”

@@“那你自己瞧着办吧！”林太太笑着道。

@@这时，我轻轻地把赤身裸体的明媚抱了起来，柔柔地放到床上去，一边在温柔地抚摸着她一双肉包子似的乳房。

@@明媚羞得把一双眼睛闭了起来，她从未被男人如此抚弄过，她但觉一股异样的感觉涌上心头，很痒@很舒服。但又很不好受。

@@我柔情地吻了吻她，一双手指在搓弄着那微细的孔蒂。她也很激动，我是第一次准备尝一位清纯美丽嫩滑的处女，要好好地欣赏一下了。我虽然也曾经试过三五个越南、菲律宾和泰国的处女，但他总觉得她们并不如眼前这位女孩子那麽美貌动人，那麽嫩滑可爱。而且并不包含金钱的交易！

@@明媚的呼吸声粗重起来了，她难耐地扭摆着身子。

@@“不用怕的。”我柔情地安慰着她。

@@“哦！”明媚在微微地挣扎着，欲拒还迎着迁就我。我把她那两粒星星捏弄得挺硬起来了，我的手向下移动着，滑过了她那平坦的小腹，进袭到那光滑无毛的境地去。

@@“你这里光洁无毛的，好可爱哦！”我柔声问。

@@“听说你不介意，是吗？”明媚心慌意乱地问。

@@“是呀！我不赌钱，没有别人那些避忌。”

@@“你以为人人都有我这麽多毛的吗？”林太太笑着道∶“你到底还是十八岁的少女呀！那是娇嫩的证明哩！”

@@“对呀！”我轻轻地揉弄着她光滑的耻部。

@@“啊！”明媚紧张地把大腿缩了缩。

@@“明媚！”林太太忙说道∶“你把心情放松些嘛！”

@@“我┅┅”明媚困惑地摇摇头道∶“我实在很紧张，我不知怎样可以放松？”

@@林太太只得转而对我说道∶“你把前奏拉得松些吧！”

@@“我会的！”我点点头说道。

@@“啊！”明媚在我的抚弄下发出了阵阵的呻吟声来。

@@“不要怕！”林太太把明媚的一只手握到了自己手中。

@@我这时把眼神注视在她的水蜜桃上，这水蜜桃还未成熟，裂口很细小，蜜桃的汁水很少，并不似一些林太太那种成熟的蜜桃那样能流出汁水。

@@我用手指轻轻地挑弄着明媚那裂缝。

@@“啊！”明媚这时紧张得娇呼了起来，一只手把林太太握得实实的。

@@“她真是一个处女！”

@@“我也认为她必是无疑的！”林太太笑着说道∶“看她这个样子，我都可以看得出来，她是一个 切切的处女。”

@@“那我现在可以开始了吗？”我向林太太询问着。

@@“你也先把衣服脱下来吧！”林太太笑笑说道∶“让她先习惯一下嘛！”

@@“好的！”我听从着她的劝导，松开了抚摸着嫩肉的手，慢慢地站了起来，就要对自己来个彻底的解脱。

@@“怎麽啦！你几时扯起个帐蓬了！”林太太娇笑着注视着我，说道。

@@“这是为明媚所搭起来的哩！”我笑着说道。

@@明媚在微微地喘息着，不时地偷眼张望我这里有多粗@有多大，一定在担心着我会不会对她做成严重的创伤。

@@当我把内裤脱去，她们就都可以看到我那六寸左右长的东西在昂首吐舌地颤震着。

@@“啊！我好怕！”明媚忽然起身拥着了林太太道。

@@“傻女孩子，你怕甚麽呀！”林太太连忙搂着她道。

@@“他┅┅他是这麽长的！”明媚口吃吃地道。

@@“不要怕他！”林太太安为着她道∶“任何的一个男子都是这样的呢！”

@@“但是┅┅但是我实在怕呀！”她把脸孔埋到了林太太的胸脯中。

@@我这时已作好了准备，我缓缓地走到明媚的身边，悄声道∶“明媚，不用怕的，我不会伤害到你的。”

@@明媚稍微平静下来了，她把头转了回来，幽幽地对我说道∶“你可要体谅我啊！”

@@“我会的了！”我挺着了那硬硬的家伙平静地说道。

@@“不要怕他嘛！”林太太俏皮地拿起着她的手碰 着我那雄伟的东西。

@@“啊！”明媚惊呼了一声道∶“这麽烫手的！”

@@“不要怕他，紧捏着它，”林太太教导着她道。

@@明媚羞涩地点点头，一边把手掌收紧，捏实了我的硬东西，我笑笑，运用着阴力把那话儿颤了颤。

@@“哎哟！”明媚赶忙缩手道∶“它怎麽会动的？”

@@这一下，连林太太也忍不住笑起来了，对我骂道∶“你真恶作剧，你可不要把她吓坏了！”

@@我笑着说道∶“并没有吓她呀！它本来就是会动的嘛！”

@@“明媚！”林太太鼓励地说道∶“不要怕它，过去 他试试，在床上，男人到底不是我们女人手脚的。”

@@“但是，他那麽长的！”明媚伸伸舌头。

@@“你是可以容纳得下的。”林太太安慰着她道∶“每个女人都有过这种过程的。”

@@“那我就试试吧！”明媚勇敢地重新回到我怀里。

@@我轻轻地躺到了她身边，把她柔柔地拥抱着，一边在抚摸着她的身体，一边在亲吻着她的樱唇。明媚在我热情的带动下，张着粉唇，迎接着我那伸缩自如的舌头在她的口腔内活动着。一阵阵的撩弄，一片片的温柔@明媚陶醉了。渐渐地，我的热情带起了她的春情，她也有样学样地把香舌撩到了我的口腔内，随着他的活动而活动着。

@@本来，我从来就不对处女抱有甚麽的要求，我认为，处女到底是及不上少妇那样有味，她之所以宝贵，就是由于她是第一次，那是人家的母亲将女儿养到这麽大来让自己享用，但现在，我又有着新的感觉了，我认为∶对着了这个可爱的女孩子，就有如是导师，正在循循善诱地指导着她跨出第一步。

@@我感到有点自豪，我我为自己正在对这个少女启蒙，让她真真正正地知道人生究竟是怎麽的一回事。

@@明媚现在已热情地搂住了我，一双娇乳也紧紧地贴着了我的胸部，我微微挺着自己那坚实的胸膛，让自己的条条肌肉摩擦着她那开始肿胀起来的乳房。我更把自己那自鸣得意的肉棒，轻轻地抵 住她那嫩嫩的桃缝，挑诱地、温情地轻 着。

@@它就有如是一柱火把，正在点燃着明媚肉体里蕴藏着的澈衲茉矗爆出火花，呼起冲天的欲火来。

@@林太太这时在一边细细地欣赏着，她感到了明媚的纯真可爱，也感到了我 是个温情的男人。

@@“我要来了。”我带着了颤抖的声说道。

@@“啊！”明媚柔顺地把双腿张了开来。我的喉咙间微微作响，我 是很冲动，但我强抑着自己的情绪。

@@“慢慢来吧！”林太太低声说道，一边又紧紧地握住了明媚的手掌。

@@“我┅┅我好怕呀！”明媚求救似地望着林太太。

@@“不要怕！有我在呀！”林太太向我打了个眼色。

@@我轻轻地凑了过去，把那硬硬的东西抵住了桃源肉缝，明媚的眉毛跳了两跳，她紧张得把眼睛闭了起夹。

@@我柔情地 了两 ，然後轻轻一顶。

@@“哎哟！痛死我啦！”明媚呼天抢地的叫了起夹，在紧张中把双腿夹紧并拢着。

@@我不忍心再动她，轻轻地移了开来，并未能突入进去。

@@“明媚，你太紧张了！”林太太叹了一声道。

@@“实在好痛！”明媚尚犹有馀悸地说道。

@@“再试试吧！”林太太向我点点头。我听从她，稍为加上了点力，但在明媚的叫喊声中，我实在下不了手。

@@“她太乾了！”林太太摇瑶头道。

@@“那怎麽办呢？”我也有点儿焦急了。

@@“这样吧！”林太太忽然灵光一现，说道∶“你就大在我的身上干吧！待把你的筋儿浸润了，再移师突袭好了。”

@@我点点头，其实我早就巴不得再次和林太太亲热了。

@@“明媚！”林太太柔声地对她说道∶“现在你看住了，我是怎样应付他的，那你就可以减少很多顾忌的了。”

@@“表姐，我拖累了你了。”明媚不好意思地说道。

@@“没关系的”林太太道∶“我们是老朋友啦，这次你表姐夫也同意我这样做的。”

@@明媚坐了起来，她要好好地看看林太太是怎麽干的。

@@林太太匆匆起床，把身上的衣服全脱掉，就这样光脱脱的躺到了明媚的眼前。

@@“我真 慕！”明媚说道∶“你有这麽大个的一对乳房！”

@@“你将来也有的。”林太太笑笑。

@@“你也有那麽多长长的毛！”明媚叹了一口气，似乎是认为上天厚彼薄此，她样样东西都似乎及不上人家的！”

@@“你将来也有的，不过没毛也有没毛的好处，”林太太笑着对我点了点头说∶“你说是吗？”

@@我笑着对明媚说道∶“明媚，林太太说得对，你的宝贝一样都好可爱哦！”

@@我俯伏到林太太的身体上，一双手在拨开着那丛丛长草，找寻着目标。

@@“你看着了。”林太太对明媚嫣然一笑，说道∶“他就要插进去了。”

@@我挺了上来，压了下去，就那麽轻易的，两个身躯在紧紧地贴合着，再也难以找出一条缝隙来了。我们没有前奏，我们也不须前奏，我和林太太是紧密合作的一对，我清楚地知道林太太的深浅，她亦同样知道我的长短，我们已经有过数次了。

@@明媚以奇异的目光注视着我们的动作，她很早便知道有这回事了，但她从来没有看过，更没有试过，想不到这事情竟是如此羞人的。她不大敢看，但她又舍不得放弃这个机会，她终于把粉首垂了下来，偷眼斜视地看着。

@@她见到林太太正在被人骑在上面，粗重地喘着气，也看到我正在骑在林太太赤裸的身上，粗硬的大肉棒在出出入入。

@@终于，我停止动作了，我把那话儿拔出来一看，早已泪淋淋的沾满了林太太那充盈的桃源液汁了。

@@“啊！可以了！”林太太恋恋不舍地瞧着我。

@@“大概可以了吧！”我低声说道。

@@“明媚，换你来吧！”林太太有的依依不舍地坐了起夹。

@@“明媚又顺从地躺在床上，她学着林太太把两条嫩腿张开，双膝屈了起来。我这时又操起了那粗硬的大肉棒，按紧着明媚那漠合着的肉洞儿。我一分一分地迫进着，每迫进一分，都好像要付出很大的力气！

@@明媚凤眉紧锁、咬碎银牙地忍受着。我努力地迫进着，终于把头儿挤进去了。

@@但这时，明媚又在雪雪呼痛了，明眸中也滴下了苦泪。

@@“还是停一会见再想想办法吧！”林太太叹了一口气。

@@“那我怎麽办？”我实在是欲火填胸，又实在不敢再迫入。

@@“让我来替你收收火吧！”林太太只得又躺了下来了。我没二话，从明媚那里拔了出来，又插进了林太太的肉缝儿中。紧接着是一场疯狂的拼斗，那也是合作的艺术。那更是兽般的发泄。犹如狂风卷起着暴雨，更似怒海沸腾了。

@@明媚坐在床上，只觉得惊心动魄，她瞧瞧林太太的脸容，但觉她似笑非笑，似苦非苦的表情，真不知是何种的感受。不过那叫声、呻吟声@她却听得出来，因为她也是女人，亦只有女人才可以体会到那是欢乐的叫声。

@@她真不明白，难道男人这样刺刺戮戮的，就能令一个女子感到快乐。就她刚才的感觉而言，那只是迫裂的痛楚。

@@当然，更有着阵阵的痕痒感，但那种滋味她刚才是难以解释得出来的。只不过撕裂的疼痛占据了一切，现在，她看着别人在做，那种感觉又默默地来了。

@@这时，只听得林太太又是一声重重的呻吟，跟着就静下来了。但是，我在催骑着，一条腰时充满着劲力般扭摆。林太太又是重重的一下呻吟，声息更微了。我的腰肢摆动得更加剧烈了，接着，我一阵阵的痉挛，就像抽筋一样，真把明媚吓慌了！

@@“你┅┅你们怎麽了？”她焦急地问道。

@@但是，我们并没有理会她，我们都沉寂下来了。

@@不一会，我慢慢移开了身体，然後再舒舒服服地仰躺在床上。明媚这时看清楚了，她清清楚楚地见到我那雄伟的劲儿已不见了，而只是颓废地倒伏在一边。

@@明媚再望望林太太，只见她那桃门半闭，一些液流正倒灌出来。

@@“明媚，你都看到了。”林太太喘着气说道。

@@“看到了。”明媚点点头。

@@“这件事情其实是很过瘾的，舒服到不得了。”林太太叹着气说道。

@@“那我现在应该怎麽办？”明媚低着头问。

@@“我们先歇一歇。”林太太舒了一口气道∶“等他回复元气过来那就好办了！”

@@于是，他们歇息了一会儿，三个赤棵棵的男女就在大厅中忙开了。林太太进厨房中生火、她准备了一些午餐肉。

@@明媚忙着开罐头，但林太太却笑着要她把开罐头的事儿留给我做。于是明媚就忙着去洗杯、斟酒、收拾桌子。

@@不到十分钟，我们又围拢在餐桌上，高高兴兴地漫吃边说了。

@@当然，谈话的主题还是放在明媚的身上，我们在开解着她。明媚从未沾过酒，这时只喝了一口，就辣得她要命，粉脸红卜卜的鲜艳欲滴。

@@她那俏丽的模样，迷人的裸体，再次激发我勃起。我把她抱了起来，走入房中，放在床上，然後把她的双膝屈了起来。我见到她沾有血迹的小肉洞，我手持着粗硬的大阳具，继续着刚才未做完的事。

@@大概是酒精的作用吧！明媚没有再叫痛了，我也放心地尽根插入。抽送了一会儿，明媚大概是体会到其中的奥妙，竟紧紧把我抱住了。于是，我努力地把她推上高潮。然後在她紧窄的小肉洞里一泄如注。

@@良久，我才脱 明媚的肉体，只见她的阴道口红红白白的淫液浪汁横溢。林太太拿来一条热腾腾的湿毛巾，替我揩抹了下体，又替明媚擦拭了外阴。接着也在我身边躺下来。明媚很快就睡着了，我和林太太也不打 她，我们到客厅继续亲热地交谈着。

@@林太太笑着对我说道∶“满意今天的安排吗？”

@@我搂着她说道∶“那还用说，当然满意啦！”

@@林太太说道∶“明媚已经属于你的了，现在你舍得用她来和我丈夫交换吗？”

@@我说道∶“明媚是一个好女孩，我一定好好地待她的。但是任何人也取代不了你在我心目中的地位。即时阿林肯和我永久交换，我也肯答应的，所以我们的计徽站伞Ｉ貅崾焙蚪行，我等着你的好消息了！”

@@林太太说道∶“你这个男人，我有甚麽好得过明媚呢？值得你连这麽可爱的妻子也不要呢？”

@@我说道∶“爱就是爱，没法子解释的。”

@@林太太说道∶“你不怕将来的儿子是阿林的骨肉吗？”

@@我说道∶“是谁的骨肉我一样疼爱，不过我要告诉你一个秘密，你也知道我是个医生，阿林不育的事你可能不知道，但这是我亲自检验的结果，所以，以後如果你怀了孩子， 也可能是我的骨肉哩！”

@@林太太说道∶“这个阿林，难怪他上次让我和你做的时候，连吩咐我避孕都没有！

原来他还想借你的种，让我有孩子。”

@@我说道∶“这个你知道就好了，千万不要怪她，男人有他的自遵心嘛！”

@@林太太说道∶“我不说就是了。不过我还不想太早有孩子哩！再过几年後，我才替阿林@也即是替你生一个吧！”

@@我笑着说道∶“最好你不要生，让明媚生一个给你们收养，这样你就可以不必担心生孩子会令身体变型。”

@@林太太说道∶“这可不好，我也想做母亲的，到时还是自己亲生才合乎情理。”

@@我说道∶“我们计涣苏怊岫啵交换的事，明媚会不会同意呢？”

@@林太太笑着说道∶“你放心，明媚这女孩子太纯了，我说甚麽她都听的，要不刚才还能那麽顺利地得到她的身体吗？”

@@我抚摸着林太太的乳房，说道∶“今晚要不要再来一次！”

@@林太太笑着说道∶“我已经够了，上次你一个晚上就搞了我几次，我虽然好快活，但事後我下面都被你弄痛了。”

@@我说道∶“那就真对不起了。”

@@林太太笑着说道∶“对不起的话就别说了，以後你对明媚也要小心一点才好。你知道你发狂的时候简直不把我们女人当人吗？”

@@我说道∶“是吗？我怎麽不觉得呢？”

@@林太太笑着说道∶“你净挂着寻欢作乐，当然不觉啦！你对我这样就不要紧，阿林虽然比你斯文，但我觉得还是让你粗暴时更刺激，不过对明媚就不要这样了！”

@@林太太裸露在我怀中迷人的肉体使我不禁又要求她再来一次，林太太也只好答应，我们就在客厅的沙发干起来，我把她的臀部伏在沙发的扶手上，然後举起她的双腿狂抽猛插。这次，我们玩了足足半个多钟头。

@@完事後，林太太坚持要我进房陪明媚。说是不能冷落新娘子。

@@此後，明媚果然成了我的新娘。她温柔贤淑，深得我喜欢。在蜜月里，她夜夜伴着寻欢作乐，我几乎把林太太给忘记了。

@@有一天夜里，我太太对我说∶“表姐打电话来，说了许多话，原来你们早有协议，但是我要问你，你真的不介意我和表姐夫上床吗？”

@@我搂住她说道∶“我现在已经介意了，只要你不喜欢，我们就拒绝交换吧！”

@@太太偎在我怀里，说道∶“我倒不介意你和表姐好，我已经亲眼见过的啦！只是我觉得我应该只属于你呀！”

@@“是的，我也是这样想的，不过，我又不能不理那个协议，真不知怎麽办是好！”

@@“既然是这样，那我就准备准备吧！表姐叫我告诉你，她们今晚来我们家。”

@@“林太太这麽突然，简直没有商量的馀地。”

@@“还有甚麽好商量的呢？你们早就是旧相好了吗？”太太说着望了我一眼。

@@“明媚，我实在不知怎麽说好，如果你不喜欢，不如叫她们不要来吧！”

@@“老公，我虽然不习惯这样，但是你推得一时，总推不了一世呀！不如我们就不要再出声，等我表姐来了再坦白对她说了吧！”

@@当天晚饭後，阿林果然和他太太来我家。阿林见到我时，有点儿不好意思。林太太却似乎到了自己家里似的，她拉着我太太进房不知说了些甚麽，就出来叫她老公也进房去，然後她走到我身边来。她开始脱除身上的衣服，不一会儿就脱得一丝不挂。接着她动手脱我的衣服，把我也脱得精赤溜光。

@@她蹲下来，把我的阳具含入嘴里。突然从房间里出来明媚呻叫的声音，我连忙推开林太太跑过去。走到门口，已经看见我太太赤身裸体地横躺在床上，阿林身上也赤条条的，他站在床边，双手握住我太太的脚踝，硬硬的阴茎已经插入她的阴户。正不停地在阴道中抽抽插插。

@@这时，林太太已经走过来，她在我耳边小声说道∶“你放心吧！我老公还没有你那麽粗大，明媚不会有事的呀！”

@@说完，林太太就把我又拖又推地拉到另一个房间。

@@林太太望着我说道∶“我表妹很让你喜欢吧！”

@@我点了点头。

@@林太太突然娇羞地伏到我怀里，幽幽地说道∶“那你现在不喜欢我了吧！”

@@我连忙把她搂住，亲吻了她一下，说道∶“那里的事，我只不过是第一次这样，心情比较不习惯而已，我们已经好久没有亲热过了，我们也开始吧！”

@@林太太伸出白嫩的手儿，轻轻握住我的阳具，说道∶“你看你，刚才还硬硬的，现在已经软下去了，都叫你放心，阿林也好温柔的，他一向都很仰慕明媚，现在总算如以偿了。

@@我说道∶“我也是一向都很仰慕你呀！”

@@林太太笑着说道∶“只不过你早已得到我的的肉体，现在倒迷恋自己新婚太太的美色了，对不对呢？”

@@我说道∶“也不完全对，因为你一直都是我心目中的偶像，你感觉到吗？已经在你可爱的小手儿里硬起来了。”

@@林太太捏一捏我的阴茎，笑着说道∶“还不够，让我吮一吮会更硬的。”

@@于是林太太又俯首把我的地龟头含入嘴里吮吸。过了一会儿，我们就上床干开了。

这是我第三次和林太太交媾。她既不像头一次那样羞人答答，又没有上一次在明媚面前示材趋岷婪拧５是，这一次她在床上的表现最投入。我感受到了她在最高峰时的那种震撼，那是明媚从来没有表现出来过的。

@@我们和阿林夫妇交换过三次，林太太竟怀孕了。而且们她们的移民手续也获批准，于是我们的交换也告一段落了。

@@明媚很美丽，身段也很好，我虽然我曾经用她来交换林太太，但我其实也是很喜欢她。我们经常亲热。但是，自从她的朋友娟娟搬来我家之後，我们的生活就有问题了，娟娟的长相不俗，但我并不喜欢她。因为她经常缠着明媚，碍手碍脚的，真讨厌。

@@这一个晚上，天寒地冻，我钻进被窝去抱看明媚娇嫩的肉体，明媚每晚穿上睡衣睡觉，但不喜欢载胸围。我摸了过去，觉得很舒服。睡眼腥松的太太却被我弄得不舒服。

她说道∶“老公，你还搅甚麽呀？睡觉吧。”

@@“老婆，你的乳房真好玩！”我一边在她耳边细细声说，另一边就伸手进去抚摸她的胴体。

@@“你真顽皮！”

@@“老婆！给我吧！”我将她移了过来，就在被窝上吻她，我最喜欢就是和她拥吻。

明媚的咀很柔软，很香，我吻到她的咀就会特别兴奋，她给我摸得两摸也开始有反应。

@@明媚被我吻得有点动情了，她开始呻吟，我替她脱去睡衣，轻轻抚摸着她p胸的软肉，和温暖而柔软，滑不溜手的肚脐。她揉看我的头发，轻轻推着我的大腿。我们已经心有灵犀，这样的动作是暗示是要我进去了。

@@我的东西也昂头吐舌，我在她的大腿磨擦，一切也准备就绪。滑润的地方正等待我挥棒入侵。谁知，渴望的一刻被门声惊醒了，一定又是那个不识情趣的娟娟在敲门。

@@“明媚，你睡了吗？我想向你借本书看看。”

@@果然是那个讨厌的家伙，我冲动得抱看明媚说∶“不要理她！”

@@“我去开门吧，否则她会怀疑的。”明媚轻轻推开我，我心里极不意。

@@“管她哩！我们夫妇做爱也没有甚麽关系嘛！”

@@“哦！人家会笑的！”明媚推开我，匆匆穿上睡衣走出开门，娟娟在门外，她拉着明媚走出大厅。

@@甚麽情趣也没有了，我的本来冲动的状态也变成软绵绵的。我又是激动，又是气愤的。娟娟每次都破坏我的好事，他妈的。

@@就是这样，我们夫妇的关系就无形中被这个讨厌的家伙阻隔了。而且，这个娟娟对我越来越有敌意，她 明媚之间的行动也有点特别，比一般好朋友更新热，经常是手拖手，搂搂抱抱的，令我非常奇怪。

@@本来，两个女人比较亲密，也没有甚麽大不了的，但她们的情形我总觉得有问题。

于是，我部署了一个计唬希望可以有所发现。

@@首先，我对太太假称要过澳门两天，她当然不知道是我有心设计的圈套。当我出门半天，我便在当天晚上暗中折回，然後慢慢开门，一切如常，没有甚麽异样。

@@我犹豫间，房中传出一阵嘻笑声，我立刻从厨房爬出阳台，然後兜回我的房间。从露台的窗型低进去，令我当堂呆住了，真想不到她们一竟赤条条地搂在一起。

@@一切都只是我的猜测，怎想得到她们真的加此荒唐。两条赤裸裸的肉虫，居然在我的床上鬼混，真是要把我气昏了。

@@她们竟然搅上了同性恋！我有一阵冲动，我想推开露台的门破口大骂，总之就是骂她们一个够。然而回心一想，这只有弄坏了事，到时，大家恼羞成怒，甚麽转弯的馀地也没有了。我应该姑且忍一忍，看清楚才说。

@@老实说，娟娟的身体倒也是一流的，应大的地力大，应小的地方小。看她吻着我的太太，七情上面，倒是别有一番风韵，如此娟好的少女，怎会爱上同性恋？！

@@一阵思绪令我产生了新的概念，出现了一个新主意，我要欲擒先纵。于是，我不动声色地悄悄 开，真的到澳门消遣去了。

@@回来後，我私底下约了娟娟单独见面。一向以来，我们都视对方如敌人，现在在餐厅相见，大家都有点浑身不舒服。

@@我首先开始了话匣。

@@“我约你出来，你不奇怪吗？”我望一望她。

@@“有甚麽奇怪呢？你要约我一定有事的。”

@@“哦！你和我太太的事，我已经知道了。”

@@她听到我的话，身体微微一震，并没有特别反应，连看也没看我一眼。只是淡淡的说∶“你打算怎样呢？”

@@“这句话应该我问你才对！”

@@“公平竞争吧！”

@@她的说话只是表面有道理，但基本上用在我们的关系就出现问题。

@@“明媚是我的太太，你怎可以和我争？！”我继续说∶“其实你应该找一个男朋友才是呀！”

@@“男朋友，嘿，男人都不是好东西！”

@@“你对男人有偏见？”

@@她没答我的话拿起手袋就走了出去，我立刻结账尾随而出。她想截车，可是我拖住了她。

@@“你跟我来！”

@@“去甚麽地方？”

@@“我还有话要说！我们找个不会骚 别人的地方谈谈。”我拉看她的手，走到一间酒店，开了一个房间，娟娟目无表情地跟我走了进去。

@@“你要怎麽样？”她有点激动了。

@@“我要你认识男人！”我的说话末完，就拥着了她，狠狠的吻下去，她剧烈挣扎，我抱紧她就吻，她左闪右避，我还是要吻她，咀唇给我吻着了，她咬了我一下。

@@“哇！”痛得我放开了她，好狠的女人，我就不信征服不了她，我狠狠的推了她一下。她倒在床中，我压了上去，捧看她的脸试图再向她施以手段。

@@我再吻她，同时也抚摸她的身体，可能她被我弄得两弄，身子p软下来，反抗也变成乏力了。我并不放心，我把她的双手分别绑在铜床的柱子上。接着，我疲狂的吻她，她也扭动身子，我把她的上衣敞开，解下她的奶罩。双手抚摸她一对雪白细嫩的乳房。

她争扎着用脚踢我，我褪下她的裤子，把她的下体剥得精赤溜光，同时也匆匆的脱去自己身上的衣服。

@@我挥军直捣黄龙，她很紧窄，但也很潮湿。所以轻易地就被我完全攻陷，我们在床上纠缠着，起初我并不喜欢的女人，竟然变成令我十分疯狂的小娇娃。

@@娟娟肌肤胜雪，辗转呻吟，床上的表现比起我太太更有过之而无不及，我望着自己的肉棒插在她多毛多汁的阴道里，心里极度的欢愉，也极度兴奋。我凝聚了最强劲的力量，在跳跃，在冲击。她的双手被我绑着，但她也在呻叫，在震荡。我们都抵达了最高峰，一浪接一浪的潮涌。我终于尽情一泄。这时我才替她松绑，她也紧紧抱住我。

@@我们都有一种淋漓尽致的感觉。她终于驯服了，像一只小羊儿的依偎着我，我也轻轻的拥抱着她。一切都尽在不言中。

@@大家都不用说一句话，互相的神态已经露出一种满足的意思。她用手指轻轻扫着我的胸前，然後以温柔的语调在我耳边说了一句话∶“你真粗鲁，不过现在我才真正的认识了男人。”

@@这一句话已经表明了一切，她完全被我怔服，我们的三角关系也起了变化。果然，她除了和明媚亲热，也成为我的床上良伴。

@@我太太则诈不知道，她放任我和娟娟发生随时肉体关系，甚至在我们家里进行，不过总是徊避，因此她和娟娟搞同性恋时，我也不好意思在场。

@@但是，更刺激的事陆续有来，有一天，我在房中午睡，突然被人弄得又舒服又不自然，我以为是太太明媚在恶作剧。睁眼一看，原来明媚和娟娟都在对我性骚 ，两个女人正嘻嘻哈哈的在玩弄我的东西。

@@我望望自己身上，不知甚麽时候已经被脱得精赤溜光，而且双脚都被绑住，身体成一个“大”字。

@@我惊叫道∶“啊，你们想做甚麽？”

@@娟娟抢着说∶“这些日子你都给予我们许多快乐，今天我们时别一齐来服侍你。”

@@“你们？你们两个一起来？”

@@“是的，老公，你不喜欢吗？”

@@@“哈哈，明媚，既然你不介意，我怎会不喜欢。”

@@两女侍一男，的 新鲜兼刺激，我真想把她们两个左拥右抱，可惜这时我手脚动弹不得，一点儿也做不得主动，只有任凭她们处置了。

@@不过她们也并没有难为我，她们只是带给我空前的快感和刺激。她们首先一起舔吻我的阳具，这方面，我太太要比娟娟有经验得多了，她的嘴虽然小，却可以把我的阳具吞下半条有多。娟娟虽然口技比较不熟练，不时把牙齿碰 到我的龟头，但是经过指点後，她那稍厚的嘴唇则带给我销魂蚀骨的享受。接着，她们轮流骑上来套弄，这一下，娟娟倒比我太太拿手。可能我太太平时比较习惯躺着任我抽插吧！

@@俩人轮着玩了大半个钟头，我告诉她们快要出来了。她们立即停下来，双双伏在我身上继续替我口交。我终于火山爆发了，精液喷在她们脸上。但她们一点儿也不介意，她们互相舔食着对方脸上的白浆，然後，又当着我的脸表演同性恋起来。

@@这时，我已经不再生气她们这种嗜好，反而津津有味地观赏起来了。只见两个体型完全不同的女人，像蛇一样的交缠在一起，她们先是互相抚摸对方的乳房，接着，娟娟的头钻到明媚的双腿中间，俩人互相用唇舌去戏弄对方的阴户。

@@她们的淫戏看得我热血沸腾，于是我静静地解开绳子，我不由分说，就把硬立起来的肉棒插入俯卧在明媚上面的娟娟阴道里。接着，三个人滚成一团，我左拥右抱，一会儿和明媚，一会儿和娟娟，新欢旧爱的滋味我都同时尝试到了



10交换之乐【完】



@一个春天的晚上，我丈夫唐尼正在聚精会神地看着一本画报。我从雪柜中取出罐装啤酒，摆到他的面前。

@@“你放着吧，我喝过很多水了。”他说。但是，当我将啤酒给他倒满一杯时，他又咕咕地一饮而尽。不过，他的视线又立即盯着画报的版面。这时，我也转到他的身後，去看他手中的画报版面。真是突然令我大吃一惊。

@@“唉呀，我以为你看到甚麽哩！”我说道。因为我看到一幅醒目的彩图，那是一个女子正与两个男人做爱的情景。女人是手脚趴着的姿势，一个男人从背後向她进攻，而女子则替另一个站在她面前的男人口交，好像津津有味似的，唾液直流，令人觉得她非常之下流。

@@丈夫头也不回地对我说道∶“这就叫“上下合欢”，你有兴趣试试吗？”

@@我立即回答道∶“没有！搞这种名堂的，都是变态的人物！

@@我并非除了丈夫之外，就没有相识的男人，但是说甚麽也不能接受这种性爱方式。

@@我丈夫又说道∶“最近有很多人玩这一个名堂，这种玩法，其实既不算变态，也不是病态。我们也来试一试好吗？”

@@我看他那说话的表情，并非是说笑的样子，令我吓了一跳。于是我也坚决地说道∶“你死了一这条心吧！你又不能像孙悟空一样，一个变两个。叫我去跟别人做爱，就算你肯，我都做不来！”

@@说这话的时候，我竟然大声喊叫了。但是丈夫却淡淡地说道∶“我总觉得我们以前那种单调的性爱方式，已经不够刺激！况且也不会有孩子。并不是我对你没有爱情，我只是玩一些新鲜刺激的。同时想看一看我所心爱的女人，和另一个男人做爱的时候又是怎麽样的！”

@@这时我的心情很复杂，他说出小孩子的事，这是说到我的最大的弱点。因为经过身体检查的结果，证明我是不育的，若是我不答应我丈夫的话，他一定生我的气，或者会跑到别的地方与别的女人乱搞的。于是我只好无奈地说道∶“我明白你的意思啦！既然你说到这种地步，我也没有办法，不过，若是你找一个有爱滋病，或者是梅毒性病的男人，那就对不起！坚决不干！”

@@“这一点还需要你担心？我是医生，这样的事难道我自己还不会知道吗？”丈夫好像很满足似地笑了。

@@自这天以後，我心中很不踏实，混杂着恐怖与期待的心情度过我的每一天。大约过了一个月後，终于到了要真正玩“三人游戏”的日子了。

@@这一天，丈夫从外面打电话回家提醒我道∶“我就要带一个男人回来啦，你收拾一下浴室，作好让人家冲凉的准备吧！”

@@我听完了电话，一颗心跳个不停。对手将是怎样的一个男人呢？我们又将用何种方式做爱呢？我正在如此这般地胡思乱想时，大门的门铃被按响了。

@@“这位是我的妻子！请进，请进！”丈夫将我介绍给他所带来的男人。这个男人大约三十岁左右，是个体格魁梧的漂亮的韩国男人，可是他对我并不陌生，他就是留学时对我苦苦痴缠的金达德。虽然她是众多女孩子追求的目标，可是我讨厌他那花花公子的作风，所以并没有理他。现在，就凭他那看着我时色迷迷的眼神，证明他仍然是个非常好色的男人。听说他也已经有家庭了，不知我丈夫又怎样找上他的。

@@“唐尼太太，多年不见，你仍然是那麽漂亮呀！”他从我胸部看到腰部，再看到我裙子下面的大腿，他的视线扫遍了我的全身，我不由得皱了一下眉头。

@@“你先去冲凉吧！”达德在梳化坐定之後，丈夫将我赶进浴室，然後也不知他们说了些甚麽，只听见两个男人吱吱喳喳地交谈起来。大概是因为想起此後即将开始的性爱之事吧，我的底裤都湿湿的了，脸颊像性爱高潮到来似的，泛起了红晕，两只眼睛闪闪发亮，浴室的镜面映照出我的脸孔，彷佛是另一个女人的脸孔。

@@从浴室出来之後，看见两个男人正在津津有味地欣赏三级影碟，两人都看得非常投入。我对他们说“你们也去冲凉吧，浴室已经准备好啦！

@@我丈夫笑着对达德说道∶“我先去冲凉，你们坐坐吧！”

@@客厅里只剩下我和达德，电视里仍然播出男女交媾着的大特写之画面，我觉得非常不好意思，但是达德却称赞我丈夫私人珍藏的影碟很精彩。

@@我丈夫很快就出来了。待达德进到浴室之後，我丈夫立即附在我的耳边说道∶“等他出来你可以主动让他摸、让他和你性交，但是不要和他接吻，若他再提出要你替他口交时，你绝对不可答应！”

@@“哼！你吃醋了吧！”我一边想，一边立即点头同意。而那边冲完凉的达德，却赤条条地从浴室出来了，我见到他胯下的阳具比我丈夫要长两寸。他在我身边坐下，我含羞地把身体转向另一边，想不到这时丈夫立即将我按倒在地毡上，扯脱了我的底裤。我的裙子就很快被脱去了，下半身完全暴露着。

@@这时，我的丈夫把我的身体放到沙发上，抓住我的两只脚踝，将我的大腿高高地抬起来，让我的双腿分开。

@@“快停手！不要这样，羞死人啦！”我立即用手掌遮住自己的肉缝，而达德则立即走到我跟前，他钻到我双腿中间，拨开我那捂住下体的双手。这时，我想到自己最神秘的部位，最令我蒙羞的私处完全暴露在丈夫之外的男人面前，热血立即涌向脑海，真是兴奋到了极点，而这个男人好色的目光又色迷迷地直盯着我那个神秘部位。

@@这时，达德用那又温热、又柔软、又湿滑的嘴唇吻向我的下体，而且伸出舌尖撩拨着我的阴蒂。达德嘴唇的吸吮方式跟我丈夫又完全不同，他那硬硬的舌尖，强烈地刺激着我的下体，这是我第一次体会到被另一个男人性侵犯的感觉。

@@“啊！你！”我被达德那舌头的巧妙的动作，搞得心情逐渐兴奋起来，立即要死要活的样子，实在受不了那种刺激，这是多麽羞耻的事呀，我只好用眼神向丈夫示意，要他快点救救我了。

@@可是这时丈夫的两只眼睛发红，只见他将眉毛一扬，整个脸孔都胀得通红的了。他望着我说道∶“你感觉如何呀？舒服吧！刺激吧！当着我的面，被另一个男人舔着你的下身，你有甚麽感想呀！”

@@当我听到丈夫这句话时，我实在忍受不了，我紧张刺激得胸部一起一伏，扭动着腰身挣扎着，忍受着。达德不停地吸吮我的阴蒂，致使阴蒂发硬、充血。他还将两根手指伸进肉缝乱搅，集中在肉缝的快感令到爱液四溢，流到整个身底一片湿滑。

@@我的双腿一抖一抖地痉孪着，我丈夫的双手这时也更加用力地捉紧着我的足踝，紧接着，我很快就迎来了第一次高潮。大概女人的肉体被男人戏弄而达到一次高潮之後，心理上就会想让这个男人再干一次吧，我一面半闭着眼睛，不停地喘着粗气，一面等待着达德再度侵犯我的肉体，我竟然是越来越需要了。

@@达德笑着对我说道∶“唐太太，这次我们两个男人一起和你玩吧！请你手脚着地趴下，我和你先生同时和你玩吧！”

@@这个男人可能也已经到了再也忍耐不住的地步了，当我趴在地上，翘起着臀部时，一根男人的粗大肉棒很快就插入我的下体了。我那神秘的肉缝将富有弹性的肉棒紧紧地吸住，我虽然没有回过头去看是谁，但我知道那一定是达德的肉棒。

@@“唐太太，请问我的这根东西与你丈夫的比较，是谁的粗大呀？你收缩着肉缝想一想呀！”达德笑着说。

@@我没有回答，要论粗大，还是我的丈夫，而达德的则是较长而已。他的阴茎深深插入我的肉体，同时也动摇了我紧守妇道的信念。达德的双手揉捏着我的乳房，他的龟头一下又一下地撞击着我的子宫。我不敢抬头望我丈夫，然而我终于忍不住想呻叫了。就在这时，我丈夫站到我面前，把他那粗硬的大阳具喂进我的小嘴。我想到画报上的那个女人，现在我的处境正和她一样。可是我已经不再有什麽下流的感觉了，我的阴道传来因为达德那根肉棒的抽插而引起的阵阵快感，我也努力地含吮着我丈夫的阳具，我终于又一次得到了高潮。

@@就在这时，达德的阳具急促地抽插了几下，就深深地插入我的阴道，一跳一跳地在我的阴道里射出精液。我兴奋地吐出我丈夫的阴茎而呼叫着，然而我丈夫也在这时射精了。有几滴精液溅在我脸上，我急忙又把丈夫的龟头含入嘴里，让他在我口里射精。

@@我吞下丈夫射入我嘴里的精液後，仍继续吮吸他的肉茎，然而他已经开始软小了。

达德射精後的阳具却仍然硬硬地插在我的阴道里，他继续不停地抚摸着我的乳房。在这一方面，我觉得他比我丈夫要好一点，通常我丈夫一但射精之後，就迅速疲倦了，完事後的善後都由我来做。但现在达德不但给我高潮之後的抚慰，而且把我抱在怀里，要用纸巾替我揩抹。

@@不过，在丈夫面前我仍然羞于让他动手，我夺过纸巾，捂住阴户自己走进了浴室，我拿下纸巾，见到阴道里淫液浪汁横溢。匆匆地用花洒冲洗过後，便用浴巾围了身体，拿了湿毛巾回到客厅，分别替我丈夫和达德洁净下体。

@@我老公扯掉我身上的浴巾，要我赤身裸体地坐在他们中间继续看色情影碟。他们两个人四只手不停在我的肉体游移。两个男人一边玩我、一边观看电视荧光幕上男欢女爱的床上戏，一边顷谈。

@@达德对我丈夫说道∶“唐尼先生，你太太真漂亮，她是我和你同学时想追而追不到的美女，今天你总算让我如愿以偿了。为了多谢你，过两天请你和太太也到我家去，我让我太太也和你玩玩。好不好呢？”

@@我丈夫笑着说道∶“我当然好啦！不过，不知我们的太太赞不赞成？”

@@达德抚摸着我的乳房问道∶“唐尼太太，我老婆是绝对听我的，不知你肯不肯赏面到我家去玩玩呢？”

@@我低头说道∶“我也听我丈夫的。”

@@达德笑着说道∶“那就好了，一言为定，两天後刚好是周末，我们准备好晚餐，到时你们一定要去哦！”

@@我丈夫说道∶“好，就去尝尝你太太的手势。”

@@达德笑着说道∶“我太太不但厨艺好，她的口技也不错，你可以让她试试，然後和你太太作一个比较。还有，我太太除了小嘴可以令男人快活，她的前後都可以让我插进去耍乐，到时，我们一定要让她试试‘前後夹攻’的味道。”

@@我丈夫说道∶“不过，我太太可能不喜欢这样，我们可不要勉强她才好。”

@@达德笑着说道∶“那当然啦！一切随她的兴趣，甚至她可以当观众，只在旁边观赏我们三个表演啊！是不是呢？唐太太。”

@@达德说着，就要吻我的嘴，我记得丈夫的交代，拧头避开了。达德没吻到我的嘴，就凑到我胸前吮吸我的乳尖，我望望我丈夫，他并没有表示甚麽。我被达德吻得痒了起来，就把身体躺进我丈夫怀里，但是达德则把我的双腿捧到他怀里，双手在我的大腿、小腿以及我的肉脚抚摸起来。

@@达德对我的玲珑小脚赞不绝口，他一边仔细地玩摸，一边说道∶“唐太太，你的双脚怎麽美，真是迷死人了，我恨不得一口吃下去哩！”

@@我笑着说道∶“金先生，我想你太太一定是没有脚的美人鱼，否则的话，她的脚一定叫你给吃了呀！”

@@达德见我开始和他说笑，也喜悦地说∶“可惜我太太的脚儿并没有像你这麽美，否则我一定每天晚上抱着她的脚睡觉。”

@@我笑着说道∶“你真是一个恋脚狂！”

@@达德认真地说道∶“我承认呀！我想吻吻你的脚，可以吗？”

@@我望望我丈夫，他随即说道∶“阿德，今天我叫你来，本来只想让我太太试试上下挨插的滋味以及看看我太太和其他男人做爱的样子，本来是到此为止了，想不到你还有许多取悦女人的方法和技巧，同时你又答应让你太太也和我做爱。好吧！你就尽管发挥吧！我就继续做观众，看你怎样讨好我太太，以及再让我看看你和她性交的表演吧！”

@@达德闻声，好像受到鼓励，他首先把我的肉脚放进嘴里，他吻遍我脚儿的各处，并把我的脚趾含入嘴里吮吸，又用舌头钻舔脚趾缝。我被他舔得痒丝丝的，两条大腿不由得轻微颤抖起来。

@@“很舒服吧！”达德很得意地问道，可是我没有回答他。他继续沿着我的小腿、大腿一直吻到我的阴户。他用舌头拨开我的阴唇，在我敏感的小肉粒打了两圈，我立刻情不自禁全身颤动。更要命的是他把舌尖往我的屁眼舔钻，我势没想到他会这样做，立刻动情了，一口阴水从阴道口直冲出来，然而他好像早有意料，立刻就用嘴唇吸吮，并且吞食了。然後他又孜孜不倦地替我口交着。

@@这时，我很盼望他再来奸淫我，我想他再把那条长长的肉棒插进我的阴道里，但是他只顾挑逗，并不予我充实的一插，如果不是我丈夫在场，我一定出声求他。这个要命的达德，他一边戏弄我，一边还用眼尾看我的反应，好像是在说∶“你这个女人，过去我虽然不能得手，现在还不是要任我玩弄于股掌之下！”

@@我闭上眼睛，竭力扮成死尸一般，然而我的腰际和大腿却忍受不住冲动而情不自禁地扭摆着。还是我丈夫最清楚我，他出声说道∶“老婆，你不要死忍了，我知道你受不住了，你尽管出声叫他插你嘛！阿德，你就给她几下爽的吧！你不来我可要来了，我可不能眼见我老婆让你折磨死呀！”

@@达德抬起头来，望着我笑了一笑。他捉住我的脚踝，把我两条嫩腿高高抬起，我丈夫也过来帮手，他捏住达德的阴茎，用一种喂小孩子似的表情，把达德的龟头喂入我早已湿润的小肉洞。

@@接着，达德一边摸玩我的小脚，一边把又长又硬的阳具往我阴道频频抽送。我丈夫也配合达德一抽一插，用两手有节奏地抚摸我的双乳。

@@达德终于又一次在我的阴道里射精，他穿上衣服走了。我进浴室冲洗完之後，就和丈夫双双上床，我偎在他怀里说道∶“老公，我被别的男人玩过了，你还会像以前那麽爱我吗？”

@@我丈夫把我拥在怀里亲热地一吻，笑着说道∶“老婆，你并不知道，在今天这件事的背後，其实有另一桩交易哩！”

@@我忽地从床上坐起来，惊奇的说道∶“什麽交易，难道你把我出卖了？”

@@我丈夫拉住我躺了下来，他笑着说道∶“你始终都是不够相信我。事情是这样的，阿德是我的同事，有一次我提起没有孩子的事，他就提出一个建议，也就是由他太太捐出卵子，而用我的精子培殖胚胎，然後放入你子宫，这样我们就可以有自己的孩子。这件事我已经亲自动手，正在成功地进行中了。

@@前几天，我刚好看见阿德在看那本画报，我就把它拿来看了。我和他对两男一女的淫戏都同样有兴趣，阿德开玩笑地你反正不育，玩这样的游戏最适合不过，但是我一来自己贪玩，二来也想籍此多谢他，所以就答应了。但是这件事如果你坚决不肯，我仍然是不会进行的呀！”

@@我捶了他一下说道∶“还说哩！我曾有什麽事和你对抗吗？不过，这次你可让他得偿所愿了，其实他正是你过去的情敌哩！”

@@我把以前达德苦追我的故事讲出来。因为我丈夫一定很失望，不料他哈哈大笑着说道∶“这麽说来，我还是过胜利者哩！你别忘记，过两天我也可以和他太太上床呀！”

@@我无话可说。丈夫又想和我干一次，我用讽刺的口吻说道∶“你还是养精蓄锐吧！

过两天你还得应付达德的太太哩！”

@@我丈夫笑着说道∶“你吃醋啦！今天我都这麽大量，难道你倒小气起来了！”

@@我没再说什麽，我让他的阳具插入我的肉洞里，但是不让他动，也不让他射精。过了一会儿，因为疲倦的原因吧！我们都睡着了。

@@周末晚上，我跟丈夫到了金达德家里。她们的环境和我们差不多，不过已经有两个孩子。吃完晚饭，阿德的妹妹来把孩子带到他阿妈家里。宽畅的大房子就剩下我们两对即将交换做爱的夫妇。我见到达德的妻子金太太表情很不自然。我虽然已经和她丈夫试过性交，但是在他太太的面前，也很不好意思。

@@两个男人低声商量了一会儿，终于开始行动了，首先由我和阿德一起进浴室，浴室的门虽然大开，但这次因为我丈夫已经没有对我任何限制，我便听话地任凭阿德摆布。

阿德向我索吻，我也和他湿吻。阿德的花样倒不少，他叫我弯下腰，双手撑在浴缸边上把屁股翘起，然後他把阳具从我後面插进阴道里，然後一边喷水一边抽插，他说这是个冲洗阴道的最好办法。接着他又仔细地为我冲洗全身。我们足足用了大半个钟头，期间我望向客厅里，见到我丈夫也和郑太太有所行动。他和她也在接吻和调情，我丈夫的手已经伸到郑太太的衣服里抚摸她的乳房，而郑太太的手也握住我丈夫的性具。

@@我们出来後，就坐在沙发上干起来。我和阿德面对面地坐在他怀里，我的阴道里当然套上他的阳具。我的双乳紧贴在他宽阔的胸部，这种感觉非常美妙，不过阿德想摸我的脚，于是我转了一个身，背向他地坐在他怀里，仍然让他的肉棒插在我的阴道里。

@@这时我可以好清楚的见到浴室里的春光，我看见我丈夫正在和金达德的太太一丝不挂地鸳鸯戏水，金太太已经不再像刚才那样羞涩，只见她正在帮我丈夫冲洗阳具，她不是用手洗，而是用她的嘴来洗。她是先含了一口热水，然後含着我丈夫的阴茎吐纳。见我丈夫脸上的表情和他那根高高翘起的大阳具就知道，他这时一定是很好的享受了。我丈夫也像阿德刚才那样，用他的大肉棒当刷子，替金太太洗刷阴道。俩人也在浴室逗留了大半个钟头才双双赤身裸体走出浴室。这时我见到金太太的身材非常标青。她的个子比我高大，是个运动员格的健美身材，她的乳房比我还硕大。

@@不过我也有我的特点，喜欢小巧玲珑女人的男人可能会比较对我垂青。好像当前的阿德，还不是爱不释手地把我玩赏于怀中。我留意看看金太太的脚，她老公没有乱说，我的脚儿果然要比她的美得多。

@@这时，金太太正式和我丈夫做爱了。她完全占主动，我丈夫只需舒舒服服地躺在沙发上，一切由身材健美的金太太代劳。她先替我丈夫口交，她的口技的精湛确令我自叹不如了，她可以几乎整条吞下我丈夫的阳具，而我如果学她这样，一定连刚才吃的东西都呕出来。我对阿德说道∶“你太太实在利害，我比不上她。”

@@阿德笑着说道∶“你跟我玩的时候，可不要样样学她呀！你有你的好处嘛！我就是喜欢你和她不同的地方呀！”

@@我把头一昂，吻了她一下说道∶“我那有什麽好处呢？你们男人呀！个个都是贪新厌旧，太太总是人家好！”

@@阿德把插在我阴道里的肉棒动了动，在我耳边低声说道∶“你的好处往往是自己不知道的，除了你那一双可爱的肉脚，你的桃源洞也是足令我销魂的，你没有生育过，所以你的阴道仍然非常紧窄而且弹性十足。只要让我的小达德插进去，不用抽送我也是爽爽的呀！还有，你的阴户是没有阴毛的，替你口交就特别过瘾呀！”

@@我把他的大腿一捶，说道∶“没有毛都说好，你真是胡扯，我知道我们本国男人们都骂我们这类女人是‘白虎’灾星，为了这样我都好自卑哩！”

@@阿德笑着说道∶“你真是太傻了，何必拘仅于世俗呢？如果我们都羁于传统，今天晚上那能玩得这麽开心吗？你看那边，我太太和你老公已经接近高潮了。”

@@我望过去，果然见到金太太正在我丈夫的怀中扭腰摆臀，她已经气喘吁吁，粉面通红。我也见到我丈夫的肉棒正被她毛茸茸的阴户吞入吐出，他也脸红耳赤，双手捧着金太太的白雪雪的粉臀。

@@我悄悄在达德耳边说道∶“阿德，你抱我到床上，狠狠地干我几下吧！”

@@阿德立即让我转过身，双手捧着我的屁股，以一招“龙舟挂鼓”的花式，边把肉棒往我阴道里频频抽插，边把我抱向房间里走去。到了房里，阿德正要把我放下，我却要他多抱一会儿，阿德果然听话地抱着我在房间里团团转。

@@这个阿德，我开始觉得他有点儿可爱，我可以对她呼呼喝喝，不像我平时要对我丈夫那样惟惟诺诺，真有另一种趣味，我不禁对他好感起来。于是，我深情地递给他一个香吻，并叫他把我放到床上。阿德好像受到了很大的鼓励，他轻轻地把我放到柔软的床褥上之後，就给予我无数感恩带德的吻。他吻遍我身上所有的部位，我被他弄得痒不可支，只好叫他开始干我。

@@阿德一声“遵令”，立即握着我的脚踝，把我的双腿举高，接着就把他的肉棒凑过来，我也伸手把他的阴茎带入我的肉洞。阿德努力地抽送，他把我的快感带上高潮。在我欲仙欲死时候，他的精液在我阴道里疾射。

@@这一个晚上，我就睡上阿德的床上。半夜里我觉得阴户湿淋淋的，就悄悄起来冲洗一下，我见到我丈夫和阿德的太太睡在另一个房间，他和她一丝不挂地互相搂抱着，样子还挺亲热，我心里有点儿酸酸的。回到阿德身边，见他睡得很熟，我却翻来覆去睡不去，于是我把他软软的阳具含入嘴里吮吸，吮了一会儿，阿德就醒来了。他见到我吮他的阳具，高兴地坐了起来，他问我可不可以在嘴里射精，我点了点头，然而他想再往我阴道里抽送一会儿，我当然依他了。

@@这次我采取主动，我坐到他怀里套弄，在他要射精时，我含着他的龟头让他在我嘴里发泄，我吞了他一部份精液，却含着另一部份和他接吻，阿德皱了皱眉头，终于和我分享了他的精液。

@@之後，我们两家有来有往，过着丰富多彩的性生活。有时，我观赏我丈夫和阿德一齐夹攻阿德的太太，而当遇上她来月经的日子，我就要被他们轮流或者一起淫乐。不过我和阿德太太都玩得很开心。这次我回去後，将会接受种殖我丈夫和金太太的受精卵。

如果手术成功，我将会有自己亲生的孩子了！





11交换性伴侣【完】



@我和太太去参加一个交换性伴侣的聚会，这次聚会是在朋友的一间别墅进行，到场的有邓夫妇、李夫妇和杨夫妇。我们已经不止一次地这样玩过了。

@@我和太太阿娇因为交通阻塞迟到了。我以为其余的几对夫妇一定开始玩了，怎知我们赶到别墅时，众人仍然衣冠楚楚地正在客厅看电视。

@@别墅的主人杨先生笑着对我说道“赵先生，你们俩夫妇迟到了，累大家等了大半个钟头，我们商量过了，一定要处罚才行。”

@@我向大家道歉，说道“刚才因为塞车，对不起，我们赶快开始吧！”

@@李先生说道“光道歉就算啦！不行！我们已经商量过了，今晚我们三个男人要轮奸你太太，而你则要负责服侍我们的老婆。”

@@我回头向太太看了一眼，她面无惧色地说道“才不怕哩！尽管放马过来吧！”

@@於是，这次活动迅速开始了，我太太被三个男人七手八脚地抬到杨先生的大房间，而我和三个青春少妇也就地在客厅开始进行。我身上的衣服迅速被她们剥得一乾二净，接着，三过美艳的住家少妇也纷纷脱得一丝不挂地围拢过来。

@@我笑着说道“三位宝贝，我们都不是头一次了，正所谓我知道你们的深浅，你们知道我的长短。今天我提议，我们别像以前那样，祗是单纯出出入入进行性交，我们来回忆一下，把你们第一次经历和你们的丈夫之外的男人性交的过程讲出来，让大家分享分享好不好？”

@@三位女士互相望了望，都点头表示同意。其中邓太太更是兴奋地说“好哇！真是个好主意，我先讲吧！不过我想坐在赵先生怀里讲。”

@@於是，我把邓太太抱在怀里，并让我那条粗硬的大阳具插入她的阴道里。邓太太兴奋地缩一缩脖子，开始讲述了@@你们都习惯称呼我邓太太，可知道我真正的姓名是俞淑娟。我们夫妇已经结婚三年多了，两人都是二十二岁。因为还没有小孩，经常被人看成是一对恋人，都说很羡慕我们。的确，我们虽说是一对夫妻，其实是更像一对好朋友。

@@我们外表看来不像一对夫妻，说来还有别的原因。那是我丈夫的朋友伟成夫妇与我们夫妻俩，年龄也好，家庭情况都是一样。因为我们经常在一起，在别人看来，我们四人简直就是组成了一个死党，是四人帮，决然看不出我们是夫妻。

@@冬天，我们就到伟成的乡下去扫墓，夏天，就邀请他们夫妇到离岛宿营。总是四人在一起玩。我们还曾经一同到夏威夷去旅行。说起来，是四人在一起的时间多过两夫妇相处的时间。

@@伟成的太太叫美惠，她是个脸孔可爱、性格爽脆的人。四人发生争吵的时候，一定是丈夫与伟成站在一起，我就和美惠站在一起，而且总是我们一对女人吵赢。

@@又因互相都住得很近，几乎每天都要聚在随便一个的家里吃饭饮酒。有一天晚上，我们夫妻是在伟成家中饮酒。

@@各人都饮得大醉，其中伟成则显得特别兴奋。他向我们提议“现在开始看成人电视吧！要看没有经过修正的，最具色情的！”

@@我的丈夫也趁机助兴，大喊大叫起来“好呀！看呀！”

@@下体有格子遮住，或者模模糊糊的色情片我们是看得多了，可是未经修剪的咸片，还是第一次看。

@@电视一开，我本来是没有多大兴趣的，认为这本是男人消遣的东西，祗是抱着试一试的态度，可是看了一阵间，竟然渐渐被电视画面吸引住了。那是真正的可以看清楚男女交合的情景的。各人的视线都盯住电视画面。一声不响，聚精汇神地观看。包括我自己在内，各人都看得非常兴奋。

@@各人看了一会儿之後，伟成便对美惠小声说“老婆，我们好像很久都没有这样亲热啦！是不是？”

@@他吻了美惠的脸颊一下，两人便开始拥抱了。我本以为他们俩祗不过是搞笑，但我一看美惠的脸上的表情，她已心荡神驰了。伟成向她动手动脚时，她也主动向他欲拒还迎样子。他们俩似乎不把我们夫妻看在眼里。

@@我当时祗想快点离开伟成的家，还是回家为好。我一看丈夫脸上的表情，他两眼闪着淫光，他扫我一眼，接着便向我袭来。

@@我当时感到事情发展得很意外，真是大吃一惊。也许他是受到成人电视的影响吧，我丈夫竟然大胆地自己脱去衣服，紧紧地抱住了我。

@@伟成夫妇看见我俩的表演，他们也不示弱，他们竟脱光全裸。然後，美惠竟然开始替伟成口交了。

@@我们夫妻俩也不要默默看着他们，他们行口交的话，我们就来玩“６９”花式同他们对抗。我衔住丈夫的肉棒，丈夫就将脸埋进我的腿间，舔着我的神秘部位。

@@一会儿，两对夫妇都开始成了结合的姿势，男根插入女体正式做爱了。他们用的是正常位，伟成开始激烈地活塞运动。而我们则是从背後插入的姿势，我甜密地呻吟着，开始摆动着腰肢。

@@我们两对夫妻开始比赛似的，看谁的行为最淫荡，而且渐渐到达了高潮，加上酒力开始发作，又一面看色情电视，才会变得这麽疯狂。

@@我们虽然是正常位与背後位互相比赛，可是几乎是同时到达高潮。当我们都回复到正常状态，各人都感到害羞和滑稽，各人都相视而笑了。

@@不过，我们虽然经常在一起，互相赤裸相对还是第一次。而且连做爱的姿势也互相看见了。即使是多麽友好的夫妇们，也不可能这样吧！我们之间做到了这种地步，以後他们要做的就自然是祗有一件事了，那就是互相交换妻子来做爱。

@@四个人都有这种想法，但是谁也不会主动开口。这时还是我的丈夫最够胆，出乎意料之外，由他首先提议互相换妻。他说“你们当妻子的都要蒙住眼睛，然後再替我们男人口交，还要猜出男人是谁？”

@@“你这不是开玩笑吧？”我和美惠口头上表示反对，而实际上是很想一试，实在没有办法抗拒，於是勉勉强强由他们用毛巾蒙住自己的眼睛。

@@不过，在口交以前，我和美惠都已心中有数。一定是是我替伟成做，而我丈夫的肉棒就让美惠去做啦！

@@当然，我还是假装分不清的样子，将一个男人的肉棒衔进嘴里。伟成的肉棒既大且长，都顶到我的喉咙了，真是苦事一桩。我感到被丈夫看见也无所谓，便慢慢地含着他吞吞吐吐，还用舌头去舔卷他的龟头。

@@伟成感到很刺激，他开始抚摸我的身体，终於互相躺下来，开始“６９”花式的性爱，他也舔吻起我的阴户了。

@@大概隔邻的丈夫与美惠也在做同样的表演吧，我被蒙住了眼睛，一面想像着丈夫与美惠的丑态，一面与伟成互相舔来舔去，互相爱抚着。

@@眼睛一被蒙上，那种罪恶感、羞耻心也就消失了。我发现单凭头脑去想像互相交合的情景，反而更容易舆奋，也更为刺激。

@@伟成的舌头舔着我那神秘的部位，我发现他的舌头比我丈夫更为粗涩，欠缺纤细、光滑性，可是，还是心情舒服与刺激。我也体会到伟成的肉棒正使劲地勃起，脉膊在不停地跳动。

@@刚才伟成与美惠做过爱，也还没有去冲洗，肉棒上还混合着美惠的爱液，伟成的精液。不过我眼睛看不见，就是看见也不理这许多了。

@@不久，我忍耐不住想他快点插入时，我就躺倒，分开双腿，摆好姿势，引诱伟成扑上来和我做爱。

@@我能听到隔邻美惠小姐的喘息声，连男女肉体搏击的声浪也可以听得一清二楚，我知道她同我丈夫开始激战了。

@@伟成的肉棒一插入我的下体，他就开始激烈地冲刺，我极力收缩自己的神秘部位，体味着被肉棒摩擦的刺激。

@@後来，我听到美惠大声地叫嚷着，就除去毛巾看过去，原来他们都已经到了高潮，我丈夫射精了，他退出美惠的肉体，我见到美惠的阴道口洋溢着我老公的精液。

@@伟成也停下来看，但他马上又狂抽猛插起来，终於我的阴道里射精了。我们都没有用套子，我的阴道里精和液浪汁横溢，但这时我是特别满足了。

@@自从那天晚上以来，我们经常四人在一起性爱。可以得到一倍以上的快感。每次都玩得特别开心。

@@邓太太说到这里，就让她的阴道脱离我的阳具，她站起来说道“我的故事就这些了，李太太，杨太太，你们谁先继续讲下去呢？”

@@杨太太笑着说道“我的怕不够你们的精彩，李太太，还是你先讲吧！”

@@“好吧！我来讲。”李太太笑着胯到我身上，把我的肉棒纳入她的阴道里，邓太太则坐到我身边，拿起我的手放到她的乳房上去。

@@李太太先告诉大家说她叫黄玉梅，接着把她的乳房贴到我胸部，开始讲起她少女时的一段经历@@我要讲的是距今七年以前的事了。当时我才十六岁。但我已经算是一个非常早熟的女学生。在这之前，我已结识了好几个上得床男朋友，但是，任何一个男友，都不能令我得到满足，我便迫不及待地想寻找更大的刺激。

@@後来，我就结识一位二十八岁的男人，在我这个女学生的眼中，他是一个成熟型的男人，他还有一辆名牌房车，而且他是有妇之夫，已有两个小孩，我与他当然祗是不伦之爱了。

@@自从结识这位二十八岁的情夫之後，我就觉得以前结识那些十多岁的男子，自己实是愚蠢至极。因为这个成熟的情人教给各种更为刺激的性爱方式。

@@开始与他相识三个月的时候，他便买了一本成人杂志给我看。那些情场初哥，全裸地登在杂志上，招募有共同性爱情趣的性伴侣。也就是说，那是一本情侣交换，夫妻交换的专门杂志。

@@以前我倒有听说过这种事情，但是，我没有想到他也居然对这种事也有兴趣。他自言已通过这种杂志的介绍，已经干过夫妻交换的事数次之多了，我听後还大吃一惊。

@@他还对我说，今次又物色到一个对手，叫我一同去玩。

@@我还是一个十多岁的女子，我非常之迷惑。不过，结果还是好奇心作祟，我便坐着他的高级房车，来到对方正在等待着我们的那间酒店。

@@到了酒店一看，对方是一对四十岁左右的夫妻，品貌也很好，我才稍微放心一点。

@@一进入房间，我的情夫就立即脱去对方太太的衣服，双双进入浴室冲凉了。虽然是初次见面，还是心平气和地全身脱光，我当时非常佩服他们的勇气。这时，我就很紧张地开始与她的丈夫开始聊天。

@@待他们俩冲洗好，回到房间之後，就轮到我与她的丈夫进浴室冲凉了。我心慌意乱地脱了衣服，进入浴室。她的丈夫似乎很重视这次交换，很温和地替我洗身，因此，我们很快就感情上完全融洽起来，我也像爱抚似地替她的丈夫洗身。

@@我回到房间一看，我的情夫与那位太太，已经开始上演休上戏了。我和她的丈夫祗好在一旁观看了。这时，见到我的情夫与另一个女人性爱，我头脑也稍微受到一点刺激了，一方面有点儿酸味，一方面却也撩起荡漾的春心。

@@他们两人，最初是采用“６９”的方式。那位太太趴在我情夫的身上，将肉棒衔在口中，津津有味地舔着。

@@而我的情夫则埋头到那位太太的腿间，好有滋味地吸吮起来。

@@我虽然有点生气与忌妒，但看见他们两人投入的情景，我的下身也开始非常兴奋。

他们这样玩了一会儿後，我的情夫立即将肉棒贴近那位太太丰满的臀部，从後面插了进去，那位太太的身体突然向後一仰，开始小声地呻吟。我的情夫激烈地挺动着腰身，那位太太也开始发生娇喘声。她摇摆着腰肢，与男人配合得很好。两人的动作更加激烈化时，双方都大汗淋漓了。

@@我看着看着，自己的下身也开始潮湿，情难自禁也很想做爱。

@@看来那位太太的丈夫也真的很兴奋了，他开始爱抚我的肉体，抚摸我的乳房。他又吻着我那最敏感的脖颈，然後，嘴唇逐渐向下吻去，终於接近那神秘部位时，他的舌舔向我的肉缝，并开始刺激我的阴蒂。

@@从阴道源源而来的爱液，将那位男人的脸上弄得湿滑湿滑。不过，他反而觉得很开心，就像一条小狗，天真无邪地舔着我的下身。於是我也倒转过来，衔住他的肉棒。

@@他那根肉棒与我情夫的比较起来，是稍微短了点，不过又黑又粗，非常雄健，衔进嘴里，连脸颊都鼓了起来。

@@也许由於我的口技发挥了作用吧，不一会儿，他就将我抱到梳化上，让我仰卧着，抬起我的双腿大大地分开，一下子插入，然後就将下腹部激烈地开始旋转摩擦起来。

@@这时，他又爱抚着我的乳房和脖颈，我立即就到达高潮了。不过，他并未看出我到达高潮时的表情，依然以同样的速度，继续挺动着腰身。因为我感到太过刺激，就拼命搂抱着他的脖颈，体内一阵阵痉挛，得到一次又一次的高潮。

@@那位太太的丈夫似乎永远不知疲倦似的，他的冲刺力量始终不会衰弱，这时我感到飘飘欲仙，销魂蚀骨了。

@@我突然留心一看，他正微笑着注视着我的脸，我正在销魂蚀骨的时候，他也似乎到达高潮，他竟然将精液喷射到我的胸部和腹部。

@@与别的男人做爱时，我从未体验过像今次这感和刺激。表面看来，他的脸似乎很温柔，但是完全没有想到他会有那麽大的征服女人的力量，会令女人如此之开心。

@@我正在胡思乱想，沉浸在性爱的余韵之中，他的太大突然将找抱着，让我躺在床上她到底想干甚麽？我正对她狐疑起来。祗见她立即分开我的大腿，开始舔着我的下身。

@@可以被女人这样舔来舔去吗？女同性恋的经验，今次还是第一次。不过，想到被她的丈夫刚刚这样舔过，那种刺激性真是难以形容。

@@而且被他的丈夫舔过之後，下身更为敏感了吧，我立即变得非常兴奋。这位太太竟然伏在我的身上，完全是“６９”式的姿势，因此她那个神秘部位正好对准我的眼前。

我看到相当浓密的阴毛，淡红色的肉缝。而这个肉缝，刚才被我的情夫插入过了，令她得到很大的快感。

@@我想到这些事情时，感到可恨又可爱，加上一下身被她舔得异常兴奋，我也情不自禁地将嘴唇贴向她的肉缝。

@@接着又是四人混战一场，而我完全成了夫妻交换的俘虏。

@@此後，又与各种对手有关交换经验。而且向换妻杂志投稿、刊登广告，打探各种愿意换妻的新的对手，寻求新的性爱刺激。

@@如今我也结婚了，今年刚好二十七岁。与我的一本正经的丈夫生了一个小孩。老老实实地当个家庭主妇。

@@不过，最近我似乎有点旧病复发，对那种换妻性爱行为有点心思思。我的过去从来没有对我先生隐满的，因为我先生是十分迁就我的，所以，他通过报纸上的小广告，带我来参加我们的聚会。我要说的就是这些了，赵太太，现在轮到你讲了。”

@@赵太太站起来，她先把客厅的灯光调暗一点儿，然後坐到我怀里，讲起她的故事@@听过两位姐妹们多姿多彩的性生活，我也想与各位谐者分享我的性生活的经验，说实在的，我的经验到底是苦还是乐，是正或是邪，我自己也分不出来。我把经历说出来之後。大家给我一个意见吧！

@@你们可能不知道，我叫王小燕，今年已是二十八岁，我有一个可以说是蛮幸福的家庭，有一个爱我爱到入骨的老公，和一对可爱的小儿女，丈夫虽然大我七岁，但他做起那样事来还是相当勇猛，他每星期都要与我性交三、四次，他十分喜爱我的阴户，就算他不与我性交时，每晚也要吻一吻我的阴户才要睡。在性交之前，更舐得我的阴户舒服得不得了，我的淫水如泉水般的涌出来，而他则一滴也不浪费，一滴一滴的吸入口中。

@@可惜的是，他的阳具并下十分粗大，又不十分坚挺，有时弄得我到喉晤到肺，但总体而言，我也觉得不错，并没有甚麽怨言，但前几年，他的情形就每次愈下，他常常要借助性幻想才可以令他的阳具坚硬，进入我的阴户，为了爱我的文夫，也为了享受性爱的乐趣，我也十分迁就他，从旁协助他，与他说些肉麻的事情，好令他的阳具坚挺，插入我的阴户。

@@但使我难为情的事，是他时时幻想我和另外的男人性交，他才兴奋，他告诉我，每当他幻想我和另外的男人一起爱抚，他就开始兴奋，一想到我的手捉着那男人又长又粗的阳具把玩，带它进入我的迷人小洞，大力的抽插我的阴道时，他就兴奋得不得了。

@@幻想并不到此为止，为了增加真实戚，他竟哀求我与别的男人玩性游戏给他观看。

和陌生的男人一起玩三人游戏，我起初当然不肯，虽然我心中也心思思，也想尝试另外的一条阳具插入我阴户的感受，但始终也怕羞，另外也害怕遇上坏人，或不洁的男人，造成乐极生悲的结局。但经不起他再三的哀求，及保证他找一个完全没有性经验的小青年来和我作对手戏，我经不起他的纠缠终於答应了他。

@@在一个周末的晚上，我们约好了去尖沙嘴东部酒店玩一晚，在酒店低座的餐厅里，他突然介绍了一个十六、七岁的小青年给我，说是他的朋友，准备一起租房到上面玩，我觉得十分奇怪，不知他搞甚麽鬼，他才说是约好的性伴侣，我大力的扭了他的大臂一把，自己羞得满面通红，但细看那少年高高的身材和一脸纯品的样子，想着不久後不知如何与这小子玩时，阴户又不自主的湿了一大片。

@@老公又悄悄的告诉我，说他是在一电子游戏中心遇到这个男孩子，大家闲谈之後，便交了个朋友。他们来往了一段时间後，我老公知他为人纯品，又没有性经验，闲谈中知道他对异性十分好奇，很渴望看看女子的阴户到底是甚麽样子的，才提议让他和我试一试，让他开开眼界，也好满足我老公的欲望。

@@到了我们所租的房间後，我先生不理那个小青年在场，就巴急不及待的拥抱着我，把手伸到我衣服里面抚模着我的乳房。那小伙子祗是很怕羞的坐在一旁。

@@我老公除下了我的胸围，含着我的乳头，而他的手也没有闲着，他伸手入我的裙子内，轻轻的玩弄着我的阴户，一片黑麻麻的阴毛透过半透明的底裤，已是看得那小伙子眼突突的了。

@@我偷偷的一看，见到他的下边己拱起了，我在含羞地扭动着身体时，我先生已脱下我的底裤，我的阴户和半开的阴唇随即清清楚楚的出现在那小伙子的眼前。

@@跟着，我先生跪在地上，扒开我的大腿，用嘴舐着我的阴户，令我兴奋得阴道里淫水直流，他舐一会儿，就叫那小伙子过来，仔细看清楚我的阴户，那小伙子手震震的摸着我的阴户，他轻轻的，抚摸得爱不释手。

@@忽然，他跪在地上说“阿姨，可不可以给我吻一下你的美丽的阴户呢？”

@@我还没有答他，我先生已抢着说“可以的，随便吧！”

@@他一听到，便急不及待的，一口就吻着我的阴户，由於我是第一次给先生以外的男人吻我的下体，很不好意思，但欲火急升，手也不由自主的握住了他的下体轻轻的摸捏着，而我先生就在这时把自己脱得全裸，然後他又替我除下身上所有的衣服。

@@这时，我们俩人已是亦裸裸的了，我先生把他的阳具放在我的口中，叫我含着，由於他已经十分兴奋了，所以叫那小伙子先起身去脱衣服，而他则急不及待的把他的阳具放入我的阴户内，大力的抽插着我。

@@不过，当我还没有来高潮的时候，他就射精了，弄得我到喉不到肺，而心中的欲火则更加狂烧着。那小伙子已经脱下裤子，见到他那条又长、又粗、又坚硬的阳具。我也顾不得害羞了，向着他指一指我的下体，他马上震腾腾的爬上我的身上，盲头鸟蝇般的乱撞，却不得其门而入。

@@我唯有拿着他的阳具，对准我的肉洞口，一下子就塞进去。他一进入，就情不自禁大力拥抱着我，尽量挺入，像是要插穿我的子宫般的，但可惜的很，由於这是他的第一次，祗是出入了两三下，就射出来了，射得我子宫一阵麻痹，一般暖洋洋的精液，充满了我的阴户。

@@但我还是没有来高潮，未到欲仙欲死的景地。情急之下，我一反身，拿着他的阳具放入自己口中，用唇舌上、下、左、右的舐啜。

@@由於他年轻力壮，不到五分钟，他又坚挺了，这次我叫他不用紧张，慢慢的弄我，在我和我先生的指导下，他第二次足足抽插了我半个钟头，弄得我高潮一次又一次的出现，我已经不顾我老公就在身边，我紧紧搂住他，把我的阴户朝他迎凑，直到他又一次在我阴道里喷射。

@@我老公见到这种他最想看的场面，他的阳具空前地膨涨，他紧接着又把他粗硬的大阳具插入我阴道里狂抽猛插。我没见过我的老公这麽勇猛，他简直把我推到至高无上的颠峰。

@@那一夜，我们三人足足玩了六次，我先生两次，那两小伙子四次在我的阴道射精，弄得我的阴户全都是他俩的精液。我在丈夫的鼓励及安排下第一次尝试第二个男人的阳具，事後有点儿後悔，觉得不该这麽做，像个淫妇般的。

@@但那种刺激，又令我心思思的，但无论如何，我都好感激我的先生，这般的爱我，令我享受到其他一些女人一生也不能尝试到的刺激性生活。

@@杨太太说到这里，阴道剧烈地抽搐着，我也为她的故事特别感动，在刚才倾听三个女人讲述她们同丈夫以外的男人的艳史，我的阴茎一直插在她们温软的肉洞之中，这时我已经到了不吐不快的景地。於是，我紧紧搂着杨太太，扭腰摆臀地把粗硬的大阳具往她的阴道里狂抽猛插，杨太太也配合着我，她筛动着臀部，又收缩阴肌夹紧我入侵的肉棒，在她发出如痴如醉的呻叫时，我也在她阴道里射精了。

@@我趁阳具还没有软下来，堵住杨太太的肉洞，不让精液倒流出来，匆匆把她抱到另一张沙发放下来。然後迅速跑到邓太太跟前，我要她举起双脚，让我的肉棒插入玉洞，因为据我之前和她交媾的经验，邓太太的阴道简直有“起死回生”的功能，我已经不祗一次地试过在她阴道中射精而“金枪不倒”，继而两度春风。

@@果然，我又可以在她的阴道里继续抽送而不软化。邓太太的确身怀“名器”，当我满足了她之後，己经是今晚第二次射精，但我的肉棒依然粗硬，然而我也不便在她的肉体久留，因为还要滋润一下李太太玉梅。

@@当我在李太太的肉体内射精之後，已经颇累了，但我仍记挂着我太太阿娇。我走到大房门口一望，原来里面的热闹情形已经静寂下来了。三位男士歪来倒去地躺着歇气。

而我太太的阴户、屁眼和嘴角都涂满他们的精液，祗不过脸上流露着满足的笑容。



12门当户对乐新欢【完】



@大鹏和秀巧两口子自从搬入新居之後，经常都听见包租的淑君和旺财两夫妇大吵特吵的，几乎吵到天亮才罢休。他们吵得左右邻居都不能入睡。尤其是大鹏两夫妇更加难过。因为他们从来就没有被人如比吵过，现在一旦听到吵闹声音，更加不能入睡了。而且他们又是一对新婚夫妇，听到此种声音，不禁感到惊奇。

@@旺财和淑君为什麽事吵呢？原来淑君是一个天生奇异的女人，她的阴户生得十分阔大，而且子宫又生得非常深入。而旺财呢？他的阳具，却生得小得可怜，而且很短。所以在性生活方面，旺财就不能使淑君满足了。

@@每当淑君要求旺财行房的时候，旺财就有点惧怕起来。他总是战战兢兢，常有临阵退缩之表现，而淑君就觉得十分吊瘾。

@@及至玩至旺财高兴的时侯，那条肉蕉硬了，然後插到淑君的阴户里去，淑君却觉得一只老鼠走入大洞似的，她感到空空无物，且毫无快感可言。

@@所以每当旺财和淑君相好的时侯，淑君必定会大骂旺财，甚至大吵特吵，大闹特闹的，把通屋子的人都吵醒了。不过如今屋里人都习惯了，倒也不觉得有什座难过之处。

可是新来的大鹏两夫妇呢？因为他们没有习惯这种吵闹的声浪，所以就觉得奇怪起来。

@@他们奇怪的是什麽呢？原来他两夫妇也是一对阴阳两俱不合的冤家。

@@这天晚上，大鹏睡到半夜的时候，忽听到隔房有声响，侧身再听清楚一点时，听到淑君对旺财道∶“喂！快上来开波吧，我的底下痒得很了，老公快点用帮我止痒吧！”

@@旺财道∶“今晚我不想做了！”

@@淑君怒骂道∶“什麽？你说什麽话！你是什麽意思？不想作我？你这话从何说起。

你是我的老公，我是你老婆，你不应该尽责任吗？”

@@旺财道∶“不是我不尽责任，而是每次干你时，总被你大骂一顿，难道我尽了责任还要挨你的骂吗？”

@@淑君道∶“哎呀！这话亏你说得出来，你学人做什麽男人？一个妻子都不能慰籍，亏你还是男人呢！”

@@旺财道∶“我可管不了那麽多！”

@@淑君道∶“我也管不了那麽多！你赶快脱下裤子吧来弄吧！否则，我就偷汉子勾男人，看你戴绿帽，才觉得舒服吧！”

@@旺财一听老婆要让他戴绿帽，他就惊慌起来。他马上对太太说道∶“好！好吧！你别吵了，我来插你就是了。”

@@淑君道∶“这还差不多！”

@@这就是旺财和淑君的前奏曲。大鹏听到也感到奇怪了。他心里想∶想不到除了我两夫妇是一对阴阳不合的夫妇之外，还另外有一对呢！

@@大鹏等了一阵之後，又听淑君道∶“哎呀！我好痒呀！我的下面更加得得厉害了，为什麽你的肉肠还不插到阴户里去呢？”

@@旺财道∶“太太，我的家伙早插进阴户去啦！”

@@淑君道∶“我怎麽没有感觉到呢？”

@@旺财道∶“我的家伙此时正在你的肉洞中出出入入呢！”

@@淑君道∶“哎呀！你这死鬼，真是我的大冤家。你的肉肠细小得可怜，我的阴户又那麽大，都不知我和你怎麽可以做一世夫妇呢？”

@@旺财忙道∶“太太，我尽力就是！”

@@淑君又叫道∶“哎呀！你这没用的人，天下间最没用的就是你了。”

@@淑君说罢，一巴掌照着他脸上打去，只听“拍”的一声。大鹏这边听得十分清楚，他不禁暗暗吃惊，他的心里推测着，淑君的阴户一定是很巨型了。否则不会如此的。

@@大鹏又想到自己是一个巨型阳具的人物，假如能配上淑君就好了。他想了一下，不觉肉蕉又硬起来，这时他又禁不住淫兴大发。他马上对妻子迫∶“来吧！秀巧，我的肉蕉又硬了！你让我来一次吧！”

@@秀巧一听到丈夫要插她，就觉得是件痛苦的事，这大约与她的阴户生得太小有关系吧。她丈夫的肉蕉实在太长，太大了。她恐惧地说“不要了吧！”

@@大鹏听了太太的话，就不高兴了。他道∶“你是我的太太，你有这个义务的。”

@@秀巧道∶“哎呀，也没有天天要的道理呀！”

@@大鹏道∶“你为什麽会这麽讨厌呢？”

@@秀巧皱着眉头，滴下眼泪来说道∶“你插死我算了，我大概是前世欠你的吧！”

@@大鹏道∶“那你就快脱衣裤吧，我的肉蕉好硬了！”

@@当下大鹏就翻身上来，骑在秀巧的身上。他把秀巧的乳罩拿掉，秀巧的乳房生得雪白高耸，柔若无骨，像个皮球一样。大鹏把她玉乳抓了一回之後，虽然捏得秀巧周身p痒起来，可是她一见丈夫的肉蕉，就害怕起来了。她总是担心小穴会胀裂。

@@她曾经用尺量过丈夫的阳具，足足有七寸长，差不多有寸半口径那麽大，难怪秀巧见而生畏，心惊胆颤了。

@@这时，大鹏压在秀巧身上，他把肉蕉对准了她的阴道口，准备插进去了。只见秀巧在闭着双眼，不敢望他，下身的两条大腿，尽量张开来，张得大大的，但是心里却紧张得很，连阴唇也在颤抖。

@@大鹏把肉蕉向她的阴户插了进去，谁知仅仅进了一个龟头，秀巧就呼痛连连了。而这时大鹏却不理那麽多，挺着阳具，用力一插。“滋”的一声，就把整恨肉蕉都进她的阴道里去了。只听秀巧大声叫道∶“哎呀！痛死我了！”

@@秀巧一面哭，一面叫，面青唇白，十分痛楚。然而大鹏毫无怜香惜玉之心，还是不断抽插着肉蕉，痛得冯秀巧大叫道∶“哎呀！你插死人了，求求你轻点吧！”

@@秀巧随床动哀呜，十分凄凉。这声音给淑君听到了，却感到十分有趣。

@@只听见秀巧又叫道∶“老公呀！你慢一点插吧！你的肉蕉太大了，我的阴户就要裂开啦！哎呀！实在痛死我了！”

@@淑君一媳冯秀巧大叫大呼，又听她说丈夫的肉蕉又长又大，心里不禁羡慕起来了。

她心想∶假加两对夫妇交换一下就好了。为什麽大鹏的肉蕉这麽大，而我丈夫的小呢？

这太不公平了。何不交换来玩一下，岂不是大家都得到快乐吗？

@@淑君虽然这麽想着，但她又说不出口，只好任由人家插得凄凉不勘了。

@@过了一会，冯秀巧娇喘嘘嘘的声音传来，她对丈夫哀求道∶“啊！老公！我实在受不了啦！”

@@大鹏道∶“忍着点吧！”

@@他依然故我的狠狠抽插着。秀巧哀声道∶“求求你！可怜我吧！快把肉蕉拔出来！

哎呀！我同你打飞机好了！我实在受不了！”

@@秀巧十分凄凉的对丈夫求情。大鹏看她实在可怜，无可奈何的，只好把肉蕉拔出来秀巧的痛苦一解除，立即用手替丈夫打飞机。只见她的手捏着大鹏的肉蕉，上上下下的套动着。不一会，大鹏的肉枪也就喷射了，于是他过瘾了，一切突然变得清静了。

@@隔邻房的性事做完，淑君感到十分可惜。淑君虽然同旺财插了，此时阴户中仍然痒得厉害，但也不敢出声。她实在没法，惟有叫旺财用手同她挖阴户来过过瘾。

@@旺财无奈何，只好用手插进她的阴道里去挖，挖了一会、淑君的阴户里的骚痒才消失了。他们一直睡到天亮。

@@次日，淑君因为知道大鹏的肉蕉大，她就对大鹏十分要好，总是借故讨好他，同地亲近。她的一举一动，都变成一个淫妇的样子。大鹏也和她周旋，两个虽然肩来眼去，但各怀心事，不敢明言。因他们一个是有妇之夫、另一个是有夫之妇，怎麽可以相亲相近呢？

@@淑君忽然计上心来，走去戏院买了两张戏票回来。她对旺财道∶“旺财，有个朋友送了一张戏票诵我去看大戏，你知道我不喜欢看大戏，不如给你去看吧！”

@@旺财听说大喜，即刻答允。淑君又走到秀巧那里去，她对冯秀巧道∶“喂！我今晚请你去看大戏，你先行一步，我马上来。”

@@淑君把戏票递给她。秀巧是个戏迷，见到淑君请她看大戏，她当然大喜了。她连忙道∶“哎呀！周太，让你破费了，真谢谢你啦！”

@@秀巧果然吃过晚饭，就去看戏了。秀巧走进戏院，才发觉旺财在邻座，她问道∶周先生，你太太怎麽没来呢？”

@@旺财道∶“我太太不喜欢看大戏，所以她叫我来看。”

@@秀巧也不盘问，就看下去了。大鹏这天放工回来，不见了太太，正想追问，而淑君已走过来道∶“你的太太同我丈夫看大戏去了。”

@@大鹏道∶“真的吗？”

@@淑君道∶“这有什座奇怪，你戴绿帽子，你还不知道吗？”

@@劳大鹏闻言大喜，忙问道∶“你丈夫同我老婆勾搭上了吗？”

@@淑君道∶“这有什座奇怪的。亏你还不知道呀，他们两个早已勾搭上了，几乎连我都骗了。”

@@大鹏道∶“周太太，为什麽你愿意让丈夫勾引情人呢？”

@@淑君道∶“我当然不是愿意的，但後来他们说出原因，我也心服了。”

@@大鹏道∶“什麽原因？”

@@淑君撒娇地打了他一下，才笑道∶“你太太的阴户太小了，她说每次和你做爱时都相当痛苦，而我丈夫的肉蕉也细小，所以他们就脱下来看看。他们原不想勾搭的，但又想试，怎知一试就快活起来，因此他们便常常幽会，我也不理他们。”

@@大鹏道∶“是真的麽？”

@@淑君道∶“是真的呀！”

@@大鹏道∶“没骗我？”

@@淑君道∶“我怎会骗你呢！”

@@大鹏呆呆的看着她。淑君又道∶“喂！你的肉蕉是否太大呢？”

@@大鹏听淑君如此大胆，这件事她也敢说出来。因此，他对她就想入非非，而对自己的太太也不理了。

@@他说道∶“淑君，你的阴户是否很大呢？”

@@淑君见他说出如此挑逗的话，就浪起来，她说道∶“鹏哥，不如我们脱下来研究一番好吗！”

@@大鹏道∶“啊！好呀！”

@@淑君笑道∶“你先脱吧！”

@@大鹏道∶“假如我的蕉硬了，怎麽是好呢？”

@@淑君笑道∶“你是坏东西，大家不过研究一下生理，怎的你又想入非非？正经一下好不好。我们就脱吧！”

@@淑君说完，立即把衣服脱去，她躺到大鹏的床上。大鹏见到淑君好像一头大肥猪一样，她那两只肉乳，十分硕大，差不多好像大汤碗反转来似的。然而她的阴户呢？说来真是令一般男人害怕呀！她的阴户周围有六寸的纵横，阴唇两边高高突起，好像两个包子一样，而且阴肉也十分丰满。

@@大鹏看得呆了，心中大喜，他立刻上床抱住了淑君。

@@淑君道∶“哎呀，你这人真坏，你是想占便宜呀？我现在要和你研究生理啊！你为什麽来玩我？”

@@大鹏笑道∶“你好动人呀！”

@@淑君道∶“那就快脱衣研究一下吧！”

@@大鹏哈哈笑道∶“你真是姣婆呀？好吧，我也脱下衫裤给你看看吧！你的阴户的确够阔了，但我的蕉也是巨型之物呢！”

@@说罢，他便脱下裤子来。大鹏的裤子一脱下，肉蕉就跳出来，粗粗长长的，好像大铁棒似的，龟头正在一跳一跳的耀武扬威。

@@淑君看了他的阳具，不觉吃了一惊，她说道∶“哎！你的肉蕉真是太大了，也太长了呀！”

@@大鹏道∶“你的阴户也不小呀！”

@@淑君道∶“比起你的可要小一点了。”

@@大鹏道∶“不会吧！”

@@淑君道∶“怪不得听见你的太太晚晚叫痛呢！”

@@大鹏道∶“她的阴户实在太小呢！”

@@淑君道∶“我的阴户恐怕也顶不住呀！”

@@这时的淑君见到他的阳具後，心中大喜过望，立即用手去抓住他的阳具，只是捏得一半，另一半仍虎虎生威突出来。

@@这时大鹏哈哈大笑道∶“淑君，为什麽你又来非礼我呢？”

@@淑君道∶“你先来非礼我，所以我也要非礼你呀！”

@@大鹏道∶“你真是风骚！”

@@淑君道∶“你要强奸我吗？”

@@大鹏道∶“我强奸你又怎样？”

@@淑君浪道∶“你敢吗？”

@@大鹏道∶“我们大家研究生理嘛！当然敢啦！难道你也用强奸手段报复我吗？”

@@大鹏说完之後，就抱起淑君，两个人便紧的抱在一起。大鹏的嘴对着她的嘴吻了下去，他一手在她乳房上抚摸着，摸捏着，另一只手指扣得她的骚水直流，给他玩得不亦乎，她浑身上下都p麻了。她说道∶“好痒哦！”

@@大鹏道∶“哪里痒呢？”

@@淑君道∶“还有哪里呢？不就是阴户嘛！”

@@大鹏道∶“来，我来帮你搔搔养吧！”

@@淑君道∶“死鬼，你说要强奸我，为什麽不开始进攻呢？”

@@大鹏道∶“我怎敢强奸你呢？”

@@淑君道∶“没有关系的呀！”

@@大鹏道∶“强奸是犯法的行为，我是一个好人呀，怎能去犯呀？”

@@淑君道∶“哎呀呀，你是一个假君子呀。你强奸，我不控告你，你也不会犯罪呀！

既然你怕犯罪，不如大家研究生理吧！”

@@大鹏道∶“你不会想吗？”

@@淑君道∶“可是你不敢呀！”

@@大鹏道∶“试试看吧！”

@@淑君道∶“我的阴户很深的，你的肉棒插进来研究研究吧！”

@@大鹏闻言哈哈大笑∶“淑君，你真是风骚的妇人，亏你能够想出这个名词呀，这麽的研究生理，岂不也是性交吗？”

@@淑君道∶“不错，因为你怕犯罪，所以我才想出这个名堂来呀！”

@@大鹏道∶“对！有道理。”

@@淑君笑道∶“研究生理既不犯法，又不伤风化，岂不两全其美吗？”

@@大鹏说道∶“你不怕我的肉茎又长又大吗？

@@淑君道∶“我就是不知道怕不怕，所以叫你来研究一下。你的肉茎插入我的洞洞之後，就知道怕不怕了。”

@@这时，大鹏就翻身上马。他跨在淑君的上面，压到她身上去。淑君心头一跳，一阵肉紧，她立即把大鹏紧抱着不放。

@@淑君笑着说道∶“快把你的肉茎插到我桃源洞去吧！”

@@大鹏故忌慢吞的捏着弄着。淑君急了，她催促道∶“我的肉洞痒死了，快来吧！”

@@大鹏捏着她的玉乳道∶“淑君，你发骚了。你的肉洞为什麽会痒呢！我们现在是研究生理呀！你何必这麽紧张呢，慢慢也来不迟呀！”

@@淑君道∶“哎呀！你又在说便宜话。你想吊我的胃口？冤家，你这样的作弄我，我就要咬死你了。”

@@淑君说完之後，果然狠狠在大鹏肩头上咬了一下。她的身体不停的扭摆，肉洞痕痒难忍。只听见大鹏叫了一声。大鹏叫道∶“痛死我了，你为什麽咬我呢？

@@淑君道∶“你为什麽作弄我呀？弄得我周身骚了起来，你又不把肉茎插到我的洞里去，所以就要咬你。”

@@淑君说过之後，立即用手去拉男人的肉茎。

@@不拉犹可，一拉，他的肉茎竟软了下来。淑君大吃一惊，说道∶“你的东西怎麽软了呀！”

@@大鹏道∶“你为什麽咬我，你一咬我就软了嘛！”

@@淑君说道∶“唉呀！冤家，我以後不敢咬你了，请你硬硬吧，哎呀！我难过死了，假加你不硬，我可就要跳楼了。”

@@这时的淑君终于连眼泪都流出来了，淑君急道∶“哎呀！你害得我好惨呀！”

@@大鹏见她的态度也好可怜，而他的痛也过了。望着淑君裸体扭动，乳房摇曳，他的东西马上又硬了，当他的东西触到淑君的下体时，她立刻知道了。她大喜的说道∶“哎呀！好了，你的东西终于又硬了，可以插我了，快把你的东西插到我的洞去吧！”

@@这时，大鹏也不好再作弄她了。忙把那东西对着她的肉洞说道∶“好了，我开始强奸你了，但你千万不可咬我，否则那东西会再次软的。”

@@淑君道∶“我不咬你了。你不用强奸，我等着你来奸哩！”

@@大鹏道∶“不咬就好了。”

@@淑君道∶“快插进去吧！快！”

@@淑君说罢，又用手去垃他的东西，同时把两腿张开来。她的肉洞便大大的张开了。

大鹏只一稍用力，他的东西一插而入，只听到“吱”的一声，整条巨棒就很顺利的插入淑君的肉洞去了。淑君叫了起来∶“哗！入进去了”

@@大鹏道∶“好吗？”

@@淑君道∶“好！太好了，你的又大又长，快顶到我子宫去了，雪！好过瘾哦！”

@@大鹏笑着说道∶“你的阴户也不错呀！”

@@淑君道∶“我先生的东西还没有你一半大，那能插得我过瘾，哎呀，太舒服了！”

@@大鹏因为自己的东西太大，大得她太太顶不住，一插进太太的阴道就叫痛，所以每一次和他太太性交，只插了一半，就停住了，往往不能尽兴。现在就大大的不同，大肉茎遇到了大肉洞，挥洒自如十分过瘾。所以大鹏也说道∶“过瘾，实在好过瘾，你的肉洞大小正适合我的肉茎，好舒服！”

@@大鹏一下下的抽插着。这也许是许久以来，他未尝过这样好的滋味。他静静享受，不停的猛烈干着。淑君被他插得，又舒服又过瘾，她嘴里不停淫声浪叫，阴道里淫液浪汁横溢。

@@大鹏感到特别痛快。他以前插他太太，从来没有过插得她阴水直流。他听到淑君的叫声，抽插得更狠了。她便把屁股住上迎，迎凑着肉茎，大鹏也跟着往下送。这时淑君实在太舒服了。大龟头在小桃源洞里，不停进出，把一个浪穴插得只是淫水直流不止。

穴口上的两片阴唇，也随着大肉茎进进出出不住地煽动着，穴里的嫩肉也向外直翻。

@@淑君的心里也痒了，人也快软了，身体就象要飘起来一样，一阵阵地打冷颤。大鹏一见她快到了，也叫出声来了。他知道她快要泄了，就猛顶了几下，连根插到淑君的穴里。突然，淑君发狠了，用力的把嫩穴，狠很的一夹，大鹏惑到巨棒好像被咬住似的，一阵特别的舒畅，涌向自己的全身。大鹏的全身p麻，屁股沟里，好像触电一样。大龟头上，一阵热烫，龟头上的马眼一张，“滋”的一声，就射出了一股热热浓精，又黏又烫，全都射在淑君的穴心上了。

@@淑君也在同时把耻部一挺，穴心用力一吮。她的全身，只是发抖。穴心上一阵奇p怪痒，传遍速了全身。穴里也泄出了白液，两人足足纠缠了四十五分钟，才在同一时间泄身了。

@@淑君全身软绵绵无力了，大鹏也有些飘飘荡荡了，他气喘如牛地压在她的身上，一动也不动。淑君也娇喘嘘嘘的，躺在床上不动，连话也说不出来了。

@@淑君只觉得，全身都处在舒畅和疲乏之中。肉洞里，已是十分舒畅了。好半天，他们才恢复过来，淑君伸手在大鹏脸上摸了一把，笑道∶“大鹏哥，你真会干，弄得我舒服死了！”

@@大鹏笑着说道∶“你还满意吧！”

@@淑君道∶“当然满意，如不满意我就不会这麽累了。”

@@大鹏道∶“你的肉洞又大又深，我们是半斤八两的。”

@@淑君道∶“我也喜欢你的大肉茎，好粗好长！顶得我心花怒放。”

@@大鹏道∶“其实你做我老婆才适合呢！”

@@淑君道∶“可是偏偏就不是。”

@@大鹏紧紧把她搂在怀里，不一会，地们便相拥着睡着了。

@@且说旺财和秀巧。这一晚他们在百乐门戏院看戏，看到十二点。这晚所演的的戏，正是“猪八戒大闹盘丝洞”。秀巧和旺财看得十分过瘾，可惜他们不是两夫妻，否则，必定大大庆祝一番。

@@因此，他们各怀心事。因为每天晚上都听到各人床第之间的事，他们就无奈地对望苦笑。但他们也不敢说什麽，一直到散场，两人才一起回家。

@@回家之後，各人都睡着了。这一层楼，是分开两截的。前一截就是旺财，和大鹏两家後一截是其他三房客住。全楼都是旺财包租的，因此旺财和大鹏两人在前座。

@@旺财一行到房门口，即听到一阵十分刺耳的声音，是女人被男人奸淫时发出声音。

这种声音，秀巧也听到了。她觉察到这声音是由她房出来的，心中不由得感到奇怪起来了。为什麽自己房中有这种声音呢？

@@这明明是男女交合的声响。“劈劈拍拍”的肉与肉接触，和“滋滋”的淫水声，以及“吱吱”的床板活动声，还有“雪雪”的过瘾之声。

@@秀巧听得不禁无名火冒三丈，她想立即冲进房去看个究竟。她正要踏进房间里的时候，旺财立即拉住她。

@@他细声对她说∶“秀巧，何必性急呢？不如回到我房间去听听是谁吧，或者问问我太太就知道了。”

@@秀巧认为旺财说得合理，她就同旺财走进他的房间去。她踏入房门就叫道∶“周太太！周太太！”

@@谁知她叫了几声都没有人应。这时她大吃惊，立即去开灯，电灯亮了之後，果然不见淑君，旺财也感到奇怪。

@@为什麽不见淑君呢？他们两人正在犹豫之间，隔房有一个女人说话了。只听她呻叫着说道∶“啊！大鹏哥，你真行，你的话儿不但又长又大，还很硬哩！插进我洞里好舒服哦！”

@@接着又是床板“吱吱”之声不断地响着，接着又是气喘嘘嘘之声，和插穴时的“噗滋”之声。一会儿，又听到∶“哎呀！你的肉茎插得我舒服死了！雪！快活死了，好男人，你把我插到天亮好了！”

@@“哎呀！这些声音，不正是淑君的声音吗？”旺财说道。他和秀巧都听得傻住了。

俩人你望我、我望你。秀巧立即感到很离过，知道自己丈夫和淑君正在偷欢。她面对着旺财，不禁脸红了起来，一句话也说不出来。

@@两人都窘极了。一会儿，两个人都不约而同的坐到床边上。但就在这时，又听到了大鹏在说话，他说道∶“淑君，你这个肉洞真好，我可以放心横冲直撞，不像我太太那样，稍一用力就又哭又叫的。你的淫水这麽多，一定好过瘾吧！”

@@淑君道∶“我从来没有这麽舒服过，他的东西太小了。”

@@大鹏道∶“我也是这样，自从结婚後，每插到一半，她就叫痛，不知道她的阴户为什麽生得那麽细小。”

@@淑君道∶“我先生的肉茎还不是一样！插到我里面一点感觉都没有。”

@@大鹏道∶“对了，我有办法。”

@@淑君道∶“什座办法？”

@@大鹏道∶“就是不知他们愿不愿意？”

@@淑君道∶“说说看嘛！”

@@大鹏道∶“不如我和旺财商量，两家交换太太来玩吧。我睡他的太太、他睡我的太太。淑君，这办法你赞成吗？”

@@淑君道∶“妙极了，如果能这样就太好了。”

@@大鹏道∶“就是怕旺财不肯。”

@@淑真道∶“就是她不赞成，我也要偷偷和你来。”

@@停了一会儿，淑君又说道∶“不知秀巧会妒嫉吗？”

@@大鹏道∶“我跟她说说看！”

@@淑君道∶“如果行，这样一来，你太太也不用辛苦，而能享受到乐趣了。等他们回来之後，我提出向他们说明。”

@@这样的话，旺财和秀巧都听得清清楚楚。旺财不由得感到十分有趣。他望望秀巧，谁知道秀巧哗然一声，倒在床上哭起来了。

@@这把旺财弄得莫明其妙起来。他不知所措，低声道∶“你哭什麽呀！他们的话你不是听到了吗？哭有什麽用？我们还是想办法对付他们吧！”

@@秀巧道∶“他们已经做出来了，我们还有什麽办法呢？”

@@旺财想了一会，他灵机一动，心里想道∶何不乘机同秀巧做起那事呢？一来可以试试秀巧的滋味，二来，也是报复的行动呀！

@@于是他对秀巧说道∶“其实他们所说的话也是有道理的。因为他们两个都是大码之物，而我们封是细小之物，巨大对巨大，细小对细小，也是合理之事。”

@@秀巧沉吟不语，旺财也知到，即使秀巧不愿意，也不会出丑的。因为已经有她们两个先做了。旺财想到这里，就大忙起来了，因为这时的秀巧已经伏在床上了。旺财就乘机睡在她身边，他伸出手轻轻的抱着她，安慰她道∶“秀巧，你何必伤心呢，既然他们可以做得出，我们也可以做，你的意思怎样？”

@@旺财说过之後，更加把冯秀巧抱得紧紧的。这时的冯秀巧联想到旺财这番话，才知道自己的身体也在旺财的怀抱中。她感到甚难为情，羞得不敢看旺财一眼。

@@但她一想，自己丈夫的肉茎实在太长，不能适合自己的肉洞，同时又听到他们在说旺财的东西小，如果交换做爱，也是个好办法。不过秀巧是个正经的女人，对这事是不便开口的，反正她又是没有什麽意见的。当下，秀巧惟有不出声，连动也不敢动。

@@枉财见秀巧不言，知道她是怕羞，他就再进一步，去把秀巧身体各处摸了起来。接着，旺财就把自己的衣服脱个精光，然後又去搂着秀巧，抚摸她的乳房。在她耳边轻轻道∶“他们玩得那麽高兴，我们也来试试吧！看我们是不是比较配合一点。”

@@秀巧一听旺财的话，羞得无地自容。她偶而望了他一眼，见他全身赤条条的抱着自己，不由心中一震荡。像这种行为，她从来未曾做过的，所以她不觉失声叫了起了。随即又道∶“周先生，这多难为情，怎麽可以呢？”

@@旺财道∶“怕什麽？他们都已经做了。我们就试试吧！”

@@秀巧道∶“不太好吧！”

@@旺财道∶“起来吧，我替你脱衣服！”

@@秀巧听旺财要为自己脱衣服，心中不禁惊慌起来。她不知所措，忙用手掩若玉乳。

但旺财一动手时，她的全身都p麻了，只好任由旺财把她身上的衣物一件一件地脱去。

不一会儿，旺财已将她的外衣脱下了，只剩三角裤，可是这时秀巧用手拉住裤头，不让旺财再脱了。她说道∶“周先生，不要了嘛！”

@@旺财在秀巧耳边说道∶“我好爱你呀！你给我吧！”

@@秀巧粉面通红地说道∶“如此丑怪的事，怎做得出来呀！”

@@旺财道∶“有什麽不可以呢？来吧，乖乖！”

@@旺财又去脱她的三角裤，但还是被她阻止了。

@@旺财无可奈何，只好用力在三角裤脚一拉。只闻“嘶”一声，她的三角裤就破了一边。馀下的一边很容易就拉开了，这时秀巧的肉洞就可全部见到了。只见秀巧又是“唉呀”一声，把头伏在他的胸前，不敢看他了，她的心直在跳动着。

@@这时旺财紧紧抱着她，一直在抚摸着她的乳房。旺财道∶“秀巧，我来插你了，你仰起身子吧！”

@@秀巧娇软无力的说道∶“我怕，你的东西长不长呢？”

@@她真的十分害怕害怕大肉茎，她已经被丈夫粗硬的大阳具弄怕了。旺财温柔地搂住她轻声说道∶“不，不会的，你用手摸摸就知道了。”

@@说着拉着她的手，放住自己的肉茎上。秀巧用手去摸他的肉茎，轻轻捏了一下。只见他的肉茎，十分坚硬，竟如铁棒似的，但是就不及丈夫的粗大，秀巧的心里登时踏实了许多，她即刻摆正了姿势，把两条大腿左右张开，这时她已不再畏羞了，她的两手紧紧抱着男人的身体。

@@旺财立即给她一个甜吻，随即用手玩弄她的乳房、捏弄着她的风流洞，感到洞里已湿润润了。这时冯秀巧被弄得全身p软了。她说道∶“哎呀，不要再玩我了，痒得要命了。我的那里实在难过极了，你要弄，就快把你的肉棒插进去吧！”

@@旺财闻言，就把肉棒对准了她的小穴。而秀巧也用手去拉他的肉棒，带到自己的阴道口。他把龟头在洞口磨了几下，阴户中随即流了淫水出来。旺财稍稍用力，把肉棒一顶，就进去了。秀巧觉得十分舒服，并无痛苦的感觉。她就大叫起来道∶“唉呀！好快活哩！为什麽你弄我不会痛呢？真的是十分舒服哩！”

@@旺财道∶“好了！这就真的太好了！”

@@旺财也是从来没有一次过瘾的。现在可就不同了，她的肉洞和他的肉棒合得来，所以感到很过瘾。他见冯秀巧发出淫语浪声，他也十分高兴。他挺起了大肉棒，不断出出入入，秀巧的阴户被地插得“噗滋”作响。

@@旺财狠狠地插着女人的阴穴，那根肉棒越顶越硬，好像要插死她才甘心似的。秀巧的穴里感到好充实，但不会像大鹏插她时那麽痛苦。她的小穴里胀胀的，每一下都顶在穴心子上。她原来那痒的地方，被他一顶就不再痒了，反而穴心子上，舒舒坦坦的。如果他的肉棒不用力顶，阴道里反而又会痒了。

@@旺财一阵狂抽猛插，女人小穴中的浪水又流出来了。秀巧一边挨插，一边想着∶原来性交是这麽舒服呀！只是自己的丈夫的肉棒太大，所以就只有痛苦而没有快感。要知道做爱是这麽好，早就该和旺财偷情了。

@@两人快乐得不断发出淫声浪语，这些淫声浪语传到了邻房，大鹏和淑君知道旺财和秀巧在隔室干开了。俩人高兴地庆幸计划成功了。淑君不由哈哈笑道∶“鹏哥，我们成功了！我们可以继续经常在一起开心了！”

@@大鹏也乐得紧搂住淑君。他说道∶“是呀！我们有好日子了。”

@@淑君道∶“你的太太和我的先生在玩得多开心，他们也舒服死了。”

@@大鹏道∶“他们是一对配合的货色。我也为也们惑到高兴，从今以後，我的太太也得到欢乐了。”

@@淑君这时高声叫道∶“秀巧，你们玩得开心吗？”

@@秀巧回答道∶“好呀！舒服死了！”

@@淑君道∶“这你应该感谢我才对。”

@@秀巧道∶“感谢你什麽呀？”

@@淑君道∶“感谢我借一个老公给你呀！”

@@秀巧道∶“哼！是你先抢走我的先生呀！”

@@淑君道∶“所以你就夺走我先生，是吗？”

@@秀巧道∶“这是公平交易嘛！哎呀！雪雪！我太妙了！你老公玩得我好舒服哦！”

@@淑君道∶“我也好过瘾哩！你先生的大肉棒插死我了！”

@@秀巧道∶“淑君，你老公也很会弄的哩！”

@@她们淫声浪语的互相呼应着。过了一会，忽然见到淑君和大鹏两人赤身裸体地推门走了进来。淑君哈哈大笑道∶“痛快吧！你们两个东西，也这般快乐舒畅吗？我们是来观战的。”

@@秀巧忽然见自己的丈夫来了，不由险红了起来，说道∶“阿鹏，我对你不住，但这是旺财叫我给他弄的。本来是不关我事的，你可别怪我！”

@@大鹏笑道∶“没关系的，我也弄他的太太呢！”

@@大鹏说完之後，就和淑君一起坐在床沿看自己的太太和旺财交媾。这时淑君和大鹏都是赤条条的，她和他也互相抚摸着对方的身体。看了一会儿之後，只见旺财喘着气说道∶“哎呀！我要出精了！”

@@秀巧道“哎呀！我也快乐了死了，你暂时停下来吧！”

@@他们说过之後，已是喘着气，动弹不得。淑君大笑道∶“你们也太不中用了，还不到一小时，就无能为力了！”

@@而大鹏这时阳具已笔直，他说道∶“淑君，我的阳具又坚硬了，你躺下来，再给我弄一弄吧！”

@@淑君闻言大喜道∶“可以呀！你真有本领，这麽快就又硬起来了。我是任你插不厌的，我们就在这里干一次给他们看吧！”

@@淑君说完之後，马上睡到床上，粉腿高高抬起。旺财和秀巧见了此情形，便马上坐起来，看他们两件巨形的东西在大战。

@@只见大鹏的东西果然粗大，好像铁棍似的，而淑君睡在床上，一个洞口露了出来。

秀巧看了大叫道∶“哎呀！淑君，你的阴户好大好深呀！你张开来好像大洞似的，难怪你不怕我先生的大肉棒呢！”

@@这时大鹏压在淑君身上，挺着又粗又硬的肉棒插下去。只听见“滋”的一声，整条大肉棒尽根没入。淑君叫道∶“好！快活！妙极了，”

@@秀巧看得春心大动，也说道∶“财哥，我们也来吧！”

@@此时，两个男人、两个女人，同在一张床，大战不休，干得死去活来。

@@自从这个晚上之後，这两对夫妇不时地互相交换着做爱，以方便寻欢作乐，他们共同生活在一起，过着十分美满的生活。



13老婆与黑人肉棒




经过多次的性爱游戏，大家都累了。加上我工作忙，已经好一阵子没群交了。每天我都安分的回家，当然还是与老婆经常做爱。中间只有几次与媛媛及小玉玩过，其余我都是老婆的。

　　休养一阵子后，我与老婆又开始不安分了。接连几天要计划年假如何玩，但又不想找原来的人，所以一直没确定。

　　在休假的前一天仍不知要干么，正想要在家里当乖小孩时，我的儿时玩伴俊宏打电话来。他因工作的关系，要来台北待一阵子，他提早来适应环境，所以有几天假期。老友多年不见，当然就邀他晚上吃饭了。

　　吃饭时我当然带老婆小蕙去，没想到俊宏竟然也带珠珠来。珠珠是俊宏以前的女友，也是我年轻时候的性泛想对象，我曾多次偷看她与俊宏做爱。这件事我也跟老婆提过. 大家先寒喧一番，就坐下来吃饭。

　　边吃边聊才知道，珠珠后来嫁到美国，前一阵子离婚回国。没想到俊宏也刚离婚来台北工作，两人又连络上了，当然又搞在一起了。地球是圆的，转了一大圈，他们两个又在一起了。

　　四人当然就喝起酒来，我与俊宏当然聊起儿时往事，而珠珠却拉着小蕙直说我以前的糗事。小蕙说珠珠一定很棒，不然阿雄不会老是讲珠珠的是给她听，当然是在做爱时才讲. 珠珠喝了酒，就不客气的说：「阿雄本来就很哈我呀！以为我不知道他在偷看，我还故意自慰给他看，让他哈死。」

　　既然讲开了，大家就不客气的讲风流史了。俊宏说他因为连他前妻的姊妹他都干过，前妻受不了才离婚的。珠珠说她的性欲超强，她前夫喂不饱她，她只好找外食，被发现就离婚了。他们两个的事真是小case，听我与老婆讲完我们的风流史，俊宏与珠珠w慕死了。尤其珠珠缠住我说：「雄！你真的那么厉害。晚上试试好吗？」小蕙一听，就将珠珠抱住，先亲她一下，接着说：「当然好，不只阿雄让你试，我也可以。晚上就到我家，让我们夫妻好好招待你们。」

　　一回到家，俊宏尿急，老婆就带她去厕所。客厅剩下我与珠珠，看她仍是那么的美丽，我就大胆的把珠珠搂进怀里，给她深深的一吻。趁此时，我的双手也不甘於闲着，一手去抚摸着她胸前的两个高峰，另一手伸进了她的裙内，就隔着三角裤去扣弄她那神秘的三角地带。

　　我的手愈来愈用力的揉搓着她的乳房，而我的另一只手则扣弄得她淫水直流。

　　这时，我也发觉到她那小得不能再小的三角裤已湿了一大片，而我下面的小弟弟也已涨硬了起来，就用搓乳房的手脱去了她身上的衣服。

　　而珠珠似乎全然不知似的，她已沉迷在他的爱抚爱。我眼前出现的是两团富有弹性又白嫩的肉球，这景像刺激得我的小弟弟高挺了起来。

　　我拉着她的手，摸向我那粗大的阳物，没想到，她却一把将那肉棒握住了，她颤声地说道U「你这里好粗、好大啊！」

　　「大才好呀！插起来才痛快。要试一试吗？」

　　我知道她已需要了。於是他轻轻的除去了她的胸围，这时，整个乳房已全然无所遮掩，我的手在她的乳房揉搓了一阵，一会儿用手捏了捏乳头，一会儿又把整个乳房握实，用力的揉、搓、捏、压、转.

　　过了大约五分钟左右，我的手慢慢的往下移动，来到她的小腹，我又轻轻的把那湿了一大片的三角裤褪了下来。然后用手去抚摸、扣弄她的阴户。她那丛毛茸茸的阴毛，覆盖着那桃源洞口，我伸出了手指，插进珠珠的阴道内轻轻扣弄着。

　　珠珠被我这一阵扣弄，全身痒丝丝的，淫水直流，流湿了那椅垫. 她媚眼如丝，小嘴微启，不时发出「哼哼」之声。我知道时机已到，於是，就以最快的速度，脱去自己身上的衣服，然后把珠珠压在下面。

　　我不停的吻，吻遍了她的全身，吻到珠珠的阴户时，我即张口把珠珠的淫水吃了下去。那味道很难讲，温温的、滑滑的，还有一股腥味。

　　「别. 你别再吻了，我。我要痒死了！好哥哥，求你别. 别再吻了，你吻得我心好乱啊！快停一停吧！」她受了这刺激，开始浪哼了起来。她握着我大鸡巴的手，直住自己的阴户那里拉过去，她好像是有点儿难耐了。

　　我看她的阴核已经变硬，阴唇也发涨了，小肉洞里淫水直流，於是满脸得意的笑道U「还是让我来吧！」说着，就用手指去拨开她的两片阴唇，用手扶正玉茎，对准目标，把屁股猛一沉，「补滋」一声，全军覆没.

　　「哎呀！你那里好大！好粗！很痛啊！我不要了！」

　　「你稍微忍一忍，等一下就会让你舒服的！」

　　我说着，即用「九浅一深」的做法，缓缓的、轻轻的开始抽插，插了大约五分钟后，她的屁股也已慢慢的扭动、摆动，嘴里还不停的发出淫叫声和喘息声。

　　「啊！好一点了，啊！快！快一点，用力。用力，对了！好舒服哦！」我被她的淫浪声激得欲火高涨，抽插得愈来愈快，有时一插，还直抵花心。插得珠珠不住地叫舒服，叫痛快！

　　「我们换个花样好吗？」

　　「随你吧！」

　　我听她这么说，就紧抱住珠珠猛一翻身，这姿势也就是我仰卧在下面，而珠珠正坐在我的大鸡巴上，这意思心软是要珠珠袢≈鞫。

　　此时珠珠的下体已痒得难受，就不顾一切的在我的身上套动着，一起一落，一上一下，下下着肉，直抵花心，让她舒服得直浪叫道U「好美啊！你的花样真行哦！」

　　「啊！亲哥插死我吧！我已受不了啦！快！」

　　我看她似乎快不行了，於是又再次的翻了个身，姿势又回到本来的样子。随即来上一阵如狂风暴雨般的狠抽狂插，插得珠珠大声浪叫道U「啊！插死小妹啦！插破我那浪穴了，快！快！我要完了，我快要完了！」果真，她真是完了，一股阴精，直冲向我，而且，阴壁还不停的抖颤、收缩，紧紧吸吮着我的阳具。

　　我的阳物被珠珠的精水这么一冲，那种滋味真是难以形容的美妙，赶紧来一阵疯狂的抽插。一时，客厅内尽是喘息及浪叫声。珠珠浑圆的屁股摆动得更是激烈，她迎凑着我的抽插，而她的阴道，还在不停的收缩、颤抖。

　　我猛抽狠插了几百下，阳具就在珠珠的阴道内跳动不已，不久，我精关一松，一股阳精直射而出。珠珠被我的热精这么一射，屁股扭动得更是卖力，摆动得更是厉害，嘴里还不停的啡道U「好舒服！好痛快！真是太痛快了，好哥哥，你真会玩，你插得我死去活来了！」

　　我看她那副浪态，那副媚劲，情不自禁的低下头来，吻住了她的双唇。良久，良久，才分开来。

　　俊宏与小蕙在房里已知道我与珠珠干起来了，小蕙想洗澡，俊宏就对着小蕙说U「我们先去洗个澡吧！」小蕙点了点头，两人一同进了浴室。

　　「来，让我来为你服务。」俊宏说着，随即动手把小蕙脱得一丝不挂。然后再迅速的把自己身上的衣服也除去。

　　俊宏直看着她那那特大的乳房，嘻着嘴说道U「来，我来帮你擦。」

　　说着，就拿起毛巾，直往她胸前的那两大团肉伸去，这一捣使得小蕙忍不住的嘻笑道U「嘻嘻！你别捣我嘛！痒死人了，嘻嘻！」

　　「来，现在轮到你来帮我洗。」俊宏说着，随即转过身去，要小蕙为他擦背。小蕙真拿起毛巾来为他擦起背来。

　　「好，轮到搓前面了。」

　　接着，他又转过身来，让小蕙为他擦胸膛。小蕙果真拿着毛巾在他胸前擦了起来，擦到他的下体时，她停了下来，不敢再往下擦。俊宏拉起她的手，要她握住自己那条粗硬的大阳具，嘴里接着说道U「你擦啊！怎么不擦啦！」

　　小蕙听他这么说，也就不客气的开始为他擦洗。可是，当小蕙的手握住他的大肉棒时，他的阳具立时挺硬了起来，再经小蕙的擦洗，更是充血、涨大。热热的，像条粗钢铁似的。

　　俊宏两手也不甘寂寞，一手伸向她的胸前去抚弄着她的大乳房，另一手去扣弄着她的阴户。他用两指伸入她的阴道内去扣弄。不多时，她的淫水和洗澡水已混为一种水。俊宏又凑了过去，去吻她那火热的双唇。小蕙的丁香嫩肉，也自送入俊宏的口中去让他吸着、吮着。

　　这一来，使得俊宏欲火高烧，他一刻也不容迟缓了，随即抱起小蕙，往那张大床大步走去。他把小蕙轻轻的放在床上，而后自己也上了床。

　　此时，他还不停的用手去揉搓她的乳房，他把整个乳房握住，然后旋转几下，再用力压，这一招已经把小蕙玩个不亦乐乎。

　　「啊！」小蕙被他这一尽情的挑逗，不禁的扭动了一下屁股。不久，小蕙即自把两腿分开. 俊宏看她已渐渐现出淫态，即用自己那租壮的阳具，在她的阴户口不住的磨擦和旋转，然后再顶到她的阴核上，不停地搓揉着，顶得她浑身抖震。揉得她心口发烧！

　　这时，小蕙已经感到身上发烧，脸儿发热，小腹发烫，玉穴发涨. 猛地，她一阵抖颤，全身甚感舒畅，口儿也发乾了。

　　「啊！」她微微呻吟着，她已经淫水满穴，奇痒难当。她只觉口儿乾了！她只觉乳儿麻了！她只觉玉穴痒了！她全身都筋骨p涨，浑身也益发火热。

　　她现出淫荡姿态，微闭星眼说道U「不要再顶了，你顶得我浪穴都痒死了。我。我受不了。」

　　猛然一阵抖索，玉穴中一股热流冲击而出，她全呀如触电般的一阵快感，她竟还末享受到她的铁条，就出了一次精。

　　俊宏知道，女人出水，表示已进入性的高潮、快感边缘。而此时单已感觉她非常需要他的慰藉了。

　　他吻得更热烈，手也活动得更激烈。她实在是难受极了，她需要了，於是伸出她的玉手，握住他那勃起已久的大肉棒，硬要往自己的阴户塞去。

　　好一副媚劲。好一副浪态. 一脸的春色，让俊宏忍不住又吻了下去。他一挺腰身。

　　「补滋」一声，他的大肉棒已进入了她的阴户，她挺了挺屁股，让阳具插得更深一点.

　　又粗又硬的大阳物，一入桃洞，就把那小小的玉穴，塞得满满的，这使她感到好充实。好满足。他腰再一挺一沉，有规律的由「九浅一深」之法插送着。

　　她哼着叫着，真是浪极了。

　　两人抽插了一回，就都感到不能满足了。

　　「我们换个姿势吧！」俊宏眼裹浮现了不少的血丝，看着小蕙的浪态说道。

　　「好！快点吧！」她真是忍不住了，她早已欲火高烧。

　　俊宏把小蕙的双腿高举，抬至他的肩上，然后再用两手去捧着小蕙的臀部，单心把阴户张开并去迎凑。俊宏用他的大鸡巴直捣小蕙的阴道的深处，一下拔出，一下送入，磨擦得异常紧凑。他换了这个姿势，抽插得小蕙更为淫荡。俊宏这一猛抽狠插，真是天摇地动。插得小蕙简直是魂飞九霄了。她一把紧的抱住俊宏，猛摆其臀，狂扭其腰，这一扭一摆，就把整张大床弄得「吱吱」作响。

　　「啊！我不行了，我完了，我要出水了！」话声一落，小蕙已是第二次泄身了。此时，她已进入了高潮。她死命的扭腰摆臀，让那王茎在她那浪穴中不停地磨擦、旋转.

　　俊宏改用慢慢地插，飞快的抽！「卜」地一声，她觉得内心一空，很快的又慢慢的充实起来。他用力抽插，进入穴内直抵花心，刚整根尽没，顶到穴底时，她心中就感到满足时，忽又「卜」地一声，大肉棒又飞快的抽出，一下快，一下慢，一下实，一下虚的，弄得她芳心历乱.

　　俊宏但觉从她的子宫内射出一股阴精，直冲向他的大龟头，把他烫得舒服极了。这已是她第三次出水了，她已感觉昏沉沉的，有如腾云驾雾般的飞向天际. 她淫荡地浪哼着，身子一阵抖颤，子宫一直在收缩，她又泄了一次，这是第四次了。她的浪穴内早就像黄河决堤似的。她真的是疯狂了。

　　「大鸡巴哥哥，你就快点吧！好让我休息一下吧！啊！你真把妹的浪穴插破啦！」

　　俊宏已经动了将近一个多小时了，他此时也觉得有些腰酸腿麻的，於是，他心神一松，全身一紧，加速地猛抽狠插了百余下。不多久，大鸡巳忍不住一阵狂跳、抖颤，他猛一送，直抵穴心，一股急流疾射入她的阴道里，小蕙被他的精水一烫，嘴里更是淫声浪叫道U「啊！美死了，烫死我了，真痛快！真舒服啊！大鸡巴哥哥，你真是会插！」

　　热嘌嘌的精液射入了小蕙的子宫内，烫得她全身是一阵舒畅，又得到了一次最消魂的快感。她舒服得哼个不停。

　　俊宏疲乏的滚下来，躺在小蕙的身旁。由於两人的兴奋运动，使他们疲累得很。两人慢慢地进入了梦乡.

　　我抱着珠珠在客厅休息，正在情话绵绵话当时，老婆从房间走出来。老婆懒洋洋的坐在我另一边，先对着珠珠说：如何？我老公很棒吧！接着又对我说：老公，带珠珠去洗澡，俊宏在里面睡着了，我去用点吃的。

　　洗玩澡出来，老婆已准备好了。三人简单吃一些就做在客厅聊天，当然都聊些风花雪月的事。珠珠说她有一位黑人炮友，每次她被干到喊救命，他才满意的泄精，不输给阿雄。

　　这时老婆听了口水都快流出来了，珠珠哈哈大笑就过来老婆身边说：别w慕，下星期他会来找我，在介绍给你用。一说完，老婆与她就在我面前玩起来了。先是亲吻，接着抚摸，最后成69姿势舔对方的阴穴。

　　我在一旁越看越兴奋，突然想起多年前珠珠的自慰情景，就教老婆过来我这边，我将肉棒插进她的阴穴里，而珠珠则在我们对面自慰着。

　　「啊……老公……好哥……好舒服啊……妹妹……美死了……再插……再……插深……天哪……好好哦……好老公……啊……啊……」

　　我受到鼓励，更是下下用力戳到底。加上珠珠正淫荡的自慰，让我与老婆更是兴奋. 屁股快速的磨动，小蕙被我插得浪汁四溢，叫声又骚又媚。

　　「哦……好快活……好美……啊呀！……哥……我快不行了……我要……来了……赶快……狠插妹……妹……几下……啊……对……真好……啊……啊……我……不行……我……来了……啊……啊……」

　　还没叫完，穴心儿不住的收缩颤抖，果然泄了出来。

　　老婆才一高潮，珠珠就扑到我怀里，拼命的亲我。亲了一阵子，我把珠珠一推，让她坐靠在沙发背上，挺着大鸡巴，蹲跪在珠珠的面前，珠珠乖巧的张开双腿，并用双手撑起，来迎接我的鸡巴。

　　大鸡巴来到穴口，也不稍做停留，龟头刚侵入花蕊，便长驱直入，一下子深抵花心。珠珠从没被插得这么深过，一口大气差点喘不过来，待得大鸡巴缓缓抽出时，才「啊……嗯」一声，浪叫开来。

　　「好……好美哦……哥哥……好好……」

　　大鸡巴开始轻抽深插，两人在沙发上的姿势又令鸡巴十分容易顶到花心，这样子次次到底的刺激，真让珠珠美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。

　　「好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行……要……丢了……啊……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……好哥……哥……」

　　我才刚不过抽动几十回，珠珠已经又浪丢了一次。我也不去管她，继续埋头苦干，大鸡巴仍然次次到底，干得珠珠又叫：「哥哥……好……棒……喔……好……深……好舒……服……啊……啊不好……又……啊……我又……要完……蛋……了……啊……啊……」

　　她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫，我发现她也是很容易就会高潮。

　　「珠……你好浪啊！」

　　「是啊……我浪……我……浪……哥……快插……我……插我……」

　　「哎呀……真好……真的好好……好哥哥……亲哥……我要……死…了……」

　　我看她这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。亲过香唇，我又去亲她的耳朵，用牙齿轻芏珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，珠珠哪里还忍受得了，「啊……啊……」死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住我的背，双脚则紧紧勾缠住我的腰臀，屁股猛挺，小穴骚水不停的流出，大鸡巴进出时「渍！」「渍！」声响。

　　「哥呀……我……又要……丢了……丢死了……啊……啊……」她哼叫着，果然一股热烫的骚水又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气去搂缠着我，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。

　　我略抬起身躯，低头问：「珠珠，怎么了？」

　　珠珠媚眼如丝，轻笑着说：「啊……妹妹美死了……哥哥真棒！我……没有力气了……」

　　「那……你不要了吗？」

　　「要！要！」她急道：「人家……只是……休息一下嘛……」

　　我看她骚浪的可爱，就把她翻过身子，变成伏跪在沙发上，我拿过两个大靠垫让珠珠抱着，好令她趴得舒服一点. 然后大鸡巴从屁股后面再次侵入穴内，这种姿势插得更深了，珠珠从喉咙深出发出「啊……」的轻唤，半回过头来，[眼看着我，脸上带着微笑，表情媚惑极了。

　　我忍不住又使劲抽动起来，大阳具在小穴里进进出出，龟头菱子拔出来时便刮出一堆淫水，一插入又直奔到底，死抵着花心，珠珠没曾这么爽过，直翘高小巧的圆臀，好让我能够
插得更舒服。
　　「好……好……天哪！……好舒……服……啊！？……又……又要……高潮了……啊……今天……真的会……泄死我……啊……」

　　她又完蛋了，美得她四肢百骸都要散了似的，也没力再浪叫。我并不理她，自顾自的猛插着，双手捧着她的美臀，眼睛欣赏大鸡巴在穴口进进出出。

　　老婆这时也醒过来，过来亲我的嘴，手亦抚摸我的乳头，好爽喔！突然我一阵酸麻从马眼传来，我叫道：「好老婆……乖珠珠……我要泄了……」

　　我左抱右拥两位美女在沙发上睡着了。天亮时，发觉老婆不在身边，这时房间传来呻吟声，老婆与俊宏在做晨操了。

　　「啊呀……坏哥哥……一大早……就……来欺负……人家……唉哟！……好舒……服……好……深……啊……」

　　「我和你老公……哪一个好啊？」俊宏问。

　　「你好……你最好……哥哥……干得我……最……好……」老婆口不择言，浪态百出：「啊……干我……啊……好好哦……啊……又来了……又……来了……来了……啊……」

　　真是骚妮子。我将珠珠叫醒，两人进房间的浴室洗澡。这时老婆却一直淫叫着要我出去，我只好叫珠珠慢慢来，我先出去了。

　　在床上俊宏蹲在老婆两脚之间，不断的将他的肉棒插进老婆的美穴里. 搞的老婆嗯…喔…。不停的叫着。我赶紧加入，将肉棒塞进老婆的嘴里插着，手亦伸长去抚摸老婆的豪乳。霎时间，老婆爽死了。因为嘴里被我的肉棒塞满着，叫不出声音来，只能哼哼的呻吟着。接着换手，我干老婆的阴穴，而俊宏则去插老婆的嘴巴。这下子，老婆真的飞上天了。在不停的换手后，老婆又高潮了。这时俊宏正插在老婆的阴穴里. 被老婆阴道猛烈的收缩，也将精液全送进老婆的阴穴里了。哇！两人都高潮了，那我怎么办？还好珠珠扑过来了。原来她在旁边看了欲火浑身，看我一有空，当然扑过来了。

　　完全不用挑逗，直接就将肉棒给插进了。两人开始天摇地动的干起来了。

　　珠珠忘情的摇散秀发，媚眼半闭，笑意更浓。她双脚勾到我的腰间，让我更容易进出。我一边插着穴，一边低头去吸她的乳头，珠珠更疯狂了，浪声不断的从小嘴中吐出来。

　　「啊……插我……插我……插得我……好舒……服……好哥哥……雄哥……再用力……再深……对……啊……啊……好美……啊……」

　　我又撑起上身，以便好好的欣赏她一身浪肉。当我退出来的时候，珠珠便迫不及待的用脚将我再向前勾，好重新把鸡巴吞回去。我看得满意极了。

　　「哥啊……快插……我好好啊……怎么会……这样好……快快……妹妹要……要来了……啊……啊……来了……来了……啊……」

　　珠珠又高潮了，而我也差不多了。不理会她，继续的抽插着。

　　珠珠又被美醒了，而且这次是一种从来也没经历过的刺激感觉，小穴儿被插得不停的收缩，阴蒂变得敏感异常，我的每一个刺进拉出的动作都让会她悸动不停，花心乱颤，她觉得身体快要爆炸了一样。

　　终於，她高声「啊……！」的叫喊出来，高潮来了，而且一波接着一波，这是她第一次经历连续性高潮，她觉得自己几乎要死掉了，双腿又再勾上我的臀部，死命的勒紧，像要把他生吞活剥吃了一般。

　　我觉的大鸡巴被牢牢套紧，大龟头彷酚幸徽判∽煳着一样，又插了几下，终於忍受不住了，一股浓厚的阳精全射进珠珠的子宫.

　　就这样几次的疯狂做爱，珠珠爱上我的鸡巴了，而俊宏亦是对老婆不绝口。我们四人就在屋里疯狂的做了两天的爱。除了吃饭，大小便外，两个男人的肉棒都插在女人的阴穴里，连睡觉都插着睡。

　　第三天，因为我的假期没了。俊宏亦要上班了，四人才依依不舍的再见。珠珠还约老婆下星期见，因为黑肉棒要来了。

　　过了平静的一星期后，我与老婆正要安排周日活动时，珠珠来电说老黑来了，她与他要上山洗温泉，邀我们一起去。当然没问题了，与老婆一起将其他人推掉节目，两人上山与珠珠会合了。

　　地点是在一间大饭店，珠珠定了一间大房间. 里面有一间独立的大温泉池，而且是露天的喔！

　　一进房间，珠珠与老黑已经在在里面等我们了。看他们的样子，刚刚一定大战过. 简单介绍后，就叫东西进来房间吃。边吃边聊，老黑叫做Paul，长得满帅的，身材很壮，也很风趣，在北京读过书，讲一口非常标准的京片子，逗的老婆与珠珠笑整晚。

　　吃晚饭后，我与Paul进温泉池休息。这时才看到他的鸡巴，好长，好粗，大慨大我一号。心想今晚老婆有得爽了。

　　这时候珠珠主动地搂着小蕙，并且吻着小蕙的耳垂，珠珠的手伸进了小蕙的衣服里面，忽轻忽重地玩弄着小蕙的乳房，小蕙很快地就全身无力地任凭珠珠玩弄她！

　　珠珠熟练地将小蕙的衣服解开，露出里面诱人的乳房以及蓝色的胸罩，由於胸罩是前开式，所以珠珠两手将小蕙的双腿分开，手指隔着内裤挑逗着小蕙的阴户，而珠珠用牙齿咬开胸罩，硕大的乳房呈现在珠珠的面前，她含着其中的一颗乳头，舌头灵巧地舔弄着，引得小蕙真是舒服极了！

　　「啊…啊…啊…好棒啊…我好舒服…啊…喔…喔…啊…」

　　小蕙在珠珠的挑逗之下，根本就已经忘记了珠珠是个女人，两眼微闭着藉由珠珠的爱抚来抒发自己对於性的需要！珠珠的手指挑开小蕙的内裤，滑入了阴道，在里面，珠珠灵巧的手指令得小蕙的阴道感受到一次又一次明显的感受，很快地，小蕙的阴道就已经被自己流出来的淫水给湿润了！珠珠的手指灵巧地在小蕙的阴道里面转动摩擦，她的手指不知道套了什么东西，令得小蕙感受到一种前所未有的快感！

　　「啊…啊……啊……」

　　小蕙感觉到自己的阴道愈来愈火热，也愈来愈麻痒，那种感觉是以前所没有尝过的！与任何一个男人做爱的时候从来都没有经历过的！过去在这个时候，男人都已经忍不住地将肉插入自己的阴道里面，猛烈地抽送起来。但是，珠珠却仍然只是继续慢条斯理地挑逗着她，慢慢地让她体内累积对於肉的需求，加上珠珠的舌头正在舔弄自己的乳头，那种感觉，又像是享受又像是虐待，令小蕙也不知道该要怎样去反应！

　　突然，珠珠停下所有的动作，小蕙楞楞地看着珠珠，珠珠这时候也把自己的衣服通通脱光，将一具漂亮的肉体呈现在小蕙的面前。珠珠反过身来，跨到小蕙的身上，这时候两个女人用着69的姿势相互将自己的阴户呈现在对方的面前。

　　珠珠继续舔弄小蕙的小穴，并且还顺势去玩弄她的屁眼。而小蕙也很识趣地将舌头伸到珠珠的阴唇上面，开始舔弄这类似自己的阴器！

　　「嗯嗯…嗯……嗯……」

　　整间房间里面充满着两个女人相互舔弄所发出的声音，两人渐渐地加快速度，而自己的身躯也随着小穴所传来的快感而不由自主地摆动起来。小蕙的脸上因为珠珠所流出来的淫水而将妆变得乱七八糟，妆沾在阴户以及大腿上，显得有些突兀，但是两人并不在乎，这时候珠珠停下动作，并且挺起上身，使得她变成跨坐在小蕙的脸上，小蕙可以更加方便地玩弄她的小穴！

　　「啊…啊…小蕙…你舔得我好舒服…啊…啊…插我的屁眼…对…插进去…用力…对…啊…啊…好舒服…我喜欢这样…对…插我…弄我…我…好棒…对…对…啊…啊…啊…」

　　珠珠也开始了狂野的喊叫，小蕙受了这样的鼓舞，更加卖力地弄着，直到珠珠因为高潮，而在小蕙的身上泄身，甚至她还尿了出来！

　　两人相互叠在一起，摊在沙发上不停地喘息，慢慢地才恢复平静.

　　「这是报答你那天让阿雄干我的。」珠珠喘息着对小蕙说.

　　「喔！你高潮了，而我还没？这叫报答！」老婆还不过瘾，不依着说.

　　这时我与Paul在池里看两位美女的激情表演，两只鸡巴都硬起来了。两人不约而同的站起来，往沙发走去。我对Paul说没问题，他就直接将老婆抱到床上了。而我则坐在沙发上与珠珠热吻。

　　Paul让小蕙坐在床上，然后自己半躺在床边，接着他半蹲着，摇摆着自己的下体，让自己的肉棒在小蕙的面前摇晃着，小蕙忍不住地伸出手去轻轻地抚摸，接着用口含住龟头，并且慢慢地舔弄起来。

　　「嗯……嗯…小蕙…你的……舌头…果然……厉害…这种舌技…往后不知道…还有多少男人……要臣服…在你的脚下……好好地舔……嗯……嗯……嗯……」

　　Paul发出了衷心的美，小蕙也用更热情的舔弄吸吮来回报，但是小蕙最渴望的是这条大肉棒可以赶紧插入自己的小穴里面，所以当她觉得肉棒已经够硬挺的时候，她就吐出肉棒。Paul也很清楚她的需要，趴下去，用舌头与手指舔弄她的小穴。但是他随即发现，小蕙的小穴早就已经淫水锢牧耍所以无须再多说，他马上将小蕙搂起，让她上半身躺在床上，然后扛起她的双腿，噗吱一声，就把自己胯下的肉棒了进去！

　　「嗯……嗯……嗯……啊……嗯……好大…的鸡巴……除了我老公……我好久……都没有……让……这样……棒……的……鸡巴……干……了……好哥哥……好人……你今…天……可要……好好……地让…我爽个够……嗯……嗯……嗯……」

　　「好女孩…我今天会让你彻底地满足……只要你需要……我就让我的大儿来喂你……」

　　Paul加快了下体的挺送，这时候他也更换了姿势，他站起来，让小蕙变成了30度的半倒立姿态，然后他可以更勇猛地抽送干。果然这时候已经搞得小蕙呼天抢地地浪叫了起来！

　　「啊……啊……啊……好哥哥……好Paul……你……干……得……我……好爽……你的…大龟头……一次……又一次…地……顶到……人家的……子宫……干得……人家花心……好爽……好爽……喔～～～……喔～～～～……喔～～～……喔～～～……」

　　「你叫啊…你叫啊……你叫得愈淫荡……我就愈来劲……」

　　小蕙胯下的淫水不停的流出，流到臀部上，然后再一滴滴地滴在床上，她狂野地浪叫呻吟，就是希望让Paul可以干得她爽！

　　「啊～～～……啊～～～……啊～～～……人家……好爽……啊～～～…我要被……干死了～～……我要飞…上天～～……人家的……小穴……被Paul……的大鸡巴……烂………我要死了……我不行了……」

　　Paul干了七八百下之后，小蕙就已经达到了第一次的高潮。Paul这时候暂时也停止抽送，让小蕙可以暂时喘口气。等到小蕙好不容易才刚恢复之后，Paul说U「接下来想怎样玩啊？！」

　　小蕙说U「那当然是该玩玩人家后面的啦！」

　　Paul抽出肉棒，抵在小蕙的屁眼上，这时候小蕙要他暂停一下，然后告诉他到她的皮包拿出一根按摩棒，Paul先把按摩棒插入小蕙的小穴之后，打开开关，接着就把自己的肉棒也插入小蕙的屁眼里面，然后抽送起来！

　　由於前后都有东西插入的缘故，小蕙很快地就再度浪了起来！

　　啊～～……啊～～……啊～～……啊～～～……啊～～～…我…喔～～～……啊……好棒……对………用力……死我……干翻我～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……好棒～～～……我要丢了～～～……啊……啊……啊～～……」

　　小蕙很快地就达到第二次高潮，但是这时候Paul并没有停下来的意思，相反地他不仅快速地抽送，两手也不放过小蕙的双乳，全身上下都传来阵阵的快感，令得小蕙整个脑子都是一片空白，完全被高潮的快感给征服了！

　　好不容易，Paul也在她的体内射出精液，但是Paul似乎并不是很累的样子，他起身，抱起Rita，说U「一起去洗个澡吧？！」然后就走向温泉池。小蕙无力地抬头，看了一下时钟，自己足足被干了一个钟头呢！

　　俩人来到温泉池，一起_洗好身体之后，就浸泡到池里面。这时候俩人相拥而吻，慢慢地，小蕙又开始主动地挑逗Paul，而Paul则是让小蕙来主导。

　　小蕙张口含住他的肉棒，轻轻地啃咬，接着将他的肉棒压在小腹上，然后用嘴唇啃咬他的阴囊，很快地，Paul的肉棒就已经再度勃起！

　　这时候，小蕙将按摩棒插入自己的小穴里面，然后当着Paul的面开始自慰，她的那副骚样，看得Paul自己也心痒痒，忍不住地用手套弄着鸡巴！

　　「啊……啊……啊……Paul……人家的模样…骚不骚……人家好想……要你……的鸡…巴……来干人家喔……」

　　这时候小蕙将已经沾满淫水的按摩棒抽出，熟练地插入自己的屁眼里面，然后开启开关，躺下身去，两腿高举，Paul自己就趴了上来，将肉棒进去，然后抽送起来！

　　「啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了…用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对…我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……」

　　Paul这时候更卖弄本领，时而大开大阖的抽送，时而轻抽缓送，总之，花招百出，弄得小蕙直呼过瘾！

　　「啊～～～……啊～～…啊～～……我好舒……服啊……喔～～…喔～～～……我好快乐……喔……这样的………肉棒……真是太棒了……快……快……快……用力……干我……用力……弄我……把你的精液……射在我……的……身体……里面…对……继续……用力……啊～～……啊～～～……」

　　俩人这次前后玩了快两个小时才结束，然后一起相拥入眠。

　　看了老婆与Paul的演出，我的双手立刻就握住珠珠那对丰硕的乳房，并且极有技巧地挑逗着珠珠，而珠珠这时候则陷入了更深的性爱欲念之中…

　　「嗯…嗯……嗯……嗯……」

　　珠珠本能地开始呻吟，而我也将上身往下俯，张口含住 Rita 的一只乳房，并且空出一只手，抠弄珠珠的小穴，珠珠这时候两手抓住沙发，然后将身体往上抬，让我可以更方便地玩弄她！

　　我见到珠珠这般骚浪，於是先放开她，然后双手抓住珠珠的腰，在她还来不及意识到发生什么事情之前，将珠珠翻转一百八十度，并且让她倒卧在沙发上，两腿靠在椅背上。

　　我接着将珠珠的双腿分开，然后贴了上去，舌头立刻来回地舔弄着珠珠的阴唇，而且我的双手还可以继续玩弄珠珠的双乳呢！

　　珠珠这时候也含住我的龟头，令珠珠惊讶的是我居然丝毫没有勃起，但是当她的舌头缠住我的肉棒之后，这时候才开始有了变化。珠珠感觉到我的肉棒慢慢地变大，渐渐地她已经没有办法继续含在嘴里，只好慢慢地将肉棒吐出，而她也看见原本只有两寸不到的砘铮居然变成了一条八寸来长的巨棒！

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　两人以69的姿势，玩了许久，这时候珠珠已经达到高潮，她的下体不断地摆动，而我则是拚命地吸食从小穴里喷出来的汁液！

　　「啊……啊……啊……」

　　珠珠这时候又已经达到高潮了，整个人呈现虚脱状态，她已经没有办法继续舔弄我的肉棒。我将珠珠抱下来，让珠珠躺在矮桌上，珠珠正准备闭上眼睛好好地回味方才高潮的余韵时，突然她感觉到粗大的肉棒快速地方开穴里的肉壁而深深地插入她的体内……

　　「喔……」

　　接着她的双腿被我高高举起并且扛在肩上，我抓着珠珠的双腿当作支点，然后不快不慢地抽送起来。每次抽送，一定插到底并且抽出到只留龟头在里面。而且我故意将身体往前倾，然后压迫珠珠的双腿向身体侧弯过去，使得她的双腿紧紧地压迫着自己的身体，并且让小穴几乎是直接地朝着天花板的方向在承受肉棒的弄！在反覆地抽送当中，珠珠再度地陷入高潮当中……

　　「啊…啊…好人…阿雄…你弄得我…好…舒…服……啊……啊……对…顶深一点…插死我……死我……对……啊……啊………啊…啊…」

　　「知道我的利害了吧……现在还只是开始呢，我们之间的游戏还久得很呢！呵呵……」

　　「啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊～～～～～…」

　　当我抽送了三四百下之后，珠珠再度地攀上高潮，她的阴道出现了极有规律的抽搐，对於我来讲，就好像是小嘴在不断地吸吮，我将肉棒完全地插入穴里，享受着这样的舒服感受！

　　而这时候珠珠则是因为花心被龟头用力顶住，而呈现更激狂的抖动。珠珠抖了差不多快要两分钟之后，才慢慢地平静下来。这时候她的身体因为被我紧紧地压住，使得她感受到比平常更强烈地束缚感而更显得滋味无穷！

　　但是当她回过神来之后，发现她的穴里那条肉棒依然如故，而且这时候她看到我的眼睛里流露出一种捉挟的眼神，接着小穴里面的肉棒再度地抽送起来，带领她进入下一次的高潮……

　　「啊…啊……好棒…大肉棒在我…的小穴……里面……干…啊…好棒啊…我好喜欢这样的感觉…快…快…弄……我…让我High…让我死…啊…啊…真是太棒了…我要丢…我要丢……了…啊…啊啊…啊…啊……啊……」

　　「雄…你好厉害…我都已……经丢了…你还没有啊…啊…啊…我会被你玩死…我会……被你奸死…搞我…弄我…我就喜欢你这样奸淫我…啊…啊…啊…」

　　珠珠在一次又一次的高潮当中，享受着性爱的快感，而时间也一分一秒的过去，我们两人总共交换四种姿势，而珠珠则是达到了七次的高潮！而最后一次，是两人同时达到的！而珠珠也昏迷了过去……

　　睡了一阵子后，被外面温泉池传来的喘息声吵醒。探头一看，是老婆与Paul在大战。身边的珠珠睡的跟猪一样，看着她那清纯的脸孔，忍不住亲她两下。珠珠仍睡死了，我只好起身出去加入老婆那边的战局。

　　老婆正躺在池边，高举着双腿让Paul干。她看到我就招手要我到她身边，我先与她热吻一番，接着就将鸡巴送进她的嘴巴里. 这时老婆上下两个洞都插着肉棒，爽死她了，可惜她只能嗯嗯的叫。

　　接着换位置。Paul躺着，老婆慢慢的将屁眼张开，让Paul又大又粗的肉棒塞进她的菊花里. 而我站在老婆正面，也将我的肉棒插进她的阴穴。Paul在老婆身后用力的顶，而我则在前面拼命的插，爽的老婆只能嗯嗯喔喔的淫叫不停。

　　「啊……老公，你们操得我好爽……啊……啊……我的洞快挤爆了！喔……

　　大鸡巴哥哥……喔……我爱大鸡巴……喔……喔……啊……涨得我美死了……」

　　接着换我在下面让老婆坐着插，而Paul换到上面继续插老婆的屁眼。

　　小蕙全身一僵，忍受不住狂喊U「啊……阿雄……你们停一下啦……我屁股快裂开来了……喔……喔……喔……操得我快爆了……喔……大鸡巴哥哥……喔……你们饶了我吧……喔……喔……啊……」

　　我怕小蕙叫得太大声，就紧抱小蕙的头，将舌头伸进她的嘴里堵住，让她只能「咿……咿……喔……喔……」的哼，Paul这时才由慢而快地用鸡巴干她的后庭。小蕙的前后两个洞都一起被操，有时是Paul用力往下干，有时是我用力往上挺；有时是我们同顶进去，再又同时抽出，操得小蕙快晕死过去，只听见「啪！啪！啪！」三个人肌肉拍打的声音。小蕙已经叫到没声音了，只能趴在我胸口上大口大口的喘息。

　　这时Paul一声狂吼，我知道他要射精了，我也加快速度往上顶，只见Paul趴在小蕙背上抽搐了一下，便在小蕙直肠射出了精液。我等Paul离开，也翻到小蕙背后，挺起鸡巴刺向她的肛门，小蕙的肛门很紧，刚进去时肛门口有一道肌腱，会紧紧夹人，只要突破这道紧箍圈，后面就比较容易深入。直肠内有Paul刚射入的精液润滑，所以我很容易深入，我每一次将鸡巴抽出，还会带出一些黑黑黄黄的粪便，空气充满了奇怪的杏仁味。

　　「喔……老公……你的大鸡巴涨得我好满……屁股裂开了……喔……喔……喔……喔喔喔……你真强……喔……喔……我要来了……喔喔……」

　　小蕙一边狂叫春，一边还用手在阴户上自慰，用指头摩擦自己的阴蒂。我努力在操这个骚货后洞，被小蕙直肠一夹，龟头一阵p麻，腰眼精门大开，忍不住将精液射入小蕙的骚洞里了。

　　我与Paul略为休息一下，小蕙全身脱力地瘫在地上休息不能动弹。我们两人只好把她抱进温泉池里帮她洗一下。接着珠珠也被吵醒了，看到这种情景她也要玩。我与Paul只好再度打起精神，好好的去干珠珠了。

　　就这样干了一整晚，四人睡到中午才起床。我与 Paul 越干精神越好，而老婆与珠珠则已经腿软了。只好将她们带回家休息，而我与Paul继续干其他女人。

　　姊姊与悠悠爱死Paul的黑鸡巴了，一个下午将 Paul 搞出来两三次才饶了他。而我一个下午则一直将我的肉棒插在津津及晓婉的阴穴里，将她俩插的死去活来。

　　后来是小玉也来加入战局，我才将我的百万精液给射出来。最后看着晓婉与津津拼命的在舔小玉阴穴上，我的精液。我才摇摇头的睡觉了。



14 熟女小阿姨




我因工作的关系，必须到山上――也就是我母亲的娘家，工作一段时间。刚好我的小阿姨就嫁在山上，因此，我顺理成章的借住阿姨家，不必另外租房子。小阿姨家人口简单，姨丈50岁，小阿姨40岁，两个小表妹分别是雅君18、雅慧19岁，四个人却住四楼透天的房子，多的是空房间借我住，所以我就安心的住下专心工作。

　　我小阿姨长得非常漂亮，身材又好，一点都看不出是两个孩子的妈妈。

　　有一天我身体不舒服，没去工作场监督，到下午时听见有人在洗澡的声音，我一时兴起，做了一个简单的潜望镜跑到浴室的窗户偷看。哇～～原来小阿姨的身材那么好！两颗42寸的大乳房上面缀着两颗紫葡萄，随着洗澡的动作摇晃，一点都没有下垂。26寸的细腰、34寸的肥臀，阴毛不多，刚好够盖住阴部，看得我的鸡巴燃起熊熊欲火。

　　我看见小阿姨快洗完了，便赶紧回房，边幻想和小阿姨做爱兼打手枪。

　　从那天以后，我每天尽可能提早回去，以便偷看小阿姨洗澡。偶而也会有意外的收获，就是雅君雅慧的洗澡镜头。

　　渐渐的我越来越想和阿姨做爱，于是我准备了一瓶安眠药，准备有机会时能派上用场。

　　终于机会来了，因姨丈在山下当大楼夜间管理员，每天早上回到家就呼呼大睡。那天早上小阿姨要回更深山里的老家，我那天刚好没上班，于是我便开车载阿姨去。

　　在路上我特地买了可乐带去，当阿姨整理房子的时候，我把加料的可乐拿给阿姨喝，阿姨不疑有他一口气喝光，等阿姨整理得差不多的时候，药效也开始发挥了，阿姨还以为是整理房子太累的缘故。

　　当阿姨告诉我，她想睡一下时，我心想：「好戏开锣！」当我把门锁上进到房间时，阿姨已经睡着了，于是我把V8架好，把自己的衣服脱光爬上床，开始脱阿姨的衣服，边脱边抚摸阿姨成熟动人的肉体。

　　当我把阿姨的小内裤脱掉时，哇！……阿姨那迷人的阴部完全呈现在我的眼前：阴毛成倒三角形、阴唇红色带点黑色。我先用手指揉捏阿姨的阴蒂，中指同时插入阴道中；而两颗大肥奶我当然不会放过，用嘴吸吮玩弄着。

　　没多久阿姨的阴道开始分泌淫水，让我的手指更方便插入，于是我开始品阿姨的淫穴。当阿姨的淫水更多时我爬起身，把我的8寸的大鸡巴对准阿姨的小穴，用力插进去。「扑滋……」一声，我感觉到我的龟头顶到了子宫颈，同时阿姨彷佛有感觉似的也发出了「嗯……哦……」的声音，令我更加的情欲高涨。

　　我把阿姨的粉腿举到我的肩上往前压，让淫穴更凸出，两手揉着大肥奶轻抽缓插着淫穴，让阿姨在睡梦中能感觉到我的大鸡巴。阿姨偶而也会配合着，发出「哦……嗯……」的声音。

　　约五分钟后，阿姨的淫水流得阴部整个都是，阿姨也持续的发出浪叫声，我开始渐渐加快抽插的速度。

　　突然阿姨的淫穴流出大量的淫水，阴道也一松一紧的蠕动着，夹的我好爽。

　　而阿姨也好像快醒来似的，不过却还在发出叫床声：「哦……啊……哦……老公……哦……你好棒哦……弄得我好爽、好舒服哦……哦……更用力……一点……干我……哦……啊……」

　　我当然顺阿姨的意，用尽全身的力量抽插着：「滋……啪……」

　　「哦……老公……干死妹妹吧……插烂小妹的骚穴吧……哦……啊……嗯嗯……老公……你今天好神勇哦……啊……嗯……哦……啊啊……啊……啊……」

　　当阿姨不知道第几次高潮时，我也快要爆发了：「哦……阿……阿姨……我也……快……出……出来了……哦……哦……啊……」

　　「哦……哦……老……公……我也……出……来了……啊啊啊……给我……快……给我……」

　　我感觉龟头发烫，我知道我快要射了，赶快把龟头插进阿姨的子宫颈里，把热热的精液射进阿姨的子宫里。

　　高潮过后，我拥着阿姨稍做休息，用预先准备的绳子把阿姨的四肢绑成大字形，我要把阿姨训练成我的性奴隶。我继续挑逗阿姨，打算等她睡醒再继续干阿姨。

　　当阿姨醒来时才发觉刚才在干她的人是我，同时手脚都被我绑起来了：「成志，你……你干嘛……你……不可以搞阿姨……快放开我！」

　　我趴在阿姨的下身，吸吮玩弄阿姨的淫穴。

　　「阿姨，我刚才弄得你舒服吗？」我把我刚才射的精液连同阿姨的阴精吸出来，吐进阿姨的嘴里。

　　「成志……嗯……不可以……嗯……那是什么……咳……」

　　「吃进去……阿姨……快……吃进去！」我继续挑逗阿姨。

　　阿姨哭了出来：「呜……成志……你怎么可以强奸我……呜……嗯嗯……哦……放开我……嗯……哦……哦……啊啊……嗯……嗯……成……志……嗯……不……可……以……哦……」

　　终于阿姨被我挑逗得情欲战胜理智了，阿姨虽然嘴里说不要，身体却很想要我的爱抚，当我把手指插入小穴时，阿姨还主动把屁股抬高迎接我的侵入。

　　「成……志……不……要……哦……嗯……哦哦……啊……嗯……」

　　当我把鸡巴再度插进阿姨的淫穴时，才把阿姨手脚上的绳子解开，我预期阿姨会反抗，却没想到阿姨却紧紧的抱着我，两腿夹紧我的屁股，主动迎合我的抽插。

　　「哦……成志……不可以啊……哦嗯……哦……用……力……」

　　「阿姨……我好喜欢你哦……阿姨……我终于干到你了……哦……阿姨你是我的了……」

　　我用全身的力量H进阿姨的淫穴，抱紧阿姨的肥臀快速抽插着，嘴里还含着阿姨的乳房吸吮着。

　　很快的，阿姨的高潮来了：「哦……啊……我……要……哦……来了……哦……啊……成志……给……给我……啊……求……求你……给我……」

　　这时我故意停止抽插，趁阿姨被我干的神智不清时要求阿姨：「阿姨……我给你……不过你要让我干雅君、雅慧哦……」

　　「哦……快……给我……你要什么都可以……哦……啊……求……求你……快……给我嘛……啊……嗯……」

　　待阿姨答应后，我才继续抽插，专心的享受阿姨美丽动人的肉体，在阿姨的胸口乳房上留下一个个吻痕齿痕。

　　因为是第二次，我搞得阿姨高潮了五、六次还没泄精，于是我要阿姨转过身趴在床边让我从后面插入，我一边干，一边玩乳房，一边吻着阿姨性感的双唇，吸吮着阿姨的舌头，让我快感连连地疯狂抽插着。

　　「滋……啪……滋……啪……滋……啪……滋……啪……」

　　当我感觉我快要射精时，阿姨也快要到达高潮了。

　　「阿姨……哦……我们一起到达……高潮吧……哦……啊嗯……」

　　「哦……阿志……快……ㄚ……阿姨……要来了……啊……哦……哦哦……啊……嗯……」

　　阿姨刚说完，我就感觉我的鸡巴被夹得紧紧的，令我忍不住的想射精了。

　　「阿姨……我……来了……给你……吧……哦……」

　　我赶快把鸡巴插进子宫颈里，把热热的精液射进子宫里。

　　「啊……啊……阿志……啊……不能……哦……射进……嗯……里面ㄚ……啊……」

　　射完后我还插在小穴里面，享受高潮后的馀韵。

　　「阿姨！你答应要让我干雅君及雅慧的哦！」

　　阿姨一听说：「没有啊！我什么时候答应你了？你搞阿姨还不够吗？！」

　　「阿姨！你别否认了！我用V8全都拍下来了。」

　　阿姨一听哭了出来：「你～～呜……你有……预谋的……呜……呜……」

　　「阿姨别哭了，生米都煮成熟饭了。别哭了，我们去洗澡吧！洗完好回家，晚上我还要干雅慧呢！」

　　当我和阿姨在回家的路上，我用录影带要胁阿姨，要阿姨把安眠药放进雅慧睡觉前喝的牛奶里，方便我晚上强奸雅慧，阿姨无奈的答应了。

　　回到阿姨家，已下午五点多了，因姨丈要晚上九点多才会出门，而雅君雅慧也要九点多才会睡觉，所以我回房睡觉补充体力，准备晚上帮雅慧开苞。

　　睡到晚上八点多醒来，我去找阿姨，看着她把安眠药放进牛奶里，顺便要阿姨晚上和我一起强奸雅慧。阿姨说：「不要！」我就说：「如果雅慧怀孕了，你要负责哦！」阿姨才无奈的点头答应。

　　到九点多姨丈去上班后，我要阿姨先回房帮我热身，我带着V8来到阿姨房间，先来个法式的热吻，然后把阿姨脱光衣服，先和阿姨来个鸳鸯戏水，当然是边洗边挑逗她。

　　然后回到房间要阿姨躺下，我把鸡巴插进阿姨的嘴里，要她帮我口交，我也玩弄吸舔着阿姨的淫穴，很快的阿姨的淫穴就流出了大量的淫水。接着我躺在床上，要阿姨面对V8，把她的淫穴套在我的大鸡巴上，要阿姨自己摇动屁股。

　　「嗯……嗯……哦……滋……啪……嗯……哦……滋……啪……嗯……」

　　我则在阿姨背后一手玩弄着她的阴蒂，一手揉捏乳房。

　　「嗯……哦……滋……啪……哦……啊啊……啊……哦……滋……啪……哦……哦……啊……嗯……」

　　阿姨很认命的任我干着，比下午被我强奸时还要淫荡，似乎是打算要让我射精，让我没精神体力去强奸雅慧，结果却是阿姨先被我干到了高潮。

　　「哦……啊……啊啊……出……出来了……哦……成……志……给我嘛……哦……啊……阿姨……出……出来……了哦……嗯……啊……啊……」

　　阿姨到达高潮后，我要阿姨躺在床边，拿着V8，然后把我的鸡巴插进阿姨的淫穴后，抱起阿姨前往雅慧的房间，我还边走边干着阿姨。

　　「哦……哦……好爽……哦……阿姨……长……这么……大……还……没有……这样……被……干过……哦……嗯……哦……用力……干……我……啊……哦……」

　　中途我还停下来，把阿姨背靠墙壁，用力的干着她。

　　「哦……啪……滋……啪……哦……啊啊……啪……啪……滋……哦……好……啪……爽哦……嗯……啪……哦……滋……哦……」

　　到了雅慧的房间后，我先把阿姨放在雅慧的身边，抬高阿姨的双腿，连续用力的干了好几十下。

　　「啪……啪……啪……哦……啪……啊啊……啪……哦……滋啪……啊……啪……啪……」

　　在这夜深人静的时刻，我撞击阿姨屁股的声音及阿姨的叫声，听来格外的淫荡。阿姨此时已经淫兴大发，再也不管乱不乱伦了。

　　然后我把鸡巴抽出来，要阿姨把雅慧的睡衣脱掉，我则把V8架起来，准备把她们母女同床被干的镜头拍下来。当我把V8架好后，阿姨已经把雅慧脱的只剩内裤了。

　　「阿姨，等一下！她的内裤我来脱。」

　　我先稍微玩弄一下雅慧发育中的乳房，「嗯……两颗尖尖挺挺的小笋子，上面粉红色的小乳头好可爱！令我爱不释手。」

　　我吸吮着乳房，要阿姨吸另一个乳头，「吱……」小小的乳头很快的就硬挺起来了。

　　我吸着奶头，手隔着内裤抚摸雅慧的阴唇及淫穴，闻着少女的体香，顿时令我欲火高涨，我连忙把雅慧可爱的内裤脱掉。

　　「哇……粉红色的阴唇……上面长着短短细细的阴毛……小穴显然未经开发过、闭得紧紧的……小穴口却有闪闪的淫水……显然母女都是天生淫荡的女人。一经挑逗就流出淫水，要男人干她。」

　　我先用舌头玩弄藏在阴唇中小巧可爱的阴蒂，然后钻进阴道中。「嗯……滑滑的还带一点腥味。」刺激着我往更深处钻进去。

　　我的小可爱雅慧此时全身发热，口中发出淫荡的声音：「嗯……哦……嗯嗯……嗯……嗯……嗯……哦……啊……嗯……」

　　此时阿姨显然已经色心大起，一手玩雅慧的小乳房，一手插进自己的淫穴，还狂吻着雅慧的樱桃小口。

　　此时雅慧的淫水已经流到床铺上了，我受不了了，我要阿姨躺下，然后把雅慧翻身趴在阿姨身上，和阿姨成69式，我要阿姨亲眼看着我的鸡巴插进雅慧的处女穴，插破雅慧的处女膜。

　　我把硬胀到极点的鸡巴慢慢插进雅慧的小穴里，「哇……真不愧是处女……小穴好紧……」当我的龟头进不到一半时就碰到了阻碍，「应该是处女膜。」于是我深吸一口气，屁股一用力狠狠往前顶，「扑……滋……」龟头一口气顶进了子宫颈。

　　小穴大概初次被鸡巴插进去，遭受到刺激而自动蠕动着，让我差点就泄出来了。而雅慧好似有感觉似的，手脚开始挣扎，却被我压住了。

　　「嗯……不要啊……痛啊……不要啦……嗯……呜……呜……」

　　我先不管她，开始轻抽缓插着，而阿姨在下面舔着鸡巴和小穴的接合处，吸吮着雅慧的处子血和淫水的混和物。

　　我也没让阿姨失望，边干着小穴边舔弄阿姨的淫穴。

　　阿姨的淫叫声从没停止过：「哦……啊……嗯嗯……干我……嗯……啊……哦……哦……啊……求……你……干我啊……」

　　渐渐的，加入了雅慧的叫声：「嗯……哦……好……痒……啊……嗯……嗯……嗯……」

　　此时雅慧的淫水渐多，我的抽插速度也渐渐加快。

　　「扑……滋……扑……滋……啪……滋……啪……滋……啪……滋……」

　　雅慧淫穴蠕动加快，让我的鸡巴更舒服，刺激着我用最快的速度干着雅慧。

　　「啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……」

　　干得雅慧的淫水流到阿姨满脸都是，而雅慧用一种令人听了就想射精的声音发出浪叫声：「哦哦……嗯……用力……一点……啊……哦……嗯……啊……啊……啊……啊……」

　　突然，雅慧的淫穴紧紧的收缩夹住我的鸡巴，里面又冲出大量的淫水，顿时令我想要射精了。

　　「阿姨……快……把嘴巴张开！」

　　我把鸡巴抽出，立刻插进阿姨的樱桃小口，一口气插到底快速的抽插了几下后，把热热的浓精喷入阿姨的喉咙深处。

　　接着我把雅慧翻过身，拿冷毛巾帮雅慧擦擦脸，让她早点醒来，然后要阿姨躺在雅慧身边，把射精后依然硬挺的鸡巴插进阿姨淫水流满床的淫穴。

　　「……扑……滋……啪……滋……啪……滋……啪……滋……啪……滋……啪……」

　　阿姨的淫乳随着我的抽插，前后不停的晃动着，刺激着我更是用力的干着阿姨。

　　我边干着阿姨，边吸吮着我眼前四颗淫乳。阿姨用一手紧紧抱着我，一手插在雅慧的淫穴中，还不断发出令人销魂的淫荡叫床声：

　　「哦……啊……成志……哥哥……干……啊啊……阿姨……用……力……干……嗯……干死……哦……阿姨……嗯……以后随时……让你……干……求……求你……让……阿姨……升天……吧……嗯嗯……啊……啊……好哥哥……干烂……阿姨的……骚穴吧……嗯……啊……用力……一点……啊……啊……」

　　我有求必应的狂抽猛插着。此时雅慧虽然醒了，却被我和阿姨感染得欲火焚身，况且阿姨的手指还插在她的淫穴里，更是令她欲火无处泄，逼的雅慧主动靠近我身边，用身体磨擦我和阿姨的身体。

　　「哦……成志……亲哥哥……用力……干死……阿姨的……小穴……吧……哦……啊……啊……阿姨……要……出……来……了……啊啊……到了……到了……啊……」

　　当阿姨到达高潮时，我立刻抽出鸡巴，插进雅慧火热的淫穴里。顿时雅慧兴奋得浑身微微颤抖着，同时又发出那种差一点让我射精的淫荡叫声：

　　「嗯……哦……哦……哥……啊……嗯……哦……好美哦……哦……啊……哥……爽……嗯……我嗯……还嗯……要嗯……哦……啊……啊……嗯……啊啊……啊……」

　　雅慧的声音表情令我兴奋到了极点，我用力抱紧雅慧，吸吮她的樱桃小口，用尽全身的力量干着雅慧，每次都把鸡巴抽出到只剩龟头，再狠狠的插进子宫颈里。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　当雅慧的淫穴再度紧紧地夹住我的鸡巴及泄出大量淫水时，我知道她到高潮了，而我也快射出了，于是我再狠狠的干了几下后，将鸡巴插进子宫颈，把热热的精液射进雅慧的子宫里。

　　「扑……扑……啊啊……扑……哦……扑……扑……啊……嗯……嗯……哥……哦……好美哦……啊……哥……以后……我每天都要……哦……」

　　第二次射精后我感到有点累了，就趴在阿姨及雅慧身上稍做休息，然后把阿姨抱回房睡觉。我先回房间把录影带收起来，然后回到雅慧房间抱着她睡觉。

　　啊，这一觉真是睡得又香又甜啊！

　　隔天是星期日，雅慧不必上学，且阿姨的房间在二楼，雅慧、雅君各自一间都在三楼，因此我不必担心姨丈会听到我们做爱的声音，所以我一醒来就先抱着雅慧来个早安吻。

　　雅慧被我吻醒了过来：「哥……你……你干嘛……你怎么会睡在这里……哦……我这里好痛哦……那昨晚是真的不是我在作梦喽……呜……哥……你……怎么……呜……可以……欺负我……呜……」

　　「好了……雅慧……别哭了……哥实在太喜欢了……所以才会……忍不住……占有你……来……别哭了……再来享受一下……就不会痛了……来……」

　　说完，我开始抚摸挑逗雅慧。我吸吮着雅慧的小蓓蕾，用手指先抚弄她的阴唇、阴蒂，再插进她的阴道抚弄她的G点。

　　雅慧在我的挑逗之下，很快的就发出了令我销魂的淫荡叫床声：「哦……哦……啊……哦……嗯……嗯嗯……哥……我……我要嘛……嗯……哥……给我嘛……哦……」

　　小穴很快就流出了淫水，而我的大鸡巴早就硬挺的想插穴了，于是我趴在雅慧身上，把鸡巴对准小穴，屁股用力往前顶，「扑……滋……」把龟头直接插进到子宫颈里。

　　「哦……哥……会痛……等一下啦……慢一点嘛……嗯……哦……哦……嗯……嗯……」

　　我想到雅慧刚开苞还不适应，于是改用六浅一深缓抽慢插着。渐渐的雅慧的淫穴淫水渐多，而雅慧也适时的加入淫荡的叫床声：

　　「嗯……哦……嗯……哥……爽……哦……哦……用力……一点……啊……啊……哦……用力……干我……阿……嗯……哥……用力……一点嘛……」

　　于是我便不再客气，一手抱着她的屁股，一手揉捏她的小淫乳，开始狂抽猛插着。

　　「扑……滋……啪……滋……啪……滋……扑……滋……啪……」

　　同时亲着她的樱桃小口吸吮她的舌头，避免叫床声太大被姨丈听到。我用最大的动作干着雅慧，每下都干进到雅慧的子宫颈里。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　干了大约五分钟后，雅慧的淫穴开始剧烈收缩，同时流出大量的淫水，把我的鸡巴缩得紧紧的。我赶快用尽全力狠狠的干了十几下后，把精液喷进雅慧的淫穴里，和雅慧一起到达了高潮。

　　结束了晨间运动，我和雅慧一起洗了澡后下到楼下，雅君还在楼上，而姨丈早就睡了，阿姨则在厨房忙着。

　　我看着阿姨裙子里的屁股又圆又翘，我的鸡巴立刻涨硬了起来，我心想：「不行……得留些体力，晚上好用来干阿姨及雅慧。」于是我走到阿姨的背后，把鸡巴掏出来，把阿姨的裙子掀起来，把内裤往下拉，然后把鸡巴插在阿姨的淫穴口，磨擦了几下后就放过了她。

　　我告诉阿姨，我要带雅慧出去逛街后，就带着雅慧出门了。

　　我先找了几家药局买了避孕药，要雅慧先吃了几颗才带雅慧去玩，到晚上七点多才回去。

　　到家后阿姨告诉我，我们早上做爱的声音被雅君听到了，我心想：「乾脆连雅君也弄上手，就没这些问题了。」

　　于是我就开始着手准备晚上强奸雅君。




15换妻俱乐部




那天晚上，我和妻子吉尔应邀来到她一个非常富有的朋友家。妻子的朋友名叫莎莉，她每周都要举办一次换妻聚会，我妻子吉尔一直动员我跟她一起来参加这样的聚会。
　　我和吉尔都是30岁，我们已经结婚5年了，生活得非常幸福。我妻子非常漂亮，她身高5英尺6英寸，丰乳肥臀，是个很招男人喜欢的女人。我之所以同意跟她来参加这样的聚会，是想看看这聚会到底有什么不同，会不会给我们的生活增加些乐趣。
　　到达莎莉家后，我发现屋子里已经有包括莎莉夫妇在内的5对夫妻了，现在加上我和吉尔，参加聚会的一共是6对夫妻。这些人看上去有些面熟，可是却不知道他们的名字，也想不起来在哪里见过。不过，我发现所有的男人都比我高大粗壮很多，我只有5英尺2英寸高。屋子里还有一个高大的黑人，但好象他是个单身，并没有哪个女人是跟他一起来的。
　　看到人都到齐了，莎莉站起来宣布聚会的内容安排。她说，为了更加活跃聚会的气氛，给聚会的人更多的刺激，她多邀请了一个男人，这样就是7男6女。
　　聚会开始后，每位妻子将从一顶帽子里抽取一个号码，这个号码决定她们选择男人们的顺序。如果最后剩下的一位男士是某位丈夫的话，他将穿上贞操带一周时间。在这段时间里，那个被他妻子选中的男人将拥有他妻子一周。
　　我很侥幸地认为自己绝对不会是那个被剩下的男人，其他男人也这么想。于是，大家都同意这样的安排。女人们开始抽取号码，我妻子吉尔抽到了一号，她可以第一个选男人。吉尔没有任何犹豫，她马上就选了那个黑家伙，他们叫他兰瑟。
　　第二个选男人的女人叫简，正当她犹豫选哪个男人的时候，我妻子大声地说道：「我得警告你，我丈夫的鸡巴忒小！」
　　我妻子的话引起哄堂大笑，让我感觉十分尴尬，我知道这将意味着我被选中的几率为零。而事实也的确如此，选人的环节结束后，我被叫到莎莉面前，她要我脱掉衣服裤子，然后将贞操带套在我的身上。
　　「噢，我亲爱的，」
　　当莎莉看到我的阴茎时，不禁笑了起来，「你觉得你能满足这里的任何一位女士吗？你的小鸡鸡是我见过的最粗的铅笔。」
　　屋子里又响起了一阵大笑。
　　给我带好贞操带后，莎莉告诉已经选好男人的6位女士说：「请你们带着自己选好的男人，到已经准备好的6个卧室里去享受吧。」
　　然后，她转过头来对我说：「你可以回家了，在家乖乖地等着吉尔回去。」
　　没办法，我只好穿着贞操带回家了。我心里很不痛快，因为我要有一周时间不能和妻子做爱，而那个叫兰瑟的家伙却可以在这么长时间里对我的妻子为所欲为。

　　吉尔回到家的时候，已经是第二天早上7点钟了。从她的脸上我能看出来，那个黑种公牛肯定操了她一整夜。
　　「嗨，约翰，你在家怎么样啊？告诉你吧，那个黑家伙可真能操！」
　　她高兴地说道，「而且，他那个大家伙就像根棒球棒一般，又粗又长！」
　　我感觉自己越来越不喜欢这样的安排了。
　　「对不起啊，约翰，看着你这样被锁起来，我真是很抱歉，」
　　她继续说道，「但是，我真高兴可以和兰瑟待上一周时间。」
　　说着，她脱光衣服，分开大腿，让我看兰瑟在10分钟前射进她阴道里的精液。
　　没有再多说什么，我就出门去上班了。等我下班回到家里，吉尔已经打扮一新，准备出门去约会了。
　　「你该不会是又去找那个黑家伙吧？」
　　我很不高兴地问道。
　　「噢，是的，我就是去找他啊。」
　　吉尔兴奋地回答着，「我跟他有一周时间呢，我要每天晚上都骑着他的大鸡巴。你最好尽快适应啊。」
　　那天晚上，吉尔11点以后才回到家里，她脱光了衣服爬上床来，贴着我躺下，拉着我的手放到她的阴户上，让我感受那个黑家伙射进她阴道里的精液。
　　「约翰，亲爱的，你能摸到我阴道里他射进去的精液吗？」
　　她贴着我的耳朵说道，「你知道吗？一想到你穿着贞操带，不能手淫，也不能射精，而兰瑟每天晚上都能最少在我身体里射三次，我就特别兴奋。我从来没有在床上这么享受过呢。」
　　听了她的话，我感觉更加沮丧，我的感觉糟透了。
　　第二天，当我晚上下班回到家里时，看到兰瑟和吉尔坐在客厅的沙发上，还有一个年轻的黑种女孩和他们在一起。
　　看到我回来，吉尔向我介绍说：「约翰，这是萨拉，兰瑟的妹妹。我们觉得在我们约会的时候，没有一个女孩子陪着你是不公平的。所以，今晚你可以和萨拉在一起玩儿。」
　　我对吉尔抱怨说，我不想让女孩子陪着我，因为我被贞操带锁着，根本没有没有办法跟女孩子玩。但吉尔却让我用我的舌头跟她玩。接着，她告诉我说，今晚她和兰瑟睡在我们的床上，而我和萨拉只能待在客厅的沙发上。
　　今年只有19岁的萨拉长得非常漂亮，她知道她对男人有着非常大的诱惑。
　　萨拉脱光了衣服，在我面前扭动着她性感的身体，她知道这样一定会让我更加沮丧，因为面对一个漂亮性感的年轻女孩子的裸体，我竟然无法享用。虽然她比我小很多，但她还是称呼我为「小男孩」这让我感觉更加受到了羞辱。
　　过了一会儿，她走过来，坐在我的对面，把脚放在我的膝盖上，让我舔她的脚趾，然后，她又让我吸吮和抚摩她的乳房。在我这样的刺激下，萨拉的身体慢慢兴奋起来，她哼哼唧唧地呻吟着，扭动着身子，让我继续用口舌为她服务，我又舔了她浑圆结实的小屁股和温暖湿润的阴户。就这样，我整整为她舔了两个多小时。
　　似乎想让我得到更多的羞辱，我妻子开始在楼上的卧室里大声呻吟，她叫着兰瑟的名字，说她爱他，告诉他只要他需要，可以随时来操她。
　　等这对兄妹离开我家后，我对吉尔抱怨说，这并不是我想要的生活。
　　「噢，那也没有办法啊，」
　　吉尔吐了口吐沫说道，「谁叫你在聚会的选男人环节中输了呢？你也没办法不输，你的鸡巴实在太小了。所以，你必须承受这样的后果。对了，我还得告诉你，如果在下次聚会的时候你再输了，你就得把贞操带穿一个月了！」
　　「不，不！如果那样的话，我就不再去参加那个倒霉的聚会了。」
　　我喊道。
　　「哦，真的吗？可是，如果你不再去参加聚会，那你怎么摘下贞操带呢？钥匙可是在莎莉手里呢。」
　　吉尔冷笑着说道。
　　在那一周剩下的时间里，吉尔继续每天和兰瑟约会，每天他们都要做爱到半夜她才回来。
　　在下一次聚会前一天的晚上，吉尔11点左右回到家里，在她睡到床上20分钟后，我听到楼下我家的大门那有响动。大门打开又关上的声音，接着是有人上楼的脚步声。兰瑟走进卧室，并开始脱衣服。
　　「喂，刚才我还没有操够你呢，你怎么就走了？你这个婊子！」
　　兰瑟一边说着，一边爬上了床，在我身边压在我妻子的身上。
　　「喔，约翰，你看看他的这根鸡巴，」
　　吉尔转过头对我说道，「他就要当着你的面用这根大鸡巴操我了。你要亲眼看着你妻子被别的男人的大鸡巴操到高潮了！」
　　然后，她又转向兰瑟说道：「来吧，你这个大骚驴，让那个小鸡吧男人看看你是怎么干我的。让他知道你会在以后的一个月时间里怎么干他的骚老婆！」
　　我简直不敢相信自己的耳朵，我开始怀疑这件事肯定有什么地方不对，这里面肯定有阴谋。
　　兰瑟在我身边操了我妻子很长时间，在整个过程中，吉尔不断地告诉兰瑟她爱他，并哀求他一定要射四次，让她怀上他的孩子。
　　不用说，在第二天的聚会中，还是没有任何一个女人选我，而吉尔又抽取了一号，她又选择了兰瑟。我现在可以肯定，我被他们合伙算计了。我请求莎莉打开那个贞操带上的锁，她让我等着，然后去征求吉尔的意见。
　　「不，不能给他打开。」
　　吉尔坚决地说道，「我们得遵守规则，他的小鸡巴不能满足这里的任何一个女人，那他只好继续穿着贞操带了。」
　　「好吧，」
　　莎莉对我说道，「约翰，如果你想让我把贞操带打开，你就必须按照我的要求去做。」
　　没有别的选择，我只能接受。
　　「这么说你同意了？」
　　莎莉看我点了点头，继续说道。
　　「OK，那么从今天晚上开始，在接下来的三个月里，你必须参加我举办的所有聚会。每次聚会的时候，你除了贞操带，不许再穿任何衣服。当一对男女上床准备做爱时，你要先用舌头去挑逗女士，让她们性起，让她们湿润，你还要按他们的要求为他们做任何事情。等你做完这些事情，就回到大厅，萨拉在这里等着你，你要按她的要求为她口交。」
　　「然后，如果你听到哪个卧室里的人叫你去帮他们清理，你就去那个卧室，把男人射进女人阴道里的精液吸出来，舔吃干净。当然，如果哪位男士要你舔干净他的阴茎，你也必须照做。」
　　莎莉的话让参加聚会的每一个人都大笑起来，吉尔插话又提出了她的要求。
　　「从现在开始，我那原来只属于你的阴户要永远让兰瑟来操，而你要把他每次射进去的每一滴精液都吃干净，不仅仅只是在聚会的时候。在你穿着贞操带的时间里，我要不断地玩弄你的小鸡巴，当然，参加聚会的每一位女士都可以随意玩弄你的鸡巴。」
　　参加聚会的人听到吉尔的话，都笑着鼓起掌来，他们都希望看着我经受苦难和折磨。
　　从那时到现在，已经过了两年了，我仍然穿着贞操带。兰瑟已经搬到我家里来了，每天他和吉尔一起羞辱我。吉尔经常玩弄我的阴茎，又不允许我射精。他们还经常让我跪在地上，用舌头为他们服务。
　　萨拉也会定期到我家来，他们一起用各种方法羞辱我，当我被他们折磨得流下眼泪的时候，他们就会高兴得发狂。
　　唉！当时我怎么会同意去参加那个换妻的聚会呢？




16【 公公与媳妇的肉欲 】作者：不祥



「碰！」客厅传来一声碎玻璃的声音。

　　秀婷看着客厅角落的碎杯子，她的心也跟着碎了。她拿的起桌上的白葡萄酒往嘴里倒，直到酒在她嘴里满出来为止。餐桌上丰盛的佳肴，是她花了不少时间和心血而准备的。

　　为了今天这个结婚周年的特别日子，她从半个月之前就开始计划，就连父亲也借故外出，特地将房子和时间留给他们夫妻俩，结果得到的却是丈夫在南部出差赶不回来了。自从结婚丈夫逸凡就忙着事业，三天两头的不在家，就算难得回来，也是三更半夜了。就连今天结婚周年纪念也不能陪她。

　　她感觉自己就像个深闺怨妇般的每天等着丈夫的归来。想到这她的心彻底的绝望。回想当初大学一毕业，顺利的进入某大企业上班的她，尤其外表美丽出众的她、再加上３６。２４。３６的诱人的身材，很快的她成为公司里的焦点，更成为众男人追求的目标，逸凡就是其中之一。

　　她开始怀疑当初嫁给逸凡是不是错了？想着为何在众多追求者中她会选择逸凡？

　　最后她想到或许是因为逸凡的父亲的原故吧！逸凡的父亲程仪是某大学的教授，由于逸凡的母亲早年因疾病而去世，所以逸凡是由他父亲一手带大的。

　　程仪外表给人温文儒雅的感觉，温柔体贴、幽默风趣的个性让秀婷对他有好感，更让她误以为逸凡会他父亲一样，在交往不到半年她就答应了逸凡的求婚。现在她开始后悔当初自己被爱冲昏了头。

　　当她再拿起手中的酒往嘴里倒时才发觉，酒早被她喝光了。她带着醉意走到酒柜拿出另一瓶酒，打开酒盖后，又朝嘴里倒。

　　「你、你怎么喝成这样！」程仪一个人在街上逛到十一点多才回来，看着醉倒在地上的媳妇，他想大概儿子又失约了吧！程仪走到秀婷身边，将她手中的酒抢了过去。

　　「来，我扶你到房间休息。」「不要！…我还要喝…爸…我敬你…嗯…爸…我们来喝酒……」程仪扶着秀婷进房休息时，秀婷则不断的吵着要继续喝酒。

　　「不要喝了，我扶你进房休息。」「不要…我还要喝…我还要喝……」程仪把媳妇扶到房间后，让她躺在床上，坐在床边看着酒醉的秀婷，他无奈的摇摇头！对这美丽的媳妇他一向相当的疼爱，对待她，就像对待自己亲生女儿一样的关心，家中粗重的活他总是强着要做，更常常主动帮忙做家事。而这样的体贴也让秀婷感到让窝心，只要她碰到困难或难以解决的事，她总是想到父亲，而父亲也总是耐心的听她倾诉，不愿其烦的为她解说。秀婷更对这位不时嘘寒问暖的父亲感到无限的敬爱。

　　帮秀婷盖上被子后，程仪就离开房间来到客厅，他拿起倒在地上的酒为自己倒了一杯，他想着为何逸凡会怎么不懂的珍惜自己的太太，他想或许他该找逸凡谈一谈她把摄像头往下移，把自己的B对准了摄像头，偷过镂空的内裤可以很明显的看到她阴户的形状，小一个小馒头一样，阴唇很厚。我打字跟她说：你的阴唇好肥啊。她给我回了个吐舌头的标志。这样我们认识了，从那以后我每天都去她所在的聊天室，就是为了看她。晚上回家就在同城援交网she169.com复制粘贴你懂提供私聊，上门等服务。的看他的表演，慢慢的我们的话也越来越多。有时候上班就在QQ上聊天；回家体验另类做爱，要的就是那种感觉，喜欢那里的气氛了，要不然有一天逸凡会后悔的！很快的瓶子里的酒被他喝光了，他感觉自己的头有点晕。自从妻子死后，他就很少喝酒了。他简单的收拾客厅后，回到自己的房间准备休息。

　　「爸…来…我们来喝酒…」当程仪躺在床上准备休息时，秀婷带着醉意来到他的房间。她拉着程仪的手要走到客厅。

　　「秀婷！你醉了，不要喝了！我们改天再喝，好不好？」「不要！…我、我没有醉…我还要喝……」「乖，爸扶你去休息，来！」「不要！我要喝酒…」「秀婷！是逸凡不好，他回来后，爸爸会好好的骂他，好不好？我先扶你回房休息！」程仪一直劝着秀婷，但此时的秀婷什么也听不进去，她带着醉意靠程仪的身上。

　　「爸！为什么？为什么逸凡要这样对我？他是不是不爱我？他为什么不像你一样的对我？……」说完后秀婷在程仪的怀里哭了起来，她紧紧的靠在这唯一可以让她感到温暖的胸膛里哭着。

　　「哭吧！尽情的哭吧！」得到父亲鼓励的秀婷此时的泪水就像决提的洪水一般的涌出来，她哭的更大声，哭的更伤心。程仪紧紧的抱着秀婷，手则不断的轻抚秀婷的头。

　　对于伤心而痛哭的媳妇，让程仪感到心疼，就像自己亲生的女儿受到伤害一样的心疼。他紧紧的抱住秀婷，深怕她会再受伤害一样的把秀婷抱在怀里。

　　哭了好一阵子的秀婷，慢慢的抬起头来，当她看到父亲人温文儒雅的脸正用着深情的眼神看着她时，她的心迷网了！她感觉眼前这位五十来岁的男人才是她想要的男人。她想起父亲对她的温柔、对她的体贴和父亲幽默风趣的个性，才是她想要的丈夫。她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇，下巴也跟着抬的更高。

　　程仪看着媳妇美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，他的心不禁有了心动的感觉。这是打从他妻子去世后，第一次对别的女人有了心动的感觉。他的脑海里却想着，他是我儿子的老婆！

　　我的媳妇！

　　但酒精打断他的思绪，欲念从他心里角落迅速的占领他的身体的每个细胞，他低下头，嘴唇重重的吻住秀婷的红唇。

　　秀婷双手抱住程仪的脖子热烈的回应父亲的吻，不停的吸着父亲伸进她嘴里的舌头。此时的他们已忘记他们的身份，现在的他们只是单纯的男女本能而已，他们只想拥有对方、占有对方的爱。什么伦理道德、公媳关系、乱伦禁忌，早抛在脑后了。

　　程仪将秀婷抱起躺在床上，他们俩人在床上翻滚吻着，直到最后程仪躺在秀婷的身上才停止。他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当程仪的嘴离开秀婷的嘴唇时，秀婷的舌头不由自主的伸出来追逐程仪的嘴。程仪看到后，开口吸吮着秀婷伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和秀婷的舌头在空中纠缠着。

　　程仪伸手开始脱掉秀婷身上的衣服和裙子，秀婷则扭动身体好让程仪顺利的脱下她的衣服。秀婷今天穿的是平常很少穿的半透明性感内衣，这原本是为了结婚周年而特别为逸凡穿的，没想到和她一起分享的却是她父亲。

　　程仪脱掉秀婷身上的衣服后，在他眼前的秀婷只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连阴毛都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。

　　程仪望着秀婷雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到秀婷的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞咽下口水，伸手在秀婷丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。

　　当程仪的手碰触到她的乳房时，秀婷身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。对她说这确实是难得的温柔，丈夫逸凡从未有过的温柔举动，就连新婚之夜也没有。逸凡总是在三更半夜，她熟睡的时候，粗噜的占有她，在一阵疯狂的抽送后，就草草了事。对他来讲这是男子气概的表现，但对秀婷来说，她却觉得自己像妓女一般，只是供丈夫发泄性欲。虽然她曾在逸凡疯狂的抽送之下得到快感，但也只是短暂的，多半情况是逸凡将她的性欲挑起却又得不到全程的满足，让她的心就像悬挂在半空中一样的难受。

　　而现在父亲火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。

　　程仪一面将手伸入胸罩下，用手指夹住秀婷的乳头，揉搓着秀婷柔软弹性的乳房，另一手则将秀婷的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因程仪的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令程仪垂涎想咬上一口。

　　「嗯…嗯…喔…」程仪低下头去吸吮秀婷如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，秀婷觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她父亲，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考。

　　「啊…嗯……我怎么了？…喔……」

　　秀婷觉得快被击倒了。父亲的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。程仪的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。

　　秀婷像是怕父亲跑掉似的紧抱着程仪的头，她将程仪的头往自己的乳房上紧压着。这让程仪心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得秀婷觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让父亲玩弄自己美丽的胴体。

　　「喔……好…舒服…喔……」虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的程仪就是抱这样的情心吸吮着秀婷的乳房。一会后程仪的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到秀婷的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进秀婷那两片肥饱阴唇，秀婷的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在程仪的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。

　　「啊！……」秀婷用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。秀婷觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到父亲的手指也侵入到自己淫穴里活动。

　　「啊……喔……好…嗯…嗯……喔……」程仪的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得秀婷阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到秀婷的两腿之间，看到秀婷所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到淫水渗出的印子。他立刻拉下秀婷的内裤，看着两腿之间挟着一丛阴毛，整齐的把重要部位遮盖着。秀婷的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。秀婷的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出，看起来相当的性感。

　　程仪用手轻轻把它分开，里面就是秀婷的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。程仪毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄秀婷的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。

　　「喔……喔……爸……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……」秀婷因程仪舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向父亲的嘴边，她的内心渴望着程仪的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。程仪的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论程仪做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。

　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。

　　「喔……不行了……爸……我受不了了……喔……痒死我了……喔……」程仪的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核，是女人全身最敏感的地带，这使秀婷的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。

　　看到秀婷淫荡的样子，使程仪的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他已有五十来岁了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。他感觉自己就像年少轻狂一样。

　　「爸…我痒死了…快来…喔……我受不了了…喔……」秀婷粉脸上所透出来的淫荡表情，看得程仪已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上秀婷那丰满胴体上，手持大肉棒先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。

　　「喔……爸……我不行了……我要……」秀婷双手搂抱着程仪那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着程仪的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备程仪攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入父亲的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：

　　「爸…我受不了啦！……我……」程仪的大龟头，在秀婷阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺！「滋」的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头及肉棒已进入了三寸多。

　　「哎呀……」秀婷跟着一声娇叫。

　　「痛死我了，爸…你的鸡巴太大了，我受不了！…好痛……好痛……」程仪看秀婷痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。

　　秀婷感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她嫁夫以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除淫穴里的酥痒。

　　「爸！…我……好痒……」秀婷那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得程仪暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！

　　「哦！……」疼痛使秀婷哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。

　　秀婷，太大了吗？马上会习惯的。」秀婷感觉父亲钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。

　　秀婷吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是程仪的肉棒不断的抽插着，已使秀婷脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。

　　随着抽插速度的加快，秀婷下体的快感也跟着迅速膨胀。

　　「唔…唔……好爽…喔…」每当程仪深深插入时，秀婷就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。

　　程仪每一次的插入都使秀婷前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。秀婷淫荡的反应更激发程仪的性欲。

　　「啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…爸…快…再快一点……」程仪将秀婷的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使秀婷觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。秀婷的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。

　　程仪更不停地揉搓着秀婷早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。秀婷几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。

　　「啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……」秀婷全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。

　　「喔……爽死我了……啊……」秀婷软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。

　　当程仪将肉棒抽出时，这样的空虚感，使秀婷不由己的发出哼声。

　　「啊……不……」程仪将秀婷翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。

　　秀婷尚在微微的喘气时，程仪的肉棒又从后方插了进去。程仪插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。

　　「啊…快……我还要……」激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，秀婷全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。

　　「喔…好…快…再快…喔……」程仪手扶着秀婷的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核。秀婷才刚高潮过的阴部变得十分敏感，秀婷这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的秀婷女人原始的肉欲暴发出来。她追求着父亲给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。

　　「啊…好爽…爸…你干的我爽死了……喔…媳妇…让你干死了……喔……」程仪用猛烈的速度作上下抽动，使秀婷火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，秀婷连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到结婚一年了，她竟然在会是在父亲的肉棒下得到所谓的真正高潮。

　　「啊……爸你的大肉棒…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……」秀婷再次达到高潮后，程仪抱着秀婷走到床下，用力抬起她的左腿。

　　「啊……」秀婷站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。

　　「秀婷，我来了……」他把秀婷修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的淫穴里，又来一次猛烈冲击。

　　「啊…爸…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……」程仪用力抽插着，秀婷这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着父亲的动作摆动。

　　这时候，程仪双手抓住秀婷的双臀，就这样把秀婷的身体抬起来。秀婷感到自己像飘在空中，只好抱紧了父亲的脖子，并且用双脚夹住他的腰。程仪挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。

　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使秀婷半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，秀婷的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。

　　抱着秀婷大概走五分钟后，程仪把秀婷放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住秀婷的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从秀婷的淫穴挤出淫水流到床上。

　　高潮后的秀婷虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应父亲的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。

　　「唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……」秀婷发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合程仪肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。

　　肉穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。

　　「啊…爸…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……」程仪一手抱着秀婷的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。秀婷也抬高自己的下体，程仪用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在秀婷的子宫上。

　　「秀婷！爸出来了！」程仪发出大吼声，开始猛烈喷射。

　　秀婷的子宫口感受到父亲的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。

　　射精后的程仪躺在秀婷的身上，紧紧的抱住她。而秀婷连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但秀婷感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……高潮后的秀婷紧拥着父亲，她的头放在仰卧的程仪左胸上，下半身则紧紧的和程仪的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。程仪也紧紧的抱着秀婷那情热未褪的身体，他的右手则缓缓的轻抚秀婷的背。秀婷就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受程仪的爱抚。

　　他们俩似乎还没发觉他们的身份，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的程仪的手迟缓下来，而秀婷也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。

　　隔天一早，秀婷突然被一种不安的感觉吓醒！醒来之后，她发觉自己全裸的躺在陌生的床上。惊吓之馀，昨晚的一幕幕影象迅速的在她脑中浮现，她情愿想信昨晚的事只是她的一埸恶梦，但那真的只是埸梦吗？

　　当她抬起头来看着熟睡的父亲正睡在自己的身旁，她的心乱了。她更加确信昨晚和父亲所发生的荒唐事。她吓的从床上跳下来，她捉起她散落在地上的衣物跑回自己的房间。

　　程仪也因为秀婷的动作而醒来。同样的程仪也感到错愕，他试着回想昨晚是怎么发生的，但他想不起来。他开始感到悔恨，他举手不断的垂自己的头。他后悔自己昨晚对自己媳妇所做的一切，他不知该如何面对自己的儿子，更不知该如何面媳妇……回到自己房间后的秀婷，马上跑到浴窒，她开着水龙头，让水不断的冲洗自己的肌肤，她想让水冲掉昨晚的荒唐。她的泪水顺着打在脸上的水流了下来，她不知该如何是好？她从没想过自己会背着丈夫和别的男人上床，更没想到会是和父亲上床。她想着以后怎么辨？

　　她不敢想像昨晚父亲是趁她酒醉而强暴她的，还是她酒醉后主动的引诱她父亲的。她不断的摇着头让自己的脑中不要浮现昨晚所发生的事情，直到她听到父亲出门的声音，她才从浴窒走出来。她并没有擦乾身上的水滴就倒在床上，眼泪就像洪水一般的不停的流下来。她紧紧的抱住自己，她感觉自己已没有了知觉了，就像死尸般的躺着一动也不动。

　　秀婷不知自己就这样躺在床上躺多久，当她再次感觉自己时，是因为电话声而醒来。她猜可能是丈夫打回来的，她手按着电话但没拿起的话筒，犹豫着不知该不该接电话。最后她鼓起勇气将话筒拿起来。

　　「喂，秀婷啊！我是逸凡。」「喂、喂……」秀婷心虚的回应着。

　　「秀婷，因为分公司的事还没处理好，我明天才能回去，好了，就这样了，拜拜！」逸凡简短的对话后就挂断电话，让秀婷根本还来不及反应。她无助的跪在地上哭起来。她感觉在她最需要丈夫的时候，丈夫竟然还忙着他的事业，她不知该怎么辨？

　　哭了好一阵子之后，秀婷才穿上衣服来到客厅，看着零乱的客厅，她的思绪也跟着乱了。她开始着手收舍客厅。

　　当她站在流璃台清洗餐具时，清洗餐具的手停了下来，她的脑海竟然浮出昨晚父亲的温柔。父亲温柔的冲剌、粗暴疯狂的抽送一一的在她的脑海浮现。秀婷的脸上不由自主的露出淫意。

　　但很快的水声将她拉回现实，她发现自己的淫意后，她怕的蹲下去紧住自己的双膝。她一想到自己刚刚的思想，就吓的发抖，她不知为何自己刚刚会有如此的表现。

　　中午秀婷简单的吃点东西后，就回房休息。

　　当她再次醒后已是晚上了。

　　来到客厅坐在沙发上，已经八点多了，父亲还没回来，她想或许父亲也在躲开她吧，就像她想躲开父亲那样的躲她。

　　当她这么想时，父亲将门打开走了进来，秀婷不敢看父亲的脸，而程仪也低着头走进来。

　　当他打开自己的房间要进房时，他开口问：「秀…秀婷，逸凡什么时候回来？」「明、明天。」秀婷简短的回答。

　　「哦…明天吗？」说完后，程仪走进自己的房间。

　　秀婷看着父亲随着门关上而消失的背影，她的心突然有种轻松的感觉，她也跟着回到自己的房间。

　　当她洗完澡后躺在床上时，她一直在想，父亲刚刚的话有什么涵意，她想难道父亲要将事情告诉丈夫？一想到丈夫知道后可能的反应，她就感到害怕。但她的脑海马上又想到，会不会父亲知道逸凡明天才回来，今夜又会过来和她……？她不由自主的露出沉醉的笑容。但她又想到她们的关系，她是他的媳妇，他儿子的老婆，她就吓的发抖。她的内心开始挣扎着，她一方面渴望父亲能再次带给她性的欢愉，一方又想到她和程仪的关系是社会所不能容许的伦乱禁忌。她把摄像头往下移，把自己的B对准了摄像头，偷过镂空的内裤可以很明显的看到她阴户的形状，小一个小馒头一样，阴唇很厚。我打字跟她说：你的阴唇好肥啊。她给我回了个吐舌头的标志。这样我们认识了，从那以后我每天都去她所在的聊天室，就是为了看她。晚上回家就在同城援交网she169.com复制粘贴你懂提供私聊，上门等服务。的看他的表演，慢慢的我们的话也越来越多。有时候上班就在QQ上聊天；回家体验另类做爱，要的就是那种感觉，喜欢那里的气氛

　　而程仪躺在床上，被子里充满了媳妇体香的馀味，他不知不觉的脑子里浮现他和秀婷做爱的景像。秀婷那雪白的肉体、诱人的身材和那柔中带紧的美妙触感，让他翻来覆去的。

　　程仪爬起来走到秀婷的门口，内心挣扎着该不该敲门？

　　秀婷躺在床上看着从门缝映入的影子，她知道父亲站在她门外跟她一样在挣扎。

　　她一方面希望父亲会进来然后粗暴的占有她，一方面又害怕父亲的进来。

　　自从妻子死后程仪从来没碰过别的女人，但昨天激烈的性爱让他沉迷了。他沉迷在媳妇美丽的肉体上，深藏在他体内的原始欲望源源不断的涌出。但一想到秀婷是他儿子的老婆，他就感受到强烈的罪恶感。

　　最后终于伦理战胜了欲望，他转身准备回到自己独单的房间。

　　当秀婷发现父亲要走时，她忍不住的从床上爬起来将门打开。

　　「爸！我们…」秀婷低着头说不下去。

　　程仪伸手将秀婷的下巴抬起，看着因害羞而脸红的媳妇，程仪的心瓦解了，心中的道德感再次被欲念驱除。秀婷的眼睛则充满泪水看着父亲，程仪低下头狂野的吻着秀婷的唇，秀婷也开始热烈的回应父亲的吻。

　　「唔…唔…」程仪的手扯开秀婷的衣裙。秀婷虽然对父亲的狂野小声的回应，但也自主的配合程仪的动作脱掉衬衣裤，此时的她也期待和父亲疯狂的做爱。

　　程仪脱掉秀婷身上的衣服后，也迅速的将自己身上的衣服脱掉。他紧紧的抱住秀婷，让秀婷那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体。他们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，他们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！

　　程仪让秀婷躺在沙发上，他的舌头开始从秀婷的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，程仪的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。程仪技巧的舞弄着舌尖，好像要把秀婷沈睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。

　　秀婷没想到父亲会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。

　　「啊！……」秀婷在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。程仪再度用力吸吮，秀婷的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着程仪从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。

　　「啊……啊……」秀婷的侧腹部也感受到了甜美的快感。程仪再度把舌头转向秀婷的胸前向掖下游过去。

　　这样的爱抚对秀婷而言还是第一次。丈夫逸凡只是粗暴的接吻，揉着乳房，吸吮乳头，用手指拨弄阴唇，有时会用舌头爱抚而已，这样简单的爱抚对秀婷来讲还不够。但丈夫只顾着自己的性欲，从没想到她的感受。她不明白父亲为何如此做？为何不直接的就吸吮乳房。

　　程仪的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。秀婷惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，父亲的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。

　　「啊…好……舒服……」秀婷眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被程仪的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。

　　乳房被父亲吸吮着，秀婷不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。次此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时秀婷才明白为什么父亲的爱抚一直避免触及最敏敢的部位，父亲只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。

　　程仪吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。

　　「喔……喔……啊…舒服死了……喔……」程仪的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使秀婷全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。虽然程仪知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为秀婷的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！

　　「喔……爸…我好舒服……喔……」终于程仪的舌头往下舔了，他快速的滑过秀婷平坦的小腹，来到阴阜上。秀婷反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。最后他才慢慢的拉开秀婷的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的阴唇上。

　　「喔……」突然秀婷的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂和女体体香的气味刺激程仪全身的感官，他伸出舌头再由阴唇的下方往上舔。

　　「啊…爸…喔……」秀婷发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令秀婷的身体随着轻抖，不断地流出淫水。

　　程仪把脸埋进了秀婷雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

　　「啊……好痒……喔……」秀婷的腰部整个浮了起来，配合着程仪舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次父亲的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。秀婷的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在阴唇里，淫水早已将阴道涂抹的亮光光的。程仪把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近阴道的深处。

　　「啊…爸……好…再里面一点…喔……」秀婷的淫水又再度的涌起，淹没了程仪的舌尖，他感觉这些从体内流出的淫水都如同秀婷裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让秀婷在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把秀婷美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从秀婷左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

　　「喔、喔…对…爸…嗯…就这样…你舔的…喔…我好舒服……喔……」秀婷忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚阴唇，从她身体内不却不断的涌出热热的淫水。程仪吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时秀婷突然激起了小小的痉挛，程仪更加用着舌尖刺激着阴蒂。

　　「喔！…爸…我不行了…喔……」随着秀婷的呻吟声，她的阴唇处喷出了一股淫水，不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。

　　「啊……爽死……爽死了…喔……」程仪再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，秀婷整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使淫水不断涌出的阴唇充满迷人的魅力。他想着媳妇这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇。秀婷在甜美的官能刺激之下，不断涌出淫水。程仪更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小阴唇，他一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个阴唇用力的吸吮。

　　「啊…爸…爽死我了……爸…你舔的媳妇好爽……喔……爽……」秀婷下体不由自主的挺向程仪，程仪的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。秀婷的阴蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，程仪用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。秀婷的下体再次起了一阵痉挛，父亲舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。

　　「啊……爸…我受不了了！…喔……快……喔……」程仪的唇一旦接近，秀婷就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。程仪的手指不断的拨弄着阴唇，热热的淫水也从子宫不断的渗了出来。

　　程仪并没理会秀婷的哀求，他把中指伸了进去。此时秀婷阴唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。

　　「喔…爸…我…不行了…喔…快…痒死我了……」秀婷雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。程仪跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，程仪更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而秀婷的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。

　　程仪完全沈浸在秀婷的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是秀婷，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，程仪渴望能让秀婷每天都能感到快乐，让他每天去舔秀婷的每一根阴毛，和每一片阴唇，还有阴道的里里外外，只希望能吸吮个够。当程仪抬起头时，满脸早已沾满秀婷的淫水。

　　「爸！快……快来呀……我要你…的肉棒……」秀婷充满色欲的声音和表情让程仪直吞口水。

　　程仪跪在地上，抓住硬直坚挺的阴茎去摩擦秀婷那已经湿淋淋的阴蒂。秀婷忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间父亲灼热的肉棒已经深深的插入了她充满淫水的穴中了。

　　「啊……啊…喔…好…爽……喔……」一瞬间秀婷皱着眉，身体挺直，那是比丈夫还要大一倍的肉棒，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。

　　「啊…啊……好…爸…你干的我爽死了…喔……喔…用力插…喔…」秀婷淫荡的呻吟着，程仪的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令秀婷无法控制发出呻吟声。程仪的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进秀婷的体内。秀婷淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。

　　「啊……啊…对…爸…快…再快一点…啊……快干你的媳妇…干死我……喔…不行了…喔…爽死我了……啊……」程仪抱起了已经达到高潮的秀婷身体放在自己的腿上。对秀婷来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在父亲腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。

　　「秀婷，自己用力摆动腰枝，来吧！」程仪抱着秀婷由正下方把阴茎插了进去。

　　「啊…啊……好…好爽……喔……」父亲亢奋的粗大的肉棒抵到阴道时，让秀婷如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，秀婷披着秀发以阴茎为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沈睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在秀婷的体内。

　　「啊…爸…好爽…喔…媳妇让你干的爽死了……喔……」程仪抓住了秀婷的腰，秀婷更随着程仪的手上上下下的沈浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在程仪的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

　　程仪则舒服靠躺着享受秀婷的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶秀婷的小嫩穴。秀婷在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。

　　「喔…爸你的大肉棒……好粗…好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……」秀婷感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着父亲的抽插，同时把丰满的胸部伸向程仪的双手。秀婷拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒在程仪的龟头上。

　　「喔…爸…我不行了…爽死我……喔……好爽……真的好爽……」秀婷达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住程仪的头。程仪吸吮着秀婷的乳房，让她休息一会后，他把秀婷掺扶起来让她站在沙发前面。

　　「秀婷，来！把屁股翘高一点。」秀婷两手按着沙发，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。程仪站在秀婷的后面用双手搂住秀婷的腰，把肉棒对准秀婷的淫穴。

　　「噗滋！」的一声程仪用力的插了进去。

　　程仪抽动刚开始，秀婷的腰也配合着前后摇动着。程仪从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。

　　「啊…快…爸再快一点……喔…对就这样…喔…爽死了…」秀婷上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，父亲的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，秀婷的呻吟逐渐升高，在体内肉棒的早已被淫水淹没了，秀婷的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的「啪、啪」的声音，程仪配合节奏不断的向前抽送着。

　　「啊……我不行了…喔……肉棒干死我了…喔…快…喔…爽死了……大肉棒干的…我好爽…喔…爽死我了……」秀婷淫荡的呻吟声，更加使程仪疯狂，他双手扶着秀婷的臀部，疯狂的将肉棒从后方直接插入秀婷的小穴里。随着抽插速度的加快，秀婷流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被父亲巨大肉棒贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被父亲从背后揉搓着，秀婷全身僵硬的向后挺起。程仪从肉棒感受到秀婷的肉洞达到高潮的连续痉挛。

　　「啊…死了…啊…肉棒干死我了…啊……爽死我了……喔……」在激情之中程仪克制了射出欲望，抽动缓和下来。他抬起秀婷的腿，将秀婷的身体翻转过来。随着身体的翻转，肉棒也在秀婷的小穴中磨擦的转了半圈。高潮后阴道尚在痉挛的秀婷，阴道传来更激烈痉挛，小穴更紧紧的夹住肉棒，子宫也吸住肉棒。

　　程仪双手伸到秀婷的双腿中，把秀婷抱起来。

　　「喔…喔…爸…你做什么？…」秀婷看着父亲，声音沙哑的问着。

　　「我们到房间去！」程仪抱秀婷走向房间，此时程仪的肉棒仍插在秀婷的阴道里，随着走动，程仪的肉棒也跟着抽动着。早已达到高潮的秀婷，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了秀婷更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。

　　终于来到了房间，途中程仪的肉棒一直没有抽出来。来到床上后程仪就把秀婷的左脚放至在右脚上，自己也躺在秀婷的旁边，正好是把身体左侧下方的秀婷从背后抱住的姿势，肉棒直直插入秀婷向后突出的屁股里去了。他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着耳朵。

　　「喔……喔……爸…快…我…喔……干死我吧……喔…」新的快感再度从秀婷的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，秀婷的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。她全身香汗淋漓，小穴不停的传来酥麻的性快感。对她来说，丈夫在肉棒的尺寸上当然有差别，就连在持久力和技巧上都不能比，不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。而程仪却仍不放松，继续带领秀婷探索未知的领域，他从背后抱住秀婷，让秀婷俯身向下时，自己的身体和秀婷的身体一起抬高。

　　「啊…爸…我好爽……你干的我爽死了……喔…受不了了…」程仪的嘴在秀婷的颈背吻着，让秀婷如同被电流击中，身体颤抖着。程仪的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，秀婷不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把父亲伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。

　　「啊…啊……喔……爽死了……爽死了……」程仪加快速度的抽插，肉棒正用力时，突然秀婷体内的子宫像吸管一般紧吸住程仪的肉棒。秀婷感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。

　　「喔…舒服死了…哦…不行…我不行了……」

　　程仪也从爆涨肉棒的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进秀婷的穴内。秀婷体内深处在承受这大量温热的精液后，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入秀婷的血液中。程仪一边抚摸着还在高潮馀韵的秀婷，一边把唇靠上秀婷的樱唇。此时，还在深沈欢愉里的秀婷，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。

　　秀婷静静的躺在程仪的身上，手指轻抚程仪的嘴唇。程仪也轻轻的抚摸秀婷那因性欢愉而微热的背。他们就这样静静的躺着，他们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。

　　「爸，…我们怎么辨？…」对于秀婷的问题，程仪真不知该如何回答，他只有开口用牙齿轻轻的咬着秀婷的手指，他也在想这个问题，但他真的不知道该怎么辨。

　　「我、我也不知道该怎么辨？我只知道我已经不能没有你了！」程仪说完后在秀婷的额头上轻吻了一下。他所说的“不能没有你”或许是他的真心话，因为自从昨晚和秀婷发生关系后，他发现他已经爱上秀婷了，就连白天上课时，他的脑海里不时的浮现秀婷的身影，他甚至想跑回家和秀婷亲热。自从妻子死后，他一向淡薄名利，只想过一天算一天。但现在的他却有想要让秀婷过的幸的日子的冲动。他觉得自己就像回到年经时一样，全身充满了活力和干劲。

　　「爸，妈妈以前一定过的很幸喔！」「我不知道你妈妈以前是不是过的幸，我只想知道你现在幸不幸？」听到程仪的话后，秀婷更紧紧的抱住程仪，同时点头回答。

　　「那我们就维持这样的生活，暂时不要让逸凡知道。」「嗯！」秀婷抬头看着程仪带着少许绉纹成熟的脸，心里想她爱上了眼前的这个男人了。

　　虽然他是她丈夫的父亲，但她确实是真的爱上他了，就像程仪所说的，她也离不开程仪了。她不由自主的将嘴唇贴上程仪的唇，程仪的舌头伸进她的嘴里翻搅着。当程仪的舌头缩回去时，秀婷的舌头也跟着伸进他的嘴里，程仪用力的吸吮着秀婷的舌头。

　　当他们的嘴分开时，唾液在他们的嘴唇连成一条绵长的线，秀婷想他们的爱就像这线一样的连在一起了，而且是一条不会断的爱。秀婷将脸颊紧贴在程仪的脸颊上不停的磨蹭着。

　　「爸，我想洗个澡。」秀婷身上裹被子坐在床上。

　　「嗯，我陪你洗，好不好？」「嗯……」秀婷害羞的红着脸点头回答。

　　程仪抱起秀婷走向浴窒，秀婷双手抱着程仪的脖子温柔的依偎在他怀里。此时的她感觉自己和程仪就像是新婚恩爱的夫妻一样。进到浴室，程仪拿莲蓬头冲秀婷的身体，而秀婷则到处闪躲，他们就像小孩一样的戏闹着。

　　最后程仪才拿沐浴乳抹在秀婷的身上，他的手从秀婷的肩旁慢慢往下抹，程仪的手在秀婷的丰满坚挺的乳房上温柔的抹着。秀婷也主动的帮程仪抹上沐浴乳，程仪的手在秀婷的乳房上停留了很久才继续往下抹，他温柔的清洗秀婷的阴毛和小穴，另一手则伸到秀婷的臀部上。秀婷的手来到程仪的肉棒时，她迟疑了一下，但很快的她就双手握程仪的肉棒搓揉清洗，因为在她的心里，眼前的这个男人己不是她父亲了，而是她所爱的人，而她所做的就是爱的表现，就像程仪一样也是一样的爱她。

　　最后当他们全身都充满泡沫时，他们紧紧的抱住对方身体相吻着，他们像要将他们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住。他们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱。程仪让秀婷转过身去，从后面抱住秀婷，他不停的吻秀婷白澈的脖子，手也在秀婷乳房上搓揉着。秀婷的手也向后抱着程仪的头，她的头随着程仪的吻不停的扭动着，他们恨不得时间就这样停止，好让他们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。

　　程仪坐进浴缸后，让秀婷坐在他腿上，他们静静的躺在浴缸里边，秀婷细滑的背紧贴着程仪的胸膛，而臀部则坐在他大腿根上。程仪在背后嗅着秀婷秀发的幽香，双手不安分的在她双乳上搓揉。而秀婷则闭着双眼享受程仪的爱抚，她喜欢程仪双手温柔抚摸她的感觉。程仪的肉棒慢慢的硬挺顶在秀婷的美臀上，他对自己又硬挺的肉棒感到吃惊，他已五十多岁了，在不久前才射过一次，现在却又精神奕奕了。他不晓得自己的精力是从何而来的。最后他想或许是秀婷的肉体引发出他的精力吧！他吻着秀婷的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。

　　「啊…嗯…嗯……啊……」秀婷的美妙呻吟声，挑起程仪听觉的欲望，他右手离开乳房，慢慢移向秀婷的小穴轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的乳房，而秀婷的乳头早已经充血硬挺了。

　　「啊……啊……喔……嗯……」他们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外，还是爱抚。彼此都没有开口说话，对他们来说，他们并不需要什么言语来表达他们的爱，他们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱，或许他们知道他们并没有资格对对方说出爱吧！

　　回到房间后，秀婷仰躺在床上很自然的闭起了双眼。程仪站在床边仔细的欣赏秀婷成熟丰满的肉体，对他来说秀婷诱人的肉体可说是上帝的杰作。秀婷赤裸裸的肉体让程仪的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞的转过身让身体成ㄑ字形侧躺着。

　　程仪坐在秀婷身旁，用手指温柔的抚摸秀婷的肉体，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着。那种指尖若即若离、似有若无的温柔让秀婷的感觉敏锐起来。当程仪的指头到秀婷的臀缝时，秀婷再也无法忍受的呻吟出来。

　　「嗯……哦……嗯……不要……哦……」身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让秀婷的肉体再也无法平静，她拚命的扭动身体，逃避似的不断扭动身体。程仪将秀婷的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着秀婷的乳头四周，他怜惜的反覆揉弄着。秀婷的乳头已觉醒似的突起，程仪低下头，轻吻右手捏抚的乳头，手则触摸着秀婷两腿之间喘气的小小阴核。她把摄像头往下移，把自己的B对准了摄像头，偷过镂空的内裤可以很明显的看到她阴户的形状，小一个小馒头一样，阴唇很厚。我打字跟她说：你的阴唇好肥啊。她给我回了个吐舌头的标志。这样我们认识了，从那以后我每天都去她所在的聊天室，就是为了看她。晚上回家就在同城援交网she169.com复制粘贴你懂提供私聊，上门等服务。的看他的表演，慢慢的我们的话也越来越多。有时候上班就在QQ上聊天；回家体验另类做爱，要的就是那种感觉，喜欢那里的气氛

　　「嗯…喔…啊…好…舒服……喔……」程仪含着秀婷的乳头，指尖似触若离的轻柔触感。这让秀婷的感觉敏锐，她感受着程仪的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉。她感觉自己的身体此时是多么的希望程仪的到来，她不断的扭动身体渴求着。程仪发现秀婷的变化，但他仍含着乳头，手指也轻揉着阴核。

　　「啊…爸…不行了……喔……快点……」秀婷欲焰狂燃的肉体已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的阴毛已沾湿淫水，她的下体渴望父亲的肉棒，渴望地又热又急，阴唇之间甚至疼痛起来，她不断的挺起臀部哀求程仪的到来。

　　「喔…爸…快点…不要折磨我了…啊…快…给我吧…喔……」程仪来到秀婷的两腿之中，把肉棒抵着秀婷湿润的阴道。和那楚楚可怜的阴唇相比，他的肉棒显的实在大得可以。正当程仪用龟头在秀婷的阴唇轻磨时，秀婷却忍不住的抬起腰来，自动的将程仪的龟头给吞没。程仪用力慢慢的将肉棒插下去时，秀婷的阴唇竟然自动的将他的肉棒给吸了进去。

　　「啊……终于……喔……啊……啊……」秀婷发出呻吟身子大大后仰，虽然不至于疼痛，但仍感到有些不适。

　　随着程仪肉棒的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，秀婷在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着阴唇的强烈也越大，当然滋味也不同。

　　「啊……啊……好…舒服…喔…爸…快…再快一点……」秀婷的理性完全被程仪巨大的肉棒所抹灭。庞大的肉棒一进一出，使她忍不住呻吟起来。秀婷已然等待不及了，此时程仪的抽插所带来的快感让她舒服极了。从肉棒进出时的灼热和疼痛，让秀婷的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着父亲肉棒的抽插，快感更加剧烈、深刻。

　　「喔…喔…好…喔……快……受不了了…喔……好…爽…好爽……」秀婷双手抱住程仪的背部，高潮的波浪袭秀婷的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。程仪仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是秀婷第一次经验到这种连番而来的高潮感受。以为最多不过两次，却不意紧接着是第三次的高潮。此时的秀婷早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插。呻吟已然变成了哭泣，阴道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住程仪的肉棒！

　　「啊……不行了……喔…死了……喔……爽死了……」在秀婷像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，程仪也将体内火热的精液射向秀婷的子宫里。

　　射精后的程仪并没将肉棒抽出，他抱着秀婷转了身，让秀婷躺在他身上，他喜欢在射精后抱着秀婷躺在他身上的感觉，这样抱着秀婷躺在他身上让他感到拥有秀婷的安定感。秀婷只是随着愉悦后全身酥麻的躺在程仪的身上，她身体还留着高潮馀韵的滚热。程仪抱着秀婷，轻抚她的背。

　　「舒服吗？」「嗯！」得到秀婷的肯定后，程仪感到相当自豪。他将秀婷抱得更紧，同时吻着秀婷的嘴唇。

　　「睡吧！」说完后，他们紧紧的相拥着对方无尽温柔的肉体沉沉睡去。

　　隔天来到学校后的程仪，或许是全身充满了爱，心情显得特别的愉快，就连同事也看得出来他的改变。

　　「有什么好事发生，看你高兴的样子！」「没、没有。」程仪心虚的回答。

　　或许是因为秀婷的爱使他看起来充满光彩吧，就连刚刚上课时学生也感受到他的变化。这让程仪不得不刻意压抑自己雀跃的心。

　　「是不是找到第二春了啊？」「那、那有，别胡说！」被人猜中秘密，程仪吓的赶紧否认。

　　「有什么关系，你老婆多死了这么久了，再找一个人来陪伴也没什么不对，要不要我帮你介绍啊？」「别白费心机了，别忘了我以前要帮他介绍对象，结果他连看也不看一眼。」说话的是另一位教财经的女教授。以前曾帮程仪介绍过一个女性，但程仪相时却没有答应。

　　「以前是以前，现在搞不好他开窍了，是不是？」「不用了，谢谢你们的关心。」程仪说完后，连忙的离开休息窒来到校内的s亭，他点了根烟坐在s亭里。他想着以前林教授帮她介绍的那位女性，他自己也不晓得当初为何会拒绝和她交往，他想着当初若和她交往，那现在可能也不会和秀婷发生关系。但他却不会后悔爱上秀婷，虽然他知道秀婷是他的媳妇，但他就是不能控制自己的疯狂爱上秀婷。他对秀婷的爱已到达完全占有的地步了。看看时间，下一堂课的时间到了，他捻熄烟，带着愉快的心情去上课。

　　回到家后，他看到逸凡的鞋子，他知道逸凡回来了，他心虚的回到自己的房间，直到吃晚餐时才出来。在餐桌上他一直避免接触到逸凡的眼光，对于逸凡的谈笑，他也只是简短的回应。他偷偷的看着秀婷，秀婷似乎显得有些紧张。当逸凡从餐桌离开后，悬挂他们心中的重担才从心中放了下来。

　　「不要紧张！」程仪吃完后，走到秀婷的身后，在她那紧绷的肩膀轻轻的拍了几下。这让秀婷紧张的心舒缓下来。

　　当秀婷洗完澡后，坐在镜子前的梳妆台梳头，逸凡躺在床上看着秀婷那诱人的身躯，他的肉棒也跟硬起来。他悄悄的走到秀婷的身后，突然双手捏着秀婷丰满的乳房。

　　「啊！」逸凡粗暴的动作让秀婷吓了一跳。

　　「不要…！爸…还没睡……」「有什么关系，我们好久没干了。来嘛！」说完后逸凡猴急的脱掉自己身上的衣服。当他要脱秀婷的衣服时，秀婷却不断的挣扎着。

　　「不要、不要啦…」逸凡并没有理会秀婷的挣扎，他只当秀婷是因为父亲还没睡而感到不好意思，他继续脱秀婷身上的衣服。当他将秀婷身上的衣服脱掉之后，他粗噜的捏着秀婷的乳房，手也插进秀婷的小穴里搅弄着。

　　「啊！好痛…好痛！」「会痛啊？好，我就用我的肉棒来让你爽。」逸凡小声的说。

　　说完后他将秀婷的双腿抬到自己的肩上，握着自己小的可怜的肉棒往秀婷尚未滋润的小穴里插。

　　「啊！」秀婷皱着眉头，紧咬着嘴唇，她的小穴传来一阵灼热的痛苦。不是因为丈夫逸凡的肉棒太大而让她感到痛苦，而是因为阴道还乾涩而感到痛苦。她不知不觉流下眼泪来。逸凡看着秀婷流下泪水，他以为秀婷是因为性欢愉而流出眼泪来，他更疯狂的摆动腰部，肉棒也抽插的更快速。

　　在隔壁房间的程仪躺在床上，听到儿子房间的些微动静，他当然知他们在干什么。他用充满秀婷体香馀味的被子紧紧盖住头，但声音却像在他耳朵旁发出一样的让他听的一清二楚，他的心就像被刀割一般的痛。他感觉就像自己心爱的女人在他面前遭受他人的凌辱，而他想上前去营求，却无能为力的只能眼睁睁的看着爱人在他面前遭受凌辱一样的痛苦。他决定要逃离这里，要逃离这个让他感到痛苦的房子。

　　「喔…秀婷…我、我要射了…喔…要射了…喔…射了…喔…」逸凡在疯狂的抽插后，射出大量的精液，他躺在秀婷的身上喘息着。秀婷让他喘息一会后，推开逸凡的身体，她来到浴窒里冲着水，就像上次一样让泪水顺着打在她脸上的水流下去。只不过这次她感觉自己就像是被强暴一样，丈夫大量的精液顺着她的大腿流了下来，让她觉得她对不起父亲，竟然让另一个男人玩弄她的身体。她不断的清洗丈夫在她身上留下的痕迹，最后她忍不住的蹲着抱住身体，不断的哭着。

　　等她从浴窒出来时，逸凡已经睡着了。从他轻轻的鼻鼾声，秀婷知道逸凡己熟睡了。在丈夫抽插中她听到父亲出门的声音，她想着父亲会到那去，她该不该去找他？

　　她来到离家不远的公园，果然看到父亲寂寞的坐在椅子上抽着烟。她走过去坐在父亲的身旁。程仪看着她并没有说话。

　　「爸！…对…不起……我、我…」程仪抱着哭泣的秀婷，他只是默默的看着她。

　　「对不起…我没辨法拒绝……我不是故意的……」「哭吧，尽情的哭吧！」程仪紧搂着秀婷的肩说。

　　对秀婷来说，她不知为何父亲总是要她尽情的哭，但每当父亲让她尽情的哭时，她也总是像得到解放似的痛哭。

　　「我知道你不是故意的，更没辨法拒绝，这是我们的命，我们爱的宿命！」说完后，程仪伸出舌头帮秀婷舔掉挂在脸颊上的泪水，最后程仪的唇吻住秀婷的唇，他们的嘴唇紧紧的吻住，他们不管公园里还有没有人，更不怕被人看到的紧紧吸吮对方的舌头，或许对他们来说此时只有感到对方的存在吧！ 



17【我的丝袜舅妈】（完）作者：枯爵



我叫冷天，今年十* 五岁，上初一，跟很多人一样，一个很平凡的人，不可
否认的是我是一个大色狼，属于有色心也有点色胆的那种人，我很喜欢摸女人的
丝袜腿，在我很小的时候就喜欢，我这是属于天生的恋袜癖，我很怀念小的时候，
那时候就算摸了女人的腿，她们也会当我是一个小孩子而不计较这些，长大了就
不行了，现在要是再摸一个女性的腿就会出事了，呵呵，会被叫色狼；在我小学
几年级的时候，现在好像是忘了是几年级，当时我自己在家里看电视，我还记得
是一个模特走秀的节目，看着看着手就伸进裤子里面去了，当时也不知道是什么
个想法，反正很快就有一种很爽的感觉，现在知道那是手淫，当时只出了一点点
的水，很少，几乎就等于上厕所尿完尿之后的几滴尿一样，之后就一发不可收拾
了，几乎天天都手淫，有时候去别人家玩的时候也偷拿别人家的丝袜打飞机，偶
尔偷摸一下那些阿姨的丝袜腿，一直都是自己打飞机，直到有一天……我记得那
时候是舅妈来了我们这里，我妈妈家是外地的，因为原来我姥爷来本地做生意，
我妈是跟着来的，在这里嫁给了我爸，所以就在本地住了，我姥爷也因为在这里
生意做了很长时间也在这定居了，前两年我小舅也来本地做生意，因为生意做的
还不错所以这两年我舅妈带着我表弟也到这边来了，我记得我好想好久都没有见
过舅妈了都忘了舅妈长什么样了，舅妈那天来的时候我们一家都在姥姥家吃饭，
我见到了那个我好久都没有见过的舅妈，舅妈长的不是特别漂亮，但是也还是可
以的，身材很好，胸大臀肥，最重要的是舅妈穿着我最喜欢的丝袜，是肉色的连
裤袜，吃饭的时候我就坐在舅妈旁边，我就是打着摸舅妈的丝袜腿的主意，只是
人很多，我也不太好下手，我只好把我的腿贴在舅妈的腿上，因为是夏天穿着短
裤，在贴上去的时候心里是很忐忑的，生怕舅妈会说我，当时贴上去的时候舅妈
也没什么反应，她当我是一个小孩子，贴上去的一瞬间我就感到好舒服的一种感
觉，下面直接就硬了，因为我从来不穿内裤，加上下面比较早熟在桌子底下就可
以看到我下面的小帐篷，幸亏桌子比较高才没有人看到，然后我就边吃饭边和他
们说着话，这时妈妈对舅妈说“明天让小天带着你出去逛一逛吧。”舅妈笑着回
答“好呀，就是不知道小天带不带我出去呀。”舅妈笑着看着我“好呀，反正我
明天也没有什么事情。”能单独跟舅妈在一起我还求之不得呢，怎么会拒绝，舅
妈说“那我就多谢你做我的向导了，来，抱一下表示感谢。”说着舅妈就一下子
抱住了我，我的下面一下子紧紧顶住了舅妈的膝盖我的右手也趁机放在了放在了
舅妈的小腿上，丝滑柔嫩的感觉一下子传遍了我的全身，还得我差点就射了出来，
舅妈并没有察觉到我的下体正顶在她的丝袜腿上，我怎么能辜负舅妈的一片好意？

我缓慢的动了动腰，我只恨我为什么穿着裤子，因为当时我个子也不高，所
以舅妈一抱我我的头正好贴在了她的大奶子上，真的特别的柔软，虽然隔着衣服
和乳罩我还是能感觉出舅妈乳房的柔软，OH，MY，GOD.就是一个字“爽”，我知
道舅妈肯定不会抱我太久所以我就假装喘不过气来，脸在舅妈的乳房上拼命摩擦，
手也在舅妈的腿上面尽情的乱摸，下面也跟着动，如果不是舅妈放了手我就有可
能直接射在裤子里面……

到了晚上我就直接住在了姥姥家里，当然是和舅妈表弟一起睡，舅舅在店里
面睡，姥姥家有一个小房间，也不算小，只是床很大，堆满了整个屋子，除了门
口有一点地方其他地方都是那张床，表弟要睡里面，舅妈就睡在中间，而我责睡
在最外边，表弟早就在我们吃完饭就回来睡了，舅妈看了看手机，发现时间已经
很晚了，就吩咐我早点睡吧，我哪可能睡的着，我就睁着眼睛对舅妈说“舅妈我
睡不着，我待会再睡。”舅妈很温柔的对我说“那就先在在床上躺一会，等想睡
了再睡吧。”说完舅妈就也进了被窝，也没脱衣服，我也脱下拖鞋到了床上进了
被窝，我们盖得是一个被子，不过我自己要求在另一头睡，这样就可以欣赏舅妈
的丝袜脚了，舅妈见我没有脱裤子就上了床就对我说“小天，怎么不脱裤子睡觉
呀，难道你还害羞了，哈哈。”说完舅妈就在床那头做了起来，拽着我的裤子就
往下拉，我本能的反抗，舅妈伸出手来抓住我的手，不让我反抗，我就对舅妈说
“你抓着我的手，看你怎么脱我裤子。”舅妈对我一笑道“小样的，我还治不了
你，看着。”舅妈伸出丝袜腿来用大脚指头扣住我应经下去了一点的短裤，另一
只脚伸到我后面去照搬前面两只脚就慢慢的把我的裤子往下拉，很快就拉到了我
鸡巴的位置，当脚尖划过我的龟头的时候，我的下面很快就涨了起来，舅妈也感
觉到了，当她脱下了我的裤子，看着我的鸡巴说“哎呦，小天长大了吗，下面也
会勃起了。”说完还用脚对着我的鸡巴踢了两下，我脸一下子就红了，我就装着
不懂问舅妈“舅妈，勃起是什么，为什么我的下面会变成这样。”舅妈对我说
“这个你以后就知道了，好了，不早了，快睡吧。”舅妈说完就躺了回去，我也
只好躺下了，我突然想到了一个主意，我就开始假装睡觉了，我是侧着身子睡的
觉，正对着舅妈，我的手就搭在了舅妈的腿上，舅妈也没有在意脱了裙子脱了上
衣身上就剩下奶罩和丝袜内裤了，舅妈突然拍了我一下“小天，你还是到这头来
睡吧，在那头睡我睡觉在蹬着你。”我想了想，跟计划没什么冲突，在那头还很
有可能摸到舅妈的大奶子，就答应了，我侧着躺了过去，装着睡了过去，舅妈又
玩了一会手机，看了看我，发现我应经睡熟了，当然是我装的，就脱下了胸罩，
我眯着眼睛看着，舅妈的乳房让我下面更加坚硬，嫩白的乳房，粉嫩的乳头，看
了真想一口吃下去，我悄悄的动了动身子本来我离舅妈就很近，下面更是离舅妈
只有不到一厘米的距离，我这悄悄的一动，龟头就顶在了舅妈的大腿上，只是轻
微的接触舅妈察觉不到的，然后舅妈突然做了起来，我吓了一跳，还以为舅妈发
现了我，我偷偷的看舅妈，发现舅妈把手伸进了裤袜里，解开了内裤的带子，原
来舅妈穿的是这种内裤，舅妈把内裤抽了出来，把胸罩和内裤一起放到了枕头的
下边，我看到了舅妈的隐秘的黑色地带，只感觉到下面越来越硬，舅妈下面好多
的毛，因为隔着丝袜看的不是很清楚，等等，难道舅妈要穿着丝袜睡觉吗，我惊
喜的发现舅妈关上灯真的没有脱丝袜就躺了回去，我趁机又往前靠了一段，舅妈
的脚，小腿，大腿，依次划过了我坚硬的大鸡巴，我只感觉到下体要爆了，我不
知道舅妈是什么感觉，我知道她肯定感觉到了，因为我的鸡巴已经整个贴在了舅
妈的丝袜大腿上，舅妈因为早就以为我睡熟了，所以也没怎么样，只是把身子往
里靠了靠，不过因为那边表弟已经很靠墙了，所以我还是照样顶着舅妈的丝袜大
腿，舅妈也没别的想法，只以为是自然现象，很快就睡了，我在等待着舅妈睡熟，
等了好两个小时，我发现舅妈可能是已经睡下了，不过睡的还不是特别沉，所以
说我的动作不能太大了，以免弄醒舅妈，那就不是我想看到的局面了，我伸出一
只手探向了舅妈的大腿，慢慢的抚摸上了舅妈的丝袜大腿，我只敢轻轻的抚摸，
不敢太放肆，不过这样已经很爽了，我还是第一次这么肆无忌惮的摸一个女人的
大腿，我的鸡巴也是慢慢的戳着舅妈的丝袜腿，我觉得这样还是不太过瘾，慢慢
的，我把手伸向了舅妈的乳房，舅妈的乳房真的很大，我只手都握不过来，当我
的手掌覆盖主舅妈的乳房，我真想使劲的蹂躏，揉捏，我正揉着舅妈的乳头玩着，
突然舅妈翻了一个身，真是吓的我要得心脏病呀，我吓得把手收了回来，不过鸡
巴还是顶在舅妈身上，我仔细看了一下舅妈并没有醒，只是翻了一个身而已，翻
身正对着表弟那边，我的鸡巴正顶在舅妈的大屁股上，舅妈的屁股很柔软，穿着
丝袜的屁股顶起来感觉更是爽翻了天，又等了一会，发现舅妈应该是睡熟了，我
又大胆起来，把手伸向了舅妈的肥臀，慢慢的抚摸起来，鸡巴也一下一下的顶在
舅妈的肥臀上，我突然想把鸡巴插入舅妈两腿之间的那条缝里，我把鸡巴顶在舅
妈的菊花位置，往里顶了顶，陷进去碰触到了舅妈的菊花，也不敢在往里顶了，
太放肆的话一定会出事，我把鸡巴下移，逐渐的插入到舅妈的两腿之间，我感觉
到了舅妈的阴户，虽然是隔着丝袜，但感觉仍然很爽，我慢慢的抽插起来，就是
感觉越来越想射精，但是不可以在舅妈股间射精，一定会被怀疑的，我有快速的
抽插了一会，感觉越来越强烈了，不行，不能忍受了，我两手轻微的摸着舅妈的
丝臀，鸡巴抽了出来顶在舅妈的屁股上，开始了我的射精，精液狂猛的冲击着舅
妈的肥臀，浸湿了舅妈臀部的丝袜，这一次射的精液比往常都多，特别多，射完
精我的脑子里一片空白，还有着一种罪恶感，不过很快我又恢复了过来，看着我
射在舅妈屁股上的精液，我也没打算清理，鸡巴还是顶在舅妈的屁股上，而我也
睡了过去……

第二天一早，舅妈先起了床，突然感觉到有一个硬硬的东西顶在自己的屁股
上，屁股上好像也有点湿湿的，伸出手往下一探，入手是一根坚硬的棒状物，已
为人妇的舅妈一下子就明白了这是什么东西，舅妈看了一眼自己的臀部，自言自
语道“小天昨天晚上不会是遗精了吧？”舅妈看了一眼我的鸡巴，惊叹道“天哪，
昨晚光线暗没看清楚，这孩子的阴茎怎么这么长，至少有十七厘米长吧，他今年
才多大，以后那还了得”舅妈想起了舅舅那根只有十一二厘米长的鸡巴，在跟我
的一对比，突然下面就感觉湿润了，舅妈又忍不住摸了两把我的鸡巴，其实在舅
妈第一次摸到我鸡巴的时候我就迷迷糊糊的醒了，只是一只装做还在睡而已，舅
妈又看了看自己的裤袜，被精液浸湿的丝袜显然是不能再穿了，舅妈无奈只好脱
下了自己的裤袜，舅妈看着丝袜上面的精斑，突然想捉弄我一下，她把一只手伸
进了丝袜的一只里面，慢慢的把丝袜撑开了一个口，一下子把我的鸡巴套住了，
我的整个鸡巴和睾丸都被舅妈的丝袜包裹住，我简直兴奋死了，但是我还要装的
还在睡觉中，舅妈把另一只丝袜缠在了我的鸡巴上面，然后给我盖住被子，穿上
了衣服，叫醒了表弟，今天表弟要跟着我姥爷姥姥去学校办转学，所以家里就只
有我和舅妈，听着舅妈关了屋门，我又接着睡下了，昨天晚上我搞到半夜才睡，
还没睡够。

当我睁开眼睛的时候发现屋子里关着门，舅妈也不在，而那双丝袜也没有套
在我的鸡巴上，而是放在了我的枕头旁边，舅妈可能打算晚上没事的时候洗吧，
看见舅妈的丝袜，我下面又开始膨胀了，我伸出手来一把抓起舅妈的丝袜，和摸
穿在腿上的触感不同，没有摸人舒服，我正准备把丝袜套在鸡巴上面慰劳一下我
的鸡巴，突然舅妈开门走了进来，舅妈的丝袜正在被子下盖着，正接触着我的鸡
巴，我还没来得及全部套上，幸亏还盖着被子，要不然就被舅妈发现了，舅妈看
见我醒了过来，笑着对我说“哟，大少爷你还起来呀，这都快十点了，你再不起
来今天咱就没法出去了。”我尴尬的对舅妈说“额，那个，昨天晚上做了个梦，
现在才刚醒。”舅妈暗道，看来他昨晚上真的做了个春梦，睡了这么长时间，还
把精液都遗到我的屁股上了。想到这个舅妈又想起了我那跟又大又长的鸡巴，脸
上突然微微的泛起了红；而我，被子下面的鸡巴勃起的特别厉害，就边和舅妈说
这话，边撸了起来，舅妈又对我说“还不快穿衣服起床，还赖在床上干什么。”

我看了看舅妈“舅妈，你先出去吧，我要穿衣服了。”舅妈一下子乐了“怎
么，你还怕看吗？昨天晚上我又不是没看到。”我下面要是没套着你的丝袜我也
不会叫你出去呀，我心里暗想，手上还是不停，使劲的撸着“舅妈，你先出去，
我马上就好了。”舅妈说着“你这小子。”说完就走了出去，我看着舅妈出了去，
马上掀开被子对着舅妈的背影狠狠的撸了起来，强烈的刺激是我很快就射了出来，
精子沾满了舅妈的裤袜，也不清理了，因为我下午就准备上了舅妈，我已经不想
忍受了。

穿好衣服，我翻了翻舅妈的小包，发现了里面有很多的丝袜，我找了一双白
色带斑点的短丝袜套在了我的鸡巴上，丝袜比较小，套住了我的鸡巴和睾丸显得
紧绷绷的，感觉特别的舒服，好了，现在该带着舅妈出去逛逛这里了，今天我带
舅妈逛了几家商场，舅妈买了几双丝袜，买了点零食，然后我们就回去了，总的
来说，其实也没干什么，就是到处走，我的脚都累酸了，不过鸡巴还是该硬的时
候硬，在逛商场时坐电梯，还有来回坐公交车我都顶着舅妈的肥臀，套在鸡巴上
的丝袜前部分都湿透了，这些就不详细的说了，回到家，舅妈也累的躺在了床上，
舅妈说“唉，逛着一趟脚都累麻了，小天，你快帮舅妈按摩按摩脚吧。”我当然
求之不得，不过不能表现的太明显，所以我对舅妈说“啊，舅妈，我也很累哎，
就不要了吧。”舅妈道“你是男人吗，好小天，快帮舅妈按摩按摩，待会我也帮
你按摩，好不好嘛。”我只好装作无奈的说“那好吧，不过你也要帮我按摩。”

舅妈点了点头，我怀着激动的心情叉开两腿坐在床上，鸡巴正对着舅妈的丝
袜脚，我一把抓过舅妈的两只丝袜脚，这样正大光明的摸着舅妈的脚，感觉真的
很棒，我把舅妈的一只脚放在了我的裤裆上，正好踩在我的棒身上，鸡巴在这样
的刺激下更加膨胀，舅妈可能是因为太疲倦了所以也没有感到什么，我抓着舅妈
的另一只丝袜脚，尽情的揉捏，脚背，脚趾，脚心，脚后跟，舅妈的整只脚都被
我玩弄着，而舅妈也是一副享受的表情，闭着眼睛，一脸舒适的样子，这是我的
手也开始往上延伸，慢慢的开始抚摸舅妈的小腿，我很喜欢女人的腿肚到膝盖底
部那一部分，摸起来很有肉感，特别舒服，继续往上抚摸，摸到了舅妈的膝盖，
大腿，这时我对舅妈说“舅妈，我感觉好热啊，我能不能把衣服脱掉。”舅妈迷
迷糊糊的点了点头道“热就脱了吧，家里也没有外人。”说着又扭了扭另一只脚
对我说“也揉一揉我这一只脚，别总揉一只啊。”舅妈的脚一扭动就像隔着我的
裤子给我足交，我连忙答应着道“好，等一下，我先把裤子脱了就揉。”我急忙
的脱掉了裤子，鸡巴上还套着舅妈的白色带斑点的短丝袜，舅妈闭着眼睛我才敢
这么放肆的露出来，否则被舅妈看到了就只好强上了，那样也太没有情调了一点，
我先把套在鸡巴上的丝袜拿下来，放到了我的身下的被子底下，然后抓起了舅妈
的两只丝袜小脚，慢慢的揉捏了一会，我突然想到这样的场面如果记录下来应该
特别有意义，我就对舅妈说“舅妈，等一下啊，我去一下洗手间。”说着就把舅
妈的脚放在了床上，舅妈闭着眼睛点了点头，我起身到了客厅里，找到了我的手
机，这手机我就是专门买了偷拍用的，买了之后还专门改装过，像素足有十几万，
我打开了手机的摄像功能，回到了屋里就把手机竖着放在一个扣下了插座的洞里，
在那个方位能拍到整个屋里，尤其是正对着舅妈的脚就像是一个监控一样，我看
见舅妈闭着眼睛躺在床上，迷迷糊糊的半睡半醒的样子，我又回到了我刚才的地
方，鸡巴就顶在舅妈的脚心上，我又抓起了舅妈的两只嫩脚，这次我直接就把舅
妈的脚放在了我的鸡巴上，我的鸡巴插着舅妈的两脚之间那条缝隙，舅妈没有任
何反应，应该是真的很累了，我的鸡巴在舅妈的两只脚中间抽插着，我又把舅妈
的脚往两边歪着放，中间夹着我的鸡巴一上一下，这就是书上说的足交，果然是
爽的翻天，我又搞了一会舅妈的脚认为不应该一直这样，我把舅妈的脚往上前抬，
我的鸡巴就从舅妈的脚之间到了腿之间，在腿上搞了一会我继续往前，到了大腿，
最后到了舅妈的股间，鸡巴已经隔着舅妈的丝袜和内裤贴在舅妈的阴门上，舅妈
的两条腿则压在我的上身，舅妈还是没有醒过来，不过舅妈身体上已经有了反应，
下体的阴唇已经流出了些许的淫水，我又想起了舅妈昨晚脱内裤情景，把手轻柔
的伸进了舅妈的裤袜里面，慢慢的解开了舅妈内裤的带子，因为舅妈的下身已经
让我抬了起来，所以我很轻易的拿下了舅妈的内裤，现在舅妈的小嫩逼就暴露在
了我的眼前，阴毛后面的阴唇往外翻着，阴蒂凸起着，对于我这种天天混迹于性
吧等网站的我来说，女人的阴部差不多都了解透彻了，阴唇阴蒂什么的一点也不
陌生，不过我还是第一次见到女人的下半身，兴奋之情可想而知，不过现在不是
观察舅妈阴部的时候，要是这时候舅妈醒了我就难办了，只好留到以后仔细观察
了，我找准了舅妈的阴道口，已经青筋毕露的鸡巴慢慢的隔着丝袜接触着舅妈的
阴道口，慢慢的往里挤进去了一点，因为舅妈的丝袜并不是那种特别紧绷的，所
以我打算隔着丝袜插进去，鸡巴隔着丝袜塞进了舅妈的阴道一点点，我深吸了一
口气，猛然提枪隔着丝袜插了进去，舅妈和我在我插进去的下一瞬间都高声的淫
叫了一声，然后她迷迷糊糊的眼睛慢慢的睁开，过了一小会才清醒过来，不过我
也没看到那些，我的注意力全部放在了鸡巴上，鸡巴才刚冲进阴道，我就感觉一
股股温热的水流，和一个温暖包裹的环境，那种感觉真是太舒服了，那是一种无
法用言语表达的舒适，鸡巴被裹的紧紧的，让我有一种快速抽插的感觉，我抱住
了舅妈的丝臀，猛力的抽插着，这时舅妈也清醒过来了，她感受到下体满满的满
足感，舒适感，在看到自己的侄子抱住自己的屁股，下体的大鸡巴在自己阴道里
进进出出，突然感到心里一阵阵的刺激感，下体更是水流如洙，索性也不管其他
的了，高声的淫叫起来，我听到舅妈的淫声，感到下体刺激更甚，抱住舅妈的丝
袜腿，嘴巴舔上了舅妈的小淫脚，下体更是如电动的一般，疯狂的进出着舅妈的
淫洞，舅妈更是叫的一声比一声高，在肉体和心理的双重刺激下，我感到菊花一
阵发麻，我快要射精的时候大吼道“舅妈，我要射了，我要全射在你的子宫里，
啊，忍不住了。”当我话还没说完，鸡巴突然穿透了丝袜，直导向舅妈的子宫，
而舅妈听到我快要射了，才想到今天自己不是安全期，刚想要阻止，却没想到我
已经入侵到了子宫，同时感觉到我的龟头射出了一道道滚烫的液体，而自己的子
宫被精液刺激之后突然感到一股潮水在下体飞出，好像自己上了云端一般，到口
的话也化为了一声更加淫荡的叫声喊了出口，我感觉到了舅妈热浪喷涌在我的龟
头，我知道舅妈高潮了，我紧紧地抱住了舅妈的丝袜腿，脸深埋在舅妈的小腿上
面，下体还在一跳一跳的射出我的童子精，大约过了快一分钟的样子，我和舅妈
都结束了各自的发射，不过我感觉我的鸡巴还是很坚硬的样子，我又慢慢的在舅
妈的吕锫慢的蠕动起来，这时舅妈也终于能开口了，舅妈面色潮红喘息的对我
说“小天，你胆子真是大了，竟然敢强jian自己的亲舅妈。”听到舅妈开口并没
有责怪我什么，我心里也舒了一口气，我一边缓缓地抽插着舅妈一边说“舅妈，
这也不能怪我，是因为刚才给你按摩的时候我的鸡巴不小心顶住你穿丝袜的美脚，
我感觉太舒服了，我实在忍不住了，就只好强jian你了，舅妈，你不会去告我吧？”

舅妈听了我的解释后温柔的对我说道“小天，舅妈怎么会去告你呢？舅妈知
道你这个年龄正是青春期，很容易躁动，舅妈也不怪你，不过你可不能告诉别人，
毕竟我们这是乱伦，要是让其他人知道了总归是不好的。”我继续挺动着下体对
舅妈说“舅妈你放心吧，我是不会告诉别人的，我也不是小孩子了，舅妈，我下
面还是硬硬的，我还想在来几次，可以吗？”舅妈这时才想起我的鸡巴还在她下
体抽插着，心里也是一惊，没想到我射完了精鸡巴还是硬梆梆的，舅妈看着我说
“可以呀，这几天你姥爷姥姥带着你弟去学校报名不回来了，家里就咱们两个人，
你可以随意的和舅妈做爱。”我一听大喜，没想到这几天家里就我和舅妈两个人，
那我不是可以整天的玩弄舅妈，我放下舅妈的两条丝腿对舅妈说“舅妈，用你的
腿夹住我的腰，我要舔一舔你的奶子，还有奶头。”舅妈依言夹住了我的腰并对
我抛了个媚眼说道“小色狼，来吧，舅妈的奶子就在这里，你来舔吧。”说着自
己脱下了上衣露出了带着黑色乳罩的乳房，我没等舅妈脱下乳罩就把脸埋在了舅
妈的胸前，搂着舅妈的腰脸使劲的在舅妈的胸前摩擦，鸡巴也快速的在舅妈的阴
道里扭动，而舅妈则是一脸春情勃发的样子在高声的淫叫着，我突然抽出了在舅
妈阴道里的鸡巴，舅妈也惊讶与我为什么突然拔出了鸡巴，一脸哀怨的看着我的
大鸡巴说“小天，你怎么了，快放回来呀。”我淫笑着对舅妈说“舅妈，它突然
想玩玩你的大奶子了，等它先玩完舅妈的大奶子在满足舅妈的小洞洞。”我扶着
我的鸡巴，把鸡巴从舅妈的乳沟从乳罩底下那一块插入，我抓住舅妈的两个大奶
子，挤压我膨胀的大鸡巴，我的鸡巴被挤压的更加的膨胀，舅妈大奶子的柔软，
柔嫩，柔滑，让我兴奋的不能自已，我捏着舅妈的两粒嫩嫩的乳头，鸡巴在舅妈
的乳沟里进进出出，舅妈低头看着在乳沟里一进一出的大鸡巴，脸红红的说了一
声“变态。”我淫淫的对舅妈说“舅妈，你的大奶子夹得我好舒服，舅妈，你把
嘴张开。”舅妈先是疑惑的看了我一眼，然后恍然大悟，娇嗔的对我说道“呸，
小色狼，连舅妈的嘴也不打算放过。”虽然是这样说着，不过舅妈还是张开了粉
嫩的红唇，我用力一挺身，鸡巴插入了舅妈的小嘴里面，这又是另一种不同的感
觉，舅妈的香舌缠绕在我的鸡巴上，牙齿轻微的摩擦在我的龟头上，再加上外面
的棒身还在舅妈的乳沟里，感觉就是爽极了，我摸着舅妈缠在我腰上的丝袜腿，
把舅妈的手放在自己的乳房上压住我的鸡巴，我感到一股新的刺激要来了，我兴
奋的抓紧舅妈的美腿，鸡巴使劲的往前顶，这时舅妈也察觉到了我的异常，小巧
的舌头使劲的刺激我的龟头，美腿也夹紧了我的腰，我感觉到快要射精了，松开
了摸着舅妈丝腿的手，抱住舅妈的头站了起来，鸡巴狠狠的插入了舅妈的喉咙，
舅妈痛苦的呜呜了两声，我不在压制，精液从我的龟头冲出，直奔像了舅妈的胃
里面，我紧紧地抱住舅妈的头低吼，舅妈的嘴唇已经直接和我的小腹接触到了一
起，在我感觉精液已经全部射出了之后抽出了鸡巴，而舅妈则是咳嗽了几声，见
舅妈看像了我，我指了指带着舅妈的唾液和我的敬业的鸡巴对着舅妈说道“舅妈，
帮我舔干净。”舅妈白了我一眼，伸出舌头舔上了我的龟头，然后用舌头一卷就
把我的鸡巴卷到了嘴里，开始细心的清理起了我的鸡巴，我的鸡巴在舅妈的嘴里
面慢慢的再次勃起，当舅妈舔干净了我鸡巴上的精液和口水，就把我的鸡巴吐了
出来，问我道“接下来你还想怎么玩？”我嬉笑着对舅妈说“当然是满足亲爱的
舅妈了。”舅妈又对我翻了个白眼“少贫嘴。”我举起鸡巴，对准舅妈的洞口，
插了进去，在一轮的肉战之下，舅妈高潮了三次，在舅妈的最后一次高潮时，我
也忍不住缴枪全部射了出来……

几天后的半夜九点，我睁开了眼睛，感受到鸡巴上传来的一阵阵刺激感，低
下头一看，发现舅妈正在舔着我的鸡巴，而我的鸡巴上套着一双白色的连裤袜，
这几天和舅妈的肉体大战，舅妈也知道了我最喜欢什么，舅妈看我睁开了眼睛，
吐出了我的鸡巴，伸出一只手握住了我硬硬的鸡巴对着我说“小天，你可真是能
睡呀，一觉睡了一天一夜呢。”我伸手握住舅妈的乳房对着舅妈说“一连做了好
几天都没有睡几个小时的觉，现在才睡了一天一夜很正常吗，舅妈，我们再来。”

说着我一翻身把舅妈按倒在了床上，一张嘴咬住了舅妈的一只乳头，只听舅
妈娇乎道“救命呀，有人强jian自己的舅妈了。”我抬起头恶狠狠的对着舅妈道
“骚娘们，你叫呀，你就是叫破了喉咙也阻止不了被自己外甥强jian的命运。”

说着我低下头咬住舅妈的一只乳房，一伸手撕破了舅妈黑色丝袜的挡部，鸡
巴还套着那超薄的白色丝袜插入了舅妈水流不止的阴道，舅妈假装惨叫着，我也
配合着舅妈凶猛的插入着，舅妈在几分钟之后就高潮了，淫水浸湿了我鸡巴上套
着的丝袜，我在舅妈高潮之后抽出了鸡巴，拿下了丝袜，一下子把舅妈翻了过来，
鸡巴隔着舅妈臀部已经抽丝的丝袜压在舅妈的菊花门上面，我开始摩擦了一会，
沾了一些舅妈的淫水在舅妈的菊花和我的鸡巴上，舅妈知道了我想干什么，慌张
的对我说“小天，你，你要轻一点，我怕我那里受不了你的大鸡巴。”我慢慢的
摩擦这舅妈的菊门对舅妈说“放心吧，舅妈，我有分寸的。”我说着把鸡巴慢慢
的顶入舅妈的菊花里面，刚进去一点龟头我感受到了舅妈在颤抖，我兴奋的鸡巴
更加粗大，猛一用力鸡巴顶开了舅妈的菊花，鸡巴一下子冲入舅妈的肛门，舅妈
在我插入的一瞬间“啊”的惨叫出声，而我则感觉到我的鸡巴到了一个比阴道更
加窄小的地方，舅妈的菊花里面死命的挤压我的鸡巴，感觉动一动都是特别困难，
我刚想抽插，舅妈却组织了我“小天，等一下，等一下，先让舅妈歇一下，舅妈
受不了了。”

我闻言停下了动作，在过了几分钟之后，我问舅妈“舅妈，可以动了吗？”

舅妈点点头“你动作要轻柔一点，不要太猛烈了。”我挺了挺鸡巴示意舅妈
我知道了，然后我就开始慢慢的在舅妈的菊花里动了起来，从刚开始的困难，然
后慢慢的抽插越来越快，最后有开始了极速的抽插，而舅妈叫的声音也是越来越
大，我抱住舅妈的丝臀，鸡巴猛烈的抽插着舅妈的菊花，突然舅妈高昂的叫了起
来，我知道舅妈又高潮了，我也不在忍耐，把一股股滚烫的精液全部注入了舅妈
的菊花，好像过了很长的时间，舅妈的腰部突然开始抽搐了起来，我拔出了我的
鸡巴，舅妈的菊花突然向后一抽一抽的射出了一股白色的液体……

后来，舅妈就成了我的私人玩物，我们在任何地方做爱，或者舅妈用身体帮
我射出来，记得有一次我们全家在一起吃饭，舅妈就把自己的腿伸到我的下面，
任我随意的玩弄，我们经常在公共场所玩这种淫靡的游戏，这样我们两人都会有
一种格外的刺激感，舅妈最喜欢在公交车最后一排我玩这种游戏，尤其是在旁边
坐有长的性感风骚的女人在时，我总会跟舅妈说这话，叫着舅妈“舅妈”，然后
舅妈给我打飞机，让那些女人看到，舅妈总是在我射精时把我的鸡巴对着那些女
人，故意的让我射到她们身上一点精液，然后当着她们的面吞下我的精液，做这
种事的刺激感还要高过单纯的做爱，所以我们都喜欢这样的游戏……




18 丝袜人妻【完】



在一个装饰豪华的迪吧里，昏暗闪烁的灯光下，暄嚣刺激的音乐中，许多的男女正疯狂扭动着身子，仿佛那已经不是属于自己的身体，而是不知疲惫的扭动，你可以在这里石无忌弹的发泄，也没人来干涉你，运气好的话，你还可能吸引到美眉们惊艳迷人的目光。

　　平时的我在朋友多的时候总喜欢选比较惹眼的地方坐下，今天只有我一个人我就选了一个灯光昏暗的角落，叫了半打啤酒，感受着音乐带来的刺激与伤感，用酒精麻醉着自己孤独的心。借着灯光的效果目光也不时的会到处寻觅，希望今晚上能在这个地方找到一个能安抚我内心深处的那个人。

　　抽完一只烟后，我还是决定到舞池里面去疯狂一下，借着酒精的效果闭上眼睛，享受着猛烈的音乐，我乱舞着。在我挣开眼睛的那一刻，我发现怎么我坐的位置上怎么有一个女人坐在了那里，我摇晃着身体走了过去，看看周围，原来今天的人太多，就我这还能坐上两个人，也难怪她会坐在这里。

　　我很有礼貌的问她：美女，这位置是我的。她望着我说：不好意思，到处都没位置了，我能在这里坐下吗？你要是一个人的话可以，因为这里只有两个位置，我说。正好我也是一个人，为了表示歉意，来，我敬你一杯。喝完一杯后她继续望着舞池，坐在那里静静的享受着音乐。

　　这时我心里有种邪念冲上了脑门，莫非她就是我今晚要等的人？我拿出火机，点燃了桌上的小蜡烛，想看仔细她到底长什么样子。她继续望着舞池，根本就没发现我已经把蜡烛点燃。我从上到下的把她打量了一番。原来还是一个美女，身高大概在１。６５米，看起来２６岁左右，烫着大波浪式的卷发，上身穿着一件低胸的黑色Ｔ恤，看到下身真让我流鼻血，心跳突然加快！居然穿的是黑色超短裙，特别是黑色鱼网丝袜，看很又性感还透着一股神秘，再配上脚上的时尚高跟鞋，那叫一个美。我再也按捺不住了，觉得她就是我今天晚上等的那个人，也许这是天意、也许是缘份让我和她相遇，我决定要和她沟通一下，相互认识一下，套一下近乎，看有没有机会。

　　我主动找她打开了话题，我们边聊边喝酒，从她嘴里我知道她现在２８岁，是个已婚少妇，结婚３年了现在都还没孩子，因为她老公在上海做海产生意，一半很少回家，都是上半年回来那么１个月时间就会回上海做生意，结婚后一直独守空房。听到这，我觉得我的机会是大大的有，我于是就想把话题谈的深入一点，由平时的生活谈到了夫妻生活。

　　说到夫妻生活的时候她很沮丧，说她老公一年就那么一个月在家里，在回来这一个月中又要去和三朋四友聚会，几乎每天晚上都是醉醺醺的回家，倒在床上就睡，他哪还有心思和力气来过夫妻生活呢。所以，不管我穿的再好看，再性感也是白费，她根本不懂欣赏。我对她说：听了你这些哈我深表同情，我觉得你挺美的，真的，不管从你的外表、穿着、还是你的谈吐上，我觉得你都是很美的，特别是这双丝袜穿在你的腿上，还透露出了你的神秘和性感。其实我也和你一样，也是一个寂寞的人，不然我也不会一个人来这里喝酒听音乐了，这里也不会空上一个位置，那就更加不会遇上你了，难道是天意让我们两个寂寞的人相遇在一起？这时的她嘴角露出了一丝微笑，她的微笑都是那么迷人，让你心动。我下定决心今天晚上一定要吃定她，于是我又叫了半打酒，我们又继续喝酒聊天。

　　我们聊到最后大家都聊得比较露骨了，知道她也是一个极度渴望男人和性欲比较强的女人，也难为她了，她的老公基本上都不能给予她、满足她，我也趁此机会表现自己对性爱方面的老练与技术，我们聊到大概１２点过，都喝得有点高了，我提出来送她回家，她很乐意的答应了。

　　走出迪吧，我向我的车走去，还得意的说我有车。她却说，我的车也就在那边，不如开我的吧，停在这边不放心，结果走过去一看，一辆宝马５３０停在那，她说她不能开了，让我开，我心里又是激动又是冰凉的感觉，因为刚才还得意的说我有车，我的确实捷达车，没想到她居然还开这么好的车，我从来都没开过。

　　我边开边听她指挥，居然还是住的城市别墅，把她送到家后，我假腥腥的说，我也该回去了，你早点休息。她一把拉住我的手，进去坐坐，喝点水吧。我其实心里也是这样想的，只要进入她的家门，后面的事情就好说了。

　　我一走进屋里，那装修简直不用说了，那是相当的豪华，我问她要了杯冰水，就坐在了沙发上和她闲聊，聊了一会她居然主动留我就在她家里住下，反正空得有房间。我也故做推辞的答应了。我心里想着，谁要住你的空房间，想的就是和你一起睡，不然我送你回家干嘛，还不如自己回家睡呢。

　　于是我又故意把话题往两性上面转，她听着听着脸就红了起来，甚至都可以听见她的心跳，她心里可能也是这样想的吧，不然也不会留我住下，只是不好意思开口。我便故意的坐到了她旁边，对着她的耳朵夸她的美丽与性感，并说出了我的想法，看她一直微笑着，并没有拒绝的意思，我想今天晚上她一定会是属于我的了，我吃定了。

　　我对她引诱的话刚一讲完，她便脱掉了拖鞋，身体靠在沙发上。把脚放在了坐在了坐在旁边的我的大腿上。当她的脚放在我大腿上的时候显得更修长美丽，一双黑色的鱼网长筒丝袜紧紧的绷在她那柔软丰腴的腿上，透过这层薄薄的丝袜，可以隐约看见里面白皙、匀称、嫩嫩的肌肤，看着有一种说不出的美丽与冲动。

　　我实在是忍不住了，想要来细细的享用这样的“美餐”。我便用一只手托起了她的美脚，而另外一只手轻轻地抚摸着她的脚底，软软的、滑滑的，她的美脚发出的香味不时地弥漫在整个屋子当中。正当我的手抚摸到她的脚心的时侯，她忽然全身像触电似的抖动了几下，她嗯……啊……的叫了几声！原来她对这样的小动作也会那么敏感，我就继续地握着她的一只丝袜脚轻轻地抚摸着，她也呻呤得越来越厉害。她的身体也开始在沙发上慢慢的纽动了起来，看样子就知道此时的她已经感觉很兴奋、很舒服了。发出的呻吟也慢慢的浪了起来，叫的我心痒痒，恨不得马上把她脱光，操上她几个回合。但是，像这样的女人很难遇上，还是得慢慢的品尝才会更有意思。

　　我于是准备往腿上开始进攻，我把她的双腿都放在了我的腿上面，这时的我发现了她超短裙内的神秘地带，我一边抚摸着她的腿，一边还时不时地瞄着她那短裙情况。我才发觉在黑色丝袜的里面居然穿着的也是一条黑色的半透明内裤，隐约可以看见她的阴部。由于丝袜的柔软和细滑让我觉得她的大腿比其他女人的胸部摸着还舒服，我便不只是抚摩，开始揉捏起她的大腿来。在不经意中我的裤裆里面老二已经迅速的勃起，而她在这时也比刚才要叫的更加淫荡，她闭上眼睛静静地享受着我给她带来的快乐。

　　见此情形又得更加一步了，于是我举起了她的一只脚，先闻闻她那淡淡的香味，然后对她是又添又亲，甚至把她穿着丝袜的脚趾也含在嘴里吸了起来，她也很配合的继续呻呤着。

　　就在这时候，我突然感觉到我的下面很舒服。我趴下一看，原来是她将另一只脚在我的裤裆的位置摩擦着，时不时地还很用力的踩一下。这让我兴奋不已，我想也许是她婚后过这这样空虚的生活，没人安慰她的缘故，才回这样异常的兴奋吧。毕竟她也是要人安慰，也是要有人来爱她，寂寞或是夜身的时候也是会需要的。她更大声的越来越浪呻吟着，而她的大腿之间这时已经分得越来越开了。

　　我看着看着觉得自己已经快控制不住自己了。看着她那么的享受，我也非常的高兴，我便更加努力的吻着她的脚，把她的脚指含在嘴里不停的吸着，吸了一会她的脚指我尝到了那股像少女般的香味，我又从她的脚指舔到了她的脚板心，又从脚板心舔到脚后跟一直舔到她的大腿根部，而她似乎也越来越纽动得厉害，看她双手已经在沙发上抓紧的样子就知道她下面已经很痒了，肯定淫水已经把内裤都湿透了。

　　我于是问她是否想要，她连忙点头，并用淫荡的声音对着我说，我下面好痒、好湿，我快支持不住了，你不要再折磨我了，快给我，今天晚上随便你怎么操我都行，求求你快来吧，我要。

　　听完她的话，更是让我也支持不住，原来我遇上的居然还是一个纯真淫娃，一个极度渴望男人的寂寞的淫荡少妇。我便放下她的丝袜美腿，手往她性感的黑色超短裙里摸去。刚碰到她内裤就摸到了里面的确已经很湿了。由于超短群是裹得比较紧的，我于是就把她的裙子掀了起来，真是给我的惊喜是一波又一波，她不仅是长桶丝袜，而且还是长桶的吊带丝袜，这样的丝袜看起来更性感、更吸引人。

　　我隔着她的半透明内裤抚摸着她的阴部，依稀还能看见她的阴毛，她越叫越厉害，声音也越来越大，她的淫水几乎把她的内裤都湿透了。我很想看看她的小穴到底长什么样子，于是便脱去了她的内裤，她的阴毛并不是很多，但是大阴唇外面已经是晶莹剔透了，淫水粘满了她整个阴部。

　　我细细的看着她的阴部，肥美的大阴唇，看起很干净。拨开她的大阴唇，她的小穴展现在了我的眼前，果然是没怎么被人操过，还是粉嫩粉嫩的。我趴下去就舌头舔、用牙齿去咬她的阴蒂，可能这样的疼痛让她舒服，她大叫了几声，声音大的吓人，真怕有人听见。然后朝着她的小穴就是一阵狂舔和狂吸，她看来也忍不住，呻呤的越来越厉害。嗯…啊…好舒服…好爽啊…用力吸吧…我重来都没有今天这样舒服过…你真行……嗯…啊…你果然没骗我…你的功夫确实厉害……你的舌头弄的我好兴奋啊…加油……把我的淫水都吸去吧…嗯啊…

　　我想不能吃亏啊？不能这样便宜她，也是时候让她给我舒服舒服啦！于是我让她站了起来，脱去了上衣，在她黑色胸罩的包裹下，那对丰满迷人的乳房呈现在了我的眼前，全套黑色，真是诱惑死人不偿命啊！我很熟练的脱去了她的胸罩，果然是少妇级别的乳房，看起来又嫩又有弹性似的，而且还没下垂，看来是很少有人抚摸过，乳晕和乳头都是粉嫩的，我忍不住双手抓了过去，那感觉真是爽呆了，的确不负我所望，真的是又嫩又又弹性，我边捏边用手指挑弄她的乳头，她的呻呤又开始了，叫的我真想马上操她。

　　我让她半蹲下，用乳房给我乳交，她那对及其丰满的乳房几乎把握的老二都包完了，我的老二在她那深深的乳沟中来回摩擦着，那总快感不比在小穴里差多少，让我有了想射精的冲动，不能就这样射了，我于是又然她给我口交，她说她不怎么会，经过我再三的指导，没想到她居然领悟的那么快，我的老二在她嘴里居然没几分钟就射了，射的她满嘴都是，她还埋怨我怎么不给她说一声，射在外面，因为她不喜欢那种味道，但是我还是要求她把我老二上的精液给我舔的干干净净，她很顺从的舔的一滴不剩，我让她去漱了一下口，给她说下面的节目更精彩。

　　待他漱完口回来之后，我对她说我很喜欢丝袜，更喜欢穿上丝袜足交。足交她也不会，也难怪了，因为性生活过的少，不会很正常。我便再一次的把足交的经验传授给她，这样的话，如果我和她还有下一次就不用像现在这样麻烦了。她很笨鹾给我足交着，可能是她足交的技术不行和我刚刚射完一会的原因，老二就是勃不起来。看来我又得出手帮忙啦，我看着她的丝袜美腿就不停的幻想，手也在她大腿上抚摸并揉捏着，看来她也再次的感觉到了舒服，又开始呻呤了起来，嗯…啊……就是这样…她爽得双脚也加快了速度，把我的老二都摩擦痛了，我的鬼头也开始冒出水来，流在了她脚上穿的丝袜上。她呻呤的越来越厉害……嗯…啊…哦…嗯…我要…我要你操我……我下面好痒……好湿啊……你快来操我吧……我快支持不住了…我想，该玩的也玩的差不多了，是时候进入主题，让她也爽一爽了。

　　我让她趴在沙发上，我拨开她的小穴，里面全是她的淫水，不难想象小穴里面一定很滑、很温暖。她一再的在要求我，嗯……啊…求求你快一点吧……我要……我要你狠狠的插我……我的下面好痒好痒…快来啊…听完我二话不说，提起老二就往她小穴里面插去，她啊的一声叫了起来，然后在我的不断抽插下呻呤着，嗯…啊…哦…好舒服…你太棒了…你的老二好威猛啊……插的我好舒服…快…使劲插我吧…我要……她既然这样要求我，那我就不客气了，我双手扶在她的丝袜美腿上用力的来回插着她，嗯…啊…嗯…她的呻呤越来越大，淫荡的叫声呢漫这整个屋子。

　　我问她会不会“观音坐莲”？她说这个我会。我便躺下，她迅速的爬到我身上，扶着我的老二就往她小穴里面放，她在我身上不停的扭动着，看着她那对丰满的乳房也在不停的摆动，我忍不住双手抓着她的乳房揉捏起来，她那一声声的浪叫声也随之增大：嗯啊…啊……嗯…好爽啊……你的老二好硬啊……她好大好威猛啊……我的小穴都被你的老二塞的满满的了…好舒服…嗯啊…啊……看来这个姿势她确实很熟练，她很懂情调的爬下来用舌尖在我的乳头上添着挑逗我，在我正在享受这一刻的时候她居然又用牙齿使劲的咬我的乳头，让我啊……的一声叫了起来，我感觉全身已经像触电似的麻麻的，简直比那些吸毒的人还要爽，有一种飘飘然的感觉。她用她那温暖的舌头继续在我的身上添来添去，此时的我也敌不过她那香舌的诱惑，我按住她的头吸允着她的嘴唇和舌头，滑滑的舌头比豆腐还嫩，我俩的舌头就在彼此的嘴里缠绕着。

　　她在我的身上扭动的越来越厉害，呻呤的越来越淫荡。我的老二在她温暖的小穴里不停搅动，一股股暖流下来让我兴奋不已，我把她的丝袜吊带一把扯掉，双手捏住她的屁股，把她的屁股搬得开开的，就像活塞运动一样，速度越来越快，操得她直叫，嗯…啊……好快啊…好舒服啊…我又要出水啦…嗯…啊……你射我…射死我吧……嗯……我哪能就这样便宜了她，决定换个极其轻松的姿势来射她。

　　我让她躺在沙发上，把双腿举高并分的开开的。在黑色丝袜的衬托下，她做这个姿势比我所见的任何女人做这个姿势更美、更有诱惑力。我双手抓住并提起她的丝袜美腿，腰杆一挺，老二再次进入她的小穴，这个姿势比先前的姿势都会插得更深，所以她叫得更淫荡，啊…啊…嗯……你的老二好长啊……都插到我的花心了……好麻…好麻…嗯…啊……使劲…再使劲……操死我吧……好爽啊……好兴奋啊……我好喜欢你的老而啊。

　　经过一番激烈的抽插后，我感觉身上已经酸酸的，没多少力气了，支持不下去了，于是对她说，叫吧、叫吧，你叫的越大声我就越兴奋，我马上就让你上天，马上就射死你。她果然放声淫叫，叫得我心里就像有千万只虫在爬似的。我抽查的速度越来越快，龟头上的快感也越来越激烈，在这时我也发现她的全身都在纽动，下身纽的特别厉害，她也到高潮啦，猜的没错，我感觉到她的小穴里有一股强烈的暖流向我的龟头袭来，顿时把我的龟头烫得麻麻的，立即有的想射的冲动，这股暖流迅速的包围了我整个老二，随着我飞快抽查的速度，感觉背上一整麻麻的感觉，不好！要射了，我啊……的叫了起来，那速度简直没法用语言来形容，只听见我与她的肉体接触时发出的啪…啪……啪的声音。随即这个屋子飘满了她和我的淫荡叫声，一阵狂风暴雨之后，我抽出老二，直接把精液射在了她的丝袜大腿上，黑色的丝袜加上白白的精液，看着她此时的表情简直淫荡极了。她躺在沙发上依旧还急促的呼吸着，我便把老二朝她嘴里放去，让她帮我吸干净，她就想吃什么宝贝似的，津津有味的给我有舔又吸的把老二弄得干干净净。

　　事后晚上我和她一起洗澡，她有帮我吹了一次，这次我是射在了她的脸上。然后筋疲力尽的我们到了她的房间一觉睡到大天亮，正当我要起身走的时候，她拉住了我，要求我再操她一次，休息了一晚上，那体力是比昨天晚上还要好，我足足干了她大概四十几分钟后终于缴械投降。她很满足的又和我聊起天来，我告诉她我很喜欢她，特别是喜欢她穿丝袜被我操的样子，她居然要求我把电话留给她，只要她想要的时候就给我打电话让我过去，还对我说下次她去买一些情趣一点的丝袜加内衣，让我操个够，我当然是很乐意的答应了她。随后她还穿好内衣送我到了她的家门口，最后还吻了我，就像老婆送老公出门一样，我发觉是不是她已经爱上我了，而我对她也有了那一点爱惜之心，最后我还是依依不舍的离开了她的家，随时准备她下一次的召唤。

【完】



19 淫乱从换妻游戏开始【完】



