题名：我们的教室没有欺凌
作者：XPJbox
Tag列表：校园、姐姐、后宫、萝莉/幼女、现代、R17
简介：作为班长的岛牧涉，某一天，因为其正义感和耿直的性格，被同班的女生三人组欺凌了。
在性方面比男生更早熟的女生们制造的欺凌不断升级，这样下去是要在教室开后宫吗？
（性的意义上）攻略身为欺凌者的女生，取回健全的教室吧！
*本书谢绝转载。

====================


## 译文信息

    本译文禁止一切形式转载。



    日文原名：仆たちの教室にイジメはない

    小说作者：XPJbox

    生肉地址：https://novel18.syosetu.com/n0170co/

    翻译：小学篇前九章：无妄天；剩余章节：凑斗景明。



    简介（小学篇）：

    作为班长的岛牧涉，某一天，因为其正义感和耿直的性格，被同班的女生三人组欺凌了。‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    在性方面比男生更早熟的女生们制造的欺凌不断升级，这样下去是要在教室开后宫吗？

    （性的意义上）攻略身为欺凌者的女生，取回健全的教室吧！






    致谢：



    首先在此致敬开坑者无妄天，他翻译的前九章为我接下来的翻译提供了范本，虽然目前已无法联系，但仍致以最真挚的敬意。

    另外还要感谢病娇协会的琉璃，他对本书的热爱也是有目共睹的，在译文发布期间给我的建议也是相当有启发性的，在此给予热烈的掌声。

    还有众多读者的陪伴，看到不少读者喜欢这本书真的很开心。

    最后还要感谢真白萌管理层的放行，毕竟本书某种程度上算是非常过激，大家能看到实属不易。‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍






    新版本：



    这是在之前版本的基础上又进行重新梳理的译文，充分参考了琉璃的意见，以及在老真白萌论坛发布过程中各位读者的建议，同时结合自己的理解，使文章尽可能的通顺。

    前九章仍以无妄天的译文为母本，不过在此版本中进行了相当程度的修正，与老论坛发布的内容也有不少差别，并且由于新论坛对于翻译的认定比较严格，所以本书所有章节的翻译将标注为凑斗景明，仅在此进行注释。不过并没有涉及到剧情的改动，如有兴趣可使用金币购买该版本译文。

    另外，新版本的译文为提高读者阅读体验，将把所有的文化背景介绍放至每章开头，所有的注释性内容将统一放至章节末位，在正文中仅保留（注1）（注2）等等。

    最后，本版本译文如有需要会及时完善，请各位读者注意。


## 读者问题FAQ（不定时更新）

    本部分内容为译者对部分读者可能产生的疑问所进行的解答，目前没有剧透内容，未来会不定时更新。



    Q：为什么FAQ还要收费？

    A：低情商：因为预料到很多读者会使用购书卷，而本书章节数实在是过少，所以只能用这个凑数了。

    高情商：为了养成读者知识付费的习惯。



    Q：为什么FAQ又免费了？

    A：更新有一段时间了，再收费也没什么意义。光译文收费就够了（逃）



    Q：本书除了小学篇还有别的吗？

    A：是的，本书在预定中分为小学篇，番外篇，初中篇，异世界篇，其中异世界篇可看作一个单独的故事，但是其与本篇仍存在一定的联系。目前初中篇和异世界篇作者是在去年年末以草稿形式发布的，且今年年初已删除，等待正式发布——估计要等好长时间。



    Q：本书的故事发生地点是哪里？

    A：日本...本书并没有提出明确地点，登场角色姓氏均为北海地道名（作者出身北海道），但有些角色嘴一快就会说大阪附近的关西方言，所以很难断定具体地点，只能说故事发生在日本。‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍



    Q：书里只有一个老师？

    A：日本小学的特色。大多数日本小学实行“学级担任制”，也就说班主任要负责音乐美术之外的所有科目，所以数学课、英语课、国语课等凡是在教室里上课的文化课都是色内老师来教的，知道教室内存在欺凌行为的成年人只有色内老师，而且这个老师选择了隐瞒甚至庇护，因此欺凌行为才会愈演愈烈。



    Q：日本小学没有校服吗？

    A：大多数小学（至少70%以上）都没有规定学校制服，因为小学生的身体长得很快，校服是跟不上身体成长速度的，而日本的校服往往价格不菲，为了避免浪费以及不给家庭增加额外负担，日本小学往往不会规定穿校服，所以小学生一般都是穿私服的。比如《名侦探柯南》里，柯南所在的帝丹小学就没有要求穿校服，完全是自由搭配的。



    Q：男主长什么样，有代入感吗？

    A：即使还是正太，没有完全长开，男主的长相依旧是“偶像级”的，小学篇第一章就直接借女主的话把他的相貌比作杰尼斯事务所那种水平的，不过男主对自己外表并没有感到在意，书中也没有围绕这一点来写。除了外表之外，男主在运动、学习上表现得极为突出。所以说，代入感很重要吗，还是享受被女生“欺凌”带来的抖M快感吧。



    Q：这本书是限制级？

    A：具体来说每一章都是限制级......另外，本书不是炼铜小说，只是少年和少女们的一段孽缘和感情纠葛，封面的**FBI WARNING**不是说的内容，是说给你们听的呀。



    Q：翻译会弃坑吗？‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    A：不会的，虽然每次更新间隔有点长，但我是不会弃坑的。



    Q：有提到姐姐的名字吗？

    A：没有，这是作者故意为之的。



    Q：没有插画吗？

    A：很遗憾，本书没有出文库本，也没有插画，一切全凭自己想象。



    Q：为什么有的角色性知识这么少？

    A：这就是本书设置故事背景在小学的精妙之处啊。如果故事发生在中学，会显得相当违和，但是在小学，还是5年级如此微妙的时间点上，不同角色的性知识参差不齐是很有可能出现的。这也给了欺凌三人组给其她女生灌输错误性知识的机会。



    Q：本书有没有NTR？

    A：我可以确定地说，绝对没有NTR。所以请放心阅读。


====================



# 小学篇



====================


## 第一章 契机

    第一章契机【掀裙子】



    --------------------



    以一件小事作为契机，我被人欺凌了。一切都得从老师制作的问卷调查说起。

    那一天，作为班长的我，正在收集老师发下的问卷调查。有些人直到最后期限才上交，因此我收集完全后已经到了放学时间。

    确认是全部的份数之后，我想这下终于可以回家了，便松了口气。

    这时，一个女生靠近了我的座位。



    「请问，我能看一下这个吗？」



    是同班的置户美守同学。

    飘柔的短发，稍微下垂的眼睛。并不怎么能言善辩，说话的方式也很文静。

    回过神来，教室里只剩下我们两个了。



    「诶，是要看这个问卷吗？」

    「嗯。」

    「但是，我今天必须把这个交给老师啊。」



    早就超过截止时间了，我也想早点回家啊。

    而且这是老师需要的问卷，我们就算看了也不会觉得有意思的。

    美守同学困扰地皱了皱眉。好像在闹别扭似的一言不发，弄得我也不知道该不该就这样撇下她走出教室。

    她有种不理解为什么自己的要求无法实现的感觉。但是这种任性的要求，我也很难办。

    说起来，听说她的父亲是公司的社长，有种大小姐的感觉。今天的衣服貌似也非常高档昂贵啊。为什么会对这些问卷提起兴趣呢，除了会让我困扰以外，我也猜不到别的了。



    「那个，可以了吧。不快点交的话，老师说不定就下班了。」

    「不行。」

    「就算你这么说。」

    「不行就是不行。」



    美守同学摇晃着脑袋。虽然很想早点交给老师，但我也不想为难女生。作为班长，我应该怎么做才好呢。



    「为什么想看这种东西呢？」



    我直接向她询问道。

    美守同学仍然皱着眉头，有些不开心地嘟囔道。



    「不、不是我想看的......」

    「呐~、美守，还没好吗？」

    「要玩到什么时候呀~」



    这个时候，教室里又进来了两个女生。

    日高玲奈同学，以及苫前杏实同学。



    「啊，我没有在玩啦！？」



    美守同学慌慌张张地解释道。

    确实没在玩，可你有点急过头了吧。



    「别扯了。让我们等在那里，自己却和班长玩。」

    「问卷怎么样了？」

    「诶......还没有......」



    玲奈同学和杏实同学的问话步步紧逼。美守同学脸色看起来有点苍白。

    她们三个一直都在一起，是我们班最显眼的女生团体。

    玲奈同学，是一位有着大眼睛、五官端正而且个头也很高的女生。长长的直发乌黑闪亮，有种成熟的美人气质。曾经被星探介绍做模特，如果不是由于父母的反对，现在已经登上杂志了吧。她是自我主张非常强烈的类型，在女生中一直处于领导地位。

    而且她不仅外表和性格引人注目，头脑也很聪明，是个完美无缺的女生。迷你裙中伸出的修长双腿很吸引人的眼球。

    杏实同学，则长得像洋娃娃似的五官分明，性格很开朗，像偶像一样引人注目。头发两侧扎着的长长的双马尾是她的魅力点（其她女生留同样的发型她会非常生气），总是穿着华丽的衣服。今天上面是印花T恤套着粉红色衬衫，下面是牛仔短裤。那个装扮在女生中很受欢迎，在我们班级里有种引领时尚的感觉。

    虽然个子小但是精神气十足，有些地方比男生还要强，经常对男生使用暴力。

    不管怎样，这两个人非常引人注目。

    不仅是同一学年，在高年级的男生之间也颇受欢迎。偶尔会看到六年生来我们教室跟玲奈同学和杏实同学聊天，那个时候与男生的说话方式，总感觉很熟练，像大人一样。

    但是，为什么今天都这个时间了，这两个人还留在学校呢？



    「啊，我没有玩的啦。班长刁难我，不给我看问卷，所以我才生气的！」



    美守同学鼓起脸颊，砰砰地敲着桌子。

    我这是惹她生气了？



    「是么，不愧是美守。该干的时候不是挺能干的嘛。」

    「嗯，嗯。还行吧。」



    杏实同学脸上露出微笑，美守同学抚着胸口松了一口气。

    听到她们的对话，我觉得，原本关系要好的三个人，或许存在着上下级的关系。



    「那班长也没问题吧？你瞧，如果美守生气了会很可怕的。你还是老老实实地让她看比较好。」



    玲奈同学笑嘻嘻地对我说。

    为什么非要看这些问卷呢。完全不懂是什么意思。



    「这个今天是一定要交给老师的。不好意思，我必须得拿走。」

    「死脑筋。」



    杏实同学用拳头锤了下我的肩膀。相当的，痛啊。



    「读一下空气啊，班长。」（注1）



    杏实同学很不爽地说。玲奈同学则在一旁笑嘻嘻的。

    说到空气，请先读一下我这边的啊。我一直在强调想快点回家。



    「好啦。就看一下下啦，美守也会满足的。」

    「啊......」



    玲奈同学一把将调查问卷夺了过去。然后在桌子上摊开，三个人哗哗地翻看了起来。

    说是三个人，却有种美守同学在两人后面战战兢兢偷看的感觉。

    感觉她脸色也很差。到底怎么了？



    「啊，这算什么~？」



    玲奈同学取出了一张问卷。然后，开始读起那里写着的有关『欺凌』的问题。



    「看下这个。『一部分女生，在被某些女生欺凌』。哎，这不是美守的字吗？」

    「诶，不、不是。我，没有写这种东西呀！」

    「玲奈，看这个！『有H同学和T同学两个女生，让O同学跑腿』。」（注2）

    「我不知道的啦。在、在说谁呢，这个？」

    「美守，这个呢？『日高和苫前在暗地里欺凌同学』。这个，不是你写的吗？」

    「真的不知道啦。我写的是......这个！是这个啊，这个！」



    这个问卷写着「没有欺凌~的说」。

    但是，我知道这不是美守同学写的 。是美守同学无意中忘记了吗，这是最后更别美玖同学在我面前写的问卷。



    「我们的教室根本没有欺凌这回事。虽然不知道这是谁写的，但这是故意要让玲奈酱和杏实酱不痛快呢。肯定的。」

    「诶诶~，吓人一跳。是谁呢，写出这种东西。」

    「真难以置信。人家，明明不会欺凌别人的说。」

    「把这个交给老师，不是一种欺凌吗？」

    「是啊，是啊。这是欺凌啊。」

    「那美守。把这个扔掉？」

    「当、当然啦。把这个交给老师可就麻烦了。我去把它扔掉！」

    「啊，等一下！？」



    美守同学要把玲奈同学和杏实同学挑出来的「欺凌」告发问卷给撕破。我赶紧把它给抢了回来。



    「好痛！？」

    「我说，你干什么呢。美守说她好痛哦。」

    「啊，对不起。但是把它撕破可不好啊。好不容易让大家填完，必须得把这些全部交给老师看。」

    「死脑筋。」

    「美守，没事吧？」

    「没事的。只是手稍稍碰了一下，完全没伤到。」

    「肯定很痛的吧？受伤了吧，美守。是吧？」

    「啊......好痛。痛死了。可能都骨折啦！」

    「诶诶——？」



    骨折了，那怎么可能。

    我，明明没用那么大力气......。



    「作为赔礼，让美守把问卷撕破吧。」

    「是啊、是啊。表现一点诚意咯，班长。」‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    「不、但是，这个跟那个是两码事啊。我作为班长的诚意也很重要的。」

    「好麻烦，这家伙。」

    「美守也别沉默了，说句话啦！我们可是在为你说话哦？」

    「欸，啊，抱歉。请把问卷给我！」

    「你听，美守也这么说了。不把问卷交出来的话，可是要负责的哟。」

    「解雇班长？呢嘻嘻！」

    「怎么能这样......」



    责任什么的我也很困扰。

    虽然觉得把美守同学弄痛了很不好意思，但是作为班长，我必须要为班级做出正确的事。

    这是我的责任。



    「问卷是不会给你们的。因为，这里面写着很重要的东西。」



    我，一边看着玲奈同学和杏实同学的脸，一边很有班长风度地说道。



    「你们在为难美守同学吧。这是不行的。问卷里写的究竟是不是真的，这是需要全班来讨论的。」

    「死脑筋。」



    杏实同学的拳头，重重地锤上了我的脸蛋。

    这个人，虽然很暴力但是话题插入的时机却把握得很准。



    「班长在庇护美守吗？很帅气呢。美守，你是不是迷上班长了？」

    「诶？我、我？」

    「很帅气吗？啊，不过，原来美守是喜欢这种类型呐。班长，明明是个死脑筋，脸蛋却长得挺有偶像风呢。」（注3）

    「诶、诶？等一下，我不是。」

    「说起来啊——，上课时也一直盯着班长看呢~」

    「诶、诶诶诶诶！？为、为什么会被......不、我没看啦！」

    「呜哇，美守，想和班长亲热吗？」

    「不、不是啦！我，才不会做那种事......！」



    这些女生，马上就开始讨论谁喜欢谁的话题了。

    也不是只有女生，男生之前也在讨论班上的女生喜欢谁这一类的话题。

    我还没有喜欢上哪个女生。新学期刚刚转校过来，突然就指名让我当班长，光光记住大家的脸、名字和个性就已经尽到我最大的努力了。

    对了。比起这个，我现在得马上去老师那里。偷偷离开也许不会被发现吧。



    「啊，班长要溜了。」

    「为什么要溜呢，班长。」



    但是我马上就被玲奈同学发现了。杏实同学把我的头锁在腋下，用的力道就跟男生一样，一点也不留情。



    「难道是......班长也喜欢美守？所以感到害羞就逃跑了吗？」

    「诶，不是这样的。」



    玲奈同学问了个奇怪的问题，我老实地回答了。

    美守同学吃了一惊，整张脸都僵在那里。玲奈同学和杏实同学，却露出了十分开心的神情。



    「美守，好可怜。」

    「被甩啦—失恋啦—！」

    「没、没有被甩啦。我也不是特别喜欢班长啦！」

    「真的好可怜哟。问卷也没拿到，还在我们面前被班长无情地甩了。」

    「班长—，可不要让女孩子哭泣哦——」

    「但是，美守同学也没有在哭啊......」



    头就这么被杏实同学锁在腋下，我回答道。

    我从来不会对女生做恶作剧。作为班长，我必须亲切公平地对待大家才行。



    「美守在哭呢。对吧？」

    「诶......嗯。呜~~~呜~~~」

    「哭了。你看，班长你把她弄哭了！」

    「不是，这个太假了吧。是假哭吧。」

    「不是假的啦，你别给我顶嘴呀！」

    「痛、好痛！」



    杏实同学把我的头夹得越来越紧。开始嘎吱嘎吱地痛了起来。



    「不是假哭哦。美守是真的哭出来了。」



    玲奈同学笑嘻嘻地把脸靠近我。

    总感觉，闻起来特别香。这个人真的有张特别可爱的脸呢，是个大美女。



    「对吧！你真的在哭吧———美守！」



    玲奈同学突然野蛮地大吼一声，吓了我一跳。那一瞬间，我被那异常恐怖的脸吓到了。这种事情，应该是杏实同学才会做的啊。

    美守同学则被吓得缩起肩膀，好像要跳起来了一样。



    「呜、呜诶...」



    然后，她发出了打嗝般的声音，脸色也变得通红，稀里哗啦地哭了起来。（注4）



    「呜诶~！」

    「啊~啊。你把她弄哭了，班长。」

    「把女生弄哭了。」

    「不对、刚刚不是我弄得......」



    玲奈同学，也不知道她在想什么，笑嘻嘻地俯视我，我也不想再次被她大声怒吼，所以就沉默了下去。

    空气，变得异常沉重，让人喘不过气来。



    「......对不起。」



    我不认为这是我的错，但是美守同学哭起来实在太可怜了，所以决定向她道歉。



    「听不——见。再大声一点。」



    不知为何杏实同学锁着我的头，离我这么近还说出这种话。



    「对不起。」

    「唔，诚意没有传达到呢。」

    「怎么办呢。美守，这样的话可哭不到头呢。」

    「对了。作为惩罚，班长和美守交往吧。」

    「啊哈哈、惩罚呀。不过很般配呢。太好了，美守。班长要做你的男朋友了。」

    「诶，但是我......」

    「怎么？对美守有什么不满？」

    「还是说，班长，有喜欢的人了？」

    「没、虽说是没有。」

    「那不就得了。喜欢上美守也可以哟？」

    「很幸运啊。」

    「但是，明明不是相互喜欢的人却要交往，不是很奇怪吗？」

    「死脑筋。」

    「疼疼疼。」



    杏实同学把我的脑袋夹得更紧了。

    没必要对我的发言反应这么大啊。



    「美守——。你好像被班长讨厌了呢？」



    玲奈同学笑嘻嘻地对着美守同学说道。



    「魅力不足啊，魅力。」



    杏实同学开心地笑着，晃晃荡荡地摇动我的脑袋。



    「美守。把内裤露出来怎么样？」

    「诶？」

    「是~啊，是~啊。露出内裤去诱惑班长吧。」

    「但是，为什么我要露出内裤......」

    「快做。」

    「啊！嗯、嗯。」



    玲奈同学低声命令道，美守同学像死心了似的点了点头。

    然后，她自己掀起了，那被泪水打湿的裙子。

    露出了三角形的布料。橙色的内裤和纤细的大腿一起进入了我的视线。



    「美守的内裤登场——。怎么样，班长？性感吗？」‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍



    老实说，我看到了内裤也没有什么感觉。在以前的学校，女生和男生的关系很好，一起在操场和体育馆玩耍，那个时候，看见内裤的事情也是时常发生过。

    偶尔也有男生会去嘲笑，但是女生和男生都穿着内裤，我认为看到这个也没什么特别的。



    「......咕嘶。」



    但是这一天，看到边哭边掀裙子的美守同学，我有种奇怪的感觉。

    脑袋迷迷糊糊的，心里有些烦躁不安，心情一直平静不下来。

    比起我知道的女生内裤，现在的内裤好像面积更小一些。跟姐姐的内裤一样。和腰身紧紧地贴在一起，腰骨也是清晰可见。由于布料很窄的原因，看得见一大片雪白的皮肤，我有点担心这么窄的话腰不会受凉吗。

    小孩子的身体却穿着大人的内裤，显得更加幼稚。但是，也不是不适合。正中间的部位陷了进去，连里面是什么样的都能知道。

    稍稍形成了裂缝的形状。这是男生和女生身体最为不同的地方。胸部还没有发育起来的她们，果然和我有着不一样的身体，我有种奇怪的敬意。

    就这样，我的心里躁动起来。



    「班长，鸡鸡硬起来了吗？」

    「诶？」

    「瞧一眼，瞧一眼——」

    「等、等一下，不要啊！」



    玲奈同学和杏实同学开始脱起我的裤子。

    虽然我也觉得这不是在开玩笑，但是两个人使的劲太大了，而且我还被杏实同学夹在腋下，根本没法组织起像样的抵抗就被她们脱掉了裤子。



    「啊，软趴趴的。」

    「怎么不勃起啊，喂。美守都露出内裤了。读一下空气哟，班长！」



    就算读了空气，小鸡鸡也不会变硬的。又不是气球。

    而且，被女生看见了小鸡鸡，让我大受打击。

    玲奈同学笑嘻嘻地俯视着我那里，杏实同学用手指一戳一戳，美守同学则把裙子掀得更高，把脸都给蒙住了。

    满脸通红，却透过裙子死盯着我的股间看。



    「不、不要啊。」



    玲奈同学和杏实同学从两侧按住我，玩弄着那被剥露出来的小鸡鸡。羞死人了，我的思考逐渐模糊了起来。



    「啊，有点变硬了。」

    「就是这样，杏实。多弄一下。」

    「上下撸动就行了吧？怎么样，班长。硬起来——」

    「住、住手啊。」

    「对了。离近点去看看美守的内裤怎么样？也闻一下气味吧。」

    「不错呢——。快去啊，班长！」

    「啊！？」



    杏实同学从背后踢了一脚，导致我在美守同学面前跪了下去。

    眼前的是橙色的内裤。还有，女生的味道。



    「shutter chance！」



    玲奈同学用手机拍下了我们的照片。

    把裙子掀上去的美守同学，和下半身赤裸着把脸贴上去的我。



    「好了，如果不想这个在网上公开的话，就乖乖听我们的话。」

    「嘿嘿。把这个上传的话马上就会火起来呢。你也不喜欢被称作变态班长吧？」

    「怎、怎么这样。」

    「美守，你要露内裤露到什么时候。要回去喽。」

    「诶、嗯！」

    「再见、班长。问卷的事，就拜托了~」



    三人组，把下半身赤裸的我放置在教室里，一溜烟就回去了。

    告发问卷被撕破丢弃在地上。还有在我背后留下的脚印。

    这是......班级的问题啊。

    必须马上向老师报告。



    --------------------



    「嗯。嗯。是吗。我知道了。」



    就在刚刚，我一五一十地向办公室的色内老师报告了发生的一切。

    老师，似乎很在意周围的视线，声音放低了下去，手搭在了我的肩膀上。

    色内老师是个50多岁的化妆很浓的女性，脸离得近了就有股奇怪的口臭。但是，是个非常温柔的老师。



    「但是，你看，欺凌这个词可不能这么简单地用哦。这是个非常幼稚的问题，可别小题大做引起骚动。」

    「幼稚，是吗？」

    「因为，说是欺凌什么的，不是会伤害到别人吗。作为班长的你，和朋友玩耍的时候，有时也会不知不觉得语气变重，像命令一样的口吻去说话的吧？」



    仔细回想起自己对待朋友的态度。我并没有做过老师说的那种事，便回答道「没有」。



    「有的吧。没有注意到而已吧。连这种事情都大惊小怪说是欺凌，这样引起骚动就不好了吧。」



    特别是，对那三人的父母而言———。

    老师说到这里，突然就缄口不语了。

    日高玲奈同学的父母，两个人都是律师，而且母亲还是教育委员。苫前杏实同学的父亲职业是媒体相关的，母亲是原艺人。置户同学那边的话，父亲是公司的社长，祖父是某市的议员。

    在班里那三人都很显眼，男生之间也经常听到她们的名字，因此这种程度的事我还是知道的。但是关于父母的职业什么的，我并不清楚和这个问题有什么关系。而且我认为欺凌是她们个人的问题。



    「你看，问卷上也没有人写存在欺凌呢。我们的教室没有欺凌哦。」



    有人写了但是被撕破了，所以现在这里肯定没有。我从刚才开始就这么解释，但是今天的色内老师有点奇怪。

    平常就很温柔的老师，对那三人特别温柔，虽然我能够理解她不想相信这种事是真的。



    「但是，我被玲奈同学她们脱下内裤，摸了小鸡鸡，被拍下了照片。背后也被踢了一脚。」



    我露出了T恤背后应该还残留着的脚印。

    老师则紧锁眉头。

    但是，马上露出了平常那温柔的微笑。



    「......对了，岛牧君。岛牧涉君。你听过这句话没有？被欺凌的一方也有错。」

    「被欺凌的一方也？什么意思？」

    「教室是属于大家的。在这里面，如果有一个人被大家讨厌、排斥。那么是周围大家的错吗？」

    「视状况和理由而定吧。」

    「是呢。是呢。好孩子的岛牧班长是这么想的呢。但是呢，你听说过民主主义这个词吧？还有就是，读空气，你们不是经常这么说的吗？」

    「是。」



    今天，才被杏实同学说过好多次。

    我们像喊口号一样说着。读空气。



    「被大家排斥，也就是说没有读空气，没有遵从大家的意见，破坏和谐。所以才会被欺凌。欺凌不只是欺凌一方的人有问题，被欺凌的人的行动也有问题。不这样的话就不公平吧？对吧？」



    公平。

    确实，作为班级的问题，也有必要去检查被欺凌的一方有没有问题。

    果然老师的话很有帮助。



    「被欺凌的一方也有错。嗯、这次的事件里，是被欺凌的一方的错，不是吗。」

    「被欺凌的一方......我的错吗？」

    「嗯、嗯——。老师我，怎么说呢，没在场所以并不知情。但是岛牧君。你是班长，首先是你的责任，努力尝试一个人去解决问题吧。老师想看到你活跃的身姿。因为是班长。对吧？」

    「但是，她们拍了我的裸照，我不得不听她们的话啊。」

    「是、是啊。没错。但是，这是岛牧君的个人隐私问题，老师插不了手。这需要你们自己去交谈。你也不想班里发生什么问题吧。」

    「虽然不想发生什么问题，但是......」

    「嗯。嗯。就是这样。首先作为班长，要担当起责任，你去想一下被欺凌的状况。老师就在不远处，注视着你。好吗？绝对不能认为是日高同学她们的错。被欺凌的一方也有错。一定要考虑这句话呢。」

    「......是。」

    「嗯。嗯。这样就解决了。问卷辛苦你了。作为班长，一定要让班级团结一致呢。那么回去吧。这件事，老师不会告诉任何人的，岛牧君也要一个人好好考虑一下。好吧？」

    「知道了。」



    被欺凌的一方也有错。

    从没有这么思考过。

    我的态度和举动，可能有什么地方惹她们生气了。如果马上把问卷用纸给她们看的话，可能就不会发生这种事情了。

    这么想的话就明白了。多亏了老师，我才意识到这一点。而且，女生对男生做出这种事情，并不是正常的状况。很有可能是在我没注意到的地方，惹玲奈同学她们生气了。

    所以，被欺凌的一方也有错，

    原来如此，是这个意思啊。

    那么，明天我就去道歉，为了和玲奈同学她们和解。





    --------------------



    注1：空気読めむ，读空气，KY，即看懂气氛、察言观色的意思。为方便后面的翻译，类似地方统一直译成读空气。译者通常只有在原文是雰囲気时才翻译成气氛。

    注2：日高玲奈：ひだかれな，HIDAKA RENA；苫前杏实，とままえあみ，TOMAMAE AMI；置户美守，おけとみもり，OKETO MIMORI。H/T/O分别是这三人姓氏罗马音的首字母。

    注3：ジャニっぽい颜，即ジャニーズっぽい颜，ジャニーズ指的是日本男性偶像事务所杰尼斯，是美少年和美男子的代称。一般而言，该词不仅形容人长得帅，同时指人性格很阳光很积极。

    注4：しゃっくり，因受到惊吓导致横膈膜痉挛产生的打嗝。



    --------------------



    译者的观点：イジメられる方も悪い，被欺凌的一方也有错，这句话在全书中反复在班长的脑子里出现。其实纵观全书，班长有能力反抗，甚至反制欺凌三人组的力量都有，但是一直认为是自己的错，导致不愿反抗。日本校园中欺凌现象非常常见，认为被欺凌一方有问题的人不在少数，集团欺凌更是司空见惯，在欺凌者家庭有权势的背景下，老师的放纵更会助长欺凌行为，极端情况下甚至会致使被欺凌对象自杀，有时家长自杀的情况也会发生。最后总结，被欺凌的一方也有错，和一个巴掌拍不响一样，属于强词夺理的说法，无论怎样的欺凌，都应该马上予以发现并杜绝，而不是指责受害者一方，这只会让欺凌升级。


## 第二章 阳痿、真难看

    第二章阳痿、真难看【公开手交】



    --------------------



    「昨天的事真的很抱歉。我向你们认错，所以能不能把照片删掉呀？」



    第二天，在开班会之前，我立刻就向在教室后面聚集的玲奈同学她们道歉。

    规规矩矩地弯腰低头，以传达我的谢罪之心。



    「哈啊？」



    然而，杏实同学只是灵活地扬起半边眉毛，露出半笑的表情而已。



    「嗯~，就算你说要删掉~」



    玲奈同学则仿佛在梳理似的拨弄着头发，一举一动相当成熟，露出暧昧的笑容。



    「但、但是，那个把我的内......内裤也拍进去啦，而且班长也道歉了，删掉不行吗？」



    只有美守同学一个人赞成我的观点。而且与其说是赞成，倒不如说是担心自己的内裤。



    「呜哇。美守。你又在魅惑班长呢。」

    「美守真的很喜欢班长呢——」

    「诶诶！？不、不是啦。我只是讨厌自己的内裤被一块拍到而已啦！」



    果然是这样啊。

    我的小鸡鸡也被拍到了，能够理解她的心情。



    「说了这么些，昨天班长看了你的内裤却没有勃起，你肯定很不甘心吧。」

    「女人的自尊被完全粉碎了呢~」

    「不、不是这样的啦......」

    「这样的话，就只好复仇了。」

    「呀！？」



    杏实同学，一下掀开了美守同学的裙子。

    今天的内裤是白底衬着红色斑点，还镶嵌着小巧的绸带。

    感觉是很可爱的内裤。

    美守同学保持着被杏实同学掀开裙子的姿势，满脸通红，好像快要哭了。



    「班长，勃起了吗？要不我用手机拍下来传给你。给你做配菜？」



    玲奈同学在我的耳边窃窃私语。

    说到勃起，是小鸡鸡变硬的现象吧。有时候早上和小便前会变硬，现在却不是那种感觉。

    而且，把女生的内裤照片作为配菜，我也吃不下饭啊。



    「我不会做那种事的。而且我也没带手机。美守同学太可怜了，住手吧。」

    「呜哇，超帅。美守，又要被迷住了吧？」



    杏实同学像斗牛士一样摇晃着裙子，同时无视了我的请求。



    「班长，行了，快勃起吧。」

    「哇！」



    玲奈同学摸到了我的小鸡鸡。

    被女生摸到，让我浑身剧烈颤抖。和我自己摸的感觉完全不一样。



    「怎么样，玲奈？」

    「完全不行。这样的话，就不叫你班长了，改叫阳痿长好吧。」

    「阳痿长好搞笑！太逗了~！」



    虽然杏实同学和玲奈同学在极力嘲笑我，但是阳痿是什么意思啊？是在女生间流行的单词？

    好像不是什么好的意思呢。



    「美守~你不好好努力的话，阳痿长的阳痿就治不好了哟。」

    「我们一起帮阳痿长治好阳痿吧。」

    「是啊。喂，阳痿长。把班长掏出来。」

    「杏实，你说错了。班长，把鸡巴掏出来。」

    「说、说什么呢！怎么可能掏的出来呀！」

    「为什么？」

    「这里是教室啊！」



    在教室的后方，美守同学已经被她们掀起了裙子，又命令我掏出小鸡鸡。

    这种状况就连其他人也注意到我们了。

    美守同学已经哭了出来。



    「看什么看？你们也想给班长看一下内裤吗？」



    女生们被杏实同学的怒视吓到了。

    大家马上把目光散开。连平常都是我行我素的更别美玖同学，和认认真真的副班长石狩光同学，也用一副『什么也不知道』的表情慌慌张张地看向前方。



    「我们呢，只是遵从班长的命令而已哦。其他想要参加的男生，需要获得班长的许可呢。」



    玲奈同学用冰冷的眼神环视着教室说道。

    我可没有下这种命令啊。

    但是，男生也把视线散开，开始窃窃私语，说「是班长的命令啊」、「那就没办法了」什么的。

    和我关系很好的清里君、森君也这样。



    「好啦，班长，把鸡巴掏出来。」

    「诶，等一下啊！」



    玲奈同学和杏实同学从两侧抓住了我的胳膊。

    虽说是女生，但这两人的力气却很大。不过我真想要强行挣脱她们也不是办不到，但是对女生使用暴力什么的，不太好吧。



    「美守，你快脱。」

    「嗯、嗯！」



    从掀裙子的状态中解放出来的美守同学，似乎松了口气，在我的面前蹲下，开始脱我的裤子。

    然后，我的小鸡鸡，今天也暴露在大家的面前。



    「阳痿君，早上好——」

    「啊哈哈哈。」



    玲奈同学和杏实同学一阵大笑。美守同学则，稍稍慢了一步，好像故意似的放声大笑起来。

    就算是这种状况，班上的其他同学，谁也没看过来。完全无视了我们。

    好奇怪。就好像，全班团结一致地无视欺凌事件一样。到昨天为止，明明都不是这样的啊。



    「戳戳。勃起~、勃起吧~」‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    「撸一下怎么样，杏实？」

    「这样吗？上上下下、上上下下。」

    「......」

    「美守，一脸认真地看什么呢？」

    「诶、不，没盯着看啦！」

    「啊哈哈。美守真的是个大色狼呐——」



    不，难道只有我不知道而已吗。

    大家，其实都知道这个班级存在欺凌事件。

    但是，就这样一直装糊涂。谁都装作没看见。

    因为我刚转校过来才当上班长，所以才没注意到班级问题吗。



    「有点硬起来了。」

    「加油，班长——」

    「手好酸。美守，换你了。」

    「诶诶？我吗？」

    「怎么？你想让我一直撸下去吗？」

    「不、不是的！差不多该换我来了！」



    蹲在我面前的美守同学，和杏实同学交换了一下，开始揉搓我的小鸡鸡。

    心里躁动的感觉好奇怪。但是，我的脑海中更加绝望的东西却一直在徘徊，怎么也无法驱散。

    这个班级从以前开始就存在欺凌了。大家都知道的。

    然后，被欺凌的孩子，现在，从美守同学换成了我。



    「用点力气去撸啊，美守。」

    「鸡巴的命运可是掌握在你的手中哟，美守~」

    「嗯、嗯。我会加油的！」



    教室里，只有这个地方被完全孤立了。

    这个就是，老师昨天所说的排斥吧。我不知道的民主主义，我读不懂的空气啊。

    感觉脸色开始变得愈加惨白。



    「还是有点软趴趴的呢？我说，这就是男生的完全勃起吗？」

    「不知道。我见过的鸡巴也就这一个而已啦。」

    「班长，你有拿出干劲吗？」

    「我们，可是想要看它变得更硬哦。」

    「没~办法了呢。咱俩也来帮一下吧。」

    「没办法呢。听着，大家可别看过来哟——。谁看到了，谁就是班长的同伴喔。」



    威胁完班上的同学之后，玲奈同学她们念着「一——二——」对我露出内裤。

    明明从两侧压制着我，却有种双手捧着内裤的感觉。

    玲奈同学把自己的短裙掀起来。是蓝色的内裤。可能因为有点害羞，大腿扭扭捏捏的。腰身位置比较高的玲奈同学，摆成这种姿势，简直就像个模特一样。双腿显得白嫩纤细。不过，大腿却感觉很紧实。皮肤看起来非常柔嫩光滑。

    对相同年纪的女生产生这种想法，我还是头一次......真的是如大人般性感。

    杏实同学则，拉开了短裤的拉链，露出了橙色的条纹内裤。

    与其说是健康，不如说印象里相当女汉子的她，意外地穿着可爱的内裤，这让我有点惊讶。

    她挑衅地看着我的眼睛就像猫咪一样，鼻息喷到我的肩膀上，说「怎么样？」。

    从紧紧贴在一起的胳膊上传来的体温，让我突然意识到，平常都是那么暴力的她其实也还是一个女孩子啊。



    「啊......」



    看到我的小鸡鸡逐渐变硬，美守同学吃惊地停下了手。



    「什么啊。果然，这不是能行嘛。」

    「美守——，再认真摩擦一下。班长还觉得不够哦。」

    「嗯、嗯！」



    美守同学的套弄速度开始加快。她发出哈啊哈啊的急促呼吸，正好吹到了小鸡鸡的前端。

    因为用力过大，我那里的皮都被剥了下来。

    这时再接触到美守同学的呼吸，那里就抖得更厉害了。



    「......精液，会出来吗？」



    玲奈同学在我的耳边说道。她的脸有些发红，声音也感觉有些嘶哑。



    「我记得，会有白色液体要出来吧？」



    杏实同学则两眼放光地看过来。

    虽然你这么说，但是精液什么的我还没有出来过，我也不知道会怎样啦。

    好羞耻、好悲伤，让我什么也说不出口。



    「好像，有透明的东西出来了。这就是精液？」



    不知道。我，什么都不知道。

    脑袋停止了思考。处于一片混乱。



    「美守，你舔舔看？」

    「诶、嗯、嗯......呸咯。」



    指尖蘸了点透明的液体，美守同学提心吊胆地舔了一下。



    「好咸。好奇怪的味道。」



    陆陆续续出来的液体，都被她用手指拭去拿去舔了。紧接着，我的小鸡鸡不断颤抖了起来，传来一阵奇怪的感觉。



    「啊——，我知道了。这个叫做先走汁。」



    玲奈同学说出了，连我也不知道的从我那里出来的液体真面目。



    「男人舒服的时候就会淌出来的东西。和女人一样的。」

    「欸~。和那个把小穴弄湿的东西一样？」

    「是呢。」

    「班长，很舒服啊......」



    舒服什么的，我也不太清楚。

    既然玲奈同学她们知道这个，那么这就不是什么奇怪的东西了，知道这一点我安心了下来。

    可是我的身体和脑袋却好像变得不正常了。



    「美守，你不会也流出同样的水吧？」

    「啾卟！没、没有出来的啦！？」



    用手指抹掉我的先走汁后，美守同学把指头舔干净伸出来，满脸通红地反驳道。



    「怎么可能会出来呀，那种东西......啾噗。」



    然而，她仍然在认真地擦拭并舔着我那止不住往外流淌的液体。

    另一只手一直在套弄着。因为是蹲在我面前的，从那宽松的连衣裙的胸口可以清楚地看到胸部，连那略带粉色的前端也看见了。‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍



    「好了，快点把精液弄出来让我们看看。」



    玲奈同学把身体靠了过来，戳着我的小鸡鸡，我们的双腿紧密地贴合在一起，光滑的皮肤十分温暖。



    「精液，是biu地射出来？还是滴滴答答地流出来？」



    杏实同学弯下腰，把脸靠近了我的股间。

    双马尾的头发从我的腹部轻轻地扶到大腿，因为是弯腰的姿态，杏实同学的胸口没有一点防备，连乳头都能看见。

    到底该怎么办呀，我没有一点头绪。小鸡鸡开始躁动起来。这种感觉还是第一次，不管怎么说，我还从没有被女生做过这种事，心头一阵狂跳。

    糟了，我，要变得奇怪起来了。



    「啊，有什么出来了！」

    「诶，出来了？」

    「我看看！？」

    「就、就这么一直撸下去没事吧，我？不会有危险吧？」

    「美守，没事，继续撸！」

    「啊，不行，住手，快停下。有什么要出来了。出来了！」

    「哇。」

    「哦哦？」

    「咿啊啊啊啊！？」



    小鸡鸡涌出一阵剧烈的刺激，有什么东西从中穿过。

    和小便不一样的东西。一次又一次地从我那痉挛的小鸡鸡那里飞射出来。

    以非常猛烈的气势，喷射到美守同学的脸上。



    「不要、呀啊啊啊。」



    美守同学握着我的小鸡鸡还没有做出任何反应，脸和嘴巴里就都被我的白色液体玷污了。



    「好厉害。」

    「诶——，这么出来的啊......」



    杏实同学和玲奈同学似乎也是目瞪口呆，盯着手指还放在我那痉挛的小鸡鸡上，被白色液体飞射溅到的美守同学。



    「呜、呜诶......」



    终于，我的小鸡鸡把最后的白色液体都射出去了。而美守同学的嘴里向下滴落着白色液体，同时也开始哭了起来。



    「呜诶诶——」

    「啊，班长又把美守弄哭了。」

    「诶、但是我......」

    「班长，把精液射到女生身上，把她弄哭了。」

    「啊......呜呜......」



    是啊，是我把白色的东西射在美守同学身上的。

    这肯定就是精液了。我的第一发精液，就这样射到了美守同学的脸上和嘴里。



    「对不起......」



    我感到非常难为情，眼泪也流了下来。

    我在教室里都干了些什么啊。明明我还是班长啊。



    「啊~啊。连班长也哭了，怎么办呐。」



    杏实同学一边说着「死脑筋」，一边给我的肩膀来了一记反手拳。



    「美守，那个是什么味道？」

    「非常奇怪的味道哦。」

    「我尝尝。」



    玲奈同学用手指擦了擦我射到美守同学脸上的精液，自己舔了起来。



    「也不是什么奇怪的味道嘛。不错不错。」

    「真的？那我也尝尝。」



    杏实同学也学着舔了下精液。「嘛，这种程度还可以接受啦。」说着吮了吮手指。



    「好啦，你也尝尝。」



    玲奈同学把带着精液的手指塞到我的嘴里。

    咸咸的，好奇怪的味道。关键是，我这还是第一次，把从自己小鸡鸡里射出来的东西给放到嘴巴里。



    「我们也舔了哦，美守。所以别再哭了。」



    玲奈同学像大姐姐一样说着，美守则哭着说「可是」。



    「别再哭了。想挨揍吗？」

    「噫——」



    被杏实同学这么威胁，美守同学浑身一抖，身子也缩成一团。

    老师差不多也该来了。



    「行啦，快坐下吧。美守也是。」



    我提起被脱掉的裤子，回到座位。平常都会跟我搭话的清里君和石狩同学，都没有朝正在抽抽搭搭哭泣的我这里看上一眼。



    「起、起立。（抽泣）。」



    色内老师进来了，于是作为班长的我喊出号令。

    老师瞪大了眼睛，交互地看着哭泣的我，和脸上沾着精液正在用手帕擦拭的美守同学。



    「早、早上好啊。」



    就算行完礼坐了下来，我和美守同学也没有停下哭泣。

    只有我们两人抽泣的声音在冷清的教室里回响着。色内老师说道。



    「那、那个。虽然老师不知道发生了什么，但是大家都很精神呢。今天也要开始崭新的一天哦！」



    我们的教室毫无疑问存在欺凌。

    它的存在没有任何理由，然而却被隐瞒了起来。

    只有我这个班长不知道。在这个教室里，这个世界中，都有正确的规则，果然就如老师昨日所言。

    那就是，被欺凌的一方也有错。

    不。

    是被欺凌的一方的错。

    所以......我必须得负起责任做些什么。


## 第三章 这是谁的内裤？

    第三章这是谁的内裤？【公开自慰·喷射】



    --------------------



    「班长，来玩嘛~」



    到了课间休息时间，杏实同学拉住了我的胳膊。

    最近已经没有人跟我搭话了，所以休息时间总是很寂寞。然而她们还是如此招呼我，这真让人抑郁啊。

    因为我差不多已经知道接下来会被她们要求做什么了。然而，却还是没法反抗她们。

    毕竟我是被欺凌的孩子啊。



    「这边、这边~」



    今天貌似是在教室外边。似乎不像平常一样被带到教室角落里。

    但是这对我而言，绝对不是什么值得高兴的事。这意味着，她们的欺凌终究还是蔓延到了教室外面。



    「好啦，进去吧。」

    「诶诶？」



    这可是女厕所啊。看到我说什么也不进去，杏实同学说道。



    「那好，我这就把你在教室里颜射美守的照片，传到网上去咯~」



    她露出了奸计得逞般猫科式的笑容，如此威胁我。

    那个时候，被你拍到了吗。



    「一名客人，这边请进~」

    「咿呀！？」



    其他班级的女生看见我的脸，发出一阵悲鸣接着跑了出去。真的对不起你们。



    「啊，来了呀~。欢迎来到女厕所！」

    「......」



    玲奈同学笑嘻嘻地迎接我，美守同学则向我投来轻蔑的视线。



    「真是的，班长你真的就是个变态呀——。一般来说，会有人因为受到邀请就进女厕所吗？」

    「......变态。」



    不是这样的，我也不想进入这种地方的。

    脸火辣辣地烫了起来。理所当然，这里跟男厕所的构造完全不同，而且气味也不太一样。



    「但是呢，这样变态的班长，今天却要请他来挑战美守想到的特别游戏哦！」

    「诶、诶，不是我想出来的......」



    玲奈同学，像主持人似的笑容满面地伸开双臂。然后，美守同学如同往常一样顶包成了主谋，显得不知所措。

    我是班长，可不是变态啊。

    而且，特别游戏又是什么。

    只有不祥的预感。

    说起来，在学校里，我每天净是些不祥的预感。



    「那，你就转到那边吧。」

    「诶？」

    「看见了就不算游戏啦。禁止偷看哦。」



    都把我叫过来了，却不让我看......嘛，没办法了。就算跟她们唱反调也没用吧。

    我老老实实地朝向后方，把脸整个捂起来。

    把脸捂起来，是为了不给其她上厕所的女生添麻烦，多少也算是一种措施。



    「哇，为什么会有男生啊？」



    虽然我的抵抗依旧是徒劳无功。

    也不知道是哪个女生，说了句「色狼」就出去了。

    真的对不起。



    「好了，你可以看过来啦。」



    回过头去，三人组如往常一般冲着我坏笑。只有美守同学一脸紧张。



    「......那个。怎么了？」



    三人没有什么特别的变化。玲奈同学今天也穿着短裙，套着轻薄的风衣。杏实同学穿着橙色的衬衫和牛仔迷你短裙，裹着菱形花纹的过膝袜。她到底有多少衣服啊，就没看见到她穿过重样的。而美守同学则跟平时一样穿着连衣裙，今天是水色的。

    重新一看，她们果然都是美少女啊。以前，男生说到「喜欢的女生」的时候，就经常听到她们的名字。记忆中也有「如果看外表那就是拔尖水准」这样的评价。

    我应该好好地询问，仅仅限定于外表的理由。我从来没有喜欢过某个特定的女生，只是配合大家的谈话而已。



    「看一下脚边。」

    「诶？」



    我看向厕所的地板。

    我的旁边，掉着一些布一样的东西。

    不，仔细一看很快就明白了那是什么东西。



    「内裤？」



    没错，那里掉着三条内裤。

    当然，因为这里是女厕所，所以都是女生的。



    「第一回，这是谁的内裤游~戏！」

    「yeah~！」



    放着疑惑的我不管，玲奈同学和杏实同学热烈地鼓起掌来。美守同学的「yeah~」则是很低的声音。



    「这三条内裤，是我们三人的内裤。班长现在，就来猜一猜美守的内裤是哪个。」

    「诶，这个......」



    就在刚刚，才脱掉的吗。

    这三个人。



    「闻气味呀、戴在头上呀都OK！但是，要用精液回答哦。」

    「呢嘻嘻，就拜~托你用最拿手的颜射美守技术咯！」

    「什、什么情况啊？」



    跟兴致高涨的两人形成对比，美守同学脸色苍白。是想起了脸被沾上精液的事了吧。

    我也是，不想回忆起那件事。



    「没关系的，美守。今天只是射到内裤上而已。不过，你要一整天都穿着沾满精液的内裤哦。」

    「怎、怎么这样！？」



    美守同学的脸色变得越来越苍白了。

    确实光是想象都觉得恶心。



    「那么，班长。请把精液射到你认为是正解的内裤上。」

    「诶......让我射出来，要怎么做啊？」

    「就像上次那样，射到内裤上哦！」

    「做到的话，你就可以回去了。」



    是说在教室里，被女生玩弄小鸡鸡，然后射出来的事吗。

    但是，怎么可以在女厕所做那件事......。



    「诶，为什么会有男生！？」



    一个接一个的女生走了进来，却被我吓到，然后离开了。也有女生说着憋不住了，就这么进入了隔间。

    因为我的错，让其她女生受了这么大的罪，现在却连小鸡鸡都必须得露出来。



    「快点啊，班长。你要在女厕所呆多久！」

    「我说，难道你是喜欢上女厕所了？想要一直待在这里吗？」

    「变态......」



    明明是你们把我带过来的，现在二话不说就把我撇到一旁还从那里鄙视我。

    不行了，跟她们是讲不通道理的。就连最基本的常识也无能为力了。‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    被欺凌的我只能遵从，别无选择。如果能快点结束的话，就不会给其他女生造成太多困扰了。

    我下定决心然后脱下裤子。接着把内裤也给脱掉，露出了小鸡鸡。



    「讨厌！」



    美守同学把通红的脸藏了起来。玲奈同学和杏实同学则在那里坏笑。

    我就这样把膝盖抵在地上，离得内裤尽可能得近一点，我觉得这样就不会弄脏地板了。

    然后，为了像上次一样射出精液，我拼命地在脑海里祈祷着。

    快出来呀。精液，快出来呀。



    「……你在干什么？」



    玲奈同学目瞪口呆，一脸疑惑。



    「那个，为了让精液出来，我正在集中精神。」

    「哈？男生，这样也能弄出精液吗？不摸也行吗？」



    面对呛回来的杏实同学，我回答道。



    「可是，上次我什么也没做啊。」



    只是被女生摸到了而已。我连小鸡鸡都没碰到过。



    「......你，不知道自慰吗？」



    玲奈同学瞪大了眼睛。美守同学，不知什么时候也不再假装遮脸，只是用手撑着脸蛋而已。



    「那是什么？」



    听到我的回答，玲奈同学她们一阵爆笑。



    「真的假的？」

    「认真的吗？」

    「......真不敢相信。」



    我不知道她们为什么嘲笑我。

    自慰这个词，我有听说过，但是具体什么意思我并不知道。好像是让我，对小鸡鸡做什么事情吧？



    「难道射精这种事，昨天你是第一次做？」



    玲奈同学说的没错，我老实地点了点头。

    美守同学的脸涨得通红，杏实同学还在爆笑，玲奈同学也抱起了肚子。



    「美守，以后只能让班长当你家的女婿了。」

    「你对那么可爱的小孩子做了什么啊，美守——」

    「不，但是，不是，我，不是这个意思......」

    「那么，没办法了呢。今天也让美守，把第二次精液弄出来吗？」

    「不要！我，才不想碰那种东西！」

    「嘛，但是这就没办法进行游戏了。美守，绝对想射到自己内裤上的。」

    「啊~。想要独占班长呐。」

    「没有这么想啦。我，才不喜欢那种东西的说！」



    美守同学脸红得不行，玲奈同学她们也开始叽叽喳喳了起来。

    好像我不知道自慰这件事，已经成为游戏之上的问题了。

    这样可不好。虽然不想射出精液，但是拖得太久的话其他女生就无法使用厕所了。



    「那个，请教给我自慰的方法。我不想给大家添麻烦，所以想尽早完事。」



    我向她们这么建议道。只要知道怎么做，我会马上做给你们看的。

    杏实同学一边笑着，一边说「认真的吗」，把美守同学当做我，来了一记反手拳。



    「就算你说让我们教你.......万万没想到，居然会有男生提这种请求。」



    玲奈同学看起来相当吃惊，一脸苦笑。



    「我们可没有鸡巴呐。」



    杏实同学也抱起了胳膊。

    看来，她们貌似也没办法。可能这就是男女之间的差别吧。



    「就像上次我做的那样，只要自己撸起来就行了。」



    意外的援助之手，居然来自美守同学。



    「不愧是班长初精的女人。这不是相当靠谱的建议么。」

    「听见了吗，班长？只要回想一下美守给你做过的就会变舒服呢。」

    「舒、舒服什么的，我可没有说啦！」



    是那个啊。只要用手指撸起来就行了吗。

    于是，我立刻握住自己的小鸡鸡，上下套弄起来。



    「哦哦~，班长的初次自慰，长见识了。」



    杏实同学贼笑地说着奇怪的话。我所做的，明明就是上次美守同学做过的呀。



    「变得有点大人样了呢。」



    玲奈同学好像很高兴，在那里注视着我自慰。

    女生喜欢看到小鸡鸡吗。我突然对女生是如何自慰的有了点兴趣。如果我去问的话，她们会告诉我吗。

    不是以尿尿，或者洗澡为目的地触摸小鸡鸡，总有种奇怪的感觉。而且这还是为了射出精液。如果被姐姐知道了，肯定会生气的吧。

    但是没办法啊。我不自慰的话，就会给其她女生添麻烦呀。



    「咿呀！？你在干什么啊！？」



    又有女生来上厕所，一看见我就逃跑了。这真的能减轻女生的困扰吗。我突然意识到，说不定我正在做一件非常荒唐的事。



    「喂，别打小报告哟。」



    杏实同学用尖锐的视线瞪着逃走的女生说道。

    不让其她女生跟老师告状。在这种场合下我真不知道，应不应该感谢她这么做。

    总之现在最要紧的是早点结束。

    但是，我却没有信心，这样做就真的能弄出精液吗。



    「快点啊，班长，课休快结束了。」

    「弄不出来的话，上课后也得继续做呀。」

    「啊哈哈，这就有趣了呢。」



    必须得尽早结束。但是心里越着急，动作反而更僵硬了。小鸡鸡虽然变硬了，但是这样下去我却不知道何时才能射出来。

    美守同学（正确说是玲奈同学）说过，只要回想一下美守同学给我做过的就会变舒服。

    确实，搓弄小鸡鸡会变得痒痒的。但我不太清楚这个是不是舒服。

    而且，游戏不只是射出来就行了。要从三条内裤中选出美守同学的，然后射到上面去才行。

    注意力开始无法集中，精液怎么也没法弄出来。

    三条内裤。

    红色的方格花纹内裤，橙色的褶边内裤，黄色的小碎花内裤。

    印象中那个小碎花的有点像是美守同学的，但是她上次穿的是橙色的内裤。虽然我没有仔细看，但是回想起来，那个好像是没有褶边的......果然那个黄色的就是她的吗。



    「哦，拿不定主意呢。」

    「有线索了吗？需要给你点线索吗？」

    「诶，能给线索吗？嗯，拜托了。」



    如果弄错了的话，还不知道会被她们说些啥。能得到线索的话什么都成。



    「那么，就给你看一下美守的内裤痕迹吧，把这个当做线索去推理吧。」

    「诶？我的内裤痕迹......？」



    玲奈同学如此说道，在旁边坏笑的杏实同学也说着「快看哦！」，然后把美守同学的裙子掀了起来。



    「咿呀啊啊啊啊！？」‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍



    美守同学的悲鸣在狭窄的厕所里回响起来。

    虽然只是一瞬间，但她那雪白的肌肤看得一清二楚，那没有穿内裤的股间也是一览无余。

    不管怎么说，那都只是一瞬之间。完全没有看到让皮肤凹陷下去的内裤线。能够清楚看到的，只有美守同学股间的那道裂缝了。

    第一次看到除了母亲和姐姐以外的女性器，而且因为还没长毛，能够清楚的知道那是什么形状。

    形状，说到底也就是个裂缝而已啦。只是裂缝的入口处，有着圆鼓鼓胖乎乎的肌肤。

    我第一次看到，同级生的女性器。



    「呜、呜诶诶诶诶诶。」



    美守同学用力压着裙子，哭了出来。

    她背靠着隔间的墙壁拖拖拉拉地向下滑去，然后一屁股做到地板上。



    「被男生看到了~。当不了新娘了~」



    一串串泪珠从她的眼眶中涌出。感觉她真的好可怜。

    但是，我也被你摸了男性器，甚至还把精液弄了出来啊。



    「新娘什么的。你是笨蛋吗。那种地方被人看到又能怎么样。」



    杏实同学，有些吃惊地叹了口气，然后时隐时现地把自己的裙子掀起来给我看。

    没啥大不了的，她虽然这么说，但是我还是有些顾虑并移开了视线。



    「当班长的新娘不就好了。这样不就解决了？」



    玲奈同学笑嘻嘻地提出了一个残酷的提案。

    美守同学，明明说过她不喜欢我的。



    「......嘶......（抽泣）。」



    而美守同学，只是在抽泣，什么也没说。

    气氛变得沉重起来了。我还想快点弄出精液回到教室的。



    「啊，班长加快速度了。看到美守的小穴，就兴奋起来了吗？」



    我只是想，加快速度摩擦就能早点结束了吧。

    看到美守同学的股间那件事，我觉得立刻忘掉才比较礼貌，所以之后也没有在想那件事。



    「那么，我们也来帮忙吧？」

    「诶，还要给那种福利吗？」



    杏实同学和玲奈同学，来到正在自慰的我身边。

    近距离一看，两个人都有一双长腿和美丽的肌肤。也没有像男生一样膝盖什么的留着伤痕。



    「就一下下哦，班长。」



    然后，稍稍地掀开了裙子。

    感觉看不见股间，但是勉勉强强好像又能看见。

    不知为何，我无法从她们那里移开视线。怎么说呢，好像是我的本能被那里吸引住了一样。



    「自慰——，进展顺利吗？」



    玲奈同学微微一笑。杏实同学则挑衅地俯视着我。

    两人都没有穿内裤，却能如此堂堂正正地站在我这个男生面前。

    真是令人难以置信的女生啊。



    「啊，前面有什么东西出来了。」

    「先走汁——」

    「......」



    美守同学也不知什么时候停止了哭泣，从手指间的缝隙中凝视着我的自慰。

    但是，由于她是一屁股坐到地上，我能够清楚地看到她的股间。然而她似乎完全没注意到。

    裂缝稍稍张开了点。如果她意识到自己连那里都被看到了的话，肯定又要哭了。我还是移开了视线。

    但是，映在眼帘的是玲奈同学和杏实同学的大腿，大腿里侧的私处若隐若现。往下看的话，是三人的内裤。

    我总觉得身体变得越来越热。



    「在、在干什么啊？」



    又有新的女生进入厕所。

    是同班的女生。更别美玖同学和她的朋友鹿部清香同学。

    短发矮小的更别同学和侧马尾个头高挑的清香同学。二人的面容都很可爱，在男生间也相当有人气。

    顺便一提，上次在男生间举行的投票中，我们班「想要交往的女生」中第一位是副班长石狩光同学。第二位是玲奈同学。第三位是杏实同学和美守同学同票。第五位是更别同学和鹿部同学同票。

    而「可爱的女生」排行榜，则是玲奈同学和副班长交换顺序。外表是玲奈同学，而性格则是副班长同学更有人气。

    也就是说，除了副班长之外，我现在正被班上极具人气的女生一块看着自慰。



    「你们也要看吗，班长的初次自慰——」

    「自、自慰......啊！？」

    「班长，连怎么做都不知道呢，还说要我们教。所以，美守就教导了一下。」

    「我、我什么也没有教的啦！？」

    「欸~，这就是男生的自慰......我(仆)，还是第一次看到。」



    更别同学，好奇心满满地用脸凑近我的小鸡鸡。顺便一提，她明明是个女生，却用「仆」自称，十分罕见。



    「诶、诶，在自慰吗？我、我也可以看看吗？」



    鹿部同学也从后面探出了脑袋。

    观众变多了，我渐渐地着急起来。



    「班长，难道是被这么多人围观，兴奋起来了吗？」

    「不愧是变态班长呢。」



    这是误解啦。但是必须得尽快弄出来。

    摩擦的手开始加快速度。小鸡鸡变得越来越热。



    「哦、好快。」

    「加油，班长。」

    「这、这么激烈也可以的吗......我记住了。」



    玲奈同学她们都瞪圆了眼睛。



    「我(仆)知道了。荧光笔出不来水的时候，我也这么摇过！」

    「班长，好像很难受哦。那个，我有什么能帮上忙的吗？」



    更别同学她们一脸好奇地两眼放光。



    「哈啊，哈啊......」



    拼命摩擦的时候，我突然有种什么逼近的感觉。

    这是，要出来了吗。精液正在飞速逼近那里。



    「不、不行，快离开那里，要出来了！」



    就算姑且知会了她们一声，但还是完全赶不上啊。

    能撸出来就已经精疲力尽了，眼前更是什么也看不见。我的精液首先飞向前方，掠过更别同学的脸颊，沾到了杏实同学的大腿上。

    我慌忙把它转向下方，喷射到内裤上。但是，小碎花才是美守同学的啊，现在却射到了橙色内裤上。

    正当我急急忙忙地改变小鸡鸡的方向时候，更别同学「哇啊」地一声想要逃跑，结果一脚绊到了内裤，最后三条纠缠到一起的内裤都被我的精液射到了。



    「哇、哇，沾到我脸上了！？这，脸不会烂掉吧！？」

    「等下、射到我的脚上是什么意思！啊，连室内鞋也沾上了！」

    「班长，这不是把所有的内裤都射到了吗！犯规哟、犯规！」



    乱七八糟的，场面一度十分混乱，这时铃声突然响起，使大家变得愈加慌乱。



    「糟了，必须得赶快回到教室！」

    「擦掉精液！快点！」

    「内、内裤也得穿上呀！」



    更别同学和杏实同学用厕纸擦去沾到身上的精液。而被精液沾到的内裤就没办法了，三人就这么穿了上去。

    而我有些发呆，亦或说是脱力，在里面待了好一阵，最后才从女厕所出来。

    然后，就只有我被色内老师训斥。


## 第四章 舔脚趾

    第四章舔脚趾【舔脚・手交・喷射】



    --------------------



    在女厕所被迫自慰的那天放学后，杏实同学因为室内鞋沾到精液，对我大动肝火。

    她坐在靠窗最后排的座位。顺带一提，她旁边是玲奈同学，前面座位是美守同学。

    我们班的座位稍微有些与众不同，只有玲奈同学和杏实同学的座位并排向后凸出来一块。这可不是一个漂亮的四边形。

    虽然因为人数的关系，也有空的座位，但总感觉这两人的位子躲在其他人的死角上。

    上次换座位后，三人组完美地把座位固定在这个隐蔽位置。之前的座位顺序，玲奈同学和杏实同学也只是跟现在相反而已，也许，她们在抽签的时候做了些什么。



    「为什么要射到我身上啊，这个。」



    杏实同学在椅子上支起腿来，伸出一只脚，露出那被我的精液所沾到的脚尖。

    然后摆到地板上正坐的我面前。



    「精液，都粘成一坨了吧。」



    杏实同学一下一下地顶着脚尖，对我说「给我好好看啊」。

    但是，我有句话不知当讲不当讲。内裤都能看到了。

    课休时间在女厕所那三人组脱掉的内裤里面，红色方格花纹的是杏实同学的啊。

    我就觉得是这样。杏实同学好像喜欢很花哨很华丽的打扮。原来那个问题我全部都猜对了。



    「我问你，你想怎么负责。」



    不，现在可不是在意那种事情的场合。

    被欺凌的一方有错，而且现在还把室内鞋弄脏了，就更得负责了。

    必须得好好表现诚意啊。



    「对不起。我会赔偿的。」



    我深深地低下头，感觉好像是在土下座。

    室内鞋本身并不是什么特别贵的东西，那种程度的话我的零花钱还是能买得起的。



    「开什么玩笑。我怎么可能会穿你这家伙买的室内鞋。」



    杏实同学狠狠地踩了我的头。好痛。



    「你给我把它舔干净。」



    杏实同学把脚从我脑袋上移开，冷笑地俯视着我。

    我背后的玲奈同学也偷笑了起来。美守同学则稍稍慢了一拍，「啊哈哈」故意地笑着。



    「舔干净？把鞋子......？」



    这肯定会把肚子弄坏的。那里到处都是细菌。



    「你不愿意？」



    杏实同学的眼神好恐怖。

    那张漂亮的脸蛋，反而让人更加恐惧。



    「......快舔。」



    就算在这里再怎么不愿意，再怎么抱怨也无济于事。因为我是被欺凌的一方啊。

    至少，现在教室里只剩下我们几个，还真是值得庆幸啊。



    「好了，快舔吧。呢嘻嘻。」



    室内鞋的脚尖，不仅仅沾有精液，还有各种东西黏在上面。毕竟去过厕所啊。

    舔这个需要很大的勇气。小心翼翼地，我朝杏实同学的室内鞋伸出了舌头。



    「嗯......勒咯、勒咯......」



    本以为是咸的，却是一种更加奇怪的味道。有点苦涩。好像橡胶一样的味道。



    「库呼呼。感觉，有点奇怪。」



    杏实同学一脸有趣地转动脚尖。碰到嘴唇和牙齿的时候有点痛，但这也是我的错，所以我继续老老实实地舔着室内鞋。

    杏实同学的方格内裤进入我的视线。

    似乎是为了方便我去舔，她把大腿撑得很开，内裤紧紧地贴着，私处的形状也是一览无余。

    杏实同学的那里，也像美守同学那样裂开了吗。要是撑成这样，内裤里的裂缝会张开到什么程度呢。

    为了不去想室内鞋的味道，我一边思考着那种东西蒙蔽自己，一边舔舐着。我看到内裤的事杏实同学也应该察觉到了吧，她不去在意放着不管真是帮大忙了。

    但是，不久杏实同学的表情阴沉了下去。



    「你这家伙，口水流太多了。你是狗吧。」

    「姆咕。」



    脚趾突然猛地推过来，塞进了嘴里。鞋底那坑坑洼洼的感觉真难受。



    「这不是变得更脏了吗？」



    啵的一声，我的口水和杏实同学的室内鞋牵出了一条丝。不，不是你让我舔的吗......。



    「杏实，这不是连袜子也给弄脏了吗？」

    「连袜子都被口水和精液混成......」

    「美守！别说得这么恶心！」

    「对、对不起。」

    「真是的，都是狗班长的错，连袜子都给我糟蹋了。」



    杏实同学脱掉室内鞋，只剩下菱形花纹的过膝袜。

    然后她坐在椅子上把两条腿支起来。

    这反而更容易看到被方格花纹包裹的股间了。



    「啊，有点污渍~」

    「啊哈哈，精液和口水的混合。」

    「好、好过分呢。杏实酱好可怜。居然被班长这么玷污了......」



    确实，杏实同学的袜子前端看起来有点湿了。

    虽然说是让我负起责任舔干净，但是细菌太恐怖了。我想多攒一些口水上去，舌头舔的时候会好过一点。



    「那班长把这个也舔掉吧。」

    「是啊。班长，舔吧。」

    「诶，还要......？」

    「啊啊。不是说好把精液舔干净吗？好啦，过来舔吧。」



    杏实同学把腿放在椅子上摆成M的形状，就这么顶着脚尖。

    我想，这个应该不是精液而是口水吧。

    再舔反而只会更湿吧。



    「怎么了？ 没听到我的命令吗？」



    一脸可怕的表情地瞪着我。

    只能遵从她的命令了。这我还是知道的。

    我把脸靠近她的脚尖。因为离杏实同学的股间太近了，我有点害臊，当然她完全不在乎这些。

    呸咯。

    我开始舔舐杏实同学的袜子。因为是放学后的袜子，我还以为肯定有什么味道，但并没有到那种程度。只是有点橡胶味罢了。

    那种略带粗糙的质感，以及温暖的触感，比起室内鞋更有种接触到杏实同学肉体的现实感。我还是第一次舔女生的脚趾，总感觉像是在做十分色情的事，让我越来越不好意思。



    「嗯、嗯。」



    如果我不拼命舔的话，会惹杏实同学生气的。我的舌头大幅度地移动起来，仔细舔舐着她的脚趾。



    「......呼。」



    杏实同学好像很痒的样子，笑了出来。

    舔那种地方，肯定会很痒吧。如果她能说「太痒了，停下来」的话，我还是很乐意的。

    所以，我不停地用舌头舔舐。



    「嗯......啊......」



    好像欲言又止般，杏实同学发出了那样的声音。

    她抬起头，脸蛋红扑扑地，一脸困扰地俯视着我。

    但是，很快回过神来，瞪起双眼。



    「你看什么呢？」

    「诶，不是，我还以为你说了什么......」

    「什么都没说哦！话说，袜子湿乎乎的！你流太多口水了吧，班长。」

    「对、对不起。」



    又把她惹火了。

    但是，舔的话肯定会弄湿的啊。虽然杏实同学不爽让我也是没辙，但如果这样就可以不用再舔脚尖该多好啊。‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍



    「不如把袜子也脱了吧，杏实？」

    「是啊~」



    杏实同学把过膝袜顺势捋了下来。不知为何还是双腿一起脱的。

    赤裸修长的脚，还有那根部方格花纹的图案。

    杏实同学大胆地张开腿，脚尖呈小巧的爪型朝向我，如女王大人一般俯视着我，宣告道。



    「舔吧。」



    背后窜过来一股恶寒。浑身哆嗦得厉害。我无法违抗她的命令，不快点舔脚的话就糟了。

    但是，怎么看这上面都没有我的精液啊，我不觉得有舔的必要。

    她们的欺凌，可以说是一时兴起啊，漫无目的啊，而且会脱线下去导致愈演愈烈，有种熬不到头的不安。

    不管怎么说，结果我都无法违抗命令。

    伸出舌头，舔舐杏实露出来的大脚趾。



    「啊嗯。」



    突然发出了意外可爱的声音，她的脚一哆嗦缩了回去。

    但是，脚尖很快就伸了回来。杏实同学还是老样子俯视着我，吞了下口水，红扑扑的脸上嘴巴紧紧地抿在一起。

    总感觉，她好像有点紧张啊。



    「......嗯......」



    我又舔了一下大脚趾，一声鼻音传了出来。但是，脚尖不再缩回去了。是让我多舔一会儿的意思吗。嗯。这样的话，我要努力去舔，好早点得到杏实同学她们的谅解啊。



    「嗯、嗯、啊、啊。」



    把室内鞋和袜子脱掉的杏实同学的裸足，光溜溜的，舔起来相对最轻松。所以，我也像猫咪舔牛奶一样用舌头呸咯呸咯地舔舐着脚尖。



    「啊、呼、嗯、啊。」



    大概因为很痒，杏实同学发出比平时更高昂的声音，脚尖微微地颤抖个不停。

    我想应该差不多该收嘴了吧，于是便把舌头离开了一下。



    「谁说让你停下来的呀！」



    杏实同学满面通红，把脚趾塞进我的嘴里。虽然嘴唇和牙齿硌在一起很痛，但杏实同学用湿润的眼睛瞪着我，我也只好老实地吮吸脚趾。



    「啊哈、啊、啊。」



    喉咙向后仰起，杏实同学发出了短促的悲鸣声。还要这样子继续下去吗。总感觉......她的样子有点古怪。



    「杏实，表情好色呢。」



    玲奈以戏弄的语气说道。



    「因、因为，这家伙吮着奇怪的地方......啊。」



    杏实同学，脚颤巍巍着辩解道。明明是你命令让我吮脚趾的吧。



    「只有杏实一个人色可不公平呢。美守~，去摩擦一下班长的鸡巴。」

    「诶诶！？为、为什么是我！？」

    「美守是班长的色情老师吧。是你教会了班长自慰，才让杏实的室内鞋沾满精液的吧？」

    「明、明明不是我的错......」

    「哎呀哎呀？你是说，是我和杏实的错咯？」

    「呜呜！我、我会负起责任去搓小鸡鸡的！」



    我趴在地上吮吸着杏实同学的脚趾，紧接着在我后面，美守同学也四肢着地趴了下来。

    又被这些人给脱掉裤子，露出小鸡鸡。明明自那天以来没过多久，居然已经习惯了被这三人看到小鸡鸡，我开始自我厌恶起来。



    「完全没有勃起啊......」

    「杏实~，你的女子力就这么点？」

    「吵、吵死了！我、我又不是为了让班长高兴，才、才这么做的，啊！」



    已经预感到接下来会发生什么了，所以为了尽早完事，我更加认真地含吮吸杏实同学的脚。

    舌头伸到脚趾间蠕动的时候杏实同学就会发出很大的声音，这里一定就是她的弱点。



    「那个、怎么有点难搓啊......」



    美守同学像挤牛奶一样，使劲搓弄着我的小鸡鸡。

    和刚才自己摩擦的时候，明显感觉不一样。女生的手又柔软又温暖。而且和自己做的时候不一样，是完全预想不到的那种刺激。

    想起自慰的事情，我好像明白了其中的差别。

    但是我觉得，比起自己动手，大概让女生来给自己做会更加瘙痒难耐。

    我马上就硬了起来。



    「不愧是美守。超级专家呢。」

    「诶、诶嘿嘿。」

    「别得意忘形，你要给我搓到精液出来为止。」

    「啊、嗯！」



    上上下下，我的小鸡鸡正在被美守同学搓弄着。

    不行了。撑不下去了。嘴里杏实同学那沾满口水的脚趾的触感，和美守同学那揉搓着我的小鸡鸡的手的触感，在我的脑海里混合在一起形成了前所未有的刺激。

    我的腰杆颤抖地摇晃起来，精液在小鸡鸡里面窜了上来。



    「不行，要射了！」

    「诶？」



    身体不知不觉就想要逃跑，接着挣开美守同学的手，把腰抬了起来。

    结果，我的精液沾到了杏实同学那没有被玷污的腿上，从脚尖到大腿，全都被飞射过去的精液沾到了。



    「啊、啊、好烫、啊！」



    杏实同学的身体一颤一颤地哆嗦着。

    好不容易才弄干净的（？）脚，这次精液沾得四处都是，看着相当显眼。



    「你在干什么，笨蛋。」

    「对、对不起。」



    杏实同学的脸红得通透，好像快要哭出来似的。本以为她会变本加厉地训我，但是看她瘫软的姿势，好像没什么力气。



    「当然，班长会把它舔干净的吧？」

    「诶？」



    玲奈同学，你这说得也太荒谬的吧。

    我是真心不愿意。居然要舔从自己小鸡鸡里射出来的东西。说实话，还不如舔鞋呢。

    但是，杏实同学却把那被我精液沾到的脚，嗖的一下伸到我面前。



    「舔吧。」



    那张脸与其说是在生气，不如说是在闹别扭。

    从刚才开始就眼泪汪汪的，难道说这是她气愤至极时候的表情。而且脸也是通红的。



    「我知道了。」



    我无法从这里逃离。直到满足她们为止，这个欺凌都将持续下去。

    所以，我只好闭上眼睛去舔自己的精液。



    「啊！？」



    杏实同学的脚哆嗦地抖了一下。但是，并没有说「可以停下来了」。因此清扫作业还得继续进行。

    脚尖、脚背、脚踝周围都用舌头仔细地划过。



    「啊、啊哈、啊、嗯、嗯、啊、啊、啊！」



    杏实同学那白皙皮肤下面的肌肉开始痉挛起来。

    时而蜷缩起脚尖，时而又张开脚趾。

    我连脚底都舔了一遍。虽然精液并没有沾到那种地方，但是比起自己精液这个味道还可以接受，为了能让舌头得到休息才舔了那里。



    「啊嗯、那里、嗯、再舔舔、嗯、脚趾的、中间也、嗯。」



    幸运的是，杏实同学并没有因为舔了无关紧要的地方而生气。反而，希望我多舔一下。

    虽说感谢她不生气有点奇怪，但是，我暂且先轻轻地点了下头，吧嗒吧嗒地含起她的脚趾。



    「哈、哈、哈、不行了、总感觉不妙啊，这个......」



    杏实同学突然似乎因为内裤被看到了感到害羞，就一只手压住了裙子。但是，她整个人靠在椅子上，腿也大胆地张开着，所以她那方格内裤藏得并不严实。



    「杏实，说起来，我们的内裤也被精液沾到了吧。内裤也要舔吗？」

    「吵、吵死了。这里就够啦！」‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍



    我也不想舔内裤什么的。

    虽然玲奈同学的提案令我紧张，但能被拒绝真是帮了大忙。



    「嗯、啊、啊、只、只能舔脚哦，班长！舔小穴可是犯规的哟！」



    我才不想舔那种地方呢。

    但是，这样啊。这三人现在还穿着沾满我精液的内裤啊。

    都是我的错。我应该把内裤也赔偿一下吗。



    「嗯！？」



    突然小鸡鸡被摸了一下，我不禁叫了出来。

    不知为何，美守同学又开始玩弄我的小鸡鸡。虽然没什么表情，但是她生气了吗，脸蛋微妙地红红的。



    「哎呀哎呀。怎么了，美守？你不是讨厌玩弄小鸡鸡的吗？还是说你在嫉妒杏实？」

    「不、不是啦。那个、为了不让班长对杏实酱做什么奇怪的事情，我才抓住的。班长是个变态呀，说不定会去舔奇怪的地方！」

    「哼~嗯。嘛，加油吧。」



    获得玲奈同学的支持后，美守同学又开始对小鸡鸡上上下下地套弄起来。

    为了不输给这个刺激，我也开始努力地舔舐起杏实同学的脚。



    「嗯、哈、痒痒的、啊、脑袋乱哄哄的。」



    杏实同学紧紧地握住椅子和裙子，屁股颤抖个不停。

    难道她在忍着去厕所吗。

    明明直接去就行了。



    「杏实~那么想做的话，不如自慰吧？反正也就咱们几个人在。」



    玲奈同学愉快地说道。

    自慰，刚才的那个吗？

    杏实同学为什么要做那种事情啊？



    「......玲奈，有人进来了说一声？」

    「没问题，没问题。包在我身上——」



    这么交给她真的没关系吗，玲奈同学那轻易的承诺令人不安，但杏实同学似乎就这么信了，开始搓弄起股间的内裤。



    「嗯、嗯、哈啊、咕、哈啊......不妙啊、果然......」



    呼吸更加凌乱了。但是有时还混夹着舒畅般的叹气声。

    难道说，这就是女生的自慰吗？

    在内裤的正中间，有着小缝缝的那个场所，杏实同学正上下揉搓着。和摩擦小鸡鸡类似，女生也这样揉小缝缝吗。

    而且，也会流出先走汁什么的吗？



    「看什么呢！快给我舔！」

    「啊、对、对不起！」



    看了几眼就把她惹火了。

    我慌慌张张地开始舔舐杏实同学的小腿。精液都粘成块了。为了尽可能不去想那个味道，我用力顶着舌头，集中精力感受杏实同学汗液的味道。



    「啊~！啊嗯、啊、啊！」



    杏实同学仰起了脖子。发出了痛苦一般的声音。声音相当大，让我都被吓了一跳。

    是太痒了吗？但是，好像并没有生气啊，于是我以相同的步调，慢慢用舌头一点一点地从腿肚子向膝盖舔了过去。



    「好棒、好棒、这个、嗯、就是这样舔！」



    一边揉搓着股间，杏实同学一边命令道。

    这样就可以吗？

    我全神贯注地舔舐。以杏实同学认可的方式，为了尽早结束而努力着。

    美守同学执着地玩弄着我的小鸡鸡，以至于小鸡鸡又变硬了，为了不让精液一不留神就射出来，我集中精力舔舐着杏实同学。



    「啊、啊啊嗯、啊嗯、啊嗯！」



    杏实同学扭动着身子，导致桌子和椅子也咣当咣当地摇晃起来。

    好像变得有点怪怪的，但是这样就可以了吧？我，没有做什么坏事吧？



    「............」



    默默地玩弄我的小鸡鸡的美守同学，动作突然快了起来。

    触电般的刺激充斥全身，再射出来的话肯定又要被骂了，我把精力集中在舌头上忍耐着。



    「嗯嗯~、啊、啊嗯！不妙、不妙啊！」



    杏实同学用手指在内裤上画着小圈，不断揉搓着内裤。看着有点污渍，是小便漏出来了吗，还是先走汁出来了呢。

    我感觉还是把内裤脱了比较好吧，但是这么说的话，肯定又会惹她生气了。



    「啊、啊啊啊啊啊啊！」

    「危险！？」



    椅子上面挣扎着乱动的杏实同学，突然整个人翻倒了。

    还以为会掉下来，她却灵活地用膝盖着地，摆出了和我一样趴在地上的姿势。

    裙子被完全地掀了起来，红色方格内裤包裹着的屁股也完全露了出来。



    「啊啊、啊嗯、哈啊、哈啊、哈、哈、哈。」



    而且，她还在玩弄股间。女生的自慰，有那么愉快吗。她的屁股在我的眼前扭来扭去。



    「别看了，快舔，你个笨蛋。」

    「对、对不起。」



    因为杏实同学翻了个身，沾到我精液的部分已经没了。倒不如说，我已经差不多都舔干净了。

    但是既然又说让我去舔了，那我不舔不行啊。于是，我开始舔起脚后跟那里。



    「嗯嘶，好痒啊，再往上一点！」

    「是、是。」



    我将舌头朝腿肚子那里划了过去。

    由于习惯了杏实同学的肌肤，她的气味我也不怎么在意了。而且，滑溜溜的触感感觉很舒服。



    「啊、不对，再上面一点。」

    「是。」



    我慢慢地舔起大腿后面。像画波浪线一样，左右舔动着。

    比腿肚子还要柔软，跟年糕一样。



    「哈啊啊啊、好棒、这个，这里不妙啊，再上去一点！」

    「是！」



    嘶溜嘶溜，呸咯呸咯，我不停地舔着杏实同学的大腿和屁股。汗味变重了起来。我尽可能地只专注在触感上。

    为了不妨碍她的自慰，我避开了股间。而她好像很喜欢紧挨着股间的大腿与屁股的交界处，还有大腿内侧，所以我着重地舔了那些地方。

    轻轻地吸了一口，她就更开心了。



    「啊、啊、呀、真的、不妙啊、这个！可能要糟了！」



    杏实同学所说的「不妙」似乎不是什么坏的意思。反而，像是在说想要更加「不妙」一样。

    慢慢地舔着，啾啾地吸着。吸到有点变红为止。

    杏实同学把手指紧紧按在股间，湿渍似乎扩大了。她仰着头，失声叫道「不妙、不妙」。

    屁股周边的皮肤又柔软又宽敞，很值得去舔。尤其是在舔内裤边缘的时候，杏实同学的「不妙」会更大声，于是我一鼓作气就把舌头伸进内裤里面舔起来。



    「哈啊、哈啊、哈啊......小鸡鸡......小鸡鸡......」



    美守同学也疲惫了吗，她那急促的喘息吹到了我的屁股洞上。但她还是没有停下揉搓小鸡鸡的手。反而越来越激烈了。



    「啊哈哈，好搞笑。工口电车。」（注1）



    玲奈同学用手机拍下了，趴在地上三人连结在一起的我们。

    虽然又多了一件被威胁的素材，但是我似乎被杏实同学沉湎其中的状态给感染了，仍然专心吮吸着、轻咬着她的脚。

    没过多久，我又想把精液射出来了。



    「要、要射了！」

    「啊啊、啊、啊嗯、啊啊啊啊！」



    我的精液射到了地板上，杏实同学的屁股也一抖一抖地跳动着，这个游戏（？）终于结束了。

    玲奈同学开心地显摆刚才拍到的照片，杏实同学却一副不高兴的表情还红着脸，美守同学则把玩着沾到手上黏黏的精液。然后，三人都回去了。

    只留下我一个人来善后。





    --------------------



    注1：ORZORZORZ，就是这个姿势。


## 第五章 讨厌牛奶

    第五章讨厌牛奶【吸管嘴对嘴·手交】

    背景介绍：日本小学普遍实行给食制度，即午餐配餐制度。通常由值日生去配食中心去领饭菜，然后带到教室里分发，分发完后学生与老师一起在教室里吃饭。饭盒餐具很多都是自备的。一般来说，午餐是免费或者只需要缴纳食材费，极大减轻了家庭负担。日本也有相关报道，疫情期间学生在家上网课，但是中午要到学校来吃饭…...

    --------------------



    午餐的时候我们是以班为单位在自己的桌子上吃的。每天都是这样子，可是最近情况却发生了些许变化。

    我和，往常的三人组。

    在教室的最后面，无视平时的班级构成，四人把桌子拼起来坐在一起。

    当然，老师也对此事提出过疑问。但是玲奈同学却擅自回答道「因为班长想要这么做的呢」。老师不知为何很快就理解了，说道「是吗。嗯。这样啊。班长也有班长自己的想法呢」，然后就不管不问了。

    就这样，我最近便和欺凌三人组一起午餐。

    这些日子要不就是把面包屑扔到我的汤里，要不就是把讨厌的食物硬塞到我的嘴里，净是些倒霉时光，为什么最近却要遭男生们的白眼，好像还被无视了。

    好像还在暗地里说我是什么花花公子，开后宫之类的。明明不是这样的呀。好想找人代替我啊。



    「班长，接招吧，西兰花之拳！」（注1）

    「啊哈哈哈。」



    不，这种事也不能让别人替我啊。

    还好被欺凌的不是别人而是我。

    毕竟我是班长。



    「班长，难道不喜欢牛奶吗？」



    玲奈同学坏笑地指着，那没被我动过的牛奶瓶。

    一脸发现欺凌素材的表情。



    「......不讨厌啊。我想把它留到最后喝。」



    其实我不怎么喜欢牛奶。我们学校的午餐饮料基本上是茶，但是一周有一次会变成牛奶。对我来说，那是个不幸的一天。

    虽然这很对不起酪农，但是喝了牛奶之后会有味道留在嘴巴里，连吃配菜都会没味道。

    所以一直都把它留到最后，一口气喝完。



    「剩下来啊~。班长是坏孩子呢。嘛，我去年还是不擅长的说，也能理解班长的心情。习惯喝牛奶也是5年级的事了。」

    「诶，不是，我真的没打算剩下来......」

    「浪费可是不行的呢~。好吧，就让大家帮你喝吧。」

    「好嘞。美守，你去按住那边。」

    「嗯。」

    「等一下，我，真的......噗呼！？」



    左右被杏实同学和美守同学按住了，玲奈同学强行把牛奶瓶压到我的嘴里。

    因为一口气灌下来，把气管都给堵住了，结果给呛了出来。



    「呜哇，脏死了。这不是把食物都弄湿了吗？」

    「连我的手都沾到了。」

    「对、对不起、咳咳。」



    幸运的是只有我的午餐被沾上了，不过还有玲奈同学的手也被我吐出来的牛奶给沾到了。

    玲奈同学说了句「真是的」，便舔了一下沾到手上的牛奶。





    「我生气了。绝对要让你把牛奶喝下去。」

    「哦~，难得一见的认真模式的玲奈。」

    「那、那个，我真的打算自己喝的...」

    「我要嘴对嘴喂你喝。」

    「诶诶诶诶！？」

    「玲奈，好大胆~呢嘻嘻，好有趣。」



    嘴对嘴，这不就是接吻吗？

    还是不要了。我才不想在教室里接吻什么的。

    刚才的发言还是在班上引起了骚动，不知是不是错觉，感觉视线都集中了过来。



    「要、要接吻吗？」



    美守同学慌慌张张地说道。玲奈同学笑着回道「怎么可能」。



    「蹡蹡~」



    玲奈同学，把插在自己牛奶瓶上的吸管取了出来。

    女生中有好多人不喜欢直接喝牛奶，常备着自己的吸管。这样的话就不用直接用嘴喝了。

    我松了口气。虽然接吻什么的经常在家里和姐姐做，但毕竟在别人面前还是不想做啊。



    「那好，你们两个把班长按住。」

    「好~好~」

    「嗯。」



    被她们牢牢地抓住，固定在椅子上。

    玲奈同学用吸管吸了牛奶，然后把它的前端靠近了我。



    「嗯、嗯。」



    然后，只是说了句「张开嘴」，就上下摆动起吸管。



    「张开嘴啊，班长。」



    杏实同学催促道，没办法我只好张开了嘴。

    随后吸管便进入嘴里，牛奶也从舌头的上方流了下来。

    有些乳臭味、还带着些许温暖，虽然只有一点点，但味道比刚才还要甜。



    「咕噜。」

    「哦哦——，这不是喝下去了嘛！」

    「不愧是我~」

    「......班长，看样子很美味呢。真好呢。」



    杏实同学一脸开心，玲奈同学也得意洋洋地笑着，美守同学则淡淡地祝福道。

    喝下去了。那混合着玲奈同学唾液的牛奶。

    总感觉，胸口有点躁动。



    「好~了，就这样全部喝完吧。」

    「但是，我自己就可以喝了。不要再玩弄食物了。」

    「死脑筋。」

    「好痛！」



    杏实同学给我来了个头槌。



    「我们会温柔地帮你喝下去的，你就给我老实点吧。」

    「就是就是，我们呢，是为了治好班长的挑食，才这么做的。」



    玲奈同学用非常大的声音，环顾着教室说道。

    盯着这里的视线，啪地全部移开了。色内老师用低低的声音说「......安静地吃饭吧」。



    「好了，那么继续吧。」



    玲奈同学这么说着，跨到了我的膝盖上。

    我被这突然之举吓了一跳。



    「玲奈，内裤露出来了哟。」

    「啊~？没关系。反正其他人又看不见。」



    今天也是短裙，所以我看到了粉色布料的蓝色条纹内裤。确实，这个角度其他座位的同学是看不见的，可我却尽收眼底。内裤都被看到了该说是不介意呢，还是神经质呢，真的搞不懂她们女生。‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    她们应该没有把我当成一个男生来看待吧。



    「别动哟。」



    玲奈同学的手臂绕到了我的脖子后面。脸离得太近了，我有点慌张。

    虽然她笑得很坏，但是玲奈同学太漂亮了，靠得这么近我还是很害羞的。



    「美守，牛奶。」

    「是。」



    美守同学拿起瓶子递给了玲奈同学。「啾」的一声，玲奈同学含住了牛奶，然后通过吸管往我的嘴里送去。



    「嗯。」



    我把塞进来的牛奶咕噜咕噜地喝完了。果然很温暖，而且好像比刚才还要粘稠了。



    「嗯。」



    玲奈同学，把吸管插回到美守同学拿着的牛奶瓶上。



    「嗯。」



    然后再让我衔着吸管，把牛奶喝下去。

    总感觉，像是在被母鸟喂食一样。



    「总感觉，这么一点一点喂好麻烦啊。头抬起来。」

    「啊，是。」



    我把脑袋向上抬起，就这么等待着。

    玲奈同学拿起牛奶瓶，咕地像男人一样一口喝下，然后把吸管的前端放到嘴里。

    随后，跨过我的膝盖站起，脸从上方贴了过来。



    「嗯、嗯。」

    「咕噜、嗯、咕噜。」



    我不断地咽下猛灌进来的牛奶。

    玲奈同学那长长的秀发拂过我的脸颊和脖颈，散发出迷人的幽香。



    「噗哈啊，哈啊，好了，这就是最后了。」



    再一次含住牛奶，灌进我的嘴里。吸管的使用方法都完全颠倒过来了。但是，如果慢腾腾的又要被说了，我只好也吸起吸管。

    玲奈同学放在我脸上的手。夹在我大腿间的素足。头发的味道。还有那带着乳臭的牛奶味道。

    总感觉，脑袋开始迷糊起来。



    「玲奈，牛奶还有哦。我的那份——」

    「你，不是已经克服了讨厌牛奶吗？」

    「也得把克服的机会给班长哦。好啦，喝吧喝吧。」

    「真拿你没办法。」



    牛奶，都要开始第二轮了。

    我真希望她们能相信我自己能喝。



    「班长也是，用力地吸哟。」



    被玲奈同学这么说了，我只好更加努力去吸了。

    一遍又一遍，一边感受着玲奈同学的味道，一边被迫喝下牛奶。

    周围的同学，似乎都早已经吃完午餐了。



    「好、好了，同学们。今天天气不错，收拾完的同学就去操场玩耍吧？」



    色内老师假装没注意到我们，如此说道。

    我懂了。这是让作为班长的我，去努力想办法的意思吧。鼓励让我自己去解决问题啊。

    但是，这种情况我实在无能为力。只能尽快喝完牛奶，这是没办法的办法了。

    努力地忍耐着玲奈同学的嘴对嘴牛奶欺凌。

    牛奶中夹杂着些许唾液的味道。啾啾地吸着，牛奶的味道也变淡了。



    「嗯、嗯。」



    明明都没有牛奶了，玲奈同学却又耍起小心机，把唾液送了过来。

    几乎没什么味道，又有些粘稠的液体。就这样一点一点地灌了进来，我咬着牙喝了下去。

    比我自己精液的味道可好多了。而且也不像杏实同学大腿那样咸咸的。

    有点牛奶的味道。细细地品味，感觉还有点甜甜的。



    「好喝吗，班长？」



    玲奈同学露出恶作剧般的笑容说道。

    不管我怎么回答，要不就是被骂，要不就是被嘲笑，我只好「嗯」地一声点了点头。



    「变态~。真的，班长你好恶心。」



    好像对我的回答很开心，玲奈同学叼着吸管笑道。

    滋溜。

    我用舌头接住了再一次流进来的唾液，喝了下去。



    「玲奈，牛奶已经没有了。」

    「那样的话，不如让班长还回来？」

    「还回来？」

    「从这里哦。」



    跨坐在我身上的玲奈同学，指了指我的股间。



    「啊~，原来如此。班长的鸡巴牛奶呐。呢嘻嘻，有够搞的~」

    「诶，等、等一下！」



    又要在教室里被脱掉裤子。还有人在班里吃饭呢。



    「讨~厌~」

    「干什么呢，班长。」



    听到女生的嘲笑。我的脸变得越来越烫。



    「怎么，你们也想做吗？」



    玲奈同学狠狠地扫视了一眼周围。杏实同学则坏笑着说道「哦~，那就过来吧」。



    「......」



    女生们没有回话，说着「我吃饱了。」就从座位上站了起来。



    「老、老师要回办公室了，有什么事就过来叫我。」



    说着，连色内老师也匆匆忙忙地离开了。



    「那么，开始挤牛奶咯。美守，你拿着牛奶瓶。」

    「嗯。」‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍



    冰冷的手指触感。

    杏实同学，有些粗暴地揉搓着我的小鸡鸡。



    「这可是班长牧场的午间牛奶哦。呢嘻嘻。」

    「杏实酱，多搓一下前面吧。」

    「这样吗？总感觉，美守真的变成色情老师了呐......」

    「不、不是。没有那种事啦！」



    我的股间那里变得热闹起来了。

    用女生的手自慰已经完全变成惯例了，我好像也习惯了这种刺激。

    在我任由那来自前端的刺激所摆布的时候，小鸡鸡的深处似乎有什么东西产生了，精神不断地朝那里聚集起来。脑袋有点晕晕的，脸蛋也热了起来。

    只要精液射出来三人也就满足了吧，她们不可能半途而废的。那么只要接受这个刺激，然后射出来就行了。

    玲奈同学从上方一脸坏笑地俯视着，因为害羞而紧咬嘴唇的我。



    「班长，被我们这么做，舒服吗？」



    脸烫得不行。

    虽然这是不是舒服我不清楚，但被女生摸着小鸡鸡，总觉得心里痒痒的。可被这么从正面指出，我特别难为情，好想否定啊。



    「变成熟了呢，班长也。」



    把头发撩上去的姿势像大姐姐一样，我什么话也说不出口。

    女生，为什么看起来会比男生更像大人呢。



    「要给鸡巴牛奶一点营养哦。」



    说着，从桌子里拿出了一把剪刀，玲奈同学把我含着的吸管剪掉一半。

    然后，一口含住前面，开始灌起唾液。



    「嗯、嗯、嗯。」



    因为距离变短的原因，唾液的味道好像也变浓厚了。

    混着少许牛奶味道的粘稠液体。只在吸管中钻过还不够，有些沿着吸管的外壁掉了下来。

    嘴里和嘴唇两边同时受到玲奈同学源源不绝的唾液攻击，而且小鸡鸡也在承受杏实同学激烈的自慰攻击，我的呼吸变得愈发痛苦。

    虽然我现在那难为情的脸被玲奈同学长长的头发盖住，别人应该看不见，但是玲奈同学却能清清楚楚地看到。

    我痛苦地抓住玲奈同学的腰。指尖越过裙子触碰到了屁股。



    「怎么了？很痛苦吗，班长？」



    带着一双让人联想到雌性猛兽正在戏耍贪食猎物时候姿态的眼睛，玲奈同学开心地向我垂下唾液。

    呸咯。

    挑逗地动着舌头，她那舔舐着吸管前端的姿势让我脑袋乱哄哄的。



    「嗯、嗯。」



    改变一下脑袋的角度，玲奈同学的嘴唇靠得更近了。连吐息都能感觉到。

    偶尔伸出舌头舔舐一下吸管，真的就在我嘴唇的咫尺之间，我不禁闭上眼睛。



    「呵呵。」



    玲奈同学笑了出来。

    唾液慢慢地往下滴落。

    绕着我后脑勺的手，紧紧抓住我的头发，玲奈同学的眼睛眯了起来。

    身体一动不动。

    玲奈同学的吐息令我的嘴唇发痒。

    嘴唇一阵骚动。



    「呜？」



    这阵骚动，让我的浑身一震，接着到达了小鸡鸡。然后突然之间精液就喷射而出。



    「哎呀。」



    杏实同学也很吃惊。本应该把它收到里面的美守同学，她紧握的牛奶瓶恐怕也没来及赶上，我的小鸡鸡便横冲直撞般四处喷洒着精液。



    「咿呀！？好烫！」



    玲奈同学发出一阵悲鸣声。

    我的精液飞溅到了她的大腿上。

    我抓着她腰部的双手，不知何时撩起了她的裙子。蓝色条纹的内裤完全露了出来。



    「啊，讨厌，为什么我的内裤露出来了呀？」



    虽然我想要放手，但射精让我的身体完全硬直了。

    明明对玲奈同学做了坏事，但她的这副样子却让我的射精气势更加惊人。

    一抖、一抖，被下方射上来的精液浇了一个遍，玲奈同学的身体颤抖起来。



    「啊、啊嗯、够了，讨厌！」



    内裤的中心也沾上了精液。好像瞄准女生的裂缝部位一样，一次次地把白色的东西沾上去，溅到大腿上，连大腿也都湿了。

    玲奈同学像是被从下往上顶般一蹦一跳地动着腰，最后似乎放弃了，把大腿朝我挺过来，持续沐浴着我的精液。

    好不容易射精终于结束了，而玲奈同学的大腿周围却已经湿透的。

    粉红色的蓝色条纹的内裤，被我的精液弄出了大大的斑点。



    「真是的！这可是我挺中意的一件——！」



    刚才还是十分愉悦的玲奈同学突然之间阴下脸去，露出非常恐怖的表情。提起自己的裙子，露出被弄脏的内裤。

    杏实同学一边偷笑一边答道「因为班长突然就射出鸡巴牛奶啊。」

    美守同学，畏畏缩缩地把牛奶瓶藏到身后。



    「......那个，真的对不......」



    总之先道歉吧，不过没说到最后。

    因为玲奈同学“啪”赏了我一耳光。



    「别得意忘形呐。笨蛋。」



    被狠狠地瞪着，我什么也说不出口。

    啪嗒，我的精液从她的内裤滴到了地板上。



    「我去洗一下内裤。」

    「啊—，那么我也去厕所——」

    「我，我也去！」



    她们都离开后，就只剩下我孤身一人了。

    桌子上全是沾到牛奶的食物。教室的外边，传来了午休时间那愉快而又热闹的笑声。



    「......必须得收拾一下啊。」



    被女生打了耳光。

    脸上火辣辣的，感觉好没出息，眼泪也流了下来。





    --------------------



    注1：ブロッコリーパーンチ，西兰花之拳，根据译者仔细筛选，此处应该neta自2014年开始连载的《我的英雄学院》的男主绿谷出久，其发型酷似西兰花（在日本也有如此比喻，还有与此相关的冷笑话），拳击威力巨大；除此之外，还有可能涉及的neta是ブロッコリー公司，该公司有出品动画、对战类集换式卡牌等等，深受好评。


## 第六章 大家的蛲虫检查

    第六章大家的蛲虫检查【玩弄肛门·舔肛】



    --------------------



    「那么，现在就开始分发这次健康诊断要用到的蛲虫检查贴纸。」



    色内老师取出贴纸，「欸~」女生们则发出了嫌弃的声音。



    「好了好了，安静一下。这是为了调查大家身体健康才用到的重要贴纸。要认真查看使用方法，不知道的可以去问家里人，拿到手后一定要用正确的方法检查哦。」

    「唉，这是要贴在屁股上的吧？」

    「那个好讨厌的~」

    「真不想贴啊。」



    明明老师还在给我们解释说明，女生们却已经吵吵闹闹起来了。

    顺便一提，这个检查明年或者后年就没有了。现在的孩子，身体里发现蛲虫的几率连1%都不到。

    但是这可是为了我们的健康管理才做的，只要简单地贴在屁股洞上就行了，我觉得没必要那么讨厌。

    我们班的女生们，说不定已经到了复杂的年纪。



    「库~库~库~库~」



    一阵笑声从后方传来。

    这个声音对于我而言可以说是耳熟能详了。



    「老、老师！」

    「怎么了？」



    举手的是美守同学。

    一点都不像她的意外举动，让班上的视线都聚集过来了。



    「大、大家的贴纸回收工作，我认为可以交给班……班长完成......」



    被那么多人注视，让她感到更加害羞，最后几句声音小得几乎听不见。

    但是，看见美守同学背后一脸奸笑的玲奈同学和杏实同学，我有种不祥的预感。



    「是，是呢，因为是班长呢。那么岛牧君，可以拜托你吗？」

    「......好的。」



    但是作为班长，我无法拒绝老师的请求。

    而且，只是收集贴纸的话，我想也不是什么困难的事。



    「好~了。那么就请女生拿着贴纸去女厕所吧。」

    「这是班长的命令~哟！」



    不祥的预感超乎想象地命中了。

    三人组（恐怕只是玲奈同学和杏实同学两人）的想象力可不是我这种水平。

    我再一次来到了女厕所。然后像花子一样待在隔间里，等待着班上女生们的到来。

    为了去做简直不可理喻的事情。



    「我、我说。为什么非得让班长贴啊......？」



    更别美玖同学，带着万分正经的疑问把贴纸交到我的手上。

    太过正经了以至于我的胸好痛。



    「对不起了。」



    我羞愧得抬不起头。

    如果知道事情会变成这样，我就不该轻易接受的。万万没想到，我竟然要把贴纸贴在全班女生的屁股洞上。



    「不过我会闭上眼睛的，绝对不会看的！」

    「不用，闭上眼睛的话就绝对贴不上啦。」

    「也，也是啊。」



    隔间的外面，玲奈同学她们正在监视着。女生肯定也不想这么做的，但是谁也没法违抗她们几个人。

    更别同学说着「啊~啊」，叹了口气。



    「嘛，没办法啊。我(仆)们也看了班长更加难为情的地方。快点贴完吧。」



    更别同学还是一如既往的我行我素，很快便看开了，然后把屁股朝向我。

    我不知是要感谢她，还是应该感到惭愧。

    就这样，更别同学一下子脱下了短裤还有下面穿着的紧身裤和内裤，露出了圆圆的屁股。

    我被她大胆的脱裤方式吓到了。还有那白桃一般的屁股。



    「好了，快贴吧。」

    「嗯、嗯。对不住了。但是早上头一件事，真的必须得先贴上这个才行啊。」

    「不用做那些解说了，快点了——」

    「嗯。」



    更别同学屁股一晃一晃地央求道。

    我是第一次看见同级生的屁股洞。在雪白的屁股中心，有个逐渐颜色变红变深的地方。

    而那颜色最深的地方便是屁股洞。那里聚集着褶皱，有点像梅干碾碎的样子。

    真是个奇怪的地方，我再一次这么想着。



    「班长，快点呀~」

    「嗯、嗯。抱歉。」



    轻轻地，我把玻璃纸贴在更别同学的屁股洞上。

    更别同学说了一句「好凉」，便用上了劲。我正用玻璃纸抵着的手指，自然而然便有种被吸进洞里的感觉。然而，使用方法上写着，要像把褶皱抚平一样小心地压住，我只好转动手指把贴纸抚平。



    「呜呀，好痒啦。」

    「对不起呀。马上就结束了。」



    玻璃纸如果压的太用力的话说不定会伤到他。虽然说屁股洞是种粘膜，但实际用眼观察用手触摸之后，确实有种柔软而又精细的感觉，必须得温柔对待才行。

    每天都用这么柔软的地方大便，真的不要紧吗。



    「再稍微，摩擦一下贴纸。马上就好。」

    「呜、呜嗯、嗯嗯、嗯。」



    又开始痒了吗，更别同学的屁股微微颤抖，开始痉挛起来。

    小小的屁股不停地颤抖，好可怜。于是我便伸出了另一只手在上面轻轻地抚摸起来，「哈啊」，她好像很舒服似的吐了口气。

    更别同学的屁股，如球一般滑润。



    「好了，完事了。辛苦你了。」

    「啊，已经结束了吗？」



    更别同学穿上了内裤，不好意思地「嘿嘿」笑着。

    对不起呢，让你这么羞耻。



    「明天早上，自己再贴一次吧。」

    「诶，我(仆)吗？自己贴吗？」

    「嗯。」



    我对玲奈同学她们也说过，这个要贴两次，第二次如果早上起来不先贴贴纸的话，就让人有点担心检查的精度了。就算是1%以下的危险，也不能放过。虽然被杏实同学说是「死脑筋」来了一记反手拳，但总算得到了许可。

    我一定要认真地完成蛲虫检查。这是班长的责任，我必须守护女生的屁股。



    「明天不能让班长贴吗？」

    「当然不可以。要好好地遵守使用方法，自己贴哦。」

    「但是，总感觉比起自己贴还是班长来比较好。我(仆)早上会拿过来的，班长帮我贴吧？」

    「就算被这么说，不过......」

    「好，就拜托你了，班长！明天见！」



    更别同学吐了吐舌头，然后出去了。

    真是个我行我素，无拘无束的女生。

    我也是服了。明明自己贴比较好。



    「......那个。」

    「啊，抱歉。下一个是鹿部同学呢。」



    鹿部清香同学是刚才更别同学的好朋友，是个学习很好个头高挑的女孩子。虽然身体发育很快，看起来像大人一样，但性格却很消极，平时都是那种畏畏缩缩的女生。

    她看起来很害羞，在那边忸忸怩怩的，为了早点结束，看来我要好好指导一下了。



    「面对墙壁的方向站好。很快就能结束了。」

    「是、是。」



    她好像紧张得在发抖。被男生这么对待肯定很讨厌吧。抱歉。



    「那你自己把裙子掀起来，可以吗？」

    「诶？」

    「对不起啊。因为想快点完事，所以希望可以得到鹿部同学的协助。」



    我知道这个请求有点羞耻。

    鹿部同学，红着脸忸忸怩怩的。



    「......嗯。要尽快结束呢。我，会按照班长说的做的。」

    「嗯。谢谢。」



    她慢慢地掀起了裙子。

    白色布料的蓝色斑点花纹，边缘部分也有蓝色切线，很符合鹿部同学印象的朴素内裤。

    虽然我觉得她的屁股很大，但这种话还是不要告诉性格纤细的她了。



    「内裤，拉下来吧。」

    「......是。」



    她把手放在内裤的边缘上，一下子拉了下来。

    雪白的屁股用力收紧，露出了臀窝。



    「那个，可以别那么用劲吗？」

    「诶，做不到......」

    「但是，这样的话就看不到屁股洞了。」

    「诶诶诶诶——」



    鹿部同学一脸困惑，左右晃动着屁股。



    「班长，要强迫我吗？」

    「啥？」

    「因为太羞耻了......你，来硬的吧？」



    太羞耻那就没办法了。而且也花不了多少时间。

    我把手放到鹿部同学的臀部。屁股上的肉嘭地跳了一下，似乎因为害羞而变得通红。



    「稍微向前屈一下。」

    「......嗯。」

    「要打开了哟。」



    我用双手掰开了，手抵着墙壁的鹿部同学的屁股。屁股因为紧张而显得僵硬，我稍微用了点力气。



    「呀啊......」



    发出好像「姆叽」一样的声音，连鹿部同学的屁股洞也被我一下掰开了。

    红黑色粘膜的另一边，有着令人震惊的鲜艳的赤红色。‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍



    「抱歉，开得太过了。」

    「嗯，没关系......你这么强硬我很开心。」



    害羞的鹿部同学，把屁股撅了起来。

    虽然里面还是张开着，但她好像不再紧张了，屁股的肉和粘膜都放松下来。



    「要贴了。」

    「好的，拜托了。」



    轻轻地贴上。

    我将玻璃纸贴在了鹿部同学已经放松的屁股洞上。



    「嗯——！？」



    屁股的肌肉开始痉挛，鹿部同学咬住手指把声音憋住。



    「嗯、啊嗯、嗯——」



    就这样我转动着手指。

    平静下来的屁股洞，好像将我的手指吞进去一般张开。幸亏如此，我没用几次，就能把屁股洞的情报贴到玻璃纸上。



    「嗯，哈啊，哈啊......被男生，玩弄了肛门......我的屁股，被班长当成玩具了......」

    「好了，辛苦了。已经结束了。」

    「诶、这、这就满足了吗？」

    「嗯。第二次要在明天早上，自己去贴吧。玲奈同学她们也说这样可以哦。」



    鹿部同学，好像很为难似的看着我。



    「那个，明天也拜托班长，可以吗？」

    「诶，但是。」

    「拜托了。大概，我自己肯定没法贴得这么好的。第二次我也希望班长能强贴。」



    她深深地低下了头。

    继更别同学之后连鹿部同学也这样。

    虽然我也很害羞，不想做这种事情，但作为班长，被拜托了还是去做吧。



    「我知道了。那么，明天早上再来吧。」

    「是！非常感谢。」



    鹿部同学开心地露出了微笑。

    真是太好了呢，这样......？



    「下一位，请进。」



    摇晃着马尾辫进来的是，副班长石狩光同学。

    平常都是一副活泼开朗的样子，现在却阴沉着脸。

    虽然和我一起做着班级事务，但自从我遭遇到欺凌以来，一直躲着我。

    所以我有种好久不见的感觉。



    「那，那个。」



    副班长，好像也很紧张似的。嘛，也是啊，这种情况下还不紧张的才稀罕吧。



    「那个，那么，很快就能结束了，所以。」

    「嗯、嗯。要脱内裤呢。」



    副班长说着转向了后面，自己撩起裙子把内裤脱了下来。

    好像低年级学生穿的那样，完美地包裹着屁股的孩子气的内裤。白色棉质的，确实是『内裤』，一点花哨都没有。

    很适合认真的副班长。

    然后她，把内裤脱到了膝盖以下，手抵墙壁，撅起屁股。

    比刚才那两人的姿势好多了，内裤弄到了膝盖以下，连女生的那条裂缝都能清楚地看到。

    很符合运动神经那么好的她，漂亮圆滑的，夺人眼球的屁股。而且，屁股洞小小的，颜色也很淡，非常可爱。

    她被我们班的男生称作『想要交往的女生第一位』，不仅是那张可爱的脸，还有那开朗、认真和亲切的性格，真是人见人爱啊。而且连屁股洞也那么可爱，被大家知道了估计人气又要上升。

    但是，就这么盯着看太失礼了。快点开始工作吧。

    我把左手放在，那如排球般雪白浑圆显得很健康的屁股上，而右手则拿着贴纸。



    「那个，班长。」

    「诶？」



    但是，正当我将贴纸贴在屁股洞上时，副班长开口了。



    「......平时，让你受苦了。」



    虽然我看不见副班长的脸，但我看到她的耳根已经红透了。



    「对不起，至今为止我一直那么无视你......班长受苦的时候，我真的感到很对不起。讨厌我了吗？」



    我身子僵住了，就这么把手指抵在屁股洞上。

    似乎是因为她十分紧张，向下看去，小缝缝微微变窄了。



    「那、那种事情没必要太在意。连副班长都被卷进欺凌事件中就麻烦了，你的判断十分正确。你可不能和我在如今的教室里说话。而且我怎么可能讨厌你呢，反倒是要感谢你。没有副班长的话就更糟了。」



    我被欺凌的时候，是副班长在替我做班级事务。

    只是这样就不知道帮了大家多少忙。所以我绝对不会把副班长卷进这种事中的。

    欺凌，只是我的问题。



    「太好了......我还在想要是被班长讨厌了该怎么办呢。」



    似乎是松了口气，副班长的屁股洞也稍稍地放松下来。

    柔软而又非常舒服的触感。

    形状也很圆润可爱，不知不觉就看入了神。



    「班长，无论何时都没变呢。那么强大温柔。」



    然后，她又用力收紧了屁股洞。

    不知是不是放松过一次的原因，手指有种被团团包裹的感觉。那种温柔和温暖，让我回想起两人一起做班级活动的时候。

    自从被指名当班长那时起，我和副班长在放学后和休息的时间说过好多话，在班级活动和课堂准备等各项事务上也有过合作。

    我们很合得来。互相说着「班长很温柔呢」、「居然被副班长发现了」、「我们两个一起加油呀」这样的鼓励之语，亲密无间地完成班委工作。

    和副班长说话的时间，对我而言非常愉快。



    「对不起。其实我应该去当班长盾牌的......但我好怕。」



    玲奈同学她们，对女生来说真的很恐怖。

    副班长的脚颤抖着。屁股洞也啾的缩紧了。我为了安慰她，用手指抚摸着屁股洞，左手揉着圆圆的屁股。



    「你有那份心就好了。因为我是班长，我必须负起责任面对欺凌问题。所以，虽然可能会麻烦副班长，我被欺凌的时候班级事务就交给你了。」

    「当然！杂务就放心交给我吧。班长也早点脱离欺凌啊。在此之前，我都会守护班长的工作的。」



    和副班长说话之后，总感觉胸口暖暖的。

    我胸怀感激地继续温柔地抚摸屁股。不愧是干净的副班长，连屁股都那么光滑。然后我的右手则用贴纸摩擦着屁股洞。

    当然，为了不伤到副班长，我手上的动作十分温柔。



    「嗯，呼呜。」



    副班长好像非常舒服地扭动着屁股。

    玻璃纸卡沙卡沙地响着，我很担心会不会伤到那柔软的屁股粘膜。

    所以，我拿掉了贴纸，直接用手指抚摸起来，看看有没有伤到她。

    副班长的屁股洞，一点都不脏。



    「嗯，啊。」



    啾、啾地，副班长的屁股洞像是在邀请我的手指进去似的蠕动着。而我则用手指肚继续温柔地按摩。

    突然又想起一件事。

    在放学后的教室里，我们拉着勾说过「之后我们要一起努力去完成班级工作呢」。

    而现在，感觉我们是在用手指和屁股洞拉勾。



    「啊！？」



    要是副班长也有同样的心意，我会很高兴的。

    这么想着，我把手指的第一关节埋进了副班长的屁股洞里。副班长抖了一下弓起了身子，屁股哆哆嗦嗦地颤抖。



    「嗯嗯......库呜。」



    可能是插进去有点过了。

    我慢慢地拔了出来。



    「嗯，啊。」



    副班长的屁股洞，紧紧地吸着我的手指。和手指一起的屁股洞周围的肉都打起卷来。

    是不想让我拔掉的意思吗。

    我又试了一次，这次连第二关节都插了进去。



    「啊、啊、呜、呼、咕......」



    和手指一起，翻卷的肉回到了原样。副班长似乎安心了般轻轻地吐了口气。

    好可爱啊。我继续温柔地抚摸着屁股。



    「啊、呜、嗯嗯、哈、班长，啊、嗯。」



    时而手指进进出出，时而揉着屁股，和副班长这般接触让我很开心。

    扭来扭去的屁股很可爱，还有那柔软的触感。连柔软膨胀的屁股洞周围的肉也很可爱。

    好开心啊。胸口暖和和的。好想一直这样下去。那完美的屁股，我都想吻上去了。



    「对、对了，班长？我，再不出去可能就要被大家怀疑了......」

    「啊，是啊。」



    蛲虫贴纸早就贴完了。我却不知不觉入迷了。

    我把手指从副班长的屁股洞里拔出来。副班长很害羞地用厕纸擦拭着我的手指，说道「把你弄脏了，对不起呀？」，然后一口含住了我的手指，帮我清理干净。

    完全不脏哦，我回答道。



    「对了，明天，也能让班长贴吗？」

    「明天也要？」

    「嗯。以后，我也要替班长为班级事务而努力呢，因此我想和你讨论一下......不行吗？」

    「当然可以哟。那么明天见。」

    「嗯！明天再来呀。」



    副班长一边将手指纠缠在一起，一边微笑着点了点头。

    约定要把贴纸贴在女生的屁股洞上，我觉得不是件什么好事，但是既然她们那么开心我就好好做吧。

    不知怎么，跟副班长说了会话，我整个人都精神起来了。既然已经说好把班级事务交给她了，那我就必须做好准备，再次直面欺凌。

    之后又在好多女生的屁股上贴了贴纸。虽然也有女生哭了出来，但最终贴完之后，那个女生也说了句「明天也能拜托你吗？」。

    大家，好像都很讨厌在屁股上贴贴纸啊。我则微妙地习惯了，感觉再也不会认为女生的屁股洞脏了。

    甚至还有闲心，觉得那里非常可爱。



    「那下一个轮到美守咯——」



    剩下来的好像是那三人。

    美守同学，一脸非常厌恶的表情走了进来。‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    门没有关上，玲奈同学和杏实同学就这么监视着。



    「美守今天拉过屎哦，要小心哟班长——」

    「没、没有啦！？」

    「好了，快点露出屁股，结束吧。」

    「没拉过哟，真的！真的没有呀！」



    美守同学不知为何非要坚持自己的观点，我只能答道「知道了」。

    我也想早点结束啊。而且，我也认为早上大便比较好。

    美守同学，一副害羞的模样，把连衣裙卷到腰上，粉色的内裤也只拉下一半。然后，向我撅起屁股。



    「美守，这样可看不见洞哦。」

    「班长，没关系的，把内裤拉下去。」

    「嗯。」

    「啊！？」



    我干脆利落把内裤拉了下来，露出了雪白的屁股。

    看着我如此熟练的动作，杏实同学感叹道「班长，习惯了呐......」

    其她不想脱下内裤的女生也有很多。我也因此成为了脱内裤的达人。

    虽然是个拿不出手的达人。



    「班长，怎么样？有屎沾在上面吗？」

    「怎么会沾到嘛！」



    美守同学的屁股洞，和其他人比起来，似乎颜色更淡一些。玲奈同学的皮肤已经很白了，但美守同学却是那种感觉更加柔软的白皙，而这种地方似乎也被影响到了。



    「没沾到哦。屁股很干净哟。」



    我老实地回答道。

    也许很意外，「诶......？」美守同学感到有些疑惑。

    其实是真的大便过了吧？



    「欸~~」



    而玲奈同学和杏实同学不知为何相视一笑。有股不祥的预感。



    「既然这么干净，班长，可以舔吧？」



    无论多干净这可是屁股洞啊，杏实同学居然说出这种话。

    这些人，为何在这种时候都能想到欺凌的事？天才吗？

    美守同学当然是「不要！」强烈地表示拒绝。但是，被杏实同学和玲奈同学瞪了一眼后，便蔫下去什么也不说了。

    我思考了一下。当然，我也不喜欢。人的屁股洞上有那么多细菌。要是可以的话，还是不要舔比较好。

    而且大概，美守同学真的大便过。

    但是，在她们面前，道理是没有用的。

    而且不早点结束的话，说不定会有更加过分的要求。这种状况下，针对屁股洞，我可不想要更加过分的要求。说不定会受到难以恢复的伤害。



    「嗯。我会舔的。」



    我捉住美守同学的屁股。然后，将那如舂好的年糕一般柔软的肉掰开了。



    「咿呀！？」



    面对那正中间害羞般紧缩成一团的地方，我伸出了舌头。踌躇不前是没有意义的，我毫不犹豫把嘴贴了上去，舌头呸咯呸咯地舔起来。



    「啊、咿啊啊，啊啊！？」



    美守同学整个人一下一下地往上蹦。但是屁股被我牢牢地捉住，哪也没法逃。

    我和她，都无法从玲奈同学她们那里逃走。所以，就算做讨厌的事，也要快点让她们满意，然后才能够早点回去。



    「勒咯勒咯勒咯。」

    「吸、啊、啊、怎么会，真的、在舔......」

    「嘁咯嘁咯嘁咯嘁咯。」

    「啊！班长，在舔，我的屁股洞啊！？」



    虽然理解美守同学惊讶的心情，但这可是为了你好啊。

    我把手指掐进美守同学的屁股里，而舌头则更加用力。



    「没想到，居然这么老实就开舔了。可能小瞧班长了。」

    「不是，虽然是我们让你这么做的......班长，你不恶心吗——？」



    玲奈同学她们任性地说道。

    说实话，是有点恶心。

    味道其实没什么，无味而已，而考虑到她的名誉，也没有大便的气味，只是触感怪怪的。

    很柔软却有点粗糙，在被我舔的时候，她似乎感到很讨厌，不停抽动着，让我总有种在舔生贝的感觉，想象一下就有点恶心。

    但是，没关系。我已经和副班长约好了要尽快脱离欺凌。女生屁股洞什么的，多少个我都能舔，



    「勒咯勒咯勒咯勒咯。」

    「啊、啊啊、呀、奇怪、奇怪的声音出来了、不要......」

    「啾、啾叭、啾、勒咯勒咯。」

    「呀！？啊，别、别吸啊！」



    舔的时候流太多口水了，搞得有点湿，我想这对美守同学来说不太好，至少还是把自己弄脏的地方吸走吧。

    吸着，舔着，撑开，舔着。对屁股洞那份讨厌的心情被驱赶到了内心深处，我如同在吃最喜欢的蛋糕一样拼命地舔吸着。



    「啊、啊、啊啊、啊！」



    虽然美守同学的屁股仍然在不停地颤抖，但我不会住手的。

    快点把这种错误结束吧。



    「......班长，为什么对屁股洞这么强硬呢？」

    「大概，是吃了很多女人的原因吧？」



    玲奈同学她们在门的对面观察着我们。强硬什么的我不知道，但我今天学到了，女生很意外，比起自己触碰自己的屁股洞，更喜欢男生去做。

    所以，我才比以前更加没有顾虑地去吸美守同学的屁股洞。其他女生似乎也是这样，最初是非常讨厌，随后便允许了。



    「哈啊、啊啊、啊啊、不行、要输了......」



    跟预想的一样，美守同学的屁股已经没有力气了。

    瘫软的屁股真的像年糕一样柔软，跟副班长那有活力的肌肤不同。

    今天摸了好多女生的屁股，美守同学的屁股却是最柔软的。感觉手指都要被吸进去了。

    举起来揉了揉，将手指深深地掐了进去。不久，美守同学的屁股便出汗了，而我的手掌也温暖起来。

    总感觉美守同学的屁股摸起来好有趣，我不知不觉便入迷了。

    但是，舔屁股这里可不能停下来。因为还被监视，我只好拼命地吮吸。



    「咿呀，啊、啊、屁股、呀、饶了我吧、够了......」



    美守同学已经哭出了声。向玲奈同学她们乞求原谅。

    我瞥了她们一眼。



    「............」

    「............」



    两人都红着脸茫然地看着我。

    在生什么气吗？难道，是对半途而废乞求原谅的美守同学不满意吗？

    美守同学再被这么责备就太可怜了。明明她才是最痛苦的呀。



    「咿呀、啊、啊嗯、啊啊、脑袋、轻飘飘的、要去了！」



    我把舌头卷成尖状，像在挖洞一样舔着，

    我也会加油的，所以美守同学也要加油啊。我希望能将这信息通过屁股洞传达过去。



    「哈、哈、哈、哈，哈啊、哈啊、哈啊。」

    「糟了。美守这家伙，舌头都伸出来了。」

    「差不多应该停下来了吧......但是，我还想稍微再看一会儿......」



    玲奈同学她们，好像还想继续玩弄我们。

    感觉细菌已经被舔完了，这样下去反而对美守同学的身体不好吧。



    「啾噗、啾滋。」



    我内心十分焦急地吸着美守同学的屁股洞。

    舌头咕噜咕噜地转动，一边分泌着唾液一边又把它吸回来。



    「哈啊、啊、啊、啊，饶了、饶了我的屁股、真的......」



    美守同学已经得到了我想要早点结束的信息了吗，自己主动把屁股挺了出来。



    「不行，已经，要晕了......」



    再稍微坚持一下。为了让玲奈同学她们知道我们的努力，我得更加卖力地去舔。把我的舌头放进去吧。



    「哈啊啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈、哈、哈、哈、啊、啊、啊啊、啊啊啊、。」



    美守同学那纤细的小腿颤抖着，屁股洞一张一合，变得更容易让我的舌头进去了。

    太好了。终于明白我的心意了。

    那么我也，不假思索地把舌头插进屁股洞中，瞒着玲奈同学她们偷偷地写下「谢谢」。



    「哈啊啊啊！？」



    但是很遗憾，那个「谢」还没写完，屁股洞突然就紧缩起来将我的舌头弹了出去。

    美守同学的身体不住地痉挛着，屁股使了很大劲，连臀窝都挤出来了，小缝缝那里也有什么东西流了出来。



    「啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！」



    就这样美守同学倒在了地板上，肩膀不停颤抖着。

    因为屁股正好向上挺起，我急忙用厕纸将自己的唾液擦去，贴上了蛲虫贴纸。

    美守同学的第一次终于圆满结束了。是持续勉强的姿势太久的原因吗，美守同学呼吸非常凌乱，眼神也呆滞了。

    辛苦你了，美守同学。

    我转身朝向了玲奈同学她们。

    浑身一抖，她们露出了很少见的惊慌失措的表情。



    「那么，下一个轮到谁了呢？」

    「不用！」

    「我、我们自己来！别过来！」



    满脸通红的两人怒吼道。

    怎么了，明明都按照她们说的做了，为什么要这么生气呢？



    「给我记住了，笨~蛋！」



    不知为何只是留了句狠话，她们就跑了。

    美守同学也非常害羞地跑掉了。内裤还挂在大腿上，手忙脚乱的。



    到底怎么了。



    --------------------



    第二天一大早，我便给希望贴第二次的女生贴上贴纸。

    人数出乎意料非常多，正当我手忙脚乱的时候，结果让三人组发现了，她们骂我「变态」，又对我整出了新的欺凌花样。

    本以为通过屁股洞能够稍微进行心灵沟通的美守同学，也一整天都在无视我。


## 第七章 换座位

    第七章换座位【课堂手交·玩弄肛门】



    --------------------



    「我有个提议~，老师~」



    早上开班会的时候，玲奈同学突然举起手来。



    「砂川君，说他视力不好，想要跟班长换下座位~」



    诶，砂川君和我？

    在玲奈同学前面的座位上，砂川君无精打采地低着头。

    是吗。他视力不好啊。太老实了，连自己的意见都没法开口表达，所以没人知道啊。



    「......是、是吗。砂川君想换座位吗？」



    色内老师温柔地询问道，无精打采的砂川君只是点了点头。看来相当烦恼啊。



    「那个，不介意的话，就跟我换位置吧。」



    我的座位几乎就在班级的中央，如果能和更前面的人换要更好一些吧，但有些人应该也不喜欢换座位吧，作为班长的我应该率先做出榜样。

    而且，我很感动，玲奈同学居然替内向的砂川君向老师提议。她，也有热心肠的地方呐。

    副班长一脸担心地看着，拿起书包换座位的我。而我则用眼神示意她，没关系啦。

    因为我知道玲奈同学不只是一个坏心眼的人。

    所以，就算是在，玲奈同学的正前方，美守同学的旁边，杏实同学的斜前方，就像是专门为被欺凌的孩子准备的绝佳位置，我也不害怕。



    「好痛。」



    然而事实很快就背叛了我那乐观的预想，从上课开始，就一直是这个样子。

    后桌的玲奈同学，用尺子的角刺着我的后背。

    一想到如果这个是铅笔芯或者是圆规的针我就冒冷汗。虽然还不至于遭受到那种程度的欺凌，但她和杏实同学看到我痛苦却好像看到了什么有趣的东西一样，咯咯笑了起来。

    美守同学这边，则假装没看见。自从蛲虫贴纸事件以来，她就这么无视我。虽然还是三人组一起行动，但只要不被另外两个人命令，否则她就不会靠近我。

    果然还是生气了吗。要怎么做才能原谅我呢。

    比起这个，现在危机正在逼近我的背后。



    「......呀啊！？」



    突然有风吹进了耳朵。

    玲奈同学把笔记本卷起来，冲我吹了口气。



    （呀啊，都叫出来了）

    （女生吗）



    背后的两个人都笑了。

    怎么办，这样下去没法集中注意力上课了。虽然老师好像完全没注意到，但也会打扰到其他人的。

    然而就算出声制止这两人也不会停下的，我只好继续忍耐。

    这座位比我想象的还要危险。难道说，让砂川君换位置该不会也是玲奈同学她们的作战吧。

    如果真是这样，就太好了。砂川君不是近视眼呢。



    「......兹。」



    玲奈同学的脚在椅子下面戳着。咚咚的震动传到了屁股上。

    说是屁股，其实已经是小鸡鸡蛋蛋的附近。为什么要瞄准那种地方呢。

    虽然经常说我是「变态」，但难道她才是——

    咚！

    突然被重重地踢了一脚，吓我一跳。看着我跳起来，后面的两人又笑出声来。



    「......那、那么，把课本翻到下一页。」



    我以为刚才那样就算是色内老师也该发现了，然而她好像并没有什么反应。没有因为我的原因让课程中断，真是太好了。



    （嘿咻）



    背后的玲奈同学在拉我的椅子。发出滋滋刺耳的讨厌声音，没办法了，我只好自己把椅子拉过去。连桌子顺道也拉了过去，我一边与背后马上就要迫近的恐怖战斗着，一边集中精力上课。



    （呵呵）



    玲奈同学抿嘴笑了起来，让我有种不祥的预感。

    随后，我的背后被手指戳来戳去。沿着脊梁骨，她的指甲慢慢地爬了上去。

    虽然很老套却很有效的骚扰方式。痒得我要发出声音来了，连忙用手捂住。

    她的手伸进了T恤的里面。在侧腹的周围轻轻抚摸着。



    「嗯、咕......」



    我忍着不出声。不能干扰大家上课啊。玲奈同学的手在我的肚子和背后画着圆，挠着痒痒。触摸的方式意外的有点温柔，反而让我更痒了。



    「呼——」

    「啊呜！？」



    这次非常直接，她的气息吹到了我的耳垂上。

    我不禁叫出了声音，慌忙捂住嘴巴。

    好几个人转头看向这边。我脸上一阵羞赧。

    幸运的是色内老师还是完全没注意到这里，而更别同学和副班长则一脸「怎么了？」的表情。

    我的耳朵是个弱点。在家里，有时姐姐会胡闹地把气息吹过来，用牙齿轻咬，亲吻的时候也会把手指插进去恶作剧，反而让那里变得更敏感。



    「哼哼。」



    玲奈同学从后面探出身子来，用下巴抵着我的肩膀。然后向注视着我的其他同学微笑着。

    大家，一脸尴尬地转移了目光。就像是快要被狮子吃掉的羚羊幼崽一般低下视线。



    「呀、不要。」



    玲奈同学把手从背后伸进来，玩弄我的乳头。那种地方可是连姐姐都没有攻击过的。所以我又叫出了声。

    被手指骨碌碌地又捏又掐。这种地方第一次被女生欺负。总觉得浑身在打哆嗦。



    「拜托了......不要啊......」

    「哼。」



    对于我的请求，玲奈同学嗤之以鼻，她靠近我的脸，朝我的耳朵里面吹气，一只手玩弄我的乳头，另一只手揉着我的肚子附近，灵活地给我挠痒痒。

    和男生不同的，那纤细而又柔软的女生的手指，抚摸着我的肌肤，玲奈同学的气息稍微有点薄荷的味道，混合着她头发的气味，让我的鼻子发痒。

    不行了。说不定又要出声了。我拼命地捂住嘴巴，忍耐着。



    （美守，看什么呢？你也想玩玩吗？）



    突然，玲奈同学在我的耳边低语道，手也停了下来。我看了一眼旁边的美守同学，满脸通红的她慌忙地摇着头。



    （不、不是这样的！）

    （啊~，是吗~。上次才被班长弄去了，不想回报一下班长吗~。其实很想要吧~）

    （才、才没有去啦！）



    去？我没有带美守同学去什么地方啊......。



    （美守，过来一下）‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍



    玲奈同学轻轻地招着手。

    美守同学，瞥了一眼老师，确认了老师没有看向这边的动向，把桌子挪到了我的旁边。



    （什、什么？）

    （回报一下班长哟。我，可是很温柔的哦）

    （所、所以回报是......）

    （好了，帮我一下）



    说着，玲奈同学把手放在了我的裤子上。



    「呀、不要啊！」



    明明还在上课，居然要脱我的裤子。而且，连美守同学也一起。



    「拜托了，别这样......」



    裤子和内裤都被拉了下来，小鸡鸡完全露了出来。这也太羞耻了，我用手遮掩着。



    （手拿开）



    「不、不要......」



    （不拿开的话，就让美守代替班长脱内裤哟）

    （为、为什么我要！？）

    （班长不拿开就脱。这是命令）

    （怎么这样......）



    为什么，美守同学要这样做啊。

    但是，我也知道玲奈同学不会听我讲道理的。

    没办法，我把遮掩的手拿开了。



    （美守，帮班长撸一发）

    （不、不要）

    （你不是在厕所里被班长舔肛门舔到去了吗。所以，你不回报一下班长。岂不是很不公平嘛）

    （......）



    肛门？肛门是什么东西。

    我只是舔了屁股洞而已啊......。

    啾。

    美守同学握住了我的小鸡鸡。然后，就这样上下搓弄起来。



    （......）



    美守同学，看向窗户假装自己什么也不知道。但是，她的手却在桌子底下握着我的那个，上上下下地套弄着。



    （果然，美守很擅长啊——。好像在哪学过一样？）



    斜后方的杏实同学，戏弄着美守同学。我看了一下旁边，美守同学的耳朵和脸蛋已经红透了。

    她的手指，不仅仅只是在套弄，还灵活地在我的前端附近抚摸，蛋蛋那边也用手指揉着，确实动作变化多端。

    刺激的种类很丰富，我的小鸡鸡很快就变硬了，



    （班长，屁股抬一下）



    主要负责玩弄着我的乳头的玲奈同学，在我的耳边低语道。



    （快点）



    我照她说的，抬了一下屁股。

    玲奈同学，把手伸进了椅子之间。

    这时我心里只有一个想法，该不会是……



    （！？）



    没错，就是那个「该不会」。

    我的屁股洞里好像有什么插进来了。滋噗滋噗的，毫无顾虑地插了进来。



    「......啊！？」



    我忍不住叫了出声。

    视线再一次聚集到我的身上。和背后的玲奈同学、旁边的美守同学紧贴在一起的我。



    「咳、咳咳！」



    斜后方的杏实同学清了清嗓子。视线才从我的身上迅速移开。

    大家，脸都好红啊。对不起，还在上课就让你们看到了我这副丑态。

    老师还是没注意到，继续上着课。不愧是老师。



    （呜、啊啊）



    然而，玲奈同学变本加厉地动起手指。女生的手指在屁股里面滴溜溜的转动着，好奇怪的感觉。有种大便在翻滚的感觉。

    和套弄小鸡鸡的美守同学的手形成连动，产生了强烈的刺激。



    （要好好感谢我哟，我可是在替美守回报班长的肛门哦）



    玲奈同学，吹着我的耳朵说道。

    她挖弄着屁股洞，让我有种触电的感觉。



    （我、我也在玩小鸡鸡的说）



    美守同学不开心地说道。

    为什么非要对我发火呢。



    （好猛~。好像变成非常色情的事了）



    杏实同学在后面偷笑。还好她的位子参加不了。杏实同学如果再搀和进来欺凌我的话，就真的一发不可收拾了。



    （嗯、肛门里面，感觉好奇怪。坑坑洼洼的）



    玲奈同学的手指在我的里面滋噗滋噗地玩弄着。她不觉得脏吗。啊，但是，我觉得女生的屁股洞不怎么脏呢，女生也这么认为男生的吧。

    可是，手指竟然在里面插得那么深。



    （和女人做爱时候的鸡巴，是这种感觉吗？是吗，班长？）



    做爱。

    知道这是什么意思，当然我还没有做过。因为这是和喜欢的女生长大后才会做的事。

    虽然很舒服，但对我们来说还太早了。所以就算被这么问，我也不知道。

    但是，如果做爱的时候，女生的感觉是这样的话，男生应该好好地道歉才对。

    因为刺激太强烈了。



    （我说，班长？被我雷普的感觉如何？还是说美守的撸管更加舒服，哪个更好呢？）

    ‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    雷普是什么？

    女生到底都知道些什么？

    未知的话语太多了，太过于刺激了，我什么也不知道。



    （......撸管更加舒服吧，大概）



    啾。

    美守同学说着，手指掐住了我的前端。然后咕噜咕噜地转动起来一样抚摸着。

    一股热流涌动全身，连屁股也使上了劲。



    （哼~。作为色情老师的美守同学，对于手交自信哦满满呢？）

    （才、才没有自信哦满满......哦、哦满！？别、别让我说这种话了！）（注1）



    美守同学脸红红的。

    什么啊，哦满满？



    （嘿）



    在紧绷的屁股里面，玲奈同学的手指强行弯曲起来。



    「呜哇！？」



    忍不住窜了起来。



    （你看吧，不是肛门这边更好吗）



    转啊转啊，玲奈同学一边动着手指，一边偷偷地笑着。

    刺激太强烈了。



    （......）



    美守同学，一副好像在思考着什么的表情。

    然后，把脸靠近了我的股间。

    滴答。

    正当我以为她要干什么的时候，美守同学从嘴里流出唾液滴在了我的小鸡鸡上。然后仿佛要将它扩散开一样，摩擦着小鸡鸡。

    呶噜、呶噜。手和小鸡鸡的接触变得柔滑起来，套弄也变得流畅了。然而，刺激反而变得更强，小鸡鸡蠢蠢欲动。

    啊啊，那个，精液要来了。明明还在上课呀。



    （停下......要出来了，别这样......）



    但是，美守同学好像没听见一样。一边偷偷地瞄着我的小鸡鸡，一边加快速度。



    （原来如此，还可以弄湿啊。不愧是色情老师）



    玲奈同学把手指从屁股里拔了出来。

    我松了口气，然而身后又传来了舌头舔动的声音。



    （既然如此，就插两根吧—）



    诶、难道刚才在吮手指吗？插进我屁股的手指？

    呶噜。

    这个疑问，很快就被接下来的冲击掩盖了。更加粗壮的东西插进了屁股里面。然后，那个一边转一边四处乱动起来。



    （呵呵、有种新感觉。跟做手术一样）



    我这边才是新感觉吧。

    那直达脑海深处的触电般的刺激。

    那种让我无法忍耐射精的冲击。



    （嗯，已经要出来了吗？美守，纸巾在哪里？）

    （没拿、在书包里）

    （没有的话，就只能射到你的嘴里了。总不能在上课时，让精液射飞出去吧）

    （......）



    不要啊。别让精液在课堂上射出来啊。

    但是，套弄和转动的手都没有停下来。

    危险马上就要来临。



    （不要......拜托了，已经......！）



    我忍不住了。

    小鸡鸡的里面窜起一股非常剧烈的感觉。



    （啊！？）



    这个时候，一头飘柔的短发接近了我的小鸡鸡，美守同学把脸埋到我的股间上方。

    虽然我认为这不太好，但大量的精液已经biubiu地向那边射了过去。美守同学的嘴巴里面，嘴唇上，脸蛋，眼睛的附近都被弄脏了。



    （啊......啊......）



    想要停下来却怎么也停不下，就这样持续地玷污美守同学的脸。

    基本都进到了嘴巴里面，然而美守同学却一动不动地忍耐着。

    直到最后一滴出来，美守同学才终于抬起头。

    然后，咕噜一声，动了下喉咙。



    （哦哦~，不愧是美守。真的喝下去了）

    （没想到真的这么做了......不愧是你啊，美守）



    杏实同学显得从容不迫，只是惊讶说了句话。玲奈同学终于把手指从屁股里拔了出来。她插过的洞变的很热，有种放松下来的感觉。

    比起那个，我更加担心喝下精液的美守同学的身体。

    美守同学，用手帕擦拭着嘴角和脸蛋。

    不过，既然有手帕，刚才就拿出来哟。但是，也就是一瞬间啊，可能来不及吧。

    我满怀歉意地低下了头。



    （对不起）



    然后，上次的事也姑且一起向她道歉。

    从那次之后，美守同学好像很生气。屁股被别人这么玩弄，真的很难受，我这也算是亲身体验到了。



    （上次的厕所的事也是，对不起了。做了让美守同学讨厌的事，真对不起）



    美守同学，和我的眼睛对视了一会儿。

    然后，脸蛋变得通红。



    （......没事，我没有生气）



    说着，马上转向旁边。

    果然，我好像还是把她惹生气了。

    这个位子，以后肯定更加多灾多难。至少要做到不干扰其他同学上课，所以我必须更加忍耐啊。

    美守同学则还在不停地闻着，那张擦拭过我精液的手帕。





    --------------------



    注1：おマンマン，音同小穴。


## 第八章 宽敞的浴室

    第八章宽敞的浴室【混浴·舔阴】



    --------------------



    自从换了座位之后，每次上课，我总是无法集中注意力。

    背后的玲奈同学，似乎觉得对我恶作剧十分有趣，每天都在玩弄我的身体。

    今天下午上课的时候也是如此。



    「唔，不要啊......」



    T恤被拉了上去，我的后背完全露了出来。

    玲奈同学用力地拉扯着我的椅子，而且自己也从座位上站起来，将空气吹到我的脖子上。

    然后，手指在后背滋滋地划着。



    「总感觉你们，最近很色呢？」



    斜背后的杏实同学冷嘲热讽道。



    「因为班长，老是发出女孩子一样的声音啦。」



    说着，玲奈同学轻轻地舔了一下我的脊梁。

    我打了个寒颤，「啊」的叫了一声。



    「......总感觉，好像在做很淫荡的事情。」



    旁边的美守同学发着呆说道。她嘟着嘴，今天的心情似乎也不是很好。



    「嗯，啾噜，勒咯，勒咯勒咯。」

    「说、说了不行了......」



    就这样，她的舌头慢慢地向下蠕动着。

    一股刺挠的感觉在我的腰间扩散，小鸡鸡开始蠢蠢欲动起来。



    「好咸。」



    舔着我后背的玲奈同学，突然这么说着把嘴拿开了。

    就在我松了一口气的时候，一只拳头敲在了我的后背上。



    「班长，有股汗臭味呢。这样的话，我可不会舔哦。」



    她说着毫无道理的抱怨话，而我则在揉着那火辣辣的后背。



    「对、对不起。因为上午有体育课......」

    「不是会用毛巾擦拭，然后换衣服什么的吗，一般来说。」



    要是这么做了，杏实同学又要吐槽「你是女生吗」，但让玲奈同学生气是我的不对，我只好再一次道歉「对不起」。



    「没办法了呀。上课结束之后，给班长洗个澡吧。」



    玲奈同学，提出了一个奇怪的建议。

    洗澡的话，我自己回家也可以啊。



    「美守，你家的浴室借一下。」

    「诶诶！？」



    话题一下子就甩到了美守同学身上，她发疯似的叫了出来。

    最近上课的时候，不管她们怎么吵闹，老师都不会注意到。虽然我觉得老师这是想让作为班长的我做些什么吧，但是我太没用了，无法回应老师的期待。



    「那个，还在上课啊，请不要太大声......」

    「不、不行，不行不行！房间完全没有收拾过，而且也没有让男生进去过！」

    「只是借一下浴室而已。我们不是经常一起洗的吗。而且美守家的浴室很宽敞呢。」

    「啊~，上完体育课之后，去美守家泡澡，最棒了。我也要去~」

    「但、但是，房间真的没有收拾过的啦！」

    「那个，大家安静一点......」

    「哈啊？你那猪窝不是从来没有打扫过吗。一直都很脏的吧。怎么？很在意班长吗？」

    「美守，可是很喜欢班长的呢~」

    「不、不是的啦。只是，今天真的没有收拾过呀！」

    「还在上着课呀。大家，声音太大了......」



    在这熙熙攘攘的喧闹声中，课程结束了。

    让大家困扰了。

    被害臊的美守同学，和意气扬扬向我招手的玲奈同学还有杏实同学带着，我第一次来到了美守同学家。

    她的家大得惊人。不愧是大公司的社长家啊。

    浴室也十分宽敞。虽然不知道她家有多少人，但浴池和冲澡的地方都能容纳5~6个大人。

    确实体育课后过来挺不错的。之后我也要向美守同学道谢啊。

    虽然平时玲奈同学的性子反复无常，但把我带到这么舒服的浴室，真的要好好感谢她呢。

    我一边想着这些事情，一边悠闲地伸展着手脚，突然从脱衣所传来了女生的笑声。

    然后，浴室的门被一下子打开了。



    「啊——，班长先进去了。」

    「什么嘛，宠物居然比主人先进到浴缸里。」

    「......」



    三人都是全裸的。

    美守同学用毛巾裹着身子，而玲奈同学和杏实同学则堂堂正正的光着身子。

    女生的小缝缝，还有那凸显着一点桃色乳头的平胸，她们都毫无掩盖地笑嘻嘻走了进来。

    我还是第一次见到家人以外的女生裸体。

    话说回来，明明我在里面，为什么她们还要进来。



    「我来给你洗一下，从浴缸里出来吧。」



    用毛巾裹着那一头长发的玲奈同学向我招手。

    连模特都有人想让她去做，如此可爱的女生，在我这个男生面前赤裸着。一点都不会感到害羞吗。还是说，果然我在她眼中不算男人吗。



    「交给我吧。我家里，以前养过狗的哟。」



    杏实同学也把她那标志性的双马尾放了下来，一边梳着留到后背的长发，一边说道。

    她和往常的印象完全不一样，虽然表情确实很「女生」，但是现在全身赤裸，更加强调着自己女生的特点，有种让男生完全无法直视的感觉。



    「......」



    美守同学，则完全沉默了。

    脸蛋涨得通红，每次和我的视线对上都会瞪我，为了让小小的毛巾尽可能地包裹住身体，努力地向前弯着身子。屁股左右扭来扭去，担心胸部会被看到，她把毛巾向上拉了一下，却让小缝缝露了出来。

    虽然她还在尽可能地努力不让我看到裸体，但是这样反而令我更加在意。

    我必须尽自己所能不去看美守同学。

    玲奈同学和杏实同学，大概，没有把我当做男生看待吧。



    「快出来啊。在那磨磨蹭蹭干嘛呢，区区一个班长。」

    「事到如今，被我们看到，还有什么不好意思的~」



    我，只是不想让你们感到尴尬罢了......。

    说着，我站了起来。

    玲奈同学和杏实同学看到我的股间，冷冷地笑着，美守同学则发出「啊！？」的悲鸣，把脸藏了起来，毛巾也掉到了地上。



    「坐过来。」



    我坐在镜子前面。两侧被玲奈同学和杏实同学夹击，有点紧张啊。

    她们给我戴上了一顶应该是美守同学的浴帽。镜子中的我，简直就像是个粉色的河童。而我的两侧则是玲奈同学和杏实同学那纤细的腿和女生的小缝。

    这场景太不可思议了。



    「要倒洗发水了，眼睛闭上。」

    「嗯。」



    冷冷的洗发水倒在了我的头上，然后用力搓了起来。

    我己经做好了被粗暴对待的觉悟，但意外的是，这两人却在温柔地帮我洗头。



    「班长可是我的宠物哦，不清洁干净可不行哟。」

    「是啊、是啊。不讲卫生的宠物会被当做野生的带走哦。去保健所什么的。」



    我在她们的眼中好像就是只宠物。怪不得被看到裸体也不觉得害羞。

    被女生当成宠物，作为班长真是难为情，我必须努力，至少要让她们认可我是同班同学。前途多难啊。

    咯哧咯哧。她们那纤细的手指在我的头发上来回摩挲，起了好多泡沫。

    玲奈同学的手指很柔软，她的抚摸让我有点痒。杏实同学的手指力度意外得刚刚好，让我感到很舒服。

    我的头发平常都是姐姐帮我洗的，所以突然让别人洗，我有点紧张。而且她们还是那种，让我很难张口要求说，那里有点痒啊，再用力点啊，这种话的人。

    啊，对了。今晚在家洗澡的时候，我还必须向姐姐解释为什么会有和平时不一样的洗发水的味道。有点很难解释清楚，我要不要一个人洗澡试试看啊。但是，去年这么说了，姐姐马上就变得一脸失落。

    什么时候我才能自己一个人洗澡呢？



    「好了，要冲——了。」



    水从头顶上流下。并且还冲掉了她们自己大腿上沾到的泡沫。玲奈同学拿起了下一个瓶子。



    「哎呀，美守，护发液用完了。」

    「诶，真的吗？我再去拿一个。」



    虽然我认为只用洗发水就行了，但杏实同学却坏笑着说道「等下等下」。

    有种不祥的预感。



    「班长的话，果然要用这个吧。美少女的护发液，唾液~」



    滴溜，杏实同学把唾液滴到了我的头上。

    才刚洗过的头皮，变得有点湿湿的，黏糊糊的感觉。



    「啊哈哈，好搞笑。」



    我不知道笑点在哪里，不过玲奈同学也跟着杏实同学笑了起来。



    「唔~」‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    「啊~」



    两人的唾液不断从头顶落了下来。

    虽然低年级的时候，还有坏孩子在楼梯上玩唾液爆弹，但近几年还真的看不到了。镜子里的我狼狈地缩紧肩膀，头发则被上方逐渐滴下的『美少女的护发液』覆盖着。



    「既然是我们的唾液，就没有必要戴帽子了。」



    说着，玲奈同学摘下了我头上的浴帽。



    「美守也来嘛。」

    「诶，嗯，嗯。知道了。」



    在后面暗中观察的美守同学，也参加了进来。

    左右都被那两人给占了，被位置困扰片刻的她，来到我的正面，把手放在了我的肩膀上。

    拘泥于掩盖的毛巾己经没有用了，她在我的面前屈着，身体几乎都被看到了。

    而且，镜子的里面，连屁股洞都能得一清二楚。

    幸运的是，我正在被滴滴答答落下的唾液沐浴着，眼睛闭上也不会不自然。美守同学好像不想让我看到裸体的样子，我还是别看了。



    「喂，班长。把头转过来。」



    杏实同学，把我的脸使劲抬了起来，滴下唾液。

    不仅仅光头发，连我的脸都受到攻击，顺着我的脸蛋黏糊糊地流了下来。



    「接着接着。」



    并且，杏实同学还在持续轰炸着，舌头伸出来，瞄准我的鼻子和嘴巴。然后，无情地宣告道

    「张开嘴巴」。



    「啊——」



    从杏实同学的舌头上滴下的唾液，进到了我的嘴里。

    她的舌头拉着条丝跟我连在一起，杏实同学说着「弄不断哦」，左右晃动起来，然后笑出了声。



    「我也要——」



    接着，玲奈同学也把唾液灌进我的嘴里。

    我曾以为唾液什么的谁都应该是一样的，然而味道微妙得有点不同。说起来，玲奈同学的唾液在上次吸管嘴对嘴的时候也有尝过。

    杏实同学的稍微有点柑橘的味道，玲奈同学的则很甜。



    「下、下一个是我。」



    说着连美守同学也，学着这两人往我的嘴里注入唾液。何必呢，我想美守同学不这样做，那两人也不会生气的吧。



    「咕啾、咕啾、嗯。」



    美守同学，将嘴里积攒很久的唾液滴了下来。碰到了我的上唇，流入我的口中。

    有股牛奶的味道。



    「库呼呼，班长，比起护发液，更喜欢唾液饮料啊。」



    确实，头发弄脏了，之后还要费工夫去洗，喝下去的话就比较好办了。

    但喜欢什么的才没有呢。



    「那么，就多喝一点吧。」



    美守同学用双手捉住我的脸蛋，提案道。不，我可没有说要多喝一些，

    话说美守同学，你毛巾掉地上了。



    「不，也没必要这么取悦班长，不过，美守是很想取悦班长吧。」

    「是啊是啊。我们和美守可不一样。」

    「我、我也不想取悦班长！」



    滴溜，美守同学慌忙将滴到一半的唾液吸了回去。

    让我喝唾液，我也不会感到高兴啊。



    「差不多该洗身体了。」

    「是啊是啊。」

    「那个，身体我自己就可以洗了。」

    「好了，班长要像狗一样老实哦。」



    居然说我是狗......

    杏实同学，开心地将海绵弄起泡。

    说起来，她说过自己以前养过宠物。也就是说，现在没有在养的意思咯。

    虽然唾液什么的有些多余，但很擅长洗头发，难道她真的是因为怀念以前的宠物，才帮我洗的吗。



    「好啦，要洗耳朵后面了哦，头转过去。」



    把我的脑袋用力偏向一旁，然后用海绵温柔地擦拭起来。

    虽然有种被当狗的感觉，但是果然杏实同学很习惯啊，擦拭的力度也刚好。

    我虽然说可以自己洗，但其实身体也是让姐姐洗的。那种时候，姐姐一般都不用海绵，而是互相用身体摩擦。像这样用海绵擦拭，真是好久没试过了呢。

    虽然姐姐的欧派海绵很舒服，但我总感觉有点奇怪，也不知道有没有洗干净。



    「啊，对了。我想到了个好主意。」



    玲奈同学，开心地拍了拍手，然后在自己的身体上抹起香皂。

    又是不祥的预感。



    「美少女海绵~」

    「啊，这也不错啊。」



    看到抱着我用身体摩擦的玲奈同学，杏实同学也跟着照做了。

    我被两侧夹击身体无法动弹，不知何时，连美守同学也涂满了香皂抱了过来。

    右边是玲奈同学，左边是杏实同学，正面是美守同学。

    我从椅子上摔了下来，身上是三人组重叠摩擦着的身体。



    「这样子，我们自己的身体岂不是也能洗干净了。玲奈，你果然是天才？」

    「哼哼——」

    「那个，我来洗下半身吧。你们两个的脚能挪开一下吗？」



    其实这是我姐姐多少年前发明的技术，这种话很难说出口啊。

    而且，她们的欧派还那么小，说实话感觉没有高中生的姐姐好。只有硬得嘎吱嘎吱的肋骨，还有硬邦邦的乳头的触感。

    而且四个人挤在一起，虽说是都光着身子，但也很热啊。

    不知不觉，有点头晕目眩了。



    「呼哇，好——热。」



    最先出声，然后付诸行动的是玲奈同学。



    「我，我也，已经......」



    下一个离开的是美守同学。

    她的手扭扭捏捏地按着大腿根部，难道想要尿尿么。



    「怎么了，你们两个。还没有弄干净哦—」



    杏实同学则继续在我的身体上摩擦。因为只有一个人，她能用全身大幅度地上下，用胸部挤压着。

    脸靠得很近，嘴唇都也快要贴到一起了，好像要接吻似的。而且，连我的腿上方，她的身体也沉了下去，好像连小鸡鸡也要亲到似的。



    「不把角角落落彻底洗干净的话，会滋生细菌生病的哟。」



    先不管洗的方式，单说要注意清洗宠物方面，杏实同学还是挺清楚的嘛。

    平时都是那么粗枝大叶，她其实说不定很温柔啊。



    「之后就交给你吧—」



    玲奈同学，屁股朝着这边，坐在了浴缸的边缘上，舒了口气。

    美守同学则，用淋浴头清洗着大腿私处。



    「好了，那么接下来换你帮我洗干净了。」



    说着，杏实同学，将自己的股间靠近了我的脸。

    诶......？

    眼前的是，女生张开的小缝缝。我本以为这只是个裂缝而已，打开一看意外得有着多重的构造，闪烁着桃色的光泽。



    「我家的狗，和我一起洗澡的时候，都要把这里舔干净作为回报。虽然很痒就没让它做。但是班长的话，可以舔这里哦。」

    「不......让我舔这里？真的吗？」

    「怎么。狗不是都喜欢舔这里吗？既然说了让你舔，你就给我欢天喜地地去舔哟。」



    杏实同学一会儿张开大腿一会儿又合上，说道。

    简直就像那里在说话一样。

    但是，我有点担心，舔私处会有很多细菌。虽然我早就舔过了美守同学的屁股洞。



    「快点舔吧，来呀。」



    大概，我不舔那里的话，她是不会放过我的。

    我自暴自弃地伸出了舌头。刚刚还以为杏实同学其实说不定是个温柔的人来着，我在内心撤回这句话。



    「嗯......」



    杏实同学的小缝缝，不知是不是冲过热水的原因，很温暖。

    滑溜溜的肉，触感非常柔软，把舌头一下子地弹了回去。



    「嗯、嗯嗯。」



    但是，里面的桃色的肉更加柔软，舔起来总是动来动去，一点也不牢靠，感觉舌头都能把它挤破了。‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍



    「啊，嗯。」



    杏实同学的屁股一抖一抖地痉挛着。甚至，还张开大腿，把我的脸压到股间。



    「什么？你在让班长“舔阴”吗，杏实？」

    「嘿嘿，又没啥关系。只是作为我帮他洗澡的回礼而已啦。」



    舔阴？

    什么意思？

    是指狗舔小缝缝的事吗。



    「杏实很喜欢舔呢—」

    「嗯、因为，班长，很，很擅长，这种事情了，啊。」

    「哼~嗯。是吗，美守？」

    「我，我也不太清楚。」

    「为什么？你不是，也被班长舔肛舔到去了吗？」

    「不知道啦！」



    哗啦，传来了洗澡水泼动的声音。

    我正在聚精会神地舔着杏实同学的小缝缝，所以她们的对话过了一半就听不到了。



    「呼~嗯......那么，如果我和班长“做爱”的话，会更舒服吧？」



    玲奈同学，好像在浴缸里小声嘟囔着什么。

    杏实同学则笑道「要试试看吗，玲奈？」，而玲奈同学又嘟囔了几句。但是，我没有听到她说的什么。



    「要好好舔哟，班长。」



    又被压到杏实同学的股间，我感到有些窒息。

    这要持续到什么时候啊。杏实同学的小缝缝那里流出了温热的液体。是热水回流吗。

    虽然不清楚股间的味道是什么，但尝起来有股咸咸的味道。



    「嗯嗯嗯，那里，嗯，就是那里，啊。」



    我舔了一下小缝缝下方的那个洞，杏实同学便好像触电般颤抖起来。「那里」是指这里吗？

    我拼命地舔着那个地方。



    「啊啊、啊、啊啊！」



    杏实同学发出了痛苦的声音，屁股颤抖着。

    看来，我还是不要太集中舔那里了。

    我稍稍地离开了那个地方，在其上方，舔了舔肉有点扭曲的变硬的部分。

    这种复杂的部位说不定特别脏。



    「呀啊啊啊！？」



    杏实同学发生了巨大的尖叫，屁股也紧紧地用上了力气。



    「弄疼了吗？」



    我担心地询问道，杏实同学则摇了摇头。



    「好、好了，继续，舔那里。」



    但是，好像很痛苦啊，没事吧？

    我有点担心，轻轻地舔着，就算这样对杏实同学来说刺激还是太强了，她的大腿颤抖个不停，屁股也紧紧绷起来。



    「就是那里、再多点、要糟、啊。」



    即使如此杏实同学依然固执地张开大腿，将我压了过去。

    真的可以去舔吗？

    说起来，以前，舔杏实同学脚上的精液的时候，她也一边抖个不停，一边说着「多舔一会儿」。

    这个颤抖，对她来说，是什么必要的颤抖也说不定。

    这么想着，我开始认真地舔起杏实同学的小缝缝。像狗一样舔着杏实同学的私处。



    「哈、呀、啊、啊、厉害、好厉害、班长、啊、啊啊！」



    一抖、一抖，大腿和屁股都痉挛了起来。

    大腿要是逃跑了我就不太好舔了，于是我用双手捉住了杏实同学的大腿。



    「啊、怎么那样、嗯嗯、班长、班长啊！」



    我是只狗。因为是狗，所以最喜欢主人的小缝缝。

    这么自言自语着，我忍受着那股咸味，舔舐着杏实同学的那里。



    「啊啊、不妙、不妙啊！班长，不妙啊！」



    我完全没有觉得不妙，反倒是作为女生让男生舔小缝缝的杏实同学才不妙吧，狗就应该默默地舔着小缝缝。



    「啊、啊、呀啊、啊、咕呼、啊啊、哈、哈、哈、咕噜、那个、来了、我、又被班长、弄到那个了。」



    杏实同学用双腿狠狠地夹住我的脸。

    那个是什么啊。

    我思考了一下。以前，给杏实同学舔脚的时候，还有给美守同学舔屁股洞的时候，她们最后都是大声喊叫，抖个不停，无法抑制地痉挛起来。

    肯定就是那个了吧。而且，那个来了，女生的所有行动都会结束。

    也就是说，这一切都是那个来之前的行为咯。不如说，是为了迎接那个的前戏。

    就算是我，也学习到了这种程度。对于身为欺凌者的女生，要如何终结她们的行为，最快的解决方法莫过于让那个来了。

    虽然有点敷衍了事，但为了结束无休无止的欺凌，保护教室的和平，我必须努力让她们的那个到来。

    为了验证这个想法的正确性，我温柔地抓住杏实同学的屁股，啾啾地用力地吸饮起咸咸的液体。

    然后，一边好像去摩擦小缝缝整体似的移动脸蛋，一边尽情地动着舌头给予刺激。



    「啊啊啊啊，班长、班长！」



    果然，杏实同学微微地抽搐起来，仿佛抗拒强烈的刺激一般前后晃动着腰肢。

    但是为了早点结束这种行为，为了防止她的小缝缝逃离我的舌头，我的手指陷进了她的屁股，啾啾地吸着咸咸的汁液，而且用沾满唾液的舌头从小缝缝下方的洞到上方的突起，胡乱地舔舐。



    「笨蛋，班长你个笨蛋啊，已经，啊，啊，啊，啊，不行了，来了、来了哟、好厉害，比上次，来了。我，被班长弄去了，又被班长弄去了呜呜呜！」



    被女生说是笨蛋实在有些难受，但她的话不知是不是没用上力气，反而听起来有点像撒娇。

    所以，我没有放弃，继续努力着，全心全意地舔着小缝缝。吸着。轻轻地咬着。



    「呜啊啊啊啊啊啊！？」



    一抖一抖，杏实同学的身体剧烈颤抖起来。她的身子猛地仰了过去，舌头顺着小缝缝划过，连屁股洞也舔了过去。

    她的手抵在我的胸前，小缝缝和屁股则上下摇晃起来，咸咸的汁液不停地朝我的脸上飞射而来。

    就这样倒在了地板上，张着双腿，杏实同学还在一颤一颤地，从小缝缝那里持续地流出汁液。

    连眼睛也向上翻去，舌头也伸了出来，痛苦地喘着气。



    「没、没事吧？」



    难道是泡晕了吗，我有点担心道。

    而浴缸里悠闲的玲奈同学则笑了出来。



    「呵呵，怎么可能没事呢。好了，就让她这么躺一会儿吧。班长也进浴缸吧。」



    玲奈同学有点脸红地微笑，美守同学则仿佛泡晕了般，呆呆地红着脸，眼睛湿润润的，咬着手指。



    「但是，这样子的话，杏实同学......」

    「好了。现在去碰她的话，说不定又要去了呢。让她稍微冷静一下，回一回神。」



    是这样子的吗。

    玲奈同学可能更懂一些吧，我就按她说的做吧。

    而且身体也变冷了，能被邀请去泡澡，我还是挺高兴的。

    等我进去之后，玲奈同学和美守同学便从左右靠了过来。



    「让我看看，班长身体的咸味有没有去掉了呢？」



    玲奈同学，呸咯地舔了一下我的肩膀。



    「嗯，变干净了。」



    说着，呸咯呸咯地继续舔舐肩膀和脖子。

    虽然有点痒，但我必须忍耐。说起来，来这里洗澡的契机好像是，体育课后我流了好多汗结果把玲奈同学惹火了那件事。

    给杏实同学舔过之后，把这个都给忘记了呢。



    「嗯。」



    美守同学也学着玲奈同学，从我的正面，用沾了唾液的手指逗弄起我的左边乳头。

    然后，右边的乳头则直接用舌头摩擦着。



    「嗯，勒咯，嗯，勒咯。」



    与其说是晕晕的，不如说是醉醺醺的脸蛋红扑扑的，眼睛也湿润了，她仍然专心舔舐着我的乳头。

    好痒啊，可能的话真想让她停下来，但去触碰女生的裸体不太好吧，结果我始终无法阻止。

    她明明那么讨厌被我看到裸体，如今却连屁股都浮出水面，一边摇晃着，一边如小狗喝水一般吸着我的乳头。



    「呵呵，美守兴奋起来了。班长，下一个，要舔美守吗？」

    「诶，但是......」



    说实话，舔不习惯的东西，舌头好累啊。

    而且，我有点担心，她会不会让我把三个人都舔个遍，玲奈同学却「哼哼」地笑了。

    在我的耳边，痒痒地让人打寒颤，说道。



    「开玩笑的。嘛，今天就好好地暖暖身子吧。」



    这对于她来说，真是个罕见得值得我去感谢的提案啊，但请不要连我的耳朵里面也舔个遍啊。


## 第九章 试试看吧，第一次的做爱

    第九章试试看吧，第一次的做爱【口交·做爱】



    --------------------



    「嗯。」



    上课时候，玲奈同学又卷起我的T恤，开始舔我的后背。最近我也已经习惯了，不再大惊小怪。

    有时下午感觉课程变得很无聊时，她就会突然开始玩弄起我来。虽然她偶尔会尺子戳弄我，或者狠踢椅子，但最近这样舔我的次数也变多了。

    如果我进行抵抗，或者说「不要啊」，她会很不开心，然后把手指插进我的屁股洞，所以我必须忍耐。



    （嗯、有好好擦过汗了呢？）



    一边呸咯呸咯地舔着一边向前探出身子，在我的耳边低声说道。

    是啊，上次她叱责我的汗太咸，才引发了洗澡事件，所以之后我上完体育课还有下午课开始前，都会用湿毛巾擦拭身体。

    于是男生觉得我这有点犯恶心，所以就更加被他们无视了，不过这比惹玲奈同学生气好多了，所以我总是注意不能在身上留汗。



    （了不起，了不起）



    我的脑袋被她像抚摸好孩子般揉着，耳垂也被反复舔弄。

    杏实同学把我当狗一样对待，而玲奈同学对待我与其说是宠物，不如说是弟弟。虽然并没有比真正的姐姐更加温柔，但我觉得摆弄年下男生的感觉和姐姐是共通的。



    「勒咯，咕啾。」



    她注意到老师完全不会提醒她们，所以最近就大胆地弄出了声响。

    这种时候，我旁边的美守同学便会一直盯着我们看。妨碍到她上课还真是对不住啊。但是，玲奈同学并不会太在意他人的视线，特别是美守同学的，给她添麻烦都成为理所当然的事了，反而还跟她显摆似的把舌头胡乱窜动起来。



    「......」



    而我另一侧旁边的鹿部同学，则红着脸偷偷地瞥着。她的头发是侧马尾，所以我很清楚她的动作是意识到了这边。

    也对不住鹿部同学了。我，会尽可能忍耐声音的。



    （怎么？你也想做吗？）



    玲奈同学，挑衅般地对着鹿部同学说道，看到鹿部同学羞赧着低下头，她便偷偷地笑了。



    「啾、啾、勒咯、啾呜呜。」



    然后，她在我的脖子后面啦，沿着背部肌肉啦，似乎把我会痒的地方全记住了般，精确地攻击着。



    「啊......」



    渐渐地，我终于还是没能忍住，声音漏了出来。

    我感到班级的视线在我身上集中。好羞耻啊，我的脸也变红了。

    和更别同学的眼睛对上，她不知为何，对我微微一笑。

    副班长则一脸担心的表情，我感觉很对不起她。



    「那、那么，从课本的56页的第二段开始。谁来读一下呢—」



    色内老师从我们身上移开了视线，为大家继续上课。

    妨碍到上课真是对不起。我，会坚持下去的。



    （哼哼）



    玲奈同学，好像故意给大家炫耀般，咔噗地咬住了我的耳朵。

    而我又浑身一抖，又叫了出来。而且，她的手还从后面伸出来，进攻起我的乳头。我咬紧牙关忍耐着。



    「库啾、库啾。」



    她趁我警戒乳头的缝隙，把舌头插进了我的耳朵里面。滑腻腻的感觉让我浑身颤抖。

    而且她的手指还在乳头滴溜溜地转动。虽然她平常都很粗暴，但抚摸我的乳头的时候却很灵活温柔，这反而使我更痒，再一次漏出了声音。



    （今天放学后，我们也一起来玩吗？）



    玲奈同学的邀请，通常都是伴随着不祥的预感。



    --------------------



    「那么，要玩什么呢~？」



    放学后的教室。除了我们就没有其他人了。玲奈同学她们说了句「出去」，于是大家都回去了。

    三人组围着我的座位站成一圈，而我则低着头尽量避开她们的视线。

    走廊最深处的我们教室，不知何时在我们年级里有了一条“放学后不可侵入”的条约，所以其他班的同学也不会靠近这边。

    而且这个教室，甚至连走廊一侧的窗户也装着窗帘。好像是以前色内老师在办公室里说过「这个教室，西边的太阳很刺眼，不好用幻灯片上课」，所以就连走廊一侧的窗户也给装上了窗帘。而只要把这个拉上，外面就完全看不见里面在干什么了。

    最近，每当玲奈同学在课堂上开始对我性骚扰的时候，色内老师都会说一句「好刺眼啊」，然后让靠窗的同学把窗帘拉上。（我可没感到有那么刺眼啊，色内老师的眼睛似乎不怎么好）

    玲奈同学她们，则在放学后利用这个窗帘，打好掩护然后欺凌我。明明本来的目的不是为了掩人耳目的吧。

    昨天，她们逼我吃下美守同学刚脱下来的内裤。在此之前，还把赤裸的我绑在桌子上，三人一起舔遍我的全身。再往前回溯，还让我脱掉内裤，趴在地上，轮流插我的屁股洞，然后问我谁的手指插的最深。

    今天又要被如何对待呢。被女生香味包围的我，忧郁地叹了口气。



    「昨天美守的内裤，味道怎么样？」



    说着，杏实同学撩起了美守同学的连衣裙。

    粉色布料上有着白色的水珠花纹。她的内裤最近稍微有点艳丽起来了。以前的内裤似乎更加的保守。

    为何，我会对女生的内裤如此的了解啊，我开始自我厌恶起来。



    「班长，今天也想吃这条内裤吗~？」



    当然不想吃啊。昨天，被强塞进去，喉咙都被堵住了，让我咳嗽了好久。

    美守同学，明明在男生的面前被掀开了裙子，却一副很稀松平常的样子，就这么任由杏实同学摆布。而且，她还把手放到身后，稍稍向前挺着腰。

    是害羞了么，她的脸转向一边，还变红了。



    「看啊看啊。」



    翩翩起舞的裙子，让女生的香味更加浓郁了。



    「还是说......想要舔呢？」



    杏实同学的手，开始脱下美守同学的内裤。

    似乎想要羞辱美守同学一般，缓缓地脱下。



    「......」



    然而，美守同学却没有抵抗。头扭向一边就这么一动不动。大概是她明白了就算对杏实同学说太多话也没用，就此放弃了吧。

    就算小缝缝被完全看光了，也一动不动。



    「如果让班长去舔美守的小穴，怎么样呢？」



    这是比起杏实同学，更加朴华无实的小缝缝。没有那么的柔软膨胀。

    内裤挂在大腿上，美守同学就这么呆呆地站着。

    似乎比以前更习惯被我看到，一点遮掩的意思都没有。



    「......我无所谓的，就算被舔也没关系的。」



    她逞强地说着这些，脸蛋红得通透，撅起小嘴。

    明明不需要勉强自己的。这样做肯定羞耻极了。

    昨天也是，她看起来相当害羞地穿上了，那终于从我的口中取出来的沾满唾液的内裤。被那么对待，居然还没有生气，我都有点佩服啊。似乎感到湿湿的很难受，不久她就从裙子的上方开始摩擦起股间来了。

    所以如果直接去舔的话，怎么可能没事呢。



    「那好，今天就轮到美守被舔咯。」



    呢嘻嘻，杏实同学笑着把美守同学推了过来。

    美守同学的小缝缝抵在我的桌角上，噗呢地变形了。



    「说起来啊，我，其实有一件事想要试试。」



    玲奈同学突然说了那么一句话。

    这个人的想法和杏实同学不一样，有很大的意外性，所以有必要引起特别注意。



    「什么？」

    「嗯~那个。」



    被半道打断的杏实同学，一边将美守同学的小缝缝紧紧押向我的桌子，一边询问道。

    玲奈同学，则似乎在思考什么般眺望着天花板。



    「不管了，总之，班长先脱光光。」



    最近，我在教室里脱光都变成「总之」了。

    在大家的胁迫下，我被脱光衣服。我对小鸡鸡被看到成为习惯的自己感到恐惧。可一旦躲躲藏藏，她们便会生气地说「别躲了」。



    「好了，躺地板上去。」



    不久之前别说在教室里也脱光光了，连躺在教室地板上我都没有想过。

    我一边思考着这些，一边躺在冰冷的地板上。



    「美守，去舔一下班长的小鸡鸡。」



    然而，玲奈同学的下一个指示却太过意外，让我整个人都懵了。

    舔小鸡鸡什么的，虽然让舔过杏实同学小缝缝的我来说有些冒昧，但这是非常下流的事情。像美守同学那样的大小姐是不可能做出这种事的。



    「嗯，我知道了。」



    然而，美守同学却点头答应了。

    莫非，她已经彻底放弃，以至于大彻大悟了吗。



    「班长，你别动。」



    说着，她跪在我的身边，弯下了腰。

    脸靠近了我的股间。



    「那个，上完体育课后，那里还没有擦过，而且还小便过好多次......」

    「不要说了，那种事情。」



    被美守同学叱责了一顿，「对不起。」我道歉道。

    接着，美守同学把手放在我的小鸡鸡上，轻轻一张嘴就放了进去。我吓了一跳，「啊！？」地叫出了声。

    一股温暖的空气传了过来。在女生的嘴里，我的小鸡鸡变得更加温暖了。然后，里面的舌头开始舔舐我的小鸡鸡。黏糊糊地，黏糊糊地，用那比小鸡鸡还要炙热的舌头舔舐着。



    「啊、啊。」



    比用手套弄还要更加温柔的触感。还有那轻盈湿爽的刺激。

    一股电流从腰部向后背奔流而去。被女生舔了小鸡鸡。还是那上完体育课后流过汗的，还上过厕所的小鸡鸡。

    我明明，知道这是不可以的，可刺激却渐渐地更加敏感了。我明明，想着不行的，小鸡鸡却变得越来越硬。

    然后，美守同学的脸也开始上下晃动起来。

    短发的毛梢刺挠得我下腹部痒痒的。嘴唇缩了起来，像手指一般揉搓起小鸡鸡。



    「啊、啊呜。」



    声音，明明不想的，却还是发了出来。

    美守同学的嘴唇翻卷着翘了起来。眼睛也始终没有离开，那在口中进进出出的我的小鸡鸡。

    女生，像舔冰淇淋一般舔舐我的小鸡鸡。虽然姐姐有时候会开玩笑地亲吻我的小鸡鸡，但这比那个要刺激得多，连腰也颤抖起来。

    美守同学只是在舔我的小鸡鸡，我的全身却仿佛跟小鸡鸡一样被她吸了进去，变得愈发炙热。

    好厉害。比用手指还要刺激好多。



    「......我只是叫你去舔一下，你却吮起来了，不愧是美守。」

    「我说。这个，就是口箫吧？」

    「是口交呢，口交。」



    口交？

    这一招，原来是叫这个名字啊。

    太强大了。



    「话说，美守也太熟练了吧。你是不是打算什么时候给班长吮一下，就自己练习过了吧？」



    美守同学不知是没有听到，还是假装没有听见，没有回应。但是，耳朵却变得通红。‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    是吗。为了什么时候报复我，练习过了吗。

    真是个在奇怪的地方，不愿服输的女生呢。



    「美守，让班长看一下小穴。」



    不知为何，她就保持着内裤脱下的状态。所以，那粉色布料的内裤依然挂在大腿上。



    「既然都这样了，就让班长看下吧。鸡巴，会越来越硬哦。」



    在侧面舔着我的美守同学，变换了下姿势。

    她把屁股朝向了我，小缝缝都被看到了。



    「嗯、嗯、嗯、嗯噗。」



    脑袋剧烈晃动着。啾噗啾噗地，漏出了口水的声音。

    刺激太过强烈，以致于我都要去抓眼前的屁股。我强忍着，将指甲抵在了坚硬的地板上。

    一旦放松力气，精液马上就会出来了。



    「嗯、嗯、呼、呼、嗯、嗯、嗯、嗯、啾噗、嗯、嗯、嗯。」



    不行了。已经受不了了。



    「好了，stop。已经可以停下来了，美守。」

    「嗯、嗯、嗯、嗯。」

    「我刚才说停下来了吧，美守。」

    「嗯......但是，再弄一会精液就能出来了......」

    「不出来也可以的啦。」

    「诶~」



    我深深舒了口气。美守同学则抬起了那张不满的脸蛋。

    有这么想让我的精液出来吗。

    对于她来说，这大概是一种对我的报复吧......。

    我那从美守同学的口中逃脱的小鸡鸡，不知为何比放进她嘴里之前，还要瘙痒难耐。



    「我已经准备好了。」



    玲奈同学不知何时，已经脱掉了内裤。

    在她那掀起的短裙深处，小缝缝和大腿已经湿透了，反射着窗户的光芒。

    此情此景，不知为何让我屏住了呼吸。



    「哎呀？玲奈，你要做爱吗？」



    杏实同学漫不经心地说道。

    不会吧，这么想着我再一次看向玲奈同学。



    「嗯、做吧。我第一次的做爱。」



    玲奈同学，就这么掀着裙子，笑道。

    嗖嗖的，一股寒气从我的背后刮过，我打了个寒颤。

    做爱，可是互相喜欢的人才能做的。是万分重要的事情啊。

    可不是游戏或者欺凌就能做的。



    「......听说会很痛的哟。还是不要了吧？」



    美守同学，总觉得好像自己要做似的，一脸厌恶地说道。



    「没关系，没关系。玲奈的话，肯定能办到的。做吧做吧。」



    杏实同学，则一副事不关己高高挂起的态度，起哄道。



    「嘛~，应该没事吧？班长那种程度的鸡巴还是进得去的。」



    玲奈同学还是像往常一般轻佻地笑着。

    我真的无法理解，她们在想些什么。



    「......不行的，那种事情。」



    虽然，我最近已经开始习惯了欺凌，而且也很快放弃了抵抗。

    但，唯有此事，我觉得必须得阻止。



    「做爱是彼此相互珍惜对方的人才能做的吧。可不只是用来玩玩的。」

    「死脑筋。」

    「好痛！？」



    杏实同学，在我的旁边蹲下，用手指弹了下小鸡鸡。

    弹到了那变硬之后剥了皮的部位，痛死了。



    「明明都那么大了，还有什么话说？」



    玲奈同学笑道，然后将自己股间展现给我看。



    「我也是，你看，都湿了。在美守帮你口交的时候，我也用手指弄过了哟。」



    确实，那里仿佛是被谁舔过一般，透着湿润的光泽。

    比起美守同学和杏实同学，玲奈同学的小缝缝看起来更加的稚嫩。



    「我呢，已经想好了，将来我要跟各种各样的男人交往。所以，我要趁早舍弃处女之身。不错吧。作为我的第一个男人，感到自豪吧？」

    「好幸运呢，班长。虽然我的处女不会给你。」



    在说什么呢，这个人。

    居然会有女生这么想，难以置信。

    我......跟不上她的思维。



    「对、对了，玲奈酱？就算这样，场所啊、情节啊什么的，在这里做不觉得太没有梦想了吗？这可是一生只有一次的第一次啊......」

    「蛤，梦想什么的。美守你太逗了。」



    似乎觉得贴身短裙太碍事了，玲奈同学就把它脱掉了。

    全身赤裸的只穿着一件长T恤，用一副要吃掉我似的眼神俯视着我。



    「我只是，想要和班长试一下，做爱是不是真的那么舒服。」



    玲奈同学笑着，用自己的手指确认般，撑开股间。

    那布满红潮的脸蛋，让我联想起那在猎物前兴奋的肉食野兽。而我则像被一群狮子捉住的小鹿一般。



    「不、不行呀！」

    「杏实~、美守~。帮我把班长按住。」

    「O~K。」

    「嗯、嗯......」



    杏实同学和美守同学从左右两边，坐到了我的双手上。虽说是女生，但被她们用屁股压住了，我根本无法抬起身来。

    玲奈同学跨坐到，被束缚在地板上的我的身体上。从这里望去，还是完全闭合状态的小缝缝。将我的小鸡鸡插到里面。就是做爱了。

    这便是她现在开始要做的事。



    「不可能呀......那种事。」



    怎么可能插得进去呢。我们还是小孩子啊。身体还没办法做爱。



    「不试试看，怎么知道呢？」



    玲奈同学，仿佛在挑战跳箱一般说道，舔了下嘴唇。

    接着，把手扶在了我的小鸡鸡上。



    「班长的鸡巴，不是也想要了吗？」



    我羞地脸都热了起来。没错。我的小鸡鸡，在被美守同学放嘴里玩弄之后，看到玲奈同学的大腿深处之后，再加上她说要「做爱」，变得前所未有的坚硬。

    我的身体完全不受控制。明明那么讨厌，却刺挠得没办法。

    想快点冷静下来，然而那里还是那么闹腾。



    「那么，放进去试试看吧。」

    「加油、玲奈~」

    「真、真的要插进去吗，玲奈？不会出事吧？」



    玲奈同学那纤细的手指如向导一般摩擦着小鸡鸡。接着，她在我的上面蹲下，将小缝缝抵在我的前端。

    一阵强烈地刺激奔涌而上。小鸡鸡仿佛找到了遗失之物般兴奋起来。我不禁咬紧牙关。声音都快出来了。



    「呜哇、好色情。」



    杏实同学一边用屁股摩擦我的手臂，一边窥视着我和玲奈同学的股间。双马尾飘到了我的脸上。



    「应该是这里吧。怎么办。总觉得有点害怕呢。」



    玲奈同学的呼吸也变得十分燥热。我的小鸡鸡的前端，似乎在撑开她的小缝缝一般，紧紧地贴在一起。

    不仅是杏实同学，其实我也觉得这个画面十分「色情」。然后当我注意到自己有这种想法时，就感到很羞愧，我实在是太可耻了。



    「别、别这样啦。不可以呀，这种事。」

    「不要。我决定过的事就必须做到。班长，给我闭嘴。」

    「但是，绝对办不到的......」

    「美守。把班长的嘴堵上。」

    「嗯。」

    「呜呜。」



    美守同学的手掌塞住了我的嘴。

    被三个女生紧紧地按住，我完全无法抵抗。而我的小鸡鸡，也违背了我的意愿，继续坚挺着。



    「要上了哟。」



    小鸡鸡，受到了上方的挤压。面对都快把小鸡鸡强行拧歪的冲击，我忍不住在美守同学的手掌心中发出了「咕咕」的悲鸣。



    「嗯、失败了。再来一次。」



    玲奈同学的小缝缝压向了我的小鸡鸡。之后好多次，我的小鸡鸡依然无法进入玲奈同学的小缝缝里面。虽然小鸡鸡已经非常硬了，但她的小缝缝却似乎更加狭窄，感觉毫无办法。

    我的内心松了口气。



    「啊—，急死我了。为什么？我的小穴这么小呢？」

    「是不是没有湿的原因。让班长舔一下如何？」

    「那个，我的话说不定能进去......」

    「哈啊、够了、累死了。」



    玲奈同学撩起长长的头发，准备站起来，把手撑在我的胸前。

    然后，膝盖抵在地板上，不知是腰部没有用上力气，还是脚下一滑，摔了个屁股蹲，屁股从我的上方落下。

    就这样，我的小鸡鸡的前端，似乎嵌入了她腿根的某处，有种被湿润的温暖包裹着的触感。



    「啊！？」



    玲奈同学也紧紧闭上了眼，身子轻轻颤抖起来。

    然后，似乎一脸开心地微笑着看向我。



    「啊......好像，有点明白了。」



    是这个角度呢。说着，玲奈同学稍微抬了下腰，然后再一次把屁股沉了下去。

    于是，在感受那压碎般的沉重感之后，黏湿的，温暖的触感包裹住了小鸡鸡。

    真是太......虽然我知道这种事情是不可以去想的，但真是太舒服了。



    「好了，要开始咯。」

    「好啦，去吧。拜拜，玲奈的处女。」



    屁股经过一阵扭动之后，玲奈同学「嗯」了一声开始集中精神。

    然后屁股一下子从我的上方落下。

    ‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    「痛痛痛痛痛———！？」



    滋噗滋噗。

    我的小鸡鸡被强塞进了玲奈同学的里面，噗滋噗滋地好像顶破了什么。

    玲奈同学瞪大了眼睛，用平时罕见的声音，发出惨叫，向后弓起身子。



    「没、没事吧......呜！」



    我刚想要去询问有没有事，美守同学就把我的嘴狠狠地塞住了。

    她的手也在颤抖。



    「那个，玲奈。没事吧？」



    杏实同学也提心吊胆地向玲奈同学打招呼。

    虽然她的表情被长长的头发遮住了，但我知道玲奈同学在颤抖着。



    「呜......呜呜—」

    「哇，玲奈哭了。班长把玲奈弄哭了。」



    头发被撩起的玲奈同学，眼泪一串串地落了下来。美守同学低声嘟囔「好可怜啊」，杏实同学则眉头紧锁「有那么痛吗？」

    我......非常得伤心。

    明明不想做爱，却偏要强迫我，虽然有这个原因，但说到底，我还是把女生弄哭了。

    让同学哭泣是我这个班长的失格。这是责任问题啊。

    然而，那悲伤，还有那想要做些什么去挽救的心情，全部被别的情感取代了。

    小鸡鸡，进入了非常狭窄而且还很湿润的地方。仿佛心脏的一部分一般，随着节拍一阵阵地紧缩着，是个非常舒服的地方。

    没错，舒服极了。明明玲奈同学还在我的肚子上哭泣着，她的里面却如此的舒服。



    「......嗯、已经没事了。我要动了。」

    「喂，还是别胡来了吧？」

    「是、是啊。玲奈。那里都流血了。」

    「没事！我已经决定要做到最后的说！」



    咕咕。

    玲奈同学的腰上下动了起来。因此我的小鸡鸡也在她那狭窄的小缝缝里摩擦起来，变得越来越舒服了。

    好爽啊。

    我今天，第一次认识到。

    用手摩擦的时候，用嘴摩擦的时候感觉到的刺激，是「舒服」的感觉啊。

    和姐姐一起在浴缸里洗澡的时候，在被窝里拥抱的时候。还有，被三人组在休息时间和上课中玩弄的时候也是。

    我感觉到的躁动刺激，用一句话来说，就是「舒服」啊。



    「嗯、嗯、好像不痛了。咕嘶。」

    「哦—，太好了。」



    玲奈同学眼睛里流淌着泪花，鼻子还一抽一抽的。

    血从她的大腿根部流了出来。看起来就很痛。

    然而我却舒服极了。做爱让我感觉很舒服。

    明明是个孩子。明明还是班长。

    和同班女生做爱，却还感觉很舒服，我真是个坏孩子啊。



    「嗯、嗯、啊。」

    「玲奈，声音好色啊。」

    「......难道说，很舒服吗？」

    「嗯、有点。总感觉，小鸡鸡进进出出时的感觉，习惯了之后也不坏嘛。」

    「真的假的。玲奈是色情天才呐。」

    「不是啦。是班长的小鸡鸡太色了。」

    「色情班长呢，嘻嘻。」



    玲奈同学的屁股在我的上面跳动着。我则伤心地泪流满面。

    做爱了。我在教室里做爱了。

    这肯定会让老师还有姐姐失望的。

    肯定会看不起我这个在如此年龄就做爱的坏孩子的。



    「不、不要啦。拜托了，别再这样了。」



    眼泪哗哗地流了下来。

    虽然被女生骑在上面哭泣很难看，但我就是停不下来。



    「哈哈、班长，你哭了。」

    「为什么呢？是感到不舒服吗？」

    「哼哼，不是这样子的哦。」

    「你怎么知道？」



    玲奈同学，撩起头发，回答了美守同学的质问。



    「班长的小鸡鸡，可是在我里面哦？一颤一颤抖动不停呢，很开心呢，暴露得一干二净了。」



    这就是最令我伤心的地方。

    明明在做着坏事，却感觉那么舒服。

    我心中最重要的「好孩子」的理想，被玲奈同学的小缝玷污了。

    我被女生的肉体，变成了坏孩子。



    「男生也觉得舒服呢，做爱......」



    滑溜溜的。

    美守同学的手指伸进我的嘴巴里。然后，开始玩弄我的舌头和口腔。



    「总感觉，只是看着也有点......就很痛呢。」



    杏实同学用我的手臂摩擦起股间。那里变得非常热。即使隔着短裤也能感受那那股灼热。



    「嗯、啊。」



    美守同学也同样前后摇起了腰。

    那她没有穿内裤的小缝缝，犹如蛞蝓一般沿着我的手臂流下了湿漉漉的痕迹。手指似乎要夹住我的舌头一般，不断地动着堵住了喉咙。



    「大家，都色过头了吧。嗯、嗯、啊。」



    玲奈同学难受地皱起眉头，时不时地晃动起腰肢。

    咕啾咕啾，从那里发出湿漉漉的声音。



    「好像，三个人一起侵犯班长一样。」



    玲奈同学在那长长的秀发里微笑道。

    杏实同学迷迷糊糊地望着我。

    美守同学则，沉浸在自己的世界中，「啊嗯啊嗯」地叫着。用大腿根摩擦我的手臂，把那沾满我的唾液的手指放进自己嘴里。



    「啊、班长，好像马上就要出来了。」

    「嗯、真的吗？你怎么，嗯、知道这种事情呐，玲奈？」

    「因为在做爱啊，当然知道了。怎么办，就这么射出来的话，是会怀孕的吧？」

    「会、会的吧。我，在书上看到过，啊嗯。」

    「就一次也会怀孕的吗？一击必杀的啊，精液。」

    「这个的话，我就不知道了，啊啊嗯。」

    「哼~嗯。怎么办，班长？要射到里面吗？」



    玲奈同学，如小恶魔般微笑着俯视着我。一边说着，下半身一边灵活地扭动着。

    明明说是第一次来着，她却那么从容，说不定她对这个很擅长啊。我一遍在脑海的一角思考着这件事，一边又在想着绝对不能就这样射出去。

    做爱然后让她怀孕。要是这样的话，我到底要对她负起多大的责任啊。

    我拼命地摇头。

    玲奈同学则只是「哼」的笑了笑。



    「怎么办呢？我说，已经快要射了吧，你那个？」



    扭啊扭啊，她灵活地扭动着腰肢。这刺激让我的声音更大了。

    马上就要到忍耐的极限了。



    「不行、已经、拜托了......嗯嗯。」

    「啊、嗯、难道说、稍微射出来了？区区一个班长，居然想要让同学怀孕？」

    「嗯、不是、姆咕。」

    「啊啊嗯、嗯、好下流啊，班长和玲奈酱的做爱，真的好下流啊！」

    「等一下，美守同，咕。」



    兴奋的美守同学，把那满载她唾液的手指，塞回到我的嘴里。

    明明，我正想明确地对玲奈同学表示「不行」的说。



    「听不见。班长，就这样也可以吗？我，要认真动了哟？」



    不要。拜托了。不要让我射到里面。



    「那么......要上了哦。」



    低声细语般说着，玲奈同学把手放到了我的肚子上，抬起了腰。

    然后，屁股剧烈地上下摇晃起来。

    啪啪地，发出了我的腰和玲奈同学的屁股撞击的声音。



    「啊、啊、啊，糟了，这个，我可能也撑不住了。好厉害，好硬。小鸡鸡，塞满精液的小鸡鸡，好硬啊。啊、啊，小穴，要坏掉了，要被做爱弄坏掉了！」

    「唔—！唔—！？」



    好厉害。玲奈同学好厉害。

    速度这么快太舒服了。我的脑袋一片空白。

    明明不行的说，却要在里面射出来了。

    啊。啊。啊。啊。不行，救救我。

    救救我，姐姐！



    「啊、啊啊啊、射了！」



    Biubiu。最初的精液出来了，这快感使我的全身的抵抗都被释放殆尽了。

    Biubiubiu。

    我在玲奈同学的小缝缝里面，射精了。



    「啊......啊......啊......啊！？」



    玲奈同学的嘴巴保持着「啊」的形状，僵硬着微微地痉挛起来。

    因为用下面的嘴喝下我的精液，所以身体非常难受吧。

    但是，我也因为在女生体内射出精液，非常难受。

    比起第一次射出精液的时候，似乎有种更加强烈地什么东西要从身体里出来了，意识好像也要被玲奈同学的肉体给吸走了，疲惫得提不起劲。

    而且......面对自己的所作所为，我泪流满面。

    感觉自己好无耻，真想死了算了。



    「玲奈，难道说去了？」

    「哼哼、秘~密哟。」



    玲奈同学从我的身上离开了。

    从小缝缝滴落而下的白色液体，毫无疑问是我的精液。

    然而，此情此景看起来却像是别人的事情。现实中是不可能会发生这种事的吧，我发自内心如此希望着。



    「嘿咻。啊、好厉害，又出来了。到底射出来多少呀，真是的。」

    「精液都从内裤里漏出来了。好色~」



    穿上内裤和裙子之后，玲奈同学和杏实同学看着我的精液从内裤渗出来的斑点，笑了起来。

    美守同学，则在角落里整理自己的内裤。



    「班长。」



    玲奈同学俯视着，小鸡鸡完全露在外面，躺在地上连站起来的力气都没有，而且还在哭泣着的我。



    「这下你就是我们的东西咯。一辈子，都是我们的玩具呢。」

    「负起责任吧，责~任~。」

    「......」



    说完，三人丢下我回去了。

    而我就这样躺在地板上，暂时也不想起身，也不想擦拭身体。

    都是被欺凌的一方的错。

    而且，我已经是个肮脏的孩子了。


## 第十章 秘密的应援

    第十章秘密的应援【屁股·肛门爱抚】

    4.25译文修正

    --------------------



    上课时，我的椅子下面被人狠狠地踢了一脚。

    虽然发出了不小的声音，让教室里的视线都集中在我身上，但是很快大家便都移开了视线。

    连色内老师也一样。



    （听着，我的小穴还痛着呢）



    玲奈同学从后面低声说道。

    想起昨天的事情，我的胸口就是一阵抽搐。



    （都是班长的错啊。好好给我赎罪吧）



    她的手指伏在我的脊梁上不停摩挲。

    那股瘙痒，还有冰冷的语气让我浑身颤抖。



    （听见没，在说你呢）



    咣。

    小小的拳头打到了背上。

    昨天我和玲奈同学做爱了。

    彼此之间没有感情，更不用说爱情了。

    因为这件事，玲奈同学把身体弄伤了，而我自己的心也被伤透了。

    为什么这个人会做出那种事来呢？

    我今天一直低着头。

    我觉得大家都在看着被玷污的自己，心中痛苦万分。



    （哈哈。你们俩不都做爱了么。多亲密一下呗）



    杏实同学从旁边嘲笑我们。

    做爱。不知道是不是对这个单词产生了反应，我旁边的鹿部清香同学一脸震惊地望着这边。

    在那一瞬间，她和我目光相对，随后便捂住嘴角，急忙向前看去。

    连别的女生都知道了。反正，我也知道这只是时间问题。



    （杏实，别到处传啦。又没什么）



    玲奈同学，带着轻松的笑容拉扯着我的头发。

    然后啪地一声，薅了一根下来。



    （只是做爱而已。对吧，班长。你也很舒服吧？想再干我一次吧？）



    呼。

    对着我的脖子和头发开始吹气。

    肚子都疼起来了。

    玲奈同学好可怕。

    尽管如此，我那在昨天的做爱中体会到愉悦的下半身，似乎还很期待那份体验，我真的好厌恶自己。

    真是太无耻了，我这个人。



    （逗你的。才不让你干呢）

    （太坏了~，玲奈）



    玲奈同学和杏实同学都在嘲笑我。

    美守同学只是朝这边一瞥一瞥的，也不吭声。而周围的同学们也侧着耳朵听着我们的对话。

    到下个课间休息的时间，女生们一定都会知道我和玲奈同学做过爱了吧。而我将会受到全班同学的鄙视。

    头皮发麻，身体越来越难受。我发自内心地想，今天要不要申请早退。

    忽然，我在抬起头时和副班长对上了眼神。

    她正一脸担心地看着我。但是我却因为被她看到自己的丑态而羞愧不已。

    一想到自己今后再也不能像以前一样，和副班长石狩同学一起亲密完成班级事务时，就觉得非常空虚。



    「今天就直接回家吧。班长怪没意思的。」

    「怎么啦，不做爱了？」

    「不是说过不做了么。」

    「那让美守做吧。」

    「为为为为为、为什么是我！？不、不行啊，在教室这种地方。至少，在我家......」

    「那也不行呀。今天可是nicola的发售日。」（注1）

    「啊，还有这事来着。现在可不是和班长玩的时候！」

    「诶......要回去吗？」

    「当然了。今天轮到美守买了。」

    「诶，啊，这样啊。那就回去吧......」



    三人组在今天久违地没有对我欺凌，貌似直接回家了。

    要是放在平时我会觉得很幸运，但是现在我心里一点也高兴不起来。倒不如说，我今天都不想回家。

    姐姐昨天也很担心我，陪着我睡了一觉。姐姐紧紧抱住因为无法交代做爱噩耗而哭泣不已的我，不停地安慰我。

    尽管如此，我的小鸡鸡竟然变硬了，都让姐姐感到害羞了。因为体验了做爱，我的胯下似乎对女性有了反应。

    我道了好多次歉，但是姐姐嘴上对我说「没关系的」，用手揉搓起我的小鸡鸡。

    当时我还在想，要是射了该如何是好呀，不过总算想方设法克制住了。虽然姐姐对我说「想射就射出来吧」，但我不愿意玷污姐姐。

    不久我们便入睡了。我觉得自己大概是没有射出来。早上起床后，姐姐亲了我一口，说「今晚姐姐也陪你睡」。

    面对如此温柔的姐姐，我竟然学会藏着掖着了。对于如此肮脏的孩子，姐姐还不停地说「好孩子好孩子」，我已经无颜面对姐姐了。

    如果知道事情真相的话，姐姐该多讨厌我啊。

    趴在桌子上，我强忍着眼泪。



    咔嗒。



    听到门口传来声音，我赶紧抬起头来。我还以为是三人组回来了。

    但那里只有一个人站着。熟悉的马尾在轻轻摇曳。副班长石狩光同学从门外探出半个身子，正朝我这边看。



    「班长。我想稍微跟你说几句话。」



    副班长如往常一样，对我微笑道。

    但是，我感觉得到她这份笑容有些勉强。我也知道她要说的话相当难以启齿。

    虽然这些我都明白，但面对这副模样的我，她又打算说些什么，我这个班长还是有必要知道的。



    「嗯。」



    我边擦眼角边回应她。明明是个男人却还在哭鼻子，我在这间教室里已经现了多少次眼了？

    这就是班长失格吧。

    我都这样了，她对我丧失信心也没办法。如果她说『我来代替你』，我也是无话可说的。

    我只能把班长的重担交给她了。



    「那个，今天天气不错呢。」



    一坐到对面的座位上，她便开始谈论天气。

    我应了一声「嗯」。

    我都不敢直视她的眼睛。

    然后，她嘴里念叨着「那个—」，谈话就暂且中断了。

    我也没有可以自己主动提及的话题，也没有寻找话题的心情，于是陷入了沉默。

    放学后和副班长一块干活的时候，我们两个人总是侃大山。

    像是今天遇到什么事啦，有什么好笑的事情啦，将来想做什么工作啦。她总是笑盈盈地听我说话，我们聊了很多很多，谈了很久很久。

    副班长好奇心旺盛，求知欲特别强，像是结婚后想要几个孩子呀，第一个孩子是男孩还是女孩呀，希望妻子做什么菜呀，即使都是些无关紧要的小事，但我们聊起来依旧是很开心。

    如果生下孩子该起什么名字好呢？我们在一起一边想着名字一边干活，结果她也认真起来了，导致候补的名字多了好多出来，最后放学后滞留时间太长，被巡视的值班老师提醒回家，这也是一段美好的回忆。

    一想到自己再也无法跟她那样开心地聊天，我就悲从中来。



    「......那个，班长。你知道那个传言吗？」



    副班长只低声嘟囔了一句，却愈发地逼近核心。

    你这个经历过做爱的污秽之徒，已经没资格做班长了。

    如果她对我这么说，我想自己会二话不说就把班长职位让给她。

    我认为自己只有这条路可走了。



    「对不起。」



    我自然而然地便向她道了声歉。

    我知道这并不是跟副班长道个歉就能轻易解决的，我也知道道歉只会给她带来困扰，但是当我开口时，最初说出来的依然是「对不起」。

    我想我现在一定特别希望道歉，不管对方是谁也好。



    「不用这样。没事的。」‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍



    但是，副班长接受了我任着性子发出的道歉。

    然后，直视着我的眼睛。



    「我知道这并非班长的意愿。跟这件事比起来，受伤更深的应该是班长吧。我由于放心不下，没法让自己就这么回家。」



    时隔许久，终于有同学为我带来了贴心话，我的胸口涌上了一股暖流。

    虽然知道这样很难看，但泪水还是哗哗地流了下来。



    「这不是班长的错。我一点都没有放在心上。班长请你不要哭了。」



    她用手掌抚摸着我的脑袋。

    她总是那么温柔开朗。

    这份耀眼的光辉，令现在的我感到非常羡慕。



    「对不起。」

    「这句话是我说的才对，没能帮到班长，对不起。」



    副班长站起身来，将我的脑袋抱进怀里。我被女孩子的体香紧紧地裹在里面。

    和姐姐的欧派不同，她的胸部感觉有些硬硬的。一想到自己被副班长抱进怀里，我就觉得不好意思，可是现在，我特别想对她的温柔撒一撒娇。



    「我已经没资格当班长了。」

    「没那回事。班长很努力哦。」

    「可我已经被玷污了。」

    「没有被玷污。班长是个非常干净的男生。」



    她轻轻地抚摸着我，就像对待婴儿似的抚摸着我。

    刚开始我还在想，要是被谁看见了的话，副班长肯定会人被误解的，可是在她的怀里我觉得好温暖好舒服，我想一直待在这里。



    「班长很努力哦。我很尊敬班长，能在班长手下做一名副班长，这可是我的骄傲。你是班上最......不，在我心里，你是世界上最帅的男生。」



    副班长说得有点过于抬举我了，搞得我都不好意思了。虽然我知道，她这只是在安慰我而已，但听到她这么说，我那已经千疮百孔的自尊心，终于得到了些许恢复。

    她的嘴唇碰到我的头发，痒痒的，感觉好舒服啊。



    「班长...」

    「副班长...」



    我伸手准备搂住她的后背，不过却被书包挡住了，结果摸到了她的屁股。

    副班长微微晃了下屁股，然后继续将我紧紧地搂在怀中。我想起了之前将蛲虫贴纸贴到她的屁股上这件事。

    副班长的屁股滑溜溜的，舒服极了。



    「对了，班长。有没有我能为你做的事呀？」

    「诶？」

    「只要班长能打起精神来，不管什么事我都会做的，班长你就说吧。」



    头顶上掠过温柔的气息。

    仅凭这份心意，我就感到获得了救赎。

    但是，如果副班长能让我撒娇的话……



    「那个......我可以摸下屁股吗？」

    「诶？」

    「因为副班长的屁股，非常舒服。」



    说着说着我都感觉很羞耻。

    对副班长来说这应该是很难为情的回忆，我却在这里得意忘形地说什么呢。



    「嗯。诶嘿嘿，好啊。」



    但是副班长却没有露出一丝反感，反而笑着点了点头，把手伸进裙子里，很快便将内裤脱了下来。

    那是白色棉质、充满孩子气的普通内裤。很符合副班长风格的清纯内裤。



    「好的，请吧。」



    说完，她又抱着我的脑袋，恢复到刚才的姿势。她的意思是，我可以这样，就跟抱着她似的抚摸她的屁股吗？

    我毫不犹豫地把手伸进裙子里，抚摸着她光滑Q弹的屁股。



    「哈啊......」

    「哈呼......」



    两个人同时叹了口气。

    然后，一起笑了起来。



    「可以多摸一摸哦，就算用力捏也没关系。」

    「嗯，谢谢。」



    副班长的屁股滑溜溜的，肉呼呼的，太舒服了。和姐姐的欧派相比，那里的柔软和张力别有一番滋味，感觉摸到什么时候我都不会腻。

    我转了转自己的双手，试着揉了一下。当手指碰到屁股洞的时候，她「嗯哼」一声吐出一口气，不过她并没有生气，而是任着我的性子随便摸，还抱着我的脑袋轻轻地抚摸。

    感受到她的温柔，我又恢复了精神。小鸡鸡也变硬了。

    虽然我觉得这样对副班长实在是太放肆了，可是我的身体还是擅自做出了反应。



    「......和玲奈酱做爱这件事，班长不用太在意哦。」



    她一边让我抚摸着屁股，一边说道。



    「重要的是心意。好好地相爱，共同相约未来，然后再结合，这才是真正的做爱。班长并没有和谁有过真正意义上的做爱。是这样吧？」

    「嗯，嗯。可是。」



    虽然她的想法和我的观念确实很接近，但我觉得「没有做爱」这点多少有些不同。

    我已经做了。而且是只将身体玷污的性爱。



    「没有喔，班长还没有和任何人体验过真正的做爱。」

    「啊，嗯。」



    我被副班长紧紧地抱住，不由得同意了她的说法。

    我觉得副班长有她自己的执念。



    「嗯，所以没关系的。班长没有被玷污。今后，为了不再屈服于玲奈酱的诱惑，我会让你振作起来的。」



    副班长说着，便坐到我的膝盖上。

    因为突然间张开了双腿，甚至有一瞬间让我看到了小缝缝，差点让我急坏了。副班长含羞一笑「诶嘿嘿」，马上整理好了裙子。



    「班长。」

    「是、是。」

    「摸屁股吧。」

    「啊，嗯。」



    用这个姿势摸屁股的话，感觉我们真的在相互拥抱似的，我整个脸都火辣辣的。

    副班长也满脸通红。

    然后，她忸忸怩怩地，将屁股朝我这边靠了靠，把身体紧紧地偎在我身上。



    「副、副班长。那个。」

    「屁股，多摸一摸吧。」

    「可以吗？」

    「嗯，可以的。」



    感觉她的呼吸变得有些炙热，而我的身体也不由得有些升温。



    「真正的做爱，对于我们而言还为时过早呢。」

    「嗯。我也这么想。」



    我们......副班长、玲奈同学她们还有其他的同学，还都只是孩子。

    因此不用多说，做爱还言之过早。副班长也是这么想的。



    「时不时地像这样互相拥抱，时不时地一起完成班委的职责，我想总有一天会自然而然地做爱。要好好等到那个时候，可以吗？」

    「诶，嗯。」

    ‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    嗯？

    她说的，听起来怎么感觉像是我以后要跟副班长做爱呢？

    不过，我觉得我应该是听岔了，所以我可不能犯浑指出来让她丢面子呀。



    「不要忘了，我一直都在支持班长。我不会让班长一个人孤零零的。」

    「谢谢。你这么说让我真的深受鼓舞。」



    明明知道我是个肮脏的坏孩子，副班长她人真是太温柔了。

    她一定会成为一个好妻子吧。我是发自内心这么想的。

    不过，之前我对副班长说过同样的话，结果她说「这么说会有压力的，不要再说了。」然后满脸通红地回家了。从那以后，我一直都很小心，防止自己一不留神说漏嘴。

    她将来的梦想是「成为心爱之人的新娘」。因为觉得这样的梦想很害臊，所以她只悄悄地跟我耳语过，我觉得如果是她的话，将来肯定会实现的。但是，正因为是珍贵无比的梦想，所以别人不能对此抱有不负责任的期待。说了那些没轻没重的话后，我一直都在反省自己。



    「对了，约定一个只有我们两个人知道的暗号吧？」

    「暗号？」

    「是啊。我会时不时用手势来告诉你，无论何时我都与班长并肩作战。那样的话，可以在不暴露给玲奈酱她们的情况下为你应援吧？」



    原来如此。

    光明正大地站在我这边，恐怕连副班长也会被三人组盯上。唯独这件事，我不想让它发生。绝对不能让它发生。

    不过，虽然绝对不能向外人提及，但是，如果有她这样优秀的副班长与我共渡难关，就算是处于如此境地的我，也会鼓起勇气，也会充满干劲的。



    「啾。」



    副班长亲了下自己的食指，然后将手指转向我这边。



    「班长也亲下这里吧？」

    「啊，副班长的手指？」

    「不行吗？」

    「没那回事......只是有点害羞。」

    「我可不会和其他人做这种事哦。但是，这是只属于我们两个人的秘密......来吗？」



    她用澄澈的眼神注视着我。

    刚才就一直坚挺着的小鸡鸡，突然在内裤里哆嗦了一下。



    「啾。」

    「啊。」



    我鼓起勇气吻了下手指，副班长发出了一阵娇羞的声音。



    「诶嘿嘿。现在，我们就许下承诺了。这样，我们两个人就会永远在一起了。无论发生什么事情，此生都要互相扶持彼此，我们来以此为誓吧。」

    「......好的。」



    简直就跟结婚誓词似的，听着有点奇怪啊，不过副班长想的应该是「作为班级委员在一起」的意思吧，我可不能说些败兴致的话。



    「诶嘿嘿。」



    副班长又亲了下食指。然后把食指转向我。

    我也对着亲了下食指。



    「班长......这次，是这个。」



    啾噗，副班长把手指含了一下，向我伸过来。

    我也含了下她的手指以示回应。



    「嗯。让承诺更深刻一些吧。」



    啾啾、啾噗，副委员长把手指放在嘴里仔细含了一遍后，又伸到我面前。

    我将它衔进嘴里，用舌头舔了舔。



    「屁股也是，嗯，可以再多摸摸哦？」



    啾噗，啾噗，我一边吸吮手指，一边揉捏副班长的屁股。副班长在膝盖上扭来扭去，又增加了两三根被彼此唾液沾染过的手指，不断往返于两人的嘴中。

    我们就这样不停地持续相濡以沫的承诺。



    「只要班长喜欢、啾噗、我的屁股、随时都可以摸哦。啾、如果提不起劲的话、我的屁股随时都可以借给你。任你处置哦。」

    「嗯、啾、谢谢、副班长、嗯、啾。」



    在抚摸屁股的时候，我还摸到了一个小洞。

    那里的柔软触感与周围的肌肤截然不同，摸得很舒服，不知不觉之间，手指便插了进去。



    「啊？啊，啊——」



    随着手指的深入，副班长发出了甘甜的娇喘，在我塞入第二关节的时候，她又发出一阵悠长的吐息。

    手指插在里面缓缓地进进出出。柔和的束缚感很是舒适。我从中感受到，自己正与副班长紧密相连。



    「啊，啊，啊——，啊——！」



    配合着我不断进出的手指，副班长的屁股也扭了起来。她背在身上的书包也喀喀作响。

    我一只手揉着屁股，另一只手则用手指慢慢享受洞中带来的触感。这感觉简直无与伦比。

    怀着以此为报的心态，我将她放进我嘴里的手指用力吮吸了一遍。啾噗啾噗不停地舔舐。

    味道特别甘甜，特别美味。



    「啊——，啊，啊，啊——，班、班长，啊——！」



    面红耳赤紧紧搂住我脖子的副班长真是可爱极了。

    能让我肆意抚摸如此美妙的屁股，简直如梦似幻一般。

    感谢副班长的温柔。我感觉自己又振作起来了。

    但是，我在细细品味她的屁股时，小鸡鸡也精神过头陷入危险状态了，于是在临近放学之前，我们才做好准备回家。

    在一起回家的路上，直到中途分开，我们又聊了很多。



    「努力坚持下去吧，我们两个一起。」



    然后我们做了个指吻。「明天再见」，我们彼此挥手告别。



    --------------------



    第二天上课时，椅子底下又被狠狠踢了一脚。

    玲奈同学用脚尖戳了戳我的屁股。



    （小穴那里总算没有奇怪的感觉了。今天怎么做呀，班长？）



    她哧哧偷笑，嘴里戏弄着我，将自己的脚缠到我的腿上。

    她的皮肤莹洁光滑，被她一蹭就痒得不行。



    （哦~，没事啦？那赶紧去怀孕吧，玲奈）



    这就是我忧郁一天的开始。

    不过，当我把视线转向副班长的时候，发现她也在看着我。

    然后，她把嘴唇贴到食指上，接着悄悄地将食指朝我虚送过来。

    那是副班长与我共进退的暗号。想起她的手指和臀部的触感，虽然小鸡鸡有些蠢蠢欲动，但是振奋之心也涌现出来。



    （诶~，我已经不想干了啦。美守，杏实说让我和班长做爱，怎么办好呢？）

    （就、就算问我......还、还是不要做了吧？不想做的话也没什么......）

    （这样啊。美守想自己和班长做呀~）

    （不，不是这样的啦！？）



    这边轻抚我的侧腹，那边今天又拿性爱话题欺负人了。玲奈同学的手指向我皮肤敏感的地方灵巧地发起攻击，搞得我禁不住要呻吟出声。

    但是，当我看向副班长的时候，她又向我展示了一遍指吻。

    坚持住啊。

    即便我现在已经是个因为做爱而失去清白的坏孩子，如果就这么认定自己内心也被玷污的话，那么如同天使一般温柔的副班长所给予的鼓励支持，在我这里就毫无意义了。

    不要向欺凌屈服呀，我。



    （来嘛来嘛，来玩一下你的鸡巴）



    「啊！？那里，不行啊。」



    怎么、怎么可能会认输啊！





    --------------------



    注1：nicola，针对小学高年级到初中的女学生发行的流行时尚杂志。


## 第十一章 手机

    第十一章手机【口交摄影】

    4.25译文修正

    --------------------



    「班长，你过来一下。」



    做完卫生值日后，我刚刚回到教室，紧接着就被三人组叫了出来。

    杏实同学和玲奈同学看起来比平时还要不爽，美守同学也罕见地流露出情绪，脸蛋气鼓鼓的。

    我被带去的地方是平时的女厕所。

    虽然我实在是不想在女厕所前面加上平时这个副词。



    「你啊，有事瞒着我们吧？」



    刚一到厕所，我就被玲奈同学壁咚住，然后她对我如此问道。

    隐瞒什么的我也没有头绪啊。我想，也许是副班长成为我的同伴这件事暴露了，但是她因为感冒从昨天开始就请假休息了。

    昨晚我给她发了封邮件，她回复说「还没有退烧」，所以我今天就想着过会儿再发个邮件吧。

    总之，她这两天没来上学，我们之间的交流也就不可能暴露。



    「坦白从宽，抗拒从严！」



    杏实同学在我的两腿之间狠踹了一脚。

    我不由得浑身一哆嗦。到底是什么暴露给她们了呀？

    玲奈同学和杏实同学卡住了我所有的动作，还要让我交代莫须有的事情。



    「......」



    然后，美守同学从两人中间悄悄地露出脸蛋，从那里狠狠瞪着我。

    总感觉美守同学的动作就跟小动物似的招人发笑，但我笑的话估计会触怒她，所以只好用力憋住。



    「那个......你们说的什么事？」

    「哇，还真说出来了。果然在装糊涂啊。上来就装傻的男人，说的就是班长啊。」

    「你啊，你觉得这样糊弄我们有用吗？」

    「我们已经发现了！」



    到底是怎么回事啊？

    我真的什么都不知道啊，可是她们却好像我真的在隐瞒什么事情似的大动肝火。

    究竟是为什么呢......。我真的不知道啊。



    「这个！」



    玲奈同学从口袋里掏出手机。

    和我的是同款机型。啊，但是她的手机应该和这个不一样吧。为什么她也有这款机型呢？



    「这是你的吧！」

    「诶，我的！？为什么玲奈同学会拿着！？」

    「从班长书包里翻出来的。」

    「为什么擅自打开我的书包呀！？」

    「先别管这个，你为什么跟我们隐瞒自己有手机！之前你不是说没有吗！」



    杏实同学不停踹我身后的墙。

    感觉我的小鸡鸡都要她被踢到了，好恐怖啊。



    「我那是，没有带到学校的意思。今天只是碰巧带来的。」



    在我们学校，如果上课时关掉手机电源的话，还是允许带到学校的。之前的学校规定手机要交给老师托管，而这边的学校是只要放到包里就可以。

    今天，我想尽早把上课时做的笔记发给副班长，所以便把手机带了过来。

    所以说，希望你们快点还给我。



    「哈，真服了。你难道不知道自己是我们的共有财产吗？有这么重要的东西就该马上给我们看。」



    玲奈同学一边晃着手机一边叹气。

    我当然不知道到自己是谁的共有财产。这个或许还是查一下登记比较好吧。



    「好了，密码呢？」

    「诶？」

    「锁屏密码啊。快说。」

    「这个可不能说。这是个人隐私。」

    「班长怎么可能有那种玩意啊。」

    「告、告诉我们吧！你在隐瞒什么？你是不是在偷拍我的内裤？」



    我也是有隐私的，也没有拍美守同学的内裤照片。我不可能去拍的。

    但是，三人组心情很不爽。



    「也没别的，问你密码并不是打算做什么。只是不喜欢你有事瞒着我们。明白吗？」



    我明白你说的这些有多可怕。

    在前些日子上课的时候，我们刚刚学到了人权这些名词，我很在意大家对此是怎么想的。



    「说吧。」

    「快说。」

    「告诉我们吧！」



    三个人步步紧逼过来。

    就算给你们看我的手机，也没什么好看的啊。

    但是，就算被她们命令说出密码，我也不能这么轻易地就给说出去。



    「不行啊。手机里还装着别人的信息呢。我必须负起责任保护好才行。」

    「死脑筋。」



    砰的一声，杏实同学锤了下我的手机。

    我觉得手机又没犯什么错。



    「如果你不说的话，我会把你对我做过的事全部都告诉警察。还会给爸爸妈妈说的！」



    美守同学气得满脸通红。



    「不用，我们还没有打算做到那份上。」

    「不过嘛，还是快点给我们说吧。」



    在这件事情上，也不知为何就属美守同学最感情用事。

    对于三个人中印象总是畏缩在后面的她而言，这种情况是很罕见的。



    「如果你们答应不碰电话簿和邮件的话...当然，那边设置的密码我是不会说的。如果这样可以的话就把密码告诉你们。」

    「......什么嘛，哪来的这么高的安全意识。根本看不出来是个在教室里把鸡巴露出来的男生呢。」



    小鸡鸡也不是我想露才露出来的。

    我现在只想把别人的秘密给守住。至于我自己的隐私，我已经认命了。

    我把四位数的密码告诉她们。

    玲奈同学和杏实同学立刻就解除了锁定画面。

    美守同学不知怎么皱起眉头瞪了我一眼，然后一起伸头看屏幕。



    「出来了，竟然还是默认壁纸。男生中最无聊的手机就是这个吧。」

    「对手机一点爱都没有。好像看到了班长阴暗面。」



    没必要说的这么绝吧。

    壁纸之类的，我认为是没有必要特意去摆弄的功能。



    「话说回来，没有LI-NE吗？」

    「这是怎么回事啊？班长藏在哪里了？」

    「不，我不用LI-NE。」



    我知道LI-NE是非常有名的聊天软件，不过我一直没有使用它。因为曾经发生过针对小孩子的恶性事件，姐姐说等我上高中以后再用。

    所以我是邮件派。虽然很多人跟我说不方便，但是姐姐定下的规矩我还是要遵守的。



    「......班长的无聊程度感觉都要进入殿堂级了。」

    「把我们找到手机时的兴奋还回来吧......」



    玲奈同学她们深深地叹了口气。

    很兴奋吗？明明刚才那么生气。

    随后，玲奈同学将手机塞到我手里。

    接着对我说「把LI-NE下载下来」。



    「可是家人不让我这么做的。」

    「开什么玩笑啊。那你打算怎么跟我们联系。」

    「我把邮箱地址告诉你们。」

    「麻烦死了。就要LI-NE。快点！」



    我只好照她们说的下载下来。

    算了，之后卸载就好了......。



    「好~嘞，我们几个的ID也给你加到通讯录了。」

    「如果已读信息超过五分钟不回复的话，就让你在教室里跳裸舞。」

    「这么搞，班长会欣喜若狂吧。」



    欸，我还必须得时时刻刻盯着她们发的信息吗？

    如果她们联系我的话，就不能卸载了......怎么跟姐姐说呢。



    「还有，免费表情包也提前下到手机上，怎么样？反正班长也不敢晾着咱们吧。」

    「比起那个，找个论坛装成女生然后把ID晒出来？」

    「哇哈哈，玲奈，你太狠了。」

    「对了，与其这样，不如看看相册吧。大家一起看看班长拍了什么样的照片吧。」

    「啊，美守眼睛在放光。」

    「美守想看那边呀。」

    「美守想了解更多关于班长的事？」

    「不、不是的啦，我只是觉得，如果相册里有奇怪的东西会很好笑的说。」



    的确，比起看邮件的内容，拍的照片更能暴露我的个人隐私。

    但是，如果只牵扯到我一个人的话，看多少也无所谓，这方面我已经认命了。只要和副班长互发邮件的事没有被发现，那剩下的我完全扛得住。

    正想着呢，结果观看我相册的三个人，表情直接凝固了。

    凝固的表情眼看着染成赤红色。

    怎么了？



    「这、这是谁？是模特儿还是艺人？ 不管怎么样，反正我是从来没见过。」

    「真的是可爱到爆啊。我好想认识这样的人！」

    「......」

    「你们看看，这个人的照片拍得相册里都是呢。讨厌，都什么啊，哪张照片都超可爱！看得我整个人都哆嗦啦！」

    「要出事啦，鸡皮疙瘩都掉一地了。已经看硬了。这是魔鬼身材吗。换张照片！」



    玲奈同学和杏实同学一边尖叫着一边目不转睛地盯着屏幕。我应该没有拍过艺人照片啊？

    但是，美守同学却脸色铁青。然后从玲奈同学她们手中一把夺过手机，然后摆在我面前。



    「这、这是谁啊！？你们是什么关系！」



    我还以为什么事呢，但手机屏幕上出现的是一张非常普通的家庭照片。

    姐姐从身后紧紧抱住我，贴着我的脸蛋，脸上正露出微笑。

    虽然姐姐在照片里拍得很可爱，但是我的笑容却很生硬。那时候刚给我买了手机，我觉得这样跟姐姐粘在一起拍照很难为情。不过现在已经习惯了。

    美守同学把照片一个接一个地向后滚动。放假我们两个人在街上吃午饭时候的照片，去海边时候的照片。还有，穿着浴衣去逛庙会时候的照片，在姐姐的床上一起盖着被子的照片。都是些不足为道的东西。

    像是浴室里拍的裸照啊，接吻时候拍的照片啊，提前把这些删掉真是万幸。想着可能会有意外，最近才把数据转移出去。



    「什么啊，这么亲热。刚才的密码也是这个女人的生日吧！真不要脸！」



    美守同学的脸色从铁青变得通红。

    为什么那么生气呢？



    「不是班长的生日，也不是我们中某个人的生日！是这个女人的吧。已经是设置成手机密码的关系了吧。你个色狼！」

    「嗯，是这样啊。」

    「是这样！？」

    ‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    听到我这么回答，美守同学瞪大了眼睛。

    有什么好惊讶的。

    因为姐姐说，如果用自己的生日马上就会暴露的，所以我就设置成了姐姐的生日。

    姐姐还说过她的密码也设置成了我的生日。



    「谁，谁，谁啊，这个女人！」



    美守同学眼泪汪汪的。

    感觉在气势上，玲奈同学和杏实同学都被这副模样的美守同学给压倒了，看起来好像都被吓到了似的。



    「那是我的姐姐。是名高中生。」



    这样回答后，美守同学她们异口同声地说「姐姐！？」

    愣了一会儿，然后拿着手机和我的脸比划了好几次，「哈啊」一齐叹了口气。



    「本来打算把你的枯燥无味做成日常系的四格漫画在大字报上连载的，但是看在姐姐大人的面子上就放你一条小命吧。」

    「班长的意外性是在危机时刻才会出现的吧。这可是主人公体质啊。」



    虽然不太明白，但我好像又一次被姐姐从危机中拯救了出来。

    我真是对姐姐抬不起头来呀。



    「......姐姐。」



    美守同学整个人似乎一下子蔫了，有气无力地说。

    然后咬住嘴唇瞪着我。



    「不过太奇怪了吧。这也靠得太近了吧。一般姐弟不会这么亲密吧。」

    「啊—，嘛，可能是吧。反正我是死都不会跟我大哥一起拍照，连话都不想跟他说半句。」

    「是吗？我既没有兄弟也没有姐妹，所以也不清楚呢。」



    诶，是那样的吗？

    在我家这样黏在一起很正常啊。

    从小就让姐姐抱着我，泡澡也紧紧地挨在一块洗，有时还一起睡觉，看电视的时候也会挽着手腕牵着手。还经常接吻。

    我是觉得我和姐姐很亲密，虽然姐姐跟我说，接吻的事对谁也不要讲，但是我想别的家庭基本也是这么做的吧。



    「不过，要是我也有这样的姐姐大人，我想我也不会离开她身边半步的。这是毫无疑问的。」

    「一整天都想看着她呀。说不定我会变成跟踪狂。我说，姐姐有男朋友吗？」

    「姐姐说没有。」

    「真的吗？天底下的男人都这么愣吗？」

    「怎么可能会没有呀。这个人出马的话，再棒的男人都能钓到手。啊，好羡慕啊。我也想生成这副模样！」

    「我懂——」



    我也为姐姐如此美丽动人而骄傲。但是我想，姐姐是真的没有男朋友。

    姐姐温柔时尚，肯定很受欢迎，但放学后基本上都是直接回家，只给我介绍过女性朋友。也说过假期只有我一个约会对象。

    我们的母亲已经不在了，父亲因为工作很晚才回家，所以姐姐代替父母照顾家里。我觉得姐姐没有玩耍或者谈恋爱的时间。

    这件事也让我放心不下，于是便对姐姐说，我自己的事情自己干就可以了，但对执意要将照顾我的工作全部包揽下来的姐姐而言根本行不通。姐姐说是「因为喜欢才这么做的，所以还是让我来吧」。

    姐姐说家人是最重要的，经常对我说「世界上我最爱的就是你」。在这世界上我也最爱姐姐了。

    不过我的确也有点觉得，我们是不是黏得太紧了。感觉昨天晚上的行为有点太过火了。

    姐姐昨天也跟前天晚上一样陪我睡觉。我的小鸡鸡又变硬了，姐姐于是又抚摸我的小鸡鸡。

    本来打算拼死忍耐绝对不射精的，姐姐却反而露出了悲伤的表情「今天也不射出来吗」，「......用嘴试试看吧？」然后害羞地说道。

    就在这时，我射精了。姐姐开心地看着自己手上沾着的精液，笑着说「涉也变成大人了呢」。

    虽然我对弄脏家人后悔不迭，但姐姐却说「太好了」，一整夜都紧紧抱着我不肯放开。不知怎么姐姐特别高兴。

    到了早上，姐姐还说「今晚也要尽情射出来哦」，和我亲够之后便出门上学了。

    虽然只是隐隐约约，但我也不是没有意识到这样子是不是黏得太过了。



    「有问题。绝对、有问题。」



    美守同学咬着下唇。她怎么这么生气呀，我有些摸不着头脑。

    但是我也不知道该对眼含泪花的她说些什么好。



    「美守吃醋了。这个人你是没有一点胜算的。」

    「肯定不是这个姐姐大人的对手啦。美守感觉充其量就是备胎或者千斤顶吧。」（注1）

    「不是那样的！因为太奇怪了，我才说有问题的！」



    果然很奇怪吗。

    跟姐姐说今晚让我一个人睡觉比较好吧......。



    「我懂了。那就这么办吧。」



    杏实同学脸上露出平时开始搞事时的笑容。

    这表情绝对是想到奇怪的主意了。



    「总之只需要做一件事，和班长多拍些亲密的照片，战胜姐姐不就好了吗？美守，你觉得是不是？」



    怎么回事？

    我还云里雾里呢，不过玲奈同学在旁边偷偷地笑了出来。

    美守同学则低头嘟哝着「不是那个意思嘛......」。



    「真是个麻烦的女人。好了快摆好。我来拍。」



    杏实同学在我眼前举起手机，美守同学走到我身边站好。然后用手整理了下头发，轻轻地偎在我身上。

    今天的美守同学，身上感觉挺好闻的。



    「好的，茄子。」



    咔嚓。

    杏实同学很随意地按下快门。美守同学立刻凑过去看屏幕。然后脸色阴沉了下来，抱怨说「班长的表情好奇怪」。

    画面中虽然美守同学笑了，但我还是呆呆的。

    于是杏实同学和玲奈同学嘲笑起美守同学来。



    「不是，你们看，美守的表情太做作了。太有干劲了吧。」

    「这不是只有你一个人最起劲么。不害臊吗？」

    「诶，不是这样的！？反正无论如何都要被拍，我只是想拍的可爱一点......」

    「纯粹就是因为和班长亲热高兴坏了吧...」

    「那么，为了班长也能露出一副灿烂笑容，美守必须得提供下福利才行！」



    我搞不懂杏实同学说的什么意思。

    玲奈同学看着是越来越开心了。



    「所以啊。如果美守不想败给姐姐大人的话，怎么也得亲~上班长才行呀。」

    「还有就是色气完全不够啊。解开连衣裙的扣子吧。」

    「诶，讨厌，别说这些啦，班长在看我呢......」



    美守同学连衣裙的纽扣被解开了，衣服被她们整得凌乱不堪。

    为了不去看衣衫不整的美守同学，我决定面向墙壁，杏实同学却对我说「客气啥呀」，将我推到她面前。

    美守同学肩膀都露了出来，内裤也被脱到脚踝上。和面红耳赤的她面对面，我也害羞得脸蛋发热。



    「对了，只有美守打扮得这么色，平衡感不好吧？」

    「班长也快点给福利~给福利~」

    「等，等一下......啊。」

    「咿呀——！？」



    杏实同学突然把我的裤子和内裤都给脱掉了。

    小鸡鸡扑哧一声抖了一下，全都露了出来，美守同学发出一声惨叫。

    然而，即使是害羞地用手遮住脸，她依然透过指间的缝隙看着我。她的表情，转眼间就沉了下去。



    「哎呀呀？美守都豁出去了，结果一点也没有勃起。还是平时的毛毛虫鸡巴呢。」

    「居然让经历过做爱的男生沉默到这种地步，美守的女子力依旧是低得不行呀。」

    「......班长，你太过分了。」

    「诶，是我不好吗？」



    我认为这种情况下小鸡鸡还能硬起来的男生才应该遭到鄙弃。

    看到美守同学这么可怜，我根本没有那种能硬起来的感觉。



    「......」



    尽管如此，美守同学还是绷着脸死死瞪着我的小鸡鸡。



    「怎么办，美守？这样露着有点吃亏吧。」

    「作为女人可不能就这样结束啊。」

    「......」

    「要继续脱下去么？」

    「......」



    美守同学一直沉着一张脸，嘴里一声不吭。

    玲奈同学说了两句「知道了知道了」，将手搭上美守同学的连衣裙。

    即使被玲奈同学脱衣服，美守同学还是一动不动。身体一直朝着我。

    啪。连衣裙掉在厕所的地板上。

    她身上只剩下一件单薄的吊带衫。连她属于女孩子的小缝缝都能一览无余，可是美守同学却没有丝毫遮掩的意思。



    「这件也脱掉？」

    「......」



    玲奈同学似乎将她的沉默给自作主张当成了肯定，解开肩带后让吊带衫自由落地。

    一个女生在厕所里全裸。身为男生的我竟然还在看着她，这一切简直就是匪夷所思，但到头来，我内心中同情美守同学的感情占了上风，于是把视线从她身上移开。



    「快看呀，班长。美守可是为你这家伙才豁出去的。」

    「是啊。你还是男人吗？」



    就算你们这么说，这不还是裸体吗？

    我不能一直盯着看呀。



    「美守，看班长那边。」



    被玲奈同学这么一说，美守同学抬起头来。



    「要不要就这样直接抱住班长？」



    诶，怎么可能做得到啊。

    想到这些，我正要反对的时候，美守同学却小步靠过来，紧紧抱住了我。

    我心里很慌，还很紧张，身体变得僵硬起来。



    「不错呢。那两个人都看这边吧。」



    旁边的杏实同学举起手机，把我们拍了下来。

    裸着下半身的我被一丝不挂的女生紧紧抱住。就像电影里的色情场面一样。

    美守同学的心跳声，也咚咚地传到胸口。



    「班长也来抱住美守吧。」

    「但，但是。」

    「赶紧的。不抱的话，这张照片就要传遍全班了。」



    如果让她做出这种事的话，美守同学会伤得比我还要深。

    我想朋友应该是不会做出那种事的，但是玲奈同学和杏实同学，对待美守同学还是带着轻视怠慢的眼光，所以也有可能存在变数。

    我照她说的，用手环住美守同学的背。身体软软的，感觉美守同学身上的味道更加强烈了。



    「呀。」



    美守同学在我怀中轻轻叫了一声。

    对不起，给你带来如此不愉快的体验。



    「好~嘞，要拍喽。」



    咔嚓。



    「美守，你别扭扭捏捏的。看这边。」‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    「是——」



    美守同学用出乎意料的，显得无比开朗的声音回答道，然后把头枕在我的肩膀上。

    咔嚓。

    又拍一张照片后，美守同学在脸上竖起了剪刀手。

    咔嚓。

    不愧是女生，即使在这种状况下也会在意拍照。



    「呵呵。」



    而且她还在笑。自己身上发生了如此令人蒙羞的事情，却依旧是那么从容。美守同学的气息撩拨着我的身体。

    美守同学的皮肤在三人组中最为柔软嫩滑。或许是拜那宽敞的浴室所赐，虽然看起来很瘦，不过身体却软绵绵的。头发的芳香以及肌肤的香温玉软，让我忽然想起昨晚姐姐身上的触感。

    不行。

    明明心里在抵抗，我的下半身却立刻有了反应。



    「诶......？」



    美守同学注意到了。

    估计自己又要挨骂了，我把眼睛闭得死死的。



    「成功啦！」



    可是美守同学却刷地一下从我身上离开，径直往我胯下看去，笑逐颜开道。



    「成功啦。勃起了！班长，勃起了哟！」

    「哦哦哦，还真是。」

    「这不是很行么，美守。」

    「我、我没做什么特别的事啦。」

    「害羞什么呀，真事儿多。」



    聚在已经硬挺起来的小鸡鸡周围，女生们又开始你一句我一句了。

    我也太丢人现眼了。然而，我是因为想到姐姐才变硬的，这事绝对不能让她们抓到尾巴。



    「对了美守~。我这就给你拍一张班长的勃起纪念。蹲下。」

    「嗯！」



    美守同学当场蹲在那里，在我的小鸡鸡的旁边做了个pose。

    咔嚓。玲奈同学从杏实同学那里接过手机，然后按下快门。



    「那个，真的好羞耻的，别这样好吗？」

    「班长快闭嘴。」

    「呀，不要动呀。」



    同时被玲奈同学和美守同学抱怨，我也只好硬着根小鸡鸡，一直站到最后。

    这种照片都被拍下来了那该如何是好啊？玲奈同学从各种角度拍下了美守同学和小鸡鸡的双人特写。

    姐姐不是随便窥视我隐私的人，不过，如果发生什么意外看到那些照片的话可就糟了。我得在姐姐发现之前删掉才行呀。



    「美守，亲下鸡巴。」

    「诶——？这、这样吗？」



    啾。

    美守同学脸上不情愿的表情一瞬即逝，接着吻住我的小鸡鸡。

    看见我的腰抖得厉害，三个人都笑了。



    「不错哦，美守。这就是和班长鸡巴的情侣照。」

    「情、情侣什么的。我没、啾、打算做那种事的啦、啾。因为你们让我这么做，嗯，只是不得已的啦，啾。」

    「美守，用舌头舔舔看吧。」

    「嗯，这样？勒咯、嗯、勒噜、嗯呼。」

    「哇，哇......」



    女生柔软的舌头在我小鸡鸡的前端一点点地蠕动。

    好痒啊，就跟小虫子爬似的......小鸡鸡都想把精子射出来了。



    「美守，做下那个。就是口箫！」

    「是口交吧。现在做的这个就是口交啊。」

    「不对不对。含在嘴里啾啵啾啵使劲吸才对。」

    「嗯，这样？嗯、啾噗、啾噗、嗯、啾噗。」

    「哦——好色啊。」

    「美守真的很喜欢鸡巴呐。」

    「不、不是那样、啾噗，那样的啦，嗯，是你们命令的我，嗯，嗯噗，嗯噗，嗯噗，嗯噗，嗯噗，嗯噗，嗯噗，所以我才做的嘛。啾噗、勒噜、滋滋滋。」

    「哇，啊......」



    太厉害了。

    口交的威力果然有够强悍。

    一股令脑仁无比酥麻的快感顺着小鸡鸡向上窜升。



    「美守，抬起脸来。朝着班长。」

    「嗯、嗯噗、嗯噗、啾噗、滋滋。」



    她用力吮吸我的小鸡鸡，整个脸颊都凹进去了，眼睛还朝上瞟着我。以这样一副姿势，她正竭尽全力地摆动脸蛋。

    她的脸蛋看起来怪怪的，我也变得有些不对劲了，而且小鸡鸡的快感也混入其中，我的身心开始愉悦起来。



    「挺可爱的嘛，美守。这个表情是最给力的。」

    「诶，真的？」



    咔嚓。

    玲奈同学靠在我身上，以我的视角给正在口交的美守同学拍摄了张照片。玲奈同学把照片拿给我看，不知怎么还偷偷笑了出来。

    我觉得这是一张非常下流的照片。



    「美守，张开双腿。给班长拍一张以后用来鉴赏的小穴。」

    「唔嗯，哎呀，要是拍下这样的照片，都不知道班长会用来干什么呢。」



    尽管如此，美守同学还是照她们吩咐，张开了自己的双腿。



    「不好，美守色爆了。」

    「不、不色啦。嗯、啾噗、是玲奈酱说要张开的啦。」

    「美守，你趴在地上看看。像狗一样去嗦吧。」

    「呀，哎呀，这怎么可以，嗯噗。」

    「好了快做。」

    「嗯，嗯......」



    美守同学把我的小鸡鸡放进嘴里，然后趴在地上。

    因为她光着身子，所以屁股颤颤悠悠地向后挺起，这副姿势感觉真的像狗一样。

    怎么说呢，感觉变得愈发色情了，好可怕。



    「这次从这里拍。」

    「呀，哎呀......」



    玲奈同学从美守同学的屁股那里开始拍照片。这样一来，小缝缝和屁股洞也全都进入了画面。或许是因为害羞吧，美守同学不停地晃屁股。



    「美守~，你都湿透了。」

    「不妙，这都色炸了。」

    「没、没有的啦。」



    咔嚓、咔嚓。

    这里按下快门那里按下快门。现在，我的手机里究竟存着多少美守同学的羞耻照呢。感觉之后删起来会变成体力活啊。



    「嗯、啾噗、啾噗、滋——」



    被拍下如此羞耻的照片，似乎美守同学也满是不情愿，为了让我尽快射精，她不停地晃动脸蛋。

    同时拼命地向上瞟着我的脸。



    「美守，帮你把屁股洞张开咯。」

    「不、不要，啾噗，如果拍下这种照片，嗯、班长会拿来自慰的、不行、啾噗、嗯噗、班长、啾噗，会看着我的、屁股洞，嗯，撸着小鸡鸡、把精液，全都撒进、我的屁股洞里、啊啊，不可以的啦！」



    那种事我是不可能做的。

    虽然想反驳她，但是快感已临近极限，话到嘴边想说也说不出来。

    啾噗啾噗。小鸡鸡那里响起的水声泛出一股桃色氛围。女生的小嘴内部，这一无比愉悦的地方所带来的触感，以及含住我的小鸡鸡、脸颊深深凹陷下去的美守同学所呈现出的表情，各种各样的刺激涌入我的大脑。



    「不行了，停下来吧。已经，快要射了。精液快要射出来了！」

    「哦——，这不快了嘛，美守。使把劲~」

    「要好好让班长射出来呀。让班长把精液射出来才算是完成口交哦。」

    「啾噗、啾噗、嗯嗯、滋滋。」

    「怎、怎么这样啊。不、不行了！」

    「嗯嗯！？」



    我在美守同学的嘴里射精了。

    美守同学被吓得松开嘴，于是精液便朝着她的脸蛋猛扑过去。



    「啊，啊。」



    美守同学目瞪口呆，张大嘴巴伸出舌头，用脸蛋接住四处乱飞的精液，眼眶愈发湿润。仿佛被精液淹没似的，她整张脸都沾满了精液。

    怎么办呀，对她做出这种事来，说不定又要惹她哭了。



    「啊，啊......」



    虽然我怀着这样的想法，但是美守同学在我射完精液后，依旧保持原先的姿势发着呆。

    眼皮一颤一颤。耷拉在嘴唇上的精液也是一晃一晃的。



    「哇哈哈，真的逗死了，这画面。」



    玲奈同学和杏实同学，把状况很奇怪的美守同学丢到一旁不管，继续摆弄我的手机。

    然后，一边窃笑一边给我看屏幕。



    「班长。锁定画面就设置成这个了。」



    解锁界面被肤色填满的滑动条，和锁屏壁纸的一抹浓色重叠在一起。

    是美守同学小缝部位的特写。



    「解除锁定请滑动美守的小~穴。啊哈哈，美守，太棒了。班长随时都能摆弄你的小穴咯。」

    「呀、呀啊。」



    美守同学依旧趴在地上，还羞涩难耐地扭了扭屁股。

    看起来就像小狗摇尾巴似的。



    「总之，这样就可以随时把班长叫出来了。」

    「也是时候回家了。对了，班长。别把照片删掉哦？如果今天的照片胆敢删掉一张，我就让你光着身子去抢银行。」



    给我判的刑也太重了吧？



    「美守也是，你想高潮到什么时候啊。该回家了。」

    「哪有高、高潮呀......啊，等等我。」



    美守同学急忙把衣服收拾起来穿到身上，脸蛋上满是精液，开始追赶前面两个人。

    这时，她突然停下脚步，微微扭过头瞧了我一眼。



    「这、这可是那两个人的命令呀，我觉得照片还是不要删了，就这么放着吧。否则会被咔嚓哦。」



    她留下些不知是建议还是威胁的话语，然后便立刻离开了厕所。

    而我，则独自一人打扫女厕所精液遍布的地板。

    怎么办啊？

    今后即使待在家里，三人组也会主动联系我。我唯一静下心来的地方也被剥夺了。于是，欺凌开始转入下一个阶段。

    要是这样的话，那把手机冲到厕所里怎么样？然后使用自动快门功能，往相册里塞满下水道的照片。

    这样一来，肯定就不会有人要求看我的相册了。手机难得还有防水功能，像这样冒下险也没问题吧......？



    我在拉下冲水拉杆的前一刻停了下来。

    看来我，是被她们整得有点精神错乱了。



    --------------------



    注1：棒球术语，一线球员为一军，二线为二军，三线为三军。如果把一军引申为正牌恋人的话，那么相应的二军和三军也可以引申出类似的含义。


## 第十二章 孩子们的SNS太危险了

    第十二章孩子们的SNS太危险了【色情自拍展・姐姐口交】

    4.26译文修正

    --------------------



    自从前不久被三人组强行注册了LI-NE之后，看见手机我就有些担惊受怕。



    『好闲，班长说点笑话吧。』



    因为像这种意义不明的指令经常是说来就来。

    现在都晚上十点了。或许玲奈同学很无聊，但这个点我早就入睡了。

    即使我先前跟她们说过，因为我要九点睡觉，就别在半夜发信息了，但她们只怼了我一句「死脑筋」，我提出的建议一点也没听进去。反而从这个时间段开始，她们似乎特别闲得慌，聊天信息开始没完没了地发过来。

    笑话啊。

    我并不怎么擅长逗朋友发笑，但要是无视她们，还不知道会被她们怎么折腾，所以我拼命思考了一阵，回了一句。



    『不行唷~Lassen Gorelai因为要暖和起来所以要开始跳体操了哦~』（注1）



    『说什么呢，你楞吗？』



    精神受到严重打击。

    信息发给对方后，难道就没有方法把它撤销吗？这也太羞耻了。



    『真是个笨蛋，班长。这种时候只要默默掏出鸡巴就行了吧。』



    杏实同学给了我一些“宝贵”的建议。

    虽然她的艺术风格基本都是黄段子。



    『因为美守在等着那个呢。』

    『没有在等啦！！！！』



    好像美守同学也在看。

    以惊人的速度进行吐槽。

    看来我得好好向美守同学学习这种操作。



    『那就鸡巴好了，快掏出来吧。』



    玲奈同学大概觉得实在「没办法」，也表示赞同。

    为什么会发展成我必须要将小鸡鸡公之于众的情况呢？我又没有做什么坏事。

    总之，如果把这种东西曝光在网络上，再发生数据外泄或者其它什么意外，那简直不可想象。肯定会惹姐姐生气的。

    但是三人组对已经决定下来的事特别执着。



    『快点掏吧。』

    『把鸡巴拿出来，赶紧的。』

    『我觉得还是不要违抗她们比较好。』



    我承认通信技术的发展和普及提高了社会的便利性，但真正重要的只有这些吗。我觉得那些通过书信交流的人，内心或许会更加充实。至少使用邮票寄信的话是不会说出「把小鸡鸡掏出来」这种话的。

    如今，就算是放学后，我也得跟这份压力打交道，我心中除了痛苦别无他物。

    现在我的手机就不能给它坏掉么......为什么那时候就没有冲到厕所里呢？

    但是，现在谈这些已经为时已晚。我只能去说服她们断掉这个念头。



    『那种东西不应该随便上传到网上吧，因为现在还没有百分百安全的网络手段。』

    『死脑筋。』



    杏实同学发了一个吐槽表情。

    啊，动了。表情动起来吐槽了。这个是怎么做到的？



    『只给看我们所以没关系的啦~』



    玲奈同学也发了个悠哉悠哉的表情一起对我说道。



    『不掏出来可没完哦。』



    也不知为何，美守同学似乎还要急性子。

    经过上次的手机事件，我才得知她意外得很容易被惹毛。



    『如果你们保证不给别人看...』

    『不会给别人看啦。』

    『还给谁看呀~』

    『我们保证。』

    『答应我，看完之后一定要马上删除。』

    『行行，笑。』

    『好了，麻利儿的~』

    『快点啊。』



    这样下去猴年马月也不会有结果，就算我一直拒绝，明天在教室里也会被她们强行脱掉内裤，最终还是一样的。

    我还是先把房间锁上吧。

    今天晚上没有姐姐陪睡真是万幸。

    因为在洗澡的时候发生了件颇为尴尬的事情，所以我说要一个人睡。姐姐笑着说「明明不用那么害羞的」，但是跟姐姐照脸我还是觉得很害臊。

    对姐姐做出那种事，从结果来看竟然还觉得不错，我真是个无可救药的孩子。但是现在，三人组下达了如此荒唐的命令，我也实在是无能为力啊。

    我把内裤脱下来，然后露出小鸡鸡。

    虽然心里有些犹豫，但我还是手机拍了下来，然后把照片上传到LI-NE。

    像这样从照片上观看自己的性器，总觉得好膈应人啊。



    『总觉得，怪恶心的。』



    玲奈同学好像也同意我的看法。

    是吧。你也是这么想的吧。为什么非想看这种东西啊。



    『这玩意可不是班长的鸡巴！要更大更强！』



    杏实同学发了一个愤怒的表情。



    『我觉得呢，勃起之后再拍挺好的。』



    美守同学不知怎么，说的话总是那么离谱。

    我不可能拍那种东西的。



    『是啊 那接下来和美守的咸湿小穴一起登场吧。笑。』

    『这个好！就这样做吧！』

    『为什么！！！？根本做不到呀！！！！』

    『这么有意思所以肯定没问题的。』

    『班长想象一下就会勃起了吧。』

    『对对，这是为了班长。』

    『这是为了让鸡巴勃~起来。』

    『但为什么是我呀。』

    『班长最喜欢的是美守的小穴哦。』

    『。。。这是真的吗？』

    『真的真的。对吧？班长？』



    什么？

    即使你们这么问我，我也不记得自己有说过那样的话。

    归根到底，我从来就没有给女生排过名次。

    在我犹犹豫豫着还没回信的时候，美守同学发了一个生气的表情「果然是骗人的吧」。



    『班长 睡着了？』

    『再不理我们，就用火把你的手机电池烤了。』



    这么玩太危险了吧。

    没办法，我只好回答『不是骗人的』。

    因为根本就没有排过名，所以说谁是第一位都不算谎话，真是诡辩。

    说实话谁的小缝我都不喜欢。在这层角度上我还是撒了谎。



    『你瞧，是真的吧。』

    『那就同时上传吧。一起LI-NE做爱吧。』

    『不是做爱的啦！！！！只是稍微互相看看而已！！！』



    欸？

    互相看看？



    『行啦，好好体味下做爱的感觉吧。美守想到和班长做爱不也湿了么。』

    『怎么可能呢那种事。。。不可能的说。』

    『两个人都拍了么？我数一二三就上传。』



    没办法，我也拍一张吧。

    不过勃起还是强人所难啊。



    『一、二、三。』

    『好、做爱！』



    美守同学的私处和我的小鸡鸡几乎同时摆了上来。

    我的状态和刚才差不多。

    美守同学那宛如软糯年糕的私处微微泛红。稍稍张开的粉红色肉瓣也湿润发亮。



    『真逗~~~~~~~！！！！！』

    『美守是真·小穴！班长是阳痿！』



    『删掉吧。』

    『不敢相信。』

    『这次真的删掉吧。』

    『不删的话我想去死。』



    『啊，美守这么泄气啊。』

    『喂，班长，别让美守太丢脸啊。』

    『虽然我们觉得蛮有趣的，笑。不过这么搞还是有点过了。』



    诶，是吗？

    话说是你们要同时上传的吧......不过勃起还是太困难了。

    实在是无法理解为什么我没有勃起会成为美守同学受伤的理由。



    『删掉吧。求你们了。』

    『诶~美守好不容易鼓起勇气给我们看做爱小穴的说。』

    『都是班长的错。阳痿快去死吧。』

    『向美守道歉。』

    『对不起。』

    『我不管，快删吧。』

    『早就删除了。对不起。』‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍



    不用她们说，我立马就删掉了。如果我的手机丢了或者被胸怀恶意的人看到，那就出大问题了。至少不能从我这里外泄啊。

    但是因为这句话，三人组的抨击接踵而来。



    『喂，美守鼓起勇气公开的小穴早就删了是什么意思？』

    『美守的小穴没有那样的价值吗？』

    『死吧。班长真的赶紧去死吧。』



    啊？

    明明是美守同学说要删的。



    『已经够了。我不想去学校了。』

    『退学宣言——』

    『有生以来，第一次感觉这么丢脸。我再也不想出家门了。』

    『好像出大事了。』

    『这个，班长你还是好好想下怎么办吧。』



    诶，我希望美守同学先缓一缓那种念头。因为这种事而退学，太匪夷所思了吧。

    毕竟是义务教育。



    『如果刚才伤到了你，我真的很抱歉。请你不要说什么退学之类的话了。』

    『不要。我谁也不想见。当个家里蹲算了。』

    『家里蹲守啊。』（注2）

    『美守你也稍稍冷静一点 也没什么不好意思的。』

    『就是就是。班长充其量只是个阳痿罢了。这不是美守的责任。』



    总觉得事情发展得很糟糕。

    因为没有用过LI-NE这样的软件，所以我也不知道怎么读空气。



    『那么，咱们一块合作，大家一起让班长勃起吧。』



    说完，玲奈同学就传了张照片。

    照片里的人，用手指撑开胸口前的T恤，把乳头都拍了下来。

    有些出框的充满笑意的嘴巴，以及下巴的线条，从这些来看，毫无疑问就是玲奈同学。



    『欧派哦——。笑。』



    之前我在浴室里看到过玲奈同学的欧派，乳头那一片鼓鼓的仿佛刚刚破土而出一般。感觉她的第二性征才刚开始出现。

    透过这张照片，自己好像在偷窥她似的，总觉得比刚才小缝缝的照片还要色情，脸蛋都热透了。



    『那人家也来吧。屁股~~』



    照片上的人趴在床上，下面穿着件家居式的宽松短裤，现在已经褪下一大半了。

    虽然我是头一次见到这件短裤还有下面的床，但是从右边肉里的那颗黑痣来看，我可以肯定这就是杏实同学的屁股。



    『接下来就是今天的内裤。』



    接着，玲奈同学脱掉下面衣物，把拍有白色内裤的照片传了上来。只有内裤边缘和蝴蝶结是淡蓝色的，对她来说是朴素可爱的内衣。



    『人家是黑色的！』



    与此形成对照的是条纹黑棕相间，尽显成熟气质的内裤，被杏实同学透过镜子拍了张全身照发了过来。

    房间里好像有个特别大的穿衣镜，从镜子里，她把自己只穿了一件T恤的身体，以及整间房间的状态全都拍了下来。后面还挂着茫茫多的洋装，特别契合她时尚的风格。



    『我也脱掉啦。』



    接着，玲奈同学似乎把脱掉的内裤摆放在地板上拍了下来。

    把内裤有些泛黄的裆部放在镜头正中央。



    『看欧派！』



    杏实同学提起背心，把自己扁平的胸部整个露出来，还拍了个鬼脸。



    『我的欧派。』



    不知为何，连美守同学也参加了战斗。

    她用手指撑开胸口前的粉红色睡衣，把乳头若隐若现地拍了下来。



    『肚脐和大腿~』



    玲奈同学掀起T恤，把竖长的肚脐和大腿拍进照片。

    她好象真的把内裤脱掉了，光溜溜的胯部和小缝缝在照片中停留在将露未露的时刻。



    『全脱了。』



    杏实同学在穿衣镜前摆出一副全裸姿势。

    虽然一眼望去，她的身体线条很像男孩子，但是腰部凹陷的曲线以及轮廓鲜明，宛若嵌入一条竖线的小缝缝，都在强调眼前是个女生。

    女生居然给我发裸照。

    LI-NE实在太过激了。



    『只有上面真空哦。』



    已经完全被其她两人所感染的美守同学，将睡衣脱掉后，通过俯视角拍下一张照片传了上来。

    从照片里看，在三个人中她发育得相对较早，胸部微微隆起，那一簇尖翘的粉红色也稍大一点。



    『我也全脱了。』



    这张是玲奈同学全裸抱紧靠垫的照片。

    感觉只有关键部位才勉强给遮住。



    『屁股洞。』



    杏实同学将屁股朝向穿衣镜然后弯下腰，从两腿之间拍下了照片。

    屁股洞和小缝缝全都一览无余。惊得我都叫出声来了。



    『我的内裤。』



    照片里面的美守同学，用嘴衔住已经脱下的内裤一角，另一角挂在手指上。

    翻开粉红色的布料，脸上貌似浮现出一丝微笑。



    玲奈同学她们说是为了让我勃起，但是我觉得，她们大概是为了让美守同学振作起来才这么做的吧。

    女生是不是喜欢这类色情的事呢，其实我也搞不懂，不过，大家都很喜欢自拍呢。

    美守同学平时老是受到另外两人的欺负，看着太惨了，我一直都是这么觉得的，但朋友终究还是朋友，我对她们不经意间展现出来的照料之举颇为钦佩。

    当然，她们接下来不断发送的色图实在是惊爆眼球，所以我根本就没工夫表达那种气定神闲的感想。



    『裸体书包～』



    玲奈同学不知为何光着身子，背着粉红色的书包，手指贴着脸颊微笑着拍了张照片。

    肩带之间，淡粉色的乳头尖尖翘翘地探了出来。全裸和双肩背包真是个奇妙搭配。

    但是，这却得到了美守同学她们『好可爱—』之类的好评。我有点不大理解。



    『小穴！』



    杏实同学张开双腿然后从上面拍了张特写。

    雪白股肉和中心泛红的嫩肉清晰可见，真让人吃惊。

    之前洗澡被她逼着硬舔时候的味道，感觉又突然回到了嘴中，我的手指一下子僵住了。



    『我的小穴。』



    玲奈同学用手指将大腿根的一侧往旁边展开，拍下照片给大家看。

    我感觉她那里比杏实同学的还要红不少。

    想起之前和她有过做爱，我的脸都红透了。



    『玲奈的小穴好红啊。不愧是非处女。』

    『因为是非处女啦~诶嘿（·ω<）』



    回想起那天的体验，我心中只有消沉两字，但同时她的身体也一起在我的记忆中复苏了，将那时她的身体触感又带回到了我的胯下。

    啊，不行。

    不能勃起啊。我刚刚才对姐姐做出那种事呀。



    『再来一张我的。』



    美守同学把白嫩紧闭的小缝缝传了上来。

    看完前面两人大胆的拍摄后，我甚至感觉这张挺清纯的。



    『我们处女组的小穴好土啊。班长的鸡巴插进来的话会变红吗？』

    『我不知道！我也不想插进去！！！！』

    『嘴上这么说，不过美守是想插进去的吧。』

    『才没有呢！！！！』

    『美守，做那个。就是口交脸。』

    『为什么我要这种事。。。』



    虽然在LI-NE上这么说，但美守同学还是含住两根手指，脸蛋朝上拍了张照片。

    脸颊都凹进去了，一看就知道吸得很用力。

    她曾经对我做过的事，还有刚才我对姐姐做过的事，又重新回到了我的脑海中，我的脸越变得越来越烫。



    『这样吗？』



    杏实同学用同样的角度拍了一张吮吸大拇指的照片。

    我还没有被她做过那种事，可是光想一想就臊得不行。



    『这么做怎样？』



    玲奈同学一丝不挂地趴在地上拍了张照片。

    她把一侧的头发搭在耳朵上，视线瞥向手机镜头。嘴上还P了一个心形，从照片上看，好像真的被她含住了似的。

    而且她还背着书包。

    某种意义上讲，这张照片相当的糟糕。



    『这么做的话，怎么样？』



    美守同学接下来展示的是用舌头舔自己手指的照片。整个画面有种白色的晕染效果，舌头缠住手指的姿态，迷离恍惚的眼睛，总觉得拍得好下流啊。



    『是这种感觉吗？』‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍



    照片里的杏实同学闭着眼睛张开嘴巴，手指好像握着什么东西似的。上面还用潦草的线条以手绘风画了一个小鸡鸡。甚至加了个箭头，标上『班长的鸡巴』几个大字。

    你这玩笑有点开大了吧。



    『我们都快累死了，班长。』

    『勃起了吗？』

    『还不够吗？你想要什么？都说出来吧。』



    我都把这事忘得一干二净了。

    这是为了让我勃起才搞出来的游戏。

    可是，我已经不想再在女生面前勃起了。



    今天我和姐姐一起洗澡的时候就勃起了。

    虽然我感觉特尴尬，陷入了自我厌恶中，但是姐姐就跟平时在被窝里做的那样，边对我说「乖孩子乖孩子」边抚摸我的那里。

    虽然我跟姐姐说，我会射出来的，姐姐就住手吧，但是姐姐却说「想让你射出来」，就是不给我停下。

    姐姐还说，这是为了不让我自己处理勃起。

    我不会做那种事的，但是姐姐听我说完，立刻就说这就是问题所在。



    「听说男孩子一旦开始通精呢，每天都要射出来的。但是，男孩子的手指很容易沾上泥巴搞得脏兮兮的吧？所以说，用女孩子的手指和嘴巴弄出来比较好哦，爸爸房间里的小说上就是这么写的。」



    我认为不能盲目相信小说和漫画的知识。

    我已经不玩泥巴了，也可以忍着不让自己勃起，但姐姐就是不听。

    非但如此，姐姐还说「想用嘴巴试试」，让我坐在浴缸边。

    姐姐说这样做还是第一次。但是，为了有朝一日能用嘴巴给我做，她已经提前学习过了。



    「为了不让涉因为小鸡鸡感到困扰，姐姐会好好照顾它的。」



    这种事情，在学校里作为欺凌的一部分在我身上已经发生过了。

    所以我是真心不想让姐姐这么做，但是我也知道，姐姐是发自内心的为我担心，她对我说这些话也没有掺带一丝杂念，所以我还是没能拒绝姐姐。



    「嗯，啾噗，哇，好烫......总觉得小鹿乱撞呢，看到这个......」



    看着大口吮吸着我的小鸡鸡发出声音的姐姐，我的心脏砰砰狂跳。

    虽然我心里也在想，让心爱的姐姐对我做这种事真的好吗，但是因为太舒服了，我一句话也没能说出口。

    正如姐姐之前所说，姐姐已经练习过了，所以我感觉非常爽。比被美守同学含住的时候还要舒服。或许因为姐姐为我吮吸的缘故，我变得更加容易来感觉了。

    啾噗、啾噗、啾噗。

    姐姐的嘴唇和欧派为了让我感到愉悦正不停地摇摆。舌头在嘴里拼命照顾我的小鸡鸡。

    然后，姐姐无比温柔的眼神注视着我问道。



    「疼不疼？疼的话告诉姐姐？」

    「嗯，没事......不疼。」

    「那，舒服吗？」

    「......」

    「哼哼，告诉姐姐吧？姐姐的嘴巴舒服吗？」

    「......好难为情的......」

    「快说快说。告诉姐姐，你舒服吗？」

    「舒、舒服。」

    「嗯、啾噗、嗯、嗯。」

    「啊，姐姐，不行。不可以舔那里啊。」

    「这里？涉的小鸡鸡是这里不行吗？」

    「啊，都说了不行啦。真的不行啊。」



    在前端背面的接缝处，姐姐用舌头一点一点地舔舐。

    我都说了不行啦，姐姐却老是舔那里。

    然后，姐姐又张开嘴巴把小鸡鸡大口吞下，脸蛋塞得满满的，啾噗啾噗，吮吸的同时又前后晃起了脑袋。



    「嗯、嗯、嗯、嗯、嗯。」



    明明是不行的。

    明明我不想让心爱的姐姐为我做出如此下流的行为。

    可是，我的小鸡鸡却舒服极了，整个人都陷入了愉悦之中。



    「姐、姐姐、姐姐！」

    「嗯、涉、嗯、嗯。」



    姐姐把湿漉漉的头发挂在耳朵上，脸蛋越来越深地埋进我的胯下，紧紧搂住我的腰杆。

    硕大的欧派在我的大腿上剧烈颠簸，扑哧扑哧地不停弹起。姐姐吸紧已经染成深红色的脸颊，嘴唇紧紧缠住我的小鸡鸡不放。

    那张标致的脸蛋，因为我的小鸡鸡而走了样。眼前既温柔又漂亮，做饭又拿手，让我为之自豪的姐姐，却一直在吮吸弟弟的小鸡鸡。

    我的脑袋都不对劲了，感觉自己快要昏过去了。

    感觉小鸡鸡就要爆发了。

    咕咚咕咚，如同心脏一般发生了痉挛。



    「嗯嗯！嗯！」



    伴随着一阵抽搐，我射了好多精液出来。我觉得这是迄今为止我射得最多的一次。

    刚开始从姐姐的嘴里射出来，然后我赶紧拔出小鸡鸡，但是又险些从浴缸的边缘滑下来，结果还是没能逃开，就这样继续往姐姐脸上喷射。

    biu，biu，我的精液不断地射到姐姐漂亮的脸蛋上。

    对不起，但我根本停不下来，射了好多好多出来。



    「嗯，咕嘟。」



    把最开始在嘴里射出来的那部分咽下去之后，姐姐一直面带微笑，即使喷射到脸上，她也没有躲开，而是用脸蛋挡住了。

    但是这还没完。

    真的是太爽了，肌肉都放松过头了，于是我忍不住尿了出来。

    把尿撒在了姐姐的脸蛋和欧派上。



    「对、对不起——」

    「诶......？」



    说什么我也要阻止它，说什么我也要站起来，但是因为实在是爽炸了，腰都直不起来的我依然是继续往姐姐身上撒尿。

    姐姐刚开始还很吃惊，后来又绽放出笑颜，用身体全部都挡住了，直到我尿出最后一滴。

    然后，姐姐还问我「有这么舒服吗？」，又吻了下我刚刚尿完的小鸡鸡。

    我道了好几声歉，依然为自己感到可耻，眼泪都落了下来，姐姐对自责的我说「都是涉身上出来的啦，所以姐姐一点都不觉得脏哦」，跟往常一样对我露出微笑。然后我们一起冲洗了身体。

    但我还是无法直视姐姐，所以今天我便跟姐姐要求分床睡觉。

    姐姐紧紧搂住面红耳赤的我，对我说「知道了」。



    「不过姐姐呢，真的一点都没往心里去哦。刚才的涉，可爱死了，搞得姐姐心里小鹿撞个不停呢。所以，明天也要一起洗澡哦？姐姐还会再给你吮的。」



    然后，我们接吻了10分钟左右，才互说「晚安」回房入睡了。



    我正发自内心地反省自己。竟然对我心爱的姐姐撒尿，这根小鸡鸡真是不可原谅。

    所以我会尽量不让自己勃起，也不想让自己射出精液。因为我不想给任何人添麻烦。

    但是，我现在实际上已经勃起了。三人组狂轰滥炸的色图让我心跳不已。再加上我又想起姐姐对我做的事，于是小鸡鸡变得硬邦邦的了。

    我，说不定真的成了一个坏孩子。



    『快点发过来。』

    『让我瞅瞅让我瞅瞅。』

    『勃起的话插进去也可以哟by美守。』

    『我才没有这么说呢！！！』

    『可爱召唤 出来吧！班长的鸡巴！ 笑。』（注3）



    不过，如果让她们看下我的小鸡鸡，那这次的闹剧也能就此谢幕吧。

    这么想着，我便决定给自己的小鸡鸡拍一张照片。

    我试着从上面拍了一张，但是看到照片后，我觉得或许很难看出小鸡鸡的状态，于是我把手机放在地板，打开App试着用广角模式拍了一张。

    拍下来一看，我觉得照片中的冲击力或者说是尺寸感，即将破屏而出。她们也特别讲究各种姿势和角度，所以我打算用我自己的方式来迎合她们的兴致。巧合的是，日光灯打的反光效果也很棒，看着简直就像一条从湖里站起来的蛇颈龙似的。我甚至觉得有点帅呆了。

    嗯，这样一来她们也会予以认可吧。我马上用LI-NE给她们发过去。



    但是，三人没有回信。

    等了一会儿还是没有。

    果然，她们只是逗我玩吧。所以我决定不管她们，直接就睡下了。



    --------------------



    第二天到了学校后，总觉得女生对我冷冰冰的。

    副班长在对我发送平时的指吻暗号前也是满脸通红，羞涩难耐地悄悄飞给我一个「啾」，更别同学也叫着「哇哇哇」然后逃跑了，鹿部同学更是「咿呀！？」一声惨叫后，然后说着「对不起」不停地向我欠身道歉。

    到底是怎么回事啊？



    「啊——，班长。昨晚的鸡巴啊。那个已经在女生中间传遍了。」



    杏实同学一脸不爽地对我说。



    「怎么这样啊。明明约好了不给任何人看的！」



    我当然提出了抗议。

    不过杏实同学只是哼了下鼻子，扭过头去对我说。



    「谁管你呀！后来因为半夜三更发出了惨叫，搞得父母都到我房间里来了。明明我还光着身子呢。」



    惨叫？

    出了什么事啊？



    「都是你的错吧......我还从床上摔下来了。而且还是裸体书包。」



    连玲奈同学也不知道怎么搞的，一副忿忿不平的表情。

    不，裸体书包这事跟我一点关系都没有啊......。



    「你给我反省反省吧！」



    杏实同学神色可怕地对我说。

    至于邻座的美守同学，她一直低着脸，连眼神都不敢跟我碰一碰。

    她们说的啥我完全搞不懂。还以为她们昨天玩得很开心呢。结果依旧是无理取闹的人啊。

    正因为这样，SNS才显得可怕呀。





    --------------------



    注1：原文为：ダメよ～らっすんごれらいあったかいんだからい体操始まるよ。

    （1）：ダメよ～出自2014年年度流行语，搞笑组合“エレキテル连合”的“ダメよ〜ダメダメ”，原为一老头勾引寡妇，寡妇说不行唷，不行不行，然后无限循环。

    （2）：らっすんごれらい是没有任何意义的，出自搞笑组合“8.6秒バズーカー”的魔性歌《ラッスンゴレライ》，非常洗脑。

    （3）：あったかいんだからい，出自搞笑组合“クマムシ”在2015年的段子，后来又出了歌曲《あったかいんだからぁ》，被很多人翻唱，这个段子也挺有意思的。

    （4）：らい体操始まるよ，出自搞笑组合“藤崎マーケット”在08年的《ラララライ体操》，原句为“ラララライ体操、始めるよ!”

    班长这里把四个漫才的neta糅合在一起，相当于串烧。有兴趣的同学可以在油管上看上述的视频，应该会加深理解，没有条件的可以点击后面的国内地址，相当古老的视频，还是看油管视频吧，土豆视频全炸了。在日语语感下还是有笑点的，但是实在没法信达雅地翻译成汉语。

    (视频地址：ダメよ〜ダメダメ视频：[https://www.youtube.com/watch?v=zdjXlgIEYDg](https://www.youtube.com/watch?v=zdjXlgIEYDg)

    らっすんごれらい视频：[https://www.youtube.com/watch?v=N4Z46GxZtd4](https://www.youtube.com/watch?v=N4Z46GxZtd4)

    あったかいんだからぁ视频：[https://www.youtube.com/watch?v=EaBb192fp4Q](https://www.youtube.com/watch?v=EaBb192fp4Q)

    ラララライ体操视频：[https://v.youku.com/v_show/id_XOTMwOTY0NzY=.html?from=y1.2-3.4.1](https://v.youku.com/v_show/id_XOTMwOTY0NzY=.html?from=y1.2-3.4.1))



    注2：ひきこもる，家里蹲，ひきみもり，家里蹲和美守混合了一下，此处翻为家里蹲守。


## 第十三章 再次洗澡・前篇

    第十三章 再次洗澡・前篇【混浴・双重口交・接吻】

    4.28译文修正

    --------------------



    「好热——，汗哗哗的。」



    杏实同学说着便掀起T恤的下摆，连肚脐都露出来了，然后呼哧呼哧地扇起了风。

    今天的体育课是在外面跳箱。虽然在太阳底下出汗很舒服，但我要是满身大汗肯定又要被玲奈同学骂了，所以我擦拭完身体后又换了件T恤。

    杏实同学应该也换过衣服了，不过估计还是止不住出汗吧，她甚至还用垫子往裙子里面送起了风。粉红色的内裤从我这里是一览无余，我赶紧移开自己的视线。

    或许是因为坐在最后一排，所以才会疏忽大意吧，杏实同学在这种地方毫无防备。



    「好想泡美守家的浴池啊~」

    「可以啊。今天家里谁都不在。」



    听到趴在桌子上的玲奈同学这么嘟囔，美守同学用倦怠的声音回应道。

    三人组貌似今天放学后会直接去美守同学家。时隔许久，我总算从放学后的欺凌中解脱出来了，好开心啊。

    是在姐姐回家之前打扫一下屋子呢。还是和副班长商量一下班级事务呢。

    有点小兴奋呢。



    --------------------



    「......为、为什么连我也得过来啊？」



    刚一放学，我便被三人组绑架了。然后被她们带到了美守同学家。

    我多希望回家洗澡啊......。



    「大家一起洗不是更开心么。」



    玲奈同学今天把长发用毛巾扎了起来。她把光溜溜的屁股朝向我，手里搅拌着洗澡水。



    「是啊。也顺便把你收拾干净，班长要好好感谢我们啊！」



    杏实同学把长长的双马尾解开，在头上扎成一个团子。姐姐洗澡时也这样，不过，一眨眼的工夫就把那么长的头发拢成一团，女生的手还真是灵巧。



    「......」



    脑袋里浮现出如此优哉游哉的感想，我继续观察女生的身体。美守同学用毛巾遮住身子前面，用锐利的眼神瞪着我。

    我也想遮住自己的身体，可是也没人给我毛巾，所以我只好用自己的手捂住胯下。美守同学一直盯着我那里看。



    「来，先把身体冲一遍。」

    「啊噗噗。」



    玲奈同学从头顶上开始给我冲澡。嘴里还进了些水。我呆在原地一动不动，然后杏实同学就开始在我的身上摸来摸去。



    「好痒啊。」

    「别动啊。正在洗呢。」



    她没有用毛巾和海绵，而是直接用手掌心洗的，都快痒死我了。

    杏实同学在浴室里还是那么积极主动。把我看成宠物的三人组中，以前曾经养过狗的她这方面的倾向尤为显着。杏实同学在家中貌似是负责给那只狗洗澡的，清洗的方式很彻底。



    「耳朵后面脏了会犯痒的，必须得好好洗一洗。」

    「杏实，你好像狗狗美容师呢。」



    纤细的手指在皮肤上蹭来蹭去，痒得我浑身发抖。

    与杏实同学一起给我搓背、搓手臂的玲奈同学，看着用毛巾遮住身体，扭扭捏捏的美守同学，嘴角一勾，露出了微笑。



    「还有，美守把小鸡鸡洗一下吧。」

    「什、为什么是我啊！？」

    「班长的鸡巴，好恐怖的说。」

    「我也留下心理阴影了。」



    前几天的照片，让她们一直耿耿于怀。

    从那个角度拍摄的照片，似乎有一种超现实的震撼力，在女生之间已然成为津津乐道的话题。

    后来光是把照片捅给同学还不够，她们有时候还把我的小鸡鸡画到黑板上，有时候还拿一把大号尺子放在胯间，说什么「学一下班长」，去戳其她女生的屁股，有时候还散播「手机信号突然变弱，那是因为班长勃起了。」这样的都市传说，尽是些无理取闹的事情。

    看起来有那么大吗......照片也太吓人了吧。



    「害什么臊啊，快洗鸡巴吧，就剩下美守了。」

    「真是的，简直不敢相信！我、我也害怕班长的大鸡鸡啊！」



    玲奈同学说得这么果断，让美守同学很为难。这样下去美守同学会哭鼻子吧。

    本来我是这么想的，结果美守同学立刻就用满是泡沫的小手握住了我的小鸡鸡。光滑的触感让我的后背一阵哆嗦。



    「......我说美守呀，你就是想摸鸡巴吧。太明显了。」

    「哪有这回事呀！？」

    「不，就是有这回事吧。」



    扭噜扭噜，她用一只手撸起我的小鸡鸡。

    另一只手还拽着毛巾遮住身体，但是这样几乎毫无意义，换句话说，美守同学已经接近于春光完全外泄的状态。



    「啊，班长变硬了。真是的~讨厌~。为什么我一碰，班长立马就变硬呢？」



    美守同学气鼓鼓地瞪着我。

    小手套弄的速度越来越快。



    我想是因为这段时间，我每天都跟姐姐一起洗澡的缘故。我现在对这种触感特别容易产生反应。

    用手上下套弄，然后用嘴使劲吸吮，最后全部喝掉。

    现在每天洗澡的时候，还有晚上上床睡觉的时候，偶尔早上刚一醒来的时候，姐姐都会照顾我的小鸡鸡。

    虽然我觉得，让心爱的姐姐舔我的小鸡鸡实在是不像话，不过姐姐却笑眯眯地对我说「姐姐就是喜欢这么做嘛」。

    姐姐温柔地帮助我射精，那时候带给我的感觉似乎已经渗透到了我的骨子里，光是稍微想一下，两腿之间就变热了。



    「班长你个色狼。真色。别对我想入非非啊！」



    美守同学不知何时都扔掉了毛巾，用双手揉搓起我的小鸡鸡。然后把脸凑过来，小鸡鸡的前端连她粗重的喘息声都能感受得到。



    「别、别这样啊，美守同学。我没对你想什么色色的事情呀。」

    「没一句实话。嗯，小鸡鸡都这么硬了，嗯，别狡辩了，嗯嗯。明明、哈、还想对我做些更色的事，嗯、你就是这么想的。真是，难以置信...真是的...」



    美守同学的脸蛋渐渐靠近小鸡鸡。她把头发搭在耳朵上，张大嘴巴，眼看就要把我的小鸡鸡吞下去了。



    「啊，美守。不用口交也可以。」

    「欸，为什么！？」



    美守同学突然抬起头，难以置信地瞪大眼睛。

    随后，玲奈同学和杏实同学露出一脸坏笑。

    转眼间，美守同学的脸蛋就红透了。



    「美守真的很喜欢鸡巴呢。」

    「鸡巴中毒了吧。被班长那根吓死人不偿命的鸡巴给迷住了？」

    「才、才没有呢。刚才是班长要我做的！」

    「哪有啊......我没让你做那种事呀。」

    「班长给我闭嘴！」



    美守同学气得满脸通红。

    为什么我非得要挨骂呢？



    「口交有那么好玩吗？鸡巴看起来既不怎么好吃，也没什么意思呀。」

    「说起来咱俩都还没这么玩过呢。」

    「所、所以说，没有那么好玩啦，只是大家都让我去做，不得已的嘛......」

    「那我也试试看吧。美守，能教给我吗？」

    「诶，嗯，好的。」



    玲奈同学坐在美守同学旁边。我的双腿被她们撑得很开。



    「这样？」



    呸咯。用毛巾把长发拢成一团的玲奈同学，舔了下小鸡鸡的脑袋。我浑身打了个哆嗦。

    那个玲奈同学，竟然舔了我的小鸡鸡。

    总觉得好厉害啊。



    「再呸咯呸咯地舔吧。开始时候轻一些。」

    「像这样吗？」



    呸咯呸咯，小鸡鸡的前面被她舔到了。那轻盈地触摸方式，仿佛不留一丝缝隙般。感觉有点痒。



    「从下往上，伸出舌头一次舔上去。或许让班长躺下比较好操作。」

    「好，班长。躺下吧。」



    逐渐变成色情游戏的节奏了。这个走向可不好。

    但是，即使我跟她们说，大家还是正常洗澡吧，玲奈同学和美守同学依然会瞪着我说「快点！」。



    「后背还没冲呢。」



    虽然杏实同学提出了抗议，但是2比1的结果，就连她也是居于劣势。

    我只好领命乖乖地躺在浴室的地板上。



    「然后，从下往上，呸咯~地舔。」



    玲奈同学的舌头紧紧靠着蛋蛋，然后开始缓缓地向前移动。

    她漂亮的脸蛋和我的小鸡鸡同框出现。感觉自己似乎在看某个匪夷所思的东西。



    「怎么说呢，跟照片比起来，直接放到眼前看也没那么可怕嘛。」

    「是吧？仔细一瞧还挺可爱的呢。」

    「这倒没有，我也没觉得这根东西可爱。」

    「是，是啊！一点都不可爱！」



    两个人一边闲聊，一边嗍我的小鸡鸡。

    美守同学时不时也会实践性地舔一下，给玲奈同学做口交指导。‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍



    「嗯、勒咯、嗯、呸咯。」

    「嗯、啾、勒咯、啾、勒咯勒咯。」



    然后两个人同时舔了起来。

    虽然不像姐姐给我做的那时候有种满足感，但两个人按照各自的意愿采取行动，这样带来的刺激根本就无法预测。玲奈同学在舔蛋蛋的时候美守同学就含住小鸡鸡的前面，我忍不住呻吟出声。



    「班长的鸡巴，这么一抖一抖的，还真的挺可爱。我，说不定已经适应班长的鸡巴了。」

    「是吧？是吧？是很可爱吧？」

    「这边还有个奇怪的系带，好有趣。」

    「如果舔一下那里的话，班长又会发出怪声哦。」

    「这样？勒咯勒咯勒咯。」

    「啊，别舔那里！」

    「还真的发出声了。再舔一遍吧。」

    「我也舔舔。就选蛋蛋那里吧！」

    「不、不要啊。」



    二人的步调配合得越来越紧密，带来的刺激无休无止。

    感觉脑袋要炸了。



    「停下来，我要射了......啊！」

    「嗯、勒咯、勒咯、勒咯。」

    「啾噗、啾噗、勒噜、滋~」

    「诶——，你们两个都被班长的大鸡巴给攻略了吗？」



    我的抗议声并未传到她们那里，不仅如此，杏实同学好像也来了兴趣，跨过我的胸口，探出脑袋看着两人的口交。

    眼前突然闯进一个屁股洞，吓得我不轻。



    「人家也来试试吧。」



    滑不溜秋满是泡沫的屁股在胸前晃来晃去。她的大腿朝着我的脸压了过来。



    「等等杏实，太挤了。已经没你位置了。」

    「你逗我？美守，稍微让一让。」

    「我、我要教玲奈酱口交的说！」

    「就是就是。杏实上那边去~」

    「小气鬼。有那样说话的吗？」



    两腿之间的小缝缝不住地摇摆。我闭上眼睛，尽量不去看她的羞处。

    不过，羞耻心这东西杏实同学可没有。



    「对了，班长。要不要来亲亲？」

    「诶？」



    我没听懂她在说什么。

    好不容易把屁股从我面前挪开了，结果她又伸出舌头，把脸凑了过来。



    「啊，杏实酱，那样想也太奇怪了吧。这种事一般是不做的！」



    美守同学从我胯下抬起头表示抗议。

    就是啊。一般谁会亲嘴啊。



    「为啥？我家养的狗狗，经常在我的嘴巴上舔个没完呢。狗狗看着老开心了。」



    这孩子对我呈现出的那种与众不同的宠物感，究竟能进展到何种程度呢？不过对于她家养的狗狗而言，她倒真的是一个好主人。

    但是接吻是不对的。

    虽然我每天都和姐姐接吻，不过那是因为我和姐姐都是一家人。姐姐还对我说，尽量不要在外面接吻。有时候接吻会传染感冒或者蛀虫病菌。我们姐弟俩彼此都很小心谨慎，所以可以放心地将自己的舌头交缠在一起，互相喂食彼此的唾液。

    就这一点而言，杏实同学——嗯，似乎没得感冒，牙齿也很干净。那么应该可以吧？

    不对，和家人之外的人接吻的话，还需要彼此存在特别的感情。是呀。不能这么玩玩算了。

    我必须断然拒绝......在我浮现出如此念头的时候，玲奈同学在我小鸡鸡的前端冷不丁地咬了一口，我不禁咬住了嘴唇。



    「呸咯。」

    「诶？」



    就在这个间隙，我的嘴唇被舔了。



    「嘿嘿。」



    杏实同学顽皮地笑了笑，更加起劲地舔我的嘴唇。



    「唔。」



    然后，整张嘴唇都压了上来。



    「嗯嗯。」



    亲上了。

    我和姐姐以外的人接吻了。万万没想到，我会和杏实同学接吻。



    「勒咯、嗯。班长也来舔舔吧。你不是狗么？」



    我是宠物。只是一只狗而已。

    但是就算这样，我也是咱班的一个男生呀。

    胯下的玲奈同学和美守同学还在继续给我口交。刚才用牙齿咬到我的玲奈同学，正在接受美守同学的教育指导。



    「嗯，勒咯。行啦，班长也把舌头伸出来啊！」



    在我眼前是杏实同学精致的面孔。

    她那粉红色的舌头都伸了出来。是比姐姐还要小还要短的舌头。

    脑袋昏昏沉沉的。明明没泡在浴缸里，但是同班的三个少女将身体紧紧地跟我贴在一起，搞得我头昏脑涨的。

    必须要尽快结束这一切。赶紧让堵住我嘴唇的杏实同学得到满足，然后在射精之前让下面两个人停止口交吧。

    我把舌头伸向杏实同学的嘴唇。然后，我为了制止正胡乱搅动舌头的她，效仿跟姐姐平时做的接吻，温柔地缠住她的舌头。



    「唔？」



    一瞬间，杏实同学的眼睛瞪得溜圆。

    为了不让自己屈服于小鸡鸡那边传来的刺激，我轻缓温柔地用舌头抚摸起杏实同学的嘴唇和舌头。



    「唔，唔唔唔？」



    不慌不忙地，温柔地引导舌头。

    姐姐说「女生喜欢温柔的吻」，所以，当姐姐手上撸着小鸡鸡还来跟我接吻的时候，我会注意让自己有条不紊地，黏黏糊糊地接吻，从而经受住姐姐手上激烈无比的动作。

    在接吻中主动出击是男生应尽的职责，我心中暗暗这么认为。这跟跳舞什么的是一样的。虽然由于抹不开面子，没有将这份决心向姐姐表达出来，但姐姐终究是我的公主，所以我还是希望主导跟姐姐的接吻。大大方方地来一个吻。



    「嗯......嗯嗯。」



    虽然我也不知道这样做是否有价值，不过姐姐说我的吻「特别舒服」。说那是「世界第一的吻哦」，然后整个人都陶醉其中。那时候，姐姐的脸蛋特别漂亮，正中我的心房。从很久以前到现在，像这样的接吻我们已经做了好多年了。



    「嗯......唔，嗯嗯......啾噗。」



    因此，面对杏实同学我也要使出浑身解数。我要把姐姐夸成世界第一的吻也送她一份。我也是无所不用其极了，希望这样能让她尽快得到满足。



    「嗯、嗯、啾、勒噜、嗯嗯、唔啊、啊、啾、嗯嗯、嗯。」



    杏实同学的鼻息变得愈发粗重，声音也漏了出来。

    这可是身心愉悦的证据呀。继续加把劲吧。把我和姐姐的技术结晶全部用在你身上。



    「嗯嗯嗯、啾......哈啊、哈啊......」



    她看起来都快喘不过气了，于是我松开嘴巴。

    这是没法在接吻中掌握呼吸节奏吗。我和姐姐刚开始接吻的时候也出现过这种情况。现在彼此的呼吸都很默契，接吻几个小时都没问题。



    「哈啊，哈啊......」



    杏实同学的眼睛变得迷迷糊糊的。跟姐姐愉悦时候的表情一模一样。



    「什、什么啊、那个......」

    「诶？」

    「你为什么这么习惯亲嘴呢......？」

    「就算你说习惯不习惯，我自己也搞不懂啊。我这也只是尽力而为呀。」

    「真的、真的假的。给我老实交代！」



    脸蛋儿被她一把揪住。

    即使你跟我说这些，我这边也不清楚杏实同学有多少接吻经验呀。

    说不定，我的吻让人很意外吗。只和姐姐接吻过的我，或许在不知不觉之间给杏实同学来了个很奇怪的吻。

    不过即便是这样，因为我并不打算和姐姐以外的人接吻，所以我也没什么犯难的。

    但是，杏实同学却醉醺醺地笑了起来。那是女生愉悦时的表情。跟姐姐一样。



    「多教给人家一点，那个亲亲......」



    杏实同学的嘴唇跟我覆在一起。她双手夹着我的脸，不让我有可逃之机。

    不过我本来也没打算逃跑。我只想尽早结束这一切。玲奈同学和美守同学对我的口交就没停下来过。而且，虽然从我这个角度看不到，不过，从小鸡鸡上面的触感，以及传出的啾啵啾啵的声音来看，不知是谁在含着我的小鸡鸡前后摇晃脸蛋。

    这么搞我的话，射出来只是时间问题。我小心谨慎地加快彼此接吻的速度。将舌头伸到杏实同学的牙齿内侧，一边汲取唾液一边摆弄她的舌头。



    「嗯嗯、嗯、唔、嗯嗯、啾、嗯库、嗯、嗯嗯。」



    杏实同学浑身哆嗦个不停。

    然后，怯生生地配合起我主动出击的舌头。

    嗯。就是这个节奏，杏实同学。如果你肯配合我的话，我会给你一个更加舒服的吻。我温柔地吸吮了一下她伸出来的舌头。



    「嗯嗯嗯嗯嗯。哈、嗯、嗯嗯、啾、哈啊、嗯、哈啊、唔、嗯嗯、啾噗、啾。」



    杏实同学再也提不出一丝力气，嘴唇也变得柔软放松。

    姐姐跟我说过，如果不每天接吻的话嘴唇会变硬。所以我们在早上问好、出门告别、回家迎接、晚上睡觉前，从来没有停止过接吻。最近在浴室、在床上姐姐开始帮忙照顾起我的小鸡鸡，在这段时间前后姐姐也会跟我接吻。

    一般每次接吻超过5分钟，也就是说，现在我们每天接吻超过30分钟。‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    杏实同学的嘴唇还有点僵硬。虽说她有个哥哥，但他们可能还没有接过吻。兴许像她这样受男生欢迎的女生可能已经交到了男朋友，不过也不会这样接吻吧。



    「嗯嗯、嗯、嗯、嗯。」



    她自己主动换了个角度，将嘴唇重重地压在我这里。

    在边揉欧派边接吻的时候，姐姐偶尔也会像这样直喘粗气。那么说来，杏实同学被摸到欧派的话会感到开心吗。

    两个人吮吸小鸡鸡带给我的感觉愈发激烈。如果时间拖得太长，我可能会先射出来。

    我决定先用指尖轻轻掠过杏实同学的胸部，免得她一下子被吓到。



    「啊嗯、嗯、嗯嗯、啾、嗯嗯。」



    她的舌头卷了上来，还吐出一股甜美的气息。她似乎并不讨厌，也不知道有没有注意到我的动作。

    然后我轻轻地摸了下她胸前的袖珍乳头。



    「嗯、嗯——。嗯、哈啊——......库嗯，嗯，嗯嗯嗯。」



    杏实同学稍稍仰起胸脯，吐了口气。

    然后，一口啃住我的嘴继续接吻。

    她的胸部还很平坦坚硬。像对待姐姐那样，一把抓进手里揉搓或许太野蛮了，所以我便只用手指为她硬邦邦的乳头做起了按摩。



    「啊嗯、嗯、啾噗、哈啊、啾、啾、嗯嗯、勒噜、勒咯、嗯、啾噗、啾、嗯、哈啊、哈啊、嗯嗯嗯。」



    杏实同学的唾液如同开闸一般涌入我的嘴中。她的唾液中还带着些许甘甜。

    女生的唾液味道有些微妙的不同。姐姐的味道甜得就像糖蜜似的，但是杏实同学给人感觉跟草莓一样。

    真是不可思议。可能是食物的原因吧。



    「哈啊，啊，班长......啾噗、嗯、啊嗯、哈啊、哈啊、班长。」



    杏实同学一边呼唤着我，一边用力吮吸我的嘴唇。

    她和以前养过的狗狗亲吻的时候，应该也是这样吧。

    想必，她现在是回忆起了那个时候的事情吧。她凝视我的双眼都水汪汪的。杏实同学很疼爱那只狗狗吧。



    「班长，嗯嗯、再来点、啾——。勒噜、啾呜呜。」

    「啊，啊啊啊——！？杏实酱和班长在接吻！」



    胯下响起啾噗一声后，传来了美守同学的叫声。

    这都没注意到吗？她教玲奈同学口交有那么忙吗？



    「为、为为为为什么！趁我口交的时候！」

    「你烦不烦啊。就是因为你们把我排除在外，闲着没办法才亲的。班长，别管她，继续吧。」

    「不带这样的。我都还没......」

    「啊？美守也想亲？」

    「不不、不是那个意思。」

    「哼哼。美守太不淡定了。」



    正吮吸我小鸡鸡的玲奈同学也把嘴拿开笑了起来。



    「不过，嗯，接吻是被杏实抢先了吗？处女可是我最先扔掉的哦。勒咯、勒咯。」

    「所以人家不是说了、啾噗、不是初吻了吗、啾，和以前养的狗每天都在吻、嗯、啾。」

    「这是第一次和人吻吧、嗯、啾哺、啾哺。竟然和班长这种人初吻了。嗯、嗯、嗯。」

    「你有完没完啊，你自己也把处女给班长了吧。我可不想被连亲嘴都没经历过的玲奈念叨这些。嗯嗯。」

    「以后再做吧。我要跟比班长更帅更有钱的人接吻。啾哺、嗯嗯。」



    她们一个吸吮着我的嘴巴，一个吸吮着我的小鸡鸡，顺着性子开始了闲扯。

    不过我是第一个和杏实同学接吻的“人”啊。真有点意外。

    仔细想想也是。我们还小，本来就没到做这种事的年纪。把这当成游戏玩耍可就大错特错了。

    这么说来，我也是第一次和家人以外的人接吻。还拥有了做爱体验。

    感觉自己越来越脏，我真的对不起姐姐。



    「口、口交的话我可是第一个！」



    美守同学也被两个人奇怪的对抗意识点燃了，紧紧吸住我的乳头。舌头勒咯勒咯不停地翻卷。

    痒得我身子都不由自主地向后仰去。



    「哈哈，太猛了。三点攻击。」

    「好，击沉班长吧。」

    「嗯、我也来、嗯、像这样、嗯。」



    头越来越晕了。怎么就变成这样了呢？我们应该只是过来冲汗的吧。

    玲奈同学的口交越发的熟练，把我的小鸡鸡吞咽到喉咙深处，灵活地舞动自己舌头。美守同学舔着我的乳头，还用手指揉捏我另一侧的乳头，发出啾啾的声音。

    杏实同学的吻越来越热情，我们两个唾液混在一起顺着我的脸颊向下流淌。

    我觉得像这样任由她们摆布不大好，所以便从杏实同学的吻中主动出击，同时抚摸她的胸部，然后伸出另一只手抚摸美守同学的胸部。



    「嗯嗯。」



    被我摸到乳头的美守同学浑身一抖，鼻子里嗡了几声。但是，即使我伸手不停地摸她也没有嫌烦，于是我便轻轻地抚摸起她比杏实同学稍显丰满的胸部。



    「啾哺、啾哺、啾哺、啾哺。」

    「嗯嗯、班长、嗯、舌头、好柔软、嗯嗯、啾、勒咯、啾哺。」

    「啊嗯、啊、胸部、被摸了、啾、班长在摸我的胸，嗯，啾，必须、还回去、嗯、勒咯勒咯、啾噗。」



    玲奈同学吮吸我的小鸡鸡，美守同学舔我的乳头，杏实同学吮吸我的舌头。

    情况只能用糟糕来形容了。如果姐姐看到眼前这一幕肯定会哭出来的。

    我不愿意看到这些。我想尽早结束这一切。



    「嗯嗯嗯！」



    我用力吸住杏实同学的舌头，手指揪着她的乳头。

    杏实同学身体哆嗦了好几下，接着移开了自己的脸蛋。



    「嗯、嗯、嗯嗯！」



    同样被我揪动乳头的美守同学，屁股一个劲地痉挛，小脸紧紧埋在我的乳头上。



    「啾哺、啾哺。」



    然而，玲奈同学的口交却越来越舒服，我的极限已经迫在眉睫。



    「不、不行、停下来、玲奈同学。我、要射出来了。精液要射出来了…啊！」

    「嗯、嗯、嗯、啾噜噜、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯嗯、嗯。」



    玲奈同学收紧脸颊，脸蛋开始激烈地前后摆动。她盯着我的脸，仿佛已经看透了我的极限所在，眼神里满是笑意，加起速来一发不可收拾。



    「拜、拜托了，我，不行了。啊，射了！」



    biu。

    忍耐已久的第一发精液，就这么在玲奈同学的嘴里爆发出来。



    「嗯嗯！？」



    收紧脸颊的玲奈同学把眼睛瞪得溜圆，赶紧把嘴巴从我小鸡鸡上放开。



    「咳咳、咳咳，卡到喉咙了。真是的！什么啊这是！」



    biu、biu，在她埋怨我的时候，精液依然没有停止发射。一发接一发地击中她的侧脸和锁骨，将那里染成了一片白浊。



    「咳咳。真是的，射得也太多了吧。」

    「呜，对不起......」



    我这人太没出息了，眼泪都要掉下来了。我竟然又当着班上女生的面射精了。而且还射到了嘴里。

    然而，似乎射精这件事对玲奈同学她们而言已经不足为奇了，看她们的样子也没那么生气。

    呸咯，玲奈同学舔了舔嘴唇上附着的精液，「算了，这说明我的口交很舒服嘛」，说完又再次含起我的小鸡鸡。



    「我会给你收拾干净的。」



    自己脸上还沾着精液，还用嘴来清理我的小鸡鸡。

    为什么要这样呢？姐姐也老是这样帮我清理，这种礼数女生在学校里就能学到吗？



    「我、我也要清理！」



    美守同学也一起舔我的小鸡鸡。她没冲我发火真是万幸。

    尽管如此，要是舔过火的话，我大概率还是会勃起的，所以希望你们适可而止。



    「我、我说，班长。」



    杏实同学在我面前张开大腿。

    小缝缝被她用手撑开，连内侧粉红色的嫩肉都一览无余。



    「再来舔一下这里吧。」



    她似乎也火气上头了，脸色染得通红。



    「呵呵，杏实你呀，接个吻就把持不住了？」

    「说、说够了没！才不是呢。我家养的狗狗也老是舔人家这里呢！」



    听她这么一说，我记得她之前也是这么说的来着。

    说是喜欢自己的下面被舔。



    「唔~嗯。那也来舔舔我吧。」



    说着，玲奈同学用手指弹了弹精液被她们完全舔干净的小鸡鸡。好痛啊。



    「既、既然你们两个都要做的话，那我也让班长舔舔吧。」



    连美守同学也甩下这么一句话，然后把屁股朝我扭过来。

    我什么时候才能洗澡啊。


## 第十四章 再次洗澡・后篇

    第十四章 再次洗澡・后篇【舔阴・口交・做爱】

    4.28译文修正

    --------------------



    「嗯，哈啊，就是那里......」



    我正在浴室的地板上舔舐杏实同学的私处。

    话说回来，上次也是在这里被要求舔她的私处来着。

    自己简直就跟一条狗似的，真是羞耻到爆炸。虽然玲奈同学和美守同学也舔了我的小鸡鸡，不过，她们应该没有那么想自己吧。



    「嗯，啊嗯，啊。」



    杏实同学的手紧紧薅住我的头发。

    跟上次舔她的时候相比，里面流出的浆汁更加迅疾。于是我便集中精神舔舐那不断淌出浆汁的小洞。



    「嗯嗯、好舒服、班长，舔得太舒服了，啊啊！」



    在洞洞上面，还有一块歪歪扭扭的肉，显得很突兀，那个我也来舔舔吧。

    因为上次我舔了这里后，杏实同学直接就「去了」。

    女生只要一说「去了」，如此荒唐的游戏就落幕了。



    「嗯嗯、嗯、不行啊、那里、可是最不妙的地方、啊、啊、班长个、笨蛋、那里、说过不行的啦。」



    就算被骂成笨蛋，我也不会放弃的。

    我努力舔舐着杏实同学的私处。毕竟之后我还要再舔两个人。

    玲奈同学和美守同学，在浴室里无比悠闲地瞧着热闹。玲奈同学一脸促狭，而美守则一动不动地盯着。

    我也不知怎么又浑身冒汗了，好想洗澡冲一冲啊。

    啾——————

    我狠狠地吸了口杏实同学的私处。



    「呀！？要去了......啊！」



    一抖。

    杏实同学的屁股在地板上蹦了起来。

    紧接着就是一阵持续不断的痉挛，把我从私处那里扯了下来。



    「嗯嗯，库呜呜......」



    身体翻滚了一半，屁股转向我这边，还在继续痉挛。

    这就是女生「去了」的状态。这种反应和男生截然不同，感觉挺勾人兴趣的。

    是怎样一种感觉呢。和我一样，是愉悦掺杂着后悔这种五味杂陈的感觉吗。



    「杏实~。有那么爽吗？」



    杏实同学对玲奈同学的提问也不做任何回应，只是不停耸着肩膀大喘气。



    「......这个，貌似相当不妙啊。怎么办？美守先来好了。」

    「诶，可以么？」



    美守同学唰地一下站起来，泡澡后温润的皮肤都在散着热气。



    「我，我先说下，是玲奈酱和杏实酱说要这么做的，我只是因为讨厌被排挤，所以舔一舔而已。班长，如果我说不行的话就停下来，马上哟。」

    「......嗯。知道了。」



    我也不是特别想舔呀，而且我也认为不管舔不舔下面，另外两个人都不会排挤她。不过我总觉得，玲奈同学这是丢给美守同学打头阵，自己拍拍屁股就不管了。



    「那就开始吧。」



    说完，美守同学便坐在地板上张开双腿。

    比杏实同学更加膨胀松软的小缝缝，被她用自己的手指展开。那里让我联想到刚刚舂好的年糕，已经被里面渗出的浆汁彻底湿润了一遍。



    「我真、真的很讨厌的。因为班长说想舔大家的小穴，所以我这也是不得已的嘛。」



    我哪里说过那种话呀。

    但是，如果我敢顶嘴的话，说不定又会惹毛美守同学，所以我便乖乖地将舌头伸向她的私处。



    「啊啊......」



    我的舌头都还没碰到她，她就发出了一阵含羞带怯的声音。

    接着，我的舌头刚一碰到那里，伴随一阵剧烈的抖动，她全身都蹦了起来。



    「太色了......班长这也太色了......！」



    美守同学的双腿张得很开，然后又紧紧地闭上，把我的整个脑袋都夹在里面了。

    嘴巴和鼻子都被她的私处堵住了。我都喘不过气了，虽然一直在挣扎，但是美守同学的腿死死地扣住我的头，就是不放我出去。

    我朝着她的小缝缝喷了口气。「咿呀！」美守同学一声娇啼，夹着我的双腿更加用力了。



    「等、等一下，姆咕。」

    「啊、啊嗯。班长他、在舔我小穴的说。班长，班长，呜呜！」



    好难受啊。女生的小缝缝快要让我窒息了。

    我说不定正在面临空前的危机。难道，我会在这种地方死掉吗？

    那可不行啊。我不能让姐姐和爸爸伤心，也不能让美守同学成为杀人犯呀。

    我拼命地扭动舌头。美守同学体内的液体不断地涌入嘴中。我把散发着咸津津又带着些许甘甜味道的液体，堆在舌头上重新推回她的体内。只要给予她足够强烈的刺激，我就可以获得喘息的空间。抓住要领的我，前赴后继地刺激起她的小缝缝。



    「啊、啊、要被班长、吃掉了。我的小穴、要被班长吃掉了。啊、啊、哈啊嗯、啊、啊、讨厌，这么色，我没脸见人了啦！」



    美守同学薅住我的头发，使劲压住我。我也不甘示弱地拨动舌头，在她私处上方，寻找着和跟杏实同学一样有些扭曲的嫩肉。

    但是我却没能找到。于是我照着之前杏实同学所在的那个地方开始探索，有一颗鼓鼓的，就跟吸水膨胀的豆子一样的东西。而杏实同学那个地方仿佛跟剥了皮似的。

    我用舌头碰了碰那里，要是对美守同学也管用就好了。



    「啊、啊——、啊啊————！？讨、讨厌、那里、不行。麻麻的。呀、呀、不行、这是什么。那种地方我都不知道呀！」



    美守同学的腿突然张开，屁股都抬起来了。

    但是头发还是被她死死地薅住，把我的脸朝着私处猛压。

    只要一喊「不行」就停下来，这可是一开始就约好的呀。但是美守同学却没有一点放开我的意思。



    「啊嗯、啊嗯、班长好色！好色、好色啊！那种地方、不要舔啊。美守、都发出色色的声音了！没脸见人了啊啊！啊、啊、好、那里、那里、亲到了、更、啊啊、不行、脑子全都变成小穴里。净是、色色的东西。啊、啊——、好、好舒服啊！」



    是不行啊，还是行啊？

    看她状态，恐怕还是不想放我从下面离开，估计是要我继续舔下去吧。但是，美守同学的屁股晃起来特别猛，搞得我很难对准地方舔下去。

    虽然这样做有些强硬，不过我还是试着压住她的大腿吧。我觉得尽早结束对彼此都是一种解脱。



    「啊、啊、呀、啊。」



    我从下面抬起美守同学的大腿。这样一来，她的屁股也没法动弹了。然后我便压了上去，嘴巴贴住她的私处。



    「啊——、被、被班长侵犯了。我要被班长雷普了啊！」



    雷普是什么？

    她们把像这样舔女生的私处叫做“舔阴”，难道，我现在做的跟舔阴不一样吗？不管说的是哪个，我做的事情都是一样的，即使被说成是“雷普”也罢，我还是想尽早结束这种行为。

    我不断地舔舐她动弹不得的私处。

    美守同学不再抓住我的头发，双手张开径直落到地板上。看上去她好像已经任我折腾似的，于是我就变本加厉地把她的屁股往上一抬，嘴巴紧紧贴住私处开舔。找到豆豆似的地方舔了起来。



    「啊、啊、啊、啊啊、啊、讨厌、啊、啊、好舒服、好舒服啊！」



    美守同学左右摇晃着脑袋不停地叫唤。照这样下去，她很快就会「去了」吧。

    我强行驱使已经疲惫不堪的舌头，拼命去舔，去吸。我相信，一切很快就将结束。



    「戳戳。」



    哇！？

    突然有人从背后捅了我一下蛋蛋，吓得我屁股直跳。



    「这个，软软地挺有趣的嘛。说不定还挺好玩的。」



    不知不觉绕到我身后的玲奈同学，趴在地上把玩起正在舔美守同学的我那毫无防备的小鸡鸡。



    「好玩吗？嗯，还行吧，至少比勃起的鸡巴要强。」



    杏实同学也在这段时间缓过来了吧，两人一起伸头看我的小鸡鸡。

    光忙着舔了，都忘了我现在这副模样有多丢人了。这里的浴室很宽敞，四个人一起进来都绰绰有余。她们用屁股压住我的腿，卡得我没法动弹。



    「对了，这里也有感觉吗？」



    又被伸手戳了一下蛋蛋。我请求她「别戳了」，可是我刚一开口，美守同学就说了声「再多舔舔」，又把我的脸压在她的私处。



    「有感觉啊？哦~，和鸡巴比哪个强？」



    小鸡鸡前面被她的手指弹了一下。

    无论哪边都太过刺激了，都痛到我了。



    「小鸡鸡，要不要我给你吮一下？」



    那种事我希望你放过我吧。然而，因为被美守同学牢牢地按住脑袋，所以我只能继续舔阴。



    「玲奈也是美守也是，你们太喜欢含鸡巴了吧......咋就没点常识呢。」

    「杏实不也是喜欢舔阴吗。自己让别人舔你下面，结果反过来却讨厌舔对方，这种任性在国际社会是行不通的吧？」

    「不妙，海外形势很严峻啊......」

    「那，杏实也舔一舔吧。」

    「诶——，不要。班长勃起来好吓人的。」

    「那杏实就舔一下蛋蛋吧。我来舔鸡鸡这边。」



    玲奈同学说完就钻进了我的身下。然后一口含住小鸡鸡。

    啊，不行。放过我吧。小鸡鸡又蠢蠢欲动了。



    「蛋蛋，在这里？舔这里吗？」



    呸咯。

    而且杏实同学还在舔我的蛋蛋。至今为止从未体验过的刺激突然席卷而来。

    姐姐虽然也曾帮我揉过蛋蛋，不过她还没舔过。我们姐弟两个也没有这种想法。

    杏实同学像狗狗一样呸咯呸咯地舔起蛋蛋。已经完全适应口交的玲奈同学则啾哺啾哺地前后晃着头。

    眨眼间，我的小鸡鸡就变硬了。



    「屁股洞还一个劲地抽着呢。我也舔一舔这里吧？」



    杏实同学满是搞事的语气。

    那个地方脏死了，不要舔呀。虽然我想这么说，但在开口之前她就已经开始行动了。

    屁股洞里感觉到一个温热的东西，「咿呀」我不禁发出凄厉的惨叫。



    「班长，屁股洞好像挺敏感的嘛。鸡巴都抽起来了。」

    「这是弱点吗。好~嘞，要把亲亲奉还给你咯。呢嘻嘻。」



    屁股洞都被她亲上了。而且杏实同学还想把舌头都塞进去。

    如此羞耻肮脏的地方，我是绝对不愿意被这么折腾的，不过杏实同学的舌头为了顶开屁股洞开始勇往直前地往里钻，玲奈同学的嘴巴也特别温暖，而我必须得尽快搞定对美守同学的舔阴才行啊，想到这里我才发现，我已经没法只让自己专注于舔阴了。



    「接招，肛门Kiss。」‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍



    突然，屁股那里产生一股热水灌入其中的感觉。但是屁股里的那份感觉，进进出出，仿佛跟屁股洞接吻似的，正激烈地抽动。



    「嗯、嗯、嗯。」

    「啾哺、啾哺、啾哺。」



    屁股和小鸡鸡两边带来的刺激让我的脑浆都要沸腾了。过于强烈的快感，让我的大脑翻滚成一片空白。

    就在我以为自己即将射精的那一刹那，精液已经喷涌而出。



    「唔。」



    这回，玲奈同学没有为此感到惊讶，继续以口交的姿势接住我的精液。貌似我的屁股洞那里用了不少劲，杏实同学叫了一声「好痛」，把舌头拔出来了，同时带来的粘滑触感，让我射得更多了。

    在令人昏厥的快感中，我想起我必须得让美守同学「去了」才行，于是用力吮吸起小豆豆。

    此时，我的牙齿稍微碰了那里一下。



    「啊啊啊啊啊啊！？」



    美守同学尖叫着向后仰去。

    不好，我可能弄痛她了。

    我刚才被玲奈同学用牙咬到的时候也疼得厉害。



    「啊、啊、啊啊啊啊，讨厌啊啊啊啊！」



    美守同学的大腿直接把我的手挣开了，然后她大大地岔开腿，高高抬起自己屁股。接着，噗哧、噗哧，从私处喷出了好多浆汁。

    尿尿了吗？

    以如此猛烈的气势，如同鲸鱼喷水一般滋出透明的汁液，不久，美守同学的屁股终于沉了下来。

    定睛一瞧，我发现美守同学的眼睛都翻上去了，脸颊涨得通红，身体不停地痉挛。

    美守同学也顺利「去了」吗？那种事要是不说清楚，我真的搞不懂呀。



    「昂——」

    「哇、玲奈。嘴里全是精液啊。太搞了！」



    在我身后，玲奈同学给杏实同学看嘴里的东西。

    她从满是黏稠白色液体的嘴里，吐出精液盛得满满当当的舌头，逗得杏实同学哈哈大笑。

    咕嘟。

    然后咽了下去。



    「好~嘞，最后到我啦！」



    说着，玲奈同学小手撑在浴缸边，将软嫩光滑的屁股朝向我。

    欸，还没完？我还得舔阴？



    「快点呀。要着凉了。」



    玲奈同学的屁股不停地晃动。

    虽然现在才说已经太晚了，但是她们对男生怎么就没有一点羞耻心呢。屁股洞也好，下面的小缝缝也罢，我这个男生都看光了，她们还笑个不停。

    她们在班上可是最受男生欢迎的美少女呀。既然这样，给那些说喜欢她们的男生看不好么。

    最近，男生们把我团团围住，追问我「和玲奈她们中的谁在交往」。虽然没有受到暴力威胁，但我还是怕得不行。

    大家都很惧怕玲奈同学她们，不过却并不讨厌。相反，想跟她们交往的男生也不少。

    我说自己没和任何人交往，男生们便放心了。我还告诉他们我被欺凌了，结果他们还说我「你看你那高兴劲」。

    我没开玩笑啊。我哪儿高兴了。

    怎么可能会有男生高兴给三个女生舔阴啊。

    我忍住舌头上的酸麻，把嘴凑到玲奈同学的私处。



    「嗯......」



    玲奈同学的私处有股肥皂的香味。而且还混杂着牛奶一般的气味。

    味道虽然有点咸涩，不过没那么冲鼻。与美守同学和杏实同学相比，感觉挺清淡的。舔的第三个人是她，我甚至还觉得有些幸运。因为不用担心她的味道，我觉得自己可以一直舔到最后。



    「嗯......库呼......嗯嗯。」



    也不像美守同学那样色得很大声，也没有用力按住我。

    女生平时的态度和色色时候的态度之间是存在反差的。玲奈同学是那种平时看起来很端庄大方的女生（我知道她的本性与这截然不同），但是在色色的时候看起来更加地端庄大方。



    「啊......呼、哈啊......嗯。」



    她仅仅只是稍微晃了下屁股，然后便一动不动地接纳我的舌头。



    「噢，班长的鸡巴勃起来了。」

    「啊！？」



    小鸡鸡突然被杏实同学从后面握住了。我，什么时候勃起的呀。



    「确实，习惯了就没那么可怕了。照片拍得太恐怖了。」

    「啊、不行、等下、别碰那里！」

    「我摸~我再摸。前面是弱点吗？」

    「啊，不行啊！」



    杏实同学更起劲了，津津有味地摆弄起我的小鸡鸡。

    上上下下不停地套弄揉搓，我的小鸡鸡越来越硬了。



    「哈啊、哈啊......班长勃起了吗？」

    「喔~~。已经鸡儿梆硬咯。」



    玲奈同学屁股依然朝着我，扭过头来冲我抿嘴一笑。

    那副表情让我的脊背不寒而栗。



    「那，来做爱吧？」



    玲奈同学用手指撑开私处。那个地方已经变得又湿又红了。



    「哦~~，这个好这个好~。让咱们见识见识玲奈的第二回做爱吧。」



    杏实同学兴致勃勃地起哄道。然而，即使是开玩笑也有好坏之分。我们的关系还没亲密到可以做爱。而且我们也没到可以做爱的年龄。玲奈同学当时都流血了，还说自己很痛。



    「我们不能做这种事呀，女生要好好珍惜自己的身体。」

    「死脑筋。」



    杏实同学轻轻拍了下我的屁股，玲奈同学也嘲笑我道。



    「可是班长的小鸡鸡想插进这里呢。」

    「这、这是！」



    虽然我想反驳她说不是这样的，可是只要我被女生摸到小鸡鸡，或者我碰到女生的私处，下面都会勃起。我知道勃起是为了做爱而诞生的功能。姐姐为了不让我在外面犯错误，也为了不让我自己动手疏解冲动，一直都在关心照顾我，然而我却毫无节操地对其他女生产生反应。

    就是因为我在这方面太窝囊了，所以才会被三人组抓住可乘之机，我一直都知道的。



    「插进去不好嘛，干上去吧班长。让我们见识下做爱——」

    「别、别这样，杏实同学！」



    杏实同学从我身后搂住我，抓着我的小鸡鸡引向玲奈同学的屁股。我那根没出息的小鸡鸡，在玲奈同学的私处前方正斗志昂扬。一想到做爱的触感，一想到那无法抗拒的快感，小鸡鸡就不停地颤抖。



    「诶，我，我说，这是要做爱吗？在我家？」



    美守同学大概也清醒过来了，结果却被眼前这种状况吓得睁大了眼睛。



    「为什么......明明是我家，为什么要跟玲奈酱做爱呢？」

    「诶，你那是什么意思？因为在美守家，就得是美守和班长做爱吗？」

    「不不不不、不是的，我说的不是这个意思！」

    「那不就得了。你就在那里看着呗。」

    「......明明是我家......」



    美守同学的救援（？）也根本指望不上。

    杏实同学握住我的小鸡鸡，凑到玲奈同学那里。



    「插进去咯，玲奈。」

    「O~K~。就插这里。」



    玲奈同学用手指撑开自己的私处，屁股朝我撅起来。

    刚才色色的时候我还以为她很端庄大方来着，然而现在却本性暴露，像一只坏心眼的猫来诱惑我。

    我总是被玲奈同学耍得团团转。虽然说女生比男生更加早熟，但是面对连做爱都已熟练掌握的三人组，我究竟何时才能战胜她们呢？



    「好，是这里吧。插进去咯。」

    「啊嗯。」

    「啊。」



    前端顶到了她的私处。彼此柔软的粘膜刚一接触，我们两个的身子都哆嗦了起来。



    「......没事。继续插进来吧。」



    或许是因为刚才的反应让她有些难为情，脸上微微泛红的玲奈同学蹙起眉头。

    用力。

    杏实同学从背后使劲蹭腰，把我的小鸡鸡往前推。玲奈同学的小洞一点点被我撑开，逐渐将我的小鸡鸡埋入其中。



    「别、别动了。真的要插进去了。」

    「嗯......呼，可能有些吃力呢。」

    「加油玲奈。还差一点儿哦。」

    「我会加油的，嗯，再稍微、用力压过来一点试试。」

    「这样？真是费劲啊。」



    用力。

    杏实同学整个身体都朝我推过来。玲奈同学纤背一弯，屁股高高地向上翘起。

    伴随着角度改变，我的小鸡鸡在玲奈同学体内插得更深了。

    这样继续前进下去，就会成为既定事实了，大概，只有我和玲奈同学有这种感受。



    「不行！不能再往里插了，杏实同学！」

    「嗯，就这样继续吧，杏实。直接推过来吧。」

    「O~K~」



    用力一压。

    我的小鸡鸡一口气沉入玲奈同学的腔内。



    「哈嗯！」



    玲奈同学深深吐了一口气，后背弓得更厉害了。

    我的腰杆和玲奈同学的屁股完全贴合在一起，而且我的小鸡鸡正好纳入她的私处。



    「哦......太猛了吧。插进去的感觉，都传到人家这里来了。」



    紧紧贴住我后背的杏实同学也不停地抖腰。「就像我插进玲奈身体似的」，对着我的脖颈不住地呼气，喃喃自语道。



    「哈、哈、果然还是很吃力......明明已经是第二次了。」

    「没、没事吗，玲奈同学？我马上拔出来。这种事就别——」

    「不~行~。人家来帮你动。这可是做爱啊，做爱！」

    「啊！？嗯嗯！」

    「等等，杏实同学，不行......呃！」‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍



    一直黏在我背上的杏实同学，开始使劲摆动起腰来。

    我的腰也跟着动起来，在玲奈同学的腔内不停摩擦。



    「嗯嗯~~~，嗯、嗯、嗯。」



    玲奈同学紧紧抓住浴缸的边缘，发出无比苦闷的呻吟。

    杏实同学胡乱扭腰，「哈啊...哈啊...」，在我耳边大口喘息。



    「不行啊，这种事......快停下来吧......」



    我们明明不能做爱的。我和玲奈同学根本就不是那种关系。

    但是，一旦放松牙关，连我都要发出色色的声音了。

    即使姐姐每天都给我口交，让我渐渐适应了女孩带给小鸡鸡的刺激，然而做爱的紧缚和快感还是太过猛烈了，我完全消受不起。玲奈同学的私处特别紧，而且湿滑软腻，而与之相比最厉害的是，从我这边观看自己正在插入玲奈同学这样一种真实感，实在太刺激了。



    「哈啊、哈啊、太猛了、就好像人家在干玲奈似的，现在......」



    而且，从背后抱着我抽插的杏实同学体温也不断蹿升，呼出的气息特别撩人，硬邦邦的乳头顶在背上，后方带来的刺激也让我的心起伏不定。



    「啊、嗯嗯、啊、啊、啊、啊。」



    玲奈同学的声音渐渐染上一丝甜美，背部起起伏伏翩翩起舞。

    我的腰杆和她的屁股相互碰撞的声音，以及库啾、库啾的水声重叠在一起。



    「好厉害......好色啊......」



    美守同学窥视着我跟玲奈同学结合的部位，吐露出炽热动情的声音。



    「嗯、啊哈、哈啊、哈啊、哈啊、班长也、来搭把手啊。」



    后面晃着腰的杏实同学也气喘吁吁的，将手放在我的身上，一口咬住我的耳朵。



    「啊、啊嗯、啊、啊、啊啊、啊嗯。」



    玲奈同学后背延伸到屁股的曲线，在波浪中翻滚荡漾。而从背后猛戳这具纤细易折的身体，正是我的小鸡鸡。

    玲珑圆润的屁股看起来盈盈一握。看着眼前这个被我用腰杆猛烈撞击，臀肉颤颤巍巍的屁股，我用自己的双手一把抓住它。

    玲奈同学的屁股滑溜溜的，摸得太爽了。屁股上那把我的手往回推的弹力，将我的手指陷入其中的柔软，以及圆润饱满的形状所带来的手感，都让我感到美妙绝伦。时而紧绷时而松软的屁股洞在我看来也很可爱。我甚至产生了一种幸福感，想要这样一直摸下去。

    这对于最喜欢副班长屁股的我而言，心中生出了一丝仿佛花心一般任性妄为的罪恶感。今天在排队等待跳箱的时候，副班长还偷偷让我摸了她的屁股，我觉得，现在这事我绝对不能跟她说。



    「呼，就是这样，班长。」



    我主动晃起了腰。双手抓住玲奈同学的屁股，把自己的小鸡鸡猛刺进去。



    「啊、啊、啊、啊啊、咿呀、好用力、哦、小穴、好烫啊、啊、啊啊！」



    虽然大脑不停地呼唤自己快停下来，但是我的腰杆却晃得根本就刹不住车。

    玲奈同学发出色情撩人的娇喘。在我身下摆出毫无防备的姿态，在小鸡鸡的鞭挞下不住地挣扎。

    我从她的这副身姿中，自顾自地获得一种胜利感。把玲奈同学像狗一样压在身下做爱，这一事实让我性奋不已。

    我明白这根本不是胜利，而是堕落。尽管如此，我还是沉醉在这股愉悦之中。

    她的腔内，她的屁股，她的声音，她的脸蛋，无处不色无处不爽。

    想必，她所感受到的快感和我的快感，在这无比紧凑的小缝中混为一体了吧。这就是做爱。明明我们并非心意相连的对象，然而感受到的东西却是一样的。

    仿佛希望就此被快感溶解一般，我与玲奈同学融为了一体。



    「啊、去了、班长、我要去了！」

    「我也要射了、要射了！」



    我必须得拔出来，要不然又要射进玲奈同学身体里去了。

    然而，杏实同学却从后面紧紧地抱住我，用力摇起腰来。



    「要去了？那可得中出个饱饱的。」

    「诶，慢着，啊，停下啊，从后面让开啊！我要射里面了！」

    「这才对嘛，最后中出才算是做爱哦。」

    「杏实，放开班长吧，嗯嗯，被班长，嗯，中出的话，啊啊嗯，我，会怀孕的，啊嗯，不行，去了，去了，去了，真的去了！」

    「拜托了，杏实同学，我也，已经，啊，啊。」

    「要冲喽——。好好接住吧，玲奈。」

    「真是的，随便你吧，笨蛋。来，班长。快点来！我，去了，去了，去了——！」



    伴随着一阵抽搐，玲奈同学的腔内急剧收缩，屁股洞也缩成了一团。

    腔内如同绞榨一般蜿蜒翻涌，让我瞬间到达顶点，立刻便射精了。



    「啊！？」



    在里面接住精液的玲奈同学，也露出喉咙，弓起身子发出震耳的呻吟声。



    「啊、啊、啊、啊啊啊啊——！」



    每当我射出一发精液，她的身子就会抖一下，用力缩紧屁股洞，哆哆嗦嗦地使劲抓住浴缸。

    玲奈同学接住了我所发射的快感，并将其化为她自身的快感。

    做爱所产生的认同感，如同毒品一样危险。如果这样做的话......我，可能会对玲奈同学产生特别的感情。

    所以，就到此为止吧。虽然心里是这么想的，可我还是在她体内射到最后一滴。

    小鸡鸡刚一顺滑地抽出来，我的精液便从她的私处开始溢出洒落。



    「啊嗯。哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......不行，使不上劲了......」



    光是今天，我都不知道射了多少次了，但这次好像还是射得很多，她的大腿都被我的精液搞得一片狼藉。

    美守同学用手掌捧起精液，一脸恍惚地凝视着它。









    最后，我总算可以进入浴缸泡澡了。

    右边是杏实同学，左边是美守同学，玲奈同学则是坐在我两腿之间，大家都依偎在我身上。

    脑子快要热炸了。



    「感觉今天彻彻底底干了一场呢。」

    「杏实你做得太过了。我要是怀孕的话你可要负责哦。」

    「好啊。就嫁给班长吧。」

    「谁要嫁班长这种人啊。我只需要领养育费。也就每月一百万吧。」

    「哇哈哈，那不是强欲费嘛！」



    还是跟原来一样，老是在我旁边闲扯。

    另外，杏实同学意外说了些实诚话。



    「......」



    美守同学不知怎么好像无精打采的，从刚才开始就一直在叹气。

    在浴室里待上火了吗？那先出去不好么。

    她从刚才开始，要不就是抚摸我的大腿，要不就是用手指挠我的大腿，似乎在给我发送什么暗号。难道她希望表达的是，咱们快点出去吧？

    这应该由我说出来吧。



    「那个。差不多该出去了吧？」

    「不~行~」

    「还太早了——」

    「不行啊！身体还没暖和起来呢！」



    不知怎么，美守同学的反对声是最强烈的。

    然后她还牵着我的手，引向自己的大腿。



    「再慢悠悠地洗一会儿吧。」



    说着，她又把我的手引向更深处。带到她的两腿之间，然后用大腿夹起来。

    美守同学都没注意到我的手指碰到了小缝缝吗。怪不好意思的。



    「总觉得好累呀。」



    玲奈同学背倚在我的胸前，脑袋往我怀里顶。



    「今天又被班长弄高潮了。」



    杏实同学也睡眼惺忪地说着，把脑袋搁在我的肩上。



    「......嗯......」



    美守同学的大腿一扭一扭的，把我的手指夹在小缝之间。

    虽然搞不懂她想做什么，但是比起小鸡鸡被夹，现在要好多了，我还是别管了。



    今天真的太累了。

    回到家后，姐姐就算给我口交，我可能也射不出来。

    要是让姐姐发现我在外面发生了什么事，那就麻烦了......。

    对了。

    想到一个好主意！





    --------------------





    「——啊、不行、涉、要去了！姐姐、去了！」



    姐姐的小缝缝喷出了好多浆汁，屁股也一直打颤。尖锐的悲鸣声在浴室中回响。

    我跟姐姐说要给她「舔阴」的时候，姐姐特别害羞地回了我一句「讨厌」，不过在浴室里，我从后面紧紧抱住姐姐，在姐姐耳边一边低声细语地请求，一边抚摸着她的欧派，姐姐的身子便渐渐软了下来，变成了任我摆弄的人偶。像这样跟姐姐软磨硬泡的话，大多数的请求姐姐都会答应的。

    舔姐姐的小缝缝我完全不觉得辛苦。我反倒觉得，自己为什么不早点舔呢？总是舔我是不公平的。

    才刚开始舔，姐姐立刻就进入「去了」的状态，屁股一弹一跳不停地痉挛。

    姐姐整个人都完全瘫软了，却依然对我说「接下来轮到姐姐了」，把手伸向我的小鸡鸡。不过我立刻撑开姐姐的双腿，把脸埋进她的大腿根。



    「不行......那个、真的不行啦......啊、啊嗯、啊啊啊。涉、太坏了。也让姐姐照顾一下你呀......嗯嗯嗯、说了不行了、那里、不要舔啊！」



    今天是我让姐姐获得愉悦的日子。

    今天姐姐即使给我口交，能不能射出来我心里也是犯虚。而且今天在外面射了好多精液，这让我愧疚不已。

    但是比起这些，被我舔得娇喘连连的姐姐显得更可爱。欧派一晃一晃的，身体一扭一扭的，姐姐实在太可爱了。

    如果早点给姐姐做的话，那姐姐这副可爱的模样我就能看个够了。



    「从现在开始，我也要每天用嘴巴给姐姐做。我也想好好照顾姐姐。」

    「呀！不用的，涉不用做那种事，嗯嗯嗯，不行了，那里太脏了，不要舔那里啊，啊啊嗯，不行呀！」

    「一点都不脏。可好吃了。我想再多舔舔。对了，在床上也可以舔吗？今晚我想整夜都给姐姐舔。」

    「啊，啊，咿呀......被这么舔的话、被这样玩弄的话，姐姐整个人都会变得不对劲啦~会变成废柴姐姐啦~，不要啊！」

    「啾、勒咯、啾滋、啾呜呜、勒咯勒咯、啾、啾！」

    「啊——，要去了。姐姐又去了，涉、涉、涉——！」



    今天这一天，三人组老让我舔她们的小缝缝，实在是一种煎熬，但是能看到姐姐如此可爱的表情，舔得那么辛苦也算是物有所值了。

    姐姐的小缝跟我的同学相比，发育得更成熟，粉色的部位也更为宽泛，怎么舔都值得。黏糊糊溢出来的汁液味道稍显浓厚，稀疏的绒毛也刮得我有些犯痒。

    想必这就是大人的味道吧。我更喜欢姐姐的味道。只要是姐姐，无论何时我都希望舔一舔。姐姐平时舔我的时候是怎样的一种心情，我终于理解了。如果舔的是自己心仪的对象，那肯定是非常美味的。

    今后，我也要每天舔一舔这里。我要多多表达对姐姐的敬重。好期待好兴奋啊。

    我果然还是对姐姐一心一意，最喜欢你了，姐姐。



    「啊啊啊啊嗯——！真、真是的，怎么记住的老是些色色的事呀！在外面都在和女生玩什么啊！」



    欸，这就暴露了？


## 第十五章 不怎么正确的性授课

    第十五章 不怎么正确的性授课【集体爱抚】

    4.30译文修正

    背景介绍：本章的背景涉及到日本小学的性教育课程，虽然不能说是全部，但至少是存在学校单独给女生上性教育相关课程的。而且给女生看DVD也是正常的操作。通常给女生介绍的生理卫生知识也是囊括在性教育课程中的。

    --------------------



    今天下午的课，男生和女生是分开上的。

    男生和年轻的男老师在外面踢足球。女生好象和色内老师在教室观看DVD。

    足球踢得有够呛。我觉得自己跑到了一个绝佳位置，可是谁也不给我传球。

    男生之间好像都在盛传我是『花花公子』。好过分的误解。我明明只是被那三个人欺凌。

    在教室被脱掉衣服，被摸小鸡鸡。这样的事我是发自内心的讨厌，男生好象相信玲奈同学她们所谓的『奉班长命令所为』的说法。

    我觉得能够战胜欺凌的日子已是遥无边际。

    万般无奈之下，我只能选择暂时离开比赛，整理一下操场上的球。和平时的体育课不一样，老师根本就没有认真监督。好多男生四处疯玩，球扔得到处都是。

    正当我捡球的时候，发现有人在往这边看。

    是美守同学在招手。咦？女生的课已经上完了吗？

    虽然有点在意老师的目光，不过他似乎和男生们一起踢足球踢得正欢，所以我决定去美守同学那里看看。

    果然不出所料，玲奈同学和杏实同学也站在那里。



    「班长，你能过来一下下吗？」

    「协助我们上课吧！」



    那是什么意思？

    如果上课有需要的话，那我身为班长无不奉陪。

    但是听说你们只是观看DVD而已啊，那你们上的这是什么课呀？

    不过我还是按照她们说的，跟三个人一起回到了教室。

    教室里当然只有女生在。而且不知为何，色内老师也不见人影。



    「色内啊，她已经回办公室了。」

    「诶，为什么？」

    「谁知道呢~。上课那些东西我们早就滚瓜烂熟，听得无聊死了，所以我们就跟老师说了咱几个做过的事。我们说『班长知道的更多呢~~』，于是，老师留下一句剩下的就交给班长吧，然后就回去了。」

    「诶、诶，这啥意思？怎么会变成这样？」

    「所以说谁知道呢~。你说是吧~」

    「是呀~」



    老师回办公室了？这事非同小可啊。

    她们都说了什么呀？还有什么交给我吧，老师说这话究竟想怎样啊。



    「好啦，接下来就由班长老师来教我们吧~」



    玲奈同学向所有女生宣布道。

    大家都露出了微妙的表情。副班长石狩同学从我身上移开视线，更别同学意味深长地转着圆溜溜的眼睛，鹿部同学则一直低着脑袋。

    从其她女生身上也有类似的感觉。而且走廊的窗帘也给拉上了。我现在只有不祥的预感。



    「那班长就站在讲台上。不，还是坐在讲台上比较好吧。」

    「诶，做什么......这可不行。讲台可不是坐的地方。」

    「死脑筋。」



    久违地吃了一记杏实同学的反手拳。



    「长话短说，坐下、露出鸡巴、把大腿张开吧！」



    还连续吃了两记。

    而且在吐槽的同时，她又追加了一个更加难为人的命令。



    「怎么可能做那种事啊！」

    「好啦好啦，你这包袱我们都听够啦，我们都知道你最后还是要露出来的。」

    「因为班长是鸵鸟系的一员嘛。偶尔也给我们准备个不一样的包袱吧。」（注1）



    我没跟你们插科打诨啊。

    然而，我还是被她们硬生生地把衣服脱了下来。

    我总算明白了女生之间为什么会有微妙的气氛了。

    到底要上什么样的“课”呀。

    现在我脑袋里净是不祥的预感。



    「从现在开始，就让班长教给我们男生和女生身体上的区别吧~」



    糟透了。

    这是在上什么课啊，女生。



    「别藏了，班长。」



    杏实同学把我捂住股间的手硬给扯了下来。

    女生之间传出了尖叫声。



    「看吧，这是阳痿时的班长。」



    我被玲奈同学和杏实同学硬硬地撑开双腿。

    全班女生都在看。羞死我算了。



    「顺便说一下，玲奈和这根鸡巴已经做了两次爱了——」

    「讨厌，不要说了啦。」



    玲奈同学和杏实同学毫无顾忌地放声大笑着。

    教室里一片哗然「诶——」。

    我的脸上热得火辣辣的。而副班长也是目瞪口呆。



    「杏实，你最近不是还和班长深吻过了吗？」

    「你、你说反啦~。是班长那边把舌头伸进来的！」



    随着她们进一步的曝光，教室里越来越热闹。

    副班长一动不动地盯着我的脸。总觉得自己似乎惹她生气了，于是我不由得将视线转向别处。



    「我、我已经口交过好几次了！」



    不知是谁发出了「咿呀——」的尖叫，然后教室里就炸了锅了。

    副班长咬住嘴唇低下脑袋，更别同学疑惑道「口交？」，鹿部同学则恍惚地凝视着小鸡鸡。

    真想早点回家啊。



    「你们可以再靠近一点看看哦。」



    听到玲奈同学这么说，更别同学迈着碎步靠了过来。

    然后她说「这和之前见到的不一样吧？」



    「啊，对了。更别在厕所看过班长自慰呢。」



    玲奈同学和杏实同学一脸坏笑。美守同学也噗哧一声，从容不迫地笑了出来。

    也许这就对小鸡鸡习以为常的人所拥有的优越感吧。



    「还有呀，之前给女生转发的可怕勃起照片呢。那个是班长的真实面目，不过平时都是这样披着层羊皮哦。」



    杏实同学说着，便拽了拽我小鸡鸡上的皮。好痛。



    「大家也过来看看吧？」



    在玲奈同学的盛情邀请下，女生们都聚到了讲台前。 副班长也一脸为难地靠了过来。

    被她看到自己这副模样，我整个人都心烦意乱的。可自己却一点办法也没有。



    「除了爸爸的以外，第一次亲眼看到鸡巴的人有？」



    几乎所有的女生都举起了手。副班长也怯生生地举起了右手。



    「那就要好好感谢班长了。你们第一次的鸡巴是班长。即使将来有了男朋友，也要告诉他，你们第一次的鸡巴是班长哦。来，再靠近点瞧一瞧吧。这就是鸡巴哟。」



    玲奈同学的手指从小鸡鸡的根部开始，朝着前面一点点地抚摸过去。

    虽然觉得很兴奋，但是我还是硬撑着不让自己勃起。

    老实说，虽然很难熬，但我必须要咬牙坚持啊。在这种地方勃起的话，那才会叫女生看不起呢。

    虽然现在这副模样，已经屈辱得无以复加了，但就算是我，还是有些弥留之物想要保护的。

    我偷偷瞥了一眼副班长的方向。比方说，我不想让她失望。也不想让她看到我如此见不得人的地方。

    副班长一直盯着我的小鸡鸡，为我加油助威。我必须回应她的期待。我绝对会撑过去，不让自己勃起的。



    「怎么了，班长。这么难得的盛大舞台，你就勇敢地勃起吧~」

    「别、别这样呀。」



    杏实同学用手指在我小鸡鸡的前面滴溜溜地打转。

    我要扛住这股酥痒啊。



    「小鸡鸡，让别人摸也没问题吗？」



    更别同学用茫然的眼神询问道。

    杏实同学「嗯？」疑惑地歪着脑袋。



    「之前要是把球撞到男生的小鸡鸡那里，会被骂得很凶的说。」



    听到更别同学的话，鹿部同学也咯噔咯噔地使劲点头。

    凶你的男生是什么感觉，我也是能够理解的。

    玲奈同学和杏实同学露出一阵不怀好意的笑容。



    「这种事啊，就问问博士吧。」

    「美守。可以教教她们么？」

    「诶，为、为什么是我！？是班长要当老师......」

    「因为对鸡巴最了解的就是美守咯。」

    「毕竟最喜欢鸡巴呢。」

    「不是的！别、别说这种奇怪的话呀！」

    「诶~，但是，你对班长的鸡巴是最熟悉的吧？」

    「美守首屈一指吧？」

    「......这、或许是这样......」

    「那美守当老师不好么？」



    被两人莫名其妙的理论推动下，美守同学干咳了两声清了清嗓子，来了一句「那就没办法啦」，站在我正一副丢人模样坐着的讲台前。



    「班长的小鸡鸡呢，被球撞到会很痛的，所以可不能那么做。但是呢，如果我碰到的话那里就会非常开心。会嘎吱嘎吱地变硬，然后biubiu地射出精液哟。只要我碰到的话。」

    「诶~」



    更别同学满怀钦佩地点了点头。鹿部同学则小声重复着「嘎吱嘎吱......」。

    副班长的表情变得有些生气。

    现在还在上课，却有人说些不堪入耳的话，她肯定会生气的。

    都是我这个窝囊废的错，对不起。



    「我(仆)也可以摸一摸吗？」



    更别同学眼睛放着光说。

    这个人该说是我行我素呢，还是初生牛犊不怕虎呢，动不动就说些莫名其妙的话。

    美守同学赶紧挥动双手。



    「不、不用了。班长的小鸡鸡我来摸就可以了！让班长勃起的话我就能做到，大家只要看着就行了！」



    啥，说到底她还是想让小鸡鸡勃起吗？

    我绝对不能让小鸡鸡变成那样。



    「慢着慢着，美守。难得上一回课，也让别的女生摸一摸吧。」

    「是啊。这可是上课嘛。还是让大家摸一摸比较好哦。」

    「诶——。我、我明明是老师的说......」

    「好了，老师已经批准了，大家可以摸喽。」

    「太好了——」

    「明明我都没有批准......」



    在嘴里絮絮叨叨的美守同学旁边，更别同学笑嘻嘻地把手伸向我的胯下。

    面对刚才还说把球撞到男生身上的她，我多多少少有些害怕。说得更准确点，接下来要被更别同学摸到自己小鸡鸡了，这种意想不到的发展搞得我心里很虚。

    姆扭。

    更别同学不假思索地抓住了我的小鸡鸡。虽然一点也不痛，但是她手中的温暖还是把我吓得一哆嗦。



    「哇，好软。」



    姆扭姆扭。与其说是在摸，倒不如说是在揉。

    这种不以色情为目的，纯粹出于好奇心摸小鸡鸡的幼稚动作，让我全身都放松下来。

    或许是因为自己老是被那些早熟女生玩弄的缘故，碰到小孩子似的更别同学，我心里总算是松了一口气。

    虽然在后面观摩的女生们叫唤着「咿呀——」、「真色——」什么的话，不过，我想告诉她们，更别同学这么做一点也不色。

    唔。不，冷静想想的话，这种话还是别说了。



    「嘶嗯嘶嗯。」



    更别同学把脸凑得更近了，闻了闻我小鸡鸡散发的气味。



    「诶嘿—」



    然后，她浮现出谜之笑容。

    她这笑的是什么意思啊？



    「对了对了，清香也来摸摸看吧。」

    「诶，我、我也来？」



    大概是因为习惯过后，觉得游刃有余了吧，她甚至还招呼起了站在后面看着自己的挚友鹿部清香同学。

    鹿部同学似乎有些不知所措，不过，她嘴里念叨着「如果跟美玖一起摸的话...」，还是向着我的胯下伸出手。

    然后用指尖抚摸起小鸡鸡的脑袋。



    「......好软。」

    「对吧？」



    好像在抚摸特别亲昵的动物似的，更别同学看起来特别开心，而鹿部同学则充满好奇地抚弄着我的小鸡鸡。

    她们根本没有色色的意思。我明明是知道的，但总觉得心里头变得有点怪。



    「想摸的女生都过来摸吧—」

    「诶，等、等一下。这样不好吧。」

    「班长闭嘴。」

    「我、我是老师。这么随便就——」

    「美守也闭嘴。」



    杏实同学控制住现场，玲奈同学堵住我的嘴。美守同学被迫当了老师又被排除在外，只能闷在那里。

    接下来，女生们一个接一个地抚摸我的小鸡鸡。她们刚刚都说过「真色」了，但是看到更别同学和鹿部同学的状态后便放松了警惕，几乎所有人都轮流上前，或者握着或者抚摸着我的小鸡鸡。

    其中，只有副班长一直在盯着我。

    我明白的。我绝对不会产生下流心思的。

    ‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    「怎么样，试着摸了鸡巴有什么感想？比起那种DVD能学到更多吧。」

    「真不愧是班长啊。」



    杏实同学和玲奈同学无比骄傲地用手指弹了弹我的小鸡鸡，吓得我身子蹦跶了一下。

    我是她们的东西。她们仿佛是在说明这个事实似的，当着女生的面对我大加羞辱。



    「但、但是班长的小鸡鸡没有勃起。大家完全不行呀！」



    美守同学有些着急地说道。

    还好，虽然一触即发的情况碰到了不止一次，但我总算挺住了，没让自己勃起。

    我不想被副班长看到自己如此丢人现眼的地方。现在这副模样已是既定事实，我不想再被女生认为自己是个不分场合都能勃起的男生。



    「不像我这样给班长撸的话可不行呀。班长只要被我撸的话马上就会勃起哦。嘛，我觉得这种事对大家而言还早得很呢，大家就老老实实看着吧。」



    美守同学用轻车熟路的动作揉搓起我的小鸡鸡。从根部一直到顶部，手腕翻转得特别灵活。

    这股刺激简直要人命。虽然我想对她说住手，却被玲奈同学把嘴堵得死死的。

    我咬紧牙关。然后在心里挑战3位数的乘法。罗列江户幕府的历代将军。背诵下次合唱比赛的规定曲目。

    我要想办法熬过去给你们看。



    「......」

    「哎呀呀？美守，班长一点也没勃起哦？」

    「老师，大家都在等着呢。」

    「不、不对劲！这个样子，是班长在耍坏！为什么不勃起呀！？」



    就算你说为什么我也不会勃起的。

    如果在这里勃起的话，我一定会被女生叫做「变态」的。

    而且，我现在臊得都想找根柱子撞死。我不想比现在还要丢人现眼了。

    如果一直咬牙坚持的话，这些总会结束的。



    「那、那个——」



    这时，副班长犹豫着举起了手。

    她的脸都红透了，看起来羞涩难耐，然后磕磕碰碰地说。



    「我、我还没摸过。现在就剩下我了，可以让我摸一下吗？」



    我吃惊得简直不敢相信自己的耳朵，不过美守同学她们好像也吓了一跳。

    因为我本以为副班长一直到最后都不会参加来着。



    「嗯，也是，这不挺好么？美守，让开下。」



    在玲奈同学的命令下，美守同学把位置腾了出来。

    副班长静静地站在我的面前。

    依旧留着和平时一样的单马尾，今天穿的是深蓝色的衬衫和白色的七分裤。还是一样成熟稳重的打扮。

    但是，这完全不像她风格的举动让我一头雾水。

    副班长应该不是那种随随便便就去摸男生小鸡鸡的女生。



    「来吧，可以了吗，石狩。你不试着摸摸看？」



    副班长脸上红得让人心疼。可能因为太紧张了，她用手捂着胸口不停地做深呼吸。

    你别逼自己啊，副班长。被玲奈同学堵住嘴的我，拼命用眼神向她呼吁。

    但是副班长完全没有注意到我传达的信息，「哈啊」她深深地吐了口气后，仿佛下定决心一般，用力点了点头。

    她先把手指贴在嘴边。

    然后，「啾」嘴里发出一阵弱不可闻的声音，接着将手指顶在我小鸡鸡的前面。



    （......啊......）



    这是只有我们两个人知道的指吻暗号。

    表明副班长与我共进退的秘密暗号。



    「......」



    副班长羞涩地垂着脑袋，用手指轻轻地，富有节奏地沿着小鸡鸡摸过来。

    将她的吻洒满我的小鸡鸡。

    然后，她轻轻握住了它。用副班长所特有的，非常温柔的握法。

    带着微不可察的颤抖，副班长的手缓缓地套弄起来。她这是在模仿美守同学的动作。

    我不知道副班长究竟在想些什么。但是，这种事就不是件好事呀。你没有必要这么做啊。

    副班长，你不是做这种事的人啊。



    「加油，石狩~。要是让班长勃起的话，工口博士的称号可是你的了。」

    「哎呀，美守博士大危机。」

    「我，我不是博士的说。而且......就这种水平，班长是不会勃起的。」



    被三人组指指点点，副班长脸上的红晕越来越多了。

    不过，她再次轻轻地将手指放在自己的嘴唇上，偷瞄了我一眼，接着又开始用指尖摸我的小鸡鸡。

    她正在向我传达某种信号。感觉她在说「没关系的」。

    副班长温柔地摩挲着小鸡鸡，借此来关心我，安慰我。

    就仿佛姐姐在床上摸我的小鸡鸡似的，充满了温柔与甜蜜。仿佛在对我说，放心好吧。



    「加油，光——。让班长勃起啊。」



    更别同学大大咧咧地声援道。其他女生也不停地喊「加油」助威。

    在如此喧嚣之中，她依然认认真真，一心一意，小心谨慎，以她特有的方式，摩挲着我的小鸡鸡。

    副班长平时对我特别体贴，还偷偷地让我摸她的屁股。她对我说过将与我共患难，是我在这个教室里唯一的伙伴，她是个比谁都要温柔的女生。

    从被她摸过的地方开始蔓延，我整颗心都逐渐变得暖暖的。



    「......啊......」



    接着，我的小鸡鸡蓦地站了起来。我已经不再选择忍耐了。因为我觉得这样做是在表达对她的感谢。我想为她做些什么。

    虽然我自己也觉得这是个歪理，但在副班长面前，我还是想坦诚一点。所以我的小鸡鸡很快就嘎吱嘎吱的了。



    「啊，站起来了。」

    「干得不错嘛，石狩。」

    「诶诶诶！？」



    三人组异口同声地惊讶道。我的脸蛋愈发得烫人。

    而副班长——有些害羞地对我莞尔一笑。

    还好。我还有点担心被她讨厌该如何是好呢。

    如果副班长高兴的话，那勃起就做对了。



    「不带这样的！班长，怎么可以这样啊！明明是我做的更好！」

    「啊哈哈。美守太拼命了。」

    「美守，已经是过去的女人了吗......」

    「呜，呜——太过分了......太过分了！为什么啊！」



    美守同学在地板上疯狂跺脚。

    就算你说这些，我也不能说勃起就勃起。我只是不想让副班长难堪下去......于是就勃起了。



    「接下来，想看射精的女生有——？」



    听到玲奈同学的问话，美守同学毫不犹豫地举起了手。

    更别同学不知是不是想起了以前在女厕所里被我射到脸上的事，皱起了眉头「嗯—」。

    鹿部同学也怯生生地举起了手。还有其她好几个女生也举起了手，而副班长，则一直害羞地低着头。



    「好，少数服从多数，来射精吧——」

    「唔、唔——唔——~」



    你们就放过我吧。我拼死抵抗她们的决定。

    但是玲奈同学和杏实同学用的劲都不小，我根本挣脱不开。



    「事先说明下，男生如果勃起了的话，就必须要射精。像现在这样只让小鸡鸡勃起来，是一点用也没有的！我已经让班长射了不知多少回了，知道怎么做！」



    为什么连美守同学也这么干劲十足啊。

    放过我吧。老师虽然不在，但现在怎么说也是在上课呀。我不想在众目睽睽之下射精啊！



    「那我来给班长口交吧。班长呢，似乎很喜欢我的口交呢，很快就会射精的——」



    而且她还得意洋洋地把如此难为情的事情公之于众。

    今天美守同学这是怎么了？最近她的态度挺怪的，或者说，碰到点什么事她就会上头。

    玲奈同学和杏实同学对视一眼，偷偷地笑了起来。



    「嗯......」



    美守同学蹲在我的身前，吐出舌头舔了舔我的小鸡鸡。

    滑溜溜的触感让我喉头一颤。



    「嗯、勒咯、呸咯、呸咯。」

    「哇，这是在舔小鸡鸡！？」

    「来真的？诶，那种地方不是特脏吗？」

    「这就是......口交？」

    「似乎很~色呢。」



    后面的女生叽叽喳喳起来。

    美守同学扭头瞥了她们一眼，含笑说道。



    「这就是口交哦，是我的拿手本领。瞧着吧，班长什么的，一眨眼就会射精了。」



    别这样。我可不想在现在这种情况下射精。

    我咬紧牙关拼命忍耐。

    美守同学含住我的小鸡鸡，开始啾哺啾哺地不停地晃着小脑袋。



    「欸，那是什么，好厉害~」

    「这是在品尝吗？」

    「我在吃冰淇淋的时候也总是这样呢。」

    「是不是太色了，这个。真的好好笑哦。」

    「平时也这样做吗？」

    「......班长和美守酱在交往吗？」



    美守同学的速度越来越快，后面观摩的女生也凑了过来，自顾自地扯东扯西，杏实同学还把我的T恤也给撩起来脱掉了。

    在大庭广众之下被全裸口交，这简直就是噩梦般的状况。

    更别同学嘴里念着「嗬，这样啊~」，在美守同学的旁边把头伸过来看她口交。鹿部同学也在更别同学的后面一动不动地观察着我的小伙伴。

    副班长依旧面红耳赤地低下脑袋。

    无论如何，唯有射精我不会妥协，我竭尽全力地咬牙硬挺。



    「嗯——、啾哺、勒咯勒咯、啾哺、啾哺、啾哺、啾——」

    「好猛啊......总觉得连我(仆)的小心脏都跳个不停呢......」

    「嗯......真的，好色呀......有朝一日，我也会被班长命令着塞进嘴里吧......」



    更别同学开始「哈啊哈啊」的大口喘气，连鹿部同学都仿佛神志不清似的，净说些怪话。有人使劲吞口水，还有人在摸我的脚。感觉教室都开始升温了。每当我身体一哆嗦，就有人发出「啊啊......」一声叹息。



    「美守，还没好？我都要捂累了。」

    「要是不行你就赶紧说~」

    「嗯哺、没、没有不行啦！班长，他耍坏，嗯，还在忍着。嗯、啾哺、要是平时的话、已经、biubiu地射出来了，嗯嗯。」



    不管你们说什么，我也决不能屈服啊。

    即使再吃不消，我也要挺住。我绝对不会射精的。

    虽然憋得眼泪都流出来了，但我可是班长，我绝对不能再在女生面前射精呀。



    「......班长，这是在哭吧？」



    更别同学一脸担心地说道。



    「怎么了？班长没事吧？」



    连鹿部同学的表情也染上一层阴霾。

    我没事的。这不是痛苦，也不是悲伤。

    只是不想屈服于身体的愉悦而已。



    「还、还是停下来吧。班长都要死了！」



    副班长拼命嘶喊道。

    不，我不会死的。



    「班长说不定，是被精液堵住了。」



    玲奈同学摆出一本正经的表情，突然说了些不知所谓的话。

    杏实同学「噗噗」一声笑喷了。



    「堵住了？」

    「就是这样。因为美守的口交太次了，班长都没办法顺利射精。再这样下去，班长说不定会死掉的。」

    「诶诶诶诶————！？」



    更别同学突然爆发出悲鸣。鹿部同学和副班长也变得脸色煞白。

    不过，也有几个看穿玲奈同学扯谎的女生，露出一脸微妙的苦笑。

    看来即使在同一个班级里，女生的性知识也参差不齐啊。



    「那、那如何是好呀？去叫保健老师过来？」



    副班长拼命的模样真的好心疼。因为太让人心疼了，我想告诉她，玲奈同学刚才的话是唬你们的。但是我被玲奈同学和杏实同学把嘴巴封得死死的，根本动弹不得。



    「那这样吧，大家一起来当班长的配菜吧。」



    杏实同学一脸的贼笑，提出了一个匪夷所思的建议。

    配菜？

    现在我要吃饭吗？

    当着女生的面，让我光着屁股吃饭，这也太狠了吧。



    「我知道了。我这就去食堂问问有没有剩下的配菜！」

    「你想错了，石狩。不是那个意思。我说的是让男生兴奋起来的配菜啦。」

    「总之，大家脱光光给班长瞧一瞧吧。」

    「诶......？」



    副班长的脸色又是一阵惨白。

    不是这样的。你们不用做那种事的。我之所以不想射精，只是我在咬牙硬撑着而已。



    「......这、这样做班长就会好受些吗？」

    「嘛，也许吧。」

    「......」

    ‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    副班长用手按住衬衫的扣子，然后便僵住了。

    脸蛋涨得通红，紧紧抿着嘴唇，浑身止不住地颤抖。



    「诶，真要脱？」



    杏实同学似乎真的被吓到了，眼睛瞪得溜圆。



    「石狩，你要为了班长脱光吗？」



    副班长低声自语道「......为了班长」，面红耳赤地解开扣子。



    「我从班、班长那里得到了很多帮助......他为了同学们，一直都在拼命努力。所以，如果这样能让班长稍微好受一点的话......」



    她解开自己深蓝色的衬衫，脱下来放在桌子上。里面穿着件单薄的吊带衫。

    接着，她又把短裤的扣子和拉链解开。出现在眼前的是浅蓝色的内裤。并非她平时穿的孩童样式的白色内裤，而是我从未见过的内裤。

    副班长看上去比原来稍显成熟了一些。

    然后，她把吊带衫也给脱掉了。露出了前面略带尖翘的平坦胸部。

    竟然看光了副班长的欧派。虽然心里一直念叨着不能看，然而兴许是口交带来的兴奋，我的视线根本无法转移分毫。

    随后，她连内裤也脱掉了。女生那白嫩光滑的小缝缝映入我的眼帘。她忽然用小手遮住了那里，不过和我目光交汇后，她羞着一张脸，把护住关键部位的手又给稍稍放了下去。

    但过了片刻，她或许还是觉得不好意思，又用手遮住，然后又将手放下，动作有种微妙的不平静。



    「......」



    除了美守同学还在含着我的小鸡鸡发出库啾库啾的声音，周围一片寂静。

    副班长在教室里脱光了衣服。不单单是我，就连女生们也为眼前的景象饱受冲击。



    「那我(仆)也脱了吧！」



    更别同学突然说出了这种话，然后立马就脱掉了T恤。

    里面穿的是横杠条纹的背心，而且她似乎穿的很宽松，隐隐约约都能看见她樱色的乳头。



    「我(仆)也受了班长不少照顾呢。而且还帮我贴了蛲虫贴纸。所以，如果有需要的话，也把我当成配菜吧。」



    她脱掉牛仔短裤后就地一扔，接着连黄色的卡通内裤也毫不犹豫地给脱掉了，嘴里甩下一句「怎么样！」朝我摊开双手。

    更别同学个头不高，头发也很短，简直就像年幼的小男孩一样招人喜爱，不过，她的下面还是跟普通女孩一样，镶嵌着小缝缝。

    副班长和更别同学全都脱光了。我忘记了冒犯之处，眼睁睁地盯着身前一丝不挂的女生。

    总感觉自己看到了一副特别夸张的景象。



    「......那、那、那么，我也是......如果班长说要脱光的话......」



    连鹿部同学也开始脱衣服了。

    她解开衬衫的扣子，衬衫顺着肩膀悄然滑落。

    粉红色的胸罩出现在我的面前。她现在都已经戴胸罩了啊。

    裙子的挂钩轻轻一解便落到地板上。与胸罩同色的内裤以及白花花的大腿显得特别晃眼。

    然后，她把胸罩的肩带从肩膀上滑下来。

    怎么说呢......为什么她，要脱得这么性感呢？

    她晃了晃绑在一边的头发，羞涩地垂下脑袋，摘下了胸罩。她的胸部圆鼓鼓的，非常饱满。但是小小的乳头却被埋入其中。

    女生的乳头，也有埋进去的时候吗？

    虽然比美守同学的欧派还要大，但是鹿部同学的欧派给我的感觉和她本人一样，都很矜持。我所知道的欧派里面，姐姐欧派的大小完败所有人，不过她的乳头却将自己完整地展现出来。

    鹿部同学将白底衬着小花纹的内裤滑到身下。她白嫩光滑的小缝缝尽收我的眼底。

    但是，那里圆鼓鼓得肿起来一块，甚至可以隐约看到粉红色的小缝内部。



    「咻—」



    杏实同学不由得吹了声口哨，鹿部同学满脸通红。



    「拜托了，班长。让你看到身体的事，千万不要跟其他男生说哦？如果班长能保密的话，我，什么命令都听你的......」



    面对满脸羞涩如此叮嘱我的鹿部同学，我用力点了点头。

    我绝对会咽到肚子里去的。这件事我不会告诉任何人的。鹿部同学将来要是嫁不出去了，那就是我的罪过了。



    「那我也脱了吧......」

    「嗯，班长都这么照顾咱们了。」

    「都让我们摸了小鸡鸡了。」

    「总觉得班长好可怜啊。」



    大家陆陆续续地脱掉衣服。甚至连应该注意到玲奈同学瞎掰的女生，也一边调皮地笑着，一边脱掉衣服。

    你们没有必要那么做啊。女生在男生面前脱的精光，这可是个大问题啊。

    说起来，副班长之前说过「梦想成为新娘」。

    那就更不行了。她可不能做出令未来老公伤心的事呀。

    我望向副班长，想引起她的注意。看着女生一齐脱掉衣服，整个人都瞠目结舌的副班长，注意到我的视线后，不禁红了下脸。

    然后，她在欣喜中又带着点腼腆，放下了自己挡住私处的手。

    不、不是叫你那样呀！



    「哼~嗯。」



    把我嘴巴堵住的玲奈同学，略带惊奇地点了点头，小嘴凑到我的耳边。



    「班长，你意外地很有女人缘呢？」



    诶？

    我完全搞不懂她在说什么，便朝她看去。玲奈同学看着我露出了坏笑。



    「好了，各位同学。为了给班长好好服务，大家到这里来吧。」



    以更别同学、鹿部同学、副班长为首，大家聚集在我的周围。

    同学们都光着身子。大家都在看着我。



    「啾哺、嗯哺、啾哺、嗯嗯。」



    美守同学热情地吮吸着我的小鸡鸡。搞得我脑袋都发晕了。

    眼前是什么景象？我在做噩梦吗？



    「好啦，开始提供福利吧。同学们，把班长看上去敏感的地方，都舔一遍吧。」

    「诶？」

    「敏感的地方？」

    「啊，哪里是呀？」



    玲奈同学说的话是什么意思，我也不太明白。为什么非要让这些光着屁股的女生舔我呢？而且，还是我敏感的地方。



    「真是拿你们没辙呀。就是这样的地方啦。」

    「嗯嗯！？」



    杏实同学舔了下我的乳头。我不由得发出一声悲鸣，接着便舔上了玲奈同学堵住我嘴巴的小手。



    「还有，这样的地方啦。」

    「唔。」



    大腿根那里也被舔了。太痒了，然后我又舔到了玲奈同学的手。



    「这样的地方也是啦。」

    「呜—！」



    侧腹被她舌头轻轻一划。惹得我浑身发抖。



    「懂了。是这样吗？」

    「嗯，嗯。」



    更别同学舔起我的大腿内侧。被她这么一舔，我又忍不住伸出了舌头。



    「那我来舔脚趾吧。」



    勒咯勒咯，鹿部同学舔了舔我的脚趾缝。

    啾哺，然后含住了脚趾。

    我「啊！」地一声叫了出来，舌头用力抵住玲奈同学的手。



    「我就这里吧。」

    「啊......」



    副班长舔了舔我的脖子。

    她那散发着芳香的柔软肌肤也顶在了我的身上。我感觉自己都兴奋得忘乎所以了。



    「我要这边脚趾吧。」

    「我用膝盖吧。」

    「我用手做吧。班长，手指可以张开么？」

    「我就用大腿背面吧。太窄了，往那边靠靠。」

    「乳头我来了。」

    「好窄啊。那我就用蛋蛋吧。」



    呸咯呸咯、咕啾咕啾、勒咯勒咯，全身上下都是水声。

    一丝不挂的女生们在舔我的身体。就好像她们在细细品尝着我似的。

    更别同学啃舐着我的大腿。鹿部同学连我的脚底都在用心舔。副班长盯着我的脖颈一直往上舔，温柔地叫了我声「班长」，然后吸住我的耳朵。

    又酥又痒的感觉那叫一个爽，我快要溺死在女生的体香里了，再加上美守同学越发激烈地吮吸起我的小鸡鸡，我现在脑袋里一片空白。

    等我缓过神来，发现自己正在舔玲奈同学的手掌心。她在我耳边不停地「嗯，哈啊......」，吐出甜得腻人的气息。

    然后，她的嘴唇贴在我的耳边说。



    「"去了"的话，你会好受点哦。」



    玲奈同学喷出的气息热得烫人。

    但是，我拼命地摇头。我可不能在这种地方射精啊。



    「快去呀。」



    咔噗，耳垂被她咬了一口。

    这一下仿佛启动了开关似的，引爆了我体内的某个东西。



    「咿呀——」



    美守同学尖叫着把脸蛋从我身下移开。

    小鸡鸡那里biubiu地喷出了大量的精液。

    精液首先抵达的是美守同学的脸。然后是更别同学的脸。附近的女生们似乎在慌忙逃窜，但是在好奇心的驱使下，鹿部同学和副班长不由得伸头看向小鸡鸡，即使都被射到了脸上，她们依旧恍恍惚惚地盯着它。

    最终还是射精了。非但如此，我还射到好几个女生的脸上。

    我这个班长就是个无耻败类。这下，所有女生都该讨厌我了——



    「......成功了。」



    更别同学眼睛放着光，一下子笑了出来。



    「成功了，成功了！射出来了！班长没事了！」

    「诶，这个就是......精液？班长，你把精液射出来了？」



    副班长惊讶地说。我的老脸红得不行，脑袋垂得特别低。



    「太好了！」



    本以为她会很生气，然而副班长却高兴得大开嗓门。

    精液遍布的脸蛋上露出了微笑，副班长嘴里不停地说「太好了」，紧紧握住我的双手。



    「太好了......班长安全了......」



    鹿部同学甚至连眼角都噙满了泪水。

    看现在这个气氛，不射精会死纯属玲奈同学瞎掰的这种话，我实在是没法说出口了。

    就连玲奈同学也暧昧地点头说「嗯，是呢」。

    其他的女生也都聚集过来，还说什么「让我瞧一眼精液」、「太好了—」。

    我真的好难为情，心里实在是过意不去。但是，没想到大家都这么担心我。

    我明明应该是大家都嫌弃的人才对......我们班的女生全都好温柔啊。

    我切身体会到，能够身为这个班的班长，我应该更加为之自豪。我必须好好地扛起责任，将这个班团结在一起。



    「啊——，足球踢得可真爽。」

    「话说，女生在上什么课啊？」



    这时，教室的门突然打开了。

    我们似乎太过专注了，以至于都没有听到下课铃声已经响了，结果现在男生都回教室来了。



    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」



    光着屁股的女生集体发出了惨叫。

    聚在我身前的女生们不约而同地搂住我，搞得我差点从讲台上摔下来，于是我也不由自主地抱了回去。



    「喂—！我给你们说，班长正在玩后宫游戏，快给我滚！」



    杏实同学马上冲出教室，把男生们全都赶了出去。

    虽然这么干帮大忙了，但我还是希望你不要骗他们啊。



    「蛤！？后宫！？」

    「里面还有班长！？」

    「班长，我要宰了你！」



    走廊里回响着杏实同学的怒吼还有男生们的冲击性发言。

    原以为我在男生间不会再继续跌落的评价，从现在开始似乎渐渐向无底的黑暗沉沦。



    「好讨厌，我可能被男生看到裸体了！对不起啊，班长。能原谅我吗？」



    副班长紧紧抱住我，向我含泪道歉。

    我觉得你根本不用道歉啊。况且，我也看得一清二楚呀，怎么还向我道歉呢？



    「吓死宝宝了。我(仆)的裸体也被看见了？」



    更别同学吊在我的身上，不紧不慢地说道。

    不是的，刚才在我身边的更别同学、副班长、鹿部同学，都被后面的女生团团围住了，我想应该没有被男生看到。



    「库嘶。我已经嫁不出去了......班长，你能负责吗？」



    我觉得你们谁都没有被看到，而且就那么一瞬间，那些男生们应该也不知道谁是谁。

    鹿部同学，你知道责任代表什么含义，还对我说这些吗？



    「好了好了。班长此次『正确的性授课』，今天就上到这里啦。大家赶紧穿上衣服。下堂课预计下个月继续开讲。下次所有女生依然要全裸上课，所以记得穿可爱的内裤哦！」

    「是~」

    「明白~」



    在玲奈同学的号令下，女生们都若无其事地穿上了衣服。

    然后也不知怎么回事，我的内裤找不到了，所以那天我只好真空回家了。



    --------------------



    （注1：原文：委员长はダチョウ系一本だからな。たまには违うフリも用意しとけよ。 此处的ダチョウ系其实是neta自搞笑艺人组合ダチョウ倶楽部，后面的フリ则是ネタ振り的略写，也就是抖包袱，上一句中的フリ也是这个意思。本书中其实有相当多的地方来自于这个组合的段子，不再一一介绍。而后文中凡是出现鸵鸟的，均是指ダチョウ倶楽部。另外，班长这句“怎么可能.......”在前面章节已经说了很多遍了，比如第一章“怎么可能掏的出来！”等等，所以三人组才说听腻了。）


## 第十六章 杂音

    第十六章 杂音【姐弟做爱】

    4.30译文修正

    --------------------



    我想我们心里清楚，这么一天迟早会到来。

    那天，我和姐姐做爱了。

    在我们之间这是很自然的事情。虽然并不能说是正确的。



    我和姐姐之间的秘密行为逐渐升级，从接吻到手交，从口交到舔阴，不久就习惯了互相舔舐彼此的性器。

    在床上，在浴室，在客厅，在玄关，不管身在何处，我们想要的时候就会互相索求。

    然后，在这种行为几乎日日夜夜缠绵不休的时候，这一天，姐姐面红耳赤地对我说。



    「姐姐想要，涉的小鸡鸡......」



    在姐姐的床上，她抚摸着我的头发，脸上的苦闷表情我还是头一回看到。

    说实话，我心里很开心。我为姐姐向我求欢，为姐姐将我视为男人产生欲求而感到自豪。

    回想起与玲奈同学已经经历过的那种行为，我心中后悔不迭。

    我问姐姐是不是第一次。「当然是第一次。」姐姐这么说道。姐姐选择了我作为她初体验的对象。「只有涉才可以呢。」姐姐抚摸着我的脸颊说。

    但是，姐姐没有问我是不是第一次。她用平时那副什么都懂的眼神望着我，吻了下我，说「把姐姐变成女人吧」，然后分开自己的大腿。

    如果我的第一次也是姐姐的话，那该多好啊。我一边这样想着，一边把小鸡鸡对准姐姐的小缝，然后将腰压了上去。

    强烈的束缚感化为了一堵墙壁，将我阻挡在外。

    如同将橡胶扯碎一般，我把它顶破，然后向两旁拨开，探向姐姐的更深处。一想到自己就要钻到姐姐身体里我唯一还不知道的地方，我就性奋得不行，不住地喘着粗气。

    被心爱之人邀请进入她最宝贵的地方，这感觉真是太棒了。



    「嗯......啊嗯！」



    然后，在抵达我期望已久的最深处，夺走姐姐处女的瞬间，我心中产生了强烈的罪恶感。姐姐的表情看起来真的很痛苦。

    然而，尽管我是这样想的，但是小鸡鸡那里却升起了前所未有的幸福感。

    我是姐姐初体验的对象。冲破姐姐无比紧凑的私处所形成的壁垒，抵达姐姐最深处的男人，我是第一个。

    我不会说这是正确的。我知道姐弟是不可以做这种事的。即便如此，我从未考虑过拒绝这份邀请，从一开始我就知道这将是一场美妙的体验。因为我和姐姐非常恩爱，没有比彼此更重要的对象了。

    遗憾的是，这不是我第一次做爱。夺走我心爱姐姐第一次的男人，是个肮脏的坏孩子。

    尽管如此，我还是夺走了姐姐。这份任务我不想交给任何人。我们早已决定，两人之间终有一天会变成这种关系。

    姐姐都疼得眉头紧蹙了，可是连这副表情都让我觉得可爱，紧紧地将她抱进怀里。



    「......啊。」



    但是，也不能让一直温柔待我的姐姐感到痛苦。

    用深呼吸把性奋得即将陷入疯狂的脑袋平息下来。

    然后，我吻了下姐姐。轻轻地夹住她的嘴唇，温柔地吮吸，将她的舌头轻轻地缠绕起来，想让姐姐好好放松放松。



    「嗯，嗯，涉，啾。」



    姐姐也反过来吸住了我。

    小鸡鸡还插在下面，我们便不停地接吻。不久姐姐的身体开始一扭一扭地舞动起来。仿佛是在确认我的小鸡鸡还插在里面似的，腰肢扭来扭去，把我牢牢地裹在里面。



    「涉、涉......姐姐，已经没事了哦？」



    我开始缓缓地抽动腰杆。

    姐姐的眉头微微一蹙，但依然对我说「不要停」。

    说实话，这感觉爽死了，我也不想停下来。所以，虽然知道姐姐有点勉强自己，但我还是继续抽动起腰杆来。



    「姐姐......呃！」

    「嗯嗯！」



    姐姐的小缝裹得越来越紧。

    虽然不想进行比较，但是跟玲奈同学的私处相比，姐姐的里面要稍微宽敞一点，而且要暖和许多。

    蜿蜒曲折的褶皱在腔内竭尽全力地缠住我，紧紧抱住我的小鸡鸡，想让它好好舒坦些。

    这感觉爽爆了。简直就像是，小缝缝的里面紧紧黏着我的小鸡鸡不放似的。



    「姐姐，好舒服......啊！」

    「嗯嗯嗯，涉......！」



    姐姐从下面紧紧抱住我。欧派在我的胸口处不断摩擦。

    眼前这具柔软得让人愉悦至极的身体。眼前那副凝视着我的美丽脸庞。

    能够抱着这样的女性，我是多么的幸运啊。

    就算是血脉相连的姐弟，但如此优秀的女孩子，也只能非姐姐莫属了。



    「姐姐，我喜欢你。我最喜欢你了！」

    「好开心......！我也最喜欢涉了。姐姐在世界上最喜欢的就是你了！」

    「我爱你，姐姐！我爱你！」

    「我喜欢你，涉。我爱你。我是你的！姐姐啊，是只属于你的！」



    姐姐的床发出嘎吱嘎吱的声音。

    我们在这张床上一起度过了多少个夜晚呢。面对害怕鬼怪的我，面对因尿床而哭泣的我，姐姐总是抱着我哄我睡觉。

    墙壁挂着的软木板上，还有和母亲他们一起拍下的照片，当时还是个孩子的姐姐抱着年幼的我在照片里微笑。桌子上，我在一年级的暑假做的粗劣笔筒，姐姐现在还在小心翼翼地使用它。

    姐姐的房间里充满了我们姐弟的历史和回忆。

    我们正在这个房间里做爱。我把姐姐压在下面，不停地扭动腰杆。今晚，我们之间的某些东西发生了决定性的改变。

    愉悦和后悔的感觉在胸口交替摇摆。但是占据我脑海最深处的还是快感。我对我们的日常中加入"做爱"而兴奋不已。

    姐姐羞涩地含着手指。那是姐姐私处被舔的时候时常会表现出来的动作。

    那张表情，一看就是正在忍耐即将发出的淫声秽语。

    我稍微蛮横地使劲扭了下腰。姐姐「啊嗯~」叫了一声，脑袋向后仰去。



    「啊，啊嗯......不要啊......」



    姐姐娇喘连连，接着又含羞带怯地掩住脸蛋。我心里充满了喜悦。

    姐姐从我的小鸡鸡中体会到了愉悦。

    眼前的景象简直令人为之痴狂。



    「啊、啊、别这样，涉，姐姐、声音都出来了，太难为情了，嗯嗯、啊嗯、嗯、啊、刚刚都说了，别这样、嗯嗯...」

    「舒、舒服吗？姐姐也很舒服吧？」

    「别问了......」

    「我，都快爽死了。姐姐的小缝缝太爽了。姐姐，你就告诉我吧。姐姐也舒服吗？我的小鸡鸡，舒服吗？」

    「舒......好舒服啊。姐姐也是、啊嗯、感觉涉的小鸡鸡、好舒服！好舒服啊！」



    这种卑鄙的行径让我自己都觉得难以置信，竟然让姐姐说了这么下流的话。我好像不是我了。明明我不想说这种话来欺负姐姐的。



    「啊、啊、好舒服啊、涉。涉想怎么做就怎么做吧。姐姐呢，只要是涉，不管怎么折腾都行。啊嗯，姐姐最喜欢你了，涉！」



    然而，我还是向姐姐撒起了娇。变得更加的肆无忌惮。

    我自己都讨厌身上这种幼稚的地方，可是一旦跟姐姐黏在一起，我就越来越想撒娇，越来越想说些任性的话。

    学校里的我想要努力做好一个班长，可是回了家简直就跟个小宝宝一样。



    「嗯嗯、啊、啊嗯、啊！」



    欧派摇摇晃晃的。

    姐姐既漂亮又美形的欧派，即使仰着也圆润饱满很有弹性。

    晃动这对欧派的人是我。用如此色情的方式晃过姐姐欧派的人，只有我一个。眼前的景象让我获得了莫大的幸福。



    「啾、啾、啾哺、啾。」

    「啊、啊嗯、涉、那里感觉、好舒服。姐姐、越来越舒服了。」



    我把脸埋在欧派里不停地吮吸。

    硕大而又柔软，这是我最最喜欢的姐姐的欧派。

    前几天，全班女生的欧派我都看了一个遍，就算是欧派最大的鹿部同学也敌不过姐姐。眼前这对圆挺挺的，丰硕美丽的欧派，是世界第一的欧派。



    「嗯哺、啾哺、嗯嗯、啾。」

    「哈嗯、啊、啊、涉。为了姐姐、一直在努力呢。好舒服、啊哈、啊嗯、好舒服啊、涉、再多吸吸、腰、也多动动。涉也要舒服起来啊。」



    我被姐姐抚摸着脑袋，接受着她的夸奖，享受着她的溺爱，同时我又用力蹭起我的小鸡鸡。

    我们的做爱是日常的延长。被温柔的姐姐抱在怀里，然后又紧紧缠住她，向她任性撒娇，这完全就是平时一贯风格的我。

    但是姐姐绝对不会生气。她从来没有嫌弃过我幼稚的部分。

    我想尽早成为一个顶天立地的男子汉，好好地守护如此待我的姐姐，但是今天，我终究还是跟姐姐撒娇了。

    好舒服。被姐姐抱着还是那么舒服。让我感觉自己的归宿就在这里。

    正因为如此，我才不能一直这么撒娇下去。



    「要射了，我快要射了，姐姐！」



    今天也是由姐姐让我射精的。最近，我每天都是姐姐帮忙让我射精。

    但是，如果在做爱时射到里面的话，可能会让女孩子怀孕的。在射精之前必须把腰抽出来才行...可是我刚要这么做，姐姐说了句「不行」，把双腿紧紧缠在我的腰上。



    「全都、在姐姐里面射出来吧。姐姐会接到最后一滴的，所以把涉的全部、都射到里面吧。」

    「这、这可不行啊，说不定会怀孕的......！」

    「没关系。女生呢，只要是为了自己心爱的男孩子，就会抱着这样的觉悟张开大腿。所以、一定、要射到里面。这才是相亲相爱的两人之间的做爱。」



    姐姐说的是，结婚或者订婚男女间的话题。我也觉得那是真正的做爱。

    可我们都还是孩子啊，是姐弟啊。如果没有与世界为敌的觉悟，怀孕也只是妄谈

    将姐姐抱上床的我是否拥有如此程度的觉悟，我心中充满了迷茫。



    「绝对不会给涉添麻烦的。姐姐、一个人也能把孩子养大。所以，就拜托涉了。姐姐想要涉的精液。直到最后一刻都想好好感受涉。姐姐、如果能得到涉的小宝宝的话、姐姐怎么样都无所谓了......啊！」



    我不能接受这些。怎么能让姐姐独自一人承担呢？

    无论发生何事，我和姐姐都要一起坚守到最后。



    「射了，姐姐！我们的小宝宝，让我们两个一起养大吧！」

    「涉！涉！」



    biubiu，一下子冲出来好多。我感觉到，它撞到了姐姐最深的地方。

    ‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    「啊啊啊啊啊啊啊————！？」



    姐姐的身体向后仰去，绷得直直的，欧派的顶端抖个不停。

    然后每当精液biubiu撞到里面时，姐姐都会一颤一颤地抖动身体，娇啼声不止不休。



    「啊、啊啊嗯、啊啊啊啊啊啊啊嗯！」



    仿佛床单都要扯烂似的，姐姐用力抻直双脚，紧紧抓住枕头的手指都变得惨白无比，身体不停地痉挛，还吐出了丁香粉舌。



    「哈呜————！？」



    眼前的脸蛋是那么的淫靡，却又那么的漂亮，我又biu地一下射出了精液。



    「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......」



    没一会儿，姐姐筋疲力尽地沉下身子，大口大口地喘着粗气。

    我也把疲惫不堪的身体覆在姐姐上面。姐姐温柔地梳理着我的头发，不久也渐渐平静下来。



    「——舒服吗？」



    在床上，我们盖上被子后说着悄悄话。

    姐姐笑着问我，搞得我脸都红透了。



    「说，怎么样？腰晃得那~么厉害，舒服吧？」



    都知道答案了还把脸凑过来。我小声地说「舒服」。



    「姐姐也是呢~」



    啾，姐姐吻了下我的嘴唇，充斥着甜蜜的心意。



    「......做了呢。」



    姐姐一动不动地注视着我的眼睛。

    她的笑容看起来还带着些许寂寞。刹那间，我看到的不是「姐姐」，而是一张普通「女孩子」的面孔。

    对失去处女之身，以及对方是血脉相连的家人而产生的后悔。我似乎看到了这些。

    但是，姐姐很快就恢复了平时的笑容满面。



    「梦想成真了呢。姐姐呀，很早就决定第一次要献给自己最喜欢的男生。」



    有生以来见过的最棒的笑容。

    她是比谁都要可爱都要漂亮的女性。

    正因为如此，我才期盼姐姐有个幸福的未来。我希望她能够和一个值得信赖而又温柔的男人结合。当那一天到来之时，我发誓我会满心欢喜地把姐姐送过去。

    但是，如此珍视的姐姐却被我夺走了。

    想到姐姐的将来，我心中非常后悔。



    「......涉。」



    姐姐又注视起我的脸。

    这次是『姐姐』的微笑。



    「涉的下面，还很精神呢？」

    「诶，那个，这个是......」



    我的小鸡鸡又变硬了。

    虽然射了那么多，但是和姐姐做爱的余韵如同麻木了一般还残留在上面，丝毫没有冷却的迹象。



    「再来一次吧。」

    「不用了，已经够了。姐姐不也还疼得厉害吗？」

    「已经没事啦~。来吧。插到姐姐里面吧。」



    我不想在姐姐身上胡来。刚才姐姐明明就是很疼，可是却不把这件事告诉我。

    以前姐姐即使是感冒发烧的时候，也会默默地准备好早饭，把我送出家门后再卧床养病。

    所以，姐姐一定是注意到我现在很消沉，所以才会表现的这么积极主动。



    「做吧？」

    「不行啊，姐姐这么痛我——」

    「拜托了，做吧？你看，姐姐的这里，都变成这样了。」



    说着，姐姐掀开被子抬起脚，手搭在屁股上，把小缝缝撑开给我看。



    「好啦，你看。涉的精液，从刚才开始就溢出来了......好浪费呀。黏糊糊的，从姐姐的小穴里流出来了。」



    我的精液从姐姐的下面粘稠地逆流而出。

    与她的血液，与她刚刚失去处女的证明混在一起，在床单上形成淫秽的污点。



    「拜托了，涉。来抱姐姐吧？姐姐，如果这里没有涉的精液放进来，会感觉到寂寞的......」



    黏糊糊、黏糊糊地溢了出来。

    再这样下去，我好不容易射出来的精液就要淌光了。

    心脏咚咚狂跳。小鸡鸡硬得不行。

    我跨过姐姐的腿，将姐姐另一条腿扛在肩膀上，打开她的小缝缝。

    然后，抓着姐姐屁股，强行把小鸡鸡插入其中。



    「啊嗯！啊，好硬啊…！」

    「姐姐！姐姐！」



    姐姐那热乎乎的，还很温暖的小缝缝立刻将我的小鸡鸡迎入腔内，「好舒服、好舒服」，我听到了姐姐比之前还要色情的声音。

    虽然想着要体谅下姐姐的身体，结果，我们还是做了四次。

    明天是星期天。

    直到临近拂晓，我们一直在互相索求彼此的身体。



    --------------------



    起床后，我发现姐姐已经不在床上了。

    我下到客厅，正巧碰到了姐姐。

    她身上只裹着一条浴巾。



    「啊，早啊。出了好多汗，就先洗澡冲了一下。」



    姐姐用毛巾盘住头发，略显灼热的脸颊和肩膀看上去格外妩媚。在湿透的浴巾紧紧遮掩下的身体线条，一大早就美艳四射光彩夺目。



    「涉也要洗？姐姐会帮你搓身子哦。」



    姐姐的笑容看起来还很稚嫩，但是相对于高中生的身份，她却意外拥有大人般成熟的身体。而如此具有魅力的姐姐，在昨晚和还是孩子的我发生了关系，仅仅只是想一想，我就觉得脸上一阵发烫。

    姐姐的裸体我应该已经看惯了才对，但现在不知怎么，依然让人觉得分外耀眼，使人沦陷其中。



    「涉，你是洗澡？还是......」



    可能是从我的视线和表情中察觉到了，又或者可能是注意到了睡裤顶起的帐篷，姐姐本就灼热的脸越来越红了。



    「还是先照顾下这边吧。」



    姐姐跪在我的脚边，把我的睡裤和内裤一起拉了下来。

    看到我的小鸡鸡被松紧带卡住之后砰得跳了一下，姐姐忍不住笑了出来。

    然后，她亲了一下，轻轻地用手扶住它，用心地爱抚。

    过了一会儿，她伸出舌头把我的整个小鸡鸡舔了一遍。姐姐的表情比昨天更显妖媚，看起来就像一个成熟的女人。



    「啾噗、啾噗......」



    姐姐含住小鸡鸡，然后不紧不慢地前后摆动。这时候当然舒服极了，不过，我的内心却相当的平和。和被姐姐抱在怀里的时候一样。让人感觉这里就是我的归宿。姐姐的嘴巴就是我小鸡鸡的鸟巢。

    姐姐用无比温柔的眼神注视着我。把小鸡鸡塞进嘴里，吸得脸颊都凹进去了，即使露出这样一副色情的表情，我依然觉得姐姐很漂亮。我的姐姐。又温柔又漂亮，这是我引以为傲的姐姐。

    当我一动不动盯着姐姐的时候，姐姐将手指放在浴巾的扣子上。然后，浴巾悄然落地。

    眼前出现了姐姐的裸体。早上，在客厅这个明亮的地方看到女孩子的裸体，让我越来越兴奋了。

    欧派和脸蛋一起摇晃起来。姐姐右边的欧派，还残留着我昨晚吮吸的痕迹。

    我竟然和如此漂亮的姐姐做爱了。而姐姐在起床后，就立刻给我口交，而且还在客厅赤裸裸地跪在地上。

    像我的女人一样。像我的仆人一样。



    「姐姐......」

    「嗯、嗯噗、啾噗、啾噗、勒咯、啾哺、啾哺、啾哺。」



    我刚把手放到她的脑袋上，姐姐就加快了摆动速度。姐姐忙着晃动脑袋，时而变换口交的角度，时而使用自己的舌头，为了让我身心愉悦，姐姐正竭尽全力地动作着。

    精液涌了上来。昨天晚上，我明明都射了那么多出来，可是一看到姐姐，我还是会涌出无穷无尽的性欲。

    连我自己都觉得可怕。



    「要射，了...姐姐......！」

    「嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯。」



    姐姐唇舌并用使劲地吮吸，同时用手捋着小鸡鸡高速摩擦。摆出一副我随时都可以射精的姿势。

    于是，我把一切都交给了姐姐，开始射精。



    「嗯，嗯。」



    用喉咙接住，接着一直吮吸到我弹尽粮绝，最后，姐姐对着我张开嘴。

    精液在舌头上盛得满满都是，姐姐向我展示着这些，用眼神冲我微微一笑，咕嘟咕嘟全都喝了下去。



    --------------------



    「——啊、啊、啊嗯！」‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍



    接下来，我都没顾上洗澡，直接就在沙发上推倒了姐姐。虽然用口交射了一发出来，但是性奋却没有得到丝毫冷却，于是我便把姐姐推倒了。

    我们在平日身体相依看电视的沙发上做起了爱。我抬起姐姐的脚，将自己的小鸡鸡塞进去，扛哧扛哧扭动起腰杆。

    旁边的单人沙发是父亲的指定座位，他总是在那里一边喝酒，一边看着在沙发上牵着手一起看电视的我们，幸福地微笑道「你们俩可真亲啊」。

    在这个象征着我们家庭和谐的地方，我们正在下流露骨地欢爱。彼此赤条条的，一大早就开始不停「啊啊」地喘息。



    「啊、啊、涉、好舒服、好厉害、好舒服啊。」



    姐姐的欧派四处摇摆。屁股翻起阵阵波浪，私处紧紧地拧住我。



    「啊、呀、不行、舔这个地方、太脏了、啊啊、啊啊、好痒呀！」



    我用双手将姐姐的脚掌高高举起，放到嘴边不停地舔舐。

    之前，我被班上的女生们舔遍全身的时候，鹿部同学一直在舔这里，感觉特舒服。

    虽然很痒，可是见到有人能将自己接受到这种程度，随之带来的安心感会让自己变得很愉快。这种感觉，我必须也要让姐姐知道。如果是姐姐的话，无论脚掌上还是哪里，我都能舔一遍。



    「涉、小涉、可以了、不要再舔这种地方了、不行、姐姐、已经不行了、要来了、要来了！」



    一抖，一抖，姐姐开始了轻微的痉挛。

    这是姐姐马上就要『去了』的信号。我也想配合姐姐一起射精。

    手覆住欧派揉来揉去。手中的柔软始终将手指没入其中，为了不伤到它，我温柔地揉搓起来。

    然后腰杆拼命地抽动。在姐姐的腔内用力磨蹭，疯狂地扭动腰杆。



    「去了、去了！涉、来吧！在姐姐的里面、射出来——！」



    在我射精的同时，姐姐也浑身颤抖地咬紧嘴唇。然后，姐姐立刻张大嘴巴，叫了一声「去了」，脸蛋涨得通红，发出一声悠长的悲鸣。

    在姐姐体内，我射了一发又一发，用力往里蹭，仿佛在标记这里是归我所有一般。或许是因为从昨晚到现在反复欢爱的缘故，下面很快就精满外溢了。姐姐抽搐不止，私处还流淌出大滩精液，看起来真是惹人怜悯。

    我想这就是属于我的小缝缝吧。



    「涉，我喜欢你，姐姐最喜欢你了。」



    事后，姐姐将我抱在怀里不停地亲。即使欢爱了那么多次，姐姐依然为之开心不已，所以我也很高兴。

    不过在我们拥吻的时候，我的肚子咕咕地发起抗议。姐姐抿嘴一笑说「先给你做饭吧。」

    然后，姐姐光着身子穿上了围裙。「今天大概都没工夫穿衣服了~」朝我调皮一笑。

    望着光着屁股站在厨房里的姐姐，我的心脏砰砰直跳。我们，说不定正在做非常坏坏的事情。

    伴随着搅拌鸡蛋的声音，姐姐的屁股也跟着摇晃起来。而在她的屁股下面，还耷拉着我刚刚射出的精液。

    身为高中生的姐姐竟然穿成如此下流不堪的模样为我做早饭，想到这副惊人的场景，我就变得性奋不已。

    当我回过神来的时候，发现自己正走向厨房。感觉自己就跟一只被屁股招引过去的虫子似的，真是可笑滑稽。

    悄悄地走，悄悄地走，然后从身后靠近抱住姐姐。不过，姐姐好像早就注意到我过来了，「哎呀」从怀中开始笑骂我。



    「姐姐在做涉的早饭呢......嗯，真是的，摸哪里呢。」



    我把欧派举起来不停地揉捏。仅仅只是与眼前柔嫩的身体紧密相贴，我就感觉幸福得快升天了。小鸡鸡也硬得快要破裤而出了。



    「嗯，那......早饭，可以再忍一忍吗？」



    我也想先干“正”事。

    姐姐用手撑住厨房的灶台，把屁股向后翘起，我压在姐姐的背上插了进去。



    --------------------



    云收雨散之后，我们一起吃下了姐姐做好的早饭。然后一起洗澡，在浴室让姐姐给我口交。

    然后我们一起看电视，一起聊天，一起欢笑，然后又做爱了。

    因为早上起的很晚，所以午饭就省略不吃了，3点左右姐姐还给我做了热松饼。把枫糖浆沾在手指上互相舔着玩的时候，我们又想做爱了。

    我们赤裸相拥，然后接吻、口交、舔阴、互相舔对方，接着又欢爱了一番。

    到了晚上，当我们肚子饿得咕咕叫的时候，我和姐姐都已经累得筋疲力尽，不想动弹了，于是点了外卖披萨当晚饭吃了。

    然后我们又一起洗了澡，不过我们已经没有精力再做色色的事了，身体慢慢暖和起来后喝了一杯牛奶，随后我们一起看了会电视后便去睡觉了。

    我们在床上赤裸着抱在一起，而我在姐姐怀里做起了梦。



    --------------------



    ——教室里，玲奈同学、杏实同学、美守同学全都一丝不挂。

    我命令她们三个趴在地上。于是三个人跪在教室坚硬的地板上，满脸不安地望着我。

    最开始，我先插到了玲奈同学的腔内。梦中的玲奈同学还是个处女，在我的小鸡鸡上留下了血迹。

    虽然她疼得要死，但我丝毫不予理会，继续晃动腰杆。非常舒服，感觉棒极了。

    然后我插进杏实同学的体内。三个人中身材最为娇小的她，下面也很狭小，相当的紧凑。但是我却毫不犹豫将其贯穿，强行抽动腰杆。私处不停地收缩，杏实同学嘴里还发出了惨叫。在我听来，那个声音对她来说还挺可爱的。

    接下来是美守同学。她也是处女，不过在三个人里面，她是最容易插进去的。但是我稍稍一动，她便「啊~嗯」一声，然后哭了起来。

    我觉得这样还不过瘾，动作飞快，也狠狠地捏住她的屁股。这样折腾完后，她终于发出不堪痛苦的声音，我就在她的叫声中，扑哧扑哧地在她体内狂扎。

    然后，我把小鸡鸡拔出来，又回到玲奈同学那里。接下来是杏实同学。再接下来是美守同学。

    我和三个人交替做爱，让她们都给弄哭了。

    那些欺凌者哭着对我说，对不起，不要再侵犯我了。

    小鸡鸡愈发地坚硬，像凶器一样变得越来越尖锐，越来越巨大。

    完全成为另外一个人的我，从上方注视着这般状态的我。

    下面的我笑得特别开心，把成为凶器的小鸡鸡对准玲奈同学的小缝缝————



    --------------------



    「涉......涉！」



    我被姐姐摇醒了。

    在起床的瞬间，我浑身猛地一哆嗦。明明出了那么多的汗，可是身体却冷得不行。



    「怎么了？呻吟得那么厉害。做噩梦了？」



    我正躺在姐姐赤裸的胸脯之中。

    我在睡觉最安心的地方做了个可怕的梦。



    「什么样的梦？跟姐姐说说看？」



    我摇了摇头。那种事不可能说出口的。梦里那样的人可不是我。

    我把脸埋进姐姐的胸口。姐姐温柔地抚摸着我的脑袋，我哭了起来。



    「姐姐，我是......坏孩子？」

    「诶？」

    「我，（抽泣），我，是不是变成坏孩子了？姐姐，我，是不是又做坏事了——」

    「你没有做坏事哦。涉根本就不是坏孩子。涉今天也是非常好的孩子哦。」



    姐姐紧紧抱住我，抚摸着我的脑袋。随后，我被姐姐甜蜜温柔的话语所包围。



    「涉是个好孩子呢。姐姐，爸爸还有妈妈都非常喜欢涉。没有比涉更好的孩子了。」



    虽然我知道姐姐是为了安慰我才这么说的，但我还是愿意相信姐姐。

    不要成为坏孩子。要做一个好孩子。我曾经这样发誓过。

    像母亲去世的时候那样——那么坏的孩子，已经不会再出现在我身上了。

    我也不会再给姐姐和父亲添麻烦了。

    在新的学校里，我绝对会成为一个好孩子。





    「不过，涉也不用逼着自己做一个好孩子。就算涉是个稍微坏一点的孩子，姐姐也会一直站在你这边。稍微年轻气盛一些也没有大碍哦？」



    我摇了摇头。

    我不会做那种事的。我要成为一名能够保护姐姐的男人。

    我已经决定了，我要成为一个正确的人。



    「......对了，涉。」



    库扭，姐姐握住我的小鸡鸡微微一笑。

    那里从梦中就一直保持着坚硬的状态。



    「姐姐会让你好好舒爽一下的。这样一来，你就不会再做噩梦了。」



    说着，姐姐一边吻着我一边套弄起小鸡鸡。然后从我身上跨过去，撑开小缝缝把我的小鸡鸡放入其中。

    姐姐在我身上不停地摇摆，把床晃得吱吱地作响。

    黑暗中，我只有姐姐雪白的肌肤作为依靠，于是我拼命地搂住姐姐不放，发出快乐的呻吟声。

    希望自己不要再做噩梦了。

    希望自己能成为一个好孩子。

    希望明天我依然是我。

    我一边祈祷，一边朝着姐姐体内射精。



    --------------------



    「——呜哇，不要啊！」



    第二天，我刚一到学校就被三人组逮住了。

    然后被她们带进了平时的女厕所。



    「好猛啊，美守的竖笛不断往里插呢。」

    「就好像人体奥秘展呢。」

    「真、真是的。为什么要用我的竖笛啊？如果班长的味儿去不掉了怎么办啊。这不是让我每次上音乐课，都得嘶哈嘶哈使劲地闻么，真、真讨厌。」



    她们把我带到隔间里，脱下我的内裤，把我硬摁在墙上。

    一股强烈的异物感侵入了屁股洞。

    那是足以撕裂身体的冲击。我不明白这究竟是发生了什么。我刚刚夺走了姐姐的处女，结果突然间，我的处女也被夺走了。



    「对了......虽然有点怀疑，但是在这种状态下就不能演奏吗？」

    「诶—，你这可真有点吓到我了。不会吧......美守，眼睛像星星一样放着光。」

    「为、为什么我非得这么做呢。真是的！pi-po-pi-po-pi-pi-po。」

    「竟然演奏出来了，奇迹啊！」

    「唔~嗯。就我而言，本来还期待着从班长嘴里发出声音的演奏模式呢。」

    「饶、饶了我吧。」



    今天也是一如既往的一天。


## 第十七章 杏实

    第十七章杏实【亲吻・相互爱抚】

    5.22译文修正，改动了相当多的地方。

    --------------------



    「喂，班长。」

    「诶，有什么事吗？」



    从厕所回来的路上，我被两个男生给叫住了。

    叫住我的是同班的天卖君和标津君。是两个特别野蛮特别可怕的男生。

    最近很少有男生主动找我搭话，所以我还有点高兴，不过他们两个看起来似乎很生气。



    「你小子，最近很狂啊。」

    「诶，狂什么的......我才没有啊。」



    我反倒是觉得，像我这样状态糟糕的男生，班里都找不出第二个。

    如果我不是班长的话，老实说，我都想直接躺进保健室里，连教室都不想去了。

    说真的，遭受欺凌的不是其他同学真是万幸啊。



    「听说你前几天还在班里玩后宫游戏？还让女生都脱光了。」

    「你个色魔淫棍，你小子，太无耻了。」

    「不、那个不是。不是那样的。」

    「那是什么样啊！瞧瞧你小子平日里跟玲奈杏实的那股子亲热劲，听说你们还做爱了吧！」

    「那个是......」



    虽然不太想说，但这是事实。

    不知道该怎么回答才好。



    「......诶，真的做了？真的假的......？」

    「和那个玲奈、做爱了......诶，啊，我说你小子，杏实呢？和杏实也做了吗？」

    「不，和杏实同学是......那个......」

    「是做了还是没做呀。快说，你们做没做啊！？」



    天卖君不知为何整个人都萎靡不振了，标津君执拗地问我杏实同学的事情。虽然我是没有和杏实同学做爱，但是像亲嘴啊，在身体上这里舔舔那里舔舔啊什么的，都是切切实实发生过的。总感觉这些事情特别难以启齿。虽然都是发生在我自己身上的耻辱，但对于女生而言，想来也传不出什么好消息吧。

    对完全没想隐瞒那种事的三人组(特别是玲奈同学和杏实同学)来说，事到如今再想补救可能已经太迟了。



    「也就是说，和美守也做过了......？可是，不对啊，之前你为啥要让全班女生脱光啊？」

    「难道说，你这小子，嘴上说着开后宫，就真把全班女生搞上床吗！？」

    「副、副班长也是？难道鹿部和更别也遭你毒手了！？喂，喂，怎么回事啊！」

    「住手啊，我可是认真的！唯独副班长你别把爪子伸过去，听到没！」

    「痛、好痛啊。」



    我被他们抓住脖子抡过来抡过去。

    为什么会这样啊？面对将我卷入旋涡之中的欺凌事件，我一直以为他们一点兴趣也没有。

    可是看两个人的样子，他们感兴趣的地方似乎跟我想的完全不一样。倒不如说，他们更像是在责备遭受欺凌的我似的。

    这是为什么呀？怎么可能会有男生心甘情愿地让自己的身体被女生玩弄啊。

    被欺凌的一方也有错。

    这件事也是如此吗？

    本以为同为男生，多少能明白我的感受来着......。



    「要被抓到什么时候啊，班长。」

    「比起这个，美守的内裤应该洗干净了吧？」

    「不、不要在男生面前说啊！」



    不知何时起，三人组就躲在一旁偷听我们的对话。

    天卖君和标津君被她们冷不丁吓了一跳，听到三人组说的话后更显吃惊，直直地看着我。我紧紧攥住藏在背后的湿内裤。

    刚才上课时，玲奈同学和杏实同学把我的手反绑在背后，然后美守同学用手给我来了一发。

    相邻的鹿部同学一直瞧着我的动静。更别同学也是。稍微远一点的副班长也在望着我，感觉周围的女生都在看我。

    最近，在玲奈同学她们的提议下，班里又调整了一些座位，这次我身边的男生彻底消失了，后面的座位上全是女生，大家的座序变得很怪。

    实在是太怪了，就连男生们也提出了很多反对意见，但是老师只开了一个小时班会，最后说道「大家的意见老师没怎么听清楚，就是说班长是想这么做的吧？为了让班级更加和谐，也只能这样了是吧？嗯，那就按班长说的做吧」，于是，同学们便按照玲奈同学她们的提案更换了座位。

    虽然我全程一句话都没有说，不过，在这种事情上，如果能让大家的意见团结一致，我觉得还是挺不错的。老师就是这么说的。

    那时我还被天卖君和标津君打了一拳。他们好像不喜欢移到前面去。

    在同学们换了新的座位后，今天在课堂上三人组又把我搞射精了。

    平时我的精液都是美守同学用嘴接住的，今天杏实同学出了个主意，就变成了美守同学脱下内裤接住精液的作战。老实说，杏实同学脑袋里净是些异于常人的想法。

    美守同学本来想把脏兮兮的内裤直接就穿在身上，不过玲奈同学命令我「好好洗干净还回来哟」。

    虽然美守同学说「让它脏着也可以啦。」（大概即使穿的是沾满精液的内裤也比不穿内裤强吧），但是玲奈同学却笑话她「美守真的很喜欢精液呢」，结果，还是让我在男厕所洗完之后给带回来。

    真是个完美的欺凌链条。

    如果有杏实同学的奇思妙想，再加上玲奈同学那能将其升华至完美欺凌的策略，指不定哪一天就能雄霸天下了，我对她们已经钦佩如斯。



    「话说回来，虽然知道你们对我们有意思，不过副班长也给盯上了吗？」

    「真没节操呀~~。所以你们才不受欢迎哦。」

    「呜......」



    遭到杏实同学和玲奈同学的嘲笑后，天卖君和标津君的脸都红透了。

    不过看他们两个的反应，原来是这样的吗？他们喜欢玲奈同学和杏实同学啊。

    原来如此，所以他们才对我胡搅蛮缠呀。直接告诉我不好么。

    我和她们之间完全没有那种感情瓜葛。色色的事情也只是被单方面欺凌而已，如果我这么说的话，他们两个会明白吧。



    「男人吃醋真是有够难看的。」



    玲奈同学把头发轻轻一撩，如此评价道。

    天卖君和标津君脸上红得让人不忍直视。



    「不过，也是哈，只给班长做确实不公平。那行，也嘬一口你们的鸡巴吧。我和玲奈两个人。」

    「诶？」



    听到杏实同学的发言，不仅仅是我和天卖君他们，连玲奈同学也惊呆了。



    「等等，杏实。你在想——」

    「没事没事。那个呢......。好，你们跟上。去女厕所吧。」



    杏实同学搂住玲奈同学的肩膀，小声嘀咕了些什么，然后带着美守同学一起，招呼我们到女厕所去。

    「真的？」，天卖君和标津君互相看了一眼，然后窃笑着跟在她们后面。

    诶，真的吗？杏实同学她们，也打算对别的男生做出那种事吗？



    「等、等等啊。那样不好吧。还是不要做坏事了吧。」



    如果是我被折腾的话，还能咬牙坚持下去。

    但是连其他男生都成为她们欺凌的牺牲品，那么这种乱性的事，我身为班长绝对不能坐视不管。



    「什么嘛，班长也吃醋吗？」



    杏实同学和玲奈同学回过头来，对我不怀好意地笑道。

    连天卖君和标津君也对我露出淫笑。

    不是你们说的那样呀！



    「我、我就不用做了吧？光杏实酱和玲奈酱就够了吧？」



    美守同学偷偷瞥着我和杏实同学的脸，说道。



    「好啦，班长也闭嘴跟过来吧。这不是平时做过的事吗？」



    对于她们来说兴许是很平常的事，但对我来说却是大事件。杏实同学和玲奈同学要给其他男生口交。欺凌的圈子将要向外蔓延。这简直就是最糟糕的事态。



    「玲奈同学，杏实同学，你们还是住手吧。天卖君和标津君最好也不要去啊。」

    「行啦，班长也快点进来吧。还是说，你在外面望风？」



    杏实同学朝我招手。虽然那里是我并不想积极进入其中的女厕所，但是天卖君和标津君不听我的劝阻就进去了，我也只好追了进去。

    玲奈同学和杏实同学两个人并排着蹲在他们前面。



    「好了，掏出来吧。」

    「我们帮你们口哟。」



    天卖君和标津君大口地吸气，面面相觑了好几回，犹豫了好久，最终还是在女生面前把裤子和内裤一起脱了下来。

    两个人已经变硬的小鸡鸡暴露在空气中。在想着必须做点什么，却还是无能为力的我面前，玲奈同学和杏实同学笑着说「这不就是根牙签么」。

    确实，他们的小鸡鸡感觉比我的还要小......但问题不在这里。

    对玲奈同学和杏实同学来说，这可能是稀松平常的事情，但是，如果男女之间没有互通心意的话，这样接触对方终究是一种错误。正因为我自己屡次犯下这样的错误，所以才不希望其他人误入歧途。

    然而，正当我试图阻止他们的时候，美守同学给我使了个眼色。她把手指立在嘴边，「嘘——」要我闭嘴噤声。

    总觉得气氛怪怪的，我也只好闭上了嘴。

    玲奈同学跟杏实同学一起「呸咯」地舔了下嘴。天卖君「哈呜—」鼻子里喷出一口气，而标津君则「啊呜—」不停地喘息，小鸡鸡的前端都渗出了透明的汁液。

    两个人的脸红得吓人，连眼睛都充血了。他们紧张得让我看着都觉得有点可怜。

    玲奈同学和杏实同学的嘴唇距离小鸡鸡越来越近。仿佛要亲上去似的，她们把嘴唇撅了起来。天卖君和标津君「啊......」发出激动至极的声音。

    然后——在两个人闪开的瞬间，咔嚓一声，快门响了起来。

    美守同学用手机咔嚓咔嚓地把天卖君他们两个现在的模样给拍了下来。



    「你、你在干什么！？」



    两个人赶紧提起裤子。杏实同学接过美守同学的手机，确认了一下里面的照片后，和玲奈同学一起扬起得意的笑容。



    「OK—，太棒了。这玩意传出去的话肯定会大受欢迎哦。」

    「为、为什么啊！？等等、快删掉！」

    「谁给你删呀。太搞了。后面还写着『女厕所内请保持整洁』。怎么看都是变态。大变态。都要笑尿了。啊哈哈。」

    「真、真差劲啊，你们两个！」

    「好的——差劲确认收到——」

    「这张照片传出去之后，你们的人生就只有终结了。诶嘿。」



    天卖君和标津君，还有我的脸，全都变得惨白。

    太过分了。这种做法和我最开始那时候一模一样。欺凌灾难就这样向外扩散了。本来，我还打算单枪匹马控制欺凌蔓延来着，可是就在我走神的这会儿功夫，连天卖君和标津君也牺牲在这里了。

    这不就是班长失格吗......。



    「总之，我们已经把这张照片分成了好几份，全都保存下来了。可别忘了，我们随时都可以发出去哦。」

    「反抗我们的话会有什么后果，你们有概念吗？」

    「还有，班长是我们的。如果敢擅自出手的话，就把你们从学校里抹杀掉！」



    我被杏实同学用力搂住肩膀。因为杏实同学的个子比较矮，所以我俩的姿势就有点怪，甩下一句「走吧」，然后我便被她拖走了。



    「那个，天卖君他们......？」

    「别管了。」



    面对在女厕所里哭得稀里哗啦的两个人，我不知该说些什么才好，只好先说一句「对不起啊」，便和三人组一起离开了厕所。

    怎么办啊？我必须得想点办法。作为班长，即使给三人组土下座，我也要维护他们的尊严。



    「我、我说。刚才的照片，就不能删掉吗？」



    我提着心吊着胆，首先跟自己脸蛋旁边紧挨着的杏实同学的侧脸搭话。

    虽然长得依旧是那么可爱，但我知道她内心有一头小恶魔，所以还是怕得要死。不过我这里不加把劲可不行啊。



    「嗯？可以啊。」



    让我意想不到的是，杏实同学点起头来相当干脆。



    「啊—，不过美守收藏了那种玩意，可能会说不想删掉吧。」

    「谁会留啊！可以删掉吗？删了哟？我可不想保存这么恶心人的照片。」

    「那就，删掉——」



    照片很快就被删除了。

    我都跟不上她们的节奏了。



    「但是班长，你要假装照片还在我们手上哦。」

    「绝对不要告诉别人哦？如果那俩家伙又想在你身上整什么幺蛾子，你就跟我们说吧。」



    一时无法理解，我的脑袋直接宕机了。

    诶，也就是说，天卖君他们不会被她们从学校里抹杀了？

    就算我不能告诉他们照片已经被删了，也永远不用担心他们的丑态散播到全世界了。

    我松了口气。真的是谢天谢地。感谢她们仅存的那点儿良心。

    于是，我打算借这个机会再拜托一下她们。



    「那顺便把我的照片也删掉好吗？」

    「肯定不行吧。」

    「别得寸进尺啊笨蛋。」

    「全部都是永久保存的说。今后也要伴你成长的说。」



    这么说来，我已经被她们从学校里抹杀了。

    我真是太得意忘形了。



    --------------------



    当天刚一放学，玲奈同学立马就离开了座位。



    「咦。玲奈，你这就回家吗？」



    明天正好轮到自己回答算数问题的杏实同学(色内老师为了让所有同学都轮一遍，就按照顺序挨个提问)，在座位上跟课本斗智斗勇，整个人都心急如焚。



    「父母要我早点回家在外面吃饭。真是折腾人。对不起啊，拜拜——」



    玲奈同学挥了挥手便回去了。

    美守同学说自己「还得上钢琴课呢」，同样急惶惶地离开了教室。



    「真的假的...... 那谁教我算术啊？」



    杏实同学抱着双马尾趴在桌子上。

    她不擅长算术。更确切地说，是不擅长除体育以外的所有学习科目。是典型的『身体倍儿棒，吃嘛嘛香』的孩子。

    平时她总是在课堂上捣乱，不过被老师提问的话还是会认真预习功课的，这一点让我感到意外。我觉得这是件好事。

    总之，三人组散开的话，那今天可真是天赐良机。早点回家吧。

    我刚站起身，衬衫的下摆就被人抓住了。

    杏实同学眼泪汪汪地瞪着我。



    「有件事想拜托你，班长。」

    「说、说吧。」

    「你先坐着等一下。」

    「嗯。那么，有什么事......？」

    「先别管什么事，你就在这里给我等着！」



    结果等到其他同学都回家为止。

    本来我还想早点回家来着。



    「把窗帘拉上吧。」

    「嗯，好的。」



    教室里没人之后，我把走廊的窗帘也给拉上了。这样一来，整个教室就成了一间密室。在学校里，还流传着我们班在窗帘紧闭之时，任何人都无法靠近这种类似诅咒一般的传闻。



    「好啦，你坐这边来。」



    她说的是美守同学的座位。位置在杏实同学的座位前方。我在那里朝后坐下，隔着桌子和她面对面。

    ‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    「那个，有什么事要拜托我？」



    我小心翼翼地问她。

    杏实同学红着脸低下头。



    「......请、请教我功课。」



    听她说，不对，实际上她并没有这么说，但是看她的意思，杏实同学似乎对自己学习不好这一点，感到很自卑。

    仔细想想的话，玲奈同学各个方面都很优秀，美守同学在考试中也一直都有取得好成绩。而杏实同学每次都考得很砸。

    虽然她一直拿它玩梗然后一笑了之，不过实际上，这似乎在相反的一面表现出了她的心有不甘。虽然说得没那么直接，但是嘴里嘟囔着自己「要是被老师提问了什么都答不上来，感觉好丢人。」的杏实同学，怎么看都是个比平时还要柔弱的女生。

    玲奈同学也和杏实同学差不多，或者说是比杏实同学还要闹心的上课捣乱达人，但是被老师提问的时候，她却能够干脆利索地回答出正确答案。我们这个年纪的孩子觉得这样很酷的心情也不难理解。事实上，我觉得认真听课然后回答问题才是最帅的。

    想要取得好成绩就是件非常好的事。杏实同学这么想我也很高兴。

    但是既然这样，上补习班或者找个家教不是最好的途径吗。



    「怎么可能把那种事跟父母说呀。我家不是这样的好吗？」



    听说她有个哥哥，他从小就接受英才教育。貌似她家打算通过原艺人母亲的关系，让杏实同学走上跟她母亲同样的道路。

    据说放假的时候还要参加舞蹈和歌唱的课程。她还作为童星出演过电影。

    我还是头一次知道这种事。



    「也就玲奈她们知道这事吧。你也是，嘴巴把好门，别给我往外说。根据父母制定的方向，我在初中毕业之前都不会有正式活动的。」



    父母暂且选择将她放养，事业发展方向的决策是放在以后考虑的，大概是这么一回事。虽然她似乎不怎么想提及此事，但是因为台词记得不咋样，她好像还被吐槽过不适合作为一名童星。



    「人家呢，是不被父母期待的孩子。就算做傻瓜艺人，也要朝着这个方向前进，他们不就是这个意思么。嘛，就算这样也完全没差啦。」



    但是，我觉得杏实同学是真的想取得好成绩。

    虽然很难想象别人是怎样一个家庭状况，但是这种想要改变自己的心情我还是非常理解的。

    我也努力想成为一个好孩子。



    「唉，总之光把明天可能提问到的地方搞定也行啊，班长你就稍稍......」

    「不，既然要学，还是把出题范围全都理一遍比较好。虽然我不知道能不能教好，不过凡是我能教的，我全部都会教给你的。一起学习吧。来吧！」

    「哦？真的？」



    好好加把劲吧。

    如果班上有人遇到困难，那么帮助他就是班长不可推卸的责任。

    即使对方一直在欺凌我，也与这件事没关系。不，正因为对方是欺凌者，秉公参与协商才能算是合格的班长。



    「好了，那现在就开始吧。」

    「诶，等、等一下。在此之前！」



    杏实同学红着脸打开笔记本。



    「我的字写得不好，你可千万不要笑啊......」



    确实，即使捧着说这字也称不上漂亮。但是，笑是哪儿的话。别说笑了，里面满是涂鸦，连板书都没有抄好，简直想哭。原来如此，看来很有教育的价值啊。



    「在学习明天的内容之前，先复习一下前面几页吧。」

    「诶，光学明天的不就够了嘛。」

    「那可不行。如果没有好好理解以前学过的内容，那明天要学的知识点也就没法理解。趁还有时间，赶快开始吧。」

    「嗯，嗯......拜托了。」



    我也经常请姐姐教我学习。最近光忙着做爱了，但还是尽量抽出时间一起学习。

    姐姐很聪明，教得也很到位。虽然我没法教得跟姐姐那样似的，但是，为了尽可能地便于杏实同学理解，我会一板一眼地好好教导她的。如果从最基础的部分开始，按顺序依次向她解释说明的话，应该能让她充分地吸收进去。

    虽然记这些知识点花了不少时间，但杏实同学听我讲解的时候却意外得认真。让我见识到了她骨子里的那份轻不言弃。



    「这个......嗯，是，这个答案吗？」

    「没错！这就对了。」

    「诶嘿嘿。」



    回答正确时，我就会表扬她。杏实同学看起来真的很开心。

    从来就没有讨厌学习的孩子。只要有人好好地夸奖自己，只要有人能够看到自己的勤奋，谁也不会讨厌自己付出的努力。

    这些都是姐姐亲自跟我讲述的道理。我也很认真地教杏实同学功课。我只是希望她能知道，世上根本就不存在没用的孩子。学习可是我们的养分呀。

    不知何时开始，杏实同学整个人都变得一丝不苟，面对我的讲解，她时不时地回一句「我明白了」，听得可认真了。看到她这么听话，我的心思也在不知不觉中都扑在了指导上。

    等回过神来，课本已经翻过去好几页了。



    「啊，明天的内容已经学完了。」

    「......真的？诶，这就完了？真的啊，好厉害。班长，你太牛了！」

    「厉害的是杏实同学才对。」

    「诶？」



    杏实同学歪着脑袋有些不知所谓。



    「刚开始是理解得有点慢，但是一旦吸收消化掉，对下文的理解就相当迅速。果然，你本来头脑就很好啊。」

    「你、你在说什么啊！？我可是个超级笨蛋！」



    杏实同学红着脸生气了。

    为了不被她误解，我也拼命地解释道。



    「没那回事呀。我从以前就觉得杏实同学的想象力特别丰富，而且那是光靠努力也无法掌握的才能。可能不适合在学校学习，但是杏实同学的确很聪明啊。」

    「可、可是如果连学习都学不好的话，那不就是笨嘛。这里可是学校啊！」

    「只不过是现在学不好罢了。杏实同学的理解能力很强，所以我觉得，你所欠缺的只是些许适应。杏实同学是那种只要打好基础，就能一飞冲天的类型吧。所以你不要放弃呀。只要踏踏实实地努力，等我们长大后，最厉害的应该是杏实同学吧。」

    「......」



    杏实同学张大嘴巴愣在那里。

    然后，她的脸色眼看着越来越红，一直红到了脖子。



    「少、少扯淡了！」

    「疼！？」



    冷不丁地往我肩膀上来了一拳。

    看似平平无奇的攻击却给我留下了内伤。



    「就、就算你拍马屁我也不会上当的！你的照片我是不会删掉的！」

    「疼疼......不、不是拍马屁啊。我说的是真的......」

    「糊弄鬼啊！怎、怎么，你还打算泡我吗？别开玩笑了，笨蛋！谁会被你这种人给拿下啊！」



    泡她是什么意思？

    为什么我非得泡杏实同学呢？



    「我真的就是这么想的才说的。我没有说谎啊。」



    杏实同学一时语塞，撇了撇嘴角。



    「也、也是哈，你也不像会说谎的男人，确实。」



    杏实同学呼的一下背过脸去，然后就一声不吭了。

    说谎，嗯，偶尔还是会说一下的。主要是被这三个人逼到绝路的时候。

    功课也搞定了，似乎也差不多该回家了，但杏实同学在座位上默不作声，我也不知怎么，感觉自己很难撇下她直接回去。



    「......嗯，可是，都没有人对我抱有期待，人家就算努力也没有用啊。」



    杏实同学小声地嘟囔道。

    我从来没有考虑过不被双亲所期待的孩子是怎样的一种感受。

    我的爸爸和姐姐对我充满了期待，给了我不少鼓励。像是功课，也是姐姐一直在教我。兴许，我把这些都当成了理所当然的事。

    重新回味一下自己是何等的幸运。今天回家后跟姐姐道个谢吧。让我们好好地恩爱缠绵一番吧。

    而且这份幸福不能只属于自己。我必须要把它分给班上的同学们。



    「那么，我期待着你。」

    「诶？」

    「我期待着杏实同学的努力和将来，一直看着你。这样不行吗？」



    杏实同学再一次愣在了那里。

    难道从刚才开始，我就一直说些不着边际的话吗？

    不会读空气，经常惹杏实同学生气。是这么一回事吗？

    杏实同学脸涨得通红，低下了头，我还在想她会不会凶我呢？——「嘿嘿。」她小声笑了笑，然后又在我的肩膀上来了一拳。

    轻轻的、绵绵的。



    「所以说，别泡我啊笨蛋。」



    我差点听漏了她低头嘟哝的声音。

    我当然没想过要泡你。只是担心而已。不被任何人期待，我觉得这话说得很伤感。



    「果然，你还是得意忘形了吧？」



    仿佛嘲弄一番似的，杏实同学笑了起来，接着她在桌子上探出身子。



    「因为稍微有一点点擅长亲嘴，就觉得自己很快就能把女人给拿下？」

    「我才没这么想。」

    「你就是这么想的哦。你还摆着『因为老子亲嘴老牛了，杏实这妮子根本不在话下』这样一副表情。」

    「我说了，我没这么想啊。」

    「那好，来亲一下嘴。」



    ......诶？

    不知不觉间，她的眼睛离我近在咫尺，直勾勾地盯着我。



    「要是没这么想的话，就来亲一下嘴。」



    太突然了，我都跟不上她的思路了。为什么我要和杏实同学在这里接吻呢？

    什么时候转变成这种话题的。



    「嗯......」



    杏实同学闭上眼睛。长长的睫毛微微颤抖。

    那个......诶？这是必须要亲的意思吧？

    怎么说呢，气氛上也没逼着我去亲她，我感觉拒绝她也不无大碍。

    但是，眼前的可是不知道在哪里就会突然发火的杏实同学。

    我们已经亲过一回了，而且现在教室里也没人看着我们，再加上——我总觉得自己心中的小鹿扑通扑通撞个不停。

    本来我还想着早点离开这里呢，结果连我也变得奇怪起来了。

    所以我将犹豫抛之脑后，把彼此的嘴唇重叠在一起。



    「哼、嗯......」



    轻轻一啄，然后立刻分开。

    杏实同学带着鼻音喘息道。



    「再来！」



    脸蛋稍稍倾斜，微微张开嘴唇。

    这是进行深吻时的角度。姐姐在渴望深吻的时候，也经常露出这样的表情。



    「嗯，嗯嗯。」



    将彼此的嘴唇紧紧重合，我伸出舌头轻轻地向她摸去。

    碰了一下杏实同学的牙龈，她便慢慢放开了自己的嘴巴。



    「哈呜，嗯嗯......哈啊，嗯......啾......」



    彼此的舌头互相触摸，互相摩挲，互相缠绕。

    我们夹着对方的嘴唇，发出啾、啾的声音，互相吮吸着彼此，然后我们的舌头又重叠在一起。

    感觉我们亲的时间得相当的长。杏实同学在接吻方面也变得很熟练了。虽然相比较而言，姐姐更擅长接吻，不过该说是有不同的习惯呢，还是说女生也有各自取悦人的方式呢，总之，杏实同学这种咕啾咕啾地，不停吮吸舌头的接吻，让我觉得她仿佛在跟我撒娇似的，可爱极了。

    再这样亲下去的话，感觉自己会变得不对劲。



    「啊......」



    松开嘴唇。

    我正想把脸也分开的时候，却被杏实同学用力抓住了胳膊。



    「好痛。」



    正好是刚才挨她拳头的地方。

    杏实同学吓了一哆嗦，把手从我胳膊上松开了。「刚才的地方？」她缩了缩脖子问。



    「嗯。」

    「......是吗？」



    杏实同学立刻抚摸起我的手臂。

    然后她离开座位，绕过桌子，站在我的面前。



    「班长也站起来吧。」

    「诶？」

    「好啦，快站起来。」



    我只好照她说的站起来。杏实同学卷起我衬衫上的袖子，把脸凑到我刚才挨拳的地方。



    「嗯......」



    她伸出舌头开始舔那里。

    微微弯下腰，抓住我的胳膊，像小狗一样呸咯呸咯地舔舐。

    痒得我浑身发抖。即使我对她说「停下来吧」，她也不听。呸咯呸咯，啾啾。杏实同学始终舔着我那里。

    我闻到了洗发水的香味。她那长长的双马尾，总是清爽飘逸，散发出怡人的香味。由于她身体前倾的缘故，T恤的胸口处都露出了些许肌肤。



    「杏实同学......」



    我把手放在她肩膀上，她浑身一颤，抬起头来。

    她整个人面红耳赤的。



    「已经不痛了吗？」

    「诶？」



    她的眼神很认真。

    刚才在我胳膊上舔来舔去，用的是小狗自我治疗的方式么？

    我「嗯」了一声，点了点头。说已经没事了。

    其实还是有点疼。我转头又说谎了。



    「这样啊。」



    虽然不知道杏实同学有没有接受我的说辞，但她还是点了点头。

    然后，她丢下一句「那好，继续吧」，又紧紧地抱住了我。



    「等、等等杏实同学！？」

    「好啦，继续。」‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍



    说着，她踮起脚尖，把脸凑了过来。

    还亲？

    总觉得这个姿势太害臊了。杏实同学和我的身高差距，简直就跟电视剧和电影中接吻的恋人一样，我的脸蛋变得越来越烫。



    「嗯。」



    但是她闭上眼睛，撅起自己的嘴唇。摆出一副在接吻之前不会善罢罢休的表情。

    我只能再一次，让自己印上那张嘴唇。



    「嗯......哈啊，啾、嗯嗯、哈、啾、嗯、勒咯、嗯、啾、啾、嗯嗯、勒咯勒咯、嗯嗯嗯嗯。」



    她把脚尖踮得高高的，深深地覆上嘴唇。

    库啾库啾地发出阵阵水声，让彼此的舌头深入其中。

    我们的身体贴得相当紧密。



    「嗯，脚好酸，嗯，你也扶我一下。」

    「诶？」

    「就是抱着人家啦。」

    「嗯，好的。」



    我用手臂环住她，她的后背纤细得都把我吓到了。因为胸前一马平川，她的身体厚度大概只有姐姐的一半左右。

    这么纤细的身体还让她踮着脚，真是太可怜了，所以我想紧紧地抱住她，让她轻松一点。



    「啊嗯、嗯嗯、嗯、啾、勒咯、啾。」



    杏实同学虽然发出了略显惊讶的声音，但没一会儿便把身体交给了我，向我吐出自己的舌头。

    接吻愈发地激烈。我的手自然而然地向下移动，想要扶住她，结果摸到了她的屁股。不过，杏实同学只是稍微扭了扭，并没有为我的咸猪手发火。她反倒还把屁股放到我的手上，稍稍顶了顶。



    「嗯嗯、嗯、啾、班长、嗯、把更加、嗯嗯、厉害的吻、教给人家吧......嗯嗯。」



    我觉得现在正做的接吻已经是最厉害的了。

    杏实同学还在不断进步。有时吸一下我的舌头，有时夹住我的嘴唇抿上几口，有时啾~地吸住我的嘴唇，在嘴里舔来舔去。

    凡是我对她做过的，她全都奉还了回来。舌头动起来相当积极。果然，只要记住一次，她就能熟练掌握它。就跟学习一样。我刚一抚摸她的屁股，她立马就开心地摇曳起来。

    我还有之前没对她做过的事呢。

    我在嘴里攒了下唾液，然后，向她的嘴里灌去。



    「嗯嗯？」



    杏实同学有些吃惊地睁大眼睛。但是，马上化作了醉醺醺的表情，咕嘟咕嘟全都咽了下去。

    我又攒了唾液灌进去，杏实同学接住后，咕啾咕啾在嘴里搅拌一番，把唾液放在舌头上又向我伸了过来。



    「嗯嗯、嗯、嗯、咕嘟、咕嘟、啾哺、更多......嗯、啾、咕嘟。啾哺、啾、勒咯、啊嗯、更多啊......嗯嗯、勒咯、勒咯、啾、咕嘟、嗯嗯、啊啊......好吃......」



    彼此混杂了众多唾液的舌头这么一接触，接吻就变得更加粘稠，更加舒服。

    我们沉醉于这个吻中。我积攒了好多唾液，然后杏实同学便吞下它，从嘴里流过来，舌头互相缠绕不停地搅拌。

    实在是太忘我了。



    「啊——，可恶啊。真是糟糕透顶啊。那张照片咋整啊你说？」

    「啊，窗帘拉着岂不是很不妙？」

    「玲奈她们刚才都回家了吧，还有啥不妙。话说回来，咱还是商量商量今后咋办吧——」



    是天卖君和标津君。

    可能是以为谁都不在，他们一下子推开教室的门，结果看到正在接吻的我们，整个人都呆住了。

    我也宕机了。

    我和杏实同学正在接吻，这下再怎么辩解也没用了。



    「嗯......？」



    或许是过了好久才意识到现在的状况，杏实同学终于从我的嘴唇上离开。

    然后，朝着傻愣在教室前的两个男生，皱起眉头怒吼道。



    「看你妹啊，笨蛋！」



    天卖君和标津君脸变得通红，哆哆嗦嗦地把门给带上了。



    「没事了，继续吧。嗯、呼、嗯嗯、嗯、啾、啾、咕嘟、啾、嗯、嗯。」



    杏实同学就跟无事发生似的，继续跟我接吻。

    真是糟糕，又让他们受到惊吓了。明天我必须得道歉。



    「啾、嗯嗯......班长。」

    「嗯！？」



    杏实同学把手放到我的胯下。

    不知什么时候开始，那里就变硬了。明明刚刚才被其他男生看到呀，小鸡鸡和杏实同学都太没节操了吧。



    「掏出来，我给你撸。啾。」

    「不，不用了......呃。」

    「别客气啦，好啦。」



    她把手伸进我的裤子里，一眨眼就把它脱掉了。

    然后她用手指捏住被她扒出来的小鸡鸡，开始撩拨起来。

    就这样，她还要我继续接吻。



    「嗯、啾、勒咯、嗯嗯。」

    「哇、啊、嗯嗯、杏实同学......」



    小鸡鸡的刺激太强烈，根本没法让我把注意力放在接吻上。

    杏实同学仿佛在调戏我似的，唇舌并用，灵活地向我发起攻击。

    好舒服。虽然很不甘心，但我还是被杏实同学玩弄于股掌之间。

    自然而然地，我的手在她屁股上摸得更用力了。

    手指都陷入了她的胯下。



    「啊嗯！」

    「啊，对、对不起......」



    弄痛你了吗？

    不过，杏实同学好像并不痛，反而调皮地冲我笑了笑。



    「怎么？想摸人家小穴？」

    「不、不是，不是那样的。」

    「呵呵，好啊。摸吧。」

    「诶？」



    唰。

    她一下子就脱掉了牛仔短裤。露出布满蓝粉两色的格子线，边缘附有褶边的可爱内裤。

    而且她还继续往下脱。屁股和小缝缝都完全露出来了。我问她，要是有人来了怎么办，她笑着说「再赶出去不就得了」。



    「来，你可以摸摸哦。」



    她将我的手引向赤裸裸的私处。有点湿。手指沿着小缝动了动，于是便有更多的液体涌了出来。



    「啊嗯、嗯、班长、嗯、好棒啊、啾、啾。」

    「嗯嗯嗯、杏实同学......嗯、嗯。」



    我们摆弄着彼此的性器，不停地亲吻对方。

    杏实同学用双手不断地摩擦、抚摸，灵巧地刺激着我。我觉得自己也应该积极主动一点，于是稍微撑开她的小缝，一会儿摸一把小缝缝上那块扭曲的肉，一会儿把手指稍稍插进她的洞里，凡是姐姐会感到愉悦的行为，我都会在你身上做一遍。



    「嗯嗯嗯、啊、呀、班长、那里、呀、嗯、啾、啾。」



    但是，杏实同学说过她没有性经验，所以我不能鲁莽地插进去。万一出血就麻烦了。



    「嗯、嗯嗯、嗯、嗯。」



    杏实同学大口吞咽我的唾液，拼命地伸出舌头，然后一边动手撸着我的小鸡鸡，一边在我的手指上颤抖。

    我们简直就像在做爱一样，这种一反常态的奇怪感受，让我也发出了呻吟声。

    外面响起了通知傍晚到来的铃声，都这个时间了，再不离开学校就要被值班老师骂了。可是，我们却找不到停下来的时机。

    必须得结束这一切啊。但是，我们根本就停不下来。她那块扭曲的肉变得有些硬，用手指滴溜溜地捏一下，她就会发出舒爽至极的声音。



    「噗哈、哈、哈、哈。」



    终于，杏实同学放开了嘴唇，将脸埋在我的胸前。

    然后，手上的动作变得更快了。

    小鸡鸡被她捋着高速摩擦起来，而且还是被她双手并用同时摩擦，这份刺激让我咬紧牙关。

    尽管如此，为了不让自己停止拨弄杏实同学的小缝缝，我拼命忍住这股冲动，不停地抽动手指。



    「哈、哈、啊、啊、啊、班长、班长、不妙、不妙，马上就~！不妙啊！」

    「啊啊、杏实同学、杏实同学、我射出来了！」

    「啊啊啊啊！？」



    biubiubiu地，精液射了出来。

    从杏实同学手里飞奔而出，弄脏了她的T恤，然后连她的脸蛋都被精液玷污了。

    甚至连她的嘴唇和舌头也沾上了精液。



    「哈啊、哈啊、哈啊......」



    杏实同学摇摇欲坠地靠过来。我连支撑她的力气都没有，搂着她一屁股坐在地板上。



    「哈啊、哈啊、哈啊......」



    骑在我身上的杏实同学，她的小缝缝正垫在小鸡鸡上面。脸上也沾满了精液。

    相当危险的一副画面。



    「呼......怎么样？满足了吗？」



    杏实同学傻傻地笑着，擦掉脸蛋上和手腕上的精液。

    然后，她放嘴里舔了一下。



    「味道还是那么怪啊。」

    「唔，对、对不起......」



    把她的衣服还有脸蛋全都弄脏了。她还会像上次我射到鞋子时那样，让我给她舔干净吗。

    但是，杏实同学却微微一笑。



    「别在意，没什么。知道你要射出来我才给你做的嘛。」



    呸咯、呸咯。

    虽然一遍遍地说「味道好怪」，但是杏实同学跟个小猫似的，揣起手手，把我射出来的精液几乎都喝光了。

    然后，她卧在我的身上。

    她那对引以为豪的双马尾贴在地板上，跟我的脸挨得非常非常的近，接着她笑了起来。



    「对了，今天的事情你得对玲奈她们保密哦？」

    「诶？」

    「然后呢，班长再来教人家功课吧？」



    那双圆溜溜的大眼睛凑近我的脸颊，杏实同学窃窃私语道。



    「学习和色色的事，都教给人家吧。」



    甜蜜的耳语很是撩人，让我打了下寒颤。

    我的心头狂跳，回答她道。



    「色、色色的事是不行的。如果是学校功课的话，我想自己是可以教你的......」

    「呼。」



    我还以为杏实同学又要发脾气了，但恰恰相反，杏实同学露出一副「就知道你会这么说」的表情笑了起来。

    然后，她用额头轻轻撞了我一下。



    「死脑筋。」



    这是迄今为止茫茫多的吐槽中，最温柔的一次。



    --------------------



    第二天，回过头来仔细一想，我觉得那是杏实同学特有的和解仪式。

    在那之后，我们穿上衣服离开了教室，杏实同学的心情很不错，在玄关分别的时候还对我说「明天见」。

    就像很普通的朋友似的。不仅如此，感觉我们之间甚至还有种亲密的氛围。

    说不定，通过教她功课，我可以挽回些什么。如果能够和最蛮横的她达成和解，欺凌势力自然而然地就会削弱吧。

    或许，昨天其实是迎来欺凌历史性变化的一天，我满怀期待地走进教室。



    「唔唔、不、不要啊。」



    然后一大早，我便被玲奈同学和杏实同学从两边逮住，接着被她们脱掉了内裤。



    「怎么搞的呀，今天班长的鸡巴一大早就没精打采的。美守，去撸吧。」

    「嗯。」



    美守同学的小手毫不客气地摸了下我的小鸡鸡。随后，她用手指不紧不慢地划过小鸡鸡背面。

    浑身哆嗦个不停，血液源源不断地聚集到小鸡鸡那里。



    「呼嗯，还有这一招啊。真是勃大精深啊。」



    杏实同学在耳边用心观察着美守同学的手技。完完全全就是平时那副模样的她。倒不如说，她对小鸡鸡的好奇心越来越强了。



    （人家会好好学习的，你就等着瞧好吧。呢嘻嘻）



    然后她冲我发出了窃笑，那声音只有我能听到。

    你这也太过分了。咱俩根本就没有这么约定过呀。



    「诶，杏实。你刚才说什么？」

    「嗯~。只是啃班长的耳朵而已啦。哈姆——」

    「啊，啊嗯。」



    耳朵被她一咬，我不由得发出奇怪的声音。

    教室的前方，从远处瞪着我的天卖君和标津君咂着嘴移开了视线。

    不是。不是这样的，你们两个听我说啊。



    「美守，接下来你给班长吮吮吧。」

    「诶！？那、那个可不行啊。男生还在看着呢！」

    「那上课呢？反正周围都是女生。」

    「嗯......如果班长能忍住声音的话。」

    「好嘞，那就没问题了。我用亲亲来堵住班长的嘴。」

    「不、不要啊。」



    女生们不知为何满眼放光地将视线集中到我身上，男生们到处都在咂嘴，副班长一脸担心地送过来一个指吻。

    今天，杏实同学对我的欺凌也是正常营业。


## 第十八章 家庭访问～突如袭来篇

    第十八章家庭访问～突如袭来篇【自慰鉴赏・姐弟做爱】

    5.22译文修正。

    --------------------



    「班长家好远啊。」



    在放学回家的路上，三人组正跟在我的身后。

    与往常一样，放学后我被她们留在教室里欺凌，在美守同学对我口交，杏实同学跟我接吻的时候，不知怎么，玲奈同学开口说「要不去班长家看看吧」，结果就变成现在这样了。

    在家里她们还会继续对我实施欺凌吗？要是被姐姐发现了该如何是好啊？姐姐的心肯定会受伤的。



    「和我们家方向完全相反呢。」

    「这边不怎么来，感觉还挺新鲜的。不过有够远的。」

    「每天走这么多路不觉得累吗？ 叫辆车不好吗。」

    「出现了，美守的名流发言。好帅~」



    美守同学每天早上都有人开车送她来上学。

    回家的时候貌似也能叫辆车过来接她，但是她跟玲奈同学她们一起走回去的情况居多。不过如果遇到下雨天的话，美守同学好像还会叫一辆黑色汽车载着她们三个一起回家。

    她确实给人一种名流的感觉。



    「那早上美守绕一圈过来接班长不就得了？」

    「为、为什么我必须要为班长做那种事啊！」

    「在车里可以好好亲热？」

    「不会亲热的......不过，如果班长非要坐的话，我试着拜托家里一下也不是不可以？」



    偷偷地瞧着我。

    美守同学的心意我就收下了，不过每天早上和姐姐一起步行去学校还是挺开心的，所以这件事请容我拒绝。

    再说了，虽然搞不懂她们说的在车里亲热是什么意思，不过嘛，反正怎么想都是对我的欺凌呗。



    「啊，是么。我也不怎么想接你呢。」



    美守同学不知为何吹起了脸蛋。玲奈同学她们则掩嘴偷笑。

    欸？莫非美守同学，真的是出于善意才对我说的吗？

    那我刚才该不会做错了什么吧......



    「这里就是我家。」



    眼前是一栋孤零零地坐落于住宅街的房子。

    从外观来看，感觉都住不安心，是个颇为老旧的住宅。



    「好微妙——」



    玲奈同学毫无顾忌地发表了自己的看法。



    「会闹鬼吧。」



    杏实同学说得有点吓人。

    明明没有那么破旧啊。



    「......我家还剩几间空屋子，要不要租给你？」



    甚至还受到了美守同学的同情。

    虽然和她家确实不能比，但这么说就有点过分了。

    姐姐平时总是把家里打扫得干干净净，放假的时候还跟我一起除草，日子过得很开心。



    「嘛，算了。赶紧冲进去吧！」

    「呜哦——！把它攻下来——！」

    「等、等等我啊。」



    由于担心家里会遭到她们一番折腾，我便认认真真地给她们带路。

    姐姐和我的房间在二楼挨在一块，我的房间就在跟前。

    我先让她们三个在我的房间里坐下，然后倒好果汁端过去。不出所料，她们开始翻屋子了。

    杏实同学屁股朝着我这边，俯下身子往床底下看。

    先把书包放下更方便点吧。



    「班长，小黄书藏哪儿了？」

    「怎么以存在的前提来提问......当然没有那种东西啦。」

    「少骗人了。是个男生都有吧？」



    正在搜寻书架后面的玲奈同学冲我露出不怀好意的笑容。



    「快拿出来吧。别藏了。」



    美守同学气势汹汹地逼到我面前。

    为何在这种时候，美守同学是最凶的呢？她为什么非得揪着不放呢？

    我都说了没有啊。



    「并非所有男生都有的。那种东西是有害健康的，所以我尽量离它远远的。」

    「死脑筋。」



    杏实同学把手使劲往床底下够，还将屁股撅到旁边。她这是打算刨根问底硬要翻出来吗？



    「诶，那你是怎么自慰的？网络？」



    玲奈同学歪着小脑袋，有些摸不着头脑。

    身为女生，她长着一副可爱的脸蛋，不过这话说得可真够恶趣味的。



    「手机给我看看。」



    而且美守同学的表情为什么这么凶啊。

    就算看到我的上网历史记录，也没啥有意思的。



    「骗人吧，还在翻小学生报纸杂志。你逗我吗——」

    「啊哈哈哈。到底是大叔还是小孩啊，班长。」



    诶，有意思吗？

    美守同学和杏实同学捧着肚子哈哈大笑，玲奈同学站在她们旁边，看了看桌子上的照片。



    「这是伯母吗？」

    「啊，是的。」



    母亲在照片里正朝我微笑。

    这是我最喜欢的东西。



    「班长的母亲，已经不在了吗？」

    「......嗯。去世了。」



    窝在床上哈哈大笑的杏实同学和美守同学，突然都安静了下来。

    单亲家庭的孩子在学校里并不稀奇，虽然好多都是父母离婚。所以我很少主动跟外人谈及这件事，知道的大概也只有副班长。

    谈及这些的时候，这种气氛真的很难熬，也是我在母亲去世后才切身体会到的。



    「是嘛。好像很辛苦呢。」



    不过玲奈同学既没有表示同情，也没有体现顾虑，只是简单地说了几句感想。



    「是呀。那个时候真是不好受啊。」



    所以我也可以说，那都已经是过去的事了。

    空气稍微轻松了一些。



    「喂，班长。过来解释一下，为什么文部科学省的信息追踪得这么细啊。」

    「诶？因为作为班长，必须时刻了解学校问题和国家相应的对策呀。」

    「你个死脑筋。死都不干啊，班长什么的。」

    「这也太正经了吧，好扫兴啊。」



    杏实同学和美守同学摆弄着我的手机，笑得特别开心。

    站在一旁的我也被她们一起拖到了床上，三个人全都挤成了一堆。



    「等、等一下。放开我啊。」

    「搞什么呢，看起来好像很开心嘛。我也过去吧。」



    玲奈同学搀和进来后就成了四个人挤成一堆。再怎么着床也太窄了。



    「哎，是谁在脱我的裤子！？」

    「我~」

    「玲奈同学，别扯我的T恤！」

    「我不听~」

    「呼，好热啊。我也脱了吧......」

    「出去不就行了吗！？」



    一眨眼的功夫，我就被脱得只剩下一条内裤了。

    玲奈同学从后面紧紧抱住我，杏实同学和美守同学则从两边紧紧抱住我。

    怎么变成这样了？



    「这张床，似乎散发着男人味呢。」

    「因为每天晚上都在这里自慰吧。」

    「快说，拿谁当配菜啊。」

    「所、所以我都说了，我不会做这种事的啦......」



    我真的没自慰过。

    虽然我和姐姐在做爱就是了。



    「那好，美守。你来代替班长自慰吧？」

    「代替这种想法你们就不觉得怪吗！？」

    「难道不好吗。今天晚上班长可以闻着美守的气味自慰哦？」

    「讨厌啊。那样做也太色了吧。我，可不想做班长的配菜！」

    「那不如我做算了。班长，今晚闻着人家气味自慰也可以哟。」

    「诶，杏实酱也要做？那，那我也做吧？」

    「有请有请。」



    我记得有些人曾经说过我的艺术风格像鸵鸟，是谁来着？

    正当我绞尽脑汁回忆某种既视感的时候，美守同学把手伸向自己的胸口和内裤里，开始蛄蛹起来。



    「美守，用班长的枕头怎么样？」



    从玲奈同学那接过枕头后，美守同学把它抱在怀里，在床上蜷成一团。



    「嗯......呼......讨厌，班长的味道好浓......」



    这就是女生的自慰？

    这兴许还是我第一次看到女生做这种事。她抚弄着胸部和私处，发出略带鼻音的甜美娇喘。

    话说回来，怎么突然开始做这种事呀？美守同学的脸上烫得通红，我的脸也不知不觉变得火辣辣的。



    「这不还是在憋着么，美守。你从进到这间屋子的那一刻开始，就特想做吧。」

    「嗯嗯，怎么说起这事......话说，嗯，为什么杏实酱没有做呢......」

    「不是，我没有做的理由吧。」

    「美守，你真的是很色呢。一天自慰几次？」

    「人家才不自慰呢。我这还是第一次做呢。因为杏实酱说的要做，嗯，我是，上了贼船才做的嘛，啊嗯。」



    将我的枕头抱在肚子里，身体蜷成一团，嘴里咬着床单，手上不停地蛄蛹。

    把手伸进去做什么呢？是用自己的手指让自己获得愉悦么。



    （班长，你试着问下美守，一天自慰几次）



    突然，玲奈同学在耳边小声说。‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    这话也太扯了吧。



    （诶，我来问？）



    我也不由得小声回应。为了不让美守同学听到。



    （听我说。这妮子啊，只要班长开口问她，她就全交代啦）



    连杏实同学也参与进来了。

    她还露出一双搞事的眼神。



    （但是，这种恬不知耻的话可不能对女生说啊）

    （死脑筋）

    （好了说吧。快点）



    美守同学一边「哈、哈」地急促呼吸，一边把脸埋进床单里。

    我搞不懂她为什么要这种事，更搞不懂为什么我非得说这种难以启齿的话。

    欺凌本身就是不讲道理的。



    「那个......美守同学，这种事你一天做几回啊？」



    美守同学的身体颤抖了一下。

    我可能惹她生气了。



    「别、别问那么羞羞的问题呀。」

    「对不起。」

    「......多的时候两次左右吧......啊嗯。」



    竟然回答了。

    玲奈同学和杏实同学在我两边发出阵阵窃笑。

    然后，她们还要进一步追问。



    （问问美守拿什么当料儿啊）

    （你问她，现在想啥少儿不宜的事呢）



    什么料儿？寿司吗？（注1）

    也不知道为什么，她们两个貌似特别欢实，在我身边说起话来相当兴奋。

    美守同学也在兴奋地大喘气。



    「那个......你在想什么呢？」

    「啊嗯嗯，连、连这个也问么，笨蛋......」

    「对、对不起。」

    「别调戏人家啦。现在，班长的味道好浓厚啊。我的脑袋，被某个人塞得满满的......」



    我浑身上下就穿着一条内裤，而美守同学目不转睛地盯着我的裤裆，红霞遍布的脸蛋无比陶醉。

    在我的床上，她的私处响起库啾库啾的水声。



    「我、啊嗯、在美丽的森林里散步，突然被坏人掳走了。」



    突然，美守同学开始讲起了这样的故事。

    是童话吗？



    「坏人们，脸像猪一样，全都光着屁股，我的衣服也被他们噼里啪啦地撕成碎片，他们还炫耀着大鸡鸡冲我笑。大鸡鸡，太大了，甩着晃着......」



    美守同学，你这不是面临巨大危机吗？

    简直就是穷凶极恶的事件啊。



    （在森林中被一群兽人轮奸......已经远远超出了想象）

    （果然是小污见大污啊......）



    玲奈同学和杏实同学猛地吞下口水。

    有种莫名的紧迫感。



    「但是，那个时候......有个人、来救我了。」

    「有个人？是谁救了你？」

    「谁、我也不知道是谁......是同班的某个人。嗯嗯、那个人警告了那些坏人、我、嗯、就获救了。还被那个人、抱、抱......公主抱了。」



    谢天谢地。那些坏人虽然光着屁股，但还是挺通情达理的嘛。

    我宽慰地松了一口气。玲奈同学她们捂着嘴使劲憋住笑。



    「那个、不认识的人是、王子殿下啊，啊啊嗯、我的、王子殿下、啊啊、叫我公主殿下、抱着我强行......」



    耳边的玲奈同学终于忍不住扑哧笑了出来。

    美守同学好不容易讲一个有趣的故事，还是希望你们能静一静。



    「在森林里散步......」



    散步。



    「在河里玩水......」



    玩水。



    「爬树......」



    虽然怎么样都行，不过抱着爬树好像很辛苦啊。



    「不久太阳就下山了......」



    也是啊。

    玩了这么久，天色也差不多变暗了吧。



    「那一天、嗯、我们在森林里露营，两个人一起生火、唱歌、聊天，啊嗯、气氛变得很好.....我们深情对视了几个小时......」

    「够了赶快被兽人轮奸吧，你这死丫头！」



    杏实同学终于发火了。

    说实话，我也觉得现在这一段很无聊，关键还出奇的长。



    「然后，王子殿下吻了我。」



    库啾。

    美守同学的私处又传出了潮湿的水声。



    「王子殿下对我说，他爱我，然后把我推倒在草丛上，嗯嗯。」



    库啾、库啾。

    我都能看到她伸进内裤里的手在不停地蠕动。

    都那么湿了，之后内裤穿起来她肯定很难受，所以我觉得还是就此罢手吧，但是她的手指却动得越来越快。



    「我明明、说了不要了，因为月亮大人在看着我们、所以不行啦，明明都这么说了，可是王子殿下，已经不是刚才的王子殿下了，变得非常强硬，还非常用力地、啊啊嗯！」



    连衣裙的纽扣都不知不觉地松开了，轻薄的吊带衫包裹住的胸脯都被我看得透透的。

    美守同学捏住胸前尖尖翘起的部分，滴溜溜地转来转去。



    「他按住我的、胸部、啾啾地吸、嗯嗯、连乳头、也咬住了，我都说了我不要啦，他却一点都没听进去。嗯嗯，他按住我的胸部一直吸着、揉着、吻着，我、啊啊、身子都没劲了...啊！」



    她的腰肢一蹦一蹦的。

    似乎难受得很厉害，她在床上不停地扭动自己的身体。

    脚趾勾上床单，仿佛要抓住它似的，美守同学拼命地把脚往回抽。



    「王子殿下把、我的内裤都脱掉了、羞羞的地方都被看到了！」



    美守同学的脸离我的裤裆近在咫尺。

    连她的呼吸都能感受得到。



    （班长，你对美守说「进去了哟。」）

    （诶？）

    （好了快点）



    玲奈同学的贝齿咬住我的耳朵。

    杏实同学也兴奋得对我的耳朵大口哈气。

    美守同学隔着我的内裤对小鸡鸡伸出舌头，温热的触感让我全身一哆嗦。



    「进、进去了哟，美守同学。」

    「啊啊，王子殿下！好痛、不要啊！」



    一抖。一抖。

    美守同学的屁股好象被人狠狠踹了一脚似的，往上蹦得老高，然后一口把我的蛋蛋给含住了。



    「嗯嗯、嗯、嗯嗯嗯。」

    「啊、美守同学、那里是......呃！」



    被她轻咬的蛋蛋抖个不停。

    可是，我的小鸡鸡也已经变硬了。简直就像是被生拉硬拽到美守同学的自慰里似的。



    （快说公主的里面很爽）

    （为、为什么我要那样.....）

    （说啊）



    美守同学从蛋蛋一直舔到了小鸡鸡。眼看都要从内裤的缝隙间把舌头塞进去了。

    还是说出来比较好吧。这样一来也能早点结束这一切吧。

    虽然不明白什么意思，但我还是把玲奈同学的话重复了一遍。



    「公主的里面好爽啊。」

    「啊啊！？好、好高兴。我也、觉得王子殿下的小鸡鸡好舒服。能为王子殿下、献上我的处女，我真的好开心！」



    内裤都要被她舔出斑斑湿渍了。

    美守同学忙乎乎地抽动着自己放在内裤里的手，腰也晃个不停。

    玲奈同学在我的耳边都笑了出来，呼吸也有些凌乱。

    杏实同学则把我的手放到她的胯下。

    拿着我的手指从那里蹭一蹭磨一磨。



    「嗯、嗯、嗯、嗯。」



    慢慢地，杏实同学的声音变得越来越大。



    「啊、啊、王子殿下，王子殿下！」



    美守同学早已经大声叫起来了。



    「哼哼。」



    玲奈同学笑了一下她们两个，又把嘴唇凑到我的耳旁。

    这是小恶魔的低语。



    （说你去了）



    美守同学先从前端开始，把我的小鸡鸡叼进嘴里，然后闭上嘴巴狼吞虎咽起来，喘气都喘不利索，同时她的腰身也是前前后后晃个没完。

    杏实同学隔着短裤用力按住我的手指，做的事和美守同学没啥两样。



    （快点。要不然可不会结束哦，如果你不让她们高潮的话）



    再这样下去，我都要把白色东西射出来了。‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    我硬顶着这份冲动，按照玲奈同学先前吩咐的，开口说道。



    「去、去了哦！」

    「我也去了。王子殿下，我也...！」

    「嗯嗯嗯嗯嗯！」



    我的胯下和杏实同学的两腿之间都发生了共振。

    美守同学含着我的小鸡鸡，杏实同学死死地拧住嘴巴，她们保持着这样的状态，浑身抽搐着倒在床上。

    总算是解脱了，我长长地吁出一口气。

    玲奈同学倚在我的背上，摸着我的脑袋说「辛苦了」。



    「不带这样的，班长......你怎么没射啊。」

    「真狡猾......上当了。」

    「对、对不起。」



    杏实同学和美守同学虽然看起来身体倦得不行，不过却红着一张脸冲我发起火来。

    我根本没有一点要骗人的意思呀，说起来我都搞不懂她们为什么生气，不过这种程度的蛮不讲理我也司空见惯了，于是立刻跟她们低头认错。



    「玲奈，给我们报仇吧。用你的做爱让班长射出来。」

    「我才不干。」

    「为什么啊。好不好、好不好嘛。」

    「所以说不行啦。」



    玲奈同学从背后抱住我，下巴搁在我肩膀上说。



    「这个房间，有伯母在看着呢，所以不行的。」



    桌子上照片里的母亲正朝着我们微笑。

    这么说来，除了姐姐，这还是第一次有女生到我的房间里来。



    「我回来了。」

    「啊，难道是姐姐大人！？」

    「不好，还真是。大意了，今天穿得这么宽松就过来了！」

    「等、等等。讨厌，为什么内裤这么湿啊？」



    姐姐回来了。

    玲奈同学她们都跑下去了，可我还只穿着一条内裤。



    「姐姐大人，打扰你了。我叫日高玲奈。很久以前就想见你了，好开心！」

    「我是苫前杏实，请多多~关照！哇，真人也超可爱。身材也超好。输的体无完肤啊！」

    「那个，我是置户美守。恕小女子礼数不周，请您多多关照！」

    「那、那个，你们是客人？涉，你下来一下，涉。真是的，招呼客人过来的话就先说一声啊，这还什么都没准备呀。」

    「没关系，姐姐大人。话说你的头发真漂亮，用的什么呀？」

    「有男朋友吗？经常被搭讪吗、经常被星探骚扰过吗？一天能碰到几次啊？」

    「可、可以叫您义姐吗？」

    「涉！姐姐脑袋有点懵了。快点下来！」



    之后我便下楼，和大家一起品尝了姐姐拿出来的点心。

    虽然很担心她们会不会说些奇怪的话，不过姐姐在三人组中很受欢迎，问题特别集中，我连插嘴的机会都没有。

    就好像女子会中混入了一个男人......父亲偶尔说自己「被当成女同事钱包」的状态，我觉得就是现在这个意思。



    「关于涉呢，今后也拜托你们了。」

    「好的——」

    「交给我们吧！」

    「今天真是太感谢了。多谢您的指教！」



    玲奈同学她们光拣些好听的话迎合姐姐，然后就心满意足地回家了。

    到底是怎么回事啊？



    --------------------



    「都是些可爱的女生呀。玲奈酱是个美人，杏实酱跟个偶像一样，美守酱感觉就是个大小姐呢。涉的同学里有那么可爱的女生，我都吓了一跳呢。」



    晚上，姐姐在我的床上笑道。

    我们都光着身子。



    「那么......哪个女生是涉的本命？」

    「不、不是那样的，她们都......」

    「嗯~~。那，三个人都是？」

    「三个人都是？」

    「涉的女朋友呀。」

    「我都说不是啦！」



    刚才彼此间还那么恩爱。

    而且，姐姐应该早就知道了。我的本命从出生开始，就是姐姐你呀。



    「因为涉是个男孩子。」



    但是，姐姐却露出温柔的微笑，对我说道。



    「如果一个女生叫你抱她的话，你要好好答应她哦？」

    「所、所以我只跟姐姐......」

    「哼哼。」



    我被姐姐抱得紧紧的。

    被柔软的欧派包裹着，光是这样我就感到无比的幸福。

    让我比任何人都幸福。



    「姐姐的话，几个人都没问题哦。」

    「没问题，什么啊？」

    「涉的小宝宝呀。姐姐会帮你养大的，涉想生多少就生多少吧。」



    姐姐用稀松平常的语气地说着让我心肝一颤，特别异想天开的事情。

    姐姐这样的地方，就是所谓「天然」的部分。



    「只要是涉的孩子，无论有几个，姐姐都想养大呢。我有自信给每个孩子公平的爱，所以你就放心去造小宝宝吧。」

    「姐、姐姐，你说得也太过了吧。女生只是过来玩一下，你的想法也太跳脱啦！」

    「哼哼，没有跳脱哦。还不明白吗，涉。」

    「我？」

    「是啊。你太小瞧姐姐的直觉了。因为——」



    把嘴巴凑到我的耳边，悄声说道。



    「涉，第一次不是姐姐吧？」



    整个脊背都冻住了。

    可能从我的表情中判断出来了吧，当我意识到自己被套话的时候，姐姐早已露出了微笑。



    「没关系，这才是男孩子嘛。把涉培养成温柔对待女孩子的男生，这可是姐姐的骄傲。」



    最近，特别是开始做爱后，姐姐变得越来越像大人，越来越像妈妈了。

    当我想撒娇的时候姐姐总是宠着我，虽然对自己这个撒娇鬼感到很无语，可是今晚，我还是向姐姐撒娇了。

    对不起，我贴着姐姐的胸脯向她道歉。姐姐回了句「不用道歉」，吻了下我的额头。

    我的第一次也是姐姐就好了，我现在真心是这么想的。



    「哪个女生会生下涉的小宝宝呢。凭姐姐的直觉呢，我最看好的是玲奈酱，势均力敌的则是美守酱，而大黑马则是杏实酱，是这样吗？」（注2）

    「我、我的好姐姐，你就放过我吧......」

    「但是呀，最最最最最~受看好的姐姐可不能混为一谈哦。与其说看好，倒不如说姐姐特别期望生下涉的小宝宝呢。」（注3）



    轻轻磕了下我的额头，姐姐说道。



    「不过想必呢，她们三个都会生下涉的小宝宝。看样子会生下非常可爱的小宝宝呢。」

    「姐姐你就嘴下留情吧......」



    姐姐这是误会了。

    她们三个只是单纯的欺凌者。

    她们太可怕了。



    「哼哼。毕竟是姐姐的直觉嘛。十有八九猜中了......咿呀！？」



    不想再让姐姐谈这个话题了，于是我便胳肢姐姐的身体来蒙混过关。

    姐姐丢下一句「不行」就想逃之夭夭，我紧紧地搂住姐姐，用嘴巴胳肢起来。



    「嗯、啊、嗯嗯、不行啊、涉。」



    我把欧派放在手心又揉又捏。

    左亲一下右亲一下，姐姐雪白的欧派上到处都沾满了我的唾液。

    在我们嬉闹的时候，彼此的性器也火热起来了。



    「嗯、涉、真是的、啾。」



    姐姐主动亲了过来。洗完澡后的头发闻起来特香。

    方才玲奈同学特意拍下了姐姐用的洗发水和护发素的照片，还说「我也要买一样的！」。一想到她的头发以后会变成和姐姐一样的味道，总觉得心情很复杂。

    明明这是我最喜欢的味道。



    「嗯、啾、姐姐在上面吧。」



    姐姐跨到我的身上，缓缓地吞下我的小鸡鸡。

    不管连接多少次，这个瞬间都会让我心跳不已。姐弟做爱一定比普通的做爱更舒服。因为这是心灵、身体、血液，全部紧密相连的做爱。



    「嗯嗯、啊啊、涉。」

    「啊、姐姐......好暖和。」



    我的小鸡鸡正在往里面钻。

    姐姐对我已经知根知底的小缝缝，里面的腔肉紧紧地贴着我的小鸡鸡。

    然后，姐姐抬起腰又沉了下去，不停地起起伏伏。眼前这具线条绝佳的身体，为了我开始翩翩起舞。



    「啊、啊、啊、涉、舒服、涉、啊、啊、啊啊！」



    姐姐的私处不断地缠上我，仿佛是邀请我到里面转一转似的，把我的小鸡鸡往上吸。

    这是世界上最舒服的地方。我们的身体或许就是为做爱而生的。我觉得，我们就是为互相感受彼此是对方人生中最好的伴侣，才出生在最接近彼此的地方。



    「小宝宝、要造好多好多呀。姐姐是认真的喔。想要好多好多涉的小宝宝。姐姐，想当妈妈啊。啊、啊嗯、只要是涉的小宝宝、不管是谁生下的，姐姐都会非常喜欢的！涉、拜托了。姐姐想要小宝宝。好想要啊。即使是一百个，姐姐也想要啊！」



    姐姐有时很贪心。不过她想要的全都是我所拥有的东西，所以我想，只要是我能给的，不管什么我都会给她。

    一百个宝宝肯定是不可能的，不过姐姐若是想要的话，我会想尽办法给她的。

    虽然在外面我也没法生很多小宝宝就是了。



    「啊嗯、啊、啊、涉的小鸡鸡、涉的小鸡鸡呢、在姐姐的下面、不停地在撞呢！在敲、小宝宝的房间呢。好像说要打开这里、嗯嗯、啊嗯！现在、现在打开了。姐姐的这里，可是涉的房间啊！」



    欧派在我身上尽情地摇晃。腰肢摆动得相当色情。

    我的小鸡鸡，撬开了姐姐的最深处。



    「啊啊！要去了、要去了！就这样、来吧！涉的宝宝种子、就射到那里吧。射得满满的，射得满满的......啊、啊啊啊啊啊嗯！」



    我的精液不停地敲打姐姐身体里小宝宝的房间。

    不停地勒住我，反复地勒住我，小缝缝里面都痉挛了，仿佛希望我的小鸡鸡再多来点。

    然后我们接吻，互相抚摸彼此的身体，互相低声诉说做爱有多舒服。



    无论何时造出小宝宝也不足为奇的做爱，我们每晚都要上演。

    在母亲看着的这个房间里。







    --------------------



    注1：ネタ，有寿司材料的意思，如海鲜鸡蛋等；不过在这里的料儿，指的是自慰时配菜或者妄想剧情之类的东西，为了贴合上下文，这里翻译为料儿。

    注2：以上均为赛马、赛车用语，本命：优胜候补者，即最被人看好的；对抗：与第一名相匹敌的；大穴：大冷门，大黑马。

    注3：でもね。お姉ちゃんの大本命は违うの。本命っていうか期待だけど。此处的大本命其实与本命仅有程度上的区别，姐姐的地位跟小女生相比实在是超纲了，放在一起太欺负人了。而在生孩子一事上，姐姐都不需要看好这个词来形容，只需要默默期待生下孩子那一刻就好了。大概就是这样理解的，得把本命这个词的原始含义解析出来，即后半句的本命其实是大本命里面的，否则就不好解释了。


## 第十九章 白雪公主、散落

    第十九章白雪公主、散落【公开做爱・集团全裸】 （注1）

    5.22译文修正，作者有地方写错了，这里顺便改过来。

    背景介绍：由于日本社会老龄化程度不断加深，有相当数量的老人住进养老院。多与孩子相处可以排解老人的孤独感，同时提高孩子的孝心。日本很多小学幼儿园与养老院建立了互访制度，老人每隔一段时间到学校跟孩子一起玩，而学校也会定期安排孩子到养老院表演节目。这两章的志愿者访问即以此为背景。



    --------------------



    「那我们班的节目就定为《白雪公主》了。」



    这所学校每年都会去几次当地的养老院进行志愿者访问。和入住养老院的老人们一起吃饭，或者给他们表演节目。

    时间和地点按照班级分别进行布置，节目也是由各个班级征求意见后向外公布的。大部分都是纸戏剧还有唱歌什么的，不过，由于我们班玲奈同学和杏实同学积极地发言，融合了戏剧和纸戏剧的『混合戏剧』，这一崭新种类就此诞生了。（注2）

    白雪公主和王子殿下两个主角在前面表演，其他的故事情节和配角则在纸戏剧中出演。

    确实，在没有舞台和休息室的养老院里，这么多人一起演戏本来就不太现实。而混合戏剧只用很少的空间和道具就能搞定，而且比起普通的纸戏剧来，混合戏剧显得更加有趣，这一点真的是妙不可言。这种充满环保和娱乐精神的独创节目就是杏实同学的主意。

    我看着负责板书的副班长，与她相视一笑。最近，我和她已经能够通过眼神交流了。

    副班长在黑板上写上《混合戏剧 白雪公主》几个大字。这样就定下来了。



    「现在，我想把角色分工决定下来。最开始先选出扮演主角的两个人，选人的方法是——」

    「班长~，我觉得直接推荐就可以啦~」



    杏实同学迅速举起手说道。

    那个，我还没说完呢。

    总觉得不大对头。虽然对她们混合戏剧的想法很佩服，但她这么一说，我才注意到，从刚才开始就只有玲奈同学和杏实同学在发言，根本听不到其他人的声音。不仅如此，男生还一脸无趣地扭过脑袋，女生也只是朝我露出尴尬的神色。

    果然，刚才课间休息的时候发生了什么吗？

    三人组又让我去洗美守同学的内裤，洗完回来后便发现教室的空气有点不对劲。

    而偷偷跟过来，帮我一起洗内裤的副班长，也对我说「总觉得有点不对劲啊」。

    我回头看着副班长，副班长也歪着脑袋有点纳闷。



    「呃，那么，谁来推荐——」

    「我来推荐~」



    接下来是玲奈同学举起了手，因为其他同学没有举手的动静，没办法，我只好让玲奈同学继续说。



    「我觉得美守演白雪公主，班长演王子殿下比较好——」

    「啥，我？」

    「讨、讨厌，我是白雪公主！？而且班长还是王子殿下！」



    咣当一声撞了下桌子，美守同学满脸通红地捂住脸蛋。

    别人都没有提出意见。在鸦雀无声的教室里，只有美守同学忸怩不安地说「骗人的吧？」

    美守同学好像也不愿意这么做，如果可以的话，我也不想去扮演什么王子殿下，这脸还不够我丢的，所以还是希望能换个人推荐。



    「那个，还有没有其他人......？」



    有人啧地咂了下嘴。「想演就演吧，班长。」男生小声地说道。

    哪有这事啊。我也不想演啊。但是，也没有人提出自己的看法。



    「呃，那主角就这样定下来了，大家同意么？」



    只有玲奈同学和杏实同学，异口同声地笑着说「同意~」。其他人全都一声不吭。

    我看向色内老师那边。

    老师正在看外面风景。



    「......那好，就这么定了。」



    没办法。

    班里人都是这么个看法，身为班长的我也是没法反对的。

    咔、咔，副班长用异常潦草的字，在黑板上写上了美守同学和我的名字。

    至于其他角色的分配，杏实同学说了句「剩下的只有女生，所以男生就别搀和了」，就给一锤定音了。



    --------------------



    但是，仔细想想的话我不也是个男生么。

    放学后，置身于为了准备混合戏剧而留在教室里的女生当中，只有我一个人显得格格不入。在准备工作匆匆忙忙向前推进的期间，我怎么也找不到栖身之处。

    混合戏剧的基础部分是纸戏剧，也就是在尺寸很大的模造纸上描绘出背景和小矮人们。这些都是由那些擅长画画的女生们来完成的。杏实同学也混在里面，将类似魔女以及城堡这种高难度的图案行云流水般描绘出来。

    台词和故事分别是由玲奈同学和副班长负责的。还有更别同学和鹿部同学，好像当天还会以她们为核心，负责小矮人、魔女的角色和旁白任务。

    多亏了全体女生的辛勤劳动，纸戏剧的部分一眨眼的工夫就完成了。本以为要花很长时间来着，但是绘画方面以杏实同学的灵感为中心，脚本方面则是玲奈同学和副班长一边看着画一边提出自己的构思，使得纸戏剧部分一挥而就。

    我们班的女生真的好优秀啊。作为男生我可得再加一把劲啊。



    「欸~，这个也不怎么像公主殿下呢？班长，你觉得呢？」



    而美守同学从刚才开始，就一直在镜子前试衣服。

    她貌似回了一趟家，然后让人开车带着行李箱过来，里面放满了衣服和镜子。然后她一套一套地换衣服，还向我征求意见。



    「呃，我觉得这个还不错啊。」

    「班长真是的，你从刚才开始就一直这么说！你有认真思考吗？」

    「嗯，嗯。」



    我又不懂女生的衣服。

    但是，现在最闲的也是我。确切地说，是只有我们俩无所事事。



    「这个也不行。似乎不怎么可爱呢。」



    刚才的衣服她好像还是不中意，立马就脱掉了。然后就穿着一条粉红色内裤说「下一件穿哪个呢？」

    美守同学最近被我看光光也不会激动了。习惯真是可怕。



    「接下来的两位主角，该上场了~~」

    「啊，嗯。在叫我们呢美守同学？」

    「诶，等等。衣服还一点都没选好呢！」



    被玲奈同学数落了一顿「衣服怎么穿都行」后，美守同学才心不甘情不愿地穿上了白色的连衣裙。

    虽然我觉得这种和平时一样的穿搭风格才是最适合她的，但我的品味实在不怎么靠谱，所以我决定保持沉默。

    好了，说到戏剧，就是广为人知的白雪公主的故事。

    而王子的演出只有最后那一点，所以还是挺简单的。



    「啊。可爱的小矮人们，你们好！」



    主角美守同学用生动的演技，扮演着天真无邪的白雪公主。

    也许因为她原本就是那种很擅长自拍，而且还很上相的女生，所以非常善于通过细微的动作和表情来展现自己的可爱。台词记得也很棒，表演和姿势也可爱，感觉就像是看到了货真价实的童星在表演似的。



    「......」



    杏实同学一脸复杂地看着美守同学。

    因为我前不久才听说过她的往事，她以前在『童星事业上摔过大跟头』，所以我不由得有点担心。



    「看什么看？」

    「诶，那，那个......」



    杏实同学注意到我的视线，瞪了我一眼。

    看到我惊慌失措的模样，她抿着嘴笑了。



    「你也就蹦跶现在这一会儿了。」

    「诶？」



    很快就轮到我出场了。

    在小矮人们的哭声引导下，我邂逅了在森林里沉睡的白雪公主。

    把两张桌子并起来，美守同学以桌代床在上面躺着。

    我伸头望着那张睡脸。接着，假装吻了一下她，然后向苏醒的她进行求婚。

    台词也很少，很简单的表演。



    「哇，多么美丽的公主殿下啊。」



    但是原以为很简单的表演，实际上手之后，却是紧张得要死。台词也变得全是棒读，女生们也都尴尬冷场了。

    玲奈同学灵巧地挑起一边的眉毛楞在那里，更别同学露出了微妙的笑容，鹿部同学面无表情，副班长脸上红得就跟自己出丑似的。

    只有杏实同学咧着嘴哈哈大笑。



    「行啦，重来。」

    「诶？」



    然而好不容易结束了吻戏，结果却在玲奈同学那里给否决了。

    明明在这之前，再怎么糟糕的表演你都给放过去了。



    「你在干什么呢，好好接吻啊。」

    「啥！？」



    只是演戏而已，何必要这样啊？

    话说回来，当着那么多老年人的面，我们根本不可能做那种事的呀。

    叽叽喳喳，叽叽喳喳。其她的女生也开始沉不住气了。



    「我说，你这样太不重视真实性了。剧本上写着要接吻，你就得好好做。」

    「......但是，明明是童话戏剧，却用接吻表现真实感……」

    「你啊，是在小看老年人吗？他们是经历了无数的恋爱和修罗场，现在即将直直地飞奔着前往人生终点的人们啊。这种半吊子的表演会惹他们生气的。你也必须得豁出命去表演啊。」

    「即使我们是志愿者？」

    「就因为是志愿者啊。要么赌上命，要么赌上钱，要不然你就没法成为真正的志愿者。还是说，你想以如此随随便便的心态去演主角？」

    「诶，我不是，我没有......嗯，嗯。我会加油的。」



    虽然不是我说的要当主角，但既然接受了，就必须全力以赴。

    至于......接吻吗？我觉得，那其实是互相喜欢的人之间才能做的事。

    不过我以前曾经在电视上看见有演员在演戏的时候接吻，所以还不能这么简单地断言。

    但是，像我们这样的小孩子可以毫不犹豫地去接吻吗？说起来，感觉我们班的节目本来就有R15这样的限制。

    美守同学是怎么想的呢？

    虽然她还在不停舔着嘴唇沉睡在桌子上，继续自己的表演。



    「但、但是等一下。我们的戏剧没有必要做到那种程度吧？那个，可能会被老年人认为是猥亵行为呀。」



    副班长举手提出了自己的看法。

    是啊。果然是猥亵行为啊。

    啊，太好了。我还以为是我太过认真了。



    「区区接吻？不要紧。中午的电视剧里不是还有更厉害的吗？ 那些人整天看着也没有任何感觉啊？」（注3）

    「呜......」



    中午的电视剧，我上次看也是很久之前的事了，不过那时还是初中生的姐姐看得满脸通红，说「这个太色了不能看」就关掉了。一定是做了比接吻更色情的事。

    原来如此。养老院里的人们看到那种东西也不放心里去吗？姜还是老的辣呀。

    副班长也无话可说了，只好沉默在那里。

    然后，她对着我使了个「对不起？」的眼色。这样啊。因为看我很讨厌接吻的样子，所以才替我说话了呀。

    面对副班长的关心，我真的非常感谢，于是也悄悄地向她报以微笑。

    她很温柔。刚才美守同学的内裤上沾满了我的精液，她也没有露出丝毫嫌弃的表情，而是用力洗干净了。

    而且她还说「班长的小鸡鸡也得弄干净才行」，便用手捧着温水，掏出我的小鸡鸡在手上哗啦哗啦地洗了起来。

    实在太难为情了，我对她说，这样已经可以了，但是她说「这种小事就交给我吧。」哗啦哗啦地洗了好几次，最后用自己的手帕把我的小鸡鸡擦拭干净。

    面对她的好意，我实在是感激不尽。我也必须为班级做些力所能及的事情。

    不用担心，副班长。说起接吻，我每天都和姐姐一起做，所以比一般的表演更有自信哦。



    「那就再来一遍。从王子殿下找到白雪公主的场景开始。」

    「哇，多么美丽的公主殿下啊。」



    我找到了陷入沉睡的美守同学，从小矮人们那里了解到情况，然后向她施展「唤醒之吻」。

    美守同学紧紧地闭着眼睛。非常紧张。

    女生们也很吵闹。玲奈同学和杏实同学一脸坏笑，更别同学的眼睛闪闪发光，鹿部同学用双手夹住通红的脸蛋，副班长则面红耳赤地低下脑袋。

    啾。

    我轻轻吻了一下就离开了。美守同学的脸涨得通红。



    「stooooooooop！」



    玲奈同学又叫停了我们的表演。

    然后歪着头「唔嗯——」思考起来。



    「作为美守的初吻来说，实在是太普通了。」



    在意想不到的地方遇到了失败。美守同学也红着脸说「普通的就可以了！」。

    ‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    「但是你看，难得的纪念，不来一个更加体现公主殿下和王子殿下风格的接吻吗？」

    「诶，王、王子殿下......嗯，嗯，是啊。」



    纪念？

    你说的是混合戏剧的成立纪念？



    「那行，你们俩试着配合我的旁白来表演。这样的即兴表演很关键哦，主角表演起来可别抹不开面子。另外，大家也要好好配合哦？」

    「是——」



    我们开始了第三回表演。

    总觉得，接下来将要上演至关重要的一幕呢。教室里的空气也陡然紧张起来。我可千万别出岔子啊。



    「然后王子殿下，对美丽的白雪公主献上了深吻。」

    「诶？」

    「一边摸着胸部一边深吻。」



    听到突如其来的旁白，我不假思索地反问了一句，结果被追加了额外的表演。要是保持沉默就好了。

    「咿呀」，压抑的欢呼声从女生中间哄然响起。副班长红着脸，紧紧咬住自己的嘴唇。

    深吻？

    这种事，能对睡着的女生做吗？

    美守同学也满脸通红地握紧拳头。不过她还在继续装睡。

    玲奈同学的旁白是毋庸置疑的。虽然很难为情，但我还是下定决心去摸美守同学的胸部。



    「啊嗯。」



    美守同学眉头紧蹙，发出了羞耻难耐的声音。但她依然继续装睡。接下来就是深吻了。

    将嘴唇相互重合。「库哼」美守同学发出了带有鼻音的娇哼。

    刚才说的初吻，是真的吗？以这种方式失去初吻，美守同学真的可以接受吗？

    她怎么可能接受啊。其实她心里肯定非常的讨厌，但是却无法违抗玲奈同学。

    既然这样，哪怕让她心中那讨厌的感觉减轻那么一点点也好，我还是来温柔地吻一下她吧。



    「啾噗。」

    「啊嗯......」



    这是我平时和姐姐接的吻里面的，晚安版本。

    如同抚摸一般，我划过她的嘴唇；像哄着她睡觉似的，我把舌头舒舒服服地叠在一起。然后软软地缠住她。



    「嗯嗯......嗯。库嗯。」



    尽管如此，这样做对美守同学的刺激好像还是很强烈，她紧紧地握住桌子，咔嗒咔嗒地抖个不停。

    为了让她安定下来，我轻轻抚摸她的胸口。然后放开她的嘴唇，接着轻轻地吮吸起那里来。

    不要紧的，我用身体向她诉说道。然后再一次用舌头，轻抚起她唇舌中较为浅显的部位。



    「呼嗯、嗯嗯......」



    伴随着甜蜜的吐息，美守同学的身体逐渐失力，嘴唇也变得柔软起来。

    我稍微把舌头钻进去一点，轻轻环绕一圈，舔着她的小嘴，让彼此的舌头互相接触。

    然后，我慢慢地深入其中，动作轻柔地抚摸着牙龈背面。

    没什么可怕的喔。我会告诉她的嘴巴，接吻是很温柔的哦。



    「......呼扭。」



    没一会儿，美守同学的眼皮便开始一个劲地哆嗦，身体一下子瘫软在桌，敞开了自己的嘴巴。

    我想这样差不多可以了吧，于是抬起了头。

    玲奈同学红着脸瞪大了眼睛。其他的女生也集体陷入了沉默。



    「那个。」

    「诶！？啊、啊、嘛。很好哦，刚才的那个。很好。」



    玲奈同学好像有点慌了神，赶紧点了点头。女生们又叽叽喳喳起来，杏实同学竖起大拇指说「不愧是班长呀」。

    太好了。好像演得不赖。



    「但是，美守完全没有苏醒过来。」

    「啊。」



    定睛一看，美守同学只是呼哧呼哧地大喘气，还在沉睡状态。



    「虽然刚才那个还不错，但是仅仅这样还不够哦。必须得用能够唤醒她的，那种强有力的接吻才行。」

    「这样啊......是我疏忽了。」



    为什么，我要做晚安版本的吻呢。

    那是舒服得都能让我睡着的吻。必须用早安版本的吻才行呀。



    「那就再来一次。王子殿下为白雪公主献上了激烈的深吻。」



    最近这段日子，我几乎都是被口交叫醒的，但是在这之前，姐姐都是用吻来叫我起床的。回想一下，试着做做看吧。

    我再次吻向美守同学。最开始还很温柔，渐渐变得激烈起来。

    仿佛要把睡得正迷糊的舌头给拽醒似的，相当激烈的吻。



    「嗯——、嗯、嗯嗯、嗯、啾哺、哈、嗯嗯、嗯——」

    「咕嘟......要更、更激烈点。如果不是更激烈的吻，白雪公主是不会苏醒的。」

    「嗯嗯——！？嗯、嗯、啾哺、勒咯。勒咯。嗯嗯嗯。」



    我按照玲奈同学的指示，继续激烈的接吻。美守同学紧紧抓住桌子腿，喀哒喀哒地晃个没完。

    还没醒吗？

    舌头都累酸了。



    「......好厉害。」

    「嗯。班长好像很习惯呢。」



    女生那里也是议论纷纷。

    还没到习惯的程度。只是每天和姐姐一起做而已。

    其她的女生里，我也只和杏实同学做过。



    「......差不多可以啦。」



    我从美守同学那里把嘴松开。

    她眼泪汪汪的，喘得上气不接下气。对不起，给你带来不愉快的回忆。

    玲奈同学笑得更坏了。



    「王子殿下向醒过来的白雪公主求婚了。」



    对了。我还得继续表演呢。



    「美丽的白雪公主。请和我结婚吧。」

    「好、好的......王子殿下，现在马上结婚......」



    美守同学紧紧抓住我的手臂说。

    嗯？

    但是，那里好像是「王子殿下，我很愿意。」这样才对吧。

    美守同学红着脸浑身颤抖。她这是接吻太累了，结果串词了吧。



    「然后两个人，幸福地做爱了。」

    「诶？」



    教室的空气一下子冻住了。

    做爱？

    那个，你是说做爱吗？

    玲奈同学坐在某人的桌子上单膝立起，又说了一遍。



    「王子殿下和白雪公主做爱了。」



    在鸦雀无声的教室，只有玲奈同学和杏实同学在一个劲地坏笑，女生几乎都吓坏了。

    听到从现在开始即将要做的事。



    「那、那个真的没办法做啊。这已经不是演戏了吧。」

    「为什么这么说？网上不经常有在演戏中真枪实弹开搞的视频吗？你没看过吗？」

    「没有。」

    「死脑筋。」

    「疼疼，为什么扇我(仆)啊？」



    杏实同学扇了下更别同学的屁股。把她都给连累进来了。



    「快点，王子殿下。大家都在等着你呢。」



    我环视四周的女生，大家都移开了视线。副班长也红着脸低下头。

    怎么办啊？再怎么说也做不到啊。



    「......王子殿下。」



    美守同学的手指紧紧缠住我的手。



    「王子殿下......来吧。」



    用湿润的眼睛抬头望着我。

    脸颊染得通红，呼吸凌乱无比。大概已经进入角色中了吧，她唤着「王子」，热切地注视着我。



    「王子殿下和——」

    「白雪公主——」

    「咣咣咣、啪啪啪、做爱了——！」（注4）



    玲奈同学和杏实同学齐声挥舞着手臂。

    在拿我和美守同学开涮呢。而且还是当着其她女生的面。这也是一种欺凌。



    「王子殿下......」



    陶醉在接吻中的美守同学，好像对目前什么状况犹然未知似的，满脸苦闷地抓住我的手腕。但女生珍贵的处女不该用这种方式失去啊。同为女生的玲奈同学和杏实同学，为什么就不能理解呢。

    美守同学肯定也想和自己心仪的对象结合在一起啊。

    我必须断然拒绝！



    「接下来，白雪公主便袭击了王子殿下？」

    「诶？」

    「嗯、这样就行了。」

    「诶？」



    在我怀疑自己听错玲奈同学发言的瞬间，美守同学也说出了让我难以置信的言论，等我反应过来，我的身体已经被一个漂亮的拂腰撂倒在白雪公主的简易床上（其实就是两张桌子）。（注5）

    而且，我上面还趴着白雪公主。。

    我们的白雪公主好像还学过柔道，她保持着寝技的姿势，就跟野兽似的不停地大喘气。



    「王子殿下！」

    「唔唔！？」



    她塞住我的嘴唇，还将自己的舌头猛地顶进来。面对脑袋一片混乱的我，美守同学把我的裤子拉链一把就给拉了下来。



    「等、等一下，唔唔唔！」



    我刚想要提出抗议，便被美守同学堵住了嘴。玲奈同学和杏实同学也一起脱掉我的衣服。很快，我的衣服就都被她们夺走了。

    这是搞什么啊，好可怕。根本不觉得是表演，美守同学的表情太逼真了。



    「森林里的小矮人们，帮助白雪公主压住了王子殿下的手脚。」

    「小矮人们都是谁啊？」

    「用我们按住就可以吗？」



    周围观摩我们的女生，听到旁白后便抓住我的手脚，把我按得死死的。为了让我无法抵抗，有的女生还把我的手脚夹在了自己双腿之间。

    ‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    「不、不要啊......呜呜！」



    美守同学脱下我的内裤，把脸埋在我的胯下。

    库啾库啾，小鸡鸡被她放在嘴里一阵玩弄，身体越来越舒服了。明明我不想产生反应的，可是小鸡鸡却变硬了。



    「森林里的小矮人和小动物们都是白雪公主的伙伴。大家决定成为王子殿下的配菜。」

    「诶，配菜？」

    「再把自己脱光就可以了吗？」



    女生们开始脱掉衣服。

    为什么啊，女生们非要在有男生的地方脱光呢。前不久还因为这个闹腾了好一阵子。

    更别同学一眨眼就变得光溜溜的了。鹿部同学就跟让我仔细鉴赏一遍似的，不紧不慢地脱下衣服。

    女生们一个接一个脱掉衣服，甚至连内裤都脱了，露出小缝缝，然后靠在我的身边。

    好壮观的景象。自己被一群赤裸裸的女生按住身体，小鸡鸡还被吮吸着。



    「......啊哈。」



    把我完全勃起的小鸡鸡从嘴里放出来，美守同学妖媚地笑了。



    「鸡巴变硬了，这是王子殿下快乐的证据。不管嘴上怎么说，王子殿下还是很舒服很开心的呢。」

    「那、那种事......呃。」



    我没法一口咬定自己没有感到舒服。毕竟小鸡鸡都已经勃起了。

    那是无法抵赖的证据。虽说是在演戏，但我还是很丢脸。



    「这样啊......班长很高兴么？被美守酱含住小鸡鸡......」



    副班长也光着身子。把小缝缝抵住我的脸，扑哧扑哧地戳我的脸颊。

    表情看起来有点恐怖。



    「欸咿。」



    然后，她噗扭一下就把屁股按在我的脸上。

    噗扭噗扭。这是我最喜欢的副班长的屁股。



    「啊哈哈，看起来好有趣。我(仆)也来！」



    更别同学从另一侧把屁股压了过来。

    我的脸被女生的屁股给夹成了三明治。



    「哈啊哈啊......好烫啊。」



    美守同学在我身上脱掉了内裤。她掀起连衣裙，把双腿张得更开，仿佛是要展示自己湿哒哒的小缝似的。

    她不停地大口喘气，立刻跨到了我的小鸡鸡上面。

    等一下。这种事再怎么说还是不对劲啊。

    但是副班长和更别同学的屁股压的越来越紧，我根本就说不出话来。

    我和美守同学的性器紧紧地贴在一起，发出「咕啾」的水声。旁边还传来有人吞咽口水的声音。

    咕啾。



    「啊嗯！？」



    小鸡鸡的前端感受到了一股压力。

    那是和玲奈同学初次做爱时一样的分量。这是属于孩子的小缝在强行插入时候的痛楚。

    嘎吱。



    「啊、啊、插进去了......」



    美守同学的下面比玲奈同学更加柔韧。我也不知道该说这角度是好呢，还是不好呢，前头刚刚埋进去，就一下子插进了最里面。

    噗吱噗吱。

    感觉小鸡鸡一瞬间突破了什么东西。



    「咿啊啊啊啊啊啊！」



    在美守同学的惨叫声中，教室的气氛顿时紧张起来。

    我的小鸡鸡也受到了强烈的压迫感。那种束缚，仿佛是被双手狠狠地抓住似的。



    「哈啊、哈啊、插进去了.....我的处女，被王子殿下夺去了......」



    女生们聚在一起窥视着美守同学和我紧密相连的部位。

    感觉大腿上流淌着某种温热的东西。



    「哇，流血了。美守酱，痛吗？」

    「好痛啊......被刺穿的感觉......毕竟小、小鸡鸡进来了嘛。」

    「撑得好厉害啊。不会大变样么，这个？」

    「怎、怎么办呢。王子殿下小鸡鸡的形状，也许要留在我的小穴里了......？」

    「什么啊这个，也太色了吧。美守酱，你有什么感觉？」

    「感觉挺怪的。下面慢慢地，就变热了......虽然还是更痛些。」



    我的小鸡鸡附近又开始叽叽喳喳起来。我都没脸见人了。为什么和美守同学做爱了呢，我。

    这样的表演真的好吗？



    「白雪公主在王子殿下身上动起了腰。」

    「啊，接下来要表演了。大家，让一下！」

    「嗯。」



    嘎吱嘎吱，美守同学的腰肢开始慢慢地上下扭动。

    流出鲜血的小缝缝把自己扩张到我的小鸡鸡那么大，艰难地吞咽下去。



    「呜，呜。」



    又窄又紧。美守同学还漏出了不堪鞭挞的声音，眼中噙满了泪水。

    尽管如此，她依旧上下摇摆着腰身。



    「好厉害......这就是做爱吗......」



    有个女生嘟囔了一句。大家的视线都盯住了美守同学和我相连的地方。



    「和美守酱，也做爱了......」



    副班长的屁股，再次狠狠地压在我的脸上。更别同学的屁股也使上了劲。



    「做爱......」



    恐怕，大部分女生第一次看到做爱都会受到冲击。

    周围只听得到桌子嘎吱嘎吱不断摩擦的声音。



    「嗯、嗯、嗯、王子殿下、嗯嗯、嗯、王子殿下。」



    美守同学一点点地加快了速度。小鸡鸡受到的刺激也随之倍增，我的呼吸也变得凌乱起来。



    「啊、啊、王子、殿下、王子殿下。」



    跟库啾、库啾的水声夹杂在一起，美守同学的声音也变得甜美起来。



    「美守，感觉怎么样？」

    「哈、哈、感觉还是怪怪的。肚子里面、暖暖的、嗯嗯、小鸡鸡撞到的地方、麻麻的。」

    「白雪公主是个淫乱公主啊。」

    「我不是淫、淫乱公主啦！因为王子殿下、用小鸡鸡、欺负人！啊、啊、被这样的、又硬、又棒的小鸡鸡、这么用力撞击的话、女生谁都会变成这样、啊、啊、公主是、白雪公主，一点都不淫乱啊！」

    「但是，屁股停不下来。白雪公主第一次做爱就沉陷其中，想要王子殿下的小鸡鸡，向王子殿下乞求做爱。」

    「哈、啊嗯、王子殿下、好舒服！公主对、王子殿下的小鸡鸡、非常着迷！啊、啊、王子殿下、王子殿下！请把小鸡鸡、多多地赏给、公主的小穴！」



    嘎吱嘎吱，美守同学的速度越来越快。

    不知不觉之中，她的私处也习惯了做爱，开始流出粘稠的液体保持润滑。

    好精湛的演技。美守同学用玩命似的演技扮演色情的白雪公主。



    「王子殿下也摆起了腰。因为白雪公主的小穴太爽了，所以王子殿下也按捺不住了。」



    我也摆腰？

    那种事也太丢脸了。但是，连身为女生的美守同学都如此努力，身为男生的我如果再做不到，那才叫丢脸呢。

    我摆动腰杆，把她往上硬顶。美守同学的身体都飘起来了。



    「啊！？啊、啊、啊、王子殿下！？在撞，我的小穴！」



    我和姐姐做的时候基本都是在床上，有弹簧相助显得很轻松，但是在桌子上做爱就很辛苦。

    不过，我会加油的。我会竭尽全力去表演的。

    美守同学的腔内越来越紧，再不咬紧牙关，我就真的撑不下去了。



    「这就是做爱啊......班长的，做爱。」



    副班长的屁股开始往外冒汗。更别同学的屁股也湿透了。夹着我手脚的女生们，也在不停蠕动自己的大腿，结果都变湿了。

    置身于女生们的目光下，我竟然在戏中和同班同学做爱，明明是这样一个异常状况，不知怎么连我都也兴奋起来。

    马上就要射了。白色的东西就要射出来了。



    「王子殿下，在白雪公主的小穴里射了好多好多。」



    不、不可以那么做啊。就算是演戏也说不过去啊。

    在戏里怀孕，这不是要出大问题吗？



    「啊啊、啊嗯、中出、中出、王子殿下的精液、要进到、我的小穴里了。王子殿下的小宝宝、小宝宝、啊嗯、啊、公主、公主、要把小宝宝、给怀上了！」



    美守同学的腰肢越来越快。我也被她生拉硬拽地开始动起腰来。脑海中一片空白，演戏的事忘得一干二净，只知道摆动腰杆。

    姐姐说过，女生如果打算接受对方的一切，就会张开大腿。所以我们的做爱都是中出。真正的做爱一定要中出。

    但是这是表演。是戏剧里的做爱。我在美守同学里面怎么办才好——



    「咿啊啊啊啊啊啊啊！？」



    咚地一下，我在她体内爆发了。

    美守同学那紧凑的腔内很快便溢出了我的精液，结合部变得黏糊糊的。

    我的小鸡鸡在已经充分润滑过的私处多次抽插，biubiu地射了好多好多。美守同学的私处止不住地痉挛，紧紧勒住我的小鸡鸡。



    「啊——！啊、啊、啊啊——！」



    仰望着天花板，嘴里流出口水，美守同学大声地呻吟出来。结果我，全部射到了美守同学里面。



    「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......」

    「好厉害......精液都从里面出来了。」

    「不会造出小宝宝来了吧？」

    「美守酱要当妈妈了......」



    女生们又开始吵闹起来。

    我那逐渐缩小的小鸡鸡还插在里面，美守同学的私处倒流着黏糊糊的精液。她把手撑在我的胸膛上，气都喘不上来，但是没过多久美守同学便抬起头来。



    「王子殿下在我里面射得满满的......」



    一头漂亮短发被汗水弄得凌乱无比，挂在脸蛋上。

    怎么办呢？一个不留神就在里面射出来了。我干的这事简直就是荒谬绝伦。

    我们还只是孩子呀。



    「我......终于成为王子殿下的女人了......」



    但是，美守同学的微笑却带着根本不像是我们这个年纪的，如同大人一般的妖艳，让我的心脏砰砰跳个不停。

    而这，就是一直持续到表演节目那一天为止的，漫长舞台练习的开始。





    --------------------



    注1：标题原为白雪姫、散る，散る为自动词，出自【花が散る】，破处的隐语。散る与英文deflower对应。所以标题的内涵就是，白雪公主、破处。此处译者未直接翻译。

    注2：纸芝居，类似于连环画剧。

    注3：お昼のドラマ，午间档，一般来说都是给独居老人或者家庭主妇看的，其实主要是后者。题材主要是爱情剧，亲情剧，对成年人来说都是很含蓄的，不过对小学生初中生而言可能就很刺激。当然肯定比不上深夜剧。

    注4：ずっこん、ばっこん就是抽插的拟声词...

    注5：拂腰，払い腰，柔道技，这里不多说，谷歌下就知道什么动作。


## 第二十章 白雪公主、堕落

    第二十章白雪公主、堕落　【奴隶化做爱・集团全裸】

    5.22译文修正。

    --------------------



    直到志愿者活动正式开始的当天，每天放学后我们班都要练习表演节目。

    放学前的班会结束后，有的男生故意撞我一下，有的则朝我咂下嘴，接着他们便离开教室回家了。

    然后在只剩下女生和我的教室里，今天我们的《混合戏剧 白雪公主》又要开始练习了。



    「王子殿下，把沉睡中的白雪公主的衣服给脱掉了。」

    「诶，脱掉......？嗯，嗯。我知道了。」



    我把桌子上正装睡的美守同学连衣裙的扣子解开，发现她里面就穿着一条内裤，她今天穿的是浅蓝色带着白色褶边的，看起来颇为高档的内裤。

    当我把手搭上那条内裤的时候，沉睡的白雪公主为了方便我脱掉，便把腰抬了起来。



    「然后开始呸咯呸咯地舔小穴。」

    「啊嗯、啊、啊嗯！」



    我把舌头伸向了小缝缝，那里已经变得暖乎乎，有点湿哒哒的了。美守同学马上就叫了出来，一抽一抽地抬起了屁股。

    我还努力舔着她变成豆豆的地方。「库嗯！」美守同学发出像小狗一样的声音，喷出了好多液体。

    用手指打开小缝，然后望了一眼里面粉红色的腔肉。昨天，她不管三七二十一硬是把我小鸡鸡塞进去的小洞，带着些许红色，看着让人心痛。至少也要道一声歉吧，于是我用舌头温柔地掠过。这跟杏实同学给我做的一样，是属于小狗风格的治疗。



    「哈、啊、啊嗯、王子殿下的舌头、好舒服、好舒服啊。」



    虽然这也可能是她的演技，但美守同学这么说我也就放心了。我拼命地舔舐，把她的私处舔得越来越湿了。



    「然后王子殿下，把鸡巴插到沉睡的白雪公主小穴里。」



    诶，明明连唤醒之吻都还没做呢？

    我想她们该不会是忘了吧，但是玲奈同学和杏实同学自信满满地笑着，美守同学也抓住我的袖子对我说「来吧！」

    这样做可以吗？

    虽然担心童话般的温情被破坏，但我还是按照她们说的插了进去。



    「啊啊啊嗯！」



    我觉得插得比昨天还要顺畅。或许是每天跟姐姐做爱的缘故，我对女生的身体也已了然于胸。对于如何把小鸡鸡轻车熟路地放进去稍微有一些心得。



    「啊、啊嗯......动一下吧、王子殿下......」



    白雪公主醒了吗？

    那还是求婚比较好吧。



    「白雪公主被施加了魔法，如果不被精液中出的话是不能解除的。于是王子殿下继续做爱。」



    诶，这样吗？

    魔法力量提升了吗？这混蛋魔女......。



    「中出吧、不中出是不行的啦......啊！」



    白雪公主也这么说。没办法，我只好抽动腰杆。



    「啊嗯嗯嗯！王子殿下的小鸡鸡、用力撞击着、公主的小穴！」



    怎么看我都觉得她已经醒来了，不过我们还是继续表演。

    美守同学的脚缠在我的腰上。我们不断摇晃着桌子，为了不输给她小缝缝的那份紧凑，我整个身子都盖在她的上面，然后激烈地冲撞腰杆。



    「啊啊、啊、啊、啊、唤醒的做爱，这就是王子殿下唤醒我的做爱！」



    美守同学努力地说着淫声秽语。我也得表现出王子一样的男人气概，把腰使劲动起来才行啊。

    激烈地抽动腰杆，把桌子晃得嘎吱作响。我不停地冲撞猛击，仿佛要把美守同学纤细的身体给弄坏似的。美守同学那被我的腰杆撞击到的大腿根部和屁股，已经变得赤红无比。



    「那、那个！」



    副班长稍稍举起了小手。



    「森林的小矮人和动物们，不用登场吗？」

    「唔嗯——，也是呢......」



    听到满脸通红的副班长的提案，玲奈同学坏笑起来。



    「那就再来帮帮王子殿下吧。变成配菜，舔两个人的身体吧。」

    「嗯！」

    「好的！」



    女生又光着身子聚集在我们周围。

    然后，开始呸咯呸咯地舔美守同学和我的身体。

    副班长赤裸着身体贴过来舔我的耳朵。更别同学舔我的乳头。鹿部同学则是亲我的屁股。

    美守同学的胸部和侧腹也被女生舔了，「啊啊！啊啊！」她大声地娇喘道。

    女生们的体温和柔软的舌头，再加上美守同学下面不断累积的束缚，眨眼间，我便来到了极限。

    中出。

    虽然担心美守同学会不会出啥问题，但我又把精液射到她的里面了。



    「啊啊啊嗯、好高兴、好高兴啊！王子殿下的精液、又把我的里面射得满满的！」



    她用逼真的表演张大嘴巴叫喊着，痉挛着，在桌子上向后仰起身体。

    然后，用颤抖的声音说。



    「王子殿下......请和我结婚吧......」



    啊，是反向求婚的模式。

    或许现代点也不错。



    --------------------



    ——第二天也是。



    「王子殿下，用沉睡的白雪公主玩起了丁字裤游戏。」



    我还是第一次听说丁字裤游戏，好像是把女生剥成只剩一条内裤，让她脸朝下趴着，然后狠狠拉扯内裤，让它陷入屁股和小缝缝中的游戏。

    虽然我觉得，对睡着的女生做出这种事情的王子殿下是个野蛮无礼的家伙，但是我还是决定试着做做看。



    「啊、啊，陷进去了，今天的内裤，好不容易拿来决胜的，却被王子殿下玩坏了！」



    虽然搞不懂她说的决胜是干什么用的（躲避球吗？），但好像指的是她粉色搭配着精致蕾丝、显得很高档的内裤。然而，我却做出了这种事，真的很抱歉。

    眼看就要被扯破了，美守同学的屁股缝和小缝缝也几乎都要被我挤出来了。



    「呀、啊、啊、啊嗯！啊嗯！啊嗯！被当成玩具了。我的身体、成了王子殿下的、玩具了！」



    她小巧的屁股晃得桌子嘎吱嘎吱地响，就好像在庙会上钓的水球似的，在桌子上一蹦一蹦的。

    本来以为内裤陷进去的话她会很痛来着，但是她的小缝缝也慢慢变湿了。



    「然后王子殿下让公主穿着内裤，自己把鸡巴插了进去。」



    我把已经完全扯直、变得黏糊糊的内裤挪开，然后将小鸡鸡插入其中。



    「啊啊啊啊啊啊啊啊！」



    手撑在桌子上，美守同学的身体哆嗦个不停。

    而且今天也会被要求中出。这样算下来，已经连续中出三天了。

    总觉得，她的小缝貌似也习惯了做爱，刚开始那疼得要命的压迫感也缓解下来了，完全适应了我的小鸡鸡。



    「啊嗯、啊啊、啊嗯、啊嗯。」



    而且，配合着我腰杆上的动作，她也开始挥舞自己的屁股。姐姐也经常这么做，两个人一起动作的话，会让人刺激倍增。我感觉到，自己正和眼前的女孩相互恩爱，相互缠绵。

    虽然现在只是在表演罢了。



    「结、结婚吧。对了，王子殿下，和我结婚吧。美守、都被这么玩弄了，你可要负起、责任啊！」



    今天也是反向求婚。

    明明还在将她唤醒的做爱中，现在是不是太早了？



    「唔嗯——。结婚啊......但是仔细想想的话，才睡了一次就结婚？都王子殿下了，那应该又有钱又帅气，肯定很受欢迎吧？」



    玲奈同学突然就说了些一本“正经”的话。

    而且杏实同学也顺着起哄起来。



    「可不是。顶多也就是被玩玩罢了。不是炮友么？不，按以前的说法是，奴隶......鸡巴奴隶那种感觉？」

    「嗯。考证年代因素的话，这样想比较妥当。」

    「诶、讨厌、在说什么啊？啊啊嗯、我讨厌那样！王子殿下和公主殿下要幸福地结婚啊！」

    「大家是怎么想的？这两个人可以结婚吗？」



    女生们都摇了摇头。副班长和更别同学，甚至连鹿部同学都挥着手说「不行不行」。



    「就这样，白雪公主变成了王子殿下的鸡巴奴隶。」

    「讨、讨厌！！我讨厌那样啊！」

    「那么森林的小矮人和动物们。把白雪公主叫做「鸡巴奴隶」来打CALL吧——」



    女生们配合着我们的腰部动作喊起「鸡巴奴隶，鸡巴奴隶」的口号。美守同学嘴里不停地念叨「讨厌讨厌！」脑袋晃来晃去。



    「加油，美守。大家都很期待你哟——」

    「是啊。快点宣布吧。快说我是王子殿下的鸡巴奴隶。」

    「讨厌、讨厌啊......」



    美守同学大概是累了吧，抵抗的话语也越来越弱。总觉得她好可怜呀。

    尽管如此，「鸡巴奴隶」的打CALL还在继续。

    不一会儿，美守同学已经精疲力尽了，嘴里小声嘟囔着什么。



    「鸡巴奴隶......我是，王子殿下的鸡巴奴隶......」



    不久，她开始和小矮人们一样念起了「鸡巴奴隶，鸡巴奴隶」，声音渐渐变大了起来。



    「鸡巴奴隶、鸡巴奴隶、鸡巴奴隶、鸡巴奴隶！」



    使劲地扭动腰肢，拼命索求我的小鸡鸡，美守同学紧紧地拧住屁股，大声叫道。

    她是附身系的女演员吗？‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    美守同学摆出与公主相差甚远的淫乱姿态，大声叫着不堪入耳的话语，摇晃着自己的屁股。



    「鸡巴奴隶、鸡巴奴隶。我是、王子殿下的、鸡巴奴隶！」



    她的屁股晃啊晃，都要从桌子上掉下来了，披头散发着，还大声说自己是奴隶。

    貌似很高档的内裤，由于美守同学下面流出来的液体而变得黏糊糊的，在我的拉扯下变得松垮垮的。这么邋遢的样子，为奴隶打CALL又额外增添一份真实感。



    「鸡巴奴隶。鸡巴奴隶啊！我已经无法违抗王子殿下的大鸡鸡了！鸡巴奴隶！鸡巴奴隶！」



    为了不让美守同学掉下来，我抓紧了她的屁股。美守同学和其她人相比，皮肤很柔软，有种粘糯糯的感觉。我的手指陷得很深，只是轻轻一抓，就好像把屁股掐碎了似的。

    尽管如此，美守同学依然激烈地摇晃屁股，于是我便在手上稍微用了点力。虽然很担心她这样会不会感到痛，不过美守同学却回过头来，「非常感谢！」很高兴地向我道谢。

    我们开始加快做爱的速度。「啊、啊、啊、啊」美守同学的声音都哆嗦起来。身体也不停地颤动。她趴下脑袋，高高地抬起屁股，连后背都红透了，撕心裂肺地叫道。



    「鸡巴奴隶！鸡巴奴隶——！」



    噗嗤，美守同学的小缝缝潮吹了。

    与此同时，我也射精了。今天也是中出。最近我每天都向美守同学中出，搞得我有些后怕。

    她的身体没事吧？



    「啊哈......王子殿下的精液啊.....美守，从今天开始就是鸡巴的奴隶了......」



    但是，趴在桌子上看着精液从屁股上耷拉下来还在笑的美守同学，看上去真的好幸福。



    --------------------



    ——第二天依然如此。



    「接下来，王子殿下在森林中邂逅了全身赤裸的白雪公主。」



    白雪公主是个在睡觉时一丝不挂的女孩。玲奈同学在图书室调查了一下，结果似乎发现了新的事实。

    小矮人们把咬了毒苹果的她脱光了放在桌子上。美守同学的脸蛋已经无比火热。



    「已经受过调教的白雪公主，今天也是一如既往，看到王子殿下靠近，便不由自主张开了大腿。」



    啪地一下，双腿张成M形。看来这公主的睡相也不怎么好嘛。



    「我说，玲奈。什么是调教啊？」

    「就是被男人训练了色色的事情啦。」

    「是嘛~」



    貌似白雪公主在睡着的时候被训练了很多事情。“今天也是一如既往”的意思，是说王子殿下往来于森林里，不停地唤醒白雪公主吗？

    还是说也有这样的可能性，比如说王子殿下为了调教才不想唤醒公主......？

    不，还是打住吧。我可不能用画蛇添足的解释毁了这个故事。



    「然后白雪公主通过梦话，向王子殿下乞求鸡巴。」

    「王子殿下......请把小鸡鸡作为礼物，送给身为鸡巴奴隶的白雪公主吧。」



    在做什么样的梦啊？

    美守同学用自己的手指撑开自己的小缝缝，让那里全部暴露在我的视线中。可能是因为我们每天都有做爱，美守同学的私处都充血染成了粉红色，连里面的嫩肉都展现出来。我刚一压到她的身上，她马上便用手臂环住我的脖子。

    现在是公主沉睡的剧情吧？这只不过是种睡相吧？

    还是说，这也是所谓调教的成果呢？



    「鸡巴奴隶、鸡巴奴隶、鸡巴奴隶、鸡巴奴隶、鸡巴奴隶！」



    而且，我刚一插进去她便晃起了腰。



    「鸡巴奴隶，鸡巴奴隶！美守，是王子殿下的鸡巴奴隶！是鸡巴的奴隶啊！」



    白雪公主说这种话确定没问题？

    不知怎么，感觉故事的发展似乎变得很奇怪，但是大家都在全神贯注地观看我们的表演，所以我决定，继续这样做下去。

    然后，今天也中出了。



    「啊啊啊啊啊，播种啦！今天王子殿下也对我播种啦！」



    播种什么的，我觉得公主殿下可真会说笑。

    玲奈同学和杏实同学也被她逗到了。



    --------------------



    ——练习还在继续。



    今天的白雪公主在桌子上被蒙住眼睛，身体被静电胶带绑了起来。

    她光着身子，双腿被折成M形，双手和膝盖被绑在一起，不知为什么还背着书包，看起来可怜兮兮的。



    「哈啊......哈啊......哈啊......」



    美守同学看样子都快喘不上气来了。

    她不要紧吧？



    「白雪公主被魔女的诅咒捆得死死的。所以王子殿下决定立刻对公主的身体使坏。」



    诶，解开诅咒不是王子的职责吧？

    而且就算你们说让我使坏，做些什么好呢......我这个人就不擅长即兴表演啊。



    「真拿你没办法。把我的笔借给你吧。」



    看不下去的杏实同学向我伸出了援助之手。

    不对，笔？我用笔做什么啊？



    「王子殿下用碰巧得到的画笔，在白雪公主的身上挠痒痒。」



    原来如此，做这种事啊。

    谢天谢地。我还想着，她们肯定要我把笔插进美守同学的小缝里呢。果然就算是玲奈同学还有杏实同学，也做不出这种事呀。



    「呀！？」



    我用画笔在她的肚子上轻轻一划，美守同学便浑身哆嗦了一下。

    对不住了。我在心中向她道歉，继续向下划动画笔。



    「哎呀，哎呀，好、好痒啊。」



    因为手脚都被绑起来，所以美守同学就连抵抗也做不到，而且双眼也被蒙住，都不知道自己的身体会被做些什么，她只能不停地扭动身子。



    「王子殿下，开始重点责备白雪公主的乳头。」



    到底是什么样的童话呢？

    虽然对表演抱有疑问，但我还是握住画笔，抚弄起美守同学的乳头。



    「呀、啊、啊、那里、呀。」



    美守同学一颤一颤地痉挛不止，乳头也变硬了。

    肯定很痒吧。但现在我还不能给你解开啊。



    「哈啊—、哈啊—、哈啊—」



    美守同学不住地大喘气。她不要紧吧？



    「糟糕，白雪公主看起来很难受呀。王子殿下为给白雪公主润嗓子，决定让她喝自己的口水。」



    诶，口水？

    给她倒杯水不也可以吗。



    「哈啊、哈啊......口水......给我喝吧......」



    美守同学张大嘴吐出舌头。

    说不定现在是紧急情况。我急忙往嘴里蓄了些口水，然后滴到美守同学的嘴上。



    「哈嗯......库啾、咕噜、咕噜......再来点.....」



    我不停地蓄口水，然后丢给美守同学。

    她把落在舌头上的口水狼吞虎咽地喝了下去。我一不小心吐错地方，口水落到她鼻子下面，她惋惜地说「好浪费呀」，伸出舌头把它舔回来。

    我继续用笔责备乳头。小巧尖翘的乳头，在笔尖上骨碌碌地滚来滚去。

    美守同学脸上憋得通红。



    「王子殿下决定责备白雪公主的小穴。」

    「啊，不要，现在小穴不行。太丢脸了，讨厌。」



    不过旁白是必须服从的，我拿起画笔开始责备美守同学的小缝缝。

    那里已经湿透了。

    姐姐说这里湿透的时候，表明女孩子非常开心。但是美守同学很开心吗？明明今天我在她身上净做了些欺负人的事。

    库啾。

    笔尖立刻便润湿了。



    「不要、啊、不要啊。」



    脸色越来越红的美守同学来回扭动着身体。

    她的小缝缝已经中门大开，似乎要让画笔完全钻进去似的，湿湿滑滑的动起来很方便，

    为了擦拭里面不断涌出的液体，我用画笔在小缝上划来划去。兴许是因为每天都有做爱，美守同学的小缝缝已经无法闭合在一起，之前小缝缝还被柔软嫩肉给封住，如今里面粉红色的部分都翻了出来。

    对于大家而言，经历过做爱洗礼的小缝缝，都会这样露出里面的肉吗？过几天会好起来吗？

    但是，姐姐小缝缝里面的肉已经翻出了少许，说不定已经无法痊愈了。让美守同学的小缝缝翻出肉来的应该就是我吧？

    之后再跟她道个歉，「对不起，我让你的小缝缝翻出肉来了」。（注1）



    「接下来终于轮到白雪公主的阴蒂了。王子殿下对着那里进行了彻头彻尾的责备。」



    阴蒂。

    前几天姐姐刚教过我，说我念成豆豆的那个地方，其实是这么称呼的。姐姐还说这是她非常有感觉的地方。

    幸亏提前认识了一下。要不然我肯定会把它误认为是石蕊试纸，到时候就出洋相了。（注2）

    美守同学的阴蒂比玲奈同学和杏实同学的稍微大一点。所以很快就找到了。我用湿润的笔尖在那里来来回回地挠。



    「啊、啊、啊啊啊啊~！」



    美守同学扯开喉咙，放声娇喘道。

    果然，女生这里经不起折腾啊。毕竟姐姐说过，这里必须得温柔对待呢。

    为了尽可能的不伤到她，我用画笔轻轻地抚摸，温柔地搔痒吧。‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍



    「啊啊！？呀！？噫、噫、啊啊啊啊、啊、王子殿下、王子殿下！就饶了我吧！」



    她就跟跷跷板似的荡起双肩包，全身挣扎着向后仰起。

    我继续责备那里，没一会功夫，美守同学「饶了我吧」又开始挂在嘴边。

    被绑住的地方深深地陷入胶带中，皮肤都开始泛红了，她这样已经没法继续表演了吧？

    我回头看着玲奈同学她们。

    两个人只是在那里坏笑。



    「王子殿下，直接用嘴舔了阴蒂。」



    你们这样......太过分了吧。

    美守同学都已经说她撑不下去了



    「啊啊啊、被吃掉了......美守的小穴、要被王子殿下吃掉了......」



    她的小缝缝不停地抽动颤抖。

    对不起。我在心里道着歉，把嘴贴到美守同学的阴蒂处。



    「哇啊啊啊啊，谢谢您，王子殿下！」



    欸？

    今天在这里做唤醒之吻才是正确答案吗？



    「谢谢您亲吻公主的奴隶小穴！小穴好幸福啊。啊啊、美守的奴隶小穴、高兴地都哭了！」



    一抽，一抽，美守同学的屁股不住地痉挛，从小缝缝里不断地涌出汁液。

    我按住四处乱跳的屁股，开始好好舔起来。当着大家的面，我舔起了同班同学那又咸又甜，无比色色的地方。



    「好厉害，看起来好舒服。」

    「班长很擅长吗......？」

    「要是被班长舔了，谁都会变成那样吗？」

    「总有一天我们也会被舔的，一定的......」



    总感觉自己受到了女生一番热烈的讨论，不过这只是演戏而已。收到玲奈同学这样的指示后我才舔的，仅此而已。我并不是谁都会舔的，这种事不属于班长的职责范围。



    「哈啊—、哈啊—、哈啊—、哈啊—」



    美守同学貌似都快要窒息了，嘴里大口大口地喘着气，小缝缝流出来的汁液把桌子都给浇灌了一遍。

    随后玲奈同学发出下一个指示。



    「王子殿下和五花大绑的白雪公主做爱了。」



    今天果然还是做爱啊。

    最近，我已经习惯当着女生的面脱光衣服了，我一边为这样的自己深感愧疚，一遍掏出自己的小鸡鸡。

    小鸡鸡已经变硬了。



    「......咕嘟。」



    刚才还那般吵闹的女生，如今全都静了下来，视线聚集到我的小鸡鸡上。这些天反复出现的情景，实在是太丢人现眼了。所以，虽然对不住美守同学，我还是决定尽快插进去。



    「啊嗯！」



    前端刚一碰到小缝缝，美守同学的身体就颤抖起来。

    虽然依旧让她绑着，感觉挺对不住她的，但我还是让她保持着仿佛肚皮朝天的青蛙一般的姿势，然后插了进去。



    「啊呜呜呜嗯嗯！谢、谢谢您！」



    自从被安上鸡巴奴隶这个奇怪的绰号（？）以后，美守同学只要被我的小鸡鸡插进去就会感谢我。不仅如此，她还扑簌扑簌地往下掉泪。

    今天她的眼罩下面也哭湿了。我感叹着她精湛的演技，不断地摆动腰杆。



    「鸡巴奴隶、我是、鸡巴奴隶、王子殿下的鸡巴奴隶、鸡巴奴隶。」



    美守同学热情地叫道，用力摇晃着被紧紧绑起来动弹不得的身体。

    明明胶带陷进去应该很痛才是，然而她却叫得比昨天还要激烈，小缝缝也越来越湿。

    她的演技日渐进步。我却感觉自己像是在磨洋工似的。

    我也得加把劲。在这次的混合戏剧中，男生就只有我一个啊。

    所以我必须得为女生做出表率！



    「咿呀啊啊啊！？」



    我把她绑住手脚的身体压得更加结实，盖在她的身上，用力捶打腰杆。

    看到美守同学痛楚不堪的模样我本想停下来，但美守同学哭着说「好开心，鸡巴奴隶好开心啊」，于是我便更加起劲地晃动腰杆。

    咣当咣当，地板轰轰作响，连桌子也跟着一起晃来晃去。她流出来的汁液，连地板都给弄湿了一片。



    「鸡巴奴隶、鸡巴奴隶、鸡巴奴隶、鸡巴奴隶......」



    激烈的做爱让美守同学的眼罩都错开了。她已经变成了斗眼，舌头都从嘴里耷拉出来。

    姐姐说她连续做差不多五次爱的话，最后也会变成这副模样，还说这样羞得都不好意思见人了。但是，美守同学只做了一回就变成了这副表情。她的演技果然是恐怖如斯啊。

    不知不觉间，女生们也聚集到我们周围，眼前美守同学的演技都让她们看呆了。



    「森林的小矮人和动物们，都为色情白雪公主的姿态感到惊叹，于是决定用手机拍下来。」



    女生们拿出各自的手机，咔嚓咔嚓地给美守同学拍照摄影。我们紧密连接的地方，还有美守同学的表情等等，女生们都拍了一个遍。副班长老是拍我的脸，真是难为情。



    「啊啊啊......都来拍我这个鸡巴奴隶吧......」



    美守同学用被绑在膝盖上的双手强行摆出剪刀手。

    好牛的女演员。简直就是爆炸性的演技。我可不会认输的。



    「射到里面了！」

    「啊啊啊啊啊！？」



    我中出的那一瞬间，小缝缝就颤抖着痉挛了。

    然后在快门声一齐响起的时候，美守同学静静地昏了过去。

    这位女演员的精神，是何等的敬业啊。



    --------------------



    ――直到正式演出为止，我们一直持续着这样的练习。



    「啊啊啊啊、鸡巴奴隶！鸡巴奴隶！啊啊、今天我也是鸡巴奴隶！明明是个孩子，却是鸡巴奴隶！当着大家的面、让王子殿下做爱播种的、鸡巴奴隶公主。」



    森林里到处都是女孩子的裸体。

    今天白雪公主趴在地板上，双手被反绑在身后，我们就保持着这副姿势来做爱。

    扮演小矮人和动物们的其他女生也是裸体。虽然光着身子，但是今天大家都背着书包。玲奈同学好像很喜欢裸体书包。她们就以这种奇怪的打扮，舔着我和美守同学的身体。

    副班长和鹿部同学也摆出和白雪公主一模一样的姿势。赤裸着趴在地板上，和美守同学排成一列，一起把屁股朝着我。当然她们也背着书包。



    「哈啊、哈啊、库嗯！」

    「啊嗯，欺负地再厉害些，我也没事的，啊嗯。」



    我在两个人的屁股上又摸又捏。

    用美守同学的屁股做爱，品味着副班长和鹿部同学的屁股有何滋味。总感觉自己像是个飞扬跋扈的家伙，有点不像话呀。

    但是，王子殿下是这片森林的领主，所以小矮人也好，小动物也罢，大家都是为了取悦王子殿下而存在的。不断发现类似设定的玲奈同学和杏实同学真的好强。所以我必须向她们展示我身为领主的威严。



    「屁股再抬高一点。」

    「是，是的！」

    「是的，王子殿下。悉听尊便......嗯嗯嗯。」



    她们两个的屁股抬得太高了，连小缝缝都能看见了。而且背包也落到了头上。不过，她们依然服从我的命令，将自己可爱的屁股奋力献给了我。

    副班长的屁股还是那么棒。而且鹿部同学的屁股即使放到班上也是最大号的，不愧是被误认为是初中生的鹿部同学所拥有的屁股啊。

    我一边抚摸她们每个人的屁股，一边猛烈地捅向美守同学。

    美守同学好像马上就要「去了」，小脸伏在地板上不住地摩擦，颤抖着发出「啊，啊，啊，啊」的声音。

    副班长和鹿部同学用热情洋溢的眼神望着我。我把三人的屁股并在一起开始冲刺。好多女生都在舔我的身体。

    而且，今天也要中出。



    「啊啊啊啊！精液、射进来了！把鸡巴奴隶公主的奴隶小穴，全都灌满了！」



    我情不自禁地抓住副班长和鹿部同学的屁股，两个人都哆嗦了一下。不过我向她们道歉后，两个人微笑着对我说「没事的」。

    美守同学说完「灰常感谢......」后，露出一副精神恍惚的神情傻傻地笑着，然后便这样倒在地板上不停地痉挛。



    「于是乎，森林变成了王子殿下的后宫，他把白雪公主、小矮人们，还有动物们全都搞了一遍，大家一起幸福地生活。可喜可贺可喜可贺。」



    诶，剧情是这样的么？

    不要老变剧本啊......看来，明天我还得和其他的小矮人，还有小动物们多多接触一下才行呀。

    为了照顾副班长和鹿部同学的屁股，我一边抚摸着那里，一边反复模拟明天的表演。



    --------------------



    ——就这样经过日复一日的练习，终于迎来了正式表演那一天。



    到达养老院后，准备工作和换装工作都完成了。舞台前的压力并没有想象中的那么大。相反，那种紧张感还是挺舒适的。

    我也算是有点胆量了，换句话说，我已经做好了在初次见面的人面前做爱的觉悟。舞台经验是随着表演次数的累积而不断成长的，我现在正是这种感觉。

    只是把至今为止积累的东西全部展示出来而已。像是紧缚play啦，森林的火车便当散步啦，还有森林的后宫丁字裤游戏啦，今天我全部都做给你们看！全部！

    刚一鼓起干劲，马上就被玲奈同学和杏实同学给一口否决了。



    「今天一定要认真做呀。不要出现让老人家吃惊的举动哦。」

    「诶？」

    「要假装亲嘴哦。还有，最后到王子殿下求婚就结束了。千万不要搞事哦。」

    「咦？」



    美守同学今天也穿着很普通的蓝色礼服，纸戏剧也很正常。

    我这才意识到自己被骗了。我真是傻得没治了。就说嘛，小孩子根本就不可能在戏剧里做爱。

    至今为止的流氓行径让我愧疚不已，感觉心都要碎了，最后总算是把这出戏给正常演完了。我太累了。

    然后，在养老院老人们热烈的掌声中，美守同学小声地对我说。



    「之......之后还继续做吗？」



    我不明就里，就反问了句「什么事啊？」，不知怎么就被她踩了一脚。

    顺便，我跟姐姐说了今天志愿者活动的事，姐姐告诉我纸戏剧和戏剧的融合在很久以前就很普及了。





    --------------------



    注1：生理学知识，大阴唇通常都是包裹着小阴唇的，是为阴门紧闭，处女在发生性行为后，或者自慰过于频繁激烈，就会发生阴唇外翻，小阴唇从大阴唇中露出来，这一过程往往不可逆。注意这只是一般情况，现实中并不绝对，仅供参考。



    注2：リトマス纸，石蕊试纸，クリトリス，阴蒂。


## 第二十一章 游泳课～秘密更衣篇

    第二十一章游泳课～秘密更衣篇【女更衣室潜入・手交】

    4.3译文修正

    --------------------



    今天是期待已久的游泳课。其实我很擅长游泳，在之前的学校甚至还游出过班里最好的成绩。

    最近，不仅仅是三人组，我甚至也开始被男生讨厌了。如果能让他们见到自己稍微优秀的一面就好了，我抱有这样的期待。

    但是。



    「别跟过来啊，班长。」

    「你小子去女生那里换衣服不就好了嘛。」

    「不是后宫王么，你这家伙！」

    「诶......？」



    我刚要进到更衣室里面，却被男生给挡住了。微妙地有些酷炫的谩骂声迎面扑来，然后在眼前关上门，锁也被扣上了。



    「怎么这样......」



    现在只能回教室换衣服了。

    虽然穿着泳衣在走廊里走怪不好意思的，但是低年级的时候大家都这么做——不，果然还是不行啊。班长做了这种事，可是会给全班人丢脸的。

    但是，那怎么办才好呢？



    「啊，是班长啊。在这种地方干什么呀？」



    后面有个女生向我打招呼。她甩着马尾辫，露出爽朗的笑容。

    是副班长石狩同学，以及要好的更别同学，鹿部同学三个人。她们手里拿着毛巾和游泳包，接下来貌似要去换衣服。



    「不快点换衣服就要上课了哦。对了，班长，要不要跟我(仆)一起来场游泳比赛？」

    「呼呼~。美玖酱游得很快的，会吓你一跳喔。」



    短发的更别同学露出开朗笑容。侧马尾的鹿部同学也露出一副端庄的笑容。大家都很期待游泳啊。但是我却笑不出来，表情变得有些生硬。

    副班长似乎察觉到发生了什么。



    「......难道是，他们不让你进男更衣室吗？」



    我点了点头。

    我一定会被认为是个没出息的家伙。明明承诺过尽快克服欺凌，让班级回归和平，但是欺凌者却越来越多。这是班长失格啊。

    副班长鼓起了腮帮子。



    「太过分了。我们班的男人还是那么没出息。竟然对班长那么刁难。」

    「诶、什么、男生刁难班长？好过分——。班长，好可怜呢。」

    「嗯，好可怜啊......如果你感觉难受的话，向我发泄也可以哦？」



    三个人对这副样子的我说着温柔的话语，抚摸着我的头发和脸颊。

    感激得眼泪都快流出来了。

    只要还有支持我的人，那现在就不是我消沉的时候。

    没错。因为是男生，所以躲在附近麻利地换好衣服就可以了。



    「我们能不能把班长好好地藏起来，带到女更衣室去呢？」

    「啊，是个好主意呢。三个人紧紧围在一起的话绝对不会被发现的。」

    「紧贴作战啊。嗯，我赞成。用我们的身体来保护班长吧。」

    「诶？不用了，我躲到那边的灌木丛里换衣服就可以了。」

    「不行啊，你别那样做。被发现的话可就糟了。」

    「是啊。最好还是不要小看警察哟。」

    「如果无论如何都要做的话，我也可以一起在外面换衣服......不过如果被班长以外的男生看到的话，我想还不如去死好了。」



    不知怎么，事情变得严重起来。但是，三个人说什么也要把我带到女更衣室里，而我也不好意思辜负她们的厚意，所以决定顺从她们。

    这边要是被发现，事情真的不会变大条吗，我有点担心啊。

    三个人紧紧围着头上盖着毛巾的我。比我稍微高一点的鹿部同学站在我前面，副班长挽住我的右臂。个子矮的更别同学虽然紧贴着左臂，但是频频地踮起脚，看起来很辛苦。



    「走吧。」

    「嗯。」



    在溜进女更衣室的期间，三个人贴得越来越紧了。鹿部同学的屁股紧紧贴住我的裆部，副班长为了遮住我的面孔，也是紧挨着我的脸蛋，而更别同学则寸步不离地黏在我的背上。

    我们就这样蹭着墙壁往里走。

    女生们一边说笑一边换衣服，所以没有人注意到我。虽然也有女生戴着裹巾把身体挡住，但是也有不少女生直接脱得光溜溜的。

    班上所有女生的裸体我都见过，前不久在志愿者活动上练习表演节目的时候，大家几乎每天都坦诚相见，不过如果我在女更衣室被曝光的话肯定会引起大骚动的。这里可是男生禁地。

    在更衣室里侧，玲奈同学她们离我特别近，搞得我心里有点紧张，但还是想办法保住了角落的位置。这里有很多死角。



    「......看起来没问题呢。」



    听到副班长的低声耳语，我默默地点头赞同，最好还是不要发出声音。

    玲奈同学她们......还没注意到我。



    「赶紧换衣服吧。」



    更别同学说着撩起了T恤。

    扁平的胸部和粉红色的乳头都露了出来。

    我差点急得叫出声。对了，再这样下去她们就得在我周围脱光了。

    她这是忘了我还在女更衣室看着大家么，一下子便把裤子脱掉了。展现在眼前的是印着卡通角色的儿童内裤。我急忙把视线从更别同学身上移开。



    （诶！？）



    我扭过头来，刚好看到副班长把裙子脱下来。

    上衣早就脱掉了，微微鼓起的胸部也是一览无余。而且，下面只穿了一件水色的紧身四角内裤样式的内衣，她冲我露出羞涩的微笑。



    「诶嘿嘿。没想到会给班长看，所以穿了有点难看的衣服。」



    该说是运动型，还是说是男孩子气的内裤呢。不过没她说的那么难看。我觉得很适合她清爽的形象。水色非常配她。



    「......不好意思呀。让你失望了吗？」



    副班长探向我那正凝视着内裤的脸。

    我赶紧说了声「对不起」把视线移开。然后说「没有失望」。总觉得心跳得好快啊。



    「这个，是前几天母亲大人给我买的。怎么样，班长？」



    鹿部同学略显羞涩地把只穿着内衣的自己向我这边靠了过来。

    上下都是白色的内衣。连胸罩都戴上了。

    带着精致的蕾丝边，非常成熟。那是连姐姐也只是偶尔穿的昂贵内衣。

    对于我们来说还为时过早......但是，对身体发育迅速的鹿部同学而言却很适合。

    这就是所谓的魅力吧。眼球都被她吸引住了。



    「清香，你好厉害呢。像大人一样。」

    「真性感啊。」

    「诶嘿嘿。我跟母亲大人说了呢，最近有个男生，我经常向他展示自己的肌肤，母亲大人要我好好地穿内衣去取悦他。因为男人会仔细看这些地方呢。」（注1）

    「诶——。像我(仆)这样的内裤不行吗？」

    「唔......我也是，穿这样的内裤可不行呢......」



    最近的鹿部同学，总觉得太大胆了。在练习混合戏剧的时候，身为森林里的动物角色，她光着身子似乎演得很痛快，我在课堂上被美守同学作弄小鸡鸡的时候，她还在邻座解开衬衫的扣子把胸部露出来，又把裙子撩起来。用笔记本写上「请把我当作配菜。」转到我这边，偷偷地只让我一个人看到。可那个戏剧已经结束了呀。

    以鹿部同学的内衣为中心，三个人讨论得非常高涨。女生谈论内衣什么的，对于我而言还是过于刺激了。

    而在我们圈外，玲奈同学她们也在换衣服。



    「啊~真是的，为什么要游泳啊。」



    玲奈同学叹着气把T恤掀起来。

    紫色印花T恤下面穿的是背心。后背还是那么纤细漂亮。



    「玲奈你本来就是个旱鸭子嘛~」

    「我不是旱鸭子。还是能游上三米左右的！」



    杏实同学在旁边脱下短裤。里面穿的是相对她来说非常稀罕的，白色朴素的棉质内裤。



    「等等杏实，那条内裤怎么回事？你不觉得幼稚么？」

    「你说这条啊，一直到去年都还穿着呢。最近翻出来了，想着今天穿完了就扔掉来着。小穴的地方超黄的~」

    「哇，女子力暴跌。我憧憬的杏实在哪里啊？」

    「不是还能穿么，也有游泳课，放学后也得马上回家。反正我想今天是不会脱的。」

    「这不是脱了吗，现在？」

    「在班长面前不会脱的吧。」

    「啊~这样啊......诶，什么？给班长看的时候不一样？」

    「想什么呢，这没啥新鲜的吧。那种内裤才是正常女生的嗜好吧。话说，玲奈你怎么是色情内裤？」



    脱下长裙的玲奈同学下面穿的是紫色的蕾丝内裤。

    侧面像细绳一样，布料本身也很少，屁股都尽收眼底。而且，因为是蕾丝，屁股缝也几乎都被看透了。



    「这是之前在网上买的，自己还是有点太膨胀了。虽然试着穿了一下感觉可以，不过今天一整天我可是相当紧张哦。」

    「怪不得穿着难得一见的长裙呢。对班长的骚扰也很老实。」

    「好烦啊。别跟班长说哟。那家伙会兴奋的。」

    「色情玲奈。」

    「疼——」



    被杏实同学一巴掌打了下屁股后，玲奈同学为了报复就扇了回去。

    美守同学用裹巾把身体蒙了个严严实实，老老实实地换着衣服。



    「喂，美守的内裤是什么样的啊？」

    「哎呀！？」



    杏实同学把裹巾掀了起来。

    包括内衣在内什么都没有穿。

    ‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    「真是的，吓死我了。」



    美守同学手里拿着泳衣，气呼呼地鼓起腮帮子。从掀开的裹巾那里都能看到小缝缝。



    「欸，已经脱了？也就是说你穿的是被我们看到会非常丢脸的内裤咯？」

    「色女啊，太色了。」

    「不是的！很普通的呀，就这个！」



    说完，她好像很生气似的，特意把已经脱下的内裤拿在手上撑开。

    白色的印着卡通形象的可爱内裤。但是由于双手撑开的缘故，裆部的布料也给拉长了。



    「啊，有污点！」

    「哇，美守湿了！是刚才给班长口交的时候弄湿的吧！」

    「诶，讨、讨厌，不要看！」



    玲奈同学和杏实同学并没有手下留情。「咸湿美守」、「饥渴小穴」之类的，说些意义不明的话来起哄。



    「唔嗯~这样啊。美守这么想做爱啊？」

    「说起来，从志愿者活动之后就没做过呢。真是个欲求不满的家伙啊。」

    「所、所以说不是嘛！这是、那个，王子殿......是班长把小鸡鸡硬塞进我的嘴里，只是身体擅自做出反应而已......我也不是特别想做的啦！」

    「你这就是欲火焚身了吧？」

    「我们要不要跟班长说说呢？叫他再把美守变成鸡巴奴隶。」

    「别、别说啊！别说那种，鸡巴奴隶什么的话，我......鸡巴奴隶什么的......」



    哈啊，叹了一口气，美守同学脸蛋涨得通红。

    那件事对我来说也是引以为耻的回忆。是不怎么希望让人嘲弄的黑历史。我理解她难以承受的心情。



    「那在游泳课上做爱吧？」

    「诶？」

    「那样或许不错。听起来挺别致的。在哪里做？」

    「等等、讨厌，等一下啊。我想被王子殿下抱着什么的......让班长干我什么的，这话我可一句都没说呀。」

    「在游泳池里不会暴露的吧。像这样抓住边缘打着腿的时候，从后面插进去不就行了嘛。」



    杏实同学说着，手撑在柜子上，将屁股撅起来，还一晃一晃的。

    内裤她早已经脱掉了，屁股洞从我这里看得清清楚楚。



    「啊哈哈，太搞了。是这样吗？」

    「就是这样！」



    玲奈同学也学了起来，两个人一起摇着屁股，还边扭边摇。紫色内裤极为通透，反而显得比没穿更加色情。

    除了她们，其她女生也都在换衣服，可是却没有一个人出来提醒旁若无人不停吵闹的三人组。她们喧闹的笑声回荡在更衣室，非常刺耳。

    如果可以的话，我希望自己代表班上同学提醒一下她们，不过还是太不现实了。



    「讨厌啦真是的，那种事不可能做到的啦！」



    美守同学用双手捂住红扑扑的脸蛋。手里还握着内裤。

    而且，她包着的裹巾也都敞开了，身体全都露了出来。



    「话说，咱们把班长领到女更衣室吧？」



    我吓了一跳。不由得把身体藏起来。

    我觉得自己应该不会暴露吧。



    「嗯。这样或许比较放心。」

    「哎呀？这是有干劲了么，美守？」

    「诶，好、好过分啦！我是，你们两个人说让做的，才身不由己的，我只是觉得在里面做比外面好！」

    「与其外出，不如中出吗？」

    「不是的！那种东西......在里面固然很好，但是现在说的是场所！」

    「玲奈呢？穿成这样的玲奈就不想和班长做爱吗？」

    「诶—？倒也没什么想做的......不过嘛，也有段日子没做了，前几天做志愿者活动的时候还在脑袋里转了几圈。」

    「那是跟玲奈做呢，还是跟美守做呢，就让班长自己选择吧。」

    「诶？」

    「好啊。我和美守把屁股摆成这样，然后试着跟班长说，请选择你最中意的一个插进来？」



    玲奈同学又将手撑在柜子上，高高地撅起屁股。

    那条紫色内裤，真的好厉害啊。她就不冷吗？



    「不，不行啦。这么做对于穿色情内裤的玲奈酱而言，岂不是太占便宜了嘛！」

    「哎呀，我可不知道你说的这些呢。因为不是相当正经的萝莉控么，那个人。」



    虽然我知道萝莉控的意思，但没想到会被同学这么说。

    很意外呢。

    因为我认为自己是姐控。



    「可是，班长的姐姐好成熟......今天我的内裤，有点太幼稚了。」

    「脱掉不就好了嘛。美守只要真空进攻就能赢。」

    「是啊。美守你能办到的。」

    「诶、那么、这、这样？」



    美守同学也光着身子把屁股撅起来。不用说，她这么做连屁股洞也是一览无余。

    玲奈同学和杏实同学说着「不对不对」，摆起姿势给她做示范。

    她们一边扭动屁股，一边说「come~on~」，并把手指含进嘴里。

    在搞什么呢，她们这些女生。快点换衣服该多好。



    「讨、讨厌。如果这样做的话，班长马上就会性奋起来把我雷普掉的......」

    「被班长干死得了。赶快被配种吧。」

    「那美守之后要一直真空哦。」

    「讨厌，真是的。绝对要对班长保密哦？绝对哦？」

    「行行，答应你答应你。」

    「那就去游泳池吧，差不多到时间了。」



    三人组终于换好泳衣了。

    话说回来，我不在的时候，欺凌计划是这样被她们制定出来的吗。看样子在游泳池也保持警戒比较好。另外，我还得小心美守同学和玲奈同学的裙内风光，可别出什么岔子看到了。



    「班长，我们也差不多该换衣服了。」



    对了，还得换衣服啊。自己刚才真是不对头，下意识地就把三人组的更衣过程给盯着看完了。

    我让副班长她们帮忙遮住我，脱掉自己的T恤。然后将浴巾缠在腰上，把裤子给脱了下来。

    但是我的手在那里顿住了。我的内裤里......变得硬邦邦的，太丢人现眼了。即使隔着浴巾也能看出来。



    「怎么了？」



    盖着裹巾的更别同学有些摸不着头脑，歪着脑袋觉得奇怪。

    貌似在脱内裤之前，她先用裹巾遮住了身体。既然这样你就早点遮住呀。副班长和鹿部同学也披着裹巾，你们在被我看到内裤前就应该遮起来啊。



    「是不是忘记带泳衣了？」

    「不是，那个......」

    「班长，现在可不是害羞的时候。」

    「只有我们在看，没事的。」



    这种事一旦暴露，我会受到大家唾弃的。必须得快点平定下来。也不能让她们一直光着屁股。

    但是......当我意识到自己被仅仅身披一条毛巾的女生们围在里面，还被她们的香气裹在其中的话，小鸡鸡反而更硬了。

    自从参加了志愿者活动的节目表演，经历了在女生们簇拥下的做爱以来，我觉得小鸡鸡变得越来越敏感了。竟然对班上女生的裸体做出这样的反应，真是班长失格。

    臊得我脸上火辣辣的。



    「......果然还是抹不开面子呢。看来这样子，班长也不能安心地换衣服呢。」



    副班长面带愁容地说道。

    不是这样的，多亏了你们的温柔，我才能放下心来。但是即便如此，目前这种情况还是过于特殊了。



    「我会这样帮你遮住的，班长快换衣服吧。」



    副班长一口气将裹巾掀开。接着，用双手将它像翅膀一样展开，为我做了一个毛巾墙壁。

    从外面肯定是看不到我了。但反过来讲，副班长的裸体在我面前是一览无余。

    小巧玲珑的胸部和女生的小缝，全部都暴露出来了。



    「这、这样一来，班长就不会害羞了吧？」



    副班长俏脸通红。大概我的脸也红得跟她差不多。

    为什么，她要为我这种人做到这种地步呀。 简直就像天使一样。怎么说呢，感觉自己仿佛看到了圣洁之物。

    面对副班长的献身，我都不知道该怎么报答她才好。



    「不愧是光，真聪明啊。我(仆)也这么办吧！」



    连更别同学也掀开了裹巾，露出了她一马平川的胸部，还有轮廓鲜明的小缝。「嘿嘿」她略带得意地和副班长挨在一块，把我挡了起来。



    「我也会展示给班长看的。」



    鹿部同学的身体非常成熟。

    虽然她的胸部还没到姐姐那种程度，不过放在班里还是规模最大的，而在今天，她的胸部也是处于乳头凹陷的状态。她的腰围很苗条，但整个腰身却显得结实紧致。小缝缝也是鼓鼓的，软软的。



    「我们会这样把你围起来的。」

    「班长就放心吧。」

    「我们会一直守护你的。」



    感激得我眼泪都快要流出来了。

    现在可轮不到我说害羞的时候。我可不能让女生老是这副打扮。‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    但是，因为我急着想要脱掉内裤，一个不小心，浴巾便从我腰间悄然落地。



    「啊......」

    「对、对不起！」



    不由得发出了声音，我赶紧捂住自己的嘴巴。

    但是，手一伸上去，下面勃起的小鸡鸡就暴露在三人面前了，我又慌慌张张地遮住两腿之间。

    脸上都快烫死了。我就是个笨蛋。赶快跟三个人道歉吧。



    「......原来是这样啊。班长你不用纠结这种事的。谢谢你对我们的身体做出反应。」



    副班长温柔地微笑道，靠得我越来越近。



    「我(仆)们可是班长的伙伴啊，随时都可以用我们勃起哦。」



    更别同学也靠了过来。



    「所以，请不要再不好意思了......我们就互相展示身体吧。」



    连鹿部同学也几乎跟我贴在一起。

    面对如此热情的女生，面对她们的香气和体温，我的小鸡鸡正毫无节操地勃起，可是她们却没有因此而瞧不起我。



    「班长也快点脱吧。」

    「嗯，好的。」



    那我就不客气了，于是我静悄悄地把内裤脱了下来。

    然后，想要穿游泳裤......却没穿好。

    小鸡鸡卡住了。



    「对，对不起呀。」



    糗大了。竟然让女生看到自己如此不成体统的模样。



    「这样下去可穿不上内裤啊......必须得射精对吧？」



    副班长静静地向我的小鸡鸡伸出小手。用不怎么自然的动作抚摸着它。

    最近，她总是在课间休息时帮我清洗在课堂上被迫射精的小鸡鸡，所以我也在不知不觉中就养成了听凭副班长处理的习惯。

    但是，让副班长触碰勃起成这样的小鸡鸡，还是性知识授课以来的第一次。



    「已经没时间了，我会加把劲让班长赶紧射出来的。」



    她的脸上挂着温柔的微笑，表情中不带一丝嫌弃，开始揉搓我的小鸡鸡。

    要是放到平时，我一定会对她说没必要这么做，但现在，我却只想把自己的一切全都托付给副班长。



    「我(仆)也来帮忙吧。」



    甚至连更别同学也摸起了小鸡鸡。比副班长还要冰凉的手，给小鸡鸡带来了截然不同的刺激，让我浑身颤抖。

    而且她还紧紧地挨着我的身体，开始呸咯呸咯地舔乳头。



    「也让我来侍奉您吧。」



    果然，连鹿部同学也凑了上来。

    她偎着我的肩膀，把胸部压在我的后背和胳膊上。

    伴随着一阵轻柔的触感，她用手指缠住我的小鸡鸡，嘴里还库啾库啾地含着、舔着我的耳朵。

    性授课，以及志愿者活动练习的最终结果，就是让我们班的女生学会了奇怪的本领。女生们就不该学会这种东西的，尽管如此，副班长三个人如今已经掌握得非常熟练了。

    副班长俏脸通红，嘴里不停地大喘气，手中还揉搓着我的小鸡鸡。我不想让她做这种事。然而，能得到她的如此抚摸，我感到特别满足。如果对象是可以称得上是我最佳挚友的副班长，那我可不可以向她多撒点娇呢。

    更别同学就跟小猫一样。仿佛希望喝到牛奶似的，她来回舔着我的乳头，然后一点点地往下滑，最终舔到了小鸡鸡的前端。在副班长和鹿部同学的手指交缠的缝隙中，她的舌头把我的小鸡鸡都给润了一遍，然后还库啾库啾地舔，要把小鸡鸡变得更加顺滑。

    鹿部同学带着一股甜腻的腔调，在我的耳边轻声说着「好棒呀」、「上课的时候真想让自己摸摸看」之类的话，还不停地吻我耳朵。她的胸部也稍微胀了起来。我忽然感觉到一对硬邦邦的东西压在身上，仔细一瞧才发现，是她原本塌陷的乳头轻快地蹦了出来。



    「班长，舒服吗？我们做得可以吗？」



    副班长一只手揉搓着我下面，另一只手啾地一下，做了个指吻，然后用那根手指抚摸着我的嘴唇。她的眼睛水汪汪的，都完全陶醉在里面了。



    「嗯、嗯、啪嚓、嗯。」



    更别同学直接坐在地板上，舌头吧嗒吧嗒地动个不停。也许是闭上眼睛精神全部集中在舌头上的缘故吧，她都没注意到毛巾已经掉在地板上了。



    「班长，嗯，我的身体可以任由您来摆布......我已经是，无法违逆您的女孩了......」



    噼啾。耳朵被鹿部同学亲了一下，然后她将舌头钻进我耳洞里。她凌乱的呼吸感觉特别撩人，我也深深吁出一口气。鹿部同学抓住我的手，让我摸住一个柔软至极的东西。手指无论前往何处，最终都会深陷其中。手掌上摸着就跟QQ糖似的。原来是她那乳头已经探出来的欧派。



    「哈啊、哈啊、射出来吧，班长。我，会加把劲，让你好好爽一爽的。」

    「噗啾、噗啾、勒咯、勒咯、噗啾、噗啾。」

    「嗯、握得再狠一点也可以哦？如果班长有其他、想要我做的事，啊嗯，无论是什么，都请命令我吧，啾。」



    感觉头都要晕过去了。

    虽然和遭受欺凌时自己身上发生的那些事相比，基本上没什么区别，但眼前这三个温柔的女生是出于担心，才对我做出这样的事，她们的心意我也已经完整地感受到了，虽然挺不好意思的，但心里却着实开心不已。

    于是我觉得，自己即使射精也没关系。



    「要射了！」



    本打算尽量避开更别同学的小脸来着，结果却阴差阳错地射到了副班长身上。biubiu地射了好多出来。



    「啊嗯，好热。」



    副班长虽然一脸吃惊，但还是用身体接住了精液。即使精液射到了胸部和小缝缝上，她的脸上依然是笑眯眯的。



    「太好了。射出来好多呀。好热啊。」

    「真是被吓到了。不过我(仆)本来就打算用嘴接住的。」

    「只有光酱沾上了呢。真令人羡慕呀。」

    「唔呼呼。谢谢你射到我身上，班长！」



    啾，给我献上一枚指吻后，副班长微笑道。

    我这边才是，把你们弄得那么脏，即使被骂也是我活该......。

    副班长特别开心。明明精液遍布全身脏得不行，她却说必须把我的小鸡鸡弄干净，也不管自己，用自己的毛巾反复擦拭我的小鸡鸡。



    「啊，已经没人了。得抓紧换衣服了。」

    「真的！这可不妙啊！」



    还真的是，大家都已经不在了。也是啊，干了这种事都没引起骚动。

    我也急忙穿上泳裤。

    副班长身上还黏着我的精液，正准备把泳衣给穿上。



    「那，那个，对不起！这么说来，我都把副班长的身体给弄脏了。」

    「诶，这个？呵呵，因为这是班长的，所以一点都不脏哦。就这样关在泳衣里，一起游泳吧！」

    「真好啊，光。也分我(仆)一点吧。」

    「我也要。」

    「好啊。但是只有一点点哦。」



    副班长把自己肚子上沾着的精液擦掉，分别涂到更别同学的肚脐和鹿部同学的乳头上。

    感觉自己都想钻进地缝里了。女生竟然把我的精液涂在身上去游泳。



    「好啦好啦，走吧。」

    「班长，这件事可是我们四个人的秘密哟？」

    「我什么都会听你的，所以不要告诉任何人，好不好？」



    这种事，要是被谁知道的话那我就完蛋了。

    所有人换好泳衣后便前往游泳池。我被副班长和更别同学拉着手，被鹿部同学在后面推着往前走，让我感受到了女孩子那份特有的柔软。

    到了男生们聚在一起准备排队的地方，我得跟她们三个分开了。



    「班长，稍后再来接你哦。」

    「诶？」

    「下课后一起去女更衣室吧。」

    「那个？」

    「下次，我也想沾到身上......不好意思，是我太任性了对不起。就以班长喜欢的方式来做吧。」

    「等，等一下？」



    三个人分别对我耳语道。

    真要命啊。我觉得这样的事情不应该一而再再而三地发生。要是被发现的话，连副班长她们三个人都会受到我的牵连，我真的有点害怕。



    「你小子，不会来真的......？」

    「诶？」



    男生们都看着我。更确切地说，是看着满面欢喜离开的三个人和我，脸上的神情那叫一个动摇。



    「不、不会吧、怎么可能啊。」

    「是啊，跟副班长和更别还有鹿部一起什么的......怎么可能呐。」

    「喂，猴王！下次就用男更衣室吧！」（注2）

    「啊，真的？这可帮大忙了。」



    虽然他们说的话我听得不是很明白，不过男生这次的欺凌算是稍微告一段落了。

    这肯定也是副班长她们带来的。她们真的是我的福星啊。（注3）







    --------------------



    注1：殿方，男性敬称，有时妻子对丈夫也可以这么称呼，这里直接翻译成男人了。

    注2：キンレム，后宫王的缩写，此处使用了谐音。

    注3：原文是きっとこれも副委员长たちのおかげだ。本当に良い子たちだ。之前的翻译中直接把良い子翻成了好孩子，显得很突兀，因此在原文理解的基础上进行了一定程度的魔改。


## 第二十二章 游泳课～秘密特训篇

    第二十二章 游泳课～秘密特训篇【水中口交】

    4.4译文修正，又是改了不少地方。

    --------------------



    「好了，那大家就分成A组和B组，练习各自的训练项目吧。」



    游泳的授课是由色内老师和年轻的男老师负责的。

    分成A组和B组，用直截了当的说法就是用来划分熟练者和初学者水平的。虽然没有明确说明，但是训练项目的区别还是非常明显的。

    我想去A组。对于我而言，像是25米竞泳也不在话下，而男生也基本上都到那边去。

    一想到能久违地尽情游泳，我就兴奋不已。



    「哦，班长也在这边啊。要是碰上咱俩比赛，我可不会给你放水哦。嘿嘿。」



    杏实同学看起来也挺开心。她也擅长游泳吗？好啊。我可不会认输的。

    副班长、更别同学和鹿部同学都去了A组。副班长给我飞了一个指吻暗号。

    刚才的事实在是感激不尽。一想到她们在游泳的时候，后面还会飘着我的精液，心里就有些微妙。不过还是先一起游泳吧。

    拉扯。

    突然，我的泳裤被人从后面拉了一下。

    回头一看，发现是板着脸的玲奈同学。



    「区区一个班长，为什么还要去A组啊？」

    「诶？」

    「装什么装。你是这组的吧。」

    「诶、等、等一下！？」



    我就这样被硬生生地带到B组了。

    为什么，我会到B组来？因为玲奈同学只能游3米？但是那个和我无关吧？

    但是她说，如果我胆敢抵抗就会扁我，我只好任由自己被她拖到B组。今天的玲奈同学好像心情很糟糕。

    在刚才的更衣室明明还不是这样的。

    B组只有十个人左右。

    尽管如此，还是公平地把游泳池一分为二，所以感觉非常宽敞。





    「那么，两个人一组进行打腿练习吧。要好好地把脸泡在水里游泳喔。搭档绝对不要放开手。」



    B组的负责人是色内老师。A组有些人立刻就跳进水里了，看起来很开心。



    「走吧，班长。」

    「嗯，我知道了。」



    玲奈同学不容分说地便跟我组成一队。

    我觉得女生一般都是和女生组队的......难道，玲奈同学对不会游泳这件事感到很丢人吗？

    所以才把容易发号施令的我给牵扯进来吧。我拉着噗噗噗打着腿的玲奈同学的手，脑袋里想到了这些事情。

    既然这样，如果她学会游泳的话，或许我就可以去A组了。对呀，让她尽快学会游泳，然后大家一起游泳不就得了么。

    玲奈同学戴着白色的泳帽，将平时那乌黑亮丽的长发藏在里面，露出了自己的秀额，整个人看上去比平时更加稚嫩。然而，虽然看她动作是在兴味索然地打着腿，不过身体的中轴却没有丝毫抖动，屁股也浮在水面。是十分标准的游泳姿势。

    但很明显，她有一个致命弱点，就是决不让自己的脸泡进水里。



    「玲奈同学，你不把脸泡进水里，这可没法游啊。」

    「才不要。脸上妆肯定会掉下来的。」

    「诶，有化妆吗？」

    「一听不就是骗你的么。我又不是杏实。」

    「杏实同学化妆了啊......」

    「那也是骗你的。」

    「好啦，快点把脸泡进去吧。」

    「才不要。妆会掉的。」



    玲奈的脸色变得很难看，还把脑袋扭向一旁。

    难道，她这是害怕把脸泡到水里吗？

    对于初学者来说，这种情况很常见。其实我曾经也很害怕在水里睁开眼睛。

    多亏了姐姐在浴缸和游泳池里对我进行了特训，我一年级的时候便已经克服了这个弱点。

    那个时候，姐姐是怎么让我克服的呢......。

    我一边搜罗记忆，一边把玲奈同学带到游泳池的角落。

    对她而言，再练习打腿已经没有任何必要的，她只要能在水中睁开眼睛，游泳这事就十拿九稳了。



    「那个。如果方便的话，我可以教你游泳的方法。」

    「蛤？班长，你还会游泳？」

    「嗯。我对游泳很有自信哦。」

    「是吗，从你身上这可是难得一见的强势呢。那就游一下给我看看吧。」



    我轻松地游到泳池的另一头给她看。

    本来想就这样游到A组然后逃之夭夭来着，不过这么做有点不负责任，于是我便转身游回了玲奈同学身边。

    她的眼睛瞪得溜圆。



    「哼，哼~嗯。还行吧......这不是相当得......棒么？」

    「谢谢。这下你该相信了吧？」

    「嗯，差强人意吧。」

    「那么，我现在说的这些，你要试着做做看哦。首先，在这个地方一点点下潜，看看脸能沉到哪里？」



    可能因为向她展示了自己的游泳技术，从而获取到她的信任了吧，玲奈同学按照我的指示，把身子一点一点沉下去。

    沉到下巴附近，她开口说「已经没法再往下了」。



    「是么。那像这样把脸蛋贴进水里呢？闭上眼睛也可以。」



    我将脸向前倾斜，哗地一下便沉进了水面。

    接着我跟玲奈同学说，让她试着做下相同的动作，结果她说「不要」。



    「闭上眼睛也可以哦？」

    「嗯——......那就稍微做一下下吧。」



    感觉她说得相当勉强，不过好歹是付诸行动了。

    怎么说呢，虽然我是抱着「教给你」的想法，但感觉她却是在「学给你看」。

    不过怎么着都行吧。



    「噗哈、哈啊、哈啊、哈啊、好可怕。」

    「怎么样？我还想着接下来叫你睁开眼睛来着。」

    「你楞么，你这个抖S班长！」

    「不是，我只是普通班长啊......？」



    绝对不要。玲奈同学回道。她还补充道，不想再做逗你开心的事了。

    不过这段时间对我而言才是更加痛苦啊。



    「只要做到这一点，我想玲奈同学就可以嗖嗖地在水里游泳了哟。」

    「这么简单就想诳人家么。貌似最近，从班长那里感觉到一股花花公子的气场。」

    「怎么可能啊。」

    「杏实这段日子也是有点不对劲。好像对班长温柔了不少呢。你对她做了什么？」

    「......那只是错觉吧。」



    那恐怕是放学后教她功课造成的吧。实际上我已经给她上了好几回课了。

    因为杏实同学曾经说过，这事要对玲奈同学她们保密，所以我就一直默不吭声，不过教她功课的时候，杏实同学就是个乖乖听课的好学生。虽然她还是有一些像是学完习后非得跟我接个吻啊，还有玩弄我的小鸡鸡啊，类似这样一成不变的坏习惯，不过在做这些事的时候，杏实同学并不像平时那么可怕，换句话说，最近我反而觉得她更像宠物了。有时候感觉自己好像在跟小猫玩似的。

    要是我说她可爱，绝对会把她惹毛的，所以我就没跟杏实同学这么说。



    「总之，问题的症结就在这里，我想克服起来应该很简单。对了，要是有什么重一点的东西就好了。」

    「重东西？」

    「姐姐在教我的时候，把一个重物放在水底，让我练习把它拿上来。必须得在水底下睁开眼睛才能抓住它呢。只要多来上几次就不怕水了。」

    「呼嗯——」



    如果我去问色内老师的话，她会借给我吗？

    因为我还是头一次上这个学校的游泳课，所以我对这里放着什么不是很清楚——。



    「我想到一个好主意。班长可以潜水吗？」

    「诶，可以啊？」

    「那你试着潜一下吧。」



    什么好主意呀？她说的好主意，往往都不怎么好。

    我照她说的，扑通一声便潜入了水中。

    这时，玲奈同学突然凑到我跟前，张开双腿，然后将我的脸夹在她的大腿根部。



    「就这样，数到十之前都不准上来哦。一~」

    「嗯，姆嘎！？咕噜咕噜！」

    「啊嗯，不要吹气了，真是的！这样不就像在放屁么！」

    「唔—，唔—」

    「那再从头开始吧。一~。二~」



    要死了。我要死在女生的小缝里了。

    即使隔着泳衣也能感觉到，玲奈同学的小缝缝正紧紧贴着我的嘴巴。因为被她牢牢地夹在腿间，所以我根本就升不起来。甚至都没法呼吸。

    ‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    「四~。五~」



    不对，等等。难道女生的小缝缝里就没有氧气吗？

    即使不是氧气，只要能吸出点什么东西来的话那也成啊，说做就做，我开始吸住了玲奈同学的小缝缝。



    「呀、呀嗯！？等等，真是的，你适可而止呀。一~二~......」



    希望适可而止的是你那边的计时跳跃啊！不要跳到最开始的计数啊！

    毕竟是性命攸关的事，我也拼了一条老命，强行撑开她的大腿逃出水面。

    看到被呛得鼻水直流的我，玲奈同学哈哈大笑起来。



    「你搞什么呢，真是的......」

    「所以不是说了好主意吗。你是不是想要找个球的替代品呀？那这边不就有个好东西吗？」

    「好东西，什么啊？」



    玲奈同学露出灿烂的微笑，把嘴凑到我的耳边说道。



    「小~鸡~鸡~♪」



    我确实是想在游泳池里放个目标物，但是她的提议就算说得再委婉，也实在是太出圈了，我觉得应该拒绝她。

    不过，我还是希望让玲奈同学尽快学会游泳，好把我解放出来，而且如果只用我的身体就能实现练习效果的话，我觉得也算不上差，如今这种事还有什么值得我大惊小怪的吗？如此思考的我，说不定也已经开始出圈了。

    不管怎么说，今天的游泳课从换衣服那一刻开始，就净是些不正常的事。

    我在游泳池里面把泳裤脱了下来。



    「那睁开眼睛摸一下小鸡鸡就上来吧。」

    「嗯。有了这个，我就来干劲啦。」



    女生真的很喜欢小鸡鸡呢。

    有那么好么？



    「要上咯——」



    玲奈同学往耳朵里塞了些唾液，砰得一声潜入水中。（注1）

    结果玲奈同学在水里手舞足蹈起来。看起来像是溺水了......她不要紧吧？



    「噗哈、哈、好可怕！」

    「怎么样？眼睛睁开了么。」

    「不行不行。差点淹死的说！」



    果然溺水了。



    「但是，我要再来一次！」



    说完就立刻潜了下去。看来她真的有干劲了。那我也要加把劲了。

    为了帮助玲奈同学训练，我双手掐腰向前挺起。

    我的小鸡鸡在这里哟。



    「嘎唔、咳咳。要死了！」



    但是在此之后，玲奈同学是屡战屡败。

    虽然坚持不懈的斗志很了不起，但我还是希望你能适当地摸一下我的小鸡鸡。



    「我说，耳朵有点不对劲。班长把口水塞进来吧。」

    「诶？」

    「快点。假装说悄悄话就不会暴露的。」

    「嗯......」



    面对把耳朵靠过来的玲奈同学，我假装小声说悄悄话，把舌头伸了进去。

    像贝壳一样漂亮的耳朵。



    「勒咯勒咯。」

    「好痒。」

    「对不起。」

    「接下来，这边。」

    「勒咯勒咯。」

    「好痒啊！」

    「对、对不起。」



    把唾液塞进耳朵之后，玲奈同学再次发起了挑战。

    但依旧没能成功。



    「对了，可以摸着你的身体潜水吗？」

    「可以啊。」



    玲奈同学把我的身体当成潜水绳，一边摸着，一边慢慢地往下潜去。这次她可抓稳了，所以就没有出现溺水的情况。她摸着胸部、腹部、侧腹，最终摸到了小鸡鸡。

    把它握在手里，就这样在水里潜了好一会儿。



    「噗哈、哈—、哈—、稍微睁开了一点。看到小鸡鸡了！」

    「真的？看到我的小鸡鸡了？太棒了！」

    「嗯！」



    说要再来一次，玲奈同学又潜了下去。

    这次不再把我的身体当成潜水绳。取而代之的是，她从我的胸膛开始，到肚子、小腹等，就跟做记号似的，一边吻着一边沉下去。

    然后，她将脸蛋靠近我的小鸡鸡......啾地亲了一下。



    「噗哈，刚才，眼睛睁得不小呢！虽然还是眯着眼！」

    「好厉害啊，这不是越来越会游了么！」



    但是，那串吻是怎么回事。

    害得我浑身抖了一下。

    都说过只来摸的了，所以就别没事戏弄我呀。



    「再来一次。感觉这次会睁得更大！」

    「好，加油吧。」

    「在那之前，先舔下耳朵！」

    「嗯。」



    但是，好不容易让她有了干劲，为了不降低玲奈同学的积极性，读过空气后，我决定保持沉默。

    事后回想起来，这个时候她早就应该去参加接下来的『睁眼游泳』特训了，从这层意义上讲，我还是没能读懂空气。

    玲奈同学很努力。

    她一边啾啾地吻着我的身体，一边沉下水，然后亲一下小鸡鸡，经过这样反复的训练，下沉速度取得了肉眼可见的进步。

    不知不觉间，她甚至练到了小鸡鸡都要衔进嘴里吮一吮的程度。渐渐地，她连吮小鸡鸡的时间都给越延越长了。

    恰噗、恰噗。

    从外面看，我可能只是在游泳池里摸鱼。但是，在水面下我正拼命忍耐着。

    恰噗、恰噗。

    在只能听到水面微弱起伏声的游泳池下，玲奈同学的嘴里咕啾咕啾地不停嗦动。



    「噗哈。」

    「那，那个，差不多够了。」

    「嘶——」



    砰。

    她探出脸吸了一口气，马上就沉了下去，然后去吻我的侧腹。

    就像人鱼在水面上玩耍一样。

    不过要是让人知道她在水里做什么的话，大概会被骂成坏人鱼吧。

    库啾、库啾、库啾、库啾。

    嘴里衔着小鸡鸡，玲奈同学的泳帽在水里不紧不慢地前后晃动。

    大概是存在池水的阻力，她的脸似乎没法如愿地动弹，于是玲奈同学改用舌头刺激。

    而且，手还灵巧地抚弄着我的蛋蛋。



    「噗哈。」

    「我、我说，就不要再——」

    「嘶——」



    砰。

    勒咯勒咯勒咯。

    她舔着我的肚子往下潜去，舌头一下子就捉到了小鸡鸡，这是她完全睁开眼睛的成果。所以这个特训已经没有意义了。然而玲奈同学却不肯停下来。再过不久就会产生令人咋舌的潜水记录吧。如果我的小鸡鸡不会产生氧气的话。



    「喂，班长！」



    更别同学在对面的游泳池边朝我挥手。

    我用僵硬的笑容回应她。

    库啾、库啾、库啾、库啾。

    我的小鸡鸡完全变硬了，玲奈同学不仅用自己的舌头，还把手指绕成环状不停地套弄。

    虽然这种事不该拿来比较，但比起在女更衣室里撸得有些不自信的副班长她们，这是我更习惯的撸法。‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    换句话说，快感出现的时机也来得更早。



    「嗯......呃。」



    再不咬紧牙关的话，我估计说射就射了。

    玲奈同学在水里吮着小鸡鸡。这就是所谓的口交。在这个大家都在认真练习的游泳池里，只有我们在做那种事，一想到这些，我整个人都不好了。然后，这一事实又让我稍微打了个激灵。

    如果被发现可就完蛋了，我该怎么办呢？即使万一出现这种状况，玲奈同学肯定也会熟练地把这些暗中压下去，我心中存在着类似这种，有点奇怪的期待。

    我明明就不想做这种事。我明明就不是共犯的。



    「噗哈。」



    玲奈同学把脑袋浮了上来，这次她把嘴凑到我脸前。

    本以为会被她吻到来着，把我吓了一跳，但她并没有吻上来，而是露出了坏笑。

    那是一如既往的诡计多端，尽管如此却又无比美丽的笑容。



    「班长，你为什么要忍着呢？」

    「诶？」

    「射到我嘴里也没关系......你就射出来吧。」



    小恶魔人鱼又砰地一声回到水中。

    她含住我的小鸡鸡，舌头啾噗啾噗地蠕动，还让小鸡鸡顶到了自己的脸蛋内侧。纤手不停地上下套弄，揉搓我的小鸡鸡，还给蛋蛋做起了按摩。

    射出来，话是这么说，但我真的可以射出来吗？

    忍耐真的就是一场煎熬啊。如果玲奈同学说可以的话，我想在她的嘴里射出来。我可不想弄脏游泳池。

    我把手放在玲奈同学的泳帽上。然后，自己主动晃起了腰。

    虽然我觉得这么做她或许会很难受，不过玲奈同学还是顺利接受了我的动作，并用舌头缠绕住小鸡鸡。说来也奇怪，我们的呼吸特别合拍

    我不停地摆动腰杆。她的舌头如同活物一般，缠在我的小鸡鸡上。这快感简直就跟和玲奈同学做爱那时候一样。我的腰杆摆得更用力了。

    气泡咕嘟咕嘟从水下冒了出来。咕嘟咕嘟，一个接一个地不断往上冒。

    我知道这意味着她处于危机状态，然而我根本停不下来。

    小鸡鸡撞到一块硬实的东西。玲奈同学勒紧了喉咙，咕嘟咕嘟地吐着气泡。可我就是停不下来。我的脑袋有点不对劲。



    『射到我嘴里也没关系。』



    玲奈同学是这么说的。

    所以，我可以这么做吧？我，可以不顾一切地射到里面，对吧？

    我晃动腰杆，眼前一片空白。

    对准我手中那小巧的脑袋，我粗暴地倾泻而出。

    往她嘴里一直射到最后一滴。在我全部缴械之后，一个巨大的气泡咕嘟冒出了水面。



    「咳咳，咳咳，咳咳。」



    她刚浮上来立马就呛了好几口，然后啪的一声敲了下我的脑袋，玲奈同学发火了。



    「想杀了我么！？」

    「对、对不起......」

    「真是的。咳咳，这不是卡在喉咙里了么，嗯嗯，真是够了，咳咳，咳咳。」

    「真的很抱歉！」



    玲奈同学的脸蛋憋得通红，总算把呼吸顺了下来，然后点了点头说「好了」。



    「那刚才让眼睛睁开的人情就算还给你了。」

    「诶？」

    「下次要好好教我游泳呀。」



    玲奈同学突然浮起翘臀，开始在水里打腿。

    对我没发那么大的火，着实出乎我的意料。

    不过，我之前就觉得她很快就能学会游泳，这一点倒是完全应验了。



    --------------------



    「——快看快看，25米！」



    看着摸到对面池壁的玲奈同学，不知何时前来观摩的杏实同学和美守同学鼓起了掌。



    「玲奈酱，要是克服了游泳的恐惧，就真没什么害怕的东西了......」



    美守同学似乎满怀敬佩，接着又带着些许畏惧地嘟囔道。



    「班长教的果然不赖嘛。真了不起。」



    而杏实同学也开心地摸了摸我的脑袋。她的脸上不由得露出分外自豪的神情，就好像在夸奖自己的宠物似的。



    「还行吧，也就那么一回事。就算没有班长，我想自己也能很快学会游泳的。」



    回到这边的玲奈同学，一边用浴巾擦拭身体一边嗤之以鼻地笑道。

    嗯。我也觉得她这样摆谱才刚刚好。要比不会游泳时一脸无趣的她更有人情味。



    「又来了。为了表示感谢，今天或许可以让班长做爱哦，你不应该是这么想的吗？」

    「说什么呀。不可能的吧。」



    但是杏实同学就跟想要糟践这难得出现的良好氛围似的，又开起了黄腔。

    那种感谢，我已经承受不起了。



    「......如果需要道谢的话，我也可以来帮忙。」



    美守同学扭扭捏捏地说。

    不需要道谢。这是真心的。



    「没有美守出场机会了哟。不管怎么说玲奈今天穿的是决胜用的紫色内裤——」

    「啊！？你想说什么啊，杏实！别说了！」

    「美守为了与之对抗，决定真空——」

    「等、等等，别把我牵扯进来啊！？」



    或许是玲奈同学心情不错的缘故，三人组又开始吵吵闹闹起来。

    啊，不过这么说来。



    「杏实同学穿的是去年的内裤，来着吧？今天三个人都穿着不一样的内裤。」

    「哈？」

    「诶？」

    「......为什么人家内裤的事，班长会知道呢？」



    三个人一脸茫然地歪头纳闷道。

    完蛋了。我是白痴吗。

    一个不小心，就把只有潜入女更衣室的犯人才会知道的情报给说漏嘴了。



    「......」



    三个人目不转睛地瞪着我。

    这可不是能够蒙混过关的情况啊。不管怎么着，我也必须得想出个不把副班长她们牵扯进来的谎话。



    「对不起。其实我，是被男生刁难进不了更衣室，就在附近的树丛里换了衣服。这样一来，我正好在女更衣室附近，不仅看到了更衣室里面，还听到了你们的对话。」



    我跟她们说自己没有进入更衣室。我现在撒谎都不带眨眼的了。羞愧得我都不敢正面看三个人的脸。我也无颜面对姐姐了。

    真的很抱歉，我一边道歉一边低头行礼。

    不过，这三个人就算当着我的面脱衣服也不会放在心上，想必她们不会为被我看到裸体这件事而气愤吧。

    虽然我是姑且做好了她们拿这事威胁我，以及散播谣言的心理准备。

    但是她们——

    满脸通红，用手遮住身体，一脸愕然。



    「色狼~~~~！」



    接着三个人同时踢出一脚，直接把我踹进了游泳池里。

    嘴里一下子灌进来茫茫多的水，我呛着鼻子抬起头，发现她们正尖叫着跑进更衣室里。

    诶诶诶诶？这是怎么了。对我的反应也太新颖了吧。怎么回事啊？

    我，有说那么羞耻的事吗？

    一点也猜不到啊......



    顺便一提，游泳课结束后，我再次收到了副班长她们的邀请，又在女更衣室换了衣服。因为我把替换的衣服留在那里了。

    虽然我跟她们说下次不会再出事了，但是她们担心我「可能会在男更衣室遭受欺凌」，之后每次上游泳课都是，我在她们三个的包围下到女更衣室换衣服。

    她们帮我脱衣服，帮忙让我射精，对我依旧是满腔热情，让我实在是过意不去。

    没多久，周围的女生似乎也察觉到了，不过考虑到我的情况，有的女生便和副班长她们一起组成墙壁，有的女生还帮忙撸我的小鸡鸡，热情的女生越来越多。我们班的女生真的好温柔呀。

    刚开始我还挺害怕自己被玲奈同学她们三个发现的，不过那边已经可以放心了。

    虽然不知道具体缘由，但是她们都开始披上裹巾，把自己的裸体藏起来，然后在角落里迅速换衣服，换完立马就出去了。

    不知为何，她们光在意窗户那边，屁股从我这里都隐约可见，她们把身体靠在一起，互相守着对方换衣服，让我觉得她们就跟小动物一样，可爱极了。最关键的是，更衣室可算变安静了。

    至于其它方面的欺凌，仿佛回到了最开始那段时光，净是些让人吃不消的事情，持续了好久。





    --------------------



    注1：口水涂到耳洞，游泳时可以防止水灌进来——此为偏方，纯粹心理作用，并没有科学依据。


## 第二十三章 家庭教师

    第二十三章 家庭教师【做爱】

    4.4译文大修正。

    --------------------



    「搞定喽。今天也收工了！」

    「哇！？不要啊。」



    刚一放学，杏实同学就从背后抱过来，接着我的裤子也被玲奈同学和美守同学扯了下来。

    虽然她们对我实施的欺凌，凄惨得闻者伤心见者流泪，不过女生们貌似也渐渐习惯了，即使我露出小鸡鸡，她们也只是笑嘻嘻的。

    至于更别同学，则说着「明天见哦！」对我和我的小鸡鸡各自挥了挥手就回去了。鹿部同学也把竖笛袋抱在胸前恭敬地鞠了一躬。对我的小鸡鸡。

    对我投来同情目光的只有副班长，男生们一般都是无视或者咂嘴。

    尽管如此，放学后三人组一旦开始欺凌，大家就都会从教室里出去。我担任班长的这个教室，是按照她们制定的潜规则来运作的。

    今天我在上课时也被她们逼着射精了三次。

    在美守同学的嘴里一次，她的内裤里一次，然后今天在邻座鹿部同学的竖笛袋里也被硬逼着塞进去射了一次。

    最终还是将毫不相关的鹿部同学也给连累进来了。

    她在上游泳课的时候和副班长一起帮我换过衣服；之前我因为接受某种惩罚，被三人组从后面绑住双手，连尿尿也没法解决，也是她偷偷地带我去女厕所，还帮忙扶住小鸡鸡，她就是这样一个温柔的女生。我真的非常过意不去。

    虽然我说过要赔给她一根竖笛，但是鹿部同学却说「不能这么浪费。」把竖笛袋紧紧抱在胸前，上课时也一直这么抱着。我说了至少让我洗一下，但她却说「请不要捉弄我。」反过来用噙满泪水的双眼责备我。

    我认为珍惜物品是一件非常好的事，不过沾着男人精液的竖笛肯定很膈应人。然而，她还说「好期待明天的音乐课啊」，我也只得对她露出一副强颜欢笑。

    对了，明天还有音乐课，她为什么要把竖笛带回去呢？

    果然，她还是打算趁我不知不觉的时候换掉再买一根吧。那就再跟她道声歉，好好赔偿一下她吧。



    「班长的大棒棒，今天也很顶呢。」

    「鹿部那妮子，今晚肯定睡不着吧。呢嘻嘻。」

    「......明明用我的竖笛也可以的。那样，就不会把无关的女生也牵扯进来了。」



    鹿部同学一定伤心得睡不着吧。真可怜。

    还有美守同学，她对其他女生的关心让我感到意外。而玲奈同学和杏实同学还是一如既往的过分。



    「啊，说起来现在不是做这种事的时候。我今天得早点回去。」

    「为什么？」

    「因为跟踪狂。」

    「诶？」



    听到玲奈同学的发言，大家都楞住了。

    跟踪狂，是非常可怕的人。

    那不是很糟糕的事吗。太让人担心了。

    玲奈同学夸张地叹了一口气。



    「最近，这不是一直有奇怪的人跟着我嘛......结果发现是住在附近的哥哥，不过爸爸和妈妈说要跟对方父母谈谈。所以我就得去事务所那边了。」

    「说起来，玲奈父母两个不都是律师嘛。挺牛的呀。」



    对啊。这么说来，我也听说过玲奈同学的父母都是律师。

    那样的话，就算对方是跟踪狂，他们也能保护好玲奈同学吧。我也没必要去咸吃萝卜淡操心了。



    「面对这种事的时候是很方便的职业吧。但是不妙啊。没时间了，我得抓紧走了。美守，叫车吧！」

    「诶，但是。」

    「还有什么事啊。班长的鸡巴随时都能放嘴里嗦吧。」

    「不、不是这个意思啦！走吧，快走快走！」

    「明天见咯，杏实。今天就你们俩了，你就跟班长敞开亲热吧。」

    「谁会干啊，笨~蛋。」

    「不会亲热吧？杏实酱，你不是那种性子吧？」

    「好了快滚吧，笨~蛋。」



    玲奈同学和美守同学回家了。杏实同学紧紧抓住我的后背。

    按以往的模式，杏实同学要么就是百无聊赖地回家，要么就是让我教她功课。

    这么想着，然后今天就出现了不同的模式。

    杏实同学从后面把下巴搁到我的肩上。



    「班长，今天有空吗？」

    「说是闲着，倒也没什么事......」

    「那教我功课吧。」

    「好啊。那么——」

    「今天家里没人，在家里教吧。」

    「诶？」



    是全新的展开。



    --------------------



    「这就是杏实同学的家啊......」



    中间隔着学校，和我家正好是相反方向。在鳞次栉比的阔气住宅里面，她家就位于其中略微高起的地方。

    怎么说呢，就跟艺人住的房子似的。记得有在电视上介绍过。好像是叫设计师住宅来着。这栋房子还附设了大型车库。



    「对面看到的那栋大公寓就是玲奈家。」

    「哦——」



    是从这里稍微靠下一点的地方。似乎住得还比较近。美守家也不是那么远。学校另一边没怎么来过，感觉很新鲜。



    「二楼右边就是我的房间，你上去吧。」

    「嗯。」



    于是我就先上去了。以前在LI-NE上看到过一点，她的房间很时髦。

    虽然作为女生的房间来说有点杂乱，不过周边的小对象，以及到处乱扔的衣服啥的，也是尽显时尚本色。而且还有一个步入式衣橱。

    如果都是自己选的话，感觉品味确实不错。像是衣服之类的，我全部都推给姐姐了，女生在这方面果然出类拔萃啊。

    在我不知道坐在哪里原地打转的时候，杏实同学直接用手拿着果汁和两个杯子走了进来。

    不用托盘这样的地方，可真有她的风格啊。



    「别盯着我看啊。坐在那儿没意见？」

    「嗯。」



    我们隔桌相坐。她把放在桌子上的薯片袋撕开，撂下一句「吃吧」就摆到茶几上。

    但是我跟她说，还是学完功课之后再吃吧，她吐槽了句「死脑筋」就乖乖收起来了。笔记本要是沾上油的话可真够难受的。



    「咱就先从算术开始吧？」

    「在开始之前，我可以换衣服吗？」

    「啊，可以啊。」



    我还想着她得离开房间再换衣服来着，不过杏实同学嘛，她就不可能干出那种细腻的事来。



    「嘿咻。」



    就跟天经地义似的，在我面前开始脱衣服。

    她二话不说，把T恤猛地掀上去，将脖子用力抽出来。长长的双马尾随后掀起一阵阵波浪。

    并且，她纤细的身体和平坦的胸部也是一览无余。

    然后把手搭在短裤上，从大腿上干脆利落地滑下来，深蓝色的内裤此时清爽登场。

    到了这时，我才急忙闭上了眼睛。不小心就盯起来没完了。真给自己丢脸。

    杏实同学在哼着什么小曲。她好悠闲啊。



    「喂，干嘛闭上眼睛啊？」



    突然从非常近的地方传来声音，我睁开眼睛，发现杏实同学正蹲在地上探头望着我的脸。

    她穿着橙色的吊带衫，以及运动短裤。那是比刚才还要短的短裤。

    那种满是缝隙的打扮下，杏实同学呲牙笑着说。



    「难得给你个福利，你就好好看啊。」



    我感到脸上烫得厉害。比起换衣服，她的笑容更让人觉得刺激，于是我将视线移向一旁。



    「呢嘻嘻。」



    又这样戏弄我。

    我揉了揉眼角，调整了下心情。



    「好，就先从算术开始吧。」

    「知道啦~」



    只要开始学习，杏实同学就会变得很老实。我说的话她都会听，有不明白的地方她也会马上跟我提问。

    就像老师和学生一样，还真有点意思。今天我们这样，算是家庭教师和学生吧。

    对于将来想要从事的职业，特别是学校教师，我也考虑考虑看看吧。



    「班长老师，可以放音乐吗？」

    「诶，现在还在学习呢？」

    「人家属于那种，有声音才能集中注意力的类型呀。」



    说起来，在咖啡厅办公和学习的人也有不少呢。

    取得我的同意后，杏实同学把手机连到后面的机器上。外形有点奇怪，我还以为是什么机器来着，原来是立体音响啊。酷毙了。

    音响里播放的是西洋音乐（？）。但是听起来感觉像是慢节奏的机械音乐，并没有人唱歌的声音。确实，这种音乐对于学习而言，可能并不会造成多大干扰。虽然声音有点大。（注1）



    「班长，你听什么样的呀？」

    「诶，不，我不怎么听呢。手机里也完全没有。」

    「没有兴趣吗？」

    「可能是没什么兴趣吧。不过姐姐偶尔会在客厅里放一些老歌，然后我就自然而然地跟姐姐一起听起来了。」

    「欸，那是姐姐的爱好吗？」

    「说是爱好么，印象中有时会放一些母亲留下来的CD。偶尔也会睹物思人呀。」

    「啊，是班长的妈妈呀。她真的好美啊。」



    杏实同学说，班长和姐姐都像妈妈。

    我说我长得还是有一点像爸爸的，然后她说想看看爸爸长什么样，所以我就给她看了手机里的照片。

    杏实同学特意把座位挪到我旁边，一起瞧我的手机屏幕。



    「啊......嗯......是眉毛？」

    「嗯。偶尔会被人这么说。话说回来，大家也说只有这一点跟父亲长得像。」

    「哈哈。」



    然后我跟她谈了一会儿我家里人的事，不过杏实同学似乎不怎么想说自己家的事。

    因此转换到其他话题的时候才注意到。我们光顾着聊天完全没有学习。

    杏实同学是个只要两个人单独相处就很好说话的女生。虽然有点粗鲁的措辞比较像男生，不过也正因如此，我跟她说话时不会太紧张。最重要的是，她那双充斥着好奇心的大眼睛直率地望着我，一有点小事，表情就不停变化。看着她的动作，我就觉得特有意思，不知不觉就聊天聊过头了。



    「班长手指真长啊。」

    「是吗？」

    「很长啊。好啦，跟咱的比比。」



    她把身子靠在我边上，将两个人的手对在一起，开始比起手指长度来，然后比着比着，手便缠到了一块。

    本来我还想说差不多该学习了，可是杏实同学似乎很开心，一直抓着我的手不放，看着她这副模样，我也不知怎么了，终究没能说出口。



    「......被这只手摸到的话，总感觉特别舒服呢。」



    杏实同学的脸蛋染上了些许红晕，在我手上握得更用力了。

    那幸福的微笑，仰视我的瞳孔，让我的视线无法移开分毫。

    心脏怦怦直跳。

    就这样和我对视了一会儿之后，杏实同学满足地点了点头。



    「好嘞，差不多该做爱了吧？」

    「啥？」



    听到她突然蹦出来的话，我直接就傻眼了。与其说傻眼，不如说脑筋直接短路了。

    眼睛放着光在说什么呢，这孩子？

    就在我整个人懵住的时候，杏实同学站起身来，掀起吊带衫准备脱掉。



    「干什么呢，班长你也脱了吧。」

    「等，等一下！为什么突然变成这样了！？」

    「不、也不是很突然啊。仔细想想看，还是处女的不就只剩我了吗？人家之前就在想差不多是时候了，再不做岂不是很不妙啊。」

    「不用这么想也可以啊，那种事。不管怎么想，在我们这个年龄没有经验都是再正常不过的了。只剩自己、差不多什么的，不要带着那样的动机去做啊。」

    「但是，不由得就是这种气氛了不是么？人家现在确实感觉到了做爱的必要性。」

    「气氛啦必要性啦，也不能根据这些来做啊。这不是好莱坞电影啊。」

    「但是班长，这么说的话你和玲奈美守她们，为什么在那种地方做呢。人家还在营造气氛，不是更好吗？」

    「确实。」



    不对，确实什么啊。

    刚才的气氛都是被算计出来的吗？

    差点就让她带跑了。好险啊。杏实同学的战略和技术力果然是个威胁。还好她临门一脚的决断能力很弱，总算脱险了。



    「不行呀。我是为了教你功课才来的。色情的事本来就是不能做的吧。」

    「死脑筋。」



    她把刚脱下来的短裤扣在我的头上。有点暖暖的。



    「我说，好不好嘛？也给我来一发吧。」

    「不，不行啊。这种事情，不更加珍惜爱护的话......」

    「都现在这时候了，为什么还要珍惜呢？班长和玲奈美守她们不也是干得很起劲么。跟那个如法炮制就行啦。」

    「......但是。」



    一提到那两个人，我就无法辩驳了。

    我能想到的说服理由，都让她给装傻糊弄过去了。



    「还有，你好像误会了什么。」

    「诶？」

    「我可没有说谁都可以哦。和班长也亲亲过了，小穴也被舔过了，功课也被教过了。这样还不做爱反而不自然吧。还是说这样你就满足了？」



    杏实同学只穿着一条内裤蹲在我面前，直勾勾地盯着我。



    「人家想和班长做。第一次的对象还是班长好。」‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍



    杏实同学，她在坦率地追求我。

    忽然，姐姐的话在我脑海里浮现出来。



    『如果一个女生叫你抱她的话，你要好好答应她哦？』



    「算了，你给我到这边来吧。」

    「痛痛痛痛。」



    只穿着内裤的杏实同学一把薅住我的头发，把我给硬生生地拉到床边。

    不行、不行啊，姐姐。现在还不是答应她的时候啊。这可是职业摔跤啊。



    「给我躺着吧。」



    随后我便被她撂到了床上。

    面对仰卧在床的我，杏实同学把身体跨到我的脸上。



    「帮我脱掉内裤吧。」



    深蓝色的内裤看起来还是崭新的，紧紧包裹着杏实同学纤细的臀部。

    这条内裤我也是头一次看见。她总是穿着从未见过的内裤和衣服，打扮得好时髦呀，让人赞叹不已。房间的装饰，以及聆听的音乐也都很有品味。我这种人和她根本不能相提并论，她应该非常受欢迎才对。

    但是，为什么不等到自己正常地恋爱，或者自己成为大人的时候再做这种事呢，为什么要和像我这种遭受欺凌的人做爱呢？

    我顺利地帮她脱下内裤。杏实同学还抬了下膝盖，配合起我手上的动作。此时，她在我的脸上已经一丝不挂了。变成了我抬头看她小缝缝的姿势。

    三人组中个头最矮的她，下面的部位似乎还未完全发育，是最为窄小的。看起来真的只是一条裂缝。



    「......摸一下吧。就跟平时一样，让人家舒服点。」



    这具身体还能做爱吗？杏实同学她就是个孩子啊，搞得我心里忐忑不安。

    我把手伸向杏实同学的小缝缝。她的大腿不停地颤抖。所以我便没有直接摸那里，而是从她的大腿开始触碰。



    「嗯......」



    我不知道她现在是什么表情。只好在触摸时留心，尽量慎重地、温柔地，在她的大腿上轻轻划过。

    姐姐说过，我摸人的方式是『温柔的时候使坏的时候都很喜欢』。姐姐对我多少有些偏心眼，这先暂且不提，使坏的摸法现在应该不是很适合吧。我还是温柔地抚摸杏实同学的身体吧。

    勉强避开小缝后，我用手掌抚摸起大腿。屁股那里也用手指扣住，做出挠痒痒的动作。时不时地，我就跟撒娇似的抚摸她的屁股。将她的下半身彻彻底底得摸了个遍。然后，用两根大拇指打开小缝缝。



    「嗯嗯......啊！」



    杏实同学虽然漏出了声音，但很快便羞涩地闭上嘴巴。不过，她那里已经洪水泛滥了。看起来还一闪一闪透着光。杏实同学的小缝之中，是跟桃色这个词语非常搭配的，漂亮的粉红色。



    「别老盯着看啊......」

    「但是，很漂亮啊。」

    「说、说啥呢。你二吗？」



    杏实同学虽然嘴上抱怨，但身子还是一动不动。就是说我还可以继续看吗？

    我试着用大拇指一会儿合上一会儿打开。那里就像小鱼一样嘴巴一张一合，真可爱。我就像按摩似的，轻轻揉捏私处，那里便发出了库啾库啾的声音。白皙的皮肤也渐渐染成粉红色。

    虽然她说做爱什么的，但是我能进去这么小的洞吗。

    我们能顺利做爱么？



    「嗯，嗯嗯......啊！」



    我试着稍微往里塞进一根手指。

    只是把指甲放进去，就觉得紧凑得不行。要是硬闯进去的话，恐怕会痛死的。

    杏实同学大概也察觉到了吧，「已经可以了」，说完就离开了我。

    然后这回，她把身子摞过来，整个人压到我身上，把脸凑到我跟前。



    「对了，来亲亲吧。人家喜欢班长的亲亲。」



    也许是玩弄了很久小缝缝的缘故吧，杏实同学的脸变得很烫，连呼吸都冒着热气。

    我们开始接吻，接着舌头缠绕在一起，不断地吮吸。

    或许是因为在教室亲过好多次了，我们已经安排好了接下来要做的次序。嘴唇重合的方式、舌头嬉戏的方式、唾液交换的时机等等，她希望做的事我大体上都能明白。



    「啾、噗哈、哈啊、哈啊，到底是班长呀，亲得太熟练了。」

    「杏实同学亲得也很熟练哦。」

    「......」



    虽然表扬了她，但是不知为何杏实同学却来火了。

    还以为会被抱怨几句，但她依旧是一声不吭地继续跟我接吻。

    突然，她把舌头深深地探入我的嘴中，在里面生拉硬扯地搅拌起来。她到底是怎么了，果然。她还是生气了吧。

    女生还真是捉摸不透啊。



    「嗯、啾噗、嗯、嗯扭、嗯、勒咯、勒咯、嗯嗯、嗯。」



    浓厚的接吻。我不慌不忙地改变脸的方向，嘴唇被她吸了一遍又一遍。

    我觉得稍微冷静一点比较好，于是手转到杏实同学的屁股上。在温柔地抚摸她的时候，注意力也会转移到屁股上，也就逐渐无法集中精神去接吻了。我的手指沿着脊梁往上攀附，「库呼」地一声，她在我嘴里喷出一口香气，便打住了两个人的吻。



    「嗯嗯，嗯。」



    我一揉她的屁股，她便发出不堪忍受的声音，紧紧地抱住我。两手就能完全收纳的小巧屁股，这样揉着刚刚好。嘴巴凑近我的耳朵，把长长的双马尾缠绕在彼此的身上，杏实同学在我手里「啊嗯啊嗯」地叫着。

    从她的小缝缝流出的液体，不只是她的屁股，连我的双手也给弄湿了。



    「班，班长也露出来吧。光人家这样，太不公平了。」



    我被她硬生生地脱下裤子和内裤。

    我的小鸡鸡已经变硬了。说起来怪不好意思的，但是我在杏实同学的房间里把她扒光抱在怀里，这件事让我很兴奋。



    「这不是很有干劲嘛。」



    这只是我太不争气了，才不是干劲啥的。本以为习惯了做爱后，对女性会更加意志坚定来着，但反而觉得自己变得更脆弱了。



    「玲奈也是美守也是，老是忍不住舔这样的东西。她们就不觉得害怕么？」



    她随手挥动起我的小鸡鸡，皱起眉头。

    另外两个人舔起那里来毫无压力，唯独杏实同学还没有舔过。明明蛋蛋和屁股洞都能满不在乎地舔，肉棒的部分好像有些抵触。

    要是让我舔其他男生小鸡鸡的话，我也会膈应死的，所以也不是不能理解她的心情。



    「这样吗？」



    杏实同学跨过我的小鸡鸡，把它垫在小缝缝下面。湿漉漉的小缝缝热得发烫。

    这么说来，玲奈同学和美守同学在第一次的时候也是这副姿势。这是我们学校的传统吗？

    抓住小鸡鸡，杏实同学抬起腰来。

    她的小缝还无人涉足过。我现在真的可以插进那里吗？这样做的话，我们迟早有一天会后悔的。

    杏实同学也是，停在这里犹豫了片刻。



    「......班长也没问题吧？」

    「什么？」

    「怎么说呢。不，事到如今......人家想先问一下，我们，可以做爱吗？这样不是像强迫一样吗？」



    我和杏实同学保持着这个奇怪的姿势，互相对望了一会儿。

    终于明白了她想表达的意思，我急忙摇了摇头。



    「这、这不就是强迫嘛，肯定不行的。我一直在说这种事不行吧！」

    「诶—？不要说得那么绝呀，那种事。如果没有经过双方同意的话，这不就显得好像我在强奸班长了么。初体验袭击男生什么的，不可能对别人说的嘛！」

    「事到如今才问，也太迟了吧......要是算起来的话，这几个月的事情基本都没有同意过吧，我......」

    「真的？」



    你那话也是我想说的。

    明明你还是抓着我头发拖过来的，我都想知道，为什么你会觉得我会同意这档子事。



    「但是，其实是想做的吧？你看，勃起得那么厉害！」

    「虽然勃起了......但那只是身体的反应，并非出自我的意志。」

    「少唬人了。就是想大干特干吧。看呀看呀，小穴在这里哟~。说呀，你想快活呀~」



    把我的小鸡鸡前端顶在小缝缝上咕溜溜地转啊转。



    「呃…！」



    那又软又硬又热的，不可思议的感觉让我禁不住要呻吟出声。但是，我会咬紧牙关忍住的。



    「班长，你看看你现在的表情，咕杀感爆表啊~。你是在诱惑我吗？」（注2）

    「不、不行的啊......杏实同学、总有一天你会交到和你般配的恋人啊......」

    「别说那种不知道猴年马月才有的话。现在想不想做爱才是最重要的。少说废话了。」



    这样的话，就不要问我的意见直接插进去得了。

    如果杏实同学想要的是这样的做爱，我是绝对不会同意的。



    「你看，这是班长最喜欢的处女小穴哦。插进去的话会很舒服的哦，绝对的哦。」

    「不行啊，我不想插进去的。做爱是彼此相爱的人之间需要好好珍重的行为呀。我们做这种事是不对的呀。」

    「这么做不好吗，你就别固执了。你瞧，人家小穴，滑溜溜的吧？给班长的鸡巴也涂满了呢。为了方便插进来。」

    「不要做、那种事啊......呜呜，说了不行啦。」

    「啊嗯，班长的小鸡鸡在骚动哦。其实是想插进去但忍着吧？我懂。都一颤一颤地传到小穴了。想了解和玲奈做爱那时候鸡巴的感觉，真的是这么说的啊。我超懂的。想插进人家这里，想得都憋不住了呢......不妙，好可爱。」



    杏实同学那边才是，为了诱惑我都变得滑溜溜的了。

    我也明白，插进去的话一定会爽翻天的。

    我很清楚她说的这些，就是想要小鸡鸡。



    「可以插进来哦，班长。只要你说“我想插进去”，就随时可以插进来哦。」



    杏实同学气喘吁吁地向我压了过来。

    但是，我摇头表示拒绝。

    不能冲动啊，光靠气氛可不行呀。做爱是彼此心有灵犀的人才会发生的行为。比如，我和姐姐——



    「鸡巴一跳一跳的，看着好可怜哦。我说，你没事吗？」



    我必须得撑住啊。即使杏实同学的小缝缝再柔软再温暖，我也不能向那里撒娇啊。



    「插进去也可以哦，真的哦。班长很难受吧？人家也想被插进去呢。所以鸡巴就插进来吧。」



    杏实同学的呼吸愈发地急促。而我也感觉喘不上气来。眼看就要做爱了，却又卡在跟前，这也太折腾人了吧。



    「......不是彼此相爱的人就不行吗？那，这样可以么。人家到毕业为止只跟班长做。亲嘴也是，做爱也是，都只跟班长一个人做。怎么样？」



    捋起双马尾，杏实同学摆出像大人一样讨价还价的表情这么说道。



    「人家会给班长独占哦。这样一来，就有诚意了吧？人家和玲奈不一样，不会和各种男人做的。现在也只想和班长一个男人做，所以到升学为止，班长都可以独占人家小穴哦。」



    在她心中，想必这是一个很大的让步吧。想做爱都想到这份上了，这份心情对我来说......此时此刻，稍微理解了一些。

    好想做，想得心里好难受。



    「独占之后，班长也可以来调教人家哦。毕业还剩一年多呢。因为人家也是女人呀，被做了什么爽死人的事后，人家也许会听男人的话哦，如果只是稍微一点点，人家对变态的兴趣也不是没有......和班长的话，人家还有点觉得，说不定到了初中也会继续做哦。」



    她在小鸡鸡上面扭着柳腰。只要她稍微落下去一点，我们就做爱了。

    非常极限的姿势。



    「瞧啊瞧啊，这个处女小穴想被鸡巴插进去呢？快说你想插我呀！」

    「不能插进去呀......嗯，杏实同学的处女，一定要留给重要的人才行......啊嗯。」

    「班长的脸看起来欲仙欲死呢，嗯嗯，其实是想插进来吧？插进来也可以哦~啊嗯。」



    杏实同学的小缝缝发出一阵库啾的声音，夹住我的前端。感觉要被传过来的体温融化了。我都能够想象到前方拥有怎样的热度。

    但是，不行啊。

    在互相对峙的过程中，彼此的呼吸变得愈加急促。



    「别犟了......哈啊、哈啊、嗯......你就适可而止吧，快点说你想插我啊！」

    「不行啊......哈啊，不可以的......哈啊、哈啊、哈啊......」



    杏实同学的小缝缝压着我的前端不断转着圈。

    从里面流下的热液，顺着我的小鸡鸡落到身上。

    那股液体看起来仿佛甘甜蜜汁一般，让我的嗓子异常干渴。



    「班长......人家，好难受啊，就......救救我吧。」



    杏实同学一副泫然欲泣的模样。

    这就好像我在刁难她似的。

    脑袋里一片混乱，小鸡鸡那里也变得泥泞不堪。就连我也搞不清，自己是怎么回答的了。

    杏实同学在我的肚子上，开心地憨笑起来。



    「3Q~，班长。」



    小鸡鸡的前面感到一股强烈的压迫。

    虽说是女生，但终究还是一个人的重量，这么敏感的地方受到攻击，我忍不住发出了呻吟声。



    「啊呜。」



    杏实同学似乎也体会到同样的痛苦，牙齿咬得嘎吱响。

    即使我说，不行的话就别做了，可是她摇了摇脑袋，依然一遍又一遍地把屁股撞过来。

    我用双手包住她的屁股。然后把腰移动到我认为最合适的角度。

    杏实同学羞涩地点了点头，小声地说「知道了」，然后再一次把腰落下来。



    「好......」

    ‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    噗哧、噗哧噗哧。

    如同突破壁垒一般的触感。虽然那种果断决绝确实很有她的风格，但那种疼痛还是超乎我的想象。



    「......疼疼疼疼疼疼疼疼啊！？」



    小鸡鸡变得炙热无比，被黏糊糊的东西裹住。与其说是被裹住，不如说是被压缩的感觉。就好像插进了橡胶里似的，整根小鸡鸡都被拧紧了。

    然后，她开始一颤一颤地痉挛。



    「呜......好痛啊。」



    杏实同学眼泪扑簌簌地落了下来，小缝缝那里也流出了血。

    女生第一次的时候好像都很痛。强行吞下小鸡鸡流出血来。不管看多少次都觉得好心痛。

    我原本以为和姐姐的做爱是通过心灵、身体和血液紧密相连的，非常特别的行为，但是除此之外，对于流出鲜血的处女而言，第一次的做爱或许也是很特别的。

    把处女就这么丢掉的她们，也许迟早有一天会后悔不迭的。我真的很担心她们。



    「疼死了吧......这搞毛线啊，太坑了吧......班长，我要控告你。」

    「诶，你这翻脸怎么比翻书还快啊。」

    「太痛了，笨蛋......去死吧，混蛋班长。」



    砰地往我胸口锤了一拳。太不讲理了吧。真是好心当成驴肝肺。

    但是杏实同学好像身子都脱力了，摇摇晃晃的。



    「要不算了吧。你站起来吧？」

    「谁给你算了吧，笨蛋......还没有完事吧。」



    杏实同学说完开始上下移动身体。

    床嘎吱嘎吱地响，她每动一次，我的小鸡鸡都会被用力地勒紧。



    「啊，杏实同学，别勉强自己呀。」

    「好烦啊......行啦，麻利儿地把精子射出来吧。这爱还没做完吧......呜~」



    看来在我射精之前，她是不会善罢罢休了。

    但是，即使我看到女生边哭边扭腰的模样，也不会得到满足啊。我不是那样的男生。

    我劝杏实同学别做了。「不要。」杏实同学摇了摇头。

    小缝缝紧紧地勒住我，鲜血染红了我的小鸡鸡。



    「嗯、嗯、嗯、嗯。」



    满脸通红，嘴唇咬得发白，双马尾一晃一晃的。

    我从来没想过，自己会看到她这副模样。如此顽强，却又如此可怜。

    哪怕只有一点点也行啊，我想让她轻松一些。撇下她只顾着自己舒服，这种事我恐怕是做不到呀。



    「杏实同学。接下来，你就照我说的去做吧。」

    「这么快就来了啊，调教......男人，真的都是色胚啊。」



    你再喋喋不休我也不会在意的。

    我扶住她的腰，叫她把手搭在我的胸上。



    「这样......？」



    杏实同学一边抱怨这个那个，一边照我说的开始动弹。虽然是个直肠子，不过说到底她其实就是坦率的性格。我觉得这样对她来说更加轻松。从小鸡鸡和小缝缝的角度来看，我觉得杏实同学这个姿势是最合适的。



    「慢慢地，试着前后动一下腰。慢慢来就好。」

    「嗯......这样？嗯。」

    「如果疼的话，动得幅度再小点也没事。就算这样我还是挺舒服的。首先，要找到对杏实同学来说比较轻松的动作。」

    「嗯......」



    她轻盈地摇起腰身，让小鸡鸡浅浅地蹭着杏实同学的腔内。

    没一会儿，她似乎渐渐习惯了腰肢的扭动方式，动作开始变得顺畅起来。



    「嗯......嗯......」



    果然，杏实同学的运动神经有够强悍的。还是说，这个是她在周末练习的所谓跳舞的成果吗。虽然姐姐也很擅长用腰，但上来就这么搞，姐姐还是做不到的。

    或许她还是有些痛，时不时地就会僵硬地卡住几下，但是一旦抓住了窍门，动作便会愈发地顺滑。



    「在不疼的范围内动就可以了，不要勉强呀。」

    「我懂的......嗯，嗯，嗯，嗯，这样感觉可以吗？嗯，班长舒服了吗？」

    「放心吧。我很舒服。」

    「这样啊，嗯，嗯，太好了......嗯，嗯，嗯。」



    说实话，小鸡鸡还是深入其中会更舒服一些。

    但是，我得优先为经历初次的女生着想。姐姐总是对我说，要对女孩子温柔点。

    我抚摸着杏实同学细腻光滑的肌肤。手感棒极了。然后轻轻抚过她的胸部、屁股、侧腹和大腿，为了让她稍微舒服一点，我在她身上不断地上下其手。



    「好舒服啊，杏实同学。感觉太棒了。」

    「啊嗯，嗯，嗯，嗯，人家也、轻松不少了，嗯，嗯，嗯，嗯。」



    从私处束缚的程度就明白了。

    刚开始，杏实同学里面紧得就跟拒绝我进来似的，此时也渐渐变得畅通无阻了。

    虽然想再多动一下，不过我还是压住了这个心思。



    「班长，精子出来了吗？」

    「嗯，快了。还差一点儿。」

    「这样啊。作为第一次的纪念，在里面射出来就好了。」

    「这算哪门子的纪念啊。要是造出小宝宝可就出大事了。」

    「没关系的，玲奈和美守也都是中出......嗯，班长也射给人家吧。」



    腰肢的动作稍微开始提速。大概疼痛缓和了些吧，杏实同学换了个腰身扭动的方式。她挺起屁股，上下运动起来。将我的小鸡鸡深深吞入其中。



    「啊呜呜！」

    「疼、疼的话就别硬来了！」

    「没事。只是有点麻了。嗯，这么动，有没有把小鸡鸡蹭个遍呀？你说说看？」

    「嗯......都蹭到了。」

    「和刚才相比，班长喜欢哪个？」

    「唔，现在的......」

    「嗯，人家也这么想。」



    嘎吱嘎吱，床铺晃动的声音变得好大。

    杏实同学也发出带有鼻音的娇哼。

    我也爽得不行。



    「杏实同学，我也可以动吗？」

    「想怎么动怎么动咯，啊嗯、嗯、嗯、嗯，把我、当成自己的女人就好了。」



    虽然我不认为她是我的女人，但是，现在我已经不想再憋下去了。

    我有个坏习惯，就是在做爱的时候总是跟姐姐撒娇，所以不知不觉便沉溺于快感之中，变得放肆起来。

    如果只是那么一小下的话，可以让杏实同学的小缝缝为我的小鸡鸡所用吗，我心中诞生了这样的想法。

    我的小鸡鸡，最近有点贪得无厌啊。



    「啊嗯！？啊，啊，啊。」



    我从下往上一挺腰杆，杏实同学便弓起身体朝后仰去。

    尽管如此，她的身体依旧无比轻盈，和床的弹簧一起精彩纷呈地跳跃。不由得，我的腰也加快了速度。



    「啊，啊，啊，啊，啊。」

    「杏实同学，难受吗？不疼吗？」

    「不、疼、但是、啊、呀、好刺激、不妙、鸡巴、直击要害呀。这样的地方、我都不知道、真的、啊、好、好舒服......！」

    「这样啊。那可以再快一点吗？」

    「诶、真的？啊，虽然有点害怕......但是，你先试试吧？」

    「嗯。」

    「啊啊啊！？呀、好厉害、这个、什么、啊、班长、不妙、啊、啊、啊、没事、虽然没事啊、啊、呀、但一直、这么撞、总觉得、鸡巴要大得突破天际了、鸡巴、真的不妙呀。」

    「很舒服么，杏实同学？」

    「别问啊，你个笨蛋，一看就知道了吧。好厉害、不妙、啊、啊、不妙、啊、啊、骗人吧、这种东西、美守、每天都在大家面前做着啊、啊、不妙、等一下、班长、想亲亲。现在，人家想要你那超厉害的亲亲！」

    「好啊。来吧。」

    「嗯、嗯、啾哺、啊、啾哺、呀。口水出来了、嗯、嗯、啊、啊、更多的、啾啊、鸡巴、好激烈、啊、班、班长！好舒服啊！」



    接吻，晃动腰部。

    不久，杏实同学意乱情迷得连亲吻都顾不得了，只能坐在我的腰上，像小帆船一样被汹涌的波浪不断颠簸。

    她那引以为豪的双马尾到处乱甩，美少女傲气的脸蛋也被汗水和泪水打湿。水汪汪的双眼尽显愉悦，从刚才开始，她嘴里就只会念叨「班长」和「好舒服」。

    细腻光滑的皮肤被汗水浸透了。而且烫得吓人。全身的细胞似乎都对她的初次性爱震惊不已。

    但是，眼前这具娇小的身体还在拼命地弹起，大声地娇喘道。



    「啊啊、好舒服、好舒服啊、班长。好厉害、不妙。班长不妙啊。好舒服啊！」



    我也舒服极了。没想到还是处女的杏实同学意乱情迷起来会这么疯。

    她将自己那小巧玲珑的身体从上到下使了一个遍，不停摇晃着腰大口喘息。平时爱闹腾的她看起来真的好可爱。



    「好舒服、好舒服、这是什么、不妙、人家、不妙啊！如果记住了这样的东西、就不能反抗这根鸡巴了。要被调教得上西天啦。不妙啊、这个，人家好像已经不是自己了！做爱，超级不妙啊！」



    精液马上就射出来了。在里面射出来真的没问题吗？

    杏实同学说没问题，姐姐也说不要担心怀上小宝宝，反而还鼓励我多去造些小宝宝。

    但是，像我们这样的孩子搞出小宝宝来，终究还是不好的。



    「杏实同学，差不多要射出来了。射到外边可以吗？」

    「不行！射到里面，大家都这么做吧！」

    「但是，小宝宝还是......」

    「外面不行！里面！」



    杏实同学紧紧地抱住我。在那一瞬间，杏实同学里面也绷紧起来。

    要糟！才冒出这个想法，但此时我已经开始射精了。



    「啊、呀、好像有什么东西射出来了、啊、不妙，不妙到极致了呀、啊、啊、啊啊啊啊啊！」



    我感觉到自己的精液命中了她的最深处。

    啊，我又对班上的女生射精了。

    虽然脑海里想着这些，但精液却不会在中途停止迸发。

    每当被我的精液撞到时，杏实同学的小缝缝便会产生一阵痉挛。我感受着这份抽动，在她的腔内一直喷射到最后。



    「——好嘞。变成大人喽。」



    不久，当呼吸平静下来的时候，杏实同学拿出手机开始点这点那。



    「不好意思班长，你该回家了吧？人家有点事要办。」

    「诶，学习呢？」

    「那个已经学够了。人家得出去一趟，你也快回家吧。」



    我还云里雾里呢就被她赶出来了。

    临走的时候，她说了一句「请期待变成大人的我！」，用往常的『呢嘻嘻的笑』目送我离开。

    到底是咋回事啊......好累啊。



    话说回来，变成大人的杏实同学？

    三人组中最捣蛋的她如果能变成大人的话，这次蛮不讲理的做爱也算是有所回报吧。上次的例子还历历在目，我知道对此不能抱有太大的期望，但是所谓『大人』的决心，在我们这个年纪还是相当重要的。

    说是期待......算了，我还是别过度期望了。



    --------------------



    然后到了第二天。



    教室里一片骚动。主要是女生们。

    站在中心的是杏实同学。



    「杏实，你好大胆呀~」

    「好厉害。好漂亮—」

    「像外国人一样。超可爱的！」



    杏实同学那引以为豪的双马尾变成了金发的双马尾。

    轻盈飘逸的衬衫和黑色的短裤，搭配在一起形成了比平时稍显成熟的风格。

    然后，她看到我走进教室，便跑到我跟前，转了个圈，摆出一个性感的POSE。



    「快看快看。杏实，版本升级！」



    拢起来的金色头发，从根部开始就染得很漂亮。因为她五官分明，所以就跟外国女孩一样让人着迷。说起来她更像是动画里走出来的人物似的。真的是很适合她这样绚丽多彩的女生。



    （人家决定变成大人的话就染发。怎么样？合适吗？）



    她小声地对我耳语。

    怎么样？

    即使你问我，染成这个颜色会惹老师生气的，头发也会造成损伤，作为班长，我不能予以赞同。可能会有模仿她的孩子出现。

    但是，如果从个人角度来谈外表感想的话，我只能说是再合适不过了。



    「那种颜色会不会惹老师生气呢。头发也会有损伤，我不怎么赞——」

    「死脑筋，吃我一拳！」



    在说完之前，下巴就被打了一拳。而且脖子也被掐住了。



    「美守，给班长来份早安咬。这个笨蛋，必须得处以公开射精的刑罚！」

    「嗯，好啊。」

    「不要啊！？」



    只是外表稍微改变了一点，本质上还是什么都没变。

    没有抱有期待，反而还在预想的范围内，这真是个遗憾的早晨。





    --------------------



    注1：机械音楽，大概指的是自动演奏乐器演奏的音乐，比如八音盒之类的，当然，当成电子音乐也不能算错。

    注2：今すげぇくっころ感でてたぞ。くっころ的汉字是くっ杀，是くっ、杀せ的省略写法，一般出自各类H-GAL，比如女骑士被敌人抓住时，就会说出くっ、杀せ，意思就是咕、你杀了我吧，当然，一般都不会被杀，而是会被凌辱滴。此处就塞翻了。


## 第二十四章 非常不正确的性授课

    第二十四章 非常不正确的性授课【被拘束口交、做爱】

    3.22译文修正，基本所有句子又重新斟酌了一遍

    --------------------



    欺凌这种行为究竟有多么不讲理，有多么不人道，我本以为事到如今在我嘴里已经没有什么好补充说明的了，然而，我依然无法得知接下来会发生什么。

    原本一听到欺凌这个词，我联想到的只有暴力、无视、还有辱骂等简单易懂的行为，但来到这所学校之后，我才明白欺凌的手段原来还能这么五花八门。

    大概由于我自己一直对这些敬而远之，所以可能才会更受震撼吧。到了高年级，不管是身体上，还是智力上，孩子们所能办到的事情会越来越多，而且逐渐拥有属于自己的手机后，这些东西对孩子们灌输起歪门邪道的知识来是一点也不客气，若是没有给他们带来不良影响那就谢天谢地了，这是我作为班长一直都很担忧的地方，可是即便如此，大家也色情得太离谱了。

    尤其是欺凌我的女子三人组，那方面异常地先进。虽然我听说过，在性方面女生是比较早熟的，但是我们班里那些身为欺凌者的女生，表现得实在是太过于突出了，在欺凌我的过程中竟然连自己的处女都给抛弃了，处于我无法理解的层次。漂流到性的加拉帕戈斯的市场上等待出售的仓鼠，说的就是我了。（注1）

    而且这些关于性的种种行为，在局外人看来，男性一方往往会被认为是加害者。当然，没有一次是我希望让她们做的，而且我每次都把「住手啊」挂在嘴头。即便如此，那些事情我明明都没做，然而等我注意到的时候，像是「后宫」、「花花公子」等等不光彩的污名已经风传开来，我就这样在教室里受到了鄙弃。

    由于风评被害，从而导致欺凌的二次发生。恐怕她们连直接下手都不用，我就在男生之间被孤立了。

    如果连这种情况都计算在内的话，她们这些女生就真的太可怕了。最近，我对欺凌一方的构思、战略和巧妙的掩盖手法有些肃然起敬。虽然这绝对不是应该加以表扬的事情，但对于加害者一方别出心裁的想法，我内心还是有所承认的。

    关于这方面，今天我又被震撼到了。

    她们的大胆。还有蛮横无理。

    虽然我几乎每天都被卷入欺凌，然而如此目的与手段的欺凌还是颠覆了自己的想象，我正要对此发出惊愕的声音，就被胶带封住了嘴。



    「唔—，唔—！？」

    「好，搞定了。」

    「总觉得，像今天这么悲惨的班长了，已经好久没见到了......」

    「好激动啊。就像监禁一样。」



    不就是监禁么，怎么想都是啊！

    放学后，她们从后面劈头就是一袋子，蒙住我的脸带到了某个地方。她们把袋子取下来后，我才发现这里是保健室。

    嘴巴被胶带封死，衣服也被扒干净了，身体被推倒在床上，接着眼睛被蒙住，之后双手还被手铐一样的东西锁在床栅栏上。

    怎么想不都是监禁和犯罪吗。这哪里是欺凌啊，已经是案件了，案件！



    「冷静点，班长。这可不是暴力，是授课哦。」

    「是啊是啊。这次可是为了正经学习呀。」



    如果你们这么搞都是正经授课的话，那我们就是在无比危险的地区里，在危险学校上学的孩子吧。将来是当战士吧。



    「你想，以前不是也做过类似的事么。性授课。」

    「那之后有志愿者活动的练习就把这个给忘了，不过已经约好了还会再来上课。女生之间还在讨论什么时候会开课呢？」

    「上次我和班长教的课也很受欢迎，我们主演的舞台剧好像也大受好评。真是的，服了她们了。」

    「就是这样子，所以再让女生来学习学习吧。拜托班长啦。」

    「唔—？唔唔唔，唔—，唔唔？」



    又要办那种奇葩授课么？

    可是，为什么我的眼睛和嘴巴还要被堵住啊？



    「我大体明白你想说什么，不过这也是为了女生呀。」

    「像是被看到脸会羞得要死啦，要是被班长说出什么话来就怕得不行啦，没胆子的家伙还真不少嘛。」

    「所以不做不就可以了嘛。我在大家面前都献出初吻和处女了......如今能够嫁给的，只有某个人了......」

    「总而言之，之后女生会一个一个地用班长的身体学习男人的知识。」

    「好好教哦，班长老师。但是，班长你既不能说话，也不能看。女生想做什么，你就让她做什么。」

    「怎么办啊，即使是班长，不是也能一下子认出我来吗？会被要求做非常色的事呢。」

    「对了，个人信息是完全保护的，这个麻烦班长注意下。我们也会到外面待着，谁进行了怎样的学习，是绝对不会给别人说的。班长就别过问了。」

    「提前说一下，那个手铐只有我们才能给你解开哦。女生的顺序也是抽签决定的，我们也不会说都是谁进来的。班长也甭刨根问底了。别耍心机喔。」

    「你可不要跟其她女生做太色的事呀。如果那样做的话，玲奈酱和杏实酱会很生气的。」

    「还行吧，我们也没什么气不气的，不过总而言之，请你温柔一点哦。拜托你啦，班长。」



    吱啦，随着开门声的响起，保健室内又安静下来。

    啥，也就是说，我被脱光了撂在这里，然后那些不知道是谁的女生来轮流摸我的身体？

    这是要我变成豚鼠吗？什么都看不到也太吓人了。我会被做些什么呢？我们班的女生都很温柔，所以我不会被做很糟糕的事吧......。

    嗯，是这样的。也就欺凌我的三人组有点鬼畜系，其他女生还是很温柔的。肯定不会对我做出什么事情来的。

    吱啦。

    我听到一阵开门的声音。然后，又听见拉开帘子的声音，接着听到「咝——」倒吸一口气的声音。

    这是吓到了吧，听刚才那动静。我也一直想发出惨叫。



    「......那个。」



    似乎感到不知所措，那个女生低声嘟囔道。

    声音听起来很耳熟，脑海里马上就浮现出了她的长相和名字，但是我想起来自己被命令过不得刨根问底，所以就决定不去思索这事了。

    彼此间都很害羞。一定是被玲奈同学她们命令后才迫不得已过来的。

    而且我也松了口气。我最害怕的是，授课这件事是骗人的，我就这样被撂到早上——



    「啾。」



    诶？

    突然袭来的触感让我有点懵。刚才，好像嘴唇隔着胶带碰到了什么。



    「啾，啾。」



    不是错觉。这个女生，真的在亲我的嘴。

    诶，这怎么回事？难道这也是玲奈同学她们的指示吗？

    怎么可以......太可怜了吧。命令一个不情愿的女生硬是跟我接吻，实在是太过分了。没想到会做到那种程度。



    「啾，啾，嗯，啾。」



    接吻渐渐变得大胆，温暖的小手叠在我的手上，手指交织在一起。那种事不做也可以的。

    而她的另一只手渐渐往下滑去，最后紧紧地抓住小鸡鸡。接着啾地一声，吻了一下我的脸蛋。



    「喜欢。」



    啥？

    突然，耳边传来了一阵窃窃私语。耳朵痒痒的，再加上毫无预兆，导致我很难听清她说了些什么。

    但是，难道「喜欢」是我听错了么。又是摸小鸡鸡，又是被迫去吻并非自己特别之人的男生，喜欢做这些的女生应该是不存在的。这或许也是玲奈同学她们的命令。



    「哎呀。」



    女生突然站起身来，发出微弱的悲鸣，啪嗒啪嗒地小步跑了出去。

    真可怜。她肯定觉得太丢脸了。我的脸也丢大发了。我不会告诉任何人的。



    吱啦。

    下一个女生进来了。她站在床边沉默了一会儿。

    这个女生也不知如何是好吧。就这样把时间打发过去，然后离开保健室的话，我也能获得解脱。你什么都没做，这件事我是绝对不会告诉玲奈同学她们的。

    咔嚓。

    诶？

    我听到了按动快门一般的声音。咔嚓咔嚓。这里拍一张那里拍一张，好似疯狂拍照的机械声传进我的耳朵。

    她轻轻地抬起我的小鸡鸡。接着又响起了快门声。

    诶，这是谁啊？她在干什么啊？拍这么多照片。

    好可怕。总觉得是另一种意义上的可怕。

    她强行抬起我的屁股，好像连我的屁股洞都给拍了下来。

    诶诶诶诶，不要哇。「哈啊—哈啊—」喘得好厉害。谁啊真的想知道。



    「......呼。」



    好像终于心满意足了，那个女生便离开了这里。

    我都快要哭了。



    吱啦。

    又有女生进来了。总共会有几个女生来这里呢？

    接着进来的这个女生，踱着步子靠近床，就这样跨着我上来了。然后她在我耳边小声说道。



    「班长，是我(仆)。」



    是更别同学啊。好朋友的声音让我松了一口气。

    经过了志愿者活动的表演练习，游泳课时候的换衣服事件，我和她的关系也变得很亲密了。在LI-NE上我们也偶尔交流一下。



    「现在就帮你把眼罩拿下来。先别动。」



    感觉自己见到了久违的光芒。

    而更别同学的笑容看起来比平时更加耀眼。

    我也不禁笑了起来。



    「嗯——，不过，胶带一剥下来就会露馅呢。就这样可以吗？」



    我点头以示回应。如果被玲奈同学她们发现的话，连更别同学也会有麻烦。现在这样完全没问题哦。



    「嘿嘿。那我(仆)也脱掉吧。只有班长光着身子可不公平呢。」



    诶？

    那没什么不公平的。

    虽然想那么说，但是嘴被堵得死死的，导致我一句话也说不出来。即使我从那里摇头，更别同学也没看见。

    一眨眼的工夫她就脱光光了。



    「蹡蹡~。好啦，变成配菜了哟。」



    把裸体称作配菜，我们班的这股风气最好还是尽快采取措施制止住啊。

    更别同学不光这样，还迅速转过身来换了个姿势，把脸转向我的两腿之间。也就是说，她的小缝缝也跟着凑到我的眼前。

    等一下。等一下啊，你这个姿势。这不是跟我和姐姐互相舔的时候一模一样吗？

    更别同学每摇一下屁股，小缝缝也跟着晃起来。她那紧紧地闭合着的，看上去比杏实同学还要稚嫩的小缝缝，让她一晃，就稍微敞开了一些。

    而她在如此大胆的姿势下，说出来的话简直令人咋舌。



    「现在，我(仆)会让你把精液射出来的。我会拼命努力的，就好好看着吧。」



    没有规定说，看到了小鸡鸡就必须要让它射精。不过仔细想想，自从上次授课以来，我不把精液射出来就会很痛苦这种错误认知，就从来没有给她纠正过。游泳课的时候她也是拼了命地让我射精。

    想着她是出于好意，我才不客气地接受来着，但是让女生对这种事一直误解下去的话，将来不是会变得很糟糕吗。我这个笨蛋。



    「嗯，呸咯。」



    小鸡鸡的前面被舔到了。我那还完全没有勃起的小鸡鸡，受到这一下攻击，便轻而易举地兴奋起来了。



    「嗯、库啾、啾噗。」



    在游泳课换衣服的时候，她拼命地用舌头舔舐副班长和鹿部同学手中漏出的空隙。今天由于是她独占的缘故，所以舌头动得比平时更加大胆。

    而在我眼前，小缝缝晃来晃去。一想到关系要好的更别同学在我面前摆成这副姿势，小鸡鸡就抖得更猛了。

    比其他女生显得更加孩子气的她，明明揣着误解正在对我做色色的事，但是我却勃起得越来越厉害了。



    「嗯、啾、嗯、嗯。」



    她吞下我的小鸡鸡，上下摆动着脸蛋。

    今天因为是一个人，所以不管是用手套弄还是用嘴，她做起来都非常的努力。这种感觉逐渐让我的胸口变得暖洋洋的，小鸡鸡也变得舒服起来。

    我快要射出来了，你就赶紧把嘴拿开吧。

    明明想这么告诉她，然而我却发不出声音。随着小缝缝逐渐逼近，更别同学的气味也不断靠近我这边。我越来越忍不住了。



    「嗯——！？」



    我在她的嘴里射出来了。嘭嘭地，射了好多好多。



    「嗯，嗯。」



    一下又一下不断发射出去的精液，都被更别同学一动不动地接住了。直到最后一滴，我全部都射完后，她才在我身上坐起身，回头说道。



    「拳不都接刀勒。哩嗨吧。」



    诶？

    哪国语言？

    咕咚，喉咙响起很夸张的吞咽声，将我的精液吞到肚子里后，更别同学满脸笑容地张开嘴巴。



    「全部都接到了。厉害吧？」



    啊——，在她张得大大的嘴巴里，我的精液没有留下半分。她这是全部都喝下去了。粉红色的舌头和白色亮洁的牙齿很是健康。‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍



    「嘿嘿。」



    她转过身来，依偎在我的身体上面。暖烘烘的身体紧紧贴住我。也许是运动的缘故，她的体温都升上来了。



    「班长，最~喜欢你了。」



    啾。

    隔着胶带被吻了一下。然后，更别同学双颊绯红，又「诶嘿嘿」地笑出声来。

    最喜欢我？

    啥，这是更别同学对我说的？

    感觉脸蛋烫得不行。



    「啊，班长，差不多该把眼罩戴上了。要是露馅的话，班长会惹她们生气的。不过你就放心吧，除了清香和光以外，我不会跟任何人说的。」



    她照着原样把眼罩重新绑好。

    然后，嘴唇又被她吻了一下。



    「我(仆)们可是班长的伙伴呀。无论何时我们都会让你把精液射出来的。加油哦。」



    我的伙伴。

    刚才那句话真是高兴死我了，无法将这份心情好好地告诉她，让我有些遗憾。

    还有句话我必须得告诉她，即使不让精液射出来也不会有事的，不管怎样，她的笑容和支持给了我很大动力。

    最后亲了下小鸡鸡后，更别同学说着「拜拜」就出去了。谢谢你，更别同学。我也很喜欢你啊。你是我重要的朋友。



    吱啦。

    然后下一个女生进来了。这次是谁呢？

    窸窸窣窣，传来衣服摩擦的声音。她这是在做什么呀？简直就跟正在脱掉衣服似的。

    床嘎吱嘎吱地响起来。她上床了。哇，我会被做些什么啊。



    「嗯......」



    小鸡鸡被温暖的东西包裹着。这是被含在嘴里的感觉。一上来都在搞什么啊，这女生。



    「嗯，有别人的味道。是谁随便吮的啊。」



    欸，这个声音是？

    远比更别同学熟练的口交，一下子就让我的小鸡鸡变硬了。



    「王子殿下的小鸡鸡明明是公主殿下的东西......真是的，真受不了那些女生。」



    床又嘎吱嘎吱地响了起来。

    好像她改变了姿势。身体跨在我的上面。



    「说真的，我们班的女生都太好色了......都那么喜欢小鸡鸡，太色了。太下流了。这种东西哪里好啊......小鸡鸡什么的......小鸡鸡什么的......嗯嗯嗯嗯！」



    咕咕。

    小鸡鸡刚被一股突如其来的压力顶住，接着就被滋溜一下吞了进去。

    如此熟悉的感觉，不可能搞错的。



    「啊啊、讨厌、好硬啊！好棒啊！鸡巴好棒，鸡巴最棒。鸡巴奴隶，鸡巴奴隶，鸡巴奴隶，鸡巴奴隶！」



    果然是美守同学。

    床嘎吱嘎吱地响个不停，屁股一边吞吐我的小鸡鸡一边上下晃动。伴随着这个动作，她的嘴里还不断地重复「鸡巴奴隶」。

    这就是美守同学吧，怎么想都是啊。

    虽然不知道她又来扮演白雪公主的缘由，但是美守同学突然就开始做爱了。



    「真是的，怎么就是不来抱我呀，王子殿下！公主，会掉眼泪的。再不理人家的话，公主会寂寞得咬毒苹果的！」



    强烈的束缚，以及上下运动。

    突然到来的刺激让我咬紧牙关。

    白雪公主为什么会生气呢？这是有着怎样设定的戏剧呢？



    「啊啊，鸡巴奴隶，鸡巴奴隶，公主是王子殿下的鸡巴奴隶。鸡巴好舒服啊，最喜欢鸡巴了！」



    嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱，床剧烈地摇晃着。面对美守同学速度越来越快的屁股，我没一会儿便接近极限了。



    「啊啊，去了，去了！鸡巴奴隶公主，要用王子殿下的鸡巴去了。对不起，我要去了，对不起，我是个淫乱的奴隶公主，王子殿下！去了，去了，啊啊，明明还想再来点的，但我忍不住了。去了~~~！」



    腔内的束缚感变得更强了。我终于还是没能忍住，就这样射了出来。

    在美守同学那稚嫩的小缝里面射得满满的。倒流回来的精液还带着点热气。



    「啊啊嗯......王子殿下的，好可惜呀。嗯，嗯库，呸咯，啾滋。」



    美守同学说着说着，便含住我的小鸡鸡开始吸精液。这样吸了一会精液后，她穿上衣服清了清嗓子。



    「嗯嗯！刚才只是演戏而已。单纯的游戏罢了。不要当真哦？」



    这话就算你不跟我说，我也明白。

    美守同学啪嗒啪嗒地走出了保健室。

    接着，貌似有三个人同时进来，然后取下了我的眼罩。

    是玲奈同学她们。



    「好啦，辛苦你了。已经没时间了，今天就到这里吧。」

    「怎么样，班长？最后那个是美守，你应该一下就认出来了吧？」

    「为为为为、为什么说出来呀！？骗你的哦，班长。我可没有做爱啊！」



    嘛，因为个人信息是完全保护的，所以我这边是没什么可说的。

    我觉得美守同学到底都干了些啥，如今在其她两个人心里就跟明镜似的。



    「那明天放学后再来吧。」

    「诶，明天也做这种事！？」

    「当然了，所有女生都想参加喔。」

    「身体遭不住啊......」

    「嗯？被做了那么多色情的事吗？」

    「不，被做了什么我是绝对不会说的。」

    「真是死脑筋啊，班长......我跟你讲，你的这种地方，只是正好便宜我们罢了。在成为大人之前，你可要找到稍微机灵点的生活方式哦？」



    连身为欺凌者的女生也担心的生活方式吗，我。

    不，为了成为好孩子，我觉得这是正确的。

    虽然就性授课而言也有很多做过头的地方，但是其中既有认真拍摄男生的身体照片用来学习的女生，也有像更别同学那样表示与我同舟共济的女生，并非只有不好的一面。

    如果这也算是一种学习，身为班长的我就没有理由不去配合她们。

    不能否认这是一种恶性的欺凌，但我认为那并非全部，我还要老老实实地努力呀，



    「那就把衣服穿上吧。明天放学后再来绑架你。」

    「知道了。」

    「也太老实了吧。」

    「我说，真要把其他女生都牵扯进来吗？我觉得班长光我们三个人一起享受就好了。」

    「说什么啊。独占欲很强呢，美守。」

    「根、根、根本不是独占欲啦！我总觉得，有人擅自吮鸡鸡，太狂妄的说！」

    「这不是很好嘛，授课就是以那个为目的来的吧。我们在教室里为所欲为，偶尔也得还原一下嘛。」

    「对啊对啊。如果把大家都牵扯进来的话，相应的我们也安全了。」



    原来如此。是想让所有女生都成为共犯啊。

    既然这样，那这里发生的事情就更得保密了。



    --------------------



    于是，第二天我又被她们从后面扣上了袋子。

    虽然我觉得这样玩并不怎么好，不过姑且当成是授课的一环，我便乖乖接受了她们的绑架。

    今天也是和昨天一样的姿势。

    略微不同的是，有本玲奈同学她们忙到很晚才制作完成的，有关口交、手交的指南被放到了枕边。

    为什么要在这种事上这么起劲呢，这些人。



    女生一个接一个地进来。

    有的女生看了眼指南，便用手和嘴巴触碰我的小鸡鸡，也有的女生在我旁边躺了一阵，然后像是试着亲吻我的脸蛋啦，拍下照片啦，只做了这些就回去了。

    有的女生只是稍微戳了戳小鸡鸡，有的女生从头至尾都只是吸我的乳头。

    每个人都按照自己喜欢的方式来学习男人的身体。

    并且，今天鹿部同学也来了。



    「班长，是我。我现在就把眼罩取下来哦。」



    出现在面前的，是鹿部同学温柔的笑脸。



    「我从美玖酱那里听说过了。她说帮您取下眼罩后，自己就变成了配菜。我也会这么做的。」



    说着，鹿部同学便飞快地把衣服脱掉了。

    她脱下素气的衬衫和裙子，在床上叠好。今天穿的也是很大胆的内衣。带着白色的蕾丝边，布料的部分还特别窄小。而且她还穿着好像是叫吊带袜的，看起来就跟大人似的内衣。



    「今天轮到我了，我让母亲大人给自己买了件新内衣。我拜托母亲大人，说今天是重要的日子，所以想穿件特别的内衣。」



    她的脸蛋染上了两朵红晕，身体扭来扭去。



    面对同班同学的这样一身内衣打扮，我抱有如此感想也许会显得很奇怪，不过，我还是觉得那真的是一具相当性感的身体。

    看了下玲奈同学她们制作的指南，鹿部同学羞涩地咬住嘴唇，很快便把指南放回到原来的位置。



    「那个，我觉得跟这个相比，有点不一样......母亲大人教给了我很多侍奉男人的礼仪。我想把它献给班长......您觉得可以吗？」



    侍奉？

    虽然不清楚是怎么回事，但是我非常感谢鹿部同学，也非常信赖鹿部同学。

    关于前几天我的精液弄脏了竖笛袋这件事，她不仅谢绝了我的赔偿要求，而且竖笛都沾满精液脏得不行了，她还说「这是我得到的贵重种子」，明明精液干燥后，竖笛连正确的音调都发不出来，但她依然用它来演奏。

    实在是过意不去，于是我自作主张买了一根新的竖笛交给她。即使被她拒绝，我还是硬着头皮请求她收下，「那我不要这个，请把班长用过的竖笛给我吧。」她都这么说了，所以最后我就把自己用过的旧竖笛给她了。她现在也在小心翼翼地保养使用着那根竖笛。

    她是个品格高尚，很爱惜东西的好孩子。如果她有想要做的事情，我是绝对不会拒绝的。

    我点了点头，把悉听尊便的意思传达给她。

    鹿部同学微微一笑，「谢谢」朝我恭敬地行了一礼。

    然后，她脱下内衣，全身只剩下吊带袜。

    膨胀鼓起的欧派。凹陷下去的乳头。还有她丰满圆鼓的小缝。

    依旧是那么成熟的身体啊，我心中赞叹不已。



    「因为是第一次实践，在我做得不好的时候，您就尽管训斥我吧！只要是班长对我做的，无论是怎样的惩罚我都不会介意的。」



    鹿部同学说着无比拘谨的话语，腼腆地露出微笑。

    你不用担心那种事情，我不会训斥你，惩罚这种事我也不会对你做的。



    「那么，我就失礼了。」



    鹿部同学首先选择侍候我的脚底，将手指搭在我的脚趾上。

    正寻思她要干什么的时候，她便开始舔舐我的脚趾。



    「嗯，呸咯，嗯嗯，啾噗。」



    哇......浑身哆嗦起来了。

    之前她也舔过我的脚，不过与那时相比，她现在舌头伸得更加大胆，含住脚趾和趾缝，嘴里啾哺啾哺的，将唾液与之裹在一起。

    我也曾经被强迫舔过杏实同学的脚。那个时候我觉得有些屈辱，或者说是有些讨厌，然而鹿部同学却一脸陶醉，看起来非常开心，即便如此，她依然在优雅地吮吸着我的脚。

    这就是礼仪？侍奉？

    她的母亲是什么样的人呀？把这么厉害的事情教给女儿。



    「嗯，嗯。」



    把脚趾都舔过一遍后，她又慢慢地顺着脚踝划过来。

    鹿部同学将她那又长又肉的舌头黏黏糊糊地缠住我的肌肤，不停地往返蠕动，然后一点一点地爬上我的身体。

    什么啊这是？是类似按摩一样的东西吗？‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    治愈疲劳就是你说的侍奉吧。

    确实，在身体没法随意动弹，遭受到来自各方的玩弄而疲惫不堪的时候，温柔的舌头和柔软的身体触感让人感觉特别舒坦。



    「母亲大人，嗯，告诉我以前就是这样为去世的父亲大人侍奉的。」



    诶，鹿部同学的父亲去世了吗？头一次知道。



    「母亲大人说，像这样做，全心全意地为挚爱的男人侍奉是女人的幸福。能让父亲大人高兴，母亲大人她非常幸福......嗯嗯，我也想成为母亲大人那样的女人。为身心都能安心奉献的人，我想倾注全部心意为他进行侍奉，我想得到对方永远的疼爱。我也是作为女人而生的呀。」



    鹿部同学正在通过自己的方式，为描绘将来的自己而奋斗呢。她的母亲和父亲关系一定很好吧。她的意思大概是也想要建立那样的家庭吧。

    那么，只要我力所能及，无论何事我都想为你承担。如果你想试着将双亲做过的事情再现出来，那么成为练习对象这件事我是完全不会犹豫的。与其这么讲，倒不如说我根本配不上做鹿部同学这样优秀女性的练习对象。

    然而，当我看着她的时候，内心就变得特别渴望保护她。一直以来得到亲切对待的都是我这边，但是如果这么做能让她开心的话，那我觉得随时都可以做她的练习对象。



    「班长......嗯，嗯。」

    「唔，唔唔。」



    但是，这个感觉好痒啊，怪舒服的，像小虫子在爬似的。但我不想打扰到她的侍奉，所以想忍耐下去，但声音还是不由自主地漏了出去，身体也动了起来。

    我羞愧不已，脸上烫得不行。明明鹿部同学在这么认真地学习，我必须一动不动的才行啊。

    我的身体却不由得做出了色色的反应。

    鹿部同学的嘴唇，先是经过小鸡鸡的旁边，然后沿着腹部往上滑到乳头的位置。

    啾，啾，她发出可爱的声音反复地叮啄，另一只手则轻抚我的胸口。

    她柔软的胸部触感，以及头发的香味，终于让我的小鸡鸡起了反应。

    真是太丢脸了，好愧疚啊。明明鹿部同学还在学习如何侍奉呢。

    但是，她并没有责备产生那种反应的我，而是开心地微笑道。



    「啊，好开心。您对我的侍奉很满意吧？」



    她用手指温柔地缠住小鸡鸡，然后啾地一下，吻住前端。接着，顺势把小鸡鸡导进自己的嘴里，开始反复地移动。



    「嗯，呶噗，呶噗，啾，啾滋，嗯，嗯，哈，好大啊......」



    我的小鸡鸡完全勃起了，整根鸡鸡都被鹿部同学的唾液含湿了，还透着光。

    万万没想到，像口交这种事都给我做了。这真的是侍奉吗？这不是色情的事吗？



    「好厉害，班长的......这根，就是我一辈子都要努力侍奉的小鸡鸡啊。又强壮又有型，我最喜欢了。」



    鹿部同学先从小鸡鸡上把嘴放开，对我莞尔一笑。脸上就跟刚刚洗完澡似的，红彤彤的。

    不过，你那话究竟是什么意思呢？

    一辈子啊侍奉啊，说出来的话感觉有些夸张啊。



    「班长，我可以拜托您吗？」



    鹿部同学撸着我的小鸡鸡，满脸认真地看着我。



    「现在开始我要，一生仅有一次的，献上只能献给一个男人的东西。如果可以的话，请您不要嫌弃直接收下吧。不，我更希望您命令我说“把它给我！”请您听一下我的请求，然后命令我好吗？因为这事太羞人了，如果被您拒绝的话，我，就只有去死了。」



    会给鹿部同学带来那么大的耻辱？

    那不用说，我是绝对不会拒绝的。也不会对任何人说的。

    希望鹿部同学你能放心下来，于是我点了两三下头。



    「好开心。呼呼，我就觉得如果是班长的话，一定会允许我做的。感谢您总是温柔地命令我。正因为您是这样的男人......我，才渴望被您夺走一切。」



    鹿部同学跨在我的上面。

    然后，把小缝缝摞在我的小鸡鸡上。

    她的私处，已经变得无比湿热了。

    诶？

    且慢。该不会是，你要——



    「啊！？库唔唔唔嗯！」



    噗嗤噗嗤噗嗤。

    这是和经历初夜的女生连为一体时所感受到的，那种充满破坏性的触感。

    在放开胆子，一口气落下腰来的鹿部同学的身体之中，我那已经硬如铁锤的小鸡鸡，破坏了她最为珍贵的部分。



    「啊......啊......」



    鹿部同学浑身止不住地颤抖。她一定感到了不同寻常的疼痛。我拼命地摇头。快点拔出来，咱去医院吧。



    「我没、没事、的......」



    鹿部同学眼里扑簌扑簌地地泛出泪水。

    很明显，你这完全不是没事的模样啊。



    「因为班长的小鸡鸡太雄壮了，所以有点痛......不是，一点都不痛的，只是吓到了而已。对不起，眼泪停不下来......呜、呜。」



    别勉强自己了，赶紧拔出来吧。

    即使鹿部同学的身体发育得再怎么成熟，上来就把小鸡鸡插进去也实在够呛啊。

    小缝缝撑到了极限，看得让人心痛。鲜血还不断地往外流淌。



    「好开心啊。能把我最珍贵的东西献给班长。感谢您，能让我成为您的女人。」



    然而，鹿部同学却坚强地拭去眼泪，冲我微笑道。

    可泪水还是不断向外涌出。



    「对不起。嗯，我已经没事了。总不能一直哭下去吧。我这就，动起来。嗯......是这样吗？」



    鹿部同学在膝盖上用力把身体稍微撑起来。然后，再次把屁股落了下去。



    「嗯嗯！」



    似乎还是很痛，鹿部同学蹙起秀眉。

    尽管如此，她还是一下又一下，继续坚持上下运动。



    「嗯，嗯，嗯，这样，对吗？我，做得可以吗？嗯，嗯，嗯，能把班长，带到射精吗？」



    为什么她非得做这种事呢？

    做爱，明明应该是和真正心仪的人一起做的才对。像我这样遭受欺凌的男生，和像她这样优秀的女性是不应该发生这种事的。

    但是，好舒服啊。鹿部同学里面又湿又黏地裹住我的小鸡鸡，每一次上下运动，都仿佛将它扯下来似的，充斥着甘甜的刺激。小鸡鸡似乎正在被嘬着。



    「哈、哈、哈、哈。」



    鹿部同学的欧派也上下摇晃着。平时凹陷下去的乳头，在做这种事情的时候便一下子跳了出来。

    头旁扎成一根的侧马尾也在摇晃，而我在和鹿部同学做爱，这种我根本无法想象的画面正在我眼前上演。

    好猛啊。欧派像电梯一样上下甩动，还在不停地摇曳。这真的是同班同学的身体吗？

    我是在做梦吗。



    「哈、哈、对、对了。」



    鹿部同学从脱下放到床上的裙子口袋里摸索了一阵。

    然后拿出手机打开它。



    「照片，请允许我拍一下。我跟母亲大人，约好了要好好报告的。因为她很担心，我，有没有好好地成为心爱男人的女人啊。」



    说着，她便咔嚓咔嚓地自拍起自己的脸和身体，还有我们的结合部。

    在晃动着腰，将自己凌乱的头发和脸蛋拍摄下来的时候，鹿部同学的表情也陶醉得荡漾起来。



    「哈啊、啊，那个，视频也，可以拍吗？我想对母亲大人，用语言认真地表达下感谢，麻烦您了。」



    说着，她把手机放在我的脸旁。

    然后面对手机屏幕露出微笑。



    「哈、哈，母亲大人，您看到了吗？清香，现在，正在做爱。在保健室里，和班长，进行第一次的做爱。」



    欧派在我的面前摇晃着。如同欢欣雀跃似的不停地摇晃着。

    鹿部同学用狂热痴迷一般的语气喋喋地继续说道。

    继续实况转播我们的做爱。



    「清香，好好地，吮吸了脚趾，哈，哈，口交也，让自己做到了。哈，哈，班长的小鸡鸡，太过雄壮了，痛得都有点落泪了，不过清香还是像这样，将处女，好好地献了出去。啊嗯，哈，多亏了，母亲大人。清香，现在，很幸福。」



    她说之后会把手机里的视频给伯母看，也就是说，要把我的事也全部暴露给家里么。

    你这么做，问题不会变得很大条吗？

    我觉得伯母是不会放过我的......。



    「嗯嗯嗯，小鸡鸡的感觉，我已经习惯了。刚才痛得，喘不过气的感觉，也一点点地，啊嗯，变得暖洋洋的，班长独有的温柔，我也感觉到了，啊嗯。」



    欧派晃得越来越剧烈。鹿部同学的屁股轧得床嘎吱地响。

    她双手捧着自己炽热的脸蛋，表情非常妖艳。

    她真的，就跟成年女性一样美丽。



    「啊，变得，好舒服。就像母亲大人所说的那样。如果请命运之人抱自己的话，就能获得幸福。不管什么事情，最后都会变得非常幸福，您说的没错。很痛，但也很舒服。想到这些全部都是从班长那里得来的，不管发生什么事情，清香都好开心呀。啊，啊，母亲大人，让父亲大人的遗像也，看着这里。清香，出生以来，最幸福的瞬间，请您两位好好注视着吧！」



    鹿部同学的腔内裹得越来越紧。

    我不由得咬紧牙关。



    「啊啊嗯。母亲大人，您看到了吗？清香，很兴奋。变得好淫荡。这就是小鸡鸡吧。被男人，抱着就是这种感觉啊。明明最喜欢的人在看着自己，可清香，却摆出一副下流的表情。声音也，越来越大。明明清香很害羞，可是却又觉得特别开心。这就是，小鸡鸡。这就是做爱。这就是侍奉呀！啊，啊，我，变成女人了。母亲大人，这是可以的吧。清香，成为这个男人的女人，也是可以的对吧！」



    糟糕啊。再这样下去的话，我就射到里面了。

    鹿部同学的身体，舒服得要命啊。



    「啊啊啊，小鸡鸡，又变大了。正在毫不留情地，责备着清香。母亲大人，班长他，大概、马上，就要在清香身体里射精了。得到种子的话，会好好放在小穴里面，带回去，给母亲大人看。清香，第一次的受精，也会给父亲大人和母亲大人，好好报告的。啊，啊，不行了，清香也，要来了。要用班长的小鸡鸡，去了。要得到，班长的小宝宝了。看，快看，母亲大人。一直以来非常感谢您。我，要成为他的女人。非常感谢，您把清香生为女人！父亲大人！您在天国，也请注视着，我第一次的高潮。清香，就要去了！要用班长的小鸡鸡，得到，有生以来第一次的高潮啦~。好开心，好开心，清香，去了~~」



    砰。

    在鹿部同学的腔内，我的小鸡鸡膨胀起来开始爆发了。

    明明她被初夜伤得不轻，可我那厚颜无耻的小鸡鸡却胀得更大了，将巨量的精液倾吐出来。



    「啊呜呜呜！射，射出来了，母亲大人，现在，清香的小穴正在喝，班长的种子！我要怀上、班长的小宝宝了......！」



    身体一抖一抖，鹿部同学的欧派也开始产生痉挛。

    如果她的家人真的看到这个视频的话，该不会直接晕过去吧......。



    「哈啊、哈啊，谢谢您。我，很幸福。」



    事后穿上衣服的鹿部同学，隔着胶带又吻了我好几下，双眼噙着泪微笑道。



    「——让我度过这样美妙的初夜，谢谢您，老爷。」



    面对这样的我，她依然满怀爱意，我除了感谢别无他想，不过我觉得做爱还是太过火了。还有让你流血了，这事我必须向你道歉才行。

    笑容满面的鹿部同学看起来似乎已经不疼了，不过，她在穿内裤的时候，我看到鲜血和精液还残留在上面，让人惨不忍睹。

    她把眼罩戴回到原样后，我便再次只身回到了黑暗之中。

    对不起，鹿部同学。明天我会好好道歉的。



    吱啦。



    下一个女生要进来了。



    「哦，咋回事啊。怎么一股精子臭啊。」



    一进保健室，她上来就是这么一句话。

    我立刻就反应过来，这是杏实同学进门了。





    --------------------



    注1：ガラパゴス，加拉帕戈斯，词源加拉帕戈斯群岛，指在封闭环境中独自进行最适化或者特殊进化。常作为商业用语。


## 第二十五章 完全奇怪的性授课

    第二十五章 完全奇怪的性授课【发交·连续做爱·被舔肛门】

    3.22译文修正。

    --------------------



    杏实同学打开窗帘一看见我就叫了出来。



    「血！？受伤了吗，班长！」



    她急慌慌地摸了摸我的小鸡鸡那里。

    然后，她似乎很快就搞清楚那不是我的血，「什么呀」安心地吐出一口气。



    「只是和处女搞过了吧。哈哈~，是鹿部吧？那妮子，好像以前就盯上班长了。怎么样，猜对了吧？」



    取下我的眼罩，她冲我一脸坏笑。

    你再问我也不会告诉你的。我移开视线，向她传达我不会回答的意思。



    「嗯，也是啊。必须得保守秘密呢。了不起了不起。」



    不知怎么还被她表扬了。

    坐在枕边，她抚摸着我的脑袋。

    金色的头发映衬着白色的床单，真漂亮啊。



    「但是，这样啊。已经事后了吗？虽然咱还在想难得的机会，都让其她女生做了自己要不要做，但在处女之后就没啥冲击力了。」



    说着莫名其妙的话，杏实同学捏住我的乳头。

    虽然没感觉到疼，但她看着我不停打颤，就笑得很开心。



    「唔，但是这个不是很有问题吗？如果课堂上出现好多大肚婆搞成大麻烦的话，到最后我们的last boss，校长不就要出来了么？」



    岂止如此啊，我认为还会被里last boss的教育委员会，真last boss的PTA，以及普通民众往死里锤的。大有问题呀。(注1)



    「嘛，到那时候再说吧。那班长，你要跟我玩什么？」



    如果可以的话希望你能回去，虽然试着通过眼神向她这么诉说，但也没有理由仅凭这样就能和杏实同学互相沟通，「啊？你还想让我玩弄鸡巴啊」，她用无奈的表情对我说道。



    「呼—。真的是，咱班怎么有你这么好色的班长呐......咱年级怎么有你这么好色的干部呐。」



    明明我都没这么说过。为什么杏实同学惊得都无语了呢？真是屈辱啊。



    「但是，班长的鸡巴看起来很疲惫呐。不疼吗？」



    她小巧的手握住小鸡鸡，然后温柔地套弄起来。

    对于刚刚跟鹿部同学激情一番而变得格外敏感的小鸡鸡来说，这份温柔真是感激不尽。

    像运动后的按摩一样柔和。



    「......嘛，不管和谁做什么，那都是班长的自由。不过还是要留下和我玩的那份精力哦。」



    和杏实同学两个人独处的话总觉得她很温柔。也不知道为什么。

    但是摸我那里的话，刺激性还是太强了，感觉火辣辣的。



    「嗯，这里也痛吗？」



    杏实同学的大眼睛探到我跟前，问道。我点头以示回答。



    「嗯——，那接下来，用嘴？不，不行啊。人家自尊心可不允许这么做。」



    够了，从一开始我就希望你不要玩弄我的小鸡鸡了。

    我想回家啊。



    「对了，我想到了。」



    好像脑袋里又蹦出来什么多余的主意，杏实同学立起身体。然后正坐在我的腿间。



    「我想到了适合新世代杏实的必杀技！」



    是吗，想到了那种东西啊。真是头疼啊。

    我瞅着这几天已经看倦的天花板，内心叹了一口气。

    杏实同学把染成金色的双马尾分别拿在手里，伸向我的小鸡鸡。

    从发梢开始，就这么不停地缠啊缠啊。



    「转啊转啊~。怎么样，这个。美发产生的奇迹体验，黄金毛发的螺旋塔(Golden Hair of the Spiral Tower)！」



    我的小鸡鸡被金发漂亮地卷了起来。

    与其说被卷起来，不如说是被包装起来的感觉。女生做这种事真的是够心灵手巧的啊。

    可能是卷了很多头发的缘故吧，杏实同学的脸也变得离小鸡鸡相当的近。就在我想着她究竟打算搞些什么事而看向她的时候，她开始用毛发塔摩擦我的小鸡鸡。

    咻、咻。

    干爽的头发所带来的触感，比手还要柔软，同时还带着些粗糙感。

    在头发中感觉有些冰凉的小鸡鸡，在不断摩擦的过程中渐渐暖和起来，这种感觉还不赖嘛......不是，这种事肯定不好！



    「库哼哼。怎么样，班长。人家GHOST的威力如何？」



    GHOST，就是指Golden Hair of the Spiral Tower吗？

    这样省略的地方虽然酷到有些浪费，但是作为英语来说很微妙哦。该说是到处都非常奇怪么，反正在翻译上绝对是失败了。

    但是威力确实很厉害。感觉上非常柔和，但我总觉得与其说是无机质，不如说是和手嘴都截然不同的，一种崭新的不可思议的感觉。

    况且，杏实同学引以为豪的头发用在这种事上，我不由得产生了背德感。

    不过她本人看起来很开心。



    「舒服吗？」



    说实话，出乎意料得舒服。也许是因为把头发分成细束卷了很多圈的缘故吧，粗糙的触感让我感觉就像是在置身于小缝之中似的。因为被她用双手紧紧地握住，所以有种适度的紧缚感。

    但是这样玩的话会弄伤她的头发吧。头发会被扯断的吧。

    然而，在渐渐暖和起来的金发圆顶上，连小鸡鸡也感觉暖洋洋的，好像快要融化了。

    但这样做，我会弄脏杏实同学头发的。

    我不想玷污了她漂亮的头发，于是拼命用眼睛诉说，但她还是完全无法领会我的意思。



    「嗯，还疼吗？那弄湿比较好吗？」



    又替我操起了闲心，杏实同学伸长舌头，把唾液滴了下来。

    对准从圆顶状的头部勉强露出来的小鸡鸡的前端，她将唾液落下不断击中目标。

    小鸡鸡被头发和唾液刷刷地摩擦起来，变得越来越热了。



    「唔唔，唔！」



    不行了，我已经不行了。

    杏实同学的头发竟然这么温柔。

    她引以为豪的双马尾竟然用在这么色情的事情上。

    女孩子，就算是用头发也能取悦男孩子吗？

    即使是小孩子的身体也能做出各种各样色情的事，让我非常惊讶，杏实同学的想法果然有够神奇的，佩服得五体投地。

    然后，就在我这样想着杏实同学如何如何的时候，精液源源不断地涌了上来。



    「唔—！唔唔！」

    「哦？要射出来了？」

    「唔、唔、唔。」

    「那——就——，咻、咻、咻、咻，射出来！」

    「唔唔—！？」



    咕嘟，咕嘟。

    在爆发的瞬间，杏实同学用头发和双手包住。在GHOST中，我的小鸡鸡不停地膨胀脉动。

    咕嘟，咕嘟。

    终究还是射出来了。我把杏实同学的头发都给玷污了。

    这是和鹿部同学那时候迥然不同的后悔和罪恶感。



    「哦哦。」



    杏实同学看到自己的头发里面被射上精液，吃惊地瞪大了眼睛。

    然后，直到最后我差不多全部射出来的时候，她才把头发解开。



    「哇，我的头发这都黏成啥了。什么啊这把双刃剑—！」



    精液在金发上耷拉下来。

    杏实同学把精液涂到床单上，库库地嗅着气味，「太坑人了—！」皱起眉头说道。

    估计自己会被她打骂一顿，于是我的身体都僵硬起来。



    「嘛，算了。班长，你看上去也很舒服啊。下次再玩吧！」



    欸？

    杏实同学意外地没有生气，反而一直在笑。

    接着，她说「今天到我就结束了」，把我给解放了。



    「之后，得先去跟玲奈她们商量一下明天咋整。做爱很危险啊，做爱。」



    杏实同学说完，头发上还粘着精液就回家了。

    被留下的我，决定悄悄替换好保健室的床单后再回去。



    --------------------



    第二天我也被绑架了。正如之前预定的那样。

    我也习惯了，所以即使被倒剪双臂套上袋子我也不会做无谓的抵抗。只要把自己当成市场上的金枪鱼，就能顺利抵达保健室。(注2)

    今天除了昨天的指南，还一块放着叫做『保险套的使用方法』的手制小册子，以及奇怪的小袋子。

    保险套是什么？

    反正肯定是那三人组的恶搞工具，所以就不要放在心上了。即使知道也只会增加恐惧感。

    双手双脚都被拘束起来，连眼睛也被蒙住了。这也和往常一样。我什么也不看见，什么也说不了。我只是女生的玩具。所有的一切都被我以平常心接受了。

    如果班上有人被诱拐的话，我想主动报名交换。毕竟已经习惯了。



    「......保险套？」



    第一个女生好像在读枕边的册子。「唔嗯~」一边感叹一边翻页。



    「那戴上这个就行了吧。」



    因为声音很清晰地漏了出来，所以我很快便认出她是谁了。不过，由于是个人隐私，因此我得立刻停止毫无意义的推测。我只是个玩具而已。

    即使小鸡鸡被摩擦，被呸咯呸咯地舔勃起了，那也只是单纯的作业而已，我全部都坦然接受了。



    「这边是正面？我看看，一层层展开就可以了吧？」



    下面一凉，我浑身缩了一下。

    小鸡鸡被戴上了某个凉滋滋的东西。诶，难道这次只有小鸡鸡被绑架到别处去吗？那可要命了。



    「嗯，是这里的洞吧......有对准吗？」



    即使你问我，我也不明白啊。凉滋滋的物体上面，有个温热的东西正骑在那里。



    「嗯嗯嗯，好痛！？」



    诶！？

    这份紧致感，是什么？我上面正骑着一个女生。难道这是在做爱？

    但是和平时的感觉有些微妙的不同。感觉有什么东西夹在中间。那现在这个，又是在做什么啊？



    「好痛，好痛啊......还是不要了。」



    身上忽然变轻了。这个女生好像从我身上下来了。

    然后，她呜咽着走出保健室。怎么回事啊？刚才，真的在做爱吗？小鸡鸡还残留着奇怪的触感。



    吱拉。

    下一个女生进来了。

    然后，她看着我的样子，「啊......这就是那个吗？」小声嘟囔道。

    到底是怎么回事啊。看不到自己的样子真的好不安啊。小鸡鸡有点奇怪。



    「那我来试试看吧。」



    那个女生也骑在我上面。和刚才的女生一样，把体重全部依靠在我的小鸡鸡上。

    噗嗤噗嗤。

    果然，这感觉简直就跟处女做爱似的。‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    可是现在，小鸡鸡就跟蒙上一层皮一般，有种奇怪的朦胧感。虽然非常微妙，但是我总觉得和做爱不一样。



    「好痛痛痛痛！」



    但是，都痛成这样了，说到底就是做爱吧。刚才发生了什么呀？



    「嗯，嗯，好痛，但是，我会加油的，班长。」



    床嘎吱嘎吱地响着。这是做爱。她正在和我做爱。

    伴随着腰身的晃动，奇怪的触感也溶入到性爱快感里。好舒服啊。果然，我切切实实地感受到，自己正置身于女生的身体之中。

    但是，如果把精神集中在小鸡鸡上面的话，依旧会产生不自然的感觉。女生的触感无法直接传到小鸡鸡上。好像有层薄薄的阻碍一样。

    虽然很舒服，但有些美中不足。不过即使这样，做爱还是把我引向射精。



    「啊，啊，啊啊！？」



    女生不断抖着腰，我也朝着里面射精了。

    怎么办啊？面对身上这个不怎么亲密的女生，我竟然就这样射到她身体里面了。要是让她怀孕了该如何是好呀？



    「哈，哈，还真是呀。存在这里了......」



    女生好像把小鸡鸡拔出来了。但是，我那里还残留着好像被什么东西夹在其中的触感。

    然后，那个东西被她剥下来了。粘糊糊还有些生热的东西沿着小鸡鸡滑下，接着被一股解放感所包围。



    「哇，总觉得有点脏......放在这里可以吗？」



    吧嗒，什么东西被放在枕边。那里散发出一股强烈的精液味。



    「谢谢你，班长。明天见~」



    啾。亲了下我的脸蛋后，那个女生便离开了。



    然后下一个进来的女生也给我戴上了奇怪的东西。随后，与我发生了不太自然的性行为。

    到底是怎么回事呀？保险套？难道，这个是只要用出来，就会让女生变得想要做爱的危险道具吗？

    如果是这样的话那可出大事了。不能用这种东西。绝对不要让孩子使用。学校也要教导不要使用保险套！

    下一个女生也跟我做爱了，那个怪异的东西还套在小鸡鸡上，她也没取下来，就直接这么走了。下一个女生原封不动地跟我做爱，事后把湿透的保险套放到了枕边。因为在触感上像是隔着层薄薄的袋子，所以对小鸡鸡的伤害也比较小，不过如果老是这么做爱的话身体也吃不消啊。小鸡鸡好像都要掉下来了。

    然后，下一个女生进来了。

    我觉得，光凭那走路的方式我就认出来她是谁了。她靠过来的空气感觉很特别。



    「班长......你还好吧？怎么都被折腾成这样了。」



    是副班长。

    我安心得眼泪都要流出来了。



    「现在，我就帮你把眼罩摘下来。」



    总觉得她的脸给人一种怀念的感觉。我不由得笑了起来。

    副班长也温柔地对我微笑。



    「稍等一下。我现在就变成配菜。」



    然而话音刚落，连她也要脱光光了。

    你别呀。我不想让你做那种事呀。

    我向她如此诉说。我和她是可以用眼神交流的关系。



    「没事的，就让我脱吧。只有班长这副模样，我不能接受。」



    副班长说着，便脱掉了黄色的可爱内裤。

    连小缝缝都让我看到了，「诶嘿嘿」她害羞地笑着。

    面对那副笑容和裸体......虽然很羞愧，但我还是产生了反应。

    最喜欢的副班长在我面前脱光了衣服，这件事让让我发自内心的喜悦，于是我便勃起了。



    「旁边，我可以稍微躺一下吗？」



    即使我勃起她也没有生气，只是害羞地移开视线，装作没注意到。然后她就跟撒娇似的爬上床。

    当然，我很愿意她来到我身旁。我们互相凝视着对方，彼此微微一笑。副班长把头靠在我的胸前，将身体挨靠过来。

    身体好温暖呀。我还听到了心脏砰砰跳动的声音。



    「像这样两个人独处，已经好久没有过了吧？」



    的确如此啊。我嗅着她马尾辫上的甘甜气味，感觉很是怀念。

    最近两个人独处的时候大概是上上周吧。我们放学后从三人组眼皮子底下逃了出来，在楼梯下讨论起班级委员的工作。在聊天的时候，她跟往常一样让我去摸屁股，还一脸娇羞地说「可以摸下小鸡鸡吗」，于是作为回礼，我便让她来摸一摸我的小鸡鸡。

    在她摸小鸡鸡的时候，为了让我射精，她把小鸡鸡塞到了内裤里面，让我对着屁股缝射精。因为她说不这样会弄脏地板的。

    虽然我说过要赔偿她的内裤，但是她说自己会洗干净的，就不用放在心上了，就这么一直穿在身上。之后我们一起离开学校走了一段路程，可我的精液还是从副班长的大腿上一直往下耷拉，「总觉得怪不好意思的。」两个人一边笑着，一边回到各自的家。

    只要和副班长聊天玩耍，我的心就扑通扑通地跳。我跟姐姐说起过那件事，「你喜欢她呢。」姐姐对我说。

    我说我爱的只有姐姐，结果姐姐反而还责备我道「你必须也要爱那个女生」。姐姐说，我是必须要让他人获得幸福的男生。

    我当然想让副班长幸福，但是在欺凌问题还没有解决之前，我作为班长能为她做的事情还很有限。我必须得加把劲才行。



    「对了，这是保险套吗？」



    在枕头的另一头，放着几个像气球一样的东西。我的精液都存在那里面，散发出一股很刺鼻的气味。

    和想象中那种恐怖的东西，感觉有什么不同。



    「......到我的时候，你就不要用这个啦。如果是和班长的话，我觉得没有必要。」



    副班长这么说道。

    果然这是危险的东西啊。如果连副班长都这么说的话，那最好还是不要用。

    副班长的时候，这句话是什么意思有点摸不着头脑，但我还是点了点头，表示绝对不会使用它。



    「谢谢。如果能让你那样做，我会很开心的。」



    副班长绽放出笑容。这就是所谓的幸福吧。

    既然如此，我希望能一直这样幸福下去。

    我好羡慕，那个能娶她当妻子的男人。



    「对了，班长。」



    她的手指温柔地缠住我的小鸡鸡。

    对于一直持续进行激烈做爱的我而言，这种感觉太舒坦了。

    她略带羞涩地说。



    「我也可以稍微学习一下吗？」



    当然可以啦。

    如果她将来的梦想是成为新娘的话，多少了解一下男人的事情比较好吧。

    如果能帮上忙的话我也很高兴。



    「嗯，那我就试试这个吧。」



    副班长拿起一本枕边的册子。不过，那里面应该只有色情知识吧。



    「首先，用舌头舔......」



    不会是口交吧？

    那可不行啊，那玩意真的是用来学习色情知识的呀。它只能用在喜欢的人身上。副班长应该知道的吧。



    「嗯，总觉得有股橡胶的味道......是因为保险套吗？」



    然而，她却在我两腿之间蜷起身子，库库地嗅着我的气味。

    站着的时候显得扁平的小小胸部，现在由于重力的原因变得稍微有些尖翘，总觉得这场面很色。



    「呸咯。」



    副班长的舌头触碰到我的小鸡鸡。只是这一下，小鸡鸡就跟触电一般麻麻的。



    「嗯，勒咯，勒咯，嗯，嗯，嗯，嗯....怎么样？这样做对吗？」



    迄今为止，我已经被好几个女孩子舔过了。其中最有感觉的依然是我的姐姐。

    然后其次就是副班长。



    「嗯，呸咯，勒咯，嗯，嗯，嗯，嗯。」



    光凭她正在为我做的这些事，我就感觉自己幸福得腰杆都要麻穿了。光是想到副班长已经喜欢我到了舔小鸡鸡这种程度，我就变得高兴得忘乎所以了。

    能和她如此要好，是我转学到这所学校以来最棒的事。她是我至为重要的挚友。她是我无比特别的女孩。

    如果副班长也认为我是她特别的男孩，那感觉肯定棒极了。



    「嗯，接下来，试试下一页的吧。」



    接着，她用双手握住根部，把小鸡鸡放到嘴里吮吸起来。

    她用那总是露出可爱微笑的，并且也是我最喜欢的嘴唇，捋住我的小鸡鸡。看到她平时梳起的马尾辫在股间上下移动的情景，我就感觉自己马上就要射精了，不禁咬紧了牙关。

    副班长，你这样我受不了啊。舒服得要命啊。如果被你这么搞，我说不定要死啦。



    「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。」



    与姐姐和三人组相比，她的口交更加地笨拙，然而却将我带到了天堂。最喜欢的朋友对我做出那种事，令我难以置信。

    心里十分的过意不去。然而，我整个人却开心得无以复加。要是讨厌我的话，她是绝对不会做出这种事的，可是，她现在却对我做了。

    副班长从我的小鸡鸡上稍微收了一下嘴，满脸不安地抬头看着我。



    「嗯......做得怎么样？我笨手笨脚的，班长有好好舒服起来吗？」



    太舒服了，舒服得都快要昏过去了。

    我竭尽全力地转动我那迷迷糊糊快要融化似的脑瓜，看着她的眼睛点了点头。

    我感觉很舒服，这似乎准确无误地传达到了副班长那里，她像向日葵一样绽放出灿烂的笑容。我也很开心。



    「我会更加努力的。下一页要开始啦~」



    啊，但是，就这样让副班长给我口交，也实在太可怜了。虽然我是很舒服，但是这种事对她的将来可不好呀。

    然而副班长还是很开心地翻开口交指南，开始尝试下一个姿势。



    「那个，班长。请配合我一下。」



    说完她便抬起我的双脚。像要把我给狠狠地翻个跟头似的。

    先等一等。这样太丢人啦。副班长把肚子紧紧顶在我翻过来的后背上，我的屁股洞已是一览无余。



    「这一页写着，像这样，一边舔屁股洞，一边用手撸小鸡鸡。」



    这个对初学者太过残酷了吧！

    还可以说是口交吗，这种行为！？



    「嗯，啾。」



    而且副班长你也稍微犹豫一下吧。男生的屁股洞怎么可以去舔呢！



    「诶嘿嘿。怪不好意思的。」



    我真的，羞得都想要一头撞死算了......求你了，不要舔屁股洞啊。

    我不想让你蒙羞啊。



    「嗯，啾，勒咯，勒咯，啾，勒咯。」



    然而，副班长却死活揪着我的屁股洞舔

    手在上下撸动摩擦小鸡鸡的同时，舌头就跟要把屁股洞撑开似的，从里到外来回舔弄。

    时不时地，她还会发出疑似亲吻般「啾、啾」无比可爱的声音。

    我的胸口砰砰直跳，身体轻飘飘的。这种感觉真的是一言难尽。

    我一直都珍爱有加，挂念在心里的女孩子，竟然在亲吻我的屁股洞。



    「对了，班长。请试着放松一下吧。我，想舔一下更里面。」



    不过比起害羞，开心的成分要更多。

    感觉我和她的距离大大的缩短了。

    这样的事，面对自己讨厌的男孩子一定是做不到的吧。她也觉得我是她重要的朋友，我可以这么期待吗？‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍



    「嗯，这就容易进去了。扭噜，勒咯，啾，啾，勒咯，扭噜，嗯嗯，滋滋。」



    副班长的舌头伸到了我的屁股里面，一处不落地舔了个遍，啾啾地不停吮吸。

    这种事需要莫大的勇气吧。但是，副班长对我做起来却没有丝毫踌躇。她温柔地，细心地疼爱着我的屁股洞。

    如果立场相反的话，我也绝对会给副班长这么做的。如果对方是副班长，我根本不会觉得脏，我会拼命去舔，把我的这份心意传达给她。

    就像现在副班长对我做的一样。



    「嗯，啾哺，滋滋，勒咯，扭噜，啾，啾哺，勒咯，勒咯，啾。」



    小鸡鸡开始哆嗦起来。

    想跟副班长多撒点娇，但快感简直要爆炸，我已经忍不住了。

    快要射出来了。



    「啊，你先等一下。我会用嘴接住的。」



    她让我重新躺下，接着把脸埋在我的两腿之间。然后将小鸡鸡一直吞咽到自己的喉咙处。



    「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。」



    马尾辫摇摇晃晃。她可爱的嘴唇不停翻动。

    在心中对她表示感谢和歉意的同时，我便射精了。



    「嗯嗯嗯！嗯！嗯嗯......」



    我觉得射得相当的多。

    从刚才开始我已经被迫射精了好几次，然而现在却像今天射得头一发似的，小鸡鸡剧烈地抖动。



    「嗯......嗯。」



    副班长把我的精液全部接住了。在我射干净之后，她立刻用手捂住自己的嘴，不让它溢出来，在喉咙里咕嘟咕嘟往下咽。

    通红的脸看起来很难受。然而，她还是继续吞咽我的精液。



    「做到了。我全部喝掉了呢，你看！」



    然后「昂—」地让我看她健康的小嘴内部。

    我也开心地笑了起来。明明我对副班长做了如此过分的事，可看到她这么高兴，我心里也开心得不行。



    「但是，我差不多该回去了。」



    副班长在床上穿好内裤开始做好回去的准备。然后重新给我蒙上眼罩。

    突然间，我觉得自己好寂寞。



    「对不起呀。下次再来做吧，我们两个人慢慢来。」



    副班长亲了下我的额头。

    我也想亲你。如果能和副班长接吻的话，想必我得乐坏了吧。



    「......」



    也许这份心情传到了她那里。

    副班长隔着胶带吻了我一下。



    「明、明天再见。」



    她啪嗒啪嗒地跑到帘子的另一面。

    好险啊。我现在一定满脸通红，我可不想被她看到自己一脸羞态。

    谢谢你，副班长。我愿意为了你去做任何事。



    然后，下一个女生进来了。



    「我是——玲奈。最后是我哟。」



    她主动报上了姓名。最可怕的人来了。

    但是，她是最后一个了。虽然这句话让我松了口气，不过一想到玲奈同学要对我做些什么，我就有点害怕。



    「哇，好~厉害呀。和几个人做了？」



    床轻轻嘎吱了一下。她好像坐在我旁边。然后似乎伸手摸了摸放在枕边的那堆叫保险套的东西，接着在旁边传来摆弄什么的声音。



    「和石狩也做了吗？」



    啪。

    我的胸口上有种冰冷的感觉。凉飕飕得让我浑身发抖。



    「呐~，告诉我吧~。和副班长也做爱了吗？」



    啪。

    这一定是保险套。冰凉的液体黏糊糊地顺着肚子流淌。



    「哼~嗯。不告诉我啊。那，你和谁做了呢？赤井川、仁木、栗山？至少只算今天就和3个人做了吧。」



    小鸡鸡被捏起来，来回摇晃。

    她提到的名字里有猜中的，让我心都提了起来，但我是绝对不会泄露个人信息的。



    「那昨天无套直接做的女生是，鹿部？」



    一想到鹿部同学，我的心就好痛。

    虽然不知道她是出于何种目的才对我做出那种事，但我到头来还是让她流血了，所以今天就想立刻跟她道歉来着。

    但是，鹿部同学向我深深地鞠了一躬，「非常感谢昨天您对我的疼爱」，「这是从我的母亲大人那里送来的。」说着递过来一个小包。

    里面只有一把钥匙，好像是叫做『贞操带』的钥匙。而且还附了一封信，信上用漂亮娟秀的字写着『女儿以后就拜托您了』。

    鹿部同学羞涩地说「虽然尺寸有些大穿不下，不过心里会好好地穿着」。

    虽然有点一头雾水，但好像是希望我保管那把『贞操带』的钥匙。这也是伯母的愿望。

    如果这样做，能让我尽到自己昨天在她身上犯下弥天大错的责任，我会欣然接受它。所以，我回应说「请交给我保管吧。」

    鹿部同学泪眼盈盈，微笑着对我说「我会为您全心全意的，老爷。」

    大概，这是和解了吧。虽然我并不十分确信。



    「呐~，告诉我吧~。我不会跟别人说的。」



    啪。

    保险套落到脸上，精液的气味特别呛鼻。

    明明直到昨天都还说要保密来着，但如果自己感兴趣的话，那样的约定似乎也无关紧要。

    但是对我来说已经有了很多至关重要的秘密。不管你对我做什么，我都不会说的。



    「哼~嗯......怎么做也不打算说是吧？」



    在我的脸上来回抚摸。好像在抹精液。黏糊糊的触感好恶心。



    「还有，你果然和杏实上床了吧？」



    吓得我吞了下口水。

    自从上次和杏实同学在她家做爱以来，放学后我就时常被叫到她家里教她功课，之后就是做爱。

    虽然我说这样做不好，但是杏实同学还是跟之前一样，趁着兴头就命令起我来，做爱也很积极。

    因为擅长跳舞，她甩起屁股来那叫一个厉害，要是她使出像外国的色情舞女那样超高速上下甩动的动作，我一下子就去了。可能感觉这么做很有趣吧，她总是骑在上面。

    前不久在放学后的教室里我们也是这么做的，椅子喀哒喀哒地响，要是坏了怎么办啊，我的心都提到了嗓子眼。

    虽然现在我的心也是提得老高。

    杏实同学说过，跟我做爱这件事对玲奈同学她们来说是个秘密。因为教她功课这件事也会暴露的。

    但是，玲奈同学的直觉实在是有够敏锐的，好像已经猜到了这些事。



    「嘛，算了。那孩子也只是想把处女扔掉罢了。到头来，三个人都用班长处女毕业了，这点感觉太不像话了。」



    似乎还在床上伸了个懒腰，她「呼~」地吐了一口气。



    「我也差不多该找下一个男人了。」



    玲奈同学冷不丁地说出这种话来。



    「是父亲事务所的三笠叔叔呢，还是补习班的乙部老师呢。好象哪个都对我有意思呢。真的，男人都是萝莉控笨蛋啊，真好笑。」



    萝莉控。指的是喜欢和我们差不多年纪女生的大人。

    在学校我们有学到过，不要靠近那些人。



    「三笠叔叔开着很酷的车，乙部老师虽然一副穷酸样，长得倒还挺帅的。选哪个好呢？」



    哪个都不行吧。

    和小孩子谈恋爱的大人是不可以的。

    我摇头反对。

    然而，玲奈同学却嘲笑摇着头的我。



    「什~么~？班长，你明明和其他女人胡搞乱搞，却反对我找男人？」



    胡搞乱搞？我才不是那种色中饿鬼啊。

    而且，我也不想说三道四，只是反对和那样的大人交往。

    之前玲奈同学也不是说过被跟踪狂盯上很困扰吗。

    我只是担心你呀。



    「你不会要说，你讨厌我和别的男人上床吧？」



    ......讨厌什么的，仔细想想看，确实，我觉得那很招人讨厌。

    一想到玲奈同学和我不认识的大人抱在一起，总觉得胸口附近一阵恶心。

    玲奈同学再次捏住我的小鸡鸡。



    「我也是时候从这根幼稚的小鸡鸡毕业了。」



    用熟悉的抚摸方式玩弄。

    毕业是怎么回事啊？

    可以停止欺凌的话，那我肯定非常欢迎。

    但是，如果那意味着玲奈同学会和其他的大人做爱，该怎么办呢？

    我认为必须阻止那件事。

    为了保护她。为了抑制胸口的恶心。

    小鸡鸡变得越来越硬。回过头来想想，和玲奈同学最后一次做爱已经是很久以前的事了。

    不由得有些蠢蠢欲动。本以为自己并不是那么想做爱，但只是被她摸了几下，我却开始觉得不知足了。

    和我交换了彼此第一次的玲奈同学就坐在这里。

    她的身体是什么感觉，我比任何人都更清楚。

    胸口犯着恶心，小鸡鸡却变得愈发坚挺。我好想和玲奈同学做爱。

    玲奈同学「哼~」地一声笑了起来。



    「好的，结~束~了~。已经到时间了。」



    诶？

    手指毫无留恋地放开我的小鸡鸡，随后她走出了保健室。

    刚才的那些，是开玩笑？还是认真的？

    然后，三个人一块回来了。



    「辛苦了。班长很开心吧？」

    「实际上，这次授课在女生中也广受好评哦。都说要定期举行呢。」

    「这些女生真的都太色了。王子......班长什么的，哪里好呢？」

    「就是这样，以后就决定办成俱乐部活动了，这回的授课。」（注3）



    你说什么？



    「就命名为放学后性教育俱乐部。女生全员都会参加哦。」



    从刚才玲奈同学的冲击性发言开始，又紧接着公布了爆炸性宣言。

    我的放学后每天瞬息万变，欺凌的进化也不会停止。感觉自己都要昏过去了。

    但是先不管这些了，希望你们现在赶快帮我把手铐摘下来。

    因为老是在射精，所以我特别想尿尿。



    --------------------



    注1:教育委员会：1948年成立的地方自治的教育行政机构，属于合议制机关。

    PTA:Parent-Teacher Association，家长教师联合会，在日本只要家里有学生基本都要参加这个，影响范围很广。

    注2:マグロ，金枪鱼，另外在床上性冷淡一动不动的女人也被比作成金枪鱼。

    注3：クラブ也有兴趣小组的含义，放学后儿童俱乐部通常都是消耗小学生放学后的待机时间的，顺便培养个兴趣爱好。


## 第二十六章 调教师的忧郁

    第二十六章 调教师的忧郁【做爱】

    3.22译文修正，行文流畅度应该提高不少。

    --------------------



    「yeah~yeah~」



    杏实同学竖起剪刀手，炫耀着发回来的算术试卷，回到了座位上。

    九十分。

    这是一个可以称得上是壮举的分数。



    「快看快看，班长。超~~~厉害吧？」

    「嗯，很厉害啊。努力的成果呢。」

    「嘿嘿。」



    可能是太高兴了，杏实同学脸颊微微泛红，羞涩地挠着头。

    金发和灿烂的笑容，看起来比平时更加耀眼。



    「......总觉得最近，杏实酱和班长很亲密呢。」



    美守同学小声嘀咕道。

    对了。我教杏实同学功课的事还得对外保密呢。

    想到这些我不由得缩手缩脚。但是，杏实同学却露出了从容的笑容。



    「什么嘛。美守，嫉妒了吗？」

    「没、没嫉妒啊！不是那个意思的说！」



    满脸通红的美守同学大声叫道。

    她这是心情不好吧。因为得了八十分，可能觉得输给杏实同学很不甘心吧。



    「杏实真厉害呢。怎么办到的呀？」

    「哼哼~。稍微开了窍呢。」



    玲奈同学跟往常一样考了一百分。这次一百分的只有我和副班长还有她。

    接着，玲奈同学踢了一下我的椅子腿。



    （是班长在教吧？）



    虽然我有些紧张，但还是急忙摇了摇头。

    玲奈同学哧哧地偷笑起来，手指在我的背上翻来覆去。



    （教的只有学习？）



    我的心砰砰直跳，脸上烫得不行。



    「啊，玲奈在和班长做色色的事。人家也要做——」

    「欸，那、那我也要！」



    杏实同学从后面紧紧地搂住我，一口咬住我的耳朵。

    美守同学则把椅子靠过来抚摸我的大腿。

    现在还在上着课呢，她们却一点儿也不认真听讲。一如既往的欺凌仍在继续。明明我必须得尽快采取措施消除欺凌来着。

    然而，当其她两人都兴奋起来的时候，玲奈同学好像对我失去兴趣似的从我身边离开了，最近我一直很在意她。



    「今天也在家里教我功课吧。」

    「嗯，可以啊。」



    最近，玲奈同学开始去上补习班了，美守同学要学的东西好像也变多了。因为两个人都变忙了，所以我教杏实同学功课的机会也增加了。



    --------------------



    「那些家伙好像都很忙啊。平时人家也得去上舞蹈课呐——」



    一起学习功课的时候，杏实同学还跟我说过这些。

    她也很无聊吧。被三个人一起欺凌的次数也减少了，就我而言，我觉得可算是获得解脱了。

    玲奈同学，我记得她说过自己正被补习班的老师惦记来着吧。

    虽然不知道她说的话有几分认真，但是一想到要是有什么三长两短，我心里就感觉堵得慌。如果玲奈同学被萝莉控猥亵了该怎么办呀，脑子里一想到这些，我就会感到不安。如果是玲奈同学的话，肯定会毫不在乎地去做我正担心的事。

    之所以会有这种感觉，是因为我是班长么？固然，我身为班长就应当担心全班同学。我不希望任何人卷入异常事件中。

    但是......只是这个原因的话，我觉得还是不对。这种感觉连我自己都说不清楚。

    其实我跟姐姐商量过这个。

    姐姐说「涉喜欢玲奈酱呀」。

    但是，归根结底我喜欢的还是姐姐啊，跟对玲奈同学的感觉相比，不管怎么想都不是一回事。和副班长也完全对不上号。所以我觉得这跟喜欢不一样。

    姐姐说「因为喜欢也分很多种呢」。说得太晦涩了，听不大懂，我陷入了大波沉思。

    于是，姐姐对我说「想要保护在意的女孩，这种感情对于男孩子而言是很正常的哦。」抚摸着我的脑袋。然后姐姐吻着我的耳根，附耳说道。



    「所以呀，只要你甜蜜温柔地抱着女孩，让她对你痴迷到无法再对其他男孩提起兴趣，这不就可以了？」



    姐姐她还说，让她为我更加痴迷吧，所以我们接吻，做爱，甜蜜温柔地缠绵在一起。为了让她无法对其他男孩提起兴趣。

    我，可以这样抱玲奈同学吗？

    这样的机会，我感觉或许不会再出现了。



    「刚才的试卷，有一个简单计算失误了。如果按照班长说的，不粗心大意，重新检查一下的话就好了。那样的话我就得九十五分了......呃，说得太凡尔赛了吧，我。九十分啊，咿呀—！好想快点给爸妈看看！」



    杏实同学抱着算术试卷，咿呀咿呀地叫个不停，看起来很开心。

    打个比方，要是杏实同学和其他男生接吻、做爱的话，我会怎么想呢？

    一想到这些，我心里果然变得不对劲了。杏实同学最近已经非常熟练的接吻和做爱，都是和我练习的成果，让其他男生体验到这些，我心里与其说是不对劲，倒不如说是感觉这很赖皮。我到底是怎么了？

    接吻和做爱本来就应该和喜欢的人做，我和杏实同学发生这种事本身就是错误的，总之杏实同学也应该和正确的对象做这些事才对。

    心里堵得难受。或许可以说是急躁。

    我已经搞不懂自己了。都有些厌恶自己了。

    而当我无法明辨是非之时，我所参考的，往往都是姐姐的意见。

    『让她无法再对其他男孩提起兴趣』

    这样一来，我就可以先把心放回肚子里了。也暂时不用担心她们把危险的游戏扩散到别处了。姐姐说的有道理。

    那么，曾经说过直到毕业只和我做的杏实同学，如果我甜蜜温柔地去抱她的话，她在毕业之后也能让我独占吗。这一点我很纠结。

    杏实同学今天好好地（？）穿了件T恤，胸口也捂得很严实。过会儿她还打算和我做爱吗？在她开口之前，我或许已经迫不及待了。



    「对了，杏实同学。」

    「嗯—？」

    「你能和我做爱吗？」



    杏实同学大大的眼睛瞪得溜圆，一时宕机了。



    「哦，哦哦？欸，不，嘛，既然都把你叫到家里了，我就打算这么做了......啥，班长开口说的？说啥，想、想和我做？」

    「嗯。」

    「......今天是特别事件发生日吧。」（注1）



    嘛算了。说着，杏实同学站起身来，然后招呼我上床。



    「完事后，就好好学习吧。」

    「嗯。」



    我们说的话跟平时正好颠倒了过来。对话显得很滑稽，两个人一起笑了。



    「真是的，怎么了嘛，班长......嗯。」



    我轻轻抬起杏实同学的下巴吻住她。

    像这样稍微强硬一点去吻的话，姐姐就会说「总觉得心里小鹿乱撞」。

    我摆弄起她的小下巴，随意操纵起接吻的角度。虽然总觉得我这样做显得很傲慢，但是姐姐说没有哪个女生会讨厌被这样做。



    「......哈啊，嗯。」



    她的眼睛有些水汪汪的。果然，女孩子还是喜欢这样的。谢谢你，姐姐。



    「嗯、啾、勒咯、勒咯、嗯、啾。」



    紧紧地缠住舌头，轻抚她的脸颊。我与她积极地接吻，就当是和姐姐一起做。

    我准备，第一次主动来抱姐姐以外的女孩子。

    我把她的T恤卷起脱掉。而杏实同学红着脸高举双手被我脱掉T恤后，立马就遮住了胸部。

    遮住平时即使被我看到也不会在意的平坦胸部，直勾勾地瞪着我。



    「总、总觉得有点奇怪啊，今天的班长，太爷们了吧。」



    你觉得奇怪那很正常，但我肯定不能跟她解释。我默默地脱下衬衫，然后紧紧抱住杏实同学，互相感受着彼此的肌肤。



    「嗯。」



    接吻，然后抚摸着秀发，将她放倒在床上。

    我接着开始亲吻她的脸颊和脖颈。又亲了亲锁骨，把她羞答答遮住胸的手挪开。随后，我又吻了下乳头。



    「库嗯。」



    杏实同学发出了像小狗一样的声音，身子不停扭动。不过，她的双手被我捉住了。我仔细地亲吻着两边的乳头，用舌头好好疼爱它们。

    我吮吸着不久就变得硬邦邦的乳头，在嘴里不断拉扯。虽然有点使坏，但是姐姐说这样被我使坏并不讨厌。虽然很害臊，不过也很开心，姐姐这么说过。



    「够，够了啦，别再玩了，笨蛋~」



    杏实同学好像有点生气了。但是，虽然话说得狠，她却还是温柔地抱住了我的头。

    也许她并不讨厌。我放在嘴里又亲又含，在杏实同学的乳头上玩来玩去。

    接着，将她的短裤，以及穿在里面的内裤也都毫无阻碍地脱了下来。

    内裤都已经潮乎乎的了



    「哈、哈、啊、啊嗯。」



    我一边亲吻一边慢慢地往下移动，杏实同学似乎很是羞涩，身子扭来扭去，双手薅住我的头发。

    不过，我的吻只管往私处移动。她那完全泛滥的小缝，此时已经变得无比膨胀红润。



    「班长，你好怪啊，今天，你真的好奇怪。你这不是肉食嘛！」



    杏实同学喘着粗气捂住脸。湿漉漉的小缝好像也很羞怯。完全没有她平时的从容。

    我亲了亲小缝缝。杏实同学特喜欢这么搞。



    「不行，不可以~」‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍



    然而，现在她却遮住小脸不情不愿地摇着头。今天的杏实同学感觉少女气质都爆棚了。

    正在我吧嗒吧嗒舔舐的时候，她的阴蒂也鼓得胀胀的。



    「啊、啊、讨厌，不妙啊，来了，要来了，好奇怪，人家身体也是，今天好奇怪啊。」



    一抖。

    一抖接着一抖。杏实同学的身体不住地痉挛，从私处流出了好多液体。



    「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊。」



    她失力躺在床上。铺散在床单上的金发真漂亮。

    真的就跟洋娃娃似的。



    「啊......」



    我开始往下脱裤子和内裤。杏实同学不知怎么把视线移开，又把胸部给遮住了。

    我撑开她的双腿，把腰挺到中间。杏实同学不知为何又闭上眼睛，咬紧牙关。



    「嗯嗯、嗯嗯嗯嗯！啊！？」



    我将小鸡鸡掘入紧凑狭窄的体腔，然后插了进去。也许是因为『去了』之后很敏感，杏实同学的私处又紧紧地绷起来，产生了一阵轻微的痉挛。

    这种时候，我还是不要采取激烈动作。

    我忍着抽插的冲动，轻轻抬起杏实同学的下巴。



    「啊、呀，又要被不妙地吻了......嗯、啾。」



    只是接个吻，她就哆嗦个不停。身体好像敏感得不得了。

    慢慢地，我让整个身体都沉了下去，用力摇晃起腰杆。



    「啊啊。」



    杏实同学被那一撞反仰起白皙的脖颈，发出了愉悦至极的娇喘。

    慢慢地做。

    为了传达我对杏实同学身体的珍惜，为了让她安心，我每次抽插都留出很大的空间，动作放得很缓。杏实同学紧紧抱住压在她身上的我，搂着我的后背，长长地吁出一口气。

    然后我渐渐地加快了动作。



    「啊、啊、啊、啊。」



    杏实同学敞着小嘴，紧紧抱住我的胳膊一直不肯放开。



    「啊、啊，不妙，今天的做爱，大大的不妙呀。心里扑通起来没完了。」



    那声音都传到我这来了。她心脏跳动的声音非常快，脸也通红。还出了好多汗。

    杏实同学整个身体都成蒸笼了。



    「班长、班长。不妙啊，怎么了，今天。嗯、啾、接吻也是、做爱也是，都好猛啊。人家，对班长心跳得飞快，为什么，为什么呀！」



    甜蜜温柔地。

    姐姐说的话究竟是真是假，验证的时刻就是现在了。

    我对着杏实同学的耳朵吹了口气，同时向她请求道。



    「听我说，杏实同学。毕业后也成为我的东西吧。」

    「诶，诶？你说什么？」

    「我希望独占杏实同学。」

    「独占......人家？班长想要我吗？想独占我吗？」

    「嗯。就是这样。」

    「啊！？啊，啊啊啊啊！」



    我挥起腰杆在她身上激烈地起起伏伏。为了炫耀我在她体内的存在。



    「我想就这样，一直一直地做下去。和杏实同学你。」

    「啊，啊，不妙啊，这招。浑身都哆嗦起来了，现在。要是被班长这样独占做爱的话，人家，就变得不妙了！」

    「不妙？这样吗？」

    「好厉害，好不妙啊。啊、鸡巴、啾、大大的不妙呀、啊、啊、洗脑，被洗脑了。人家，要变得认真起来了。啊、啊、不妙、脑袋瓜、不妙呀。感觉脑子都在被鸡巴来回搅！要对鸡巴唯命是从了！」

    「可以吗？再激烈些也可以吗？」

    「啊啊啊！这招、不妙、不妙啊~~~~！不要啦，满脑子、已经都是和班长的爱爱了。人家、要变成笨蛋了，好不容易记住的功课，都要忘记啦！」



    诶，那可不好啊。

    我决定稍微稳住腰杆的动作。



    「哈、哈、哈、哈。」

    「杏实同学。刚才我说过的话，你能好好考虑一下吗？」

    「刚才......？啊、脑袋已经、转啊转的，都没法再动弹了......」

    「成为我的东西吧，杏实同学。即使毕业了，我也想一直这样抱着你，我想要独占你。」

    「哈啊、哈啊、嗯咕......啊啊......这件事啊......好啊。就照班长说的做吧。人家这样子怎么可能跟班长对着干嘛。」

    「诶，真的吗？」

    「作为交换，班长也要继续教人家功课呀！班长要当人家的专属老师啊。那样的话，亲亲呀爱爱呀，都只和班长做。不管是上初中，还是上高中，人家都只和班长做。」

    「我答应你。」

    「你、你也是呀，我告诉你，人家啊，可是下了相当大的决心呐。不好好关心人家的话，我会发脾气的哦。学习和做爱也是......你可别糊弄我呀。」

    「嗯。我会好好负责的。」

    「......那就好。要是不这样可就伤脑筋了......」



    杏实同学有点赌气似的撅起了嘴。

    总觉得，她好可爱啊。虽然可能有些势利，但是说着让我独占她的杏实同学，在我眼里一下子就显得特别可爱。虽然以前开始她就很可爱，但怎么说呢，仿佛爱恋一般难以丢舍的感情，疯狂地涌入心头。

    我重新开始挺起腰杆上的动作。那让杏实同学一直叫唤「不妙」的动作。



    「啊啊、啊、啊，所以、这招、都说过不妙的啦。」

    「没关系哦。就算忘了今天学过的功课，我还会再教给你的。从今往后我会一直这么做的。」

    「哈、哈、讨厌、好开心......好奇怪啊，真是的，从刚才开始心里就变得好奇怪啊。好出丑啊。」

    「没事的。你很可爱哦。」

    「嗯嗯嗯，真的不妙啦，你这样......人家都要掉眼泪了，别再勾搭我了，笨蛋。真是的，班长你个笨蛋！」



    杏实同学她主动亲了过来。我接住她的吻，双手捧着她的脸颊，用更加热情温柔的吻来回应她。



    「嗯嗯、嗯、嗯、嗯、来了、要来了，人家、不行了，再这样下去受不了的啦，不妙过头了，不行呀，啊、啊、去了、去了！」



    在那一瞬间，虽然我觉得自己必须得射到外边，可是一想到，要是在这个时候拔出来，我和杏实同学许下的约定会不会就失去诚意了呢，于是我便中出了。



    「去了！去啦。好烫，好舒服啊！」



    对于杏实同学而言，中出好像也是正确选择，她将双脚高高地伸得笔直，一颤一颤地在我身下痉挛，贝齿咬得嘎吱嘎吱地响。

    在『去了』的感觉极为强烈的时候，杏实同学都会紧紧地咬住牙。



    「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......」



    我刚一抽出来，杏实同学就翻了个身，把屁股对着我。

    我的精液还从腔内往外流着，这场面真的是色爆了。

    但勃起，完全没有收敛半分。



    「对了，杏实同学。你可以把屁股朝着这边跪起来吗？」

    「啥......？」



    姐姐跟我说过，如果被我从后面做爱的话，「会完全听从涉的摆布」。

    再印证一下刚才许下的约定，即使是从这层意思来考虑，我也想在后面跟杏实同学做。



    「......咋回事啊，今天怎么这么肉食啊......」



    杏实同学虽然嘴里在絮叨，但还是把屁股对着我抬起来。

    我的精液从私处溢出了好多，看上去好像都冒出热气来了。



    「杏实同学的屁股，真可爱啊。」

    「不、不用那么说也可以的啦。」

    「插进去了哟。」

    「......嗯。」



    我开始插到里面，动作比方才来得还要顺畅。。

    感觉这完全是我专用的一般。



    「啊、啊、啊、啊。」



    我抓住杏实同学的腰摇晃起来。很快，杏实同学便开始主动摇起了屁股。

    这种俯视着她，将她那引以为豪的金色双马尾间的发缝尽收眼底，同时跟她做爱的后背式，就好像是在征服她似的，给人一种奇妙的优越感。

    长相可爱、打扮时尚、蛮横无理，在男生中非常受欢迎的杏实同学，从今往后，我还可以让她这样背对着我摇摆屁股，将这些全部由我独占。我也不用担心她会被别的男生做出这样的事。

    考虑到这些，我和杏实同学做起爱来就变得比平时还要舒服。

    不过，我硬生生地停下了自己的动作。完全交给了杏实同学。



    「哈啊、哈啊、哈啊、班长、班长。」



    杏实同学仍然摇着屁股。频率越来越快。

    我扶住她的腰肢，方便她继续甩动屁股。



    「不错，杏实同学。按这个节奏，甩得再用力些。」

    「笨、笨蛋，神气什么......嗯，嗯，这样么？」

    「再用些力。能甩得更猛些吗？」

    「能呀......你看，是这样吧？哈、哈、哈、哈、哈、真是的、你太色了、就这样、把人家、调教了。虽说独占了人家，但别给人家耍威风啊，啊啊、真的是、啊啊、哈、哈、哈、班长个、笨蛋，班长个、调教师！」

    「动得挺猛的呀，这个屁股。这个我也可以独占吧？」

    「嗯、哈、哈、哈、是啊…以后也是，由你，独占，哈、哈、哈。」

    「欧派呢？这对欧派，还有小缝缝也是，我也可以独占吧？」

    「啊啊嗯，真的都，随你便了，真是的！不要对、任何人说哦，人家、被你、调教了！我是、你的女人，这是只属于咱们两个人的秘密啊！」

    「嗯。那肯定。」



    杏实同学拼命地甩动屁股。

    她都为我做到这份上了，我觉得我们之间的约定应该是真的。

    抚摸着奋力甩动的屁股，我告诉她，我马上就要射精了。因为杏实同学说在里面射出来，所以不用多问，我还是会中出的。

    想到杏实同学不会再和其他人做这种事，中出的罪恶感也比平时少了许多。

    姐姐说的没错。只要甜蜜温柔地去抱女孩子，她就会成为我的东西。‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    如果我带着这样的感情和玲奈同学做爱的话，说不定会很顺利。







    『诶？』

    『为什么？』

    『为什么我非得跟你一起睡呢？笑。』



    当天深夜，我迫不及待地登上LI-NE，尝试着向玲奈同学提议一起做爱。

    姐姐睡得很香。因为让她去了好几次，所以我觉得姐姐得到早上才能醒来。



    『我认为我有这个责任。』

    『下次会温柔地抱你的。』

    『希望你和我做爱。』



    不开诚布公的话，我是无法向玲奈同学传达自己心意的。

    必须让她明白，我邀请她不是在开玩笑。



    『唔—』

    『完全不明白。笑。』

    『发生了什么吗？』



    但是，怎么也传达不到。

    仔细想想，我终究还是搞不懂自己的心意。

    在杏实同学那里很顺利，所以只是想依样画葫芦地试一试而已。

    若是能独占玲奈同学的话，那我就放心了......但是，这只是我的一厢情愿罢了。

    在这样的深夜里，我突然回过神来，感觉真是无地自容。



    『难道。』

    『你在意我之前说的话吗？』



    我回信说是的。

    告诉她我一直很在意。



    『哼~嗯。』

    『班长也有这样的地方啊。』

    『有点意外。』

    『也许得重新看你了。』



    她发过来一个竖起大拇指的表情。

    什么意思？



    『我不会因为你三言两语就产生误会的。』

    『要是美守那家伙的话，估计轻易就被你拿下了吧。』



    为什么美守同学会被拿下呢？

    我回复说不明白玲奈同学说的话。



    『我的意思是，班长也能说得很男人很霸道呢。』

    『总之。』

    『你不想让我和其他男人做爱吧？』



    就是这个意思。

    虽然思前想后了许多，但我还是觉得那是最好的方法。

    不过，我还告诉她，我觉得自己这么想可能有问题。又对她说，我也不清楚这样想是否正确。



    『嗯。』

    『很有问题。笑。』



    果然是这样啊。

    哪里有问题呢。



    『首先第一点。』

    『我和你做爱这件事情并不重要。』

    『我觉得你作为我的对手没有什么意义。』

    『因为一直做爱，所以班长也误会了吧。』

    『我并不是想这么做才去调戏你的。』

    『只是因为你碰巧带把而已。笑。』



    因此，无论怎样做爱，无论和我做多少次爱，我都无法因此独占玲奈同学。

    对她来说，对我做的色情行为只是单纯的欺凌，和暴力和谩骂是一样的。

    原来如此。

    以前副班长也说过，心意不相通的做爱并不是性爱。

    没想到，玲奈同学也是同样的想法。



    『我们的关系不可能因为做爱而发生改变的。』

    『倒不如说因为做爱才改变的人太逊了。』

    『你不这么想吗？』



    想起和杏实同学之间的事。

    通过教她功课，我和杏实同学变得相当亲近。做爱只是在此过程中发生的。

    然后我就在想，我与杏实同学在关系上发生的改变，换成玲奈同学是不是也能同样成立？

    我，除了欺凌以外就没有和玲奈同学交流过。我对她的事一点也不了解。

    尽管如此，只想着通过做爱就来改变关系，这就是我的问题了。

    真的是茅塞顿开。虽然之前说过做爱一事至关重要，但我却以做爱为中心去思考问题。我就是个笨蛋。



    『和喜欢的人做爱是指。』

    『只要喜欢上，和谁都可以做。』

    『不需要你瞎担心。笑。』

    『你应该想想自己。』

    『如果和喜欢的人做了的话？』

    『就不会在意我了吧。』

    『我觉得你和石狩在一起很般配。』



    和喜欢的人做爱的话，即使每天都做也不成问题。而心灵和身体，都应该因此得到满足。

    但是，我为什么就是放不下玲奈同学呢？

    而且，心里的疙瘩还是没有完全解开。我也搞不懂这是为什么。

    不过，这是必须由我自己来考虑清楚的事吧。

    总之，我要说的只有一句话，『谢谢』。



    『没想到会和班长做烦恼咨询。笑。』

    『有点意思哦。』

    『以后再来做深夜的boy and girl talk吧。』

    『最后再给你一点福利哦。』

    『啾的晚安。』



    玲奈同学发过来一张照片，她面朝屏幕，做出一个亲吻的表情。

    脸蛋还是那么漂亮啊。即便是穿着睡衣，漂亮的女生还是很漂亮。

    虽然有些不知所措，但是因为是难得的福利，所以就让自己亲了下画面。

    然后立刻就害羞地删掉了。

    我真是蠢爆了。



    --------------------



    第二天，碰巧在玄关前和杏实同学相遇，于是我立刻为昨天的事向她道歉。



    「蛤？」



    杏实同学皱起眉头瞪着我。真的好可怕啊。

    但是，连她都给卷入了我的误会中，这件事我必须道歉。



    「所以，我想为昨天的失礼道歉。用如此卑劣的行为说着独占你什么的，对不起。我不会再做这种事了。」

    「咋回事啊......我的宇宙和班长的宇宙，时间的流逝是不一样的吗......那个肉食小伙竟然一夜之间就变成阳痿老头了......」

    「我好好反省了自己轻视杏实同学尊严的行为。那个时候，我用后背位抱着杏实同学，让杏实同学说欧派和小缝缝是我的东西，现在想起来真是太可耻了——」

    「现在被你说出来这不更可耻嘛！」



    裆部被狠狠地踢了一脚。

    这才真的是，我的宇宙受到了如同爆炸一样的冲击。



    「在、在在在这里说什么呢！要是有人问起怎么办？在想什么啊，你这个人！」

    「所......所以，我要反省那件事......」

    「好烦啊！因为已经约定了，事到如今反悔也没用了。你今后也要一直教人家功课。一直看着人家。那就是约定啊！」



    确实一开始就这样约定过。

    教杏实同学功课。好好地注视她。

    和她的关系中，没有什么比这个约定更为重要的了。不管是做爱还是胯间的剧痛。



    「嗯，嗯。我一定遵守和你的约定......」

    「就是啊。绝对，要遵守呐！」



    俯视着蹲在地上的我，杏实同学挺起胸喘着粗气。

    然后，脸颊微微泛红，扭过头去。



    「......那、那样的话，嘛，就让班长来独占人家吧，调教也不是说过允许了么......一点也不奇怪吧......」



    欸，所以那个就算了。

    我竟然用做爱来独占杏实同学......。



    「笨蛋！别得意了，你个变态调教师！」

    「等，等一下呀。」



    把伤到无法自愈的我放置在一旁，杏实同学抬腿就离开了这里。

    一大早，我就像西瓜虫一样蹲在玄关。



    「班长，早~上~好~」



    玲奈同学从我身上，就这么若无其事地踩了过去。





    --------------------



    注1：应该出自游戏，在某个特别日期触发特别剧情。


## 第二十七章 美守

    第二十七章 美守【性爱奴隶】

    2022.3.13修正译文。注意，美守和男主的很多对话可以分别从两人的角度理解，完全不在一个频道上。

    --------------------



    桌洞里放了封信。

    上面写着，放学后请到保健室来一趟。字迹看起来很眼熟。

    往旁边的座位一瞧，美守同学急忙将视线移向窗户。

    又是放学后的欺凌吗？说是保健室，也就是举办俱乐部活动的地方吧。

    哎呀，小鸡鸡又会变痛，还会留下手铐的痕迹，真不愿意去啊。

    但是，反正我就算反抗也只会让欺凌变本加厉，我还是乖乖过去吧。



    「来，来了呐。」



    到了保健室，只有美守同学一个人在等我。

    另外两个人这是要晚会儿到吗？

    听到这话，美守同学立马就虎起脸来。



    「什么嘛！你这么说，是对我有什么不满吗？」

    「诶，不是，没什么不满。那这里只有美守同学吗？」

    「......」



    美守同学只是红着脸，把身体背过去。

    总觉得她心情好像很糟糕。难道是我做错了什么吗？



    「最近班长很得意忘形呢。和玲奈酱、杏实酱鬼鬼祟祟的。真下作。」

    「我没鬼鬼祟祟的......」

    「就在鬼鬼祟祟！好像还只无视我一个人！真狡猾！」



    我不记得有无视过啊。

    而且，和玲奈同学、杏实同学她们鬼鬼祟祟的......啊？是说那个吗？

    我和杏实同学从很久以前就一直在一起学习。去过她家里好几趟，也做了很多次爱。因为这事对其她两个人也得保密，所以就算是去她家的路上我也得注意不被别人发现。

    但是最近，杏实同学好像有点麻痹大意了，发考试成绩的时候还好，体育课上做了很酷炫的动作时也嚷嚷着「刚才你看到了吗？」凑到我这里来；她还把双马尾的发梢竖着卷起来，对我说「今天做成了GHOST的发型哦。」之类的只有我们两个人才能明白的话；吃午餐的时候还说让我喝牛奶，吃草莓什么的，老是吻我。（注1）

    看到那副模样的杏实同学，美守同学也觉得不对劲，说「你们太亲密了吧？」。

    从那次交流以后，我和玲奈同学经常在LI-NE上聊天。没有带上其她两个人，只是我们两个的私聊。在自己不知为何辗转难眠的时候，或者上课时有些地方觉得有问题的时候，我总是去询问她有何见解。

    她是个夜猫子。虽然说话刻薄却很聪明，所以询问之后基本都会收到很中肯的回答。我们聊得很开心，于是话题不断延伸。偶尔她还会开个玩笑，把自己欧派还有浴室里的自拍发给我，虽然这样让我很困扰，但还是在不知不觉中成了一番长谈，直到休息日的前一天，或者天快要蒙蒙亮的时候，我们都还在聊天。

    之后，在学校里玲奈同学谈起了只在私聊里才会提及的话题，于是美守同学又露出奇怪的表情瞪着我。

    先不提杏实同学的事，和玲奈同学在LI-NE上的交流也并没有保密的约定。但是，因为我不想主动说出她没有告诉其她两个人的事，于是就一直保持沉默。



    「不带这样的吧......明明两个人都说过不喜欢班长了......明明是我的王子殿下......」



    美守同学的声音越来越小，最后就像自言自语一样，让我听不太清楚。

    但是，从她攥紧的拳头上可以看出她的愤怒和懊悔，我总觉得很对不住她。



    「对不起。我本来没打算伤害美守同学的。」

    「那还用说！为什么就我这么不自在呢......我的处女都给你了！」



    胸口一阵剧痛。

    是啊。她初体验的对象是我。被欺骗说是演戏，结果我们就做爱了。每天当着那么多女生的面做了那样这样的事。

    静下心来想想，那段练习期间本身就很异常吧。我都干了些什么啊！而且，为什么我不早点向美守同学道歉呢？



    「美守同学。我该怎么做才能向你道歉呢？」



    比方说，倘若美守同学将我诉诸公堂的话，即使根据我的年龄在一定程度上减轻我的罪责，我也几乎肯定会被送进某个设施里吧。

    那样一来，我作为班长的工作就半途而废了，最重要的是姐姐和爸爸也会被世人戳脊梁骨。那是我唯一想要避免发生的。

    美守同学突然抬起头来，用手指卷着短发的发梢说道。



    「嗯，嗯~~。是呢。与其道歉呢，我更希望你好好做呢。我想说的是，班长要反省，今后要好好地做。」



    好好做？

    嗯。确实我身为班长有很多指望不上的地方。被别人指出这一点，我就更加无法反驳了。

    没想到会被美守同学这么说，但是同学提出的严厉指责，我必须好好接受才行。



    「我知道了。我承认自己身上还有不足之处。今后我会认真......我会更加认真地努力的。」



    美守同学「呀」地小声笑了笑，不过马上抿紧嘴唇抹去笑容，点了点头「是，是嘛」。



    「如果班长这么说的话，嗯，我也不会因为那点小事生气的。」



    诶，是吗？

    我还以为你很生气呢。女生可真难琢磨啊。



    「那么，从现在开始你要好好在意我。就算是课间休息，你也要待在我身边。不要老看其他女生。」

    「......在意？对美守同学？」

    「还有谁啊，笨蛋。」

    「欸，对不起。」

    「还有，我给你口交的时候要摸摸我的头。好好看着我的眼睛说『好舒服啊』。还有，到我家浴室的时候，你要抱着我进去。必须要公主抱。把我搬到床上的时候也要这么做。」

    「那个......能稍微啰嗦几句吗？」

    「什么啊。」



    脑子有点转不过弯了。

    没想到要求这么多，说的什么意思我也搞不懂。为什么会演变成口交的话题呢？明明没有那么做的必要。



    「首先，因为我是班长，所以不能光在意美守同学。班长有公平照看大家的责任。我承认这一点我做得不好，但是今后我打算努力做好班长的工作。」

    「......」

    「还有，在浴室里公主抱真的很危险。最好还是别这样。」

    「知、知道了啦！那行，既然是你的工作就没办法了，就允许你稍微在意一下下别的女生。王子殿下必须是个精明强干的男人啦。但是在我为你口交和手交的时候，要好好地看着我。说自己好舒服，还要摸摸我的头！」



    欸，要是我这么做，别人会风传得越来越离谱，说是我让美守同学她们对我色色的。

    这些人的欺凌理论还是那么扭曲，把对我的骚扰给周围的人说是「班长命令做的」。不管让谁看到，那都只是单纯的欺凌而已，我可是很讨厌的。

    但由于她们扩散了这种谣言，所以就被其他男生误解为我正在利用班长的权限制造后宫。我怎么可能会做那种事啊。

    性欺凌的行为希望还是饶了我吧。但是，现在这个地方我就只能照她说的去做了吧。被美守同学抓住弱点的人可是我啊。



    「知道了。我会摸的。」

    「诶？嗯，嗯......一定要做哦？」



    美守同学突然变乖了，开始扭扭捏捏起来。

    总觉得气氛有点奇怪。

    这样就可以结束了吗？



    「那、那么，脱吧。」

    「诶？」

    「给你做色色的事啦，脱吧。」

    「......」



    看来变成麻烦事了。

    也许这是玲奈同学她们的指示。

    美守同学与其说是个乖孩子，不如说是被那两个人驱使着做事的。志愿者活动中表演节目的时候也是这样。她相信那是演戏，结果被指使做了非常荒谬的事情。

    尽管遭遇了这种事情，美守同学却没有对玲奈同学她们发脾气，我觉得她这孩子真的是太温柔了，不过有时我也在想，她不会也乐在其中吧。

    今天也是，说不定她被灌输了什么奇怪的东西。



    「我说，美守同学。难不成你是被玲奈同学她们命令了才做这样的事吗？」

    「......蛤？」



    美守同学的脸立马就拉了下来。



    「为什么会出现玲奈的名字啊？」



    咦，直呼其名了？

    明明平时都是很有女生特色的「加上“酱”的称呼」。



    「和玲奈、杏实都没有关系！是我说要给你做的，你有什么不满吗！？」

    「不是，那个，对不起。」

    「那就乖乖脱了吧。不好好做的话我会惩罚你的，惩罚！」



    美守同学正处于兴奋状态。反抗她似乎不太好。到底是怎么回事呢......明明平时是个更乖巧的孩子。

    没办法，我只好解开衬衫的扣子，把衣服脱下来。

    往旁边一看，美守同学也正在解开连衣裙的扣子。



    「欸，美守同学也要脱吗？」

    「这还用问？别看这边，真色！」

    「对不起！」



    哇，怎么会这样啊。我还以为又是只有自己脱光了被口交这样的欺凌模式呢。

    美守同学连内裤也脱掉了。那我也必须要脱下来吧。

    光着屁股和美守同学面对面。这也太羞耻了。就好像我们接下来要做爱似的。

    如果玲奈同学和杏实同学没有命令的话，她应该也没有理由去做吧。

    美守同学也满脸通红。



    「嗯。」



    然后，她用下巴指了指床。是要上床吗。我想应该就是这个意思。



    「那好，我来给你口交，把腿张开。」

    「嗯，嗯。」



    我在床上分开腿，美守同学蜷起身子把脸埋在我的胯下。

    呸咯，她的舌头碰了碰我的小鸡鸡。



    「嗯、嗯、勒咯、嗯、嗯嗯嗯。」



    熟悉的触感和熟悉的节奏。

    仔细想想看，我没有一天不被她口交。美守同学也应该不是因为喜欢才做的，这是没有回报的作业。

    但是，在志愿者活动的节目里，做爱时候的她非常专业，演技相当出色。

    像那般模样，也许她是在寻求完全融入角色的性爱。更进一步说，她是一直抱着这份想法来做的。

    因为，从那以后她也时常会叫我王子殿下。

    把这种行为当成演戏的话，也许可以稍微缓和一下她所反感的色情行为。所以她希望我好好配合表演。

    这么说来，我小时候也很喜欢和姐姐一起玩过家家，总是跟姐姐扮演夫妇角色来着。

    当时还在上小学高年级的姐姐，毫不嫌弃地陪着我玩那幼稚的扮演游戏。说着「欢迎回来，亲爱的」，在我的脸蛋和额头上亲个不停，非常开心，我也不停地说「我回来了」。

    当时身体还很健康的妈妈也嚷嚷着「我也来搀和一下」，和姐姐一起做我的新娘来亲我。对于我而言，这也是一份美好的回忆。

    但是我却没有意识到，美守同学正在拼命地表演，我还摆出只有自己是受害者的姿态，一直不予配合，叫唤什么「讨厌」、「不要啊」。

    就算是美守同学，也会为此生气吧。好好做，说的就是这个意思吧。



    「谢谢你，很舒服哦。」



    我抚摸着美守同学的头发，念出她之前向我吩咐过的台词。

    虽然是在表演，但是她头上那轻飘飘的触感让人感觉十分的舒爽。



    「......」



    我才说完，美守同学的动作就顿住了。

    她把舌头从我的小鸡鸡上放开，连头也没有抬，耳朵变得越来越红。



    「我还完全没有拿出真本事呢......」

    「诶？」



    脸趴在我的两腿之间，美守同学小声说道。



    「这句话，希望等我拿出真本事之后再说。」

    「啊......我知道了。对不起。」

    「不用，没什么问题。也不是说不行。感觉还不错。」



    这样啊。说得太快了吗？时机好难掌握啊。

    美守同学又重新开始了慢速口交。这次动作更加缓慢。她的耳朵还红红的。



    「嗯......」



    接着，整根被她吞进了嘴里。

    吞到最深处，再慢慢地吐出来。

    小鸡鸡开始变得暖和起来。



    「谢谢你，很舒服哦。」



    觉得这里应该就是了，我便再一次抚摸起她的脑袋，如此说道。

    美守同学的动作又顿住了。

    这次，她抬起了头。这是真生气了。



    「不是，我还完全没有使出真本事啊。平时，我给你做的要更厉害吧！」

    「诶，对不起。时机不合适吗？」

    「难道是因为被我命令了，你才捏着鼻子说的吗？你是想快点结束吧！」

    「不，我没那么......」

    「一点感情都没有。只是在棒读。什么啊，真膈应人。你这么说，我怎么可能高兴得起来呀！」

    「对不起。」



    刚才的表演不行吗？

    毕竟我演技很逊啊。



    「还在戏弄我。气死我了。你这是看不起我吗！」



    怎么办啊。

    我这也不是故意惹她生气的。



    「我懂了。果然还是要惩罚呀。我，已经准备好了。」

    「什么？」

    「我可是给你准备了好多惩罚道具！」



    美守同学光着屁股从床上下来，拿过来一个道具袋样式的东西。

    绳子、胶带、像棒子一样的东西、像鸡蛋一样的东西等等，翻了各种各样的道具，终于把她自己想要的那个拿出来了。

    那是手铐。



    「那是放学后性教育俱乐部的......」

    「是呀。恐怖的手铐哟！」



    保健室的秘密俱乐部，是瞅准保健室的老师不在的时候悄悄举办的。

    之前连续办了三天的那段时间，好像是因为老师刚好出差，现在举办得就没那么频繁了。

    但是，一旦举办的话，我就会被通过抽签选出的几个女生做各种各样的事，给我留下轻微的心理创伤和还有手铐的痕迹。

    现在好像又回到了那段痛苦的放学后一样。



    「我，我要对你实施欺凌了。你躺在那里。」

    「......无论如何都要做吗？」

    「要做！可、可别小瞧我啊。比起玲奈和杏实，把我惹火了才更可怕。我会把恐怖深深刻到你的身上！」



    哇，好可怕。

    我也许还是不要违抗她比较好。

    我乖乖地躺在床上。美守同学在我的手腕上铐上手铐，将铐链穿过栅栏，再将另一只手给铐上。‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    就我而言这是无比熟悉的姿势，熟悉到只要提起保健室的床，立马就跟手铐对应在一起。



    「姿、姿势不错嘛。是被囚禁的王子殿下吗？」



    美守同学哈啊哈啊地喘着粗气。

    是气得浑身发抖吗？因为我觉得这是稀松平常的事情，于是便伸手被她铐住，这样做可能失策了。这可是大危机啊。



    「那，那么，那个......怎么做好呢？」



    但是，美守同学从这里开始就没主意了。她在惩罚袋里取出了各种各样的东西，露出一副不知道怎么用的困惑表情。有些奇形怪状的棒子嗡嗡地启动起来，自己都「咿呀！？」吓了一跳。

    回想一下，即使是平时的欺凌，她也不过是执行部队，说的难听点感觉像是跑腿的一样，只是在做别人吩咐给她的事。

    看着不知如何是好而惊慌失措的她，我总觉得，那样真是太可怜了。



    「呃，如果是杏实同学的话，我想这个时候会让我舔下面的。」

    「是，是啊！我也想那么做。现在，就让你舔我那里，别动！」



    美守同学毫不犹豫地扔掉了似乎费了很大功夫才收集来的惩罚袋，跨过我的脸，然后沉下腰。

    但是，我的胳膊被手铐牢牢固定住了，所以被膝盖踩在那里非常疼。



    「对，对不起。怎么做好呢......？」

    「倒过来怎么样？美守同学的屁股朝向这边的话，说不定姿势会很合适。」

    「嗯，我试试看。」



    姐姐告诉我这样的姿势叫做69式。很棒的名字，我非常中意。

    美守同学的私处正好凑到了我的嘴边。比杏实同学更丰满的小缝缝微微地张开。



    「嗯，这样貌似就能被舔到了。」

    「真的？那就，舔、舔吧？这是惩罚哦。」



    太好了，貌似还挺让美守同学中意的。

    虽然由被欺凌的人指示欺凌的方法有点奇怪，但是与其被这么铐着撂到一边，还是让她心情舒畅点比较好。



    「嗯、啾、呸咯、勒咯、勒咯。」

    「啊嗯、嗯、讨厌，这个姿势，我羞羞的地方全部被王子殿下看到了......好羞耻啊。」



    舔了舔小缝，咸涩的味道就这样扩散到嘴里，液体从里面缓缓地溢了出来，屁股洞也紧紧地皱在一起。我就好像从小缝里把汁液抽出来的水泵一样。



    「啊、啊嗯、那里、啊，好舒服......什么的、我才不会说呢！因为这可是、惩罚啊，啊嗯、不行、好舒......啊啊，不行！不能舒服起来！」



    因为刚才她好像很困扰，所以我只打算给点建议来着，但是现在这种情况就好像我让她把小缝缝给我舔一样，让我有种罪恶感。

    所以我打算尽可能温柔地轻舔，不过这样可能会更痒。我试着稍微用点力吧。



    「啊啊啊！？嗯嗯、啊、讨厌、好舒服、好舒服啊！王子殿下的舔技，也太猛了吧！」



    扭噜，小鸡鸡上有种奇怪的触感。



    「嗯嗯、王子殿下的、小鸡鸡，一起互相舔吧王子殿下，嗯嗯，好棒好棒的小鸡鸡！」



    连美守同学也开始舔我的小鸡鸡了，这样就变成了69式。



    「嗯咕、啾哺、啾哺、嗯嗯。」



    而且，还是非常厉害的口交。

    难道这就是所谓的真本事？说起来，她刚才的口交是比平时温柔多了。

    就是说，美守同学要认真对我实施欺凌了？那我也必须要好好接受惩罚才行。



    「吧嗒、呸咯、呸咯。滋滋！」

    「呀，不行啊，如果王子殿下再舔的话，我就没法口交了！」



    诶，不行吗？



    「讨厌讨厌，再多舔舔，王子殿下！把美守变得、更下流吧！」



    你想要的到底是哪一个呀。

    美守同学的惩罚反复无常，我有点捉摸不透啊。



    「啊啊，已经......进入状态了。现在就算道歉，我也不会放过你的......把我身体点着火的，可是你啊......」



    美守同学的屁股向我的腰部那里逃去。然后，身子悬浮在我的小鸡鸡上面。



    「诶，等等。还是别做爱了吧。我会好好舔小缝缝的。」

    「不行。这就是惩罚。做爱也是惩罚！」



    把小缝缝对准小鸡鸡，美守同学满脸通红地对我大动肝火。

    啊啊，这也太糟糕了。难道又要和美守同学做爱了吗？

    她一边哈啊哈啊地大口喘气，一边吞下小鸡鸡。眼见小鸡鸡突破了紧仄的小缝入口，美守同学的屁股就在我眼前沉了下去。



    「哈呜呜呜呜呜！？」



    滋溜，小鸡鸡一口气插到了里面。

    美守同学的屁股一颤一颤地痉挛，屁股洞也一张一合的。



    「啊，啊啊......呃！」



    她发出充满痛楚的声音，身体不停地微微颤抖。

    果然，她还是吃不消吧。

    还是不要强迫自己欺凌别人比较好。毕竟是个女生，性欺凌可不是什么好事。



    「......动一下吧。」

    「什么？」

    「你来动吧。我、有点勉强......话说回来，这可是欺凌啊，你为我服务是应该的吧！」



    之前在演戏的时候她明明扮演的是可爱的公主。

    今天的美守同学与其说是白雪公主，不如说是魔女。

    没办法，我只好挺起腰杆摇晃起她轻盈的身体。



    「啊、啊、讨厌、我的、正被往里捅！」



    美守同学柔软的屁股啪嗒啪嗒地不停弹跳。在三人组中她的屁股特别柔软，这样从后面抱她的时候，肌肤的触感特别舒服。

    感觉像在捣年糕一样。



    「啊、啊、啊、讨厌，不要那么拼命捅我啊！」



    这样貌似不好啊。

    这是欺凌行为里惩罚性质的性爱。享受身体触感什么的可是不行的。况且我根本就没有和美守同学做爱的资格。

    还是心无旁鹭地动腰吧。尽量不要产生任何感觉。



    「你、你也舒服吗？」

    「诶？」

    「我都让你抱着我了，所以问下你是不是也觉得舒服啊！」

    「那个......无之境界哦。」（注2）

    「什么意思啊！」



    真是个难以捉摸的女生啊。

    在哪里有什么样的感情开关，今晚试着在LI-NE上问问玲奈同学吧。



    「你、用我的身体、变得、啊啊嗯、舒服了吧。我明白的、小鸡鸡、硬邦邦的。明明用我的、小穴，才会变得那么舒服。说吧！说小穴奴隶！」

    「诶，什么......奴隶？」

    「小穴奴隶！美守的小穴奴隶！说吧！配合着活塞运动，说小穴奴隶、小穴奴隶！」



    这也太糟糕了。危机越陷越深啊。姐姐听到了一定会哭的。

    为什么我必须得成为奴隶......啊，不过，美守同学一直被强迫自称『鸡巴奴隶』吧。

    也许是为了复仇。虽然不是我让说的，但是我觉得对于女生而言，这么称呼自己真的是非常讨厌的事。

    如果美守同学的心情能因此好转的话，如果能帮我把手铐解开的话，我就忍受耻辱说出来吧。



    「小......小穴奴隶。」

    「听不见。大声点！」

    「小、小穴奴隶、小穴奴隶。」

    「啊啊，就是这样。你是我的小穴奴隶。直到死都要侍奉我的小穴。」

    「小穴奴隶、小穴奴隶。」

    「是啊，小穴奴隶！多动动，小穴奴隶！」

    「小穴奴隶、小穴奴隶。」

    「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊。」

    「小穴奴隶、小穴奴隶。」

    「啊啊啊、是啊、我也要说啦。因为很舒服，所以就说了。鸡巴奴隶、鸡巴奴隶。」

    「小穴奴隶、小穴奴隶。」

    「鸡巴奴隶、鸡巴奴隶、美守是王子殿下的鸡巴奴隶。是这个小鸡鸡的，奴隶公主！」



    有点晕头转向了。我想先稍微整理一下状况。

    我是美守同学的小穴奴隶，美守同学是我的鸡巴奴隶。也就是说，我们是衔尾蛇吗？

    演戏抑或者是欺凌，这是分不清界限的性爱。我应该站在什么位置继续下去呢。

    不过我总觉得，与其说是欺凌，倒不如说美守同学更想重复之前每天都做过的戏剧性爱。

    反过来说，使用『欺凌』这个词时的她看起来更像是在勉强自己。让我说自己是奴隶什么的，没一会儿却又开始自称奴隶了，有些不协调。

    突然想到了姐姐。

    这个与扮演女王和扮演主人时的我们很相似。

    就像是以前玩过的过家家升级版一样，比如说扮演女王的时候，我会变成仆人，不管什么样的命令我都会听从姐姐吩咐，呸咯呸咯地舔着姐姐的小脚和私处，像宠物一样跟她撒娇。

    我很喜欢为姐姐服务，她也很喜欢被我这么做。不过姐姐说「还是男孩子做主人更自然」，希望当我的女仆。

    姐姐叫着我「主人」呸咯呸咯地舔遍我的全身。连小鸡鸡和屁股洞也舔了一遍，还把精液也给喝下去了。我对姐姐直呼其名地向她发号施令时，她非常开心，微笑着对我说「遵命，主人」。吃饭的时候也会嘴对嘴地喂我吃，一整天都穿着裸体围裙侍奉我。

    姐姐甚至说着「涉一直当主人就好了」，沉迷于这个游戏。



    「鸡巴奴隶、鸡巴奴隶、鸡鸡奴隶、鸡巴奴隶。」



    女生说不定喜欢做女仆和奴隶。

    当然，我觉得并不是所有人都这样。玲奈同学和杏实同学绝对是讨厌这么做的。

    不过，美守同学其实是喜欢的吧。虽然想玩这种扮演游戏，但可能是因为抹不开面子而难以启齿吧。



    「鸡巴奴隶、鸡巴奴隶、美守是不成熟的鸡巴奴隶、是王子殿下的鸡巴奴隶公主！」



    是啊，这么想的话就说得通了。

    让我夸奖她的口交，说是欺凌而把我绑起来，却又称呼她自己是奴隶。

    显得非常不协调的举动，无法坦率表达想成为奴隶和女仆的心意，仔细思考下类似这样复杂女人心的内心矛盾......嗯，大概有六成是可以理解的。感觉接近了正确答案。

    既然这样，我就应该体谅她的心意，扮演一个任性的男人。

    想要全力扮演任性王子和奴隶公主，这是她羞耻的烦恼。我是班长，又是男生，不能让女生觉得羞耻。

    我要拿出勇气，像王子一样目中无人，把美守同学当成奴隶来抱吧。

    我终于明白了，美守同学！



    「美守同学，STOP！」

    「诶？为什么？我可不想停下来啊。」

    「行了，快从那里下来。」

    「诶......，这是、怎么了？我们来做爱吧，好不好嘛。」

    「把我的手铐解开。听见了没，快点！」

    「呜嗯嗯~！」



    我挺了一下腰，然后马上停下来。

    美守同学一脸难过地看着我。

    虽然很可怜，但是我试着说得更强硬一点吧。什么呀，就算是我的误会，顶多也就是被三个人处以私刑。事到如今我还怕这个？



    「我说让你从那里挪开。要有个奴隶样，好好服从我的命令吧。」

    「诶......？」

    「麻利点！」

    「好，好的！」



    美守同学忙不迭地摘下我的手铐。而后，脸上露出了胆怯的表情。

    我故意甩着自己的手腕，目不转睛地俯视着美守同学。

    向她展示坚硬耸立着的小鸡鸡。



    「那么，接下来轮到你了。」

    「轮，轮到我了？」

    「躺下，手举起来。我用手铐把你铐住。」

    「怎么可以......」

    「麻利儿的。不做的话，我就回去了。」

    「等等，我做！我会做的，不要回去呀！」



    美守同学赶紧躺在床上，把手举起来。

    非常坦率、顺从的态度。



    「这、这样可以吗......？」



    果然如此。这就是个扮演奴隶的游戏啊。

    我给她铐上手铐，然后俯视美守同学。虽然她看起来很是不安，但是红润的脸颊和双眸里似乎还饱含着期待。我觉得有六成左右是被期待着的。



    「把膝盖支起来，自己张开双腿。」

    「好、好羞耻啊，那样......」



    虽然这么说，但美守同学还是把腿张开了。

    太好了。虽然是一场豪赌，但是扮演奴隶好像是正确答案。

    然后就像和姐姐玩扮演主人的游戏一样，不行，还不够，我要加强火力去命令美守同学，去抱她，去满足她的奴隶欲。



    「还是不好插进去呢。腿张得更大点。」

    「诶，但是再张下去好像办不到呢。」

    「想要插进去的话，就把脚抬起来。用像青蛙一样见不得人的姿势，把腿张开给我看吧。」

    「不要啊......」



    她主动抬起脚，张开大腿，将小缝缝暴露给我看。

    明明是女生却让你扮成这个样子，对不起。但是，美守同学按照我说的做了，所以不是真的讨厌吧？是在玩扮演奴隶的游戏吧？



    「那你就这样子来求我吧。」

    「求你......那样太不好意思了。做不到呀。」

    「我可以回去吗？」

    「等一下，我做！我会求你的！」

    「那就快点。」

    「诶，哎，那个，请把小鸡鸡插进……小穴里。」

    「谁的哪里？谁的什么？」

    「那个，美守的小穴，班长的小鸡鸡......？」

    「哼，差不多该回家了吧。」

    「对、对不起！对准鸡巴奴隶的淫乱的湿漉漉的小穴，请把王子殿下的雄伟粗壮的小鸡鸡，求您了插进来吧！」

    「说得很好。」

    「啊啊啊啊啊！」



    我在心中说着「对不起」再三向她道歉，把小鸡鸡插入了美守同学的小缝缝里。

    这么作弄她的话，不知道什么时候她会真的生气。美守同学发起火来真的好可怕。

    但是，只要你稍微开心一点的话，到最后我都会努力做一个坏心眼王子殿下的。

    美守同学是我可爱的奴隶公主，一边说给自己听，一边贯彻着还不习惯的演技。‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍



    「听着，奴隶公主也要把腰甩起来啊。别磨洋工！」

    「对、对不起！啊、啊、啊、鸡巴奴隶、鸡巴奴隶！」

    「谁的奴隶？只要是男人的话，谁的奴隶都可以做吗？」

    「绝对不是的，是王子殿下的鸡巴奴隶！美守是、只属于您的、专用的小穴。是您的奴隶小穴！」

    「那就更用力地甩屁股吧。我，可认识一个甩屁股甩得更猛的女生哦？」

    「诶，请等一下，我也会、用力甩的。会好好晃的！是这样吗，王子殿下！要更用力吗，王子殿下！」



    美守同学笨拙地张开大腿，屁股啪嗒啪嗒地上下甩动。

    和杏实同学的节奏性爱相比，果然还是差远了。但是，我现在的想法是错误的。用做爱来比较女生实在是有够无耻的。

    看来我果然没有王子殿下的素质。总是说些伤人的话。

    但是，美守同学也像被点着了火一样变得拼命起来。这种时候，我必须得好好表扬她。



    「很好哦。变熟练了。」

    「啊......啊哈。」



    她高兴地将表情缓和了下来，然后哆哆嗦嗦地痉挛了。

    然后，又开始心情愉快地重新开始摇动屁股。



    「鸡巴奴隶、鸡巴奴隶、最喜欢王子殿下的鸡巴奴隶、小学生的鸡巴奴隶、我是最喜欢王子殿下的、小穴公主！」



    美守同学四处乱舞着自己的短发，摇晃着小巧的胸部，在手铐咔嚓咔嚓地乱响的同时，脸上露出笑容，不停甩动着屁股。

    太好了。她看起来还是挺开心的。

    美守同学打心眼里就喜欢做奴隶啊。

    我也要好好地做一个王子殿下。做一个将女生当成奴隶一样对待的，有点任性的王子殿下。



    「差不多射出来了哦。想射到哪里？」

    「里面就好啦。奴隶小穴的里面，还有可以生小宝宝的房间，所以希望您射到那里。」

    「那就求我吧。」

    「求您了，王子殿下！请用美味的精液来填满我的奴隶小穴！如果这样做的话，我保证一生都为您服务。什么都奉献给您。我的身体、心、全部都会给您，请让我怀孕吧！」

    「那我就射出来咯。」

    「啊啊啊啊啊，好高兴！王子殿下的精液。帅气温柔聪明出色的王子殿下的遗传基因。美守、绝对会怀孕的。精子全部都进来变成小宝宝了。好高兴、太高兴了脑浆都要融化、高兴得快要死了。去了、去了、去了！」

    「嘿~咻~」

    「啊！？啊啊、怎么这样！」



    当然，不管怎样都不能中出呢。我从美守同学身体里拔出来射精了。

    虽然拔出来还好，但因为太极限了，所以就飞到了美守同学的肚子、胸部和脸上。



    「啊！？好热、讨厌、明明都没射在里面，都没射在里面、精子好热、我去了~！」



    全身痉挛的同时，美守同学也「去了」。

    咔嚓咔嚓地晃着手铐，身体向后反仰，披头散发，激烈地颤抖着大声叫道。

    然后过了一会儿，像发作一般的痉挛平息下来之后，美守同学开始扑簌扑簌地流下眼泪。

    不好。果然还是受伤了。



    「对、对不起。马上把手铐――」

    「为什么不中出？」

    「诶？」

    「如果我有什么不好的地方请告诉我，请训斥我。怎么做才能把精液射到里面呢......（抽泣）。怎么做才能让你的奴隶怀孕啊。」

    「等、等一下。射到里面还是不合适吧。」

    「呜呜、（抽泣）。明明都对玲奈中出了......只有我......（抽泣）。」

    「这个、那个，真头疼啊......」



    我刚想要碰美守同学，她就拼命扭动身子。精液也不让擦。

    演出还没结束吗？真的打算让我中出吗？

    怎么可能做那种事......但是，一直这样下去的话就回不了家了。

    做好精神准备，继续跟她表演吧。



    「我还没说结束了吧。」

    「......诶？」

    「现在不是哭的时候吧。这次，背过身把屁股抬起来。」

    「（抽泣）......好高兴。美守，还以为一定是被王子殿下讨厌了......」



    咔嚓咔嚓地晃动手铐，身体看起来不怎么听自己使唤的美守同学趴在床上，把屁股翘了起来。

    她的小缝缝还湿乎乎的。而且我的小鸡鸡也还充满干劲。

    我用力抓住屁股，她的屁股洞就啪地一下张开了。

    我低头望着那里，将小鸡鸡插进了小缝。



    「啊啊啊~！」



    感受着她又柔又软的屁股，我感觉比刚才更舒服了。



    「鸡巴奴隶、鸡巴奴隶、美守是您的鸡巴奴隶。」



    美守同学勤快地甩起屁股，不断地扭动。

    我也一起把腰扭起来，发出啪叽啪叽的撞击声。

    耳边回响着床嘎吱嘎吱的摩擦声和手铐撞到栅栏上的声音。因为是第二次所以比刚才的时间还要长，两个人都汗流浃背地在保健室里做爱。

    对了，拍一下屁股看看。

    虽然有点粗暴，但是那么做，可以给人一种任性王子的感觉。当然，如果美守同学讨厌的话，我会马上停止的。

    啪叽、啪叽。

    我狠了狠心，手掌对着屁股拍了几下。

    美守同学白皙得像年糕一样的皮肤，只被轻轻一拍就留下了掌印。



    「啊啊啊！谢谢您。谢谢您扇了美守的奴隶屁股！」



    一颤一颤的身体不停痉挛，美守同学高兴得有些太过夸张了。

    这么做感觉不错啊。看来是正确答案。



    「我难得给你扇了一记，屁股就给我甩得再用力点。」

    「好的，我会甩的！美守的屁股，会甩到坏掉为止！王子殿下的鸡巴奴隶、就算死在做爱里我也瞑目啦！」



    美守同学拼命地甩动屁股。她不停地大喘气，汗水打湿了后背，不顾一切地甩着。

    我也不甘示弱地晃了晃腰，拍了拍她的屁股。啪叽啪叽地扇了一遍又一遍。像打太鼓一样不停拍打。

    看着美守同学的屁股越来越红，我的胸口很痛。尽快做到最后吧。

    我们努力地摇晃着腰。然后，界限接近了。



    「差不多射出来了哦。想射到哪里？」

    「在里面、里面、里面！确定一定以及肯定，中出就可以了，中出吧！！」

    「那，求我吧。」

    「求您了，王子殿下！请在我贫穷卑贱的奴隶小穴里填满又热又美味的精液！如果这样做的话，我保证到死都对您一心一意。什么都奉献给你。我的身体、心、压岁钱、存款、父亲的公司、全部、全部都会献给王子殿下，请让我怀孕吧！」

    「嘿~咻~」

    「诶诶诶诶！？为什么、为什么、啊啊、好热、好热啊。」



    当然，我不会中出的。

    千钧一发之际，我从美守同学身体里逃了出来，射到了外面。

    这次又在美守同学的屁股和后背上，甚至连特别彰显女生气质的短发上也沾满了精液，虽然觉得很过意不去，但是能减少怀孕的风险真是太好了。



    「呜唉唉唉唉唉！」

    「诶？」



    然而，美守同学却嚎啕大哭了起来。



    「对不起，对不起。我绝对不会再说狂妄的话了。给您戴手铐非常对不起。是美守的错，我再也不会做了。我会道歉的，从惩罚袋里用喜欢的道具欺负我也可以，请在美守的小穴里面射精，求求您了！」



    诶，这也是演技吗？

    简直就像真正的女演员一样......被震撼到了。

    还没有结束。倒不如说，从现在开始，美守同学身为女演员的才能会开花结果吗？

    有种火辣辣地刺进皮肤的紧迫感。我咽了口唾液，决心要确认她的女演员道路会走向何方。



    「我还没说结束了吧。这次侧着躺下，把腿抬起来。」

    「啊......好的，对不起。这次，王子殿下吩咐的任何事我都会做的，求您了！」



    我跨过美守同学的一条腿，把另一条腿扛在肩上插了进去。

    然后，又开始了做爱。这是今天的第三次。



    「鸡巴、奴隶、鸡巴、奴隶！美守、真的是、王子殿下的、班长的、您的、鸡巴、奴隶......！」



    全身沾满精液，美守同学拼命地叫着。

    手铐也咔嚓咔嚓地深深地陷入手腕，很痛吧，好可怜啊。



    「快给我甩屁股。开小差可不行哦。」



    但是，我却狠下心来如此说道。

    王子居然把如此可爱而又坚强的公主殿下变成了奴隶，真的是个又任性又过分的人。王子就是个反派角色。

    为了可怜的女主角，我必须努力装成坏人。



    「对、对不起。腰、好像软了......嗯嗯，对不起，王子殿下。请不要生气、求您了。」

    「没办法啊......在屁股洞里用力吧，把我裹得更紧点。」

    「是！嗯嗯、嗯嗯嗯！会使劲、裹紧的！王子殿下的小鸡鸡，虽然很硬很雄伟根本敌不过它，但是奴隶也会努力裹紧的，请您原谅我！」

    「哼、哎呀哎呀。看来会变成无聊透顶的性爱了。」

    「对不起，王子殿下！请不要讨厌美守！这次完事后，我什么都会做的。不管是脚底还是屁股洞，我都会舔的。惩罚道具也请随便使用，所以请不要抛弃我！」



    汗水和泪水把她的脸和头发都给浸湿了。

    真可怜。已经累了吧。我绝对不会使用惩罚道具的，放心吧。

    我会尽快结束的。



    「差不多射出来了哦。那这次，你想要我射到哪里？」

    「里面，里面求您了。我真的、什么都会做的。坏事也会做的！这么、这么的痛苦还是第一次。想要精液，快疯了！里面、里面里面、里面、请射到里面！」

    「知道了。会中出的。」

    「非、非常感谢！请把我的奴隶小穴当成您的精液袋使用吧。奴隶的小穴、是您的厕所，喜欢的时候请吐出来。但是、那个、如果这样生了小宝宝的话，咿呀、如果那个孩子是女孩子的话，我、那个、我的梦想是、把孩子培养成可爱的奴隶小孩，一起为王子殿下服务——」

    「嘿~咻~」

    「不要啊啊啊啊啊啊！」



    不用多说，我还是射到了外面。

    当然的了。演戏就是演戏。不能当真的。



    「......为什么......为什、么......么......」



    美守同学在这之后就昏过去了，太惨了。我解开手铐，擦拭她满是精液的身体，给终于醒过来的她穿上衣服。

    她的小缝缝变得通红，看着就很痛。屁股那里还留着像红叶一样的手印。

    真的很抱歉。不过谢天谢地，被演戏牵住鼻子而对她中出，这种事好歹是没有发生。最糟糕的事态总算是避免了。



    「好了，这样保健室也恢复了原状。差不多该回去了。」

    「......好的。」



    但是，美守同学好像已经累得筋疲力尽，感觉她垂头丧气的，无精打采地就回去了。

    明明演得很棒呢。即使那样也不满足吗。

    对自己严格到了什么程度呢？如果又被她命令演这种水平的戏该怎么办呢。

    像我这样的外行，能演到什么程度呢......。



    --------------------



    「早~上好—，班长。欸，抓住你了！」

    「不、不要啊。」

    「美守，点一份班长的早安咬。」

    「......知道了。」



    早上刚一进教室，和往常一样被玲奈同学和杏实同学从后面抱住，被美守同学做色色的事情。

    但是，美守同学却没有精神。无精打采地跪在我的面前，用熟练的动作将我的内裤脱下，开始给我口交。



    「嗯、嗯、嗯、嗯。」



    节奏和往常一样，但是，怎么看都还是没有精神，换句话说，她都没有往看我这里看上一眼。

    如果是平时的话，在口交的时候，她会一边看着我的脸一边把脸颊吸得凹下去。

    不由得有些担心。

    而且，不知为何变得有点寂寞。

    这种疏远的感觉。



    「嗯、嗯嗯、啾哺、啾哺。」

    「好厉害啊，美守酱，果然有够熟练的。」

    「学到了呢。」



    充满好奇心的女生们像墙壁一样并排站在周围，遮住了男生们的视线。

    虽说这也是每天早上都会发生的事，但在大家面前我还是感觉好丢人，觉得我们太不像话了。

    美守同学每天都做着这样的事情，虽然她应该是不得已的，不过我觉得她做得还是有够熟练的。



    「嗯哺、嗯、啾、嗯噗。」



    她一边温柔地抚摸着我的蛋蛋，一边灵巧地转动脖子。嘴里的舌头也没有丝毫懈怠地缠住小鸡鸡。虽然她看起来很不起劲，但毕竟还是熟能生巧。

    我想起了昨天的事情。她是那么的竭尽全力。她又是生气又是哭泣，在拼命寻求着什么。我到底对美守同学做了什么呢？从回家时候开始她就一直无精打采。

    蓬松的短发在前后晃动。轻飘飘得看起来非常柔顺悦目。

    在只有两个人的戏剧里才会做的事，即使在大家的面前做了，她也开心不起来吧，也许还会生气。

    我用没法自由移动的手，想方设法摸了摸美守同学的脑袋。带着鼓足干劲的心意摸了摸她的头发和耳朵。



    「非常舒服哦，美守同学。」



    美守同学，睁大了眼睛抬头看着我。

    然后，就那样呆了一会儿后，转眼间变得脸色通红，啾—地吸住我的小鸡鸡，激烈地动了起来。



    「嗯、嗯哺、啾哺、啾哺哺。」

    「哦，真猛。被班长一表扬就马力全开了。」

    「说起美守来，是真的很喜欢班长的鸡巴呢。」

    「啊、啊呼，等一下。射出来了。精液射出来了。」



    更加激烈的口交。也许还是第一次对我这样做。与其说是吸，不如说是真空。过于急剧的变化让我咬紧了嘴唇。（注3）



    「嗯嗯嗯嗯！」



    砰—、砰—

    今天也是从早上开始，大量精液被挤了出来，全部都被美守同学喝下去了。

    并不怎么好喝的精液让她咕噜咕噜吞了下去，美守同学露出满脸的笑容。



    「哼哼哼。」

    「怎么了，美守。今天很兴奋呢。今天是口交日？」

    「那么，第一节课你也给班长口交吧。」

    「诶嘿嘿。好啊。」

    「怎、怎么这样。」



    今天明明还有体育课，我却已经累到精疲力尽了。

    遭不住啊。

    就在我挠头的时候，美守同学小步走过来靠近我，低声耳语道。



    「刚才的我们，感觉很搭呢。王子殿下。」



    不过，美守同学果然还是笑起来更好看啊。



    --------------------



    注1：イチゴやる，此处存在歧义，有吃草莓和种草莓两种翻译方式，种草莓的说法仅限于国内，日本人一般只用キスマーク，但是也不排除杏实的脑回路和普通日本人不一样。

    注2：无の境地，此处与无我の境地是有差别的，无我の境地可以形容全神贯注在某件事上，而无の境地则单纯指从自身的欲望中解脱出来，不再痛苦和苦恼。

    注3：neta二丁目拓也的高速真空吸。


## 第二十八章 家庭访问～准备万全篇

    第二十八章 家庭访问～准备万全篇【双重口交·乳交·肛交】

    2022.03.13译文大改，消除了绝大多数的歧义项。

    --------------------



    虽然今天是星期六，但是因为有地区志愿者活动的授课，所以就去了趟学校。课程结束后，副班长、更别同学和鹿部同学三个人按照之前的约定，要到我家来玩。

    我先前已经跟姐姐说过，想要邀请重要的朋友到家里来。上次玲奈同学她们来的时候太突然了，不过这次就特意准备了点心，还进行了大扫除。一切都已准备妥当。

    但是，在陪三个人回家的路上正好赶上了阵雨。



    「我回来啦。姐姐在吗？把毛巾拿过来—」

    「欢迎回来。果然淋湿了呢。拿好，毛巾。」



    姐姐出来迎接浑身湿成落汤鸡似的我们。

    洗好的毛巾一个不差。不愧是姐姐呀。我开始介绍跟姐姐初次见面的三个人。



    「姐姐，这些女生分别是我的朋友石狩同学、更别同学和鹿部同学——」



    接过毛巾的三个人，都忘记用来擦自己的身体，一直呆呆地杵在原地。

    看着姐姐，眨巴着眼睛。



    「初次见面。涉一直以来承蒙大家关照了。」



    然后，面对姐姐温柔的微笑，大家都脸红得不知所措。



    「不、不好意思！大家，必须要打招呼才行啊。那个，我叫石狩光。我和涉同学一起担任班级委员，那个，一直以来他真的很照顾我，那个，非常关心我，那个。」

    「我(仆)是更别美玖......姐姐超可爱的......」

    「初、初次见面，义姐大人！我叫鹿部清香。小、小女子不才，如果家里有什么事的话，请您尽管告诉我，我什么都会做的。无论如何请您多多关照！」（注1）

    「呵呵，大家的事情我已经从涉那里听说了。可千万不要和我见外哦？」

    「......好的......」



    三个人都露出失了魂似的表情。

    因为姐姐是个美女，一介绍给朋友们，大家都会大吃一惊。

    是我引以为豪的姐姐哦。



    「接下来呢，虽然我想说在房间里舒舒服服地吃会儿点心也可以来着......不过在那之前还是先去洗个澡吧。一直湿着身子的话会感冒呢。」



    确实，光用毛巾擦的话可能也没啥用了。

    姐姐好像还为我们准备好了洗澡水。真不愧是我的姐姐。



    「可能有点挤，不过你们四个人的话，我觉得应该是可以进去的。」

    「诶？」



    四个人？

    难道姐姐，把我也算进去了吗？

    应该不是看见了我们都看不到的人吧？



    「等、等一下。我在大家之后洗就可以了吧。」

    「不过涉也淋得透透的呀。不早点洗会感冒哦？」

    「就算这样，我也不能和女生一起洗澡吧。我是男生，所以最后一个就可以了。」

    「可是......」

    「好啦。先让这些女生进去吧。」



    我们家虽然确实是个很老旧的房子，但是也许正因为年代久远，所以浴室也被建得很宽敞。具体说，即使在淋浴处和姐姐做爱也不会感到任何不便。

    但是，我这个撒娇鬼就算再怎么跟姐姐一起洗澡，也不可能和同班女生一起进浴室的。

    在场只有我一个男孩子，所以等大家洗完出来后我再进去就可以了。



    「好啦，班长。姐姐都这么说了，你就和我们一起进去吧。」

    「是啊。我(仆)们一点也不介意哦？如果是和班长的话，我们还希望一起进去洗呢。」

    「让您受凉感冒那可不行。还是让我们一起洗澡暖身吧。」

    「诶，可是？」

    「嗯，这样的话我也省事了。那涉就拜托给大家了。我会趁这段时间把大家衣服洗好的。」

    「好的，那就麻烦姐姐了！」

    「等、等等。果然一块洗还是有点......」

    「啊，对了。大家听我说。涉呢，在自己洗身子的时候特别好忘记洗耳朵后面呢，所以大家可以帮忙使劲洗洗吗？」

    「好呀，就交给我们吧！」



    把朋友邀请到家里的时候，羞耻事件排行榜的第二位，就是在朋友面前被姐姐当成小孩子。

    姐姐特别粗线条，完全不懂那种男孩子的心。



    「班长，是和姐姐一起洗澡的呀。」

    「真好啊。和那么漂亮的姐姐一起洗澡—」

    「我很羡慕义姐大人呢。」

    「呵呵，其实我也很羡慕。」

    「我(仆)也是——」



    而第一位则是，只有家人才知道的羞耻秘密被曝光在朋友面前。

    我至今还在和姐姐一起洗澡这件事，之后必须得拜托大家保密才行。



    「班长，为什么还缩在角落里呢？不快点脱衣服的话会着凉哦？」

    「诶、那、那个，我、还是......」



    但是今天，羞耻排行榜可能会发生变化。

    压倒性的第一位，就是和女性朋友一起洗澡的时刻。

    女生们开开心心地脱下衣服，但是我无法直视那边，她们的对话我也听不进去。我从没想到过在自己家里，班上的女生竟然会脱光光，实在是太难为情了。



    「欸！」

    「哇！？」



    更别同学从后面把我的裤子连同内裤一起扒了下来。

    小鸡鸡突然蹦了出来，我赶紧用手给遮住。



    「没事的，班长。我们不是已经看过彼此裸体好多次了吗？」

    「我(仆)很期待和班长一起洗澡呢。快点进去吧？」

    「我们对您已经无所遮掩了。如果是对您的话，我认为袒露自己的身体也是很重要的义务。」



    ......是啊。

    大家和我已经坦诚相见过好几回了。

    上游泳课的时候也是，她们全都光着屁股守护我。我觉得对女生而言，做这种事需要非常大的勇气。但是为了我，她们却压住自己的羞耻之心脱光自己的衣服。

    而且，在我被裸体拘束的时候，她们还会给我口交，我甚至还和鹿部同学......做爱了。他们三个都是我的伙伴，给了我莫大的鼓舞。

    只有我自个儿说自己害羞，这可不像男人。相反，竟然让女生先脱光衣服，这种人才更可耻。

    我应该更加信任这些重要的朋友，让自己变得更加坦诚一些。



    「嗯，也是呀。一起进去洗吧。」



    我把湿哒哒的衬衫脱下来，在大家面前光起了屁股。

    也许更衣室太闷热了，三个人的脸蛋全都染红了，有些忸忸怩怩的。



    「进去吧。」

    「好的，班长。」

    「总觉得很开心呢。果然过来真是太好了！」

    「上来就是一起洗澡......我会竭尽全力，侍奉您的。」



    大家光着脚偎在我身边走进浴室，虽然还是觉得怪不好意思，不过和朋友一起洗澡确实挺让人开心的。

    副班长拉着我的手让我坐到椅子上。给我戴上洗发帽后，更别同学和鹿部同学便一起帮我洗头。

    像这样子洗头，如果关系不是特别要好，我想是办不到的。姐姐现在每天都在帮我洗，用女孩子的手来洗真的好舒服呀。与平时截然不同的三种触感，温柔地搓洗着我的头发和耳后。



    「啊，大家先等等。是我邀请大家过来的，就先让我给大家刷刷背吧。」

    「没事的，那种事不做也可以的。班长就先稳稳坐着吧。」

    「我(仆)们要把班长洗得铮明瓦亮的，别动哦！」

    「是呀。如果让您做那样的事，我们会被责备的。」



    被谁责备？老师吗？

    虽然听不大懂，但大家都特别认真，在洗头的时候也不怎么说话，我也只能乖乖地让她们洗了。

    当我看向镜子时，副班长她们光着屁股帮我洗刷身体的姿态全部映入其中。屁股和欧派都看得一清二楚，让我不由得有点害羞。

    副班长的欧派，形状就像盛酱油的小碟子倒扣在那里似的。顶部有一个樱色的小小凸起，正巧有个泡沫停在那里，特别好玩。让人直想吹口气。

    而且，她那圆鼓鼓惹人疼爱的屁股也饱满得弹性十足。虽然特别想摸一把，她也说过我随时都可以摸，但当着大家的面被我摸，还是会让她觉得害臊吧。我还是忍忍吧。

    更别同学的胸部很平坦，屁股也很小巧玲珑，看起来像个小男孩。

    不过，两腿之间好好地嵌着条女孩子的小缝，那里滴滴答答地落下泡沫的同时，她还在帮我搓头发。甚至还哼起了可爱的鼻歌。她看起来真是太开心了，我都想要摸摸她的头了。

    鹿部同学则和更别同学形成鲜明对比，身体发育得就跟初中生似的，纤细的腰身、紧紧绷起的屁股，跟姐姐在我们这个年纪的时候很像。也就是说，她将来也会发育出像姐姐一样成熟的身体吧。

    但是和姐姐不同，她的乳头被埋在欧派里。不过我知道，鹿部同学在用欧派蹭我的时候，乳头经常会嘭地一下跳出来。

    明明是个内向又娴静的女生，不过有时还是会好好地主张自我。我觉得这是和鹿部同学的性格完全一致的乳头。

    而这三个人正在给我洗头发。

    她们说着「班长的头发软软的好舒服」、「耳朵的形状真可爱」之类的让人害羞的话，在我脑袋上这里摸摸那里碰碰。

    我想早点回报她们，给她们也洗洗。但是，现在这样让她们给自己洗头，总觉得很奢侈很幸福，不知不觉就想跟她们撒娇了。

    但是这可不行。今天是我负责招待大家，可不是我跟大家撒娇的时候。



    「那个，差不多可以了。」

    「班长，要给你洗身体了，借用一下海绵呀。」

    「只有一个海绵吗？那我(仆)就用手洗吧。」

    「我也是，还是不用海绵比较好。」



    洗完头后，她们还要继续这样帮我洗身体。

    虽然感激之情难以言表，但是不管怎么说都太让人害臊了。感觉她们比刚才贴得更近了。



    「啊，我觉得这样也不错。用手洗吧。」



    连副班长也丢下海绵，用手揉搓起我的身体。

    娇小柔软的触感让我心跳不已。



    「我(仆)还会用身体洗呢。」



    更别同学干脆整个身体都对着我蹭了起来。纽扣一般的乳头硌上了我的肌肤。



    「请让我吮吸下您的脚趾。」



    虽然我觉得这已经根本不是什么洗身体了，但是鹿部同学也不管这些，把我的脚托到自己胸前，开始吧嗒吧嗒地吮吸起脚趾来。我的脚后跟也顶上了欧派，感觉软乎乎的，而乳头也从中蹦了出来。

    舌头在脚趾间爬来爬去的感觉还是那么独特，也说不上来是痒还是舒服，反正就是一种难以言喻的感觉。

    腰杆那里有些蠢蠢欲动。



    「清香，你那是做什么？」

    「嗯，这个啊，是在吮脚啊。母亲大人说，男人受累回到家的时候，这样做是最好不过的。她还说，缓解疲劳首先要从脚掌开始。」



    说完，鹿部同学甚至还舔起我的脚掌来。那里都还没洗呢。



    「鹿、鹿部同学。那么脏的地方不舔也可以的。」

    「一点也不脏。嗯，只要是您的身体，无论何处我都可以舔的。嗯、噗嗒、呸咯。我想治愈您的疲劳，嗯、呸咯、啾。」



    怎么可能一点也不脏呢。但是鹿部同学却像要把我的脚吃掉似的，把嘴里塞得满满的，舌头紧紧贴在脚上不断地蠕动。



    「我懂了。我也可以一起舔吗？」

    「嗯。一起来侍奉吧。」

    「班长，把这条腿也稍微抬起来一下。班长躺在地板上也许会好一些。」

    「怎么连、连副班长也、这么说，啊呜。」



    我被她们一把撂倒在地板上，双腿被她们张开举起来，在这样一幅羞耻至极的姿势下，鹿部同学和副班长开始舔起我的脚趾。



    「噗嗒、呸咯、嗯。呼呼。班长的脚趾好可爱啊。」

    「嗯、勒咯、啾、怎么样？如果还有其它想要我舔的地方，请您不要客气，直接下命令吧。」



    小鸡鸡那里哆嗦个不停。但是，这可不行啊。当着她们的面勃起什么的，会把我的脸给丢尽的。

    大家这只是在慰劳我的身体而已。



    「嗯~，我(仆)也想吮吮班长啊。对了。吮这第三条腿吧！」



    说实话我还在想会不会来这么一手，果然，更别同学把我的小鸡鸡给含住了。右脚是副班长，左脚是鹿部同学。而两个人之间蜷起身子的更别同学则在用力吮吸小鸡鸡。

    都还没泡澡呢，就开始感觉头昏脑涨了。

    大家都太大胆了吧。我这副姿势好丢人啊。

    但是为什么大家看起来那么开心呢。



    「嗯、噗嗒、勒咯、啾哺、班长，精神起~来。」

    「啊姆、嗯嗯、啾哺、啾哺，小鸡鸡好精神呢。要更加更加的精神才行呢，嗖嗖地长大吧，嗯、嗯。」

    「哈、嗯、太棒了。这样的事情，我一直都想做的。嗯，本来的话，每天晚上都必须给您吮的。嗯嗯、每天、每晚，没能侍奉到您，实在是对不起，噗嗒。」



    噗嗒噗嗒的水声在浴室里回响。还有女生们粗重的呼吸声。

    你们不需要那么努力的。光和大家一起洗澡我就很开心了。

    副班长脸上恍恍惚惚的，小声嘀咕道。



    「......美玖酱，我也想亲一下小鸡鸡......」

    「我、我也是。就一点点好不好？」

    「诶，真是拿你们没辙。那我(仆)和你们交换吧。」



    我被副班长和鹿部同学拉着手站了起来。

    明明知道接下来要被做什么，可我还是任凭她们摆布。

    小鸡鸡耍着性子说想要快点射精。



    「嗯、啾、勒咯、啾。」

    「哈、嗯姆、啾、啾哺。」



    副班长和鹿部同学的舌头，以我的小鸡鸡为中心同时缠绕在一起。

    虽然这份触感也很厉害，然而更甚于此的是，形象上的冲击力简直就是爆炸。

    解开马尾辫和侧马尾的两个人，与教室里看到的那时候相比，稍微成熟了一些，特别漂亮。

    然而两个人舔的却是我的小鸡鸡，漂亮可爱的俏脸跟它纠缠在一起，展现出一幅无比色情的景象。

    彼此的舌头和嘴唇仿佛接吻一般贴在一起，争先恐后地舔着小鸡鸡的脑袋和蛋蛋，让我感觉越来越舒服。

    能让我最喜欢的两个人做到这种地步，我很感动，心里激动得不行。



    「又把我(仆)撇在一边了。那好，这次就是这里啦！」



    更别同学的行动，我这次完全没能预测到。

    她紧紧贴住我的屁股，然后开始啾啾地舔起屁股洞来。



    「嗯、啾哺、嗯、班长、松点力。不会弄痛你的啦。」

    「更、更别同学，那里真的很脏啊！」

    「没关系，没关系。屁股洞，我来探险~了。」

    「呜啊啊......」



    舌头一下子滑了进来。在屁股洞里面中不停蠕动，这种感觉可真独特。

    虽然之前也被副班长舔过，不过这次，我前面的小鸡鸡也被两条舌头缠在一起了。

    我的天哪。



    「嗯、啾、呸咯、班长、舒服吗？」

    「啾哺、滋滋、嗯哺、我(仆)们、会让你舒服个够的。班长就好好享受吧。」

    「啊、嗯嗯、太棒了、太幸福了。嗯、每天、都这样做的话，我已经、别无所求了，嗯、啾。」



    胸口扑通扑通的。

    虽然我正被做着和平时遭受欺凌时一样的事，但是跟那时候截然不同。虽然很害羞，但是开心的占比更大。跟我和姐姐做爱的时候一样。

    想必是因为心仪之人为我做的缘故。

    让我无比重要的朋友，让我珍爱有加的女生做这种事，我说到底还是一个爱撒娇还不争气的孩子，虽然想要反省，但是我心中的开心喜悦却占了大头。

    好幸福呀。想要将幸福一直这样持续下去的是我才对。

    三个人也一定要获得幸福。至少，今天让她们好好开心开心吧。

    要是我也能为她们做一些，能让她们感觉如此幸福的事就好了。



    「嗯、嗯、嗯。」



    俯视着含住小鸡鸡前后摇摆脑袋的副班长，我突然想起了前段时间发生的事。

    是美守同学说过的话。

    她跟我说过，如果有人对自己做这种事，我必须得好好地说一声自己『很舒服』。她们三人组是为了骚扰我，才在教室里对我做出这种事，但是对于给我做的人而言，这种行为本身特别羞耻，非常辛苦，所以我应该说出自己的感受来缓解对方的这种情绪。

    而且，副班长她们都是发自内心的好意，是为了让我高兴才这么做的。不是故意骚扰我来的。这是我们之间的羁绊。

    这已经不仅仅是感受了，更是发自内心的感谢。

    我抚摸着更别同学的脑袋，然后又抚摸起副班长和鹿部同学的脑袋。



    「谢谢大家。非常舒服哦。我可真幸福啊。」



    副班长和鹿部同学的眼睛煜煜生辉，抬头望向我。

    更别同学在我的屁股洞里「哈啊...」地吐了口热气。



    「嗯、嗯、嗯、嗯。」

    「啾、啾哺哺、啾哺、勒咯。」

    「勒咯勒咯、啾、啾噗、呸咯、啾、嗯嗯。」

    「呜啊啊！」



    不知为何，她们吸吮小鸡鸡和屁股洞的动作突然变本加厉起来。

    强烈的刺激使我的忍耐达到了极限，精液仿佛要起飞似的，眼看着就要从小鸡鸡里射出来了。



    「啊啊，不行了，我要射了！大家，对不起，我快要射了！离开我！」



    虽然我叫她们离开，但是副班长和鹿部同学却只移开了嘴，用各自的手揉搓我的小鸡鸡。

    然后，在最危险的前端，她们把脸蛋贴在一起，并排摆在前面，张大自己的小嘴，伸出各自的舌头，又闭上了眼睛。

    很危险呀。那里精液就要飞出来了。快逃啊。

    然而，她们却依然用极快的套弄速度摩擦我的小鸡鸡。两个人的舌头像在指示降落地点一样，伸得更长了。

    可以吗？我可以射到那里吗？

    我，已经忍不住了！



    「射了！」



    biu、biu，我射出的精液多得吓人。

    副班长的舌头和鹿部同学的舌头，各自都被我射了很多。

    倒不如说脸上才是重灾区。粘稠的精液黏在脸上到处都是，我实在是过意不去。

    但是两个人都笑得很开心。



    「太好了。脸和嘴都被射到了。」

    「真好啊。我(仆)什么也没得到。稍微分一点给我吧—」

    「嗯、噗嗒。暖暖的......有老爷的味道。」



    都快要晕过去了。明明做了很对不住她们的事情，但是我的心里却感觉非常幸福。

    可是，我总觉得这有点奇怪呢。

    在教室里欺凌我的三个人，以及副班长她们，对我做的都是同样的事情，但是那边我觉得很痛苦，这边我却感到很高兴。

    是心情的问题吗。还是说只是爱情的有无呢。总觉得搞不清楚呢。

    说起来，最近我所遭受的欺凌净是些色情的事，目的难以理解的举动特别多。而且如果只是杏实同学和美守同学，和她们两个人独处时我就不会受到那么多的捉弄，或者说反而很温柔。不仅如此，有时也会对被欺凌的我展现出撒娇的态度。特别是做爱的时候。

    那个时候我也是口不应心，嘴上什么都不说，但内心反而觉得她们很可爱。想要多抱她们几次，亲吻之类的行为也做了很多。

    很奇怪呢。她们是因为讨厌我才对我实施的欺凌。要是我说她们可爱，她们会更讨厌我吧。

    果然，我还是觉得有什么不对劲。难道，我又因为没读懂空气而误会了什么......。



    「哈，太棒了......完全沉醉进去了。班长，到这边来。得洗洗身子了。」

    「啊，嗯。」



    不好。这可不是惦记其她女生的时候。现在可是和副班长她们的宝贵时光。

    她们比刚才更温柔、更细心地帮我洗了遍身体。重点帮我清理了下半身。

    然后让洗得干干净净的我先进了浴缸，三个人开始互相亲密地清洗身体。

    我跟她们说，我也来帮忙搓洗一下吧，可能是被当成开玩笑吧，「真色！」结果我被副班长取笑了。明明我是认真的。

    然后我们四个人一块泡在浴缸里。实在是有够挤的，不过我们并拢双腿屈膝抱住形成三角坐的姿势，将彼此的膝盖都缠在一起，围成一个圈就进去了。

    也分不清谁是谁的脚，大家在膝盖上牵着手笑道「真滑稽呀」。不知是因为赤身裸体的关系，还是因为刚才亲密接触的缘故，感觉彼此间内心的距离缩短了很多，我们的脸上一直洋溢着笑容。

    ‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    「水温怎么样？」



    姐姐从浴室外面向我们打招呼。「正好。」我代表大家回答。



    「我要开始洗大家的衣服啦。」

    「谢谢！」



    副班长马上回答了。声音清脆悦耳。

    我们紧紧握住彼此的手露出微笑。



    「涉，要好好让大家暖和起来哦？」

    「嗯。」



    当然啦，我绝对不会让大家感冒的。我握住大家的手，向大家传达坚定守护对方的意志。



    「......是的，已经收到很多温暖了。」



    鹿部同学满脸通红地微笑着说。

    副班长和更别同学，叫着「咿呀~！」啪嗒啪嗒地拍打起热水。

    只有我感觉有点莫名其妙，浮现出模棱两可的笑容。

    在浴室的另一边，姐姐哧哧地窃笑。



    「那趁着还没热晕赶紧出来吧。我做了很多点心等着你们呢。」

    「诶，那真是不好意思，非常感谢！」



    姐姐说「既然要吃的话，就吃自己做的吧。」从昨天开始就预先准备好了。是我最喜欢的马卡龙和奶油泡芙。这两个都是值得炫耀的杰作。我非常期待。



    「怎么办，连点心都为我们做了......」

    「好期待啊！」

    「我，我们什么忙都没帮上......实在是太没礼貌了。」



    我给多虑的她们（某人除外）进行了说明。姐姐的爱好就是做饭和做点心，我的点心几乎都不是在外面买的。不光点心，只要尝过一次的东西姐姐基本上都能重新做出来，所以姐姐什么都会做。



    「好厉害......真的好厉害呀，班长的姐姐。」

    「不过，姐姐有些地方也挺冒失哦。」

    「诶，看起来不像呢。」

    「我觉得她是个完美的人。」

    「完全不是那么回事，偶尔呢――」

    「那个，各位。看你们气氛这么热烈真是很抱歉。」



    我正想说些姐姐的糗事，没想到姐姐主动过来了。姐姐在浴室外面向我们道歉，语气中充满了困窘。



    「烘干机，我都忘记坏掉了......真的是不好意思，可以穿我的衣服吗？」



    我们面面相觑，又笑了起来。

    然后一起走出浴室。



    「没关系的。今天本来就很热，这样更舒服。」



    虽然姐姐竭尽所能又准备了些新衣服，但是三个人反而表现得诚惶诚恐，结果她们最后都只披了一件T恤。

    连内裤都不穿就让她们穿件T恤，我和姐姐身为东道主心里愧疚得不行，「那我也要负起责任。」说着连姐姐也脱得只剩下一件T恤（不过还是穿着内裤。我拦下了要脱内裤的姐姐）。

    这样一来，我也不得不脱衣服了，于是我也脱得只剩一件T恤。大家的情绪好像都高涨起来了，好奇怪。

    点心大受好评。更别同学吃得满嘴奶油很滑稽。

    姐姐一如既往地在女生中大受欢迎，被大家围在正中央。她们还一起看我的相册，我总觉得有点不好意思，所以只有我一个人从女生的圈子外面张望，结果大家的屁股和小缝缝在我这里一览无余，都不知道该把视线落到哪里好了。

    不过，在那之后就很普通了，又是打牌，又是玩电视游戏，笑得到处打滚，女生们好像完全不在意那里被我看光光，所以我也一起欢闹，一起嬉戏。

    有时我会抚摸副班长的屁股，有时更别同学则坐在我膝盖上玩游戏，有时鹿部同学反过来让我坐在膝盖上，用欧派使劲磨蹭我的后背，给我做按摩。

    大家都嘻嘻哈哈的，特别开心，而时间也过得飞快。



    「已经到这个时间了。大家晚饭吃什么好呢？」

    「诶，已经那么晚了吗？不好意思，我得回家了。」

    「这样不好吗？今晚住下来怎么样？衣服也还没干呢。」



    大家都在我家过夜吗？

    想法很棒啊，我也想多和大家玩一会儿，但是女生不可能那么容易就留在别人家过夜吧。

    副班长露出为难的表情。



    「听到姐姐这么说我心里很开心......但是在男生家里过夜这种话，对父母实在是很难说出口。」

    「我(仆)也是，虽然在清香家住过好几宿，但现在还是有点那个呀—」



    说的没错。嗯，我觉得女孩子家里就应该是这样的。

    虽然感觉有点寂寞，但是这也没办法。



    「那个，母亲大人跟我说，如果没有给您家添麻烦的话，今晚我就算不回家也没事的......光酱和美玖酱呢，我想如果拜托我家里的话，也会帮忙做不在场证明的。」



    鹿部同学突然说出了相当大胆的话。

    这女孩有些地方真的让人看不懂。话说回来，伯母知道你要去班上男生家吗？



    「那可以拜托你吗？」

    「我(仆)也是！」

    「嗯，我会提前打好电话的。」



    三个人交换着共犯般的视线，咯咯地偷笑起来。

    虽然我觉得不在场证明也太鸡贼了，不过能和大家在一起还是挺让人开心的，于是我也笑了。

    姐姐穿着一件T恤和一条内裤就站了起来。



    「那好，今天晚上我要做涉最喜欢吃的东西，女生们都来帮忙吧。」

    「是！哇，好开心。能教给我食谱吗？」

    「我(仆)要帮忙！我会超级努力的—！」

    「非常感谢您，义姐大人。请让我学习一下。」



    接着，副班长她们就这么光着屁股精神抖擞地站了起来。

    啥，只有女生？

    我刚一开口说我也要帮忙，结果被副班长她们一句「不行」就给拒绝了。她们说「做饭可是女孩子干的活」。

    但是，明明是我作东，结果却接待得一点也不周......。

    女生们以姐姐为中心，开心地在厨房里操劳起来。大家的菜刀都用得很熟练，干起家务活来有条不紊，令我钦佩不已。尤其是副班长，在里面非常热心，用手机把姐姐教给她的食谱记下来或者直接拍下来。

    就我一个无所事事，总觉得有些过意不去，虽然我去了好几趟厨房要去帮她们忙，但是每次都被她们挡了回去。

    没办法，我只好从后面看着大家做饭，因为是裸体T恤，所以经常能看到大家露出来的屁股，有时小缝缝还会映入眼帘，感觉自己好像就跟偷窥似的，怪惭愧的。

    从后面看着看着，料理已经做好了。

    是我最喜欢的春卷和蛋包饭。还有丰盛的蔬菜汤。一看到这些，我的肚子就叫了。

    双手合十，我们说着「我开吃了」便开始了用餐。我感叹了一句「真好吃」，大家都开心地笑了。我的蛋包饭里有四个西红柿酱画的心形，是大家一个一个给我写的，这让我心里乐开了花。

    只有我没能帮上忙，这件事还是让我觉得不好意思。姐姐说，把蛋包饭喂给大家吃怎么样？于是三个人都开开心心地朝我「啊—」张开嘴，虽然有些不礼貌，不过我们还是很开心。



    「这样，大家随时都可以成为涉的新娘呢。」



    笑眯眯地注视着开心吃饭的我们，姐姐突然这么说道。

    更别同学「诶嘿嘿—」笑了笑。鹿部同学则涨红了脸「我会竭尽全力努力的。」

    而副班长则扭扭捏捏地蜷起身子，「......谢谢姐姐。」她小声说道。

    我的好姐姐啊，不要开奇怪的玩笑啦。看大家的反应这不是很困扰吗。

    之后大家开始收拾餐具，到头来我还是没能帮上忙。副班长刚才还带着开玩笑的语气说「这是女孩子干的活」，而这次却语气严肃地对我说「这是我们该干的活」。

    厨房离我愈发遥远了。

    然后我们又玩了一会儿游戏。规则是打牌如果输的话，输家就要亲一下赢家的脸蛋，结果大家都集中攻击我，拜此所赐，我亲了四个人好多下。但是，当我说这根本感觉不到一点惩罚游戏意思的时候，大家都笑着说道「本来就不是惩罚嘛」。

    也许是因为一起洗过澡吃过饭的关系，距离感也一下子缩短了。我们像小狗一样把身体紧紧靠在一起嬉闹。也不管是不是打牌了，我们在彼此的脸蛋或者正脸上亲着玩，大家一起互相挠痒痒，互相抚摸对方，虽然我有时一不留神就碰到了她们的屁股和胸部，但是感觉女生们丝毫不在意这些，还是把身体凑过来，跟我抱在一起玩耍。

    这样玩着玩着，时间也变得很晚了。姐姐在客厅里铺了两床铺盖，想让大家在这里睡觉。但是，不知为何姐姐却说「涉也在这里睡哦」，结果演变成了我要和大家一起在客厅里睡觉的情况。

    虽然我觉得，就算再怎么着她们也不愿意跟我睡在一个被褥里吧，可是她们三个都说「我们想和班长一起睡！」，而我也很想继续跟大家聊天，所以我便决定和大家一起睡在客厅。

    我们在被窝里滚来滚去，接着刚才，继续在彼此的脸蛋上亲着玩，然而玩了没一会儿，却发生了件让人脸红的事——我的小鸡鸡变硬了。



    「对、对不起啊。」



    被窝以及女孩子的那份柔软，让我不由得回忆起了做爱的快感。我感觉自己对不住她们三个，都想找个地缝钻进去。

    但是，鹿部同学红着脸说道「可以交给我吗？」。

    她对我说「请站起来」，于是我就站了起来。

    然后鹿部同学把T恤脱下来，浑身一丝不挂，并将胸部架在我的两腿之间。



    「之前，我跟母亲大人请教过了，说我的胸太大了感觉好羞耻，她就告诉我说。」



    说着，鹿部同学便用欧派夹住了小鸡鸡。蓬松柔软，那感觉就像是小鸡鸡被刚刚出炉的面包给夹成三明治似的。

    「女人的胸部，并非为了自己才膨胀凸起的。母亲大人还说，胸部是供男人使用的道具。我已经学会了在何时使用、如何使用自己的胸部。虽然有些难为情......请让我向主人，展示清香的第一次乳交。」（注2）



    乳交？

    那是什么？

    是北美的巨大狗熊吗？（注3）



    「嗯、嗯。」



    保持着这副姿势，鹿部同学开始摇晃身体。夹着小鸡鸡的欧派也一起上下移动。

    滋哩，滋哩，不断摩擦小鸡鸡。



    「呜，啊......」



    我舒服得不由得发出了声音。胸部的柔软和温暖，将我的小鸡鸡全部包裹起来。

    没想到，竟然可以这样使用欧派。居然会这么舒服。

    完全就是盲点啊。副班长她们也是目瞪口呆。



    「这个......我可做不到。」

    「应该说是，只有清香才能做到吧......」



    是啊。万万没想到，像我们这样的小孩子还能做出这样的事情来。

    在我们班，不是鹿部同学的话那肯定是做不到的。



    「嗯、嗯。怎么样？我的胸部，派上用场了吗？」



    而且，没想到像鹿部同学那样文静而且少女味十足的女生，好巧不巧把欧派和小鸡鸡给做成了三明治。而且，竟然还用稍显色情的脸蛋摩擦那里。

    这些惊得我心脏砰砰直跳。

    鹿部同学的欧派在不断地摩擦下都开始变红了。渐渐硬挺的乳头，从她的指缝里探出来蹭了蹭我的下腹部。

    也许很疼吧，她的表情看起来好可怜。



    「鹿部同学。你不要勉强自己啊......」

    「勉、勉强什么的，嗯，没有那回事。对不起，我还很生疏，让您多虑了。不过，请您放心吧。请让我给您做到最后吧，嗯、嗯。」



    话是那么说，然而，现实却是鹿部同学柔软的欧派都要让小鸡鸡给弄伤了。

    鹿部同学好像想到了什么，张开自己的小嘴。



    「对了。母亲大人说疼的时候就这么做......嗯嗯。」



    滴答。

    她将唾液滴在小鸡鸡上。我的小鸡鸡变得非常敏感，甚至产生了滚烫滚烫的错觉，浑身抖了一下。

    鹿部同学不断地把唾液丢上去。虽然逐渐增加了些润滑度，但也只是稍微好了一点点而已，而且她用欧派摩擦小鸡鸡的作业也没有丝毫懈怠，所以看起来还是很辛苦。



    「清香，我来帮你。」



    滴答。

    副班长把脸蛋凑到小鸡鸡跟前，将唾液丢了下去。



    「我(仆)也是。清香就把注意力放在欧派上吧。」



    更别同学也有样学样。

    三个人的唾液被小鸡鸡和欧派搅拌在一起，发出了库啾库啾的水声。



    「谢谢你们。我，会好好加油的。」



    鹿部同学用热泪盈眶的表情向二人表示感谢，开始加快摩擦速度。

    副班长和更别同学的唾液纷纷落到小鸡鸡上，接着被鹿部同学的欧派搅和在一起。

    库啾库啾的声音听起来特别色，而粘滑的触感却让愉悦愈发膨胀。

    脑子里一片空白。我在做梦吗？真的存在这么色的事吗？

    真是难以置信。我最喜欢的朋友们，居然会对着我的小鸡鸡做出这种事。



    「对、对不起......我、要射了。」



    库啾库啾库啾库啾库啾库啾。

    小鸡鸡被速度越来越快的欧派紧紧抱在里面的同时，我将精液以无比宏伟的气势射了出来。

    精液把鹿部同学的脸和欧派弄得黏糊糊的，虽然我立刻就这件事向她道歉，但是感觉她一点不在意，「因为这种事就道歉，我也很为难」，身上就这样耷拉着精液，朝我微笑道。



    「我的身体，全部都是您的道具。」



    明明是我弄脏的身体，然而我却觉得那副模样漂亮极了。对于她依旧过于谦虚的献身，我甚至不由得产生了一种神圣感。

    鹿部同学她，有时候看上去就是一个非常成熟的女性。

    不过，之后她们又回到了往常亲密的三人组，跟个小孩子似的相互嬉闹，鹿部同学被两个人又是揉捏又是吮吸欧派，样子特别害臊。

    不久我们闹得太欢实了，困意也席卷而来，回过神来就已经睡着了。

    既然回过神来了，好像我是被谁给晃醒了。



    「班长，醒醒。」



    是更别同学。顺便一提，睡觉的位置是由猜拳决定的，左边是更别同学。然后是同一个被窝里的我。鹿部同学睡在我右边的被褥里。然后最右边的是副班长。猜拳获胜的顺序依次是更别同学、鹿部同学、副班长，也不知道怎么回事，我从一开始就被安排睡在这个位置。

    正因如此，我都睡着了，还以为更别同学也早就已经在我的左边睡着了来着。



    「总感觉，肚子痒痒的。」

    「欸，去厕所吗？」

    「嗯。」



    可能是因为一直光着屁股导致受凉了吧。而且还吃了好多春卷。

    我陪着更别同学一起来到厕所。但是，更别同学一直没有出来。



    「班长......」



    有些不安的呼唤引起了我的注意。她说，小便虽然出来了，但还是没有畅快下来。我问她有没有大便，结果她说拉不出来。



    「我(仆)，总感觉身体有点不对劲。一直看着班长的睡脸，结果小肚子痒得都快受不了了。请问，是哪里不对劲呢，班长可以看看吗？」



    我问她要不要把姐姐叫起来，「班长就可以了。」更别同学说道。虽然有点不好意思，但我还是走进了更别同学待着的厕所。

    更别同学手撑在墙上，屁股朝着我这边，搞得我有点吓了一跳。



    「班长，我(仆)的身体怎么回事呀？总觉得，非常......想被班长看到。」



    屁股洞和小缝缝全部都一览无余。

    今天一天应该已经看过好多次了，但是在厕所的昏暗灯光下，看到在如此狭窄的地方摆出大胆姿势的更别同学，我的心脏不由得砰砰直跳。

    但是如果身体不舒服的话，那可就麻烦了。为了甩开多余的想法，我在更别同学的屁股前蹲下。小缝缝和屁股洞看起来没有一点不对劲的地方，形状也很可爱。



    「班长......我(仆)没事吧？」

    「嗯，没事的。现在还痒吗？」

    「痒。总觉得比刚才还要痒。尤其是小缝和屁股洞那一片。」

    「诶，你确定？这到底是怎么了......我可以摸一下吗？」

    「嗯。」



    我试着轻轻划了一下小缝缝。更别同学发出「库呼」像小狗一样的声音，左右摇了下屁股。

    我用手指稍微掰开往里面瞧去。颜色鲜艳的肉在微微抽动。

    老实说，我也不清楚女生的小缝缝在什么样的状态下才是正常的，不过看着感觉不到有多么明显的异常。



    「更别同学，怎么样？这样疼不疼？」

    「嗯，不疼。好像，踏实了一些。」

    「踏实？」

    「嗯。被班长摸了的话，总感觉很舒服。」



    那我就再稍微摸摸看吧。不过，我必须得留点神，可不能摸得太色情。

    还要注意不能碰到奇怪的地方。要是碰到阴蒂的话会被认为耍流氓的。

    更别同学屁股扭啊扭的，还哈啊哈啊地大口喘气。很难受吗？也许还是去看医生比较好。



    「班、班长。能再多摸摸吗？」

    「什么？」

    「那个，希望你多摸一摸......那样的话，会感觉畅快一些。」

    「我知道了。」



    如果更别同学能多少轻松一点的话。

    我稍微掰开小缝缝，用手指划了一下。对着柔软的粉色部位，温柔地、呵护一般地抚弄着。



    「唔、啊、嗯。」

    「疼吗？」

    「嗯......说是疼，不如说是有点刺激。但是挺舒服的，可以继续吗？」

    「我知道了。」



    更别同学的小缝缝比其她女生的都要稚嫩，可能会比较敏感。

    为了尽可能不让刺激变得太过猛烈，我在手指上沾了些唾液又开始抚摸。在摩擦的时候，她发出「啊嗯啊嗯」的娇喘，屁股仿佛很痒似的扭来扭去。



    「更别同学，这边还好吗？」

    「这边？」

    「这里的洞。」



    我用手指摸了摸在小缝缝上面抽动的屁股洞。

    更别同学的屁股一下子就蹦了起来，嘴里还发出了「啊嗯」的可爱声音。

    吓到你了吗？



    「嗯，那里，好舒服......我(仆)，屁股洞感觉很舒服。」

    「我明白了。那么，这里也要仔细地按摩一下呢。」



    就像是把洞里的褶皱展开抹平似的，我用手指在那里一圈一圈地给她揉搓。

    更别同学的屁股洞是健康的颜色，看起来没有什么不对劲的地方，不过我千万不能大意。

    手指又沾了沾唾液，一边掰大屁股洞，一边给她按摩。她这么难受可能是因为大便不通的缘故，所以我便试着把手指轻轻地伸进去刺激一下肠子。



    「啊，嗯，班长、嗯、连我(仆)的、那样的地方都，嗯嗯，好高兴，啊嗯，班长、果然很温柔呢。」



    温柔的是更别同学和副班长她们才对呀。

    和遭受欺凌的我这么亲近，总是向我分享自己的力量。

    你的笑容对我来说是莫大的救赎。如果是你的屁股洞，就算让我亲吻也是可以的哦。



    「啾、嗯嗯、勒咯。」

    「啊啊、班长、班长！」



    我把舌头伸进洞里，勒咯勒咯地来回搅动。这是刚才更别同学对我做过的事。当时我是多么舒服多么温暖，希望这份感觉也能传递给她。

    回想起当时你们那温柔的舌头带给我的触感......有点难为情，我的小鸡鸡都变硬了。



    「嗯嗯、哈、好怪啊，屁股，还是痒痒的。」

    「诶、对不起。我做了多余的事吗？」

    「不是的。我(仆)很喜欢那个。但是，我也搞不清楚......也许还不够，还想要更多。想和班长更加紧密地联系在一起。」

    「和我？」

    「不够啊！班长做得还不够啊。所以，我(仆)还是痒痒的。痒到极点了，屁股洞那里，都快急死了！」



    我同样也想加深和更别同学之间的联系。

    但是，这和下半身不对劲有什么关系吗？



    「对了，更别同学。你为什么又是痒又是急呢，有什么线索吗？」

    「我(仆)也不懂呀。不过，看到班长的睡脸，就不由得想起了今天发生的好多事情，反省了一下......这么一整，心脏就狂跳不止，下面也变得痒痒的。」‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    「反省？反省了什么？」

    「班长你知道吗，我(仆)，和大家一起做饭的时候，没派上什么用场。清香和光的菜刀用的很熟练，春卷也卷得很漂亮。只有我，什么都做不好。」

    「才没有呢。蛋包饭的心形画得很可爱，收拾餐具也很努力。」

    「......精液也、没有射给我(仆)。」



    我的脸烫得不行。

    不知不觉就想起在洗澡时把精液射到副班长和鹿部同学脸上的事，结果小鸡鸡又痒痒得蠢蠢欲动起来了。

    而且，我觉得这个痒和更别同学的痒可能是一回事。



    「但是精液这东西，又不是什么干净的东西......」

    「很干净哦。我(仆)们最喜欢班长的精液了。班长的精液可是我们的宝贝呢。但是，只有我没有得到。总觉得很寂寞，很难过，这份心情在屁股洞里放大了，变得好急躁呀！」



    更别同学娇声娇气地喘道。

    被我的唾液濡湿了的屁股洞，紧紧地缩成一团。



    「我(仆)，想和班长更紧密地联系在一起。我想成为班长的女人。要是能生得像清香和光那样漂亮就好了。」



    她竟然如此为我着想。

    我也想要她。想让她成为只属于我的女孩。

    但是那样的任性，我是绝对不能说的。



    「更别同学是个非常可爱的女孩子哟。我认为你是个非常值得我去珍惜的女孩。」

    「......真的吗？」

    「嗯。」

    「那，可以做爱吗？」



    她把屁股对着我，眼泪汪汪地回过头来。

    虽然她天真的愿望让我十分感动，但是用不负责任的做爱来伤害她，这种事我是肯定不会做的。

    虽然不会做，不过我还是想和她联系在一起。



    「虽然不能做爱，不过我有个好主意。」

    「诶，做爱就好了嘛。」

    「那可不行。那不是小孩子可以做的事。」

    「只有清香，不带这样的！」



    鹿部同学，说的是那件事啊。

    我又感觉老脸一红。



    「不过你听我说。真的是很好的主意。即使不做爱，我也想到了同样深入联系的方法。」

    「......什么啊？」

    「把我的小鸡鸡插进更别同学的屁股洞里。」

    「诶。那是干什么，没听说过。」

    「嗯。大概，也许是人类第一次尝试。但是这个如果成功了的话，我想就可以回避怀孕的风险进行亲密交往，而通过互相摩擦舒服起来的话，大家的急躁感也会消除。然后世界也会朝着温柔和善的方向改变。」

    「班长真的好聪明。怎么才能想到那种事呢？」

    「也没什么了不起的。更别同学说屁股痒痒的时候给了我提示。其实我也是，从刚才开始小鸡鸡就痒痒的。」

    「班长的小鸡鸡也急得慌吗？那就是互相发泄急躁的感觉吗？」

    「是呀。想必，一定会畅快下来的。」

    「好厉害！现在就来试试看吧。把班长的小鸡鸡插到，我(仆)的屁股洞里吧？」

    「没问题吗？我们说不定会改变历史的。」

    「嗯。两个人一起拯救世界吧。」



    在深夜的厕所里，我们要开始做一件非常厉害的事情。

    但是，所谓伟大的发明，一般都是在密室里诞生的。我觉得能和女孩子两个人一起完成这项发明，是件很幸福的事情。

    或许是由于更别同学的屁股洞被我的唾液弄得绽开了，此时变得松弛了一些。于是我就先用手指多抽插了几次。



    「嗯、嗯嗯、嗯、哈啊......没事。好舒服啊。」



    我试着把手指增加到两根。

    虽然一开始看起来很吃力，但更别同学却说「完全没问题」，自己摇了摇屁股给我看。

    这种程度的异物，我也曾经被玲奈同学她们插进去过。好像插进去的是美守同学的竖笛。

    虽然再怎么说，杏实同学的室内鞋也是不可能塞进去的，不过竖笛最粗的部分好像还是插进去了，所以我的小鸡鸡应该也没问题。

    因为自己没有试过，所以也不能很肯定。



    「那，我试着把小鸡鸡插进去吧。」

    「嗯！」



    我双手用力掰开更别同学的屁股洞。她自己也主动撅起屁股做好准备。尽管如此，那个洞还是显得很稚嫩，显得很柔弱。

    真的要插进去吗？

    不，我必须要插进去。为了帮助她，我必须得把小鸡鸡插进这个洞里。

    手指静静地沾上唾沫，涂在小鸡鸡的前面。然后，一点点朝着屁股里插进去。



    「嗯、嗯。」



    前面已经插进去差不多一半了。但是，接下来才是最大的难关。最粗的地方就是这里。



    「哈、哈啊......没事。我(仆)、没事的。」



    实际反应和所说的相反，于是我用双手抚摸她那紧张的屁股。

    对不起，给你带来这么可怕的回忆。

    为什么小鸡鸡会设计得这么捉弄人。前面这么粗的话，插进去的时候无论如何都会变得很强硬，而且还会被卡在里面只能嘎吱嘎吱地动弹。好像是为了欺负女孩子而存在似的。

    我紧紧抓住勇敢探出来的更别同学的屁股，用力往前挺腰。屁股洞被一口气挤了进去，紧紧勒住小鸡鸡。小鸡鸡一阵生疼，我不由得发出了呻吟。



    「对不起，会更、放松一点的......我(仆)的屁股洞、再撑大一点也可以......嗯嗯。」

    「不要勉强自己啊，更别同学。」

    「没事的。拜托了，再用力推。再差一点就插进去了。我(仆)的屁股，随便怎么样都可以......」

    「更别同学、啊、啊、好厉害、一点点进去了。好紧啊。你这么勉强自己，真的不行啊、更别同学......啊啊！？」



    扑哧。

    就在她痛下决心撅起屁股的时候，小鸡鸡一下子就插进去了。

    一口气，全部。



    「啊啊—！？」



    更别同学大声叫道，手指使劲抠住墙。

    身体颤抖个不停，屁股上慢慢地渗出汗水。



    「没、没事吗？呜嗯。」



    明明必须要怜惜她的身体，然而那份强烈的束缚让我也受到了冲击。

    小鸡鸡就像被双手狠狠地握住一样。贴合感非常之强，差点都要被掐下来似的。

    但是，感觉比前面的洞要更深。整根小鸡鸡都能感觉到，它已到达了更别同学最深的地方。

    在这副姿势下，我们两个调整呼吸休息了片刻。幸运的是，就算是刚才的惨叫声，似乎也没怎么漏到外面，听动静谁也没有被惊醒。

    在深夜的厕所里，只有我和她的呼吸声回响了一会儿。



    「成功了！」



    更别同学回过头来咧嘴笑道。

    额头上还冒着汗，可见她付出了多大的努力。



    「嗯，非常成功呢。」

    「诶嘿嘿—」



    我温柔地抚摸着她惹人心疼的屁股。你已经尽力了。



    「这样一来，班长和我(仆)就合为一体了。」

    「嗯。我们深深地联系在一起呢。」

    「不会再离开我(仆)了吧？」

    「是啊。永远在一起。」

    「嘿嘿。哎，班长。到这边来？」

    「嗯？」



    更别同学在脸旁轻轻地朝我招手，招呼我过去，我便把脸凑上去。

    突然，她冷不丁地将嘴唇凑了过来，啾地一下撞到了我。



    「诶嘿嘿。亲上了。」



    我被她吻了。是一个非常可爱的吻。

    更别同学高兴地勒紧了屁股洞。

    小鸡鸡也渐渐习惯了这份紧凑。虽然非常紧，但不光是那样。屁股洞在将我的根部束缚住的同时，小鸡鸡前面还很充裕，感觉可以再向里前进。

    感觉前途无量啊。



    「更别同学，我可以动一动吗？」

    「动一动是指？」

    「我想跟做爱一样，晃一晃腰。」

    「好啊。班长想做什么，我(仆)都会给你做的。」



    更别同学的心情快活了好多，我抚摸着她的脑袋，慢慢地抽动起腰杆来。



    「啊、呜呜嗯、嗯。」



    小鸡鸡前面的头还是被卡住了，更别同学发出了痛苦不堪的声音。



    「嗯、嗯、嗯—」



    插到里面的时候，就像空气被挤出来似的，她深深地吐出一口气。

    面对在内脏里到处活动的小鸡鸡所带来的刺激，她小巧玲珑的身体可能无法适应。



    「没事吧？受不了你就说出来吧。」

    「还受得了......不讨厌哦。总觉得、虽然有点难受，但是非常的、棒哦。班长在我(仆)的身体里面，好开心。全身都在小鹿乱撞。虽然没法好好组织语言......但是我，现在切身感受到了，自己真的是个女孩子。」

    「可以继续吗？」

    「当然啦。随你喜欢啦。能告诉我(仆)的身体，什么是男人吗？」



    为了向她灌输我的小鸡鸡的形状和硬度，我每一次抽动都又缓又长，在更别同学的肠内来回移动。

    屁股上的洞和小缝缝上的洞是完全不同的触感，就像是在蛇腹中前行一样，感觉特别不可思议。

    但是，很舒服。压迫感和肠道里的触感带给了我崭新的刺激。

    屁股洞好舒服啊。



    「哈啊、哈啊、哈啊。」



    更别同学抓着墙，粗气喘个不停。虽然看起来很难受，但似乎不止如此。就像做爱的时候那样，是女孩子混杂着『舒服』的面孔。



    「更别同学，你很舒服吗？」

    「嗯、是呢。非常舒服，啊嗯，班长呢？」

    「很舒服。这个真的太舒服了。」

    「班长、嗯、果然是天才。这么、厉害的东西、啊嗯、竟然发明出来了。」

    「这可不是我一个人的功劳啊。因为更别同学，给我看了这么可爱的屁股呀。」

    「诶嘿，我(仆)的屁股、以后也是班长的东西呢。啊嗯、随时、都可以把小鸡鸡插进来哦。」

    「谢谢。我会给你插个够的。」

    「嗯。插吧插吧。动一动、把精液射出来吧！」

    「是啊。因为不是做爱，把精液射出来也没事。我会给你射个饱饱的。」

    「太好了！精液、嗯、精液、啊嗯、想要、精液、来到屁股里。」



    在我不断抽动的时候，下面开始响起库啾库啾的声音。女孩子的屁股洞也会湿出水来吗？

    我还不知道屁股洞是这么好玩的地方。而且，这跟做爱不一样，还不用担心让她怀孕。这个应该推广到全世界吧。

    也和玲奈同学她们试试看吧。那些人喜欢玩弄我的屁股洞，所以我觉得她们自己被这么玩也一定会很高兴的。

    对了。即使是男生之间也可以做这种事。

    也告诉那些孤立我的男生们，互相插屁股洞吧。想必我们一定能重归于好。大家也会变得舒舒服服的。这主意太棒了！

    我想把小鸡鸡插到所有男生的屁股洞里。



    「哈啊、哈啊、班长。这个、也告诉清香和光吧。也把小鸡鸡插到，她们两个的屁股洞里吧。」

    「那当然啦。我想她们两个肯定也会大吃一惊的。」

    「哼哼，好期待呀！」



    更别同学一边喘着粗气，一边幸福地微笑道。

    我爱死这孩子的笑容了。连我也开心起来了。

    我拼命晃动腰杆。撞得更别同学的屁股啪啪直响。



    「班长，我想亲嘴—」

    「嗯，来吧。」



    本来的话，只有相互交往的两个人才可以做出接吻这种事，不过今晚很特别。

    作为两个人开始新事物的纪念，我们就多吻几下吧。



    「嗯、啾、啊嗯、班长的、舌头、和我(仆)的舌头缠在一起、啊嗯、啾。」



    这次尤为特别，我直接给了她一个舌吻。为了把这份喜悦传达给我所呵护的女孩。

    更别同学也模仿着我伸出舌头。我用手托住她的下巴，抚摸着她的胸口，小心地吻着她。



    「啊呜、啊、嗯嗯、啾、班、班长，我(仆)、脑袋一片空白、啊姆、嗯、嗯、肚子里、痒痒的，好像要爆炸了！」



    女生的话，就算是屁股洞也会『去了』吧。

    这样的话就真跟做爱一样了。真是惊人的发现。

    我想和她一起『去』。



    「更别同学，那是你『要去了』。那种感觉最强烈的时候就是『去了』。你也马上『要去了』。」

    「我(仆)、要去了！被班长的小鸡鸡、在屁股里面搅动着要去了！请给我精液。请给我，请给我、我的肠子、好多好多的、精液！」

    「嗯，我要射了！快要射了。我会给你射满哦！」

    「啊、啊、啊、啊、啊、啊......啊啊啊啊—！」



    扑通，在菊肠里飞溅的精液翻滚成波浪流了回来。

    带着一往无前的气势，我射了好多好多。我想给她射得饱饱的，给她攒得满满的，被她的肠子吸收变成营养就再好不过了。



    「哈啊、哈啊、哈啊......」



    我的小鸡鸡就这么一直插在她的屁股上，更别同学也筋疲力尽了。我从后面撑住她的腰。

    在她蜷缩起来的背上，脊梁骨也清晰地浮现出来，一想到在这么娇小的女孩身体里面射精，我就觉得自己太不像人了。



    「呜呜、呜......谢谢，班长......把我(仆)变成了女人，谢谢......」



    即便如此，更别同学好像还是为得到我的精液而欣喜不已，激动得眼泪都哗啦啦地往下掉。

    而依然被我的小鸡鸡插入其中的屁股洞里，也溢出了黏糊糊的精液。



    「辛苦你了，更别同学。」



    我亲切地抚摸着她的头发，她点了点头，又抹了一会儿眼泪。



    --------------------



    「大家再来玩呀。」



    第二天，一起吃过早饭后（结果还是没能让自己帮上忙），三个人就回家了。

    副班长再三向姐姐表示感谢，鹿部同学说「下次打扫卫生也请您指点一下」，更别同学则一直笑嘻嘻的。

    下次再玩儿吧。

    能够拥有彼此做出如此约定的朋友，我感到自己很幸福。



    「姐姐，今天谢谢你啦。」



    这天晚上，我对姐姐百般感谢，跟姐姐恩爱了一番，然后，将刚刚结束欢爱的身体偎在一起，我又对姐姐说了声谢谢。



    「真是的，不用谢那么多啦。因为是涉特别宝贝的女孩嘛。姐姐也想和她们好好相处呢。」



    姐姐这么温柔，我最喜欢了。我们吻了好几下然后又紧紧抱在一起。



    「都是些可爱的女孩呢。」

    「嗯。」

    「做早饭的时候我跟她们说过了。三个人都要成为涉的新娘。再加上玲奈酱她们，这样一共就有六个新娘呢。太好啦。」

    「诶！？说那、那种话？姐姐又在开玩笑了吧。真是的，别对我的朋友灌输奇怪的东西啦！」

    「不是奇怪的东西哦。对女孩子来说，那可是很重要的事情哦？我觉得那些女孩呢，为了和大家分享自己喜欢的人，会在涉不知道的地方烦恼着交谈着呢。如果没有莫大的觉悟，是不能和朋友商量那种事的吧。」

    「......我不太明白。」

    「哼哼，我说涉呀，你差不多也该有所自觉了吧。」

    「自觉？」

    「是啊。涉呀，是让很多女生着迷的孩子，所以必须要成为一个能让大家获得幸福的男孩子才行。」

    「着迷什么的，这个我不怎么懂，不过我特别希望那些女孩能够幸福。」

    「那，就让涉给她们幸福吧。」

    「我一个人？」

    「不是一个人哦。但是，你要成为让大家幸福的中心。一定会很辛苦呢。必须趁早做好准备才行。」



    要是有人娶了六个妻子的话，那这人肯定会很辛苦吧。

    我不会做那种事的。大概，我的老婆会是姐姐。我想让姐姐幸福。

    但是姐姐的眼睛却璀璨生辉，诉说着和我想象中截然不同的未来。



    「房子呢，我已经拜托外公了。外公也想要很多曾孙，所以说要给我们准备一个大房子。」

    「大房子......还是外公的？为什么要那么做？」



    我们的外公是个拥有很多土地的人。

    母亲去世后，外公依然很疼爱我们，与其这么讲，倒不如说母亲去世后的外公更是把我们宝贝得不行，在寻找现在的搬家住处的时候，还说要免费借给我们一套非常豪华的公寓。

    但是，父亲似乎对外公很客气，再三谢绝后才选择了现在的房子。

    这栋房子是外公所有的房子中最旧的，好像是栋找不到租户的房子。



    「姐姐的梦想呢，就是和涉的新娘们还有小宝宝在一起生活，一起照顾涉。姐姐会一直守护你的，涉就放心地多娶一些新娘吧。」



    这是打算让我成为石油王吗？（注4）

    确实，那是只有在梦的世界里才可能有的生活......但是我只要姐姐幸福就够了。

    正想这么说的时候，姐姐突然想起来什么，一脸坏坏地凑了过来。



    「涉，你半夜和谁做爱了？」

    「诶？」

    「不是在厕所吗。说，谁啊？光酱？还是别的女生？真是的，发出那样的声音会暴露的哟。连姐姐都紧张的不行呢。」



    毕竟涉很受欢迎啊。

    说着，姐姐轻轻戳起我的胸口。

    呼—，哎呀。

    姐姐果然不懂呢。



    「没有啊，我没有做爱。」

    「诶，但是，听到了很激烈的声音呢？」

    「哼哼。我也告诉姐姐吧。我们发现的超厉害的技能！」



    然后，我给姐姐解释了屁股洞和小鸡鸡合体的事情。

    插进去的时候怎么样，插到里面的时候有何感受，虽然射了很多精液，但是还有不会怀孕这样的优点。

    我对自己的大发现特别兴奋，所以语气可能不知不觉听起来显得很得意。

    我还告诉姐姐，男生之间应该也能做这种事。

    因为屁股洞是没有性别的。

    我还说，我想和班里的男生们一起做。

    我说自己要拼命地大插特插，将这些都跟姐姐和盘托出。



    「......」



    姐姐听着我的解释，转眼间脸就涨得通红，最后露出困扰的表情，钻进了被窝里。

    然后，姐姐在被窝里只说了一句「下次试着用“肛交”这个词搜索一下」。姐姐这么躲在被窝里，我可就没法向她进一步交代了。

    真是奇怪的姐姐。

    难得告诉你一件好事。



    --------------------



    注1：此处的义姐在日语中指的就是大姑子，即丈夫的姐姐。

    注2：此处鹿部使用的主様，应该读あるじさま,表示一家之主，而非ぬしさま。此前鹿部使用的是旦那様。

    注3：此处班长理解错了意思，パイズリ，错认为ハイズリ，ハイ指灰色，而ズリ取自グリズリー，Grizzly，灰熊，这个看过白熊咖啡馆的应该会清楚，又由于该种类灰熊生活在北美地区，所以班长才会产生这种误解。其实如果不这么翻的话可以直接魔改成乳胶，刷墙的东西吗。此处为了保留日语原意未进行修改。

    注4：日语中的石油王跟国内的煤老板差不多的意思，出手阔绰闲暇充裕。不过此处的石油王很明显是真正的中东地区的石油王，因为那边可以娶好几个老婆。


## 第二十九章 二人之夜

    第二十九章 二人之夜【做爱】



    --------------------



    （不、不要啊。现在还在上着课呢）



    我正记着国语笔记的时候，玲奈同学的手从后面伸过来摸我的乳头。

    虽然我知道即使说了「不要」她还是不会停下来，但我不想屈服于这种事。至少我这也算是一种抵抗。



    （就算这么说也只不过会被我玩得变本加厉。还是说你在诱惑我？）



    耳朵被她呼地吹了一口气。刺挠得我差点叫出声。

    玲奈同学的手指在我的耳朵里不停地挠，还在我的胸膛上翻来覆去。这是非常色情的摸法。明明只是个孩子，她怎么会知道这么色情的抚摸方式呢。

    她总是比我成熟一点。



    （放学后，再和大家一起做色色的事吧？）



    她将手指往我屁股里使劲钻。就算我说「不行啊」，玲奈同学也没有停下来。

    她的手指插进了洞里。



    （呜，不行~）

    （呵呵，像女孩子一样。就是因为你会发出这么可怜的声音，所以我才不会停下来呢）



    今天我仍旧是玲奈同学她们的玩具。



    --------------------



    「嗯、勒咯、啾、呼，什么啊，美守的舌头啊。刚才舔的。」

    「啊嗯，哪个是班长的舌头啊，我都搞不清了。嗯，这个？嗯嗯，这是班长的舌头吗？」



    放学后，我被命令跟杏实同学以及美守同学同时接吻。

    三个人的舌头缠在一起感觉好奇怪。又痒又闷。但是为了不让我逃走，两个人握住我的双手，说要把手指紧紧缠在一起组成 “恋人链接(十指紧握)”，所以我只好乖乖按照她们说的那样伸出舌头。



    「勒咯、勒咯勒咯、啾。」

    「杏实酱，那是我的舌头啦。真是的，班长，好好把舌头伸出来啊。」



    真遭罪啊。已经亲了十多分钟了。什么时候才能回家呢？

    这时，正准备用手机拍我们的玲奈同学，「唔呕」发出了一阵奇怪的声音。



    「真服了。那家伙又来了。」



    从玲奈同学递过来的LI-NE的画面上，写着「想侵犯玲奈天使」、「想把小裤裤做成饭团吃掉」等类似这样令人毛骨悚然的信息。

    欸，这是什么现象？

    虽然我有点云里雾里，但是杏实同学她们都爆笑了起来。



    「什么呀，跟踪狂小哥这不是很精神嘛。」

    「好恶心。不是说赶走了吗？」

    「说是把他赶走，不如说是爸爸和妈妈警告他不要联系也不要靠近我。但是，那个人好像不同意搬家。还是住在附近，经常像这样换个ID给我发骚扰信息。」

    「听起来很不妙啊。」

    「没什么大不了的。也就这种程度的变态信息吧。嘛，也有我挑衅的原因在吧。」

    「什么什么？干了什么？玲奈？」



    据说发送了那个奇怪信息的人，是住在附近的哥哥。

    虽然是个大学生，但是已经好几年不去学校了。去年玲奈同学在附近公园玩的时候，注意到有个男人从窗户那边看着她，觉得他「一定是个萝莉控」，所以貌似故意让他看到了内裤。

    为什么要那么做？

    而且，仅仅只是一时兴起，就把写着LI-NE的ID的便条留在了秋千上，然后好像就收到了信息。

    所以，为什么要那么做啊。

    只是稍微交流了几句，因为对话太无聊，玲奈同学就决定无视他了。于是对方就生气了，开始发过来一些下流的东西。拉黑了对方的LI-NE后，她和父母商量了一下，就跟对方的父母进行了对话，但是好像还没有告诉警察。因为对方的父母都是些正经人。



    「大人之间的对话就是这样的啊。我也很失望。明明女儿都被变态盯上了，但如果对面是大人的话，也想让这边表现得游刃有余。特别是像父母这样当律师的，反而不想让这种事变成法律问题，总是有着这样奇怪的固执呐。」

    「啊—，我懂了。较真你就输了，就像这句话一样啊。总之大人就是不想吵架呐。特别是在小孩子面前。」

    「不过总比怪兽家长要好。嘛，这家伙对我也就这点能耐了，只要拉黑就完事了。」（注1）



    玲奈同学她们说得好像什么都没有发生似的。

    但是，我完全不认为那只是「仅此而已」。



    「再跟那个人认真谈一谈，让他好好守规矩吧。最好还是让第三者介入。玲奈同学可能会遇到危险。」

    「蛤？」

    「死脑筋么。」

    「怎么了，班长。好热情呢。」

    「要是出了什么事就晚了呀。如果不介意的话，我可以作为班长参与协商哦。」

    「不是，不用你操心。你怎么变得跟我的监护人一样。」

    「作为夺走玲奈处女的男人？」

    「等等别这样啊。班长又不是玲奈酱的男朋友。」

    「我是认真说的。」

    「认真说什么啊。你是不是傻。」

    「玲奈，我想到一个好主意。把班长用『这是我男朋友』这么介绍给跟踪狂君不就行了吗？」

    「嗯。如果这样就能解决的话，我也会配合你的。」

    「别开玩笑了，真是的。算了回家吧。脑子都秀逗了么。」



    玲奈同学闹着情绪站起来，杏实同学她们也跟着「哦—」起来。

    但是我听了玲奈同学的话还是担心得不行。



    「发生什么事的话，也告诉我一声吧。我想助你一臂之力。」

    「好啦好啦。」



    不管怎么说，我还是很不安。



    --------------------



    回到家后还是闷闷不安。

    我觉得玲奈同学对于跟踪狂的看法比她的父母还要轻率。不如说是轻视着所谓的大人。我们这些小孩子，是怎么也无法战胜认真起来的大人的。她们有点太过于自负了。

    要是出了什么事就晚了，一想到如果真的发生了什么该如何是好，我就无法平静下来。

    我一边吃着姐姐给我做的牡丹饼，一边不自觉地抖动腿。



    「真稀奇。我还以为已经治好了。」



    被姐姐抚摸着大腿。我羞愧地说了句「对不起」。



    「有什么不安的事情吗？涉这么抖腿的时候，肯定觉得很烦躁吧。」



    说着，姐姐靠着我的大腿坐在地板上，抬头望向我。

    我想就这么任性地说出来。但是，我还是不愿意和姐姐说跟踪狂的事。



    「没什么。」

    「诶，告诉我吧。我会一起想办法的。」

    「......因为不好说出口。」

    「嗯。那你把它比喻成动物村吧。」



    虽然我觉得每个家庭的做法应该都不一样，不过在岛牧家，习惯把难以启齿的话比喻成动物村。

    而且既然比喻成了动物村，那么说的话从头到尾只能当做『童话』来听，不可以再继续深入，有着这样的潜规则。



    「村子里住着一头又强大又帅气的母狮子。」

    「嗯。」

    「说不定，她被可能更强大更可怕的生物盯上了，但她却认为自己更强，就一点都不在意它。」

    「作为狼村长的涉，很担心吧？」

    「诶，我是狼吗？明明以前是羊啊。」

    「因为成长了呢。那么，村长想怎么做呢？」

    「怎么说呢，我说随时都可以找我商量，可是对方却不理我。」

    「这样啊—。那么，去家里看看怎么样？」

    「诶，去母狮子家？」

    「嗯。去母狮子酱家，不要在周围有人的地方，要两个人单独谈谈，掏出自己的心窝，告诉她自己真的很担心她就好了。」



    但是那样做的话，我不就像个跟踪狂了吗。

    玲奈同学好像是真的很讨厌那样的人。



    「母狮子酱的弱点呢。」



    姐姐用手指沙沙地划过我的大腿，可爱地歪着脑袋。



    「我觉得是从来没有真正地被某个人守护过吧。那种说话干脆利落、无所不能的类型的女生呢。如果自己说『没问题』，周围的人也会觉得『应该没问题吧』。因为从没有把自己软弱的地方托付给别人，所以真的很害怕的时候也不知道该依靠谁。我觉得那非常可怜呢。」



    好像已经识破了母狮子的真实身份似的，姐姐说道。

    然后继续讲述我的童话续篇。



    「作为村长的狼君能做的事，就是对她说『依靠我吧』。即使不听也要继续说下去。如果知道你是真心的话，想必她一定会依靠你的。但是玲奈酱是个自尊心很强的女生，如果不是两个人独处的话可能就不会向你撒娇了。所以最好还是去她家里哦。」

    「......是吗？」



    也许是因为有杏实同学她们在，所以她可能就没有认真理会我说的话。也把跟踪狂的事当成了笑话。

    再来一次，不是在教室里，也不用LI-NE，好好地看着她的脸说「我很担心你啊」。这样也更能传达我的真心。

    姐姐还是那么厉害啊。



    「我出去一下。」

    「嗯。路上小心。」



    玲奈同学家很远，所以我便骑上自行车离开了家门。

    然后，我突然注意到姐姐提到了「玲奈酱」，脸上一下子就变红了。



    --------------------



    「......说的应该就是这栋公寓。」



    因为之前问过杏实同学，所以大致地点我还是知道的，但不清楚房间号码。

    凑巧的话她应该走到这附近才对，我骑着自行车到处转悠。不过没有那么顺利。

    附近有个公园，所以把自行车停在那里。然后，下定决心试着用LI-NE联系她。

    叮咚。

    从很近的位置传来了声音。定睛一看，在我脚下响起了LI-NE的通知声。

    玲奈同学的手机掉在了地上。



    「玲奈同学？」



    我觉得那是她的SOS。

    为什么当时会那么做，事后我也想不明白，但是我就这么骑着自行车进了公园。



    「玲奈同学！」



    在不显眼的地方，像灌木丛、熊形滑梯里等等我都找了一遍。我喊着她的名字在公园里跑来跑去。



    「玲奈同学，你在哪里？」



    我推着自行车在草地上奔跑着。然后，找到了玲奈同学。

    她还背着书包，但被胶带缠成好几圈，正在被撂翻到草地上。‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    然后，有个男人站在她前面，浑身颤抖地用刀子指着我。



    「哇啊啊啊啊啊！」



    我的脑袋嗡地一声，怒血涌了上来。因为对方是拿着刀的大人，所以我挥舞了更大的武器。

    经验上，和比自己更高大的对手打架时，绝对不能先挨打。如果可以的话，最好一次也不要被揍。

    我的武器是自行车。我用尽全身的力气挥舞，狠狠地撞上他的手，把刀子打飞了。然后我连自行车也一起踹飞了。接着跨在被撞倒在地的对手身上用力殴打他。

    我大声吼着，一边威吓一边狠狠地揍他。



    「你竟然敢欺负玲奈同学！如果你对玲奈同学出手，我是绝对不会放过你的！」



    那个人瘫在地上哭泣。但是我没有手下留情。为了在打架中获胜，那是非常必要的。为了使比自己强大的对手屈服，中途绝对不能松手。直到对手死心，认为再也赢不了自己为止，我一边怒吼着威胁他，一边使劲殴打他。如果不让他从骨子里害怕我这样的小孩子，我是赢不了的。



    「绝对不会放过你！如果对玲奈同学做了什么，我绝对不会放过你！不管你逃到哪里去，我都一定会往死里揍你！」



    我整个人都气得炸毛了。激动地不知道自己在说什么，已经觉得什么都无所谓了，大声嘶吼道。



    「玲奈同学是我的恋人。我不会让你这种家伙碰她一根手指的！不要再和我们扯上关系了！」



    想起了杏实同学说过的让玲奈同学和我假扮成恋人的事。

    为了不让这个人再和玲奈同学扯上关系，我什么都愿意做。

    不管多少次，我都想狠狠地揍他。



    「唔—！唔—！」



    玲奈同学用被胶带堵住的嘴，在冲我叫着什么。

    一瞬间，我就冷静了下来。

    我殴打的那个人，一直不停地小声重复「已经不敢了，放过我吧」。



    「啊......」



    我从那个人身上站起来，解开玲奈同学身上的胶带。

    她露出一副胆怯的表情。脸上都被泪水沾湿了。

    而那个男人也缓缓地站起身来，拖着脚逃走了。

    我拼命殴打的是一个，矮个子，看起来很瘦弱的人。

    和那个人，完全不一样。



    「对......对不起。」



    我开始害怕自己所做的事，直到这个时候我才颤抖起来。

    过去尘封的记忆一下子苏醒了，然后全身发冷。



    「对不起，对不起......」



    沾着血迹的手。麻木般的疼痛。

    我又对人使用暴力了。

    胸口一阵剧痛，眼泪扑簌簌地掉了下来。



    「对不起，姐姐......我，又用暴力......！」

    「......班长？」



    玲奈同学不可思议地看着抽泣的我。



    --------------------



    母亲的去世，已经是两年前的事了。

    作为超级妈宝的我，根本无法相信这件事，由于无法忍受这种不幸，就对周围的人乱发脾气。

    在学校也很野蛮，让老师束手无策。于是我就被班上的同学讨厌了，既然被讨厌了当然会对他们使用暴力。

    我在以前的学校被称为『欺凌者』。

    但是当时的我并没有认识到自己所做的事是欺凌。不那样做的话就静不下心来，所以只能这么做。光是看到那些幸福笑着的孩子，我就觉得火大，于是主动使用了暴力。

    过了一段时间，老是殴打同年级的孩子，我都感到腻了，连高年级的学生我也开始去挑衅了。我甚至很享受和比自己大的孩子打架。

    但是，欺凌会在很多地方产生扭曲。

    被我施加暴力的孩子的父母，当然会来我家告状。但是我丝毫不在乎，于是父亲和姐姐代替我向各种各样的人道歉。

    而且，去道歉的家里也有奇怪的人。

    好像有个人对姐姐一见钟情，那个人以弟弟被我施加暴力作为把柄纠缠着姐姐，做出了像跟踪狂一样的行为。

    据说由于我的原因，有负罪感的姐姐无法对那个人表现出强势，没法拒绝他，只好答应去一趟那个人的家。

    只是，被我欺凌的那个孩子告诉我，在家里也被视为危险存在的那个男人把姐姐叫出来了。

    然后，当我赶到他家的时候，姐姐差点就被强暴了。（注2）

    怒火攻心的我又要开始付诸暴力，但被姐姐拼命地阻止了。说着「暴力是不行的」，「只是在重复同样的错误」。

    不知为何姐姐向我道歉了。「因为我没能好好代替母亲」。如果母亲在的话，我明明就是个不会使用暴力的好孩子。

    于是，我保证再也不动粗了。绝对要成为『好孩子』。答应不会再让姐姐哭了。

    之后我向学校的每个人道歉，即使那样也不肯原谅我的孩子则报复了我。但是我只知道道歉，直到他们原谅我为止。每天都在道歉，每天都在挨打。

    然后有一天，父亲说「搬家吧」。我说还有个孩子没有原谅我，「再怎么做对那个孩子也没用了。」父亲说道。

    因欺凌而产生的扭曲，需要时间来矫正。有时距离也是必要的。

    我就这样来到了现在的学校。



    --------------------



    「......这样啊。」



    并排坐在秋千上，玲奈同学倾听着我的长谈。

    她好像没有受伤。只是被捆起来而已，还没来得及被做什么。比起这个，她更想知道我为什么会哭。

    虽然是不想提及的话题，但是既然让她看到了那副样子，我再隐瞒也毫无意义。

    我哭得很不像样。



    「对不起。都是我的错。」



    玲奈同学站起来，来到我的面前，再次说了声「对不起」向我低头道歉。

    那个玲奈同学竟然……



    「别这样。让你道歉什么的——」

    「谢谢你救了我。如果没有你的话，我还不知道会变成什么样。但是，却因为救我让你受了伤，我要为我的行为负责。所以，对不起。」



    然后，玲奈同学抬起头，「还有一件事，我得道歉。」她这么说道。



    「我呢，对你的事产生了误解。我一直以为你是一个即使被女生欺凌也无能为力的懦夫。这真的是相当过分的误解呢。对不起。」



    她鞠着躬，直至长发滑落到地面。然后，抬起头微笑道。



    「你是个，非常非常坚强的男生。因为你的坚强，所以才没有选择报复我们。谢谢你让我们这么任性。」



    不是那样的。我完全就是弱爆了。

    身为班长我想尽职尽责，可自己只会在适得其反的方向上烦恼挣扎。

    而且我平时总是摔跟头。

    今天，我又回到那个不知悔改的坏孩子了。

    太不像话了。



    「走吧。必须得处理一下。」



    玲奈同学拉着我的手向公寓走去。

    虽然我说这点小伤不算什么，但是玲奈同学一点都没听进去。



    「在我家，每周五的晚上父母都不在。因为事务所有好多工作，周末要把必须整理的业务汇总好。所以，大多数时候都住在酒店里。」



    宽敞阔气的公寓里只有我们两个人。玲奈同学给我的手消了毒后，贴上了创可贴。只是稍微擦破了一点，骨头什么的也没有异常。虽然完全不是什么值得炫耀的事，但是打人这种事我已经比较习惯了。



    「现在时间没问题吗？稍微等等可以吗？看下电视也可以的。」

    「诶，嗯。」



    如果父母也不在的话，我觉得最好还是不要逗留太久，但最后还是被她留下了。

    我心里想着她去了哪里呢，于是就试着去找了一会儿，结果听到了淋浴的声音。

    为什么要洗澡呢？我回到客厅等她出来。

    然后回到客厅的玲奈同学，只裹着一条浴巾。



    「我自己也知道这是在任性。」



    脸上热得通红。摆弄着浴巾的扣子扭扭捏捏的。



    「......不来抱我吗？」



    空气就像凝固了一样，我变得哑口无言。

    为什么？

    太突然了，我有些不明所以。

    但是仔细一看玲奈同学，她还在打着哆嗦。



    「一想起刚才的事，我还是很害怕。」



    她强颜欢笑，小声地说道「我想被比我更强大的人抱。」好像要哭出来似的。

    姐姐说过她『真的感到害怕的时候，却谁也不能依靠』。

    只有她一个人的宽敞公寓。明明发生了那样的事情，却连父母也不想去联系的她，在我眼中处于非常危险的状态。

    我紧紧抱住她，明明刚才已经洗过澡，却还是哆嗦个不停。我双臂用力，想抱得更紧一点，结果这时浴巾掉了下来。



    「啊......」



    我说着对不起，正要把她身体放开的时候，玲奈同学的脸突然贴了过来。然后，「啾」的一声碰到了我的嘴唇。

    被吻了？玲奈同学对我？

    明明说过绝对不会和我接吻的。



    「......我的房间，在那边......那个。」



    她也不愿拾起掉在地上的毛巾，而是满脸通红地望向身后。

    前往房间的路上，她也没有和我对视一眼。

    玲奈同学非常害羞。因为很少见到她那样的表情，所以连我也紧张起来。

    她的房间很简洁很成熟。床也很大。

    然后我又被吻了。她的脸涨得通红，紧紧地抿住嘴唇，啾、啾，玲奈同学不断地与我的嘴重合。不像平时很精明的她，而是很笨拙的吻。那是小鸟乞求食物一样的吻。

    所以我也紧紧地抱住她，温柔地重叠嘴唇。姐姐也说过女孩子接吻的时候是最安心的，所以我温柔地抚摸着她的肩膀和后背，不停地亲吻。



    「嗯......呼......」



    玲奈同学也慢慢习惯了接吻，渐渐地放松了身体。

    稍微把舌头伸进去，玲奈同学的身体震了一下又开始紧张了，于是我用舌头慢慢抚摸嘴唇，让她再次放松下来。



    「哈啊......」



    她变得双目迷离。明明只是接吻，但看起来好像很有感觉。

    娇嫩的身体横躺在床上。她还是不住地颤抖。



    「真的可以吗？」



    我这样问她，她说「拜托了」。‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    我们躺在床上又吻了一次。「哈啊」玲奈同学深深地吐出一口甜蜜的气息。

    我顺着脖子向胸口吻去。每吻一下，玲奈同学都用可爱的娇喘做出回应。亲到胸部的时候，还听到了她心脏剧烈跳动的声音。还在害怕吧，心里很紧张吧。

    为了让她安心，我的吻纷纷落下。无论是腹部、腰肢还是小缝缝，都驻足了一遍。



    「啊啊！」



    私处已经湿得很厉害了，为我的吻而愉悦地颤抖。所以，我又呸咯呸咯地舔起来。



    「啊、啊嗯、啊嗯！」



    玲奈同学用手指缠住我的头发，身体向后仰去。

    小缝缝完全湿透了，连大腿也被水浸透了。一颤一颤地痉挛着好多次，发出了又长的悲鸣，她的身体就这么直直地挺着。

    好像去了。今天的她变得非常敏感。

    我脱掉衣服掏出小鸡鸡。我那儿已经变硬了。我感觉自己也变得敏感了。



    「啊......」



    玲奈同学看着我勃起的小鸡鸡，笑眯眯地说了声「谢谢」。



    「对了，你说过是我的恋人吧。」



    刚才是顺口说出过那样的话。突然让我回想起那种事，真是太狡猾了。我感到脸上一阵发烫，说「我只是听了杏实同学的建议」。



    「嗯，我知道的。我不会误会的，所以放心吧。只是觉得你很帅呢。」

    「......」



    她交替看着我的脸和小鸡鸡，脸上还露出那样的笑容，我感觉好尴尬啊。

    把我的小鸡鸡和玲奈同学的私处放在一起。她的表情变得有点紧张，咬住嘴唇。

    然后，我慢慢地进入她的身体。



    「嗯嗯。」



    入口处太紧了，感觉有点费劲。

    但是，稍稍通过那里后，黏糊糊要融化似的小缝缝一下子就把我吞了进去。

    刹那间，我就猛地撞到了最深处。



    「班长......」



    感觉很久没有像这样和她联系在一起了。

    但是一插进去就觉得很熟悉，感觉正好嵌入了里面。

    第一个告诉我女孩子身体的人。

    但是，像这样面对面做爱，还是第一次。

    第一次感觉自己和玲奈同学如此紧密地联系在一起。



    「好高兴......非常的，安心。这样被你抱着。」



    玲奈同学的脸像刚刚泡过澡一样通红。

    然后把胳膊绕到我的脖子上。



    「没事的。做什么都随你喜欢。稍微粗暴一点也没关系。现在，该轮到让你开心了。」



    啾地亲了我一下，把我抱到怀里。于是我便接受了她的这份好意，开始用力摆动腰杆。



    「啊啊、嗯嗯，没事的。可以更粗暴一点。你真正的样子，可以让我看看吗？」



    我不断地抽插。扭转着插了进去。她的腔内虽然非常的狭窄，但是配合着我的动作，开始灵活地变成蜿蜒曲折的形状。



    「就是这样，再多一点。我的身体、可以随意使用哟。我会、好好地配合你的。我会成为与你相配的女孩子。」



    玲奈同学的身体一定很适合我。

    因为太爽了。姐姐说过身体也是有相性的。玲奈同学的身体和我相性很好。紧紧地抱住小鸡鸡，扭噜扭噜地摩擦。是最棒的小缝缝。



    「啊啊、啊啊、好舒服、可能不行了、对不起......我、舒服过头，要没脸见人啦。不要看、啊、拜托了。」



    玲奈同学紧紧咬住牙齿，脸色变得越来越红。

    但是我想看看那副表情。我也很舒服，所以一起变得更舒服吧。



    「没关系啊。只有我在看着你。我不会跟任何人说的。」



    说完，玲奈同学露出不知道是哭还是笑的表情，将小嘴张得大大的。

    哈、哈，呼吸变得混乱无比，身体不住地痉挛，她抓住床单发出无声的悲鸣。

    我的腰晃得越来也快。玲奈同学绷直了身体，嘴巴一张一合地向后仰起。脑袋左右摇晃，头发也甩得四处散开，又张大嘴巴向后仰去。

    如此凌乱的玲奈同学让我兴奋不已。令我不由得想起了刚才的情景，我莫名地兴奋了起来。如果我没及时赶到的话，她会在刚才的人面前露出这样的表情吗？如果是这样的话，能及时赶上真是太好了。知道她这副表情的人只有我真是太好了。

    平时冷艳又潇洒的她，露出了这么可爱，却又有些凌乱的表情，其他男生最好还是不要知道。

    我一边那么想着，一边不顾一切地挥动腰杆。

    玲奈同学好像已经去了好几次了，脸上全被泪水打湿了。

    看到她这副神情，我马上就想射精了。



    「玲奈同学，我、已经......」

    「哈、哈啊、哈啊、里面......里面，拜托了。」

    「但是。」

    「拜托了......我想要、你的温暖。请射到里面！」



    面对拼命向我索求的她，我如她所愿地中出了。

    她猛地挺起腰，就这样一颤一颤地痉挛，接受了我的精液。

    一体感非常强烈，我也在她体内射出了好多的精液。

    即使做爱结束后，玲奈同学还是一会儿啃着手指，一会儿又抓住我的身体，挣扎在愉悦之中。

    总觉得那个样子很可爱，于是我吻了一下额头。



    「那个......我还有一个请求。」



    做爱后的热度渐渐冷却下来的时候，玲奈同学赤裸着把床单裹在身上，眼睛偷偷往上瞟着我。



    「今晚，住在这里好吗？」

    「诶，但是。」

    「拜托了！不要丢下我一个人！」



    啪的一声双手合十向我恳求。

    但是，真伤脑筋啊。该怎么跟姐姐说呢。

    还有刚才的事情，在报告顺利解决了的时候也不妨顺便一起问下姐姐吧。



    『嗯，太好了。当然可以呢。要好好疼爱玲奈酱哦。』



    姐姐爽快地答应了。玲奈同学像小孩子一样笑容满面。

    总觉得让我看到了一张毫无防备的脸。



    「那我来做晚饭吧。今天看起来料理要做得丰盛些。很快就做好，稍等一下！」



    就这么光着Q弹细嫩的屁股奔向厨房。

    料理真的全都非常好吃。突然意外知道了玲奈同学的拿手技能。

    那之后，我们又一起洗了澡。虽然接吻了，但是并没有做爱。不过玲奈同学一直抚摸我的身体。我们聊得很开心，像小时候的事情，以前的相册什么的都给我看了，给我讲了很多我不知道的事。

    她一直笑着。钻进被窝后不到五秒就睡着了，就算这时候她的睡脸也像婴儿一样笑着。

    平时过了深夜还很精神的她，九点就睡了。



    「我送你回家。必须得为昨晚的事向姐姐大人道歉。」



    第二天早上，玲奈同学又变回了平时那个凛然的她，规规矩矩地说道。

    虽然我说了没关系，但是她无论如何都要把我送到家。因为自行车已经坏了，所以两个人一起推了回去。

    见到姐姐后，玲奈同学为昨天突然留我过夜的事向姐姐道歉，同时表示了感谢。因为我的存在，她才真的得救了。

    道谢的话昨天也跟我说了好多次，「已经可以了。」我都不好意思了。

    姐姐笑着说「太好了」。



    「我还有一个不情之请。」



    玲奈同学突然说道，嘴唇抿得紧紧的，向姐姐鞠了一躬。



    「今后，每周五请把涉君借给我！」



    诶？

    那是怎么回事？

    明明我还完全摸不着头脑，姐姐却和平时一样，露出了「不出所料」的表情微笑。



    「好啊。但是，一定要让他好好吃晚饭哦。」

    「好的！」



    在我正糊涂的时候，我在以后的一段日子里，每到星期五都要去玲奈同学家过夜，这件事就被决定了下来。



    --------------------



    然后，今天上课时玲奈同学的手指又开始抚摸我的后背。

    又是往常那样的欺凌啊。我紧张地摆好架势。

    但是，平时那种掐乳头、咬耳垂、把手指插进屁股洞之类的攻击却没有出现。

    一根手指慢慢地移动，好像在写字一样。

    嗯......『喜』......『欢』？......而且还有心形？



    「呵呵。」



    诶，不，不对吧？这也是高级欺凌的一种吧？

    杏实同学一脸惊诧地说。



    「怎么了你们俩，气氛大变样了？」

    「诶，一点也没有的啦—」



    玲奈同学好似故作姿态一般，在我后背上来来回回地挠痒痒。就像是抹去刚才的文字似的。



    「是吧，班长？我们，什么事都没有吧？」



    玲奈同学一边这样说，一边把嘴凑近我，小声地补充道。



    （要保密哦）



    然后离开我，又「呵呵」地一个人笑了起来。



    「......总觉得好恐怖啊。」

    「是啊......好危险的样子。」



    杏实同学和美守同学一脸诧异地看着我们。

    嗯。可能真的很不妙。



    --------------------



    注1：モンペ，モンスターペアレント简写，怪兽家长，指为了孩子蛮不讲理，在学校里闹事之类的，指的并不是虎爸虎妈。

    注2：原文为お姉ちゃんはもう少しで乱暴されるところだったんだ。乱暴用在女性身上时可以引申为被性侵、被强奸，这个词属于比较严肃的词，所以晚熟的男主只知道乱暴对应的是强奸，而不知道之前三人组说的レイプ雷普的意思.


## 第三十章 去林间学校吧！

    第三十章 去林间学校吧！【亲热·混浴·素股】

    （译者写在前面的话：从旧论坛开始算，大概有三个月没有更新新章节了。不过从现在起，应该可以正常恢复译文的更新了。前面单章统一10金币是福利，根据新论坛金币的获取难度，本章起将重新定价，应该比旧论坛要便宜多了，毕竟论坛管理都在向我吐槽收费太高了，哭。未来将要更新的番外篇，其时间线位于该章之前，不过即使不观看番外篇也不影响本章之后剧情的发展，请放心食用）

    （背景介绍：日本的林间学校，时间一般在春季至秋季之间，是由小学、中学组织的大型校外活动。包括但不限于登山、露营以及参观博物馆等等。相同概念的还有临海学校，顾名思义，活动地点在海边。林间学校和修学旅行并不是一个意思，通常修学旅行的范围更广，其住宿方式也不是林间学校那样的野营。所以两者是不能混为一谈的）

    --------------------



    星期六一大早，从学校出发的巴士里就非常热闹。

    从今天开始要进行为期两天一夜的林间学校活动。我们要在山上的住宿设施里进行野外学习。大家看上去都很兴高采烈。

    但是只有我一个人，正在后面的座位经历苦难。



    「不、不要啊，真的......要被司机发现了......」

    「没问题哦。被座位挡住看不见的。」

    「只要班长摆出一副正常表情，就不会暴露的啦。呢嘻嘻。」

    「嗯、啾哺、啾哺、嗯嗯。」



    在最后面的座位上，玲奈同学和杏实同学从左右两边夹击，挽住我的胳膊，而美守同学则钻到了座位下面给我口交。

    玲奈同学今天穿着少年风的T恤和短裤，戴着棒球帽。杏实同学则穿着条纹背心和七分裤，头上戴的是鸭舌帽。（注1）

    而美守同学身穿的是白色连衣裙，头上顶着草帽。她一边注意帽子的位置，一边拼命地吮吸我的小鸡鸡。



    「说、说过不行了啦......可能真的要射出来了......」

    「可以射出来哦—。反正美守会喝掉的。」

    「嗯嗯、啾哺、啾哺、啾哺。」

    「停下来吧，这样下去，会被司机和老师发现的。」

    「不会暴露的啦。根本没看这边的说。要不试试？」



    说着，杏实同学突然吻了我一下。然后看向驾驶席。



    「你瞧，完全没有注意到。要不再亲一回？」

    「不、不用了。」

    「杏实你呀，这不纯粹只是自己想做吗？」

    「没~那~回~事~的~啦。来，亲一个，啾~~」

    「不、不行啊，嗯咕、嗯、啾噗。」



    脸颊被她用双手紧紧夹住，然后杏实同学马上就凑过来，吻了个昏天黑地。

    舌头相当大胆地缠在一起，还发出啾啾的声音。

    要是被发现的话，岂不是要把脸给丢尽了么。



    「啾哺、啾哺、啾哺、滋滋。」



    美守同学吮吸我小鸡鸡的势头也变得越来越猛。

    然后她拿出手机，一边竖起剪刀手一边自拍。摆出一副含住我的小鸡鸡让脸颊都凹下去的表情。



    「真是的，你们两个也太喜欢班长了吧。说不定我会嫉妒呢。」



    就连玲奈同学也一边那么说，一边将我的手引到她的大腿上。手被温热的肌肤夹在中间，让我的心跳一阵加速。

    然后，玲奈同学用手指在我的大腿上来回比划。好像在画心形似的。痒得我浑身哆嗦。



    「呵呵。」



    她的喘息轻轻拂过我的耳边。最近这段时间的她，跟我之间的距离变得非常近。有时我回过神来才发现她在我身边盯着我看；有时她会突然把脸贴过来举起手机拍一张双人照。这些举动把我吓得不轻，她自己却笑得非常开心。

    昨天是星期五，我在她家住了一宿。

    不知道是不是还留存着当时做爱的余韵，她的大腿感觉还很温热。



    「嗯、啾、啾噗、啾、呼呼、啾。」

    「啾哺、嗯嗯、嗯、嗯、嗯、啾哺、哺啾。」

    「听好了，再不快点射出来就要到目的地了哟。还是说想一直这么做下去？我们倒是完全不在意。」



    我的大脑一片空白，浑身变得无力。

    今天要这样和大家住一晚上。从一开始就这么折腾，最后到底会变成什么样呢。

    玲奈同学把我的手放到她的两腿之间，杏实同学在我的嘴里伸长舌头勒咯勒咯地舔弄，美守同学则用力地吮吸，最后，我终于射精了。

    那一瞬间明明没有拐弯，我却感觉巴士摇摇晃晃的，不过还是不要深思细想了。

    在被美守同学用嘴清理干净的同时，今天我也要从早上开始自我反省。

    明明那么羞耻却感觉舒服得不行，我真是个差劲的男生。

    为什么女生会这么柔软，这么坏心眼，却还让人感到舒服呢。

    太狡猾了。



    「班长，看起来很舒服啊。胸口心跳个不停。呵呵，好可爱。」

    「今天我们要亲个够哦，班长！」

    「嗯，射出来好多呢。肚子暖暖的。」



    三人组笑得很开心。

    果然，这些女生太狡猾了。看到那么可爱的表情，即使想生气也无从生起啊。





    「真、真的不大好啊，这种事。太丢脸了......」

    「讨厌，班长，脸都红了~」

    「别这么害羞嘛—。连我都觉得不好意思啦。」

    「摆、摆出那种表情太狡猾了。真是的......又想再给你做了......」



    搂住满脸通红的我，她们抱得越来越紧。身体各个地方都被亲了一个遍。

    感觉坐在前排的男生们都在瞪我。



    --------------------



    到了山上，我也被强制加入了三人组的队伍。登山的时候也黏在一起，被她们拉到草丛里口交。玲奈同学和美守同学舔小鸡鸡，而杏实同学则舔屁股洞。

    这些人还是那么喜欢色情欺凌。倒不如说最近的欺凌变得更高级了，目标不明的变化球感觉一下子增加了。

    前段时间，玲奈同学对我说「抽、抽个空试着回答下杂志上刊登的问卷调查怎么样？」，像喜欢的食物啊、书啊、艺人啊，喜欢长发还是短发的女生啊，喜欢什么样的体位啊，什么颜色的书包适合裸体啊等等，包括色情的问题在内将近一百个问卷调查，向我施加重重苦行，让我把这些问题全部回答一遍。这些问题说是刊登在杂志上，结果却是手写的，类似这些细节让我有些在意。

    杏实同学之前表示「因为你平时都在教我功课啦」，就送了一件很帅气的T恤给我。「明天穿那件也许不错哦」，这么说着，还让我赶快穿上。结果第二天她跟我穿成了同一个样式，被玲奈同学她们嘲笑是情侣装，让我很难为情。杏实同学虽然说「只是碰巧喽」，但是不是真的碰巧，还是让人怀疑。（注2）

    美守同学好像越来越沉迷自拍，开始给我发各种各样的照片。只是那样做倒也没什么，但有时候在一边口交一边自拍下来的照片上，或是在近距离拍摄的小缝缝和欧派的照片上面写上「您的奴隶小穴」、「最喜欢小鸡鸡了！」之类的色情涂鸦发给我，有时候直接在大腿上面写上「王子殿下专用→」然后掀开裙子，看得我脸都发烫了。

    最近我没有被她们使用暴力，东西也没有被她们藏起来，我想可能是因为她们也变得成熟些了吧，但是令人感觉羞耻的骚扰依然在升级，真是让人头疼。

    尽管如此，三个人在和我独处的时候，态度都会突然改变。

    到玲奈同学家过夜的时候，她和在学校里完全就是两个人，该说是非常的孩子气么，感觉一直很弱气。寸步不离地黏着我不肯离开，洗澡当然也是一起的，连上厕所也说要给我帮忙就跟过来了。像小宝宝一样爱撒娇，尽管她表现如此幼稚，但还是会向我央求做爱，不过她很快整个人都陷入了意乱情迷之中，还因为觉得很害羞就把床单蒙在脸上。

    和杏实同学也是，去她家教她功课的时候经常一起做爱。但是最近类似「出去转换下心情吧」这样的邀请也很多，她到经常光临的冰淇淋店请客，在公园教我跳舞。我突然想到「总觉得好像在约会呢。」然后就当作玩笑话说了出来，结果肩膀挨了一拳。

    和美守同学，则偶尔在放学后的保健室里练习表演。任性王子和奴隶公主的手铐做爱我也已经习惯了，肌肤和身体都很柔软的她，如果用稍微粗暴点的方式去抱的话，就会变得很舒服，不知不觉中就沉迷于表演然后中出的情况也增加了。但是她越来越追求作为奴隶公主的真实感，每次都希望中出，「中出一次我会付五千元」这种话也说了出口，所以我就动了点真格，用力扇了下她的屁股。

    像这种欺凌和私生活区别对待的情况好像每个人都有，而且似乎因为互相之间都在保密，所以最近这三个人很让人糟心。

    另外，东西不会被藏起来，取而代之的则是会被强迫交换。一套笔记用具基本上已经被交换完了，甚至连里面写着她们名字的东西也都塞到我这里。拜她们所赐，现在我的周围全是些少女风十足的小物件。

    今天的背包上也不知怎么挂着三个可爱的钥匙链。

    午饭也是，姐姐给我做的便当里面的食物几乎都被交换干净了。甚至她们还在众目睽睽之下让我「啊——」要给我喂食，实在太羞耻了。玲奈同学她们还开着玩笑说「要用嘴对嘴来交换食物吗？」。

    可能是因为太吵了，连副班长也有些担心地来到了我们这里，对我们说「一起吃吧」。虽然很开心，但面对差不多吃完饭的我，她依然开口说「把便当分给你」，然后夹起自己的配菜「啊——」地要喂给我吃。

    虽然我说了很不好意思，但是不知为何却被玲奈同学骂了一顿「这是女生好不容易才好心好意对你说的吧」，于是只好「啊——」地被喂着吃下去了。仿效着副班长那样，好多女生聚在一起让我「啊——」。说是因为在性授课上受到了我的照顾。虽然我希望大家能忘记这些，但因为是好意，所以只好对着几乎所有的女生「啊——」地张开嘴，被她们喂食了一遍，肚子好难受啊。

    感觉其他男生都在瞪我。



    --------------------



    在营地里，工作人员告诉了我们大自然的重要性，大家一起吃了晚饭，终于等到了洗澡的时间。也是时候和女生分开行动了。

    今天几乎一整天我都和玲奈同学她们一起行动，所以没什么时间和男生聊天。其实这次的林间学校，我的目标是和男生搞好关系。

    当然，只是普通的聊天。不是之前和更别同学发现的屁股洞间的那种关系。

    那个叫肛交的行为，调查后的结果表明，它好像是在不同意义上的好友之间才会做的事，如果当成男生之间的友情去做那就大错特错了。我产生了一个相当危险的误解。对于姐姐时机恰当的建议，我十分感谢。

    前几天我还邀请更别同学一起回家，坦白了「之前做的事，广义上讲就是做爱」。虽然我想如果被骂了就立刻道歉来着，但是她好像也以自己的方式调查过了，满不在乎地点头说「好像是这样啊」。

    然后，她还说「接下来是前面的洞吗？」这种特别离谱的话，然后笑了起来。真是的，更别同学玩笑开得有点过分了吧。但是我很感谢她能带着笑容原谅我的失败。我最喜欢她这种心胸开阔的地方。

    我们聊了一会儿后，她又说「屁股洞好痒啊」，于是我在公园的厕所里用手指安慰她。不过更别同学说「小鸡鸡就好了」，虽然我觉得这样用手指就挺好，但是为了让她开心，我们又一起肛交了。

    也许我们这样做是不对的，但是因为肯定不会怀孕，所以罪恶感也变淡了。甚至还约好下次再一起做。



    不说这个，还是先去洗澡吧。我觉得从赤裸的交往中产生的友情也是存在的。这可是恢复男生友情的机会。这样的话，互相轻轻地抚摸肛门也许也在友情的范围内。和和气气，打起精神好好地说出来吧。

    这么想着，却在浴室前被男生撞了出去。



    「别跟过来啊。你这小子禁止洗澡！」

    「纹身和猴王谢绝入内。」

    「去女澡堂就行了吧，虽然怎么想都不可能！」

    「诶......怎么可以这样啊。」



    跟游泳课那时候一样，我在林间学校也被孤立了。

    我明明没打算对男生做什么坏事，这是为什么呢？还是说被女生欺凌的事又被他们误解了吗。

    没办法，我还是先回房间等他们洗完回来吧。然后好好谈一谈，如果有需要道歉的地方就道歉吧。

    这样想着，我无精打采地走在路上，忽然看见女生的营地里有人在向我招手。



    「喂~，班长。已经洗完澡了吗？」

    「我们现在才刚开始，过会儿要不要打牌？」



    是杏实同学她们。

    这次的林间学校分成了男生和女生相邻的营地，男女分别住宿。不过因为离得并不远，走在通往浴室的走廊上，就会像这样碰巧打个照面。

    然后，她们似乎注意到我有点哭鼻子，「怎么了？」脸色变得严肃起来。

    从这里也说不清楚，于是我就下到地面向女生那里跑去。然后说了刚才发生的事情。



    「......玩这种无聊的欺凌把戏搞毛线啊。找死吗，男生。」（注3）



    杏实同学皱起了眉头，那副样子让人搞不明白谁才是欺凌者。



    「真是些无可救药的家伙。啊~真火大！」



    玲奈同学也是，一把将头发撩起来，就那样用手揪着。

    她感觉特别烦躁的时候就会做出这种动作。



    「这样啊......肠子都气炸了，说的就是这种感觉吧。」（注4）



    美守同学用手捂住肚子，用呆滞的眼神死死盯着男生营地。

    三人组很罕见地对我产生了同情。

    不过说实话，这种程度的骚扰都已经被你们整过好几次了。



    「算了，就算和那些家伙一起洗澡，班长也觉得没意思吧。」

    「你就照男生说的，和女生一起洗怎么样？」

    「现在的话只有我们班没有进去了。」

    「诶、肯、肯定不可能的啦，那种事！」

    「没关系哦。大家都已经习惯了。」

    「等一下啊。那样做的话，女生会报警的！」

    「不会的啦。没事没事。」



    更衣室里也没有人，大家好像都进去了。转眼间我就被玲奈同学她们给脱光衣服，连毛巾都没拿就被推进了女澡堂。

    映入眼帘的尽是肌肤的颜色。当然，大家都光着屁股。副班长、鹿部同学、更别同学、其他女生也都是裸体。

    我吓了一跳，于是紧紧闭上眼睛。做好接下来听到女生惨叫的心理准备。



    「啊，什么啊~。是班长吗？突然有男生进来，都吓到我们了。」

    「我还以为是痴汉呢。太好了。」

    「不过这是怎么了，班长。这里是女澡堂啊？」

    「想和女生一起洗澡吗？告诉我们一声就可以了。」



    光着身子的女生们，就这么若无其事地向我搭话。

    咦，是错觉吗？大家都是裸体吧？不会只有我可以看透衣服吧？



    「班长，你到这里来啦。那我们再来一起帮你洗身体！」



    副班长笑嘻嘻地小跑过来，带我来到淋浴场。

    果然是裸体。因为在洗澡所以这是理所当然的......不过没问题吗？再怎么着我也是个男生啊。



    「我(仆)也要帮班长洗！」

    「无需吩咐，我也会侍奉您的。」



    更别同学以及鹿部同学，还有其她的女生都聚集在一起抚摸我的身体。

    到处都是泡沫，也不知道谁是谁的手，被摸了很多地方。

    就连小鸡鸡和屁股洞也被女生的手指摸了个遍。‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍



    「最近，班长是不是太受欢迎了？」

    「嘛，因为很温柔啊，那个男人。」

    「明明是我们带来的，太不公平了......」

    「比起那个，男生们该怎么办？我觉得他们是瞅准咱们不在的时候给班长找事的，你看刚才。」

    「是啊。如果放着男生不管的话，他们会蹬鼻子上脸的，所以今晚要狠狠地抓住他们的把柄。接下来可得好好治治他们。整一个相伴他们终身的威胁。」

    「我也会加把劲的。这次的事真是不可原谅！」

    「干劲十足呢。美守已经完全成为班长的鸡巴奴隶了呢。」

    「这不是被调教得相当好吗？」

    「不、不是这个意思的啦，我的意思是自己作为一个人不能原谅他们！」



    那些带我来女澡堂的罪魁祸首，在稍远一点的地方一边洗刷身体，一边愉快地说笑。

    该怎么办才好呢，我......小鸡鸡被玩弄过头了，变得硬邦邦的。



    「轮流舔舔吧。」

    「同意！」



    在更别同学的建议下，大家开始轮流舔我的小鸡鸡。

    我觉得她们只是在给我洗身体，但是小鸡鸡却更加蠢蠢欲动了。

    明明女生都是这么亲切的人，为什么男生会这么刁难我呢......。



    --------------------



    洗完澡后，换上睡衣的玲奈同学她们，说着「打牌吧」把我带到了房间里。

    我觉得自己被三人组邀请只去玩普通的游戏也太稀罕了吧，果然不出所料，那不是普通的游戏。

    玲奈同学和杏实同学一脸的得意。



    「玩抽野球吧，抽野球。」

    「那是什么？」

    「呢嘻嘻。是抽鬼牌和野球拳的混合体。刚刚在澡堂里想到的。」



    又是混合体吗？痛苦的记忆要复苏了。



    「规则很简单。抽鬼牌输掉的人要脱掉一件衣服。但是要使用两副扑克牌进行团队战。男生对女生哦。」

    「诶，可是男生只有我啊。」

    「因为是练习所以没关系。不管男生还是女生，都是先抽完的那个人的队伍获胜。不管谁拿着鬼牌，先抽完的队伍就是赢家。」

    「......这样一来，游戏很快就能结束了吧。」

    「所以这样就行了。输掉的队伍每个人都要脱一件衣服。所有人哦。如果不能快速推进游戏的话，气氛就烘托不起来吧。」

    「要脱衣服吗？不、不行啊，女生不可以玩那种游戏。」

    「谢谢你为我们担心。但是我们下面穿着背心，作为保险还穿着短裤。不会让其他男生看到我们身体的，所以放心吧。比起这个，咱们先试着玩玩吧。」



    男生队只有我一个人，所以只使用一副扑克牌就开始了游戏。

    尽管我觉得这个对我是压倒性的不利，但不知为什么第一次是我赢了。（注5）



    「那么，我们就脱啦。」



    玲奈同学她们脱下了睡衣。正如之前所说的那样穿着背心。

    明明该遮住的地方都好好遮着，但是洗完澡后白皙的肩膀让我莫名地心跳不已。



    「呢嘻嘻。先放你一局才是制胜关键。」

    「诶？」

    「杏实，嘘。」

    「不好意思不好意思。」



    虽然听得云里雾里，但是游戏又重新开始了。

    接下来是我输了。接下来又是，再接下来还是我输了，轻而易举就被她们脱光光了。

    虽然我还是认为只有一个男生来游戏实在是不利......但是我觉得不仅仅如此。获胜的人，一定是玲奈同学。



    「难道是，你在游戏里做了什么吗？」

    「露馅了？」

    「但是你应该没注意到吧？」

    「嗯。什么戏法？」

    「还没到戏法那种程度。只要大家齐心协力的话，赢一个人轻而易举哦。好了，这样就准备就绪啦。」

    「诶，准备什么？」

    「没什么——」



    我感受到了不祥的气氛。这是玲奈同学她们有什么阴谋诡计时的表情。

    我正要追问下去的时候，敲门声响了起来。



    「色内老师开始巡视了。」



    好像有个女生正在向各个房间里通报。玲奈同学她们也说着「糟糕」，赶紧穿上睡衣。但问题是我。



    「班长，不好意思，不过请你马上离开房间。」

    「在老师巡视完后，我们就会去男生宿舍。」

    「明天见。」

    「诶？诶？」



    我就这样被赶了出去。

    但是，等等啊。



    「衣、衣服呢！？」



    因为在三人组面前裸体已经是家常便饭，所以我们可以稀松平常地进行交谈，但是现在我光着身子啊。衣服也被放在里面了呀。

    不能让老师看到我在房间前这副模样，于是我只好放弃取衣服下楼躲在灌木丛里。

    不久，色内老师来巡视女生的各个房间。然后，在老师从玲奈同学她们的房间出来后没一会儿，她们立刻悄悄地走了出来。



    「等、等一下！」



    但是玲奈同学她们似乎也很着急，手里拿着扑克牌和手机，还有美守同学扛着那个「惩罚袋」（为什么把那种东西带到林间学校里？）匆匆忙忙地闯入了男生们的住宿区。

    太狡猾了。我也想和男生玩。

    在她们玩腻回来之前，我都必须得这样全裸待机吗。即便是夏天还是会感冒的吧。

    等了一会儿还没有回来，于是我就去女生的宿舍看看她们房间有没有上锁。要是在这种地方被人发现的话，我这个班长可能就会被撤职了。



    「班长？」



    被发现了。真的是万事休矣。抱着这样的想法，我缓缓地回过头。

    站在那里的是副班长。没想到偏偏被她发现了。她一定会瞧不起我的。



    「怎么了？又被玲奈酱她们欺负了吗？好可怜啊，很冷吧？」



    但是副班长很担心我。她把披在睡衣肩膀上的对襟毛衣缠在我的腰上。



    「去我的房间吧。把大家吵醒就不好了，所以要悄悄地过去哦。」



    然后她握住我的手，拉着我向前走。这个女孩还是那么善良啊。真是感激不尽，我也不由得握紧了那只手。



    「嗯。已经没事了。」



    副班长微微一笑。

    一边感谢她的温柔，一边悄悄地进入她的房间。

    更别同学和鹿部同学好像已经睡熟了，发出了可爱的睡息声。



    「过来吧。我帮你暖和一下。」

    「诶？」



    副班长想把我领到她自己的被窝里。

    等等。虽然她的温柔让我过于开心，以至于就这么跟着过来了，但这么晚来女生的房间真的好吗？而且，一起钻进被窝也没问题吗？

    我稍微冷静了一下，反省自己对她真的是撒娇撒过头了。



    「对不起，我还是回男生宿舍吧。这么晚打扰你们真是抱歉。」

    「怎么了？半夜里在外边徘徊太危险了。到早上再回去怎么样？」

    「但是，我还光着身子......」

    「啊，是、是吗。对不起！」



    副班长好像终于明白我想表达的意思了。如果女生房间里有个裸男的话，副班长会被别人误解的。

    唯独她，我不想添一丝麻烦。



    「我马上就脱掉，你等等呀。」



    但是她好像产生了什么决定性的误解，不知为何副班长开始脱掉睡衣。

    在目瞪口呆的我面前，她连内裤也脱掉变得光溜溜的，然后又从被窝里向我招手。说「我来帮你暖和一下」。

    这可是很危险的温度啊！



    「不是这个意思，我没穿衣服啊。」

    「嗯。会感冒呢。我也光着身子了，用身体互相暖和一下吧。」

    「但是，这样的话——」

    「唔，嗯~」



    这时更别同学突然翻了个身。



    「啊，两个人要醒来了。好啦，快过来吧！」

    「诶，那个，嗯、嗯！」



    还是钻进去了。我和副班长一起赤身裸体地钻进了被窝里。

    总觉得心跳得好厉害。



    「贴在一起很暖和呢。」



    副班长天真无邪地抱住我。你这也太无防备啦。



    「诶嘿嘿。起来上厕所真是太幸运啦。居然能碰到班长呢。」



    在彼此脸庞几乎都要贴到一块的距离里，她笑得很开心。

    好可爱。皮肤也是细腻光滑。我不知道怎么办才好，好紧张啊。



    「班长，心跳得好快呢。」



    「嗯，嗯。是啊。」



    「我也是，心跳得扑通扑通的。总觉得这个......诶嘿嘿。」



    她含糊地笑了笑，紧紧抓住我的肩膀。虽然不知道她要说什么，但是我从刚才开始心脏就跳个不停。

    因为现在这副姿势，看起来就像是在做爱一样。

    不行。不能想歪。副班长只是好心好意帮我暖和身子而已。



    「对了，班长。摸摸我的屁股也可以哦。」



    副班长突然说道。

    是在担心我那紧张得无处安放的右手吗？

    但是现在如果做了那种事，我的小鸡鸡可能就按捺不住了。



    「我呢，从班长说喜欢我的屁股那时开始，每天都会在浴室里认真洗呢。随时都可以摸哦。」



    确实，无论什么时候抚摸副班长的屁股，都感觉很光滑，很舒服。肌肤也很紧致，紧绷绷得很符合她擅长跑步的样子，而且又柔软又舒服，想一直摸下去。

    那么完美的屁股，在课间休息或者放学后，她都会偷偷地让我去摸。即使把手伸进内裤里她也不会生气，即使把手插进屁股洞里她也会坦然接受。‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    她是个非常温柔的女生。



    「今天也洗得干干净净的。如果班长今晚能偷偷来看我的话，一定会很棒吧，这么想着......虽然只是想象。要是能在林间学校留下美好的回忆就好了......呢，我在说什么呢。好羞耻啊。」



    副班长脸色通红，害羞地笑了起来。

    我也想在林间学校留下美好的回忆。

    虽然实际上只有很凄惨的遭遇，但是现在还有她在温柔待我，为我带来温暖。

    如果可以提出更多要求的话，我还想进一步寻求副班长的温暖。



    「啊......」



    我摸到了屁股。副班长有些陶醉，闭上了眼睛。我把手放在屁股上轻柔地摩挲。副班长轻启朱唇，一动不动，就这么接纳了我的手。

    她被我抚摸屁股的时候，总是露出这样的表情。看起来很舒服，好像在等待接吻一样，我一看到她这个表情心里就痒痒的。



    「哈......呼、嗯......啊......」



    我们之间近得连彼此的呼吸都能感受到，我把她搂在怀里，抚摸起她的屁股。

    我的身体早就已经变得炙热无比了。但是，我还不想离开她。我想要再多摸一摸。



    「啊嗯，啊......哈啊，班长，嗯嗯......」



    副班长的屁股扭来扭去。我将它攥在手里，不停地揉捏着。她的胳膊环在我的背上。身体贴得越来越紧了。

    我把脸埋在她的肩上，一边嗅着她散发出肥皂和牙膏味道的呼吸，一边把手指陷得越来越深，继续揉搓屁股。



    「嗯嗯、啊、嗯嗯、啊啊嗯。」



    小鸡鸡变硬了。

    虽然觉得不妙，但是身体已经停不下来了。

    小鸡鸡摩擦着副班长的小缝缝，被她夹在大腿之间。副班长的身体伴随着「啊～嗯」的一声跳动起来，随着她的动作小鸡鸡被夹得更深了。

    好像在做爱似的。

    一这么想，小鸡鸡就变得越来越硬了。副班长的大腿也紧紧绷起来。就像是用小缝缝夹住我的小鸡鸡一样。

    我一边揉她的屁股，一边缓缓地抽动腰杆。我觉得这样用她的身体是在做坏事，但是我的小鸡鸡怎么也忍不下去了。

    这样一来，副班长也跟着我摇晃起腰部。两个人的动作配合得很完美，就跟小缝缝和小鸡鸡之间在互相摩擦似的。



    「啊、啊—、啊、啊。」



    副班长的脸越来越陶醉，嘴好像想要什么似的一张一合。

    和姐姐做爱时的脸一模一样。副班长的表情让我很兴奋。

    小鸡鸡使劲地蹭来蹭去。



    「啊啊、啊，啊—、啊—、班长、班长、啊啊—嗯！」



    对不起。利用你的温柔做了这样的事情，对不起。

    我不想自己变成这样任性的男人。但是，副班长太过温柔了。还配合我不停地摇屁股。



    「不、不行了，班长，要叫出声了。」

    「对、对不起，我马上停下来吧。」

    「不要停，没关系的。可是，声音要漏出来了......」



    副班长的嘴唇离我的嘴唇近在咫尺。

    我的双手紧紧抓住屁股。她的双手夹在我的脸上，神态之中带着些许苦闷，轻轻抚摸着我。

    我想堵住它。副班长的嘴唇看起来好柔软，而她正用水汪汪的眼睛望着我。





    「嗯......」



    接吻了。副班长的嘴唇被我的嘴唇堵住了。



    「嗯、嗯、啊......谢谢、班长。嗯。」



    然后她的手臂抱住了我的脑袋。紧紧相连的嘴唇吞噬了声音，屁股夹着小鸡鸡一扭一扭地舞动起来。



    「嗯嗯、啾、哈啊、嗯、啾、啾噗、嗯嗯。」



    正在接吻。我和那个副班长。我们赤裸相拥地接吻，互相摩擦着私处。



    「啾、啾噗、嗯嗯、哈啊、嗯嗯、啾、啾、啾。」



    我觉得这样做是不行的。

    副班长的梦想是成为「心爱之人的新娘」。接吻是，必须留给那个心仪之人的东西。我不能夺走它。



    「嗯嗯、哈啊、呸咯、啾、勒咯、嗯嗯、啾、啾、啾、嗯嗯、哈啊、嗯、啾、啾噗。」



    但是停不下来。

    和副班长接吻让我开心的不得了。舌头互相缠绕真的好舒服。

    我不想被其他人夺走这样幸福的吻，这真是又自私又任性的想法。如果她嫁给别人的话，我会很寂寞的。

    我一定非常喜欢她吧。

    我想起了姐姐说过的话。对于想要幸福的女孩，我就要让她幸福。

    让我摸她的屁股，和我接吻，还总是帮助我，我不想把她的幸福交给不认识的人。

    所以，我紧紧抱住她说道。



    「嫁给我吧。」



    副班长，也紧紧抱住我。



    「好的，我愿意。」



    我们哭了。高兴得止不住眼泪。

    然后我们接吻，继续互相摩擦。蹭得越来越激烈。不必再有顾虑。我们已经超越了那种关系。互相做喜欢的事情，让身体舒服起来也是允许的。我们已经变成了可以互相原谅一切的关系。



    「啊呜…！」



    我把手指插入她的屁股洞里。她苦闷得抖了抖睫毛，向我索求接吻。我当然会用吻来回应。用舌头不停安慰她。

    嘴里吧嗒吧嗒地发出声音，我们把舌头紧紧缠绕在一起，同时手指不断在屁股洞里抽插。



    「啊啊......啊啊~嗯、啊啊、啾、嗯嗯、啊啊！」



    副班长用力扭动屁股，紧紧夹住我的手指。我也晃动腰杆在小缝缝上蹭来蹭去。

    副班长高兴地吸住我的舌头。她把手绕到背后，从自己屁股那里抚摸我的小鸡鸡的前端。然后，准备用手接住我那马上就要迎来射精的小鸡鸡。

    我爱死你了，副班长。你那女孩子所特有的温柔关怀，拯救了我无数次。

    我激烈地挥动腰部。手指也不停地扭动。副班长「啊」地张开嘴，哈啊哈啊地急促喘息。马上，我们两个人就要一起去了。



    「啊、啊、啊啊啊！」





    biu的一声，精液飞了出来。副班长把双手做成盘子严阵以待，我射了好多下。

    副班长的身体也不停地颤抖，咬住我的舌头，堪堪忍住声音，不住地痉挛。

    一次又一次地，我们用身体互相传递身体的喜悦。



    「......吧嗒，吧嗒。」



    然后，当呼吸终于平静下来的时候，副班长把我射出来的，又被她用双手接住的精液，像舔牛奶的猫一样喝了下去。



    「我说，那个不用勉强自己喝呀。我去拿纸巾来。」



    面对有些担心而开口劝说的我，副班长微微一笑，说道。



    「不行。如果把将来丈夫的精液扔掉，我可就失去当新娘的资格了。」



    我觉得应该不会失去资格的。



    然后，我们又接吻又聊天，在同一个被窝里消磨时间。

    副班长好像从我转校过来的时候开始，就一直觉得我是一个「好帅的男生」。之后，我们一起被选为班委，在共同执行班务的过程中，她觉得我是「温柔诚实的人」，过了一段时间，就开始考虑「我想成为这个人的新娘」。

    在此之前，她的梦想是成为一名空姐，但是后来觉得成为我的新娘是一份更棒的工作。我非常不好意思。

    我向她坦白，直到刚刚，我才决定要娶她。虽然我以前就觉得她是个既可爱又温柔的人，但是现在我才想通了。



    「在想通的瞬间就告白了。果然，班长好帅啊。」



    我们无法自拔地互相赞美对方。

    可爱啦帅气啦，诚实啦亲切啦，一边接吻一边互相倾吐彼此喜欢的地方，之后还坦白喜欢「屁股」和「小鸡鸡」，我们两个都笑了起来，然后互相抚摸着彼此就睡了过去。

    结果我睡得太香，差点就睡过头了，不过总算在凌晨时溜出了房间，成功地从玲奈同学她们的房间里偷偷把衣服拿了出来。

    虽然发生了很多事，但这次的林间学校还是过得很开心。



    --------------------



    「啊~，好困。不过大功告成了呢，咱们。」

    「收集到了会让所有男生羞死的照片呢......呼啊啊，困死了。」

    「这样就完美了呢......班长被保护了......姆喵。」



    回程的巴士上我又被三人组给逮住，坐在最后一排座位上。

    但是，总觉得她们看起来很累，迷迷糊糊的。凌晨窥视她们房间情况的时候，我发现三个人睡得死沉，感觉就像是突然倒下睡着了一样，而且房间也忘记锁了。

    男生宿舍那里发生了什么呢？说起来，男生们的脸色也不好。和我对视的时候，感觉他们浑身一震，马上就转移了视线。

    如果不是被玲奈同学她们欺负就好了。



    「那~么，这样就可以毫无顾虑地玩弄班长啦。」

    「杏实，很精神呢......嗯嗯，不过，如果昨晚最后什么也没搞定的话，我也要和班长做爱的说。」

    「哈，等等。我也要做！我已经醒了！」

    「不、不要啊。」



    被杏实同学吻住嘴，同时被玲奈同学抚摸小鸡鸡，而且美守同学也参加了战斗。

    在巴士里面这么做真的太丢人了。



    「住手！」



    这时，副班长毅然决然地站在我们面前说道。



    「班长很讨厌这样，所以不要做奇怪的事。班长，来这边一起坐吧。」



    然后，她拽住我的手让我坐在前面的座位上。

    旁边是副班长。而坐在前面的更别同学和鹿部同学说着「光，干得漂亮！」抚摸起她的脑袋。



    「哦，哦哦？诶，什么，刚才发生了什么......？」



    杏实同学她们目瞪口呆。我当然也呆住了。

    副班长在膝盖上攥紧拳头，微微地颤抖。



    「......这样啊。」



    后面的玲奈同学在喃喃自语，不知为何我却听得清清楚楚。因为车内鸦雀无声的缘故吧。她散发出的紧张空气，在巴士里慢慢向四周扩散。

    即便如此，副班长仍然直视前方。





    --------------------



    注1：此处的棒球帽和鸭舌帽款式是不一样的，限于篇幅不多介绍，鸭舌帽就是物语系列中千石抚子带的那种。

    注2：本段省略了相当多的主语宾语，本处翻译根据我的理解全部补上。特放原文：

    杏実さんには、「いつも勉强教えてもらってるからな」と、かっこいいＴシャツをプレゼントされた。「明日はそれ着てくるといいかもな」というのでさっそく着ていったら、くれた本人とお揃いになってて冷やかされて耻ずかしかった。杏実さんは「偶然だぞ」って言ってたけど、本当かどうか怪しいものだ。

    注3：此处杏实说的相当粗鲁，直接翻成“他妈的”其实也不过分。译者稍微进行了美化。

    注4：原文是はらわたが煮えくり返る，即肠が煮え缲り返る，是日语中的惯用语，形容人极为气愤，怒不可遏，也可以用气炸肺来形容。此处为了对应下文美守捂住肚子说话这个动作，稍微进行了变化。

    注5：这个游戏对班长是极端不利的，此处具体获胜概率由于涉及到极限，建议使用程序进行穷举，最终收敛为一个近似值。


## 第三十一章 副班长

    第三十一章副班长【夫妻play】

    （译者：从本章开始，本书小学篇**本篇**部分将正式进入倒计时。请各位多多期待，虽然工作还是忙得要死，但至少还是会努力更新哒~）

    --------------------



    今天的教室也很平静。



    课堂上很平静，或者应该说是很正常。令人惊讶的是，我竟然能够安安稳稳地上课。

    因为三人组都很老实。

    从林间学校回来后，我看到副班长和玲奈同学两个人在谈论些什么。

    然后在那之后，我就再也没有被三人组欺凌过了。但是，副班长她们也不再跟我说话了。

    我觉得肯定是发生了什么，但究竟如何，我还是搞不明白。

    就算在LI-NE上问玲奈同学，她也只是回答『没什么』。

    我给副班长发了邮件，『现在还不能说』她这么给我回信。

    这些女生把我排除在外，而且她们之间正在发生什么事情。作为班长，我就没有什么可以做的吗？



    「老师要发之前的算术试卷了。」



    因为教室很安静，所以色内老师心情很好。不断地念出名字，然后把试卷发下去。

    我得了一百分。「太好了！」我在心里暗暗喝彩。姐姐也一定会高兴的。

    但是，平时都会来找我对答案的杏实同学，这次却老老实实地坐在座位上，让我很是好奇。明明平时什么样的分数都会给我看的。

    玲奈同学收到试卷走回来。然后，在副班长的座位前停下脚步。

    二人就这样面对面沉默着。接着，副班长拿起试卷站了起来。

    啪。

    就像西部片的决斗一样，同时展开了试卷。玲奈同学皱起眉头，然后回到自己的座位上。副班长也是同样的表情，就这样坐下趴在桌子上。

    玲奈同学在我身后叹了口气。「不行吗？」杏实同学说道。



    「我是一百分，石狩也是一百分。」



    欸，这不是非常好的分数吗。两个人都得了一百分。

    尽管如此，杏实同学和美守同学却「哈啊」地叹了口气。



    「那家伙，果然不好对付啊......真是的。」



    难得考了一百分，玲奈同学却揉成一团向垃圾桶扔了过去。漂亮的进球。



    --------------------



    『真的什么事都没有，班长就别放在心上了。』



    不管发多少次邮件，副班长都只会这么回复。怎么可能啊。我觉得肯定有什么事发生。但是，谁也不肯告诉我。

    玲奈同学今天也直接回家了。美守同学好像也是。副班长她们早就不在教室了。

    只剩杏实同学在走廊里和一个六年生谈话。

    说起来，这样的场景好久没有看到了。以前杏实同学和玲奈同学经常那样，和来我们教室的高年级男生亲切地聊天。不知从什么时候开始，就很少看到她们这么做了。

    但是，今天的杏实同学看起来好像有点不耐烦。那名六年生嬉皮笑脸地想要摸她的头发，却被她一把推开他的手，她好像很生气。

    然后，杏实同学和我对上了眼睛，神色变得十分慌张。她想要说点什么，但是突然好像又想起什么似的，双手捂住嘴巴，就这么逃离了教室。

    剩下的六年生瞪着我，最后也不知他去了哪里。

    这到底是什么事啊。

    算了，现在谁都不在了，我还是回家吧。

    今天一整天都很安静啊。因为没有欺凌所以很平静。

    但是，总觉得有些寂寞。这几天一直是这种感觉。我做了什么坏事吗？必须得想起来道歉才行。

    我拖着沉重的脚步回到家里，发现放在房间里的手机上收到了杏实同学发来的LI-NE。



    『不是你想的那样。』

    『那家伙死皮赖脸地跟我说话，所以我只是左耳进右耳出然后又削了他一顿。』

    『什么都没有发生啊！』

    『百分百地什么都没有啊！』

    『我真的很讨厌他，最讨厌他了。』

    『那个人只是自顾自地就看上我了，我根本就不理他。』

    『真的什么都没有。班长可以放心。』

    『完全没有你想象中那种奇怪的东西。我说的是真的！』

    『那好，如果你还是很在意，那我就把被那家伙碰到的那根马尾给剪掉，来证明我的清白。』

    『要是你觉得有必要，现在马上就把剪掉的视频发给你。我真的会剪的。要不干脆剪掉再烧了吧！』

    『接下来，你要我用这团火把那家伙的家给烧掉吗？好啊，说干就干。只要烧掉就行了吧。把整个城市也一起烧干净吧！』

    『所以说我什么都会做的，你不要误会我啊，差不多够了吧！』



    在未读状态下放置不管的期间，杏实同学似乎变得相当烦躁。眼看连纵火都要干出来了。这是要铸成大错了。

    那家伙，是指那个六年生吗？我是不是有什么误会啊......？如果是让杏实同学生气的误会，我会向她道歉的。

    比起这个，现在时隔许久，终于收到了从杏实同学那里传来的联络，这让我心里雀跃不已。

    我很开心。杏实同学还是跟往常一样，我可以安下心来了。

    不过，我得趁着这个机会好好地问问她。



    『一直没有看信息很抱歉。只是把手机放在家里了。』

    『不要剪头发，也不要点火。』

    『比起这个，为什么在学校无视我呢？』

    『如果我又做了什么奇怪的事，我会道歉的，所以请不要再无视我了。』



    无视是欺凌的必修科目之一，但是三人组却很少做这种事。基本上都是纠缠不休。

    所以很奇怪。就现在的这个状况而言。



    『我们没有无视你啊？』



    然而就连杏实同学都装糊涂了。

    我也终于开始觉得烦躁起来。



    『那我也要无视杏实同学了！』



    发送过去之后，我马上就后悔写了这种讨厌的东西。

    我真是个笨蛋。这可不是班长能对同学说的话。

    刚想马上发送订正的信息，却接到了电话。是杏实同学打来的。



    『别说那么恐怖的话啊！』



    我被她用震耳欲聋的声音骂了一顿。我赶紧道歉说对不起，对她说，自己打算马上改正的。

    杏实同学哽咽着说『那你赶紧发过来「刚才说的不算」吧。给我消除诅咒。』。女生真的很害怕无视这个词啊。比纵火更害怕。我真的是做了件坏事。（注1）



    『说过不是在无视你的啦......我们也是有理由的。这是女人之间的战斗。』



    战斗。

    听起来不太妙啊。

    如果教室里有那样的争斗。

    而且副班长也被卷入其中的话。

    我可不能保持沉默。



    「这么说，和副班长也有关系吧？」

    『虽然没法大张旗鼓地宣扬，但那家伙就是导火索。』

    「为什么要这么做？恐怕是有什么误会吧。大家聚在一起商量解决吧，就由我来主持。」

    『嗯。就知道你会狗拿耗子多管闲事，所以我们才立下了协议。』

    「什么协议？」

    『行了，即使你再问，我也不会再跟你啰里啰嗦了。就算你说无视我，我也不能舍弃女人之间的友情啊。』

    「......杏实同学，你们和副班长对立的理由是什么？难道，是从林间学校回来的巴士上开始的？」

    『今天的确是个绝佳的巴士天气呢。试着用之前的假饵来复仇吧。再见咯。』（注2）



    啪，电话突然挂断了。

    很可疑。

    总之先把『刚才说的不算』的咒语发给杏实同学，然后我又陷入了思索。

    但是，还是四处碰壁毫无办法。

    我也不知道该怎么办才好。

    如果说这是女生之间的问题......试着去问问姐姐吧。



    --------------------



    「是呢。对于涉来说，这是你无能为力的。」



    连姐姐也毫不犹豫地抛弃了我。



    「毕竟呢，如果那些女生产生争执的话，涉会站在哪一边？」



    如果真的有那样的事，还必须要选边站的话。

    我当然会站在副班长这边吧。



    「对不起。刚才说的不算。这个问题稍微有点坏心眼。还是忘了吧。」



    但是姐姐在听到我的回答之前就打断了我，「唔嗯~」感觉有些伤脑筋。



    「对于那些女生来说，这不是涉站在哪一边或者怎么做就能解决的问题。倒不如说她们希望和涉保持一段距离。换句话说，这是她们成人的仪式。」

    「成人的？不是太早了吗？」



    接近十年啊。



    「是啊。相当早的成人仪式。女孩子呢，在十几岁的时候就已经变成大人了。恋爱的时候，和情敌战斗的时候，受伤哭泣的时候——」



    姐姐用食指抵住我的嘴唇。



    「最后牵手互相认同。对于最后的结果，说实话男孩子是怎么想的并不是那么重要。与其说不重要，倒不如说是靠不住。说到底这只是女生之间的战斗，比的是究竟哪一边表现得更成熟一些，这和单纯的男生之间的争夺还是有点不一样的。」



    所以涉不可以插手，姐姐这么跟我说。

    然后补充道「赢的一定是玲奈酱哦」。



    「如果说是比试的话，光酱可能会赢。但是，涉的新娘们里面最成熟的，是看起来最危险的那个女生。」



    在姐姐的脑袋里，究竟能看透我们到何种程度呢。

    我什么都不懂。



    「那姐姐是什么时候变成大人的？」



    我这么问道，姐姐说「是涉半夜尿床找姐姐哭诉的时候」。



    「那是我上幼儿园时候的事吧！」

    「诶—，二年级的时候也尿过吧。」

    「没有！」

    「但是那个时候，涉没有去妈妈那里，而是来到姐姐这里。」



    第一次赢了，姐姐笑着说。



    --------------------



    这一天，体育课上要进行体能测试。

    分成男女两组，分别进行项目测试。我的状态很好，在五十米赛跑中夺得全班第一，心里很高兴。



    「不愧是猴王。」

    「即使赛跑也是王者啊。王不管做什么都是王啊。」

    「诶......谢谢？」



    最近和男生关系不错，或者说，不会被他们无视了。偶尔也会像这样打招呼。即使我主动搭话，对话还是显得有点不自然。虽然我认为他们经常使用敬语这一点有些奇怪，但我觉得就这样相处还不错。

    也许差不多该下决心去问问他们了。「猴王是什么？」

    男生不再无视我也是从林间学校回来之后才开始的。

    那一天到底发生了什么呢？对我来说是向副班长求婚得到OK的纪念日，但是对大家来说是怎样的一天呢。

    我走到跑道外面，等待其他男生跑完。这时，女生中正好轮到玲奈同学赛跑。

    但是她没有跑。而是和后面的女生说了几句然后交换了顺序。

    她站在副班长的旁边。

    总觉得，只有这两个人周围的空气有些不一样，紧绷绷的。

    两个人都没有对视，只是各自做着伸展运动，紧张感就传到了这里。

    然后轮到她们了。随着起跑哨声的响起，两个人一起跑了出去。

    她们跑得果然很快。用着我可能也会望尘莫及的速度，玲奈同学和副班长从队列里飞奔而出。

    体力测试如果不拼尽全力就没有意义了。即便这样，两个人还是非常拼命。被誉为我们班最可爱的两个人，咬紧牙关，皱起眉头，拼命地奔向终点。

    一定会跑出学年最快记录吧。然后，她们就这么互不相让地接近终点。

    副班长和玲奈同学都很拼命。这是向四周传达着渴望胜利的奔跑。

    所以我在心中祈祷「副班长加油啊」。

    但是在终点线上，还是玲奈同学更快一步。

    更别同学和鹿部同学在那一瞬间顿时颓然倒地，杏实同学和美守同学则「yeah！」地互相击掌。

    副班长使劲捶打着自己的大腿，紧紧咬住嘴唇。跑过终点的玲奈同学仰望天空，深吸一口气。



    「我赢了！」



    非常罕见地表露出自己的感情，高高地跳了起来。



    那天放学后，本想象往常一样独自一人慢吞吞地回家，结果久违地被三人组绑架了。

    与其说是绑架，倒不如说是被带到了美守同学家。「一起洗澡吧。」她们这么说。

    开心地拽着我走的三个人，心情好得就像之前的无视是骗人似的，杏实同学她们还说「前段时间对不住啦」，半路上还请我喝了果汁。



    「但是，那种事已经不会发生了！今天要玩个够！」

    「嗷—！」



    怎么这么兴奋啊。

    到了美守同学家，大家嬉闹着脱掉衣服，把我也脱光了，然后冲进浴室。

    接着，她们紧紧抱住我。



    「太棒了！」



    玲奈同学将自己的肌肤缠在我的右臂上。



    「呢嘻嘻，让你久等了，班长！」



    杏实同学缠在我的左臂上。让我久等了什么，感觉有点搞不懂。



    「嗯、嗯嗯、啾哺、啾哺。」



    然后美守同学马上把我的小鸡鸡叼到嘴里。



    「美守一直挂在嘴边说出现了戒断症状，皮肤都变粗糙了。」

    「啊啊，药和鸡巴都好可怕啊。」

    「啾哺、啾哺、滋滋、啾哺！」

    「哇啊......」



    面对美守同学那时隔许久的口交，只是一瞬间，小鸡鸡就勃起了。而且，美守同学像饿了很久似的猛烈地吮吸。



    「嗯嗯、王子殿下的、鸡巴、我的、鸡巴殿下、啾哺、滋滋。」



    她挥舞着裸露出来的屁股，一边演戏一边含在嘴里。眼眶里充盈着泪水，非常逼真的演技。口交也非常的熟练，我浑身都在颤抖。



    「班长，摸摸我。」



    玲奈同学把我的手放到了自己的小缝缝上。

    那里被不同于浴室的蒸汽和汗水的液体弄湿了。她那每周五都会被我抚摸的小缝缝，立刻对我的手指做出反应，抽动着颤抖起来。



    「今天就不用客气啦。随便你欺负哦。」



    杏实同学也让我抚摸她的股间。

    她的私处在三个人中是最狭窄的，此时也变得洪水泛滥，轻而易举就把我的手指吞了下去。

    没问题吗？我们之间已经做过爱了，这件事对其她两个人应该要保密才对。



    「美守，已经够了吧。接下来到我了。」

    「是啊是啊。一个人独占可不好。」

    「嗯，但是，王子殿下明明想要在我嘴里射出来的，还一抖一抖的......」

    「好啦让一让。是我们大家的班长吧。」

    「啊嗯，不行了。我也要吮一下。」



    玲奈同学和美守同学两个人一起吮吸我的小鸡鸡。

    好久没有被这样做过了。玲奈同学漂亮的脸蛋和美守同学可爱的脸蛋并排地缠绕起舌头。两个人都在抬头看着我的脸，一边确认我在什么地方有反应，一边呸咯呸咯地舔弄。

    我被这个景象搞得有点懵。说真的，今天这三个人都怎么了。

    ‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    「嗯。」



    杏实同学吻了我一下。然后，用迷离的眼神望着我。



    （虽然很想做爱，但是我们的事会暴露的，所以今天就忍耐一下吧）



    小声地咬着我的耳朵，又吻了过来。然后，她用手指不停地捏我的乳头。

    我不由得叫出声来。



    「不行。我忍不下去了。快插进来吧。」

    「呀，等等。我也想做爱！」

    「美守就等等吧。今天就先让玲奈做吧。」

    「唔唔。下一个绝对是我！」



    我被按倒在地板上，然后玲奈同学跨坐在上面。

    平时去她家里过夜的时候，她喜欢被我抱在怀里，但是其她两个人在场的时候就想用女上位来做。

    玲奈同学、杏实同学、美守同学。一边各自相互保守着秘密，一边对我实施性欺凌。

    总觉得不知什么时候，我和这些欺凌自己的女生之间的关系也变得复杂起来了。



    「呼、嗯嗯、班长的，好硬啊......啊！」



    但是今天的玲奈同学，明明不是在自己的家，做起爱来却娇里娇气的。

    缓缓地摆动腰肢，双手好似摸索一般，抚摸着我的胸口。凝视我脸庞的双眸，湿润得仿佛要吻上我，不时地，想要恢复理性一般摇晃着自己的脑袋。



    「啊、嗯、嗯、啊。」



    即便如此，或许还是被快乐冲昏理智了吧，不久她摆动腰肢的动作变得更快了，声音也放小了。



    「玲奈，今天怎么这么色呢？」

    「我懂的。因为好久没做了啊。我也想早点做。」

    「美守也是，你最近丝毫不掩饰自己色心了呢？」



    杏实同学和美守同学一边看着我们做爱一边聊天。

    对着杏实同学玩笑似的话，美守同学回答地很干脆。



    「嗯。我觉得自己就是个好色的女生。非常想和班长做爱。每天都想被他抱。」



    杏实同学只回了句「是吗」。我的心情变得难以言喻。

    因为美守同学是在演戏里做爱的，所以说的是表演的事吧？是想在表演上更加努力吧。

    还是说，是完全另一回事呢。美守同学想和我做爱是什么意思呢？



    「啊、啊、啊！」



    玲奈同学的里面紧紧地缠住我。已经什么都无法思考了，我拼命地忍住射精。



    「射出来吧、班长。我也要、去了，已经受不了啦！」



    那里不断地用力，缠得我更紧了。

    我的脑袋里一片空白，然后在玲奈同学的里面爆发了。



    「啊嗯、啊！？啊、啊！」



    中出了。

    已经在玲奈同学的身体里中出了好多次了，说不定会让她怀孕的。

    我又在她的里面射了好多。



    「哈啊、哈啊、哈啊......好温暖。果然、喜欢这个......」



    玲奈同学眼神迷离地俯视着我，眼看着就要和我亲上了。

    不过，她只是吞了下口水，最终还是从我身上爬了下来。

    小缝缝那里，我的精液正不断往下滴落。



    「下一个，是我！」



    美守同学开始吮吸我的小鸡鸡。

    明明刚刚才去了，却再次遭受到刺激，结果小鸡鸡又蓦地变大了。



    「我要亲亲~」



    杏实同学把脸盖在我的脑袋上面，跟我吻了起来。

    她的金色头发拂过我的脸颊。这股味道也给我一种久违的感觉。



    「啊啊、啊、鸡巴、鸡巴奴隶、我、果然还是您的、鸡巴奴隶。」



    美守同学跨到我身上，插入小鸡鸡开始摇晃起腰来。

    杏实同学把嘴唇凑近我低声说道。



    （这里完事后，就来我家吧）



    啾，假装还在继续接吻，接着小声说。



    （我呢，也忍不下去了。好好调教人家吧？）



    我和她们的关系，到底算是怎么一回事呢？



    --------------------



    「不、不要啊。」



    上课时的恶作剧又重新开始了。

    玲奈同学大胆地挪开自己的桌子，把椅子搬到我的正后面，紧紧地抱住我。

    把脚从短裙里伸出来，然后夹住我的大腿，双手紧紧抱住我，不断地抚弄我的胸口和肚子。

    我以为老师一定会发现的，但是今天色内老师把注意力集中在黑板上，没有注意到她的恶作剧。这样的话，真的是又回到之前为所欲为的教室了。



    （不要出声哦，班长。要不然会给其他人造成困扰喔）



    你还好意思说这个？

    那就拜托你不要做这种色情的恶作剧啦。



    （我来给你的鸡鸡撸一管。但你可不能出声哦？）

    （不、不行啊）



    玲奈同学的嘴唇紧贴着我的耳边。她好像也很兴奋，呼吸非常急促。



    （精液呢，要射到这里哦）



    她从我身上离开了一下，接着就是一阵窸窸窣窣，然后她用一块蓝色和水色相间的条纹图案的布条包裹住我的小鸡鸡。

    是女生的内裤。



    （前几天刚买的漂亮款式呢。所以你就放心射出来吧）



    难道是玲奈同学的内裤？

    她在我的正后方，连内裤也没穿，就这么岔开大腿？



    （嗯、呦、嗯、呦。爽起来~硬起来~）



    和内裤一起，开心地揉搓起小鸡鸡。总觉得，从那里好像有女孩子的味道冒出来。

    对于最近已经掌握了我的穴位的玲奈同学而言，她的套弄让小鸡鸡的反应非常敏感。



    （有点湿痕出来了呢。就这样射出来吧。对着我刚脱下来的内裤，涂上你的颜色吧）



    明明还在上课，我的腰却一个劲地哆嗦。

    然后我还是没能忍住，在玲奈同学的内裤里射精了。



    （谢谢你射出来这么多。嘿~咻~）



    先伸进去一只脚，接着又把另一只脚伸进去，应该已经沾满精液黏糊糊的内裤，就让她这么穿上了。

    会是什么样的触感呢，只是想想我就够了。



    （呀，好热啊。呼呼，也许今天一整天屁股都会热乎乎的呢。都怪你）



    不知怎么，她的心情很不错。

    啾，在我的耳垂上留下一个吻，玲奈同学就退回原位了。



    （接下来我也要做那个）

    （我也是！）



    甚至连杏实同学和美守同学都想有样学样。今天才刚刚上第一节课呀。

    我深深地叹了口气。

    向副班长那边瞥了一眼，她立刻移开了视线。

    怎么办啊？

    副班长是不是讨厌我了？



    --------------------



    然后，时间来到下一个上体育课的日子。

    虽然体能测试已经结束了，但是这次是长距离赛跑的时间测试。

    先从男生开始，我们要跑3公里。我其实对耐力很有自信，所以在这次比赛中也是第一个到达终点。

    然后，当我等待其他男生一个接一个抵达终点时，发现男生后面熙熙攘攘的。



    「怎么回事啊那两个人，跑得太快了吧？」

    「女生怎么都跑到那里了。她们不是后跑的么？」



    有女生追上了男生的第一集团。而且还是两个人。

    是副班长和玲奈同学。她们继上次的短跑之后，再次展开了激烈的竞争。

    今天也是，她们的神色相当拼命。



    「怎么这么缠人啊......你已经输了吧！」



    玲奈同学冲副班长喊道。

    副班长咬紧牙关继续奔跑。

    因为男生已经形成了大部队，看起来很难超越他们，但两人一头挤了进去，就这么超过了男生。

    速度太快了。两个人好厉害啊。

    她们在终点前再次齐头并进。我也不由得握紧拳头。



    「副班长，加油啊！」



    之前没能做出的应援，我要在今天喊出来。

    其他男生也分别向玲奈同学和副班长应援。我为了不输给他们，继续呐喊助威。副班长加油啊。不断地用「加油啊」向副班长助威。

    然后——在终点前，副班长超过了速度放慢下来的玲奈同学，以微弱的差距获得了胜利。

    她朝我竖起了V字。时隔好久，我终于再次看到我最喜欢的那副笑容。

    我也用笑容回应她。我们互相凝视，还交换了久违的指吻。

    玲奈同学默默地转过身，把毛巾摔到了地上。



    「班长，回家吧！」



    玲奈同学她们笑嘻嘻地来到我的座位。

    今天也是去美守同学的家吧。还是说是玲奈同学或杏实同学她们家呢。

    最近，放学后被她们留在教室里恶作剧的事已经没有了。取而代之的是，被带到她们家做色情事情的情况增加了。

    今天也是这个模式吗？

    想了想，我还是死心地跟她们走了，结果被带到了保健室的方向。

    咦？今天是俱乐部活动吗？

    玲奈同学她们一言不发，冲我挤出满脸笑容。

    更确切地说，她们笑得非常开心。不管我说什么都只是在那里微笑，反而让我觉得有些发毛。她们强颜欢笑，默默地拽住我。

    然后，果然还是来到了保健室，她们让我先进去，结果我刚进去，门就在后面被关上了。

    接着，「咣当」响起了奇怪的声音。



    「咦......？」



    我把手搭在门上，却打不开。我被她们关起来了。



    「诶，等等啊，为什么打不开啊！？」



    敲了好几下门也没人回应。

    服了。没想到还会有这么古典的恶作剧。

    真伤脑筋啊......该怎么回去呢？

    正想往窗户那边看，却发现床上有人。

    竟然是副班长。

    坐在床上，她有点害羞地看着我。



    「为、为什么你会？」

    「那个，玲奈酱她们让我在这里等着......」



    到底是怎么回事啊？

    我姑且不论，连副班长也被卷入欺凌事件了。

    难道是因为......在长跑中输掉就来泄愤？

    但是，总觉得有些违和感。

    我觉得玲奈同学也不是那种会因为这种事情而翻脸的人。



    「班长，请坐在这里。」

    「诶，嗯。」



    我坐在副班长旁边。

    说起来，我们好久没有像这样聊天了。

    明明我们已经有婚约了。



    「我觉得，这大概是玲奈酱的失败宣言吧。」

    「诶？」

    「......这件事对班长无可奉告，所以希望你不要追究太深。」



    副班长和玲奈同学好像在比赛。

    如果赢了比赛，就可以得到重要的东西。

    而且副班长好像在那场比赛中输过一次。

    但是今天，形势发生了逆转。由于她们之前已经分出了胜负，所以这次比赛单纯只是意气之争，然而玲奈同学好像在比赛中认输了。



    「与其说是我赢了比赛，大概，我觉得，倒不如说，她们只是听到那份声援才退出比赛的。」



    声援？

    是指今天的长跑吗？

    那个时候，大家都在关注这两个人，她们各自获得了多少声援我也不太清楚。



    「听我说，班长。」



    副班长抬头看着我。

    好像在期待什么似的，眼睛闪烁着光芒。



    「我，今天很努力吧。」

    「嗯，很厉害啊。不愧是副班长。」



    运动时的副班长太耀眼了。

    她是个很了不起的女生，既擅长学习，还擅长运动。

    是我最喜欢的女孩。



    「......我想要一个，奖励。很久以前我就有个想要的东西。」

    「当然可以了。只要是我能买到的东西。」



    压岁钱我都好好地存起来了。虽然非常昂贵的东西很勉强，但是为了回报她的努力，我什么都会买的。

    但是副班长摇了摇头说「虽然是特别的东西，但是不用你花钱。」‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    然后低下脑袋。连耳朵都变得通红。



    「请收下，我的处女。」



    我楞住了。

    只有时钟滴答滴答的声音响了一会儿。



    「拜托你这么奇怪的事，对不起。但是，我已经没法再等下去了。我想把你据为己有。作为回报，我想给你我所能给予的一切。这样的心情我还是第一次。和你分开的这段日子真的太难熬了......我还以为我要死了。」



    眼泪簌簌地落下来，副班长抬起头。



    「请让我，成为你的新娘吧。」



    做爱还太早了，我们一直这么说。

    我和副班长说过，真正的做爱是成为大人之后才会去做的。因为无论让谁来看，我们都很明显还是个孩子。

    但是最近我也在想，究竟什么时候才会成为大人呢。

    姐姐说是彼此之间相互认可的时候。据说女生要比男生更早成为大人。

    我还没搞明白那是什么意思。我想，也许女孩子会像化蛹成蝶一样，突然有一天就变成了大人。

    说不定副班长今天已经变成大人了。在我还没注意到的时候。

    至少我还完全是个孩子，也完全搞不懂女孩子的想法，导致我不太明白这些。



    「嗯。我很愿意。」



    所以至少，我要接受心爱之人的愿望。

    我想男孩子一定是通过积累这样的事情，才慢慢成为大人的。



    「嗯......」



    我亲吻着副班长的嘴唇。眼泪的味道感觉有些咸涩。但是，就算是她的泪水，我也会全部接受。我将舌头伸进去，给了她一个更深的吻。



    「嗯、嗯。」



    她紧紧抓住我，身上的味道像牛奶一样。而且可能是因为紧张，身体稍微有些颤抖。

    虽然至今为止也互相触摸过很多次，但那是以『在做爱之前刹车』为前提的接触。而这次是让之前身为孩子而亲昵的我们，突然像大人一样彼此进行肢体接触。面对还是第一次的她，我要尽量温柔。



    「脱衣服吧。一件一件脱就可以了。」

    「好。」



    一边接吻一边互相脱掉彼此的衣服。

    我触摸着副班长平坦的胸部，仿佛画出圆圈似的，不停抚摸那里。为了消除她的不安，我不断地亲吻她。

    下面穿的衣物我们也互相脱掉了。我对着满脸通红的她说「没问题的」。她微笑着对我说「谢谢」。

    我不希望她勉强自己。但是，我非常兴奋。呼吸越来越急促。也许我的状态传到了副班长身上，副班长只是脱下衣服，也变得气喘吁吁了。



    「好漂亮。」



    我对已经赤身裸体的副班长说。我打从心底就是这么想的。我爱死你了。



    「班长也很帅呢。」



    我亲吻着说话羞答答的她。赤裸的身体互相纠缠在一起。我摸了摸她的胸部，然后抚摸起她的小缝缝。她也抚摸起我的小鸡鸡。

    比起平时的相互抚摸要兴奋得多。一想到接下来我的小鸡鸡就要进入这个身体内部，小鸡鸡就变得越来越硬，越来越热。



    「哈啊、哈啊、啊、班长、啊、啊嗯、啊。」



    副班长也发出了婉转的娇喘声。声音可爱又甜美。我想每天都听一听。每天晚上，我都想听到这个声音，每天早上都想听到她对我说早安。

    我想让她只属于我一个人。

    也许是很霸道的说法，但我不想让任何人碰她。

    所以，我要温柔甜蜜地抱她。然后把她变成了只属于我的女孩。



    「副班长。」

    「啊......」



    我把硬邦邦的小鸡鸡抵在小缝缝上。

    入口很狭窄，窄得让我担心我的小鸡鸡真的能进去吗。还未成熟的小缝缝仿佛在害怕似的，不停颤抖。

    但是副班长却朝我微微一笑。



    「请进来吧！」



    当她嫁给我时，她一定每晚都会用这份笑容来迎接我。我有种预感，我们会迎来这样的幸福。

    一点一点地，小心再小心地插进去。她微微皱起眉头，但还是勉强挤出了一丝笑容。

    我心中充满了怜惜的温柔，想尽快让这种痛苦结束。

    我用力把腰压了进去。噗哧，感觉有什么东西被撕裂了。



    「咕！」



    她的表情看起来明显非常痛苦。但是，虽然很可怜她，但我还是会继续前进。我这里也不轻松。我绝对不想在这个时候，放弃与我心爱女孩之间的联系。

    噗哧，噗哧噗哧。

    感觉如同打破重重阻碍。她的里面又窄又深。在我的小鸡鸡被完全埋没的同时，终于猛地撞到了最里面。



    「啊啊啊啊啊！」



    我们终于，成为了一体。



    「副班长。全部插进去了。不要紧吗？」

    「......不要紧的。不过。」



    眼眸中充斥着泪水，她抽抽搭搭地说道。



    「叫我光。」

    「诶？」

    「我，已经是，你的新娘了。所以不要再叫我副班长了。」



    她一边哭着一边摆出笑脸，还说出如此惹人疼爱的话语。

    我满心欢喜地呼唤道。



    「光。」

    「是，亲爱的。」



    我轻轻抚摸她的脸蛋，她把小手覆盖在我的手上。向我展示幸福表情的她，真的好可爱。

    只是插进去我就已经很舒服了。这是和喜欢的人联系在一起的充实感。但是，「可以动哦。」光这么说道。



    「不过没问题吗？」

    「没事的。因为这是新娘的工作嘛。」



    就用我的身体来满足自己吧，她说着，然后吻了下我。

    为了亲爱的，就好好使用我吧，她接着说道。



    「我会慢慢动的。」

    「好的。」



    我小心地拔出来，然后又稍微把腰沉下去一点。这些都是为了不让拼命抓住我肩膀的她太过难熬。



    「嗯、嗯、嗯、嗯。」



    光的忍耐力非常强，就这样接受了我的性欲。

    我知道这应该很痛，但是她却没有丝毫抱怨。



    「嗯、嗯、嗯......啊......嗯嗯。」



    过了一会儿，她微微张开小嘴，漏出了些许声音。

    习惯疼痛后，就能逐渐体会到不一样的感觉。

    在相同的节奏下，我不紧不慢地摆动起腰杆，同时紧紧握住她的手。

    这是将手指缠绕在一起的恋人链接(十指紧握)。不知不觉中，就像和大家一起洗澡那时候一样，我们紧紧地缠绕在一起。



    「我爱你。非常舒服喔。」

    「啊。」



    与此同时，我在耳边低声诉说爱的话语。光羞涩地叫了出来。

    我一遍又一遍地重复「我喜欢你」和「好舒服啊」。光满脸通红，每当我开口，她都会紧紧握住我的手。

    身体的反应也逐渐变得柔和起来。还差一点就完全适应了。只要再像这样不断重复甜蜜的耳语和温柔的动作就可以了。



    「啊、啊嗯、啊、好......舒服......」



    她的身体也能够享受做爱了。



    「嗯、啊、啊嗯、亲爱的、我、总觉得、也变得很舒服呢、啊嗯。」

    「嗯。我也很舒服。我们的身体相性好像很好啊。」

    「好开心、啊、请把更多、亲爱的、事情、告诉我，我想更多、更多地享受、和亲爱的、你的做爱。」

    「我也是。关于光的一切，我全部都想知道。」

    「啊、亲爱的、亲爱的。」



    用还是小孩子的身体，像过家家一样编织着夫妇的爱情，像大人一样享受着做爱。

    光那副可爱的姿态让我很兴奋。一想到自己正在做平时无法想象的事情，就兴奋不已。

    她是一个认真、温柔、可靠的优等生，却发出色情的声音享受性爱。而且地点是在学校的保健室，对象还是作为同级生的我。

    我们简直就像坏孩子一样。但是不管别人怎么说，我都可以痛痛快快地说出来「因为我爱你，所以我才抱了你」。

    我加快了腰杆的速度。小鸡鸡就像融化了一样又炙热又粘滑，舒服极了。即使从各种角度冲撞她，光也会说「很舒服」。我拼命地抽动起腰杆。

    然后，射精的界限越来越近了。



    「光，要射了。要在你里面射出来了。」

    「好的，请射进来吧。请把你的精液，在我的里面射出来吧。」

    「会射好多喔。说不定会怀孕哦。」

    「请让我怀孕吧！生小宝宝，可是新娘最重要的工作啊。」

    「射了哦，射了！」

    「啊、啊、亲爱的！射出来了、热热的射出来了、啊、啊、啊啊啊啊啊！」



    咕嘟咕嘟地，我把新的生命注入光的身体里面。

    射得小小的肚子都装不下了，很快就溢出来了。

    光一抖一抖得弓起身子，在身体里面接住了那一股又一股的射精，最后「啊啊啊啊啊！」又大声叫了出来。

    白色的液体和失去处女的证明一起，从小缝缝中流了出来。



    「......腰，好像瘫掉了。」



    Q弹丰满的屁股向上翘起来，光呼地叹了一口气。

    马尾辫被汗水浸湿，紧紧贴在脖子上。

    刚刚经历了初体验事后的身体，就这么毫无防备地暴露在我面前。



    「呼呼。」



    然后，就这么趴着仰视我的脸。



    「谢谢。非常美妙的初体验呢。」



    要道谢的应该是我这边才对，我回答说。

    但是，光却说「因为亲爱的对我很温柔呀」。



    「像做梦一样......对了，亲爱的，你也舒服吗？」

    「嗯。很舒服。」

    「诶嘿嘿。」



    她握住我的手，像撒娇一样轻轻挠着。我把手指缠绕在她的那只手上。



    「但是，如果独占亲爱的，我会惹她们生气的。还有美玖酱和清香酱，亲爱的也要同样疼爱她们哦。」

    「诶？」

    「我们三个人都要做你的新娘。」

    「你说三个人？那是不可能的吧......」

    「哼哼，并非不可能哦。因为你的姐姐跟我们约好了。」

    「姐姐？你们约好了什么？」

    「我们大家都要变得幸福哦。」



    姐姐，你说了什么啊。

    大家都获得幸福，完全就像姐姐说的那样......难道是之前说的「六个新娘」吗？

    说是六个人。那不就是白雪公主的小矮人吗。不对，那是七个人。



    「唔。」

    「啊，还是不要太勉强比较好。」



    虽然屁股撑了起来，但她好像使不上劲，身体又沉了下去。

    今天的长跑，再加上第一次做爱，好像让她的状态相当勉强。



    「但是，也不能一直待在这里。」

    「对了。这么说来门被锁上了。」



    我试着再打开一次，结果门不知什么时候已经敞开了。我还以为拉门被棍子给顶住了，兴许先前只是被她们用脚挡住了。

    这样的话，就必须得回家了。



    「光，门好像已经打开了。可以回家了。」

    「嗯、嗯。对不起。我还在努力，唔嗯——」



    虽然屁股一点点移动，但是因为腿动不了很快就沉了下去。看到那个，我的小鸡鸡又开始蠢蠢欲动了。

    因为我最喜欢光的屁股了。



    「不要勉强。离放学还有一段时间。」

    「啊。」



    我温柔地揉搓她的屁股。本来打算按摩的，不过感觉还是那么舒服，不知不觉就变成了色情的摸法。



    「啊、啊嗯、嗯嗯。」



    光也任我抚摸。

    最棒的屁股。摸着摸着，小鸡鸡就变硬了。

    我把小鸡鸡顶到她的屁股上。



    「啊......」

    「光，那个。」

    「嗯。可以啊，来吧？」

    「对不起。」

    「呵呵，为什么要道歉？我明明是你的新娘啊，你好奇怪啊。」



    你想做的时候随时都可以，光笑着说。

    我抬起她的屁股，把小鸡鸡插了进去。



    「嗯嗯嗯。」



    因为刚刚失去了处女，所以不能太强迫她。

    虽然这么想，但是一抱光，我就控制不住自己。而且，这还是边揉屁股边做爱。



    「对了，光。可以把手指插进屁股洞里吗？」

    「啊啊，这种事就不用问了。你想做什么，想什么时候做，都不要再跟我客气了，无论什么事都尽管做吧。因为我们是夫妻啊。」

    「谢谢你，光。」

    「呀！？不、不用道谢、也可以的、啊嗯、取悦亲爱的、啊嗯、是新娘的、工作啊、啊啊嗯！」



    我把手指插进光的屁股洞里。已经完全习惯了我手指的那个洞，轻而易举就吞到了第二关节。

    稍微弯一下手指，屁股就会颤抖地跟着跳起来。然后小缝缝紧紧勒住我。

    又可爱又可怜的，我的新娘。

    正当我充分享受着她的身体，又在她的小缝缝里射出好多精液的时候，放学的铃声响了。





    --------------------



    注1：今のナシ，原意类似**今の话は无しにする**，指刚才说的话就当不存在/忘掉我说过的。

    注2：ポッパールアー，假鱼饵的一种，属于噪音型假饵，发出的声音类似巴士溅起水花的声音，可以引诱鱼过来，此处无法直译，只能简单译成假饵。


## 第三十二章 玲奈

    第三十二章玲奈【做爱】

    （译者：祝大家中秋节快乐。最近工作忙得差点忘了发，赶紧又捋了一遍改了几个小错误。其实从这一章开始，才算是将玲奈彻底攻略下来，不容易啊。另外下一章字数会非常多，请做好心理准备。其它话就不多说了，各位慢慢看吧。）其实除了工作我还在忙一件事，是什么呢，过段时间大家应该就知道了，记得关注译者的帐号哦。



    --------------------





    「全部就这些吗？」



    今天我和光一起回收了试卷。更别同学依然交得很晚，结果到了放学后才收齐。



    「嗯，所有人的全都收到了。」



    光帮我数了数，确认无误。

    那就做好回家的准备，然后交给老师吧。



    「好了，给你。」



    光把我的书包递了过来。我一边把胳膊伸进去一边说「谢谢」。



    「呵呵。你不用为这些事情一一道谢的。我可是你的新娘哦？只是在做理所当然的工作啊。」

    「但是，我总是受到你的关照。」



    光真的是个很机灵的女生，所以总是会抢在我的前面帮我做任何事。

    课间休息的时候会帮我做好下堂课的准备工作，体育课之后还会帮我拿毛巾。

    更别同学和鹿部同学也提供了协助。特别是鹿部同学为了不输给光而帮忙照顾我，在音乐课结束后会帮我打扫竖笛，体育课之后会为我吮脚趾。更别同学在我上完厕所后一定要吮吸我的小鸡鸡，我赶紧说「那样可不行」拒绝了她。

    我好像娶了三个可爱的新娘啊。



    「我想至少送点什么谢礼。」

    「真的吗？」



    因为总是从她们那里得到如此关照啊。

    虽然说是丈夫，但我还不能工作赚钱，所以也没有什么可以回报妻子的辛劳。



    「那请你奖励这里吧。」



    光用手指轻轻地戳着自己的嘴唇。

    小巧可爱的脑袋向我探了过来。



    「......那个也只是让我高兴吧。」

    「对我来说这就是最好的奖励。」



    啾。

    轻轻一啄，相视而笑。然后我们一次又一次地相互啄食。

    能在教室里和她接吻，在不久之前我都还觉得难以置信，正因如此，幸福感才会如此强烈。

    能和她缔结这样的关系真的是太好了。



    「嗯嗯、啾、勒咯、啾、啾噗。」



    一旦开始，就再也刹不住车了。和喜欢的人接吻真的很特别。

    我紧紧抱住她，抚摸起屁股。她最近为了让我摸屁股更方便，经常穿着裙子。我毫不客气地把手伸进内裤里面。为了享受那温暖的，我最喜欢的触感。



    「啊嗯、啊、嗯嗯、啾、嗯嗯。」



    我的新娘发出的声音很可爱，让我的小鸡鸡变得蠢蠢欲动。

    但是，我们没有太多时间来做这种事了。

    今天是星期五。是和玲奈同学约好每周过夜的日子。是和光在保健室结合后的，第一个星期五。

    我还没决定好该怎么做。该不该去玲奈同学家。

    虽然我觉得不应该去，但是还没有和她本人商量过这件事。



    「啊。」

    「咿呀！？」



    就在这时，有人打开门走了进来。

    是玲奈同学。她也露出一脸吃惊的表情。



    「对不起。没打算打扰你们来着。」



    她尴尬地挠着头走了过来。她的座位在我后面。

    光赶紧整理了一下内衣。



    「只是忘了带笔记本。我这就回去。」



    没怎么看我们，从桌子里拿出笔记本，放到书包里合上这就要走。



    「啊。」



    但是，她在路上停下脚步，回过头来。



    「周五的那个，就算了吧。」

    「诶？」



    玲奈同学突然说了些让人难以理解的话，光露出了茫然不知所措的表情。

    我的心也猛地一跳。

    马上就想起了每周五的约定。



    「拜拜~」



    貌似我的迷惘根本无关紧要，她很潇洒地就回去了。

    那长发的背影，看起来总觉得非常成熟。

    被留下的我们，就这样目送着她离开，过了好一阵。



    「......对了。」



    光捏着我的背。



    「玲奈酱，最近怎么样？」



    我想光也很清楚的。

    她，不对，还有杏实同学和美守同学，都显得萎靡不振。

    我已经不再被那三人组欺凌了，色色的事情也没有再被做了。一到休息时间她们就会离开教室到别的地方。上课时也很老实。

    欺凌已经从教室里消失了。

    不过，活力也消失了。



    「......对不起。」



    不知怎么，光突然道歉了。



    「现在的我作为副班长实在太卑鄙了。我，明明知道的。那三个人，一点精神气都没有啊。」

    「......嗯。」



    之后我们沉默了一会儿。

    校园里低年级的孩子们还在快乐地玩耍。

    那个声音听起来让人很怀念。



    「这样就可以了吗？」



    光自言自语地说道。

    闭上眼睛，像是在斥责自己。



    「总觉得，在朝着错误的方向发展。」

    「光？」



    握紧拳头，鼓起勇气，光抬起头来。



    「听我说，我可以问你个问题吗？」



    看着她直视我的双眸，我回答当然可以。



    「对你的欺凌，是什么时候结束的？」



    她的问题太过突然了，我一瞬间没理解什么意思。

    欺凌结束的时间。

    我回答说是和光结合的那天。



    「真的是这样吗？」



    但是她并不同意。

    表情越来越复杂了。



    「我觉得，更早之前就已经结束了。」



    我说那不可能。

    上课时我被做了什么，没有同学不知道。

    光也应该知道才对。



    「......嗯。我知道的。一直在看着你们，所以我才知道的。那个，从什么时候开始就不是欺凌了。」



    只是在向你撒娇，光说道。



    「所以，我的心好痛。我真的好讨厌那些女生纠缠你。但并不是作为副班长。而是作为一个女孩子，我在嫉妒那三个人。」

    「为什么？我讨厌被那么做啊。」

    「因为，能向喜欢的人那样的撒娇，我太羡慕了。因为我没能像那些女生一样，把自己的感情坦率地付诸行动......只是在眼红而已。我最差劲了。」



    光落下了眼泪。

    反复说着自己最差劲，扑簌扑簌地掉下眼泪。



    「我标榜着正义，践踏了女孩子的感情。自己主动竞争，明明输了一次却硬是夺走了喜欢的人。我明白她们为你着想而让步的心情，但是却无视了......太差劲了。明明是你的新娘却做出这种事，我不配啊。」

    「光——」

    「班长！」



    看着泪流满面叫我「班长」的她，我不由得挺直了身子。

    这是她作为班级委员提出的意见。



    「能不能和玲奈酱，和好呢。能不能让那些女生也幸福呢。我......我这样下去，真的无法原谅自己。想让大家都幸福，想让那些女生也一起！如果是班长的话，我觉得可以做到的......我知道我一直说些任性的话。但是，拜托你了！只有你才能做到啊！」



    在目瞪口呆的我面前，她哭得一塌糊涂。

    不停地哭着说「拜托了」。

    直到放学铃声响起，我们一直在教室里紧紧拥抱。



    --------------------



    「......前不久我还以为是纸戏剧里白雪公主这样讨人喜欢的剧情，现在已经变成午间剧了呢。最近的孩子长得可真快啊。」



    姐姐一边递给我温热的牛奶，一边佩服地点了点头。

    全部告诉姐姐了。我受到欺凌的事，和光约定结婚的事，还有，今天刚发生的事。

    但是姐姐究竟注意到什么程度了呢。看起来一点都不吃惊。



    「光酱和玲奈酱，都比姐姐想象中的要成熟得多啊。如果一切顺利的话，那两个人应该会成为好朋友吧。」



    悠闲地，说着如此漫不经心的话，朝我微笑。

    不过，也许姐姐才是什么都不懂。虽然我觉得可能性很低，但是姐姐偶尔会变成这样。唯独在我真心实意依赖她的时候，就特别擅长变成天然呆。

    还是说......说不定，什么都不懂的不是姐姐。



    「难道，是我误会了？」



    好好想想至今为止发生的事。

    我一直以为自己受到了欺凌。

    在教室里被脱下内裤，被逼着舔鞋，在女生面前被脱光。

    我觉得那毫无疑问就是欺凌。之后我应该也一直为她们对我所做的事感到痛苦。

    那么在哪里，开始发生了变化呢。

    我对纠缠着黏在我身上的她们一直保持警戒。每次要被她们做什么，我都认为她们一定是在骚扰我，所以就一直表示拒绝。

    如果那不是欺凌的话，为什么要做那种事。

    她们......面对着我的笑容，真的是欺凌者的脸吗。

    那天，从我这里夺走调查问卷，还嘲笑我的她们，脸上的表情非常恐怖。但是我觉得现在的她们和之前的她们，已经无法顺利地联系到一起。



    「涉，我想你差不多该知道了。」



    姐姐用手指擦拭着杯沿，温柔地微笑道。



    「也许是时候，和你内心深处的欺凌者们做个了结了。」

    「诶？」



    在我内心深处，到底是怎么回事。欺凌者应该是玲奈同学她们吧。

    还是说......以前的我，还在我心中的意思吗。

    姐姐露出一切了然于胸的眼神，什么都不说。

    总觉得，和我在耍性子时候的妈妈很像。（注1）



    「总之，喝完牛奶后就开始做准备吧。」

    「诶，什么准备？」

    「今天是星期五吧。是到玲奈酱家过夜的日子吧。」

    「不，她说可以不用来了。刚才不是说过了吗？」

    「就算叫你不要去也要过去。光酱拜托你了吧。」

    「我会另想办法解决的。明明已经有未婚妻了，却还要到别的女生家过夜，果然很奇怪啊。」

    「没什么奇怪的哦。不是告诉你了吗，让大家都幸福。」

    「虽然这么告诉我了......但是那个太难了，所以很愁人啊—」



    姐姐好像事不关己似的朝我微笑。

    还是说，姐姐掌握着我想不到的主意呢。



    「比起让一个人幸福，让大家都幸福更容易喔，对涉而言。」



    姐姐说着抱住我的头，软软的欧派好舒服。



    「像这样温柔地抱着。涉只要这样做就行了。所以，快点去抱玲奈酱吧。她一定因为寂寞在哭泣呢。」



    我心中的玲奈同学，是个被随便做这样的事就会震怒的女生。难度高得太离谱了。

    但是姐姐却说「开始做过夜的准备吧」，为我准备替换的衣服。



    --------------------



    ......到了。

    我现在就在玲奈同学的公寓前。

    深呼吸。然后我按下房间号码的按钮。（注2）



    『来了』



    心情很不爽的声音。

    我马上就听出来这是玲奈同学。



    「那个，我是岛牧。」



    刚报上姓名，就听到咚地一声。

    然后，她的声音突然就变了。



    『你、你来干什么呀！我都说了你不用来的！』

    「呃，对不起。那个，只是过来看看你的情况。如果碍事的话我就回去。」

    『......门开了。上来吧。』



    怎么办啊。果然，她看起来好像很生气啊。

    我紧张地登上电梯。要是被她踹了怎么办。



    「进来吧。」‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍



    她一打开玄关，立刻扭头转过身去。我真希望自己没来。压力这也太大了。



    「我以为你不会过来，所以就自己做了春卷吃。」



    她似乎还在做饭，餐桌上摆放着材料，好像正在卷春卷。



    「这样啊。我最喜欢春卷了。」



    在自己爱吃的东西面前，我不知不觉就变得诚实起来。但是，玲奈同学是打算自己吃才做的吧。



    「我知道。所以才……」



    这么说来，之前协助她填问卷调查的时候有回答过这样的问题。

    不过，『所以』是什么意思？之前我来过夜的时候，一次都没给我做过。应该是不想让我吃我喜欢的东西吧。

    玲奈同学咬住嘴唇，露出一脸窘态。



    「啊~啊。不过既然来了就没办法了。虽然也会给你做一份，但不要太期待哦。因为我还没能做到让人认可的地步。」



    端出果汁让我坐下，玲奈同学一边看着手机一边烹调食物。

    我问要不要帮忙，被她毫不客气地回绝道「不用了」。

    女生不喜欢男生帮忙做饭吗。姐姐也是只让我帮忙收拾。说「涉的饭全部都是姐姐想做的」。

    ......姐姐。今天也是一个人吃晚饭吧。明天回去的时候买点什么吧。



    「好烫！」



    看起来战斗相当艰难。

    玲奈同学说过油炸食品收拾起来很麻烦，所以不怎么做。那之后我也来帮忙收拾吧。



    「呼。总算做完了......吧？」



    盘子上盛着大量的春卷。好厉害。能过来真是太好了。

    我和玲奈同学面对面吃着一堆春卷。真好吃。虽然和姐姐做的不一样，不过我也挺喜欢的。



    「啊，那个炸糊了，不要吃。」



    玲奈同学拿起我咬过的春卷，放到自己的盘子里。然后嘴里念叨着「这个好吃吧」、「多吃点」不断地往我盘里堆春卷。又不是烤肉，不用那么急。



    「做得太多了。肚子好涨。」



    然后还剩下一半的时候我就放弃吃下去了。

    总觉得有点滑稽，我们两个人都笑了。

    玲奈同学在我面前笑着，总觉得好久不见她这副模样了。



    「我是，为什么你们在学校里不理我？」



    也许差不多是时候问她了。

    我心里这么想着，向她发出疑问，玲奈同学嘻嘻地笑了起来。



    「当然只是单纯让你不痛快咯。」



    虽然我也是这么想的，但是总觉得有哪里不对。

    玲奈同学的表情，看起来跟说谎时候一模一样。



    「那，为什么今天把我从楼下放上来？」

    「为了让你吃春卷吃到死，撑到哭呀。」



    她不会那么轻易地就向别人展示自己的真心。

    但是在过去这段时间里，已经有了很多次被欺凌、谈话、做爱经验的我，知道如何引导她说出真心话。

    深呼吸，腹部用力，直勾勾地盯住玲奈同学说。



    「——为什么，要欺凌我？」



    揭露她真面目的方法，就是我也要认真地质问她。

    玲奈同学对别人的『认真』很软弱。虽然喜欢说谎也擅长说谎，但她却无法彻底地欺骗别人。

    但是，我也必须要做好这样会伤害到我自己的觉悟。我们之间最大也是最棘手的问题，就这样被我推过去强加给她。她一定，也会给出沉重的回答。

    玲奈同学脸色苍白，但还是用力咬住牙齿，一个字一个字说了出来。



    「......我也不知道为什么。」



    手放在膝盖上，看起来局促不安，但玲奈同学还是注视着我，继续回答。



    「现在，我真的是不知道啊。大概我什么也没有想过。虽然我自己也觉得很过分，但是过去的我对于伤害你这件事，只觉得很痛快。只要这么做，我就会觉得心情畅快下来......你的感受，我从来没有考虑过。」



    只是玩玩而已。她说。

    我也注视着玲奈同学。虽然感觉自己被她的话伤得透心凉，但还是好好接受了。

    玲奈同学也是，一边颤抖，一边坦率地对我说。

    我来这里的目的，不是为了问这些东西。

    不过，我觉得如果不是现在这个时机我是问不出口的，而且，这是更早之前就该问她的。



    「你对我来说，是个不会坏的玩具。因为不会坏，所以放心地骚扰你，恶作剧，用来消遣。但是后来，我觉得可能赖上你了。看到其她的人，杏实和美守她们对你撒娇，就觉得我也可能也是这副模样。不知不觉中，连身为女孩子的那部分也暴露给你了。」



    因为不能原谅这样的自己，所以想保持距离。自己觉得这样是个很潇洒的女人。

    玲奈同学若无其事地笑了笑，说道。



    「后来，又发生了跟踪狂事件。自己也要被当成玩具玩弄了，真的，我太傻了，直到那时我才知道对你所做的事情有多可怕。我终于知道没有坏掉的你有多么坚强。即使做了那么过分的事情，你对我们还是那么坦诚。在我遇到危机的时候，你来救我了。我终于知道，你是个了不起的人。」

    「......我一点都不了不起。只是因为有很多人成为我的同伴，我才努力坚持下来的。」



    光和更别同学她们。而且姐姐也一直在我身边。

    如果只是我孤零零一个人的话，早就灰心丧志了。就像之前学校里的我一样。

    我曾经也和玲奈同学一样，多亏身边有姐姐这样强大的存在，我才意识到自己的错误。



    「嗯......我也想成为你的同伴。」



    玲奈同学寂寞地笑了笑。



    「最近呢，我总是在想象一些奇怪的事情。如果我能普普通通地跟班长攀谈，然后普普通通地成为朋友的话，现在会变成什么样呢。我们会互相聊好多好多的话，休息时间也聊了好多。然后，有时放学后我们也一起玩，有时半夜也一起用LI-NE聊天，有时也会讨论一些私密的话题。之后，因为你一定会被推荐为下一任班长的，所以我也会下定决心去竞选副班长吧。寒假邀请你一起做作业什么的。情人节的话，也许只会给你有一点特别的义理巧克力。就这样，关系一点一点变得亲密起来......没过多久，也许就会做普通的告白了……」



    她一直盯着自己的手，也不看我的脸，一个人滔滔不绝地说着，时不时还会对自己的话笑两声。

    然后，她突然停了下来，沉默了一会儿。



    「但是，现实里的我是你的敌人，是一个让你讨厌的欺凌者。欺凌你那时候我自己的感受，现在与其说是不知道，倒不如说不想回忆起来。好可怕，好痛苦......好想死。」



    这么说着，她咬住嘴唇。

    她那双一直低头盯着手心的眼睛，转眼间就变得通红，洒下了一串串眼泪。



    「——对你做了这么过分的事，真的对不起。我是个混蛋。」



    玲奈同学。欺凌我的那个女生，哭着向我道歉了。

    这时，我的眼泪也突然夺眶而出，让我喘不过气来。心脏剧烈地跳动，我的感情动摇得连我自己都无法抑制。



    「呜、呜呜......」



    我想说些什么，却只能发出哭声。我放下一切哭了起来。和玲奈同学一起哭了起来。

    我一直想让她不要再欺凌我了。如果可以的话希望她反省道歉。然后我想我马上就会原谅她，并向她伸出手说「我们和好吧」。

    但是不行啊。「原谅你吧」这种话已经说不出口了。我的心中萌生出了与想象中完全不同的情感。

    那是高兴、悲伤、愤怒等各种各样的东西杂糅在一起形成的眼泪。那是一种纠缠不清的，令人恶心的，而且又不知存在何处的令人愉悦的，令人害怕的感情。

    面对玲奈同学，我胸膛里那极为凶狠的话语正在向外涌出。

    我急忙掩盖住那份情绪。然后深呼吸。

    不管她们怎么道歉，也不管她们出于什么感情和理由，她们对我做过的事都不会被抹去，也不能让我在之前的学校里做过的一切当作无事发生。当我认识到这些时，我心中非常惶恐。

    我再次体会到欺凌的恐怖。身体不停颤抖，花了好久才冷静下来。

    然后，我才终于对玲奈同学说不用道歉了。因为我也有很多必须反省的过去。



    「......可是，这对我来说都不是过去啊。」



    玲奈同学笑了。

    就像在伤害自己一样。



    「真的，只能说事已至此了。我已经说过了。我不想放开你。那时，在林间学校回程的巴士上，你被石狩带走的时候，我真的很生气。所以打算和她一决胜负。和石狩的比赛，一度让她放弃了。打算向她们卖弄一下班长是我们的东西。但是，那个只是我们之间的胜负，班长从一开始就喜欢石狩吧。」



    从林间学校开始的那种险恶的气氛，至今还让教室里有些气氛沉重。

    因为作为我们教室中心的她们一点精神都没有。



    「明白这一点后，就觉得好丢脸啊。因为赢了比赛就得意忘形，把至今为止的所作所为顺理成章地全给抛之脑后。如果站在你的立场考虑的话，我们应该没有出场的机会吧。你的温柔让我们依赖，也让我们误解了。因为这样的心情还是第一次，所以高兴得忘乎所以。即使是今天，明明应该不可能让你吃到的，我却还在练习做春卷。真是个笨蛋吧，我太蠢了。惨不忍睹啊。」



    第一次看到这样说自己的玲奈同学。

    那么坚强的女孩子，眼看就要崩溃了。我们的内心都已经破破烂烂的了。

    但是，她却用自己的力量重新找回了自己。



    「嗯。但是，已经没事了。谢谢你今天能过来。能让你吃到春卷我就感觉畅快多了。很抱歉让你担心了。对你所做一切的道歉，我会重新和杏实她们商量的。虽然怎么道歉都无济于事，但为了让你原谅我，我什么都会做的。无论什么样的报复我都打算接受。那件事，让我们三个人再重新谈一谈。现在，我只能对你说这么多，对不起。」



    玲奈同学再一次在我面前鞠躬。

    然后当抬起头的时候，她已经露出了笑容。



    「石狩她生气了吗？你能帮我好好说声对不起吗？我已经没事了，你可以回家了。代我向姐姐大人问好吧。告诉她，感谢她一直以来对我的关照。」



    玲奈同学把我们那变得千疮百孔的气氛收拾得干干净净，朝我微微一笑。她果然又坚强又潇洒，比我成熟多了。

    但是我非常不认可她这么做。我觉得让她撑起这副模样说出这些，显得我自己太无情了。

    这个孩子装成一副大人模样，正是感到寂寞时候的标志。



    「——我还不能回家。」



    我下定决心说出口。

    玲奈同学有些不能理解地眨了眨眼睛。



    「为什么？」



    再次审视一遍，我觉得她是一个非常漂亮的女孩。

    至今一直在欺凌我的女生，竟然是这么漂亮的女孩。直至今日还是让我赞叹不已。

    发生了如此多的事情，我们的关系也变得复杂了。我们之间的感情不是一句话就能解决的。

    但是我今天来这里的目的，只有一个。



    「我，是来抱你的。」



    玲奈同学的大眼睛瞪得更圆了。

    然后，转眼间就变红了。



    「为、为什么？难道是在同情我吗？ 所以说没事啦。我完全——」

    「不是喔。是我的不对。我到这儿，可不是来跟你说这种话的。」



    看着玲奈同学寂寞的笑容，我终于明白了光和姐姐说的话。

    不让大家都获得幸福是不行的。作为班长，我一直想要做到的事情，不是排除欺凌者，也不是消除欺凌这种行为就能完成的。

    维护一个良好的教室，让大家都幸福。在那之前我的班长工作是不会结束的。

    在我想让其获得幸福的孩子中，玲奈同学、杏实同学和美守同学当然也包括在内。从很久以前，一定是从最初开始，我就没有想过讨厌她们。

    所以，对于双方无论如何都无法解决的状况，我会强行破坏掉它。即使玲奈同学想一个人藏在心里就这么结束，那就让不会读空气的我来掀桌子吧。

    想要彼此相拥，所以我就尽我所能地去抱你。

    如果想要跨越过去，那牵着手一起跨过去就好了。



    「关于欺凌的话题就到此为止吧。比起这个，我更想抱玲奈同学。今晚也会在这里过夜。可以吗？」



    玲奈同学再次瞪大了眼睛。

    她慢慢地低下头，满脸通红，身体不停颤抖，不久眼泪哗哗地落了下来。

    然后用手背擦了擦脸，抽噎着说。



    「......我先去洗个澡。」







    玲奈同学就裹着一条浴巾，跑到我跟前扑了上来。

    我也用力抱住她，吻住她的嘴唇。



    「嗯、啾、嗯嗯、嗯、啾、嗯嗯—」



    她积极地把舌头伸进我的嘴里，吮吸着我的唾液。就像害怕我消失一样，拼命地抱住我。

    面对那副模样的她，为了告诉她「不要慌」，我温柔地抚摸她的后背。将毛巾扔掉，把手放在她肌肤和头发上。

    告诉她的身体，我不会再离开你了。



    「上床吧。」

    「嗯。」



    听到我的邀请，她开心地冲我微笑，牵住我的手往前走。

    那可爱的屁股正将我引向房间。



    「嗯嗯、嗯、啾、嗯嗯。」



    我们在床上互相缠绵拥抱在一起，继续刚才的接吻。

    我也脱光了，然后互相抚摸彼此的身体，互相抚摸小缝缝和小鸡鸡，确认一切都已经准备好了。

    玲奈同学已经露出了一副陶醉的表情。



    「好开心......还能让你抱我。」



    看到我的小鸡鸡，她高兴地眯起了眼睛。

    虽然有点害羞，但是我也觉得很开心。

    竟然能和玲奈同学这样幸福地做爱。



    「啊、啊嗯、啊啊啊啊！」



    小鸡鸡刚刚插进去，玲奈同学的身体就一抽一抽地颤抖起来。

    今晚好像特别敏感。

    其实我也是。



    「......粗暴点也可以哦。把我欺负到你消气为止，好吗？」



    她气息奄奄地说。

    但是我们之间不需要那么做。

    我们的教室已经没有欺凌了。

    因为我们正彼此相爱。



    「慢慢来吧，先让身体放松下来。」

    「啊嗯，可是，那样的话你就不爽了嘛。我说了，你可以对我粗暴点的。」

    「这样就很爽了。我想慢慢地品尝玲奈同学，所以先放松放松吧。」

    「......如果你想这么做的话……」



    保持肌肤相亲的姿势，不时地，我缓缓地大幅度地摆动起腰杆。

    然后和玲奈同学接吻，对她低声说「好可爱啊」、「好漂亮啊」、「我喜欢你」。

    我打从心底就是这么想的。我喜欢玲奈同学。虽然玲奈同学又倔强又逞强，但她也有脆弱之处，我想一直这样抱着她。



    「嗯.....不行。心跳得好快，看不到你的脸......身体好像要融化了。」



    她扑簌簌地流着泪说道。

    我知道，我们之间所存在的复杂的感情和可怕的心境，都在逐渐融化。

    全部融化，然后混合，连接到一起。我觉得做爱是个非常美好的事物。对于我和玲奈同学而言，此时最需要的是彼此的体温。

    我抚摸着她的头发不停亲吻她，充分地享受她身体里的一切。

    姐姐和我时常这样彼此恩爱。

    尽可能地利用时间，悠然地做爱。相互告白彼此有多喜欢，互相诉说对方有多可爱。

    这样的话就会变得舒服。就会感觉到身体和心情在逐渐融为一体。

    姐姐如果这样和我做一个小时的话，就会变得春意荡漾。翻出白眼，全身颤抖个不停。



    「哈啊、哈啊、哈啊、不行啊、啊啊嗯......喜欢。喜欢你、班长。舒服的、停不下来啊。哈、哈啊啊啊、身体、越来越敏感了！」

    ‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    玲奈同学好像已经去了好几次。

    但是我的小鸡鸡一直硬挺着。我还能这样做上几个小时。

    慢慢地晃动腰部，抚摸她的身体，享受着她越来越敏感的反应。



    「哈啊、哈啊、哈啊......又、去了。已经不知道、去了几回了。就、就饶了我吧。再这样做下去、我、要昏过去了。身体、真的要融化了、已经、什么都没法去想了！」



    自从我们慢条斯理地开始做爱，已经过了多久呢。

    床单已经湿透了，睡觉前如果不换的话可能会感冒的。

    玲奈同学也一直咧着嘴，脸上被泪水和汗水浸透了。



    「心的缝隙，全部都被你填满了。满脑子里都是你！里面要染上你的颜色了，我知道的......好想要你的小宝宝，我都快要疯了！」



    我也差不多想要射出来了。玲奈同学也到极限了吧。

    我开始提高腰杆的速度。

    轧得床嘎吱嘎吱响。

    玲奈同学张大嘴巴发出悲鸣。



    「啊、啊啊啊啊、来了！啊、啊、好厉害、这个、也太猛了吧！班长、班长、好厉...呃！啊、啊、啊啊啊啊啊啊！要去了、又要去了！班长、我、又要去了！」



    身体一抖一抖地痉挛，玲奈同学的小缝缝紧紧地勒住我。

    但是我还没有好。抬起她纤细的腰肢，我的小鸡鸡进一步冲刺。



    「啊啊啊啊！啊啊啊啊！已经不行了，已经不行了！我、我、要成为你的东西了。现在、被中出的话、就一辈子、只能想着你了。我的全部、都归你所有了！」



    洪水泛滥的小缝缝和小鸡鸡相互碰撞，玲奈同学的细腰不断地颠簸。

    我要把她变成我的东西，我要和这具身体做一辈子的爱。

    我觉得那是非常幸福的事情。

    为了让她也感到幸福，我要加把劲。

    所以，我一定要射到里面，把她变成我的。

    我晃动腰部，将小鸡鸡蹭到她的最里面，说道。



    「变成我的东西吧，玲奈！」



    然后，在里面射了好多，射得窄小的缝缝根本容纳不下，让它溢了出来。



    「啊！？啊啊、啊啊啊啊啊啊、啊啊啊嗯！」



    玲奈的身体在床上弹跳起来，大声叫着，里面勒得非常紧。

    毫无疑问，我的精液染遍了她的最深处，让我独占了她怀孕的房间。

    低头俯视着嘴巴一张一合不断扭动身体的她，我由衷的感到满足。

    不久，她微微地张开眼睛，然后和我四目相视时，立刻把床单蒙在头上，「又被你看到羞耻的地方了。」说着身体缩成了一团。



    「好可爱喔。」



    听我这么一说，她有点生气地探出脑袋。



    「男生可真好啊。在女生都乱成一团的时候，还从那里悠闲地参观。」

    「悠闲什么的没有哦。我可是很投入啊。」

    「骗人。看到我的脸变得难看还笑我。」

    「才不是啊。我是觉得你可爱才看你的。」

    「怎么可能可爱嘛。脸上湿溻溻的，太难看了。」

    「很可爱哦。你看起来很舒服啊。」

    「我才是，希望你变得更更舒服点！」



    玲奈同学钻进床单里，握住我的小鸡鸡。就这么放进了嘴里。



    「等等、啊、嗯嗯、等下。现在、我的有点敏感。」

    「嗯、啾、勒咯、啾、呸咯、嗯、嗯嗯。」



    她在嘴里咕噜咕噜地玩弄小鸡鸡。刚做完爱还很敏感的地方，在她温暖的嘴里被按摩，很快就变得越来越大。

    手指绕成一圈，嘴唇仿佛在回弹似的上下起伏。舒服得让人情不自禁地发出呻吟。



    「嗯嗯、啾、啾哺、啾、嗯嗯、啾、嗯嗯。」



    我掀开床单，和正在收紧脸颊吮吸着我小鸡鸡的她对上了眼神。

    她正拼命地疼爱着我的小鸡鸡。



    「好舒服啊。」



    当我抚摸她的头发时，她高兴地眯起了眼睛。

    然后，她的脸越来越热情地上下起伏。开心地摇摆着屁股，就像一只喝牛奶的小猫。



    「嗯嗯、呸咯、呸咯、啾。」



    把嘴暂时从小鸡鸡上拿开，玲奈同学又把舌头伸向根部的位置。

    袋子和里面的小球被她用舌头转来转去。温柔地用手捋着肉干部分，玲奈同学仔细地舔着每一处细微的地方。



    「嗯嗯嗯、啾、啾噗、啾。」



    然后，一直到屁股洞。

    她抬起我的脚，用舌头爱抚着我最脏的地方。舌头拧过来，一直舔到屁股洞里面。



    「啾、啾、嗯嗯、嗯嗯—、嗯、啾、勒咯、啾。」

    「哈啊......我，已经要射了。」



    玲奈同学的舌头自由奔放地刺激着我，一点一点地让射精欲复活。

    明明之前花了那么长时间相互缠绵，我却又想射到她的身体里面。

    她也抱着同样的心情。

    她跨到我肚子上面，小鸡鸡和小缝缝重叠到一起。



    「接下来会好好扭动腰哦。」

    「诶？」

    「刚才你太狡猾了。花那么长时间被你疼爱的话，就算不是我也会变得奇怪的。先射出来也可以，只要你舒服就好了。我会低头看你的。」

    「我不喜欢那样。我们一起舒服起来吧。」

    「不—要—。我不想让你看到那种表情了。好了，这次轮到我让你去了。」



    滋溜。

    玲奈同学的里面早已经放松下来，一口气就把我的小鸡鸡吞了下去。



    「嗯、嗯、啊啊啊嗯！？」



    砰地小鸡鸡撞到了她的深处，玲奈同学一颤一颤地全身发抖。

    然后红着脸瞪我。



    「刚才你没有去吧。」

    「嗯、嗯。」

    「我会动的。即使你说不要我也不会放过你的，真是的！」



    玲奈同学的腰肢在我的身上缓缓地上下起伏。

    她的腰部动作像是把小鸡鸡临摹下来一样，总觉得非常色情。



    「嗯—、嗯、嗯—、嗯、嗯嗯。」



    紧紧抿住嘴唇，满脸通红地忍耐。

    要是你觉得舒服，希望能让我听到你更开心的声音。我很喜欢意乱情迷，表情有点不像样的她。



    「玲奈同学，我也要动了。」

    「嗯、不行。还不行、嗯、等我稍微冷静下来一点。」



    虽然只是顶了一下腰，玲奈却浑身一震皱起了眉头。

    果然她很敏感。身体很容易陶醉其中。

    所以和玲奈同学的做爱很舒服，



    「那，稍微动一点点吧。不会太粗暴的。」

    「啊嗯、啊、呀、还、不行的啦、啊嗯、不行、不行。」

    「好舒服啊，玲奈同学，我马上就要去了。」

    「那就去吧、拜托了，我、身体又要变得乱七八糟的。只能你一个人、先去吧。」

    「我们一起去吧。」

    「不行，太丢脸了。我不想让你看到我不成体统的样子。」

    「没事。我喜欢玲奈同学那张凌乱的脸。」

    「真是的、呀、笨蛋。为什么、这么说呢、嗯嗯、真的、好狡猾。男生真狡猾、小鸡鸡、真的好狡猾。明明这么努力、却绝对赢不了啊。你的小鸡鸡、好狡猾啊。把我变得、乱七八糟......绝对，要负起责任啊。不一直独占我的话，我是不会原谅你的。」

    「我会负责的。所以变得更凌乱点吧。」

    「那......那个、再说一遍吧。刚才对我说过的话。」



    刚才？

    我对她说了什么。

    玲奈同学红着脸小声说。



    「变成我的东西吧。直接叫我的名字，说吧。」



    她羞涩地在我身上摇动着腰，真的非常可爱。

    所以当然要归我所有。



    「变成我的东西吧，玲奈。」

    「！！」



    浑身一抖，像被我的言语冲垮了理智一般，玲奈同学皱起眉头，紧紧地勒住小缝缝。

    然后，睁开眼睛时眼神已经变得荡漾无比。散漫地张开嘴哈啊哈啊地喘着粗气，肩膀不住地摇晃，连脖子下面也染成了红色。

    我对那个反应有点吃惊。为了确认，猛地向上戳起腰，又说了一遍。



    「做我的女人吧，玲奈。」

    「！！！」



    她屏住呼吸，用力勒紧小缝缝，身体不住地颤抖。然后我们相连的部分，透明的汁液如喷涌般滴落下来。



    「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊啊......」



    果然如此。只是听我的命令就去了。

    她真是个容易意乱情迷的女孩。平时非常聪明，冷静，善于算计，但隐藏在背后的脆弱和危险却通过做爱以自身意乱情迷的形式展现出来。在我的命令下轻而易举就崩溃了。仅仅一句话，她的理性就破碎了。

    然后，不像样地沉溺其中。就像还不会游泳时候的她一样。

    对男人来说那是非常爽的事。她一定还会生气地对我说「真狡猾」吧，可是被她这么可爱的反应刺激，我觉得已经没有办法控制自己了。

    都是玲奈自己那么可爱的错。



    「你、已经是我的了。」

    「！！」

    「我会一直独占你的。你一直都是我的。我的女人。」

    「！！！啊！！！嗯嗯嗯！」

    「我一生一世都要抱着玲奈。这具身体，是我的。你的心，也由我独占。永远别想离开我。不要随便离开我！」

    「......！！！啊啊！啊啊！啊啊—、啊、啊、啊啊啊啊啊—！」

    「玲奈，已经是我的女人了！」

    「啊啊—！啊、啊、啊啊—、啊啊—！」



    玲奈晃乱了头发，摇着脑袋，不停地发出悲鸣。我对着她不停向上冲刺。

    玲奈紧紧握住我的双手，一边被做爱玩弄，一边哭着恳求我。



    「拜托......请再说一遍...！」



    拉倒玲奈的身体，紧紧抱住她。然后我在她耳边命令道。

    成为我的女人吧。陪在我身边。属于我的女人。属于我的身体。属于我的头发。属于我的小缝缝。属于我的玲奈。

    玲奈的脸上哭得一塌糊涂。

    摇晃着腰肢，披散着头发，拼命地抱住我叫道。



    「啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊、喜欢、喜欢！喜欢你、最喜欢你、我、要成为你的女人、成为只属于你的玲奈！让我、生下你的小宝宝吧！」



    然后我再次向她体内射精。

    玲奈的屁股像被精液发射似的用力弹跳，在我身上跳了好几下。

    直到最后全部射出来，她还是不肯把我的小鸡鸡拔出来。紧紧地抱住我，不管我说什么，她只是害羞地摇摇头，不肯放开我。



    「太可爱了。」



    我开口这么一说，屁股便被她掐了一下。但是，她还是一直紧紧抱住我。

    我们就这样睡着了。



    --------------------



    「——阿涉，早饭已经做好啦。」（注3）



    第二天早上，伴随着香喷喷的味道，肩膀被人温柔地摇晃着。玲奈开始叫我阿涉。



    「我已经被你弄成你的女人了，所以决定以后就这么叫你。」



    虽然我非常害羞，但是说着「我也很害羞啊」而脸红的玲奈也很可爱。



    「没想到我会迷恋你到这种程度。」



    望着正享用美味早餐的我，玲奈叹了口气。

    这么说来，她说将来打算和很多男人交往来着。那个，现在是怎么想的呢。



    「那时我还只是个小屁孩，所以像笨蛋一样觉得和很多男人交往的女人会很帅。但是我已经毕业了。一生只有一个男人。这样的女人现在绝对够帅吧，怎么还会想别的男人呢。阿涉还是要多评定一下自己比较好哦？因为你是给我戴上项圈的男人呢。」



    她红着脸喋喋不休地说道，看起来好像在为自己辩解。

    不要再提起以前的事了。我们今后的人生还长路漫漫。



    「我送你到玄关。」



    玲奈虽然这么说，却还是把我送到了公寓外面。要不要稍微走走，这么说着又握住我的手。

    仅仅一个晚上，我们之间的距离就大大缩短了。总觉得有点不好意思。

    就这样，两个人一起上坡的时候，在我们前方，传来了自行车刹车的声音。

    在坡道的另一边，骑着山地自行车的杏实同学，看着我们一动不动。



    「骗人的吧......你们，在干什么啊？」



    我和玲奈面面相觑，不由得松开了牵在一起的手。

    结果那个产生了更多的误会。



    「早上才回来啊。对我和美守说要退出，结果两个人偷偷见了面吗？」

    「等等。杏实，不是这样的。昨天，我和他商量了一下——」

    「你偷跑了吧，玲奈！」

    「不是的！听我说啊，杏实！」

    「班长！」



    被她狠狠地瞪住，我身体缩了一下。

    她的眼睛里，转眼间就积满了泪水。



    「......最差劲了，你这样的人。」



    她把自行车倒过来，接着就离开了。

    我急忙追赶了上去，但是光靠跑不可能追得上她。

    我大声喊着杏实同学的名字，但是我的声音没有传到她那里，渐渐变小的背影消失在了拐弯处的另一边。



    「可能要出事。」



    玲奈脸色苍白。刚才的甜美空气就像是谎言一样渐渐冷却了下来。

    但是，我讨厌因为这样的事情让我们再次分开。

    我让自己振作起来，再次握住玲奈的手。

    我不想再看见任何人的眼泪了。

    必须得抓住杏实同学。







    --------------------





    注1：駄々をこねた，可以翻成撒娇，不过此撒娇非彼撒娇，有种闹别扭、强行要求做的意思，比如小孩缠着父母买玩具的那种撒娇。

    注2：这是在公寓楼下，要在楼下按号码让玲奈开大门。

    注3：此时玲奈称呼男主为渉さん，一般妻子会如此称呼丈夫。本来的话是可以不用翻译的，但是为了区分和姐姐直接喊男主渉的区别，特翻成阿涉。像坂田银时的爱称就是阿银。


## 第三十三章 三人组

    第三十三章三人组【鸡巴耳光·野外做爱·4P·肛交】

    （译者：这一章真的太长了，比前几章多出将近50%，自己翻译和校对的时候简直脑子都要炸了。

    本章结束后，三人组攻略完毕，在get新性癖的同时，本篇即将迎来收官，没有丝毫拖泥带水，虽然我也想让作者再水一水...）

    --------------------



    『班长说原谅我们了，还说会接受我们的。』

    『我不是跟你说过了吗。跟我没关系。』

    『很抱歉没有马上跟杏实和美守说。我太兴奋了。就原谅我吧。』

    『随便你们两个怎么兴奋。不是说过跟我没关系了吗！』

    『到我家里谈谈吧，班长也在等你。』

    『烦死了！』

    『拜托你就相信我吧，班长一直在担心你啊。』



    玲奈在LI-NE上跟杏实同学不停地争论，正在拼命说服她。

    在这期间，我向玲奈借了一辆自行车，到外面寻找杏实同学。

    我打电话杏实同学也不接。而且怎么也找不到她的山地自行车。

    我回了一趟玲奈的房间，首先和玲奈确认一下她跟杏实同学还在联系，然后打电话给姐姐说「我可能会晚点回家」。



    「难道，遇到麻烦了？」

    「......嗯。因为我太大意了。」

    「这样啊。那么作为男生必须得承担起责任。现在可是关键时刻呢。」



    是啊。这是我的责任。明明之前必须去谈话的并不只有玲奈才对，但我却把杏实同学的事给搁在后头了。

    和美守同学也要好好谈谈。

    我又焦急又后悔，嘴唇也开始干裂。面对沉甸甸地压在肩膀上的压力，我默念着可不能输啊，不停地深呼吸。

    姐姐似乎察觉到了我的逞强，轻轻笑了一声。



    「没问题的。涉只要抱住女孩子就行。就照姐姐说的去做吧。」

    「但是，已经不是那种气氛了。说我最差劲，打了好几次电话也不理我。」

    「那么，敲打她一下怎么样？」

    「诶？」

    「对于连涉的话也听不进去的女孩子，还是敲打她一下比较好吧。」



    一瞬间，我听不懂姐姐在说什么，愣在那里。



    「那、那样粗暴的事是不能做的吧。我不想使用暴力。」

    「嗯。暴力可不行呢。可是，对想要被训斥的女孩子，不训她的话就显得太可怜了。」

    「......我觉得必须要被训斥的人应该是我。」

    「那个孩子大概，很讨厌这种情况吧。明明想向涉撒娇，自己却生气地逃走了。所以，希望涉能够再一次，将两人的关系好好地重新建立起来呀。训斥她，让她道歉，让她撒娇。因为那个孩子现在，应该在为如何处理自己挥起的拳头而困扰不已呢。所以希望涉责备她『不要再这样了』。」（注1）

    「......」



    姐姐说的好难理解。

    听起来，姐姐看到的和我所担心的完全不一样。

    明明杏实同学没有理由想被我训斥。明明她打架比我还强得多。



    「那个孩子如果对涉展现过软弱的一面，那姐姐说的话应该就是对的。没事的。去抱紧她。然后，多造一些小宝宝哦。」



    说着，姐姐隔着电话亲了我一下。声音像刺挠脸蛋似的让我感觉痒痒的，虽然只是一点点，但还是让我的心情放松了一些。

    但是，真的可以相信姐姐吗？我觉得话题跳跃得也太快了。

    最近的姐姐变得越来越像个预言家了......。



    「已经不回我了。」



    玲奈握住手机仰望天花板。

    刚才甜蜜的空气就像谎言一样。看着她一脸僵硬的表情，我很担心，就坐在她旁边抚摸她的后背。



    「谢谢。但是不要这样。请你别碰我。现在，只有我向你撒娇真的太卑鄙了。」



    紧紧抱住膝盖缩成一团的玲奈，就像刺猬一样。

    和朋友吵架，真的是让人很痛苦啊。

    难道我就没办法再做些什么吗。杏实同学在哪里啊。

    只有时间在白白地流逝。

    然后快到中午了，我正想回一趟家时，我的手机响了。



    『笨蛋！』

    『都是班长的错。』

    『要是没遇见你该多好。』

    『要是没喜欢上你该多好。』

    『笨蛋！』

    『最差劲了！』

    『人家，受伤了。』

    『都是班长的错。』



    信息对着我的手机狂轰滥炸。无论是给她发『怎么了？』，还是打电话，都没有回信。她只是不停重复『笨蛋』和『最差劲了』。

    杏实同学说自己『受伤了』究竟是什么意思啊？急得我都没法好好打字。

    玲奈轻轻握住我的手。



    「我知道了。杏实可能去的地方，我终于想起来了。」



    附近公园的熊形滑梯里面。

    玲奈似乎有了些眉目，这么对我说道。那也是我在寻找被跟踪狂掳走的玲奈那时候曾看到过的地方。



    「那孩子，情绪低落的时候就会在那里哭。小时候就是这样。我经常在那里找到哭鼻子的杏实。」

    「那就快点吧。还不知道发生了什么，必须得快点去啊。」



    看着想要和她一起过去的我，玲奈摇了摇头。



    「你去吧。杏实叫的是阿涉吧。」



    玲奈用平时那冷静地像大人一样的表情说道。



    「杏实的事就交给你了。我在这里等你，去把那孩子带过来吧。我会准备一些暖和点的东西。」

    「......知道了。我一定会把杏实同学带回来的。」



    虽然她很担心挚友，却还是说交给我处理。我要好好接受这份感情，然后去传达给杏实同学吧。



    「阿涉，加油啊。」



    啾，玲奈亲了下我。

    我点头回应。

    如果要和杏实同学对话，确实还是我一个人比较好。我一定要好好道歉，解释清楚，然后让她听我说。

    我喜欢杏实同学，所以想跟她和好。让我们再待在一起学习吧。



    --------------------



    果然跟玲奈说的一样，杏实同学在公园的熊形滑梯里面。

    她抱住膝盖，嘴里还不停说着我的坏话。



    「可找到你了，杏实同学。」

    「哇啊啊！？」



    杏实同学被泪水打湿的脸蛋变得通红，朝我发出了惨叫。

    好像在什么地方打过架，胳膊肘和衣服上的泥巴到处都是。



    「怎么了？没事吧？」



    我也一起进到熊的里面。这是一个巨大的熊脸滑梯，宽敞到我们站着也能聊天的程度，而且入口被阴影遮挡很不显眼。确实，想哭的话藏在这个地方应该挺不错的。

    虽然杏实同学气急败坏地对我说「别进来！」，但是我不想再让她逃走了，于是也坐到了旁边。

    在膝盖上抹了抹眼泪，杏实同学又哭了起来。



    「反正，班长也很讨厌我吧。就别管人家了！」

    「我没讨厌你啊。比起那个，先让我解释一下刚才的事吧。我去了趟玲奈家，跟她聊了一些至今发生过的事情。然后我们就和好了——」

    「不用解释了。这些话玲奈已经说过了。人家已经知道了，这些话就不要再说了。」

    「那你为什么生气呀？说吧，杏实同学，你身上发生了什么事啊？说给我听听吧。」

    「不会说的！怎么可能说啊，好了你就快回去吧！」



    真难办啊。感觉陷入僵局了。

    姐姐说要怎么做来着。说要训斥她，敲打她之类的。哪一个对我来说都是高难度啊。特别是在这种情况下，如果对方是杏实同学的话，难度还会进一步提高，感觉会突然长出刺，还会被设置谜之陷阱什么的。太可怕了，我根本跳不起来。（注2）

    但是，能想办法解决的只有我。作为一个男孩子，我只能努力尽责。



    「拜托了，就告诉我发生了什么事吧。我很担心你啊。」



    也不能突然就训斥她。首先要表现得谦逊一点，于是我放低了姿态。

    杏实同学哼了一声。



    「怎么可能说呀，笨蛋。」



    真难对付啊。

    没办法，我只好采取次要作战。虽然非常冒险，但在姐姐的建议中已经算是比较温柔的了。

    我决定紧紧抱住她。



    「呃！？」



    杏实同学发出了打嗝似的声音，浑身颤抖起来。



    「拜托了，就告诉我吧。发生了什么事啊？」

    「啊嗯...」



    然后我在她耳边轻轻吹气。杏实同学发出了非常可爱的声音。

    如果对姐姐用这一招的话，姐姐什么秘密都会说的。就连提高零花钱的要求也用这个硬生生地实现过。即使是大人，在艰难的谈判场合也可以这么做吧。



    「不、不要这样啦。」



    但是，杏实同学却哗哗地流下眼泪，紧紧抓住我的手，然后甩了出去。她哭得比刚才更厉害了。



    「人家已经，没有资格再让班长抱我了。所以说，不要碰我啊。」



    杏实同学还在负隅顽抗，拒绝向我解释，但我渐渐回过味来了。

    虽然也有对我生气的情绪，但是不止这样，她还向我道歉，说她很后悔自己的所作所为。

    她愤怒地骑着自行车离开后，一定发生了什么事。就是那件事把她伤害到了这种程度。



    「我说，你就告诉我发生了什么吧。拜托了。」

    「......不要。班长，你绝对会发火的。」

    「怎么可能，我会发火什么的......」



    是谁说杏实同学想要找我讨骂来着。

    这不是差点就生气了吗。还对我这么严防死守。



    「我保证不会生气的。所以告诉我吧。拜托了。」



    杏实同学瞥了我一眼，终于开口了。



    「......六年生。」



    说到这里，她又哭了起来。我耐心等待着。六年生，说的是谁啊？

    前几天跟杏实同学聊天的那个男生突然在脑海里闪过。是说他吗？发生了什么？



    「被六年生给，亲了。」



    杏实同学哇哇地哭了起来。

    我整个人都惊呆了，在原地愣了片刻。

    为什么？

    虽然我觉得这个问题很不礼貌，但还是自然地脱口而出。

    你为什么要这么做？



    「在那之后，那家伙给我发来LI-NE。因为我很心烦，所以就告诉他可以一起玩。然后，在这个公园见面的时候，那家伙区区一个六年生，却叽叽歪歪个不停。后来，他区区一个六年生，却抱住我......被他摁住给强吻了。」



    我内心动摇得连自己都觉得吃惊。

    为什么啊，我胸口燃起了一团火。为什么想不起那个六年生的脸呢，好后悔啊。你都干了什么啊？区区一个六年生。



    「......这样啊。和那个六年生，接吻了啊。」



    用连我自己都感觉失落至极的声音，我总算把这句话憋了出来。

    结果一听见我这么说，杏实同学露出惊吓的表情，惊慌失措地站了起来。



    「诶，但是，只、只有一瞬间啊！亲嘴，只是稍微擦到了一下下，也就碰到一点点脸蛋啦！不要想象那么恶心的画面啊。连人家自己都觉得恶心啊！」



    想象？

    是啊，的确，我只能通过想象在脑海中描绘那副情景。反倒是被强吻的她才更应该觉得恶心吧。

    看着杏实同学那张拼命解释的面孔，我控制自己恢复了冷静。

    对啊。遭罪的可是杏实同学啊。现在不是我发火的时候。



    「......那个六年生呢？」

    「打、打趴下之后我把他给踹飞了，将他垫在跷跷板下面然后狠狠地跺他。我逼他把草坪上的草和沙坑里的沙子都给吃了，最后在熊先生上面对他用了筋肉drive！我对他竖起中指说不要再靠近我了！」（注3）



    虽然不知道那个筋肉drive是什么样的技能，但希望不是什么危险的东西。之后我再搜索图像看看吧。

    更重要的是，我必须得安慰杏实同学。

    但我不知道该说什么。不知为何，我觉得自己也很受伤。



    「......班长，你生气了吗？」



    我站起来，和杏实同学互相对视。

    我没有理由生气。

    杏实同学没有错。

    明明想这么说，但是我一看到她的嘴唇，一股无明火就冲了上来。



    「杏实同学的嘴唇明明是我的......」



    虽然我知道这非常自私，但这就是我受伤的地方。

    除了我之外，我无法忍受别人碰她的嘴唇。但我这么任性地说只会让杏实同学更加失望。

    不过，虽然只是一瞬间，我却感觉杏实同学的双眸闪耀着光芒。



    「是、是啊。人家嘴唇明明是班长的，却被夺走了。被那个连名字都不知道的六年生。」

    「真是个无耻小人啊......区区一个六年生。」

    「人家，已经失身了。已经是个不能在正规市场上展出的女人了。会被卖到超级色情的商店里去。」（注4）

    「没那回事！杏实同学没有失身。你还是个非常纯洁的女孩子呀。」

    「真的？那，能亲人家吗？」



    杏实同学凑近我，噘起嘴唇。



    「就算是这样的我，班长也能亲过来吗？」



    即使在昏暗的熊先生里面，也能看到她那如花般粉嫩的嘴唇。

    这个樱桃般的嘴唇，却被区区一个六年生给强行夺走了。这让我心情很复杂。



    「当然能了。」



    我吻向杏实同学。为了安慰受伤的她，给她一个非常甜蜜温柔的吻。

    睁开眼睛的时候，杏实同学的眼神已经处于迷离恍惚的状态之中了。

    然后，她「嘿嘿」地笑了。



    「对不起，骗你的。」

    「诶？」

    「刚才试探了一下班长。被亲了是骗你的。」

    「诶，什么意思？」

    「嘿嘿。被邀请在公园和六年生见面是真事。区区六年生却那么叽叽歪歪，就感觉火大，于是我就干倒踹飞他，把他按在公园里吃乱七八糟的东西也是真的。不过，没有被抱住，也没有被亲哦。人家怎么可能会让别人做这种事啊！」



    啪的一声拍了拍我的胳膊，「吓了一跳吗？」杏实同学笑嘻嘻地说。

    当然吓了一跳。

    如果那样的话，那个六年生所遭遇的不就是真正的欺凌吗？而且是在一瞬间，就凌驾于我过去半生规模的毁灭性欺凌。

    不过太好了。嘴唇没有被夺走。

    还有那个名字叫筋肉什么的听起来就很假的技能，也一定不是实际存在的吧。



    「揍完他痛快了之后，总觉得自己很想知道班长是什么心情。总感觉自己很生气，就试着胡闹一通，因为人家知道，自己的感情已经扎根到无法自拔了，所以就想试试。想试着问问你……班长能不能感受到，和我一样的寂寞呢。」



    对不起，说着杏实同学笑了起来。

    我紧张的心情一下子就泄去大半。然后我就开始想。

    现在训斥她不正好吗？这不就是训斥她的最佳时机吗？



    「笨蛋！」



    我第一次对杏实同学说她是笨蛋。

    说完之后，「咦？我有资格训斥她吗？」虽然这么想，但是因为发生了诸多事情，我也变得有些头脑发热。一放下心来，火气就猛地涌上了心头。



    「我真的很担心，真的很难过啊。杏实同学要是出了什么事该如何是好......你说自己被夺走嘴唇，让我真的好后悔。」

    「诶，对、对不起。别生气啊。」



    杏实同学紧紧抱住我。虽然知道是骗人的，但我还是躁动不安。

    这个嘴唇是我的。杏实同学是我的。

    我第一次意识到自己多么想要她，也希望她能明白我的想法。

    所以，我想训斥她。想要把我的心情强加给她，让她再也不能够说出这么恶劣的谎言，虽然我觉得这么做很粗暴。



    「你说什么人家都会照做的......你可别生气呀？」



    而且，杏实同学也很想被我训斥。

    虽然不知道具体缘由，但就是有这样的感觉。看着她不安地注视着我的眼神，还有那红潮遍布的脸颊，我想这不就是姐姐所说的那种情况么。

    我确信，她之所以恶作剧，就是因为想被我训斥。



    「那你能答应不再离开我吗？」

    「诶？」

    「杏实同学......杏实，你现在就答应我，你是我的。」



    是我的。

    她的脸、头发、身体、心都是我的。

    我发觉自己说的这些话也太大胆了，脸上红得不行。

    然后她也脸红了。

    但是，那张俏脸显得非常可爱。脑袋上上下下点了好多次。



    「嗯、嗯！杏实是班长的。我保证。」

    「一直都是啊。毕业也好，上初中也好，上高中也好。」

    「以后也一直是！永远都是班长的。你瞧，我把心脏献给你吧！」

    「今后也要和我一起学习，说吧。」

    「嗯。我要学习。今后也会一直向班长请教功课的。人家，想和班长一起学习！」



    杏实同学向我露出非常坦诚的微笑。

    但是，我觉得光这样还远远不够。

    可能是在想象她会被其他男生碰到的缘故吧，我的内心非常焦虑。

    我想我的这份兴奋，也正在传递给杏实同学。

    因为我知道，她现在的心跳非常快。



    「蹲在那里。」

    「嗯。」



    让杏实在滑梯里面蹲下来，然后我在她面前脱下了裤子和内裤。

    对突然发生的事情，杏实瞪大了眼睛。我也为自己的大胆和荒唐感到吃惊。

    但是我太兴奋了。失落、悲伤、愤怒的感情在心中疯狂地摇曳，对准杏实那张久违的笑脸，然后将我的小鸡鸡按上去，心中想到这些过分的事情，我就感到非常兴奋。



    「敲打哦。用我的小鸡鸡敲打杏实。让她不要再变成坏孩子了。」

    「嗯、打吧。打我吧、调教我吧。人家也想被班长的鸡巴说教。」



    杏实也满脸陶醉地朝我微笑。我用硬邦邦的小鸡鸡去戳她的脸颊。

    然后左右摇晃着腰，把小鸡鸡敲打在杏实的脸颊上。

    姐姐说过，遇到不听话的孩子可以敲打她。虽然我觉得她指的并不是我现在做的这种事。

    啪叽、啪叽。

    我的小鸡鸡敲打着左右两边的脸蛋，杏实就这么闭着眼睛接受。

    啪叽。啪叽。

    柔软的脸蛋感觉很舒服，小鸡鸡变得越来越硬。

    我加快了左右摆动腰部的速度。

    杏实轻启朱唇。脸颊渐渐泛红。我不认为这只是因为被我敲打才变成这样的。她的呼吸开始凌乱起来。



    「杏实是我的。今后一直是我的。」

    「嗯、嗯，我保证。人家不会再撒那种谎了。嗯、啊嗯，人家不会跟别的男生玩。只跟班长在一起。」

    「这可是约定喔。如果你敢打破的话，那我可就要说教了哦。」

    「说教也好，耳光也好，什么都可以哦。嗯，人家，只要是班长的话，什么，嗯，什么都想被做。就算挨打也没关系！」

    「小鸡鸡，打得疼吗？」

    「没事！再用力点也没关系。人家，最喜欢班长的鸡巴了。被这根鸡巴责备了，人家就只能反省了，打得再狠点也可以哦。」



    她把脸又前倾一些。我在屁股上用力，使劲挥动着腰。

    啪叽！啪叽！

    在熊先生的滑梯里面，回响着小鸡鸡撞击脸蛋的声音。金色的双马尾，把小鸡鸡缠住乱成一团。鼻子和眼皮也都被小鸡鸡撞到了。‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    用小鸡鸡敲打杏实的脸。粗暴地敲打。



    「啊、嗯，班长的鸡巴，果然不错呀。又硬、嗯、又帅。虽然有点痛，这个、嗯、却很舒服。如果被这样的鸡巴说教的话、啊嗯、什么都会听的吧。感觉班长就是我的主人！」



    但是我在用小鸡鸡对她扇耳光的时候，杏实却微微一笑。

    被我的小鸡鸡敲打过的地方都变红了，她仍然摆出一副开心的表情。



    「打得、再狠点、啊嗯、也可以哦。如果是班长的话，就算再狠心点也可以。不会抵抗的。打我，狠狠地打我，教育我、就好了。把人家，教育成，班长想要的模样。啊，好痛，班长的鸡巴，太硬了。再用力打我！」



    啪叽！啪叽！

    可爱的脸正在被小鸡鸡蹂躏，杏实却看起来很开心。

    那副表情让我愈加兴奋了。我想把那张脸扇得乱七八糟。

    但是，我的小鸡鸡要撑不住了。

    我想射精。



    「含住吧。」



    我向她要求了更过分的事。

    杏实明明只有口交是不会做的。



    「嗯，人家会含住的。人家会努力的，瞧着吧。」



    但是杏实立刻就抓住了我的小鸡鸡。

    然后，从下面往上仰视着小鸡鸡的尺寸，喉咙发出咕咚的声音。

    金色的双马尾不安地摇动着。她闭上眼睛，轻轻地吐出舌头，慢慢地向前端靠近。



    「嗯......」



    有点温暖的触感。这就是杏实的舌头。那健康的粉色，正战战兢兢地一伸一缩，舔弄着小鸡鸡。一直盯着它看的话，好像另一种生物一般。但是，那确实是从杏实漂亮的嘴唇里伸出来的。

    她的嘴唇是我的。只有我吻过的嘴唇，又接着吻了小鸡鸡。她把嘴张得大大的，然后把我的小鸡鸡吞了下去。



    「嗯......嗯、嗯......」



    用手握住，张大嘴唇前后摇晃着脸。

    正因为她平时总是近距离地看着美守同学的口交，所以虽然是第一次，但她却爱抚得非常顺利。

    这样俯视着她，让我想起很久以前她开玩笑通过自拍发给我的口交照片。

    那时候我根本不会想到，那副情景会变成现实。



    「杏实，在里面用下舌头。在那里的背侧部分像描摹一样做。」

    「勒噜、啾噗、勒噜、勒噜、啾、嗯嗯、勒咯勒咯、嗯嗯、啾哺、啾哺。」

    「再用点力。像吸出来一样。」

    「嗯嗯、啾哺、啾哺、嗯、啾呜呜、嗯嗯嗯、勒咯、勒咯、啾呜呜呜。」



    我教过的东西她毫不犹豫地去实践，认真地重复着。

    脸上还残留着被我的小鸡鸡扇过耳光后的红印。但是，她却还是非常坚定地给我口交。



    「嗯，以后，每天都要跟你吮。嗯嗯、班长的鸡巴、嗯、每天都吮。嗯，所以，要一直看着人家，能不能做好呀？只要班长看着人家，嗯嗯，人家，学什么都会努力的。嗯嗯，会成为班长的、乖孩子。嗯、嗯。」



    因为扇耳光而感觉有些麻麻的小鸡鸡，在她的脸颊和嘴唇里的感觉很舒服。

    在第一次的口交中，她甚至一直扎到喉咙深处。一边流泪一边努力着的她很坚强很可爱。

    我非常兴奋。



    「马上就要射出来了。射到嘴里可以吗？」

    「嗯、嗯、嗯、嗯。」



    她一边吮吸，一边上下点头。

    抓住双马尾，我也摆动起了腰。

    杏实貌似很痛苦，扭着脖子不安地改变着角度。那个动作反过来成为刺激，让我更加舒服。



    「嗯—！嗯—，嗯—！」



    堵住杏实的嘴，剥夺她的抵抗，然后全部用来射精。

    虽然觉得自己做得很过分，但我还是被驱使到自己欲望的方向。

    就这样朝着她的喉咙深处，射精了。



    「咳咳、咳咳。」



    杏实呛了几下，嘴里向下滴着精液，表情痛苦地扭曲着。

    射精后我终于冷静了下来，竟然做了这么过分的事情，我开始反省自己。



    「对不起，没事吧？真的很抱歉啊？」



    我抚摸着她的后背，杏实反而笑着回答。



    「为什么要道歉啊？咳咳。班长又没做错什么吧。嗯，来得再猛烈点，把人家按照班长的喜好来调教也可以喔？因为人家是班长的女人嘛！」



    在班上最野蛮的她，唯独对我很顺从。

    现在我都要被她宠坏了。

    我命令杏实脱掉内裤，把屁股转过来。在公园的滑梯里，还不知道什么时候会有人过来，我却要求女孩子摆成这么屈辱的姿势。

    但是尽管这样，她还是服从了我的命令。



    「嗯。这样可以吗？」



    杏实把短裤还有蓝色的内裤通通干脆利落地脱掉了，然后趴在地上抬起屁股。

    她那细窄的小缝缝已经湿透了。在雪白的屁股上，可能是因为刚才坐着在地上给我口交的缘故，还清晰地残留着内衣的线痕。狭小的屁股洞跟小女孩似的，害羞地缩了起来。

    看着杏实那刚刚剥成小白羊的屁股，我的小鸡鸡瞬间变硬了。



    「我要插进去了。」

    「嗯。」



    为了让我的小鸡鸡更容易插进去，她把屁股抬得更高，屁股洞也看得一清二楚。

    这个屁股也是我的。我用手掌享受着光滑的触感。用手指慢慢划过皮肤，那里感觉像刚刚剥了壳的鸡蛋一样。



    「哈啊、嗯、啊啊、啊啊嗯......」



    杏实的屁股一扭一扭地来回舞动。

    小缝缝湿得仿佛熟透的果实一般。

    我用手指撑开那里，让小鸡鸡侵入她的体内。



    「啊啊~嗯！」



    完全嵌入小鸡鸡的贴合感。

    杏实呻吟得很大声，小缝缝里面紧紧地绞住我。

    为了打破这狭窄的触感，我一直向深处插去。



    「啊、啊、班长、好深啊。比平时还要深啊！」



    鸡鸡耳光和口交，这些第一次的体验一个接一个的发生，让杏实好像也兴奋起来了。

    与其说是比平时更深，不如说是她的里面往我这里逼得更近了。

    我摸了摸她的腹部，确认了一下那份触感。我的小鸡鸡可能已经到这里了。我抚摸着那一片区域，杏实一颤一颤地痉挛起来。



    「啊、那里、好奇怪啊。按那里的话，感觉被鸡巴刺穿了。内脏都被撞到了！」

    「这里？」

    「啊啊啊、说了不行的啦！撞得好厉害、不妙啊、鸡巴太大了吧！」



    杏实那深入花腔的部位，和小鸡鸡撞到了一起。

    我一边掌握要领，调整撞击的触感，一边摆动腰杆。缓缓地按摩杏实的腹部。然后把小鸡鸡稍微用力塞了进去。



    「啊啊嗯！哈啊嗯！不妙啊，那里、不妙啊！好像全身，都被鸡巴填满了。连脑袋里，都顶到了！」



    杏实的叫声越来越大，甚至连熊形滑梯也都振动得回响起来。

    我每抽动一下腰，她的声音就愈加响亮，变得好似尖叫一般。



    「啊啊—！啊啊！啊啊！啊啊—！好舒服。班长、好舒服啊！好舒服啊！」



    杏实也甩起了屁股。我想她大概是无意识的吧。屁股上的动作一下接着一下，频繁而又迅速。湿淋淋的屁股已经汗水密布，却还在拼命地甩动。

    看到她这副姿态，我非常兴奋。



    「一直独占你也可以吧，杏实！我想独占你。我想一直和你做爱！」

    「我也是！我也是啊，班长。最喜欢班长了。最喜欢你了！人家，会努力的。欧派也是屁股也是，会努力变大的，会让班长好好享受的！所以，请一直，和人家，做爱，班长、啊啊、永远、永远呀！」

    「嗯，永远哦。我也想和杏实不停地做爱。最喜欢你了，杏实！」

    「啊啊啊，好开心。人家会，努力学习的。努力，和班长去同一所学校。所以，要一直调教人家啊！无论是学校还是家里，不管在哪里，都要把人家变成班长的女人！」



    努力甩动屁股，做出必须坚守的承诺。我们用做爱互相发誓永不分离。

    我们拼命摩擦小鸡鸡和小缝缝，让誓言渗透到身体之中。

    身体似乎在溶化，仿佛混为一体。



    「啊啊啊—！啊啊啊—！好舒服，好舒服啊——！」



    如果有人发现我们在这种地方做爱该怎么办。

    即使这么想着，我们还是停不下来。她引以为豪的双马尾上弄得全是沙子，杏实甩着屁股。和我一起晃动身体。啪叽啪叽地互相撞击肌肤，让她发出高亢的尖叫，就这样在白天的公园里做爱。

    要说这副场景像小孩子玩耍一样的话，可能是很像，可是一这么想，还是觉得有点奇怪。（注5）



    「班、班长，真的，再这么下去、不妙啊。真的不妙啊！要、断气了。快点完事吧！人家想要班长的精液！好想要精液啊！」



    姐姐仿佛在微笑地对我说，「要造很多小宝宝哦。」

    当然，我本就打算此生此世都好好珍惜杏实。

    所以，我要中出。绝对不射到外面。



    「我要射到里面了。可能会怀孕喔。」

    「好啊，来造小宝宝吧！我们，还是造个小宝宝更好。就射到里面吧！」

    「杏实，怀孕吧！生下我的小宝宝吧！」

    「要怀孕了！人家想生下班长的小宝宝。人家想和班长成为一家人。想用班长的精液怀孕—！」



    嘭，大量的精液射到了杏实的里面。

    杏实颤抖着向后弓起，牙齿咯咯地响。

    我紧紧抓住她的屁股，直到向里面注入到最后一滴。

    杏实像是被冲上岸的鱼一样，用力弓起后背，发出了响彻公园的尖叫声。



    「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......」



    就这么翘着屁股，杏实还在不住地痉挛。

    我的精液从小缝缝那里黏答答地滴落下来。

    我用手指把顺着大腿往下流的精液捞起来，又塞回到她小缝缝里面。「啊啊，啊啊。」杏实发出虚弱的呻吟声，小缝缝入口那里一张一合，将精液又吞了回去。



    --------------------



    「......玲奈，还在生气吗？」



    在和我一起返回玲奈家的路上，杏实忐忑不安地嘟囔道。

    握着我的手也变得冰凉。



    「没事的。玲奈那边还在反省说是自己的错。」



    而且，最该道歉的人是我才对。对不起。我向杏实道歉。

    杏实摇了摇头，「班长绝对没有错。」她用力握住我的手。



    「班长很温柔所以动不动就道歉，但人家是班长的女人，所以无论做什么你都绝对不要道歉。你这样就是所谓的见外吧？」



    她的想法直来直去，而且对我的感情也很认真，我真的很开心。

    所以，我觉得我更应该负起责任。不能做错任何事情。我想成为能回应她们信赖的男人。自己觉得不好的地方，我就要老老实实地道歉。

    我这么说着，杏实便亲了下我的脸蛋。



    「死脑筋。」



    温柔的吐槽让我的脸都变烫了。

    她也害羞地笑了。



    「......话说，这样牵着手一起走，比做爱的时候心跳得还要快呢。」



    杏实这么一说，我的心脏也扑通扑通地跳起来了。

    我们两个人都脸红了。



    --------------------



    在玲奈家的公寓玄关前，大家正在进行紧张的会面。

    但是这样想的只有我。她们两个突然就笑了起来，互相拍了拍肩膀。



    「真搞笑。杏实和班长手牵~着手回来了。」

    「烦死了！玲奈不也牵~手了吗。看见我就忙不迭松开了，真丢人。」

    「一点都没有松开呀。我正想挽着他的胳膊给你看呢。」



    玲奈紧紧搂住我另一边的手臂。可能刚洗过澡，长长的黑发散发出一股香味。



    「啊——，还跟我显摆。那你敢这么做吗？」



    杏实也燃起了对抗之心，紧紧抱住我的身体。金发在我身上蹭来蹭去。

    两个人性格一点都不拐弯抹角。好像从来没有吵过架。与其这么说，不如说她们彼此都理解了现在正是和好的时机。

    那种青梅竹马一样的感觉，让我稍微有点羡慕。



    「啊，不过得先等下。现在还早呢。因为还有个人火大得不行。」

    「诶？谁啊那是。看我不揍死他。」



    意思是还没有解决问题吗？

    玲奈一边憋着笑一边让摸不着头脑的我们走进客厅。

    美守同学叉着双腿站在那里。



    「我一点都不知情！」



    这次完全被排除在外的美守同学，气得满脸通红。

    啊啊，不好。虽然这样说很可怜......但我完全把她给忘了。



    「为什么总是这样啊！？又是只有我被排挤出去了！我也喜欢班长，你们两个都知道吧！我已经生气了！玲奈和杏实要是不道歉，我是不会原谅你们的！我，可是真的生气了！」



    玲奈耸了耸肩，满脸苦笑地看着我们。

    目瞪口呆的杏实也有些伤脑筋地扬起嘴角。

    美守同学一边发火一边抽抽搭搭地开始哭起来。不知是不是因为她不习惯发火，感情就这么全部发泄了出来。腿也在一个劲地打颤。

    就像是把一直忍耐至今的事情倾吐出来一样。

    我刚想要解释并道歉，杏实和玲奈却用手阻止了我。

    然后，两个人一起来到美守同学的面前。



    「对不起。」



    玲奈和杏实向她弯腰道歉。

    这样的场景我还是头一次看见。一直处于绝对优势的玲奈和杏实竟然向美守同学道歉。

    美守同学的喉咙不停地抽搐，然后她咬紧嘴唇。



    「如果你们再嘲笑我，我就再也不会原谅你们了。因为我，因为我，可是很认真的......」

    「嗯，对不起。我不会再嘲笑美守了。我保证。」



    玲奈紧紧抱住她，用手拭去她溢出的眼泪。像对待亲人一样温柔。



    「之前的事对不住啊。我向你道歉，今后也一起做朋友吧。」



    杏实也一起抱紧她。

    被两个人抚摸着脑袋，美守同学哇哇地哭了起来。

    然后，三个人拥抱在一起。

    现在被排除在外的是我了。

    但是，我觉得女生之间的友情，非常纯洁，非常宝贵。



    「好啦，那么差不多该来些暖和东西了吧？」



    突然，玲奈回头朝我笑了下。

    嗯。的确，我可能想要吃点什么。虽然肚子不饿，但我还是想吃点东西冷静冷静。

    但是，玲奈并没有去厨房，而是当场就开始脱衣服。



    「欸，你在干什么啊？」

    「呵呵。说到暖和的东西，那不是很明显吗。我们会用肌肤温暖你......」



    阿涉，也来温暖一下我们的肚子里面吧？

    玲奈眨了眨眼，脱得只剩下内衣。和昨天晚上不一样的款式。是橙色条纹的可爱内裤。



    「真拿你没办法啊。开始第二轮吧。」



    杏实也笑嘻嘻地开始脱衣服。

    内裤上还残留着我刚刚射出去的精液污渍。



    「......」



    然后美守同学也默默地脱下衣服。

    连衣裙的下面是黑色性感的内裤。



    「美守，你真是太有干劲了。」

    「真不愧是个色鬼啊。」

    「啊，怎么这么快就嘲笑我呀！」



    美守同学气得满脸通红。

    然后，大家一起笑了。美守同学也掩住通红的脸笑了起来。

    我们移动到玲奈的房间，四个人开始面对面接吻。

    分不清谁是谁的舌头纠缠在一起，发出咕唧咕唧的水声，变成了非常色情的吻。这么多人接吻还是第一次，太让人兴奋了。



    「嗯、噗啾、啾。」



    玲奈的嘴唇舔到了我的脖子上。她一边抚摸我的大腿，一边呸咯呸咯地舔着我的锁骨周围。



    「啾、啾、勒咯勒咯、啾。」



    美守同学亲着我的乳头。然后，一边用手指摆弄另一边的乳头，一边温柔地吸吮。



    「嗯嗯、嗯、勒噜、嗯、嗯嗯。」



    杏实将舌头伸进我的嘴里，在里面不停地旋转。接吻熟练得让人神魂飘荡。

    我觉得，这些只属于我真是太好了。



    「啾、啾、啾。」

    「勒咯、勒咯勒咯、啾。」

    「唔唔！」



    不久玲奈和美守同学的舌头在我的小鸡鸡上会师了。

    被夹在两人之间舔舐的快感，让我不由得放开杏实的嘴唇呻吟起来。

    杏实则朝我微微一笑，把身体沉了下去。

    然后口交就变成了三人行。



    「勒咯、勒咯、啾、勒咯。」

    「啾噗、啾噗、勒咯勒咯。」

    「嗯、嗯、嗯、嗯。」



    玲奈舔着我的蛋蛋，美守同学从肉干的根部开始舔到中央位置，杏实含着前端轻轻地前后晃动着脸蛋。

    太爽了，我咬紧牙关。三人组在同时舔我的小鸡鸡。

    这不是欺凌。是侍奉，是爱上我的证据。将她们那温柔而充满爱意的吻，亲切地献给我的小鸡鸡。

    她们的爱意充斥着我的全身。小鸡鸡开始变得蠢蠢欲动。



    「阿涉，先从美守开始抱吧。」



    玲奈一脸陶醉地微笑道。



    「是啊。我们推迟一下就可以啦。」



    杏实也抬起脸，用力拍了拍美守同学的肩膀。

    我对两人点了点头，抱起正在热情地亲吻小鸡鸡的美守同学。



    「美守同学，我们上床吧。玲奈、杏实，待会再做？」

    「好的，阿涉。」

    「待会绝对要做啊！」



    美守同学不可思议地注视着我们的对话，然后撅起嘴不满地说「我也要直接叫名字」。



    「叫我美守，或者叫我鸡巴奴隶！」

    「诶，后面那个很难叫啊。」‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    「真的很喜欢那个呢，美守。」

    「和我们的等级不一样啊......」



    把美守同学――美守用公主抱放到床上，对准她的小缝缝，我把小鸡鸡压了上去。

    开心地眯起眼睛，「来吧。」美守微笑着说。



    「啊啊啊啊啊！王子殿下的鸡巴，插进来了！」



    美守的里面早就变得炙热不已，像炖菜一样热乎着我的小鸡鸡。

    我温柔地抚摸着她那只是插进去就开始流泪的脸颊。我们好久没有做爱了。对不起让你久等了。



    「王子殿下！王子殿下！」



    我已经理解她的感情了。叫我“王子殿下”也并不是什么演戏。

    她如同置身故事世界中一般温柔可爱，内心牵挂着我。很抱歉这么晚才注意到你的感情。明明她一直用她特有的、有些奇怪的方式来吸引我的注意。

    所以，必须要多疼爱他一点。

    我把手放在她比另外两个人稍鼓一点的欧派上。然后，慢慢地抚摸。



    「美守是我的公主殿下。从今往后，我会好好疼爱你的。」

    「王子殿下~」



    腰一抽动，美守就仰起喉咙娇喘不已。比起慢慢地移动，她似乎更喜欢激烈地运动。一阵一阵地，不停地往里面撞击。美守马上翻起了白眼，张大了嘴巴。



    「啊啊啊、鸡巴奴隶、鸡巴奴隶！美守是、这根鸡巴的奴隶啊。是俘虏啊。是小学生奴隶公主呀！」



    真的很喜欢扮演奴隶啊。

    说不定，她比起公主更喜欢做奴隶。

    如果她这么说，那我也要这么做。美守是我可爱的奴隶公主。



    「听着，美守。这里是我的什么？说说看吧。」

    「啊啊，那里是，鸡巴穴！美守的小穴，是王子殿下专用的鸡巴穴！这是为了王子殿下的鸡巴才长出来的洞，是用来装精液的袋子！请您随意使用、用到它破破烂烂！不是为了别人，是为了您存在的奴隶小穴！」



    我捏住美守的乳头接着问。



    「那么，这里呢？」

    「啊嗯，那里是美守的色情按钮！只要被王子殿下摸到那里，全身都会抖个不停，变得色色的！然后小穴就湿了，小鸡鸡更容易进来了！这是为了让王子殿下按下的按钮！」



    接着，我抚摸着她的嘴唇。



    「这里呢？」

    「这是王子殿下的，吻穴。我会吻王子殿下的、任何地方。嘴唇、乳头、小鸡鸡、屁股洞、脚掌都会亲的。精液和尿液也会喝的！只要被王子殿下命令的话，什么都能吃下去的浪穴！」



    然后，我凝视着她微笑。



    「那，你是我的什么？」

    「是鸡巴奴隶！美守是，为了让王子殿下把鸡巴插进来而生的，鸡巴奴隶公主！啊啊，好爽。好开心。能被王子殿下的鸡巴使用，真开心！生为女孩子真是太好了。生为您的奴隶真是太好了！美守，很幸福！请把大鸡鸡插到里面兴奋起来吧！王子殿下帅得让人心跳加速！喜欢！王子殿下，最喜欢您了！」



    美守自己主动甩起腰肢，不停地叫喊能和我做爱有多开心，脸蛋激动得通红。

    太可爱了。表情有些凌乱，沉醉于做爱又满心欢喜的她真的好可爱。

    玲奈和杏实从后面抱住了我。一边亲吻着脖子和耳朵，一边说着「两个人都色爆了」，吐出炽热的气息。

    确实是色爆了。

    我已经想要射出来了。在美守的里面。



    「要射了，美守。要在我的奴隶小穴里中出了！」

    「啊啊，好开心。请射进来！请尽情射进来吧！」



    美守用力收紧小缝缝。

    玲奈和杏实咬住我的耳朵。

    我一边感受着三个人的体温，一边向那最热的地方发射精液。



    「啊啊啊啊啊！射了！王子殿下的精液，在我的里面爆发了！」



    腰肢用力挺了起来，浑身不停地颤抖，从美守的小缝缝里飞出了好多透明的液体。



    「啊啊啊啊啊啊！」



    美守狠狠地抓紧床单，反复痉挛了好几次，最后身体才沉了下去。

    然后，精液从小缝缝上面黏糊糊地缓缓滴落下来。美守深深地舒了口气，紧接着身体又颤抖起来。



    「好了，接下来就是我了。」

    「快点做吧——」



    似乎是按照猜拳的顺序决定的，杏实高兴地举起了手。玲奈嘟起嘴唇，说着「就一会儿」吻了一下我的小鸡鸡，然后把美守从床上放下来。



    「班长，累了吧？人家一个人做就可以了，你就躺着吧。」



    让我仰面躺下，杏实跨坐在身体上面。因为屁股朝着我，所以连屁股洞都看的一清二楚。

    然后她回头看着我，「嘿嘿」开心地微笑着，在我的小鸡鸡上方晃了晃腰。



    「鸡巴，都黏糊糊的了。人家小穴也湿了，你知道吗？」



    从美守里面射出来后残留下来的精液，和杏实的小缝缝流出的液体混在一起发出水声。

    在互相摩擦性器的过程中，她的呼吸也「哈啊哈啊」变得越来越炙热。杏实灵巧地活动着屁股，立刻就让我的小鸡鸡变硬了。

    库啾、库啾。杏实像要捋住我的小鸡鸡似的摆动腰肢，发烫的脸蛋可爱地歪向一旁，问道。



    「可以插进去了吗？」



    于是我对她说，我自己也想要插进去。

    杏实扑哧一笑，握着我小鸡鸡说「那太棒啦~」。

    然后，在上面一口气把腰沉了下去。



    「啊啊啊啊啊嗯！」



    明明是自己主动插进去的，但是冲击力还是太强了吧，让杏实大声地尖叫痉挛。

    屁股洞不断地抽动。



    「太厉害了......班长的，果然很舒服啊...啊！」



    杏实慢慢地晃动起来。像是在表演熟练的草裙舞一样，旋转起腰肢。

    竖着动动，横着动动，灵巧地活动着屁股。杏实真的很擅长这种事。厉害的是杏实屁股这边啊。和她做爱真是太爽了。



    「啊、啊、啊、班长、好舒服、好舒服。」



    杏实的屁股越来越快。这是将我完全碾压的舞蹈。我的腰杆已经麻得不行了。



    「杏实，好~厉害。你做爱都这么猛么？」



    玲奈一边佩服得五体投地，一边亲吻我的乳头。



    「对了，我还是第一次看到杏实做爱。刚才还说我呢，杏实的做爱才是色中色呢。」



    美守也从另一边爬上床，亲吻我的乳头。



    「不要说、色啊。啊嗯，是班长，把人家，调教成了这样的女人！因为是班长喜欢这样，所以这样就可以了！啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊！」



    杏实的屁股超高速地上下舞动。

    我轻轻地抚摸她的屁股。

    汗水渐渐地渗了出来，屁股洞抽搐个不停。尽管如此她也丝毫没有松懈屁股上的动作。啪嗒啪嗒地在我肚子上来回弹跳。我紧紧地咬住牙。

    多么可爱的屁股啊。我想用我的精液射穿它。

    我一边抱住玲奈和美守，一边将腰杆往上顶。从下面迎击杏实，让她发出大声地娇喘。



    「我要射了，杏实！我要射一大堆给你！」

    「来吧、来吧、班长！给我一堆，小宝宝的种子吧！」



    砰地一声撞击，然后我们的结合部便开始涌出精液。

    杏实狭窄的花腔很快就装满了，杏实说着「停不下来，停不下来！」然后继续甩动屁股。

    精液让小缝缝里面不停痉挛，她一边高潮一边甩动屁股，溢出来的精液和杏实的汁液溅到了玲奈和美守的脸上。

    液体稀里哗啦地喷溅，她们一边用身体接住，一边笑出了声。



    「好厉害，像香槟浴一样。」

    「呀，明明只要王子殿下的精液就可以了，怎么连杏实的色汁也溅过来了。」

    「啊呜呜，停不下来，停不下来啊！明明都去了却还是停不下来啊！人家屁股，因为被班长调教了，所以自己擅自动起来了啊！」



    杏实的屁股像脱缰的野马一样不受控制。

    好不容易停下的时候，我们四个人都变得黏糊糊的了。

    尽管如此，我们还是笑得很开心。



    「那么，接下来就是我了！」



    玲奈干劲十足地举起了手。

    不知为何，她还背着粉色书包。



    「裸体书包~」



    甚至还朝我摆了个pose。

    她真的很喜欢这个啊。



    「来吧，阿涉。随你喜欢怎么搞都行。」



    她开心地趴在床上，屁股高高地翘起来。

    眼前是光溜溜圆滚滚的屁股。然后，中间孤立着一个非常低调的屁股洞。

    其实从刚才开始，我就有些跃跃欲试。在看到杏实屁股洞的时候我就在想。

    和更别同学的肛交那是相当的舒服啊。



    「啊啊嗯、嗯、涉、嗯嗯、真温柔......」



    我伸出舌头舔弄着玲奈的小缝缝。

    从现在开始，我要给扭着屁股正高兴的她一个“惊喜”，虽然稍微有些不忍心。

    我就这样把舌头伸进屁股洞里。



    「啊！？不行啊，那里太脏了，嗯嗯、阿涉、把嘴放到那里、是不行的啦、嗯嗯嗯。」



    钻啊钻啊，强行把舌头塞了进去。

    虽然还是很紧，但是小缝缝更湿了，敏感度好像还不错。

    我想她一定也会喜欢这个的。



    「插进去咯。」

    「诶......那里，插错洞了吧......？」

    「没关系。放松点。」

    「诶、等等。啊、阿涉、等等、求你......啊啊啊、嗯、好难受、嗯、啊嗯、讨厌、真的插进来了！」



    我那刚刚抱过美守和杏实的小鸡鸡已经湿透了。就这么强行钻进玲奈漂亮的屁股洞里。

    有种触犯禁忌的快感。她的屁股上冒着汗，书包也咔嗒咔嗒地抖个不停。

    尽管如此，我还是毫不犹豫地贯穿了她。玲奈用和小缝缝截然不同的触感接受了我。



    「啊、啊—、啊—，进来了，阿涉，插到屁股里面了。竟然用屁股来迎接，我最喜欢的人呀！」



    玲奈屁股不住地痉挛，牢牢抓紧床单。但是，她并没有想从我的小鸡鸡那里逃出来。明明这种地方都被我欺负了。

    我的腰和玲奈的屁股紧紧重叠在一起。

    她将我吞到了最后，然后身体不停地哆嗦。



    「全部都插进去了。玲奈的屁股，也是我的了。」

    「好可怕......但是，这就是全部了吧？我的身体已经全部属于阿涉了吧？」

    「嗯。玲奈毫无保留地都归我所有了。做到这种程度的话，玲奈，除了我以外，谁也不能占有你了。这样可以吗？」

    「好的，我好高兴。虽然突然吓了一跳......但是，好幸福。」



    隔着书包回头望着我，玲奈泛起了泪花。

    班上最漂亮的女生。可爱的女生第一名。

    把小鸡鸡插在那个女孩的屁股洞里让她流泪，总觉得我自己就是个坏孩子。

    虽然很爽。



    「阿涉，动一动吧。那里也是属于你的哦。尽情做吧。」



    玲奈有些担心地朝我微笑道。

    肚子一定还很难受。一定很害怕。但是表情却那么温柔。

    我稍微抽出一点点。



    「嗯嗯。」



    屁股洞一下子拧紧了，玲奈把脸埋进枕头里。

    我再次慢慢地回到里面。



    「哈啊啊啊、啊、啊。」



    玲奈像要把肺里的空气挤出来似的深吐一口气，随后屁股把我的小鸡鸡卷了进去。



    「嗯嗯、哈啊、嗯嗯、哈啊。」



    重复了几次后，屁股洞发出了库啾的水声。

    可能是对异物有反应，菊肠分泌了些什么东西，这使我的小鸡鸡动作稍微顺畅了一点。



    「啊、啊。」



    我把手放到小缝缝上。玲奈仿佛感到很痒，缩了一下身体。（注6）

    然后，我用湿透的手指在屁股洞周围抹了一把。这让我们的肛交也变得更顺利了。



    「人家也借给你。」



    可能是察觉到了我要做的事吧，杏实把手指伸进自己的小缝缝里，把混着精液的液体涂在玲奈的屁股洞上。



    「我也来。」



    美守也将色汁借给了我。

    我试着从上面把自己的唾液滴下来。对准玲奈的屁股洞。



    「啊、啊、讨厌、好羞耻啊。大家、啊、我的屁股洞、嗯嗯、别再欺负我了。」



    但是，那里正在发出库啾库啾悦耳的水声。

    变得越来越顺畅了，我可以自由活动腰杆了。

    我用力抓住玲奈的屁股，把腰狠狠撞了上去。

    大家的液体混在一起又弹开了。

    她的屁股洞都翻了出来。



    「啊啊——、什么啊这是，什么啊这是！肚子里面、好奇怪啊。感觉好厉害啊。阿涉的鸡鸡，感觉好大啊！」



    杏实和美守并排向玲奈的屁股吐着唾沫。我把那个当作润滑油，来回摆动腰杆。不停摩擦玲奈的菊肠。

    书包猛烈晃动起来，玲奈已经变得通红的屁股发出啪啪的声音。太爽了。玲奈连屁股洞都这么舒服。

    我切身感受到，这个女生已经完全属于我了。既然做了这样的事情，我想我一定会让她幸福的。品味着凹凸有致的菊肠触感，我想要这样永远抱着她。



    「啊啊—、啊啊—，好厉害，好厉害。阿涉太厉害了。连这样的地方都能让我这么舒服，真是个了不起的人。你果然是我的特别之人啊。最喜欢你了。啊啊—、好啊—！如果是阿涉的话，做什么都可以。不管什么都相信。不管什么都愿意做。紧紧抱我吧！」



    尽管屁股洞被我随心所欲地玩弄，但是玲奈还是在向我索求。

    忘我地摆动腰杆。为了传达「我爱你」而拼命撞击。

    希望你只想着我的小鸡鸡。希望你属于我。想让她成为那样的女孩。想通过做爱来改变。

    爽得我都快昏过去了。

    我动用蛮力抽动腰杆，开始加快速度。



    「啊啊—，啊啊—，啊，啊啊—！？」



    玲奈的悲鸣已经不知所云了。杏实和美守都像被震撼了似的瞪大双眼。

    我们发出野兽般的声音。不久就到达了同一个顶点。



    「要射了，玲奈！」

    「啊啊啊啊啊！？」



    我在她的菊肠里射精了。

    玲奈将精液吞往深处，脑袋上下摇摇晃晃，发出无声的悲鸣。

    咚，咚。在狭窄的菊肠里，我的小鸡鸡像心脏一样泵动，不断地发射精液。



    「——去了、啊啊啊啊啊！好烫、好烫、好烫啊啊啊！」



    不久，玲奈声嘶力竭地喊了出来，然后啪地一声，瘫倒在床上。

    象征着我们年少时光的书包，随着她的呼吸上下起伏。

    然后在那下面的屁股洞里，我的精液粘稠地溢了出来。



    「班、班长。」



    听到呼唤，我回过头一看，杏实正把屁股朝着我，用自己的手撑开了屁股洞。



    「人家也要做，拜托了。」



    眼眶红红的，恳求似的摇晃着屁股。

    在她身边，美守也摆出了同样的姿势。



    「也对我做吧！」



    并排贴在一起的屁股洞。

    我先把小鸡鸡插到杏实的里面。



    「啊啊啊......好紧啊。但是......说不定还有点舒服…呃！」



    杏实的屁股格外的小，而且还很窄。感觉这边的肌肉也很有活力。

    但是里面却很柔软地把我迎了进去，稍微动一动，她的身体就抖一抖，看到了很可爱的反应。



    「王子殿下，也快点给我吧。」



    看到美守正在催促，我把手指也插到她的里面。

    我将小鸡鸡和手指一块活动起来，等到她们都放松下来之后，我先从杏实里面拔出来，又插到了美守里面。



    「啊呜呜呜呜！好厉害…呜！」



    美守的屁股洞很快就适应了我，紧紧地缠住小鸡鸡。



    「好啊、这个好棒啊。果然是我的王子殿下啊。肛门奴隶、肛门奴隶！我的身体，全部都是王子殿下的奴隶啊！」



    在抽动了一会儿之后，我看到杏实寂寞地摇着屁股。

    我决定先从美守里面抽出来，然后交替地去疼爱她们。



    「啊、啊、这个不妙啊。屁穴好热啊。班长、班长好厉害啊、真的啊。我的老师、我的调教师！人家想一辈子，都被班长饲养！」

    「喜欢、喜欢！我也喜欢屁股洞！感觉脑袋要炸了！我是，王子殿下的奴隶，请叫我肛门奴隶！」



    然后，玲奈慢吞吞地爬起来，将屁股摆在美守旁边。



    「已经不行了......满脑子全是阿涉......已经全是色色的事了。」



    可爱的屁股抖个不停。

    对准沾满了我精液的那个洞，我又插了进去。



    「啊啊，好舒服，啊啊—，啊啊—！」

    「班长，接下来是这边。到人家屁股洞里来！」

    「王子殿下、这边也是。您的奴隶屁穴，请好好使用！」



    三个人亲密地撑开屁股洞向我乞求小鸡鸡。

    为了不让她们吵架，我会公平地疼爱每一个人。

    她们发出可爱的悲鸣，屁股洞绷得紧紧的。我的恋人们正朝我摇晃着屁股。

    我把手指掐进她们的屁股，然后紧紧地抓住，不甘示弱地晃动腰杆。

    为了我们的关系永远不会改变。

    为了我们不再分离。

    我要用小鸡鸡，刺穿她们。（注7）







    --------------------





    注1：振り上げた拳をどうしていいのか，此处意译的话应该是如何找台阶，有点抽象，因为下文男主有点没听懂，所以就直译了。

    注2：怖くて飞べない。类似于跳び箱が怖くて飞べない，跳箱是日本小学生的运动之一，太害怕了根本跳不起来，意指杏实太难对付了。

    注3：キン肉ドライバー，筋肉drive，出自筋肉人漫画，抓住双脚把人倒起来，把头往地上摔。

    注4：伤物，可以指瑕疵品，也有失贞、失身的意思。此处一语双关，对应后面的正规市场。

    注5：可能看的有点云里雾里，其实结合上文来看，意思应该是：头发上全是沙子，就和小孩在打闹一样，但是这个行为就肯定不是小孩子做的了，想一想就很奇怪。

    注6：むずがるように玲奈は体を缩める，此处的むずがる我理解成了むず和がる的复合词，就是觉得痒痒的意思。当然也很有可能是むずかる的浊化，不过我实在不知道むずかる（闹别扭）该怎么用在这里，翻译起来就很别扭。

    注7：串刺しにする。“串刺”又指古代在别人的土地上，使用竹制或木制的扦子刺在那里，表明夺取其土地。是一种宣示其所有权的行为。所以在此处，串刺不单单指用小鸡鸡爆菊，同时也是表明男主对三人组的所有权。



    （PS：宣传一下自己正在翻译的另一本书——监狱贵族，也是XPJbox大神的作品，虽然属于R级，但是更偏向剧情，看得很过瘾，

    地址：）


## 第三十四章 我们的教室没有欺凌·前篇

    第三十四章我们的教室没有欺凌・前篇【蛲虫检查・尻交・姐弟做爱】

    （译者：小学篇本篇即将完结...本章内容并非连续，而是跳跃式发展的，主要补充一些之前没有提到的内容，比如男主如何被赶鸭子上架当上班长，后宫成员对男主的第一反应等等。还有应该、可能、说不定是男主唯一的基友弘前君终于出现————在了邮件中。下一章就是真正的结局了，敬请期待~）

    --------------------



    ——母亲去世了。

    这件事让我伤心不已，无比寂寞，每天都在掉眼泪。

    不幸得仿佛世界上所有的恶意全部聚集到我身上一般，胸口难受得要命，如果不大声发泄出来的话，感觉自己真的要崩溃了。

    真的好害怕。

    直到昨天为止。



    「涉，要好好泡到肩膀哦。」



    我被姐姐抱着坐进浴缸里。

    还是初中生的姐姐代替了母亲，把我和父亲的饮食还有平时的家务事全都包在自己身上。

    而且，姐姐对我非常挂心。



    「在学校过得怎么样？今天玩了些什么呀？」



    头被欧派夹住了。姐姐的欧派很大，所以我经常用欧派来玩。在软乎乎的触感包裹下，我把今天做的事说了出来。



    「跟朋友玩了摔跤。」



    姐姐的欧派啪地一声，把我的脑袋给夹紧了。

    似乎很难以置信，姐姐从后面探过头望着我的脸。



    「真稀奇啊。涉还会这么玩。」

    「很奇怪吗？」

    「没有哦。一点都不奇怪。因为是男孩子嘛。感觉好玩吗？」

    「嗯。真好玩。」



    特别痛快。

    不知怎么，摔完跤后感觉心中的郁结都烟消云散了。



    「不过，要小心不要受伤哦。」

    「嗯。」



    我可不会受伤，这是肯定的。

    因为我很强啊。

    虽然是第一次做那种事，但我觉得自己是个非常强悍的男生。

    比我大的孩子也好，平时总是摆谱的孩子也好，大家都哭了。怎么说呢，感觉特别开心。

    我扑哧扑哧地敲打着水花。

    手掌还残留着麻痹感。

    用这个拍打脑袋的话，会砰地一声变得麻麻的。把它握起来再打上去的话，大家都会说很痛，露出痛苦不堪的表情。

    这样大家的面孔就和我一样了。这对大家都是平等、公平、正确的吧。

    明天也和大家一起玩摔跤吧。不管是男生还是女生，不管眉开眼笑的孩子，还是回家有母亲在等着自己的孩子，大家一起摔跤吧。



    「想吸姐姐欧派的孩子，有没有呀~？」

    「有——」

    「收到啦。那么涉君。来吧~」



    我把脸埋在柔软的欧派里，用嘴唇吮吸着硬硬的部分。

    也许有人说我像个小宝宝，但我最喜欢姐姐的欧派了。只要把这个吸在嘴里，总感觉自己是在向母亲撒娇似的。



    「嗯，呵呵，涉是个好孩子呀。」



    似乎觉得有些痒，姐姐笑了出来，然后抚摸起我的脑袋。

    在硬硬的地方用舌头转圈的话，姐姐就会感到愈发瘙痒似的扭动身体。那个真的好好玩，所以我用舌头转了一遍又一遍。



    「不要这么淘气啦。」



    姐姐想把身体离开。我不愿放她走，于是紧紧抓住了欧派。



    「呜。」



    在那一瞬间，姐姐发出了痛楚的声音。

    但是，依然敞着怀让我尽情吮吸。



    「......涉。」



    她接纳了我的任性，轻轻抚摸着我的脑袋。

    姐姐无论何时都站在我这边。



    「想要什么就说吧。只要姐姐能办到，都会给你的。因为姐姐......是代替母亲来守护涉的啊。」



    姐姐总是很温柔，但有时看起来却很寂寞。

    也许，在追忆母亲的时候，脸上就会露出这样的表情。

    但是，我的话就没问题了。

    因为我找到了既开心又爽快的游戏。明天也要玩那个。我要和班里的同学一起玩。

    想到这里，我就不由得开心笑了起来。

    姐姐温柔地抚摸我的脑袋。

    好期待明天啊。





    ＊





    『致弘前君



    能允许我这样给你发邮件，我很开心。之前给你带来这么多麻烦真是对不起。

    今天，我到新的学校上学了。

    同学们都很热情开朗。虽然不知道能不能相处好，但我感觉应该没问题。我想尽快适应这所学校，成为一个能为大家做出贡献的人。

    我会好好反省在以前的学校所犯下的一切，为了让那种事情不再上演，我想成为这里最好的孩子。

    当然，我不能因为这样就当以前的事情没有发生过。我今后也会继续向你们道歉。继续反省。然后，我要成为一个好孩子。

    其实，我知道之前就必须在弘前君和大家的面前表现得像个好孩子才行，但是最终还是没能做到，这一点我必须要反省。

    如果，如果弘前君有什么困难，我又可以帮上什么忙的话，请尽管说吧。我会把这件事放在第一位的。

    要是邮件写得太长的话就又给你添麻烦了，所以这次就先写到这里。我还会再发邮件的。

    对不起。

    再见』





    ＊





    ——深深吸了口气，我大声说道。



    「我、我的名字叫岛牧涉。我想快点和大家搞好关系。请大家多多关照！」



    然后，迅速低下头向大家致礼。

    刚才紧张得说话都有些磕磕碰碰的。但是没有人嘲笑我。大家都亲切地向我鼓掌。

    从今天开始，这将是我承蒙大家关照的教室。这将是我，重获新生的教室。我慢慢地环顾教室，跟每个人都对视了一遍。

    总觉得，这个班里女生的外貌格外引人注目。

    扎着马尾的女生露出一副非常可爱的笑容为我鼓掌。短发的女生笑眯眯的。侧马尾的女生优雅地微笑着。

    齐颈短发的女生不知怎么感觉在精神恍惚地看着我，在最后一排的座位上，有两个女生好像对转校生的我不感兴趣似的闲聊着。是双马尾的女生和长头发的女生。

    不知为何，我的目光总是停留在女生身上。



    「那么，岛牧君就坐在中间空着的位子上吧。」

    「好的。」



    因为搬家的时候发生了各种各样的事，所以我才在4月中旬这个奇怪的时机转学，要是一切顺利就好了。（注1）

    跟邻座的女生问好后我就入座了。这就是我在新学校新生活的开始。



    第二天就开了班会。

    议题是关于新学期的班委。

    在色内老师的主持下，最开始要先选出班长。但是没有人参加竞选，也没有人推举。更确切的说，是没有任何人发言。

    过了一会儿，老师说道。



    「那、那么，就拜托岛牧君吧。岛牧君也说想快点和大家搞好关系。当上班委的话，马上就会被大家依赖，跟大家关系也会变好的。」

    「诶？可是，我才刚刚转学过来......」

    「你没问题的。对吧？想和大家都搞好关系吧？那样的话，就必须担任班委让大家看到你的优点。是吧？就这么定了，好吧？」

    「......好的。如果我能胜任的话。」



    虽然有点不安，但这是老师为我着想才把我推选出来的，所以必须得努力呀。

    更何况，这也是成为好孩子的机会。



    「好了，那么接下来请班长岛牧君来担任主持吧。到前面来吧。」



    虽然刚刚坐到座位上，不过我又再一次走到前面，「请多关照」向同学们打招呼。

    四年级时担任过班长的女生——石狩同学，被推举担任副班长。

    其他的班委也是推举的，或者朋友之间互相竞选，所以很快就定了下来。虽然后面两个女生一直在聊天让我很在意，但她们的名字我也不知道，老师也没有说什么，所以我打消了提醒她们的念头。

    在顺利选完了所有班委后，老师夸我「真棒」，接着对我说「以后也拜托你了」。

    我很高兴，然后干劲满满地回答道「好的！」。





    「——欸，你当了班长吗？」



    在浴缸里我立刻就向姐姐报告了学校里的事情。

    我说自己被选为班长，还主持了班会，姐姐露出诧异的表情。



    「真是个奇怪的老师。」



    姐姐眉头微蹙。

    不过，老师表扬了我，当选班长的话可以让我马上就交到朋友，这些我都向姐姐解释了一遍。姐姐似乎还是想不通，撅起了小嘴，但是我在嘴唇上吻了一下后她就笑了。



    「遇到什么麻烦要告诉姐姐哦？」



    抚摸我的头发，姐姐紧紧抱住我。

    在以前的学校，明明因为我的错而遭遇了那么可怕的事情，但姐姐却还是那么温柔。

    所以，我不想再让姐姐担心了。

    我会成为不让姐姐担心的好孩子。

    不管发生什么，我都要努力顶住。





    ＊





    『致岛牧



    你的邮件又长又硬。三天没拉屎吧。

    不用再为这边学校的事道歉了。老这么说反而觉得有点烦。话说还是用LI-NE聊吧。知道什么是LI-NE吗？

    转校第一天辛苦啦。你在那边也好好干吧。

    下次再聊咯』



    ＊





    ——我在女厕所里被迫脱光了衣服。



    今天，我第二次给女生贴蛲虫贴纸，结果被玲奈同学她们发现了。



    「变态。」



    玲奈同学一边笑着一边用手机拍下捂住两腿之间的我。



    「不愧是变态班长。明明没有拜托过，却还一个劲地玩弄女生的屁股洞。」



    杏实同学把我的手扯开「别藏起来啊」。

    小鸡鸡被玲奈同学用手机拍了下来。



    「班长真没节操啊。美守被劈腿了会很生气喔？」

    「我没生气呀！」



    美守同学在远离隔间的地方满脸通红地吼道。

    但是昨天自从我舔了她的屁股洞后她就一直心情不好，今天也一直无视我。



    「有那么喜欢蛲虫贴纸吗？」

    「还是说喜欢屁股洞？」

    「不、不是的......我只是作为班长接受委托而已......」



    其实我觉得不应该说这么说才对。

    不过被她们知道也没办法了。说实话，第二次的贴纸我只给之前拜托过我的女生贴了。



    「女生拜托男生做这种事，正常么？」

    「不可能啊。不过等等，从昨天美守的反应来看，班长的手指和舌头可能散发着超乎寻常的魔力。」

    「美守，看起来很舒服呢......」

    「没那回事呀！」



    美守同学又发出了怒吼。

    虽然依旧离我很远，不过这里的对话她好像听得很清楚。我不会再碰你了，用不着那么警惕啊。



    「......要、要不，试试看？」

    「再、再等等吧......我可不想在什么都不知道的情况下变成大人呐。」



    玲奈同学和杏实同学的脸颊染上一抹红晕。

    我有种不祥的预感，虽然撤了一步，但狭小的隔间里根本无路可逃。



    「那就先让班长给我贴贴纸吧，绝对不要看洞哦。」



    玲奈同学从包里取出蛲虫贴纸。

    啊，为什么还没贴呀？今天可是必须得交上去啊。

    她撩起短裙，把蓝白方格纹的内裤稍微拉开，让我把手伸进内裤里面给她贴。

    真伤脑筋啊。我又不是真的那么喜欢摸女生的屁股洞。

    但是，女生的屁股洞没有想象中的那么脏，这也是我发自内心的感想，现在再贴两人份的贴纸说实话感觉挺轻松的，我也已经习惯屁股洞了。



    「好了，赶紧弄完吧。」



    看着不慌不忙把手伸进玲奈同学内裤的我，杏实同学一脸惊讶地说「怎么这么淡定啊」。

    我之所以对屁股洞有耐性，都是拜你们所赐。



    「噫！？」



    在我的手伸进内裤的瞬间，玲奈同学全身抖了一下。

    是我的手太凉了吧。她的屁股暖烘烘的。



    「嗯，讨厌，在摸屁股......」

    「对不起。我会尽量不去碰的。」



    我想尽可能地把手离远点，要将内裤给翻开，玲奈同学说着「不行」，像追着我的手似的，把屁股撅起来。



    「屁、屁股会露出来的！不能翻开！」

    「这样啊。对不起。但是这样的话手又会碰到屁股的。」

    「我会忍着的，赶紧完事吧。」‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    「嗯。」



    我摸索着寻找玲奈同学的屁股洞。玲奈同学发出「嗯嗯」沉闷的声音。



    「啊嗯！」



    就是这里了。

    我用手指确认下位置。那是稍微收缩着有些坚硬的部位。我用另一只手揭开贴纸，尽量不让内裤翻开，慎之又慎地钻了进去。



    「嗯，嗯。」



    把贴纸压在玲奈同学的屁股洞里摁着转，紧紧地摩擦。

    据说如果有蛲虫卵的话，这样就会被粘在贴纸上。考虑到这一点，我现在正在做的，的确是一种让人毛骨悚然的行为啊。在如此低的概率下，屁股里还有蛲虫卵的小学生，究竟是在怎样的环境里生活的呢？只能祈祷有朝一日，蛲虫会从世界上消失。



    「啊嗯，嗯。」



    玲奈同学又把屁股探了出来。

    是让我好好贴吧。我明白的。守护班上每个人的健康也是班长的职责。



    「哈，哈。」



    玲奈同学红着脸回头看我。

    与其说是看我，倒不如说是在看我的小鸡鸡。

    这么说来，真希望你们能早点让我穿上衣服啊。



    「嗯，应该可以了吧。我想已经贴得很好了。」

    「啊嗯！」



    我把贴纸撕下来，好好地用玻璃纸盖上。

    玲奈同学屁股洞的信息就被保存在这里面。必须得好好调查才行。



    「哈啊、哈啊、哈啊......」

    「玲奈感觉怎么样？班长是神之手吗？」

    「杏实也......试试就知道了......」



    玲奈同学好像累瘫了。果然让男生摸屁股洞会很紧张呢。

    杏实同学咕噜吞了口口水，说着「好嘞」走进了隔间，背对着我把黄色内裤一下子脱了下来。



    「尽管来吧！」



    像鸡蛋一样圆嫩光滑的屁股。

    可能是因为运动神经很好，她的屁股绷得特别紧。到现在，我已经在好多人的屁股上贴了贴纸，连我自己也渐渐变得像个专家似的，「这是个很值得贴的屁股啊」，我不由得扬起嘴角。

    我，到头来还是给全班所有女生都贴上了蛲虫贴纸啊。



    「我要开始啦。」

    「哦、哦。」



    首先，我抚摸了一下杏实同学光滑的屁股。

    虽然抖了一下，但她依然撅着屁股。

    接着，我轻轻地把屁股上的肉打开。靠近中央的地方，在渐渐泛红的肌肤中心，可以看到颜色黯淡的洞。

    它在我的视线里啾地一下缩紧了，为了让她安心，我用手指轻轻地抚摸着，屁股哆嗦得更厉害了。

    女生的身体都有这样的反应。一开始我还很吃惊，问她们是不是很痛，但是大部分的女生都说没事，所以我也就不必担心了。



    「班长，像医生一样......」



    可能是看到我沉着冷静的态度了吧，玲奈同学有些佩服地说。

    太尴尬了。我顶多也就对屁股洞很熟悉而已。

    沉着地撕开贴纸开始准备。感觉自己就像即将做手术的医生一样。



    「现在就要贴了，不要动啊。」

    「诶？好，好的。」



    杏实同学可能也被我的专业态度感染了吧，乖乖地把屁股挺出来。

    我温柔地把左手添扶在屁股上，一边揉着一边轻轻地撑开屁股洞，把贴纸贴上去。然后，像要把里面的褶皱碾平似的不停摩擦。



    「唔，啊，什么啊，这个......嗯嗯，好痒啊。」



    杏实同学的屁股扭起来没完。这么扭的话我可没法好好贴了。

    没办法，我只好稍微用力抓住屁股。



    「哇啊！」



    杏实同学的屁股反而还蹦了起来。



    「杏实同学，你要是不站稳我就没法贴贴纸啦。」

    「这种、事，就算你这么说，唔唔，这个，也太奇怪了，绝对的。」

    「我可没做什么奇怪的事啊。只是把贴纸贴上去而已。我也想早点结束，所以别动啦。」

    「怎、怎么搞得啊，真是的。怎么搞得啊，你这......唔唔。」



    之后杏实同学还是不断哆嗦，我时而抚摸，时而紧揪她的屁股，最后好不容易才把贴纸工作继续下去。

    这两次被我贴上贴纸的女生中，也有几个像杏实同学这样怕痒的，所以有时会耽误一点时间。

    但是如果贴得太随便的话，检查就没有意义了。我的方针是踏踏实实地，彻彻底底地持续攻击屁股洞。

    凭借仿佛要将手指插入洞里的气势，我将贴纸往杏实同学那里贴去。



    「啊啊——！」



    一抖，一抖，杏实同学屁股上的肌肉不住地痉挛。

    反应也太强了。屁股洞大概是弱不禁风吧。

    那样我就得尽快完事了。

    我把手指咕噜咕噜地钻进屁股洞里。



    「哇啊，啊，啊，啊啊啊！」



    杏实同学仰起头，膝盖不断打颤，最后瘫倒在地上。

    虽然吓了我一跳，但总算是把贴纸贴完拿到手了，我把它用玻璃纸盖住。这可是杏实同学重要的屁股洞里面的信息啊。



    「杏实同学，没事吧？」

    「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......」



    她平时犹如猫咪一般的眼睛，此时也眯了起来，变得红红的。

    果然，她也一直盯着我的小鸡鸡看。对于女生而言，是不是只要被玩弄屁股洞都会在意小鸡鸡呢。



    「......总觉得，太不公平了。」



    玲奈同学看起来有些不悦地说。

    脸颊还是红扑扑的。



    「有种被打败的感觉。而且竟然还没有勃起。总感觉，班长很狂啊。」

    「诶？但是，贴纸已经好好的......」

    「吵、吵死了班长！别顶嘴！」

    「诶诶......」



    连杏实同学也满脸通红地朝我怒吼。

    为什么呀？明明我只做了她们让我做的事而已。



    「得让小鸡鸡射出来。」

    「用我们的屁股哦！」



    让我光着屁股站在原地，玲奈同学也把内裤光溜溜地脱掉了。

    然后两个人并排把屁股朝我挺过来，我还想着她们要做什么呢......不料杏实同学和玲奈同学的屁股夹住了我的小鸡鸡。



    「这就是欺负我们屁股的惩罚哦。」

    「就用屁股三明治射精吧。」

    「怎、怎么这样啊。」



    两人的屁股配合着节奏前后摆动。

    眼前的是，裙子掀起来后赤裸裸的屁股，以及我那被卡在中间受到两面夹击的小鸡鸡。



    「嗯、嗯、嗯、嗯。让你在我们的、屁股洞里、做奇怪的事。」

    「哈啊、哈啊、这个、女性公敌…别以为能战胜女人的屁股。」



    两个人都气得面红耳赤，即使我不住地央求，她们也没有停下来。

    被女生的体温和柔软的屁股夹在中央，然后那不停捋动的刺激让我的小鸡鸡产生了反应。



    「不、不行啊，这种事，不要啊......」

    「嗯，都变硬了。哼哼，果然，小鸡鸡还是这么单纯呢。」

    「让你得意。我们会让你就这么射精的，别动啊。」



    两个人的屁股啪嗒啪嗒地撞着我的腰。

    愈发硬挺的小鸡鸡可以清楚地感受到屁股的柔软。

    总感觉怪怪的，痒痒的。

    我想把腰抽出来逃跑。但是很快就被两个人发现了。



    「啊，逃跑可不行。」

    「美守，给我从后面抓住他。」

    「收到。」



    美守同学从后面用力抓住我。

    我赤裸的后背，被她用微微鼓起的胸部紧紧地压住。



    「呼。」



    美守同学吐出的呼吸，正好击中我的脖子。

    被女生的身体这么夹着，我全身动弹不得。



    「嗯、嗯、嗯、越来、越热了呢......讨厌，这副姿势也太色了吧，我们。」

    「都是班长、的错啊。让他使劲射精，丢死他的脸。」

    「唔......」



    两个人的屁股动得越来越快，不断刺激我的小鸡鸡。



    「哈啊、哈啊、嗯、啾......哈啊、哈啊。」



    美守同学似乎也累了，不时把嘴贴在我的脖子上喘着粗气。

    而且，也许是无意识的动作，她的手在我的胸口和乳头上摸来摸去，真的好痒啊。



    「就、就放过我吧。」



    她们实在是太欺负人了。

    让我在女厕所脱光衣服，还要我给她们的屁股洞贴贴纸，然后用屁股摩擦小鸡鸡，这简直是匪夷所思的骚扰啊。

    但是老师说，被欺凌的我也有错。

    在让她们停止欺凌之前，我必须承担起我的责任来处理欺凌问题。

    老师也对我很期待，希望我一个人好好努力。所以灰心丧气可是不行的。



    「出、出来了......！」



    但是，意志不坚的我，今天还是被那三人组给强迫射精了。



    「啊嗯！」

    「哇，射出来了！」

    「啊啊......班长的屁股，抖得好厉害哦......」



    被玲奈同学和杏实同学的屁股夹成了三明治，我的小鸡鸡一边射出精液一边哆嗦。

    两个人的屁股也压得越来越紧，要从我这里榨出所有精液。美守同学从后面把腰压过来轻轻蹭着我。



    「对，对不起......」



    我也不知道自己在跟谁道歉。

    在女生们的欢呼声中，精液弄脏了厕所的墙壁。

    内心无比的羞愧，眼泪都流了出来。



    这就是，我最近的日常生活。





    ＊





    『致弘前君

    你好。天气越来越暖和了呢。

    我在这里每天过得也很开心。

    事实上，我被选为班长了。

    责任很重大，我也很担心自己能不能胜任，但我会努力的。

    前几天也是，在收集蛲虫贴纸上面费了不少劲，但总算是把所有同学的都收集到了。

    我想成为受大家信赖的班长。而且，我会为了让大家觉得这是个「好教室」而努力的。

    我们班真的都是些好孩子。所以，我也要得努力做一个好孩子。

    那边的同学还好吗？

    没有欺凌之类的吗？

    要是没有像我这样的坏孩子就好了。之前打了你和同学，我真的很抱歉。

    还会再发邮件的。那么再见。



    PS:

    家人禁止我用LI-NE。

    但是听说现在大家都在用。下次，我试着问问能不能用』









    『致岛牧

    所以之前就说了，你的邮件又长又硬。非想写在课本上你才懂么？

    这边倒也没有什么特别的变化。还是老样子吧。

    而且，你也还是老样子啊。不是说过不用再道歉了么，再说我可就生气了。

    下次见。



    PS：

    对了我也被选为班长了。但足球部也很忙，烦得要命啊。

    嘛，也没什么大不了的。

    比起那个......姐姐，她还好吗？』





    ＊





    ————把一直吵吵闹闹不停叫唤的闹钟给关上。

    然后我正想要下床，却发现身体很沉重。

    或者说，是心情沉闷得对一切都兴致乏乏，感觉不想动弹。

    今天是星期一。是上学的日子。

    明明差不多该起床了，但就是不愿意从被窝里出来。



    「涉，起床了吗？」‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍



    姐姐敲了敲门走了进来。

    她早已换好了制服，白色的衬衫穿在身上显得十分耀眼。



    「嗯，正要起床。」

    「......怎么了？身体不舒服吗？」



    也许是因为我的表情显得忧郁阴沉，姐姐有些放心不下，把手贴在我的额头上。

    接着坐到床上，探过脑袋望着我的脸。

    昨晚，我们做爱了。

    从第一次结合的夜晚开始，我们每天都在做爱，确认彼此之间的爱意。

    明明在家里这么幸福，在学校里的我却是个受女生欺凌的孩子。当然，我不想让姐姐费心劳神，所以这件事我也不能向她交代。

    因为我和姐姐约定过，自己要成为好孩子的。



    「没什么。我现在就准备起床。」



    我朝姐姐挤出一脸微笑。

    姐姐像迎合我似的，也微微一笑。

    好漂亮啊。姐姐真是个大美女。

    虽然不知道和我们之间的做爱有没有关系，但是最近仿佛加速一般，姐姐变得越来越漂亮了。



    「不要勉强自己哦。」



    姐姐啾地吻了吻我的鼻子，然后轻轻碰了一下我的额头。



    「不想去学校的话，要不就好好休息下？」



    啾。

    被姐姐吻住了嘴唇。

    然后，就这样吻着，姐姐把我推倒在床上，啾、啾不停地接吻。

    姐姐的味道让我很兴奋。



    「就这样翘课，让我们做一整天吧？」



    姐姐把头发撩到耳后，双目迷离地呢喃道，然后深深地吻住我的嘴。她用柔软的舌头在我的嘴里来回搅动，让我脑袋里一片茫然。

    如果能这样被姐姐一直抱着的话，一定会非常幸福吧。

    但是。



    「没、没事的。我这就要去上学。刚才只是有点睡迷糊了。」



    我推开姐姐的肩膀，让她不要再吻了。

    虽然很可惜，但是翘课这样的坏事我可不能做。



    「是吗。好可惜~」



    嘴上这么说着，姐姐却开心地笑了起来。

    我就知道会这样。每次都是这么恶作剧。

    还是斗不过姐姐啊。

    我从被窝里出来，把睡衣脱掉。

    正要穿裤子的时候，姐姐在床上看着我说道。



    「......马上就要到母亲忌日了。」



    已经到这种时候了啊。

    最近，我发现自己怀念母亲的时间变得越来越少了，心里有种过意不去的寂寞。

    现在我的脑子里光想着学校和姐姐的事。



    「父亲，要是能回来就好了。」

    「嗯。」



    到那天，我们一家三口要一起去扫墓。

    我可能还会哭出来。姐姐也一定会落泪的。

    然后，我们看着彼此通红的眼睛笑起来。

    就跟去年一样。



    「母亲，要是还在就好了。」



    姐姐低着头说道。

    我有些意外，整个身体都愣住了。

    自从母亲去世之后，我还是第一次见到说这种话的姐姐。

    家务什么的比母亲做得还要多。我和父亲也一直仰赖如此勤奋的姐姐。

    所以，今后我也要好好帮助姐姐。

    刚说完，姐姐便摇了摇头。



    「如果是母亲的话，涉什么都会说的吧。」



    胸口被某个巨物重重地刺了进去。

    是不能对姐姐透露的学校里的事。

    如果是母亲的话，我一定会说吧。

    把脸埋在母亲膝盖里，一边哇哇大哭，一边对母亲说帮帮我吧？



    「逗你的。刚才说了些莫名其妙的话，不好意思呀。」



    姐姐马上笑了起来，「过来吧」把我叫到跟前。

    然后，在床上紧紧抱住我。



    「对不起。说得那么伤人，真的很抱歉。明明涉在拼命努力呢。」



    姐姐的身体在微微地颤抖。就像害怕自己刚刚说的话一样。

    我也用力抱住姐姐。「对不起。」在心里向姐姐道歉。

    还得继续努力啊。我还有许多力所能及的事情没有倾尽所能呢。我不能给姐姐添麻烦。

    而且...... 母亲去世后，最寂寞的还是姐姐啊。

    我和父亲都注意到了这一点，然而面对逞强的姐姐，却无法说出口。



    「接吻吧？」



    当然会接吻的。

    用浓厚的，温柔的吻，把最喜欢姐姐的心意传达给你。



    「涉很了不起呢。是个非常好的孩子哦。母亲也一定会很高兴的。」



    姐姐温柔地抚摸着我的头发。

    被那幸福的触感包围着，我逐渐勃起了。



    「但是，男生光做个好孩子那可不行。把涉培养成男人是姐姐的任务。母亲做不到的事情，就由姐姐来给你做。」



    柔软的触感攀到两腿之间。

    姐姐把手伸进我的裤裆里，紧紧握住已经硬邦邦的小鸡鸡。



    「现在还有时间，做吧？」

    「但是姐姐还穿着制服......」

    「没事的。稍微皱一点也没问题。抱我吗？」



    姐姐这么一说，我变得非常的性奋。

    我把姐姐放倒在床上，粗暴地解开衬衫的扣子，乳罩也随手挪开让欧派露出来。

    然后把裙子掀起来，内裤也挪向一旁，将小缝缝毫无保留地展露出来。

    那里已经溪水汩汩，闪烁着点点亮光。



    「就这样可以吗？」

    「嗯。来吧。来侵犯姐姐吧。」



    我把小鸡鸡插了进去。

    姐姐里面还是那么舒服，把我的小鸡鸡包裹得紧紧的。

    而且，前端和稍微有些褶皱的肉壁撞到一起，就会感觉非常刺激，非常的爽。



    「啊、啊、涉、涉。」



    欧派不停颠簸四处摇晃。姐姐还穿着高中制服，就在我的床上发出可爱的娇喘声。这是附近地区无人不知的名校制服。光是穿着这套制服，就会引来周围大人的羡慕，说姐姐是个「了不起的孩子」。

    但是那个姐姐却被弟弟抱上了床。从星期一大清早开始。



    「涉，好舒服啊，涉！」



    我并非不想向姐姐撒娇。比起母亲，我向姐姐撒的娇要多得多。

    可是相对于家人，我更想成为姐姐的恋人。我不要单纯地做一个弟弟，我想快点成为独当一面的成熟男人和姐姐站在一起。

    如果姐姐说要让我成为男人，那我希望自己能更早一点成为男人。成为能保护学校、守护重视之人的坚强男人。

    一边用力揉搓姐姐的欧派，一边不停地抽动腰杆。

    姐姐的脸转眼间就变红了。皮肤也变得越来越烫。

    前段时间在学校的文化祭上被评为选美冠军的，我那引以为豪的姐姐（虽然姐姐因为被擅自推荐有点生气），被身为弟弟的我就这么抱着。即使说不要沉浸在优越感里，那也是办不到的。这么做怎么可能不舒服啊。

    而且，我还是头一次和穿着制服的姐姐做这种事，所以非常兴奋。

    衬衫已经净是褶皱，脸蛋上的红晕也会驻留许久吧，而且我一定会射到里面的，所以可能会有味道，说不定一大清早就开始做爱的事情会在学校里被人发现。

    但是，一想到这些我就越发得性奋了。岛牧涉这个男人正在抱着姐姐，像这种事我不由得想要显摆炫耀一下。

    我的姐姐就是这么可爱。

    我想成为配得上姐姐的男人，内心无比迫切。



    「哈、哈、哈、啊啊、啊、涉、涉。」



    互相凝视，互相接吻，互相摩擦腰部。

    互相说着最喜欢对方，无休无止地缠绵。



    「哈、哈、涉......」



    姐姐如痴如醉地微笑道。



    「真想快点和穿着中学制服的涉做爱啊。」



    我也是这么想的。

    穿着制服做爱真的是太兴奋了，所以我也想穿着制服抱姐姐。



    「嗯。就算上了初中，我也想一直抱姐姐。我还想早点穿上高中制服来抱姐姐呢。」

    「呵呵，我很期待哦。」



    姐姐紧紧抱住我，咬着耳朵说「把制服弄得乱七八糟也可以哦。」

    我兴奋得拼命晃动腰杆。似乎要把床给弄坏一般，不停地摇晃着。



    「啊、啊！啊！啊！啊啊嗯、啊、涉、涉！」



    姐姐也发出大声的娇喘，手指抓住我的后背。

    我们拼命呼唤着爱，将身体用力贴合到一起。仿佛不这样做的话就会死掉似的。

    仿佛害怕回头看向后面似的。



    「我要射了，姐姐！可以射在里面吗！？」

    「可以啊，来吧。射到里面来吧！外面可不行。要是射到外面的话姐姐会很寂寞的。到里面，射到里面来！」



    我们的身体同时颤抖起来，彼此结合部的温度也随之上升。

    小鸡鸡在姐姐身体里面横冲直撞，在那里喷射出大量的精液。



    「啊啊、啊啊—、啊、啊啊啊啊！」



    姐姐唇瓣大张，吐出一点丁香小舌，身体向后用力弓起。

    从衬衫间露出来的乳尖，也在不停地抽搐颤抖。



    「哈啊—、哈啊—」

    「啊嗯......涉......」



    我们拥抱在一起，互相抚摸着对方的身体调整呼吸。

    和姐姐做完爱后，这种倦怠感和充足感令我非常沉醉。

    这是三人组强迫的色情行为中所没有的幸福。

    不过。



    「差不多得去上学了。」

    「嗯。」



    一大早就做了这种事的羞涩腼腆，都让我们笑着搪塞了过去。



    ＊





    『致弘前君

    姐姐很精神。谢谢你的关心。我们姐弟俩一直不离不弃。

    另外，弘前君也被选为班长这件事，可真是太巧了。吓了我一跳。

    我觉得，如果是像弘前君这样性格开朗手腕灵活的人，那么作为班长也一定会被同学所信赖，大家遇到什么事都会很轻松吧。我也要努力加把劲，不让自己输给你。

    我们学校马上就要开始林间学校活动了。我特别期待。

    我想在林间学校交到更多的朋友。如果是和平时不一样的地方，那么平时难以启齿的话也能透过聊天说出来吧，我心里是如此期望的。

    就像弘前君说的那样，我可能有点太死脑筋了，有时还会被误解，所以我也想把自己的想法清清楚楚地说出来。我会努力的。

    我不知道班上的同学都在想些什么，对此我也会有一点点烦恼。虽然也就那么一丁点....

    我一直都在竭尽全力去理解同学们的想法，但很多时候还是不够努力，导致无法顺利进行下去。

    特别是女生，有成熟的一面，有任性的一面，有时候我也会因为跟不上她们的思路而苦恼不已。

    但是我认为，自己应该成熟到越挫越勇永不服输才行，所以不管怎样还是只能努力下去。

    我想弘前君也会因为班上的事情搞得焦头烂额吧，让我们一起努力吧。如果有什么我能帮忙的，请尽管告诉我。

    对不起。下次再聊吧。



    PS:

    最近我开始用LI-NE了。如果可以的话，我想和弘前君交换ID』







    『致岛牧

    不要因为邮件太长就觉得不安啊...。

    你是不是只会说「努力」啊？你还好吗？发邮件的时候没有翻白眼么？

    努力也是可以的，不过要轻松一点。女生光从那里叽叽歪歪有什么大不了的。掀开裙子不就马上哭了么。笑。

    足球也是这样，如果想发挥自己真实实力的话，就要把自己放松下来。先看看伙伴，再看看对手。

    这样的话，你就明白剩下的只需要完成自己的任务而已。失败什么的一点也不可怕喔。

    你其实是被逼到走投无路了吧。

    在目前这所学校，你是不是从很久以前开始就遇到很多麻烦啊？

    因为你一直在勉强自己这件事已经完全露馅了。看看你的大便邮件。

    虽然我不知道具体是什么，但是我知道你在做事的时候特会犯浑。不要一直压抑着自己说什么「努力」之类的话。直接动手干吧。你是男人吧。

    还有，你不要再道歉了。我都听腻了。

    下次再聊。



    PS:

    下次见面的时候我会把ID告诉你』





    ＊



    有些人，我无论如何都必须要与之重归于好。

    将那个人的话语藏在心里，现在，我第一次向她提出这个问题。



    「——为什么，要欺凌我？」



    对方一脸胆怯得不像是欺凌者。

    而我自己的过去，就坐落在那里。



    --------------------



    注1：日本学校一般在4月初开学。


## 第三十四章 我们的教室没有欺凌·后篇 （本篇完结）

    第三十四章 我们的教室没有欺凌・后篇【肛交4P・7P】

    （译者：本篇终于完结了，不知道大家看到结局有何感想呢。反正我是觉得一本满足。男主在没有借助外力以及其他超常力量的情况下，最终和女主们幸福地生活在一起，仿佛本应如此一般，显得那么的自然。而作者对于欺凌的看法，也在本章中堂堂正正说了出来，这才是对待欺凌应有的态度。

    故事到此将告一段落，关于接下来的翻译，因为现实生活原因，我将适时发布，不会让大家失望的~）



    --------------------

    ——深呼吸，浑身放松。

    然后，光把屁股高高地抬起来。



    「......你确定要这么做？」



    眼前的屁股在她的桌子上正微微颤抖，由于紧张，整个屁股显得无比雪白。

    光将脸埋在桌子上，张开双脚，点了点头说「拜托了」。



    「没事的，光。因为班长小鸡鸡温柔得duangduang的。屁股洞再小也会帮你嗡嗡钻开的。」注1マグナム优しい，マグナム，这个词不单形容沙鹰手枪，还形容装液体或酒的容器很大，因此在做副词时取其巨大的含义，另外マグナム也是男性性器的隐语，通常形容其硕大，在这里翻译成duang主要是表现其夸张效果。注意该句结构是副词+形容词，而翻译则调整为形容词+得+补语，副词在这里作补语使用；同理，ドリル広げて，ドリル指钻孔机、钻头，此处稍微进行了下调整以组成副词+动词的结构



    美玖是要给胆怯的光壮胆才这么说的吧，但我觉得她用的原创副词只是在激起光的不安。

    放学后的教室里，留下来的只有我、光、美玖还有清香四个人。

    我把前段时间在玲奈家同三人组的和解经过解释一番后，这边的三人组也高兴地说「太好了」。

    但是，当被问及当时是采取什么方式和解时，我老实交代说是用肛交的方式，结果她们嚷嚷着「我们也要做！」，就成了现在这副模样。

    当然，我也没有理由不去抱她们。虽然我随时都想疼爱她们，但是对于女生而言，第一次的肛交，紧张得似乎和前面小洞的初体验差不多。

    美玖已经至少体验过两次了。更确切地说，还没有经历过正常做爱的她，就像在自己的主场一样相当的来劲。



    「屁股放轻松点，全部交给小鸡鸡吧。没事的。班长的小鸡鸡并不打紧。也就像时隔三天的大便那样又长又硬吧。」



    虽然我内心寻思着，如果可以的话咱能不能别说了，不过她这也是在为我们助威，我可不能对她说那种伤人的话。

    我抚摸着光的屁股，向她保证道「我会温柔的」。

    美玖说「加油哦」，而清香紧紧握住自己的手，仿佛在祈祷一般。

    光抖了抖屁股，然后把手转到后面。



    「......因为我的屁股，是属于你的。」



    说着，光用自己的手掰开了屁股。



    「就算对我粗暴点也没关系。请抱着我的身体，直到亲爱的满足为止。」



    在白嫩股肉的中心，绽放着一个暗红色的洞。

    简直就像屁股上盛开了花儿一般。



    「我明白了。就用光的身体让我满足吧。」

    「来吧。」



    面对声音颤颤巍巍却说出如此无畏话语的光，我一边心里想着此生此世都要好好珍惜你，一边把小鸡鸡的前端对准那里。



    「深呼吸一下。」



    眼前就是我最喜欢的光的屁股。在我苦不堪言的时候，这个屁股不知道安慰了我多少次。

    我从没想到有朝一日我会把小鸡鸡插到这个屁股里。我从后面望着她的马尾辫，对挚爱的她满怀感激之情，将小鸡鸡沉入屁股里面。



    「呜呜...嗯！」



    嘎吱嘎吱地挤进去。

    光抬起头，如筛糠般浑身不停地颤抖。

    为了挤开这不留一丝缝隙的束缚，我必须铁下心来，把腰杆强行挺进去才行。我觉得这对正在和肛门那里的异物侵入感拼命奋战的她而言，无疑是非常残酷的。

    但是，我不想就此打住。光的决心不应该被如此得草率对待。

    我温柔地抚摸着屁股说。



    「光。我会稍微强硬一点。这样做会有点粗暴，但我好想得到光，所以我不能在这里手下留情。」



    屁股上的肌肉又痉挛了一下，尽管如此，光还是露出坚强的微笑。



    「好的。听到亲爱的你这么说我好开心。不用克制自己，让我一丝不落地全部都嫁给你吧。」



    我开始用力，逐渐侵入屁股洞。

    光弓着背大声呻吟起来。

    尽管如此，还有大约一半没进去。不过，最粗的前端已经插进去了，剩下的就是慢慢往里推了。

    嘎吱嘎吱地继续往里插。我紧紧抓住光不断颤抖的屁股，一直推到最后。



    「啊啊啊啊啊~！」



    我们的身体紧紧贴在一起，光再次发出高亢的娇声。

    我也不由得发出了呻吟。光的屁股洞和我的小鸡鸡完全嵌到了一起。



    「哈啊，哈啊......」

    「没事吧？已经全部进去了哦。」

    「嗯。好开心......这样我的屁股洞，也嫁给你了吧？」

    「是啊。光的身体，已经把全部都嫁给我了。这具身体已经只属于我一个人了。」

    「好的，亲爱的。属于你的新娘洞，请尽情使用吧。不要对我存有任何顾虑。请把我变成你的形状吧。」



    已交换过无数次的爱情约定，今日又将再次交换。

    光属于那种透过言语就会湿得一塌糊涂的类型。这点和玲奈很像，不过光更喜欢甜言蜜语。

    喜欢被甜蜜地束缚。



    「最喜欢你了，光。今后我也会好好爱着你的屁股洞。」

    「啊啊，好的，请，疼爱我吧......啊，属于你的新娘洞，又增加了一个，好开心......」

    「嗯。前面的洞和后面的洞都是我的新娘。只要是光的身体，哪里都适合我。真想永远疼爱你呀。」

    「嗯，请永远，好好疼爱我吧.....啊！啊、啊，我明白的，屁股洞，要被你的小鸡鸡开发了......要染成你的小鸡鸡形状了。太棒了，果然，亲爱的真是太棒了。老公你真是太帅了！请永远永远疼爱我！」

    「光！好啊，光！」



    她的屁股里面变得愈发顺畅。她那想要迎合我的心意，逐渐开始改变她的身体。

    变成了即使用屁股洞做爱也能欢欣雀跃的身体。

    光主动挥舞起屁股来。明明那么胆怯，现在却已经沉溺于快乐中了。

    在放学后的教室里，我这班长正在侵犯副班长的屁股洞。我们好像正在做非常不好的事情。但是，我们是彼此相爱的，这样就没问题了。无论使用身体何处我们都能相亲相爱。无论位于何处我们都会坠入情网。



    「光，我要射了！我要射到屁股里了！」

    「啊啊，亲爱的，亲爱的！请尽管射出来吧！要把屁股洞射到怀孕，请满当当地射出来吧！在你的新娘洞里满满地射个够！」



    我扎到光的屁股里，不停地进进出出，开始做最后的冲刺。

    在喀哒喀哒不停摇晃桌子的同时，我在屁股洞里面射精了。



    「啊、啊、啊啊啊啊~！」



    光一边痉挛着屁股，一边发出高亢的呻吟声，屁股洞紧紧缠住了我。

    然后，我刚从那里拔出，精液就从扩张得一片狼藉的洞里逆流了出来。

    似乎是对精液沿着小缝缝流过的触感做出了反应，光的屁股又痉挛了几下。



    「老爷，我来帮您清理一下。」



    黏糊糊的小鸡鸡被温热的触感包裹住。

    清香含着我的小鸡鸡吮吸了起来。

    她经常给我做所谓的「清扫口交」。射精之后，像这样用嘴清理干净，让人感觉痒痒的很舒服，我也很是喜欢。

    不过，虽说小鸡鸡刚才插的是她的挚友，但怎么说也是插过屁股洞的，可她仍然不停吮吸着小鸡鸡。



    「嗯、啾哺、嗯、嗯嗯。」



    和往常一样，她没有露出一丝一毫嫌弃的表情，认真地舔舐我的小鸡鸡。

    摇晃着侧马尾，陶醉地闭上眼睛，一边细细品味着我的每一个角落，一边前后摇摆着脸。



    「......清香，你呀。」



    到底顺从我到了什么程度啊。

    她的献身没有任何迷茫。感觉就像为我牺牲一切一样，竭尽全力地为我服务。

    我轻轻抚摸着她的脸颊，为她的侍奉表示犒赏。但是比起被我夸奖，她更希望被我要求。比方说，即使我现在就这样尿进她嘴里，她也一定会毫不嫌弃地全部咽下去吧。

    不过，我当然不会那样做的。

    我要做的是，把腰杆挺出来，让她把小鸡鸡吞得更深一点。



    「嗯嗯嗯。」



    她看起来有点痛苦，但很快脸颊便染上了喜悦的神色，张开喉咙迎接小鸡鸡。

    在她黏人的嘴里经过一番爱抚，我的小鸡鸡很快又硬挺了起来。

    清香的可爱，也可以说是顺从的可爱吧。给人的印象仿佛就是一头温顺的大型犬。无论何时都在我身边，注视着我。



    「接下来就轮到清香了。」

    「嗯，好的。」



    小鸡鸡和嘴角之间搭起了唾液之桥，清香点了点头。

    她就这么蹲在地上把内裤巧妙地脱了下来，然后跪在地板上撩起裙子。

    将那丰腴饱满的屁股伸到我面前。



    「请吧，老爷。清香的屁股，请您尽情地调教吧。」



    拄着三根手指，朝着相反的方向向我行礼。

    不仅对我的要求无比顺从，还在此之上，倾注了更多的真心实意来回应我，这正是她的作风。

    我把沾满唾液的小鸡鸡，抵在那里的中心。

    揉开酥软的屁股，沉了下去。

    可能是看到我和光的行为后已经做好心理准备了吧，清香顺利地吞下了我的小鸡鸡。



    「嗯嗯嗯！」



    屁股一抽一抽地痉挛着，清香发出了闷闷的呻吟声。

    不过，已经全部都插进去了。她那成熟的身体没有任何抵抗就把我迎了进去。好像打一开始，那里就是让我待的位子似的。



    「清香，插进来了。我已经插进你的屁股洞了。」

    「明、明白。我被老爷、征服了。前面的洞也是，后面的洞也是，全部都是老爷的洞。清香那粗鄙之洞，能够为老爷尽到绵薄之力，真的好开心......请您就这样给予我恩赐吧。」



    我不慌不忙地，将腰杆重重地扭动起来。清香发出「啊啊、啊啊」的呻吟声，将屁股洞缩得一紧再紧。

    但是这种束缚却使我的小鸡鸡有种很贴心的舒适感，让人想把腰杆抽动得愈发激烈。

    又酥又软的屁股，也让人感觉非常爽。



    「清香的屁股真舒服啊。」

    「啊、嗯，听到您如此温柔的评价，清香都要兴奋得上天了......请您狠狠地训斥我，我不要紧的。」

    「但是，我说的是实话啊。真的好舒服啊。」

    「呀、不行呀。开心地、要去了。明明是为了让老爷开心才这么做的，我却先要高潮了......拜托您，请好好训斥我。对犯错的清香，请您用力打她的屁股！」



    我一边揉捏着屁股，一边在清香的里面反复抽插。

    打这么漂亮的屁股我可舍不得，但是我非常清楚，她正迫切渴望着我这么做，所以我就啪啪，拍打起清香的屁股。



    「啊嗯！？」



    虽然之前也拍过美守的屁股，但是清香的屁股更加富有弹性，肉厚感十足，拿在手上感觉沉甸甸的。

    啪、啪。

    发出一阵阵清脆悦耳的声音，清香的屁股渐渐变红了。



    「啊，谢谢您，老爷。感谢您、训斥、教育了、清香一番！我一定会、竭尽全力的。不管什么样的命令我都会听从您的！请把清香，一直，当做您的女人......」

    「嗯。清香是我的女人。清香可是我重要的宝贝。」

    「啊嗯！？呀，又来，突然对我说如此温柔的话语......啊、嗯嗯嗯。啊、去、去了......我，对不起您，我擅自地，去了，啊嗯。」

    「没关系的。去多少次都行。如果能用屁股洞去的话，我也很高兴。」

    「不行呀，啊嗯，老爷、对清香、太温柔了。啊啊。请再、打我、再狠狠地教育我吧。啊啊，请您不要对，用屁股洞，就如此不堪地，欲求不满的女生，那么温柔啊。面对眼前这个仅仅只是想到老爷的事情，那里就湿得一塌糊涂的我，请您狠狠地训斥她吧！我、我想、成为您的宠物。我想被您严加管教，想听从您所说的一切，直到成为一个无论被射到哪里都不觉羞耻的女人，请您打我，请您训斥我，请您狠狠地侵犯我！」



    清香挥着泪，顽强地摇晃起自己的屁股。

    从屁股洞里发出咕啾咕啾的声音，她正在竭尽全力地为我服务。

    明明为我做到如此程度，却还嫌自己做的不够，清香对自己真的太苛刻了。

    我也狠了狠心，不停啪啪地拍打她的屁股。



    「清香，屁股再晃得猛一点。好好侍奉我的小鸡鸡。」

    「好的。我、我会努力的！为了让老爷、嗯嗯、高兴、嗯、我、会拼尽全力、嗯嗯、晃屁股的！」

    「很好，就是这样。清香的屁股又大又舒服。这个，是属于谁的？」

    「是属于老、老爷的！我的屁股是，老爷的！心和身体、也全部都是您的！对我来说，这些除此之外再无任何价值了。我是为了成为老爷的女人才生下来的！」

    「那可以射到里面吗？」

    「当然可以！我身体的任何地方，都尽管射进去吧。无论何事，都请您命令我！我最喜欢侍奉老爷时的自己了！被老爷侵犯时的我，是最耀眼的！我想，一生一世都让老爷来管理我。我会努力地，成为无论多么色情的事都能付诸行动的女人、我什么都愿意做的，劳烦您请对我说，您来管理清香吧......！」

    「嗯。我来管理清香吧。你的一生一世，都由我来管理吧。」

    「啊啊、老爷、老爷、我的老爷！要去了、我、去了、去了~！」



    清香的屁股不停地痉挛，像是在催促我射精一样，屁股洞紧紧地收缩起来。

    当我在里面把精液尽情地吐出来后，清香也发出高亢的呻吟，屁股又哆嗦了一阵。

    令人满足的做爱。和光、和清香之间的做爱，让我感觉仅仅只是抱着她们，我作为男人的价值就会蹭蹭往上涨。她们是贤内助一般的女生。

    但是，我的新娘不光是她们。

    不能忘记可爱又沾点淘气的她。



    「终于轮到我(仆)了！等得花儿都谢啦～。」



    她把裤子连带着内裤全都脱掉了，全身只有下半身处于一丝不挂的状态。

    美玖撒娇似的依偎着我，啾地吻了过来。

    我就顺势接着她，一起坐在桌子上。



    「也要疼爱一下我(仆)呀。」



    美玖微笑着坐在我的膝盖上。她的身体相当的轻。个头也是最娇小的，看起来就像个年幼的孩子。



    「啾、嗯、勒咯、啾。」



    但是她也是我的新娘。接吻也好，用手撸也好，都做得很熟练。

    转眼间我的小鸡鸡就变硬了。



    「好了，翻车鱼快到碗里来！」注2マンボウ，翻车鱼，体型硕大，据说一次可以产生三亿颗卵，这跟男性一次射精含有的精子数量差不多



    美玖把屁股洞撑开，一张一翕，然后一口把小鸡鸡吞了下去。

    到底是熟能生巧啊，她的动作让小鸡鸡一次性插到了头。



    「嗯嗯嗯~就是这种感觉！有种活生生的充实感！」



    美玖在我膝盖上不住地颤抖。

    如同抱住小孩一般，我把她揽在怀里，从下面用力，开始晃动腰部。



    「啊、啊嗯、班长、好舒服啊。班长、也舒服吗？」

    「当然舒服了。美玖的屁股洞，跟我的小鸡鸡特别契合。」

    「诶嘿嘿、嗯、我(仆)也要、动一动呢。啊嗯、嗯、班长、光想着让小鸡鸡舒服就够了。我会配合你的。」

    「谢谢。美玖真是个好孩子。」

    「嗯、啾。诶嘿、最喜欢班长了！」



    美玖主动摇晃起身体，像跳舞一样挥舞着腰肢。

    我一边抱住属于我的这具身体，一边往上顶动腰杆。

    总觉得，我好像在抱洋娃娃似的。这是一个能让小鸡鸡舒服起来的可爱的洋娃娃。

    美玖灵活地控制着屁股洞的束缚度，紧紧裹住小鸡鸡，想借此取悦于我。这也是过来人才懂的服务技巧。她已经完全进化成肛交行家了。

    其实，她前面的洞还是处女。

    或许因为那里比别人都要窄小，美玖还没有过真正的做爱。她本人对此似乎也有点介怀。

    所以今天，能和大家一起做自己最擅长的事，她似乎很开心。

    整个身体都已经热气腾腾的了。



    「亲爱的。」

    「老爷。」



    光和清香也凑近我，亲吻我的脸颊。

    抱住她们两个，把美玖往上冲撞，我在可爱的新娘们的簇拥下，感受到了幸福的充实感。

    正因为有她们在，我才能努力下去。跟玲奈她们和解进而化敌为友，也是因为光在后面对我的支持。

    这个教室里已经没有了欺凌，这些都要归功于她们。



    「最喜欢大家了。我一定会让你们幸福的，所以要永远在一起啊。」



    不想离开这三个人。

    我说的全部都是肺腑之言。

    光高兴地眯起眼睛，调皮地笑着道。



    「事到如今，才对嫁给你的女人这么说？我们已经很幸福了，才没打算离开你身边呢。」



    清香眼睛也是水汪汪的，说着「是啊」抓住我的胳膊。



    「我们呢，是因为感到幸福才侍奉您的。只要有您在，胸口就会变得暖暖的......这就足够了，即使不说贴心话，我们也是不介意的。」



    美玖一边在我上面摇着屁股，一边回头「嘿嘿」对我笑道。



    「我(仆)们都是班长的新娘，所以班长就气势十足地横在那里，作威作福就够了。大家都在一起的话，我们就没有什么好怕的！」



    看来我操的心太多了。

    我噙着眼泪说道「谢谢」，随后和光她们接吻，同时晃动腰部。

    在欺凌消失后的教室里，就只剩下爱了。

    今后，我要作为这个班的班长更加努力。

    作为可爱妻子们的丈夫，我必须得更加更加地努力。

    那是让人心情无比愉悦的责任。

    就像我在晴朗的天空下第一次踏进校门的瞬间一样，我心中充满了温暖的期待。





    ＊





    『致弘前君

    谢谢你。

    我发现自己有句非常重要的话忘记跟你说了。那就是「谢谢」。

    我说的是心底话。

    我，在这个学校被欺凌了。

    说出来我都觉得很丢脸，几乎每天都在掉眼泪。

    但是，我和那些欺凌者重归于好了。现在，我们是最亲密的伙伴。

    虽然我一直试图独自努力，但是我认为，多亏了那些与我同舟共济的伙伴，我才最终得以解决这个问题。



    ＞足球也是这样，如果想发挥自己真实实力的话，就要把自己放松下来。先看看伙伴，再看看对手。

    ＞这样的话，你就明白剩下的只需要完成自己的任务而已。失败什么的一点也不可怕喔。



    弘前君发给我邮件里面的这句话，我非常理解。我畏惧过去的失败，连克服都不想，就只想通过自己的低头道歉来平息欺凌。我仅仅做了这些而已。

    但是我意识到，这样是不能解决问题的。当我发觉自己和欺凌者们互掏心窝，一起流泪，要携手共同为之努力的时候，才找到了真正的解决办法。

    我并没有敌人。只有我的误解和懦弱在那里。

    我比我自己想象中的还要像个小孩子。我现在特别特别地希望，自己能够成熟到可以守护身边弥足珍贵的人。我真的真的好想珍惜那些对我无比重要的人，同他们一起生活下去。

    我也想好好珍惜弘前君。

    谢谢你教给我如此重要的道理。然后，我想这是我最后一次说「对不起」。

    我们班已经没有欺凌了。现在我想要充满自信地说出这句话。已经没有欺凌了。

    所以，我也想解决过去因我而产生的欺凌问题。我想跟大家重归于好。

    如果可以的话，我还是想和你做朋友，所以我不会再盲目道歉了。

    如果你讨厌的话，这封邮件也可以不用回复。我会彻底放弃的。请允许我进行最后的谢罪，以及向你提出和解申请。

    对你做了那么粗暴的事，我真的对不起你。

    请和我成为朋友吧』





    ＊





    「啊、啊、啊、啊。」



    在经常去的女厕所隔间里，我让玲奈站起身来，从背后抱住她。



    「啊嗯、啊、啊、阿涉、阿涉。」



    她的小缝缝已经完全适应了我的小鸡鸡，一被插进去，立马就水声四溅地响了起来。

    她用力绷紧那可爱的屁股，似乎在用小缝缝诉说，她不想放我离开。



    「阿涉，接吻......接吻我也想要。嗯、啾、哈啊、还是那么温柔好开心...嗯...、啾，你，真的太棒了，啾、啊啊，最喜欢你了。」



    只要一抬起下巴吻住她，她马上就会露出一副迷乱不堪的表情。

    虽说跟她做爱也是这样，不过最近，就算是接吻或者甜言蜜语，也会让她立刻陷入意乱情迷之中。

    她用表情告诉我，她最喜欢我了。真是个可爱的女孩。



    「啊啊、啊啊嗯、不行了。我已经、承受不了了......明明希望再多抱一抱的，我却要去了！去了，去了，阿涉，我，去了~！」‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍



    biu，我冲着玲奈的身体开始射精。玲奈也仰着身子去了。



    「哈啊，哈啊，好开心......今天也是，阿涉暖暖的......」



    我的精液沿着小缝缝滴落下来，而玲奈也露出心荡神驰的微笑。

    我吻了下她的脸蛋，小声说「我也很开心」，然后我转身面对同一个隔间里向我秀出屁股的杏实，把小鸡鸡插入她的身体里面。



    「啊啊啊，真棒啊，班长的，今天感觉也超棒！」



    小巧的屁股不停地颤抖。

    然而，她马上就动作起来。无论用什么样的姿势她都能轻盈灵巧地摆动屁股。这都是为了取悦我的小鸡鸡。



    「班长，人家，有没有好好的按你教给我的做呀？班长的鸡巴，在人家小穴里开心吗？班长，你舒服吗？」



    不用说，跟杏实做爱那是相当的爽。

    摸了摸她的脑袋，好好夸奖了一番。我对她说，今天也是一百分满分哦，然后在她身体里深深地突刺。



    「啊啊啊啊！喜欢！班长，这么温柔人家最喜欢了！人家的小穴，班长好好调教一下吧！人家那只有班长才能进来的小穴，班长就尽情使用吧！因为这是班长的！全部都是班长的！」



    一边嗅着她金发的味道，一边抚摸着扁平的欧派，我用力地撞向她的身体。

    杏实的屁股抖得非常猛，下面在潮吹，上面牙齿也在咯咯作响。



    「去~~~~~去了！人家，去了！对不起、班长！人家，已经去了！」



    不过，有时候自己擅自到达高潮，也算是美中不足吧。

    但是看你那么可爱，就不跟你计较了。

    我赶紧摆动腰杆。然后，虽然迟了一些，还是在她的体内射精了。



    「啊啊啊嗯、来了、精液来了。喜欢，最喜欢这个了，爱死班长的精液了！」



    她止不住地痉挛，手指掐在墙上撑在那里。

    在如此状态的杏实里面，我一直射到了最后，然后起身插进了在马桶座上双腿张成M形，已经等待许久的美守体内。



    「哈啊啊，非常感谢！」



    她实在太感动了，我一插进去她就哭了起来。

    我们和好之后，美守变得越来越像个奴隶了，今天也在大腿上用特别粗的记号笔写着「王子殿下专用→」。

    实际上，连想要纹身这样的话她都说出口了，真是个让操碎心的孩子。最近因为这件事而导致说教做爱的情况也是司空见惯。

    但是正因如此，才让她的奴隶本性得到进一步磨练，形成了恶性循环。



    「鸡巴奴隶、口交奴隶、小穴奴隶、肛门奴隶！我，今天也是，浑身上下全都洗白白了！无论用哪里，无论做什么，都请尽情使用吧！弄坏也可以！把我、搞得一塌糊涂吧。请用王子殿下雄壮的大鸡鸡、把我糟蹋得一片狼藉吧！」



    咯吱咯吱地摩擦着马桶座，我如饥似渴地在美守里面抽插。

    昨天大家一起去她家洗澡了。那里不管多少个人都可以同时进去。「把这里叫做班长的泡泡浴注3ソープ，泡泡浴，异性帮忙洗那种，风俗业用词吧」杏实如此说道，大家浑身涂满泡沫给我洗了起来。

    美守还准备了润滑液，大家都抹得滑不溜秋的一起玩耍。

    然后就是轮流做爱，接着我中出了所有人。

    最近很辛苦啊。

    如果不同时疼爱六个人的话那就不公平了。



    「美守，中出了哦。」

    「好的，非常感谢！美守是您的精液厕所。是您的鸡巴袋。请、狠狠地、粗暴地、让我怀孕吧！请使用这个，一生一世都不会为其他男人生下小宝宝的身体。请无情地抱我，请轻蔑如此卑微的我吧！只要您，叫我奴隶的话，只要这样，我、啊啊啊、我、就很幸福了！」

    「那就怀孕吧，我的奴隶女！」

    「啊、啊啊啊啊~！？」



    如同用力砸下去一般，我将腰狠狠地撞了进去，在深处开始射精。

    美守翻着白眼痉挛了。

    当然，只有在做爱的时候我才会叫她奴隶。我也不想成为那么任性的王子殿下。努力的孩子必须要好好表扬一下才行。

    吻了下她的耳根，我轻声说「你真可爱呀」。



    「诶嘿嘿—」



    听到我这么说，她就笑了起来，看起来真的很幸福。



    「美守~。称号又~增加了。」

    「没办法。我们来帮你写吧。」

    「啊嗯，你们真是的。就再用油性笔写吧。如果被这样多写上几次，我是王子殿下的奴隶，这件事就会铭刻在我的身体里永远不会消失啦。」



    玲奈和杏实在美守张成M形的大腿上，写上「精液厕所」和「鸡巴袋」。

    虽然看起来有点像欺凌，不过她本人心口不一也实属常态，美守还向杏实提出要求「再好好装饰一下，写得可爱一点吧」。

    离开亲密三人组的隔间，我向相邻的隔间走去。



    「欢迎回来，亲爱的。」



    光用一个吻将我迎了进来。今天是从她开始吗。

    鹿部清香和更别美玖，都在同一个隔间里笑眯眯地看着向我撒娇的光。虽然很狭窄，但是这样就够用了。因为我们是用同样的爱结合在一起的。



    「脱了吧，光。」

    「好的。」



    她把内裤干净利落地脱掉扔到地板上。然后，把我的手引到屁股上，继续刚才的接吻。



    「嗯、嗯、啾、哈啊、亲爱的......嗯嗯、好棒呀、嗯、今天也是无比舒服的吻呢......嗯嗯。」



    光的屁股才是，今天也很舒服。

    我轻轻地把手指插进洞里，继续跟她湿吻。



    「我也来帮忙。」



    清香蹲下吮吸起我的小鸡鸡。

    我那刚刚连续疼爱了三个人，还过于敏感的小鸡鸡，开始恢复精神，重新站了起来。



    「谢谢你，清香。光，我要进去了。」

    「好的......请进来吧，亲爱的。」



    就这样互相拥抱着，我插了进去。光的身体也已经完全适应了我，那里如同新娘一般可爱，纠缠着我的小鸡鸡不放。



    「嗯嗯嗯嗯、好硬啊、亲爱的！好粗壮啊！」



    光搂住我的后背，在我耳边发出甜蜜的呻吟。

    她是我无比珍视的伴侣。我不会交给任何人的。我想通过将小鸡鸡反复铭刻其中，来独占她的一生。

    当然，她也希望如此。



    「喜欢、喜欢你，亲爱的！我要和亲爱的，长相厮守。你永远是我的丈夫！哈啊，好开心。好像一直都在做梦啊。能让最喜欢的人抱，我好开心呀。能够与你相遇真是太幸福了！来造，小宝宝吧！让光，生下你的小宝宝吧！」



    当然会让你生的。

    新娘最重要的职责就是生下我的小宝宝。

    光的里面紧紧缠住我，时时刻刻都在催促我射精。啪，啪，小宝宝的房间正在下来迎接我的小鸡鸡。

    无论何时，她都会为我准备好一切。备课也好，班委工作也好，有时甚至还要为我准备饭菜，连照顾我的小便也囊括其中。

    就算是造小宝宝的工作，她也是这样主动做好准备来迎接我的。

    真是个勤劳能干的新娘。



    「要射了、光！怀孕吧！」

    「好的~~！」



    对准她痉挛不止的小缝深处，我开始射精。

    每当我射出精液，她的身体都会产生一阵接一阵的痉挛。

    然后，她浑身酥软失力，瘫坐在了厕所的地板上。

    精液从小缝缝里滴下来，哈啊哈啊地大口喘着气，一副失神的新娘姿态。总觉得特别淫靡，让我兴奋了起来。

    但是，我还有许多需要自己去疼爱的新娘。

    清香正翘起屁股等待着我。



    「让你久等了。」

    「不，没关系。守候抱着其她女人的老爷也是新娘的职责。请不要把我放在心上。」



    虽然她说得还是一如既往的谦虚，不过小缝缝已经湿得都冒热气了。她总是说得仿佛将自己超脱于事外一般，即使帮我抱着其她的女孩也不会表示丝毫不满。

    即便真的很想被我抱而在心里火烧火燎的，她也会静静地在一旁等待，这就是她的处世态度。以前所谓的贤妻说的就是这种感觉的女生吧。

    清香的母亲貌似出身于一个非常卓越的家庭，好像从小就被灌输了身为女性所应具备的修养。以前我跟伯母见过一次面，她是个非常漂亮，举止优雅，看起来很年轻的女性。

    不过，性常识和其他家庭有些许不同，或者说她们家被教育了非常大胆的常识。

    比如说，让清香穿上叫『贞操带』的东西，又送给我项圈和锁链。

    前段时间去她家里做客的时候，伯母突然将三根手指撑在地上向我行礼道「恭候多时了，姑爷大人」，然后开始和清香一同吮吸我的脚趾，把我吓得不轻。

    服侍男人是女性的荣幸。伯母能将这种话发自内心地说出来。

    关于清香，伯母还说「清香是嫁给您的女人，请您尽情使用吧。」然后把钥匙递给了我。那是清香家和清香房间的钥匙。

    然后，伯母说接下来要对清香保密，临走时又给了我另一把钥匙。是伯母卧室的钥匙。

    这里随时欢迎您成为一家之主，伯母微笑着对我说道。我哗哗地流了好多汗。



    「哈啊......老爷。」



    抚摸着清香丰腴的屁股。这正是伯母所抚育的，顺从又妩媚的屁股。

    而伯母已经允许我将其独占。



    「要插进去了，清香。你的里面是属于我的。」

    「好的，老爷。清香的那里，是属于老爷的席位。」

    「不要急......你瞧，感受到我正往里插了吗？」

    「感、感受到了。粗壮，哈啊，又强硬的老爷，在往里面插我......」

    「因为你是属于我的。其他男人可不准进到这里啊。」

    「我会牢记于心的，老爷。我不会在除您之外的男人面前，摆出如此粗鄙不堪的姿势，啊嗯。」



    咕啾，清香的身体都化了。

    是我的独占欲正在将她逐渐溶化。



    「你不要让任何人碰自己。懂吗。你的身体只属于我。我不允许让别的男人碰你。」

    「是的，清香，会铭刻于心的。我是只属于老爷您一个人的女人。我是，只服侍老爷您一个人的女人。」



    小鸡鸡在里面有条不紊地搅拌。这是为了让命令和做爱融入身体。清香可是我的新娘。如果说为服侍某人而活才能获得幸福的话，那清香的对象就非我莫属了。

    我要把她染上我的颜色。



    「清香也把屁股摇起来。让我开心开心。」

    「好的，嗯、怎、怎么样，这样可以吗。清香的屁股，让老爷满足了吗？」

    「很好。就是这样。往屁股洞上用力，把我缠得更紧点。」

    「嗯~~~~，我会缠紧的。会用清香的女阴，紧紧抱住老爷的。」

    「真可爱呀，清香。不愧是我的新娘。」

    「啊、啊、不行、不可以的。听到那样温柔的评价，清香会兴奋上天的。老爷，更严厉一些，也没关系的。为了不让清香变得废物，请训斥我一番，只要这样就可以啦！」

    「太舒服了。清香是我可爱的新娘哦。」

    「啊啊、啊、啊！？又抖起来了。因为得到老爷的夸奖，我就去了。我才刚刚嫁给您，还是一无是处的新娘，请不要对我那么温柔。」

    「喜欢你哦，清香。清香是怎么想的，能告诉我吗？」

    「我一直爱慕着您。最喜欢老爷了！啊啊，好害羞呀。明明是必须藏在心里的事，却还是全部被老爷掀开了！但是，我喜欢。这样强硬的老爷，清香，真的最喜欢了！」



    最近，她也开始直截了当地对我表达爱意了。

    将身姿降低一格，恭恭敬敬地服侍我的她虽然也不错，但是我更想看到像这样向我乖乖撒娇的她。

    抱着越来越符合我喜好的清香，让人特别开心。

    肉感的屁股和我的腰杆相撞，激起一层层波浪。



    「哈、哈、老爷！」



    回头注视我的目光，和她的母亲特别相似，让我心头一跳。

    说不定，下次去她家玩的时候，会把她们母女俩一起抱上床，想到这里，我不由得性奋起来。



    「我要射了，清香！」

    「好的，老爷！」



    不知是今天的第几次射精。但是，只要是为了我的新娘们，多少次我都能射出来。

    在清香的里面射得满满的，精液像是要抚摸那双性感大腿似的滴落下来。我感觉很满足。



    「下一个就是我(仆)了。多多关照呀。」



    美玖满脸的紧张。

    如果就这样硬插进去的话，可能又要失败了。

    我摸了摸她的头。然后一边吻着她的额头一边说。



    「一起加油吧。」



    把衬衫的扣子解开。平坦的胸口只有乳头孤零零地附着在上面。

    腹部还有凸出的膨胀残留在上面。注4未发育完全的少年肚子通常是鼓鼓的，因为身体还很小，腹部肌肉还未发育成熟，器官都装在里面，像肠子全都压在里面，会把肚子撑的鼓鼓的，少女尤为如此，因为还有子宫感觉她和清香在成长上相差不少。

    我已经尝试插入无数次了，虽然每天都在挑战，但是还从来没有进入过她的身体。结果，我们最后还是用屁股做的。

    但是，她想成为女人。对于只有自己还是处女这件事，她一直耿耿于怀。

    今天我一定要好好地将她的处女夺走。手指在稚嫩的小缝缝上蹭来蹭去，将它一点一点地弄湿。



    「美玖酱，我的唾液也拿去用吧。」



    清香蹲下舔起美玖的小缝缝。「啊啊嗯」美玖仰起头露出白皙的喉咙。



    「我也来帮忙。必须得好好弄湿呢。」



    光也一起舔了起来。为了朋友连小缝缝都可以去舔，这是多么令人羡慕的友情啊。像我们男生就没法去舔同为男生的小鸡鸡。



    「亲爱的也必须要弄湿才行呢。」

    「请把我们的心意，一起放到美玖酱的里面吧。」



    光和美玖也一起帮我把小鸡鸡舔湿。两人的舌头贴着小鸡鸡不停游走。

    确认已经足够湿润后，我抱起美玖轻如柳絮一般的身体。



    「我来了。」

    「......嗯。」



    美玖紧张地点点头。

    然后，毅然决然地对我说。



    「不管有多痛，都要做到最后。我(仆)也是班长的新娘啊。也想好好地和你做爱。」



    面对她的决心，我点了点头，表示不会辜负于她，然后把小鸡鸡贴上去。

    其实我也担心，自己能否真的插进美玖这狭窄的小缝缝。现在是不是还为时过早啊。

    但是，作为丈夫我不能那么软弱。

    揣着无论如何都要让美玖嫁给我的心情，把我的小鸡鸡沉入她的身体。



    「呜呜，噫......」

    「不要那么僵硬，美玖。放松点没事的。」

    「老爷还在紧紧抱着你呢。就交给老爷，把大腿张开吧。」

    「嗯、嗯。班长，再插进来吧......」

    「没事吧？会不会很痛？」

    「没事的。我(仆)会放轻松的......拜托了。」



    美玖小缝缝的硬度，让人联想到缠了好几圈的橡皮筋。

    这样真的能插进去吗？说不定会把身体搞坏的。



    「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、还有一点......」



    但是她选择相信我。

    现在不是担心的时候。今天，我绝对要夺走美玖的处女。

    我用手搂住她的屁股，强行撑开。就这样，慢慢地把身体落下去。

    瞄得很准。在这个位置直接落下去就可以了。



    「美玖，深呼吸一下。」

    「嗯、嗯。嘶—......哈—......嘶—......哈—......」



    趁着她吐气的时机，我一口气落了下去。

    虽然那里紧得感觉小鸡鸡好像都要折断了，但随着扑哧一声，前端还是钻到了她的体内。



    「好、好痛啊啊啊啊啊啊啊啊！」



    美玖大声地号叫起来。

    在旁边隔间玩耍的玲奈她们也过来了。



    「美玖，插进去了吗？」

    「哦，这不是干上了嘛。终于达成全员做爱了！」

    「好像很痛哦......没事吗？」



    美玖对着在隔间外面往里窥视的她们摇了摇头。

    然后，说着「还没有全部进去」，紧紧抱住我的脖子。



    「全部插进去吧。班长的全部。我(仆)、没事的。一口气进去吧！」



    她的小缝缝还在颤抖。不可能没事的。

    但是，清香和光轻轻依偎在我的后背，对我说「做吧」。就还差那么一点点。

    这次轮到我深呼吸了。

    即使美玖就此被我搞坏，我也会终身负责的。我一生一世，都会守护这里的女生。

    再次确认自己的决心后，我一口气把腰挺了进去。



    「啊啊啊啊啊啊啊啊！？」



    感受到这次真正的破瓜之痛，美玖大声尖叫起来。

    面对她体内那份的惊人狭窄，我正向前方披荆斩棘，撞击深处肉壁的小鸡鸡，这下也是大受震撼，哆嗦个不停。



    「啊、啊、啊啊......」

    「......进去了吗？进去了，美玖。全部都进去了！」

    「恭喜你，美玖酱。献出处女了呢！」



    美玖流着眼泪，向大家挤出一脸微笑。

    然后紧紧抱住我说了句「谢谢」。

    道谢的应该是我才对。



    「恭喜你，美玖。」

    「太好了。话说，真是不容易啊。」

    「美玖，恭喜你。这样你就是王子殿下的女人呢。」

    「......嘿嘿，谢谢，大家......」



    在玲奈她们的祝福下，美玖开心地笑了起来。

    虽说里面还是紧得让人发麻，但是那如同软糖一般的褶皱却为我的小鸡鸡带来无比酸爽的按摩。



    「动一下吧，班长。」

    「不过，还是不要勉强自己比较好。就算这样我也很舒服。」

    「我可没有勉强自己啊。我(仆)，想和班长好好做爱。想让班长快活一下。所以，直到在里面射精为止，班长能好好动一下吗？」



    美玖露出一丝成熟的微笑。

    我将她的情意体谅于心，开始慢慢地抽动起来。

    虽然一开始她显得很痛，但是随着时间的推移，脸上的表情也渐渐发生变化。



    「啊......啊、啊......」

    「有感觉了吗？我的小鸡鸡，你感受到了吗？」

    「嗯。在我(仆)的肚子下面敲个不停......稍微有点舒服。」

    「美玖里面也很舒服。没想到是这么舒服的地方。」

    「诶嘿嘿。我(仆)也是，好喜欢班长的小鸡鸡。再往里面敲一敲？我的身体，可是班长用来玩耍的地方。什么时候都可以随着班长的性子使用哦！」



    我一点一点地提高速度。美玖发出「啊嗯啊嗯」的可爱娇喘。

    似乎已经不疼了。紧凑轻盈同时又褶皱不平的触感太爽了。和她做爱真是棒极了。



    「啊、啊嗯，班长。我(仆)，这样就是班长新娘了吧。跟班长的做爱，我也派上用场了吧！」

    「美玖早就嫁给我了呀。不过，能做爱我也很高兴哦。美玖的里面，实在是太爽了！」

    「我(仆)也是！班长的小鸡鸡感觉好舒服。和班长一样，对我好温柔，舒服死了！最喜欢小鸡鸡了！」

    「我也最喜欢美玖的小缝缝了。要做爱做个够呀！」

    「啊啊、啊啊、好开心啊。好开心啊！」



    将她的后背抵在墙上不停摩擦，我用力摇晃着美玖的娇小身躯。

    她太轻了，这样的姿势一点也不难受。这是一具为了将我的小鸡鸡插入其中而量身定做的身体。

    好可爱的新娘。真想立马让她怀孕。

    所以，我绝对要中出。



    「我要射了，美玖。我要射到里面了！」‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    「射出来吧！来吧来吧，班长！我(仆)有生以来的第一份精液，请多多射出来吧！」

    「嗯，快要射了，我会射得你够够的。射了，射了！」

    「哇啊啊啊啊啊啊啊嗯！」



    biu，对准美玖紧窄的小缝缝，我一口气射了出来。

    美玖浑身颤抖个不停，勒得我一紧再紧。

    光和清香接住她瘫倒下去的身体，抚摸着她的脑袋说「太好了」。

    我觉得眼前的景象好美啊。虽然我的精液耷拉到她的大腿上，但美玖却幸福地笑了起来。



    「嗯，怎么？有什么事吗？」



    玲奈在跟某个人说话。只不过，对来厕所的人说「有什么事吗？」，我觉得这是个很失礼的问题。

    不过现在的这个女厕所，因为我们把它当成了普通的炮房，所以最近放学后都没有人靠近这边。因此特意过来的女生非常罕见。

    是隔壁班的月形同学和丰顷同学。

    月形同学担任隔壁班的班长，所以我跟她很熟。前面剪成齐刘海的长发，眼睛圆溜溜的，睫毛也很长。是个既聪明又温柔的女生。有时候，同为班委的她也会跟我交换意见，她总是笑眯眯地听我说话，聊起天来也特别愉快。前段时间她对我说「我们交换下LI-NE的ID吧」，我们这才刚刚开始进行往来。

    丰顷同学是月形同学的闺蜜，平时总是和她在一块。虽然留着像男孩子一样的短发，但是眼睛很大，嘴唇Q弹无比。沉默寡言给人一种神秘感，总是一脸不安地躲在月形同学身后，此外，她的裙子下面还经常穿着紧身裤。

    实际上，即使在我们班的男生之间，她们也是很受欢迎的两个人。

    最近，由于我独占了女生，所以男生之间『其他班的女生』成了一股潮流。一到课间休息，男生就嚷嚷着「去外海捕鱼」。说是「我们班的女生都已经被捕获养殖起来了」。

    评价特别高的就是这两位。月形同学是个落落大方，跟男生说话毫无隔阂的女生，还是个美人。感觉她跟个大人似的。

    至于丰顷同学，虽然男生找她聊天她也不怎么搭理人家，但是大家都说她脸红害羞这一点特别可爱。实际上，要是在LI-NE上交流，该说是相当健谈么，反正一聊起动画和游戏这些她感兴趣的话题，丰顷同学就特别能唠。

    那两个人满脸通红地站在我们面前。到底怎么了？

    难道，她们这是上厕所憋不住了吗。那我们得赶紧出去。

    然而她们说出的话，却大大出乎我的意料。



    「能不能稍微，捎上我们一起呀......？」



    月形同学的俏脸变得通红。

    丰顷同学也低下脑袋。

    玲奈露出一副「我就知道」的表情，笑着说。



    「以前就盯上阿涉了呢，你们两个。你们交换LI-NE这件事我们可清楚着呢。」

    「真是的，班长太受欢迎了，真是头疼啊。」

    「唔~，不过隔壁班的女生，这个感觉稍微有点微妙呢。明明是我们的王子殿下。」



    美守有些不满地撅起小嘴。

    确实，我是你们的班长没错。



    「不过，如果你们是真心实意这么说的话，我觉得不辜负你们期待的，才是我们的班长呀。」

    「拒绝来者可不像班长作风呢。我(仆)们的班长很温柔的！」

    「如果老爷希望的话，我不介意多增加几个新娘。」



    玲奈苦笑着说「嘛，既然光她们都说到这份上了。」



    「那么，welcome，这边的女生！」

    「请进入爱的隔间！」

    「咿呀！？」



    看来事情已经谈得差不多了，月形同学她们两个被玲奈她们推着后背，来到我所在的隔间。

    然后，玲奈她们说着「请慢用~」从外面把门给关上了。

    顺便一提，我一次发言的机会都没得到。



    「那，那个，对不起，这么突然。但是，我们从很久以前开始，就最喜欢岛牧君了！」

    「......对不起。」



    可是，满脸不安地仰望着我的她们，真的是太可爱了，让我心脏跳个不停。

    我老早就认识她们了，她们绝对是好孩子。



    「可以吗？」



    听到我开口询问，两个人齐刷刷地点了点头，小脸涨得通红。

    当我将她们搂入怀中时，两个女孩冲我露出满心欢喜的笑容。





    ＊





    『致岛牧

    不是给你说过邮件太长了么。还有别再引用我的话了。看着太羞耻了。

    嘛—，虽然好像发生了好多事，但是能顺利解决也不错嘛。

    但是你都被欺凌了，真是个超高水准的学校啊。是武道系的小学吗？

    比起这个，我更感谢你停止道歉的宣言。我也是，因为我大哥对你姐姐做的事，一直都感到内疚不已。

    你对我做过的事，还有我大哥做过的事，都是不能轻易原谅的。

    不过，不管是原谅还是不原谅，我认为友情跟这个是两码事。所以你老是惦记以前的事情，我很不爽啊。

    因为我们可是朋友啊，话题老是绕着那个转不是很无聊嘛。

    对了，这个星期天有比赛。我呀，已经成为正式队员了。是第一次首发登场喔！

    你还记得我们一直练习的河岸吗？我会大显身手的，你过来看看吧。

    绝对要来呀，涉！







    ＊





    ——玲奈满怀关切地探头望着我的脸。



    「阿涉，怎么了？眼睛红红的。」



    我把手机息屏，强忍泪水，笑着说道。



    「没什么。只不过是，收到了一封特别开心的邮件。是以前学校的......朋友发过来的。」



    玲奈楞了一下，眨了眨眼。



    「......是吗？」



    她惊讶地低声自语，表情转眼间就明朗起来，双手攥住我的手笑着说。



    「是吗！太好了。真是太好了！」



    只有她一个人，知晓我的过去。

    所以，玲奈仅凭我说过的「开心的邮件」这几个字，就猜到是怎么回事了吧。她开心得好似自己的事情一般。



    「怎么了？」

    「有什么事吗？」



    杏实和美守露出惊讶的表情。

    玲奈放开我的手说「没什么~」，摆出一副装傻充愣的表情。



    「啊，这是有什么事瞒着我们。」

    「玲奈，不是说不带这样的嘛！王子殿下的情报是要大家一起分享的！」



    杏实和美守的情绪愈发激化。

    正在看美玖作业的光她们，也循着声音凑了过来。



    「亲爱的，又有什么事瞒着我们？」

    「老爷最近这种情况好频繁啊。」

    「我(仆)们会伤心死的，你这样做！」



    不对吧，我隐瞒的事情也没那么多呀。

    听到我这样辩解，光面无表情地盯着我说。



    「听说前几天，你在保健室和月形同学她们玩了一场cosplay性爱游戏？」



    先是玲奈，然后是杏实和美守，她们突然就楞在原地。

    接着一起狠狠地瞪着我。



    「那是什么。我都没听说过！」

    「cosplay是什么意思啊，喂！不是说过别把爪子伸进这种题材吗！」

    「打扮成什么样？兔女郎？护士？不会是公主殿下吧！」

    「都不对，是偶像。」



    光语气淡漠地说。



    「跟打扮成偶像的女生做爱了。好像是叫love什么的动画。」注5neta自动画lovelive

    「动画！？」

    「我看错你了，班长！男人最该选大和号吧！」注6男は黙ってヤマトだろうが，问过作者了，指的是宇宙战舰大和号，跟上面的lovelive相对...

    「偶像吗......呼，呼~嗯。喜欢那样的吗？我家也有几件类似的衣服......下次，穿给你看好不好？」

    「不、不是的，那个并不是我要求的......」



    而且，我也并非在隐瞒。

    那天玲奈她们因为有课外充电之类的事情，凑巧都不在教室。我正想要回家的时候，被月形同学她们给叫住了。

    月形同学的闺蜜，也就是平时一直很乖巧的丰顷同学，提出到保健室玩耍。

    虽然我觉得保健室那频繁的空置状态对学校来说不是很危险吗，不过保健老师这次好像还是碰巧出差。

    于是，丰顷同学提出了一个很新奇的游戏。「想玩cosplay」。

    虽然她总是沉默寡言畏畏缩缩的，但只要一提到动画和游戏的话题，立马就会变得活跃起来，我对她那副干劲十足的模样感到很欣慰，微笑着说「可以啊」。

    就这样，她似乎连服装都准备周全了，丰顷同学扮演的是以朱红色为基调，口头禅是「无所谓啦」的傲娇偶像，月形同学扮演的是以蓝色为基调的，让她感到一阵娇羞的优等生（跟她的真实形象很接近）角色注7根据基调色，丰顷扮演的是真姬，月形扮演的是海未...，而我便成为了她们的制作人，在身心投入地跟她们玩耍了一会儿后，不知不觉中，该说是顺应剧情发展么，最后演变成了我把两个人抱上床的展开。

    说实话，我也有点小兴奋，或者说感觉特新鲜，直到放学我们都一直在做爱。

    可是，为什么光会知道这件事呢？



    「在那之后，你们还约好下次再带别的女生来玩，是吧？」

    「诶？啊......」



    月形同学说，隔壁班好像还有其她女生想要和我玩，于是约好，带着那些女生一起玩cosplay游戏。

    Cosplay将成为我们的武器。总感觉她们这话说得有股怪味来着。



    「最近，隔壁班的女生放学后都在练习跳舞，所以我就问了要好的女生。结果她们说，是在为你练习。」

    「竟然变成那样了......没想到，为了玩扮演游戏居然还要练习live啊。」

    「她们还说在练习口交什么的！」

    「啥，不会吧！？」



    还打算让其她女生做那种事吗？

    这已经超出扮演游戏范畴了吧。



    「......是么。阿涉，瞒着我们连隔壁班的女生都在调教呢。」



    玲奈开始摆弄手机。

    糟了。正在向姐姐打小报告。



    「这么说来。最近，其他班的女生也常来看班长呢。」

    「最近王子殿下的人气太异常了。」

    「确实，老爷是个很棒的男人。」

    「但是，比我(仆)们预想的还要受欢迎呢。」



    其实，我偶尔也会收到其他班级的女生像是信件一类的东西，但为了不让新娘们产生多余的想法，我都认真写信回绝了她们。

    但是，大家都知道我和好几个女生在同时交往，所以得到了像是「玩玩也可以」、「想偷吃的话请跟我说」之类的回答，我都不知道该如何答复。

    最近，我们班的男生又开始散布「所有的海洋都被支配了」、「海贼王」这种奇怪的传言了。



    「亲爱的。」



    光渐渐逼近我的脸。



    「为什么，你不把这些事告诉我们呢？我们几个，不是因为你抱了其她女生才生气的。只是不敢相信你会瞒着我们。亲爱的，你就那么不信任我们吗？」

    「不是的，那是......」

    「像你这么优秀的丈夫，我们作为妻子的，早就做好被劈腿一两百次的觉悟了。但是，如果哪个班的谁和谁是你的情人，我们都不能好好掌握的话，到时候发生什么事情丢脸的可是我们呀。贺年卡注8贺年卡属于日本固有文化习俗，有社交圈的基本都要寄的。跟国内在过年时与亲朋好友打电话嘘寒问暖差不多。副班长说的就是相当于大老婆在过年时跟情人问好，好好保重身体之类的也必须给所有人都寄一遍！」

    「还、还要做那种事吗！」



    新娘真是件辛苦的工作啊。

    也许，是我太靠不住了。

    倒不如说，光她们总是这里夸一夸那里捧一捧，把我称赞得名过其实，所以才让那些传言添油加醋愈演愈烈，以至于我得到了承受不起的评价。



    「我(仆)们几个人里面，光发火可是最恐怖的。」

    「我懂的。我可不想再跟她争吵了。阿涉，请节哀顺变。」



    美玖和玲奈叹着气这么说道。

    别再看了救救我呀。



    「算了算了，光。虽然都知道欺负班长挺有意思的，不过就先这么着吧。」



    杏实实在看不下去了，过来帮忙劝和。

    不是，啥？我被欺凌了吗？

    明明我刚刚才向弘前君彻彻底底地宣布「没有欺凌」来着。

    不过，光仅仅只是改变了矛头。



    「那么，玲奈酱在隐瞒什么？」

    「诶？」



    话题突然就被甩了过来，玲奈露出猝不及防的表情。



    「刚才，你们俩不是在说些什么吗。聊的什么呀？」

    「啊，对啊。话说回来，最开始说的就是这事！」

    「玲奈，禁止隐瞒！快点公开王子殿下的情报！」

    「诶，等、等一下呀......」



    玲奈果然也招架不住了。

    嗯。不过，那件事已经无关紧要了。



    「聊的是以前的事。不过，能不能下次再把这件事跟大家讲呢。说来肯定很话长，而且现在都还没结束。」



    还不行啊，还没有完全解决呢。全部都漂亮搞定什么的，看起来实属异想天开。

    但是，我绝对是希望和大家重归于好的，也绝对不想放弃。以前的事，我当然也想告诉她们。

    大家看到我严肃的表情，都陷入了沉默。

    光似乎特别窘迫。



    「对不起。对亲爱的而言，那是很重要的事吧。刚才我实在是不成体统，太出丑了。」

    「别这么说。没那回事的。你们不用担心我。之后我会主动跟大家说清楚的。」



    决心虽坚，但心眼可不会死。因为弘前君告诉过我，解决问题并非难事。

    为了将这段过去转变为更加愉快的羁绊，我要好好努力。因此，我必须积极地向前走才行。



    「对了！这个星期天大家一起去动物园吧？听说要摸兔宝宝。那时候再听班长跟我们说，怎么样？」



    美守的表情一下子欢快起来，如此提议道。



    「兔宝宝？我、我想摸。去吧去吧！」

    「阿涉也去吧。我会给你做便当的。」

    「我也想做。玲奈酱，我们一起做吧。」

    「人家也试着学学做饭什么的吧~。同为妻子，能教给人家怎么做春卷吗？」

    「可以呀~。因为我(仆)现在也会做饭呢！」



    女生们立刻就变得兴致勃勃起来。

    但是星期天我去不了。



    「那个，大家对不起啊。这个星期天，以前学校的朋友邀请我有事。」



    话音刚落，活跃的气氛便戛然而止。

    看来我多半，又给默默踩到了地雷。

    所有的眼睛都齐刷刷地盯着我看。



    「以前学校的朋友......既然你这么说了，是个女生吧？」

    「诶，当然是男生啦。」

    「真的？」

    「是真的呀。我只是去为足球比赛加油而已......」

    「有问题。有股女人的味道。」

    「体育系女生啊，是咱们这些人里面也没有的类型呢。」

    「不要说啦，真的是个不能再男生的男生啦。不要产生奇怪的误解啊。」



    美玖清了清嗓子，站了起来。



    「好了，那咱们就多数表决吧。星期天去动物园，还是和班长一起去看足球？首先是去看足球的人。」



    大家都举手了。

    甚至连提议说去动物园的美守，也把右手举得高高的。



    「等、等一下。我只是和以前学校的朋友见个面。带这么多人去的话会把人家吓到的。」

    「为什么？我们去有那么不合适吗？」

    「不是不合适......那个，应该说是意外性吧......」

    「呼~嗯......」

    「诶，我、我说的是真的呀？」



    怎么回事啊，我明明没有花心，却越说越觉得自己是在找借口。

    我觉得，今后要被这种感觉困扰一辈子。



    「没关系的，阿涉。」



    玲奈用力抓住我的肩膀。



    「是给足球比赛助威吧？那不正是女生出场的时刻吗。我们一起组成拉拉队吧！」



    然后，玲奈刚一提出建议，女生们便立刻说着「好呀—」兴奋起来，接着开始商量制作啦啦球。

    糟糕。这种被女生掌握主导权的感觉可不太妙啊。六对一真的好可怕。

    弘前君是个硬派注9硬派在日语里指一个男人不近女色，对待女性非常简单粗暴，一言以蔽之就是完全不懂女人心的“直男”，这里就直接塞翻了的男生，如果被女生这样呐喊助威，绝对会让他紧张死的。



    「但、但是，他说比赛结束后还有重要的事要跟我商量......」



    我试图把对方的情况也告诉她们，但是我这些坚实可靠的新娘对此却毫不在意。

    倒不如说是高兴地附和起来。



    「商量？那好呀，交给我们吧。你的朋友就是我们的朋友哦。不管有什么事，我们都会协助你的。」



    看到玲奈踌躇满志的表情，我有种感觉，可能真的会被她想出办法。

    大概，唔，说不定在这种事情上她们比我更可靠。



    「我们，可是你的伙伴呢。」



    曾经欺凌过我的女生们，现在都笑着陪在我身边。

    教室里，正吹拂着沁人心脾的风。



    「我知道了。那大家就一起去吧。」

    「太好了~！」



    这个星期天，我将带着新娘们，浩浩荡荡地前往以前居住过的城市。

    想必无论发生什么，我们都会带着笑容回来吧。





    ＊





    P.S.



    其实，我们班女生之间好像也有欺凌问题。

    我，作为班长想做些什么。如果是你的话，你会怎么做？

    比赛结束后帮我拿拿主意吧。拜托你了，班长！』







    （完）

    --------------------



    （注1：マグナム优しい，マグナム，这个词不单形容沙鹰手枪，还形容装液体或酒的容器很大，因此在做副词时取其巨大的含义，另外マグナム也是男性性器的隐语，通常形容其硕大，在这里翻译成duang主要是表现其夸张效果。注意该句结构是副词+形容词，而翻译则调整为形容词+得+补语，副词在这里作补语使用；同理，ドリル広げて，ドリル指钻孔机、钻头，此处稍微进行了下调整以组成副词+动词的结构）

    （注2：マンボウ，翻车鱼，体型硕大，据说一次可以产生三亿颗卵，这跟男性一次射精含有的精子数量差不多）

    （注3：ソープ，泡泡浴，异性帮忙洗那种，风俗业用词...）

    （注4：未发育完全的少年肚子通常是鼓鼓的，因为身体还很小，腹部肌肉还未发育成熟，器官都装在腹部，像肠子也全都压在里面，会把肚子撑的鼓鼓的，少女尤为如此，因为还有子宫）

    （注5：neta自lovelive）

    （注6：男は黙ってヤマトだろうが，问过作者了，指的是宇宙战舰大和号，跟上面的lovelive相对...）

    （注7：根据基调色，丰顷扮演的是真姬，月形扮演的是海未...）

    （注8：贺年卡属于日本固有文化习俗，有社交圈的基本都要寄的。跟国内在过年时与亲朋好友打电话嘘寒问暖差不多。副班长说的就是相当于大老婆在过年时跟情人问好，好好保重身体之类的......）

    （注9：硬派在日语里指一个男人不近女色，对待女性非常简单粗暴，一言以蔽之就是完全不懂女人心的“直男”，这里就直接塞翻了）


====================



# 番外篇



====================


## 林间学校倒计时！ 光篇

    （译者：距离本篇最终章发布已经过去大半年了，番外篇也该发了，不能再咕了。

    番外篇的内容发生在本篇29章之后，30章之前，是小说剧情线中真实发生过的事情，不过还是强烈建议在阅读完本篇所有章节后再开始阅读番外篇——这是作者说的。番外篇一共分为六个章节，每一章分别对应一个女主，极大丰满了人物形象，在我看来与本篇相比有过之而无不及，字数也是......本章节算是番外篇里面最少的了，只能算是开胃菜，重头戏还在后面呢。

    好了，不再废话了，各位看官开始看正文吧）



    --------------------



    我的学校生活一如既往的充满了林林总总，由于下个月有林间学校，所以有好多准备工作需要完成。

    房间的分配和文体活动的小组编制自不必说，在山上必须要注意的事项以及行为规范，也必须得打印出来分发给大家。

    色内老师貌似很忙的样子，打印工作就交给了我这个班长负责，于是我便前往图书室准备借用一下复印机，各种繁杂事务缠身，忙得我是不可开交。

    但是我还有个可靠的副班长，石狩光同学。

    放学后她就开始帮我干活，现在正在跟我一起复印好不容易才搞定的底稿。



    「试着做了下，结果一眨眼功夫就做完了呢。」



    副班长在复印机前这么说着，向我绽放出一脸笑容。 「嗯。」我点了点头，感谢道「多亏了副班长呀。」

    本来以为会更加费劲来着，没想到今天一天就搞定了。副班长把我的底稿又誊写了一遍，甚至还附上可爱的插图，这样《林间学校的通知》便就此完成了。

    全部都要归功于副班长的热心帮助。



    「......不过，就算再多花点时间也挺好的。」

    「什么？」

    「我很喜欢，和班长两个人一起干活嘛~」



    说着，副班长羞涩地低下脑袋。她的马尾轻轻摇晃，搭在我的肩膀上。

    是啊，我也喜欢和副班长一起处理班级事务。不仅做得干净利落，还能好好补足我没有注意到的地方。和她在一起做事感觉特舒坦。

    要是能让她也这么想，我心里得乐开花。

    我向旁边瞥了一眼，和注视着我的副班长对上了眼神，于是我们相互微微一笑。总觉得她脸上有点红，是因为过度工作让她感到疲惫的缘故吧。

    接下来，复印完这些东西便完活儿了，我跟她说要不要坐会儿，副班长说「想和你坐在一块。」然后靠在我身边。

    这样啊，那就倚着我好好休息休息吧。

    我揽住她的腰把她拉到身前，副班长对我甜甜一笑。然后把脑袋枕在我的肩膀上。

    她身上散发出一股芳香。

    前几天，我们还一起洗澡来着。我回想起那件事，接着，我甚至还回想起那时她们给我口交的情景，总有点难为情。

    不过那时候感觉特舒坦。还能再和我一起洗澡吗。

    要是说出这种话，我可能会被她瞧不起吧。

    如今回想起来，发生那种事情，是因为她们突然碰上了到别人家洗澡这一意外事件，导致情绪特别亢奋，以及顺便做些有朝一日嫁给心仪之人时所需要的练习，向我回了一下借用我家浴室的谢礼，也就仅此而已吧。

    就算我恳求她们，她们也不会再和我一起洗澡吧。面对大家的友情和善意，我可不能依赖过头啊。

    副班长今天穿的是裤裙。她的屁股左右不停地扭动，触碰着我环住她腰肢的手。

    总感觉她这是邀请我去摸似的，虽然我知道那是不可能的，可是我的心脏还是砰砰直跳，于是我下定决心，试着把手盖到她的屁股上。



    「哈呜......」



    副班长吐了一口气，手指掐住我的T恤下摆。随后她对我轻声说道「谢谢你摸我」。

    我也回了一句「谢谢你让我摸」，一边感谢总是温柔地允许我去摸屁股的副班长，一边来回摩挲。



    「嗯、呼、哈啊......嗯嗯......」



    今天也是漂漂亮亮的，圆圆滚滚的，像充满水的气球一样弹性十足的，最棒最棒的屁股。

    我隔着裙子滑溜溜地抚摸着。她羞得耳朵都红了，但还是让我肆意抚摸她的屁股。

    我最喜欢副班长的屁股了。摸起来真是太爽了。

    而且，她那份让我抚摸屁股的温柔，令我欣喜不已，还有她看上去倍感愉悦的表情和声音也是相当可爱，让我不知不觉就沉醉其中。



    「啊、啊嗯、班长......嗯嗯、班长的手、好温柔、好喜欢。」



    她把脸埋在我的肩膀上，嘴里呢喃道。

    我愈发的得寸进尺。把手指伸进屁股缝里，轻轻抚弄着上下滑过。「呼嗯」琼鼻中吐出一股宛如将全身气力都倾泻而出的呼吸，副班长紧紧抓住我的T恤。

    我不断地抚摸，即使将手指攀爬到裤裙缝隙中露出的大腿还有臀直肌，副班长也没有表现出丝毫厌倦。副班长「哈啊哈啊」大口喘着气，隔着T恤轻咬我的肩膀，身体紧紧贴住我。

    但过了不久，她就从我身上离开了。

    啊，已经休息完了吗？我感觉有点寂寞，然而副班长却双手撑住复印机，把屁股挺起来伸到我面前。

    然后，用染得通红的眼眸回头凝望着我。

    总觉得眼前的副班长，和在厨房让我做爱时候的姐姐是一样的构图，所以我的眼睛也染红了。

    不过，副班长这样做想必是在跟我说，我还可以继续摸她的屁股。屁股轻盈摇曳，仿佛在邀请我一般。



    「哈啊、嗯嗯、啊啊、嗯。」



    我用双手轻轻一抚摸，副班长便仰起脸发出甜美的声音。她的马尾晃来晃去，耳朵后面变得通红，不知为什么，我总感觉副班长看起来相当的色，让人心跳不已。

    虽然这种看法，对于为我着想才让我摸屁股的她而言有些失礼，可是我一想到做爱，小鸡鸡就变得硬邦邦的了。



    「嗯、嗯、嗯~」



    副班长跟随着我手上的动作，不断喘着粗气。

    屁股一会儿绷得紧张无比，一会儿又软得绵柔之极，用格外舒适的触感取悦于我。

    她对我说过「随时都可以摸屁股」。在课间休息和放学后，有时体育课上坐在我旁边的时候，她都会偷偷地让我摸屁股。

    软软的、圆圆的、滑滑的，还有那紧绷绷的形状也很完美，副班长的屁股是最棒的。

    因为我实在是太喜欢了，所以副班长有时会让我把手伸进内裤里，有时会脱掉内裤让我直接摸她的屁股。

    让女生做到这份上，说实话我觉得并不怎么好，但是副班长却笑眯眯地说「请摸吧」，于是我也满怀兴奋地伸手抚摸起来。

    然而面对副班长的屁股，我摸着摸着不知不觉就会沉醉其中。我可必须得留点神呀。

    前几天也是，我在这个图书室摸她屁股的时候就被人看了个正着。那个时候真是吓得不轻啊。



    --------------------



    那次我应色内老师的要求，去图书室寻找理科课上需要用到的资料，副班长便过来给我帮忙。在帮我拿书架高处书籍的时候，实在太危险了，我就从后面扶住她的屁股，那个时候我心里涌起了想要挤一挤揉一揉的念头。

    副班长说「在这里可能会被人看到」，便把我拉到角落里，对我说「请摸吧」，让我抚摸起屁股来。

    过了一会儿，她把裙子掀起来，连内裤也褪了下去，明明连女生的小缝缝都能看到，可她却说「这是为了班长嘛。」

    我欣喜若狂，便把她的屁股摸了一个遍。

    就在那时，我们被三个低年级的女生看到了。

    那些之前因为一些琐事而相识的女孩，毫无戒心地向我们走过来，嘴里还问道「今天在做什么呀？」

    她们的眼前可是屁股完全暴露在外的副班长，以及正在揉屁股的我啊！

    副班长急忙掩饰道「这是在帮我看有没有蒙古斑喔」。正好我们拿着的资料就是关于人体方面的，我觉得这个掩饰相当的高明。

    可是那些女孩一听副班长这么说，立刻就说什么「我有哦—」、「我也有！」，掀起裙子把屁股露给我们看，又让我们大跌眼镜。

    即使是现在，我们也时常回想起那时的事情，笑着说她们「好可爱啊」。



    --------------------



    这样想着想着，小鸡鸡变得越来越硬了。

    一边心脏砰砰乱跳，一边把小鸡鸡贴在屁股上。我有点担心，副班长如果生气了怎么办啊，然而我死活都想用小鸡鸡去感受下她的屁股。



    「啊......」



    副班长似乎也很吃惊。

    我急忙道歉说了声「对不起」，然后就要把小鸡鸡给拿开。

    但是副班长并没有生气。她微微一笑，回头望着我，说「我不是这个意思，稍等一下呀。」说完便解开了裤裙的挂钩和拉链。

    然后将裤裙一下子脱了下来。把自己被白色内裤裹着的屁股朝向我。



    「好了，请用吧。」



    直挺挺地探到我面前的，是我最喜欢的屁股。

    我不由地反问道「可以吗？」，「当然可以。」她有些羞赧地笑着说道。

    我向她表示感谢，虽然有点害羞，但我还是毅然决然地把小鸡鸡掏了出来。然后，隔着内裤在她的屁股上蹭来蹭去。



    「啊、啊、班长，嗯，可以哦，再、放开一点、也可以哦，嗯嗯、不要、顾虑我、啊嗯，你可要舒舒服服的呀、嗯嗯！」



    明明被我的双手抓住屁股，被小鸡鸡来回磨蹭，她却对我说出如此温柔的话语。

    能为班长做到这种程度的副班长，在别的班肯定没有吧。我真是个幸运的男人。

    虽然在欺凌事件中，我被搞哭了不知道多少次，但是还有副班长，以及她的挚友更别美玖同学、鹿部清香同学这样的女生，站在我这边安慰我，所以我想在这个班里继续坚持下去。

    还有女生像这样用屁股来让我撒娇，这给我打了一剂相当给力的强心针。



    「嗯、啊嗯。」



    正当我忘我地摇晃腰杆的时候，小鸡鸡一不小心钻进了副班长的内裤里。

    副班长的屁股一抽一抽地哆嗦起来，股沟顿时绷得紧紧的。很抱歉让你受惊了。

    然而，当我急匆匆地想要拔出来的时候，副班长却笑着说「可以哦」，为我把严丝合缝的内裤边缘扯起来，给我腾出了空隙。

    这是何等温柔的女生啊。即使内裤变得皱巴巴的也毫不在意，还为我的小鸡鸡腾出空间。

    于是我就接受她的好意，把小鸡鸡插进内裤的空隙。与我肌肤相亲的副班长那屁股上传来的滑腻触感让我特别开心，不知不觉间，我便发出了又舒服又难为情的声音。



    「好高兴......班长，用我的身体这么开心......哈啊~」



    副班长并没有嘲笑我，而是和我一起享受肌肤的亲密接触。

    虽然口出狂言的话可能会惹她生气，但是我觉得我们真的是一对相性绝配的最佳拍档。我觉得不单是性格，身体的相性也很好。

    因为，感觉是如此之爽啊。



    「啊啊—，啊、啊嗯，班长、来得更、更深一点吧，啊啊嗯、我想多感受一下你，班长用我的身体这么开心，我想好好感受一下，所以班长再深一点~」



    简直就像在做爱似的，我们整个人都兴奋起来了。

    副班长那光滑的屁股，我光是蹭着就舒服得不行，夹在屁股沟里抽动的时候，我甚至还能感觉到屁股洞水嫩嫩的触感，非常舒服。

    小缝缝那里不知为何也是湿淋淋的，甚至连那个地方，我也用我的小鸡鸡戳来戳去。像是屁股洞啊，小缝缝啊，我觉得用小鸡鸡去触碰这些女生重要的部位是很失礼的，但是我沉迷于副班长的身体，不知不觉就变得无所顾忌。



    「啊啊嗯、可以啊，再插进去，插得更深点，我想感受下班长，啊啊、想要、啊啊、我想要更多地、感受下班长！」



    尽管如此，副班长却为了这样色心大起的我，摇晃着屁股配合我的动作。

    我真的好喜欢你啊，副班长。

    伴随着我们的肌肤接触愈发激烈，复印机也吱吱作响。我怕这样下去机器会坏掉，于是我抱起副班长撑住她的身体。

    由于要把身体压在复印机上面的她给抬起来，我的手便摸到了副班长的胸口。



    「啊啊...嗯、讨厌、小鹿乱撞的样子被发现了。」



    我这样擅自触碰女生的胸部，真是太失礼了。但是副班长却很温柔，只是羞涩地将自己的手轻轻地叠在我的手上，便原谅了我。



    「很抱歉我是个飞机场。不过班长要是一直摸下去的话，我想总会变大的，要好好等到那个时候哦。」



    副班长说着如此坚强的话语，还主动朝我摇晃屁股。

    我现在别提有多高兴了，一边揉着副班长的欧派，一边晃动腰杆。脑子里让副班长塞得满满当当的。这个女生对我是多么的温柔，多么的亲密，让我的胸膛中洋溢着对她的感激之情。

    随后，我就想把白色的东西射出来，在副班长的内裤里我已经没法再忍耐下去了。



    「唔唔、对、对不起啊、副班长！」

    「啊啊！？」



    被松紧带一卡，我突然就射精了，射得副班长的内裤里净是我的精液。

    实在是不好意思，但是真的爽翻天了，于是我便继续把精液biubiu地向屁股倾泻一通。



    「啊、啊啊......嗯嗯、这么多......好开心......」



    副班长呢喃着什么，屁股一抽一抽地痉挛着，就那样一屁股坐在地上。

    沾满我精液的屁股，啪地一下跌落在图书室的地板上。

    怎么办啊。

    副班长那无比宝贵的屁股和内裤，被我的精液，被这种东西给弄得黏黏糊糊的了。



    「对、对不起啊！我，真是不知好歹......」



    我真的好惭愧，好内疚，都快要哭出来了。承蒙她一腔好意，我竟然做出了这种事。

    然而副班长却冒出了「？」，疑惑不解地歪着脑袋，对我微微一笑。



    「呵呵，真奇怪。班长，你为什么要道歉呢？」

    「诶？」

    「我是为了取悦班长才这么做的，如果能射个够，班长肯定很高兴不是吗。不要在意啦~」

    「但、但是，我的精液太脏了......」

    「一点也不脏哦。」



    副班长就这样一屁股坐在地板上，摇了摇脑袋。

    ‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    「我呢，真的没有那么想。只要是属于班长的东西，不管是什么我都不介意的。精液也是你开心的证明，所以我很喜欢哦。如果能用我的屁股稍稍舒服一点的话，希望你能尽情地射出来哦。班长在这种事情上就不要再对我客气啦~」



    你是天使吗，副班长......。

    实在是太耀眼了，让我不由得眯起了眼睛。



    「让我来清理一下吧。」

    「欸、啊。」



    副班长轻轻握住我一直没有收回去的小鸡鸡。

    上课被玲奈她们逼着射精的时候，她会说「我会帮你清理干净的」，然后用温水帮我清洗小鸡鸡。

    但是。



    「这里没有自来水啊。可以用嘴吗？」

    「诶？啊......」



    呸咯，副班长舔了舔小鸡鸡。

    还耷拉着精液的，我那脏兮兮的小鸡鸡。



    「嗯、啾噜、嗯、呸咯、勒咯~」



    副班长没有露出一丝厌恶的表情，呸咯呸咯地舔着。

    就像在保健室和浴室里一样，对我的小鸡鸡进行细致入微的口交。



    「嗯库、嗯、嗯、嗯。」



    把嘴里塞得满满的，舌头蜿蜒起舞，不断地吮吸着。

    为什么连这种事都能为我做啊。如果是副班长的大腿根的话，我想无论有什么我都会去舔的，但是女生对男生做这种事恐怕需要相当大的觉悟啊。

    难道她也对其他男生......想到这里，我就感到胸口一阵刺痛。虽然这样真的很自私，但是我不想让她对其他男生也做同样的事情。

    副班长明明说过有朝一日要嫁给一个优秀男人的，虽然我这么想有些奇怪，不过如果这种事只给特别的朋友做的话，我想我会很高兴的。

    但是这样不行啊。她是大家的副班长。可不是我一个人的副班长啊。



    「嗯啾、嗯、嗯......噗哈。」



    用嘴巴把我清理得干干净净后，副班长抬起头来。

    然而，让我尴尬不已的是，我的小鸡鸡又变硬了。



    「啊......」



    因为我满脑子都是些自私的想法。

    竟然想要独占副班长的口交。



    「对、对不起啊。」



    羞死个人了，我赶紧遮住小鸡鸡。

    只是被清理一下就变硬了，我会被她想成是那种好色之徒的。

    副班长噗哧一笑，握住我的小鸡鸡。我不由得「啊」地一声叫了出来。



    「真是的，班长怎么老是道歉啊。」



    嘴里说着，她用手指温柔地揉搓起小鸡鸡。



    「现在开始禁止道歉。不要再跟我道歉了。要是被你这么说，我总觉得有点寂寞呢。」

    「但、但是，变得这么硬......太丢人了。」

    「为什么觉得丢人呢？我这是想让班长开心嘛。被你这么道歉的话，就好像我在做坏事一样。还是说班长真的很讨厌我这么做？」

    「才、才没那回事！」



    我不由得大声叫了出来。

    虽然感觉格外丢人，但是，只有这件事我必须要好好地传达给副班长。



    「我很开心。副班长能对我这么好，我真的很开心。在我看来，我们的关系是很特别的，不由得为之自豪，我觉得必须要好好珍惜才行。」

    「班长......」



    脸上烫得都快冒火了。

    副班长也满脸通红，不过她却开心地笑了。



    「我也是呢，听到你这么说好开心。班长果然好棒。其实呢，我也这么认为。我觉得我做的这些事非常特别呢，这种事我绝对不会对其他男生做的。就算是屁股也不想被别人碰。只有班长才可以呢。」

    「诶，真的吗？」

    「当然啦。女生必须要好好珍惜自己的身体才可以呀！」



    这么说的话，我做这种事对他未来的丈夫实在太失礼了。

    可是就我而言，听到她说不会和其他男生做，我开心得都想要上天了。



    「让班长开心，就是我的职责嘛。」



    副班长的笑容真的像天使一样可爱，让人禁不住看得出神。



    「继续往下做。这样可以吗？」

    「欸，啊。」

    「啾、呸咯、啾噗。」

    「啊......副班长......」



    副班长含住我的小鸡鸡，马尾随之前后摇摆。

    她的体温包裹着我的小鸡鸡，舌头紧紧缠住它，温柔地捋动。

    总觉得，副班长比之前给我做的时候还要熟练。她疼爱着我感觉舒爽无比的部位，以至于我都在想，她这是不是从姐姐那里学到的呀。



    「啾噗、啾噗、啾噗、啾噗。」



    这么拼命地吮吸，还说只给我一个人做。

    虽然学校里让我吃不消的事情多如牛毛，但是令人开心的事情也比比皆是。

    接下来的时间里，我超级期待能跟副班长她们一起参加林间学校。



    「太舒服了。谢谢你，副班长。」

    「嗯。」



    轻轻抚摸她的头发，传达我对她的感激之情。

    副班长的脸颊一下子就给染红了，口交变得愈发激烈。



    「啾哺、啾、啾哺、咝咝——」

    「啊啊、副班长......」



    她改变了一下脸蛋的角度，说什么都要把我的小鸡鸡给整根吞下去，竭尽全力地含住它。

    为什么要为我的小鸡鸡做到这种地步呢。感激和友情充斥着我的内心，愉悦感根本压抑不住。如果可以的话，我也想舔一舔副班长的大腿根。



    「啾哺、啾哺、啾哺、啾哺。」



    太爽了，脑袋都变得迷迷糊糊的。

    但是，这样下去我会弄脏副班长嘴巴的。



    「听我说，我快要、快要射出来了。」

    「啾哺、啾哺、啾哺、啾哺。」

    「我要射了，副班长，唔唔、我快要射了，你把嘴拿开吧，副班长！」

    「嗯、嗯、嗯、嗯。」



    副班长没有理睬我的劝阻，依旧含住前端，把舌头一圈圈地缠住用力吮吸。然后用右手上上下下撸起我的小鸡鸡。

    就好像是说「就这样射出来吧」似的。

    我对她撒起娇来真的是没完没了，感觉自己好丢脸，但是看到副班长那副可爱的脸蛋在吮吸我的小鸡鸡，老实说，如果她就这样喝下去，我真的挺高兴的。



    「对、对不......」



    副班长抬头瞥了一眼正要道歉的我。

    对了。她对我说过不要再道歉来着。她说不希望我对她那么见外。

    直至现在，我依然不想拜托她做如此厚颜无耻的事情。但是，如果她讨厌我这么想的话，即使再不好意思，我也要坦率表达自己的心意，我觉得这才是对副班长的诚意。

    因为我也是，不想再让副班长顾虑什么了。若是她对我有所要求，那么无论什么话，我都愿意说出口。

    鼓起勇气，我用双手轻抚副班长的脑袋。然后把她拉到身前说道。



    「喝、喝下去吧。副班长。」



    咯噔咯噔地，副班长快速点了点头，将我的小鸡鸡深深地含了下去。

    手上不停地套弄，嘴巴用力吮吸着我。



    「啾噜、咝咝咝、啾哺、啾噜噜噜——」

    「啊啊、副班长、副班长！」



    强烈的汲取，以及舌头热情的缠绕，让快感一口气涌了上来。

    伴随着脑袋深处一阵闪烁，精液就已经飞到了副班长的嘴里。



    「嗯！啾哺、啾、嗯嗯、啾、啾噜、啾！」

    「......啊啊......副班长......」



    精液这种东西一点也不好吃，而且味道还很重。（译者注：前几章班长已经品尝过精液的味道了...）

    那种东西被射到嘴里不可能一点事都没有的，然而副班长在我射精的时候，从头至尾一直吮吸在嘴里，然后吞了下去。



    「嗯、啾哺、啾、啾哺~」

    「啊啊......」



    就这样用嘴处理到最后一滴，一直吸到尿道里面都干净利索为止，副班长才「噗哈」把嘴放开。



    「昂—」



    接着，副班长把嘴巴张开给我看，表示自己已经一滴不漏地全部喝掉了。

    看起来很开心呢。



    「......谢谢。」

    「诶嘿嘿，不客气。」



    听凭我这般任性，她却没有露出丝毫厌恶的神情。

    女孩子都为我做到这份上了，我却不给她做些什么，我这还算是男人吗？



    「那个，有什么想要我做的吗？」

    「诶？」

    「老是让你做可不好啊。副班长如果有什么想要我做的，希望你能告诉我。」

    「呃，那个......」



    副班长瞥了我一眼，羞涩地低下头，然后又瞥了一眼我的小鸡鸡。

    平时健康而又活泼的她，用湿润的双眸注视着小鸡鸡，不知怎地感觉有些妩媚，让我心脏砰砰直跳。

    我希望她敞开了说。如果副班长觉得我没问题的话，真的，请让我舔下她的大腿根吧。倒不如说，我现在就想去舔。

    但是副班长不是像我这样的好色之徒，所以应该不会说出那种话吧。

    以前我也为她舔过屁股洞，她那时候看起来相当的害羞。

    不过我觉得那个时候的副班长好可爱呀。



    --------------------



    我记得当时也是，副班长过来帮我的忙。

    把社会课上用过的大地图一起搬到资料室后，副班长的屁股撞到了那里的桌子上。

    虽然她说没事的，但对我来说副班长的屁股就像宝贝一样，如果留下伤痕的话我真的不可接受，而且我觉得既然让她帮忙干活了，那这就是我的责任。

    ‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    「那、那就，看下那里是不是没事？」



    副班长都这么说了，于是我就不客气了，把她的运动衫和内裤一起脱了下来。

    粉嫩可爱的屁股，羞答答地绷紧了。

    不过，有些地方稍微变红了些。



    「这里，痛吗？」

    「不，不痛哦。真的不痛哦。」

    「不过，稍微抚摸一下可以吗？」

    「......好的。拜托了。」



    面对副班长又稍微紧张起来的屁股，我缓缓地来回抚摸。

    软绵绵的，还充满弹力，果然是最棒的屁股呀。

    但是变红的地方看起来真的令人好心疼，真是对不起，我会想办法为你做些什么。



    「啾。」



    我觉得沾上口水会稍微好一点，于是就亲了那里一下。



    「啊嗯！？」



    副班长吓得踮起了脚，挺直了身子，屁股上也冒出了臀窝。



    「班、班长，不行！屁股不是用来亲的地方啊！」

    「可是，副班长的屁股太可怜了。这样也许会稍微舒服一点。」



    啾、啾。

    我不断地亲吻着副班长的屁股。

    当然，我没有丝毫讨厌的感觉。

    相反，感觉自己就像是跟王女殿下的屁股打招呼的骑士一样，心里分外骄傲。



    「啾、啾、勒咯——」

    「啊嗯、啊啊嗯、啊、班长......啊、嗯嗯、不行啊。」



    副班长的屁股左右摆动，过了一会儿，她似乎是使不上劲了，便把身体靠在面前的桌子上，用胳膊肘支撑着身子。

    拜此所赐，屁股在我面前更加突出自己的存在感。

    圆不溜秋的屁股被纵向分开的中心，有个接近茶色的小小缩起，那下面圆鼓鼓裂开的纵线也是清晰可见。

    我舔过的屁股泛出点点水光。而且，屁股洞也正害羞地抽动着。



    「......副班长。」

    「在、我在。」

    「一直以来谢谢了。我非常感谢你。」

    「哪里的话......我这边才是，真的非常非常感谢班长啊......」

    「所以，我现在要做的事，是怀着感激之情去做的，请你不要讨厌我。」

    「诶？」



    之前给美守同学她们贴蛲虫贴纸的时候，只要一舔这里，她们反应得很强烈。

    那个时候虽然有些云里雾里，但是很明显她们「去了」。

    女生这里只要一被舔就会很开心，更别同学也喜欢这里。

    我觉得小缝缝终究还是属于未来丈夫的，但是像这种地方，即使是丈夫想必也不会去舔吧。

    要是可以由我，把这里的初舔作为礼物送给她就好了。



    「咿呀~！？」



    舌头一碰到屁股洞，副班长就浑身一抖，屁股晃了起来。

    不过，我还是温柔地牢牢抓住副班长的屁股，继续呸咯呸咯地舔着。



    「不、不行啊，那里、太脏了，班长。你、不要把嘴贴到那种地方啊。啊啊嗯、不行的啦！」



    对你使强真是抱歉。

    可是，如果我老实跟她说要去舔她屁股洞的话，我想副班长肯定会谢绝的。

    虽然方法很蛮横实在是对不住你，但我还是希望你能够接受我对你的感激之情。

    还有，我并不觉得你这里脏哦。你之前不是也舔过我吗。

    虽然很不好意思，但我还是要把对你无比珍视的感情传达过去。

    所以今天轮到我了。



    「不行、啊啊嗯、不行啊......」



    我用舌头揉开褶皱密集的柔软粘膜。

    啾地吮吸了一口，我把舌头卷起来试着伸进里面。



    「啊啊嗯、班长、不行的啦、嗯嗯、啊、啊、连里面、啊啊嗯、那种事、你不用做也可以的啦、嗯嗯嗯。」



    这些全部都是你为我做过的事哦。

    你连我这种地方都舔过了。那我也能为你做出同样的事。

    本来的话，我连小鸡鸡都想插进去的。

    所以取而代之的是，我会把舌头塞得满满的。我要把屁股洞舔得铮明瓦亮。

    副班长浑身上下我都想舔一遍。



    「啊啊嗯、啊嗯、啊、班长、班长、啊、啊嗯。」



    哆嗦，又一哆嗦，副班长的身体对我做出了反应。

    习惯了屁股洞上的刺激，就会变得非常舒服。

    果然，女生都很喜欢屁股洞呢。

    我，会竭尽全力去舔的哦。

    只要是副班长的身体，无论哪里我都会去舔的。



    「啊、啊、呀啊、居然连那种地方、也塞进来了......啊嗯、啊嗯、班长、啊嗯、好、好开心......连这种地方都能得到疼爱、嗯嗯、难以置信、但是、好幸福、明明那么羞耻、胸口却扑通扑通跳个不停、啊嗯——」



    身体一震再震，痉挛的间隔变得越来越短。副班长这么有感觉啊，她的反应真让人开心。

    我更加努力地去舔舐，去吮吸，去抚摸，去揉搓屁股洞。



    「啊啊啊啊啊。」



    副班长的膝盖颤抖个不停。

    还差一点点，于是我用力鞭策起已经疲惫不堪的舌头。

    我呸咯呸咯不停地舔舐，双手抓住屁股。然后用力分开，把舌头深深地塞进去。



    「啊、啊、班长、啊嗯、怎么了、啊嗯、等等、身体、嗯嗯、好奇怪啊、好热啊、大腿那里、啊嗯、已经、那里马上就要、啊嗯、不行、的啊、班长！」



    在啾——地用力吮吸之后，我的气息吹入了副班长的菊肠之中。

    舌头尽可能地深入，不停地转圈。



    「啊！？啊、啊啊啊啊啊啊！」



    噗地一声，潮汁从副班长的小缝缝那里喷了出来，打湿了我的下巴。

    屁股洞也猛地缩成小小一团，都快要把我的舌头挤断了。

    副班长的膝盖哆嗦得都变了形，眼看就要摔倒在地，我赶忙抓住她的屁股紧紧支撑住她。



    「啊啊、呜呜呜呜~嗯！」



    发出甜美四溢的声音，副班长把脸埋到桌子上。

    然后，看着娇喘连连的她，我再一次吻了下屁股，于是她又是一阵娇颤。



    「谢谢你。你太可爱了。」



    能让副班长「去」到最后，我很开心，不知不觉就说起了骚话。

    她害羞地整张脸都变红了，央求似的紧紧抓住我的衣袖说。



    「绝对不要对其他男生说呀。」



    我当然不可能说的。

    唯有现在，副班长那可爱的屁股我想交由自己来独占。



    「让它成为只属于咱们俩的秘密吧。」



    听到我的提议，副班长急忙向我点了点头，说了声「谢谢」。



    「......我能与你相遇，真的是太好了。」



    太夸张了吧。

    我觉得，只要是副班长的屁股洞，无论哪个男人都想去舔的。



    --------------------



    ——回想起那个时候的事，我暗暗期待自己能够再次舔她的屁股洞。

    副班长面带矜持的微笑，说道。



    「可、可以夸夸我吗？」

    「诶？」

    「哪怕只有一丁点也好，如果我让班长感觉舒服的话，希望你能夸夸我......什么的，诶嘿嘿。」



    ......真的这样就可以了吗？

    我觉得这跟副班长为我做的事完全不能相提并论。

    但是，如果副班长这样就会感到开心的话。



    「谢谢你。我感觉特别舒服。」



    我抚摸着副班长的脑袋。

    对同班女生做这种事可能有些失礼，但是副班长却「哇~」地一声，冲我笑了出来。



    「呵呵~......」



    副班长有些害羞地耸起肩膀，眯着双眼，仿佛得到了『做得真棒』的印章一般，特别的开心。注1老师的评价印章，たいへんよくできました・よくできました・すばらしい・よくがんばりました・みました，可能中间会有小小的差异，因为基本给小孩子盖的，所有大部分都是含有褒奖意味的，たいへんよくできました的褒奖程度最高。这里翻译成做的真棒。

    总觉得她看起来开心得就像小狗摇尾巴似的，我都想一直这样抚摸她的脑袋了。



    「谢谢你这么表扬我。作为答谢，请让我来好好清理一下吧。」

    「诶，那种事，就，啊——」



    我为了表示感谢她清理我的小鸡鸡，才去摸她脑袋的，然而作为抚摸脑袋的回礼，小鸡鸡又要被她清理一遍。这样的话岂不就成了永远让副班长给我口交了吗。

    我的小鸡鸡已经射过两次，变得脏兮兮的，然而副班长却又张开了小嘴。

    而在她合起嘴巴慢慢吮吸的时候，我的小鸡鸡又渐渐变硬了。

    副班长的口交太舒服了，最重要的是，能让她这么做，我感到无比的欣喜。

    也许，我实际上就是一个好色之徒也说不定。真是对不住副班长。

    尽管如此，她却并没有责备我那没出息的小鸡鸡，而是温柔地用舌头缠绕着，摩挲着。



    「嗯、啾哺、啾哺、啾。」

    「啊啊、副班长、啊嗯。」



    副班长真的是认真过头啦。你不用这么努力去照顾我的小鸡鸡啊。

    果然，副班长就是我的最佳拍档呀。和她一起度过的林间学校，我老早就已经期待不已了。

    想必，这将会是开心愉快的两天。不止这样，身为班长的我，为了创造出属于大家的回忆，必须得好好努力才行啊。

    「能在这个班里参加林间学校真是太棒了」，我希望能够得到大家如此肯定。





    ——这个时候的我，脑子里净是这种天真的想法。

    却从未想到，竟然会发生针对林间学校的联合抵制骚动。



    --------------------



    （注1：老师的评价印章，たいへんよくできました・よくできました・すばらしい・よくがんばりました・みました，可能中间会有小小的差异，因为基本给小孩子盖的，所有大部分都是含有褒奖意味的，たいへんよくできました的褒奖程度最高。这里翻译成做的真棒。）


## 林间学校倒计时！ 美守篇

    （译者：本章节的字数在全书里面大概也称得上数一数二的长了，相当于“光篇”的两倍。搞笑程度也是如此，本篇中涉及美守的情节就已经够逗的了，番外又威力加强了一番，翻译的时候都笑出来不知道多少次，毕竟笑点实在太集中了。译者能力有限，可能无法将笑点全都原汁原味地转换过来，希望各位谅解。

    欢迎各位读者阅读本书的经典章节之一——美守篇。）



    --------------------



    很遗憾，我们的教室还有欺凌。

    然而万幸的是，受害者目前只有我一个。

    即便在上课，三人组也会背着老师偷偷摸摸地欺凌我。在教室的角落里，最后排凸出来一块的位置摆放着日高玲奈同学和苫前杏实同学的座位，而这，便是这间教室实施欺凌的主要场所。

    玲奈同学的前面就是我的座位，而杏实同学的前面坐的是置户美守同学。

    但是日益大胆的欺凌已经与座位顺序无关了，将我整个人都给吞没其中。



    「嗯、啾、呼呼，班长的脸蛋，今天也是软软乎乎的——」

    「玲奈，你最近也太腻歪班长了吧。话说在前头，亲嘴可是属于我的。啾——」



    她们把我连同椅子一起拉到两人之间，接着从两边紧紧抱住我，把我束缚在里面。现在还在上课啊。



    「杏实你才是呀，在课堂上深吻简直色爆了。舌头往里伸得也太过了吧，瞧瞧你。」

    「嗯、勒咯。这不是没辙嘛，因为班长想赶紧把舌头塞进来，嗯啾、哈啊......暖暖的滑滑的......嗯嗯~、亲嘴超熟练的说......嗯啾、嗯嗯。」

    「喂，杏实，禁止独占班长啊。真是的。算了，那我去舔班长的乳头吧。」



    色内老师面朝黑板正身心投入地给我们上课，并没有注意到教室后面正在上演无比悲惨的欺凌。

    玲奈同学和杏实同学也不管上不上课，把我卡得死死的，又是亲吻我，又是把T恤卷起来舔我的乳头。

    但是真正悲惨的事件，并不是在那里上演的。

    有个女生完全背对着黑板，把脸埋在我的两腿之间。



    「啾哺、啾啵、啾嘶、啾噜噜噜噜——。嗯噗、嗯噗、哈啊、啊啊嗯、嗯噗、啾哺、啾噗、哈啊、哈啊、啊啊、王子殿下的鸡巴，真好吃啊。嗯啾、啾哺、啾哺。」



    这声音绝对正在响彻教室吧？

    你刚才是在说鸡巴吧？

    老师真的没有听到吗？

    美守同学埋头于给我的小鸡鸡口交。从上课开始她就一直在吮吸。



    「嗯、呶噗、啾哺、啾哺啾哺。」

    「美守啊，真的很喜欢这个呢......」

    「口交一发动就刹不住了吧。」



    她把我的小鸡鸡吞到喉咙深处用力吮吸，还捧起玉袋不停地舔舐。

    为什么她会如此着迷呢？嘴里还叫我王子殿下，就是说，这是跟之前一样扮演任性王子和奴隶公主的戏剧吧。

    果然，因为是自己中意的戏剧，所以她才会沉浸其中吧。而我却没有专注到这种程度，老实说，我觉得她相当厉害。



    「唔唔，美守同学，不要啦！」

    「啊，班长发出可爱的声音了。没关系哦，精液射出来美守也会喝掉呢。」

    「还是说射到人家头发上？想射就射吧，没事的。」



    被美守同学吮着小鸡鸡，浑身上下被玲奈同学和杏实同学不停地亲吻，我的脑袋变得迷迷糊糊的。

    忽然，我跟副班长对上了眼神，但她马上就移开了视线。对不起啊，昨天你给我口交了那么多次，可现在我又不知羞耻地勃起了。

    而挨着我原来座位的鹿部同学则扭头望向这里，悄悄地掀起裙子让我欣赏大腿。这是平时所谓「请把我当作配菜」的模式。

    更别同学满脸通红地盯着这边看。注视着我正被美守同学吮吸的小鸡鸡。

    这样真是丢人丢大了。被同学们都看光光了吧。

    然而，今天也没有人阻止她们，欺凌就这样开始逐渐升级。



    「对了，班长。放学后来我家吗？」

    「啊，玲奈又要做爱了吧。我也......不，人家还是处女就不做了。」

    「杏实，你那点儿事早就暴露得一点不剩啦。你和班长也做过了，这事大家都知道啦~」

    「没、没没有做啦！人家可没有被班长调教啦！」

    「啾！啾噜噜噜！啾、啾哔、啾嘶嘶——、啾噜啾噜啾噜！」



    至少在上课时候安静一点吧......。

    玲奈同学和杏实同学叽里呱啦吵个不停，而美守同学那里则弄出了巨大声响，我都搞不清她是从哪个部位整出来的。注1这里对应上面的小鸡鸡和玉袋，不知道含着小鸡鸡发出来还是含着玉袋发出来

    我们的教室今天也是喧闹非常。





    *





    「听我说听我说，这次的林间学校要去的大山是个特别出名的地方，你们知道吗？」



    在课间休息时间，美守同学如是说道。

    轻飘飘的齐颈短发，以及略微下垂、显得十分文静的眼睛，正一闪一闪地放着光。



    「那是什么，不知道的~说。」

    「还会喷岩浆吗？」



    顺带一提，即便是课间休息，她们也不肯放开我。玲奈同学和杏实同学从左右两边紧紧抱住我，美守同学则坐在我的膝盖上面，屁股按在我身上扭来扭去。

    也就是说，我处于她们三个人闲聊的中心位置，所以这个样子就算我不愿意，也得被迫参与进她们的话题。

    而且这也太热了，三个女生这样子跟我黏在一起。真的是外人难以体会的痛苦啊。



    「虽然传得是五花八门，不过有个“在弯道招手的小孩”非常出名哦~」

    「蛤？那是啥？」

    「就是说呀，半夜汽车欻欻地路过的时候，就能看到在弯道前面招手的小孩哦。然后呢，司机不由得猛打方向盘，在快要掉到山下的时候停了下来，这时就能听到那个小孩的声音——『要是掉下去就好了』」

    「哇，好可怕~！那是什么鬼，吓死了~！」



    杏实同学和美守同学放声大笑。

    什么呀，怪谈啊。喜欢这种故事类型的女生还蛮多的呢。



    「另外隧道里还有呢。那里也是因为有女人的鬼魂出没而闻名在外哦。有人骑着摩托车经过隧道的时候，发现后面有个长发女人紧随其后......」

    「跑得太快了吧！」

    「那人赶忙逃进附近的情人旅馆，跟前台的人说起这事，结果被告知那条隧道是远近闻名的灵异地点。」

    「超级不妙啊！」

    「所以那个人就怕得要死，说『不好意思，可以让我一个人住下吗』，结果前台的人摆出一副困惑不解的表情，说『你不是带着后面的人一起来的吗？』」

    「去情人旅馆瞧瞧吧！」

    「讨厌，杏实酱，重点不是那里的啦~！」



    在美守同学和杏实同学轰轰烈烈的气氛吸引下，其她女生也凑了过来。



    「然后呢？」

    「还有别的吗，美守酱？」

    「有的有的。想听吗？想听吗？你们知道吗，我们住的那个营地啊，曾是战争中作为基地使用的地方哦——」



    美守同学好像对这种类型的故事非常熟稔。

    在聚集过来的女生面前讲述各种怪谈，借此来吓唬她们。

    （抱紧）

    玲奈同学紧紧抱住我的手臂。



    「......跟笨蛋似的。为了那种胡扯的故事竟然闹腾起来没完了。」



    她板着脸似乎很不爽。

    嘛，玲奈同学貌似对那种故事不怎么感兴趣。毕竟那是不科学的。



    「回过神来发现肩膀上沾满了血，抬头往天花板一瞧——」



    （抱紧抱紧）

    是把我勒紧的欺凌游戏吗？玲奈同学摆出一副无聊透顶的表情，紧紧抱住我不放。





    *





    放学前召开的班会上，就决定林间学校的主题一事，大家进行了讨论。

    在每个班学习体验自然的过程中，重点要考虑哪些东西呢？这可以说就是林间学校的班级目标。

    我已经和副班长讨论研究了相关方案，以防大家都不提出意见。我们班的班会大多是由班长负责的，所以我也习惯了如何应付这种状况。



    「各位同学，请静下来听我说。」



    但是今天总觉得有些吵闹。特别是女生之间，悄悄话好像说的很多。



    「呃，怎么了？」



    因为觉得有点异常，所以在切入议题之前我就问了下同学们。

    这时坐在前排的一个女生举起了手，于是我把她叫了起来。



    「我想问下......林间学校去的那座山说是灵异地点，那是真的吗？」

    「诶？」



    说得很突然，整得我一下子都愣住了。

    诚然，美守同学她们通过这样的话题把气氛炒得很热烈，但那种故事可别当真啊。

    我想大家都知道的，幽灵什么是不存在的。



    「长发女人会追上巴士吗？」

    「澡堂的天花板上会塞满士兵的脸吗？」

    「大家一起去情人旅馆避难么？」

    「小孩子住情人旅馆有儿童价吗？」

    「呃，大家，稍稍打住一下......」



    有的是怪谈，还有的是我都不怎么明白的事情，各种问题接连不断地向我涌来。

    即使你们问我，我也没去过情人旅馆啊。我想小孩子去应该会有儿童价吧……。

    在一片混乱无序中，一个眼泪汪汪的女生猛地举起手来。



    「我，不去林间学校了！那么恐怖的地方我去不了的。呜呜~！」



    终究还是有人哭出来了。

    我必须得做点什么才行啊。于是我大声说道。



    「那、那个，妖怪和幽灵什么是不会出现的。同学们不要害怕，请大家静下心来好好想想。根本就不存在那种东西啊。」

    「为什么？」

    「班长说的那些我们不懂呀。有不会出现的证据吗！」

    「证、证据吗？那个......」



    那种东西是不可能存在的。不存在的东西就是不存在啊。

    但是，她们要我出示证据的话，我又该怎么办才好啊。

    色内老师像往常一样望着窗外。因为对我的信任，老师把一切都交给了我，所以我必须尽力而为。

    可是，又有其她女生举手了。



    「我也不去林间学校了。」

    「我也是。」

    「我要请假！」



    然后陆陆续续地，又有一部分女生表示赞同，把手举了起来。

    怎么办呢？没想到会因为怪谈引起这么大的骚动。

    始作俑者的美守同学和杏实同学还从那里笑。感觉跟自己没多大关系似的。

    身为班长，我必须想办法把班级给团结一致才行啊......。



    「那、那么，我来问大家。不想去林间学校的同学请举手。」



    将近半数的女生举起了手。

    与我对视之后，连鹿部同学也扭扭捏捏地举起手来。

    而最后，玲奈同学背着脸向我举起了手。

    看到这一幕，杏实同学和美守同学好像也有点震惊，眼睛瞪得溜圆。



    「无聊死了。既然这么多人不想去，干脆取消不好么？」



    在班上，玲奈同学的发言权是最高的。

    在鸦雀无声的教室里，我实在是没什么主意，只能一直呆站着。

    怎么办啊。

    怎么办才好啊。





    *





    结果在那之后，班会上再没有任何进展，我决定下周再听取一下大家的意见。如果同学们认为「应该取消」的意见有很多，我作为班长也必须考虑采取些什么应对措施。视具体情况，说不定我真的要向办公室申请取消参加林间学校。

    我不能接受这种结果。在美守同学讲怪谈之前大家明明都那么期待。

    身为班长，我得努力让每个人都能毫无畏惧地参加林间学校。

    我必须得想想自己能做些什么。



    「竟然敢散布那么奇葩的谣言。你区区一个奴隶！」

    「啊啊~嗯！王子殿下，对不起，对不起啊！鸡巴奴隶，会反省的。鸡巴奴隶，是个笨蛋对不起。鸡巴奴隶，鸡巴奴隶！」



    总之，我决定先通过平时玩的任性王子和奴隶公主游戏来敦促美守同学好好反省一下。

    在放学后的保健室里，我正在从背后责备铐着手铐趴在床上的美守同学。「区区一个奴隶」、「给我反省反省你个母狗」等等，我一边为她担心，一边又说着这些对女生而言过于残酷的话语。



    「啊啊——，被王子殿下骂了。请一边训斥我，一边侵犯鸡巴奴隶吧。谢谢您，谢谢您。请再骂我一顿，请用力折磨我这个没用的奴隶！」



    美守同学也因为正在演戏，所以假装很高兴，但实际上，她似乎正悔恨交加悲痛不已地落下眼泪。

    我的胸口越来越痛。对女生竟然做出这种事，我这个班长也太垃圾了。

    但是她每次在放学后把我叫出来，强迫我玩的这种扮演游戏，大抵都是这样的节奏氛围。

    自从扮演过白雪公主之后，对自己身为奴隶公主的表演已然开窍的她，为了探索女演员的道路，正在拼命修行。

    而且，美守同学还要求我扮演成任性王子，摆出一副严苛残酷的态度对待她。美守同学还用她父亲的帐号从网上购买了所谓的SM小说，说这个「可以作为参考哦」，让我好好阅读一番。

    我觉得，美守同学真的是拥有过人的才能和努力。

    所以我想尽力配合她，于是便在家里拜托姐姐帮我练习。

    当然，我是没法给姐姐说明真实情况的，不过姐姐却说「如果涉想做的话，姐姐一点问题都没有哦」。我对姐姐自然只会使用更加温和的羞辱词汇，以及更为轻柔的束缚方式，但是最近这段时间，姐姐却邀请我说「今晚也想要」，表现得非常配合。



    「都怪你这头母猪，整个班会搞的一团糟！你那张除了含着大屌屁用没有的烂嘴，净给我乱嚼舌头。奴隶就该有个奴隶样，在我面前你就给我闭上那张臭嘴，光着腚跪坐在地上就够了。有那时间瞎鸡巴扯淡，怎么不来舔我的屁眼啊！」



    拜游戏所赐，我觉得我身为任性王子的词汇量也增加了不少。

    不过，那完全就是臭词脏话。虽然每次说的时候胸口都会感到阵阵刺痛，但是我还是会努力让小鸡鸡硬起来，朝着美守同学的小缝缝深处野蛮冲撞，嘴里还痛骂着她。

    美守同学的小缝缝里面暖滋滋的，充满了粘稠汁液，色色的声音特别响亮。

    肌肤软糯柔嫩是她的特征，太粗暴的话可能会伤到她。但是，看到她屁股不停扭动的模样，就让我想起了从美守同学那里借来的SM小说。

    紧接着我就想稍微，只是稍微一点点而已，就想把我那因想起班会骚动而躁动不爽的情绪发泄到她那里。

    啪。

    我一边从后面戳着美守同学，一边对着雪白的屁股轻轻来了一巴掌。



    「咿呀！？谢谢您！谢谢您！」



    不知怎么，美守同学一边道谢，一边绷紧小缝缝，把屁股撅得更高了。

    也就是说，稍微拍打一下也没关系吗。能够应对我毫无预兆的即兴表演，美守同学果然也在钻研演技啊。

    我又啪啪拍打了几下。虽然第一次是因为愤怒而不由自主扇下去的，但第二次开始，我就感觉这样实在是对不住她。不过为了美守同学磨炼演技，若是有必要，即便再蛮不讲理我也要扇下去。



    「啊，好高兴，好高兴啊。鸡巴奴隶，好高兴。再来、呀、再狠点、请骂我。啊嗯，为了让笨脑瓜的鸡巴奴隶用身体牢牢记住，请更狠一点，请用王子殿下的手鞭挞我，调教我吧！」



    真不愧是美守同学。

    被男生打屁股是没理由那么高兴的，她这是在玩命表演啊。

    不过慢慢地，我的小鸡鸡快要到极限了。我想把白色的东西射出来。



    「啊啊、啊啊、王子殿下的鸡巴、好粗暴！请、请一定要射在里面。今天就拜托您了！」



    美守同学用一如既往的演技逼着我中出。

    不用多说，女生在练习演技时被中出肯定高兴不起来的吧。这一点我还是知道的。

    玲奈同学和杏实同学对这一点是丝毫不在乎，于是经常以中出告终，不过面对双手被拘束无法自由活动的美守同学，平时都是按照我的意思射到外面的。

    每次美守同学都会哇哇大哭，当然那也是演技。



    「拜托了。中出费，我会好好支付的。我的包包里面，放着钱包。昨天刚拿到零花钱，您想拿多少就拿多少吧。鸡巴奴隶的钱，已经怎么样都无所谓啦。里面，请一定要，射到里面！」



    不过还真是够逼真的演技啊。真的在哭着央求我吗，太令人惊叹了。而且她竟然还跟我说要付钱。

    听说美守同学的父亲经营着一家公司，一家人住在一栋很气派的豪宅里。她好像还领到了好多零花钱，之前我在粗点心店看到过她从名牌钱包里掏出1万日元的钞票，把店里的人都给惊呆了。注2駄菓子屋さん，粗点心店，并不是指那种高档点心店。粗点心店的零食都是很便宜，就像国内的辣条什么的。有钱人家的大小姐肯定不懂这些。

    她的金钱观和别人有点不一样，因此只要一谈钱，我就捏起一把汗。

    但是今天的我不同以往。我下定决心，今天要射到里面去。



    「啊啊、求您了，求求您啊！全部都拿走吧。连同钱包都给您。中出吧，求您了，中出吧！」



    我明知道美守同学其实并不希望中出，但我最终还是要射到里面去。

    我想她一定会很伤心吧。肯定会想「为什么射进去」吧。也许，她会因为怀孕的恐惧而落下眼泪。

    不过就算是我，也是希望你能认真反省一下的。用子虚乌有的怪谈吓唬同学，引发同学们的抵制运动，这可是班级煽动罪啊。

    万一出了什么好歹，我必须得承担起责任。但是现在，我身为班长，就是得中出让她好好反省反省才行。



    「我要射了，奴隶。我要射到外面了！」

    「啊啊，不要！又要被射到外面了。太过分了，明明玲奈都给中出，为什么只有我这个鸡巴奴隶......求您了，什么都会给您的。里面，里面！」

    「那我就射到里面咯，接着！」

    「啊！？啊啊啊啊啊！」



    射了。

    在美守同学通红通红的屁股里，小鸡鸡的前面抵着制造小宝宝的房间射得满满都是。

    biubiu。

    在小缝缝里面，我的小鸡鸡鼓起脑袋射出了好多白色液体，这个我是明白的。想必，美守同学也一定在小缝缝里感受到了。

    咯噔咯噔，她晃动着脖子，「啊啊啊啊啊！」发出了无比高亢的尖叫声。

    虽然胸口被悔意和罪恶感揪得生疼，但是我还是射了好多好多。



    「啊啊啊啊~，骗人吧，中出，给我中出啦。为什么，啊，明明不是生日，为什么，啊啊，骗人，还在射，骗人的吧~~......」



    身体不住地颤抖着，美守同学伸出舌头流下了眼泪。

    对不起啊。

    我在内心向她道歉，同时从美守同学的屁股里抽出来。

    伴随着一阵黏糊糊的声音，小鸡鸡刚一拔出来，美守同学的小缝缝便娇弱地张开小洞，让我的精液倒流出来。

    她筋疲力尽地仰面瘫倒在床上，胸部和屁股在凌乱的呼吸中上下起伏。

    怎么说呢，感觉这次做爱真的是太惨烈了。



    「抽搭......好开心......王子殿下的种子分给我了......每晚都跟星星大人祈祷真的太好了......抽搭。」



    然而，美守同学还在继续表演。

    女演员的道路真的是修罗之道啊。

    虽然我对演艺圈没什么兴趣不太了解，想必大家都是这样从小被中出，之后才登上电视的吧。



    「那，那个，王子殿下。今天真的非常感谢。请收下这个。」



    给她解开手铐后，美守同学从床上踉踉跄跄地走下来，从包里拿出钱包跪坐在地板上。随后她把名牌钱包高高地举过头顶。



    「我的钱，全部都放在这里了。请您当成中出费拿着吧。还有，那个，下次我也一定拿钱过来的，以后也拜托对我中出......」



    一丝不挂地献出钱包，美守同学眼神中满含乞求地望着我。演技太强悍了。像真正的奴隶一样。而我就像一个放高利贷的大坏蛋。

    虽然不由得想要道声歉，但我最后还是忍住了。

    我也必须拿出让美守同学认同的演技。而且，为了让她反省，我还必须得好好地训斥她一顿。

    虽然表演起来很吃力，但我还是要孤注一掷试一试。



    「呸！」



    钱包我连瞧都不瞧，直接往美守同学脸上吐了口唾沫。



    「诶，好高兴。又是意想不到的奖励啊。怎么办啊......只有五万够吗......」‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍



    美守同学舔了舔我沾在她脸颊上的唾沫，脸色一会儿高兴，一会儿不安，不停地交替变换着。

    我装出一脸愤怒的表情说道。



    「钱这玩意我不要。比起这个，你就不知道为什么自己会被中出吗？」

    「那个，难道是我作为奴隶的水平提高了，小穴成长得更好用了，是类似这样的好消息吗？」

    「不是那个，你好好想想今天做了什么？」

    「呃，今天......？」

    「你在班上散布尔间学校的怪谈，把同学们都吓坏了吧。因为怪谈有些女生都不去林间学校了。我对这件事特别生气。所以就中出了。这可是对你的惩罚！」

    「诶，好意外。中出是惩罚吗！好高兴呀，谢谢您的惩罚！」



    正在扮演奴隶的美守同学，听到「惩罚」立马就绽放出一副灿烂的笑容。

    但是她不可能真的开心。因为无论演得多么逼真，她都是个女演员而已。

    她一定在心里哭泣掉泪。



    「听到了吗？如果你再说一句让大家害怕的话，我还会惩罚你中出的！给我好好记住啊！」

    「遵命，我绝对不会忘的！说吓人的话会被惩罚中出的，我已经铭记于心了！」



    美守同学眉开眼笑地点着头。

    她还在继续献出钱包的表演，但我假装很生气「那种东西我可不要！」甩开钱包站起来。



    「总之，要好好照我说的做。如果不听话会怎么样，你明白吧？」

    「明白。会惩罚和中出做爱，我不可能会忘记的！」

    「嗯。那我就回去了。」

    「那个，今天非常感谢您！能给奴隶带来生存的喜悦，王子殿下真是一位宽宏大量的主人啊。我会一辈子追随您的！」



    满脸谄媚，朝我全裸土下座的美守同学如此说道。

    在各种各样的SM小说、童话和成人用品的作用下，我们那不断独立向前进化的舞台，形成了连演员也看不到终点的超现实世界观。

    虽然不知道今天自己演得好不好，但我相信自己想要表达的意思已经加进戏剧当中了，于是我便背对着她离开保健室。

    美守同学将自己的奴隶表演贯彻到了最后一刻，自始至终都在用土下座的姿势目送我离开，这让我的胸口好痛。



    「......中出你，真是对不起啊......」



    我想象着这会儿应该正在保健室抽泣的美守同学，紧紧抓住书包的肩带，强忍着眼泪快步走回了家。





    *





    然后到了第二天。





    「狐狗狸，狐狗狸。请告诉我。林间学校会死多少人呢？」

    「诶，动了。硬币自己动起来了！？」

    「行了你完了。因为你把手指松开了，所以你就被诅咒的说。你会死在林间学校的说。」

    「骗人吧！？讨厌，欸，讨厌死了，我绝对不会去的！」

    「这个班级都被诅咒的说。狐狗狸会拿着电锯在林间学校出没的说！」

    「欸——，不要啊——！？」

    「我不要去。只要不去就不会死了吧，美守酱！？」

    「谁知道呢~对了，你们知道吗？大家瞧，我的桌子腿上有脚印吧。玲奈酱和杏实酱的也有哦。」

    「啊，是真的。」

    「是谁踢上去的吗？」

    「傍晚，在空荡荡的教室里，有人见到狐狗狸用脚踢大家的桌子。一边在嘴里念叨着诅咒，一边在每个人的桌子上做记号......」

    「不要啊——！」

    「还是给学校请假吧！」



    这到底是怎么一回事啊？

    美守同学在教室中心散发着诅咒。她挥舞着粉色飘逸的连衣裙，笑嘻嘻着把同学们推入恐惧的深渊。



    「美守那丫头，今天也是变本加厉啊。那丫头改性子了？」



    杏实同学一边没良心地哈哈大笑，一边看着美守那里的情况。玲奈同学则一脸无趣地把头扭向一边。

    鹿部同学脸色苍白，而副班长和更别同学正在安慰她。

    为什么？

    为什么美守同学要做那么过分的事？

    完全讲不通啊。明明昨天才刚给了她那么严酷的惩罚......

    我发誓，要再次下狠心惩治她。

    我悄悄走到正在散播怪谈的美守同学跟前，小声说道「放学后到保健室来一趟」。这是我第一次主动邀请她玩任性王子和奴隶公主的游戏。



    「遵命！」



    但是美守同学，却笑容满面地点了点头。





    *





    「啊啊~~嗯！？对不起，王子殿下。非常抱歉！啊啊~~嗯！」



    我啪啪扇了好几下美守同学的屁股。

    这次不罚彻底可不行，于是我便狠狠地扇起她来。

    我用手铐把剥成小白羊的美守同学和床栏杆绑在一起，让她把屁股撅起来。

    我对准那如同纯白的棉花糖一般的屁股，把自己的手印深深印了上去。



    「王子殿下，王子殿下，原谅我，啊，请原谅我！」



    美守同学的眼泪扑簌扑簌地落了下来。

    就算再怎么演戏，对女生施加暴力也太缺德了。我真是个坏孩子。

    说不定我会因为此事，而被宣布取消做班长的资格。

    但是，如果继续这样下去，林间学校也将面临中止危机。明明副班长也那么期待的。

    如果能以我的班长生命作为代价，换取大家都去参加林间学校的话，那我要做的事就只有一个了。



    「你这个混蛋！混蛋！居然又给我讲怪谈。区区一个奴隶竟然敢违抗我的命令。我要把你彻头彻尾地惩罚一遍！」

    「啊啊，非常谢、不、非常抱歉。请再打几下我这个没用的鸡巴奴隶。请打满王子殿下的手印，请让我的身体一眼就能看出来是谁的东西，啊啊，啊啊，好开心。连续两天的惩罚，怪谈研究真是太值了......啊啊，鸡巴奴隶的屁股，变得好热啊。王子殿下的惩罚掌掴，最棒了！」



    但是，美守同学的奴隶演技果然有够强悍，惩罚究竟有没有效果，我还感觉不大出来。毕竟对方是个女演员。

    所以。

    我决定使用至今为止一直禁止自己使用的那个东西。



    「诶，王子殿下，您要去哪里啊？还没惩罚完呢！？」



    为了苦苦哀求从床上下来的我，美守同学将屁股转过来不停摇晃。连小洞都能看得一清二楚。

    我当然还没有惩罚完。我在美守同学平日经常带到保健室的袋子里翻来翻去。

    平时总是放在柜子里，只有在这种时候才会拿出来的粉色拉绳袋。

    里面除了手铐，还装满了很多从未见过的奇怪道具。通称，『惩罚袋』。



    「骗、骗人吧！？终于能用上手铐之外的东西了吗！？请、请您用喜欢的道具随便玩吧。说明书也放进去了！」



    有的是像鸡蛋一样的道具，看得人云里雾里，有的是一串细绳，就像稍大一点的念珠似的。还有和小鸡鸡一模一样的模型，这是理科室的备用品吗？除此之外还有眼罩和蜡烛这样的东西，这儿是防灾用品专柜吗？

    我根本想象不到这些都是用来干什么的。

    不过，里面还有就算是我也相当熟悉的著名家电厂商所制造的产品。我在外公家看到过。那是电动按摩器。

    我感觉这东西应该是可以放心使用的吧。比起使用不怎么熟悉的东西，用它来实施惩罚显得更加安全。

    但是，该怎么用电动按摩器惩罚呢？难道要用按摩器打她吗？

    那种做法我接受不了。我不想那么做。

    所幸，美守同学把所有道具的使用说明书都汇总起来附在里面了。对于这份女孩子特有的关怀，我表示衷心的感谢。毕竟没几个男生会专门找说明书看的。

    在电动按摩器的说明书上，除了制造商的正常说明外，最后一页还有美守同学手写的『这里开始就是王子殿下专用的说明♡』。



    『这个一压到奴隶的小豆豆，奴隶就会朝着王子殿下哇哇大哭，喜欢他的宽宏大量哦♡』



    只有那个地方用粉色的字写着“喜欢(恋)”，应该是“乞求(乞い)”写错字了吧。注3恋和乞い，读音都是koi。

    不过这也很容易理解。就是通过震动来责罚美守同学小缝缝的意思吧。之前在惩罚中一直让她保持着很别扭的姿势，如果这样做还能缓解她的酸痛，那真可谓一石二鸟。

    但是，在保修单上写上这些东西，要是发生故障的话，可能就无法获得保修了。我必须得小心翼翼地使用它才行。

    我单手抄起电动按摩器。看到我如此做的美守同学则露出微妙的表情。



    「啊、嗯~......我个人而言是想试试振动棒和肛门拉珠来着......唔唔，来吧，请惩罚我吧！虽然是第一次用它惩罚我，但我会拼命哭给您看的！」



    奴隶表演还在继续。

    我将不断摇晃屁股的美守同学给整个撂翻，把她的一条腿高高地抬起来。



    「呀嗯~」



    虽然让美守同学摆成一副羞耻的姿势，但这样她的小缝缝就会张得很开。

    那里已经赤红无比泛滥成灾。虽然我心里在想，把机器直接顶在女生这么敏感的地方会不会有问题啊，不过如果是这种状态，那看起来就没事了。

    但我毕竟还是第一次做这种事，好紧张啊。



    「啊、啊啊、王子殿下的惩罚要开始了......心里的小鹿停不下来呀。」



    美守同学好像也很害怕。

    我必须得小心谨慎地惩罚她。

    我把按摩器慢慢地靠近美守同学的小缝缝，接着打开开关。



    「啊啊啊啊啊啊啊——！？突、突然就用『强』振动吗——！？」

    「诶。啊啊，对、对不起啊！」



    美守同学发出了悲鸣，声音都跟按摩器产生了共振。

    连被我举起的脚趾也哆哆嗦嗦着共振了起来。

    搞砸了。

    我赶紧把开关切换成LOW，随后从大腿附近开始缓缓地碰触。



    「啊、嗯嗯......好、好痒啊、王子殿下......」



    美守同学的脸颊一下子染红了，身体扭来扭去。

    虽然说是很痒，但是她好像没怎么露出瘙痒难耐的笑意。

    因为吓了她一个措手不及，再加上为了扇她的屁股把她摆成这么奇怪的姿势，所以为了给她按摩，我开始用微弱的震动轻抚她的大腿。



    「嗯、啊、嗯嗯......对我那、那么温柔的话、我、嗯嗯、啊嗯......总觉得好羞耻啊。」



    美守同学的屁股扭来扭去，脸也越来越红。

    是不是很舒服啊。

    虽然已经事先说过是惩罚，但美守同学也说是第一次，所以我还是不要上来就玩弄小缝缝，先用温柔的方式开始比较好。

    我用电动按摩器从美守同学的小腿到大腿之间来回摩挲了一会儿。美守同学发出「库哼」的可爱娇喘，手铐的锁链也哗哗响了起来。

    听说大腿上的肌肉是人体之中最大块的吧，还是好好舒缓一下比较好呢。

    慢慢地朝大腿根部移动。



    「啊......啊、啊嗯......」



    然后又回到下面。



    「啊啊~嗯。」



    不知怎么美守同学发出了充满憾意的声音，也许是上面比较酸痛吧。

    所以我就重点放松大腿根部附近吧。



    「那、那个，吊......吊我胃口吗，王子殿下......没想到，这样或许才是最难熬的啊...哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、痒、好痒啊。拜托了、啊、投、投降了。拜托了，像、像刚才一样、小、小、小穴......小穴那里就拜托您了！」



    诶，但是刚才我用电动按摩器按摩了一下小缝缝，美守同学就跟触电了一样。

    还是再稍微谨慎一点，看看具体什么状况吧。姐姐也说女生的小缝缝很娇嫩。

    我注意避开小缝缝，握住电动按摩器动了起来。



    「啊啊啊嗯、别、别耍坏心眼啊。求您了、啊啊、求求您了、嗯嗯嗯、我、我会付钱的，想着今天、也许会变成这样，就把存款取出来了。啊嗯，不管多少钱都会付的，求您了，王子殿下，王子殿下~！」



    哎呀呀，又在谈钱了。

    虽说是在演戏，但身为平民的我和身为大小姐的她，在金钱观念上存在水火不容的地方，所以台词上很难配合起来。按常理来说，只是用电动按摩器按摩女生的小缝缝是不可能拿到钱的。

    这里的情节显得特别违和，于是我的表演也变得随性起来。



    「钱？比起那破玩意，还是给我先道歉吧。你竟然敢违抗我的命令，给班上的同学们添麻烦。你给我好好反省这件事！」

    「啊啊、我会、会反省的。王子殿下明明说过不可以的，我却又把吓唬人的话说出来了。已经被警告过这样会受到惩罚的，我还是做了。对不起。请惩罚我。请用王子殿下的鸡巴，管教一下坏坏的奴隶女孩。」



    当然，惩罚也必须按照约定实施。虽然这令人很揪心。

    说真的，美守同学为什么会犯下这种根本不像是她会犯的错误呢。如果是玲奈同学和杏实同学说出那种话倒还另当别论，但她明明就不是那种主动去做坏事的女生啊。

    每个人都会犯错。我犯下的错比美守同学要多的多。但是，这种情况就需要有人指出来，告诉她哪里不对，这样才能让错误得到改正。

    虽然由我这种人来做实在是不自量力，但我还是会继续扮演任性王子来说教她的。

    我鼓起勇气，把开关打到中间，然后把电动按摩器抵在美守同学的小缝缝上。



    「快看！如你所愿，我这就给你惩罚。你这个坏奴隶！连狗也不会忘掉曾经学过的技能，你这个奴隶还不如狗！我会往死里管教你，让你成为一条优秀的母狗！」

    「啊啊啊啊啊——！？来了来了、来了啊啊啊啊！非常感谢您，王子殿下，我要变成母、母狗。在王子殿下的管教下，美守，要变成优秀的母狗鸡巴奴隶了！」

    「是狗的话就给我像狗一样叫！听见没，快叫！」

    「汪、汪汪！啊啊、汪~汪！可、可以吗、啊嗯、请把我搞的一塌糊涂吧，汪汪！小穴、哆嗦得快要掉下来了。啊啊、再来！汪、再用力、汪汪、王子殿下、我的主人、汪~汪！」



    让她模仿成这样，简直就是灭绝人性啊。对不起，我看不下去了。

    小缝缝给震得哆嗦个不停，美守同学抬起屁股拼命扭动。甚至还吐出舌头来模仿狗狗。

    对不起啊。我身为班长却缺乏应有的能力，这才是一切的根源，然而我却把责任全都嫁祸给了美守同学。

    至少，希望你能通过按摩得到治愈。我想使用按摩器，让你的下半身好好放松放松。

    我在减弱震动的同时，又将按摩器退出大腿，而随着按摩器靠近大腿根时，我又试着将震动增强。像是小缝缝上方这样的地方，我则用轻柔的震动来缓解特别僵硬的阴蒂。时强时弱，慢慢地搅动那里。

    虽说是惩罚，但这毕竟也是表演，所以我必须得注意着点，不要让扮演奴隶公主的美守同学感觉到难受。



    「咿~~~~~！？好、好腻害、好厉害——！王子电下的电摩好厉害，好厉害，我还是第一次有这样的感觉，连脑袋瓜都好像被搅乱了。好厉害，好色啊。简直就是魔法，王子殿下是魔法使啊。电动摩法使注4电マ法使い...谐音！」



    她好像给我扮演的角色追加了新的背景。

    既是王子又是摩法使吗。总觉得有点像RPG里面的主人公，说不定还挺酷的。



    「多亏了这根传说中的摩法棒。这样一来我的电摩法从MP的限制中解放出来了。只要场上还有电场存在，它就可以放出无穷无尽的摩法——而且还惊人的省电。这就是HITACHI(日立)的绿色摩法啊！」

    「啊啊啊啊啊，好腻害！HITACHI的电摩好腻害！融化了，小穴和脑子都融化了，啊啊，啊啊啊啊，好、好棒，电摩好棒！来了、来了！」



    肌肤转眼间变得通红。她看着快要喘不上气了，舌头都伸了出来，还变成了一副斗鸡眼。

    这是美守同学「去了」时候的表情。

    是吗，即使是按摩，女生也能去了啊。好厉害啊，我还想着怪不得最近车站前面的按摩店增加了不少呢。

    但这只是演戏，当真可不行啊。



    「好了，到此为止。」

    「诶诶诶诶！？为什么！？」



    如果在电摩法的剧情部分就让奴隶公主去了的话，后面的故事展开就再也进行不下去了。因为我希望今天在公主殿下洗心革面的剧情点结束表演。

    美守同学好像还想继续表演按摩，脸上一副遭遇世纪末日的表情。

    但是忘了干啥可就麻烦了，今天的戏剧主题可是惩罚。

    我关掉电动按摩器的开关，低头俯视她。



    「惩罚现在才刚刚开始哦。」



    我将一柱擎天的小鸡鸡展示给美守同学看。虽然这副模样特别羞耻，但现在我是任性王子啊。

    随后我把男生肮脏不堪的小鸡鸡，往美守同学的薄脸皮上用力压去。



    「哈呜......好雄壮啊。太帅了，我的鸡巴殿下......」



    美守同学满脸通红地眯起眼睛。

    其实她非常讨厌吧，但是这种将意志彻底贯彻其中的演技，我只能说真不愧是她。

    我一边在心里道歉「对不起」，一边插入她的小缝缝里面。



    「啊啊啊啊！太棒了，太棒了，王子殿下，太棒了！鸡巴奴隶，鸡巴好开心，我变得好奇怪啊。啊啊——！」



    手铐咣当咣当地响起来没完，美守同学弓起身子仰面朝天。

    由于还是个孩子，她的欧派还很小，但是肌肤柔软无比的她在床上陷入凌乱的话，欧派就会像年糕一样弹起来。

    我紧紧握住她的欧派，把肉和乳头夹在手指中间，进行揉搓攻击。



    「啊~啊、啊啊、奴隶公主欧派、啊啊、奴隶公主小穴、啊啊、好舒服啊、王子殿下正在享用、啊啊嗯、好幸福啊！鸡巴奴隶、鸡巴奴隶！」



    小缝缝里面紧紧锁住我，美守同学正在表演做爱。

    还是跟以前一样，真厉害啊。这样我真的会误解，你因为跟我做爱而开心不已啊。连小缝缝里面都湿透了，抽动起来真的爽死了。

    差点都忘了现在是表演，太险了太险了。



    「啊啊~~嗯！喜欢！我喜欢你，王子殿下！啊啊~~嗯！喜欢、会欺负人的大鸡巴王子殿下、嗯咕、最喜欢了。啊啊、鸡巴奴隶好幸福、幸福的鸡巴奴隶啊、啊嗯、啊啊、啊啊嗯、啊啊——！」



    每当我的小鸡鸡撞到子宫口时，美守同学要不就是大声娇喘，要不就是咬紧牙关，然后继续呼唤对王子的爱。

    她痛苦地挥动着被手铐束缚住的手臂，全身随着我的活塞运动不断地蠕动，拼命地相信王子殿下，并承受着王子殿下的蹂躏，看起来可怜巴巴的。

    奴隶公主......希望有朝一日你能获得幸福。



    「啊、啊、啊、好棒、不行、要去了、王子殿下、啊、啊、对不起、嗯、我、我、已经、要去了、要去了、对不起、受不了了、要去了！」



    仰起的喉咙下方变得通红，她还有点翻起了白眼。

    可能是因为刚才的电动按摩花了不少剧情时间，这次美守同学貌似决定早早地去了。

    我也铆足劲，迎合着剧情高潮加快了腰速。因为一起去的话，演出才能顺利进行下去啊。

    之前美守同学提前去的时候也是，嘴上说着「请惩罚我」让人很是为难。结果，我跨过绑着手铐的美守同学的脸，接着硬生生地塞进她的嘴里，抽动着腰杆射了出来。

    虽然美守同学反胃的模样看起来很痛苦，但是她却用逼真的演技又哭又笑地对我说「谢谢您把我当成嘴奴隶」。

    如此那般的行为，我真的不想再演下去了。



    「我也要去了。想射到哪里？」

    「里面！里面里面、里面！中出就好了、王子殿下。惩罚做爱、中出做爱、王子殿下！已、已经答应我了、里面、拜托了就在里面。钱、钱也拿来了。存款、都取出来了、今天，我拿了十万。和昨天的份一起、请、请拿走吧。所以，请您惩罚我中出做爱！就用十万、让我买下、王子殿下的精液吧！」



    哎呀，我的精液价格又上涨了。

    一开始她的市价是五千，但在我拒绝交易的过程中不断飙升。

    我想她也是因为知道那种交易不可能成立，才会提出这种金额的，不过十万日元说到底还是没有真实感，细究起来小孩子也不可能有那么多存款，更不可能带到学校里来吧。

    当然我每次都是射到外边，但今天就按照她说的惩罚她吧。

    连续两天中出做爱真是抱歉......对不起，美守同学。



    「你那破钱我不会收下的。这就是对坏奴隶的惩罚呀！对于做了坏事的奴隶，就要把精液射到里面。给我做好觉悟吧！」

    「诶诶诶诶，今、今天也免费中出吗！？怎么办，不是骗我的啊。难以置信，王子经济学太高深了！好开心、好高兴啊、活着、真是太好啦！」



    眼泪一串串地掉了下来，美守同学紧紧地绷住私处。

    对不起啊。你心里很讨厌这么做吧。竟然对同班女生中出，我真是个畜生班长。



    「啊啊，帅死了，棒死了、我的王子殿下。我绝对、要生下来。王子殿下的小宝宝，我一定要生下来！中出、中出、我只要中出！钱什么的全部给您、把我的全部、都给、王子殿下！」



    附身型女演员美守同学的演技达到了最高潮，简直就像在渴望中出一样，小缝缝深处紧紧地锁住了我。

    在看不见的地方也不应付了事，真不愧是美守同学。

    我狠了狠心，为了中出不断抽动腰杆。美守同学应该也认为我的中出宣言是在演戏吧。她肯定相信，像连续两天中出这种鬼畜行径是不可能发生在自己身上的。

    但是不好意思，我要射在里面了。如果我不这样做，那就不是惩罚了。



    「射了！」



    我咬紧牙关，在美守同学的身体里射出了白色液体。

    她狭窄的私处紧紧地收缩，我的小鸡鸡仿佛是被用力榨取一般，一下子便喷射而出。



    「啊啊啊啊！？来了、来了。中出精液、撞到宝宝袋里了！怀孕、绝对怀孕了、用奴隶小穴怀上王子殿下的小宝宝了！啊、啊啊、怀孕、啦——！」



    她发出了令人心痛的尖叫。

    在怀孕的恐惧阴影下胆怯不安的美守同学，浑身颤抖着假装去了。

    我在她颤抖的同时不停地往里射精，射到美守同学的小缝缝里面都开始倒流出来。‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    bniubiu，今天也中出了好多。



    「啊......呀......中出......中出......」



    对不起，美守同学。

    我一边在心里谢罪，一边在翻着白眼不断痉挛的美守同学身体里面射到最后。



    我帮忙解开手铐后，美守同学便「啊……」吐了口气，「谢谢您！」她满脸陶醉地眯起眼睛。随后，她光着黏黏糊糊的屁股从床上下到地面，在包里拿了什么东西过来。



    「那个、真的非常感谢您。这个，昨天的份也放进去了。两次都是中出却没有付钱真是万分抱歉，请让我用这个买下来吧。如果不够的话还差多少我都会拿过来的，那个......如果可以的话，以后也希望您中出......」



    我的精液正从她的小缝缝里面往外溢，然而她却跪坐在冰冷的地板上，伸手将银行的信封献给我。

    还是那么逼真的演技啊。湿润的眼眸显得真实感爆表，看起来真的就像是想用钱买精液的好色女生一样。

    但是不可能存在那样的女生，十万日元肯定是唬人的。

    连银行用的信封她都准备好了，在这种小道具上也那么讲究，真让人佩服，里面不是剪过的传单就是儿童纸币吧。

    我必须要认真应对美守同学特意准备的这个流程。

    于是我默默地从美守同学那里接过信封。



    「非常感谢！」



    美守同学脸上看起来都乐开了花。

    我往里面一瞧，放着十张非常精致的儿童纸币。无比真实的谕吉先生正看着我，这让我心里大吃一惊。



    「这样的钱我可不要！」

    「咿呀！？」



    但是，我却把那些假钞啪地一声扔到美守同学的头上。

    接着，向她的脸上「呸」地一下，吐了口唾沫。



    「诶，刚才真是帅呆了！谢谢您。」



    美守同学舔了舔沾在嘴边的口水，脸蛋染得通红。

    她裸体跪坐在地上，而在她的周围，儿童纸币（做的就跟真币似的）正漫天飞舞。



    「我的精液用这玩意是买不到的。你是不是误会了什么？」

    「好的......我会带更多钱来的，王子殿下......真是帅呆了，激动得我腰都软了......」



    美守同学的膝盖一直在打颤，她还不停地摩擦大腿根。

    是地板太凉了吧。我马上就演完了。



    「我之所以对你中出，是希望你好好反省反省！这可是作为惩罚的中出啊。身为我的奴隶，你还这么半吊子，我是不会从你那里拿半毛钱的。」



    当然，我是完全没打算从美守同学那里收钱。

    如果奴隶想买的话，我也只会耍赖说不卖。



    「好、好的。美守会作为奴隶好好努力的。为了让王子殿下把精液卖给我，我会成为一名优秀的奴隶！」



    美守同学也搭上了台词。

    虽然说了买卖精液之类的很莫名其妙的话，反正都是演戏，怎么着都行吧。



    「你知道今天惩罚的理由是什么吗？」

    「知、知道的。我在教室里讲怪谈把大家吓坏了，就是这样的理由！」

    「知道就好。现在你知道做这种事会怎么样了吧？我可是很认真地跟你说的喔。」

    「知道啦！在教室讲怪谈的话就会惩罚，会中出，如果我努力的话，就会成为能用钱买到精液的优秀奴隶。我绝对不会忘记的！这便是我的目标！」

    「嗯，那就好。」



    我认为有目标是件好事。我觉得吧，如果老是被训斥，“小心着点，别干坏事了”，那么对方也是有可能将其树立为目标的。

    虽然成为优秀的奴隶这话说得有点不对劲，但是对于立志成为优秀女演员的她而言，这应该是她当前的表演课题吧。



    「那我就回去了。」

    「好的。那个，今天真的也非常感谢您！美守，成为王子殿下的鸡巴奴隶好幸福啊。我会好好努力的，今后也拜托您继续调教我！」



    我把纸币堆中土下座的美守同学当成空气，离开了保健室。

    今天我对她做的事真的是太凶残了。

    但是，对做了坏事的同学加以警告，这也是班长的责任，而且美守同学似乎也明白了我的良苦用心。

    ......不，这不是中出的借口，

    不管存在何种理由，班长都不能把同学当成奴隶，也不能对着同学中出。

    包括对其她女生中出这些事，总有一天我要承担起责任。

    在商讨决定下一任班长的时候，在同学们面前坦白一切好好道歉吧。

    我要对自己中出的那些女生好好地说一声，对不起。





    *





    然后到了第二天。



    「于是我呢，就去问了这次林间学校住宿设施里面的人，去年啊，据说有个女大学生在那座山上上吊自杀了。貌似是因为一起来合宿的社团男友劈腿出轨了。上吊事件发生之后呢，我问的那个人呀，某天半夜里从走廊走着走着，突然，就感到一阵寒意。到底是什么呀——感觉好讨厌呀——」

    「诶，不要啊美守酱，别再说了。」

    「不要拿灯从下面照脸啊！」

    「那个人回头一看，却没见人影，咦，总觉得好像听到了什么啊——，有谁在吗？这么想着又回头看去，果然还是没有人。可能是错觉吧，那个人刚一这么想，却发现在走廊的对面，有个女人贴着地板把脸露了出来。那个女人眼睛瞪他瞪得死死的，脸色苍白，爬在地板上只露出半张脸窥视着他。就像这样。」

    「别这样，太恐怖了……」

    「就像这样，一直盯着这边看。然后嘟嘟囔囔说了些什么。这是怎么了，对方在说什么呢，那个人感觉很在意。那个人事后想，如果当时就溜之大吉该多好啊。那个女人呢......『已经化了』......嘴里这么说着。诶，说什么。刚刚隐隐约约说的什么话呀，随后他就想起来了——那个上吊的女人，因为在炎炎盛夏一直没有被发现，身体大部分都已经腐烂了。」

    「讨厌讨厌、别再说了别再说啦！」

    「她说『必须得去见一见那个人』。但自己『已经化了』。所以......『把你的身体给我吧』，这么说着，她就这样滋溜——过来了！」

    「咿呀！」

    「别过来，讨厌！」

    「滋溜滋溜，砰——！」

    「不要啊！」

    「滋溜滋溜滋溜，砰——！」

    「不要来这边啊！」

    「我已经撑不住了，我也不去林间学校啦！」

    「砰——！」



    太扯了吧......



    我简直不敢相信自己的眼睛。

    美守同学正在讲非常恐怖的鬼故事。一边讲鬼故事一边撞女生的身体，把她们都吓哭了。

    那样的话大家就都不想去林间学校了。

    昨天我啰嗦了那么多，美守同学都跟我说「我知道了」。

    太过分了。太过分了吧......。

    这件事，绝对需要惩罚她！

    我瞪住美守同学，摆了摆下巴给她送出信号。



    「遵命！」



    仅仅只是如此，我想说的话似乎就传达到了，美守同学满脸笑容地点了点头。





    *





    「咿呀、王子殿下、王子殿下、那个好腻害、好腻害啊！」



    我正在往美守同学身上招呼的惩罚道具，好像是叫振动棒。因为长着一副小鸡鸡形状，所以我觉得应该可以代替小鸡鸡使用吧，就试着插进美守同学的小缝缝里面，结果还真放进去了。

    而且这个道具的厉害之处在于，只要一打开开关就会变成按摩器。虽然是未曾耳闻的制造商，但是我觉得这种构思相当棒。好像还申请了专利。



    「啊啊啊啊、好给力、好给力呀。虽然完全比不上王子殿下的鸡巴，可是真的好给力呀！」



    果然有用。这个按摩起来也很不错呢。

    到姐姐生日的时候给她买一个吧。平时她总是一个人做家务，也有累得想用振动棒的时候吧。



    「噫、噫~~~~~。我正在被王子殿下玩弄。奴隶小穴被玩了，好开心，能让王子殿下玩我，鸡巴奴隶好开心。啊啊、再来、把我搞成一滩烂泥吧！」



    但是，只让你开心那可不行。

    今天这个日子我可真的得好好训你了。我现在非常生气！



    「哼，这只是玩具而已。」

    「啊啊啊！？王子殿下，怎么这样！」



    我猛地把振动棒拔出来。

    振动棒已经被美守同学喷出的液体浸湿了，拉着细线嗡嗡地震动。

    我用小鸡鸡不停敲打着美守同学的屁股。「啊~嗯，啊~嗯！」她不断地抽动屁股。



    「我要插进去了。今天也要射到里面哦。」

    「诶诶，真不敢相信。这样的好日子居然还能持续下去，神明大人，太谢谢您了！」

    「你再怎么讨厌也没用的，我已经决定射到里面了。」

    「好的！非常感谢您，我的王子殿下！钱，今天也带过来了。我在包包里面，放了二十万，请您全部拿走吧。明天我也，会带这么多来的，哪怕只拿今天这份也好，请您把它们拿走吧。中出费、请让奴隶、支付、中出费啊！」



    我怒从心头起，脚往床上站。

    明明都说了，这时候就别再谈钱如何如何的了。我真的怒了。

    而且剧情还设定小孩子把二十万带到学校来，就算是演戏也演过头了吧。如果让低年级的小孩子看到我们这样演戏有样学样，你说，该怎么办啊？



    前几天也是如此。

    我们在这个保健室玩任性王子和奴隶公主扮演游戏的时候，一不留神好像忘记锁门了，于是之前的那三个低年级女生走了进来。

    虽然我赶忙掩饰说「我们这是在医生游戏里玩打针呢」，但是她们说着「那接下来我们也要打针——」还准备参加进来，真的要急死个人。

    那些女生看着洒在美守同学肚子上的精液叽叽喳喳地说「白色颜料！」，我只好对她们说「这是药，一天只能出来一次哦。」强行给戏剧落下了帷幕。

    虽然打那之后我一直留神把门给锁上，但我有种预感，有朝一日我还会和那些女生在意想不到的地方遭遇。

    如果是奴隶做爱的话还能蒙混过关，但我实在是不想让她们看到金钱往来这种充满铜臭的戏剧。

    我从美守同学的包里取出银行信封。

    比昨天还要厚的信封里面，确实放着二十张左右跟真币一样的儿童纸币。



    「别以为用这点破钱就能买到我的精液！」



    我把它狠狠地甩到美守同学的屁股上。



    「诶诶诶诶、好帅啊！？像电影一样！」



    在金钱漫天飞舞的床上，撅着屁股的美守同学眼泪汪汪的。

    我一丝情面也不留，朝着那个屁股就甩了一巴掌。啪、啪，在白皙柔软的肌肤上拍打出一阵阵波浪。



    「啊啊！啊啊！啊啊！好棒、好帅、王子殿下、好帅、啊啊嗯！您为什么这么帅啊、啊啊嗯、美守、最喜欢王子殿下了，喜欢得脑袋都变奇怪了，啊啊~嗯！」



    我把一万日元的钞票摆到美守同学的齐颈短发上面，她大口喘着气。被我使劲扇着屁股，还喘着气说「好帅啊」、「好尊敬您」之类的话。

    看着染得一片惨红的屁股下面的小缝缝，我突然就把小鸡鸡给塞了进去。



    「啊啊~~嗯！好喜欢、好喜欢！」



    美守同学弓起后背叫了起来。

    但是，不管她多么惹人怜爱地向王子表达爱意，今天的我都是愤怒的王子。我粗暴地抽动腰杆，啪啪扇着她的屁股。



    「给我反省反省，给我好好反省啊！给我向今天做的事谢罪！」

    「啊啊~嗯、对不起、王子殿下！美守今天也是好色的鸡巴奴隶！课堂上吮王子殿下的鸡巴，早上第一个来到教室用脸贴王子殿下的椅子，使劲闻王子殿下在体育课上擦过汗的毛巾，跟在要嘘嘘的王子殿下后面去偷窥男厕所。我实在太喜欢王子殿下了，今天也去跟踪您啦~！」

    「我说的不是那个。我生气的是你又讲怪谈吓唬班上女生这件事！」

    「啊、是、是啊，对不起。又讲怪谈了！我想再一次得到王子殿下的惩罚，于是我就讲怪谈了~！」



    我用力扇着屁股。我的手印越来越深。

    然后，我就稍微有点担心。会不会扇得太狠了。美守同学的屁股红得像猴子一样。

    摸起来都有点烫手了。



    「啊啊——、扇得更狠一点吧。请狠狠折磨我这个奴隶。好开心，最喜欢被王子殿下欺负了，请把您的鸡巴奴隶，扇得更狠一点！」



    虽然美守同学在戏剧里说出这样的台词，但实际上她一定非常痛苦。尽管如此，她还是喊着「扇我扇我」左右摇晃着屁股，看得让人心痛。

    红得好厉害，说不定都发烧了......对了。

    这里是保健室啊。



    「啊啊~嗯、别呀、不要走啊~！」



    我抽出小鸡鸡从床上下来，美守同学用仿佛迎来世界末日一般的声音挽留我。

    但我希望你能放宽心。我可是班长啊，所以担心同学很寻常啦。

    我把两张额头用的冷却贴布，贴到了美守同学的屁股上。



    「咿呀！？」



    这样一来屁股也会变凉了，从上面扇屁股的话也不会那么痛了吧。

    还有，我得好好查看管理一下她的身体状况。

    我把体温计插进了被冷却贴布惊得紧紧绷起来的屁股洞里。



    「咿呀————！」



    突然就被插进体温计，美守同学似乎吓了一跳。这根体温计可能也有些凉。

    但是，正因为是体温计，所以热了也不行啊。就一口气插进去吧。

    滋噗，滋噗滋噗。

    体温计像挖洞一样往前不停地钻。

    而且这也是惩罚做爱游戏，所以我就稍微用点蛮力，给她插到最里面去。



    「呜啊啊啊——、这是什么、太新颖了吧——！」



    连体温计的粗头都插进去了，拜此所赐，美守同学的屁股洞也嘎吱嘎吱地给撑大了。

    虽然有点担心，不过大概没事吧。因为更别同学的屁股洞都被我的小鸡鸡整个插进去了，她还说「只有舒服的感觉」。



    「好厉害，好厉害啊......王子殿下，是惩罚天才啊。我这一辈子只能跟着您了！即使死命缠着、即使地上爬着，也只能跟着王子殿下啦！」



    然后，我没等测完体温，就把小鸡鸡插进了小缝缝里。



    「天才啊啊啊——！？」



    美守同学在撒满纸币的床上弓起身子。

    摇晃着不停颤抖的脑袋，大声叫喊道。



    「这种、这种事、我从来没有想过啊。钱、都被扔了，体温计、被刺进肛门里。被、被侵犯了......仅存的财产和自尊、都被凌辱了......真不敢相信啊。和这样的王子殿下相遇、我真是不敢相信啊。已经、不行了。被搞得心里只能放下王子殿下一个人了。美守的脑袋里面，都变成小穴了。只想、让鸡巴殿下、中出我啦~~！」



    我粗暴地摇晃着腰杆，甚至发出啪啪的响声。

    插在屁股洞上立起来的体温计，被屁股挤了出来，上下晃个不停。于是我又把它给推了进去。



    「啊啊啊啊啊——！？」



    美守同学发出惊愕的叫声。对不起啊。不过美守同学热情过头了，有点让人担心，我想知道你正确的体温。

    不久计时器响了，是36.5度的正常体温。

    太好了太好了，我总算放心了，但因为拔出体温计后美守同学的肌肤又逐渐变红了，所以为了准确起见，我将体温计复位，重新插进了屁股里。



    「就随便您折腾吧——！」



    美守同学高声嚷嚷着，屁股一抽一抽，发生了痉挛。

    虽说屁股洞是最适合测量体温的地方，但是现在缩得太紧很费劲，想要插得深一点就必须转着往里面按。

    而且我们还正在做爱，所以为了不让它掉下来，我不得不选择用手把体温计给塞进去。



    「啊啊、啊、屁股、好热、我不知道的第三种感觉、被王子殿下的摩法引导出来了。好厉害、好腻害，身体、染成王子殿下的颜色了。我明白了，美守要被调教觉醒啦！」



    美守同学在「鸡巴奴隶」、「肛门奴隶」之间交互往返晃动着屁股。我为了不让体温计掉出来又塞了进去。塞过头了，于是又稍微拔出了一点，这样反复操作。然而结果是35.9度，比刚才还要低。这怎么可能啊，于是我又一次复位插了进去。



    「啊啊——！我的肛门、已经是王子殿下的东西了！我是肛门奴隶啊——！」



    转来转去，拧来拧去，为了在美守同学的屁股洞上寻找合适的位置，我不停地移动体温计。屁股洞的褶皱也随之一会儿扭曲一会儿展开。

    美守同学掉着眼泪说「最棒了，奴隶肛门最棒了」，屁股忐忑不安地晃动着。为了不让她再给我折腾，我一把抓住屁股用力扇了起来，可美守同学却念叨着「最棒了」越来越起劲了。



    「啊啊——，真的是，太棒了，棒死了已经没法不做奴隶了。王子殿下，我的王子殿下。打我、刺我、侵犯我啊！我已经什么都不要了。钱包也是存折也是信用卡也是，都贡献给您！所以，要把美守，侵犯、侵犯、再侵犯啊！」



    真是受不了啊。

    也不知道这是美守同学的演技太厉害了，还是我的说教有效果了。

    不过经过反复测量，我终于反应过来，36.5度左右就是美守同学的正常体温，于是接下来，我为了义务中出开始了冲刺。

    不停锤动着腰杆，我从美守同学的屁股那里取出体温计，用酒精棉花消毒后放回箱子里，然后拼命晃动起腰杆向她宣布道。



    「要射了，我要射到里面了！」

    「我死而无憾了。如果，现在，射到里面的话就真的死而无憾了。拜托了，里面，里面，射到，里面吧......让我怀孕吧！」



    小鸡鸡在跟我紧密相连的美守同学的小缝缝里面射精了，射得几乎能听到「噗啾啾」的声音。



    「呜啊啊啊啊啊啊！？」



    美守同学用野兽般的声音尖叫着，紧紧地、紧紧地勒住小鸡鸡痉挛着。

    我也不由得「唔唔—」地呻吟出来，在强烈的束缚中持续射精。



    「啊啊啊、啊啊、啊啊啊啊啊！」



    美守同学把床单上的钞票捏成一团，翻起了白眼，从私处喷出了大量的汁液，正在上演绝顶的演出。

    看着吧嗒吧嗒落下来的汁液弄湿了玩具纸币，我觉得有点可惜，在美守同学体内一直射到最后。



    「啊......啊......啊......」



    美守同学看起来有点累了，我觉得应该让她休息一下，于是解开了手铐，再次警告她「不要再讲怪谈了」，然后我就先回家了。





    *





    「啊啊，我的脑袋里有个林间学校的幽灵在低声说话呢。『要杀了你和你』。」

    「快住手吧美守酱，你就放过我吧！」

    「我们是不去林间学校一派的。所以不要杀我！」

    「预告，来了！大家听我说。这次的林间学校是——全员死亡！」

    「不要啊啊啊——！？」



    难以置信的景象映入了我的眼帘。

    莫非我，被时间循环给困住了，重复经历着同一天吗......？

    怎么才能摆脱这个啊？有什么开关吗？



    「无聊透顶......我绝对不会去的。真是蠢透了。」



    玲奈同学一脸无趣地把头扭向一边。而鹿部同学则捂着脸哭了起来。

    不去林间学校一派在肉眼可见地增加。恐怖不断传染，正在把整个教室染成不去林间学校的那一派。

    下周还有班会。我已经答应到那个时候再询问一遍大家，是否存在「应该取消」林间学校的意见。

    截止时间就在那时候。

    时间已经所剩无几了，而我，则必须在那之前想办法控制住这股怪谈热潮。我绝对要带领大家参加林间学校。

    但是，到底该怎么办啊......。



    「遵命！」



    总之，我先往美守同学那里瞪了一眼。

    美守同学满脸掩不住的笑意，朝我点了点头。



    --------------------

    注1：这里对应上面的小鸡鸡和玉袋，不知道含着小鸡鸡发出来还是含着玉袋发出来的。

    注2：駄菓子屋さん，粗点心店，并不是指那种高档点心店。粗点心店的零食都是很便宜，就像国内的辣条什么的。有钱人家的大小姐肯定不懂这些。

    注3：恋和乞い，读音都是koi。

    注4：电マ法使い...谐音。


====================



# ？？？



====================


## IF END 转校生篇

    （译者：咕了快半年了，先把这个IF END更新了吧。本章节发布时作者还没有更新番外篇，在更新番外篇后，由于本章部分内容与番外剧情存在巨大矛盾，遂被删除修改成当前第三十四章的结局。所以前半部分的内容会出现重复，如果想看额外剧情，可以直接略掉红色分割线中间的内容。

    另外，IF END中男主的性格发生了骤变，可能会颠覆读者三观（虽然看完前面章节估计都颠覆得差不多了），观看途中如有不适可直接右上角退出。

    对了，本章节其实还可以换个名字，比方说：《邻座的艾○○同学被我悄悄地○○》。逃~）



    --------------------

    ===========================以下重复===========================

    「啊、啊、啊、啊。」



    在经常去的女厕所隔间里，我让玲奈站起身来，从背后抱住她。



    「啊嗯、啊、啊、阿涉、阿涉。」



    她的小缝缝已经完全适应了我的小鸡鸡，一被插进去，立马就水声四溅地响了起来。

    她用力绷紧那可爱的屁股，似乎在用小缝缝诉说，她不想放我离开。



    「阿涉，接吻......接吻我也想要。嗯、啾、哈啊、还是那么温柔好开心...嗯...、啾，你，真的太棒了，啾、啊啊，最喜欢你了。」



    只要一抬起下巴吻住她，她马上就会露出一副迷乱不堪的表情。

    虽说跟她做爱也是这样，不过最近，就算是接吻或者甜言蜜语，也会让她立刻陷入意乱情迷之中。

    她用表情告诉我，她最喜欢我了。真是个可爱的女孩。



    「啊啊、啊啊嗯、不行了。我已经、承受不了了......明明希望再多抱一抱的，我却要去了！去了，去了，阿涉，我，去了~！」



    biu，我冲着玲奈的身体开始射精。玲奈也仰着身子去了。



    「哈啊，哈啊，好开心......今天也是，阿涉暖暖的......」



    我的精液沿着小缝缝滴落下来，而玲奈也露出心荡神驰的微笑。

    我吻了下她的脸蛋，小声说「我也很开心」，然后我转身面对同一个隔间里向我秀出屁股的杏实，把小鸡鸡插入她的身体里面。



    「啊啊啊，真棒啊，班长的，今天感觉也超棒！」



    小巧的屁股不停地颤抖。

    然而，她马上就动作起来。无论用什么样的姿势她都能轻盈灵巧地摆动屁股。这都是为了取悦我的小鸡鸡。



    「班长，人家，有没有好好的按你教给我的做呀？班长的鸡巴，在人家小穴里开心吗？呐，舒服吗？」



    不用说，跟杏实做爱那是相当的爽。

    摸了摸她的脑袋，好好夸奖了一番。我对她说，今天也是一百分满分哦，然后在她身体里深深地突刺。



    「啊啊啊啊！喜欢！班长，这么温柔人家最喜欢了！人家的小穴，班长好好调教一下吧！人家那只有班长才能进来的小穴，班长就尽情使用吧！因为这是班长的！全部都是班长的！」



    一边嗅着她金发的味道，一边抚摸着扁平的欧派，我用力地撞向她的身体。

    杏实的屁股抖得非常猛，下面在潮吹，上面牙齿也在咯咯作响。



    「去~~~~~去了！人家，去了！对不起、班长！人家，已经去了！」



    不过，有时候自己擅自到达高潮，也算是美中不足吧。

    但是看你那么可爱，就不跟你计较了。

    我赶紧摆动腰杆。然后，虽然迟了一些，还是在她的体内射精了。



    「啊啊啊嗯、来了、精液来了。喜欢，最喜欢这个了，爱死班长的精液了！」



    她止不住地痉挛，手指掐在墙上撑在那里。

    在如此状态的杏实里面，我一直射到了最后，然后起身插进了在马桶座上双腿张成M形，已经等待许久的美守体内。



    「哈啊啊，非常感谢！」



    她实在太感动了，我一插进去她就哭了起来。

    我们和好之后，美守变得越来越像个奴隶了，今天也在大腿上用特别粗的记号笔写着「王子殿下专用→」。

    实际上，连想要纹身这样的话她都说出口了，真是个让操碎心的孩子。最近因为这件事而导致说教做爱的情况也是司空见惯。

    但是正因如此，才让她的奴隶本性得到进一步磨练，形成了恶性循环。



    「鸡巴奴隶、口交奴隶、小穴奴隶、肛门奴隶！我，今天也是，浑身上下全都洗白白了！无论用哪里，无论做什么，都请尽情使用吧！弄坏也可以！把我、搞得一塌糊涂吧。请用王子殿下雄壮的大鸡鸡、把我糟蹋得一片狼藉吧！」



    咯吱咯吱地摩擦着马桶座，我如饥似渴地在美守里面抽插。

    昨天大家一起去她家洗澡了。那里不管多少个人都可以同时进去。「把这里叫做班长的泡泡浴吧。」杏实如此说道，大家浑身涂满泡沫给我洗了起来。

    美守还准备了润滑液，大家都抹得滑不溜秋的一起玩耍。

    然后就是轮流做爱，接着我中出了所有人。

    最近很辛苦啊。

    如果不同时疼爱六个人的话那就不公平了。



    「美守，中出了哦。」

    「好的，非常感谢！美守是您的精液厕所。是您的鸡巴袋。请、狠狠地、粗暴地、让我怀孕吧！请使用这个，一生一世都不会为其他男人生下小宝宝的身体。请无情地抱我，请轻蔑如此卑微的我吧！只要您，叫我奴隶的话，只要这样，我、啊啊啊、我、就很幸福了！」

    「那就怀孕吧，我的奴隶女！」

    「啊、啊啊啊啊~！？」



    如同用力砸下去一般，我将腰狠狠地撞了进去，在深处开始射精。

    美守翻着白眼痉挛了。

    当然，只有在做爱的时候我才会叫她奴隶。我也不想成为那么任性的王子殿下。努力的孩子必须要好好表扬一下才行。

    吻了下她的耳根，我轻声说「你真可爱呀」。



    「诶嘿嘿—」



    听到我这么说，她就笑了起来，看起来真的很幸福。



    「美守~。称号又~增加了。」

    「没办法。我们来帮你写吧。」

    「啊嗯，你们真是的。就再用油性笔写吧。如果被这样多写上几次，我是王子殿下的奴隶，这件事就会铭刻在我的身体里永远不会消失啦。」



    玲奈和杏实在美守张成M形的大腿上，写上「精液厕所」和「鸡巴袋」。

    虽然看起来有点像欺凌，不过她本人心口不一也实属常态，美守还向杏实提出要求「再好好装饰一下，写得可爱一点吧」。

    离开亲密三人组的隔间，我向相邻的隔间走去。



    「欢迎回来，亲爱的。」



    光用一个吻将我迎了进来。今天是从她开始吗。

    鹿部清香和更别美玖，都在同一个隔间里笑眯眯地看着向我撒娇的光。虽然很狭窄，但是这样就够用了。因为我们是用同样的爱结合在一起的。



    「脱了吧，光。」

    「好的。」



    她把内裤干净利落地脱掉扔到地板上。然后，把我的手引到屁股上，继续刚才的接吻。



    「嗯、嗯、啾、哈啊、亲爱的......嗯嗯、好棒呀、嗯、今天也是无比舒服的吻呢......嗯嗯。」



    光的屁股才是，今天也很舒服。

    我轻轻地把手指插进洞里，继续跟她湿吻。



    「我也来帮忙。」



    清香蹲下吮吸起我的小鸡鸡。

    我那刚刚连续疼爱了三个人，还过于敏感的小鸡鸡，开始恢复精神，重新站了起来。



    「谢谢你，清香。光，我要进去了。」

    「好的......请进来吧，亲爱的。」



    就这样互相拥抱着，我插了进去。光的身体也已经完全适应了我，那里如同新娘一般可爱，纠缠着我的小鸡鸡不放。



    「嗯嗯嗯嗯、好硬啊、亲爱的！好粗壮啊！」



    光搂住我的后背，在我耳边发出甜蜜的呻吟。

    她是我无比珍视的伴侣。我不会交给任何人的。我想通过将小鸡鸡反复铭刻其中，来独占她的一生。

    当然，她也希望如此。



    「喜欢、喜欢你，亲爱的！我要和亲爱的，长相厮守。你永远是我的丈夫！哈啊，好开心。好像一直都在做梦啊。能让最喜欢的人抱，我好开心呀。能够与你相遇真是太幸福了！来造，小宝宝吧！让光，生下你的小宝宝吧！」



    当然会让你生的。

    新娘最重要的职责就是生下我的小宝宝。

    光的里面紧紧缠住我，时时刻刻都在催促我射精。啪，啪，小宝宝的房间正在下来迎接我的小鸡鸡。

    无论何时，她都会为我准备好一切。备课也好，班委工作也好，有时甚至还要为我准备饭菜，连照顾我的小便也囊括其中。

    就算是造小宝宝的工作，她也是这样主动做好准备来迎接我的。

    真是个勤劳能干的新娘。



    「要射了、光！怀孕吧！」

    「好的~~！」



    对准她痉挛不止的小缝深处，我开始射精。

    每当我射出精液，她的身体都会产生一阵接一阵的痉挛。

    然后，她浑身酥软失力，瘫坐在了厕所的地板上。

    精液从小缝缝里滴下来，哈啊哈啊地大口喘着气，一副失神的新娘姿态。总觉得特别淫靡，让我兴奋了起来。

    但是，我还有许多需要自己去疼爱的新娘。

    清香正翘起屁股等待着我。



    「让你久等了。」

    「不，没关系。守候抱着其她女人的老爷也是新娘的职责。请不要把我放在心上。」



    虽然她说得还是一如既往的谦虚，不过小缝缝已经湿得都冒热气了。她总是说得仿佛将自己超脱于事外一般，即使帮我抱着其她的女孩也不会表示丝毫不满。

    即便真的很想被我抱而在心里火烧火燎的，她也会静静地在一旁等待，这就是她的处世态度。以前所谓的贤妻说的就是这种感觉的女生吧。

    清香的母亲貌似出身于一个非常卓越的家庭，好像从小就被灌输了身为女性所应具备的修养。以前我跟伯母见过一次面，她是个非常漂亮，举止优雅，看起来很年轻的女性。

    不过，性常识和其他家庭有些许不同，或者说她们家被教育了非常大胆的常识。

    比如说，让清香穿上叫『贞操带』的东西，又送给我项圈和锁链。

    前段时间去她家里做客的时候，伯母突然将三根手指撑在地上向我行礼道「恭候多时了，姑爷大人」，然后开始和清香一同吮吸我的脚趾，把我吓得不轻。

    服侍男人是女性的荣幸。伯母能将这种话发自内心地说出来。

    关于清香，伯母还说「清香是嫁给您的女人，请您尽情使用吧。」然后把钥匙递给了我。那是清香家和清香房间的钥匙。

    然后，伯母说接下来要对清香保密，临走时又给了我另一把钥匙。是伯母卧室的钥匙。

    这里随时欢迎您成为一家之主，伯母微笑着对我说道。我哗哗地流了好多汗。



    「哈啊......老爷。」



    抚摸着清香丰腴的屁股。这正是伯母所抚育的，顺从又妩媚的屁股。

    而伯母已经允许我将其独占。



    「要插进去了，清香。你的里面是属于我的。」

    「好的，老爷。清香的那里，是属于老爷的席位。」

    「不要急......你瞧，感受到我正往里插了吗？」

    「感、感受到了。粗壮，哈啊，又强硬的老爷，在往里面插我......」

    「因为你是属于我的。其他男人可不准进到这里啊。」

    「我会牢记于心的，老爷。我不会在除您之外的男人面前，摆出如此粗鄙不堪的姿势，啊嗯。」



    咕啾，清香的身体都化了。

    是我的独占欲正在将她逐渐溶化。



    「你不要让任何人碰自己。懂吗。你的身体只属于我。我不允许让别的男人碰你。」

    「是的，清香，会铭刻于心的。我是只属于老爷您一个人的女人。我是，只服侍老爷您一个人的女人。」



    小鸡鸡在里面有条不紊地搅拌。这是为了让命令和做爱融入身体。清香可是我的新娘。如果说为服侍某人而活才能获得幸福的话，那清香的对象就非我莫属了。

    我要把她染上我的颜色。



    「清香也把屁股摇起来。让我开心开心。」

    「好的，嗯、怎、怎么样，这样可以吗。清香的屁股，让老爷满足了吗？」

    「很好。就是这样。往屁股洞上用力，把我缠得更紧点。」

    「嗯~~~~，我会缠紧的。会用清香的女阴，紧紧抱住老爷的。」

    「真可爱呀，清香。不愧是我的新娘。」

    「啊、啊、不行、不可以的。听到那样温柔的评价，清香会兴奋上天的。老爷，更严厉一些，也没关系的。为了不让清香变得废物，请训斥我一番，只要这样就可以啦！」

    「太舒服了。清香是我可爱的新娘哦。」

    「啊啊、啊、啊！？又抖起来了。因为得到老爷的夸奖，我就去了。我才刚刚嫁给您，还是一无是处的新娘，请不要对我那么温柔。」

    「喜欢你哦，清香。清香是怎么想的，能告诉我吗？」

    「我一直爱慕着您。最喜欢老爷了！啊啊，好害羞呀。明明是必须藏在心里的事，却还是全部被老爷掀开了！但是，我喜欢。这样强硬的老爷，清香，真的最喜欢了！」



    最近，她也开始直截了当地对我表达爱意了。

    将身姿降低一格，恭恭敬敬地服侍我的她虽然也不错，但是我更想看到像这样向我乖乖撒娇的她。

    抱着越来越符合我喜好的清香，让人特别开心。

    肉感的屁股和我的腰杆相撞，激起一层层波浪。



    「哈、哈、老爷！」



    回头注视我的目光，和她的母亲特别相似，让我心头一跳。

    说不定，下次去她家玩的时候，会把她们母女俩一起抱上床，想到这里，我不由得性奋起来。



    「我要射了，清香！」

    「好的，老爷！」



    不知是今天的第几次射精。但是，只要是为了我的新娘们，多少次我都能射出来。

    在清香的里面射得满满的，精液像是要抚摸那双性感大腿似的滴落下来。我感觉很满足。



    「下一个就是我(仆)了。多多关照呀。」



    美玖满脸的紧张。

    如果就这样硬插进去的话，可能又要失败了。

    我摸了摸她的头。然后一边吻着她的额头一边说。



    「一起加油吧。」



    把衬衫的扣子解开。平坦的胸口只有乳头孤零零地附着在上面。

    腹部还有凸出的膨胀残留在上面。感觉她和清香在成长上相差不少。

    我已经尝试插入无数次了，虽然每天都在挑战，但是还从来没有进入过她的身体。结果，我们最后还是用屁股做的。

    但是，她想成为女人。对于只有自己还是处女这件事，她一直耿耿于怀。

    今天我一定要好好地将她的处女夺走。手指在稚嫩的小缝缝上蹭来蹭去，将它一点一点地弄湿。



    「美玖酱，我的唾液也拿去用吧。」



    清香蹲下舔起美玖的小缝缝。「啊啊嗯」美玖仰起头露出白皙的喉咙。



    「我也来帮忙。必须得好好弄湿呢。」



    光也一起舔了起来。为了朋友连小缝缝都可以去舔，这是多么令人羡慕的友情啊。像我们男生就没法去舔同为男生的小鸡鸡。



    「亲爱的也必须要弄湿才行呢。」

    「请把我们的心意，一起放到美玖酱的里面吧。」



    光和美玖也一起帮我把小鸡鸡舔湿。两人的舌头贴着小鸡鸡不停游走。

    确认已经足够湿润后，我抱起美玖轻如柳絮一般的身体。



    「我来了。」

    「......嗯。」



    美玖紧张地点点头。

    然后，毅然决然地对我说。



    「不管有多痛，都要做到最后。我(仆)也是班长的新娘啊。也想好好地和你做爱。」



    面对她的决心，我点了点头，表示不会辜负于她，然后把小鸡鸡贴上去。

    其实我也担心，自己能否真的插进美玖这狭窄的小缝缝。现在是不是还为时过早啊。

    但是，作为丈夫我不能那么软弱。

    揣着无论如何都要让美玖嫁给我的心情，把我的小鸡鸡沉入她的身体。



    「呜呜，噫......」

    「不要那么僵硬，美玖。放松点没事的。」

    「老爷还在紧紧抱着你呢。就交给老爷，把大腿张开吧。」

    「嗯、嗯。班长，再插进来吧......」

    「没事吧？会不会很痛？」

    「没事的。我(仆)会放轻松的......拜托了。」



    美玖小缝缝的硬度，让人联想到缠了好几圈的橡皮筋。

    这样真的能插进去吗？说不定会把身体搞坏的。



    「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、还有一点......」



    但是她选择相信我。

    现在不是担心的时候。今天，我绝对要夺走美玖的处女。

    我用手搂住她的屁股，强行撑开。就这样，慢慢地把身体落下去。

    瞄得很准。在这个位置直接落下去就可以了。



    「美玖，深呼吸一下。」

    「嗯、嗯。嘶—......哈—......嘶—......哈—......」



    趁着她吐气的时机，我一口气落了下去。

    虽然那里紧得感觉小鸡鸡好像都要折断了，但随着扑哧一声，前端还是钻到了她的体内。



    「好、好痛啊啊啊啊啊啊啊啊！」



    美玖大声地号叫起来。

    在旁边隔间玩耍的玲奈她们也过来了。



    「美玖，插进去了吗？」

    「哦，这不是干上了嘛。终于达成全员做爱了！」

    「好像很痛哦......没事吗？」



    美玖对着在隔间外面往里窥视的她们摇了摇头。

    然后，说着「还没有全部进去」，紧紧抱住我的脖子。



    「全部插进去吧。班长的全部。我(仆)、没事的。一口气进去吧！」



    她的小缝缝还在颤抖。不可能没事的。

    但是，清香和光轻轻依偎在我的后背，对我说「做吧」。就还差那么一点点。

    这次轮到我深呼吸了。

    即使美玖就此被我搞坏，我也会终身负责的。我一生一世，都会守护这里的女生。

    再次确认自己的决心后，我一口气把腰挺了进去。



    「啊啊啊啊啊啊啊啊！？」



    感受到这次真正的破瓜之痛，美玖大声尖叫起来。

    面对她体内那份的惊人狭窄，我正向前方披荆斩棘，撞击深处肉壁的小鸡鸡，这下也是大受震撼，哆嗦个不停。



    「啊、啊、啊啊......」

    「......进去了吗？进去了，美玖。全部都进去了！」

    「恭喜你，美玖酱。献出处女了呢！」



    美玖流着眼泪，向大家挤出一脸微笑。

    然后紧紧抱住我说了句「谢谢」。

    道谢的应该是我才对。



    「恭喜你，美玖。」

    「太好了。话说，真是不容易啊。」

    「美玖，恭喜你。这样你就是王子殿下的女人呢。」

    「......嘿嘿，谢谢，大家......」



    在玲奈她们的祝福下，美玖开心地笑了起来。

    虽说里面还是紧得让人发麻，但是那如同软糖一般的褶皱却为我的小鸡鸡带来无比酸爽的按摩。



    「动一下吧，班长。」

    「不过，还是不要勉强自己比较好。就算这样我也很舒服。」

    「我可没有勉强自己啊。我(仆)，想和班长好好做爱。想让班长快活一下。所以，直到在里面射精为止，班长能好好动一下吗？」



    美玖露出一丝成熟的微笑。

    我将她的情意体谅于心，开始慢慢地抽动起来。

    虽然一开始她显得很痛，但是随着时间的推移，脸上的表情也渐渐发生变化。



    「啊......啊、啊......」

    「有感觉了吗？我的小鸡鸡，你感受到了吗？」

    「嗯。在我(仆)的肚子下面敲个不停......稍微有点舒服。」

    「美玖里面也很舒服。没想到是这么舒服的地方。」

    「诶嘿嘿。我(仆)也是，好喜欢班长的小鸡鸡。再往里面敲一敲？我的身体，可是班长用来玩耍的地方。什么时候都可以随着班长的性子使用哦！」



    我一点一点地提高速度。美玖发出「啊嗯啊嗯」的可爱娇喘。

    似乎已经不疼了。紧凑轻盈同时又褶皱不平的触感太爽了。和她做爱真是棒极了。



    「啊、啊嗯，班长。我(仆)，这样就是班长新娘了吧。跟班长的做爱，我也派上用场了吧！」

    「美玖早就嫁给我了呀。不过，能做爱我也很高兴哦。美玖的里面，实在是太爽了！」

    「我(仆)也是！班长的小鸡鸡感觉好舒服。和班长一样，对我好温柔，舒服死了！最喜欢小鸡鸡了！」

    「我也最喜欢美玖的小缝缝了。要做爱做个够呀！」

    「啊啊、啊啊、好开心啊。好开心啊！」



    将她的后背抵在墙上不停摩擦，我用力摇晃着美玖的娇小身躯。

    她太轻了，这样的姿势一点也不难受。这是一具为了将我的小鸡鸡插入其中而量身定做的身体。

    好可爱的新娘。真想立马让她怀孕。

    所以，我绝对要中出。



    「我要射了，美玖。我要射到里面了！」

    「射出来吧！来吧来吧，班长！我(仆)有生以来的第一份精液，请多多射出来吧！」

    「嗯，快要射了，我会射得你够够的。射了，射了！」

    「哇啊啊啊啊啊啊啊嗯！」



    biu，对准美玖紧窄的小缝缝，我一口气射了出来。‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    美玖浑身颤抖个不停，勒得我一紧再紧。

    光和清香接住她瘫倒下去的身体，抚摸着她的脑袋说「太好了」。

    我觉得眼前的景象好美啊。虽然我的精液耷拉到她的大腿上，但美玖却幸福地笑了起来。



    「嗯，怎么？有什么事吗？」



    玲奈在跟某个人说话。只不过，对来厕所的人说「有什么事吗？」，我觉得这是个很失礼的问题。

    不过现在的这个女厕所，因为我们把它当成了普通的炮房，所以最近放学后都没有人靠近这边。因此特意过来的女生非常罕见。

    是隔壁班的月形同学和丰顷同学。

    月形同学担任隔壁班的班长，所以我跟她很熟。前面剪成齐刘海的长发，眼睛圆溜溜的，睫毛也很长。是个既聪明又温柔的女生。有时候，同为班委的她也会跟我交换意见，她总是笑眯眯地听我说话，聊起天来也特别愉快。前段时间她对我说「我们交换下LI-NE的ID吧」，我们这才刚刚开始进行往来。

    丰顷同学是月形同学的闺蜜，平时总是和她在一块。虽然留着像男孩子一样的短发，但是眼睛很大，嘴唇Q弹无比。沉默寡言给人一种神秘感，总是一脸不安地躲在月形同学身后，此外，她的裙子下面还经常穿着紧身裤。

    实际上，即使在我们班的男生之间，她们也是很受欢迎的两个人。

    最近，由于我独占了女生，所以男生之间『其他班的女生』成了一股潮流。一到课间休息，男生就嚷嚷着「去外海捕鱼」。说是「我们班的女生都已经被捕获养殖起来了」。

    评价特别高的就是这两位。月形同学是个落落大方，跟男生说话毫无隔阂的女生，还是个美人。感觉她跟个大人似的。

    至于丰顷同学，虽然男生找她聊天她也不怎么搭理人家，但是大家都说她脸红害羞这一点特别可爱。实际上，要是在LI-NE上交流，该说是相当健谈么，反正一聊起动画和游戏这些她感兴趣的话题，丰顷同学就特别能唠。

    那两个人满脸通红地站在我们面前。到底怎么了？

    难道，她们这是上厕所憋不住了吗。那我们得赶紧出去。

    然而她们说出的话，却大大出乎我的意料。



    「能不能稍微，捎上我们一起呀......？」



    月形同学的俏脸变得通红。

    丰顷同学也低下脑袋。

    玲奈露出一副「我就知道」的表情，笑着说。



    「以前就盯上阿涉了呢，你们两个。你们交换LI-NE这件事我们可清楚着呢。」

    「真是的，班长太受欢迎了，真是头疼啊。」

    「唔~，不过隔壁班的女生，这个感觉稍微有点微妙呢。明明是我们的王子殿下。」



    美守有些不满地撅起小嘴。

    确实，我是你们的班长没错。



    「不过，如果你们是真心实意这么说的话，我觉得不辜负你们期待的，才是我们的班长呀。」

    「拒绝来者可不像班长作风呢。我(仆)们的班长很温柔的！」

    「如果老爷希望的话，我不介意多增加几个新娘。」



    玲奈苦笑着说「嘛，既然光她们都说到这份上了。」



    「那么，welcome，这边的女生！」

    「请进入爱的隔间！」

    「咿呀！？」



    看来事情已经谈得差不多了，月形同学她们两个被玲奈她们推着后背，来到我所在的隔间。

    然后，玲奈她们说着「请慢用~」从外面把门给关上了。

    顺便一提，我一次发言的机会都没得到。



    「那，那个，对不起，这么突然。但是，我们从很久以前开始，就最喜欢岛牧君了！」

    「......对不起。」



    可是，满脸不安地仰望着我的她们，真的是太可爱了，让我心脏跳个不停。

    我老早就认识她们了，她们绝对是好孩子。



    「可以吗？」



    听到我开口询问，两个人齐刷刷地点了点头，小脸涨得通红。

    当我将她们搂入怀中时，两个女孩冲我露出满心欢喜的笑容。



    ===========================以上重复===========================

    ——这便是我最近度过的日常。



    --------------------





    「嗯、啊嗯、涉、嗯嗯。」



    姐姐在我身上摇晃着屁股。

    她抬起那同级生根本无法匹敌的大屁股，向我展示出自己的屁股洞，节奏十足地弹跳起舞。



    「好舒服啊。涉的小鸡鸡，跟姐姐就是天生一对啊。真的是，太舒服了。」



    屁股啪嗒啪嗒摇晃个不停。

    我把食指插进屁股洞里。



    「啊、嗯嗯嗯、真是的！这么快就去欺负那里了，涉~~！啊、啊嗯、不行~！那里太敏感了，不行的啦！」



    房间里回响着床铺吱吱作响的声音以及姐姐的娇喘声。只属于我们俩的夜晚变得越来越激烈。

    这是属于我们姐弟俩的幸福时光。



    「要去了！姐姐，要去了！涉也来吧。一起来吧~！」



    有股同时到达高潮的幸福感。

    姐姐的小缝深处舒舒服服地缠着我，将我的精液接住，不留一丝遗漏。

    然后，再将精液一滴不剩地全都榨出来。



    「啊啊啊啊啊啊！？」



    姐姐的身体，果然还是最棒的。



    「......听说，你又抱了新的女孩？」



    不过，最近我在学校里的事被泄露得底儿朝天，欢爱过后的对话让我非常难为情。

    貌似全部都是从玲奈那里听来的。「虽然对不起阿涉，但是我可没法对姐姐大人有所隐瞒呀」，玲奈总是大言不惭地对我这么说。于是今天，我抱了隔壁班班长这件事也被光速捅给姐姐了。



    「涉的桃花运可真旺呢。」



    姐姐说着亲了下我的脸蛋。

    我在外面抱其她女孩的时候，姐姐看起来真的好开心。还说「要增加小宝宝了」。



    「下次把她们带到家里来吧。」

    「嗯。」



    我把脸埋在姐姐的欧派里，软软的真舒服。

    这是世界上最幸福的地方。我最喜欢姐姐的欧派了。



    「......差不多，也该搬到大房子里了。」



    姐姐突然说了些不明所以的话。

    以前也这么说过。说是为了养育我的小宝宝。



    「大概，姐姐是第一个吧。」

    「什么呀？」



    姐姐脸上浮现出有事相瞒时才会露出的微笑，握住我的手拿到肚子上。

    然后，在我耳边小声说。



    「我可能有了。」



    话音落下的瞬间，我都没听懂姐姐说的是啥。

    在理解那句话的同时，一股欣喜若狂的情绪便涌了上来。



    「太棒啦！」



    我们紧紧拥抱着，吻了个天昏地暗。

    我们整晚都在互相起誓，“我们绝对要获得幸福”，“无论发生何事，彼此都要厮守在一起”。





    --------------------





    ——然后，又过了一段时日。



    「嗯、嗯、呸咯、啾。」

    「勒咯勒咯、嗯、啾。」



    玲奈和光在桌子下面并肩吮吸着我的小鸡鸡。

    两个人都小心翼翼地扶着已经变大的肚子，将舌头稳稳地盘在小鸡鸡上。



    「啊、踢到了。老爷的小宝宝，今天也是活力四射呢。」



    清香从后面把她的大肚子压了过来。

    鼓鼓胀胀的感觉让人特别舒坦。



    「我的孩子也是呢，王子殿下。她好像在说，自己想要早点出来呢。」



    美守的肚子也撑起来了。圆鼓鼓得非常可爱。



    「真好啊~人家也想快点大肚子啊。」

    「我(仆)也是。不过，咱们还没来过例假呢~」



    杏实和美玖羡慕地注视着先她们一步怀孕的四个人。

    事实上，她们初潮貌似还没有来过。我也是最近才知道这事的。



    「哪个神决定的不来例假就不能怀孕的。我要臭扁他一顿。」

    「太不讲理了吧。我(仆)们明明生下来就是女人了。」



    最近她们两个都有点闹情绪。我也很遗憾没能让她们怀孕。

    我还想着她们一定会生下可爱的小宝宝来着。



    我现在坐在教室里最后方，也就是以前玲奈曾经坐过的座位上，在她们的宠爱中度过学校生活。

    第二学期再次当选成为班长后，我打算为班级事务好好添把劲。

    男生最近越来越老实了，或者说越来越无精打采了，让人有点在意，不过女生们看起来总是开开心心的，说跟我在一个班很幸福。

    最近色内老师经常缺勤，我的工作量也增加了，不过大家都很配合，所以我觉得班级事务处理得很顺利。虽然我还是能力不足，但是今后我要成为很多小宝宝的爸爸，所以我必须变得更可靠才行。

    总而言之，差不多该到上课时间了，我必须得把精液射出来了。

    在教室里口交说到底并不是什么好事，但大家都说「对小宝宝很有营养」，所以就利用课间休息时间让我给她们授精。我抚摸着玲奈和光的脑袋，告诉两个人“你们要加把劲呀”。



    「嗯、勒咯勒咯、啾、嘶嘶！」

    「啾哺、啾哺、啾哺、啾哺！」



    两个人加速吮吸起来。光吮吸着我的蛋蛋，玲奈则含住我的小鸡鸡前后摇晃着脑袋。

    看到她们在配合的默契下，互相谦让地侍奉我的模样，让我想起了以前她们为了争夺我而针锋相对的情景。

    她们能这么要好真的是太棒了。大家都能怀上我的宝宝，这让我很是开心。

    我祈祷着大家能生下健康的宝宝，向两人嘴里射出精液。



    「太棒啦！早上第一发精液真好吃！」

    「噗啪。嗯，今天也尝到了阿涉的山珍海味呢。」



    然后，美守和清香也聚集到小鸡鸡那里，想要接住我射出来的精液。



    「啊嗯，我也收到王子殿下的精液啦！」

    「老爷的味道......光是这样我都要去了。」



    杏实和美玖从两边吻住我的脸颊。



    「我们俩肯定也会怀孕的。上床的时候可别磨洋工呀。」

    「感觉今天放学后就会来例假的样子。对我(仆)们俩也中出个够吧。」



    不用她们说，我打算让两个人全都怀上我的孩子。

    我认真回吻着她们，向两人许下放学后的约定。“今天我会把你们俩爱个够”。



    「............」



    然而，有个女生却向我们投来有些在意的目光。

    我刚把视线转向那边，她便忙不迭地低下脑袋。



    她是转校生，木古内艾莉娜(エリナ)同学。



    母亲貌似是北欧人，她的皮肤非常白皙。发色和瞳孔的颜色也很浅。

    而且，她的五官也像外国人一样轮廓分明，鼻梁有些高。一双大眼睛水灵灵的，丰润的嘴唇看上去很柔软，这些让她的脸蛋显得非常可爱。

    她转学过来的时候我还觉得她肯定会很受欢迎来着，结果不知怎么，男生却并不打算跟她靠近乎，还说「反正这个女生也是王的女人吧」。

    在最开始的一段时间我还跟她搭话，想让她早点融入学校，不知为何她好像很害怕我。她不擅长应付男生吗？

    而且，艾莉娜同学貌似跟女生相处得也不是很好。

    现在，她好像还是认为之前学校的朋友最为重要，并不打算在这里交新朋友。不仅如此，她还说「这所学校太古怪了，好想回去啊」。

    说得太让人痛心了。我们都想和她好好相处的。

    怎么才能让她融入新学校呢......？



    「班长，你很在意那丫头吗？」

    「从刚才就一直在看呢。」



    杏实和美玖向我耳语道。还是平时那种让人犯痒痒的距离。



    「嗯，看起来很难融入咱们班呢。」

    「呢嘻嘻。倒也是啊。咱们班的日常节奏总是领先世界一步的嘛。」

    「我(仆)偶尔也有晕头转向的时候。搞不清这里是学校还是宾馆呢。」

    「说的不是这个，比起我们这点事，我更担心的是，她还是没法交到朋友啊。」

    「也是啊。我们充其量也就是点头之交而已。不过她好像对怀孕的女生有偏见呐。」

    「还问我(仆)们为什么会有怀孕的女生，我就告诉她因为这里是班长的教室呀。结果她就说『我们都还是孩子，这样是不可以的吧』。」



    啊，有种似曾相识的感觉。

    说起来，我自己以前就是好说这种话的角色。现在我的恋人多得有点过头了，好久没有听到这样正儿八经的言论了。



    「确实，对转校生而言，这是有点难以融入其中的气氛呢......」



    根源出在我们身上吗。

    班长，以及新娘们的伴侣，这两种角色同时兼任还是很困难的。对于我而言，只是想两边的工作都去认真做好而已。

    在我们之间早已经达成共识的「复数新娘制度」，在外人看来显得很奇怪也是不可避免的。

    况且，我们以后连孩子也要生下来。



    「怎么办啊......」

    「那种小事毛毛雨的啦。对班长来说，没有什么是不可能的！」

    「是呀，我(仆)们也会配合的，目标就是，跟艾莉娜酱搞好关系！」

    「谢谢。嗯，是啊。我身为班长必须得加把劲啊。」



    在班里怎么可以有同学被排挤出去呢。

    此时此刻，就该轮到班长出场了。

    杏实和美玖相视一笑。



    「好了，那就等放学后吧！」



    即使在我的新娘中也能自诩最强的搞事组合，她们的笑容让我充斥着不祥的预感。



    --------------------



    放学后，在杏实和美玖的邀请下我去了保健室，她们跟我说「稍等一会儿」。

    然后她们回到保健室时，还带着艾莉娜同学一起过来了。



    「呀！干什么啊，放开我！不要动手动脚的！」



    杏实和美玖从两边架住艾莉娜同学的胳膊，生拉硬拽的劲头很猛。



    「等、等一下啊。你们在干什么呀，杏实，美玖！」

    「你不是想和这丫头搞好关系吗？那办了她就是最简单的啦。」

    「班长在这种事上可是很得心应手的。你们一定会成为好朋友的。」

    「不是，你们俩突然在说些什么呀！」



    艾莉娜同学手脚疯狂地扑腾。眼睛里噙满了泪水。

    还说让我办了她......怎么可能说办就办啊。



    「你们这些人适可而止！太肮脏了，太恶心了！你们太不要脸了！」



    被两个人拽倒在床上后，她开始拼命地尖叫起来。

    好可怜啊。怎么说呢，感觉她好悲惨。



    「那个，你们两个还是别这样了。她这不是很讨厌么。」

    「你也是啊，班长！你就是这样，侮辱女生让她们怀孕的吧！不知道你是怎么做到的，竟然连老师也给封了口，净对女生耍流氓！你这个卑鄙小人！女性之敌！」



    被她这样直言不讳地指责，我多少有点受打击。

    不过，也是啊。我被这样看待也是活该啊......。



    「你这死丫头，嘴巴放干净点！班长看起来像那种人么。」

    「我(仆)们班呢，可是禁止说班长坏话的。如果只是说我(们还另当别论，如果对班长这么说，我们可是会生气的。」



    杏实和美玖护着我，朝她发起火来。

    但是，你们这样把她推倒在床上按住手脚说这些话，未免也太缺乏说服力了。



    「班长，好了快点办了她。这样就省事多了。让这丫头觉醒吧！」

    「不要！救命呀，丽酱！充君！大树君！」



    艾莉娜同学说出了一串陌生的名字。

    都是谁啊？



    「啊~。他们是你之前学校的朋友吧？」

    「有好多啊~。我(仆)有点明白你为什么感到寂寞了。」



    这样啊。她有自己在乎的朋友啊。

    所以她不想融入现在的学校，想要回去呀。

    这种关系弥足珍贵呢。换了学校还能保持彼此关系要好的朋友，在我看来真是羡慕得要死。



    「嘛，不过那都已经是过去式了。赶紧把以前的朋友忘得一干二净，在这个学校里沉溺在新的恋爱中吧。」

    「我(仆)们班的班长可棒呢~艾莉娜酱很快就会爽到露出啊嘿颜哦。」

    「讨厌！我绝对不要变成那样！」

    「手下还是留点情吧，你们两个。强迫人家可不好。艾莉娜同学还有将来，而且她还有对自己非常重要的朋友啊。」



    况且，刚才的名字里面可能有她喜欢的男生。我这么强行插足也不大好吧。

    然而，看到我语气认真地劝阻她们，她们两个都露出「你说啥？」的表情。



    「听好了，班长。如果没有人来调教这丫头的话，她就永远没法融入咱们班啦。」

    「我(仆)们也想和艾莉娜酱好好相处的说。只要班长能够占有她，我们就能永远做好朋友哦？」

    「但是......」

    「说过没事的啦。好好相信自己呀。虽然现在可能有点挣扎反抗，不过只要班长办了她，立马就会堕落到我们这边来的。这可是我们认真考虑过的交友计划喔。」

    「责任就由我(仆)们担起来了。而且，都走到这一步如果再退缩的话，艾莉娜酱就永远不会和我们做朋友了。」



    确实，看到我很在意艾莉娜同学，她们都是为了我着想，才如此深思熟虑的吧。

    然而，这难道不是犯罪迹象显而易见的行径吗？我们之前也是做了形形色色之事，但这样做终究还是越过了那条判定出局的警戒线。

    让她们做到这种地步的责任，还是落在我身上。而且我也知道，现在放手的话，我们和艾莉娜同学的关系就真的完蛋了。

    在这里阻止杏实和美玖，抑或者是对艾莉娜同学出手，如果不管怎么做都要出局的话，那么我就应该把这所有的责任全部归咎到自己头上，然后给这一切画上句号。

    而且我也想抱艾莉娜同学，这是我内心最诚实的想法。

    我觉得她很可爱，所以一直都很惦记她。

    她那张孤单寂寞的侧脸，让我很是心疼。

    内心中那身为男生坦率的想法，正责备着害怕化身为恶人的我。

    如果连这种程度的任性也没法贯彻到底的话，我就不可能让我众多的新娘和小宝宝获得幸福。

    我已经不再是『好孩子』了。我要成为她们眼中顶天立地的伴侣。



    「对不起啊，艾莉娜同学。」

    「噫！？」



    刚被我摸到脸蛋，她的脸色就变得刷白，嘴里发出哀鸣。

    真的很抱歉。虽然从现在开始，我要对你做的事可谓是凄惨至极，不过责任全部都会落在我这个班长身上。

    要怪就只怪我一个人吧。我会竭尽全力让你开心的。



    「现在我要开始抱你了。我要把你据为己有。我们班究竟是个什么样的地方，我希望让你用身体明白。」

    「不要......不要呀！救救我，大家！救救我呀——！」

    「真的很抱歉啊。不过我要夺走你。从你最喜欢的人身边夺走你。然后，把你变成我的女人。」

    「住手啊！不要碰我，住手！没有比这、比这更过分的事了！这是欺凌！我要上法院告你！」



    欺凌。

    她的话让我略感怀念，我露出笑容回应道。



    「不是的。我们的教室没有欺凌哦。大家通过这样彼此的相爱，来创建一个幸福的班级。这就是我们的做法。」

    「唔唔唔唔！」



    我强行吻住了她。艾莉娜同学紧闭唇齿向我抵抗。接着，她的眼泪扑簌扑簌地落了下来。



    「好过分......我，还是第一次啊......已经决定要给......唔唔唔！」



    她说出了某个人的名字。

    即便如此，我还是要强行夺走她。虽然很可怜，但我依然要夺走她。

    我可不能输给她之前学校的朋友。我得让她喜欢现在学校的每个人。

    我必须得加把劲才行。



    「唔、嗯嗯嗯嗯！」



    她紧咬牙关拒绝舌头的侵入。

    我吩咐杏实和美玖脱掉她的衣服。当她因衬衫被脱掉而着急张开嘴巴的时候，我紧跟着就把舌头塞了进去。

    本该给挚爱之人的吻，却被我夺走了。我一边在内心说着对不起，一边黏答答地动起舌头。



    「嗯嗯——！？嗯、嗯嗯——！」

    ‍‌‍‍‌‍‌‍‍‌‍‌‌‍‍

    她的脸蛋涨得通红，还翻起了白眼。

    艾莉娜同学的嘴里有股酸酸甜甜的味道。是她在意的男生从未知晓的味道。我在心里向他道歉。我会好好负责的，我在班里会好好照顾她的。对不起啊。



    「不要，不要呀！」



    杏实和美玖把艾莉娜同学的牛仔裤也开始往下脱。

    里面是一条粉红色的可爱内裤。非常适合她白皙的肌肤。

    欧派微微隆起，乳头的颜色也非常浅，让我不由感叹，混血儿的肌肤真是够通透的。

    我把嘴唇贴到她的耳边小声说道。



    「真可爱啊，艾莉娜同学。你真的好有魅力啊。」

    「不要，不要对我吹气啊！」

    「皮肤很漂亮啊。看得让人心跳加速哦。你真是个可爱的女孩呢。」

    「住手啊......不要看我......呜呜。」

    「真的是，太可爱了。让我摸摸你的身体吧。」

    「不要啊！」



    我用指尖轻轻地划来划去。她的欧派像倒扣过来的小碗一样鼓起来，捏起来非常的柔软。

    手指顺着胸部朝侧腹划去。艾莉娜同学的身体在我的手指下扭个不停，但双手被杏实和美玖按住了根本无法逃脱。

    我还吻了下锁骨和胸部。在她那雪白的肌肤上轻轻一啄，留下了红色残痕。亲吻如同愉悦之雨般落了下来。而我的手也丝毫没有松懈，温柔地在肌肤上攀爬着。

    艾莉娜同学恐怕也是第一次被男生爱抚吧，她不情不愿地扭动挣扎着，过了一会儿，却又露出不知所措的表情。



    「不要啊......住手呀，啊......不要亲我的胸啊、啊啊......嗯、讨厌、不要摸我、那里......嗯嗯嗯......啾、真的好讨厌、嗯、啾......啊嗯......库嗯......」

    「这样的事，有跟之前学校的人做过吗？有没有和男生一起洗过澡？」

    「呜、笨蛋！笨蛋、笨蛋！怎、怎么可能会做啊！」



    脸色通红的艾莉娜同学露出一副梨花带雨的泪颜。

    想必，我不止是第一个看到，还是第一个摸到她肌肤的男人吧。我必须得尽可能的温柔一点。

    就让我好好赞美她的身体有多美丽吧。

    我吻着她的耳垂，小声说「让我看到这么美丽的裸体，我真的好开心」。艾莉娜同学身体颤抖了一下。我轻轻地抚摸着她的大腿，她的身体就一颤一颤地蹦了起来。

    身体就像小鹿一样柔韧。用来做爱的话一定很爽。可能是对我的亲吻有所反应，乳头也微微染红。把她染成自己的颜色感觉肯定很不错。



    「别这样！」



    当我把手搭到内裤上时，她仿佛如梦初醒般，开始反抗起来。

    但是，她是不可能从我们三个人手底下逃走的。把内裤干净利落地从屁股底下抽走，她的小缝缝便露了出来。

    已经一丝不挂的她，真的像洋娃娃一样可爱。



    「不要啊......」



    小缝缝就像严丝合缝地合在一起的双壳贝一样。杏实和美玖抬起她的双腿。而艾莉娜同学只是一个劲地在那里摇头流泪。

    可能是有些脱力了，只有大腿在不断地颤抖。



    「啊啊嗯！」



    我只是亲了那里一下，她的小缝缝就封得更死了，屁股也蹦了起来。

    我不断地献吻，舌头沿着那条裂缝划动。

    一抽一抽，屁股那里铆足了力气。我吻着大腿内侧，稍微缓解下她的紧张，然后又开始亲起小缝缝来。不管你那里缩得多么紧，我都不会手下留情的。用手指撬开那里，然后我将舌头爬进去，品尝着小缝缝里面的滋味。

    她的味道很淡。



    「放、放开嘴啊......啊、啊、不要、不要啊！」



    屁股一抖一抖地反应起来。

    对不起啊，让你这么难堪。不过女孩子嘛，只要一舔到这里大家都会变成这样。你不用那么脸红的。

    我想你很快就会爱上它的，让我再舔一会这里吧。



    「啊、啊啊、啊嗯、啊、嗯、嗯、啊啊啊、啊、不要啊、够了不要啦......啊、啊......啊、啊、不要、那里、都湿透了，不要呀！」



    小缝缝黏糊糊得仿佛要融化似的。

    那里呈现出非常漂亮的粉红色，简直就像草莓冰淇淋一样。

    但是舔起来却感觉暖滋滋的。吸起来满满的鲜嫩多汁。



    「不、要、啊......这是、什么......身体好怪......啊、啊嗯、好上头......脑袋一片空白呀。」



    从艾莉娜同学那里引出了『第一次的感觉』。

    一开始感到不知所措的女生，那慢慢觉醒快乐，然后受到快感驱使的模样，真的好可爱。

    杏实和美玖已经把手松开，她却将抵抗之事忘得一干二净。



    「啊、啊、嗯、啊嗯、哈、哈、嗯嗯、嗯——、啊、啊啊嗯！」



    她害羞地掩住自己的脸咬住手指，拼命记住现在的感觉。

    你已经是半个大人了。因为你已经懂得，男生的嘴唇也是很舒服的。

    我会把你教到最后的。

    女孩子的身体是属于男孩子的，这种事我会让你牢牢记住的。



    「哈、哈、哈、哈。」



    双眼的焦点无处安放，舌头吐出来大口喘着气。

    连我把小鸡鸡掏出来，把它顶在小缝缝上这件事，她也没有察觉的余力。

    为了不让她感到不安，我就这样一口气夺走了她。



    「哈呜——！？」



    当小鸡鸡噗哧一声突入其中的时候，艾莉娜同学满脸惊骇地叫了出来。

    噗哧噗哧。

    但是我没有就此停下，而是一举冲向深处。



    「不要啊啊啊啊啊啊！？」



    艾莉娜同学的里面突然绷得紧紧的。果然一口气夺走她才是正确的。里面紧凑得仿佛要把精液榨出来似的，让我不由地呻吟出声。



    「恭喜恭喜~这样艾莉娜也变成大人了。」

    「第一次就是班长真是太好了。艾莉娜酱真是个幸运的女孩呀。」

    「不要......骗人......啊、痛、好痛啊！」



    身体扭动挣扎起来，结果她疼得更厉害了。然后她的脸上哗哗布满了泪水。

    我温柔地抚摸着她的脸蛋。



    「对不起。让你感到这么痛。为了让你尽快适应过去，我会努力的。」

    「拔出来吧......够了，你就放过我吧。」

    「我会很温柔的。不会弄痛你的。」

    「不要......别碰我啊。」



    我用指尖划过她平坦的胸部。像演奏乐器一样抚摸着肋骨，滴溜溜地捏着小巧的乳头。

    艾莉娜同学抽抽搭搭地哭泣着。五官精致的她看起来像个大人，然而哭泣的样子还是跟小孩子一样。



    「我会很温柔的。痛的话就说出来吧。」

    「不要.....真的不要啦......救救我，大家......」



    我满怀怜意地抚摸着她的大腿，亲吻她的脸颊。我会留神，尽量不让自己的动作给充满抵触情绪的她带来痛苦。

    杏实和美玖也说着「我也来帮忙」吻起艾莉娜同学的肌肤。我的手，还有两个女生纤细的手指在身体上划动的触感，让艾莉娜同学将身子弓了起来。



    「啊、不要啊、不要碰我、不要、舔那种地方、啊啊！」



    杏实舔舐着腋下，美玖则把舌头伸到肚脐里面。

    我爱抚着她的全身。小鸡鸡在她里面不停地脉动，在她的体内强调，有个男生正插在其中。



    「不行、讨厌、啊、啊嗯、住手、够了、住手啊。」

    「爽吗，艾莉娜？这就是做爱哦。以前学校的男生没有告诉你这种事吧？我们班的班长很猛吧？」

    「还会变得更加更加舒服的哦。我(仆)知道一开始会很痛，不过也就那一瞬间而已。越是喜欢班长就越是舒服。所以啊，艾莉娜酱也变成那样吧。」



    杏实和美玖在她耳边低语道。

    小恶魔一般的邀请，对于因初次做爱而动摇不安的她而言，那听起来宛如救命稻草般的建议，让她眼神不断游离，脸上也泛起红晕。摸索着去感受疼痛之外的感觉。



    「做爱......我正在，做爱......？嗯嗯。」



    杏实把舌头伸进耳朵里。

    美玖也贴住她另一边的耳朵，温柔低语道。



    「是哦。这就是做爱哦。艾莉娜酱正在造小宝宝哦。」

    「讨厌、嗯嗯、小宝宝什么的、讨厌、啊啊、不要舔、耳朵呀！」

    「做爱感到舒服的话，就会想要小宝宝呢。班长的小鸡鸡呢，就像魔杖一样让我(仆)们爽到不行呢。艾莉娜酱如果讨厌疼痛的话，就快点喜欢上班长吧。会很舒服哦？」

    「不行，我，有不能背叛的人...啊、啊嗯、别咬我耳朵呀、啊嗯！」

    「但是之前学校的男生们，也没有和你做爱吧？也没有造小宝宝吧？班长就跟我(仆)们做了。注入了满满的爱哟？哪边的男生更出色，就一边做爱一边思考吧，怎么样？」

    「呀、啊、啊嗯、欧派、湿哒哒的。屁股也痒痒的！脑袋好晕，没法思考呀。脑袋晃的好厉害！」



    之所以晃得那么厉害，那是因为我在抽动腰杆。

    她是否意识到，自己已经忘记疼痛了呢。

    小缝缝那里发出啪叽啪叽水花扑打的声音。即使还没有意识到做爱的快乐，但是身体已经开始适应了。

    女孩子呢，我觉得无论是谁都很喜欢做爱。就算是和不喜欢的男生，也会湿成如此这般。

    虽然顺序有点出入，但我必须得承担起责任，成为能让她说出喜欢我的男人。

    最终，我默默地在艾莉娜同学的身上，发泄出我那不断逼近的射精欲望。



    「嗯！？呀！有什么，撞到里面了！在我的身体里，有什么出来了！这是什么，好烫啊！好烫！讨厌，啊，啊，什么啊，这是！」



    一颤，一颤，艾莉娜同学浑身痉挛个不停。



    不知该对初次受精做出怎样的反应，说着「好烫好烫」不住地颤抖。



    「成啦，艾莉娜。恭喜你怀孕~」

    「啊，艾莉娜酱来过例假了吗？」

    「这丫头带着月经袋注1生理袋，应该是卫生巾收纳袋一类的东西，或者月经冰袋镇痛用的咯。我见过的嘛。」

    「真好啊~怀孕。」

    「骗、骗人吧......怎么会......」



    杏实和美玖开心地夹着艾莉娜笑了起来。

    而她本人却魂不守舍地抽泣流下了泪水。

    我抱住她纤细的身体。

    揽着她放到膝盖上，轻轻地摇晃。



    「对不起呀。突然就中出了。我会好好负责的。」

    「不要、不要.......小宝宝、我不要呀。」

    「没事的。你不是孤零零一个人。我们会一起抚养大家的孩子喔。」



    所以没事的，我在艾莉娜同学耳边私语道。

    一边抚摸着她的后背和屁股，一边让她的身体适应我逐渐硬挺起来的小鸡鸡。



    「我也会协助你的，要生个壮实的宝宝哦。就交给我们吧。」

    「大家会一起养的。名字也来想一想吧。」

    「不要啊......嗯嗯。」



    我亲吻着泪涕横腮的艾莉娜同学。将舌头不分彼此地纠缠在一起，告诉艾莉娜同学“我爱她”。

    她的小缝缝那里发出了咕啾咕啾的声音，似乎已经感觉不到疼痛了。

    在被杏实、美玖夹击亲吻的同时，艾莉娜同学的声音逐渐变得甘甜起来。



    「啊、啊、嗯嗯、啾、啾噗、啊啊、嗯嗯。」

    「声音不错嘛~试着说说你喜欢班长？说你最喜欢班长了。这样你会感觉更爽哦。」

    「不、不行啊，我有喜欢的人......在之前的学校......」

    「跟艾莉娜酱做爱的可是班长喔？现在，让你舒服的不正是班长的小鸡鸡嘛。接吻啊，舔阴啊，给你做的不都是班长吗？」

    「不要、啊、啾、嗯嗯、啾噗、嗯嗯、舌头、黏黏糊糊的、嗯、接吻、也不行啦、会上瘾的、不行......」

    「你这小丫头现在喝的，可是班长的口水哦。小穴里面插进去的，也是班长的鸡巴和精液哦、你也该知道自己是谁的女人了吧？」

    「感觉舒服了吗？那就，跟我们一起试着说说看吧。我最喜欢班长了。我最喜欢班长的小鸡鸡了。」

    「不、不要啊......不可以的、我不能说那种话的......」



    艾莉娜同学的腰肢一点点地摆动起来。舌头也自己伸了过来。

    我将这一变化欣然接受，慢慢地抽动起腰杆。



    「话虽这么说，你这不是明明感觉很爽嘛。」

    「做爱时候的班长，好帅气哦~。虽然不知道你喜欢谁，但不可能比班长更帅的说~」

    「啊、嗯嗯、怎么会......嗯嗯。」

    「爽吗？喜欢上了吧？没事的，坦诚一点吧。我们也是，正在无限期招募班长的新娘哦。」

    「不要、啾、嗯嗯、啾、不行......」

    「试着说吧，我最喜欢班长了。一边被班长抱一边说喜欢喜欢可是非常舒服的哦。会感觉超~安心呢，你就当被人忽悠了，试试说出来吧。要舒服好几千倍哦。」

    「......哈啊、哈啊、啊、啊、啊嗯、啊、啊、啊。」



    腰肢的动作变得流畅起来。

    她已经学会了迎合我。

    她的眼神逐渐迷离，满脸恍惚地盯着我看。



    「我喜欢你，艾莉娜同学。能和你这样在一起，我真的很开心。」



    互相注视着对方，我轻声低语道，她开心地眯起了眼睛。



    「啊、啊嗯、啊、啊嗯、啊嗯、啊嗯。」



    她的屁股积极地摆动起来。我牢牢抓住它拉到身前，然后从下面往上顶了进去。



    「不、不行不行、啊嗯、啊、好、好舒服、不要、好舒服、但是、不可以的。啊、啊、啊、啊啊~嗯！」



    嗞啵。

    我的手指，插进了艾莉娜同学的屁股洞里。



    「啊啊——！？」



    艾莉娜同学仰起身子发出高亢的娇啼声。

    我的手指又在里面转啊转的，同时用力顶起腰杆。



    「非常爽哦。这里啊，只要一这样做小缝缝立马就缩得紧紧的。艾莉娜同学怎么样？和我这样做感觉舒服吗？」

    「啊、啊、啊、不要、不要。」

    「里面已经热透气了。艾莉娜同学的身体，变得好烫啊。舒服吗？你有没有和我一样，因为做爱舒服起来吗？告诉我吧。」



    亲吻搭配着耳语。然后用手指和小鸡鸡搅拌她的身体和脑袋，我不断追问道。

    也许有点狡猾，但我知道初识性爱的女生，一旦被温柔地强迫，很容易就会陶醉其中。

    过了一会儿，艾莉娜同学吐出舌头娇喘道。



    「啊——，好的，我喜欢你，我喜欢这个，好舒服，好舒服啊！」



    她终于还是绷不住了。

    她激烈地晃起屁股，紧紧地抱住我。



    「喜欢~最喜欢你了！这个，好舒服啊~！身体贴在一起好舒服。亲亲也好舒服。那里被小鸡鸡插进去也好舒服。最喜欢班长的这份心情也好舒服。这个，太厉害了！太舒服了！我，最喜欢做爱了。好舒服、好舒服啊~！」



    腰肢劲头十足地舞动着。她那小巧的欧派也上下跃动起来。

    浅色的头发挥得乱蓬蓬的，她迷离着淡色的双眸，漂亮的脸蛋变得凌乱不堪。艾莉娜同学不断地扭动着身体。

    她将双腿牢牢地环住我的腰，胳膊也紧紧缠在我的脖子上，身体与我严丝合缝地贴在一起，大声叫道。



    「最喜欢、坠喜翻了！嗯、嗯、啾、啾、喜欢班长。喜欢你抱我。多抱一抱艾莉娜吧。我，要做班长的恋人。要成为新娘候补！喜欢，喜翻！啾、啾、也给我一个小宝宝！我想怀孕！一整天都黏在一起吧！」



    她用炙热无比的身体跟我紧紧贴在一起，满脸通红地叫了出来。

    我亲吻着那张凌乱不堪的脸蛋，低声诉说着爱意，肆无忌惮地把她顶了上去。

    她已经不再抗拒做爱了。她爱上了我。肯定比她之前要好的男生还要亲密。



    「嗷~，很热情呢。不过你这丫头不是说过在之前的学校有男朋友么？」

    「没、没有男朋友啦！我的初恋是班长的说！现在，我最喜欢的人是班长！」

    「咦？以前学校那些人不是很重要吗？」

    「那、那个是班长抱我之前说过的话啦！单纯的朋友而已，没有再进一步的关系哦。真的哟，班长？我，在之前的学校什么都没有做过。接吻也是，做爱也是，还有真正的恋爱也是，班长都是我的第一次！班长，是我第一个也是最后一个男人！」



    我嘴里说着知道了，吻了她一下。

    只要你能早早地成为大家的伙伴，我不介意你的过去。因为艾莉娜同学所有的第一次都被我夺走据为己有了，所以我毫不在乎。

    她已经属于我了。



    「艾莉娜，射到里面喽。」

    「好的！来吧，班长！在艾莉娜的里面，再把那个热热的射出来吧！」

    「射了！」

    「啊啊啊啊，来了，来啦！我喜欢这个，最喜欢这个了，最喜欢班长的精液啦~~~~~！」



    艾莉娜就这样紧紧抱住我，浑身抖个不停。

    小缝缝那里噗哧噗哧地喷出炙热的液体，与我的精液混在一起。



    「哈啊、嗯嗯、嗯嗯、嗯。」



    然后，不顾一切地贪食着我的嘴唇。

    她好像属于那种性欲相当强的女生啊。

    刚刚经历了那么激烈的初体验，现在却还贪得无厌地晃动腰肢。



    「那，接下来就大家一起做吧？」

    「太棒了，人家都湿透了。」

    「我(仆)也是~」



    把三个人的屁股并排摆在床上。

    当我在杏实身体里面抽插的时候，保健室的门被打开了。



    「哦，在做呢~」



    玲奈抚摸着隆起的肚子走了进来。

    光、美守还有清香也都进来了。



    「艾莉娜酱也被中出了呢。呵呵，这个人可厉害呢，你吓到了吧？」



    艾莉娜翘着仍在滴落我的精液还有处女之证的屁股，光瞧着那副模样的她，不由得露出充满自豪的微笑。「太厉害了」艾莉娜红着脸说道。



    「真好啊~我也想再变回一次处女被王子殿下夺走啊。下次还是让王子殿下强暴我比较好。」



    美守用手指捞起艾莉娜大腿上垂落的精液舔了舔，对肚子里的孩子说「这是爸爸的味道哦」。

    「赶快跟妈妈一起侍奉王子殿下吧」，她又进一步补充道。



    「是女孩子吗？」



    我搅动着杏实的小缝缝，情不自禁地露出了笑容。

    美守也笑着向我竖起了剪刀手。



    「我的孩子也是。」



    清香也摩挲着肚子，脸上飞起两朵红晕。



    「真期待能一起吮吸老爷脚趾的一天。」



    清香幸福地微笑起来。

    她的母亲也一定会很高兴吧。不过伯母希望在得到孙女之前先得到我的孩子，再去清香家的时候她可能会缠着我要吧。



    「我的也是哦。」

    「我也是。」



    玲奈和光把肚子贴在一起朝我露出微笑。

    好厉害。真是难以置信。大家怀的都是女儿。

    姐姐的孩子也是女孩，所以我要一下子变成拥有五个女儿的爸爸了。

    以后要忙死了。



    「那得让肚子的孩子记住爸爸的味道才行呀。」

    「我的孩子也拜托你了，亲爱的。」

    「把这个孩子也变成王子殿下的奴隶吧。」

    「请把她调教成老爷喜欢的样子吧。」



    大家都脱下内裤把屁股排成一列。

    我把剑拔弩张的小鸡鸡插到她们身体里。



    「对、对了，班长，拜托你件事！等会一起拍个照吧！我想介绍给以前学校的朋友们。我要跟跟他们说，我在这个学校邂逅了一个超棒的男生。我跟命运之人结合了。我正在造这个男人的小宝宝。这些我都想跟大家炫耀一下！」

    「好啊。那大家一起照吧？」

    「同意~」



    拍下了好多秀恩爱的照片。

    艾莉娜跟我舌吻，还比出一个剪刀手。我们周围都是些大着肚子的女生。随后她把拍下的照片发到以前学校的LI-NE上。



    「我可以给他们介绍说，你是我的达令吗？」



    艾莉娜这么说着，用可爱的眼神地凝视着我。眼睛一闪一闪的。

    当然可以哦，我对她说。

    她早就是我的女人了。是我第七个新娘。

    还没等收到信息回复就把手机收起来的她，马上就冲我撅起屁股说「请把达令的小鸡鸡给我吧」。

    杏实和美玖也一起撅起屁股，我依次插入她们。



    「真棒啊，达令，好厉害！以前学校都没有这么棒的男生。我能转到这个学校，真是太好了。喜欢、喜翻、坠喜翻了。能跟达令同班好开心！能得到你的爱，我真的好开心！」

    「啊啊啊啊、班长、班长！人家的屁股，擅自动起来了。班长的调教屁股，自己就动起来了！再来、再来把人家调教个够吧！」

    「喜欢你、喜欢你、喜欢你，班长！谢谢你撑开我(仆)的小穴！动得更凶猛一点也没事哦。班长的小鸡鸡，太适合我啦！」



    而对于那些怀孕的女生们，我一边照顾着她们的肚子，一边插入她们的肛门。



    「啊嗯，阿涉的小鸡鸡，让这个孩子也感到很开心呢。她说好想快点被爸爸抱，在肚子里骨碌碌地转呢。」

    「亲爱的，你的小鸡鸡，正在往屁股最里面顶呢...多多疼爱我的屁股，还有这孩子的屁股吧！」

    「肛门奴隶，肛门奴隶。母女一起做奴隶！我们一定要成为王子殿下的母女奴隶！」

    「老爷...！再顶得深一点也没事的！请让这个孩子，也早点记住老爷小鸡鸡的味道吧！」



    在我们彼此缠绵的保健室外，低年级的孩子们正在操场上愉快地玩耍。

    放学后的时间还很长。我把班里的女生，月形同学她们还有其他班的女生都叫了过来，然后挨个把她们抱上了床。

    我的梦想是，有朝一日，仅仅拎出我的孩子就能单独组成一个教室。

    而如今，我的目标就是成为一名老师，把学习还有爱情教授给大家。

    在众多新娘的爱意中出生，用无比纯粹的羁绊联系在一起的孩子们，把桌子并排摆在一起学习成长。

    那一定会成为非常棒的教室。那是我们一家人的教室。

    遐想着那样幸福的未来，听着孩子们的笑声，我在艾莉娜身体里射精了。

    当然，那个教室里也没有欺凌。



    --------------------



    （注1：生理袋，应该是卫生巾收纳袋一类的东西，或者月经冰袋镇痛用的）

