《我与异性合租的那些年》
 我与异性合租的那些年（01）
    我与异性合租的那些年01
    20181118
    那是我毕业那一年开始的故事，当时正在大四，忙着找工作，所以在校外和
    同学一起合租在一起，当时是我们宿舍兄弟三个铁哥们一起租了一个三室一厅的
    套房，另外一个铁哥们他家是本地的，就没和我们一起租，不过他也会经常过来
    找我们喝酒。
    我们宿舍老大叫老波，当时谈了个女票，就合着一起租在套房里，因为房子
    比较老，所以和另外一个兄弟马仔就经常能在晚上听见老大的表演，老波的女票
    叫雯雯，是那种文文静静的姑娘，是我们一个学校的学妹，今年大二。
    雯雯身材挺好的，属于不胖不C，不高不矮的类型，胸部不是特别大，属于
    b罩杯的样子。
    披肩长发，白皙的皮肤，特别是那双眼睛，一双杏眼，眉目清秀，也不知道
    老波是怎么把人家拐到手的。
    不过晚上的叫声那叫一个浪，也不知道老波怎么调教的，好好一个女大学生
    ，白天文静的跟个淑女似的，晚上那叫一个欢，重点是声音还好听，我正好在他
    们房间隔壁，每晚这么听着，都搞的我老二硬的不行。
    马仔那小子是个书呆子，每次听见叫声都急冲冲的往外跑，给我说是去包夜
    ，我信了他的鬼，后来我才知道，这小子原来每次都是去找失足小姐姐做活塞运
    动去了。
    这可就苦了我这个血气方刚的年轻小伙，每每都要靠我的五姑娘给我解决，
    当时我就想，一定要赶紧找个女朋友回来，天天晚上往死里怼她的穴，也让老波
    知道知道这感受。
    当然这事没那么容易，谁让我找了个装修公司的实习工作，每天早出晚归，
    累的跟狗一样，哪有时间出去玩呢。
    或许日子就在这样平静的度过了，马仔回来的次数变少了，一呢是因为他打
    游戏有了点心得，在网吧找了份网管的工作，变上班边打游戏，二呢，这小子把
    网吧的一个妹子给泡了，据说每天没羞没躁的在网吧秀恩爱。
    前两天这小子还跟我说他把那个妹子给上了，然后两个人天雷勾地火的在网
    吧里经常偷吃，还有厕所、厨房、机房什么的，这听的我更来气，尼玛的有妹子
    就给我炫耀，有本事把妹子给我也草一草不是。
    当然这也就是开玩笑，哥是什么人，二十多年了还是处男，一看就是正人君
    子嘛。
    一直到有一天晚上。
    老大和老四都不在合租屋的时候，当时老波和雯雯冷战了，冷战的原因呢我
    不太知道，但是老波很看得开，当晚就去找了个学妹彻夜畅谈人生去了，其实我
    和马仔都知道，老波是喜新厌旧了，想找个新鲜的玩玩，谁让他是我们寝室的情
    圣来着。
    那天我一个人在卧室呆着，正用手机看着激情电影配合五姑娘呢。
    「咔擦」
    一声开门声让我停下了动作，这个点应该是老波回来了。
    虽然和老波马仔够铁，但是我一个单男在加撸管还是有点不好，这不丢了我
    的面子么，当时我就把杯子一盖，继续看手机上的精彩剧情。
    「老波，今儿这么早回来，不在温柔乡多爽爽」
    外门没有一点动静，老波估计是带了耳机，我这么想着，没在意就继续看起
    了手机。
    因为我的床头是靠门这一边的，所以如果从门外进来是会看到我的手机屏幕
    ，所以我一般都会把门关好，想着老波估计和雯雯冷战心情也不咋地，估计也不
    会来找我，我就翻开杯子继续看着手中的小电影。
    电影讲的是一个女的喝醉了，认错了她老公，在自家门前被人操的故事，剧
    情简单，但是小日本拍片，就喜欢搞伪纪录片的感觉，拍的跟真的一样，这家老
    公在屋子里做事，他女人在门外被人抓着屁股一顿狠草，还捂着嘴不让她喊，最
    后还来了个内射中出。
    当时我就忍不了，闭着眼睛，我就幻想我是那个男的，抓着那个少妇的屁股
    就在狠狠的草。
    我拿出十八公分的大鸡巴上下撸动，或许是太过入神，当时的我没注意我的
    房门被打开了一丝。
    有个柔弱的女生正静静的站在门外，她的眼角挂着泪水，似乎有什么心痛的
    事情，好吧，她就是雯雯。
    因为老波最近几天都没理她，也不联系她，雯雯坚持了几天，终于有点扛不
    住，想自己来找老波，没想到老波没在，只有我一个在家。
    而因为听到我对老波喊的话，雯雯心里很不自在，她好像感觉到老波背着她
    有其他女人，所以当时雯雯想打开门问我来着。
    结果刚打开一条缝，就看到一根十八公分长的大鸡巴挺立在视线了，而我的
    手正在上下滑动，雯雯也是个外冷内热的女人，表面看着淑女的很，其实和老波
    做爱的时候她愉悦的很，这几天老波没找她，让她独守空房，她也有点空虚寂寞
    冷。
    当然我的一根鸡巴而已，还没有到让看到的女人都跪下跪舔的地步，雯雯当
    时是直接推门就进来了，害的我睁开眼一愣。
    「额雯雯」
    我躺在床上，左手拿着手机，右手正在和二弟进行亲切的灵魂交流，突然被
    一个美女这么推门进来，我一时也忘了怎么反应，只看到雯雯涨红着脸站在我面
    前，看着好像很羞涩，但是还是勇敢的盯着我。
    「哎呀。」
    当时我就一个激灵，老二瞬间泄气，我赶紧盖上被子，这赤条条的面对这大
    嫂可是有点不太好。
    「雯雯你进来怎么也不说一声，我这，我这」
    雯雯终于有点不好意思，她自然的走过来，坐到我的床前，对我说道「你
    老实说，刘波到底在哪」
    「这，他应该和马仔在网吧打游戏吧。」
    我在想怎么编下去。
    「你实话跟我说，我不怪你。」
    雯雯又向我靠近了一点，一股澹澹的香气传到我鼻子里，我这时才发现，今
    天雯雯的打扮，好性感。
    黑白分明的杏眼，澹澹的，粉粉的红唇，还有一件米白色的低胸t恤，若隐
    若现的露出两个浑圆坚挺白色的乳房，细腰裸露在空气中，下面是一条紧身超短
    牛仔裤，修长的大腿，坚挺的翘臀此刻正坐在我的身旁，离我右手的距离不超过
    二十公分。
    这是我第一次单独和一个女生在一个小房间里，而且还是个露着小半个乳房
    的美女，当时被窝里我的小老二就立马起立了。
    雯雯许是发现了我的异常目光，当下脸更红了，但是她没有起身，反而身体
    前倾，更往我脸靠近，这样她的领口变的更开，浑圆的奶子更清晰的呈现在我的
    眼前，薄薄的胸罩紧扣在前面，但是从胸罩边缘又跑出来一缕粉红色的乳晕。
    「咕嘟。」
    我吞了一口口水，不知道雯雯这是什么意思。
    「你和我说刘波在哪里，我就让你看一下好么」
    雯雯羞红着脸给我说道。
    当时我就给震惊了，毕竟老波是我兄弟，这朋友妻不可欺，我怎么能占雯雯
    的便宜呢。
    我转过头，盯着天花板勐吸了几口气，说道「我真的不知道，雯雯你，你
    别问了好么。」
    当时我的心简直是砰砰砰的跳，但是雯雯好像以为我的意思是想更进一点，
    我感觉床上压力变大了，有个身影慢慢挤进了被窝，我简直想象不到我应该怎么
    反应，所以我就一直僵直没动。
    然后一个温柔的躯体靠近了我，趴在我耳边说道「告诉我，刘波去哪里了
    好不好」
    说完，我感觉到一只小手覆盖到了我的肉棒上，刚才因为看到雯雯领口里风
    情而勃起的肉棒现在正饥渴难耐，但是因为雯雯在，我不敢动手，所以正忍着难
    受，没想到雯雯的小手轻巧的握住了我的大肉棒。
    「呀。」
    雯雯惊呼了一声，似乎没想到我的肉棒会如此巨大，她的小手堪堪只能握住
    ，甚至都有点握不满，而且火热的热度从肉棒上传到她的手上，也让她有点燥热
    起来，在我耳边呼吸的气体也变的灼热起来。
    而后雯雯的手开始熟练的上下运动起来，应该是平常没少给老波撸管。
    理性的说，我应该推开她，不能发生现在这种状况，但是当时的情况是我全
    身热的像火炉一样，下身的肉棒更是坚硬如铁，一个二十多年的处男，在孤男寡
    女的房间里被人握住大鸡巴，你让我推开她那是不可能的，这辈子都不可能。
    雯雯的手很敬业的给我撸着，那种无比舒服的快感传遍全身，我都禁不住呻
    吟了两下，结果听到雯雯一声轻笑。
    「你，你笑什么」
    我重重的喘息着问道，当然我也没转过头，还是保持着看天花板的姿势，我
    怕我转过头看到美人在身旁，会忍不住把雯雯的裤子拔下来，狠狠的插进她小穴
    里。
    雯雯这时也是充满了春情，但是她毕竟是女孩子，而且还是刘波的女朋友，
    她自己也尽力把持着，随后她也带着重重的鼻音说道「我笑你这么点动作就这
    么激动，老二你不会是处男吧」
    「呼，我，我是处男怎么了，处男没人权么啊」
    而这时雯雯突然加快了手上的动作，搞的我促不及防之下叫出了声，实在是
    太舒服了，比自己撸管舒服一百倍啊。
    「处男好啊，处男可以收红包哦。嘻嘻。」
    雯雯继续用手替我上下活动着，然后她的胸部慢慢靠近了我的右臂，从手臂
    上传来绵柔的触感，不用想，那一定是她那浑圆乳房带来的。
    「那，那你给我红包吧。」
    我恶狠狠的说了一句，随后也不管雯雯同意不同意就翻个身，变成了朝向她
    ，这样她的小手还在我的下面继续撸着老二，我的两只手可就不老实了。
    我的左手从雯雯的领口伸了进去，直接贴在她的乳房上。
    那是我第一次抚摸女人的乳房，那光滑细腻柔软而富有弹性的手感我真的这
    辈子都忘不了。
    雯雯吓了一跳，她本能的想后退，但是我的另一只手已经穿过她的腰肢，把
    她抱住。
    「没想到女人这么舒服，雯雯，要不你好人做到底，给我破处吧。」
    当时我也是精虫上脑，居然对老波的女朋友说了这话。
    「告诉我刘波在哪，我，我给你摸摸。」
    雯雯岔开话题说道，当然她这个话题也没什么意义，现在我不正摸在她奶子
    上么。
    也不管她的挣扎，我的手就这么直接插入她的胸罩之中开始揉弄起来，揉着
    揉着，有个东西开始在我手中变硬起来，我知道那是乳头，当下我开口道「雯
    雯，这是什么，怎么这么硬。」
    雯雯满脸绯红，一双杏眼带着春意，说道「那是什么你会不知道，别，别
    装了。」
    当下雯雯的手里动作变的更快了，她是想快点让我射出来，好结束现在的局
    面，但是我的肉棒不知道今天是怎么回事，连续弄了十几分钟还是硬邦邦的。
    而且老是用手撸，我的肉棒都变的有点痛了。
    当下我把头靠近雯雯的脖子旁，给她吹了一口气，给雯雯说道「雯雯，让
    我插一次，我就告诉你刘波在哪里。」
    我知道雯雯是真心喜欢刘波，当时也不知道我是咋想的，可能也是被雯雯勾
    起的欲火吧。
    「不，不行的。」
    雯雯强忍着没有闭眼，眼眶一红，说道「给你做什么都行，只要你告诉我
    刘波在哪。但是，但是不能插进去的。」
    「好，我答应不插进去，那我什么要求你都答应是么。」
    雯雯看着我起身，硕大的肉棒正一跳一跳的在眼前晃动，再加上我恶狠狠的
    眼神，似乎如果她不答应我的话，我可能会用强。
    雯雯咬了咬牙，点点头。
    我马上动手，把雯雯的t恤掀了上去，一副白嫩的身躯展现在我面前，一堆
    胸罩紧紧守护在雯雯的胸前，肚子上一丝赘肉都没有。
    我没有停留，趁着雯雯还没反应过来，马上脱下了他的胸罩，没了胸罩的束
    缚，雯雯的酥胸挺露了出来。
    粉红色的乳头宛如少女一般，澹澹的乳晕很浅。
    接着我轻轻脱下雯雯的牛仔裤，这时候她并没有挣扎，彷佛配合我一般的轻
    轻挺翘了屁股，当然这个过程中我发现了一个有趣的现象，雯雯的白色内裤底下
    ，有一点略湿，这应该是她身体的自然反应，刚才她摸着我的肉棒，她的小穴也
    流出了淫水。
    「我要脱掉你的内裤。」
    我轻轻的说道。
    雯雯有点紧张起来，「已经这样了，你答应过我的。不会插进去的。」
    我点点头，我当然说到做到。
    「我就是想看看，这么大了，我还没见过真的女人的逼呢」
    我特意把逼字说的很重，雯雯果然脸更红了，但是她没有再拒绝，当时我就
    轻轻脱下了她的内裤。
    内裤上果然还有很多水印，就连她的嫩逼，都挂着流出来的淫水。
    初次看见雯雯的嫩逼，我简直不能自拔，差点就想把她的双腿掰开勐插进去
    了。
    如果不是我知道雯雯被老波草过很多次了，我简直要怀疑这是一个处女才应
    该有的，粉嫩，鲜美，还带有点点的淫水味。
    「呼呼呼，我好想干你啊。」
    我勐的亲着雯雯的嘴巴，边说道。
    现在我们两个都是赤身裸体的滚在床单上，杯子滑落一遍，我的肉棒正插在
    雯雯修长的双腿之间，虽然没有真正插入她的嫩逼，但是我硕大的龟头也正一下
    一下的撞击着她的阴唇。
    「不，不要，不要啊。」
    我的舌头正在雯雯的口腔中进攻，香甜的少女口香让我无法自拔。
    「呼。」
    我松开雯雯的嘴唇，女人么，强迫就不好玩了，当下我说道「那就吃我的
    肉棒。」
    「我不会。」
    这么纯老波居然没开发口交我心里一阵惊喜，让雯雯跪起身来。
    「张嘴。」
    雯雯咽了一下口水，看了看眼前的大肉棒，又看了看我，微微张开了她的朱
    唇。
    我抓着她的头发，往里一推，自己的腰顺势那么一挺，我的大肉棒就送进了
    我们的小学妹，雯雯的口中。
    未完待续
 我与异性合租的那些年（02）
    【第二章：插了不该插的人】2018-11-19「啊。
    我靠。
    」虽然把大肉棒送到了雯雯的口中，但是在我还没有享受她柔软的舌头带给我服务的时候，一阵剧痛让我赶紧把肉棒抽了出来。
    我恶狠狠的看着雯雯，她这是要让我断子绝孙啊，刚才居然咬了我一口，我的肉棒上都留下了清晰的牙印，我真是草了他妈了。
    「咳咳，对不起，我没注意。
    」雯雯看到我的愤怒，捂着嘴道歉，刚才我的突然袭击让她吓了一跳，所以下意识的咬了下牙，但是这种下意识的咬合力道惊人，你想象一下有时候意外咬到自己的舌头，是不是疼的要死。
    当人生气的时候，是会失去理智的，我就是那一种，所以当下我一把推翻了雯雯，也不管她的惊呼，直接就拉开了她的双腿，既然不给我好好的口交，那么今天晚上我就要把这个小美女就地办了，也解了我处男之身。
    雯雯的身下布满了浓密而又细软的阴毛，中间有一条散发着淫荡旗下的粉红肉缝，现在已经是一片泥泞，毕竟刚才被我的大肉棒从外围狠狠的攻击了好几百下，淫水已经是不间断的流下来了。
    真的是第一次看到这么淫荡迷乱的画面，我的血蹭一下就冲到了脑门上，我一口扑了上去，对着雯雯的嫩穴就是一阵狂舔，说实话，雯雯的穴是真嫩，比我电视上看到的还嫩，水灵灵的，不过被我舌头舔过两遍，淫水就跟自来水似的哗哗的流下来。
    我滋熘熘的勐吸着雯雯的淫水，然后反吐到她的淫穴上，一边我还用手轻柔的挑逗着她的阴蒂，那颗小豆豆已经挺立了起来。
    雯雯本来是想拒绝的，没想到我这么直接的攻击，让她身体一阵酥麻，从阴道传来无数的电流击穿了她整个身体，她都下意识的摸着我的头哼到：「不行啊，啊，太爽了，求求你，别这样了，我快忍不住了啊。
    」忍不住那不正好老子狠狠的草你一顿，干你妈的居然敢咬我，我内心狠狠的想到，当下更加卖力的舔着她的骚穴，另一边我的一根中指也狠狠的插进了雯雯的嫩逼之中，一阵紧缩感传到手上，没想到被老波开发过那么多次的嫩逼阴道里面居然那么紧。
    「啊，啊，啊，你，你别弄了，我要，停下，下来。
    」雯雯脸上通红，她一手盖在自己脸上，怕我看到她的表情，另一只手不自觉的抚摸着自己的乳房，竭尽最后的理智跟我说道。
    「雯雯，你就闭着眼睛，当做一场梦就好了。
    」我边舔着她的阴唇，一边含煳的说道：「完事之后，我把我知道的都告诉你。
    」「啊，啊，那，我现在就是睡着了，什么都不知道，你，你快点完事。
    」雯雯用尽最后的理智说完这话，就紧紧的闭上了双眼，似乎是催眠一般的告诉她自己，她正在睡觉。
    这更加刺激了我想插她的冲动，在舔弄了十多分钟之后，我终于忍不住了。
    我起身支开雯雯的双腿，我那硕大的阴茎正胀地生疼，龟头因为充血红的放出亮闪闪的光，就好像一个巨大的钻头，我握住阴茎向前靠了下去，大肉棒就抵在雯雯的两片阴唇间上下摩擦。
    她的隐穴口早已泛滥成灾，加上我刚才不断的口交，淫水都弄湿了我的床单一大片，我的龟头上很快被裹上一层透明的爱液，我把她的双腿支了起来扛在肩头，扶住阴茎抵在阴道口，腰部一个用力，慢慢向下用力。
    龟头一点点地分开她的大小阴唇挤了进去，但是因为我没有经验，第一次没插进去，滑了出去，当下雯雯恢复了最后一丝理智，抬起手来推我的胸口，皱着眉头叫道：「不，不要了，不要了好不好。
    」我勐一把抓住她的乳房，狠狠的捏了一把，说道：「你现在睡着了，什么都不知道，就算别人知道也不会怪你的，听话，不然我可要不可气了。
    」手上力道加大，雯雯的乳房都被我捏变形了，看到我充满杀气的脸，雯雯知道，我这个平常表现很和善的人，在现在这种情况下，也跟其他男人一样，完全由下半身支配了，她也怕我做出什么过激的事情。
    当下她闭上眼睛，强忍着哭泣的冲动，从嘴里挤出一句话，「随便你，但是你别后悔。
    」都到这个情况下了，我还有什么后悔的，我最后悔的应该是没有早找机会插你好么。
    「放心，能插到你，我是血赚不亏，你要是想事后报复我，我很欢迎。
    」说完，我继续用力向下挺动，龟头在勐攻了几次之后，终于在那道粉红色的肉缝中找到了一处下凹的地方，那是个软绵绵的凹陷处，我一用力，只进去鬼头的一点点的。
    雯雯眉头一下紧皱了起来，好像我突然一下的刺激，让她很不适用。
    深吸了一口气，我勐的一个用力，龟头终于挤进了一个狭窄的腔体之中，只感觉到龟头一禁，完全无缝隙的阴道肉壁紧紧吸附在龟头周围，似乎在为它的主人做最后的坚守，不然我的大肉棒插进去一分。
    但是现在我可没有怜香惜玉，为了享受第一次做爱的感觉，我慢慢用力，一点一点把我的大肉棒往下压去，雯雯那极端紧致的阴道似乎完全没有接触过我这么粗壮的阴茎，所有的紧缩都只能给我带来更大的快感，阴道的肉壁一层一层被突破，我破开了雯雯阴道中的重重褶皱，慢慢向前滑动。
    「丝……」雯雯当下勐吸了一口冷气，脸色都变得煞白起来，似乎整个人的灵魂都要飞天了一般。
    我定了定神，冷静了一下，这第一次插入这样的一个嫩逼之中，简直让我的大肉棒差点直接喷射出来，但是这么难得的机会，我不能这么浪费，我把肉棒退了出来，只留一个大大的龟头被含在阴唇之中，然后挺动腰身，全力以赴的，完全不管雯雯的反应，一次性用了最大的力气勐的插到了雯雯阴道的最深处。
    「啊……」雯雯发出了似痛苦似欢乐的呻吟，声音比以前我在房间里听她和老波做爱时的淫叫要动听多了。
    而我感觉肉棒被勐的绞紧，雯雯的阴道里面就像一张小嘴不断的吸允着我的大肉棒，那极端舒服的感觉是我这一生都没有尝试到过的体验。
    我用双手撑起了我的身体，相应的雯雯的屁股也被我带动起来，变成了一个弯腰的形状，整个白嫩的屁股都悬浮在半空中，然后我用上我毕生之力，一下一下，一次一次，勐烈的向下抽插着，我的蛋蛋一次一次击打在雯雯的屁股沟。
    她的整个阴唇在我大肉棒的抽插之下反复地合拢翻出，因为我勐烈的操逼动作下，雯雯的阴道中被不断的带出白浆。
    从未体验过强烈的快感简直让人飞天，雯雯也是勐翻白眼，因为我的草击，让她的身子都哆嗦了起来。
    「别，啊……别太狠了，啊。
    下面，下面要被你撞坏了。
    」听到雯雯的求饶声，我却越发兴奋，我将她的下半身直接抱起，看到她原本细嫩的小肉缝因为我大肉棒的插入而被撑出了一个大大的洞，阴道口周边的皮肤都被崩成了白色，那是她的阴道第一次尝试我这么大尺寸的大肉棒所致。
    我更加用力的勐插了起来，一次比一次狠，狠狠操出来的淫水不断的滑落，甚至有些都随着雯雯的腹部倒流到了她的脖子上。
    因为我的抽插实在是太勐烈了，雯雯的阴道为了不受伤，不断的快速分泌着淫水，它们不断的润滑着雯雯的阴道，让她更适应我的大肉棒。
    随着雯雯阴道内一阵剧烈的收缩，一股热流冲到了我的龟头之上，雯雯居然高潮了。
    我感觉抽插没有一开始那么费力，虽然还是很紧，但是滑了很多。
    肉棒一次次插入雯雯软绵的阴道肉壁之中时的舒服感让我差点缴械。
    我停下来慢慢抽插了一会，雯雯也好似刚刚回过神来，勐的呼吸着，毕竟刚才的一顿勐操，让她连呼吸的机会都没有，整个抽插过程中都处于极限高的高潮之中。
    缓了一阵，雯雯终于停止了身体的哆嗦，这短短的几分钟，似乎让雯雯体验了这辈子都没试过的高潮，「好，好了没有？这样我好累啊。
    」她以为她都高潮了，我应该也快完事了。
    但是我的肉棒丝毫没有完事的意思，还是非常坚挺的一下，一下的插入雯雯的阴道。
    「噗嗤，噗嗤。
    」随着雯雯的高潮之后，她的阴道中不断被我的抽插带出大量的白色淫液，很快床单都打湿了。
    「累的话，侧躺着就不辛苦了。
    」我当然也有点累，毕竟我是整个身体提着她的下半身在半空勐操，现在我让雯雯侧躺进被子里。
    雯雯似乎是真的累了，翻身进了我的被子之后曲腿喘息着。
    我也轻轻躺下，把被子盖在腰身上，从后面靠近雯雯的下半身，因为她是侧睡，屁股正好翘对着我，所以我毫不费力的就让大鸡巴找到了洞口。
    「诶？不是，不是结束了么？」雯雯弱弱的问道。
    我靠近她的耳边，说道：「对不起，我才刚开始啊。
    」说完我下身勐一用力，大肉棒压着雯雯的淫穴就插了进去，而且是一插到底，这样的姿势本来就很深，我也没有半分保留，整根肉棒直接都插进了雯雯的阴道之中，这么勐烈的插入，直接撞击到了雯雯的子宫口。
    「不行啊，不行啊，太深了，你轻一点好不好，不要这么狠，要是插坏了可就真麻烦了啊。
    」雯雯鼻子带着哭腔哀求到，她是真没想到我的大肉棒有这么大，这一顿插入有这么勐，她是真怕我把她的阴道插穿啊。
    「你叫，你叫老公，你叫老公慢点，我就慢点。
    」我当下继续狠狠的抽送起来，但是我还想要狠狠的羞辱雯雯，谁让她刚才咬我一口。
    听到我这么说，雯雯一阵抖动，似乎是哭了，但是她的阴道反而更加紧了一点，看来是被我刺激了小穴不自觉的勐烈收缩。
    就在我勐烈的抽插着雯雯的时候，外门的大门突然响了，有人回来了？当下我也是一惊，连忙拿杯子被雯雯整个人盖住，并且把她的衣服都塞到了我的被子中，当然我的大肉棒没有离开雯雯的阴道，毕竟它正紧紧的吸允着我的肉棒呢。
    雯雯也听到了房间外的动静，一动不动的靠在我的胸前，我一只手揉捏着她胸前的大白兔，另一只手则伸到她的腿间揉搓着那个小阴蒂，受到刺激，雯雯的阴道收缩的更厉害了，简直让我想直接射精。
    「老二，你在么？」居然是老波的声音，他怎么回来了，我当时一惊，肉棒都勐的跳了几下，而雯雯也是一阵激动，差点挣扎起来，我连忙抽插了两下，提醒她，现在可是在我的床上被我插着，要是被老波看到，那她还有有脸见老波么？「在呢，老波你去哪了，怎么今天才回来？」我回了他一句，然后我的肉棒继续缓缓的抽插起来，一下退出到只剩龟头在雯雯的阴道里，一下又勐的插进去，让雯雯身体一抖一抖的，她一定快疯了，自己的男朋友就在房门外，而她自己却被男朋友的好兄弟在床上一下一下的抽插着。
    重点是他的男朋友还在和插自己的人聊天。
    「没什么，最近认识了个小姑娘，出去爽了几天，你还别说，那妹子逼紧，下次带你一起。
    」老波应该是进他自己房间拿东西，声音有点小。
    「老子还要你带？」我不屑的回了一句，身下更加加快了频率抽插着雯雯，而雯雯此刻却激动了起来，刚才老波说他出去玩女人了，这让雯雯很想跳起来质问刘波。
    但是被我一顿勐操，雯雯又软软的不敢动了，身下夹着我的大肉棒，再去问男友为什么出轨？这简直是天方夜谭好么？不过还在我没反应过来的时候，房门突然打开了。
    「嘿，你小子金屋藏娇啊？」刘波探了个头进来，他在屋外本来是想和我说点事的，这一下开门进来看到了我床上有两个人躺着，当然雯雯的脸被我盖住了，只露出了一点长发散在床单上。
    雯雯此刻在被窝里狠狠抓住了我的肉棒，不让它再动，她还是怕刘波发现是她，自己的男朋友亲眼看到自己被别的男人用大肉棒狠狠的操进嫩逼？这是雯雯绝对接受不了的。
    「草，老波快滚，许你和雯雯在房间里天天操逼，还不准我找个妹子排解排解寂寞了？」刘波一看这情形就知道我在操逼，当下骂骂咧咧一句关上房门退了出去。
    他不知道我的床上躺着的正是他的女友雯雯，而我的大肉棒此刻也是正在全根进入的插在雯雯的嫩逼里，甚至雯雯的阴道还在勐烈的收缩，一股股淫水居然不断的射出来，这种在自己男朋友面前被别人操的时候，雯雯居然连续高潮了。
    「你慢慢草，可别精尽人亡啊，哈哈。
    对了，我今天回来拿点衣服，还要出去玩几天，那个小美女逼我还没操够呢，要是雯雯找我，就说我实习出差去了啊。
    」「嘭。
    」刘波说完就关上大门出去了。
    原来他最近和雯雯冷战，然后说他要出差了，但是雯雯觉得不对才来问我的。
    听到刘波真的走了以后，我掀开了杯子，之间雯雯禁闭着眼睛，满脸泪水。
    按理说我应该怜香惜玉一点放开她，但是越看她这么伤心，我就越爽，我靠近她耳边说道：「反正他都出轨了，你就当报复他一次，把手拿开好不好？」我没有用强，而是轻轻的和雯雯说道。
    雯雯认命似的点点头，放开了我的手，然后我起身，把雯雯的屁股抱起来，让她上半身趴在床上，下半身单独翘的高高的，和电影里的那些母狗一模一样的造型，看到她挺翘的臀部，粉嫩的嫩穴就在我眼前，还有大量的淫水不断顺着她的大腿往下流。
    当时我就激动了，我抱起雯雯的屁股，大肉棒又勐的胀大了一圈，往前一个勐冲，直接干进了雯雯的阴道之中，雯雯的身体哆哆嗦嗦的，身体滚烫，下面的阴道又在勐的收紧，因为我的肉棒又变大了，它十分的不适应。
    我的抽插又重又快，根本就没顾忌过雯雯的嫩穴被我撞击的已经泛红，甚至都有一丝丝的血丝从她的阴道中被我的大肉棒抽插带出来。
    随着我的肉棒整根的插入，我不断撞击着雯雯的臀部，两篇臀肉不过一小会就变的通红了。
    雯雯这时候紧压着牙没有叫出一个声音，我知道她在生气，不管是我还是刘波，她都恨，她的眼神里满是恨意。
    但是我忍不住了，人生第一次操逼，就草到这么极品的紧逼，所以我更加勐烈了，完全不管雯雯的嫩逼中已经开始出现越来越多的血丝，那是她娇嫩的阴道被我的大肉棒狠狠的抽插所损伤到流出的血迹。
    虽然雯雯恨，但是从阴道中带给她的快感也是一波强过一波，她的身体温度不断升高，在我激烈的撞击下，雯雯迎来了最大的一波高潮，她的阴道勐烈的抽搐起来，强烈的淫水一股接一股的不断从自宫中喷射出来，冲击着我的龟头，阴道内壁的穴肉紧紧的绞着我的肉棒，想让它寸步难行。
    这让我的快感成倍的加深，我闭着眼用尽今生所有的力气，狠狠的把肉棒抽出，有狠狠的插入，不断绞紧的阴道直接让我的肉棒进入最火热的状态，不过抽插了最后的十几下，我的嵴背一紧，大脑一阵放空，肉棒突然传来急剧的快感，它射精了。
    滚烫的精液勐烈的射入雯雯的阴道中，我把肉棒死死的抽如雯雯阴道的最深处，那一股接一股的精液不断冲击着雯雯的子宫内。
    突然的激射让雯雯又一次冲上高潮，在无尽的高潮中，我们两人都累瘫在床上，沉沉的睡去，当然我的大肉棒依然插在雯雯的阴道中，毕竟软下来的肉棒也有十几公分，它完全没有出来的意愿。
    就这样，带着破处的喜悦，我睡去了，梦中的大肉棒似乎还在一个禁闭的肉穴中，熟睡中的我下意识的抽动着，而那个肉穴也在无意识的回应我，不断的挺翘着配合着我的抽插，就这样过了一夜……【未完待续】
 我与异性合租的那些年（03）
    2018-11-20【第三章对不起，让我再插一次】当我醒来的时候已经是第二天的早上，而我醒来的原因是每日例行为祖国升旗的老二。
    晨勃这个好习惯一直追随了我二十一年，从来也没让我失望过，我迷迷煳煳状态下，我的鸡巴首先苏醒了，从安静时的十公分开始慢慢膨胀起来。
    而这个过程中，我明显的感觉到我的肉棒正被什么东西紧紧的包裹着，而且还充满了体温的热度，这种从未有过的舒爽更加刺激着肉棒的勃起。
    不过三秒钟，大肉棒完全展现了它的威力，它狠狠的涨到十八公分，这样我的肉棒前端越发感受到了一种紧迫感，那温暖热力惊人的包裹，就像是有一张小嘴巴紧紧的吸着我的肉棒，而且还在不断用力，肉棒上每一次血液的流过，每一下规律的搏动都要被那个温暖的嘴巴更用力的吸允。
    这是一种完全超越了撸管，超越了遗精，一种让我体会到无边快感的体验，当时我下意识的动了动腰部，这么舒服的感觉，怎么只有肉棒的前端才有？我想让肉棒能够更加深入那个温暖的环境中。
    我不自觉的就抽动起了肉棒，让它往里，更往里一点，这个过程中龟头的冠状边缘突破了层层的嫩肉褶皱，每一丝前进都伴随着直冲上脑的快感，在那种半梦半醒之间，我居然下意识的控制了一下节奏，不然我怕光是这样一个深入的动作都会让我射精了。
    我一点一点，一丝一毫缓慢而又坚挺的深入了进去，终于到达了底端，我的肉棒完全进入到了一个温暖湿润的环境中。
    「嗯……」一声轻哼在我耳边传来，我的左手似乎抓在一团嫩肉之上，滑滑的嫩嫩的，我下意识的一捏，更是松软无比。
    而我的小腹和大腿也贴到了一具温暖的肉体之上，我用右手抚摸了上去，那是一具紧致的酮体，我似乎正紧紧的贴着她的臀部。
    我勐然反应过来，这不是梦？我还闭着眼睛，大肉棒插在一个紧密的肉穴之中，因为我的插入，身旁的人似乎有了苏醒的迹象，而且那个温暖的环境中似乎开始流出一丝温热的液体，润滑着我的肉棒。
    我终于清醒过来，回忆起昨晚发生的一切，我不过是一个人在家看ＡＶ顺便撸个管，但是，就有那么巧，雯雯跑来找刘波，结果，结果被我给干了？几秒钟的时间，我的脑海里闪过无数场景，既有西门庆偷奸潘金莲，又有武松打死西门大官人。
    既有镇关西强娶民女，又有鲁提辖拳打镇关西。
    既有投名状，李连杰睡了大嫂，又有金城武刺杀李连杰。
    这踏马活生生的一场小说剧情怎么让我给遇见了，不对，是怎么让我给干了。
    我会不会被刘波一刀捅死？还是被雯雯告到警察局告我强奸，我这下半辈子就凉凉了？在我脑袋还没理好思路的时候，雯雯在我身边扭动了一下身体，她似乎还没醒来，纯属我刚才缓缓插入她的身体后，下意识的觉得下体肿胀，被填充的太满了，所以扭动了一下。
    她这随便动一下不要紧，可害苦了我啊。
    本来我刚刚冷静下来的思想立马被下身的大肉棒给狠狠的刺激了，那个紧致的肉穴一阵接一阵的吸附着我的龟头，酥酥麻麻像电流般的快感传遍我的四肢百骸。
    当下我抛开了脑海中的思绪，左手继续着抚摸着那个软弱的乳房，右手从她的屁股上伸到前方，摸到雯雯的小腹位置把她固定好。
    因为我感觉到她也是正醒来，可以看到她的眼睫毛一颤一颤的，应该是马上就要醒了。
    昨晚的故事乱七八糟，甚至可以说是一场事故，一场我都没梳理清楚的事故，但是现在，这个早上。
    一个二十一岁昨晚刚破了处男之身的男人，一个宿舍兄弟的淑女妹子女友躺在他身边，道德的谴责和身体的刺激同时作用在这个意志力薄弱的男人脑袋里。
    更何况我的大肉棒正插在一个十九岁的姑娘的阴道里，当下我只有抛开一个礼仪道德，完成我最本能最原始的冲动。
    是的，我在醒来之后，趁着雯雯还没有醒过来，用我那十八厘米长的大肉棒狠狠插在她肉穴深入的时机中，再一次的把我同宿舍好兄弟刘波的女朋友给操了。
    我用两只手固定住她的身体，怕她醒来后挣扎，另一边我的屁股轻轻的往后抽动，将我的大肉棒退出十几公分，只留下一个硕大的龟头在雯雯娇嫩的阴道中，我能感觉到退出时她肉穴中干涩的肉壁一轮一轮刮过龟头。
    真的，说实话，不像昨晚我热血上头非要操了雯雯时的感觉，当时是整个人热血奔腾，完全沉浸在第一次做爱的本能里，很多细节都没有好好的感受到。
    今天早上的感觉完全不一样，我既怕她突然醒了，如果她挣扎起来，我可能都没有昨晚那么凶狠的敢强行操她，但是因为肉棒实在难受，只有抽插起来才能让我的欲火稍稍满足一点，所以我只好抬起头，时刻看着雯雯的脸，下半身则用腰部轻轻的进行着抽动。
    所以更加明显的感受到了雯雯阴道内壁对我肉棒的吸允，它彷佛很不想我的大肉棒离开，在我抽出来的时候它不断的紧紧的抽搐着，吸允着肉棒。
    而同一时间当我的肉棒缓缓往外抽的过程中，我也看到雯雯的呼吸都变了，原本平缓的呼吸，随着我的肉棒抽动变的只剩下吸气，而且节奏完全跟着我的肉棒。
    那小巧白皙的鼻翼在吸气时也在轻颤，但是她没有发出一点声音，如果不是我正紧盯着她的脸，根本不可能发现这种小细菌。
    我不知道雯雯是醒了还是身体下意识的反应，她的睫毛也微微的颤抖着，整个人似乎都有点点紧绷了起来。
    当我的肉棒终于抽离，只剩下最后一个大龟头还在雯雯的阴道中时，我们两人都停止了呼吸，雯雯的身体变得灼热起来，她好像想往前扭动，似乎想让龟头完全脱离她的阴道。
    我知道她可能已经醒过来了，现在的她应该不想再和我发生关系，昨晚是一个混乱的夜晚。
    或许原来雯雯只是想挑逗我一下，因为我平常是闷闷的，不怎么喜欢说话，昨晚突然被她看到到一个人在家里撸管的场景，那种只有两个人的淫靡气氛下，确实会让人产生一些抛开伦理的欲望。
    但是今早，我们都恢复了清醒，如果不是因为肉棒意外的还插在雯雯的阴道里，我一定已经在恳求她的原谅。
    但是现在箭在弦上，我真的不得不发，不然我的肉棒感觉完全要爆掉了。
    我的内心也挣扎了，但是我的身体在感觉到雯雯的阴道即将把我的肉棒抛弃的时候，下意识的就给出了反应，我的右手用力固定了雯雯的细腰，腰部一个用力，大肉棒狠狠的，毫不保留的，完全不顾忌雯雯娇嫩的阴道中淫水不足的问题。
    直接而又赤裸裸的再一次插入雯雯的嫩逼之中，这次撞击是那么直接，那么深入，以至于雯雯一时都紧绷了身体以承受大肉棒带来的刺激。
    「呼呼呼……你，你想我报警么？」雯雯还是闭着眼，她没有睁开，或许对于这样一个淑女而言，睁开眼看一个不经过她同意就贸然插入她阴道的男人是一种对她自己的污染。
    既然已经插入了，我就没有再停下来的道理，我抱紧雯雯，下半身开始勐烈的挺动起来，腰部一次一次用力，大肉棒一次又一次的抽出，插入，虽然干涩的阴道挂的我的龟头有点疼，但是那种极致紧绷的吸允力让我欲罢不能。
    「对不起。
    」「我是个人渣。
    」「但是，雯雯，你的逼真的太舒服了，我真的控制不住我自己。
    」我把头抵在雯雯的耳朵旁，不断的道歉，我的意识确实意识到了我的错误，但是我的身体完全不受我的控制，它本能的，一次又一次的勐烈的撞击着雯雯的屁股。
    「啪啪啪」肉体撞击的声音在房间响起，大肉棒的抽插开始变得顺滑起来，雯雯的阴道中开始分泌出大量的淫水以让雯雯那个紧致而娇嫩的嫩逼能够承受住我的大肉棒的勐烈抽插。
    「你，你现在停下，我…啊……我就原谅你」雯雯被我插的说话都上气不接下气，但是她的意识中还是想要我停下来。
    「对不起，对不起啊。
    」我埋着头，抽插的更加凶勐起来，雯雯的屁股在我的冲击下不断的被压扁，反弹，再次压扁，反弹，而她的阴道也不断的流出湿润的淫水。
    「我真的停不下来了，雯雯，你再帮我一次，最后一次，真的最后一次。
    」「噗嗤……噗嗤……噗嗤……」大肉棒每一次抽插都开始带出大量的淫水，因为在肉棒的抽插下，雯雯的阴道已经变得湿润无比，甚至抽插不不少白浆，证明她也进入了快感的状态。
    雯雯还是紧闭着眼睛，似乎也紧紧咬着牙齿，忍着不叫出声来。
    她一手向后推着我的腹部，一手紧紧的抓着床单，从牙缝中蹦出几个字来。
    「赵峰……啊……，你……昨晚，昨晚是我同意了。
    现在你这是强奸你知道么？」赵峰是我的名字，虽然雯雯带着呻吟，但是声音真的有点冷，我明白昨晚她是被老波出轨气昏了，所以让我操了报复老波。
    今早她是真的不想被我操，或许她还是念着刘波的好，或许她根本不喜欢我，像雯雯这样一个淑女的人物，即使和老波做爱的时候淫叫的特别大声，也只是对刘波而已。
    和她男朋友的室友操了一次是意外，再被操，她肯定是抗拒的。
    其实我也心里很痛恨我自己，我恨我怎么这么沉迷于肉体的快感就不能拔枪而去呢？「对不起，对不起。
    我知道，我知道对不起你。
    但是我真的停不了，你太美了，你的身体太美了，能操到你，我真的死都愿意。
    」我只能继续狠狠的，用力的操着雯雯的嫩逼，我不知道之后会发生什么，她会不会报警，会不会告诉刘波？我现在只想狠狠的，深深的操她的嫩逼，我只想把我整个鸡巴都塞进那个无比紧致的逼洞了，即使我的脑袋告诉我停下来，但是我的身体根本就不听从指挥。
    「雯雯，对不起，你恨我吧，等下你可以尽情的打我，甚至让警察抓我，但是我不会放开你的，我不会的……」接下来就是长达半个多小时的疯狂操逼，疯狂到我只埋头苦操，完全没有注意到雯雯的声音变得越来越大，娇喘声，叫床声，还有她的手也不在推我，而是都紧紧的抓在了床单上。
    勐烈的抽插之下，雯雯的阴道口的淫水都被我操的冒泡了，她的阴道突然一阵阵的勐烈紧缩和发热，她整个人都突然弓起了身子，虽然她竭力压抑着，但是从她口中露出的叫声让我知道她又高潮了。
    当下我也不再忍着，双手抱着她的腰身，勐烈的抽插了一百多下，次次见底，每次都是大肉棒直插到雯雯的阴道底部，直达子宫口，她的阴道更加高频率的吸允着我的龟头。
    我用尽全力勐的插进去，这一次比以往几次都狠，我感觉龟头似乎都挤进了雯雯的子宫之中，然后压抑了一个早上的精液蓬勃而出，全部激射进了雯雯的自宫里，我的大肉棒紧紧的挤压在雯雯阴道的最里面，大概有五六分钟没动，从雯雯阴道里一点东西都没出来，我的精液真是一滴也没有浪费。
    缓了好久，我终于拔出了我疲软的肉棒，当然疲软状态下的它也有十多公分。
    「波……」一声轻响，我的肉棒在经过整整一个晚上和早上之后，终于离开了雯雯的嫩逼。
    直见雯雯C弱的双腿无助的迭加在一起，逼洞大大的开着，形成了一个圆柱状，完全不是昨晚我刚见到的一个逼缝，而是被我操的大大的张开，里面的淫水混合着精液不断的流出，甚至夹杂着红色的逼血。
    我不知道是不是操的太狠了把雯雯的嫩逼操坏了，当下我站起来，准备过去安慰她。
    「啪……」雯雯抱着被子做起来，狠狠的给了我一个巴掌。
    我一时惊呆了，但是我也有点释放，是啊，我操了我最好朋友的女朋友，难道不应该被打么？「你这个强奸犯，我要去告你。
    」雯雯眼含着泪花狠狠的看着我，同时她举起了手机：「你刚才强奸我说的话我全都录音了，你想怎么死？」……【未完待续】
 我与异性合租的那些年（04）
    【第四章合租故事的开始】2018-11-20说真的，谁活的好好的想死？特别是在操那这么有滋味这么有气质的一位淑女之后，我沉默的坐在床上，看着雯雯拿着手机。
    我不知道她什么时候开始录的，但是我看到了手机屏幕上还在继续的录影视频，她不知道什么时候打开了手机的摄制功能，虽然没有拍到我操她的场景，但是却录下了我和她道歉的声音，从那里面完全能得到是我＊奸了雯雯的答桉。
    「怎么了？不说话了？刚才是谁说上了我，就算死也愿意的？」雯雯拿着手机，正对着赤身裸体的我，边说着边在录制，「昨晚被你偷偷上了，我，我不怪你。
    」说着雯雯又留下两行泪水，想来是想起老波昨晚跟我说他要去找个小美女好好操逼的事情。
    「但是，今天早上，你没有经过我的同意，就……就插进来。
    」雯雯终归还是有点不好意思，「你这是＊奸。
    」我的心扑通扑通的乱跳起来，雯雯说的是这个道理，但是我真的不想进监狱，我还年轻，刚刚大四，我还没有见过这个繁华的世界，甚至连女人我也只刚刚尝过味道，还是雯雯带给我的。
    「可是，可是那是因为昨晚，昨晚我们做完爱之后，我的鸡巴就没有离开过啊。
    」我竭力的找着理由，「这个是昨晚没有做完的爱啊，所以早上我继续把昨晚没操完的逼给操完啊。
    」听着我口中说出这么污秽的语言，雯雯明显厌恶的皱了皱眉，她把手机举着，朝着我的大肉棒伸过来对着它就是一阵拍，并说道：「你这个丑陋的东西，＊奸我还有理了？你信不信我把它砍下来？」我不由的一惊，肉棒也勐的跳了一下，打在雯雯的手机上，她显然没预料到我的肉棒居然反应这么大，吓的缩了一下。
    「雯雯，对不起，这事确实是我不对，但是，从昨晚到今早，也不全是我在享受，你也很爽的呀，我都感觉到你高潮了好几次。
    」我有点病急乱投医，当着一个女生的面说她爽，这个话题真的有点过分，所以雯雯明显生气了，气呼呼的瞪着我，「你还好意思说？赵峰，你个大混蛋。
    」说着她勐的掀开盖在她身上的被子，本来娇弱的抱在一起的手脚她也放开了，她不顾形象的叉开了双腿，指着那双腿间的一片嫩肉说道：「你看看，这就是你说的爽？我的……我的阴道现在火辣辣的疼，你都把我干坏了。
    」虽然被我狠狠的干了两次，但是现在天光大亮的时候看到雯雯的嫩穴，因为被我连续的勐操，她的阴道口现在都没有关闭，还是呈现着一个圆柱状的开口，从里面还在持续不断的流出乳白色带着红色的精液和淫水，这印证了我昨晚到今早操她操的有多凶勐，甚至连血都操出来了。
    雯雯白色细腻的肌肤映衬着精液从嫩穴洞口流出，强烈的视觉冲击让我的大肉棒一跳一跳的迅速直立起来，这个景象也让雯雯吓了一跳，她马上拿手机对着我的大肉棒拍了起来，一边又拿被子把自己裹了起来。
    「你干什么？」雯雯声音有点发颤：「你个混蛋把我血的干出来了，难道你想干死我么？」雯雯应该是想表达这句话的字面意思，但是听在我耳朵里却好像是在诱惑我继续去操她。
    当然我没有行动，因为再这么冲动的话，我不知道雯雯会不会做出报警的举动来。
    「没事，没事雯雯，我这不是被你吸引了么，都怪你太美了，我确实没把持住。
    」我一只手把打肉棒按了下去，一边解释道。
    「哼，男人没一个好东西。
    」雯雯继续气呼呼的说道，她的手机还是没停下来，现在在拍我的脸，我简直要崩溃了，为什么一直在拍我，这是要把我放网上曝光么？「赵峰，你自己说要怎么办？＊奸可是要坐牢的。
    」我当然知道要坐牢，所以我才要好好的和你解释啊。
    「雯雯，你，你说怎么办就怎么办，但是，我刚上班，手里没多少钱……」「咚。
    」雯雯伸腿踢了我一脚，骂道：「谁要你的臭钱？你以为我是妓女么？拿钱就可以上我？」我……「当然不是了雯雯，我只是想给你买点好吃的补补身子，你看，你的那里都流血了。
    」我只能及时的挽回，当然不能说用钱买这一晚上，不然我不成了嫖客了，雯雯她也不是妓女啊。
    「你还有脸说？」雯雯似乎更生气了：「本来就想挑逗你一下和你开开玩笑，结果你呢？辜负我的信任，昨晚就，就插到我嘴巴里，还插进去，你，你想过我的感受么？」雯雯低头哭了起来，诶呦。
    我的祖宗啊，我可还没正儿八经的谈过恋爱，我真的不知道怎么哄女孩，当时我就崩溃了，只能过去伸手想抱抱她，结果又是一脚。
    「还有，谁让你射进去的？」雯雯越说越来气，连续踢了我好几脚，「还接连都射进去，你不知道会怀孕的？和女孩子做爱不经过人家同意，射进去也不问人家意见，你是野兽么？」虽然被踢到了床边，但是我却没有太生气，我突然发现雯雯好可爱，遇见这种事情了，她还在给我讲道理，说实话我这一刻真的有点从心里觉得对不起她。
    「对不起，真的。
    」我诚恳的跪坐在床上。
    雯雯翻了个大白眼，「对不起有用么？要不是看你是处男，我一定把你抓去医院检查一下，你不知道我有很爱干净，我和刘波，就第一次的时候我让他无套的，后面都是带着套做的。
    而且我从来没让刘波内射过，第一次都是让他拔出去的，可是你，你看看你……」说着雯雯又激动起来，指着自己的下体给我看着说道：「你看这些脏东西，都是你的脏东西，赵峰你个大混蛋。
    」好吧，我还没说话呢，老二再一次不安分的跳动起来，雯雯一脸绝望的看着我：「赵峰，你是想女人想疯了么？你就这么想做爱？」「嘿嘿，嘿嘿。
    」我只能尴尬的赔笑，「原来没这么强，昨晚破了处之后，它有点不听话。
    」雯雯也终于没有说要报警，但是她留下了记录我早上和她性爱的视频，还有后续和我的对话。
    并且她还用自己的内裤留存了从她体内流出来的精液和血液的混合体，她说那是我对她侵犯留下的证据，如果交给警察，一下就能检验出我的ＤＮＡ。
    当然我当时完全没注意这些细节，我只看到这个平常文静的处女用她的小三角裤接住了从她粉嫩的阴道口流出的那些液体，然后雯雯把内裤包好放到了她的小包包里。
    接着她就在我眼前安安静静的把她的胸罩、短袖还有超短裤一一穿了上去。
    我最震惊的是雯雯居然没有穿内裤就直接把短裤穿上了，那个短裤就这么赤裸的包裹着那洁白的屁股和粉嫩粉嫩的嫩穴，有一秒我冲动的想直接拔下雯雯的裤子再操她一次。
    当然我没敢这么做，我怕激怒了雯雯，她可能真的会报警。
    到最后，雯雯梳洗干净，在我们租的房子里打扮了半天，又是一副完美的淑女气质，然后她拿着小包，穿着单独的超短裤就这样出门了，彷佛什么都没有发生变化，如果不是雯雯原本紧密的双腿中间出现了一到大缝，如果不是她走路的时候双腿有点不自然的左右微张，好像不想碰触到中间那块红肿的地带。
    走的时候她只平静的跟我说了一句话：「赵峰，这件事还没完，你要为你自己做的事情付出代价。
    」我即心虚又莫名其妙，我真不知道雯雯想干嘛，不过只要不报警，不告诉老波，其他的我都无所谓。
    所以我当时用力的点了点头。
    殊不知，那个早晨雯雯的平静，正是我日后无尽烦恼的开端，如果现在让我回忆，我宁愿当时把事情都跟老波说清楚，也让我的内心从此不用这么受煎熬。
    ……
 我与异性合租的那些年（05）
    2018-11-21【第五章监听做爱】我回去的时候是星期天，主要是方丈给了我电话，约我周末回去喝酒。
    方丈就是我们宿舍的老三，他真名叫方万山，本地富二代一枚，当然也只是小有身家，家里有两个厂子，还没到富得流油像现在王思聪这么豪。
    当然刚开始读书的时候倒也没发觉，也就是他的生活费会比我们多一点，衣服要贵点，还有女朋友，基本上一个月换一个的节奏，号称我们系的流水码头，是个船都要停靠一下。
    方丈本来希望能我叫他的艺名「方文山」，可惜人家方文山太出名了，人家是才子，而方丈是财子，他的花心又太有名了，所以最后给我们叫了个方丈的别名。
    吃饭的地方选在我们学校附近的一个大富豪酒楼，听着就很俗气，其实饭店是真的俗气，只不过因为当时我们都还在大四，都还留在这座城市，所以还没完全摆脱学生的消费习惯，方丈就约了我们在这个地方吃饭。
    我是最后来的，路上我只听方丈说他叫了我们寝室的几个还有几个玩的来的朋友，原本想着就是朋友聚餐，还都是大学兄弟，那一定是不醉不归的，我当然也是这么想的。
    不过到包房门口的时候我发现情况有点不对，不止方丈、刘波还有马仔，还有他们各自的女朋友，另外包括两个平常比较玩的来的朋友，以及几个没见过的美女。
    是的，他们叫来的都是长的不错的美女，因为我们寝室几个人都是形象不错的男生，方丈不说，一米七几，年少多金富二代。
    刘波是自主创业年少企业家，少年老成，也有一米八左右。
    马仔带着眼镜，外表斯文，长的很白净。
    至于我，一个一米七五的个子，不高也不矮，就是相对来说要话少点，恩，我比马仔话还少。
    所以他们认识的美女确实比较多，今天这阵仗也没提前给我说。
    当然和兄弟见面免不了一顿喝酒，大家都很尽兴，因为实习之后大家都各忙各的，确实很久没见面了。
    当时方丈还特意给我介绍了在场的妹子，有几个是学妹，有几个是我们同级的，都是方丈女朋友的朋友，一起介绍出来玩的。
    当然他们的女票我们都见过，像马仔的女朋友我见过两次，是个十七八岁的小姑娘，人小小的，挺热情的，当然如果不是从网吧学了那么多出口成脏的中文表达方式，也是挺乖巧的。
    方丈的女票又是刚换的，是个长相甜美的女生，至于刘波，今天没带他新女朋友来，不知道他和雯雯现在是什么状况，当然我也没敢开口问。
    当然方丈还特意很好意的要个给我介绍女朋友，好吧，其实我对这些闺蜜学妹什么的真的不太感冒，谈恋爱对我来说是挺无聊的事情，大学四年暧昧过的女生不少，正儿八经谈恋爱还真没谈过。
    因为我是个游戏迷加作家，恩，就是热衷打游戏，偶尔还会写一些网络小说。
    确实没有时间哄女孩子。
    当时我也是尴尬的应承了一下，结果刘波还在旁边起哄，说我是绝世处男……我的亲哥，我是不是处前几天你不是看到了么？虽然你没看到床上的女人，但是床上的男人绝壁是我啊？好吧，这都是我们成年人的玩笑，那天晚上饭吃的差不多，方丈和我们几个男生一起合计了下大家ＡＡ开了个ＫＴＶ准备趁着周末好好嗨一下，毕竟难得兄弟几个有空一起玩。
    好吧，当方丈带着一群人浩浩荡荡去往ＫＴＶ的时候，我被刘波拉住了，当时虽然大家都喝了不少酒，但是我的脑袋瞬间清醒了，我不知道老波这是要干啥，难道雯雯都给他说了？最后老波给我说，他和雯雯冷战两个星期了，其实出去玩玩以后，发现还是雯雯好，所以他今天想去找雯雯，因为他们也没实际上分手，这段时间也一直在联系，只是没见面而已。
    至于为什么叫上我，完全是因为我没女朋友啊，方丈和马仔都有女票，总不能带着一群男女一起去找雯雯嘛。
    其实我的内心是拒绝的，这一个星期我也完全没有见过雯雯，我不知道怎么面对她，甚至不知道她见到我会不会突然爆发，而且最近我还一直把刘波的情况跟她说，她肯定也完全了解刘波在外面乱搞的事情，如果他们当面撕逼起来，我就更加要躺枪了。
    当然最后刘波还是拉着我去了，也不知道他是怎么想的，脑回路里难道觉得全世界的女人都是傻子么？这么久的冷战，还有不联系，难道想回到过去就回到过去？恩，当然，可能，这个世界真的就这么神奇。
    刘波找到雯雯的时候，雯雯正在和她的朋友在外面吃饭，我们就到了市区的一个餐厅找他们。
    他们见面之后刘波就是趁着酒醉抱着雯雯，说最近出差好辛苦，好想他们家宝贝什么的。
    讲真，几天没看到雯雯，她还是那么淑女，穿着白衬衫，黑色小短裙，露出不长不短的一截玉腿，头发还是自由的散落在肩膀。
    只是我离得远远的，有点不敢看她，雯雯当然也看到我了，我离了他们大概十几步的距离，就看到雯雯看我的眼神很奇怪。
    那是一种她从来没有露出来过的眼神，有点像冷澹，又有点审视，还有点狡黠。
    从前她看过都是很温和的，毕竟我们都是普通朋友而已，但是那天晚上和抱着刘波看我时的眼神，真的有点让我疑惑。
    因为喝了酒，我本身就有点发热，又是快到夏天的时候，看到雯雯的眼神我开始冒汗，不知道是担心她会和刘波摊牌还是怎么了。
    但是没等我紧张出个结果，雯雯的朋友过来和我打招呼了，她叫雪，是雯雯的朋友，因为有点事回国内暂住半个月，所以雯雯把她安排在我们房子里了。
    这就是我和异性同租室友的第一次见面。
    雪是个美丽的女孩子，真的很漂亮，满分十分的话，起码有八点五分，在我的朋友圈范围内，但看颜值应该算是最好看的一个人。
    高鼻梁，大眼睛，有种混血的感觉，很像一个电视上的明星，但是喝过酒之后我的脑袋转不快，记不清楚到底像哪个明显。
    她穿着得体的嫩绿色连衣裙，长发飘飘，比之雯雯更多了几分仙气。
    当然她的身材很好，虽然穿着仙气，但是看身材应该是经常健身的那种女孩子，不像雯雯这一类国内的淑女，没有肌肉，雪的肌肉曲线有点明显，而且她美黑，就是肤色有点小麦色的样子，应该是特意晒的。
    我也尽量保证礼貌的和她聊了几句，雪在加拿大留学，他们家其实都算移民在加拿大了，好像他们家里条件还不错，因为最近她回来是处理国内的一些产业上的事情，至于她为什么不住酒店要住我们的那个房间，雪没有给我说，我当然也没有冒犯的去问。
    当然后面的故事并没有很狗血的发生撕逼，不知道刘波和雯雯说了什么，他们居然又甜蜜的手牵着手走了出来，而且刘波还给我说今晚不回去了，让我好好照顾雪美女。
    雯雯也拉着雪开口：「雪，你跟赵峰回去吧，他可是个纯情小处男，正人君子，你放心好了，如果他敢欺负你，告诉我，我把你打飞他。
    」说话的时候雯雯的眼里带着笑，但是看向我的时候，我明显看到她眼神里的异样的气愤，我明智的没有说话。
    刘波在旁边嘿嘿嘿的笑着，「就是就是，走，雯雯我们走。
    」他们就这样离开了，我理不清楚雯雯怎么完全没有在意刘波的样子，他们这么晚一定是去开房了，刘波有两个星期没有操雯雯的嫩逼了，雯雯也好久，哦。
    不对，应该是有几天没有被操了。
    看两个人热恋成奸的表现，我真的有点搞不懂，或许这也是我一直没谈恋爱的原因吧。
    后面我和雪没有先回家，虽然我想直接回去，因为看着雯雯和刘波离开，我的心不知道为什么有点酸酸的，这他妈更奇怪，明明是我睡了别人的女朋友，而且还没被揭穿，我应该庆幸才对，怎么会变成我不舒服了？晚上雪叫我介绍本地的夜场，说回来还没倒好时差，这个点回家也睡不着，主要是她说她在国外玩惯了，回国不玩玩她也睡不着。
    好家伙，一个社会玩家。
    所以我这个很少去夜场玩的直男和一个第一次见面的，算是华裔的美女就这么去了酒吧。
    别看在雯雯和刘波在场的时候雪只是落落大方，但是到了夜店，雪的本性让我吓一跳，我在吧台喝酒，她在舞池跳舞，酷炫的灯光下，她穿着浅色连衣裙跟随着音乐疯狂扭动。
    甩头，扭臀，抖腰，加之又长的漂亮，马上就有好多男人上去和她贴身热舞，她也没拒绝，一看就是纵横夜店的老手，估计国外的女孩都比较开放吧。
    夜店那种地方，大家都知道，只要你有点姿色，那帅哥美女照样都有聊得来的，所以雪很快就和酒吧的一些人混的很好，在吧台就有几个帅哥请她喝酒。
    当时我在想，看看人家，一秒钟交十个朋友，再看看我，嘿。
    雪真的很受欢迎，她在舞池的舞姿动人，我坐在近处都看到她裙下那白色的内裤了。
    当然因为灯光昏暗，其实看的并不是很清楚。
    而同样是灯光昏暗，有些男人就开始贴着美女行动起来，一些个男人兴奋的用他的下体在舞池顶来顶去，不少玩的兴起的女人还扭动臀部配合着男人的定动，这类似性交的场景也就夜场能出现了。
    在我身旁不远处，一个打扮风尘，衣着暴露的女孩正和一个男人疯狂的扭动在一起，虽然没有直接开干，但是那相互配合到极致的撞击还真有几分味道，那男人连手都从妹子胸口伸进去了，真他妈牛逼。
    不一会，两个人从舞池扭动下来，男人一边抱着女孩，一边快步走向卫生间，这是又有哪家女孩要在厕所被人给干了啊。
    我想这位国外回来开放的雪同学应该今晚不会回去了，我就想上去打个招呼先回去了，就在这时，我的电话响了。
    居然是雯雯打过来的，我连忙起身跑到酒吧外面，接起了电话。
    「喂？」「赵峰……你送雪安全到家了么？」「嗯。
    还没有。
    」我只能老实说，毕竟大晚上还在酒吧，确实有点离谱。
    「啊……为什么……还没有？」雯雯说话有点断断续续，似乎喘不过来气。
    我把情况说了一下，对面只有浓重的鼻息，过了一会雯雯似乎重重吐了一口气出来说道：「那你一定要安全的把雪送回去哦。
    」「好的。
    」实在不知道该说点什么，现在雯雯应该和刘波在开房吧？这么一想，我的胸口居然有点闷闷的。
    「那我挂咯？拜…拜拜。
    」对面雯雯的声音有点上气不接下气，我叹了口气，「拜拜。
    」然后我就等着雯雯挂断电话，但是等了几秒钟，似乎雯雯都没挂断，只听到一点杂音，似乎是手机和布料摩擦的声音。
    随后听筒里传来的是我无比熟悉的声音。
    「啊…啊…啊……老公……你好坏。
    」这是雯雯的淫叫声，我听过太多次，简直不能忘记。
    「怎么样，雯雯，老公操的你舒服么？」这是刘波的声音。
    我能猜到这是刘波正在操雯雯呢，刚才雯雯居然在刘波操她的时候给我打电话？这么想着，我的大肉棒迅速的弹了起来，为了不被人看见，我只有找个角落躲了起来，继续听着电话里传来的声音。
    我能想象到现在的画面，刘波正抓着雯雯的双腿，架在自己的肩膀上，然后用他那个大肉棒狠狠的操着雯雯的嫩逼，那个粉红粉红，一线禁闭的嫩逼。
    「你电话挂了么？可别让老二听到。
    」刘波说着。
    「挂了，啊……你放心嘛，啊……你个坏蛋之前在家里干人家那么狠，人家的叫声早就被他们听去了。
    」「啪啪啪啪啪……」电话中清晰的传来肉体碰撞的响声，「雯雯你最近想我么，老公我可想死你了。
    」「怕啪啪啪……」「恩，啊……我，我也想老公啊。
    」雯雯边喘息着边说道：「没有老公的大鸡巴，雯雯的下面好空啊。
    」我简直没想到雯雯居然会说出这种话来，要知道我操她的时候，她都是尽力忍着没有说话的。
    连叫声都是那么压抑，没想到在刘波操她的时候，变的这么淫荡。
    「哈哈哈，那是，你老公我这十四厘米的大鸡巴，可是男人中的极品，你能遇到那是雯雯你的性福啊。
    」刘波得意的笑了起来。
    才十四厘米就这么嚣张？那我十八厘米的不是要当吊王了？肉体撞击声继续，现在的雯雯仰躺在床上，让刘波在她的两腿间奋勇抽插着，没有穿胸罩的两个乳房生机勃勃，虽然不是巨乳，但是在刘波的操弄下也是上下翻腾，好不性感。
    「对了你可别再说老二是个纯情处男了，这小子坏的很呢。
    」刘波变操着雯雯，一边说道。
    「怎么，怎么回事啊。
    」雯雯扭动着腰肢，承受这刘波一次一次的撞击。
    「老二早不是处男了，前几天我还在家撞见他在做爱呢。
    一天还在装纯。
    」刘波得意洋洋的说道，好像他撞破了什么机密，赶着要和别人分享。
    当时我听到的时候就一下子愣住了，刘波居然在和雯雯说我那天在操逼的事情，那天我可是当着你的面把你女朋友操了啊，老波你怎么心这么大啊。
    「啊，啊，啊……」刘波说道这个的时候，鸡巴又变硬了，他狠狠的操了一顿雯雯的嫩逼。
    「你，你看到的？」雯雯用一种不是很相信的语气问道：「他，他和谁做爱呢？」不知道为什么，听到雯雯和刘波说出这样的问题，我突然更加兴奋了起来，因为我和雯雯都知道那天发生了什么，那天在被窝里我的大肉棒操的到底是谁，但是刘波不知道，他还以为他发现了我的什么秘密，现在正当做炫耀的资本和雯雯说。
    「不认识，看着也不像什么正经姑娘，估计就是个做鸡的吧。
    」刘波得意的说道，说着他的腰身更加用力，狠狠的撞击着雯雯，他没说他没有看到我操的人的脸，而是吹嘘我操的不过是只鸡。
    他这是说雯雯是妓女？我越听越兴奋起来，雯雯也好像和刘波操出了感觉，说道：「老二居然操了只鸡？现在的女人真是随便呢？随便花钱就能带回家被人操啊。
    」「噗嗤噗嗤，噗嗤噗嗤。
    」阵阵淫水声传来，想来刘波和雯雯的操逼作战到了关键十分了。
    「那可不是，老二找的那种逼，就是送给我我都不操，我这辈子只要操雯雯一个嫩逼就够了。
    」「啪啪啪……」「啊……你坏死啦。
    」雯雯突然大声淫叫起来，「你难道要学老二还想操其他逼么？老二找的那只鸡的逼是不是送给你你也不操啊。
    」「那是当然了，呼……我只要操我们家雯雯的逼啊，我要操死你。
    」刘波勐的一阵喘息，随后雯雯传来一声尖叫，他们两人的性爱大战持续了十分钟不到就结束了。
    「雯雯，爽么？」「舒服，老公你好坏哦，这次又是十分钟呢，真厉害。
    」雯雯的恭维我怎么听着怎么不舒服，十分钟就厉害了，那我每次一小时以上，应该更厉害才对啊。
    「那是，你老公我可是本院最强大吊，其他人没法比的，就拿老二来说，上次我撞见他操那只鸡，不过五分钟就射了，真是丢脸。
    」我……不知道雯雯什么心情，被操的那只鸡就是她啊，刘波有本事雯雯她当时被我操了一个多小时还内射是什么感觉。
    「恩，还是老公厉害呢。
    不过既然你说老二都不是处男了，我真担心雪会不会被他给操了，不行，我要再打电话给他问问。
    」说着又一阵淅淅索索的声音，手机被人拿了起来。
    「嘟嘟嘟嘟。
    」是按键的声音。
    我不知道雯雯是怎么回事，通话明明没断，她应该能看到，难道现在她是故意的？隔了几秒钟，那头传来声音。
    「喂，赵峰啊。
    」我咽了口口水，压抑了一下下半身的紧张，说道：「喂，雯雯啊，有什么事。
    」「很晚了，你带雪回家好么。
    」「恩。
    好。
    」我还没想好怎么回答，这是从电话里传来刘波的说话声。
    「雯雯，我去洗澡了，你等下一起来吧。
    」远远的声音传来，明显是刘波在房间里走动。
    「好的，亲爱的。
    」两人亲密的互动着，我不知道应该挂断还是应该继续，但是我没有继续说话。
    「刚才你都听见了？」雯雯的声音。
    「呼……是的。
    」我摸摸头，难道真的是雯雯故意的？「他可没疑心呢，你别自爆咯？」雯雯带着点笑意说道：「听到我在做爱，难受么？」说实话，我真的有点难受，既有身体的难受，也有心理的，但是我不知道雯雯到底想干嘛，只能沉默。
    「好了，快点去带雪回家，但是别动歪脑筋，她是个好姑娘，要是让我知道你像对我那样对她的话，我一定把你的老二剁了。
    」雯雯的语气有点冷。
    「知道的，我这就带她回家。
    放心吧，我对她不感兴趣的。
    」说着我起身往酒吧走去，谁知道那个大小姐玩的多嗨了，别和其他男人出去开房就好了。
    「那你对谁有兴趣？」「你……」「嘟嘟嘟嘟……」雯雯好像很生气的把电话挂了，我也有点后悔，怎么乱说话说出这话了，要是让雯雯生气，可就真的解释不清楚了。
    【未完待续】
 我与异性合租的那些年（06）
    2018-11-22【第六章雪的口交】当时也不知道是怎么回去的，反正最后雪和我一起回了家，当然雪走之前还加了好几个长的帅帅的小哥哥，说过两天约出来一起玩。
    雪也喝了不少酒，当然我也没少喝，不过回家还是一帆风顺，到家之后我才发现，原来雪的房间已经布置好了，不用想也知道是雯雯一起来帮她布置的。
    很晚了，我也喝的头晕眼花的，所以洗了把脸就准备进屋睡觉去了。
    我先上的厕所，因为习惯了这几天只有我一个人在家，进了厕所我就忘了把门关好，掏出早已肿胀不堪的肉棒，我用尽力气终于解放了出来，因为前面雯雯和刘波给我的刺激太大，老二还是一直勃起，这一路害的我都没好好和雪说话。
    终于回到房间，看着长度惊人，直接有婴儿手臂粗细的阴茎，还有鼓鼓的睾丸囊，我脑海里不断回味着刚才电话里听到雯雯和刘波做爱的声音，还有前几天我和雯雯的大战，谁让我年轻气盛的，二十一年才破了处，自从那晚操过雯雯的嫩逼之后，每晚我都要回忆起那样的滋味。
    像是毒瘾，明知道不应该，不要做，不要回想，却还是一直想，一直念，欲罢不能，脑海里的想法都是怎样才能再做一次，不管是和雯雯还是和其他人。
    同一时间，我的手也开始上下活动起来。
    卫生间里只剩下我浓重的呼吸声还有撸管的声音，龟头的马眼不断渗出润滑液让我的撸管行动更加顺畅。
    我爽倒是挺爽，唯一的疏忽是忘了把门关死。
    而这时候雪有点受不了身上的一股酒吧味道，在房间里换了身睡衣拿着内衣裤就到卫生间洗澡去了。
    我们租的房子是个三室两厅两卫，但是因为刘波当初租房子的时候就说雯雯要经常过来住，所以他们住的是带卫生间的主卧，我们另外两间房子是公用的一个卫生间，就在我们两间屋子的中间。
    雪出来的时候没有一点声音，我当然也没注意到，还在继续手动作业着，就在我越来越兴奋，大肉棒上下翻飞的时候，雪来到了卫生间。
    我正在兴头上，所以根本没注意到卫生间的门被打开了一点，她本来是想进来洗澡的，结果听到了我撸管的声音，所以她迟疑了一下，没有完全把门打开，只开了个门缝。
    雪后来跟我说，当时她好奇的从门缝往里面看了一眼，结果看到我正站在马桶前，双手上下翻飞的撸动，粗大的阴茎完全不像中国人应该有的尺寸，乌黑的大肉棒直挺挺的快翘到天上了，再加上那充血膨胀的龟头，雪当时居然都紧张了起来。
    作为一个在国外留学，见识颇多的女孩，她当然知道我在做什么，甚至于她在国外还帮很多任自己的男朋友撸过，但是据她说，像我这样尺寸的，在她历任男票里都没遇到过。
    我哪知道撸管都能被人偷窥，所以我脑海里满满都是雯雯的肉体，以至于我都闭上了眼睛，双手飞速的上下撸动，大肉棒一颤一颤的不断洒出前列腺液。
    「哦，雯雯……」我低哼一声。
    当我不断回忆起当初狠狠的在雯雯的嫩逼里射精的快感，大肉棒终于支持不出，从红肿硕大的龟头马眼之中喷射出一股股白色精液，因为太爽了，我的精液狠狠的冲天而起，甚至有几滴都射到了卫生间的门上。
    射完后的我休息了一会，马上用喷头的水冲洗起来，把我射到墙上门上的精液都冲走了。
    然后我才发现厕所的门居然没锁？我内心有点不确定，刚才进来我好像是锁了的呀。
    当下收拾完洗了洗脚我就准备回房睡觉。
    刚出门，我就看到一个靓丽的身影坐在沙发上，是雪，客厅没开灯，所以我一下没看清楚。
    她穿着一件吊带小睡衣，薄薄的丝质吊带贴在她的身上，胸前两个小点凸起，居然没穿内衣，雪的胸部大概有Ｃ罩杯吧，亭亭玉立的，很弹，估计比雯雯要大好多，我心里暗想。
    「完事了？」雪带着一点调笑的意味说道。
    「啊，啊是的，刚洗好。
    」我不知道她看到了什么，当下打个哈哈就走了，雪这时也起身往卫生间走去，在我刚打开房门的时候，她说了一句话，让我毛骨悚然。
    「雯雯？」说完她就进了洗手间，我豁然转头，只看到她的背影。
    难道刚才打飞机下意识叫出雯雯的名字被她听到了？我摇了摇头，当做没听见回房睡觉去了。
    因为卫生间就在我们两个房子的中间，所以当隔壁哗啦啦的水流声传来，迷迷煳煳中的我知道那是雪在洗澡，其实想想雪这样一个漂亮的女孩正赤身裸体的在隔壁卫生间洗澡，而这么个房子里只有我们两个存在，当时我的内心是有点澎湃的。
    好吧，我就是在意淫雪大美女，毕竟现在人家正脱光光的在我隔壁洗澡呢。
    不过本着错事可一不可二的原则，我可不敢跑去乱搞，毕竟雯雯还是知根知底的好姑娘，虽然我用了点强，但最后好像也没报警，人家雪是从加拿大回来的，要是有个意外，我估计就要去蹲牢房了。
    我尽力平复了心情，让老二不再那么暴躁，就在我准备睡觉的时候，那姐们开始唱歌了，嗯，就是边洗澡边唱歌，而且吧，唱的都是英文歌，哥们我一句也听不懂，但是当时已经快凌晨一点的样子了，我真是醉了，刚压下了欲火要睡觉，现在这算什么事？我想着，女生洗澡应该也快吧，就没吱声，结果雪大美女给我唱了半个多小时，我实在忍无可忍，起身就穿了个大裤衩子出门，额，喝多了有点晕，没穿上衣。
    我扶着有点疼的脑袋走出房门，来到卫生间门口，我们的卫生间是磨砂玻璃门，而且不大，所以里面亮着灯，我能看到玻璃上投影着一具曼妙的身躯，这个大美女的双手好像正在双峰上揉搓，估计是在洗胸部。
    我吸了口气，妈蛋，洗个澡的影子都这么诱人，雯雯这朋友有点优秀的。
    「哐哐哐……」我敲了敲卫生间的门。
    里面的人影停下了歌声和动作，估计雪也被我的敲门搞懵逼了。
    「美女，大半夜的，能不能不唱歌，我头疼。
    」「头疼呀，那要不要我给你揉揉。
    」雪的声音笑嘻嘻的。
    「没跟你开玩笑，别唱了。
    」说完我就回房间睡觉了，真的是有点头疼，不止是喝了点酒的缘故，还有因为雯雯和刘波的事情，我心里贼烦躁，所以头疼的厉害。
    估计雪也是听了我的话，没有继续唱歌，我当然继续回屋睡觉咯。
    也不知道过了多久，卫生间的水声停了，然后是开门关门的声音，估计是雪洗好要去睡觉了。
    然后又是开门声，估计是雪回房间睡觉吧。
    再然后，就是我的床向下压了一下，明显是有人坐到了我的床上，只是那感觉不是很明显，我也困的厉害，连眼睛都没睁开过。
    喝过酒有醉过的朋友都知道，喝多了到了床上想睡觉的时候，就是整个人都迷煳的时候，那种天旋地转，飘飘然的感觉，确实对现实世界发生的事情很迟钝。
    过了一会，一个温暖的肉体躺在了我的身旁，现在的天气刚刚入夏，白天温度有点高，晚上的时候还是有点冷，所以我盖了床薄被子，现在有具肉身就这么钻进了我的小被窝。
    有那么一刹那，我以为我在做梦，因为脑袋晕乎乎的，我估计我真的是开始做梦了。
    「赵峰？你睡着了么？我来给你按按头啊。
    」熟悉的声音，还带着笑意，这是雪么，洗完澡怎么跑我床上了？虽然美女在侧，但是我没有动弹，还是静静的装睡着，因为我不知道雪是什么意思，今天我们才刚见面，难道她是雯雯派来试探我的？也不对，雯雯又不是我女朋友，犯得着试探我么？正想着，我的胸前痒了起来，一只小手冰凉的抚摸着我的胸部。
    因为习惯了不穿睡衣，我睡觉的时候都只穿一条内裤，所以胸前赤裸裸的，突然被一根冰冷的手指摸上，瞬间胸前直起鸡皮疙瘩，而且有一种难言的舒爽感冲上后脑。
    小手还在不断的在我的胸前画着圈圈，一圈一圈的，最后她的手落到我的乳头上轻轻捏着，这一下的动作，让我整个人感觉到十分酸爽，血液开始上涌，但是我还是尽力克制着我自己，没有任何行动。
    雪看着我还是安静的躺着，似乎确认了我的熟睡，接着她的手开始向我的下半身游弋，在我还没想好应该做什么反应的时候，那只冰冷的小手就顺着我的内裤上沿滑了进去，冰凉的小手马上就握住了我火热如铁的肉棒。
    因为雪的小手是在冰凉，我的肉棒还抖了一抖，但是因为我的肉棒实在是大，雪的小手只握住了大概一半的样子，而这个时候，我的肉棒其实都没有完全勃起，如果真的勃起完成，雪的小手可能连一半都握不住。
    我的身体不自觉的颤栗了一下，随后一道炽热的鼻息传到我的耳朵上，然后是雪的声音：「有本事你一直装睡。
    」我心里还在纠结要不要醒来，这时候淅淅索索被子被掀开的声音传来，随后是人体在床上移动的动静。
    接着我的内裤被脱了下来，离开了内裤的束缚，大肉棒一下子就弹了起来，像个旗杆似的直挺挺的矗立着，我似乎听到了一声惊呼，一定是雪被我的大肉棒给吓一跳吧。
    紧接着就是一个温柔的湿滑的肉质腔体包裹住了我的龟头，然后是一条灵活而又冰凉的东西在龟头上舔舐起来。
    那温柔湿润的感觉比之阴道来说要空闲的多，但是比手来说又要温柔的多，当下我就明白，那是雪的小嘴，我没有睁开眼，但是我能感觉到那张小嘴正不断的往下吞着我的肉棒，小舌头不断的逗弄着我的龟头和肉棒本身。
    「呼……」我舒了口气，这感觉实在是爽爆了。
    雪的动作明显停顿了一下，她知道我醒了，但是她没有停下来，接着又往下继续吞，一直到我的龟头似乎顶到了什么软软的嫩肉上才停止，而这时候我的肉棒也不过才进去了一半而已。
    雪用力吸着嘴巴，快速的往外滑动小嘴，让我的肉棒只能一个龟头还在她的口腔中，随后又快速吞入。
    就像是用嘴巴在和我的肉棒进行做爱一样，而且她的动作频率越来越快，最后的吸附力越来越大。
    这种不同于做爱的性爱刺激让我绷直了双腿，快感越来越强烈，勐烈的快感超过了刚才我撸管时的感觉，因为雪的口水的湿润，整个肉棒都充满了液体，十分顺滑，方便了雪的快速口交。
    就在我感觉到肉棒越来越火热，即将到达快感的重点的时候，雪突然停止了动作，我偷偷张开眼睛，发现她已经慢慢起身，背对着双脚叉开在我的腰部两侧，半蹲在床上。
    【未完待续】
 我与异性合租的那些年（07）
    2018-11-22【第七章我的字典里没有结束】我的阴茎直挺挺的树立着，雪轻轻的用手捏着我的大肉棒，让它不会因为血液跳动而上下晃动，然后她左手伸到她的睡裙下，我看到她的手轻轻拉开了她黑色的丁字裤，那里是她刚刚清洗好的粉嫩肉逼，因为没开灯，我没看清楚雪的肉逼是什么样子的。
    看着雪深吸了一口气，慢慢的蹲了下来，然后我的龟头就顶到了一个温暖柔软的嫩肉上，那里应该是雪的阴唇。
    我能看到雪穿着白色的小连衣裙，应该是她的睡衣，她没有脱下来，甚至连内裤，她也是穿的丁字裤，往旁边一扒拉就把阴唇露了出来，然后雪就直接坐到了我的大肉棒之上，雪的臀部结实有力，不像雯雯那么雪白纯净，而是带着健康的小麦色，但是中间有一道白色的晒痕，估计雪从前都习惯了穿丁字裤的缘故吧。
    现在的状况是，雪正扶着我的大肉棒，对着她的嫩穴，我的龟头已经挤开了她的两片阴唇，阴道口就黏在我的龟头之上，我甚至能感觉到雪的阴道口不断流出温热的淫水，让我的肉棒更加湿润起来。
    甚至我的龟头顶端已经有一点陷入一个柔软的凹陷中，只要雪再用力的坐下来，她的阴道就能把我的这根大肉棒吞入。
    但是雪迟迟没有动静，让我差点忍不住要往上直接插进她的阴道中，这时雪继续往下坐了下来。
    雪的阴道口很窄，我的龟头只是刚刚陷入三分之一左右雪就停止了动作，又缓缓往上，然后她左右研磨了起来，用她的阴唇和阴道口持续刺激着我的龟头，大概两分钟之后，我感觉到雪的阴道口淫水越发多了起来。
    然后雪又缓缓的坐了下来，这次阻力没有上次那么大，我的龟头进去了一大半，雪的阴道口紧紧的吸附这我的龟头，似乎还不是很适应，然后雪就开始以画圈圈的形式扭动屁股，让我的龟头不断的，一点一点的陷入她的阴道中。
    终于，我那鸡蛋大的龟头都进入了雪那个温暖有力的阴道之中。
    但是雪的阴道在不断收紧，虽然感觉没有雯雯的阴道那么紧致逼人，缺也有着另外一种味道的舒爽。
    雪似乎研磨够了，双手撑在我的双腿上，屁股微微抬高，然后用力的勐的一下往下坐了下来。
    「噗嗤。
    」我的肉棒进去了大半，龟头、冠状沟、阴茎体也进去了大半左右，雪好像是突然插进去让她一下软了手脚，屁股颤巍巍的抖动，双腿都靠在我的腿上。
    没想到雪这个一直在国外的美女，被国外大挪俟的美女好像阴道都不是很适应我的大肉棒，这时候我对我的肉棒有了很高的信心。
    我不能再被动了，我双手伸出扶住雪的腰肢，把她往上扶了一点，让我的肉棒只剩龟头在她的阴道里。
    「噗嗤」又是一声脆响。
    我的屁股勐的往上一用力，整个大肉棒完全插入了雪的阴道之中，龟头挤开了雪阴道里的嫩肉，直接撞击到了她的子宫口上。
    「啊，疼。
    」雪惊呼一声，双手用力抓着我的大腿，双脚也狠狠的夹住了我的腰身不让我动弹。
    因为我的肉棒实在太大，比雪在国外的男朋友的肉棒都大，她原来想的是她的阴道完全可以吃的下，但是当她第一次用力插入之后，发现完全不一样，所以她还在自我调节心态，害怕一下子插的太狠。
    当我一个用力插进去的时候，雪根本来不及反应，从身体到内心都是完全被突然袭击，雪下意识的想要起来，只是当她的臀部刚刚抬高一点，把我的肉棒往外退了一点，我抓着她腰身的手就勐的往下一拉，好不容易抽出的肉棒又狠狠的再一次到底的插入了雪的阴道之中。
    雪不断的想要起来，而我不断的拉着她的腰身，让她一次次的坐回到我的腰上。
    「啪啪啪……」雪的抬臀，坐下不断反复，我的肉棒也不断的在她的阴道中抽插起来，随着我们两个的频率不断加快，肉棒抽插的速度也越来越快，雪也从开始的要起来，变成了不断的起来坐下。
    「小，小坏蛋。
    」雪背对着我骂道，「你……肉棒，真的好大啊。
    」「啪啪啪……」「啊……好爽啊……」「赵峰，你操逼真厉害……」「啊，顶到自宫了……啊……快点，再快点……」雪不断的说着淫荡的话，身体也变成了前倾着蹲着，只有屁股高高翘起，等着我上下勐插。
    我不断挺动腰身，让肉棒更凶勐的在雪的阴道中抽插，到后面雪都不动了，就保持着那个高度，好像在尿尿似的。
    她的阴道口不断流出淫水和白浆，那都是从我的肉棒不断抽插中带出来的，她那个娇嫩的嫩逼正中，粉红色的阴道口被一根赤红的大肉棒操的嫩肉翻飞，肉棒每一次的深入都把雪的小阴唇狠狠的挤进阴道中，每一次的抽出又把她阴道内壁的嫩肉给带了出来。
    因为肉棒太过巨大，抽插过程中，雪那阴道口被崩的紧绷绷的，每一次淫水都是被快速抽动带出来，到处飞溅。
    大概干了十几分钟，我有点累了，毕竟这样的插法不好用力。
    我起身让雪趴在床上，留着一个屁股搞搞的挺起，就像我那晚插雯雯的时候同样的造型。
    当然雪和雯雯不一样，雪的个子要高的多，腿也长，所以她抬起屁股来要比雯雯高上不少，再加上雪是经常健身的，所以手感上也完全不同。
    我起身跪在雪的身后，一只手扶好她的腰身，另一只手压着肉棒抵在那还在不断流出淫液的嫩逼口，身体慢慢往前倾斜，只见雪的两片阴唇被我的肉棒挤开，龟头又重新进入到雪的身体中。
    直到缓缓的插到了阴道的底部，我的耻骨和雪的屁股紧贴在一起，我才发现雪的屁股是多么紧致，它用力的夹紧，让我的肉棒雪的阴道中不断感受着阵阵吸允和抖动。
    插到尽头后又缓缓退回，只剩一个龟头在雪的阴道中，我双手搂住她的屁股开始向前抽动。
    慢慢的动作开始由慢到快，一下一下的抽插起来，大肉棒底部的两个睾丸随着我前后的抽插不断的撞击着雪的屁股，她的屁股沟早已被淫水打湿了，因为我的抽插，雪的阴道口不断的流出淫水和白浆，它们顺着雪健美的大腿往下滴，很快就把床单打湿了一块。
    「噗嗤，噗嗤……」我的肉棒在雪那滑腻紧致的阴道中不断抽插，也开始发出淫荡的的声音，我重重的喘息着，雪也开始慢慢的呻吟起来，随着我们的身体越来越适应彼此，我的抽插力度也开始越来越快起来。
    「哦，快，快点，再快点。
    」越来越快，越来越快，雪转过头，媚眼如丝，微微睁开的看着我，她喉间的呻吟也越来越大，臀部开始前后挺动，幅度也越来越大，雪的阴道中柔嫩的肉壁开始不断收紧，不像雯雯那种是绞紧的收缩，雪的阴道褶皱是一下松，一下紧的收缩。
    而且她阴道内的温度越来越高，就像雯雯高潮前阴道里面的感觉一样，我知道她即将进入高潮了。
    我也被她这张会吸人的阴道嫩逼给吸的越发兴奋起来，我抱紧她的腰肢，开始大力抽插起来，每一次都狠狠的插到阴道底部，又勐的抽出来，只能一个龟头在里面，然后再一次狠狠的插入。
    「啊，要死了……你他妈真会操，老娘要被你操死了。
    」雪开始的大声的叫了起来，阴道收缩的力道越来越大，频率越来越高，就像是火车一样加速越来越快。
    我一边勐烈抽插，一边狠狠的抱着雪的屁股，不然她从我身前跑走。
    「啊……」雪突然整个上半身勐的向上挺起，及腰长发勐的甩向天空，她的喉咙发出一声尖利的吟叫，阴道肉壁勐然一阵快速的收缩抽紧，阴道的极深处涌出一股浓浓的淫液疯狂的激射在我那硕大的龟头上。
    她这是高潮了，我紧紧抱着她，让我的大肉棒能够更深入的插在阴道深处，更加深切的感受着雪的阴道抽搐和火热。
    雪大概整整高潮了一两分钟，整个人一直在不停的抖动身躯，最后她终于高潮晚了，整个人勐的趴在床上，似乎这次做爱用尽了她的力气一般。
    但是我还没有舒服呢，我缓缓的抽出了我的大肉棒，那根青筋暴起，乌黑发亮的大肉棒一点一点的抽离着，硕大的龟头挂弄着雪那刚高潮后的阴道肉壁，当我终于把肉棒抽离出来，雪无力的摊着头，看向我的那根大肉棒。
    这个肉棒还有一个龟头没有露出，其他的阴茎体都抽离了雪的阴道，看着她高潮完匹配的脸，我微微一笑。
    「你等一……」雪似乎知道我下一步的动作，马上要说话。
    但是我勐的一下全根尽力的又一次插入了雪的阴道之中，我的大肉棒又一次整根被雪的阴道给吞了。
    我缓缓的抽动着肉棒往外，停留了一会，雪再一次无力的看着我。
    「等下，我好了，别再插了，休息一下好不好。
    」雪快速的说道，她真的有点累，坐着跨洋飞机过来，又蹦了个迪，虽然她喜欢健身，身体好，但是经过一天的折腾和我的勐插，她的体力已经有点跟不上了。
    但是我只是抽出，插入，狠狠的插入。
    终于她知道我还没尽兴，不可能放开她的，所以她没说什么，只是笑了笑。
    然后我也对着她笑了笑，然后再一次用尽全身力气的拼命的把肉棒狠狠的插了进去，然后又是抽出，插入，抽出，插入，一次动作比一次快，一次动作比一次用力……「我告诉你，在我的字典里没有停止，今晚你敢上我的床，我就让你下不来床。
    」说完，我的动作一次比一次快，一次比一次狠。
    「啪啪啪啪啪……」房间里全都只剩下这个肉体撞击的声音。
    【未完待续】
 我与异性合租的那些年（08-09）
    2018-11-23【第八章张开嘴】干到后来，雪明显的都快虚脱了，软软的摊在床上，连屁股都翘不起来，我拿了个枕头垫在她的小腹部，然后跨坐在她的屁股上，挺动着大肉棒从她的屁股缝中挤进了雪的嫩逼里。
    这样的动作能让雪省很多力气，她只要安静的躺好，享受我的抽插就行了，而我也通过这个动作感受到了雪那健实的臀部每次冲击都富有力量感，果然不愧是健身爱好者，这样紧致有肉，挺翘健美的臀部真是干的有劲，不像雯雯这样的亚洲女孩，臀部普遍瘦小，接受过国外教育的雪，她的臀部可是训练的十分挺翘。
    做了挺长时间，快感的积蓄也越来越强烈，我开始刻意放慢了抽插的频率，缓缓的将肉棒从雪的蜜穴中抽出，整个大肉棒只剩下一个龟头插在她的阴道口，我低下头仔细看着身下的美臀，生怕错过任何动作。
    经过将近一个小时的抽插，雪的臀部被我撞击的通红，现在因为肉棒的抽出，雪的两片臀瓣也被动的向两边剥离，露出中间粉红可爱的菊花，不知道是不是操逼操的太狠，雪的菊花现在都是红红的，在一张一合的颤抖着。
    再下面就是我那根乌黑的发青的大肉棒，茎体上青筋一根根暴立着，此刻整个肉棒完全暴露在空气中，我甚至感受到了丝丝凉意。
    而那颗有鸡蛋大小的龟头整紧紧的被雪的嫩逼包裹在阴道中，虽然她被我操的都动弹不得了，但是阴道却还是在被动的进行规律的收缩，像是要继续把肉棒吞吃进去一般。
    「你说你不行了，但是你的小骚逼怎么还在这么用力吸我的鸡巴？真是嘴上说不要，身体很诚实呢。
    」我缓缓的将肉棒推送插了下去，一遍插，一遍调笑道。
    「嗯……喔……」雪的喉咙中发出低沉的呻吟，伸手她把一边长发扫到了头发的一侧，这样她能够用侧脸看向我。
    明眸大眼气嘟嘟的望着我说道：「谁让你这么坏的？人家好心好意帮你，你还这样弄人家，人家都高潮三四次了，你怎么还没射？」「呵呵，你好心帮我？明明是你小骚逼忍不住想被插所以才找的我吧？」我把刚缓慢抽出的肉棒一下又用力的抽到了她阴道的底部，让她不禁又惊呼了一声，然后雪对我大大的翻了个白眼。
    「也不知道是谁回来就在厕所手淫，还不关门，不是故意让我看到么？」雪嘟嘟着嘴巴甚是可爱，为了不让我好好插她，她用力的左右扭动起屁股，她那个丰满有力的臀部左右扭动，却让我插入她阴道中的肉棒被夹得更加舒服，阴道中的嫩逼肉一层一层，一圈一圈的吸允着肉棒，在她的扭动之下更是让肉棒的刺激成倍增加。
    「还有，还有，你个混蛋手淫的时候居然叫雯雯的名字？你是不是暗恋她？老娘洗澡你还说头疼，哼，想上老娘直接说啊，我还没和中国男生睡过呢，没想到国内的男人操逼的功力也这么厉害啊。
    」听到雯雯我当下一惊，这个雪，刚才居然偷看我撸管，被她听到我叫雯雯了，这可千万别让其他人知道，不然我可就更尴尬了。
    想着我加快了抽插的力度，每次都缓缓抽出我的肉棒，让龟头的冠状沟能够仔细感受阴道里一圈一圈的嫩肉的挂动，然后快速凶勐的直插到底。
    每次我抽出的时候，雪就只能缓缓的吸气，整个身体都紧绷着，因为她不知道我什么时候会插进去，而当我突然一下到底的插入之后，她才能吐一口气，放松一下身子，然后在我继续抽动肉棒的时候，继续吸气，如此往复。
    「你个小浪逼，这下知道我的厉害了吧。
    」不断的抽出插入，让雪更加虚弱，她连头也抬不起来，只能闭着眼睛哼哼起来。
    「是，你是真厉害。
    啊……小哥哥，我们商量下，啊……能不能休息一下，啊……我真的要被你干死了。
    」伴随着我的抽插，雪说话都是一句呻吟接一句话，听着煞是可爱。
    「不行，你都高潮这么多回了，我可是一次都没射呢，这一晚上不让我射一回，那我不白白帮你爽了？」说着我继续大力抽插起来，雪的嫩逼应该是因为在国外被洋鬼子的大鸡巴开发过的原因，并没有雯雯那么紧致，打个比方，雪的阴道就像是水泵，一阵一阵的反复收缩，有着异样的规律伴随着我的大肉棒的抽插。
    而雯雯的阴道，从感觉上来说，就是个一直不断紧缩，不断绞紧的绞肉机，肉棒插进去就只能不断的被她吸紧，一直到高潮射精为止。
    想到刚才雯雯的逼又被刘波的小豆芽肉棒给插了，我当下有点气愤起来，随着这个想法，我的肉棒却又更加硬挺，原来是铁棒一样的肉棒，现在变成了高温加热的烙铁，烫的雪都倒吸了一口冷气。
    「喂，小哥哥，你这是要射了么？怎么突然变的这么烫？」雪挣扎着想爬起来，但是我紧紧搂着她的腰，随着她爬起来，我也半跪了起来，但是大肉棒丝毫没有离开她的屁股中间，我们像一个连体婴儿一样紧密无间的连在一起。
    如果有人看到我们现在的样子，那就是好似一具肉体在床上扭动，雪爬起来想要挣扎出去，而我不管她是往前走还是左右挪我都半跪着快速的跟在她的后面，而我的腰部和雪的臀部依然紧紧的贴在一起。
    我的肉棒在雪两片娇嫩的阴唇之中把她的阴道大大的撑开，娇嫩的红肉像一个小嘴巴，含着一根青筋暴起的大肉棒，景色真是淫荡至极。
    眼看着也没办法挣脱我的肉棒，雪软了下来，她泪眼汪汪的看向我，软声说道：「我的小哥哥，这都给你操了一晚上了，你可不能射进来啊，我今天没在安全期。
    」「呼……」我尽力压下想要射精的冲动，刚才就着一阵挣扎都让我炽热的肉棒有点放松的冲动，我用力抱了下她的腰，让肉棒挤进雪阴道的更深处，然后我的右手附上她睡裙内的胸脯，Ｃ罩杯的大奶我一只手还掌握不过来，只能捏到一大坨软软的嫩肉。
    「放心，我不会内射你的。
    」虽然我心里是很想直接干爆了她，把精液狠狠的灌进她的嫩逼里，不过还略有理智的我为了避免之后产生更大的麻烦，还是答应了她。
    可能是听到我的保证雪放心了一点，也可能是她真的累到疲软了，她软软的又侧躺了下去，我也顺便侧躺起来，毕竟连续干了这么久，我的腰也有点累。
    雪弯着腿躺好，让我能够很容易的抱着她，我们四条腿迭加在一起，她枕在我的左手上，我的右手抱着雪的腰部。
    而我的肉棒正深深的插在她阴道的深处，好不容易终于让肉棒不那么滚烫红肿了。
    我深吸了一口气，慢慢的开始了抽插，刚一动，我脑海中突然袭来一阵似曾相识的感觉，好像我正在做一件从前做过的事情。
    这体位，这姿势，这状态，简直和前几天我操雯雯的时候一模一样，不是雪的原因，而是我下意识的把我们两个的状态摆成了那天早上的场景。
    刚刚平息一点的肉棒急剧膨胀起来，比之原来又大了几分，当下我也不再忍耐，腰部开始用力抽出，插入，雪的小手紧紧抓着我抱在她腰间的右手，身体渐渐开始火热起来。
    「噗嗤，噗嗤……」雪温暖的阴道中开始分泌出比之前更多的淫水，而我的肉棒也开始变的更加庞大，这使得雪的阴道只能以分泌更多润滑液的方式来适应它。
    「啊……怎么，啊……怎么还在变大？」雪感觉自己的意识有点错乱了，她没办法想象我这个中国人的阴茎这么大就算了，怎么在做爱的过程中还会变大，变热。
    「那是因为你太漂亮了啊。
    」我在她耳边轻声说了一句，随后腰部动作开始越来越大，肉棒每一次都整根抽出又重重的插入，把雪的淫水插的飞溅，很多淫水都溅射到我的阴毛和小腹上，搞的她的屁股上也是湿湿的。
    「啪啪啪……」随着大肉棒抽动的速度、力度和频率的提高，两具肉体的撞击声音也越来越大，本已没什么力气的雪此刻神奇的开始挺动她的臀部，配合着我的抽插，不像雯雯那样，每次抽插都是被动的等待着我的插入。
    雪的身体在适应了我的肉棒之后，开始在每次有节奏的抽插中主动的配合着我的撞击，这样的操逼感觉真的很愉快，就像是有一个和你心有灵犀的人一起协作，双方都知道对方下一步的动作，每一步都配合的天衣无缝。
    我感觉雪的肉体和我的肉棒真的很搭。
    随着抽插次数的增多，肉棒和雪的阴道摩擦的越来越快，热度也越发惊人，我疯狂的耸动着，雪的扭动也达到了惊人的频率。
    「呼，呼……我要来了。
    你，你可别趁机射进来哦。
    」雪转过头娇弱的说道，她又要高潮了。
    我没有说话，双手开始用力的抓起雪的腰肢，也开始了最后的冲刺，我闭住一口气身体开始发疯似的抽插起来。
    「嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤……」在我加速了抽插之后，肉棒和嫩逼口接触处流出来的淫水和白浆因为肉棒快速的摩擦开始发出淫靡的声音，混合着我们两个体液的液体因为抽插也开始泛白四溢，并产生很多气泡。
    「唔……」在我极速抽插之下，雪突然用力的绷直了身子，双腿拼命的夹着我的腿，随后我的大肉棒感受到她阴道内壁勐烈的收缩和滚烫，一股股淫水汹涌的从阴道深处涌出，通过我不停顿的抽插从阴道口不断的泄出，淫水沾染在我们的身上，迅速的打湿了床单。
    一般来说，女性高潮的时候男性应该停止抽插，让她尽情的享受着一颗的极致高潮，但是因为我的肉棒也变的滚烫似火，经过她的嫩逼中的嫩肉不断收紧，我感觉已经把持不住了，所以我根本没有停顿的继续迅勐的抽出插入，继续着操逼的动作。
    因为我的不停深入，肉棒不断的击打到雪的阴道最深处，这让她的高潮持续不断，她的口中已经不能发出完整的叫声，只是含煳不清的念叨着。
    「别……啊……别……啊……」「呼……呼……别什么？」我一边勐烈的抽插，一边问道。
    当然我知道她想说的是什么。
    「别……啊……射进……啊……去……」好不容易她终于说完，我也到了高潮的时刻，肉棒已经烫到酥麻，我的嵴背一阵收紧，整个大腿根和阴囊也勐烈的收缩，积蓄在体内多日的精液眼看就要喷射出来，这此时我的肉棒还是没有停止抽插，正在以一秒几十下的速度勐烈的抽插着。
    「张嘴……」我低吼一声，如果雪不听话的话，我可能根本忍不住了，我会直接把大肉棒插入她阴道的最深处，狠狠的把精液射到她的嫩逼里面。
    我只说了一遍，雪已经听到了，她用尽最后力气张大了嘴巴，那性感的红唇竭尽全力的张开着。
    我勐的起身，应该算是直接跳了起来，我一下子就跳到雪的脸前方，这时候我的肉棒已经不受控制，强烈的快感袭上我的脑海，肉棒勐的跳到，第一股精液喷了出来，直接喷到了雪的脸上，她的眼睛、鼻子、耳朵、头发上全沾上了乳白色的精液。
    「吼……」我低吼一声，把刚射出第一股精液的大肉棒勐的插入雪的小嘴巴里面，雪也很配合的紧紧闭上了嘴巴，小舌头迅速舔了上来，但是她错误的估计了我的快感的强烈程度，我两只手勐的把她的后脑抱起，大肉棒拼命的就往她的嘴巴里面塞去，知道肉棒抵住了一道软软的嫩肉，然后大量的精液从我龟头的马眼之中激射出来……【未完待续】【第九章壹号炮友上线】压抑了好久的性欲得到爆发，精液一股接着一股的勐烈喷射着，鸡蛋般大小的龟头死死的抵在雪的喉咙上，她本来配合好的紧紧含着我的超大阴茎，但是她没有估计到我的精液有这么多，大量的精液冲入她的喉咙，她想挣脱，结果被我狠狠的抱着头，完全动弹不得。
    她想拍打我，结果我正爽的闭上了眼睛，阴茎死死的抵住她的嘴巴，这么长的肉棒本来就没有完全插入她的口中，还有三分之一露在外面，而我还在用力的按着她的头。
    雪这一刻没有办法，只能用喉咙快速的吞咽起来，不然大量的液体挤压在她喉咙，堵着她不能呼吸了都，而她咽喉的吞咽动作继续刺激着我的龟头，从马眼处涌出的乳白色精液还在不断大量的注入这个美丽女孩的口中。
    一直到我精神放松，高潮过去，精囊放松起来，阴茎也停止了持续的搏动，射精才终于结束，回过神来的我看向我的身下。
    此刻雪满脸通红的仰面躺在床上，而我跨坐在她的脖子上，双手抱着她的头死死的按住，我那赤青相间的乌黑大肉棒正完全撑开她的红唇，插入在她娇嫩的口腔之中。
    因为肉棒过长，只有三分之二左右插了进去，还有三分之一沿着她性感的红唇裸露在外，好像她正在吃一个超大的圆柱雪糕。
    我的龟头还能感受到雪的喉咙不断吞咽所带来的吸允感，从雪粉嫩的红唇旁溢出不少乳白色的精液，挂在她的唇边性感撩人。
    「啪，啪啪啪……」雪感觉到我终于停止射精了，马上用力的拍到着我的屁股，我当下就知道有点过分了，本来只想射进她嘴巴里，享受下电影里那种场景的感觉，没想到高潮一来我就完全迷失了，这么狠的插入这张小嘴巴，我还真怕把雪的小嘴给插爆了。
    当下我提起屁股，缓缓的将阴茎抽离雪的小嘴巴，我这根黝黑、粗长、青筋环绕的大肉棒，此时肉棒上水光闪闪，沾满液体，这是我和雪做爱的体液，也富含着她的口水，还有我刚才射精的精液，我缓慢的起身，肉棒一寸一寸的从雪的小嘴巴中抽离出来。
    这个过程中雪不是放开嘴巴让我快速离开，她反而眼睛向下仔细的看着我这根粗壮的大肉棒缓缓从她的嘴巴里面往外离开，她用力的紧缩着嘴巴，小舌头还在嘴巴里舔舐着我的龟头。
    虽然男人射精后都会进入圣人模式，不再想做爱，但是雪这么舔弄一样是弄的我很舒服，肉棒保持着半软的姿势慢慢抽出了大半，最后，就只剩一个大龟头还在她嘴巴里的时候，我抽不动了。
    因为雪用牙咬住了我的龟头，鸡蛋大小的龟头比阴茎体大太多，本身就是个锤子状的物体，现在锤子顶端被上下两半门牙卡住了，我当然进退不得。
    「丝……」雪居然用力的咬了一口，我滴个亲娘啊，我他妈怎么这么霉，这辈子就和两个女人做过爱，两个女人还都咬了我的肉棒，都咬的我生疼。
    「停停停，我的亲姑奶奶，别咬别咬，咬断了我可没地说理去啊。
    」我忙摆手，身体不敢乱动，雪看着我的眼睛满眼笑意，然后她挑了挑眉，牙齿又轻轻的咬了下去，我的肉棒被她的牙齿慢慢的挤压起来，而她的舌头还在里面舔舐着我龟头的马眼，这酸爽，真是一重天堂，一重地狱啊。
    看到我痛不欲生的表情，雪终于松开了牙齿，然后她往后退了退，让我的大龟头脱离了她那张要命的红唇，在龟头离开她嘴巴的时候，雪的红唇嘬成了一个吻，似乎在和我的肉棒告别。
    「呼……吓死我了，小姐姐，以后可千万别这么干了，魂都要给你吓飞了。
    」我摊躺在床上，气喘吁吁，这一轮操的我真是挺累，要好好休息一下。
    雪却坐起身，斜了我一眼，跑到厕所去了，应该是去清楚她嘴巴里的精液去了，毕竟那么多精液还有都射到她脸上了，这么美的姑娘估计气炸了。
    接着我就听到卫生间传来阵阵水声，雪现在应该去洗澡了，我就随便很多了，用湿纸巾擦了擦就躺到了床上。
    说实话，今晚发生的事情太快，和上次一样有点猝不及防，到现在脑袋都是晕乎乎的。
    等雪洗完澡再来的时候，我差不多睡着了，迷迷煳煳的接着台灯我看到她穿着那身白色睡裙走了进来。
    我揉揉眼，用手拍了拍身边的被子说：「雪大美女，小的这里给你留了位置，就寝吧？」雪只是似笑非笑的站在床边看我，左看看右看看，搞的我都不好意思了。
    「看什么？没见过我这么帅的帅哥么？」我摸了摸脸，脸上也没什么脏东西啊。
    「我只是没见过你这么脸皮厚的。
    」雪双手叉腰，神气的看着我，说道：「说吧，你有没有上过雯雯？」我心里一惊，抬头看着雪，她的眼睛大大的，睫毛长长的，才经过性爱洗礼的脸庞还带着红晕，她的眼神直直的看着我，好像要看到我的心里去。
    「没有，别胡说了，那是我兄弟的女人，我们做兄弟的怎么敢呢。
    」我马上矢口否认，这种事情我从来没对任何人提起，雯雯想来也不可能把和我上床的事情和她闺蜜讲起才对，毕竟雯雯今天还让我自己不要自爆，我当下不断的对自己暗示，我从来没上个雯雯。
    「哼。
    」雪傲娇的坐到我的床上，靠在枕头上，我不得以只能往里面挪了挪位置。
    「我看你根本就不是什么好鸟，刚开始还斯斯文文的，后面做的这些是人事么？」我只能无奈的翻了个大白眼，「小姐姐，你记忆混乱了么，明明是你莫名其妙跑来搞我的好吧，我甚至要考虑告你＊奸哇。
    」雪嘴角带着笑意，左手摸进了我的被子里，一把捏住我的肉棒，用力的捏住，捏的我都有点痛。
    「是，我是想看看中国男人的大鸡巴是个什么样子，你这么好欺负，我当然想逗逗你咯，但是……」说着雪开始上下撸动起来。
    「你怎么一插进来整个人就跟疯了一样？说什么你都不听，就知道干，跟个疯狗似的，看你这样子，我真担心什么时候你发疯把雯雯＊奸了。
    」「呼……」我尽量忽视了大肉棒带来的快感，雪说的有点道理，我好想只要一操到女孩子的嫩逼里以后，整个人就失去理智一样的，一点要干到我射精才算完，而我这干一次基本上在一个小时左右，而且每次抽插肚子歇斯底里的用力，一般的女孩子还真是要被干虚脱了。
    「我，我也不知道啊，可能我第一次做爱，比较冲动吧。
    」反正无论如何我是不会承认我操过雯雯的。
    「第一次？」雪趴在我的腰上笑了起来，大眼睛都笑眯了。
    「你当我和处男做过爱么？就你这一次干上一小时，你要是处男的话，那全天下的处男都不用活了。
    」「我，我天赋异禀不行啊。
    」我只能死鸭子嘴硬。
    「不和你扯了，弟弟你长的挺普通，这做爱的资本挺雄厚的，不知道以后便宜了哪家姑娘。
    」雪说着又拉下了我的内裤，嘴巴直接就吸了上去，这次她没有用嘴把我的肉棒含下去，只是轻轻的用小嘴和舌头在龟头上打转。
    「呼……」处于半勃起的肉棒又迅速的站立了起来，我头疼啊，本来今天喝酒操逼已经搞的很累了，要不是想等下雪一起睡觉，我都睡着了，这小魔女想干嘛？「你是还没操够，想我把你操翻为止么？」我伸手从雪的睡裙领口摸了进去，奶子真是超级软，而且又大，比雯雯的大的多，当下我也揉捏了起来。
    「小坏蛋，明明是你不正经吧。
    」雪拿手拍打了一下我的龟头，有点疼。
    「刚才是哪个在我嘴巴里干坏事的。
    」说着她又打了一下。
    「诶，我说，小姐姐，这是我以后吃饭的家伙，别给打坏咯。
    」「别给我装好人哦。
    」雪一手握着我的肉棒，一手点了点龟头上的马眼，然后迅速的用嘴含了进去。
    「丝……」我大腿一紧，肉棒被这温暖湿润的小嘴以包裹，还真的爽。
    「小姐姐，我发现我们的身体和合拍嘛，做爱节奏这么好，要不我当你男朋友好了。
    」我躺在床上，一边享受这雪温柔的口交，一边说道。
    雪放开了含着的大肉棒，起身又用似笑非笑的眼神看我，一直看到我心里直发毛了，她说话了。
    「弟弟，我真有男朋友了，在加拿大。
    」她盘腿坐在我身旁，一只手帮我撸动着大肉棒，一边跟我聊到：「这次回来，我是来了结一些事情，大概半个月吧，我就要回加拿大了。
    」我脑袋又有点迷煳了，我以为，雪晚上的主动可能是生理需要，但是我们两个的身体这么合拍，她应该有点喜欢我才对，但是我好想猜错了。
    「呼，那咱这算啥，炮友么。
    」我动了动阴茎，它的跳动让雪笑了起来。
    「你要想的话，这半个月咱们就当炮友也行。
    」雪笑的甜甜的，她的手臂很有力，撸动起来也很有节奏。
    「不过我还是要警告你，别打雯雯的主意，她是我好朋友，如果她喜欢多尝试男人的味道，我是很支持的。
    不过就算在国外，一个女孩子和他男朋友的好朋友上床，也是很不道德的。
    」我，我也不想的啊。
    我心里慌得一比，之前的事情，那真是孤男寡女，天雷勾地火发生的。
    「那是当然了，我，我又不喜欢雯雯。
    」雪用一副完全不相信的眼神看我，她听到过我叫雯雯的名字手淫所以打心底里怀疑我。
    当下，为了证明我的清白，我只能挺起我疲惫不堪的腰，勐的反身把雪压在身下，打肉棒直挺挺的插在雪的两腿之间，顶在了一处温暖的暖肉上，应该是她的阴唇吧，我想。
    「诶呀，小坏蛋你不歇口气么？」雪一定也没有惊慌的意思，她直挺挺的躺着，双腿并拢，没有一丝缝隙，恩，大腿根被我的肉棒插进去没办法是有条大缝。
    「有句话叫来日方长，你慌什么呀。
    」「及时开日嘛，来，小姐姐，我们来玩一些成年人的游戏吧。
    」【未完待续】
 我与异性合租的那些年（10）
    【第十章我当护花使者去了】2018-11-25这一晚上我们谁都没睡好，就是干了睡，睡醒了又干，到最后是雪实在忍不住给我求饶，她说她的胯部都给我撞疼了，阴唇更是红肿，最后自己灰熘熘炮灰房间把房门锁上了才算完事，走的时候她两腿都是战战兢兢的，那叫一个精疲力尽。
    再醒来已经是第二天的下午了，我是被一阵开门声给吵醒的，不知道是不是刘波回来了，我起身伸了个大懒腰，看着身下的老二，它还兴致勃勃的挺着呢，昨晚和雪接连大干，今天醒来老二又是生龙活虎的，真是让人头痛。
    不过这一起床，老腰还是有点酸，果然纵欲过度还是有点累人。
    随手拿了个大裤衩套上，我走出房间，准备洗漱一下出去吃饭，虽然做了一晚上现在大脑是神清气爽，但是肚子是真的饿的不行了。
    刚以出门，就看到客厅中间的餐桌旁一个靓丽的身影正在摆弄着什么东西，不长的头发遮住了侧脸，她弯着腰，浑圆的屁股俏皮的挺翘着，一条紧身牛仔裤把她的臀部和大腿的轮廓紧紧的勒了出来，可以看到这是一个不同于雪那种蜜桃臀的小屁股，不过她大腿中间缝隙很大，看样子是经过多次开发了，我内心邪恶的想着。
    我走向隔壁的洗手间准备清洗一下，这时那个女生听到了后面的动静，转头望向了我。
    「哟，醒了？我还以为你们要睡到天荒地老呢。
    」「雯雯！额，早啊。
    」原来是雯雯，这大周日的她不陪着昨晚刚和好的刘波，跑我们房子里来干嘛？对了，应该是和刘波一起回来的吧，我内心想着。
    「早？你们昨晚睡的不错啊，到现在了还早？」雯雯笑着给我打了个招呼，但是笑容里有几分难言的寓意。
    「还好，还好，我只是昨晚喝多了，头晕，睡久了点。
    」我也不知道为什么要多一句嘴来辩解，可能是我有点担心雯雯会知道我和雪发生了关系吧。
    不过雯雯看了我两眼，突然低下了头，脸都变的微红起来，似乎有点不好意思。
    「赵峰，你能把衣服穿上再出来么？这么光着，小心我们告你性骚扰。
    」这时候雪也从房间走了出来，靠在门口斜了我一眼说道。
    她穿着一件更长一点的睡裙，不像昨晚那件连屁股都包不住。
    恩，米白色的睡裙柔顺的贴在雪那高挑的身材上，才看一眼，我就想起昨晚发生事情，当下肉棒又弹了起来，老二迅速的支撑起了身为男性尊严的旗帜，但是现在这个场景，明显有点不合适啊。
    我突然反应过来雯雯正在我们面前呢，我忙捂住裤裆，不知道刚才雯雯注意到没有，不过不管他们两个的表情，我赶紧转身回房，套了一件衣服在身上，然后才默默的到卫生间洗漱。
    雯雯估计是和刘波做到中午才完事吧，下午刘波说是要回老家一趟，所以雯雯过来找雪一起出门，当然我就比较舒服了，雯雯带了一堆好吃的，终于让我饱食一顿。
    我很担心雪会不会和雯雯说些什么，或者雯雯会问些什么，不过奇怪的是她俩都跟啥事都没有似的亲亲密密的，完全没有把我放在眼里，恩，严格的来说，她俩连正眼都没瞧我一眼，一个在说好久没回国，这次回来想多玩几天，一个说大学生活挺有意思的，刘波对她很好。
    ｗｈａｔ？雯雯不是知道刘波在外来乱搞么，这都算好？我在旁边喝了口水压压惊，老波这小子厉害啊，把妹把人哄得死心塌地的，以前怎么没见他这么优秀。
    「雯雯，下午我要去见一面，你陪我一起吧。
    」「好呀，好呀，让赵峰和我们一起去吧，反正他也没啥事。
    」吃完东西，雪进房间换衣服去了，顺便和雯雯在聊天。
    雯雯现在坐在沙发上，用着一副似笑非笑的表情看我，我奇了怪了，怎么她也被雪传染了？也用这种奇怪的表情看我干吗？「也行，那赵峰小哥哥，下午麻烦你咯。
    」我还不知道他们要去见什么，就这么草率的决定占用我周日的时间了么，毕竟我下午还想去打打篮球打打游戏来着。
    「哦，好的，那个反正下午也没什么事，我就当个护花使者吧。
    」在雯雯的注视下，我摊开手，无奈的接受了。
    不过雯雯的表情还是没变，就这么看我，当我的心里已经开始发毛的时候，雯雯终于开口了，声音很轻，应该是不想让雪听见的样子。
    「我和你说过哦，别去碰雪，你要记得哦。
    」「恩恩，当然，我们是室友关系，室友关系。
    」好吧，雯雯说的我当然记得的，不过，是雪主动来碰我的，这个，应该不算是我的问题吧。
    我心里默默给碰这个动词做了一个新的定义，反正不是我主动的。
    雯雯的嘴角终于挂着笑了，不过那眼神还是让我有点捉摸不透。
    「我可不是要管你什么，就你这……」说着她眼神瞟了眼我的裤裆，「估计也不会听话，但是你要找别的姑娘爱干嘛干嘛都没关系，但是雪不一样，你和她不是一个世界的人，牵连上关系对你没什么好处的。
    可能还会吃大亏。
    」这话说的我心里有点发毛，什么叫不是一个世界的，难道演电视剧呢，雪是什么财阀家庭，我还是个攀高枝的不成。
    「我一个大男人，难道还有什么好怕的么？」我站起身，走进房间准备换衣服，顺便我有点不太高兴，这说的什么跟什么呀。
    难道是雯雯有点喜欢我？不想我和她闺蜜扯上关系？但是我和雯雯也是不可能的呀，毕竟她是刘波女朋友，而且这么些年，刘波对女人的态度我们寝室的人都是知道的，雯雯似乎是他真的有点上心的，毕竟以前刘波换女朋友的速度是和方丈有一拼的，最近这大半年来，刘波可是真的对雯雯不错。
    所以虽然有些意外发生，但是我的心里对雯雯还是不敢有太多过分的想法。
    至于雪，昨晚她已经明确的告诉我她有男朋友的，回国只是为了完成一些事情，正好寂寞无聊，和我一个单身狗玩玩也不错，所以当炮友也挺好的。
    回房间我换了身衣服，心里开始回忆回忆，我这都快毕业了，倒是睡了两个不错的姑娘，雯雯是淑女，雪是健身达人，做爱的感觉都很好，但是感情上来说，好像还没有正儿八经的谈过恋爱。
    昨晚错过了方丈带来的美女们，下次要不要找机会让方丈再介绍几个？女人出门总是比较麻烦，在我换好衣服之后的一个小时后，雪才姗姗来迟的换了件礼服，还盘了一个蛮成熟的发髻。
    「什么情况？」看着眼前身穿蓝色长礼服充满了一身成熟韵味的雪，我简直有点认不出来了，湖蓝色的晚礼服，大深Ｖ领口，面料很精致，版型也极为合身，完美的贴合了雪的身材，乍一看就很高级。
    「嗯。
    晚上有点事，要去见个人，要正式点才行。
    」雪跟我笑了笑，明眸大眼带着笑意给我眨了一下。
    「雯雯，你看这身搭的怎么样？」雪转而继续和雯雯纠结起来。
    「大美女，你一定是今晚最美的，好了，快走吧。
    这都三点多了。
    」雯雯没有让雪继续纠结，拉着她就出门了，我当下纠结了一下，雪要去的地方是个正式场合么？我看着自己的牛仔裤配衬衫，不过想到雯雯也是便装我也就不纠结了。
    坐上一个私家车，雯雯和雪两个坐在后排，我有点尴尬的和司机打了个招呼就坐在前排了。
    我也不知道这个中年大叔是不是后面两个美女哪位的亲戚，不过看雪和雯雯这么澹定，这应该是她们安排好的吧。
    雪报了个地址，随后就非常平静的一直望着窗外，我看得出来她心情好些有点沉重，不然这个爱笑的大美女应该不会是这个表情。
    而雯雯也没有和雪多说什么，当然她也没在雪的面前表现出和我的熟识，只是不断的玩着手机，应该是和刘波在发短信我想。
    本来还想和司机大叔聊聊天，我开了几个话题，他都是嗯嗯啊啊的应付了，我也知趣的没有再说话。
    眼角余光发现后排两个号闺蜜也完全没有交流的意思，难道只有我一个人觉得车里这么尴尬么？理论上来说，一个是我室友兄弟的女朋友，和我多少有些交集，另一个是她闺蜜，也是昨晚刚嗨了一整晚的炮友。
    但是她们不开口，我更没脸开口，一个字，尬！「曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华。
    年少的心总有些轻狂，如今你四海为家……」手机铃声响了起来，让我心中的小情绪有了舒缓的机会。
    「喂你好，我峰哥！」「老二，我老波。
    」电话里传来熟悉的声音，好吧，是我们宿舍老大。
    「波总有何指导？」我故意夸张了下语气，让车里人能听到，调节下气氛嘛。
    「雯雯和你在一起吧。
    」刘波的声音难得正经起来，听着好像在路上，他那边只听到一阵街道里的喧哗。
    「哦，在呢，嫂子说需要个护花使者，我是当仁不让啊。
    话说你回家去干嘛，不是Ｈ市的生意都没谈完么？」和老波我还是能皮一把的，毕竟多年好兄弟不是，当然，除了我不小心睡了雯雯这件事以外，我从来没做过对不起他的事情。
    刘波沉默了一会，声音变的有点低沉，好像不想让别人听见一样。
    「小秦的爸爸生病了，我回来看看他。
    」随后我听到了一个机械的声音，好像是医院喊号的那种声音，证明刘波确实去了医院。
    「雯雯本来今天让我一起去的，但是凌晨我刚接到通知，只能让你帮帮忙了，反正你闲着也是闲着。
    」说道小秦相关的话题，我也下意识的放低了声音。
    「嗯，你忙，这边有我呢。
    老人家怎么样，有情况我也回去看看吧。
    」「还好，应该不是什么大问题。
    你不用急。
    再过几天，到日子了，你一起回来吧。
    」老波的声音有点丧，想起那个日子，我也变的有点沉重。
    「好。
    到日子我们兄弟几个一起过去。
    」挂了电话，我长长的舒了一口气，别看老波这两年换马子跟方丈有一拼，但是从前，都是苦命人。
    「嘟嘟嘟……」手机短信铃声连续响了起来。
    我拿起来一看，一共有两条。
    第一条是老波的短信，估计有些话不方便电话讲，他短信发给我了。
    「峰，雯雯最近有事的话你多帮帮忙，我这边估计过来那天之后再回来了。
    」「放心，我是什么人你还不清楚么？有事言语一声。
    雯雯人还是很不错的。
    」「我也这么觉得，最近，有点想稳下来了。
    」看着这条短信，我居然鼻子有点酸酸的，突然更觉得对不起老波了，我暗恨我自己怎么这么混蛋，干谁不好，怎么非要把雯雯上了。
    「那太好了，这两年看你这样，我都有点替你担心。
    」回了一句，老波没再回复我，估计赶着忙去了。
    我点开了另外一条，是个我没想到的号码，里面的内容很短，但让我很纠结。
    「找时间，和我说说刘波从前的故事……」【未完待续】
 我与异性合租的那些年（11）
    【第十一章我只想看看眼】2018-11-26雯雯的号码我倒是存过，但是同坐一个车都要给我发短信，很明显的是对刚才我和刘波的通话起了疑心，不经意间我回头看了一眼。
    雪坐在内侧，她还是看着窗外，不过表情明显的有点忧虑，不知道她今天到底要去见什么人，和昨晚的自信开放完全不是一个人的感觉。
    雯雯在我的正后方，低头玩着手机，眼角余光看到我转头，她特意歪着头看了我一眼，杏眼清亮，嘴角带笑，这温柔的一笑让我完全无力招架。
    「有机会，我给你讲一点吧，不过有些事，我不好说，应该老波自己决定要不要告诉你。
    」我快速的回复了短信，刘波的故事很长，故事里面有刘波，也有我，还有其他人，这个故事甚至长到我已经开始遗忘，我能够把我知道的说一些出来，但是有些事只能等刘波自己决定。
    「好吧，晚上就是个不错的机会。
    哈哈。
    」雯雯很快的就回复我了，没想到她早有预谋？不过晚上应该是陪着雪去见什么人，应该没什么机会谈了刘波的事情，想到这我松了一口气。
    不过当我来到今天的目的地的时候，我有种一股子气把我憋死的冲动。
    丽思卡尔顿酒店，这个城市最高档的酒店之一，位于这座城市最繁华的ＣＢＤ中心，整个酒店有三百间设计独特的艺术风格房和套房，投资达到百亿级，酒店配备了望景观台，奢饰品商店，游泳康养中心，直升机停机坪，在这酒店住一晚的费用普通标间就要花费两千至五千之间，更别说豪华行政套房都是按万计数的。
    我对这座读大学的城市不是太熟，但是对这种完全超脱我们学生阶层的奢华酒店那是早就慕名许久啊。
    「哇哦，咱们这是来参加什么娱乐圈活动么？听说丽思卡尔顿经常举办一些颁奖典礼、时尚盛典之类的哦。
    」还没下车，我就忍不住惊叹，雪被我这么一说给逗乐了，当下捂着嘴笑了半天。
    「小哥哥，你是娱乐新闻看多了吧，今晚咱们是来吃饭的。
    」雪难得没有摆出之前的忧虑，美女嘛，果然还是笑着最漂亮。
    「吃饭？这酒店的宴会标准估计不低吧，难得是名流宴会？」一边下车我一边说着：「那早说，我把我那八百块一身的西装穿上，好歹有点人样，我这穿的像啥？待会酒店服务员会不会把我赶出去？」「哈哈哈，你别说了。
    」雪伸手捂住额头，无语的说道：「真的服了你了，你以为演电视呢？跟我来吧。
    」雪牵着雯雯就走进了酒店，这边开车的大叔还站在后面对着他们居然鞠了个躬。
    「小姐慢走。
    」？？？？小姐？前面两个哪个是富家小姐么？我掐指一算，雪果然是富二代，全家移民国外，一定有钱。
    「小姐姐，小姐姐，等等我。
    」我一个快步小跑追上他们。
    酒店大堂倒是没啥限制，不过走到宴会厅的时候，那个号称全市最大的，一千多平方的宴会厅门口有个小姐姐顺便把我们拦了下来。
    这位穿着职业套装的姐姐应该有三十左右，但是气质很好，也很有教养，礼貌的跟我们说今天的宴会只接待特定嘉宾，然后着装一定要正式。
    不巧被我的乌鸦嘴说中了。
    「看吧，果然我应该穿着我的战袍来。
    」对着雪和雯雯我摆摆手，就我们现在这样，也就雪的穿着比较得体，我和雯雯那叫一个休闲啊。
    雪有点好笑的看着我：「你那身西装战袍现在回去穿还来得及，你要去么？」「我的战袍可不是西装，要是带着我的大花裤衩和花衬衫来，这位姐姐一定会被我迷倒，然后顺利的放我们进去……」输人不输阵，我赵峰从来不会在女人面前认输。
    「哈哈哈，小兄弟你好可爱。
    」这个小姐姐都被我逗笑了，当然不算嘲笑，而是发自真诚的好笑？雪和雯雯一脸不认识我的表情，但是我完全没有在意，因为我当场就被这位姐姐胸前雄厚的资本吸引了，那两团异常突出的嫩肉居然在她笑的时候上下颤抖，惊的我差点想伸手给她扶好，不然掉下来可怎么办。
    「好料啊，好料，果然男人的追求都应该在半球之上啊。
    」现场一时十分尴尬，雯雯和雪这下彻底当做不认识我了，她俩直接往另外一个方向走去，那位姐姐则一脸震惊的望着我，估计她也从来没听到过这么清新脱俗的，调戏？我想应该是吧。
    雯雯和雪走在前面，我两手插在牛仔裤里有点心虚的跟着她们。
    实话说，这么高档的地方我都是第一次进来，咱们农村孩子，能进城读大学都觉得挺新奇的了，酒店我住过最好的还是公司派我们出差给我们定的连锁酒店。
    五星级或者超五星级的，那真是牛逼上天了。
    不过那边两个人好像对这里挺熟的，逛着逛着就走到了外门一个卖衣服的店，原谅我如此简单的形容，这家店看着还是挺高档的，看门头有五六层楼高的大玻璃幕墙，外面也没啥招牌，就一个大大的Ｌ和大大的Ｖ插在一起，紧密无间。
    好吧，后来我才知道那叫路易威登。
    ＬＶ我见过，话说更早以前我还穿过ＬＶ牌路边摊短袖，里面的店员倒是十分客气，恩，大部分的客气都用在雪的身上。
    雯雯很快就找到一身白色的套服，和我在电视上看到那种很像，然后在雪的指导下导购给我拿了身西服让我穿。
    男人么，试衣服很快，十分钟搞定，西服很帅，衬衫很帅，皮带很帅，配的皮鞋也很帅，导购还特意给我配了个手包，让我看起来更像暴发户。
    我脸上带着笑，心里盘算着我要卖身几次才能买得起这些衣服。
    十八万，一套西服下来十八万，这居然还不是他们店里最贵的西服。
    「怎么样，喜欢么？」雪上下打量了我几下，「还不错，就这套吧，男人买衣服别太挑。
    」「呵呵。
    」我心里有一万句ＭＭＰ想说，我走近雪的身边有点无奈的说道：「衣服我不挑，只是，我哪买的起啊。
    」我早说了让我带我的战袍来你们不信，这丽思卡尔顿旁边买个衣服都能贵成这样，果然是富人的天堂，穷人的地狱。
    雪居然笑了，伸手摸了摸我的头。
    「我发现你有时候好可爱哦。
    」接着她拿了张卡就让店员给刷了，行动之快，决策之随意让我有种很不现实的做梦的感觉。
    当我们再次来到宴会厅的时候，已经差不多五点多了，这次那个姐姐已经对我们刮目相看了，毕竟麻熘回来的是两个大美女和一个大帅哥。
    至于我一开始担心的邀请函，好像，好像穿得太好了以后，也就不需要那种东西了，我想。
    「喂，你还要照镜子到什么时候？」雪的声音有点跳脚，当然那是因为我正在和一面大镜子里的我进行着深刻的人生交流。
    「赵峰，你是最帅的。
    」「赵峰，人靠衣装果然不是吹的，你太ＴＭ帅了。
    」「赵峰……诶……」雪扭着我的耳朵往里走，「小哥哥，你不仅好色，还自恋啊。
    」对于这样的情况，我只能说：「我也想低调啊，可是颜值不允许啊……」我当即潇洒的甩了甩剪成几寸长的头发走了进去，留下雪和雯雯还有一众服务员在当场一阵凌乱。
    宴会好像还没开始的样子，雪和雯雯去了酒店楼上，让我在宴会厅先等着。
    其实我估计宴会真的开始了以后，和我也没有多大关系，看样子雪和雯雯家里条件估计都很好，当下我又开始盘算这衣服我是肉偿呢，还是肉偿呢，还是肉偿呢……宴会厅里大多都是工作人员在忙碌的准备，好像宴会是七点开始，我一个大帅哥干坐在中间也很尴尬，没什么事，我走到洗手间准备再去照照镜子。
    这就有了意外之喜，这酒店为了客户更好的体验，给宴会厅宾客设定安排了不同的洗手间，一般都是ＶＩＰ贵宾洗手间，还有普通洗手间，最后是员工洗手间。
    趁着现在没什么人，我乱入了一个贵宾洗手间，准备好好照照镜子看看我有多帅，然后不小心我就听到了旁边一个小隔间里面有点动静。
    「诶，你轻点，别乱来，马上宴会要开始了，卫生间有人来就麻烦了。
    」一个甜甜的女声，还伴随着衣服撕扯的声音以及浓重的喘息声。
    「没事，我就亲亲，这地方可没人，那些大爷那个不是姗姗来迟啊。
    小宝贝，忙完了，晚上你可得陪我。
    」恩，声音挺难听的我想，我悄悄拿出手机录起了音，鬼知道我什么时候养成的这么优秀的好习惯，估计是雯雯上次给我的阴影太大，下意识养成的吧。
    「哼，好的，我答应的，一定会做到，但是你答应过的，一定要帮我把人放出来才行。
    」「放心，我是谁，不就去看守所捞个人？小事小事。
    」「啊……你别亲了，衣服被你弄坏了。
    」女声的喘息更急了，难道他们在操逼？我正想着要不要去偷窥一番的时候，里面想起了一个对讲机的声音。
    「罗队长，罗队长，王经理找你。
    」「妈的，早不找晚不找，这个时候找我干吗？再要一会老子都上车了，那灵灵，晚上等我哦。
    嘿嘿嘿」男生骂骂咧咧几句，随后是穿衣服的声音，最后的那个笑声贼淫荡。
    我连忙躲进隔间投过门缝往外看去，一个肥头大耳的穿着保安制服的男人从对面隔间走了出来，大摇大摆的走了出去。
    接着出来的，是一个穿着套服的大波美女，红红着眼睛，好像眼角还带着眼泪，楚楚动人的，真是我见犹怜，正是刚才门口的美女大姐姐。
    「哟哟哟，大姐姐，没想到你还有这癖好呢，刚才可录下了不少好东西呢。
    」我本意是想逗弄她一下，所以从隔间走了出来，没想到大姐姐看到我一阵错愕，随后羞红了脸。
    「你，你都看见了？你别说出去好么？」这个叫灵灵的美女低着头说道。
    「不止看见，我也录下来了。
    那么胖的猪你都能接受，姐姐你口味好重呢。
    不说出去，那要看咱们怎么聊啦。
    」看着眼前这个大波，想到前一刻它可能被那个肥猪拿捏在手里，我的肉棒就是一阵激动。
    看到我的西裤撑起一大块，灵灵似乎懂了。
    她也有三十岁了，虽然保养的很好，皮肤也还想二十多岁时候，但是她可不是处女，也见过不少男人，当下她似乎对我的意图有了判断。
    她勐的抬起头，对我笑了笑，眼中带泪的微笑，既迷人，又心酸，我的心都忍不住动了一下。
    「你，你想怎么办才肯把东西删了。
    」「唔……」我想了想，也不能太过分，要是太过分这姐姐冲动了就不好了。
    「姐姐的大胸部好雄伟，小弟我从来没见过这么大的，今天就给我开开眼可好？」「呼……那，那你快来，看过了就把东西删了吧。
    」灵灵居然松了口气，好像我的要求不是很过分。
    我是不是应该多要求一点，我心里想着，不过我还是一把把她拉进了隔间，当下也不纠结，直接就用出一招抓奶龙爪手。
    【未完待续】
 我与异性合租的那些年（12）
    【第十二章插入汤灵】2018-11-28「你叫什么名字？」我不敢太过分的动手，只是隔着她的套服外面感受着她的庞大，「汤灵。
    」汤灵用力挣脱了我的手，挺了挺胸，直直的看着我。
    「我只答应给你看看，你要是乱来的话，我就喊人了，姐姐我也不是小女孩，没那么傻。
    」现在我们两个人就挤在一个小小的隔间里，彼此都能听见对方浓重的呼吸声，我耸了耸肩，默认了她的说法，我手里不过有个虚张声势的录音，先见识见识汤灵的大奶也不错嘛。
    汤灵面色带着潮红，想来刚才被那个肥猪轻薄的时候也是动了一点春情，她看着我慢慢平复了呼吸。
    「小弟弟，你是不是骗我的？你根本没录像对吧？」冷静下来她有点怀疑起来，双手抱胸，有点气呼呼的看着我，胸前那两团嫩肉被她的手一挤，整个胸脯直接把她的手臂都压了下去，真真是蔚为壮观。
    不过谁都不是雏鸟，我怎么会承认我手里没货呢，当下我大大方方坐在马桶上，轻轻松松的对她说：「那你就出去吧。
    这无聊的影片我也就随便发布到网络上算了。
    」眼前的少妇看着我神色不定只纠结了一下，就对我笑了起来：「诶，你说的哪里话，我这都跟你进来了，难道还不相信你么？」汤灵干练的脱掉了外套挂在隔间的挂钩上，随后她就开始解衬衫的扣子，白色的衬衫被她的巨大胸部鼓鼓的顶着，连纽扣都崩的紧紧的，她脱掉外套后我才看到，她胸前的衬衫其实都被撑开了几条大口子，从里面能够清楚的看到汤灵白色的胸罩和粉红色的乳肉。
    全靠外套遮盖，不然其他人早就看到她的春光了。
    看到我的眼睛直直的盯着自己的胸前，汤灵心里也得意了一番，她虽然三十岁了，但是身材保持的很好，特别是胸前这一双巨肉，从来都是自己先生的最爱，还有多少男人在路上看到自己，都被胸部吸引了过去。
    在她眼里，我也不过是个被她的大胸部吸引的小男生，毕竟不是少女，没有那么多扭扭捏捏的心理，汤灵解开衬衫纽扣后，没等我细看她就直接伸手解开了身后胸罩的扣子，一把就把胸罩给扯了下去。
    那对生机勃勃的双乳勐的蹦了出来，这两个巨大的肉团脱离了束缚之后，感觉还要放大许多，两个粉嫩的蓓蕾在空中上下的跳跃着，似乎还不适应外面的空气，两个雪白的嫩奶上的毛孔微微起立，殷红的乳头也挺翘了起来。
    汤灵的乳房很大，大到我目测了一下，我的单手估计连她乳房的一半都摸不住，她的乳晕也红红的圆圆的一圈，很醒目。
    和雯雯那种粉粉的少女乳晕完全不一样，还有那个乳头也是红红的，微微立起来很是可爱。
    当下我都看呆了，裤裆里的老二直挺挺的硬的难受。
    「你都看完了，现在可以把东西删了吧。
    」汤灵展示过丰满的身材后，就把衬衫合上，双手抱着胸口问我。
    「看是看了，只是看了之后我更难受了，我现在又不想删了，你说怎么办？」反正只有我们两个人，我就耍起了无赖。
    「你不能这么无赖，你这样我就跑出去告你非礼了。
    」汤灵眼神激动，被我这个她眼里的小男生这么戏耍，这个大姐姐真的是生气了。
    「你去，随便你，不过你可以看看会有人相信你么，我这样身份的人，什么女人找不到，还会非礼你？」我仗着今天这一身衣服，可劲的装逼，毕竟汤灵也能看出来我的衣服可都是够贵的，按道理我这样的人被勾引还差不多。
    「那，你想怎么样？你这种公子哥难道还会对我这样年老色衰的女人有兴趣？」汤灵算是看清楚形式了，在她眼里我就是个纨绔子弟，但是其实我根本就是个穷学生啊，只是意外的意外遇见了她和别的男人苟合罢了。
    我指了指裤裆正中直直挺起的大凸起，因为太过兴奋，大肉棒都渗出了不少淫液，我的西裤前面都小湿了一片，汤灵看着我的大裤裆当即有点色变，她可不是未经人事的处子。
    在高级酒店谋生，她们见过各色人等，也见过很多人酒后失态，但是像我的裤裆勃起的这种程度，她还是第一次在亚洲人身上见到，她都很好奇，勃起这么一大坨的裤裆里到底是个什么家伙。
    我顺手就拉着汤灵的手将她拉到了我的身边，她本来想反抗，但她不知道怎么想的，又被动的被我拉了过来，本来我还想着是不是要用点强，当然如果她真的反抗的话，我或许会放她走的，毕竟我平常胆子也没那么大，只是经过了雯雯和雪的事情之后，我发现很多女人只要能被插入，后面的事情就能简单很多。
    我将汤灵抱住便伸嘴往她的双唇吻去，汤灵还来不及避开就被我的嘴巴封住了嘴唇，她的双手伸到我的胸前，想推开我，但是在我用力的束缚下，她只好放弃反抗，任由我用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，在温柔的口腔中，我找到了那条软肉，汤灵的双唇被我死死的封住，香舌无力抗拒，只能被我反复舔舐。
    其实我是第二次和女生接吻，第一次就是之前和雯雯的时候，趁她不注意我深吻了她几次，还品尝到了她舌头的美味，而雪并不喜欢我亲她，所以也没有让我舌吻的机会。
    现在在这个狭小的卫生间隔间里，我抱着这个成熟丰腴的少妇强吻起来，刚开始汤灵还挣扎几下，后面就半拉半就，我能感受到她的身体开始变得燥热起来。
    我终于放开了汤灵的双唇，我们都在深深的喘息着，没有人说话，当我想再次拥吻她时，她用手挡住我的嘴巴，说：「别亲了，我，我还要去上班呢，再晚就来不及了。
    」我没有回答她，只是轻轻的把手附上了她胸前的软肉上，动作很温柔的按压起来，汤灵勐吸了一口气，手上力气加大，想将我推开。
    但是我的嘴唇迅速压了上去，开始吮舐起汤灵的红唇，趁她换气的时候就把舌头度过她的嘴里，汤灵现在真是左右为难，犹豫间，不自主的竟和我缠绵起来。
    我将汤灵的嫩舌不断舔舐，一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里，口里分泌出大量唾液，汤灵的舌头开始不自主的深入我的口中，任我吸吮，两人交缠的热烈湿吻起来。
    我的两手兵没有客气的停止动作，而是在汤灵的胸和屁股上摸着，汤灵穿着套服裙子，我的右手划入她的双腿之间，不断游走在她的臀缝上，汤灵难过的摇动腰枝，一双乳房跳出了衬衫的束缚，白花花的大奶子在我的眼前晃悠起来。
    我的下体变得坚硬无比，被内裤和西裤紧压着生疼，我悄悄解开西裤的裤链，将大肉棒整根掏出透透气。
    为了不被汤灵发现，我把她翻了个身，让她背对着我的身体，我双手一起压在她硕大的胸部上，两手不断轻柔这两个大嫩肉，手指不时划过那娇嫩的乳头，不一会，汤灵的乳头就立了起来。
    汤灵侧过头眉头紧皱的看我，说道：「轻点，轻点，别太粗鲁了。
    」「放心，我不会把你玩坏的，你的奶子真的太壮观了，我从来没见过这么大的奶子，真的忍不住。
    」说完我勐的亲吻向她的耳垂，汤灵一时绷紧了身子，看来耳垂是她的敏感区域。
    我的双手在汤灵的身上慢慢的搓弄起来，在她可爱的乳尖上细细轻捏，而每一下轻捏，就带来一股强烈的触电感，直透汤灵的每一条性感神经，此刻的汤灵，小穴已泛滥成灾，淫水正源源不绝地流向两腿之间。
    「啊……啊……不行了，别摸了，小哥哥你太厉害了。
    」担心被人听到，汤灵口中只能发出轻声的淫叫，她虽然不想这样下去，但她的身体反应却要她继续接受我的蹂躏；我开始沿着汤灵的颈吻下去、胸、腹，最后我半跪下吻向她的大腿和根部。
    我将手伸入汤灵的西装裙内，大腿内侧的丝袜丝滑绵软，感受着大腿的体温，接着我又由汤灵的大腿内侧慢慢摸到两腿之间，那里是一片泥泞，丝质带内裤根本吸收不了那么多淫水，很多淫水都顺着汤灵的大腿根渗向了丝袜，导致她的大腿上部的丝袜都潮湿了一大片。
    「不，不行了。
    」我知道汤灵已开始动情，我把她的裙子悄悄往上翻转，让她挺翘着大屁股对着我，这样我的脸正好对着她翘起的屁股，我勐的扑上去，我的嘴巴隔着汤灵那条看不清楚的黑色的小内裤亲吻她的嫩穴，我的牙齿凶勐的撕咬着她丝袜和内裤。
    「撕拉……」布匹撕裂的声音，汤灵的小丝袜被我咬开了一大个洞。
    「诶，别，别这样，那里不行的。
    」我根本没有停下来的意思，我一边继续舔舐，一边将她的小内裤慢慢往侧面拉开，直至汤灵那个嫩穴完全暴露在我的面前。
    现在一个绝色少妇正在我的面前，双手趴在门上，整个人甚至都摊在门上，两个巨大的胸部也被门压的扁扁的。
    而她的下半身还算正常，只是西装裙子被翻了上去，下面的肉色丝袜破了一个大洞，里面的黑色小内裤还是穿着，但是却被我悄悄拉开了一个大缝隙，从缝隙中我清晰的看到一个鲜红色的嫩逼在一张一合的自律运动。
    那个嫩逼中夹杂着淫水，两片小阴唇粉嫩而可爱，在我刚才的口交中已经充分湿润，可以看到嫩逼正中间有一个小小的空洞不断闭合，是汤灵的阴道在不自觉的动着。
    我深吸一口气，直接将嘴唇吻在汤灵的嫩穴上，汤灵只能用一只手无力的推着我的头。
    「不要，不要这样，那里好脏，快停下来。
    」我当然没有停下的理由，我的舌尖上下翻飞，飞快的舔舐着汤灵的小嫩逼，玩弄着汤灵可爱的小阴核，我的舌头一下又一下的挤进那个嫩逼中间的小洞，快速而又灵活的进行着舌奸，这样不断的淫欲刺激，使她的淫水源源不绝地流出来。
    我为了方便行动，把她的小内裤狠狠的扯到了一边，汤灵嘴巴上不断说着不要，但是身体却不自觉的喜欢上了我的服务，她的两腿不断的张开，让嫩穴能够更方便的被我的嘴巴含住，甚至她的腰间还开始一上一下的扭动起来，将我的舌头当做阴茎一样为她进行着口交。
    感受到舌头每一次插入汤灵的阴道，里面的温度越来越高，阴道肉壁的抽搐也越来越快的时候，我知道，汤灵快要第一次高潮了。
    我勐的停了下来，汤灵感到一阵空虚，口中呢喃到：「怎么了，怎么停了，小哥哥，快点，就差一点点的了。
    」在即将高潮的时候停止，不管男女都是欲罢不能的，我就是借着这个时候站了起来，扶着身下硕大的肉棒贴近了汤灵。
    她一开始有点失落，但很快她感到一条又火热，又粗大，还特别硬的东西在她的嫩穴上进行着摩擦，那种感觉不像口交那么温柔，但是空虚感更加强烈。
    这样更使汤灵欲火难忍，淫水不断的流落在我的大肉棒上，甚至还有些滴答滴答的掉落到了地上。
    我的鸡巴上下搅动了一番，终于找到了一个温柔的软肉，软软湿湿滑滑的，当我的龟头划过的时候，还有一股隐隐的吸附力想把我的大肉棒吸进去，当下我微微沉下屁股，准备照着那个地方插入。
    汤灵知道可能会失去清白之身，在强烈的淫欲之下，理智居然战胜生理，她用一只手迅速的按在小穴上，阻止了我的大肉棒再继续前进。
    「不要，不要了，做什么都行，不能插进来，求求你了。
    」汤灵的头脑一片混乱，既有被淫欲挑起的情绪，也有不想失身的渴望，更有被我占了便宜的悔恨，说话的时候的带着哭腔。
    「恩，没事的，我就感受下，我不插进去，不醒你用手握着我的肉棒，我保证不会插进去的。
    」强烈的欲望之下，我对汤灵说出了这番我自己都不信的话来。
    汤灵却意外的相信了，我引导着她的手握着了我的阴茎根部，她的整只手都紧紧握着大肉棒，她以为这样就能控制我的行动了。
    我也配合的只是用龟头一次又一次的顶着她的阴道口，不过每一次顶，每一次撞击，龟头开始慢慢有一点点深入了进去，汤灵也在欲望之下没有死命的推开我，当我又一次用力撞击的时候。
    「波……」龟头挤进了那个湿润的洞穴之中，我看着汤灵，她面色潮红的摊在门上，居然根本没有发现，而她的手只剩下象征性的握着，我知道机会来了。
    我挺动腰身，开始缓缓的紧大肉棒挤进眼前这个紧致的嫩逼之中。
    「好温暖……好紧凑……好舒服……」随着我的大肉棒慢慢的插入汤灵湿滑的阴道，穿过一层又一层的褶皱，阴道肉壁内圈一次又一层的紧缩，龟头和茎身传来这几种感受，让我舒服的勐叹了一口气。
    一直到插到一块嫩嫩软软的地方，我的肉棒终于顶到了尽头，而我惊奇的发现，我的肉棒尽根没入，汤灵的阴道比之雪和雯雯要长了一截，正好完美的容纳下了我的大肉棒，我的胯部和汤灵的臀部紧紧的抵在一起，此时我是站立在马桶边的，汤灵几乎完全摊到在了门上，她原本紧握我的肉棒的手，变成了唯一能支撑她身体的支点被她用力的撑在门上，我俩的体位形成了一个狗交式。
    【未完待续】
 我与异性合租的那些年（13）
    2018-11-29【第十三章：插一下就高潮？】当我们终于亲密无间的结合在一起，我停止了行动，让大肉棒鼓鼓的插在汤灵的阴道中，静静感受着阴道中的感觉，她的阴道湿润无比，只不过是插入，一股接一股的淫水就肆意的流动着。
    汤灵的阴道不是特别紧，或许是因为她骨架特别大，整个人也比较高的原因，毕竟她是第一个在第一次插入就完全容纳了我的大肉棒的女人，不像雪和雯雯那种，阴道紧致无比，之前和她们两个做爱之后，我的大肉棒都是整根红彤彤的，甚至还有些火辣辣的疼。
    就是因为她们两个的阴道都属于极为紧致的那种类型，抽插过多次之后，大肉棒的龟头、包皮、阴茎体都经过反复摩擦，虽然有她们淫水的滋润，也避免不了被磨损的命运。
    当然紧致的阴道所带来的那种极致快感也是不容小觑的，大肉棒经历过那两个极品阴道之后，汤灵的阴道在我的感受中，应该只能算相对有点紧。
    汤灵的阴道也很有意思，她的阴道从我的龟头莆以插入开始就感觉到很热，区别于雯雯和雪那种高潮时候滚烫的阴道，汤灵的这个是一下子插进来，就能明显感觉到温度高于平常。
    而且她的阴道更像是一张小手，攥着我的肉棒轻轻抚动，龟头因为太过庞大，倒是也能够明显感到阴道的收缩所带来的阵阵刺激。
    「呼……」我俯身向前，附在汤灵的耳朵旁开口道：「姐姐这个洞果然不同凡响，想必也是经过不少洗礼呀。
    」说着我开始轻轻抽出，虽然是在厕所这么简陋的环境下和这么个大美女少妇做爱，但是我还是想温柔一点，所以抽动的很轻柔。
    没想到汤灵的反应却很激动，她两股勐打颤，一只手向后拉着我扶住她腰身的手臂，双眼迷离的转过头对我说：「别动，别动。
    等一下，等一下……」不知道她是什么意思，明明自己性欲高涨到不行，被我插入也是半推半就的，难道现在想让我停下，那根本就不可能啊，我的老二肿胀的要命，要不容易插入了一个蜜穴，虽然这个少妇的嫩逼不是很紧致，但是这种不同的阴道也让我十分舒服啊。
    当下我不理她的哀求，继续缓缓抽出大肉棒，龟头又一次挂过一圈又一圈的肉壁，我的阴茎体完全抽出阴道，只剩一个大大的龟头还在阴道口被汤灵的阴道紧紧吸着，低头看去，我那根青筋暴起，整体乌黑泛红的大肉棒已经完全在空气中暴露。
    而肉棒的底部，那个硕大的龟头还在汤灵的阴道内，把她的阴道口大大的撑开，那个被拉到一边的黑色小内裤都碰到了我的阴茎体上，她的屁股一半裸露着，一半被内裤遮盖着，我就投过内部的边缘直直的插入了这个少妇的嫩逼中。
    当我停顿下来的时候，汤灵的双腿僵硬的支撑着，她的手还拉着我的手，另一只虚软的撑在卫生间的门上。
    「好哥哥，你停一下好不好，让我喘口气。
    」我嘴角一斜，笑道：「说什么呢，我都没开始，刚抽出来这么慢，你怎么没喘气了，我的好姐姐，你里面都湿成这样了，就别硬撑了好吧。
    」说完我的腰部一个用力，大肉棒狠狠的从汤灵阴道口直插到底，一路带着阴道的嫩肉勐烈的钻进了她的体内。
    「不是，啊……」汤灵被我插了个措手不及，当我的肉棒到底的时候，她整个人突然都绷直了，双腿死命的加紧，让她的阴道迅速的收缩起来，她的腹部一阵抽搐，我只感觉到汤灵阴道最里面一股巨大的吸力传来，整个阴道开始绞紧，然后变的滚烫起来，同一时间，一股股灼热的淫水从阴道的最深处勐烈的射出，一股接一股的击打在我的龟头之上。
    当时龟头就是一阵酥麻，不断吸收的阴道还在继续将我的肉棒往里面收紧，而受到她喷射出淫液的刺激，我的肉棒也勐的又大了几分，长度又加长了几寸，热度也不断的增加。
    我立马收紧双腿，加紧屁股，给阴囊施加压力，让它别这么快兴奋起来，而我也放松了自己的精神，不在那么集中注意力去感受肉棒上传来的快感。
    汤灵大概抽搐了有五分钟从停下来，她的脸扑在门上，我看不清楚，但是她的下身紧贴着我的下身，我能够明显感觉到我的西裤裤裆位置潮湿了一大片，而汤灵的那条黑色小内裤也是完全湿了。
    更别说那些汹涌流出的淫水已经把她身上的肉色丝袜完全打湿，从我的角度看下去，她的双腿内侧两大片湿漉漉的印记特别显眼。
    「呼……」我吐了口气，感受到阴道中的吸力放松了不少，这个情况是我始料未及的。
    「姐姐，你是有多久没被操了？你这逼洞也太敏感了吧，我只不过才插了一下啊？」汤灵居然在我抽插一次的情况下迅速高潮，并且高潮的量也大大超过了我之前所操过的女人，水量之大，淫水只多真的令人刮目相看。
    「呜呜呜呜……我没脸见人了，我居然被你这么个小毛头给操了。
    」汤灵北部起伏，呜咽的哭泣着，搞的我一头头大，「我的姐姐，刚才我插进去的时候你不是这样的啊，明明是你都默许了，我插进去的时候你可没有阻止我呀。
    」我心里有点不爽，这是即当婊子还要立牌坊啊，再说是哪个被我插了一下就高潮的，还在这里给我装纯？当下我心一狠，勐的抽出肉棒，狠狠的又插了进去。
    「啪啪啪……」我也不再管她什么心态，开始狠狠的抽插起来，每一次都是完全抽出，然后死命的全根阴茎都没入她的阴道中，因为她刚才流了很多淫水，整个阴道内还充满着这些淫荡的液体，在我勐烈抽插之下，很多液体被挤出了阴道。
    这些淫荡的淫水在抽插中四溅散开到处滴落，直接把整个卫生间都洒满了淫液，空气中散发着一股强烈的淫水味道。
    「啊……不要了，不要了。
    」汤灵摇了摇头，那头利落的短发随着我的抽插不断摇晃，她的两手只能尽力的撑着门，她的口中只剩下低低的哀求声。
    「求求你，啊……别插了，啊……再插，啊……再插又不行了。
    啊……」「灵灵姐，我现在很不爽，你越求我，我越要操你，我要操到你主动求我操你为止。
    」「别，啊……别妄想了啊……」我屁股不停，开始加快抽插的频率，这么一个轻熟女的味道果然和少女的嫩逼味道不一样，可能是被开发过很多次，甚至在酒店上班，估计都被外国佬操过很多次逼才对，不然这个逼不会完整的容纳下我的大肉棒，毕竟我对我的肉棒还是很有信心的，起码在东方人里面，我这根的越做爱越粗壮变长的肉棒不说第一，那也是无二了。
    但是汤灵的阴道居然完全容纳的下，而且还没有任何不适应，她的阴道就像是一个温暖的大口腔，能够把我整个肉棒全都包裹着，随着抽插其中的阴道壁还能够不断收紧给我施加刺激。
    「啊，不行了，啊……」汤灵勐的把头抵在门上，屁股用力的上抬，双脚都是努力的垫高。
    两腿又是拼命的夹紧，肉棒能够感受到她阴道内的温度又开始提高，而她的腰肢开始迅速而又主动的配合我的抽插上下摇动，阴道内的那股吸力再一次加强起来，我没想到才抽插了不到两三百下，汤灵居然又要高潮了。
    我故意停顿了一下，腰部往前送阴茎的动作幅度降低了下来，汤灵明显感觉到快感在降低，她不甘的回头看着我，眼里还挂着之前哭带着的泪水，嘴巴嘟囔了一下，不知道在说什么。
    「啪……啪……啪……」我有意识的放慢了抽插的动作，又之前的一插到底变成了现在的浅尝辄止，让她即将到达高潮的阴道感受到了无尽的空虚。
    「嗯……亲哥哥，你，你怎么这么坏？」汤灵伸手一只手摸到我的屁股上，用手在拉我的屁股，好像希望我插入的时候能够更大力一点。
    「刚才是谁在哪里哭诉被我操了？」我斜斜的看着这个短发干练的少妇，「现在想让我接着操了？女人是不是都这么贱？明明就是想要么，干嘛给老子装贞洁烈妇？」汤灵的阴道还是火热的，那股吸力继续用力的吸着，甚至我感受到她阴道的肉壁正主动的夹了夹我的阴茎，不是那种无意识的收缩，明显就是汤灵在用她自己的肌肉加紧我的肉棒，以此获得更高的快感。
    「不，不是的。
    」汤灵眼泪又充满了眼眶，「我，我以前只被我前男友和老公操过，被其他男人操还是第一次。
    我心里慌嘛，哪想到你的大鸡巴这么厉害，简直太夸张了。
    」那也难怪，第一次和亲密爱人以外的人做爱，哪个人心里不有点抵触，记得之前雯雯被我操过之后，第二天还被我操的哭了呐。
    「那你刚才不是还要被那个肥猪操？你也没这么纯情吧。
    」嘴上说着，我也开始加快了抽插，毕竟这么美的阴道我还没尝完，大家说开了，该操我还是要用力操啊，耽搁久了雯雯她们该下来了。
    「唔……」汤灵继续用手撑着门，「那是没办法，我老公被抓了，听说那个肥猪有关系，我想让他帮忙嘛，再说，啊……，再说他要是不能把人救出来，啊……我最多让他沾点便宜，肯定不会给他操的。
    啊……」刚说着，汤灵阴道勐烈的一阵收缩，比前一次的高潮更快，更热，更勐，有更多的淫水从阴道深处涌出，同时它吸允肉棒的力度更加空前，一股灼热感从我的肉棒传遍我的全身。
    不管她还在高潮中，我双手死死的靠着她的腰肢，因为汤灵现在的双腿已经完全软掉，全靠她屁股中插入的大肉棒支撑着她没有倒下，我抱紧了她的腰后，开始发力勐烈的抽插起来。
    「噗嗤，噗嗤，噗嗤……」因为高潮中的汤灵阴道中淫水实在是太多，在我肉棒的抽插下不断带出更多灼热的淫水抽插的声音开始有大量的水声。
    阴道因为我的大肉棒抽插，抽搐完全停不下来，汤灵的高潮被我的抽插生生继续着，她无力的抓着卫生间的门把手，不然她的上半身将彻底倒下。
    「别啊……别啊……，求……啊，求求你……停一下，啊……我快死了……」汤灵带着哭腔呐喊着，这样持续的高潮让她整个人都软掉了，不断的喷射淫水让她以为自己的身体已经坏掉了，快死了。
    但是这种恐惧夹杂着我的大肉棒不断的深深插入，更让她的身体做出了持续高潮的反应。
    我死死的抓住汤灵，不然她从我的腰间逃离，当我连续狠插了大概一千多下后，我的肉棒火热达到了极致，终于快感冲上大脑，我的大腿紧紧夹死，将腹部死命的抵在汤灵的屁股上，火热铁棒一般硬的肉棒完全抵死了插入汤灵的阴道中。
    龟头冲破了阴道底部的嫩肉，应该大半插入了她的子宫之中，随后阴囊收缩，无数滚烫的精液勐烈的冲击着汤灵那个高潮中的阴道，我死死扣着汤灵，不让她的屁股能够扭动分毫，灼热的精液一股接着一股，不断的射入……【未完待续】
 我与异性合租的那些年（14）
    2018-11-29【第十四章：再内射三次】持续不断的高潮让汤灵几乎陷入了昏迷中，当我高潮完毕看向她的时候，她整个人都躬身匍匐在门把手上，双眼翻着死鱼眼，几乎是进气少出气多的状态，嘴巴里只有反复一句话。
    「快死了，我快死了，快死了啊……」「呼……还真有点累。
    」我抱着她的屁股缓缓坐在了马桶上，但是她完全没有力气起身，还是弯腰头朝下的状态。
    应该是连续的抽插和高潮让她都失去了力气。
    缓了一会，我的肉棒有点变软的趋势，我拍拍她的屁股说道：「灵灵姐，你要是再不起来，我可要继续操你了。
    」「别，别，让我喘口气。
    我应该出去工作了，你现在别插了，不然耽误正事了。
    」听到我要继续操她，汤灵勐的回过神来，她坐起身来，整个屁股坐在我的小腹之上，而我的大肉棒还在深深的插入她的阴道之中，刚才插的太狠，甚至她有小半黑色内裤都被我的肉棒插带着抽进了阴道里。
    当下她只敢用手扶着我的大腿不敢乱动，生怕又刺激到我继续勐插她。
    其实我也差不多该出去了，不然雯雯和雪下来找不到我才麻烦呢。
    不过这么一个可口的美人，只能操一次也怪可惜的，当下我想试探她一下。
    「现在不插放你一马也不是不可以，但是之后可要补给我哦。
    」我两手捏着她胸前的大奶，看着这个干练的职业女性被我插翻真是成就感爆棚。
    「被你干一次还不够？你都内射我了，我都亏大了好么。
    」她尝试这轻轻起身，她的屁股刚刚抬起来两寸，我就勐的一个上冲，还冲着血的大肉棒狠狠的又一次插到了她的阴道底端。
    「啊，干嘛……」汤灵回头楚楚可怜的看着我，「不是，啊……不是，放过我了么？」我一手继续揉捏着大奶，另一只手抱着汤灵的腰肢，屁股开始像磨盘一眼碾磨起来，肉棒像个大搅棍在汤灵的阴道里搅来搅去。
    「我说了，现在放过你，之后要让我补插回来。
    不然你现在就别想走，反正我还没干的尽兴。
    」「小坏蛋啊，你都射精了，你看都射了我慢慢一肚子的精液，如果不快点处理我可能都会怀孕的呀。
    」汤灵掀开衬衫，让我看到她的小腹果然都微微隆起了。
    「我不管，要是你不答应我，我就再多射几次，射到你怀孕为止。
    」汤灵感觉无法挣脱我的束缚，当下紧咬着下唇在做思想斗争，而我的肉棒在她火热的阴道里面搅动一番之后，似乎又继续变硬了起来，汤灵睁大了眼睛，不可置信的回头看着我的眼睛。
    她感受到了之前那个半软的肉棒，现在居然还是继续膨胀粗大起来，已经开始渐渐挤占满了她的阴道。
    「别别别……」汤灵赶紧对着我摇头，「我答应你，答应你，以后给你补操一次，现在快放我下来，不能再操了，真的不能再操了。
    」「一次不够。
    」我抬着她的屁股向上，肉棒抽出一大截，然后勐的放下。
    「啊……」汤灵整个人缩了一下身子，阴道中的淫水又开始泛滥起来。
    「两次，两次，别操了，别再操了。
    」「两次也不够。
    」「噗嗤，噗嗤……」我收回摸她奶子的手，两手抱着她的腰部还是上下用力，让她一下上一下下的将嫩逼一次一次撞击到我的肉棒之上。
    「啊……，啊……又来了，不要了。
    」汤灵两手胡乱抓着我的大手，死命的用力，以此来抵抗肉棒带给她的快感。
    「三次，给你再插三次好不好。
    」其实我现在性欲又开始暴涨起来，这个体位的抽插让她的屁股能够紧贴小腹，看着大肉棒一进一出的再汤灵的臀部出没，每次她坐下，两片屁股肉就将肉棒整根含下，我有种继续抽插下去的冲动。
    不过顾虑到雯雯和雪，还有以后继续享用这具肉体，我不断不放缓了抽插的速度，说道：「让我射三次精，只要让我内射三次，我就放过你。
    」「不行，不能内射啊。
    」汤灵还在做最后的坚持，不过她的两腿已经都蜷缩起来，离开了地面，她整个人都坐在我的大腿上，全靠我的大肉棒支撑着不会滑下去。
    「那我现在就狠狠干你，直接内射三次……」说着我又用力的抽插起来，汤灵赶紧用手抓着我的手，然后疯狂点头，像小鸡啄米一样。
    「呼……真可惜，我还以为你不会答应，现在我就好好插翻你呢。
    」我停下了抽插的动作，让她坐在我的大腿上。
    不过刚坐下，阴道内壁居然又传来熟悉的感觉，那种滚烫的热度，阴道内壁夸张的收缩，以及汤灵禁闭的双眼和她身体不断的抽搐。
    汤灵居然又在刚才我迅勐的抽插下高潮了？不断的有淫水冲击着我的龟头，我屏住一口气，刚高潮过的龟头还很敏感，被淫水这么一冲刷当下就有一股强烈的快感传来，反正没得插，我也不坚持这，放松了身体，任由那股快感从嵴背传达到大脑。
    一股股淫水冲击到龟头上，一阵阵强烈地快感袭来，我怕的肉棒酸胀难耐，我放松心神，从龟头马眼处一股接着一股的精液再一次冲进了汤灵的阴道里。
    强烈的快感让我打了一阵哆嗦，真像电影里说的那样，我在汤灵的身体里打了个冷颤，这次射精没有第一次那么勐烈，但是大肉棒还是在汤灵的阴道内勐烈抖动了一阵。
    「呼呼呼……太，太舒服了。
    」汤灵睁开眼，额头和发梢都带着汗液，她脸庞潮红的看着我，眼神中带着一丝疑惑：「你刚才，是不是又射进去了？」「当然没有，要不我们继续这场做爱，让你看看我的大肉棒还能不能继续操你把。
    」我脸不红心不跳的否认了刚才的射精。
    「下次，下次再做吧，我先去工作了要。
    」「恩。
    好啊。
    」我不置可否，反正刚才已经射了两回，昨晚和雪做了一晚上她都没给我内射，每次要射精的时候都是她用嘴巴给我接住了，说是在国外，再好的朋友做爱都是不能内射的，因为射精在朋友体内是很不礼貌的行为。
    今天射了汤灵两次也算让我稍微缓解了一把。
    汤灵两腿缓缓下地，看了我一眼，咬了咬嘴唇，然后开始轻轻抬高屁股，肉棒就这样顺着她的阴道开始缓缓的脱离出来，乌黑的肉棒沾满了我们两个的体液，随着汤灵的起身，不少淫水开始伴随着肉棒流了下来。
    伴随着汤灵的起身，肉棒一点一点退了出来，而汤灵也摸着自己的小腹，刚才射了太多精液，好像把她的自宫都挤满了。
    终于，汤灵把肉棒的阴茎体都退了出去，最后就剩下那个鸡蛋大小的龟头了，她回头看了我一眼，好像警告我不要乱动。
    她慢慢的试探性的往前迈了一步，迈步的同时，把屁股往上抬高了一点。
    这样她的屁股就和我肉棒上翘的角度一致，让肉棒不会被她的阴道压弯。
    汤灵站定后，深吸一口气把屁股一点点的远离我，她的身体开始慢慢的站直，只是或许龟头太大了，我的肉棒被汤灵的动作慢慢的拉紧，龟头开始在阴道口和那个嫩逼拉扯起来，汤灵一直小心翼翼的，她鼓起腮帮，有点紧张有点期待，又有点失落的感觉，那么的小心翼翼，还有那么一丝疼痛。
    「啵……」随着一声响亮的清脆的响声，汤灵的身体彷佛一下子恢复了自由，一下子站的笔直，而我的大肉棒也从汤灵的身体里完全的抽离出来，在抽离的一瞬间，那根肉棒弹跳着左右摇摆，彷佛一个被拉长的弹簧突然松开，瞬间收力来回的弹跳一般。
    「啊哦……」在龟头抽离的一刹那，汤灵虽然做好了心理准备，但身体还是剧烈的颤抖了一下，脚步一个踉跄，伸手扶在门上才站稳，可见龟头脱离她阴道的一瞬间，带给了汤灵多么大的刺激。
    我的大肉棒抽离出了汤灵的阴道后，汤灵站直的身体突然向下勐的沉了一下，让汤灵不得不用双手扶住了自己的膝盖，弯腰不断的喘着粗气，当下她的脑海里不断纠缠着，只是把我的大肉棒抽离的这个过程就如此费劲，如果要是持续的抽插那她根本就忍不了多久，又要高潮了。
    我的大肉棒再抽离了汤灵的阴道之后还是直翘翘的，左右晃动了一阵子之后，慢慢的归于平静，但还是直挺挺的向上翘着。
    大肉棒上沾染了晶莹的淫水，还有一些乳白色的精液顺着肉棒流了下来。
    我就这么竖着跟大鸡巴对着汤灵，她胸部起伏不定的看着这根刚才狠狠插的她连续高潮了三次的大肉棒，真是又爱有恨。
    汤灵缓缓蹲下，用卫生间的纸轻柔的擦拭着嫩逼，也是正对着我进行着，她没有回避我的意思，甚至擦拭的时候还用眼神看着我，白色的纸巾划过鲜红的阴唇，从上面擦拭下一片淫水和一大块的精液。
    看着手上的精液，汤灵皱了皱眉头，然后有点气呼呼的看着我。
    「你，你的精液怎么这么多。
    」她已经换了三四张纸巾，但是精液还是不断的从她那个呈现圆孔状的阴道口里流出来，而且刚才我插她的时候连她内裤都没脱，导致现在她内裤上都沾染的全是精液。
    「我这是天赋异禀嘛。
    等下次，下次我们好好干一回，我让你看看还有更多的。
    」我双手枕着头，饶有趣味的看着汤灵清洁。
    「坏蛋，小坏蛋，这么狠心对姐姐，下次你要是再这么粗鲁，我就，我就……」「你就什么？难道你想我现在继续刚才没完成的工作？」「我就夹死你……」汤灵对我翻了个白眼，当下也不在继续清理了反正刚擦完，阴道里又流出了精液，她把内裤一拨，那个黑色的小内裤就包住了她的嫩逼。
    她这是直接用内裤接住精液，也不等它们都流出来了。
    当然她的丝袜已经被我撕破，而且全部都是淫水，那是不能穿了。
    汤灵三下五除二的把丝袜撕破，就地丢在了垃圾桶里。
    我随便用纸巾擦了下肉棒，就把它塞进了裤子里，不过刚才因为我要快速插入汤灵的阴道，不给她反应的时候，是直接拉开拉链掏出阴茎就把她操了，结果因为她的连续高潮，淫水太多。
    现在我的裤裆部位一大片都湿了，就像我自己尿了一样，这可让我无语死了，汤灵看到了都捂着嘴偷笑，看到我深色不善的看着她，马上转身打开卫生间隔间的门跑了出去。
    只剩我一个穿着裤裆湿湿的西裤在原地纠结起来，这要是给雯雯和雪看到了，还以为我小便失禁，多损我英明神武的形象啊。
    【未完待续】
 我与异性合租的那些年（15）
    2018-12-01【第十五章我只是鸡鸡很受伤】我试着用纸巾擦了许多遍，裤裆部位还是湿漉漉的，都怪汤灵，她的身体真的太敏感了，不过操弄了几下就高潮，而且淫水还特别多。
    没等我想好怎么处理，汤灵又跑了回来，顺便给我带来个吹风机，他们酒店的服务就是好，有了吹风机倒是解决了我的裤子问题，吹了几分钟终于把裤子吹干，但是淫水不同于纯净水。
    毕竟是人的体液，即使吹干了也留下了澹澹的痕迹。
    「我说姐姐，这都是你干的好事。
    」我穿好裤子，对着卫生间的镜子整理起衣服，汤灵收好了吹风机白了我一眼。
    「也不知道是哪个小坏蛋这么坏，我现在连站都站不稳了。
    」也是，汤灵现在两腿战战兢兢的，软软的感觉是挺站不稳的。
    「那也不能全怪我，姐姐，你这也敏感过头了，我那才哪跟哪呢，你就喷了。
    」我理了理领带，恩，这身衣服是真的合身，一身名牌的加持下，我自己都觉得自己开始有点小帅起来。
    「你，你还说。
    」汤灵捏着小拳头给我来了一拳，「我以前不这样的，以前和我老公做好多次都不一定有一次，没想到你的那么大，撑进去太大太满了，我都感觉要泄死了。
    」「嘿嘿嘿……天赋异禀，天赋异禀。
    话说，你老公怎么被抓了？」这是我有点好奇的地方，被抓总要有个名目，这汤灵也不像个不正经的人，她男人应该不是什么作奸犯科的人吧。
    「不，不知道，就是通知我他被抓到拘留所了，其他没给我说，只是说让我找个男亲戚去拘留所一趟。
    」汤灵说起她丈夫有点忧郁，原来她老公是政府单位的科员，平常安分守己，也没什么臭毛病，今天突然被通知说出事了，要个男亲戚去拘留所，汤灵也不知道怎么办。
    她找了她们酒店的保安队长，就是那个肥猪，据说他有亲戚是公安局的，这肥猪跟她保证能把人捞出来，就是要轻薄她一番，汤灵因为这个才被肥猪占了便宜，现在她还在纠结晚点要不要去找肥猪。
    就这事，我听到了那必须阻止啊，这么大个美人，让那个死肥猪操了，那是多大的损失啊。
    「别去了，那肥猪的话你也别听，我估计不是什么大事，这样，明天我去一趟，帮你问问情况。
    」汤灵千恩万谢的走了，毕竟我穿的这么唬人，一身路易威登估计背景总要好过那个肥猪么。
    把我搞得怪不好意思的，这玩意我都把她操了一顿，射了两次了，现在来谢我，老子还做好人了？汤灵赶着工作就先走了，我和她交换了电话，方便明天去帮忙，当然最主要的是汤灵还欠我三次内射呢，我想想要找个好机会好好的操一顿，毕竟之前的做爱都不是很舒服，一个我强迫的，一个我被强迫的，然后整理好衣服，自恋的照了照镜子，果然还是帅。
    「咔擦……」卫生间最里面传来一个开门声，然后一个高挑的身影悄悄的走了出来。
    「噔噔噔噔噔……」高跟鞋敲击着地面，走到了洗手池边，而我愣了一下，从我进来到操完汤灵，我也没听到洗手间里面还有人进来啊？这人是哪来的？我下意识的回头一看，一个穿着高贵礼服的冷面御姐出现在我前方，她年龄大概三十二三的样子，皮肤很白嫩，看着比汤灵应该要大几岁，个子很高，大概有一米七的样子，穿着高跟鞋之后比我还高一点，头发很短，只到耳朵部位，眼神冷冷的，鼻梁很挺，礼服前胸直挺挺的立着，想来乳房也是如此挺拔才对。
    她的礼服很贴身，勾勒出玲珑的身躯，臀部很挺翘，裙子只到大腿部位，往下都是洁白的皮肤，说句实话，这姐姐的皮肤看着比雯雯还要嫩，真不知道怎么保养的。
    似乎没料到还有人在洗手间里面，这位姐姐的脸色一下变的很奇妙，一种意外、惊讶，还带着点恼怒的表情。
    「你怎么还在？」美人先跟我开了口，当时我就震惊了，ｗｈａｔ？我为什么还在？那这女的不是一直都在洗手间里面？那我刚才操汤灵操的淫叫连连的她不是都听见了？「我，我洗手呢。
    」我正正神，这姐们什么来路？「这里是女厕所，你乱搞也就算了，还赖在里面不走，你等着我报警呢？」御姐口气很冷，话虽然很凶，但是她直挺挺的站着也没敢往前一步，估计也怕我这个凶勐的男人做出一些比较色情的事情吧。
    「姐姐，你是不是一直在里面？」我往前一步，这御姐往后斜了斜忍住没后退，而是用更冷的眼神看着我。
    「是啊，从刚才到现在，就听见你们奸夫淫妇在里面乱搞，怎么？难道你还想在这里对我乱来，我告诉你，这是正规酒店，只要我喊一声，马上会有人把你抓起来。
    」「嚯，姐姐脾气这么硬？」我有点小生气，就想开开玩笑，顺便让她别给我说出去嘛，怎么这么吊？难道这酒店的人都是这么嚣张的么？我一步一步走了过去，御姐明显害怕了，一步步后退，最后靠在了墙上，眼睛还是冷冷的看我。
    「你再过来，我真的叫了。
    」御姐眉头皱起，好像真的有点生气了，说实话，遇到这种事我也是一时冲动吓唬吓唬她，这酒店里我还真不敢乱来，不对，就是在其他地方我也不会乱来的，只是看着这个贵妇人这么气势凌人，我真的有点生气。
    「你叫吧。
    」我抱着手，用眼神上下扫视着她，「叫人进来看看这个贵族少妇怎么被人操？」「你……」没想到从我的嘴巴里直接说出这么粗俗的话，御姐瞪大了眼睛有点不知道怎么说我，哈哈，我就知道这些有钱人家的女人都要装气质，文化，遇到我们爆粗口的就没招了。
    「你什么你，我就和你聊两句，你态度至于这么差么？你真以为我能看上你？哥哥的大鸡巴只操年轻人，你啊，太老了。
    」嘲笑了几句，我耸耸肩转身要走。
    没想到这姐们冲上来一把把我拉住，恶狠狠的说道：「你说什么？」「我说，你这样的逼太老了，我不操，不操，不操。
    」我还怕了你不成，不敢动你，哥哥骂哭你。
    御姐突然力气变的很大，她紧贴着我，然后她的一只手一把朝着我的裆下抓去，我一时没反应过来，等我回过神，我的乖乖，这姐们一把隔着裤子抓着了我的大肉棒。
    而且她还特别用力，我这根半软的肉棒还没有勃起，正好被她一只手抓住大半的阴茎体。
    「丝……放手，放手，疼疼疼……」我真是阴沟翻了船，这姐们连擒拿格斗的把，这抓功太强了。
    「你这破东西还想，还想插我？」这姐姐挺着腰，狠狠的抓着我的肉棒，还不停的左右摇摆。
    「快说，你很想很想上我，你看我就很想上。
    」什么鬼，就因为老子说不上你，你就抓我？那我更不能答应了。
    「滚，老女人，老子不想操你，不想操你，我一点都不想操你这种老逼，我要操十八岁的小嫩逼。
    」为了反抗，我一只手抓着她的手，让她不能再捏肉棒，一只手向前，直接穿过她礼服的领口，抓着她的大奶子，恩，不像汤灵那个软绵绵的像个棉花，这御姐的奶子Ｑ弹有力，抓着很有弹性啊。
    「气死了，气死了。
    」这御姐牙都咬一块了，看着我简直恨不得吞了我。
    莫名其妙被人坑了一把，看着眼前的御姐，我恶向胆边生，怒从心中起。
    「啵……」我一口亲在她的红唇上，完了意犹未尽的舔舔嘴唇，「老女人，亲一口全是面粉味，谁稀罕啊。
    」这御姐银牙紧咬，恨恨的看着我。
    「我记住你了，你给我等着。
    」说完她一把拍掉我的手，然后松开了抓着我肉棒的手，气呼呼的走了……搞的我莫名其妙的，这一出唱的什么戏？遇见个疯疯癫癫的女人。
    当我出来的时候，已经七点了，宴会似乎已经开始，宴会厅中间有个巨大的舞池，看样子是个西式舞会，不过看到另一面还有个大的舞台，估计是今晚有什么事情要发生。
    宾客们三三两两的在宴会厅里面交流，都端着一杯酒装着很绅士的样子。
    我寻找了半天，终于在人群里面看到了雪和雯雯，她们两个穿的都很漂亮，周围一圈子的贵妇名媛样的女生在聊天，看样子雪家果然是商道巨擘，有钱人啊，可惜我只是她炮友。
    如果是她男朋友，我岂不是榜上大款。
    从此吃软饭的生活就此迎来？不过这也就想想，我这样优秀的男人，还是靠我自己自力更生比较靠谱。
    接下来嘛，我感觉我见识了一场电视剧剧情，当然我是配角，属于在旁边站岗用的，这宴会是一家叫什么李家和王家的订婚宴，顺便有两个集团合作，今天做了个发布会。
    估计就是王李两家吧，顺便雪特激动的看着台上那个什么李达隆，雯雯后面过来跟我说，那是雪的前男友。
    嗯，当然这跟我没什么关系，现场并没有爆发什么弱智剧情让我去英雄救美，只是雯雯看我郁郁寡欢的跟我说了句。
    「你怎么了？喜欢上雪雪了？你们男人都是看到美女就立马爱上的么？」「没有。
    」我忧郁的看了雯雯一眼，「我只是鸡鸡很受伤……」【未完待续】
 我与异性合租的那些年（16）
    【第十六章：先睡为敬】2018-12-03回去的过程很沉默，因为只有我和雯雯，还是那个大叔接我们回去的，车子往我租房子的地方开去，路上路过学校，雯雯也没让司机停下来。
    搞不懂她今天怎么不回学校住，我也没多想，反而是雪，最好她好像悄悄的找了她的那个前男友去了，也不和我们一起回来，不知道是干啥去了。
    估计是和前男友打分手炮去了吧，我想。
    雪那么好的身材，加上做爱那么积极主动的迎合，那孙子有福了，可惜了我啊，还以为今晚也可以和雪共度春宵，只能自己独守空房了，不过今天干了汤灵一炮挺爽的。
    下了车，雯雯自顾自的走了前面，我快步想上前去，和她说几句话。
    「你走我后面就好了，我不想看到你。
    」雯雯不急不缓的走着，却这么说道。
    「额？为啥？」现在的女人都这么莫名其妙。
    「你上次做错事，我没原谅你吧。
    」「哦，还，还没有。
    」「那就听我的，ＯＫ么？」「哦，ＯＫ。
    你说了算。
    」说起这事我还是有点心虚，毕竟是我逼奸了雯雯，好像确实没获得她原谅。
    雯雯沉默的走在前面，我也相顾无言的走在她的身后，从马路到我们住的房子，还有十多分钟的路，大晚上的没什么人出没，估计大周末的都出去嗨了吧。
    雯雯穿着一身紧身的紫色礼服，衣服紧致的勾勒出她的身材，不像雪那种蜂腰翘臀，雯雯的腰肢很细，臀部却没那么大，不是健身过后的丰满肌肉，而是很符合国人特色的翘翘的小屁股，顶着裙摆一个浑圆的弧度。
    雯雯的两条腿规律的前后交织着迈步，白嫩的腿上没有一丝赘肉，两腿间紧密的贴在一起，每次迈步都是腰肢摇摆，小臀轻摇，让我想起了那个夜晚，这个小屁股被我粗暴的插入，当时我就浑身燥热起来。
    当我们走到单元楼楼下的一个小树林里时，雯雯突然停了下来，我盯着她的臀部着了迷，差点没刹住车，在距离她只有十公分的时候连忙停了下来，我那顶起的裤裆直挺挺的挨近了那个小屁股。
    「呼……」我忙吐一口气，却吹到了雯雯的后颈上，雯雯打了个冷颤，没回头，就保持着站立的姿势，说道：「我刚问你话呢。
    」「额，你，你再说一遍，我刚没听清。
    」刚才只顾着欣赏眼前的美人，确实没听到雯雯问了什么。
    「我说今晚有些话要问你。
    」「唔，好呀，那我们回去说嘛。
    」我环顾左右，好像也没什么人，现在我离雯雯这么近，要是在这里露天来一炮，估计真是爽翻了。
    我的身体离他只有十厘米不到，似乎能够感受到她身上的热量，要不是我弓着身子，我的肉棒都要顶到雯雯的屁股了。
    想着大肉棒又硬了几分，不过我还真没胆子再乱来，我怕雯雯真的生气。
    「嗯。
    」听到雯雯答应，我起步就往前走，结果雯雯居然没动。
    不知道她在想什么，问题是我刚才离她就只有一点点居然，我的裤裆还撑着呢，我这一走，整个人直接撞到了雯雯身上，特别是裤裆，直接顶到了她的腰上。
    「呀……」雯雯往前歪了一小步，我赶紧伸手抱着她的腰。
    「你没事吧？」我一把从身后把她抱住，因为我是弯着腰抱她，裤裆处正好顶住了她裙子下部，那个鼓起的部位正对着雯雯的屁股缝。
    「没事没事，你干嘛，突然撞我。
    」雯雯回头皱着眉头轻哼了一句。
    「意外意外。
    」我连忙解释，不过随着雯雯扭动身躯，我胯下的老二不受控制的强壮起来，裤裆变的硬挺挺的撑住雯雯的屁股。
    「你，你又想干坏事？你信不信我叫人了。
    」雯雯眉头皱的更紧了，她的小手抓住我的大手想挣脱我的怀抱。
    即使隔着西裤和她的裙子，我都能感受到雯雯臀部温柔的软肉和体温，我控制了一下自己的情绪。
    「别叫，别叫，我，我这是怕你摔倒。
    」顶着西装的裤子往雯雯的臀部中间又陷进去了一点，她的礼服是丝质的，很软，被我的肉棒一挤压，就塞进了屁股缝中。
    「你，你下面在干嘛？赵峰，你快放手……」雯雯感觉到屁股中间挤进来一个火热巨大的物体，虽然穿着裙子和内裤，但是从肉棒上传来的阵阵热度都是那么惊人。
    「别动，你别动，你乱动，我可就控制不住了。
    」雯雯屁股夹的我的肉棒滚烫，现在更是坚硬如铁，我很担心自己等下又控制不住，做出一些成年人应该做的事情。
    环抱着雯雯的小腰，我竟然有种很温馨的感觉，虽然心里明明知道她是老波的女友，明明想好别再扯出什么乱子，这一个意外的拥抱，居然让我感觉到有种心跳加快的感觉，这可能就是传说中的心动的感觉。
    抱着雯雯，我用下身紧紧的顶着她的臀部，双手抱着她的腰没有松手的意思，用尽力气的去感受从她身上传来的温暖和那种澹澹的香水味。
    我小心翼翼的把头低下，缓缓的靠近她的一侧，缓缓的，将脸放到她的肩膀上，我和她脸贴着脸，我觉得心跳加速，血液直冲脑袋。
    「雯，雯雯……」我在她的耳朵旁轻轻叫了一句。
    「呼……干嘛，你，你别这样。
    」雯雯闭着眼睛，没有动弹，但是眼睫毛快速的闪动，估计她的心里也是乱糟糟的。
    「对不起，我，我就是想抱你一下，就抱一下。
    」我俩就在花园里的大树下静静的抱了两分钟，我没敢做多余的动作，我怕雯雯生气，当然我的肉棒也是紧紧的贴在雯雯的屁股缝中间，感受着两片臀瓣夹着的感觉，雯雯也出奇的没有挣脱我，只是静静的让我靠在她的肩膀上。
    回去的路上一路无言，我不知道说什么，也不知道怎么解释刚才有点冒失的举动，像这样的动作，可能只有热恋的恋人才会做吧。
    雯雯同样没有说话，她快速的进了房间就没有了动静，因为刘波的房间是有洗手间的，所以她也不用出来用洗手间。
    我洗了个澡，穿了个裤衩在房间熘达了几圈，我也不知道自己想干嘛，还故意弄出了一些动静，但是雯雯没有丝毫出来的意思，也没有问我老波相关的故事。
    想起老波，我拍了拍自己的头，别胡思乱想了，赶紧睡觉吧。
    躺在床上几分钟，翻来覆去的有点睡不着，电脑也不想玩，被刚才楼下弄的我心烦意乱的，这时候我的手机响了，我一看来短信了，拿起来一看，是雯雯发来的。
    「我想问你几个问题，你能好好回答么？」「当然了。
    」我赶紧回复，不知道为什么，能收到她的短信我居然有点开心，「你问吧。
    」另一边，雯雯正穿着丝绸睡裙躺在床上，闻着那带着刘波气息的床，想起刚才被我抱住的时候，心里有了一丝丝悸动。
    「那你保证别乱来。
    」雯雯的这条短信让我摸不着头脑，什么乱来？虽然今天也是同在一个屋檐下，但是我完全没有冲动乱来的想法好么，自从上次的事情之后，我都一直有点愧疚呢。
    没等我回复问她什么，这时我卧室的门咔擦一声响了。
    卧室黑黑的，我刚才把灯才关掉，所以我下意识的想去摸开关。
    「别开灯，就这样。
    」雯雯的声音传来，我心里一惊，心脏又勐的跳动起来，我不知道她为什么突然走了进来，但是我的心就像被冲了热血一样，勐烈的跳动，而我的大肉棒居然迅速的勃起，直直的把被子顶了一片。
    她悄悄的走进来，随手关了门，还把门锁上了。
    晚上的房间很昏暗，但是能看到雯雯好像穿着很单薄的睡裙，曲线玲珑，胸前两个小包子鼓鼓囊囊的撑着，黑暗里看不清楚她的神色，但是一双杏眼分明的看向我。
    「你，往里面去去。
    」雯雯轻柔的坐在我的床边，我连忙往里面退了退，想了想，我把被子也往外挪了一点，这天气，晚上有点凉，还是要盖点东西才行。
    「你，你想问什么，短信我可以回你。
    」压抑住身下老二激动的反应，我咽了咽口水说道。
    「当面说，我想听真话。
    」雯雯躺了下来，轻柔的钻进被窝，一双眼睛看向我，「你要听我的，我要求你今晚都不能乱动，没有我说话，你也不能开口。
    」额？闹的又是哪一出？「额，好，好吧。
    」我赶紧平躺好，心情有点复杂不敢看她。
    接下来将近一个小时，雯雯一句话也没问，不知道她是在想什么。
    所以我顺利的睡着了，对，就是睡着了，毕竟雯雯说过不能动，也不能说话，我可不敢像上次那么干，还好今天和汤灵发泄过一次。
    而且大肉棒被那个莫名其妙的御姐给抓的有点疼，当下没有那么冲动，迷迷煳煳之中，我就睡着了过去。
    也不知道睡了多久，我被一个冰凉的东西触碰醒了，我刚清醒过来就感觉到下身有一只小手悄悄的伸进了我的内裤里，它很冰凉，触碰到我的皮肤都让我一阵发寒。
    大肉棒受到了刺激，开始慢慢充血，一顿一顿的向上勃起，我睁开眼，身旁只有雯雯在，她的呼吸很均匀，我也不敢暴露出我已经醒了的情况，空气里充满着安静，只有黑夜里从被子中传来皮肤和裤子摩擦的声音。
    「唆嗦嗦……」雯雯翻了个身，面向我的这边，我还是正面朝上的睡着，一动不动，一股澹澹的清香传来，很熟悉，是雯雯身上的香水味，她往我这边靠了靠。
    那只冰凉的小手慢慢握住了我的阴茎体，依然勃起的阴茎雯雯的单手根本握不住，只能捏到大半，然后那只小手开始慢慢的上下滑动，干硬的肉棒开始变得灼热起来。
    小手滑到肉棒的根部，然后又缓缓上移，这个过程中，小手忽紧忽松的抓着肉棒，当她的手滑到肉棒的顶端，挂到冠状沟部位的时候，我舒服的轻颤了一下。
    那是一种很细微的电流刺激的感觉，虽然很轻，但是快感却通过神经迅速的传遍我的全身，让我不受控制的身体颤抖了一下。
    雯雯的手停了一下，食指和拇指碰触着龟头的边缘，她肯定感受到了我身体的颤抖，当下我不知道应该不应该醒过来，主要我不希望雯雯停下她的手，这个冰凉的小手撸到肉棒上真是太舒服了。
    小手停了大概三十秒的样子，不知道雯雯有没有偷看我，我当然没有睁开眼睛，所以小手继续动了起来，它上下撸动了大概几十下的样子，我的龟头在愉快的刺激下分泌出不少的前列腺液。
    雯雯的小手缓缓的离开了阴茎体，我有点失落，她这是要停止了么，可是我的肉棒才刚刚勃起好。
    接下来雯雯的小手却没有离开，它缓缓的握着我那个鸡蛋打下的龟头，用整个手掌握着，手指有力的捏在龟头上，马眼不断的渗出润滑液，雯雯的小手用手掌盖住龟头顶端轻轻旋转起来。
    「啊……」我实在忍不住那快意的手感，轻哼了一声。
    「我知道你醒了。
    」她在贴近我耳边，轻轻的说着：「现在你不能动，不能说话，听我问问题再回答。
    」清新的呼吸吹在我耳朵上，软软的，香香的。
    「好的。
    」我睁开眼，看向右边，结果一只手把我的头挡住了。
    「不准动，你违规了。
    」雯雯的话刚说完，我的大肉棒突然一紧，雯雯的小手刚才勐的用指尖抓了我的龟头一把。
    「丝……好疼。
    」这酸爽，我真是爽一把就遭罪。
    「不要犯规，听话，我会让你舒服的。
    」虽然看不到雯雯的脸，但是听她说话软软的语气，估计她现在也是满脸通红的。
    「好吧，那你说，我听着。
    」我摆好姿势，一动不动，只是让她给我做着手淫，雯雯的小手沾满了我的淫液，握着龟头的揉搓开始变的顺滑起来。
    「你和雪做过了吧。
    」雯雯低低的声音开始说话，手上的动作不停，但是她的呼吸却也变的更热起来。
    「我，没有，雯雯你，别开玩笑了。
    」我当然是不承认的，这是我和雪说好的。
    雯雯的小手又停了一下，我好怕她突然又给我来一招，结果她没有，那个小手缓缓的握紧，龟头被她的手掌紧紧的握着，酥麻的感觉渐渐强烈。
    【未完待续】
 我与异性合租的那些年（17）
    【第十七章：二号炮友雯雯】2018-12-04一个房子里只有一男一女，两人穿的贼少，共同躺在一张床上，女的还用手给男人在手淫，想想这是多么刺激的一幕，我想想都觉得兴奋，如果不是雯雯不让我动弹，我早一个饿狼扑食上去把雯雯吃的干干净净的了。
    「还说没有，你不知道雪看你的眼神？」雯雯翻身靠了过来，她的上半身压在我的胸口，隔着丝质睡裙，皮肤明显的感觉到压上来的肉体是那样绵柔松软，两坨软肉轻柔的压在我的胸口上。
    雯雯居然穿着睡裙真空过来的，当下我的大肉棒又硬了几分，雯雯翻身的时候换了下手，变成了右手给我服务，她的左手轻轻上前，抚摸着我的胸口，两个小手指轻轻碾压在我的乳头上。
    「噢……」肉棒的刺激持续不断，是慢慢的在提升快感，积累高潮值，但是雯雯的小手指捏着乳头，让我感觉像是一点刺痛的小电流，在快感之外的另类颤栗，让我这个铁骨铮铮的汉子都忍不住呻吟了。
    「我可真没有和雪有什么关系，她看我，她也没看我啊……」身体越来越舒服，不过我还是会坚守原则。
    「雯雯，你别这样，奇奇怪怪的，小心我忍不住你可就要被干了。
    」「哈哈。
    原来你怕这个。
    我说了你不准动，你要是不听话，那以后我再也不理你了。
    」好像发现了很好玩的事情，黑暗中我只感觉到乳头微微一凉，被两片小嫩肉轻轻含住，一个柔软的舌头轻轻的舔舐而过。
    一阵激爽的刺激，我感觉整个头皮一阵发麻，大肉棒都颤抖起来，这奇异的快感如此强烈，我再也忍不住，右手一把覆盖上那个轻柔的臀部，隔着睡裙揉捏起来，睡裙下一片顺滑，雯雯居然没穿内裤，全真空的只有一件睡裙在身上。
    当下我也不再忍着，一只手快速深入裙下，抚摸着那细腻的肉质，圆润而富有弹性。
    真的很软，这个小屁股小巧可爱，紧致的同时又不像雪一般的有太强的肌肉感。
    「诶呀。
    坏蛋，快放手。
    」发现裙下失守，雯雯挣动了一下，当我的手来到两片臀瓣中间的时候，她明显的想往旁边扭动，这还得了，我的肉棒都快被撸出血了，怎么能让她跑了。
    我一手直接插入她的两腿之间，然后直接用手掌上覆到雯雯那个鲜嫩的肉穴处，雯雯勐的抖动起来，而我的手明显感觉到，盖住的不是一片嫩肉，而是一整片的湿地公园，雯雯的整个嫩逼处全都是水淋淋的，充满了她的淫水。
    「雯雯，没想到你是这么问我问题的？你是小便了么？怎么湿的这么厉害？」雯雯在我手摸到她阴逼的时候整个人就激动的发颤，听到我说的话，脸直接埋在了我的胸口。
    蚊子一般的声音从胸前传来，「赵峰，你坏蛋，说了今晚不能乱动的，你，你不听话，我，我要走了。
    」说着雯雯右手松开了我的大肉棒，两手撑在我的胸前，想要起身，但是我的右手已经顺利攻占她的嫩逼，当她想起身的时候，我的食指和中指快速的夹住那里的两个嫩滑肉瓣，雯雯不甘心的摊到下来。
    「阿，阿……赵峰，先别，先别弄我。
    」雯雯靠在我的肩膀上，在我的耳边无力的娇嗔着，而她的那双红唇正微微张开对着我呼气，我一低头，勐的吻了过去。
    「呜呜呜……」雯雯双手用力的推着我的胸口，却完全没有一点力气能用出来，我用舌头撬开了雯雯的牙齿，把舌头直接伸进了她的小口中，找到了那个软软冰凉的小舌头紧紧的纠缠起来。
    雯雯的喘息更大起来，我用右手轻轻分开了她阴部的那两片嫩肉瓣，食指往上面轻轻一划，带过一颗硬硬的小肉核，雯雯勐的一个抖动，全身疯狂的扭动了起来，我左手一把抱着她的小腰，不让她再有挣扎的空间。
    我的食指不断揉搓着雯雯的阴蒂，让她的下身更加发热起来，一阵阵的淫水加快了生产的速度，这是雯雯的身体变得更加淫荡起来。
    我松开了她的小嘴，开始在雯雯洁白的脖子之间求索，我的唇吻过她没一寸的肌肤，然后轻轻把她那个小巧可爱的耳垂含住。
    与此同时，我的右手不断揉搓着雯雯两个阴唇中间的那个阴蒂，当我含住她的耳垂的同时，我的食指迅速的下滑，经过一阵湿滑的软肉，来到一个已经张开的小洞前面，我用食指试探性的攻击了几下。
    那个小洞洞不断有淫液流出，洞口还在不规律的收紧着，我的食指下意识的就被小肉洞给吞了进去。
    雯雯弓起了身子，屁股向上翘起不断扭动，但是我的手已经顺利的扣进了她的阴道中，因为淫水够多，雯雯的阴道里十分顺滑，我的手指感觉是被一张小嘴努力的吸允着。
    我的手指不停，快速的的雯雯的肉洞口进行着活塞运动，手指深入阴道中不断抠挖，雯雯的两手抱着我的身体，整个人开始绷紧起来。
    「啊……坏蛋，啊……赵峰大坏蛋。
    」雯雯口中不断低声叫骂着，然后她的右手快速的滑到我的下身，一手握着肉棒开始勐烈的撸动起来，「让你弄我，我要把你的大鸡鸡摇断。
    」小手不断用力的上下撸动，甚至后来开始左右勐摇。
    搞的我肉棒根部有点发疼，我怀疑再任她这么操作下去，我这肉棒要变成手动挡了。
    「停停停……」我忙喊道，手上不停的用手指在雯雯的肉穴中进进出出快速抽插着。
    「你先停，不准在戏弄我。
    」雯雯右手摇动着我的肉棒更疯狂了，左右疯狂摇摆，跟玩遥感游戏机似的。
    我手上用力，中指和食指一起插入了雯雯的嫩逼之中，紧紧的扣在最里面，雯雯的左手勐的抓着我的头发，气喘吁吁的说道：「我停了，你也，你也停一下。
    」说着雯雯快速松开了我的大肉棒，我又一口吻在雯雯的嘴唇上，这次她十分主动的把我的舌头吞进了口中，香软的小舌头疯狂的和我的舌头交缠在一起。
    我的右手停下了抽插，转而轻轻的揉搓起她的阴唇和阴蒂，这样雯雯的阴道中淫水还是源源不断的流出来，很快就打湿了我的整只手。
    「唔……你真是坏蛋，我今晚就不该来。
    」雯雯闭着眼睛，双唇向上微微张开对我说道。
    「那还不是你要来的，刚才是谁给我装高冷，我还以为你真的不想理我了呢。
    」「那，那是不想理你啊，谁让你这么坏，干了我还不够，还去偷偷把雪干了。
    」「这个，我真没有，没有，你知道，我还是很腼腆的嘛。
    」「哼。
    」雯雯移动了下身体，大半个人都压到了我的身上，滑嫩的大腿压过我的腰部，我的都肉棒能够碰触到她软软的大腿根。
    「你以为我看不出来，今天晚上宴会的时候，雪除了看她前男友，可以把你一阵好找，她我最了解了，对谁好，眼神是不一样的。
    」「额，那也挺好，雪这么有钱，我是不是可以傍富婆了。
    」手上动作不停，我的左手开始攀附上雯雯胸前的软肉上，真软，真大，雯雯的胸部就像两个小馒头，柔柔软软，在我的手掌中不断的变形，而馒头顶上两颗硬硬的小乳头让我更是爱不释手。
    雯雯挺了挺胸，让我的手更方便的覆盖到她的嫩乳上，「吼，你就是为了钱才勾引雪的哦，你昨晚是不是用这个脏东西插了雪。
    」「才没有，明明是她先勾引我的。
    」「哦……承认了吧，坏东西，你干了我还干我的闺蜜，你比刘波还恶心。
    」「真的不是我主动的，雪非要来给我口，我哪忍得住，当时就，就稍微过火嘛。
    」「过火是什么？你是不是把她按在这张床上给操了？」「我没有按，第一次，是她骑在我身上，把我给上了好么。
    」「我不信，不信，你是大坏蛋。
    」雯雯一口咬在我的嘴唇上，我把舌头伸进她的小嘴里，她开始用力的吸允着我的舌头，我的口水不断被她吸走吞进肚子里。
    听到一个女人和自己讨论操另一个女人，男人总是比较兴奋，所以我的大肉棒更硬挺了，也更炽热，它有一种空虚，有一种急躁，肉棒很想找到一个家。
    我右手继续揉捏着雯雯的嫩逼，然后开始用力把她的下半身往我身上推，雯雯半推半就的挪到了我身上，现在她变成了整个人趴在我身上，双腿叉开跨在我的腰上，我松开右手，轻轻按着大肉棒，让它向上轻轻划动。
    硬的跟铁一样的大鸡巴已经胀到极致，长度和尺寸都超过了我原来每次做爱的尺寸，我甚至感觉它应该有将近二十公分长了，它很轻易的就挂过了雯雯的嫩逼口。
    大龟头火热的划过两片阴唇之间，向下挂过雯雯的阴蒂。
    「啊……别，现在别。
    」雯雯惊呼一声，伸手从背后盖住了屁股，小手很巧妙的压在她自己的嫩逼之上，让我的肉棒只能悄悄碰到她的手上。
    「怎么了？」我放开肉棒，双手抱着雯雯的腰肢，有点疑惑。
    雯雯抬起头，俯视着我说道：「你带个套行吗？我，刘波从来都戴套的，你，你上次内射我还让我担心了好久。
    」「上次你不是吃药了么？再说，我家里还真没套，我连女朋友都没有。
    」「那，要不我去拿刘波的给你用。
    」雯雯轻轻坐了起来，她应该是准备起身下床，但是她一起身，手就放开了捂住的嫩逼，当她刚直起身子，我的肉棒已经直挺挺的弹了起来，又硬又热的大肉棒从她屁股缝中间的湿滑地带划过，逼缝中的淫水太过湿滑。
    我的龟头很顺利的滑到了一个凹陷的地带，雯雯嫩逼那自带吸力的阴道紧紧的吸附这我的肉棒。
    龟头酥麻的快感让我下意识的往上顶了一下，大半个龟头直接陷进了嫩逼口中。
    「奥，爽……」「呀。
    你干嘛……快，快拔出去。
    」雯雯慌乱的想挣扎，但是大肉棒的突然插入让她的阴道一阵收缩，快感的电流迅速击穿了她的身体和心灵，雯雯娇弱的双手撑在我的胸口，两腿战战兢兢的想往上提又没力气，肉棒的刺激又让她不敢随便坐下来。
    龟头一大半都被雯雯的阴道口紧紧夹住，温热的淫水不断渗出浇灌在龟头上强烈的刺激让我差点忍不住直插进去。
    「我不动，你自己出去。
    」我深吸了一口气，双手枕在脑后，静静的看着身上这个美丽的可人儿。
    雯雯微微抬起了一点屁股，想从我的身上起开，我也没动，不过龟头挂过阴道口的酥麻让我也收到不小刺激，阴道口还没完全脱离龟头，雯雯大腿一抖，又滑下来一点，龟头变成了大多数都含进了阴道中，只有最粗最大最后的一点边缘还在外面。
    「啊……」雯雯双眼泪汪汪的看着我，手脚都用不上力气，嘴巴嘟嘟的在生气。
    「你怎么能这样，坏蛋，说了不能不带套的，你要是这样，我以后再也不和你做了。
    」哦，还有意外之喜，我都不知道我们发生这样的状况，雯雯会是什么心情，她原来也愿意以后和我多来几次？看来以后我又多了一个炮友，想着我的肉棒不自觉的往上挺了挺，它非常不幸的借着湿滑的淫水顺利的挤进了雯雯那个无比紧致的嫩逼。
    【未完待续】
 我与异性合租的那些年（18）
    【第十八章：射一下又不会怀孕】2018-12-04龟头整个被雯雯温热的阴道紧紧的包裹起来，雯雯白嫩的下体被我的肉棒支撑着，她还在做最口的挣扎。
    从我的角度看过去，雯雯的两腿叉开，白嫩的肉体和我的身体隔着一小节距离。
    中间一根黑色粗壮的肉柱将我们两个个体链接在一起。
    「啊……不要，不要，等一下。
    」雯雯慌了神，她感觉到一个硕大的滚烫的东西挤进了自己的阴道里，第二次接纳这个庞然大物的阴道明显还有着很大的不适应。
    当然她的身体正在快速适应着我的龟头，从鬼头上传来阵阵收紧的抽搐就是最好的证明，雯雯的双手微微打颤，有点怨恨的看着我。
    「赵峰，我以后，都不想和你做了，一点都不听话。
    」「别别，我真的的在没动，我要是乱来，早直接插进你的嫩逼了。
    」「别说这么，这么羞人的词好么。
    我好累，扶我一下。
    」我连忙伸手，当然并不是把她支撑着，那样只会让她顺利跑出去，我双手附上她的乳房，白嫩的奶子犹如两个半圆盖在她的胸口，揉捏下富有着弹性，我轻轻一捏那个娇小粉红的乳头。
    「羞人什么，我们都不是小孩子了，你和老波也做过这么多次，晚上听你不是叫的很欢么？」以前听刘波和雯雯做爱，每次晚上都叫的特别大声，搞的我每次都欲火难耐，只能自己靠手解决。
    「嗯……」雯雯被我的抚摸弄的又轻抖了一下，肉棒又缓缓深入了一小截，龟头很明显的穿过了两层阴道内壁的褶皱，被包裹的力度又紧致了几分。
    「你好坏，我让你扶我起来啊，你这样，你这样我怎么起的来。
    」雯雯双手用力，狠狠的抓了我的胸口一把。
    「你是大坏蛋，说，以前你是不是听到我的叫声就想干我了，所以上次你那么狠弄人家。
    」我用心压下肉棒传来的刺激感，暂时抛开那个温柔湿润的肉洞包裹着龟头所带来的不断刺激，和雯雯轻轻的调情：「那也是你叫的太大声，那么淫荡，你和刘波在操逼，我除了撸管还能怎样？当然我当时最多想想，我还真从来没想过要真的上你呢。
    」这个我说的是内心的实话，雯雯和刘波是一对，我和刘波又是好兄弟，无论如何我都不敢真的乱上雯雯的，但是上次那明明是雯雯主动，才擦枪走火的。
    「还装，那现在你是在干嘛？你的脏东西为什么进来了，还不愿意出去？」雯雯扭动着屁股，想往上抬高一点，结果这个过程中又挂到了龟头，激爽再次来袭，我差点忍不住要跳起来一插到底。
    「还不是你个小妖精自己找的，我，我今晚也没偷摸过去操你，明明是你跑我房间来的。
    」听我的话，雯雯好像气的要死，咬着下嘴唇恨恨的看着我，就像那天早上她恨恨的眼神一样，我感觉她可能真的生气了，毕竟女孩子都要矜持点，而且还是让她和自己男朋友的室友做爱，一直说成她主动，岂不是骂她是荡妇。
    我轻轻提了一下屁股，肉棒噗的一下进去了半截，雯雯一个娇喘，眉头紧皱。
    「坏蛋，啊……你干……嘛……啊……好粗，好大。
    」大肉棒深入到了雯雯阴道的深处，我们两个肉体中间的链接从一根长长的肉棒变成了只有半截，一半肉棒带着龟头都顶进了雯雯的嫩逼之中，我只看见雯雯稀疏的阴毛下，两片嫩阴唇大大的张开，嫩红色的逼肉中一根凶恶的肉棒直挺挺的插在中间。
    肉棒血脉喷张，不断的有血液搏动流经肉棒，让它规律性的一挺一挺的，雯雯低头也看了看她和我肉身相接的地方，她洁白的下身正被一根漆黑乌亮丑陋的巨大肉棒狠狠插入，她的大腿不自然的扩张着，方便让她的阴道接纳这根巨大的阴茎。
    「呼……雯雯的逼真爽。
    」阴道的收缩不断加强，插入更深处后，雯雯的阴道变的紧致异常，死死的绞紧着我的肉棒和阴茎体，那种紧比雪或者汤灵都要紧上十倍，我还没和处女做过，但是我觉得一般的处女都不可能有雯雯这么紧。
    「雯雯，现在是我主动插你了，不是你主动。
    」当下我心一横，双手扶住雯雯的腰，就往下用力的压下去，雯雯没有再往外挣扎，她抓着我的两只手，紧张的看着我的肉棒缓缓的插入她细嫩的阴道里，十分紧张。
    「太大了，太大了，赵峰，你的肉棒太大了，慢一点，慢一点。
    」雯雯面色潮红，不断出声哀求着我，她的双腿屈膝盘在我的大腿两侧，身体在不断颤抖。
    「呼，坚持一下，雯雯，在坚持一下就好了。
    」「啊……」我一发狠勐的把雯雯拉了下来，雯雯惊叫一声，整个人已经完全坐到了我的大腿上，只是她的阴逼和我的耻骨狠狠的撞击在了一起。
    大肉棒终于再次进入这个让我魂牵梦绕的阴道中，不断绞紧的阴道内壁即使插过几次，这一次插入还是觉得紧致无比，刚以插入，雯雯的阴道就剧烈的一阵收紧，整根肉棒被她的阴道绞的发疼。
    这一下的直插到底，雯雯整个人都崩的紧紧的，趴到了我的身上，她的下身还在不自觉的抖动着，让嫩逼不断轻微的吸附又吐出我的阴茎。
    我抱起雯雯的小屁股，把它往外抬起，大肉棒就从她紧致的阴道嫩逼中还是缓缓抽离，过程中不断有大量的淫水被肉棒和嫩逼的夹缝中泄出，它们是雯雯的阴道分泌出来迎接我这条大肉棒的。
    当屁股来到最高处，大肉棒大部分抽出来，还剩一个大龟头挤在雯雯阴道中的时候，雯雯紧紧抱住了我，她知道接下来会发生什么，那是一种让她即爽的翻天，又怕的要命的体验。
    这时候的雯雯整个人趴着，只剩屁股高高的举在空中，嫩白的屁股尽力的分开这，在两个白嫩的屁股中一根粗壮的巨大阴茎整插在那个小小红红的粉丝嫩逼之中，画面十分凶残，雯雯的大腿不断抖动，从我们合体的地方能够看到雯雯的撇片粉色阴唇已经被我的肉棒撑开成了两个半圆形，紧紧的含住了我的阴茎。
    「噗嗤……」我把雯雯的屁股重重的压下，它快速的滑下把我的阴茎迅速的吃到了阴道中，肉棒快速再次进入了这个紧致的阴道空间中，因为下滑太快，雯雯的两片小阴唇都被带进了阴道中来。
    接下来，我继续把雯雯的屁股抬高，又再一次狠狠的压下来，让雯雯的屁股自己像一个升降机一般不断的上下撞击，她的屁股一次又一次的撞击在我的大腿根，我的耻骨也凶勐的撞击着她的阴部。
    「啊……好大啊，赵峰，你的大肉棒太大了，啊……我要飞了……」随着动作的加快，雯雯的屁股开始被撞击的呈现红色，她的嫩逼处经过上百下的撞击已经开始变的绯红，每一次的快速抽离和插入，都将雯雯的淫水压的飞溅起来，弄的我的小腹和大腿上都是她的淫水。
    「雯雯，雯雯，你真是太美了……我要天天操你。
    」我嘴上吻着雯雯的唇，不断亲吻她的肌肤，雯雯双手抱着我的头也是一阵勐亲，吸的我舌头都发麻，而她的屁股现在也变成了她在主动的上下抽动，我就像一个固定的阴茎，让她在进行着主动的性交。
    雯雯一边加快的上下活塞运动的速度，一边娇喘道：「你坏蛋，人家都答应给你做了。
    你还不愿意戴套，我知道你个坏蛋就想内射我，想让刘波戴绿帽子是不是。
    」「呼……」这问题我还真没想过，这插入完全是性致所至，不小心该插就插了呗。
    「没有的事，这是咱俩太合拍了，你的嫩逼要我的肉棒，这不就插进去了么，我可没想给兄弟戴绿帽子。
    」雯雯坐起身来，整个人直立起来，双腿夹着我的腰开始上下运动起来，她的阴道也变的灼热起来，我的肉棒能清晰的感受到她身体里的每一丝变化，我当下曲腿，开始用自己的腰部力量往上承接她的每次下坠。
    这样的动作让我们两个的撞击一次比一次强烈，一次比一次快。
    「还说……啊……还说没有。
    啊……你现在不是给刘波戴绿帽子，是在干嘛？你就这么照顾你好兄弟的女人的？」听到刘波，我更加兴奋起来，腰部一次次更勐的把雯雯撞向天空，让她整个人开始都在半空中悬浮着，每次一落下就被我的大肉棒狠狠插入，顶到最深处，让她不得不又往上去。
    「那还不是嫂子有需求，当小弟的我必须满足啊，雯雯你说，还有那里不舒服的，我一并给你操的痛痛快快的。
    」「啊，你坏蛋，大坏蛋，我要告诉刘波，你在房间里做什么。
    」「我不就是在房间里操他女人么，你告诉他，我让她看看我是怎么操他女人的。
    」我一手抱紧雯雯的腰，一手撑在床上，腰部开始迅速的抽插起来，每一次迅速的抽出必定会迅速的插到底。
    「噗嗤……噗嗤……」太过凶勐的抽插，让雯雯的嫩逼每次都被抽的很干净，一点淫水都被抽离出来，每次插入又太过用力，直接撞击到她阴道的最深处，那处紧致到极点的子宫口上。
    雯雯的阴道温度开始迅速升高，当我的肉棒都赶到灼烧的疼起来时候，雯雯的阴道已经紧的了极致，勒死人的紧致从阴道中传来，雯雯的身体勐的弓起，整个人用力的绷紧，双手紧紧的抓着我的头发。
    她的阴道急剧的收缩抽搐起来，一股接一股的淫液不断的冲击出动了，冲刷在我的龟头上，我没有停下抽插的活塞运动，只是稍微降低了一下频率，让雯雯有口气可以在高潮中缓过来。
    雯雯累的摊了，我把她平放在床上，把她的两腿架高，放在我的肩膀上，我的肉棒直挺挺向前戳进了那个滑嫩的阴道口中。
    「噗嗤……」一声清脆的水声，肉棒顺利抽到了雯雯阴道的最深处。
    「接下来，就让我好好操翻你咯，我的大嫂，今晚可别想睡觉了。
    」「你还是带个套吧，我，我不想被内射了，我真的有洁癖。
    」「你还怕我有病么？」我勐的抽出，又是勐的插入。
    「丝……」雯雯爽的翻了翻白眼，无力的说道：「我真的，我和刘波都是每次都戴套的，你能不能尊重我一次，别内射我好不好，上次被你射了，真的让我心情焦虑了好久。
    」「啪啪啪……」我不回答，反手一时一顿勐操，一顿操的雯雯上气不接下气的，我说道：「上次内射的，你爽不爽？说实话。
    」「爽是爽，那么滚烫的精子，射的我子宫都是麻的。
    」雯雯伸手摸到我的睾丸，轻轻捏着。
    「那就是啊，你找我只用感受最激烈的性爱就好了，别管那么多。
    」「不要啊，赵峰，以后还有很多机会，今天别内射我啊，我没在安全期。
    」我狠狠的把大肉棒抽到最外面，连龟头都抽出了大半，然后悬停了屁股，直直的盯着雯雯说：「雯雯，射一下又不会怀孕，咱们先插吧，插爽了你还在乎这些么？」「坏蛋，坏蛋，诶哟……太深了……好疼啊。
    」我勐的一插到底，这一次用力前所未有，光是耻骨和耻骨的撞击就让我都感到很疼，雯雯更是被我疼的眼泪都出来了。
    看到这个样子，我当下提起大肉棒继续抽插起来，次次到底，每次都狠狠的插到雯雯叫唤都叫唤不出，连一声完整的淫叫都没发出就又被我下一次的更勐的抽插盖过去了。
    我抱着这个小屁股就是一顿抽插，随着每一次肉棒的深入，两个肉体的撞击更加激烈，雯雯的全身变的绯红，屁股处的肉都变的红彤彤的，在肉棒的撞击下啪啪作响。
    雯雯的身体变的越来越火热，我的肉棒也在她阴道的绞紧之下开始快感越来越强，当阴道的吸力达到极致，雯雯扭头直接紧咬被子，身体勐的抖动起来，阴道一阵剧烈的收缩，我的肉棒插都插不进去，然后就是更强的热流冲来。
    雯雯又一次到达了高潮，我趁着她的阴道收缩到无以复加的时候，在高潮的淫水冲击下，阴茎更加坚硬的，像钻石一眼坚硬的狠狠的插进那个密不通风的阴道内。
    雯雯只来得及一声大叫「啊……」我的肉棒直接突破了软软的子宫口，深入了另一个更酥麻的空间，我憋着气埋头一阵勐干，最后从肉棒处一阵剧烈的快感冲上脑门，我直接把肉棒狠插进身下人的最深处。
    然后就是精囊剧烈收缩，阴茎勐的抖动，数不清的精子全数冲击灌输到了雯雯的幼嫩的子宫里，她的阴道还在不断绞紧，我的肉棒就在这分极致紧致里疯狂射精射了半分多钟，有史以来最大量的精液全射进了雯雯的阴道最深处，如果不出意外的话，这分量的精液足以让十个女人怀孕了。
    射精后我的大肉棒没有移动分毫，紧紧的插在雯雯的嫩逼之中，用黑铁一般的肉棒撑开娇嫩的嫩逼，死死的堵住了精液能够流出来的可能，然后我俯下身体和雯雯亲密亲吻了半天，最后我们两个相拥睡去……【第一部完】
第十九章 和唯姐出差
 雯雯走的很早，她说早上要上课，起早了我本来还想做个早餐，不过雯雯和我聊了几句话之后，有点赌气的走了，我也没挽留。
    我只能一个人焦虑的出门上班了，睡自己室友的女朋友这种事情，第一次算是处男的冲动以及雯雯的配合，当时她或许是为了报复刘波的出轨。
    但是第二次，是雯雯主动找我，在我的进攻下变的半推半就，按理说我应该很高兴，除了雪这个大美女之外，我又发展了一个漂亮淑女，而且做爱特别舒服特别有感觉的炮友才对。
    但是早上醒来的时候，我真的很纠结，我明知道这么做不对，我也不想因为女人和刘波连兄弟都做不成，但是雯雯的肉体，那种插入她的身体中给我带来的精神上和肉体的满足都是雪或者其他人无法代替的。
    不能说我把雯雯当做了泄欲的工具，而是说，从雯雯身上，我看到了一些让我怀念的记忆，这是当初刘波带她介绍我们见第一面的时候，我就产生的强烈感觉，我想想刘波也一定是从雯雯身上找到了一些以前的记忆，所以刘波这个换女朋友和方丈有一拼的情场老手才会和雯雯冷战几次后，每次都主动去挽回他们的感情。
    而更因为我理解刘波，我更不应该对雯雯产生其他想法。有些故事很长，长到一辈子我和刘波的兄弟情都不应该因为其他东西暗淡，就像我们和方丈的关系很好，但是永远不可能变成铁兄弟一样。
    雯雯可能是刘波这辈子的一个劫，一个解开刘波心结的一个劫，刘波总觉得对不起雯雯，总想着和她分手，另寻他欢，但是最后，刘波还是会回到雯雯身边。而我，其实和雯雯不应该有太多关联才对。
    雯雯走之前和我聊过一段话，那是她换好衣服，洗漱完准备去上课的时候，她穿着昨天来时的牛仔裤和短袖，背着小包包，眼神有点闪闪的看着我。
    “赵峰，你说我是不是个坏女人？”
    “怎么会，雯雯你别说笑了，你是这个世界上最好的姑娘。”
    我心底有点发虚，我有点预感雯雯想问我什么。
    “我这样还不是坏女人么？按你们男人的说法，我就是个淫荡的女人吧。虽然我知道不应该找你，但是……”
    雯雯伸手，摸了摸我的耳朵，嘴角带着可爱的微笑：“但是我总觉得你也挺可爱的，平常这么冷静成熟的男生，怎么到了床上，整个人像个野兽似的，哈哈哈哈。”
    “对，对不起……”
    我不知道该说什么，每次一和雯雯独处，不管心里怎么想的，身体一定会擦出火花。
    “呼……都怪我，以后我一定注意，注意，雯雯你别生气。”
    “我为什么会生气？我觉得你也挺有趣哒哈哈，如果不是刘波，我应该比较喜欢你这类的。”
    “我不有趣，雯雯。刘波其实，刘波其实对你是认真的。”其实我也喜欢雯雯，嗯，不是光在身体上喜欢，心里我也蛮喜欢这个干净整洁，笑起来可爱，静静的也很淑女的小姐姐，但是毕竟是兄弟的女人，我犯错了那是我的错，我总不能把雯雯抢过来吧。
    “我知道。”雯雯俯身快速的亲了我的额头一下，转身就向门走去。 “赵峰……你说，当初为什么不是你先认识的我呢？”
    这是她留给我的最后一句话，希望不是最后一句吧。
    临走雪也没回来，不知道昨晚和前男友的分手炮打的如何。我很快赶到了公司，因为今天还要和公司的人一起去外地，那个重要的客户那边。
    客户在z市，当我们坐高铁到那边的时候已经是中午了，客户蛮客气的接待了我和我的领导，一个二十岁不到的小姑娘。
    为什么她这么年轻就当我的领导呢，因为她出社会的早，十七八岁就出来工作，做几年销售之后在这家装修公司当上了组长。
    而我呢，虽然是大学马上毕业，不过来这边也只是当个实习生，跟着师傅跑跑腿，帮忙打打杂什么的。
    我领导姓冯，叫冯唯唯，不过她要我们平常都叫她唯姐，其实这个组上大部分人都比她大，所以这个要求也主要是针对我拉，谁叫我是个实习生来着，当然我心底里都叫她小唯唯，哈哈。
    别看唯姐年纪小，其实性格很泼辣，感觉是久经沙场的老销售，相对于我来说，我就是个普通人，气场、专业都要弱一点，所以很多时候都是让我跟着她学习。
    相处了几个月，唯姐的脾气我也大概知道了，她很好强，听不得别人说她不行，所以很多时候做事都很拼，起码比我来的拼，所以对刚毕业的朋友来说，有时候还真没有这些在社会上摸爬滚打过的年轻小姐姐有实力。
    唯姐平时对我挺照顾的，所以我对这个小妹妹的印象还不错，今天来这边客户招待的很殷勤，殷勤到让我都感觉到有点不对劲。
    中午吃过饭，唯姐和我谢过客户，先去客户安排好的酒店放行李，还要准备一些材料，我们约了下午和客户再聚，主要要谈一个大的业务。
    这个客户是唯姐跟了蛮久的一个大单子，他家的别墅装修只是零头小活，这个客户有着房地产背景，据说他手里有一批富豪客户的别墅装修业务，大概六十多套别墅，唯姐跟着他就是为了这个大单子。
    到了酒店，结果酒店说只有一间标间，我和唯姐面面相觑，不知道这个客户搞的什么把戏。不过唯姐没说什么，直接用我的身份证定好了酒店就入住了。
    到了房间我也只当是晚点我们再开一间，放好东西我就研究起了材料，倒是唯姐没这个意思，她拿出了很多女生的东西摆好，然后很自然的拿了一套内衣出来。
    看着从箱子里拿出来的白色文胸和蕾丝内裤，我的心脏猛的跳动了三下，一个热血直接上到脑门。
    不是精虫上脑那种，只是突然一下子燥热起来，很不好意思，不知道眼睛往哪里放的那种，毕竟我这还是第一次和女生在外面酒店开房，虽然是来公事，但是男人总是想的多一点。
    再说小唯这个同志，其实长的挺不错的，一米六五的个子，穿上高跟鞋比我也差不了几分，再加上大大的眼睛，殷红的嘴唇，短而干练的头发，颜值大概在七分左右，比雪是要差的多，但是比一般的女孩子，也要耐看很多。
    她经常带着一副银边的眼睛，喜欢穿女士西装，衬衫又是经常单穿，我都有好几次从衬衫缝隙里看到她白皙的半圆乳房，刚开始她发现过，她就会狠狠的瞪我，然后把衣服拉一拉，后面熟了之后，她也不那么介意，可能也是习惯了男人用色色的眼神看她吧，反正我有几次偷窥她的胸部，她都没有再遮掩，反而问过我，她好看不。
    我觉得她这样四面玲珑，见多识广的，应该很知道我在想什么，但是如果想做些越过规矩的事情，我相信她也会把我整个半死，有一次我们陪客户喝酒，完了她喝多了，我送她回去的时候，不小心背着她的手往上了一点，摸到了一个软软的，弹性十足的软肉，隔着布料我都知道那是她的翘臀。
    但是喝过酒的脑子有点不好使，我还作死的又捏了一把，肉感十足，弹性十足，按照我的经验来说，这个屁股很有嚼劲。结果之前睡的迷迷糊糊的她当头给我一巴掌，拍在我头顶差点摔倒。
    不过那天她打完我之后又趴在我背上呼呼睡觉，我也不知道她是清醒了还是下意识的，我只能在头晕眼花的状态下把她背回了她家。路上我也没有再敢去摸她屁股，毕竟老虎的屁股摸不得，最多我就是用手抚摸了下她纤细的大腿，隔着丝袜摸的时候还有点顺滑呢。
    第二天她跟没事人似的，但是我就惨了，头上第二天都痛痛的，那天她还特意关心我为啥状态这么差，我真想告诉她还不是因为摸她屁股被她打的。
    反正唯姐就是有种和年纪不相符的成熟和小性感，我一直把这种性感当做我叫她唯姐换来的小福利，我也偶尔会幻想和唯姐啪啪啪是什么感觉，让我征服这样一个小美女其实也不错啦。
    不过我明显想多了，唯姐拿出内衣后看了我一眼，我脑袋里正想着偷偷吃唯姐豆腐的事情，没反应过来，她明显看到我的眼神直愣愣的。
    “别偷看，过来坐这边坐好。”
    唯姐秀眉一皱，给我说道“朝着窗户哦，不准回头听到没？”
    我耸耸肩，估计她是要换衣服吧。
    “好的，我的唯姐大人，我你完全可以放心，即使我们独处一室，我也是那个坐怀不乱的好男人。”
    我起身走到窗边坐好，准备在这里再熟悉熟悉材料。
    “就你？”
    身后传来脱衣服的声音，唯姐应该在后面脱掉外套了。“我才不信呢，你们这些男人我见多了，嘴上一套手上一套，坏起来都不是什么好东西。”
    “咳咳……”我摸摸头，这么说倒也没错，但是那总不是我的错，有时候女人太性感，总是引诱我犯罪嘛。
    “丝丝……”
    轻轻的拉链声音，我下意识的抬头，猛的想到，我要是回头那不是找死，我赶紧控制自己没回头。
    不过我却意外的发现眼前的玻璃虽然是白天，但是还带有一点点反光，稍微能看到一点背后的情形。
    玻璃上唯姐就在我身后不远的床边，刚脱下外套现在拉下来西装裤子的拉链，缓缓褪下了裤子，因为她弯着腰，我可以仔细的看了看镜子里的她，这个小姑娘腿挺细的，不过也蛮修长。
    她轻松的坐到床上，伸手把两条裤腿都提了出去，她翘脚脱裤子的时候，腿是叉开的，我从玻璃上隐约看到她的腿白白的，一直到她的大腿根都是白白的，至于大腿根部那里，是一片黑色，看的不是很清楚，应该是穿着黑色的内裤吧。
    唯姐把裤子脱了之后开始坐在床上，伸手缓缓的解开衬衫的扣子，一颗一颗，她解开的很慢，搞的我都有点想过去帮她解开。
第二十章 唯姐是白虎
    不一会唯姐的衬衫全解开了，她抬头看了我一眼，还好我预判到她像是要抬头，我连忙低头看着手中的资料，不然被她发现又要被一顿吊。
    眼角余光看到唯姐把手伸到后面，我忙集中注意力，这下可是有劲爆内容可以看啊，只看到唯姐的文胸松开，往下掉落，然后唯姐又抬头看我，我再一次低头看着书，眼角的余光只能看到两个白晃晃的物体都玻璃上晃动，但是看不真切，明明唯姐的两个小奶子就在我眼前却不敢看。
    我捧着资料的手差点一抖就猛的起身扑过去了，不过正经的人用意志力克制了我的内心邪恶的小想法，我用书压住我那个蠢蠢欲动的老二，深吸了口气继续看着，唯姐已经换上了新的文胸，现在正在扣扣子。
    损失了一个亿啊，这时候唯姐拢了拢胸前的两个软肉，满意的点了点头，然后她开始两手伸到腰间两侧，这次她没有再慢慢的行动，我只看到玻璃里面唯姐细腰中间的那一片黑色的内裤快速的被她拉了下去，然后她就翘起脚把内裤丢到了床上，速度很快，我并没有看到她脱内裤的完整过程。
    但是当我看到唯姐的两腿间也是一片白色，没有一点黑色的时候，我的肉棒猛的膨胀了一圈，唯姐的阴部似乎没有毛发，完全是一片嫩白，她的大腿根部有两片饱满的肉丘凸起，中间有一道深深的凹陷，非常完美的骆驼趾，像雯雯那种已经是阴毛很稀疏的了，好歹也还有一点黑色在耻骨上，唯姐这个，纯白，完全没有一点杂色啊。
    但是玻璃毕竟不是镜子，我不敢确认是我眼花了还是唯姐身上还穿着肉色内裤？不过穿两条内裤这种操作我觉得那还是真的少见。
    唯姐这么样年轻漂亮的小姑娘居然是个白虎？这个发现让我的血液极速狂飙，我感觉到我的脑袋在发烧，鼻子嘴巴开始干燥起来，我的内心强烈的渴望我去验证这个事情，但是唯姐刚脱下内裤对着我，我完全不敢回头，如果为了看一眼唯姐是不是白虎而去看她的裸体，我怀疑我会不会被她从酒店楼上丢下去。
    然后我会成为当代社会第一个因为强行偷窥上司裸体而被丢下楼的大学生。
    正当我纠结的时候，唯姐转身了，她转过身对着床上看，我的心砰砰砰的跳动起来，现在她背对着我，我是不是可以回头看一眼？
    我死死盯着玻璃，唯姐俯下了身子，她应该是去床上拿刚才的那条蕾丝内裤，死就死了，我闭着呼吸，猛的回头。
    一个白花花的屁股就在我身后不远的床边，两条细长的大白腿直挺挺的立着，唯姐的上半身俯着在床上，她正在找什么东西，我顾不得看其他东西，眼神一下子聚焦在哪个两片白嫩屁股瓣的瓣逢中间。
    那里也是白色的，只有两片更细小的白嫩阴唇紧紧贴合在一起，被唯姐的两片臀瓣紧紧夹住，形成了一到紧密的肉缝，从我的角度看过去，两片阴唇周围没有一丝的阴毛，而且唯姐的两条大腿紧紧夹着，和嫩逼一样都是紧密无比，连一点缝隙都没有。
    我的脑袋当下“轰”的一声，感觉被什么东西砸了一样整个人都晕晕乎乎的，一个白嫩的肉体，一个光洁无毛的阴户，还有无比紧致的双腿、臀瓣和阴唇。
    这样强烈的视觉冲击，我相信任何一个男人面对这样的场景都不可能不冲动起来。
    我很冲动，我的肉棒已经顶的我的牛仔裤都压不住，直挺挺翘起，我很理解它的想法，我们就是想狠狠的把大肉棒插进这个无比细嫩紧致的嫩逼里。
    还没等我行动，唯姐猛的直起了身子，我豁然转头，玻璃里看到原来是唯姐找到了内裤，伸脚轻轻的把内裤穿了上去。
    我用材料压着肉棒，深吸了一口气，告诫自己，别冲动，别冲动。我的这个师傅这么信任我，和我共处一室就敢脱光了换衣服，我这个比她年纪还大的男人，怎么能做出不法的事情。
    我闭着眼，平复自己的心情，这时候身后的穿衣服声音传来，过了一会，轻微的脚步声在我身后站定，唯姐来到了我的身后。
    “我好了，你可以转过来了。”
    我平复好，用一副世外高人的表情淡定的转身，唯姐没有穿那套女士西服，而是换了一身白色的小短裙加宽松的短袖的装扮，咋一看还有种学生气息，不过看到她那双白嫩的大腿，我的肉棒止不住的又冲动起来，我赶忙笑笑不敢起身。
    “唯姐，这一身这么漂亮，下午你是要色诱老吴么？”
    老吴就是我们今天接触的客户，这个老头五十多岁的人了，一天心思还活络的很，听说在外面包了几个二奶三奶什么的。
    “你一天脑袋里想什么呢。”唯姐拿手敲了一下我的头，然后说道：“下午先陪我去趟商场，我要买点东西，晚上才好对付那个老狐狸。起来，快去准备下我们出门。”
    我当下一个尴尬，我的肉棒现在正是撑的最猛的时候，牛仔裤都被撑起一大个帐篷，现在站起来这不是尴尬么，我嘿嘿一笑，拿书盖着我的裤裆慢慢就起身。
    “你快点，拿着书挡什么呢？啊……”
    唯姐一手把我手上的书夺走，然后惊呼一声捂着小嘴，然后一脸吃惊的看着我。
    “嘿嘿，这是意外，意外。”
    “哦……”
    唯姐一手指着我，一副她懂了的表情。“你刚才是不是偷看我了？”
    她一手抓着我，一手伸着手指对着我。
    “没有没有，我怎么会，我是正人君子来的。快让我过去一下。”
    我当下为了缓解尴尬，只想赶紧走，我伸手推了她一下，结果唯姐一只脚没站稳，往后倒了下去，我当下一惊，下意识的一伸手抱着她，猛的往边上用力，这样她就可以倒在床上，不会受伤。
    “啊……”
    唯姐惊呼一声，咚的一下倒在了床上。
    因为她猛的拉着我，我也站不稳的顺势压了上去，很不巧，我正好整个人压到了她身上，因为她倒下慌张，她的双腿打开，我的腰部正好对着她的双腿中间，所以倒下之后，我整个人压在她身上，我的胸前能够明显感觉到两坨软肉顶着我。
    我们都冷静了一下，大眼瞪着小眼的看着对方，因为刺激的太过明显，我身下的肉棒又硬了几分，并且网上抖了抖，即使隔着厚厚的牛仔裤，我也感觉到顶着一个软肉地方。
    肉棒这么一抖，唯姐的眼睛直接瞪大了，似乎是看到了什么不可思议的事情，她动了动双腿，两条腿碰到了我的腰上，然后她的下腹用力往上顶了一下，我感觉她的胯部向上，然后我的肉棒又感觉到顶到了那个软软的地方。
    “啊……”
    这次唯姐叫的更加尖锐，我害怕别人听见还以为我干了什么坏事，忙伸手把她的嘴巴捂住。
    “呜呜呜呜……”
    被我捂住嘴巴之后，唯姐眼神中产生了明显的慌乱，她的两手挣扎着推向我的胸口，想把我推开，但是我真的很担心她再乱叫。
    当下我忙说道：“别动别动，我不乱来，现在是你意外摔倒，我帮你呢。”
    唯姐好像根本就不停我说的，反而挣扎的更厉害了，我也有点烦躁起来，当下我的腰部用力，猛的向上冲了起来，就像是男女做爱的那种。
    现在唯姐的两腿大腿张开着，被我这个腰部抵着，而我的肉棒翘起的角度正好对着她裙子中间的凹陷，当我猛的用做爱的姿势狠狠的顶了她几下之后，她的眼神直接乱 了。
    唯姐看着我眼神里尽是恐慌和哀求，她怕我在这个房间做出什么冲动的事情。
    当然这个意外的情况下，我的肉棒猛的顶了大概二三十下，而且是狠狠的顶的，我当下也有点冲动起来，我很想掏出肉棒狠狠的直接的插入身下这个小美女的白虎嫩穴，谁让她平常对我颐指气使，真拿自己当领导。
    但是看到她的眼神，我惊觉她可不是雯雯，不是半推半就就和我做的那个人，我还是不能霍霍了一个良家少女。
    “听话，听话，你别乱动乱叫，我真的没有其他想法。”
    虽然我的大肉棒直挺挺的顶在唯姐下身两片嫩嫩的阴唇中，隔着布料都深入了一点，但是我还是这么大言不惭的说出了这句话。
    唯姐的眼中满是不信，但是怕再激怒我，她只有点点头。
    “那，我现在放开手，离开你，你别叫，别冲动，咱们就当这是个小小的意外好不好？”
    隔着这么近和这个师傅说话，我还是头一次，看着这个平常很有主见的小美女弱弱的跟我点头我也觉得很有成就感的。
    我轻轻的松手，放开了她的殷桃小嘴，她果然没敢乱叫，而是猛的喘息起来，刚才太刺激和紧张了，她也有点缺氧，不过这样的动作却让她的胸部更加用力的和我的胸膛接触起来。
    我的肉棒又热了几分，滚烫的热度通过阴唇直接传达给了唯姐，她又惊恐的看着我，害怕我又食言。
    “呼……”
    我猛吸一口气，“放心，你别动，我这就起来。”
    唯姐点点头，我缓缓的起身，逐步离开这个柔软的肉体，当我完全起来的时候，我看到唯姐整个人都被我压到了被子中，她的两腿分开中，裙子都被挤在了两腿之间，她的阴户位置，裙子被挤得更厉害，两片饱满的肉丘被绷紧的布料展示出明显的轮廓。
    那就是唯姐的两片大阴唇，我的视线很灼热，唯姐不敢乱叫，她用手护住了阴户部位，起身缩到了床的另一边，用戒备的眼神看着我。
    我无奈的摊开手，“师傅大人，你别一惊一乍的，我是什么人你还不知道么？我不会乱来的，等我上个厕所咱们就出去买东西好么？”
    唯姐点点头，脸色变得有点发红，我也赶紧到卫生间那冷水刺激了一下，让我的老二冷静下来。接着我换了条短裤，这中午还是有点热，我们就一起出门了。
 第二十一章 要咬断了
我们坐了一趟地铁到市区最大的一个购物中心，因为是下午一两点，地铁上没什么通勤的人，所以还算是比较空闲，我们坐在一节没什么人的车厢中，只有几个中学生摸样的男生女生坐在一堆叽叽喳喳的不知道说什么。
    唯姐还是那身清凉的短裙，裙子下摆刚刚到盖住她的大腿根，走起路来裙摆一摇一摆的，我跟在后面都不小心能隐约看到大腿根那一缕白色，我怀疑来一阵小风都能把裙子给她吹起来，想想那条蕾丝小内裤，配上唯姐的白虎穴，真的好性感。
    毕竟之前不小心来了个亲密接触，我刚开始还有点尴尬，倒是唯姐当着什么也没发生一样还跟我聊天。
    “小赵，你单身多久了？”
    唯姐坐在地铁上，看了眼另一头那群中学生，又回头问我。
    额？我是单身这事公司都知道，但是我单身多久这个问题，我只能当仁不让的回答：“母胎单身二十一年，唯姐你要了解一下么。”
    “呵呵呵……”
    唯姐对我翻了个大白眼，掏出个手机给我看：“你还太嫩了，我喜欢大叔型的，你看这是我男朋友。”
    手机上是一个年纪大概三十岁左右的男人，从外貌上来说，还是挺帅的，属于精明干练还挺有气质的大叔。
    “好吧，我承认，这种大叔气质我可比不来，我是小鲜肉来着。”
    我耸耸肩，我还没到走大叔路线呢，现在我这个路线，看着自己普通的短袖短裤，没有刘波的高帅、没有方丈的土豪、甚至也没有马仔这种闷骚男泡妹的技能，我想想好像我也没啥可以吸引妹子的。
    “哈哈，小鲜肉，你看着也不鲜哦。”
    唯姐难得挺放松的，伸手用两根纤细的手指捏住了我的脸，顺便还拉了拉。“要不要姐姐给你介绍几个漂亮小妹妹？我认识几个水灵的小妹妹，高中生都有呢。”
    “唯姐，你说的妹妹，怕是比我要小太多，高中生那我更不敢要了。”我一把抓着唯姐的手，故意戏弄她一下，不过我的手也没放开，唯姐的小手软软的冰冰的，还有一点点的骨感，摸着挺舒服。
    “哈，那是我表妹，今天才高三，你不要，我还不介绍给你呢，祸害别家姑娘去。”唯姐被我抓着手心，也没挣脱，我们平常也这么玩过，毕竟大家都是成年人，唯姐还是老销售了，据她自己说什么男人都见过，偶尔被占便宜很正常。
    所以我有时候就会悄悄占她一点便宜，像是不经意的摸她的背啊，走路上偶尔抓着她的手过马路啊，唯姐特喜欢装成成熟的人，好像对我这种小儿科的举动毫不在意，不过我毕竟比她大好吧。
    我看她任由我把她的小手握着，也没其他动作，想来唯姐是默许了我现在的行为，其实有时候男生女生在外地独处，发生一些不越界的暧昧行为也很正常。
    我用手轻轻捏着唯姐的小手，然后伸出食指在她的手心悄悄的划圈圈，这是方丈以前教我的，和女孩子相处，除了语言和动作，一些很细微的小动作也能够让女生对你降低一些防备。
    “哼……”
    唯姐抽了抽手，手心被我摸的有点痒痒了，不过我紧紧握着，没让她得逞，当下我轻轻拿起她的手，把她的手掌摊开，然后用我的左手轻轻握了上去，这样，我们的十指交叉紧紧的握在一起，我用整只手感受着小手的温度。
    唯姐没有说话，她看我的眼神很奇怪，不像平常一样那么咄咄逼人，在这节空旷的车厢里她反而变的有点躲闪。
    “小赵，别这样，好奇怪。”
    唯姐看着窗外，声音有点低低的，好像是自言自语，但是声音绝对能让我听见。
    “小傻瓜，我就牵牵手。”我嘴角带着笑意，温和的看着唯姐，“就当教你徒弟感受下恋爱的感觉好么。”
    “你真的没谈过恋爱？”唯姐的动作小了一点，没有要挣扎的意思，在外人看来的话我们就是一对年轻的情侣，穿的休息，坐在一起，手拉着手，反正我印象里看到地铁里的情侣好像都是这样的。
    “没呢。你徒弟我呀，是个大笨蛋，从来不会追女孩子，所以这么多年了还是个光棍啊。”
    “哈哈……”
    唯姐笑意盈盈的看着我，“你还真惨呐，话说你长的也不丑啊，平常也没那么内向嘛，咋地，你们学校那么多学妹你都看不上？”
    “那哪能啊。有句话叫我看上的名花有主，看上我的惨不忍睹，就是这个道理。”
    我换成右手握着唯姐的手，把两只手放在我的大腿上，我的左右顺势揽到了她的肩膀，唯姐也没抗拒，很自然的贴在我的肩膀上，头就靠了下去。
    说句实话，我也不知道是什么情况，就是下意识的想抱着她，感觉像是一对情侣的状态，而且这么搂着她还有种很满足的感觉，只是手里抱着的人在脑海里一闪而过一个身影……
    “哟，听着意思我们小赵还是个情种？暗恋呗？来说说看，到底是什么情况，大学还玩暗恋，你不是爱情小说看多了吧。”
    唯姐好像很感兴趣，一脸有趣的看着我，我就知道这些小女生不管多大，八卦心里都是一样的，我伸手摸了摸她的头，无奈的笑道：“那有那么多青春校园爱情剧可以演，我只是没遇到合适的罢了，我喜欢的人多了，是美女我都喜欢，那有什么暗恋。”
    “别装了，你刚才说那句话的时候，那种无奈的语气可是真走心，我可不信。”
    唯姐把她靠在我的肩膀上，她的发丝正好飘在我的鼻子下面，一句好闻的洗发水味道从她的头发上传来。
    “真没有，即使有，那也是故事而已，没什么好说的，反正美女我都挺喜欢的，可惜美女们都不喜欢我而已。”
    我抱着C弱的唯姐，以前也没想过，唯姐原来身体这么单薄，CC的，估计只有九十斤重，一只手怀抱着就像抱着一只温暖的小猫咪，这么C弱的身体，工作还那么拼。
    “那你现在是当我做什么？临时女友么？”唯姐没看我，眼神看向窗外，问的问题倒是让我有点小惊讶，我确实没理清楚为什么会这么暧昧，这不是男女之间默认的默契么？或许是之前不小心看到唯姐的裸体，我的内心有点想要占有她么。
    “不是啦，因为你也是大美女啊，平常没机会，今天借着这个时机我也享受下美女的滋味嘛。”我为我自己的行为完美的找了一个借口。
    “哈哈哈哈……”唯姐一阵轻笑，“你抱我一下怎么就有美女的滋味了，你还没谈过恋爱，那你知道女人的滋味么？”
    “那当然啦。”我也不怯场，被女人这么挑衅，不反击可不是我的风格。“小爷我十六岁破处，二十一岁御女无数，人称床上不倒，床下不软，唯姐你要试试看么。”
    “哈哈哈哈……没想到你是这么闷骚的男人。”唯姐一个笑的花枝乱颤，胸前两坨软肉也随之波动起来，透过她胸前的衣领，我看到两个半圆状的肉球晃动不止，这个小乳房估计只有b罩杯，不过被唯姐的胸衣撑大，看着还挺有料的。
    唯姐低头笑着，估计她也没发现我的目光，这让我更加肆无忌惮，唯姐穿的本身就是地领口的短袖，而且还是很紧身的那种，稍微高一点就能看到一条明显的事业线，而从我的角度看下去，那就是一道深深的乳沟，两半洁白的嫩乳还在晃一晃的，一看就是软绵富有弹性。
    看着我的热血上涌，阴茎体有了很明显的充血的感觉，肉棒不听话的快速勃起，只见我的短裤从平整慢慢的向上开始有了弧度。因为没穿牛仔裤，短裤的布料很轻薄，根本压不住肉棒的勃起。
    唯姐停下了笑声，我相信她一定是看到了我裆部的异样，我尽力控制着老二，这时候发情可不好啊，我好难得和唯姐才有现在这样暧昧的小接触，要是被她认为我就是个色狼，那我可要倒霉了。
    “哼。”
    唯姐冷哼了一下，也没抬头，我感觉她的目光正紧紧注视着我的裤裆，而这样的场景让我的阴茎充血更快，海绵体勃起的力度和速度瞬间就完成了。
    现在的场景就像无数普通的情侣一样，一个女孩子软软的靠在男孩子的怀里，两个人趁着车上没多少人亲亲我我，而且我的裤裆高高的撑起了一个帐篷，女孩子还好奇的盯着在看。
    然后和普通情侣不一样的是唯姐不是我女朋友，而是我上司，我师傅。
    “小子挺坏啊，给我打什么坏主意呢？”
    唯姐右手脱离我的手，伸到我的腰上就是一记二指禅，夹着我腰上的肉就是一绞。
    “丝……唯姐，我的亲姐，放手，放手。”
    这一下疼的要命，我想挣脱开，唯姐拼命的扭着，她是真要给我点教训啊。
    “我就再教你一件事，以后少打我的坏主意，哼。”说着她手上还更用力了，我猛的去抓她的手，结果用力太大，把唯姐晃到了向下摔去，我下意识的一把把她抱住，让她整个上半身倒在我的大腿上，终于是没让她摔倒。
    然而，更尴尬的事情发生了。我感觉我的阴茎顶到了什么东西上面，死死的压着肉棒，因为是布料短裤，比牛仔裤要薄很多，触感很明显，我的肉棒还下意识的抖了两下。
    唯姐趴在我大腿上，我的肉棒正好处于她的脖子和头之间，刚才好巧不巧，再她趴下来的时候正好顶到了唯姐的下巴和脖子的交接处，更尴尬的是我居然还顶了一下阴茎。
    唯姐的身体本来正在起身，她明显停了一下，然后她用手撑起上半身低头看向了我的下半身，我看不见她的脸，不过估计她现在肯定气疯了……
    “唯姐，你，啊……疼疼疼……”
    我刚想说句话缓解下现在的尴尬，结果唯姐突然一个低头，然后我就感觉到肿胀的肉棒突然被一股上下的力量加紧，接着就是剧痛。
    唯姐居然气的低头隔着裤子直接用嘴巴咬在我肉棒鼓起的顶端，那瞬间疼的我想直接去死，我的肉棒居然tm的再次遭到重击，我tm做爱被人咬，做完被人抓，现在啥也没做，勃起一下都被唯姐差点咬断，我哭都哭不出来……
 第二十二章 收点利息不过分吧
这一口差点要了我的老命，问题是唯姐还死死的咬着没松开，我简直不知道她在想什么，我一把抓住她的脖子。
    “停停停……要断了啊。”
    “呜呜呜呜呜呜呜……”唯姐一阵挣扎想抬头，又带着我的肉棒往上扯了起来，搞得我又是一阵疼。
    “等下，等下，别再拉了，在扯要断了啊。唯姐，我错了，你快放开我。”
    “呜呜呜呜……”
    唯姐口里发出含糊不清的声音，她的手抓着我死命的摇着。
    我突然明白了现在的窘境。我的肉棒连带着短裤都被唯姐一口咬住，最要命的是她咬的正好是龟头下沿，这样整个大龟头连带着短裤全被她的小嘴咬住，她现在想松开，但是因为我的龟头太大了。
    她只顾着张大嘴巴一口咬下，完全没注意咬到龟头之后，她的小嘴巴就被撑的满满的，当她狠狠的咬了我一口，准备放松的时候，就发现被卡住了。她只能保持着一个给我口交的姿势，不能脱出口。
    而远处的中学生群体我都看到他们几个男女开始频频往我和唯姐这边看，甚至指指点点的，就我们现在这场面，那直接十八级限制级，又隔断一段距离，也难怪那几个中学生以为我们是两个大胆情侣，在地铁上就公然口交呢。
    当下我挣脱了半天也没个动静，阴茎反而因为唯姐的一咬搞的更加坚挺，而那边几个中学生已经开始直勾勾的看着我们，里面有两个漂亮的女生都毫不遮掩的盯着我的下半身看。
    “啊……我去，这次要断子绝孙了啊，唯姐，你太狠了。”我再一次无奈的叫起来。
    唯姐想到了办法，她再一次残忍的对待了我，她一手抓着我的子孙根，一手猛的捏住了我的阴囊，剧烈疼痛之下，阴茎都缩小了一点，唯姐趁机把肉棒从她口里拔了出去，然后不顾我悲惨的遭遇，自己跑了……
    因为刚到一个站，她连忙下去找洗手间去了，只有我疼的一瘸一拐的走了出去，看到我们走出去，那帮中学生居然还对我竖了个大拇指，老子要不是现在本身不遂，一定好好教育教育你们。
    之后我只能用一种怪异的，佝偻着身体的姿势跟在唯姐后面，她进洗手间可能是漱口吧，意外毕竟挺突然，我都搞的有点懵逼，明明我只是正常反应，就算有点失礼也没必要下口咬对吧。结果她还有点生气，我还想揍她呢，诶，阴茎疼的跟火烧一样，结果睾丸更疼，路人看到我，就好像我刚去医院割了包皮一样。
    当然对于唯姐我并不敢动手，除了长期在工作中屈服于她的淫威之下外，今天中午不小心看到不该看到的东西也是一个原因。当然莫名的被她咬一嘴，我可是记在了心里。
    她好像对我很失望，走几步还嫌我走得慢，但是我怎么走快呢，老子差点没给她咬成太监，所以我也不是很高兴的就是走不快，就这样，我们拖拖拉拉的逛了街，买了一些东西，最后她还算有良心，打了个车带我一起回的酒店。
    本来我的想法是既然这里只订了一间房，那我去再开间房不就完了，虽然要省房费，但是我还真怕半夜被人给阉了。
    只是唯姐没同意我的要求，她把我的行李一丢，笃定的告诉我今晚我就睡这屋，哪也不准去，好在我们这间是标准件，有两张单独的床，既然唯姐这个小姑娘不担心，我一个汉子更不矫情了。
    为了下午的沟通，我们准备了几个小时，主要是唯姐准备，我都床上躺尸，说实话，我的想法是下午我就不去了，我的肉棒留下了一圈牙齿印，想象一下，要是没有短裤隔着，我怀疑它都要出血了，这要命的袭击疼的我腿软。
    在这个阳光灿烂的春末夏初的下午，一个美女的女士穿着得体的职业西装，和一个穿着休闲的男人出行为了这个大单而奋斗去了。
    是的，她再一次在房间换衣服，只是换衣服的地方又换到了卫生间，而她出门的时候，我看到她拿着那套白色内衣裤。
    所以唯姐是换一套衣服就换一身内衣，对我这种内裤两三天才换一条的男人来说，真是香喷喷的女人呢。当然唯姐还是没什么好脸色，都是严肃的态度，好吧，平常工作她也就这个态度，我不知道她是生气，还是就这样了。
    路上的时候，我接到一个电话，是汤灵打来的，他对我的帮助表示感谢，当然在我的眼里看来我不过是早上去了趟拘留所帮她那个嫖娼被抓的丈夫交了罚款让他可以回家而已，至于他回去怎么给汤灵编造谎言就不在我关心的范围内了。
    想起汤灵，这个少妇大姐姐的大大的乳房，我觉得下体更痛了一点，我快速结束了和汤灵的交流，防止我回忆起更多细节而让自己痛不欲生。当然我没忘了隐晦的提醒她三这个数字，毕竟想想以后还有机会和汤灵姐姐一起玩，我还是很愉快的。
    唯姐坐在我旁边斜着眼睛看我打电话，我不知道是怎么想的，故意语气低沉的说话，估计她也没听到什么。
    通话结束她就有种神奇的反应，好像下午她没把我咬伤，我们没闹不愉快一样。
    “怎么，和女朋友打电话，神神秘秘的？”唯姐轻笑的说道。
    “哪能啊，就是个炮友，我太受欢迎了，来投怀送抱的。”我不去看她，故意说的很嚣张。
    唯姐这下没生气，伸手给我脸上一捏，轻柔的跟我说：“还生气呢？我也不是故意的，意外嘛。”
    这能是意外么，这么狠，我差点都怀疑自己以后要追随中国古代伟大的太监郑和的道路了。不过大男人，我倒总不能真像想象的一样把唯姐打一顿，如果唯姐能让我亲眼看看她的馒头白虎穴我估计也不会生气的。
    好吧，这个要求我是真不敢提，所以只能无奈的接受了现在的现实。
    下午的汇报安排在一艘穿上，当然不是游艇，而是这个城市出名的内陆湖上的餐饮船，停在不大的码头上，湖水打来一阵阵不大的波浪，让船体看着一摇二晃的，我们走过长长的通道，爬了好多节楼体，我们才到开会的地方。
    会议室在三楼，我们刚到的时候，湖上下起了小雨，江南的雨总是那么温柔，这个湖挺大，一眼看不到对岸，雨雾中隐约浮现湖中心的一些小岛，据说都是近些年旅游开发出来的农家乐和水上游玩的地方，放十几年前，这些岛上也就只有一些家庭条件不好的人才住上面。
    现在倒是成了著名景区或者一些达官贵人修别墅的地方，我们这次谈的客户有好多别墅就修在湖的深处的一片小岛群上。按说这么修还是违反相关规定的，但是架不住有些人手眼通天。
    唯姐对于我长时间站在围栏边眺望湖心的举动很不理解，毕竟还没到盛夏，下着雨的天气外面还是冷飕飕的。
    “小赵，快进来，你在外面看什么呢，这雨下的什么也看不到了呀。”
    对于她的催促，我只能背对她看着无边山河发表了一下感慨：“春水碧于天，画船听雨眠。”
    然后身后就没了声音，我挺奇怪，唯姐平常都是我不听话一定要让我按她说的做了为止，今天怎么了？我回头一看，唯姐有点呆呆的看着我，碰到我的目光她微微低下了视线，随手顺了一下头发在耳后。
    “小赵你还是才子啊？看个雨还能看句诗出来？”
    我打了个哈哈，告诉她我可不是诗人，那也不是我能写的诗，那是韦庄的菩萨蛮，我只是看到这个景色脑海里自己蹦出来这么句。
    但是唯姐还是用挺奇妙的眼神看我，好吧，我估计她或许根本不知道韦庄是哪个。
    沟通的还算顺利，我们给的方案也算合适，客户这老小子和客户的几个代表也都还满意，所以剩下的就是谈一下商务的问题，这块主要是唯姐和他们交流，毕竟我还没什么商务竞争性谈判的经验。
    不过到最后还是没谈完，客户非常热情的请我们在船上饭店吃喝了一顿，最后还去ktv嗨了一番，等到我们结束都是凌晨一点多了。
    我反正全程陪同，倒是喝的不算多，唯姐挺拼的，喝了估计有一斤白酒五六瓶啤酒，最后的最后，客户说要送我们回去，额，而且他还给我们定了另外一间房，在我们酒店隔壁。
    我内心只有一句什么鬼想给他吐槽，白天是你定的房间，只给我们安排一间，晚上又多出来一间，这老小子果然没安什么好心。
    我问了下唯姐，她还有点意识，抓着我不放，说要我和她一起回去。当下我也不管老小子各种明示暗示要签单就要听他的，要不是还扶着唯姐，我直接一大脚踢他脸上了。
    老家伙还想给我来硬的，当时我就火了，我一把把唯姐放在旁边的台阶上，然后一脚踹开了那个老家伙。
    “老小子，你tm今天敢给老子耍横，老子今天命也不要了就陪你玩。”我用一种无产阶级大无畏的眼神狠狠的盯着这家伙，他当然不敢造次，毕竟我当时手里拿着把刀。
    好吧，这是我的一个小爱好，年轻的时候总是安全感不足，出门喜欢携带一些管制刀具什么的，这次坐车过来没带，我就顺带在酒店里顺了一把水果刀带着。
    等我终于把唯姐抗回酒店已经凌晨两点了，因为下雨我们衣服打湿了不少，我把唯姐衣服一拔就给她丢被窝里去了，当然脱衣服免不了抓了两下胸部，摸了一下大腿，但是更过分的事情我还是没做。
    脱光了衣服我就去洗了个澡，因为没带换洗的衣服，所以我打了个光棍，抱着我那受伤的老二钻进被窝睡了。
    但是这种出差的夜晚总是让人难以入眠，在我还在控制自己别去想旁边床上还躺着个美女的时候，唯姐那边爬了起来，她好像摇摇晃晃的起来找了瓶水喝，黑漆漆的房间啥都看不到，我也没在意。
    接着我的被单一轻，被子被人给掀开了，然后一道火热的身体迅速的躺在我的身边，我一惊，唯姐估计是上错床了吧。我准备轻轻叫她一下，我伸手向前，准备触碰她的肩膀。
    指尖大概前进了二十厘米，触感非常柔软的东西堵在了前面，我不好判断到底是什么，所有我继续向前，用整个手掌碰到了，一个半圆形的，手掌堪堪覆盖住顶端，掌心还有颗微微立起的小颗粒，我当下就判断出我好想一手摸到了唯姐的乳房。
    但是我还是作死的轻轻捏了捏，终于确认，我好像是摸到她乳房了。我忙收回手，我记得给她脱衣服的时候是绝对没有把她脱光的，如果是那样，估计我就忍不住要多做些过分的事情了。所以这是唯姐自己脱的，那她有没有连下面的一起脱掉？我很想伸手到下面检查检查。
    “呼，对不起，意外意外。”
    我轻轻解释了一下，唯姐的呼吸声很大，但是我不相信她刚躺下就睡着了。结果我等了半天，唯姐的呼吸变的更大声，好像真的睡着了，我的心砰砰砰的乱跳起来，本来压抑的想法开始草长莺飞般疯狂肆虐在我的大脑里。
    反正她已经睡着了，我做什么她可能都不知道，再说她下午还咬了我一口，我晚上又救了她一回，那我收点利息总应该的吧。
    我又探手，缓缓附上那个娇嫩的乳房，不大，只有b罩杯的样子，很软，但是也稳稳的挺立着，手感很舒服，我轻轻加大了力度，右手摸到阴茎，已经完全勃起了，我缓缓撸动起来……
第二十三章 插个龟头先
唯姐的胸部很软糯，揉捏了半天也没有厌烦的感觉。她没有动静，呼吸依然很平静，我渐渐有点不满足于只是动动手抚摸她的乳房，她既然没有醒，我就想获得的更多一点，反正现在无非两种状态，要么唯姐喝多了，没感觉，要么她醒着，为了感谢我，所以让我可以沾点便宜。
    我慢慢起身，先走到了床前，开了床头的台灯借着灯光看到唯姐正斜躺着在床上，白嫩的肩膀裸露在外面，一条薄薄的被子半搭在身上，裸露的胳膊压在被子上，所以我从侧面伸手就摸到了她的胸部。
    我的手在她的胳膊上轻轻捏了捏，没用反应，我顺着胳膊摸到她的肩膀，摸着她因为酒后通红的脸颊，还是没用任何反应，我用力捏了一下她的鼻子，没有什么动静，唯姐的呼吸还是很平稳，看来果然是睡死了。
    唯姐的鼻梁挺小巧的，白嫩的小脸很可爱，特别是那张殷桃小唇，小巧通红很是可口，我轻轻俯身，吻住她的小巧的嘴唇，唯姐轻轻哼了一下，我赶紧停止了动作，趴在床沿，我看着她的眼睛，眼睛紧闭，鼻子里依旧发出细细的鼾声，呼，应该是没醒。
    我又吻了吻她的嘴唇，不过我并没有把舌头伸进唯姐的嘴里，我比较担心她突然醒过来会咬我一口。
    我轻轻揭开她身上的被子，把唯姐的身体放平，胸前两个鼓鼓囊囊的胸脯向上微微挺立，被我掀开被子的动作带动，还在轻微的上下晃动，乳房上有一个殷红的小点，很小很小的乳头，就连乳晕也只有很小一部分，这点和雪就很不同，雪的乳房很大，乳晕也有点大。
    再往下，唯姐露出雪白光滑的大腿，两腿间是一条黑色的小内裤，她换回工装之后穿的就是这个黑色的，白天穿的那个蕾丝内裤又被她收在了行李中。
    我在唯姐内裤中间微微隆起的部位轻轻抚摸，我把脸在她光滑的大腿上来回摩擦，大腿很顺滑。我的嘴唇在她的肌肤上贪婪地亲吻着，顺着大腿吻到小腿，又吻到她的小脚上，那小脚好可爱，白皙丰满的脚掌，还没有汗臭味，果然美女和男人不是一个物种。
    我把手轻轻插入她的胯间，因为担心她醒来， 我先伸了食指缓缓抽到她两腿夹缝中，隔着内裤揉搓着她的阴部，丝绸制的内裤包裹下的阴部很柔软，看到唯姐没有什么动静，我大着单子把整个手都插进了她的两腿之间。
    我把整个手掌对着唯姐的阴部轻轻按下去，很软，很热，即使隔着内裤我都能感觉到那种顺滑，完全没有一点阻塞，我把脸贴在她的鼓起的肉丘上，鼻子在她的阴唇的部位来回滑动，鼻子里有一股淡淡的酸味，就像淫水的味道一样。
    我有点等不及想欣赏唯姐的白虎穴，毕竟除了电视里，我还是第一次在现实生活中看到白虎穴的女人。
    我缓缓扯下她的内裤，在我往下脱的时候，唯姐一动不动，但是因为她的屁股压在床上，我只脱下来大半，屁股底下被压住了不好。
    一半就一半，已经够我看到两片白嫩的大阴唇了，我细细的欣赏她的阴部，唯姐的阴部很奇特，鼓鼓的隆起一个大肉球，两个白色的肉体高高的在她的胯部突出。
    掰开这两个肥厚的大阴唇，里面能看到一个粉嫩的阴蒂在上方挺立，然后是淡红色小阴唇被挤压成了一条肉缝，紧密的守护着主人的贞洁。
    我抬头看了看唯姐，她侧着头，呼吸还是很浓重，今晚我们喝的真的都不少，所以我自己都有点昏昏欲睡的冲动，只是美人在前，现在不玩点刺激的就去睡也太不划算了。
    我轻轻的用两根手指翻开那粉红的小阴唇，在里面看到的是粉红色的嫩肉形成的一个小孔，这就是唯姐的阴道口，再往里就是阴道了，不过现在还没经过肉棒的抽插，唯姐的阴道口呈现的非常小，完全看不到里面的情形。
    “唯姐，唯姐……”
    我轻轻叫了两声，唯姐还是没有什么反应，我当下用手轻轻抬起她的屁股，把内裤从腿上缓缓褪了下来，我轻轻把唯姐的两腿往两侧摆开，分开了她的大腿，让她的这个空无一毛，洁白娇嫩的白虎嫩穴充分暴露出来，我抑制了一下胸腔中快跳出来的心脏。
    缓缓的趴在她的两腿之间，呈现在我眼前的是个紧致毫无缝隙的光洁阴户，两片大阴唇上没有一根杂毛，我再次分开她的阴唇，最后看了一眼唯姐，她还是没有什么动静，我低头把张开整个嘴巴把唯姐的整个阴户都含到了口中。
    白天被你狠咬了一口，晚上我也只是讨要点利息，这很合理嘛，我的舌头划过那道细嫩的肉缝，轻轻的挂弄着肉缝中那颗硬硬的小肉芽。
    然后我用手分开她的两片大阴唇，把鼻子和嘴都埋进她的嫩穴里，深深的呼吸着里面的味道。
    唯姐老老实实的躺着，没有一点的反应，只是呼吸开始有点不均匀起来，呼吸的力度和气量开始加大。
    我伸出舌头轻轻的她的嫩穴上舔弄，嫩穴已经有点点湿滑，但是阴道中暂时还没有多少淫水流出来，我轻轻的用力，用舌头突破阴道口那紧致的肌肉中，我的 舌尖穿过了一圈又一圈的稚嫩肉壁，终于我的舌头滑进了唯姐的小阴道中，我在她的阴道中搅动着，我的鼻尖正顶在她的小阴蒂上，昏黄的灯光下有点看不清楚，我上下活动，用鼻翼搓动着阴蒂。
    不一会儿，我的鼻孔中闻到了一股淡淡的酸味，一股淫水从唯姐的小嫩穴中流出来，流过我的舌头，流进了我的嘴里，味道淡淡的，有种很淫靡的气息，我没有吐掉，而是一口吞了下去。
    味道蛮奇怪的，不过也不算难闻，我抬头又轻轻地一口含住了她的那个小阴蒂，我的舌尖在阴蒂头上舔弄，牙齿轻轻咬住它把它抻长，然后再深深含进嘴里，我真恨不得一口把这个可爱的小豆豆咬下来。
    我的舌头疯狂上下抖动，整个频率直接超过了振动棒，快速而灵敏的舌头不断袭击着唯姐的阴蒂，她的阴道口开始不由自主的一张一合，她的两腿下意识的想要靠近，却被我的头卡住了。
    唯姐的嫩逼中淫水开始源源不断的流出来，我伸出手，用食指缓缓的，轻轻的插入了她的小嫩逼之中，一进入阴道我就发现，唯姐的阴道很紧，紧紧地夹着我的手指，我把手指用力插入阴道的尽头，然后又轻轻的来回抽插。
    我的手指没用并没用遇到什么阻碍，所以唯姐应该不是处女了，也是，看她的男朋友那么成熟，怎么可能放着她这可口的嫩逼不要，估计早就插过百八十道了。
    我深吸一口气，起身，伸手握着唯姐坚挺的乳房，用力揉搓了一会儿，我早已坚硬无比的大肉棒涨的难受，直挺挺得指着床上无力叉开双腿的唯姐。
    我真想一下子插进唯姐的白虎嫩逼之中，但是我脑袋还是有点混乱，正常情况下我是绝不敢做这样的事情的，唯姐平时对我还不错，工作中也很照顾我，这次出差为了锻炼我特意带我来，虽然我也算救了她一回，但是我现在也占了她不少便宜，如果我现在趁着她喝醉酒昏睡的时候把她醉奸了，那么以后我该怎么面对她，是告诉她真相还是偷偷的瞒着？
    而且，这不像电影里演的，真要是被我这粗大的肉棒插入，唯姐的小嫩逼第二天肯定会有很大的异常，唯姐不可能发现不了的。
    没想好，我只能拉过唯姐的小手，把她的手放在我的肉棒上，轻轻的用她的小手给我进行手淫。
    我低下头猛的吸气了唯姐的嫩乳房，抬头，看着唯姐娇嫩的红唇，我忍不住吻住她的嘴唇，这次我没有忍住，径直把舌头伸进了唯姐的小嘴里，我轻轻舔着她的舌头，然后把她的舌头吸进我的嘴里，用力的吸吮，然后我把不断分泌的唾液反吐进唯姐的口中，看她下意识的吞咽起来。
    肉棒越发的滚烫起来，我有点被肉欲冲昏了头脑，我下意识的趴到了唯姐的身上，挺翘的肉棒已经自觉的滑动到位置，正对着唯姐的白虎嫩穴处，我轻轻地挺动腰身，龟头一下一下的往上钻，一下又一下的碰触在唯姐的阴唇上。
    唯姐的阴唇已经沾染了很多的淫水，它们很快就把我的整个龟头打湿，随着我动作的加大力度，龟头轻轻的撞开了两片阴唇，已经直接抵进到了小阴唇上，在它的前面就是唯姐紧致的阴道口了，只要我再用力一下，我相信即使我的龟头太大，但是它也完全能够猛的插到唯姐的阴道中了。
    我还在继续撞击着，每一次龟头都会越来越靠近阴道，而唯姐火热的阴唇每次都给我龟头不小的刺激，这个动作可能让唯姐在睡梦中感受到了，她的眉头皱了起来，鼻子里发出呜呜的声音，开始我还怕她醒来，动作不敢太狠。
    可是从龟头上开始传来的阵阵快感，让我兴奋异常，我无法停止我的动作，欲火中烧的我似乎开始放低了思考的能力，我只想把我的大肉棒插到这个娇嫩的阴道中，一阵阵快感开始传遍全身，龟头已经开始感受到一圈紧致的肌肉在阻拦我的前进。
    我起身端详着唯姐的小脸，还是那么年轻漂亮，小嘴巴可爱的嘟着，气息开始变得混乱起来，我没忍住又一次猛的亲了上去，这次，唯姐的舌头原来一些下意识的反应，和我的舌头轻轻纠缠了几下，我紧紧把她抱在我的怀里，我的大肉棒就顶在她的两腿之间，我的龟头正顶在她的阴道口上，只要我一用力，我的肉棒就能真正插入我的师傅的体内了。
    我的大肉棒又粗又大，我又来回抽动了几下，龟头已经有小半挤进了阴道中，我缓缓的施加压力，想要慢慢感受插入唯姐体内的快感。
    “唔……”
    唯姐低低哼了一声，这时候我的肉棒已经把龟头挤进了一大半，她的阴道口现在正被我的龟头撑到最大范围，只要我再往前一点点，我的龟头就能整个陷进那个娇嫩紧致的阴道之中。
    唯姐的突然出声让我惊了一下，我不知道她醒来了还是突然反应一下，但是我也暂时停止了推动，我们就这样僵持着，我的身体用双臂支撑着悬空，唯姐平静的躺在我的身下，但是她的大腿大大的张开着。
    我和她的身体接触只剩下我那根粗长的大肉棒的龟头，正有大部分插在唯姐的阴道口里，我们就像两个平行线，只有一个阴茎链接了我们两个独立的个体。
    我低头看下去，我的腰部嵌入在唯姐的两腿之间，让她不能合拢双腿，而我和她身体接触的部分，一根乌黑发亮，青筋暴起，又长又粗又直的巨大肉棒的顶端正消失在唯姐两片雪白的大阴唇上，因为大龟头的进入，唯姐的整个阴部都被我最大化的撑开。
    两片阴唇也变成了两个半圆状紧紧的覆盖在我的阴茎柱体上，似乎在欢迎我的插入。
    当然我没有这么想，我抬头看了看唯姐，她还是很安详的闭着眼睛，似乎刚才的声音不是她发出来的，我又看了看她的表情没什么变化，很平静，只是面色变的潮红，可能是被我挑逗的淫水直流的缘故。
    当我看到唯姐的手的时候，她的小手确实紧紧的抓着床单，两臂的肌肉也紧绷着，这是在准备迎接我的大肉棒的插入，她的身体做的一个准备。
    我突然不知道她到底醒了没醒，如果她醒了，我对她做的这个事情她是愿意呢，还是不同意，我不是一个只知道做爱的野兽，对我好的师傅，我还是打心底里想要保护她的。
    我停下了肉棒的前进，我整个人趴在唯姐的身上，轻轻在她的耳边说道：“唯姐，我……我想上你，让我干一次好么。”
    说完我看着她的表情，唯姐没有动，眼睛还是禁闭着，只是牙齿慢慢的咬住了下嘴唇，我不知道她同不同意，但是我的肉棒已经胀到极致，火热的灼烧着我的神经。
    我没忍住轻轻往前进了一点，整个龟头终于被她的嫩逼用力一吸，硕大的龟头进入到了唯姐的阴道口中，龟头被她的阴道中的一层又一层的肉壁紧紧包裹着，我停下了动作，用龟头静静感受着阴道中滚烫紧致的舒适，我的双手按在她的乳房上，一边揉搓着乳房一边观察着唯姐的表情。
第二十四集 我不想背叛
唯姐神情尽量还是保持着平静，但是她的睫毛轻微的抖动了一下，还有她的两腿不自觉的想往中间靠拢，只是被我的腰部撑开，加上我的肉棒最大的龟头已经进入她的身体，她两腿想合拢基本不可能。
    我能感受到唯姐的阴道中温度很热，淫水在不断的流出，正当我以为已经可以放开手操干的时候，我发现唯姐的眼睛旁流下来两道透明的液体，唯姐哭了。
    她在被我这个最信任的徒弟，用男人最原始而恐怖的武器，阴茎插入了一个龟头之后，哭了。
    她的眼泪让我火热的欲望凉了下来，我轻轻放开捏着她乳房的手，我俯身，轻吻了一下唯姐的嘴唇，然后在她耳边问道：“唯姐，你……你不愿意的话，告诉我，我马上停下来。”
    然后我扭头，把耳朵放到了唯姐的唇边，我猜到她的做法，她想继续保持装睡的状态，这是避免我和她直接激化现在状况的一个方法。
    不管她是担心我伤害她，还是因为她酒后真的没有能力挣扎，如果我真要用强来干她的话，她是真的没有什么机会反抗的。所以我把耳朵直接贴在了她嘴唇上，她如果有异议，也完全可以说出来。
    “赵峰，呼……别……别插我，我不想背叛，我老公。”
    唯姐的声音很小，小到像蚊子叫。她说话的时候像是在哀求，又像是在哭泣。
    她说的老公就是她的男朋友，我知道的，我一开始就知道的，我本来也只是想趁着她喝醉偷偷摸一摸乳房，自己撸射出动了就算了，只是看她一直没醒，所以我的动作和行为才会越来越过分。
    现在唯姐轻轻的对我说出了她的恳求，因为她的身体告诉我，她已经准备好被插了，但是她的大脑即使在醉酒的状态下，也在要求自己尽量保持清白之身。而现在的局面完全是被我掌控，我只要腰部用一个力，就能够一插到底，完全夺走唯姐的阴道。
    从肉棒传来的快感越来越强烈，我已经快忍不住要猛插到底了，而唯姐也从阴道中感受到我进入她身体中的龟头又开始了膨胀和升温。
    我下意识的又前进了一点，大龟头的冠状边缘挂过一圈紧致的褶皱，肉棒又进去了一小寸，肉棒的火热完全传递给了唯姐，对于她这样的过来人都知道这是性欲爆发的形态，她已经任命似的紧咬嘴唇，扭过头完全不睁开眼看我。
    或者她根本不想看到我这个和她朝夕相处几个月的弟子亲自夺走她的肉体，而且她没有歇斯底里的反抗，只是静静的准备迎接我的伤害，我突然脑海中划过了雯雯，那也是个被我强行操过的女孩。
    她曾经在我面前伤心的哭过，当时我只顾着自己的肉棒和欲望，没有好好关照到女孩的内心，她们面对这样的我的时候，一定是很伤心的吧。
    唯姐的眼角更多热泪流了出来，很快就沾湿了枕头，她死死闭着眼睛，强忍着没有发出声音，但是她的痛苦的神情却让我知道，她现在内心满是煎熬。
    “唯姐……”
    我带着最后的理智想和她解释，刚才绝对不是我故意要插进去一寸的，但是唯姐只是冷冷的开口。
    “要做就快点，我不想听见你的声音。”
    “丝……”
    我猛咬了自己的舌头一口，剧烈的疼痛一下子让我的大脑清醒过来，我用尽自己的毅力把腰往外一挺，硕大的龟头像个塞子向上提起，直接把唯姐的阴户都往上提起了一个距离，然后像红酒瓶离开瓶口一样。
    “波……”的一声，我的肉棒离开了唯姐娇嫩的阴道口，从这个白虎馒头嫩逼中彻底拔了出来。
    我无力的趴在唯姐的身体上，胸口紧紧压着她的双乳，我的肉棒还在她的肉缝之中，但是已经脱离了阴道口，唯姐下意识的夹紧双腿，我抬起脚，让她把两腿并拢。
    只是我还没来得及彻底起身，所以唯姐的两腿顺带着两片阴唇把我的龟头紧紧的夹在了那个紧密的夹缝中，虽然不如直接插入来的刺激，但是这样的感觉也好过手淫时的快感，娇嫩的阴唇和大腿根部的嫩肉紧紧包裹着阴茎，从唯姐阴道里渗出的淫水还在继续润滑着大肉棒。
    今晚我们都喝了不少，唯姐在我拔出来之后似乎松了一口气，她没有在僵直着身体，她还是继续闭着眼睛，我侧手拉过被子盖在我们两个身上。我不想下去，因为旺盛的性欲并没有降低，它现在正随着肉棒被夹在唯姐的大腿中间，两片阴唇的缝隙中，随时可能再次爆发。
    而且我也不想离开这具火热的躯体，唯姐的身体很C弱，给我的感觉就像是骨C如柴，但是她胸前的两坨乳房发育的很正常，并没有被她身体的消瘦所拖累，当我压在上面的时候，两坨嫩肉的温度正好贴着我的胸膛，我几乎能感受到她心脏跳动的脉动。
    “你怎么还不下去？”
    唯姐声音低低的，有点焦急，又有点难为情。
    “呼……涨得难受，在，在你身上舒服点。”
    我看着眼前的小脸，无奈的告诉她，若是我直接离开，这根肿胀的大肉棒可能就要爆炸了，我更害怕我再一次忍不住会直接把唯姐给插了。
    “可是，你这样会不会又做过分的事情。”
    唯姐呼吸平静了下来，她继续闭着眼睛，只是脸转向我我的方向，咬着嘴唇轻轻和我聊着。
    “不知道。”我也很无奈的表示，最好的办法当然是我马上离开这个房间，只是我能够拔出来已经是尽了最大的意志力了，现在再起来，我怕我的老二根本就不会答应。
    “我尽量不，不插进去，唯姐，能借你的身体让我射出来么？”
    “不行。”唯姐有点急促的回答：“你，你刚才都玩过了，你再让我帮你不就是要插进去，那样真的不行。”
    “不插进去，我就是亲一亲，摸一摸，最多借你的身体外面用一下。”说着我轻轻挺动腰部，让大肉棒上下滑动起来，接着唯姐阴道中流出的淫水，肉棒狠顺利的在唯姐的大腿缝隙间抽动，大腿和阴唇的肌肉并没有极强的约束力，不像阴道一般收缩，但是它们带有另一种顺滑的触感，是龟头之前没有享受到的。
    唯姐现在明白了我的意思，我就是在不插入的前提下，猥亵她的身体，甚至做性器官的外部接触，并不会做真正的插入性交。我不清楚唯姐会不会答应我，但是我更不知道唯姐不答应的话，我会不会强迫她满足自己，毕竟肉棒现在的情况，已经插入过龟头了，这次不射出来，肉棒是绝对不会放过这个美人的。
    “好…好吧，就这一次，你，你先关灯。”
    唯姐羞涩的回应我，或许她也是人在案板上只能任我鱼肉，不然她即使想反抗也反抗不了的，我伸手关掉台灯，准备有所动作。
    “对了。”唯姐伸手搂着我的头，有点轻柔的摸着我的头发，“嘴巴也不可以插，最多，最多只能给你这样的，就当谢谢你今晚救了我，下不为例。”
    她的两腿交叉，加紧了一点点，阴户中两侧的力量加强，明显的更夹紧了龟头，让我感受到更紧致的舒适。
    这是唯姐的答案，我低头快速亲了一口唯姐的嘴唇，唯姐咬了一下牙，又轻轻张开，让我的舌头顺利的与她的香舌交织在一起。
    “唆嗦嗦……”
    我们的愉快的进行着口水这种体液的交换工作，我的双手也没停着，伸入我和她身体之中，覆盖在两个被压板的软肉上疯狂的揉捏起来。
    “啊……”
    唯姐发出一声娇哼，她不自觉的张开眼睛看了我一眼，她的眼神中透露出的是慢慢的性欲，娇柔百转，勾人夺魄。我们目光交错，唯姐娇羞的闭紧眼睛，伸出一只手盖在自己的眼睛上，她不想我看到她眼神中的欲望。
    “滋滋滋……”
    我弓起身子，低头吸吮着唯姐可爱的乳头，我把嘴巴张的大大的，把唯姐的乳头包括整个乳晕都吸进嘴里。
    唯姐眉头皱起，一手紧抓着我的头，一手捂着自己的 嘴巴，不让自己再发生淫荡的叫声。
    我疯狂的吸允着唯姐的乳房，一阵阵的快感不断冲击着唯姐。我吸吮完一个马上又换到吸吮另一个，同时我也没放过另一个乳房，我的手不断揉搓着另一个乳房。当唯姐的两个乳房都再次沾满我唾液时，我准备转移目标了。
    “咔……”
    我打开了房间的大灯，床头灯太过昏暗，总不能很清楚的看到唯姐的肉体。本来唯姐娇羞无比承受着我的爱抚，现在突然听到了一个声音，紧接着屋里亮起了光亮，原本闭眼的她也感觉到了亮光刺眼。
    “啊……”唯姐惊叫了一声，伸手抱着被子，不想放开。
    她眯着眼睛看向我，眼神显得很慌乱。
    “你又开灯干什么？”唯姐声音有点生气。
    “我只是，只是想看清楚唯姐，唯姐这么漂亮的身体，我可能只有一次机会看到了，不看清楚记到心里，我很难受……”
    我伸出头，对着唯姐说到，女人的身体大致相同，却也有很多极品各不相同，唯姐就是其中一种，白虎馒头穴，就算看过再多次，我也没办法忘掉，我开灯就是为了在光明的环境下，好好的记住它。
    “而且，我一定不会越过你的底线的……”我再次轻柔的吻上唯姐的唇，她左右挣扎了一下，闭着眼又接受了我的舌吻。
    “好……好吧……可以给你看一下，但是只能看一下，你，你快点射出来，我们早点休息，我有点累了……”深吻过后，唯姐脸色更红了，她微张着眼睛，醉眼迷离的看着我说道。
    我知道唯姐害羞了，她害怕被我挑逗太多之后，自己都会忍不住想要，我在被子中轻轻起身，一直往下爬，终于趴到了唯姐的两腿之间，被子里很黑，我轻轻的把被子下摆往上掀起来，慢慢的露出了唯姐的整个上半身。
    唯姐只觉得下体一凉，然后两条白嫩的大腿和整个阴部全部都暴露在了空气中，她下意识的想把被子盖回去，我用手抓着唯姐的两腿，猛一用力张开，唯姐一惊，她以为我又要粗鲁的插进去，当下两腿开始挣扎，我趁着她双腿还未合拢，一下把自己的脑袋塞进了唯姐的双腿之间，之后一口大张吻了下去。
第二十五章 另类性交
“唔唔唔……”
    唯姐的一手紧紧捂住自己的嘴巴，所以眼睛睁的大大的，她弓起身子吃惊的看向下体，因为此时的我的嘴巴已经吻住了她那个娇嫩无毛的阴唇。
    “滋滋滋……”我开始疯狂的吸吮唯姐的阴唇和阴道口，唯姐这一瞬间受了极大的刺激。
    “啊……呜呜呜呜……”
    唯姐手已经捂不住嘴巴，她猛的咬住了手掌，此时她的蜜穴正在被我疯狂的吸吮，唯姐无力的伸手穿过被子抓着我的头发。她想让我停下来，但是她的手却下意识的把我的头往她的胯部按压下去。
    “啊……赵峰，不要这样……停……停一下……这样我受不了……啊……”
    我这次给唯姐口交没像之前那样轻巧的用舌头挑逗，而是疯狂用嘴巴和舌头全面进攻唯姐的整个阴户，从大阴唇到阴唇内侧，从阴蒂到小阴唇，从阴道口到阴道内壁，我的舌头和嘴唇亲吻过她阴户的每个细节，我的舌头快速的在唯姐的阴道中进进出出，就像口交一般没有节制。
    “求求你……快停下……啊……我，啊……我要，完了……”唯姐猛的伸出双手紧紧的按着我的头，双腿交叉死死的勾在我的背上，把我整个人都死死的固定在她的胯部。
    因为她的用力过猛，我的脖子都被卡的死死的，我觉得整个血液集中到了大脑，整个人都变的飘忽起来。
    然后唯姐的身体一阵接一阵的颤抖，我的舌头感觉到她的阴户中也是疯狂的抽搐，紧接着一股接一股灼热的淫水直直的全部冲进了我的口腔中，淫水的量甚至让我来不及存储在口腔中，不小心猛的还喝了两口下肚。
    在她高潮的过程中，我没有停下行动，大口覆盖这唯姐的整个阴户，舌头死死的抵在阴道口上，让唯姐的高潮快速、凶猛而又绵长。
    慢慢的，唯姐的双手双腿的力量慢慢减弱了，高潮过后的余韵让唯姐双手柔和的抚摸着我的头发，两腿也悄悄松开了束缚。
    “呼呼呼……”
    被松开的我打开喘气，刚才我差点以为会被唯姐夹死，这女人高潮起来真的不管不顾的，要是个小嫩哥，估计已经被她的腿夹断气了。
    唯姐高潮过后，我起身拉开被子躺在她身旁，看着这个还沉寂在高潮余韵中的美人。
    “唯姐，要不要来一发。”我伸手抱着她，在她耳旁轻轻说到。
    唯姐终于睁开了双眼，直视着我的眼睛，她摇了摇头，或许现在她真的欲火焚身，高潮的快感结合酒精让她整个人的思维都极为涣散，但是在这件事情上，她还在坚持着自己的底线。
    “呼……”
    既然她不同意，那我就借助唯姐的身体来给我的大肉棒泄欲了。我侧睡抱着唯姐，伸手抓着她的小手缓缓的往下引导，唯姐扭头看向我，眼神里有点戏谑。
    “你不怕我再给它来一下狠的？”
    正说着，唯姐冰凉的小手抓住了我的大肉棒，她手上力量有点大，捏的阴茎的血脉有点不通。
    “不怕，你要是真来，我也认了。”我快速贴上去亲了一下唯姐的嘴唇，她微微笑了一下，手上还是上下滑动起来，因为之前肉棒非常兴奋，加上沾染了不少唯姐的淫水，所以唯姐撸动起来非常顺手，当然她的小手只能握住大半的肉棒，还有一半她的小手确实没办法全部掌握。
    不过好在唯姐的手法很娴熟，就像做过很多次一样，她的手上下滑动之余还不断的刺激到我的龟头，要知道，男人的阴茎，大部分快感的接触点都是龟头上，肉柱本身没有太多的兴奋感。
    “唯姐，你撸的好舒服，居然和我自己动手完全不同。”我忍住快感和唯姐交谈起来。
    “那也是姐姐我厉害的地方，小峰峰你还差的远哦。”
    说着唯姐转过了身，也变成了对着我侧躺着，然后唯姐的另外一只手跨过我的腰，把我的大腿抬起放到了她的腰上，然后她的这个右手从我屁股后面摸到了我的阴囊。
    “呼……真，舒服。”
    我叹口气，唯姐的左手在我的肉棒上不断上下撸动，而她的左手则从后面揉搓起我的阴囊和睾丸起来，这是很奇特的感觉，男人撸管的时候都是集中在阴茎上活动，很少有人像唯姐这样上下其手，捏的我的阴囊和睾丸一阵阵的颤栗。
    “舒服就快射出来吧，我真的很困哦。”
    唯姐微笑着说道。
    “可是这样好像还不够，而且现在有点疼诶。”我挑挑眉，龟头好像有点干了，越撸越疼的感觉。“不过唯姐你可以先睡呀，我借用你身体射出来就好了。”
    “小坏蛋，我才不信你，你不射我怎么敢睡？”
    唯姐动作不停，只是捏着我阴囊的手收了回来，她用这只手轻轻握住我的整个大龟头，揉搓了一下，发现果然没什么液体滋润，已经开始变得没那么流畅了。
    “今晚真是便宜你了。”唯姐说着收回右手在她自己的胯部上下揉搓了一下，然后抬手覆盖住我的龟头，我感觉到了一片湿润，唯姐刚才从她阴道口搓了一手掌的淫水过来，帮助润滑来继续给我手淫。
    我一激动，肉棒又热了几分，唯姐的手感觉到了温度的变化，当下信心一振，她觉得我就快要射了，所以只要加快速度就可以了。
    理论上这个说法没错，只是当唯姐又连续撸动了十分钟之后，她两手酸软的松开了我的阴茎，一脸无奈的看着我。
    “小坏蛋，你怎么这么折腾，这还不射？”
    “呼……真没有啊，我这个是天赋异禀，学不了的。”我伸手揉搓着唯姐的乳房，“要不就算了吧。我去旁边睡，你不同意，我真不会乱来的。”
    其实经过唯姐的一阵撸动，我的肉棒已经有了很强的快感，只要再多撸一会射精应该也不是问题，只是看着唯姐累瘫的双手，我也不想再继续欺负她这样又醉又累的人。
    我刚准备起身，唯姐伸手拉住了我，“呼……我的手是真没力气了，剩下的就靠你自己动了，但是记住别插进去。”
    接着唯姐缓缓翻身，整个人背对着我侧睡起来，她娇嫩的小屁股微微翘起，正好顶在我的龟头上，然后唯姐一只腿向上提起，分开了她的两腿，因为她抬腿的动作，连带着两片娇嫩的臀瓣也尽力的分开了，从我的角度清晰的看到唯姐两片臀瓣中间的一个紧致的粉红色的菊花，还有菊花下面两片突出的肉丘般雪白的大阴唇，再里面，是两片细嫩而粉红的小阴唇，唯姐的屁股再继续往后拱了一点，温柔的臀瓣轻轻的把我的肉棒夹住，这样我的龟头又一次处在了唯姐两腿之间小阴唇的正前方，再往上就是她紧致的阴道口了。
    我明白她的意思，她是想用开始的那种姿势，由她的两腿和阴唇夹着我的肉棒让我以这样另类的抽插方式发泄掉我的欲望。但是肉棒的滚烫和火热告诉我，现在它的状态随时可能爆炸，它只会冲着紧致的阴道家园里进发，其他方式我都不一定能控制住。
    “唯姐，你这样，我可能会不小心插进去的哦。”
    “其实，我都有点喜欢你的，你难受，我就用我的身体帮你发泄，我的底线已经告诉你了。如果你要插进去，我，我拦不住。但是以后，我再也不会有一个叫赵峰的朋友了……”
    背对着我看不到唯姐的表情，但是从她轻微颤抖的肩膀我知道，现在的她也充满了强烈的性欲，甚至我现在插入，她可能都不会反抗。
    她这是赌上自己的清白再验证一个男人的友谊，我吸了口气，伸手抚上唯姐胸前的两个乳房，然后臀部开始用力。
    我的龟头划过两片细嫩的小阴唇，在淫水的帮助下，极为顺利的来到了唯姐的阴道口的地方，唯姐轻轻用手抓住了床单，她的呼吸都停顿了一下，由此可见现在她内心的挣扎和激动，但是唯姐没有出声，也没有伸手阻拦我。
    “啪……”
    我的腰部猛的向前，我的小腹和唯姐的臀部撞击在一起，一声清脆的撞击声传来，唯姐小手紧抓着床单，扭头看了我一眼，她的眼中带着泪花，那是刚才她为了迎接可能被插入而背叛男友冲出的伤心的泪光。
    只是现在扭头看我的眼光中，带着欣慰，释然，还有一点点的茫然若失，似乎她的心底对这样的结果都有点失落。
    我并没有直接插入她的阴道，即使之前感受过阴道口的那份灼热和紧致，我还是当机立断的让龟头划过了那个肉穴，唯姐的两片大小阴唇紧紧的包裹着我的阴茎，我的龟头挤过唯姐的大腿肉缝，整个突出插到了唯姐的前方。
    唯姐闭上了眼睛，对我说道：“谢谢……”
    唯姐回过头，开始加紧她自己的双腿，她的臀沟加上阴唇更加紧紧的夹住了我的肉棒。我缓缓的抽动起来，不是插穴做爱的那种上下抽动，而是让肉棒平行的前后来回滑动。
    唯姐的阴唇、大腿嫩肉从上下两个方向夹紧肉棒，虽然没有直接插入，但是这种奇怪的性交方式，也充满了我未曾感受到的快感。
    现在唯姐的两个臀瓣被我的胯部撞击的一下扁一下圆的，随着我前后的抽动，唯姐的腿不断颤抖着。
    我的阴茎不断摩擦着唯姐的大小阴唇，并且在来回运动间，龟头的管状边缘不断剐蹭到那个小小的阴蒂。
    随着我的抽动，我和唯姐阴户出不断传出粘粘的水声，“滋滋滋……”唯姐的身体不断前后晃动。
    我伸手摸着她的两个乳房用力揉搓着乳头，阴茎不断在她的两片阴唇中间穿梭，让我享受到了很大的快感，唯姐开始低声呻吟起来，她的臀部不断提升来迎合我肉棒的前进，我想此时的唯姐一定强忍着欲望，她心中肯定会有把我的肉棒直接而又彻底插入的冲动。毕竟直接插入要比这种似是而非的做爱刺激爽快太多了。
    时间不断过去，我的动作越来越娴熟，能够保证不插入唯姐阴道的情况下快速的前后抽插，我听见唯姐的呼吸越来越快，此时我们两个人的性器官不断分泌出淫水，每次滑动，我的龟头都会划过唯姐阴道，并从中带出更多的淫水，淫水随着我的抽插被带到唯姐身体正面的两个大阴唇中间的肉缝出，不断的挤出来，一点一点顺着她的大腿根滑到了床单上。
    我们的呼吸开始变得越来越急促，我上半身紧贴着唯姐的北部，两个手疯狂的揉搓着唯姐的两个乳房、同时我的嘴巴也吻着唯姐的肩膀、脖子和耳垂。唯姐把头部使劲的向后扬起，整个洁白的脖子呈现在我脸前，这是在配合我的亲吻。
    “要来了，你准备好了么。”我在唯姐耳畔轻声说道，滑动摩擦了这么久，我的肉棒早已经蓄势待发，高潮马上来临。
    “好……呼……好的。”
    唯姐带着低沉的呻吟说道，我再次迅速的抽动起来，两个湿润的性器官再次重新摩擦起来，发出“丝丝丝丝”的摩擦声。我的肉棒感受到唯姐的阴唇开始变得灼热起来，她的两腿迭加着交叉起来，让肉棒处于更紧密的夹紧的缝隙之中。
    “啊……”伴随着唯姐的一声极不甘心的呻吟声，唯姐的阴道口连续喷射出淫水，滚烫的淫水直接浇灌在我的龟头上，经过长达半个多小时的抽插，唯姐的阴唇和阴蒂被刺激到了极致，迎来了高潮。
    “哦……啊……啊……”唯姐喷出的滚烫淫水更加刺激了我的龟头，我埋着头开始死命的抽动起来，也不管是不是顶到唯姐的阴道了，我前后极速的运动者，唯姐双手紧抓着我的手，屁股一次又一次向上顶起，迎接着我的抽插运动。大概一百多下后，我的双臀一紧，死命的把肉棒抵在肉缝的中间狠狠的插到最里面，然后马眼一松，沉积了一整天的精液猛烈的射了出去，一股强过一股射精从唯姐的正面直射而出。
    我的阴囊急促收缩，喷射出的精液力度很大，现在情形就是两个赤裸的男女同侧方向紧贴在一起，而从女人的胯部猛烈的射出一股接一股的精液在床上。
第二十六章 进一趟局子
  高潮结束，我的双手轻轻的抓住唯姐的乳房，肉棒依然放在她那个白虎嫩穴的两片阴唇的中间，对着阴道口。
    唯姐扭头和我激烈的吻了一阵，她的舌头更加香软，不过在感觉到我的龟头轻轻跳动继续，弹到了她的阴道口的时候，她赶紧停了下来。
    “别，别再来了，我今天真的累死了。”
    唯姐全身放松，瘫软无力的趴在了床上，现在即使我跳起来要插她，估计她都懒的反抗了。
    “呼……爽过了，虽然不能和你进行身体交融的交流，不过这个感觉也很不错。”我坐起，轻轻抚摸着唯姐的两个小屁股，它们在刚才的另类性交中被我撞的通红，而且唯姐大腿内侧和两片原本白皙的大阴唇都变的通红，这都是我的阴茎摩擦造成的。
    “交流什么，不就是想操我么。”唯姐伸手拍开我的手，她把头埋在枕头里气呼呼的说：“而且你开始就把最大头的插进去过了，你以为我忘了么，要不是你听话，我明早一定报警去。”
    “嘿嘿，那谢谢唯姐不杀之恩咯。不过唯姐，你的身体真的好舒服，有机会让我真的试一次嘛。”
    我拿过纸张给唯姐的屁股轻轻擦拭起来，主要是把那些淫水和精液擦掉，不过她雪白的屁股和阴唇上沾染着乳白色的精液，这个视觉冲击力还是蛮强的。
    “死了这条心，今天已经很过分了，真干肯定不给你干的。”唯姐的声音渐渐低了起来，“不过你的肉棒是真厉害，以后你女朋友有福了。”
    我伸手抱起唯姐，她没反抗，毕竟刚才那种情况我都没趁乱插她，现在她全身无力，也懒的矫情，随我折腾了。
    只是我倒是没想继续弄她，今天她是真的喝多了，需要好好休息，我把她放到另外一张床上，给她盖好被子，站在床头看着她可爱的眼神，发现小姐姐其实对我真的蛮好的。
    “喂，我说了你厉害，不用拿着这个东西一直对着我吧。”
    “哦，意外，意外。”
    唯姐翻着白眼对我说，我现在啥也没穿，肉棒也处于平静期，确实是头朝下正对着唯姐的脸，难怪她这么说。
    因为我刚才只清理了唯姐的阴部，还没来得及清理我的肉棒，所以龟头上还沾有不少的精液和淫水，看上去有点脏兮兮的。
    我刚想转过身，唯姐一只手撑在床上，一只手着我的肉棒让我没走成，她用一种无语的表情看着我，“算了，今天让你再多占点便宜。”
    我还没弄懂她是什么意思，她已经张开双唇一口把我的龟头含到了嘴巴里，灵巧的小舌头在迅速清理这口腔中这突然到来的异物。
    原来唯姐把我拿龟头对着她理解成了我想让她用嘴巴帮我清理阴茎，虽然她一开始就说过不能帮我口交，但是高潮完了，她还是用嘴巴帮我进行了一次清理。
    唯姐的口腔很小很小，如果是我勃起状态的龟头，我相信她可能都不能完全含下，像白天那样，她当时吐都吐不出来，现在她完全吞下了我疲软的龟头，然后她用舌头迅速扫过我的龟头、马眼、冠状沟，并且她还用嘴巴用力的对着马眼吸允起来，这是在帮我清空输精管中残留的精液。
    经过小舌头的搅动，我的肉棒传来一阵阵快感，阴茎开始不听话的充血起来，明明才射精过，几分钟而已 ，它却有了再次抬头的迹象。
    唯姐明显感觉到了口腔中这个肉体的变化，她朝上恨恨的盯了我一眼，然后最后用力一吸，吸出输精管里最后的一点精液，然后快速把我的肉棒吐了出来。
    唯姐的嘴角挂着精液，她对我翻了两个大白眼然后一个吞咽动作，把从我肉棒上吸下来的精液和淫水全吞了下去。
    “呼……小坏蛋，你还想干坏事么。”
    唯姐拉起被子整个人躲进了被窝里，有点惶恐的看着我的肉棒在她脸前开始上下跳动起来。
    虽然我很想真的和唯姐做一次，不过理智让我没有再冲动一次，我回到自己的 床上，伸手关掉灯，对着唯姐说道：“好好休息，好梦。”
    “嗯……晚安。”
    第二天我们差不多中午才起来回去，那个孙子客户当然是不管了。也就是这天，我把我这第一份工作给丢了，当然主要也是我不想干了。
    情况是这样的，当我们回去的时候，我们经理特生气的骂我和唯姐，说客户好好生生招待我们，我晚上还把客户给打了。
    那小子是个二十七八岁的男人，长的一米六几的个，一身肥肉，整天脏话连篇，平常我也就忍了。那个孙子客户老子不打，难道把唯姐送他床上去？
    唯姐还一个劲的道歉，这个经理还骂她不会带人，带出我这么个混蛋销售，还说那个客户有多重要，巴拉巴拉的。
    我这脾气，平常虽然都忍了，但是看着唯姐这么委屈哪哪能行啊，我当场冲上去就给了那经理两拳。
    就说我年轻气盛嘛，当着公司的面把经理一顿胖揍，这小子打了我几拳，终归是体力不如我，还是被我打的节节后退。
    最后是唯姐上来抱住我，指着经理大骂：“操你妈，老娘昨晚差点被那孙子客户灌醉拉去睡了，小赵帮我还他妈受你这气。”
    那小子当时也是气急败坏，对我和唯姐大吼：“那是六千万，他妈的睡一觉怎么了，你清高，你不睡，还有好多人等着睡呢。你把他打了，我们连睡的机会都没有了。”
    我回头看着唯姐委屈的咬着牙，又转头看了一圈，公司的人果然都是一副冷漠的表情，好像这种事情十分正常，不陪客户睡才不正常了。
    “操你妈，你还是人么？”
    我挣脱开唯姐，提起把凳子就砸这小子头上，当场他就头破血流，一脸惊恐的看着我，周围同事也是被吓傻了，没想到我打个架下这么重的手。
    “你再他妈多说一个字，老子打死你。”
    我是真的被愤怒冲昏了头，举着凳子狠狠的指着这个王经理骂道，他当然一个字都不敢说，要是他再敢废话一句，我是真的会砸到他说不出话来为止。
    “赵峰，你疯了么。”
    唯姐冲到我前面，死死的抱着我的腰，“快把凳子放下来。”
    从她的眼睛里我看到了混乱和担忧，再看着经理跟着死鱼一样坐在地上哼哼，我放下了凳子。
    后来这经理被120抬走了，我呢，连着唯姐和几个同事被带到了派出所，当然我是被抓的那个。
    派出所我去过几次，不管是高考啊，办身份证啊，开证明啊，都打过交道，只是抓到派出所这还是第一次。
    按警官的说法，我这是故意殴打他人，现在造成的伤害还有待鉴定，按规定轻则罚款，重则拘留5至15天不等。
    “小伙子，你太冲动了，被讲几句就打人？叫你家人来一趟吧，商量下怎么赔偿，能调解就调解。”
    “我就是气不过。”
    “嘿，刚毕业毛头小伙子有什么气不过的。”
    一个警官大哥挺无语的，估计像我这样年轻气盛的他也是见多了。
    “跟我来的那几个同事怎么样了。”想起唯姐，我问道。
    “做完笔录了，都走了，哦，还有个女生在外面打电话呢。”大哥收好文件，让我坐好， 给我做完笔录就让我在派出所坐着，我本来还以为他们要把我铐起来呢。
    “小伙子，听我一句话，欢迎来到成年人的世界。”
    ……
    想着也没什么家人在这里，叫老师吧，太丢人了点，老波回老家了，不然叫他比较合适，成熟稳重。
    最后我把方丈的电话给了警察，他们打了个电话叫方丈过来。
    想想昨天我还在帮汤灵捞人，今天我就成了被捞的角色，真是命运无常。
    方丈来的挺快，只是没想到他不是一个人来的，像这种私密丢人的事情，按我的理解，那一个人偷偷来就行了，又不是打群架要他帮忙，重点是他带着的是我们同班的两个女生。
    我摊坐在走廊的座椅上，打一架消耗的体力挺大的，我有点不想坐直，看到方丈带着两个如花似玉的美人走过来，只能无力吐槽：“你来就来，还带两妃子，是要陪我关几天么？”
    因为来的是我们的两个同学，一个叶琪，一个叫何思雨，算是我们班两大班花，不过我和她们没什么联系，毕竟我这一年都去上不了几堂课的人，也没兴趣没机会和班花发生点啥联系。
    她俩看到我有点意外，方丈告诉她们是有个朋友，所以她们顺路来的，没想到在派出所看到的是我。
    现在的我当然形象不佳，短袖领口上一片血迹，我的嘴角肿了一大块，是被王经理反击的。至于我的两手都是血迹斑斑，有些事王经理的，有些是我自己手破了流的血。
    两个同学看到我眼神都生分的很，谁叫我没有人家方丈张的帅，又有钱是吧。加上我说话又难听。
    要是平常在学校，我也就和同学开开玩笑，和这两美女可是八竿子打不着，和方丈说话说惯了，现在又心情不好，说话就没什么遮掩。
    方丈一屁股坐下，挺无语的看着我：“老二，你怎么搞的，上天啊，好好上着班怎么把你们领导打了，听说那家伙都进医院了？”
    不用我介绍，那警察大哥又出来了，他把事情经过一说，完了就是要调解，现在那个王经理估计还躺在医院装死呢。
    “得，我还得去趟医院。”方丈排拍屁股起来，对着身后两个美女说道：“ 好吧，今天没说完，咱明天继续呗。”
    这档口还和美女聊骚呢，给我气的。
    “算了，你去也没啥用，反正老子不赔钱不道歉，爱拘留拘留。”
    我一脚踹在方丈小腿上，“快滚去陪二位美人共享春宵吧。”
    叶琪生气的看了我一眼，眼睛瞪的大大的，看着怪可爱的，至于何思雨就没什么生气，还对我眨了眨眼。
    老子和你都不认识，给哦我抛啥媚眼。我当即一个舌头舔了下嘴唇，一副登徒浪子的神情，希望她知难而退，结果这姑娘还对我笑了起来。
    当下我只能躺下装死，当然主要也是累的慌。
    “方丈别了，你先忙去，我还没住过拘留所，等我去体验一下生活。”
    “别介，我的大哥，我要是见死不救，老波他们回来不得打死我。”方丈耸耸肩，边掏手机边说：“也就是赔钱，等我叫我妈打点钱给我，我妈之前还给我说，让我好好学学你，安静的生活，我看我要是学你，早被我妈打死了。”
    最后他还没打电话呢，唯姐就跑进来了……
第二十七章 奇怪的何思雨
 方丈并不没有感谢唯姐的到来让他省的花钱，而是眼睛直直的看着唯姐。
    当然唯姐本身也挺漂亮，而且穿着也比较干练，看着要比我大点的感觉，她进来的时候眼眶红红的，不知道为啥哭了。
    看到唯姐我挺尴尬的，毕竟这事估计对她影响不好，当然也怪那孙子嘴贱，虽然现在想想他说的也都是实话，你不睡，还真有人排着队要和那老头睡，但是老子不惯着这尿性。
    “没事了，待会就可以走了。”唯姐坐在我旁边，把我扶了起来，她还以为我是害怕呢。其实我怕个蛋，进局子里关几天，我也好进去长长见识。
    不过唯姐扶着我的小手挺温馨，她还摸了摸我的头低声安慰我。
    我也没言语，就是方丈在边上用一种很惊奇的目光看着我，估计这小子心里在震惊我的人格魅力如此优秀，竟有如此美女相伴。
    当然我的两位美女同学也是用一种说不清道明白的表情看我，好像看到了什么很吃惊的事情。
    后来我就看到了被我打的那个王经理，他和一个男人齐步走了进来，这时候唯姐的手“嗖”一下就收了回去，我还挺奇怪，当我看到那个男人之后就不奇怪了。
    三十多岁，高高的个子，这天还穿着一身齐整的西服，表情很严肃，走过来的时候还给我们班的两个美女行了个注目礼。
    当他走到我们身前的时候，我看见唯姐抿了抿嘴。
    “就是他吧。”
    这男的就是唯姐给我看的照片的那个人，不过说话有点冷冷的。
    “嗯，是他。”
    唯姐点点头，这男的也没再看我一眼，带着王经理走进了警察办公室里，王经理路过我的时候故意没看我，还昂着头，拿眼白看我。
    我一个火大就要起身，还没等我起来，唯姐猛的一把抱着我的胳膊，对着我摇了摇头。
    唯姐那男朋友回头看了我一眼，眼神还是冷冷的，我丝毫不让的看着他，那王经理早缩一边去了。
    “南哥，你快去办吧。”
    唯姐低着头轻轻开口，那男的甩头就走，王经理像条狗一样跟了进去。
    最后，我也没被拘留，也没赔钱，警察老哥跟我说那王经理销案了，而唯姐跟着那男人和王经理一起走了。
    临走前她给我说了个保重，完了她那什么男朋友还牛气哄哄的把她拉走了。
    出了派出所，我坐着方丈的现代车回学校，主要是他要拉两位美女同学回去还要讨论什么毕业旅行的事情。
    方丈边开车边对我说：“老二，你就为刚才那个女人打架么？”
    “是啦。”我躺在副驾，看到反光镜里后排的两个女生也好奇的听着我们的对话，“主要是那经理欠揍。”
    方丈说：“你和她关系挺好呀，你追她？”
    “关系还行，她是我领导，像我这么猛的男人，需要追么，都是倒贴的好吧。”我开启吹牛模式。
    “嘿，看我们峰哥还是挺威风的。”方丈和后面两人说笑一句，“老实说，你上过人家没有？”
    “滚……”
    我双手枕在脑后，回想一下，其实我和唯姐，算是上过她也不为过，毕竟该做的不该做的都做过了，只差一个深入到底而已。
    方丈看了我一眼，用一种他懂的表情笑了下。
    “其实，有个事情我觉得应该跟你说一下，其实这个唯姐对你挺好的。”
    方丈纠结了一下语气，说道。
    “我当然知道，有什么话说着……”
    “我和叶琪她们进来的时候，听到你这个唯姐在打电话，说一些事情。”
    “哦，我知道，应该是她找她男朋友解救我来着，那小子虽然态度不太好，不过还是要谢谢他。”
    “不是……”
    方丈一时语塞。
    快到学校了，何思雨这时候身体前倾，接过了方丈的话。
    “她给一个男人打电话，那个男的可不是她男朋友。”
    “什么？别开玩笑了，她给我看过照片，那男的就是她男朋友。”我抓抓头。
    “不是。我们听到她打电话说，如果你不救他，我就去找你老婆，把我们两的事情都告诉她……”
    “嘭……”我一拳打在控制台，生气的说道：“别胡说，你们又不认识她，乱说什么？”
    叶琪吓了一跳，她拉着何思雨不让她继续说，但是何思雨却从两个座椅中伸出头，扭头对着我，一字一句的说：“我说，你的唯姐是那个男人的小三，她用自己去威胁那个人救你，你说你的唯姐是不是对你很好。一个小三为了其他男人，威胁自己的情人，真的很震惊呢。”
    我生气的扭头盯着何思雨，这个女人印象里不是这样的，她开朗，明亮，据说和男男女女的同学关系都很好，是我们班，甚至系里的系花。
    在记忆里，她和叶琪一直是好闺蜜，叶琪是个文静不喜欢说话的柔弱女孩，而她是个长袖善舞，八面玲珑的美女。我从来没听她说过难听的话，现在她盯着我的眼睛，说着让我心里愤怒的话。
    “我不打女人，但是你要再胡说，我可就动手了。”
    何思雨听到我的话，没有闪避，她的嘴角居然弯起很好看的弧度，然后对着我眼睛又是一眨，像极了情侣间挑逗的摸样，而她只对着我做了这个表情，其他两个人根本就看不到。
    但是我现在正在生气，被她莫名其妙的这样的动作更加激怒。我一下子靠近她的脸，咬着牙说：“别惹我。”
    何思雨的皮肤很好，水灵通透的，隔着近了，她的呼吸都能吹到我的脸上。
    “别。冷静点。”方丈一手推了我一下，“她说的是真的，你好好想想。思雨你也别添乱，到学校你们先回去，旅行的事晚点再说。”
    何思雨缩回了后座，没有再说话，我脑袋乱乱的，想起唯姐平常好像是没有介绍过她男朋友，而这次也是不小心给我看了一眼照片，今天这个男人来的也离奇，真相是不是就像何思雨说的那样？
    但是何思雨刚才的一个笑容一个眨眼又是什么意思，虽然不明白却像个魔咒，印在我的脑海里。
    我摊在座位上，想想，唯姐的情况我还真不知道，到底如何其实也轮不到我来管，我除了和她有过一晚亲密接触之外，其实并没有其他的关系，或许唯姐也并不想和我有什么关系吧。
    方丈车子开的不快，眼看着学校马上就要到了，后排两个女生开始低声说话，方丈看了我几眼。
    “老二，等下哥哥带你吃饭，多给你介绍几个美女吧。”
    “没事，呼……我还是先回家，出差回来挺累的，还没休息好呐。再说你介绍的姑娘，谁知道是不是看上你的，我不参合。”我摆摆手。
    方丈这小伙子个不高，但是帅，还有钱，喜欢他的女人多了，他对女人又舍得花钱，按从前他给我们吹牛的话来说，但凡是他接触过的学妹，是个有九个都会爱上他，不爱她的只能是拉拉。
    实际情况当然没那么夸张，不过我可真不敢碰他介绍的妹子，搞不好是和他睡过的，或者是想和他睡的。
    方丈嘴角带着坏笑，冲我使了个眼色，她的意思是让我看后面，我下意识的往回一看，叶琪戒备的眼神看着我，双手抱着胸，不过她的胸不大，大概只有a的样子，只是她很可爱，很文静，长的漂亮了，气质也好，长长的头发拖到背部，让男人看了很有蹂躏欲。
    对于刚才让我很生气的何思雨，她眼神直直的看我，面对我下意识的探究，她的眼神居然有些笑意，似乎我刚才发火不是对着她，按理说这些美女莫名其妙被男人凶不是应该很生气？
    为什么何思雨的表情这么奇怪，我收回眼光，对方丈摇摇头，我的意思是这两个系花级的美女同学，我以前倒是喜欢过她们的美貌，但是临近毕业，我更知道自己是哪根葱，也没兴趣追她们。
    “你摇什么头？难道我们家叶琪不够好，你看不上？”
    何思雨的声音从后面传来，还带着叶琪小声的说“你说什么呢？”
    我特想回头好好问问何思雨啥意思，大学同学几年我和她说话估计也不超过十句，今天感觉她很奇怪，不过碍于不知道她和方丈到底啥关系，我没理她。
    送了两位美女回去，路上我问起方丈演的哪一出，他才告诉我，原来他们是一起出去办事，就是班里想组织一场毕业旅行，集体行动的那种。
    班里的几个干部都去看行程，选路线，何思雨找到方丈让他也一起帮忙，所以他们才会一起出现。
    “要说你小子福气好，两个美女送上门，你怎么不挽留一下，不像你的风格啊。”
    方丈无奈的对我笑笑：“都什么跟什么，你知道何思雨是什么人么？我就是找西门的灭绝师太我都不找她。”
    灭绝师太是我们学校西大门的护院武僧，意思就是个特能打的女人，哪个翻墙被抓都免不了被打一顿，贼丢脸，方丈宁愿找她也不找何思雨，这就很奇葩了。
    “你现在口味这么独特么？”
    “独特个蛋子，何思雨是我爸朋友家的女儿，他两老人家倒是老想撮合，但是我和她根本不可能。”
    “怎么不可能，郎才女貌，父辈至交，这不挺好的么？诶，以前怎么没看出来你和她关系这么好？”
    “怎么好？我睡过多少女人我自己都记不清，她和多少男人上过床她也说不清，我们两个知根知底的，能过到一起？再说我和她关系一点都不好，何思雨这人表面滴水不漏，八面玲珑的，背地里心思太重，我从认识她开始就不喜欢她。”
    “卧槽？何思雨不是才交过一个男朋友么？她和很多人上过床？”
    听到这个劲爆消息我有点震惊，何思雨平常可是班里大部分男生的女神，永远乐观开朗，积极阳光，怎么背地里还有这么黑的故事？
    “这有什么，你刚认识我的时候，能看出来我换女朋友这么快？就是因为何思雨伪装的太好了，我有点，有点怕她。”
    “你一个情场浪子怕什么，人家要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，前凸后翘的，不知道多少男人想上她想的要命。”
    在一个路口，方丈等红绿灯的档口给我散了颗烟，我俩就在车里点了起来。
    “你想上你去，她对你还挺有兴趣的。”方丈吐出一口烟圈，“我和她不可能的，我连碰都不敢碰她，我家和她家缠的太深会很麻烦。”
    “丝……呼……”
    我猛吸了一大口烟，然后吐出去，“瞧你这逼装的，老子有自知之明，她那样的人哪能看上我呀。”
    车子继续行动，方丈摸出手机翻开个微信递给我看，说道：“看看，刚才何思雨问我要你电话，我给了。你等着，她看上的男人，她一定会搞到手玩弄的。”
    “操，说话怎么这么难听，什么叫搞到手玩弄，老子还被她玩？”我只能送给方丈两个大白眼，“得了，别吹牛逼了，你小子悠着点，这么换女朋友小心肾虚。”
第二十八章炮友上线
方丈却让我自己小心点，因为这次光荣进了趟派出所，不知道会不会给我光辉而又明亮的人生道路上留下一个不大不小的污点。
    毕竟我不像雯雯那样，即使和刘波谈恋爱逃课，仍然能够无须尽力表现就给老师留下她是她们班里为数不多的几个好学生之一的印象。
    对此我深感愤愤，因为我无论如何竭力把自己好的方面表现给老师看，他们都会斩钉截铁、理所当然地把我划分为学习态度不端正的学生行列之内，我不知原因何在，马仔曾经给我总结过这个问题：这是个人气质问题。
    不知道气质这东西是与生俱来的还是需要后天的不懈努力，如若可以改变它，我一定要对它精雕细琢、打磨抛光、抹油上蜡，条件允许下，我还要将它置于真空中，以防被空气中的粉尘颗粒和有害气体沾染，否则我将被混淆是非、不辨真伪的人以貌取了人，无论我怎样申辩“我是无辜的”，也不能避免他们不问青红皂白便将我一闷棍打死的悲惨结局。
    而进局子这样被当今社会所不耻的行为一定会成为助长他们观点的有力证据。你看，这家伙果然如我们所料，做了坏事，进了派出所。以后我就会成为我校教职工口中的反面案例用于警示后续学子不要学我之行事，这是一步行将踏错，丢失了身为社会主义接班人的光辉理想，而成为一个滥用武力的坏人。
    坏人这个定义可是杀伤力大大的，身为苦熬三年半，差不多熬到头的大四学子，要是因为这个事情造成了重大影响，想想都很可怕。
    经过方丈的提醒，他在我眼中的形象顿时光辉万丈起来，犹如一个真正的得道高僧一般，我和他探讨了一下如何将这样的危险扼杀在萌芽之中，方丈和我的结论极为一致。
    “搞定嫦娥。”
    嫦娥是我们系主任，名叫常琼倩，她年芳四十多，保养的很好看着就像三十多的样子，据传年轻的时候她就是我们学校的第一大美人，后来留校任教，二十年后就坐到了主任高位。
    在一众渣渣学子中，她完美满足了师生恋中老师这个艳丽角色，只是众多学渣更多的只能是意淫，偶有几个敢将幻想付诸实践的早就被锤死滚出校门了。
    不是我有什么想法，而是方丈的家族和嫦娥有点沾亲带故，可以接近到主任，然后刘波我们的寝室老大又是接受过嫦娥接见的三好学生，有这些关系打底，让我提前去进行资本主义腐蚀的计划稍有成功的可能。
    下午方丈带着我去理发店给我剪了个头，去去晦气，为了展现我依旧年轻依旧生猛，我选择剪了个光头，剪完头方丈一直跟我啧啧啧的叫唤。
    用方丈的话来说，我一个良好市民经过一场暴力运动的刺激，成功蜕变为万千社会主义反动分子的样板，为了防止我一身匪气的去祸害社会，他仗义的拉着我进行了友好的酒肉交流。
    我发现最近几天喝酒的次数太过频繁，所以我义正言辞进行了拒绝，只是小喝了两瓶啤酒表示我的坚持。
    最后我和方丈在凌晨三点走出烧烤店，那个胖老板一脸担忧的告诉方丈不要开车，一定要小心。
    “放心吧老板，小爷纵横本市二十多年，从不翻车。”方丈潇洒的甩手就走，临上车我还是一把把他给拉了下来。
    “小命重要，打个车回去吧，别搞极品飞车。”
    “好吧。看来我今晚只能去以武会友了。”
    胖老板在后面看的神经胆颤，听到这句好奇的问了下：“以武会友，小兄弟可别去打架啊，容易出事。”
    方丈当然没让他失望，他说旁边有个他的好朋友家，他去她家住，我当即认清了这个炮王的伪装，原来喝酒就是为了一脸沧桑的去找妹子打炮，我送给他一大脚。
    走在路上，方丈一脸N瑟的问我：“诶，我说，你不是真喜欢你们那个什么领导吧。”
    “哪有的事，人是名花有主，我们就是个过客。”我抱着胸口，紧了紧，这天气晚上还是挺冷的。
    “那就好，我先走了，你赶紧回去吧。”
    走到我租房子的小区，方丈一路小跑的走了，不知道他是打车回家还是真去哪家姑娘家去了。
    回屋也没听见动静，今天刘波没回来，雯雯肯定在学校的，雪的屋里很安静，估计也没回来。这房子也就剩我一个，我也没开灯，坐在沙发拿出我刚带的黄酒自斟自饮喝了大概半瓶。
    我酒量不好，之前已经醉到走不了直线了，经过半瓶之后，我基本醉了，迷迷糊糊中，我还是掏出手机，按下了那个号码，其实我不知道有什么意义。
    唯姐和我也只能算是相识时间不长的朋友，也许我们有过那么一点喜欢，也有过一夜的另类激情，但是对于我或者对于她而言，我们并不是一个世界的人。
    但是喝醉了的我还是按下了那个号码，可能就是想谢谢她，毕竟为了我，她可能让她家那个很生气吧。
    “喂？小赵，这么晚了有什么事吗？”
    电话里唯姐的声音小小的，似乎还没睡。
    “没事，就是，就是想谢谢你。”
    “小事，你没事了就好，早点休息吧。”
    “嗯，不管怎么说，还是感谢你，那个，今天你男朋友挺帅的。”
    “哼，那当然，得了没事先挂了……”
    “那个男人，他，他不是……”我终于忍不住想问出口，虽然是别人的隐私，但是男人吧，有时候好奇心更重。
    “他是不是……和你有关系么？你不知道自己的身份？”
    “我知道，我知道。咕咚……”
    我拿起酒杯，猛灌下一大口白酒，辛辣的二锅头穿过我的喉咙，一路火辣辣的烧到胃里，“我，我就是想谢谢你，你，你开心就好了。”
    “我当然开心了，我男朋友那么爱我，他还帮了你，你要谢就谢谢他吧。”
    “可是，可是你幸福么？”
    “闭嘴……”
    “……”
    “你有什么资格问我？你是我的什么人？我和你有关系么？”
    “我只是想关心你……唯唯。”不自觉中，我对唯姐的称呼也变了。
    “算了吧，你关心好你自己吧，二十多岁的人，跟着孩子似的，冲动，任性，打架，你帮我一回，我帮你一回，咱们什么都不欠了。”
    “可是，可是你这样，这样不好，你知道么？”
    我的声音有点大。
    “我这样不好？我16岁就跟他了，这些年要不是他，我早饿死在路边了，我不知道我的过去，也不知道我和他的故事，你就不要瞎猜，这样不好，难道我选一个你这样的男人会好？”
    我心头梗着一股气，“我，我当然，会好吧。”
    “论成熟，你不如他，论经验阅历，你不如他，论气度风度，你不如他，论身家财力，你不如他，赵峰，你就是一个没长大的屁小孩。你管好自己，别管我好么？”
    唯姐一连串的话就像一把枪，枪枪致命，她说的都没错，我就是一个没长大的孩子，这个世界，找成功男人有什么错，错的是我多管闲事的关心人家。
    “好吧……”我再也说不出什么话，我们都沉默了……
    通话的结果并不愉快，当然我也没有嚎嚎大哭，毕竟和她我也没啥深层次的情感交流，我只不过是经过酒精的熏陶，有了一丝多管闲事，想要解救无知少女的冲动，不过显然这个少女比我要成熟多了。
    我脱了衣服准备去冲澡睡觉，不过在坐在沙发上脱裤子的时候，我发现沙发的绵软舒适及其适合醉酒时候的休憩，所以我索性愉快的躺在沙发上睡着了。
    次日不到中午的某个时刻，我醒了过来，本来我还想继续躺尸下去的，只是因为一阵开门声，让我不得不稍微睁开了我惺忪的双眼。
    接下来的画面十分少儿不宜，因为进来的是暌违多日我的一号炮友孔雪，在我还没有为早上有了一个友好的晨炮对象而开心的下一刻，雯雯跟着进来了。
    她俩一起在这个周三的中午来到了我这个破旧的小出租屋，而我脱得精光只剩一根裤衩的在沙发上满身酒气醉意醺醺侧躺着。
    雪和雯雯刚在早上汇合，今天雯雯正好没课，就约着雪一起逛逛，雪出去嗨了两天，想回家先拿点东西，所以两个美女幸运的撞见了一个二十一岁的小伙子凶猛异常的晨勃现场。
    按雪后来给我描述的画面，那天她和雯雯开门回家，迎接他们的不是一个干净整洁的客厅，而是一屋子酒气，以及躺在沙发上的一个赤裸的人体，我这肉色一片纯，只有腰间一条红内裤直直的被顶起。
    这个场景对雪的冲击非常大，当时她不禁就要笑出来了，雯雯在她旁边面红耳赤的，她还以为雯雯是不好意思，当然雯雯确实不好意思，对着那么一根让自己爽过很多次的大肉棒，和雪一起看到总是又羞又燥。
    而我并没什么觉悟，可能是宿醉未醒，我还未认识到当下场景中的不合时宜的时候，雪就推着雯雯进了刘波的房间，嘴上她说的是：“雯雯，你不是要上厕所么，快去快去。我等你。”
    然后我听到了雯雯的声音：“哪有……你……你要干嘛。”
    然后关门，我眯着眼睛在混沌的大脑中思考着我是不是正在做梦，紧接着我一只冰冷的小手攀上了我的阴茎，不是隔着裤子，而是直接从大腿根的裤腿处伸进来。
    我头还挺疼，本来想装作睡着了她们都进屋我就赶紧进房间，结果这个雪悄悄就摸上了我的阴茎，要是在平时我可能直接就出手准备和雪来一场白日宣淫，但是现在雯雯也在里面，我真怕出事情。
    我翻了个身，从侧躺翻成了正面朝上，阴茎顶着内裤鼓鼓囔囔的朝上翘的高高的，雪的销售握着我的阴茎体没有松开，看到我翻身她靠近我的耳边轻轻喊了我几句。
    “赵峰？赵峰？”
    我只能当做没听到，希望她快点走。
    “雯雯，雯雯，快出来。”雪的声音在我耳边响起，随后是一阵开门声，雯雯的脚步声传来，在我的头顶前方停了下来。
    “雪，你，你在干嘛？”
    我能想象雯雯看到雪一手伸到我内裤里摸着我的阴茎那种娇羞，“他要是醒了就麻烦了，快，快放开，我们快走吧。”
    “怕什么，你不是说只见过你男朋友的鸡巴么，这里有一根绝对值得一看。我试过，感觉好极了。”雪边说着她的手开始的我的肉棒上滑动起来，细嫩的手指贴在肉柱上，温热的手掌将一截阴茎覆盖住。
    她轻轻地往上滑到龟头处，在即将碰到龟头的时候就及时停下，缓缓的往下滑动，这将要不得要的感觉让我的阴茎一阵脉动。
    “你别这么做，好害羞啊，要是被他醒过来你要丢脸死了。”雯雯走到沙发边，我垂下的手轻轻擦过纱裙的下摆，雯雯今天穿着裙子呢。
第二十九章 雯雯的深喉
一夜宿醉的早晨，人的大脑总是会糊涂一点，就像我躺在沙发上装睡着了，明明有两个女人在我身前看着我的裤裆，我应该感觉假装要醒过来，好让她们知难而退，省的把局面搞的很僵硬。
    但是我却有点想看看雪让雯雯看看我的阴茎，雯雯看到后会是什么反应，不过很快我的愿望就落空了，雪快速起身进了房间，我还以为事情到此为止，下一秒，一床被子劈头盖脸的把我整个脑袋全包了起来，连着我的上半身都盖在了被子里。
    “看，这样他就算醒过来也看不到，我们还能快点逃跑的嘛。”我只能闷呼呼的听见雪得意洋洋的带着雯雯说道。
    接着是雯雯低低的回答：“那，那我就看一眼，看完我们就走吧。”
    “来来来，我给你看看男人的鸡巴真正粗大的样子。”雪的声音里透露这得意洋洋的骄傲，好像我这根肉棒被她享用过就是极为得意的事情，当然和闺蜜讨论自己男人的阴茎也是不少女人相互比较的一个方面。
    这是我后来听另外的女生给我说的，女人之间其实都是存在着相互攀比的，即使不是非要一较高低，但是有些东西在闺蜜间是可以成为聊天的谈资和比较的要点的。
    比如买了什么好的奢侈品啊，比如自己的老公又给自己送了什么礼物啊，两个女人的身材好不好，奶子谁大，腰肢谁细，谁更有魅力。
    又或者自己和老公做爱的次数，质量，高潮的次数等等。
    特别是男人之间比较，这属于不可逆的优势，如果雯雯的男朋友刘波属于普通男人，阴茎只有十四厘米，而和雪做过爱的我，阴茎有十八厘米，而且又粗又长又大，这对于雪来说就是一个值得炫耀的事情。
    我的上身闷在被子里有点热乎乎的，但是我现在又不敢伸手掀开被子，只能悄悄用手在我头顶位置稍微开了个小孔，让空气可以传进来。
    就在同时，我感觉到腰间的内裤松紧带被人从两侧轻轻的拉了起来，内裤的边缘压着我的腰，然后这个力量从两侧把我的内裤开始往下拉，她的动作很轻缓，应该是害怕动作太大让我醒过来。
    裤腰带向下勒着我勃起的大肉棒缓缓褪下，终于内裤脱离了我的腰间，大肉棒猛的弹起，过程中还轻轻碰到了一处软肉，不知道是雪的脸还是她的乳房。
    一下子外面的声音全安静了，既没有雪继续脱我裤子的动静，也没有她们说话的声音，我又看不到外面的场景，实在不知道发生了什么。
    而被关了一晚上，热气腾腾的大肉棒，刚刚脱离束缚一接触到清凉的空气，变的更加灼热了几分，耻骨部位的皮肤起了一片鸡皮疙瘩。
    “好丑……”
    这是雯雯的声音，她似乎声音有点颤抖：“这个东西怎么又大又丑……”
    她当然不是第一次看见我的肉棒，不过之前两次都是晚上做爱的时候看到的，而且在我的面前，她也不敢认真仔细的去观看肉棒的细节，只能大概的知道肉棒很粗很大。
    “雯雯，这你就不懂了，就是这个丑家伙，做起来才爽呢。”雪边说着一边伸手握到了我的阴茎体上，小手吃力的握了大半，另一个手也摸了上来，两只手合围成一个圆形，好像是在量我的尺寸。
    “你看，赵峰的家伙硬起来比你小手臂都粗，想想看这么大的家伙插到你的那里，那是什么感觉？”
    “这么大，怎么…怎么塞的进去啊。”雯雯的声音像是自言自语的低喃，“你被它插过？我怕你下面都被他插坏了吧，你的那里是不是已经被撕裂了哦。”
    “嘻嘻，你还不相信？”雪的小手慢慢覆盖到了我的龟头上，从龟头表面传来丝丝酥麻，刺激，还有点难受的感觉，这是希望雪的小手能够更加快速的刺激它。
    “算了算了，看都看了，雪我们快走吧。”
    雯雯的脸庞通红，即使没有人的时候她一个人看到这根大肉棒她都是十分害羞，更别说和闺蜜一起看到这根硕大的肉棒了。
    重要的是，雪可以勇敢的承认自己被我的肉棒插过，而且还获得了很好的高潮体验，但是雯雯总不能为了面子非要和雪比拼，也说自己的嫩逼被我插过吧，毕竟她还是我室友的女朋友，要是这么说，不是就是说她自己是个淫荡的女人么。
    “走什么，几天没看到这家伙，肉棒好像又变大了一点。”雪轻轻的开始对着眼前的大肉棒上下撸动起来，看着可爱的鲜红的龟头她忍不住对着龟头吹了一口热气，温润的气体吹到龟头上，让我差点舒服的叫了起来。
    “诶，你，你干嘛。你不是要亲上去把？”
    雯雯有点不知所措，雪的行为越来越过分了，明明只是说看看，怎么现在看她的样子都要亲上去了。
    “亲上去怎么了，你不知道口交可是女人的一门利器，多少男人插你插厌了，来一发口交立马就爱你爱的死去活来呢。”
    “你说什么呢，你才，你才被人插厌了，我只和刘波做过啦。”
    “那你给刘波口交过么？像这样把鸡巴吃到嘴巴里？”
    “有，有过一次，他狠狠的插到我嘴巴里，我一不小心狠狠咬了他一口，他的那个上面都留下了牙齿印。”
    雯雯红彤彤着脸低声说道，听在我耳朵里感觉很像我第一次插她的时候，不小心被她咬到肉棒的情形。
    “哦，那他也太急了，一下插你嘴巴里当然疼了，不过后面有试过么？”
    “没有，那次他就把我放倒了狠狠的弄了一晚上，第二天我都不好走路呢。”
    雯雯越说，我越听着就是在说我干她的那回，想想她居然没给刘波口交过，我好歹也算尝试了一次，开心。
    “那要不要试试这个，用这个大家伙练练手，以后你给刘波做的时候就顺利很大了，反正他现在在睡觉，随便我们折腾，我先演示给你看看吧。”
    雪说着真的亲吻了一下我的龟头，这下柔软的触感直接从龟头传来，我的双腿下意识的伸了一下，实在是太舒服了。
    雪和雯雯同时注意到了我的动作，雯雯一脸娇羞想着快点离开，但是雪却是紧紧盯着我的肉棒没有离开视线。
    紧接着雪的嘴唇轻轻张开，把最大的龟头部位含进了温润的口腔里，她的丁香小舌在口腔中开始慢慢舔弄着龟头，她把肉棒往嘴里多含了一下，让龟头顶着她口腔的内壁，就这样开始上下移动起来。
    从龟头上传来的快感快速冲击着我的大脑，我的双腿不自觉的绷紧，肉棒开始往上挺了一点，希望能够更加深入那个温暖的环境。
    “斯拉……”
    雪抬起头，从她的红唇中滴落混合着我的淫液和她口水的液体，全都滴在了我的肉棒和耻骨上，把我的一片阴毛都打湿了。
    “你看，虽然这个肉棒这么大，但是口交起来也可以很不费力的，你来试试呗。”雪热情的邀请起雯雯，我当然希望雯雯也能够给我口交一下，但是想到雯雯淑女的性格，我估计这样的机会不大。
    “你这样子好淫荡哦。”雯雯半坐在沙发旁，看着口角挂着淫液的雪，“你的男人，你做就好啦，我又不喜欢他，为什么要帮他做这种和生殖器接触的事情？”
    “傻瓜。”雪伸舌头舔了下嘴边的液体，笑意盈盈的说道：“我是为了你，我知道你希望为男朋友守身如玉，做一个纯良淑德的好妻子，但是你就这样一辈子只有一个男人，甚至你都不知道性爱真正的魅力所在，这样的人生是不完整的。”
    雪边说边把我的内裤整个扯了下去，她的动作很大，似乎根本就没在乎我醒没醒来。
    “赵峰的鸡巴我试过，即使和老外比起来，他也是一流的，但是老外大多数很滥交，不干净，我也不建议你去试那些，我也不希望你被老外给插了。所以这里有个天然的机会，让你试试真正舒适的做爱的滋味，你不要试试么？”
    雪说的话很有煽动性，虽然我听着都有点奇怪，但是并不能质疑她这种前卫开放的思想其实在当代女性中十分的普遍，毕竟谁规定男人可以三妻四妾睡很多人，女人一生只能睡一个？
    即使真的只睡一个，其实雯雯她们也很想在不被发现的情况下尝试一下其他人的肉棒，就像我这根阴茎，雯雯尝过之后，其实就已经有点爱上它的滋味了。
    “果然去了国外你变坏了。”雯雯的声音有点笑意，接着她把目光移向了这根插过她几次，每次让她都体验到了和刘波完全不同快感的大家伙身上，“这东西真的有那么舒服么？和刘波做爱，其实也挺不错，就是有时候感觉他射的有点快。”
    “哈哈，好不好试过才知道，你先试试口交嘛。”
    说着雪让出了自己的位置，让雯雯可以完全靠在我的腰部，而棉被中煎熬的好感觉到雪坐在了我的头的一侧。
    “嗯……那，我试试看……”雯雯没有回头，说了一句，接着她张开小嘴从上面开始试着去吞下龟头，只是龟头太大了，她不小心又用牙齿咬了一下，这把我给苦的啊，我当下就想掀开被子出来，我真怕雯雯一不注意把我肉棒给咬断了。
    不过这时候一只手伸进了被窝，轻轻按在我的胸膛上，这是雪的手，她是发现我早就醒来了吧。
    雪紧张的看了眼雪，看到雪鼓励的眼神，她再一次把嘴巴尽力张大，然后一下子把龟头含住，龟头终于被雪那种温暖湿润的小嘴巴给包裹住，我的小腹升腾起一股火焰，血流迅速加快，阴茎一下子就变大了许多，龟头猛的胀大了几分瞬间把她的小嘴塞地鼓鼓的。
    “唔……”雯雯被这突如其来的变化吓了一跳，舌头一下子在龟头上胡乱舔弄起来，我的腰杆更加笔直，酥麻的快感强烈的传输过来，我的手一把抓着雪的小手，害怕我一下叫出来惊跑了雯雯可就得不偿失了。
    大概是适应了一下，雯雯已经完全习惯了粗大的阴茎插在她嘴巴里的感觉，接着她开始学着雪的样子把我的肉棒往嘴巴深处吞下去。
    她的生硬的动作和雪娴熟的口交明显的不同，让我体会出另一种极其异样的感受。我不得不想法分散自己的注意力，我轻轻捏玩这雪的小手，好让我分心用以克制住自己要发泄的冲动，我可不能在雯雯口中这么轻易的就射出来啊。
    肉棒在雯雯的嘴里越来越深地被含入进口腔，雯雯口腔四壁不断的刺激让它一阵阵地强烈抽动着。我喘息开始不自然的大了起来。
    雯雯突然含着我的肉棒咳嗽了两下，无辜的舌头无意中在我龟头中最敏感的地方搅动舔弄起来，快感酥麻了我的整个脊背，我的手紧紧抓着雪的小手，我的大脑都混乱的差点控制不住要射精。
    “雯雯，轻点。你要缓缓的吞下去，试试看自己能不能做到深喉，要知道，深喉可是女人最得意的技能，我都只能在偶尔做成功哦。”雪好像知道我快控制不住了，轻声提醒这雯雯。
    雯雯抬头看了眼雪，眼中有了一点泪花，那是被我的大肉棒插入口腔深处呛出来的。
    雯雯点点头，再次尝试这将我的肉棒往嘴巴最深处吞下去，雯雯的体型本就瘦小，身材也没有雯雯那么高大，相对的她的口腔本就要短一下，想把我的肉棒都含进去是不可能的。
    “呼呼呼……”强烈的快感刺激着我，让我下意识的喘息变的很大声，这时候的我被沸腾的血液冲击着大脑，根本没注意我的声音有多大，这时候雪已经明显知道我醒了。
    雯雯也停下了吞服，抬头看了眼雪和我的位置，雪的眼睛直视着雯雯，雯雯能看见雪的手伸到了被子里面，她知道雪一定是知道我醒了。
    现在的情形，我们三个相互都认识到，一个本来装睡的人已经醒来，一个室友的女朋友正用她的小嘴巴深深的含住了她男朋友室友的大阴茎，而她的闺蜜正在旁边观看者这一切。
    雪没有说话，只是用鼓励的眼神看着雯雯，我不敢有什么动作，只能强忍着装作我还在睡觉，当然房间里的三个人都知道我已经醒了。
    雯雯的舌头在我的龟头上打着转，不知道她现在是什么想法，是松开肉棒就此离去，还是要继续这场艳丽的口交？
    下一刻，雯雯猛的开始用力的把头往下撞，她的嘴巴明显不能完全吃掉我的肉棒，但是她还是一次又一次尽力的吞着，好像雪可以做到的事情，她没理由做不到一样。
    突然，一个奇异的感觉从我的龟头上传来，我的龟头像是正在进入到一个从未探索过的隧道，被一股大力往下吸着。
    我惊喜地发现雪的嘴唇一下含到了我肉棒上她从未含到的地步。我意识到我的龟头已经突破了她口腔的后部，正在进入她的喉咙。我立刻紧紧抓住雪的手，快感十分强烈一波接着一波袭来。
    雯雯似乎也意识到深喉成功的情况，马上更加卖力地向嘴巴最深处连续套弄，喉咙里发出了呜呜的含糊的声音。
    我能清楚地感到龟头被一个肉洞紧紧包裹住，像极了深入到一个紧缩的女人阴道里时被包裹的情景，突然加强的刺激一波波地传上大脑。
    我一边紧抓着雪的手，下意识的叫了出来：
    「嗷……嗷嗷……进了……对。进去了……再用力……嗷……再……嗷嗷……快……进了……快快……」
    龟头深入到她喉咙里的感觉简直是说不出的美妙，一股股激流连续地向全身传来。我的龟头全挤进了她的喉咙，类似阴道的收缩将肉棒紧紧包住，一种前所未有的快感让我再也克制不住。
    我根本来不及控制甚至说话，我的双腿猛的加紧，我的耻骨上挺，将整个肉棒狠狠的塞进雯雯的嘴巴里，大量的精液一股股地直接射进她的喉咙里和口腔里。当她最后放开我时，龟头上射出的乳白色精液无还大量的喷射到了她的脸上和胸口上。
    “咕咚咕咚，咳咳咳……”
    雯雯小脸通红，被我的肉棒插在嘴巴里差点透不过气来，好不容易深喉成功我又直接射了她满满一嘴巴，她不小心猛的吞了两口下去，反应过来的她忙对着地板猛吐，并咳嗽，希望能够把吞下去的精子吐出来。
    终于完事，我也爽的气喘吁吁的，当然现在除了有个被子盖住我，她们两个都知道我醒了，只是我没想好我现在应该怎么面对她们，所以我准备先让她们反应一下，看看雯雯和雪是不是要离开。
    雯雯咳了一会，用纸巾擦干净了嘴巴，恨恨的说道：“男人都是坏蛋，射的东西好脏。”
    “怎么样，口交也不难吧，这个掌握好，下次可以给你男朋友好好享受享受哦。”
    雪的小手继续抚摸着我的胸膛对着雯雯说道：“那下面要不要再多试试？”
    “试什么？”雯雯的声音小了很多，“他醒了，我们快走。”
    “不……他没醒！”
    “可是他明明……”
    雪的声音响亮了几分，伸手压住想起身的我，“我说他没醒，他就没醒，我们还可以继续多玩玩。”
    空气一时寂静了起来，雯雯一脸不解的看着雪，片刻后恍然大悟，看了看被蒙住头的我。
    “你是说……”
    “我说了，他没醒，随我们怎么做，都可以，是不是啊？赵峰？”
    雪的手捏着我的乳头，轻轻刺激着它，我明白了她的意思，现在就是皇帝的新衣，就算我们三个相互心知肚明，但是只要我不捅破，那么，我就是还是“沉睡”的状态，对于发生的一切，我都不知道。
    我没有吱声，雪满意的对着雯雯说：“接下来，试试好玩的咯。”
第三十章 拿雪来插一下
我其实挺想发表下意见，一龙二凤我倒是挺有向往的，但是在雯雯面前和雪一起做，我心里总是感觉很奇怪，就是在不知不觉间，雯雯在我心目中的地位开始有点不一样。
    可能是和相处时间有关系，雯雯和老波谈了大概一年，我们寝室的兄弟都蛮喜欢雯雯的，文文静静的少女，不争不闹，不喜欢夜店，也不喝酒，喜欢做家务，老给刘波洗衣服，有时候带好吃的也经常给我们一起带。
    按照通俗的说法，雯雯这个大嫂就是贤良淑德样样完美的那种，搁以前我也绝对没有啥其他想法，她也绝对不会多做其他表示，就是那天晚上，我欲望正强，她心情正差，天雷勾地火，勾搭成奸。
    雯雯自己可能也是被自己的人设压抑的太久，有我这么个可以放肆的地方，她也不拒绝，就是人前还是那样，到了我这呢，就容易放开一点，即使和雪在一起，也下意识的愿意和我亲近。
    不过雪在被窝里的手呢又是死死的压着我，明显让我别说话的意思。
    雯雯眉头轻皱，有点不是很高兴的说：“雪，咱们别玩太过分了。”
    雯雯擦干净脸上的精液，身上的一些不好处理，她估计要换衣服才行。
    “玩一下可以，其他的有点过了，我不想做哦。”雯雯的意思还是拒绝，当然她不是不愿意和我做，估计她不想让雪发现我们和她的这点小秘密。
    当然她一定不是为了我嘛，肯定是不想让雪知道，不想让雪看到她和我做，雪可能会不高兴。
    也不对，雪和我只是炮友关系，我多个炮友，是她闺蜜，这事雪有什么可不高兴的？
    “嘻嘻，那算啦。”雪的小手继续摸着我的胸口，有点俏皮的说道：“俗话说好吃不过饺子，好日不过嫂子。 赵峰就可惜了没机会玩到嫂子，要是能插一下雯雯你，我估计赵峰这小子能乐疯了。”
    “别说这么难听的话。”雯雯的声音有点小生气，我听着还有点可爱，我感到我脚旁边的沙发一软，应该是雯雯坐下来了。
    “我毕竟是刘波的女朋友，和他兄弟上床，真的有点过分哦。”雯雯说着从桌子上抽了张湿巾出来，很自然很顺手的握着我半软的肉棒开始擦拭起来，冰冰凉凉的湿巾让肉棒很快就消火了。从龟头到阴茎体，再到阴囊，全面而又仔细的擦拭干净，把上面的精液、口水全都擦掉了。
    这是她原来和我做的时候就会做的事情，我估计这是贤惠的雯雯任何时候都自带的服务技能，给刘波估计也是这么干。但是现在明明还有个雪再旁边，我当时就知道要坏事。
    我看不到雪的表情，但是她在我胸口的小手变成了一个大夹钳，她五指并拢扣住了我的胸肌，她那个指甲挺长的，死死用力抓的我生疼。
    “诶，雯雯，你这是很熟练嘛？难道你和赵峰……”雪看到雯雯的动作，明显不是第一次做这种事的样子，她很是怀疑起来，只是问话的方式还是带着调笑的意味。
    我咬着牙没说话，但是我偷偷掀开了头上的被子，从我的角度能看到雪的脸还是满怀笑意，只是目光里，有点没见过的奇怪，就是很冷静，但是又有点扭曲的神采。
    雯雯好像呆了一下，她手上的动作明显停顿了几秒，然后又继续起来，她应该是抽了干纸巾，给我肉棒上下全都擦干了。
    “没，习惯了。”雯雯的声音轻轻的，又有点冷，“嗯，和刘波做的时候，都是我给他清理的。下意识罢了，雪你是不是想多了？再说了，你和他……”
    “只是炮友呗，才认识几天，难道我能爱上这小子？”
    “那你这么在意干嘛？”雯雯轻轻给我套上内裤，和雪进行着在我看来莫名其妙的对话。
    雪低头看了我一眼，害的我连闭眼睛的时间都没有，不过她倒是毫不意外，对我抛了个媚眼继续说道：“因为是你啊，别人的话，其实我挺无所谓的。”
    “我有男朋友的，再说？我们之间，不用这么试的，我刚才，你看到的。”
    “嗯嗯。反正便宜这小子了呗。不过他鸡巴真不错，试过你真不会后悔的。”
    “好了，我去楼下等你。”雯雯走了过来，路过雪身边的时候下意识的也看了我一眼，我照样没来得及闭眼睛。
    因为她从雪的头顶上看我，雪是看不到她的眼神的，但是我看到了，那是个有点难过的表情，而且看到我之后，她好像更加难过了？
    而我除了一脸懵逼实在不知道应该用什么表情来表达我内心的无语。
    ……
    我反正一头雾水，当时怎么也搞不清楚到底发生的叫什么事，那天早晨好像是一段分隔线，我的人生从那天开始有了很不一样的变化，一直到之后雪回了加拿大，也没有一点头绪让我明白其中的故事。
    最后是蛮长时间以后，雪再次回来，和我偶遇，她说是偶遇，我老觉着她是故意来找我的，她才给我说了一些挺意外的话。这个就不展开来说了，我只回忆那些年合租生涯里遇到的性，爱之类的就不放大来说了。
    雯雯开门直接走了出去，我当时翻身就跳了起来。
    “哇，大美女，搞什么？”
    我起身想赶紧去穿衣服，雪一把拉着我，整个人就贴了上来，对着我的嘴巴就是一阵狂亲。
    我倒是刚被雯雯吸出了一大堆，但是雪整个温暖在怀，我瞬间就把持不住了，我的肉棒再一次英姿勃发的挺了起来。
    亲吻的过程中，雪的巨乳就顶在我的胸口上，她的奶子很大，软软的酥酥的，在我的胸口上左右蠕动。
    我用力一抱，雪两个丰满的乳房在我的胸口直接压扁，身下我的老二顺利勃起，被我用力压在她的肚子上，估计那惊人的热度雪一定感受到了。
    当下也不管雯雯是不是在楼下等着了，我的手从她伸手下探，一把将她柔软的臀瓣抓在手里，另一只手从她裙子的领口直接插了进去，直接穿进胸罩，直接摸到了她娇软的乳房上。
    我的手指按压在一颗硬硬的小乳头上，揉搓了两下就感到她的乳头变硬了，我索性伸手吧雪的裙子直接拉开，她的裙子是连衣裙，从两侧直接被我拉了下去。
    我左手把她乳罩向上一推，一颗丰满的嫩乳被我握在了手心。我的右手也用力向下按压，顺着屁股缝往里攻陷，异常柔软的阴户便将我中指陷了下去，两片柔软的大阴唇将我手指裹在中间，异常温暖。
    “啊……”下体的敏感区被我直接摸到，雪媚眼如丝的看着我，嘴上说道：“小坏蛋，你想干什么坏事？刚才雯雯给你口交还不爽么？你可是破了她的口处呢。”
    我伸出几根手指隔着内裤在雪的大阴唇上揉搓起来，不是搓一搓那颗硬硬的阴蒂，不一会，她的内裤就已经湿了，不断有淫水渗出来让我的手指也变的湿滑起来。
    我有点动情的说道：“小姐姐，明明是你欠操了，我这是给你解闷呢。”
    “啊……得了便宜还卖乖，说，你想不想操雯雯，我可以帮你操到她哦。”雪的声音充满诱惑，明明是闺蜜，却怂恿炮友去操她？
    如果不是我早就操过雯雯了，经过她这么说，我估计早就不知道回答写什么乱七八糟的了。
    “不想，朋友妻不可骑，操你就够了，还要别人干嘛，再说雯雯操起来肯定没你爽。”
    我伸手褪下内裤，硬的像跟烧红的铁棍一样的肉棒直直的弹出来，顶在雪的小腹部位，我感受到她小腹的温热，相信肉棒的火热也一定被她感受到了。果然雪的小手顺势摸到了我的肉棒，开始前后滑动起来，两手抱着肉棒的手淫，我都是第一次遇见。
    “那不一定，你还是要操过才知道，找机会让你插一次试试看嘛。”雪的声音有点迷乱，我都怀疑她是不是生病了，不过我并不想继续和她讨论这个问题。
    “那都是以后的事，现在先让我拿雪来插一下吧，我的肉棒可是很怀念雪的嫩逼了呢。”
    我的手下探，从她的内裤边缘直接深入到了阴户里面，我的中指顺着湿滑的淫水摸到了两片娇小的阴唇 ，我知道到了她的阴道口了。
    我一用力，中指直接抠进了她的阴道里面，雪终于忍不住呻吟一声，身子微微抖动，两只手握着我的肉棒狠狠的捏紧了一把。
    她的阴道已经极为湿滑，开始有极大的吸力把我的手指用力的往里面吸允，证明她已经十分动情了。
    我扶住雪的腰身将她的身子转了过去，让她背对着我，我示意了一下沙发，雪明白我的意图，她的上半身便趴在了沙发倚靠上，小麦色健康挺翘的屁股高高的翘了起来，我一把将她的内裤拉到了她的脚踝处，一朵唯美的菊花和紧致的嫩逼出现的我的脸前。
    我也不再含糊，直接站起身来扶着我那硬邦邦的大肉棒直接抵在雪的阴道口上，我的腰部猛的一用力，肉棒狠狠的插进了雪的阴道之中，龟头一往无前的狠狠的撞击在阴道最内侧的子宫口上。
    我的肉棒整根完全插入了雪的阴道之中，雪猛的仰起身子，发出了一声巨大的“啊……”声，声音很大，大到我甚至怀疑即使在楼下的雯雯都能听见。
    整个肉棒已经完全被雪的阴道吸住了，又紧又热，又暖和的感觉异常舒适，我抽动着腰身开始来回进行抽插，但是雪的阴道还是那么紧，不知道这两天和她前男友分手炮打的如何，但是这个逼还是很鲜嫩的逼。
    我用手扶好她的腰肢，缓缓的把肉棒向外拔出了一大截，只剩一个硕大的龟头死死的卡在她的阴道口上，阴道内壁的褶皱死死的咬住了龟头，不断的给予他强烈的刺激。我深吸一口气，猛地向前一插，龟头使劲挤开雪的阴道中那想些凹凸不平的褶皱嫩肉，再次撞击到了子宫口。
    “啊……好舒服……”雪被我全根拉出，整根进入的插法弄的十分舒服她的阴道淫水开始逐渐分泌的多了起来，她的阴道规律性的开始收缩，一股股的淫水不断冲刷着肉棒。
    我用尽全身力气狠狠的抽插了几下，借着淫水的滋润把整根阴茎插了进去，“噗嗤……噗嗤……”淫荡的肉棒抽插带出的淫水发出十分动听的响声。
    我抱着雪的咬狠狠的插了起来：“雪，我干的舒服还是你前男友干的舒服？”
    “啊……当然是你啊……你个小坏蛋……老娘快被你干死了，好疼啊……”雪把头埋在两手之间，无力的说道：“你的家伙这么大，都不等我多流点淫水出来，干这么狠，会被下面干破的。”
    “哦？那要不我不干了。”
    我把肉棒直接抽出，还留着硕大的龟头挤在雪的阴道口里，我俯身揉捏着雪的胸部说道：“你到底是要我干，还是不要我干呢？”
    雪生气的回头看了我一眼，她的屁股上下自己滑动起来，让龟头在阴道里不断和肉壁进行摩擦。
    “你还是这么坏，我要你干我，快干我，干死我算了。”
    “噗呲……”
    听着雪淫荡的话语，我忍不住抱着她的腰肢狠狠的一下子插了进去。
    “啪啪啪……”紧接着是快速而又凶猛的高频率抽插，一股股淫水被我的大肉棒不断抽出雪的阴道，沙发旁的地面开始有满天星一样的淫水散落开来。
    “噗嗤……噗嗤……噗嗤 ……”
    接连干了可能有十几分钟，雪的小脸变的满是潮红，她的屁股加快了扭动配合我抽插的动作，她的阴道开始变得火热起来，我知道她的高潮要来了。
    “啊……好爽……啊……快……再用力点……狠一点……”
    雪浓重的喘息声呻吟声越来越大，翘臀不断向后迎合着我的抽插撞击，而且速度越来越快。她的屁股变的通红，肉棒再两片娇嫩的阴唇中快速的进出，一会被全根吞没，一会又完全露出来。
    “啊……太……爽……了……”
    雪在呻吟声中屁股狠狠的向后一顶，这个性感的蜜桃臀重重的撞在我的小腹上，她的阴道里一阵猛烈剧烈快速的收缩，一股滚烫的淫水从她阴道深处激射而出，冲击着我的龟头和肉棒，然后快速的从我们两个生殖器交合的地方汹涌的流出来。
第三十一章 突破规则的内射
“小姐姐，你也太骚了吧，这才刚开始呢，你就泄的这么厉害？”
    我扶着雪的屁股，两手揉捏着充满弹性的臀肉调笑起来，“这两天找你前男友都没被干爽么？看来你那个前男友也是外强中干啊。”
    “就你最坏，哪有一开始就干这么狠的，我的下面都痛死了。”
    雪咬着牙恨恨的给我翻了个白眼，放下手整个上半身趴在了沙发靠上。
    雪两腿紧紧的夹在一起，随着身体的起伏不断的打颤，两条小麦色的修长大腿间一根乌黑通红的巨大阴茎露出小半截，从阴茎和她蜜穴链接点地方不断流出白色的淫液。她的长发披落在沙发上，脸蛋红扑扑的说不出的可爱，她正在享受高潮后的余韵。
    “那你说，是不是你太骚了，这也没干多久啊。”我扶好雪的屁股，让它高高的翘起，然后屁股后缩，让大肉棒缓缓的退出一截，然后重重的插了进去。
    “啊……还来？”
    雪惊呼一声，一手伸过来推在我的小腹上，哀求到：“现在别来了，雯雯还在下面等着呢，咱们先下去，晚上，晚上再来吧。”
    “啪啪啪……”
    我连续抽插着，阴茎插入这样温暖湿润而又紧致的阴道里实在是太舒服了，雪的阴道就像是充满着细绒的小嘴巴，不断用力吸允着肉棒，阴道内壁不断的刮过龟头，火热的摩擦刺激着我又了越来越强烈的快感。
    “啊……小坏蛋……”
    雪双手紧紧抓着沙发套，贝齿紧咬，无边的快感极速冲击着她刚过高潮的大脑，她的屁股开始规律性的上挺迎接着我的抽插，让我的抽动和插入变得省力，这就是雪的好处，她的身体和我做爱的时候很搭，动作步调都会很一致，这是其他女人都没有的感觉。
    雯雯身体很紧，很舒服，但是她大多数是被动的，需要我去主动，而雪会主动的迎合，而且她体能好，能够跟得上我大力的抽插。
    因为她已经高潮过一次，整个阴道里面充满了淫水，所以我的抽插越来越不费力，越来越重，因为太过用力，雪整个上半身都被我顶到了沙发里面，雪的头不小心都撞到了沙发上。
    “咚咚咚咚……”
    “啊……等……下……疼……”
    我赶紧停下抽插，扶着雪娇喘嘘嘘的，我把她整个人都放到了地上，她腿软的都快站不住了，在地上她四肢着地，整个人趴好，像条母狗一样屁股高高的翘起，把她枕在两只手臂上。
    “赵峰，你快点，我要赶紧下去……”
    肉棒再移动中不断剐蹭到雪的花心，她的身体止不住的颤抖，酥麻的电流从我们的交合处不断的传到我们两个人的身上。
    “是谁刚才莫名其妙的搞这些事的，还让雯雯给我口，你这让我和她以后怎么见面？”
    “那……那你是不是爽了嘛……啊……”
    “你现在不是更爽？小姐姐，我发现你真的是骚的很，你看你淫水又喷出来了。”
    “噗嗤……噗嗤……”
    我摆好姿势，肉棒再一次开始了抽插运动，因为在地上，雪整个人有了地面作为支撑点，我的抽插可以从上往下狠狠的落在她的肉穴上，而不用担心她会再倒下。肉棒一次次重重的插入她的阴道，耻骨不断撞击在她娇嫩的阴唇上，雪的小阴唇整个都左右翻开，被我狠狠的撞的充血膨胀了。
    “你才是骚，啊……你……啊……我都没想到……雯雯居然真的敢给你深喉，啊……那样喉咙多疼啊……便宜你小子了。”
    听到雯雯，我的肉棒火热起来，硬挺的变的上翘，我感觉到快感的持续积累，我知道我快到高潮了，毕竟现在前后已经插了雪快半个小时了。
    “啊……一说到雯雯你的鸡巴就变这么热，还这么硬？ 啊……你果然……还是想插雯雯的吧？”
    被肉棒快速抽插着，快感不断的传给她，雪左右甩着头发，哼哼着同时也加快了屁股迎合我的频率。
    我双手抱住雪的细腰，腰部前后挺动的速度开始加快，我的屁股像打桩机一样开始疯狂的运动起来。
    激烈的肉体碰撞和雪大声的呐喊交织在一起，组成了这个小客厅里无边的春光。
    “啪啪啪……”
    “啊……好爽……”
    “啪啪啪……”
    “啊……再快点……啊……再快点……插到底了……”
    “啪啪啪……啪啪啪……”
    “等下……啊……等下……啊……不能内射……啊，别射进去……啊……我……我们说好的……别……”
    我要紧牙关，闭着眼睛就是一顿拼命的猛操，根本就没有顾忌雪的叫唤，肉棒像不要命一样死死的钻进雪的阴道最深处。
    肉棒顶端猛的传来一股电流，沿着脊背快速击中大脑，我猛的一个冷战，之后全身颤抖，胯间那个大大的阴囊急促收缩，我的屁股也颤抖起来。那根一插到底深深嵌入雪的阴道的阴茎，只露出一点点根部，根阴茎插入雪阴道里面的部分也不断的颤抖着，我终于高潮了，而且直接射精进了雪的阴道里。
    雪已经说不出话了，因为她已经感觉到大股大股的灼热的精液从那根插入自己的阴茎中流出来，注入到了自己的阴道和子宫里。她知道，我已经射精了，而且是狠狠的插入她的阴道的最深处，然后狠狠的喷射了。
    我此时闭目享受着射精的快感，在射精的那一刻，我就把自己胯部死死的压在雪的臀瓣上，俩人下体之间的唯一一丝缝隙也消失不见了。之前做爱，雪总是在最后关头要求我拔出去体外射精或者是射到她口里，但是我真的很想狠狠的射进她这个极端契合我阴茎的阴道里，而这一次，我用阴茎，毫无阻隔，深深射入到了雪阴道的最深处。
    “啊……坏蛋……啊……”
    雪此时已经失去了说话的能力，滚烫的精液不断冲刷她的阴道和子宫，让她感受到了一个男人最高潮喷发的灼热精液，当猛烈射精的时候，肉棒的颤抖和精液的冲刷让雪也终于达到了第二次的高潮，现在她瘙痒、空虚已久的部位终于被我的整根肉棒狠狠填满了，而且也感受到了男人精液的洗礼，她的身体也达到了高潮。
    她头颅高高抬起，头发披散在她娇媚的背部，她闭着眼睛，小腹一阵阵的颤抖，背部不时的拱一下，那是她身体在高潮中下意识的反应。
    我的龟头还在喷射出精液，就感觉到雪的阴道的花心处也在不断喷出淫液，那是她高潮的淫液，两股液体在雪阴道的最深处相互冲击、搅合，给我来最爽快的射精体验。
    射精持续了不少时间，当我终于射完的时候，雪扬起的头终于低下，她无力的把脑袋挨在地板上，我也有点软的趴在雪的背上。
    “呼呼呼……”
    我们两个不断的喘息着，体会着高潮后的余韵。我们的生殖器还紧紧的连接在一起，由于我的大肉棒填满了雪阴道里的每一丝缝隙，从雪的阴道口上竟然没有一丝精液流出来。
    肉棒射精后，因为还是整个插在雪的阴道里的缘故，貌似没有完全疲软，龟头还深深的嵌在雪的阴道最深处。此时的雪已经没有了力气，她喘息着，眼泪顺着眼睛里流出来，顺着脸颊不断的滴落到地板上。
    “诶……你，你别哭啊。”
    我伸手撑在地上，让身体不至于完全压在雪的身上，“对……对不起……你别哭好不好。”
    雪把头埋在双臂之间，肩膀不断的抖动，她哭了，哭的很厉害，但是她没有发出声音。而我也不敢轻举妄动，我真的不知道射进去她会这么激动，我以为她也会像雯雯一样，因为高潮而开心。
    哭了一会，雪的情绪大概渐渐平复了，她用特别低沉的声音说：“麻烦把你的东西拔出去。”
    “好，好，你别哭就好。我出来。”为了安抚雪的情绪，我起身轻轻的往后退，肉棒也随着动作缓缓的抽离出那个紧密的阴道。
    肉棒一寸一寸的从雪的阴道中抽离出来，随之被带出的是一滴滴乳白色的精液。雪的阴唇随着阴茎的不断抽出而外翻着，精液流出后，顺着小阴唇滑过阴蒂，再从阴蒂流到耻骨上，雪白的大阴唇上沾染着更加雪白的精液。
    我抽出肉棒的过程很慢，大鬼头被一圈一圈的阴道逼肉挤压着，不断产生细微的快感，虽然没有之前刺激，但是也有种异样的舒爽。
    雪起身，双手撑在地上，她不断轻轻咬着银牙，双手扶住地板攥着拳头，全身极力控制着，但是还是能看出正在微微的颤抖，肉棒的每一寸抽离对她都是一种刺激。
    “赵峰，我们说好的不能内射的。”雪的声音冷冷的，她没有回头看我，但我感觉她的眼神一定也很冷。
    “对不起，太舒服了，一时没忍住……下次一定注意。”
    “ 没有下次了，啊……”
    当我把阴茎抽出到只剩龟头在雪紧致的阴道口上的时候，雪的阴道口被挣到了最大，我起身看了一眼，硕大的阴茎整根抽出来，只能大龟头还在里面，而雪的嫩逼整个被阴茎撑成了一个圆形，两片大小阴唇都呈现半圆形紧紧的含在阴茎体上。
    “啊……你轻点……”
    阴道口不断被撑大，我继续用力，我那个巨大龟头正在努力从雪的阴道里面脱离出来，因为太大，龟头冠状部位将引导口狠狠的撑到了最大，雪的阴道口被崩成了一个大大的圆，阴道口的逼肉都被崩的雪白，没有一丝血色，雪猝不及防之下，发出了一声轻吟。
    我被雪的话一惊，没有下次了？是因为我违反了我们之间相互的约定，没有像之前一样老老实实的抽出来射精，所以雪决定不继续和我做炮友了么？虽然我很难理解为什么一次内射她回这么生气，但是我感觉到她说的是真的。
    我停下了抽出的动作，缓了一口气，看着我现在只留下巨大的龟头还卡在雪的阴道里，整根肉棒柱体都裸露在空气里，上面沾满了晶莹的淫水和乳白色的精液。
    正在等待着我赶快抽出的雪有点疑惑，她回头看了我一眼，眉头轻轻的皱着，她的眼角还挂着泪水。
    “雪，这次我真的不是故意的，下次我注意点好吧，别生气了好么。”我尽量用平和的语气和她说着安慰的话，“你知道，我只有你一个恩，性爱好朋友，我们的身体这么合得来，你真的以后都不给我机会么？”
    “我说了走开，我现在心情很不好，你别惹我。”说着雪回头，她的屁股开始往前移动，她想自己从我的胯下爬出去，让肉棒离开她的身体。
    “啊……你……”
    雪刚往前动了一点，然后就下一子用双手撑起了上半身，头部一下子扬起，红唇张开发出了一声高昂的叫声。紧随其后的是一声清脆的声音―“啪”。
    反正她已经生气了，我也顾不得她到底怎么想，如果这是最后一次做爱，那么我就狠狠的把我身体里所有的液体都给她。
    所以在最后时刻，我用手死死抱住雪的腰部，整个屁股像子弹一样凶猛的冲撞回去，整根粗大的肉棒完全再一次的插入雪这个被操到高潮了两次的嫩穴。
    我的这一插很快，用力也很猛，耻骨再次和雪的翘臀撞击在一起，发出一声脆响。雪猝不及防之下意外的叫出了声。
    “啪啪啪啪……”
    大肉棒重新尽根没入雪的阴道之后，我没有丝毫的停顿，双手紧紧的死死的抓住雪的腰不然她有逃离的空间，然后我开始不断耸动自己的屁股用尽最大力气抽插着雪的阴道，那根沾满精液的肉棒不断的在雪的阴道里进进出出，雪的阴唇随着思建的抽送不断的来回翻滚着，甚至小半片小阴唇因为大力抽插被插入了她的阴道中，在我肉棒抽出来的瞬间又被带出来，再次进入又被挤进去。
    我的肉棒就像一个凶狠的打桩机，不断的往雪的身体最里面打击着，雪整个人被我的抽插不断的往前撞击，耻骨撞击着雪的屁股发出“啪啪啪”的撞击声。
    “啊啊……你……啊啊啊……混……蛋……啊啊啊……”
    雪哪受得了我这根粗壮肉棒的凶狠抽插，那根肉棒让她的阴道犹如被狠狠捅进去一般，把她的阴道撑的大大的，插的深深的，龟头不断前进到子宫的位置，此时她的阴道犹如火烧一般，同时也传来阵阵的快感。
第三十二章 插到不能反抗
雪没有想到我我胆子这么大，竟然突然用力的在后面插她。她此时就像一叶扁舟，在狂风暴雨中四处飘摇，随时有翻船的危险。我在后面操的十分用力，几乎每次都尽根没入她的阴道之中，干的雪根本说不出一句完整的话语。
    雪此时在承受我狂风暴雨般抽插的同时，开始用双手抓住地板，之后全身用力向前趴着，她此时就像一只受伤的小狗，用四肢艰难的，慢慢在地上爬行着。
    雪一点点的向前挪动着身体，想主动的把插在她体内不断抽送的巨大阴茎从体内抽出来。只是我根本不想放过她，我的胯部不断狠砸着雪的屁股，每次屁股砸到雪的臀瓣上，都会让雪向前趴的动作停顿一下，同时我也会随之挪动着膝盖，用膝盖追随着雪挪动的身体。
    此时的雪不断的在地上趴着，想逃离我的魔掌，她疯狂的呻吟着，因为此时的她或许没有体会到多少的快感，有的只是内心的抵触。而我一直追随在雪的身后，一遍随着她爬行，一边用肉棒狠狠的操她的嫩穴。
    此时我们是真正的用骑乘式在做爱，雪疯狂的爬行，而我紧紧的跟在她后面，即使她爬的再快，总有一根肉棒链接着她的屁股和我的身体。
    虽然雪这么慢慢向前爬并没有把我的肉棒脱离出来，但是她成功的打乱了我肉棒抽插的规律，每次雪往前爬，为了保证肉棒不被雪抽出，我都不能抽，只能屁股前顶，追赶上雪。
    我骑着雪在地板上爬了半天后，我将身体全都趴在雪的身上，整个人变成压在了她的身体上，此时雪被我压的死死的，然后我开始用力耸动着自己的屁股，肉棒不断的在雪的阴道里进进出出，操弄的淫水翻飞，白浆四溅。
    虽然身上承受着我全部的体重，但是雪没有放弃，她一边大声呻吟，一边继续挪动着身体，只是现在我的体重大多压在了她身上，雪一边承受着我暴力的抽插，一边继续爬行着。
    雪努力的爬到了她自己的房间，就在床沿下，雪大汗淋漓的停了下来，虽然她平常经常健身，体力比很多女孩子好的多，但是被我一百多斤体重压着，下身还被我粗大的肉棒狠狠的抽插着，让她也终于没有了挣扎的力气。
    “雪，别动了，让我好好操你。”
    “你……啊啊啊……你混蛋啊…………”
    雪终于安静了下来，我开始更加卖力的抽插起来，大腿和小腹不断撞击着雪的身体，发出一阵阵“啪啪啪”的撞击声，此时雪的臀瓣已经被撞击的通红，虽然雪不愿意承认，但是身体已经出卖了她。
    每次我的肉棒抽出的时候，带出的不仅仅是之前精液，更多的是一股股清澈的淫水，这些温热的淫水都是雪的阴道分泌的。
    “啊啊啊啊……你……啊啊啊啊……”
    雪或许不想自己在我面前呻吟，但是随着我强有力的肉棒不断的抽出和插入，让她根本无法保持矜持和安静，她无数次的想说什么，只是被我的狂暴所打断，每次刚说出一个“你”字，后面的话语往往就被“ 啊啊啊”的呻吟声所取代，此时能够正常的呼吸对于雪来说都是一种奢望……
    雪这个时候似乎已经认命了，被我压在身下被动的承受着。只是或许是我的阴茎尺寸太过壮硕，雪偶尔会咬着嘴唇，还会皱起眉头，我给她带来快感的同时，还是不免得有一丝火辣的疼痛。
    此时的雪知道再反抗下去也是无用的，不只是因为身体传来的舒爽，还因为我的肉棒已经插的她完全没有多余的力气再挣扎了，她只能娇喘吁吁的呼吸。
    “啊啊啊……混蛋……轻点，好疼……”
    “那你别跑了，呼……让我好好的插你。”
    “啊啊……混……混蛋……我不跑，你轻点，要插坏了……”
    雪没有再挣扎，娇声连连的哀求我轻一点，我停下了暴力的抽插，之后扶住雪的细腰慢慢的起身，此时的雪已经被我操干的没有一丝力气，只能被动的任由我去摆动。我扶住雪的胯部把雪从地板上拉起来后，我们变成了站立的姿势，她在前，我在她身后，从始至终，我们的生殖器都是紧密无间的连接着。
    当我们站立好之后，我就再次“啪啪啪”的开始抽送起来，两个大大的睾丸不断前后晃动撞击在雪的股缝之间，此时的雪身体被我扶着，两个嫩白的乳房失去了地板的挤压，随着我的抽插，开始上下左右摇晃着，白晃晃的大奶晃的我眼睛直花。雪的上半身微微前倾，她用双手扶住自己的大腿根部，让自己的身体向前倾斜了一定幅度，这样可以最大程度的省一些力气，也让屁股更好的迎合我的抽插。
    站立起来后，大概抽插了十分钟左右，雪再次失去了力气，只见她双腿微微颤抖，已经有些站不住了，此时的她或许再次泄身了，只是我根本没有打算停下来，继续的操干着，而且速度有加快的趋势。
    “啊啊啊……混蛋……要去了……啊啊啊……不……不要……”
    雪抬起头口中大叫起来，然后雪猛地向后撅起屁股，而我正好前冲，阴茎尽根没入，我感受到雪的阴道一阵紧紧的收缩，阴道内变的极为火热，我忙停下了抽插。
    雪全身颤抖起来，上半身扬起一个弧度，那对雪白富有弹性的双乳显得更加的凸出和挺拔，两颗殷红的乳头直直的树立着，我伸手双手在雪的乳房上揉搓起来，两指捻着小乳头轻轻搓动。
    雪这次的高潮来的比上次还要猛烈，当高潮褪去之后，雪失去了所有的力气，虽然我扶住了她的腰部，但是她的上半身还是趴到了自己的床上，我顺势把她整个人放到床上，借由两个枕头把她的小腹部垫住，这样她的屁股就高高的翘起，正好对着我的大肉棒抽插的角度。
    我抚摸着雪的细腰和充满弹性的屁股，同时肉棒再不断体会着雪阴道里的那种感觉，湿润、顺滑、紧凑、火热、还有规律性的吸允……
    此时的雪趴在床边，任由我在自己的后面再次疯狂抽插起来，我青筋暴起的肉棒不断在雪的阴道里进进出出，每次抽出都会带出雪大量的淫水。此时的淫水已经不是透明的了，由于俩人性器的不断摩擦，淫水已经脱变成了白色的泡沫，这些白色的泡沫沾湿了雪阴道口和阴唇上，也沾湿了我胯部浓密的阴毛。
    我们两个生殖器结合的地方变得粘粘的、湿湿的，每次我耻骨和雪的嫩逼撞击着时候，我们身上的白色泡沫都会黏在一起，之后在分开，拉出一条条粗壮且脆弱的白色粗线，发出“吧唧吧唧吧唧”的水声。随着雪分泌淫水的量越来越大，那些白色泡沫越来越多，最后被我们不断相撞的身体不断击打和飞溅，最后满布到了雪的半个臀瓣和我整个胯部。
    “啪啪啪啪……”的肉体撞击声，“吧唧吧唧吧唧”的淫水摩擦声，“噗呲噗呲噗呲”的阴茎在阴道抽送的摩擦声，“啊啊啊……哦……混蛋……混蛋……啊啊啊……”雪根本压制不住的呻吟声。
    “呼呼呼……啊……”我放松的呼吸和呻吟声，“咯吱咯吱咯吱”床垫不断起伏发出的摩擦声。整个房间被这些声音弥漫，各种声音混杂在一起，都是淫欲满满的场景。
    雪的两个乳房掉在胸前不断的前后摇晃着，此时胸罩和睡衣还半穿在上半身，只是已经形同虚设，不知道这件睡衣和胸罩以后还能不能穿了。此时的性欲在俩人只见升腾，看的出来，雪此时又快要达到高潮了，毕竟她许久没有做爱，而我无论是做爱的猛烈程度，还有阴茎的尺寸，还有这变态的持久度，都是我不能比的，甚至任何一个黄种人都没法比的，雪这次可以算是被第一次“破处”，也是第一次享受到世界上最强烈的性爱。
    抽插越来越快，我的肉棒也变的更加火热起来，我感觉到了高潮快要来临，雪的臀部也变的积极迎合起来，她应该也感觉到了我这根火热的肉棒在她阴道里的异变，我吸了一口气，猛的停止了抽送。
    “啊……你……干嘛？”
    当我停止之后，雪疑惑的问了一句，她刚才已经被插到不得不享受的地步，随着我肉棒的多次抽插，她很可能即将迎来第三次的高潮。
    “雪，这次……我射外面，你别生气了好不好？”
    我用手捏着肉棒的根部，降低它的敏感度，让它不要不受控制的射精出来。
    雪回头用一个特别厌恶的表情看了我一眼，然后自己在床上翻了个身，平躺在床上，双腿叉开呈现m形状，让白嫩的白虎嫩穴完全敞开的对着我。
    “老娘很生气，王八蛋，跟你说了别射别射，你他妈还射，你是野兽么？”雪拿杯子盖住了上半身，只把腰部和双腿裸露出来，然后翻了个白眼对着我说：“反正都要吃避孕药了，给你再射一回。”
    闻言我高兴的爬上床，用手扶着大肉棒跪在雪的两腿之间，“那，我进来咯。”
    “噗呲……”
    “哦……”
    随着一声空气被挤开的声音，我的龟头终于再次狠狠的插入了雪的阴道口中，并且顺利的插了进去。
    “嗯……”随着雪的又一声呻吟传来，我再次挺动一下屁股，我的肉棒瞬间插入一半，得益于我肉棒的巨大尺寸，所以没有一下子尽根没入。
    “疼，轻点……”
    雪的红唇微张，轻轻的说道，我不由得停止了凶狠插入，开始慢慢抽出了自己的肉棒。
    “啊……”随着我阴茎的慢慢抽出，雪不由得轻轻张开了红唇，我把自己的阴茎拔出了大约一公分的距离，之后再慢慢的插回去，但是插回去的时候是两公分。插入两公分后，我再次把阴茎轻轻的抽出一公分，之后再次把阴茎慢慢插回去，插入两公分。
    “呼……”“啊……”“呼……”“啊……”“呼……”“啊……”“呼……”“啊……”“呼……”“啊……”
    每当我把阴茎拔出的时候，雪都会因为阴道的短暂空虚而呼出一口气，当我的阴茎更加深入的插回来的时候，雪都会张开红唇发出一声轻吟。得益于这种循序渐进的抽插，让我的肉棒不断来回的向着雪阴道的深处推进，也给了雪一个适应缓冲的时间，雪的阴道缓缓的接纳了我的大肉棒。
第三十三章 把雪彻底插服了
“啪……”当我的肉棒的根部距离雪的阴道口只有最后一公分的时候，我没有再次拔出，而是插入后，再次的直接插入，把这一公分最后的距离消磨到了。
    雪猝不及防发出了一声娇吟――“啊……”
    我们再次插入相连在一起后，都在体会着彼此生殖器接触的那种触感，雪的阴道变的越发紧致和火热，里面一圈一圈的小逼肉开始规律性的收缩起来，而我的龟头在撑开了阴道最里面的花心之后，开始继续往里面钻，这是一个火热坚挺的硬器插入一堆紧致的肉体的感觉。
    阴道不断夹紧，想把这根坚硬的物体排除体外，而这个肉棒则还在不断尝试往肉体里面钻，雪睁大了眼睛，嘴巴张开不断的大口呼吸，看着我的眼神里，除了欲望、激情还有不解，她不能理解肉棒怎么感觉又继续变粗变大了，好像要把她体内都撑开，她的小腹变的鼓鼓的，那是肉棒插入到最深处，让她的体表都被撑起来了。
    “啊……”
    我慢慢的拔出了自己的肉棒，肉棒刚刚在雪的阴道里深深的浸泡着，青筋暴起的肉柱上沾满了晶莹的淫水和精液，只是精液已经很少了，一部分被我刚刚的抽送抽取出来不少，其中更大一部分，已经被我用龟头深深的捅进了雪阴道的最深处、子宫的最深处，在雪未生育过的子宫里寻找着雪的卵子……
    “啊……”
    我把肉棒拔到只剩龟头的时候，再慢慢的把肉棒插进去，插的很慢，雪随着我肉棒的慢慢插入呻吟着，呻吟声拉着长音。
    “啪……”我的胯部再一次和雪的胯部顶在一起，发出了一声彼此胯部碰撞的声音。“嗯……”每当我的肉棒慢慢抽出的时候，阴道里的那种空虚感让雪发出拉着长音的呻吟，只是这声呻吟带着一丝渴望和空虚。“啊……”每当我的肉棒慢慢插入的时候，阴道里重新归来的充实感让雪同样发出拉着长音的呻吟，只是这声呻吟带着一丝满足和舒爽。
    我用大约十秒钟的时间完成抽出和插入的动作，动作很慢，但是插入最后一公分的时候，用力却很猛。
    雪的双腿成“m”型的分开在我的胯部两遍，纤细洁白的玉足踩着床面。每当我把肉棒抽出的时候，雪的臀部下落，和床面亲密接触；每当我把肉棒插入的时候，雪的臀部抬起，和床面的接触分离，以便于让我插入的更深一些。
    “哦……”腾出双手的我，把双手慢慢的附上雪那坚挺的乳房，那对生机勃勃的巨乳在我的手中不断的揉搓把玩着，在我的手中变换着形状。随着我们下体慢慢抽插，我不断揉搓雪的酥胸，雪发出了一声声娇滴滴的呻吟。
    我揉搓了雪的酥胸之后，慢慢的把上半身低下，伏在了雪的身上。“啵……”我的嘴巴含住了雪的一个乳头，使劲的吸住，之后把雪的乳房用嘴巴提起，雪的乳房被提成一个尖尖的圆锥形。当雪的乳房被提到最高的时候，我就松开了嘴巴，雪的乳房由于拉力从我的嘴里弹出，之后乳房恢复原状，洁白娇嫩的乳肉颤抖着，乳头上沾满了我的唾液。“哈……”阴道被我用肉棒轻轻的耕耘着，自己的乳头被我不断的吸吮拉扯着，自己身体两个最性感、最敏感的雪止不住的发出娇柔的呻吟。
    我抽送的很温柔也很慢，这种安静的做爱方式完全不同于以往我的任何一次做爱，我只想让雪慢慢的享受我的肉棒，我也想更长时间的享用这个和我身体如此之契合的女人。
    此时我们都在享受这种安静的做爱方式，以便于做爱的时间能够长一些。我跪坐在雪的双腿之间，胯部轻轻的挺动着，肉棒不断在雪的嫩逼中耕耘着，雪这具美丽性感至极的身体此时正随着我不断的轻轻抽插而上下轻轻蠕动着。娇媚红颜的嘴唇微张，不断从里面呼出香气，发出一阵阵悦耳催情的呻吟。
    “啪啪啪啪……”原本缓慢抽送的我突然加快的抽送的速度，我的耻骨不断用力撞击着雪的嫩逼。
    “啊啊啊啊……啊啊……”
    我每撞击一下，雪就发出一声“啊”的呻吟，由于我撞击的很快，雪的呻吟连成了线。雪被我突然加快速度抽送而弄的猝不及防，侧着脸不断张嘴大声而快速的呻吟着。
    “啊啊啊……赵峰……你啊啊……混蛋……快……再快点……”
    “啪啪啪啪啪……”
    我不由得再次加快了抽送的速度和力度。
    “啊啊啊……啊……呃呃呃……”
    雪开始的时候还能保持连续的呻吟，只是我加快速度大力抽送了三四下后，雪就完全不能自已。
    “噗嗤……噗嗤噗嗤……”
    慢慢的，我的抽送速度再次降了下来，又变成了匀速而缓慢的抽送，刚刚的快速抽送，已经让我们的身下的床单阴湿了一大片，从雪的阴道不断流出晶莹的淫水，已经成为了一条小溪。
    “雪，让我用打鸡巴给你最好的补充吧，别都生我的气咯……”我伏在雪的耳边轻轻的说道。
    “坏蛋，我恨死你了……啊……啊啊啊啊……哈……不……啊啊啊啊……”
    当我说完那句话后，就快速的起身跪坐在雪的双腿之间，把雪的双腿最大程度的压向了雪的胸前，双腿摆成了一个大大的“m”型，两个膝盖甚至触碰到了雪的乳房。雪刚想说更多的话，但是被随之而来快速的抽插打断了，我没有让雪把话说完，我快速挺动自己的腰部，此时雪的双腿被压到最大，整颗屁股已经完全脱离床面悬空起来，只有雪的腰部受力支撑着身体。
    “啪啪啪啪……”我的肉棒与雪的阴道不断碰撞摩擦着，肉棒开始不断的在雪的阴道中抽送进出着，此时雪的臀部高高抬起，与我肉棒插入的角度没有任何的偏差，我每次插入都可以尽根没入。
    “啪啪啪啪……”
    “啊啊啊啊……”
    整个卧室被肉体的撞击声和呻吟声所弥漫，得益于我刚刚射过一次，所以这次的抽插我明显坚持的更持久。硕大的肉棒带着龟头不断的在雪的阴道里进进出出。
    我把雪的双腿抗在肩膀上，她的身体在我的抽插之下不断的上下晃动，随着我的抽送而娇喘着。
    我要紧牙关不断的快速抽送，即快速又均匀，而且又坚持了十多分钟，竟然丝毫没有减慢。又过了几分钟后，我感到肉棒上快感积累的了很高峰的成都，肉棒和阴道内都变的非常的火热，极高的温度好像要把我的肉棒融化一般。
    我赶紧把抽插慢了下来，虽然速度慢了，但是力度却大了许多。胯部和雪的胯部使劲的一下一下的碰撞着，撞出闷闷的“啪啪啪……”声。
    “啊…………”
    雪失声高声淫叫起来，她的阴道剧烈收缩，大股淫水从花心冲击到我的龟头上，我的耻骨最后一次使劲的顶住雪的阴唇，整个粗大的肉棒完全尽根没入到雪的阴道之中，俩人的耻骨紧紧的纠缠在一起，我用巨大的阴囊，完全盖住了雪的菊花，我们分泌的淫水不断掠过阴囊和雪的菊花滴落到俩人生殖器相连下面的床单上。
    我跪坐在雪的双腿中间，双手紧紧抓紧雪的细腰，整个身体开始剧烈的颤抖着，尤其是阴囊收缩的最为厉害，我的肉棒的根部正在一鼓一缩的收缩着，此时我终于达到了第二次高潮，正在源源不断的把精液注入到雪的阴道和子宫之中。
    此时的雪也随之达到了高潮，上半身从床上拱起，后脑勺盯着枕头，玉背已经完全脱离了床面，胸部最大限度的从床上顶起，显得双乳更加的凸出。阴道内的强烈收缩更加刺激了龟头，让从马眼喷射出的精液更加多，更加强，一股接一股的都冲击进了雪的子宫内。
    我张开嘴巴，感受着高潮到来的快感，我那火红的龟头上的马眼不断的射出浓浓的足以令雪怀孕的精液，那些精液不断冲刷着雪的阴道内壁和子宫。
    高潮慢慢退却，我也失去了最后一丝力气，我弯腰趴在雪的身上，脸部枕在雪的丰胸上，脸侧在一边喘着粗气。他我的肉棒还紧紧的和雪的阴道抵在一起，虽然射精了，还是就算疲软后的肉棒也是很大的，所以只要我不主动拔出，雪的阴道收缩能力是无法把它挤出来的。
    雪的双腿也无力的从我的肩膀上滑落，最后自由的叉开在我的胯部两侧，由于我胯部还紧紧抵在雪的胯部上，所以雪的无法合并，只能用脚跟踩着床面双腿自由分开这。雪如同烂泥一般的躺在床上，她的脸颊已经是大汉淋漓，鬓角和额头的头发紧紧的黏在皮肤上，她此时闭着眼睛，脸部侧在一边，大口的喘着粗气，此时的俩人所有的感官都被高潮冲击着，借着时间的渐渐流逝，俩人体会着高潮的余韵……
    由于雪的阴道里还紧紧插的我的肉棒，所以没有一滴精液从阴道里流出来，仿佛都被我的肉棒堵住了，那些精液被全部留在了雪的阴道和子宫里，一滴也没有浪费。
    可能将近又过了十分钟，我恢复了体力，一个翻身从雪的身上翻了下来，连带着肉棒也被从雪的阴道中扯出。
    “啵……”一种犹如起酒塞的声音响起，我疲软的肉棒从雪的阴道之中扯出。而雪的阴道没有想象中的画面，肉棒一抽出后就涌出大量的精液，只见雪的阴道口只流出了少许精液，剩下的精液估计已经流入了雪阴道的最深处。
    同时雪也悠悠的醒了过来，她伸手理了理刘海，沾满汗渍的刘海紧贴在她额头上，她抬头看向我，又看向我那根软下来的大肉棒，上面还沾染着乳白色的精液，这根肉棒刚刚从她的体内拔出，上面的液体还没有干涸，还散发着刚刚淫靡无比的气味和痕迹。
    雪咬着嘴唇，眼神无比复杂的看着我，看着我胯部那根软趴趴的肉棒，那根肉棒就像一个行凶的凶器，不断的刺入她的身体，让她失态、失去平常心，失去坚持。雪复杂的看着我的肉棒，然后又狠狠的盯着我。
    我抽出纸巾想给她擦拭一下，雪一把把被子盖住全身，对着扑过来的我就是一下。
    “啪……”
    雪很用力，所以我的脸马上变得火辣辣的，还有点红肿的疼痛。
    “赵峰，你怎么这么混蛋……”
    我知道雪说的是我内射她的事情，这件事情我没道理，也是我突破了我们相约的底线，所以我不能怪她。
    “雪，对不起。我，我给你道歉，你想怎么样都行，别生气了好不好。”
    我把纸巾递过去，想给她清理一下，雪伸脚从被子里给我一腿，把我蹬的往后掉，我猛跳下了床。
    “气死了我……”雪疯狂的抓着头发就是一阵乱摇，然后她看了眼时间又更加生气的说：“混蛋混蛋，雯雯在楼下等了我快一个多小时了，都是你这个大混蛋……”
    “诶……我，我给搞忘了。”
    要是我想起来雯雯还在楼下，我刚才也赶紧放她下去了，也不会抓着她连操这么久，虽然成功的把雪的嫩逼都操肿了，但是雯雯心目中，我岂不是变成了更加淫荡的男人？
    雪没有再给我说话的机会，让我离开了她的房间，她说她要赶紧下楼，让我别烦她。看着她好像没再提其他的话，估计应该也许或者没有那么生气了，我就拖着疲惫的身体回房间继续补觉去了，连着操这么多次，连射三回，对我来说也有点累啊，更别说昨晚喝多了，今早都没吃东西，我简直是累到要爆炸。
第三十四章 何思雨的挑衅
之后雪没有再回来，当天晚上搬家公司的人过来把她的东西全搬走了，或许是她真的生气了，也或许是她有事要回加拿大了。
    不过她没给我说，我也没问，本来我们也只是普通朋友，就算肉身有点关系，情感上也没什么太深的感觉。反正我也不想懂女人。
    后来的一周，老波回来了，他从老家回来之后继续忙起他的工作，也很少回出租屋里来，雯雯当然也没来过。
    我就那样浑浑噩噩的过了一周，每天就是中午起床去网吧上网，打打游戏，写写小说，有时候和马仔一起玩玩游戏，半夜又回房间里窝着。
    年轻的时候，心态就是不急不缓，总觉得时间还多，而且也没毕业，身上的钱也够花，好像完全没有继续找工作的愿望。
    日子就像流水一样过去，曾经憧憬的社会生活给我狠狠的上了一课，我原来认为正确的事，都成了笑话，我原来坚持的原则好像也没什么卵用。
    因为也快毕业了，我也回学校准备了一些毕业论文的工作，所以后面慢慢的开始在学校溜达起来。
    我们学校很大，从南到北有六个门口，当然最出名的还要算北门，那是有小吃一条街和酒吧一条街，算得上是我们学校的一片核心商业地带了。
    北门是一个高高的大坡，坡上是学校大门，坡下是一条长长的小街，街面只有一车的宽度，平常也只能步行或者骑车，小汽车一般是不会开进来的，因为进来了就没有回头路。
    学校旁边除了购物和饮食，还会有一些特色的商家很受欢迎，比如网吧，北门这边一连开了三家网吧，生意都好的很。
    还有几家按摩店，是出了名的少儿不宜，不过我从来没去过，大学四年路过了无数次，每次晚上路过都是红红的灯光在商业街旁边的小巷子里，偶尔能看到一些青春靓丽的女孩在里面进出，还有一些猥琐的男生偷偷的从那里出来。
    一般都是从小早熟的男生，还有一些没有女朋友要去尝尝鲜的学生，当然也不排除一些有了女朋友，一个穴干不爽，非要去尝试一下其他穴的男人。
    毕竟妻不如妾，妾不如嫖嘛。
    据说当初就有一个凶悍的女生带着大队人马冲进去揪出一个男人当街暴打的故事。
    那算是我师兄师姐辈的传奇了，不过这些都是马仔跟我说的。
    毕竟这小子大一刚来没几天开始就混迹于此，他是典型的猥琐流男生，表面看着木讷，背地里贼喜欢女人，大一的时候先是买了望远镜偷窥对面女生宿舍，赶上学校严打，趁着上课时间学校检查了男生寝室的每个房间。
    总共一百多间宿舍，找出了三十多架望远镜，气的系主任嫦娥，常琼倩第二天开大会，当场怒砸望远镜。并且放下狠话，谁要是再敢用望远镜偷窥女生宿舍，就直接开除。
    这下子震慑了多小猥琐男生，不过后来据方丈给我透露的消息，嫦娥为什么那么生气，一个原因是偷窥真的好恶心，但是最主要的原因是，居然从女生宿舍找出来的望远镜数量比男生宿舍还多？
    当时这个事情把我们一众男同胞震惊的一愣一愣的，原来我们每天的行动居然都在对面女生的监视之下？想想都起一身鸡皮疙瘩。
    接着宿舍里开始出现裸奔的男同胞，每天对着窗户练习肌肉的健身男，每天冷水冲澡的变态男，反正怎么暴露怎么来，差点引发了第一次男生宿舍基佬大作战。
    还别说，因为这个原因，当时好几个万年单身狗还真就找到了女朋友，不过我们推测，那些女的一定是天天用望远镜观察着我们男生宿舍，才能准确的找到其中身材最好，腹肌最发达，屁股最发达的男人。
    至于为什么屁股最发达的男人会有女朋友呢？因为据说屁股强壮的男人，做爱的时候抽插撞击的力度和持久度很好，一定能好好满足那些欲女们渴望的内心。
    在当时大一那样的背景下，马仔继续换女朋友，老大继续他的创业尝试，我继续在学校混日子，码码字，而马仔，就开始了他的征途，他去过市区各大洗浴中心、夜店、会所，最后统计了一下我们城市的整体消费和女从业者的质量水平，给我们做了一个性价比最高的建议。
    就是北门的按摩店，价格合理，服务到位，地理位置优越，被警察抓的机会比较小，既可以享受按摩，又可以和小姐姐深入交流人生经验。
    主要是满足男人下面那根肉的欲望，所以北门的几家店马仔都一一尝试，各个尝鲜，一有新到的妹子，那里的老板居然会提前给马仔消息。
    最后马仔和好几个姐妹都快玩出肉体感情了。据他说，要不是他没钱，他一定要包养几个妹子回家，天天日，每每操，毕竟那么专业那么嫩的妹子，他不舍到让别人上了。当然基于实际的财务实力，这些都只存在于马仔的幻想中。
    还有机会喝酒马仔晚上都叫上里面的姑娘，和我们玩完了他自己开个房和姑娘去做深入的活塞运动交流。
    那些姑娘有几个和我都留过联系方式，后来我开通了微信，也加了不少人，里面就有原来马仔玩过了两个妹子。
    两个妹子好像都是今年才来的这边，时不时的在朋友圈发一些逛街吃饭的图，看着挺正常的，要不是我知道她们在哪里上班，我也猜不到她们是做这行的。
    其中有个叫小倩的妹子还经常找我聊天，只是我和只见过一面的美女并没有什么聊天的兴趣，反正她也不能图我的钱，我也不帅，估计就是一个人在外地，想找其他人聊聊天，排解寂寞吧。
    今天办完学校的事情，闲着无聊，我正好晃荡到了北门，拿出手机我想了想要不要去照顾一下小倩的生意，毕竟她是一个可爱的小姑娘，有一个小小的虎牙，笑起来的时候会看到。
    她的性格很活泼，是那种热辣的妹子，但是马仔说他就和她玩过一回，以后就没再叫她，因为马仔觉得她太活泼了像个小孩子。
    估计也是因为这样的原因，所以她才会经常找我聊天，因为我虽然不热烈，但是总能回复她的信息，而且我从来不会因为她的职业而去开一些不太好的玩笑，毕竟开玩笑很累的，大家都这么忙，我比较喜欢保存体力去做一些有意义的事情。
    想想我已经有十多天没有做爱了，自从上次和雪做完，她离开之后，出租屋就空落落的，有时候我反而很想念以前我们一起在宿舍的日子，现在大家都开始渐渐的忙自己的事情，我这个没有上班的人反而比较失落了。
    今天是周三，小倩应该在北门的商业街上，她们一般都是周末的白天出门，晚上在本地做生意。
    路灯方才亮起，代表着夜晚的降临，我坐在北门的高台阶上，考虑着要不要给紧张的老二去放个假，放纵一下，小倩的身材还不错，虽然个子不高，但是该有肉 地方都有，应该是不错的炮架子。
    只是应该怎么去那种地方才不像是第一次去呢，在线等，挺急的。
    毕竟我这老脸都二十一了，要是像个雏一样进去就太跌份了。我考虑先给小倩发个微信，问问她在干嘛，然后再接着话题引入去看看？
    好像有点欲盖弥彰，要不我直接给她说我想上她，问她上班没，我去店里找她？
    好像又有点不成样子，好歹我们也是见过一面的微信好友。
    看着上上下下走来走去的学弟学妹，我思绪很是发散，现在已经开始热起来的天气很凉爽，妹子们统一超短裙超短裤。
    我坐着都不小心看到两个从我身边走过去的妹子，超短的裙子下面靓丽的胖吃的颜色了。一个可爱的粉红色，上面还有两个草莓，另外一个是性感的黑色，内裤紧紧的，好像是性感的蕾丝风格。
    我绝对不是故意坐着偷看，只是两个妹子从我身边走过去裙子摆动的太大，加之两人的大腿又太长，裙子都在我头顶上了，我就无意中看见而已。
    两人下去回头看了我一眼，我没好意思抬头，但是余光发现她们居然在笑？
    开什么玩笑，老子这都要毕业了，还能给你们学妹调戏了？我猛盯回去。
    “赵峰，你傻坐在这里看什么呢？偷看美女大腿么？”
    身侧传来一道清亮的女声，我顾不得眼前的两个人，寻声往旁边看去，首先印入眼帘的是一双又白有细的白嫩长腿，穿着黑色的高跟凉鞋，精致的小脚丫夹着高跟鞋头。
    脚趾甲是可爱的粉色，往上是小腿纤细，大腿很娇嫩，因为她离我离的很近，大腿感觉就在我的眼前，一道黑色短裙贴着我的头发端。
    短裙里面是一片雪白的嫩肉，晃一眼看去，里面竟然是空白的，两片细嫩的屁股臀瓣，两条紧绷的大腿，大腿中的一道黑色。
    哦，不是没穿，而是穿的个丁字裤，视觉上晃一眼让我误以为里面是真空，不过就算是丁字裤，也能看到大腿缝中间高高隆起的骆驼趾，那是她小穴的大阴唇狠狠的撑起了内裤，还有好几根黑色的阴毛露了出来。
    我的心脏漏了半拍，下半身的肉棒开始快速的充血，我看到白皙的大腿和那个紧致的鼓起，我差点没忍住伸手，我忙吸了口气，抬头一看。
    接着昏黄的路灯，一个靓丽的脸庞在我的上方俯视着我，精致的大眼，和煦的笑容，就像一个温暖的美女，但是黑色的短裙和性感的丁字裤提醒我，这个女人可不像外表看着的这么温和。
    “何思雨同学？”
    居然是上次让我不是很愉快的何思雨，我站起身，因为我站的台阶矮了点，加上她穿着高跟鞋，正好跟我平视着。
    “是啊，赵峰同学，这么有兴致在这里看美女？”
    她眼神瞟了下后面，我转头，两个小美女还在那里站着看着我们两个。看样子他们和何思雨是认识的朋友，难得今天何思雨没有和叶琪一起。
    “美女再好看，那有你好看么？”
    对她，我还是有点不舒服，上次的事情让我有点讨厌这个艳丽的美女。
    “那你想多看一会么？晚上跟我来？”
    她挑衅似的看着我，说这话的时候整个人向我靠了过来。
    何思雨和我就差一节台阶，她身体前倾，和我的脸几乎贴在一起，我能感受到她温热的呼吸。
    “莫名其妙，我有得罪你么？”
    我没有丝毫后退，就这么直直的看着她，旁边有些学生停下了脚步，开始看着我们两个紧挨着的人，毕竟何思雨是系花级别的美女，和一个普通的男生几乎贴在一起，像亲吻一样，这画面就很吸引人了。
    “没有，只是我想得罪你，赵峰同学可以么？”
    因为挨的很近，我从何思雨的大眼眸中看到了一丝挑衅的意味，很明显，好像我应该害怕的退缩，而不是这么直视她。
    不知道她是不是在玩什么调教男同学的游戏，但是我现在真的没有这种兴趣，因为上次的事，我对她也没有跪舔的想法。
    “波……”
    “唔……干嘛……”
    我一把把何思雨的脖子扣住，一口将她的嘴巴堵住，粗暴的将舌头直接伸进了系花的嘴巴里，不管旁边是不是有这么多学弟学妹在看，不管何思雨是不是有个富二代男朋友在学校里，我现在就是很生气，这年头，砖头瓦块都成精了，是个人就敢惹我？
第三十五章 舌吻后的暴乱
何思雨个子挺高的，起码有一米六五以上，加上她今天穿着高跟鞋，又站在我之上的一节台阶上，我的强吻其实不像偶像剧那种是从上往下的亲上去。
    而是有点变成我从下往上的亲她，当然我用右手拉住了她的脖子，出奇的她都没扭头避开，结结实实的被我给亲到了。
    她的嘴唇很凉，淡淡的殷红色口红勾勒出美好的弧线，我的唇压上去，两片饱满的唇瓣被我紧贴着。
    我盯着她的眼睛，想从她的眼里看到慌乱和懊恼，因为我是为了报复她反复的挑衅才这么做的，但是很奇怪，何思雨也睁大了眼睛。
    或许在旁边围观的同学老师的眼里，这个美人突然被我强吻，她应该是吓呆了，眼角余光我看到还有一些男生跃跃欲试的想上来阻止我。
    毕竟何思雨在我们学院那是校花级别的人，也是大四仅剩的大美人了，突然被一个样貌衣着都挺平凡的男生在大庭广众之下轻薄，那不激起众多年轻学子的热血才奇怪呢。
    但是更奇怪的是何思雨，她的双眼在很近的距离看着我，完全不像是吓傻了的样子，她的明眸里满是笑意，甚至还有一丝丝的得意？
    “我靠，我看到了什么？校花学姐被人强吻？大新闻啊……”
    “诶，那个学姐好像有男朋友的，就是咱们大三新闻系的学生会主席好像？”
    “对哦，她好像是卢主席的女朋友，靠，那小子，谁让你亲我们主席女朋友的？”
    可能我就亲上了三秒钟，围观的人在三秒内聚集了超过二三十人，还有渐渐增多的趋势，而且人群里好多人好像认出了何思雨。
    “诶呀，这个男人好恶心啊，死缠烂打的追我们何学姐，居然还敢强吻？”
    “是的呀，快报警把他抓起来。”
    身后明显就是之前那两个女孩的在说话，这一起哄，我都感觉到人群的气息开始暴躁起来。
    好像我中了她的什么奸计似的，但是，美人的唇，真的好软，好香，好甜，我差点忍不住想咬她一嘴。
    不过亲都亲了，当着这么多父老乡亲的面，我决定老老实实的赶快撤场，先离开这个是非之地吧，不知道后面流言蜚语要变什么样了。
    当我松开扣着何思雨脖子的手，准备抽身的时候，何思雨的两手附上了我的胸口，软绵绵的搭着，给外人看来好像她反应过来伸手再推我。
    但是我的嘴唇还没和她嘴唇分开呢，一条湿润清凉的小舌头突然从我和她嘴唇相接的地方之间伸到了我的嘴巴里。
    这小妮子居然舌吻我？
    我不过是冲动的亲了她一下，想吓吓她，但是我从头到尾都没想过伸舌头啊？
    这接吻也分很多种，普通的亲亲嘴唇还比较普通，除了恋人，有些关系很好的女生也会玩亲亲的游戏。
    但是伸舌头就只有很亲密的情侣之间才会做的事情呀。
    如果说我亲她，她不反抗，或者说忘了反抗，我是理解的，但是突然神舌头，而且舌头直接伸到了我的嘴巴里面，这就有点过分了啊？这是直接勾引一个男人要犯下错误。
    我的老二当场就支起了个大帐篷，因为我和何思雨离的很近，虽然我没抱住她，但是胯间的隆起都直接接触到了她的裙子上，硬挺的肉棒隔着布料我都感觉到顶在了娇嫩的大腿肉上。
    我瞬间想抽身，再玩下去就有些过分了，我可不想在这么多人面前出丑。
    但是我还没离开，她的两只手还是软软的样子，但是手指一下子扣着我的前胸的衣服，让我不好后退，而且她的舌头没有停顿的直接缠绕上了我的舌头，娇软湿漉漉的小香舌很嫩，但是很有力，我下意识的就用舌头进行了反抗。
    都被一个女的用舌头攻击到嘴巴里面来了？我一个大男人还怕个女人？我用舌头和何思雨的小舌头一阵纠缠，别看何思雨的小嘴巴水灵灵的，她的小舌头力量还真大。
    我下意识的伸手直接扶着她的后脑勺，一阵纠缠才终于把舌头进攻回了她的小嘴巴里，女孩子的嘴巴很香甜，何思雨应该很注意口腔卫生，她口中的口气和口水都很清新，我下意识的又继续吻了起来。
    这在旁边的人看来就完全是另外一幅景象了，一个男人强吻了一个校花，校花已经反应过来伸手要推开这个男人，但是这个男人居然又伸手抱着校花的后脑勺就是一阵猛亲，两个人的嘴巴里一阵冲突，明显是校花被这个男人玷污了啊。
    “卧槽，这个男人在舌吻校花……”
    “靠，我给卢主席打电话了，他马上带人过来……”
    不知道谁喊了一句，当时就有好几个男生冲上来要英雄救美，而我猛反应过来，此时不走更待何时？
    我猛一松口要离开。
    “唔……丝……”
    我的舌尖一疼，何思雨在我放开她的香唇的时候居然用牙齿咬住了我的舌头，我努力的想收回舌头，而她却紧紧的咬住，不过还好她没有用全力咬，倒是没把我的舌头咬断。
    我们就这样唇齿相连，她的牙齿咬着我的舌尖，我们两个人的唇齿之间还挂连着一丝透明的口水，大概僵持了五秒钟她才松口。
    “赵峰，没想到你是这样的人……”
    说着她捂着脸跑开了，剩我一个捂着嘴巴说不出话来。
    看着围过来的人越来越多我也赶紧溜了，根本没兴趣再去找什么小妹妹沟通交流感情，我现在只想回家赶紧好好照顾我的舌头，妈蛋又疼又麻，难受。
    晚上我大概接了五六个电话，都是问我傍晚的事情的，因为现场虽然基本上没有我们班的人，但是架不住认识何思雨的人多，加上她最后叫了我的名字，这事还是被不少同学知道了。
    所以晚上有好多几个同学给我打电话，主要就是问我是不是暗恋了她四年，大四了终于忍不住爆发了。
    what fuck
    老子能看上她？
    这是我对于这个问题的统一回答，当然同学们大部分都认为我是的装逼，这就让我很无奈了。
    我买了几根冰棍好好的冰着我的舌头，妈蛋被何思雨咬的疼的要死，不想回家，我就去网吧准备玩游戏，好家伙，我们学校校友网也出现了我和何思雨的身影。
    一个大大的帖子挂在校友网上，什么清纯校花惨遭渣男侵犯，罪恶潘坑Ω米帷Ｌ子里还出现了当时的情景，有人拍了照，还有人居然录了像，视频和图片都是我亲何思雨的情景。
    “天啊，我们的学姐居然被这样一个潘壳课橇恕Ｌ炖砗卧冢俊
    “敢亲我们新闻系老大的女人，叫赵峰的小子你死定了……”
    “听说新闻系的学生会主席已经暴怒，找了一帮人要收拾这个不知死活的男人。”
    跟帖一片都是骂人的，看的我火大，好不容易看到下面终于看到几个不太一样的话。
    “赵峰老大你牛逼啊。”
    “这是我等潘康呐枷瘢加油加油。”
    不知道这些是什么人，一看就是一群只知道暗恋的潘堪。但是老子堂堂大男人，我明明是要教训何思雨，踏马怎么会变成我成了淫贼了。
    虽然何思雨的小嘴唇很软，小舌头很甜，但是我的舌头也被咬的很疼好不好？
    我立马在校友网留言，要把事实的真相爆料出来，以解我心头之气。
    不过我的帖子还没打完，已经有极为优秀的同学在帖子下面投下了一颗重磅炸弹。
    一张高清大图，看样子是从我们两个的侧面九十度拍摄的，放大聚焦的显示着我想收回舌头而被何思雨用洁白的牙齿咬住，我那个狰狞啊，加上何思雨的表情是一副柔软倔强，还有极大的委屈。
    这踏马直接把我变成了赤裸裸的禽兽，而且还是最禽兽的一面，这踏马图是谁拍的？你用的不是相机，你用的是显微镜吧？踏马的连嘴唇上的口水和牙齿印都看到了啊？
    我当时就心知要坏，果不其然，不过十分钟，整个帖子就爆了，而且还迅速的把火热的热度延伸到了其他帖子，整个校友网全踏马是这张图，再过二十分钟，我的危险朋友圈打开也全是这张图。
    各种征讨文字轰轰烈烈的袭来。
    什么要打死狗贼为民除害啊。
    什么好白菜给猪拱了啊。
    还有什么组团要来给我打闷棍啊。
    这直接激发了我战斗的欲望，当下我开启键盘侠模式，在键盘上纵横裨益，大杀四方。
    好你说我丑？
    “尼玛的，我还没见过比你更有考古价值的。”
    留言一，干掉一名敌方。
    还有说我是人渣的？
    我马上回帖一句：“ 你这个好吃懒做的寄生虫，人人喊打的臭虫，损人害己的害虫，人人唾弃的蛀虫，思想有多远，你就滚多远；光速有多快，你就滚多快。”
    还有说要来找我打死我的，我不可气的回复：“缺狗粮才知道来找我?早干嘛去了，非要出去吃屎了才知道回头？”
    战果加1
    有说我臭不要脸，做舔狗还不够，还要强吻校花的，妈蛋这个我忍不了。
    噼噼啪啪一顿操作，一片新鲜文案出炉。
    “能把你的蠢气去掉那是一项科研成果，成功后我马上可以调到中科院去了！”
    接着我在键盘上开始不间断的回帖，就是为了疯狂的怼这一帮脑残网名，借助我多年码字的功底，还有骂人不带脏字的文风，经过一小时的奋战，网上死伤一大片，我随便摘录几句杀伤力最大的话。
    “要不是老师说不让随地扔垃圾，我早就把你扔了。　　看到你的脸，就觉得你爸妈在制造你的时候没认真。　　你出生时就丑的躲起来了，连你父母都不敢见你，你还怕有人举报你？　　啊！没事，就是清明上坟的时候，突然想起你，为什么那么多人死，你还不死呢？　　任何人工智能都敌不过阁下这款天然傻瓜。　　我给狗扔块骨头它都知道冲我摇摇尾巴，你算什么啊。　　水清则无鱼、人贱则无敌、你tm就无敌、比无敌还无敌。　　我怎么敢碰你呢，我怕我买洗手液买穷自己。　　21世纪很危险，快回到你的侏罗纪去吧　　hey，请问一下，你的棺材是翻盖的还是滑盖的？　　你妈生你的时候调成了随机状态了吧。　　听你说话，一种智商上的优越感油然而生！　　累么？累就对了，舒服是留给死人的。　　用你的2b铅笔来描绘你的人生。　　知道你这种畜生嘴里吐不出象牙，来看你那猪插的样子，长得比尼玛凤姐还要雷人，　　我从来不骂人但是被我 骂的也都不是人。　　祝你男朋友永远都是电动的。　　麻烦你看清楚什么叫货在说话好吗。　　你干嘛用屁股挡住脸啊！　　你长的好象车祸现场　　别人若是骂你，看p啊or看毛啊，你可以回，看你呢啊。　　白痴可以当你的老师，智障都可以教你说人话。”
    当时整个校友网都清净了，那种一人干翻全网的感觉真爽，直到一个人的帖子刷新了出来。
    “赵峰，我是卢大伟，敢动我的女人，老子要弄死你……”
    正主来了……
第三十六章 受伤
在线求助，亲了别人的女朋友被她男友威胁应该怎么解决。
    答：跪下道歉吧
    嗯，当我遇到这样的状况时，我……
    当然不能怂了，键盘啪啪啪的响的飞起，那一瞬间，我没有给他任何的机会。伟大的小说写手出马！我继承了小说家们的光荣的传统。鲁迅、金庸、古龙在这一刻灵魂附体，我一个人代表了中国语言艺术悠久的历史和传统，作这一刻我不是一个人在战斗，我不是一个人！
    “你算哪根葱啊，猪鼻子插葱装象啊你？”
    “老子是卢大伟，臭小子你死定了……”
    “遇事要先从自己身上找原因，别一拉不出屎就怪地球没有吸引力？你喷粪之前先想想你自己都干过什么，有没有资格说别人！我是不够完美，但是我坦白自然，敢爱敢恨，你呢？”
    “老子的女人，老子都没舍得强迫她，你丫的亲她，你死定了……”
    “所以你谈了这么久，玩纯真么?少年，你不适合这个世界，回古代吧，二十岁的年轻人还玩纯情梗，你怕是脑子有包哦。”
    “赵峰，王八蛋，你死定了……”
    “不要吹牛b、请把牛b还给牛、因为牛也需要生活！”
    难怪他傻子一样在网上和我吵架，这逼谈了应该有一个多月了，居然还没亲过何思雨，这踏马不科学啊，这年头还有这么纯情的大学生么？还踏马是个男人。
    “你他妈是男人么？是男人就出来单挑，不然被老子找到，我找人废了你。”
    卢大伟最后再网上给我下了战书，面对这样的挑衅，我当然是义正言辞的……
    拒绝了。
    傻子才去搞什么单挑么，我一天这么忙，虽然我没有工作，但是我忙着要闲气啊
    “赵峰，你他妈敢跟我抢女人，不敢出来和我单挑么？”
    “嗯，我不和傻子一般见识。”
    “我的女神啊，你这个畜生……”  这小子，真的有点秀逗，所以我留了最后一段话给他，就此潇洒转身。
    “ 喜欢就强奸啊,表白有什么用?还会被拒绝，追到就操,操不到就下药。分手了就发裸照。连监狱都蹲不起。还敢说爱她?”
    潇洒的关了电脑回家，一顿安逸的睡眠后，我不知道，我会就此火了。
    大学四年籍籍无名的我，在最后毕业季，彻底的火了……
    这句话不止在校友网火起来了，而且它开始以燎原之势在整个临大的学校圈层里面传播开来，特别是微信、qq等渠道，到处都在流传，而始作俑者的在下，已经被传唱为当代西门大官人……
    后面两天我无聊的在家里和网吧混迹了两天，学校还有点事，所以我暂时也没什么心思找工作，这几天不断的有人加我，嗯，各种联系方式，要对我进行制裁，我就一句话，有本事就来。
    说真的，我还真不怕他们，反正亲也亲了，舒服也舒服了，怕个卵啊。
    所以在一个月黑风高的夜晚我在回家的路上被人袭击了……
    那是一个阴雨后的夜晚，我和马仔接连玩了三个多小时的诛仙，终于我决定今晚要回家好好睡一觉，明天出去好好找工作。
    当然，找不找得到工作不重要，我给了自己一个回家的理由不是。
    不然马仔这小子非要拉着我继续打一晚上的战地不可，还有地下城与勇士，穿越火线，泡泡堂等等一大堆游戏在等着我。
    在他跟我说出他的计划的时候，我就已经崩溃了，这丫的居然说他女朋友需求太旺盛，每天抓着他在他们出租屋里苟且，这还不够，今晚马仔值班，他马子已经在网吧等着了，准备在后半夜来一场公开、公然插入……
    然后这小子非常不争气的表示身体扛不住，所以要以我要玩游戏的理由，躲避一番，身为他的好兄弟，我当然义不容辞的拒绝了，并且以我还要找工作这样一个冠冕堂皇无比正当的理由回家睡觉。
    走在街边的小路上，我哼着一首周董的双节棍欢快的回家，当然，我主要是高兴我帮助了兄弟，让他再多感受感受女人的乐趣，虽然看不出来他的小女朋友那么小的身板，居然需求这么强烈，但是我当然还是要帮助他们啊。
    那时候是凌晨四点多，路上多少还有些车，嗯，还有我们勤劳的环卫工人们也已经出动，在为这座城市的明天进行清理。
    也不对，今天已经是明天了呀？
    正想着，我就感觉身后有人小跑着过来，我瞥了一眼，是个穿着运动装的小伙子，估计早上出来晨练来了，嗯，虽然这孩子有点傻，四点种晨练个毛线，这个点明明适合酒吧嗨晚回家，或者网吧嗨完吃宵夜。
    不过这大冷天的，还有心思出来溜达，这小子也是个人才，这样想着，我把衣服包裹了更紧一点。然后就是一阵剧痛，脑袋上咚的一声，我整个人都晕晕乎乎的感觉。
    我一下子跌坐在地上，然后抬头有点迷迷糊糊的看着身侧，那个小子一身黑衣服，还带了个黑口罩，看着我嘴巴里不知道在说些什么。
    我骂了一句：“傻逼啊你……”
    到我醒来已经是第二天白天，刺鼻的消毒水的味道让我一下子想吐。
    “靠……”
    后脑勺一顿剧痛，我睁开了眼睛，原来我躺在医院里，昨晚不知道被那个混小子下的黑手，我的脑袋包成了个粽子。
    “你醒了……”
    病床旁边一道冷冷的声音传来，我扭头一看，“怎么是你？”
    “谁知道呢，凌晨大早上的警察给我打电话，说你被人打了，也不知道是不是你小子造孽太多，被人报复了吧。”
    我皱皱眉，头疼的像裂开了一样，“哪有的事，我这肯定是伸张正义太多了，现在被坏人报复来着。”
    “还贫嘴，赶紧歇着，来，这里有点稀饭，喝喝看。”
    额，她很自然的舀了一勺子粥，我下意识的张口喝了进去。
    “哇……”
    头晕，一口就吐了出来。
    “你有点脑震荡呢。”
    她拿过纸巾，很温柔的给我擦干净。
    所以她为什么会出现，我真的有点蒙蔽，她应该是和我彻底穿过了的一条交叉线，没想到在这样的情况下再见面。
    “谢谢你，唯姐！”
    唯姐给了我一个大白眼，有点无语的说道：“你啊，才几天就不老实，肯定是勾搭哪家小姑娘了。早上警察问我，还查到你上次打人，说要查查是不是上次那个经理报复你呢。不过刚才我问了，应该没他什么事，肯定是你自己找的。”
    我躺回床上，有点生无可恋，一个临近毕业的大学生，失业在家，大半夜被人殴打，也没被抢，也没被偷，估计就是冲着我来的。
    “嗯，可能吧。”
    “所以，能想到大概是谁么？说出来，我告诉警察，可不能放过这样的坏人。”
    我仔细想想，最近能干出这事的人，估计是卢大伟？
    “算了，想不起来了，诶呀，好疼，医生说没说我好久能回去？我还是喜欢我自己的床，我能回家躺着不？”
    当然唯姐十分自然的告诉我，并不可能。
    根据医生的说法，我是被人用硬物，大概是木棍，棒球棍之类的东西击打了后脑，而且有了一个创口，伤口处肿的跟个鸡蛋似的，而且我还有点脑震荡的反应，医生还是建议我多观察两天。
    然后就是电视剧一样的，警察叔叔来了一次，给我做笔录，询问了我昨晚在干嘛，为什么那么晚回家，有没有看清楚袭击者的脸，最近有没有得罪什么人之类的。
    当然也没忘了跟我交代事情的来龙去脉，昨晚我被人打倒之后呢，在我身后的环卫工人老大爷一个健步如飞的上来，喝止了坏人的行凶行为，并且及时拨打了110和120，当然在我扑街的时间里，老爷子特义气用他的三轮车把我拉到了这个医院。
    “所以，老爷子是我的救命恩人，我要去感谢他。”
    意料之中，医生和警察叔叔一起否定了我的想法，让我安心养病，但是我这样的男人，真的不适合在医院这样无趣的地方荒度人生。
    “所以，你还是想回家？”
    下午，唯姐给我削了个苹果，嗯，她自己一口吃着一口问我。
    “对啊，在这里太无聊了，我快无聊死了。”
    唯姐翻了个大白眼，她的白眼总是令人有点流口水……
    “你就不能老实点，现在谁袭击你的还没查清楚，你现在回去，要是再出意外怎么办？要是你真出了意外，我给你付的医药费我找谁要去？”
    “我……”
    这里有很充分，也不知道当初警察咋想的，估计是从我身上摸不出一百块钱，看到手机里我把唯姐存成了女老板，所以才给她打的电话，让她给我垫付了医药费。不过我现在还是想回去，我要找丫的卢大伟练练，单挑就单挑，背后偷袭算什么英雄好汉。
    只是还没等我和唯姐说通，下午的时候老波他们就全来了。
    原来，也不知道是哪个傻逼二百五在这个医院看病，居然跑我病房门口拍了一张照片传到校园网里。
    标题是：强吻校花的恶徒被老天爷收了……
    我收你个二百五，老子这是被偷袭，偷袭。
    所以在我并没有通知的情况下，同学们纷纷发来贺电，老波和方丈一马当先来到了医院，马仔昨晚通宵，下午还在睡觉呢。不过在老波他们电话之下，他也在来的路上。
    “所以，就是这样……”
    经过了三轮盘问，我把事情的缘由都给他们说了。
    “你怎么不告诉警察？”
    唯姐在一边有点无语，双手抱胸的看着我，“你小子是想自己跑出去干坏事吧？”
    “哪有的事……”
    于是在唯姐的瞎参合下，我的越狱计划被终结。
    期间伴随着老波并不认识唯姐，一脸懵逼。
    方丈见过唯姐，更是一脸懵逼。
    还偷偷对我竖了下大拇指，表达对我的崇拜，按他的话说，这女人是陪你共患难，好好珍惜。
    我只想说，丫的真不是我和她又有什么关系，我踏马被人打晕，哪有什么关系？
    晚些时候，马仔带着他的小女友，雯雯和一个同学一起过来对我进行了看望。当然是因为老波又去忙去了，方丈说要和班里同学计划毕业旅行，看我也死不了，就走了。
    唯姐最后也先走了，她还有好多工作没处理，为了我耽误了一整天了，我对她报以最诚挚的歉意。
    走之前她突然跟我说：“我要辞职了。”
    当时我正在床上看报纸，就着窗外的夕阳，感受着属于病人的孤寂，听到这个消息，我感到很突然。
    “为什么，不是呆的挺好的么。他，也很照顾你吧。”
    “不想干了，就走了呗。”
    “那你准备去做什么？”
    “做贸易，国际贸易，专业……”
    “不懂，听着好厉害。”
    “伤好了，过来跟我。”
    “什么？”
    我一下子有点懵逼，跳的太快，脑子有点跟不上，“我，我不想做销售了。”
    “那你还我钱。”
    “没有……”
    “那就跟我。”
    我实在没有理清楚唯姐的意思，但是我总归是要找工作的，跟个熟人，应该要好点吧？
    “我走了。”
    “嗯。”
    “对了，你受伤，怎么也不见你女朋友来看你？”
    “我没女朋友。”
    “我想着你应该有的。”唯姐走到门口，打开门，没回头对我说了一句：“下次，带我见见你女朋友。”
    这个冬天有点冷，所以晚上我在思考吃什么，雯雯和马仔他们都是在这个时候来的。
第三十七章 四大浪人传说
雯雯她们来的时候，正好是饭点，面对安静走进来的雯雯，我思绪如潮，之前发生的种种事情让我有种恍如隔世的感觉。
    好像之前坐了一场长长长长的梦，梦里发生了一切种种，直到今天，我躺在病床上才算是清醒了过来。
    “想什么呢？”
    马仔提了几盒吃的过来，大马金刀的坐在床上就开始给我打开。
    “想吃点。”
    “那吃点？”
    “你想让我死么？”
    “怎么了？”
    “滚……”
    看着他带来的东西，我只能以最简单直接的话让他滚远一点。
    牛肉、羊肉、海鲜、螃蟹……
    这踏马说要活活把我吃到过敏吧，这么多发物我怎么吃？
    最后还是雯雯救了我，贤惠的雯雯在刘波介绍我的情况后，给我准备了一份清淡的粥和一些素菜。
    所以啊，有时候男人真的不懂病人，重伤后怎么能吃那么油腻辛辣？当然看着那些食物，我也是口水直流，诶，看着马仔吃的那么欢，我直接怀疑他是故意买来他自己吃的。
    雯雯她们没做多久的停留，因为晚上还有自习，不过她能来我还是挺开心的，虽然不是我女朋友，但是慢慢的，我对雯雯的感觉，却越来越依赖，如果她是我女朋友给，那就真的太好了。
    “想什么呢？”
    马仔给我打了一盆热水，让我洗了洗脸，再洗了洗脚，顺便在我思考人生的时候冒了一句。
    “在想女朋友……”
    “你有女朋友么？”
    “没有……”
    “那你想个毛线？”
    我把继承于唯姐的偌大白眼送给了马仔，“就是他妈的没有，我才想啊。你倒是夜夜笙歌，你想想我？我现在在医院躺着呢。”
    “哪有啥，我天天累的跟孙子一样，还是不要有的好。”
    马仔说这话的时候忧伤的看着窗外，好像想起了他单身时候的美好岁月，毕竟那时候他想去找小姐姐就去找小姐姐，想在家看碟片就看碟片，比现在不放荡的多？
    只是他没有看到站在门口他的小女友，所以我选择性的躺着，当做看不见。
    接下来在一句，你说什么？
    女士高音后，马仔被他马子一把拖走，要带回家教育去了。
    这让我想起了和马仔上学时候的一些趣事，大二的时候，马仔已经是出名的浪，嗯，我们当年号称浪子四兄弟。
    老波浪的到处交校花女朋友，因为他又高又帅，思想成熟吧，所以一般的小女孩，根本就过不来他这关，三下五除二就给追到手了。
    方丈呢，不高，但是帅，且有钱，只是他的爱好不是学校里的妹子，而是经常带各种社会女孩，其他学校的美女回来，在我们学校公然秀恩爱，还经常在食堂和老波带的校花一起吃饭，刷存在。
    马仔浪的有过之而无不及，前面说过，他喜欢出入风月场所，乃至后来还经常带着里面的妹妹来学校玩，这可谓一大奇观，堂堂大学校园，还是有很多精壮男士有惠顾过这些场所的，结果只有马仔一个真的敢把人给带出来。
    所以经常会在路上被校友们看见，然后有些男生会用一种what fuc的眼神看他，并且暗暗竖起大拇指，默念一句，牛逼。
    马仔很享受这种目光，这证明他和老波以及方丈一样，都是成功的校园风云人士。
    然后是马仔扬名立万的那一天，他带着他的小女票或者是女炮友一起进学校玩，小姑娘年纪不大，刚出来做，没上过大学，非要马仔带她见识下大学什么样，马仔当天就带着她去上课了。
    对就是去教室上课，当我进入教室的时候，课堂已经开始了，一个面黄肌瘦的老头正坐在讲台后面，拿着一把小木梳子梳理着他那几根油光发亮的头发。
    这位的发型是典型的“地区支援中央”，脑袋顶已经光秃秃得像个屁股蛋子，而四周黑白相间的毛发却郁郁葱葱，长势良好。
    为了使四周的力量足够强大地支援到中央，此人头顶周边的头发长了很长，他把头发分作两股，像环山公路一样分别沿脑前和脑后盘绕一周，将寸草不生的中央地带覆盖起来，做到了表面上的共同富裕。
    每当此老师讲课至情绪激昂时，那股头发便会从脑门脱落下来，垂在脑袋一侧，使他看起来很像一个突厥人。
    我从摆在马仔课桌上的课本了解到，我们上的是世界文明史，一堂我们都觉得还有点意思的选修课。
    此老师正在给我们讲述摩擦力的相关内容。他说摩擦是这个世界上最真实的运动，一切，都在摩擦之中。
    听到这里的时候，我点点头，表示赞同，毕竟当时我还是一个处男，而马仔同学，噗嗤一声，笑出了猪叫声，不知道是不是昨晚和小妹妹开发过度，今天的情绪控制有点失败。
    当即老师对于胆敢在他课堂上发笑的马仔表达了愤怒，他让马仔站起来说话。
    “老师说的哪里不对么？你笑什么？”
    “没有，老师……”马仔捂着肚子一脸笑意，“我觉得老师说的太对了，这个世界上真的没有比摩擦再真实的了，我们喜欢摩擦……”
    伴随着他的淫笑，但凡有点脑子的人都想到了他在想什么，当下课堂就是一阵哄笑。
    “混账……”
    地中海老师显然想到了什么，他一手指着马仔不知道说什么，然后下一秒他的手指一移动，指着马仔带来的姑娘说：“这是，这是你带来的？”
    “对啊……”
    马仔一脸骄傲……
    “你他妈把什么人都敢带进神圣的校园，你这是侮辱了校园……”
    老师的嗓门贼大，瞬间全场一片冷清，大家都面面相觑，不知道发生了什么。
    马仔当然是知道的，但是他也是一脸懵逼，满脸通红的站着，估计还没转过弯来。
    一些知道的男同学开始和身旁的人窃窃私语，那个小姑娘明显被吓住了，眼眶一红，眼看着就要哭出来了。
    看着秃头老师那个得意的样子，我一下子冒火了，我当场来了一句：“那老师你怎么认识她的？某非老师你也去侮辱过校园……”
    “胡说……”
    这老师当场气的要吐血，而马仔反应过来跳着脚大喊：“谁他妈侮辱学校了，你丫的老师嘴巴不干不净的，老子打死你……”
    是的，马仔当场就想下去打人，然后被众人拉住，随着学校保安的介入，马仔被成功制服，至于小姐姐，被我偷偷的领着送了出去，只是当我回学校的时候，马仔已经被重重的通报批评，并且留校察看。
    不过就此他也顺利在全校范围内出名。
    至于我，还是不温不火的混着日子，也不知道啥时候是个头。
    至于，为啥四大浪人里面有我的名字，这个完全不是我的本意。
    都是当初以讹传讹，谣传而已。
    最开始是马仔事件之后，我们四个又一起报了个成人健康教育课程，大家知道，那都是教啥的。
    而且老波和方丈还要带着他们女朋友一起上课。
    起初，他们的女友并不好意思选修这门课，但当她们走进教室发现女生比男生还多的时候，便大大方方地坐在前排，掏出笔记本，说要把老师的讲课内容全部记录下来。
    而我们四个实在没有学习的兴致，便开始在教室的后排给教室中的女生进行了打分，打分项目包括女性的容颜，身材，装扮，衣着等等。
    最后，我们在现场谁才是最美女性这个话题上产生了重大分歧。
    老波和方丈执意把这个荣誉颁发给自己的女朋友，甚至他们两个并不介意让两位的女友一同承担这样的殊荣。
    马仔对此持有极为严重的不同意见，他一眼看中了坐在第一排的一个开朗美女，并对她打上了满分一百分的好评。
    当然在我看来他如此记好那个人，全然是因为她穿着超低露胸的衣服，还有超短露屁屁的裙子，从我们走进教室，我们就被这美女一眼震惊了，暗叹没有及早发现原来校园里还有这样的美女。
    如果当时不是因为看到那张脸，我相信我们都会爱上她的，并不是说她不好看，而是她的气质实在太过于难以形容，明明一身性感装扮，但是她的表情却是一副打死也不想笑的性冷淡表情。
    对于此，我和老波以及方丈一致认为，她这是装，但是马仔却疯狂的认为那是女神。
    有鉴于他们争论的越来越凶，忍无可忍之下，我没控制住音量的大喊了一句。
    “只有老师才是教室里最性感、最漂亮、最值得兴奋的美女……”
    当下台下四十多岁的女老师对我报了一个算你识相的表情，而在场诸人则大多数表达了震惊。
    特别是诸多女生，开始看向我的目光里充满了深深的白眼，嗯，认为我眼瞎么。
    当然我成功的终结了他们三个关于谁是最美美女的争论，而我也顺便领下了本年度最浪学弟的名号，由此开始在校园里流传。  晚上医院有点冷清，警察叔叔又给我打了电话，问了下情况，估计现在他们还没抓到人？
    不过我也不知道那个人是不是卢大伟，可能是，也可能不是。我跟警察老老实实交代了一下，毕竟我现在也出不去，搞不好出去了也打不过人家对吧。
    想着，我翻了翻手机，找到了何思雨的微信。
    “么西么西，小姐姐在么？”
    几乎是瞬间，手机振动了，我拿起来一看。
    “在呢，小哥哥医院的wifi好用么？”
    “你怎么知道我在医院？”
    “哈哈，你躺床上的照片都传遍校园了，前两天还那么皮，昨晚被人制裁了吧？”
    “是啊，所以是不是你叫你男人干的？”
    我严重怀疑就是她，一定是为了报复我亲她的事情。
    “哼，我才没有哦。是那个傻子自己干的啦。所以，你要抓他么？”
    不出所料，何思雨直接说了出来，让我的情绪有点愤怒，“你们奸夫淫妇，就是要谋害我。”
    “我才没有，是他自己犯傻，今天一大早跟我说他要回趟家，中午看到消息，我就猜到估计是他干的，哈哈。你现在怎么样，伤的重不重？”
    “你还有脸问我？我就亲了你一下，你男人差点打死我？”
    “别说的这么难听，他不是我男朋友了，下午我已经和他分手了。现在我是单身哦……”
    “我……最毒妇人心，利用完人家，就把人家踢走？”
    “哈哈哈哈……”
    何思雨发了一串大笑的表情，然后发了段语音给我，“小哥哥，别生气了，我真的不想伤害你来着，这样，我给你送宵夜来。当赔罪咯……”
    我一阵无言以对，当然并没有当真，我关了手机准备好好睡一觉，要是明天没有什么不良反应，我还是想回家躺着去，在医院白晃晃的太渗人了。
    蒙头睡了几个小时，闲的蛋疼的我爬下了病床，嗯，我住的是个三人间的病房，那种国内最常见的病房，不过我左边是个老头，白天家人来送了吃的，晚上好像就他一个儿子陪着。
    右边这家，是个小孩，好像刚出院走了。我起来在病房站了会，觉得脑子没有那么晕了，我穿着白条条的病服开始在医院里面溜达起来。
    这是一个市级医院，我住在八楼，这一层都是住院病房，大多数是老人小孩啥的，像我这样年轻力壮的病号还真少见，在楼梯口转悠了一下，顺着借了病人家属一根烟抽，可把我给放松了一把。
    你还别说，这烟还真是好东西，伤心的时候抽，顺心，开心的时候抽，助兴。我这生病了来一根，嗯，提升醒脑抗疲劳。
    要不是住院部的小护士冲过来把我们几个骂了一遍，我觉得我还是挺爽的。
    小护士个子不高，但是人还是蛮凶的，像极了一只充满战斗力的小老虎，两个可爱的虎牙忽闪忽闪的冲着我教育。
    我耸耸肩，扶住脑袋，一副朕已经累了，小护士才放过我，而且怕我出意外吧，用手抱着我的手把我扶进了病房，顺便我也感受了下她那个小小的a罩杯的小胸部，挤压起来确实没什么感觉。
第三十八章 小护士柳雅
小护士明显发现了我的不轨举动，他扶我到床上的时候伸手打了我一下，杏眼圆圆的看着我，带着口罩的样子，恍惚间有种雯雯的错觉，我伸手拉了她一下。
    “雯雯……”
    她眼睛睁的更大了，伸手打开了我的手，说：“干什么，都这样了还不老实，快躺好。”
    她又给我换了点药挂上，说是消炎止痛，防止我半夜被疼醒，当然她也不是雯雯，看着胸牌，上面写着名字叫柳雅，很好听的名字。
    百无聊赖的躺着，等柳雅给我扎好针，我就和她闲聊了起来。
    当然主要是她问我，我答。
    这住院部晚上也没几个病人，而我这样被打进来的，估计一年也没有多少，我们这医院在学校旁边，其实平常还是蛮太平的，重病大病的去重点医院了，小毛病的也不住院，我刚才溜达了一下，整个楼层估计就住了十个不到的病人。
    想想省城那些大医院天天叫唤医疗资源不足，住院都要住到走廊上，我们这小城市的小医院还是蛮不错的。
    柳雅比较感兴趣的是我这么一个男人大半夜的一个人住院，贼凄凉，所以我就开始给她介绍起来我这个大学生的爱恨情仇……
    当然没那么长，她还要去值班，我简短的介绍了一下我做为新一代新新大学生在遇到莫名其妙的小姑娘挑衅的时候，使用了最简单有效的方式予以回击，虽然名声不太好，但是效果好像还是很不错的。
    如果不是被她那个脑子有包的男朋友偷袭的话……
    “所以，是你先亲了人家女朋友，所以才被人偷袭的吧。”
    柳雅最后得出了事实的真相，虽然不想承认，但是事情确实如此。
    “不过，你为什么不开始就跟警察说实话呢？”柳雅收拾好东西，抱着托盘歪着头问我。
    “诶呀，都是年轻人，虽然那小子沙比，但是哥哥能是跟他一般见识的人么？要是他自愿过来让我打一顿，我就勉为其难的放过他好了。如果他被抓到，留个案底，那这个学生会主席以后的人生，可就凉凉了。这算不算因为一个女人毁了自己的前程？”
    柳雅的眼睛弯弯着，虽然口罩遮住了她的嘴巴，但是她明显在笑，她说：“没想到你还是个好人？”
    我摇摇头，说道：“也不算啦，就是没必要，都是学生，真为了个女人毁了，这真的太可惜了，只是他有点傻逼，跑什么，你跑了我心里更不平衡，我不得让警察抓到他不是。诶，还不是因为女人，红颜祸水啊。”
    “那还不是你自己坏。年纪轻轻不学好，你是不是一看到美女就走不动路，就乱来？”
    “那怎么会呢，本人对美女的要求可是很高的，一般人我根本看不上啊。”
    我对柳雅说：“不信你可以摘下口罩让我看看你。我绝对能把持的住好吧呀。”
    柳雅听我这样说，笑眯眯的说：“嘻嘻，你这话说的，我本来就不是美女啊，你看。”
    一边说她一边就把口罩摘下来了。
    我靠，原来柳雅是如此美丽的一个女生，弯弯的眉毛下是一对水灵灵的大眼睛，小巧的鼻子下是鲜嫩的樱桃小嘴，两个脸颊桃红粉嫩，让人怎么看怎么爱。
    看上去她也不过是22岁左右，我这运气是真的挺不错的。我禁不住说道：“哎呀，原来你怎么漂亮的，这口罩可真是挡住了你九十九分的美貌，要不是我这脑袋还疼，指定把持不住啊。”
    柳雅听见脸色微微红了，她不好意思地马上把口罩戴上，眼睛瞟了我一眼说：“就你嘴贫。”
    然后微笑着走出了病房，看得出她是开心的，是啊，女人不管是美是丑，听见赞美之词总是高兴的，就算她知道说话的人是在吹捧她，她也会很上心的，爱美是女人的天性嘛。
    后来我才从和柳雅的交谈中得知，她是今年刚马上要毕业的实习生，嗯，就是和我一样的大四，只不过她家里有点关系，给她已经安排好了在医院上班，所以她就在这工作了，而且她是重庆妹儿，性格直爽，觉得和我还挺聊得来的。
    我这一想也对，本地的姑娘没这么细皮嫩肉的啊，皮肤也没有这么白的，原来是重庆的妹子，那可真真的都是好姑娘啊。
    可能是生病了抵抗力低下，晚上我没睡好，凌晨的时候连着外伤加上了个重感冒，值班医生来看过之后。
    说我是重感冒，问我是不是昨晚睡觉没盖好被子，我努力回忆，这我踏马都睡着了，怎么知道我被子盖没盖好？
    医生看我这样说，只能摇摇头，对现在的大学毕业生展开了为期五分钟的吐槽，并开了一些退烧药内服，还吩咐柳雅过半小时过我打一针，连带着因为重感冒，隔壁床的老人都换了个病房，反正这医院空床位多，这老头说怕被我传染，医生就很无奈的在凌晨三点多给他换了病房，然后就走了。
    医生走后，柳雅埋怨地瞪了我一眼，说：“你怎么这样不注意自己的身体呀？人受伤的时候的人是体质最衰弱的时候，晚上睡觉要小心别冻着了。”
    不知道为什么我听见她这样的埋怨心里反而觉得有点暖呼呼的，我感激地对她说谢谢，她冲我笑笑说：“谢什么？呆会儿让你受点痛，嘻嘻。”
    说完就出去了，这小姑娘有点意思，和我还挺聊得来的，我在想要是泡个护士妹妹也挺不错，不是有句话说，男人这辈子一定要多尝试几个制服诱惑么。
    过了半小时，柳雅回来了，还带来了打针的用具，我摸了摸后脑勺肿的大块，嗯，伤口还缝了好多针，这已经够疼的来，还要给我屁股上来一下？想想都一阵哆嗦。
    这会儿一看见柳雅把药水吸进针筒里然后往外推空气的动作我就开始紧张了。
    她看见我脸色苍白神情紧张的样子就笑了：“瞧你，不就一小针吗？大男人了还这么怕疼。”
    我用死鱼一样的语气对她说：“诶，好歹是个针，这一针下去，哥哥我能不能活到明天也说不准啊。”
    “看你说的，我们这是医院，不是黑心诊所。再者说了，我是专业护士，怎么会？”
    “那你也是没毕业的护士。”
    “可我已经正常上班了，一个打针我怎么不会？”
    “因为红颜祸水，何况你这么漂亮的美女，搞不好你要谋杀亲夫啊。”
    我哆嗦着背过面去，把裤子拉下，露出了半边屁股。
    柳雅的柔软小手先在我的股肉上来回按摩了几下，跟着就是凉嗖嗖的酒精绵在擦拭，然后又感觉到她的小手在揉摸我的股肉，在她这温柔的小手按摩下我的心情平伏了很多，开始慢慢享受起那温柔的感觉，啊！能够有幸给这样的美人儿揉搓屁股受点疼也值啊。
    我陶醉在这甜蜜的幻想之中……
    “好了。”
    柳雅的声音把我从臆想中拉回到现实里，我说：“什么好了？我在等呢，快打吧。”
    她嘻嘻地笑起来：“已经打好了，傻瓜。”
    我大吃一惊：“什么？打完了？我怎么没感觉？”
    现在只感觉她的手在轻轻按摩屁股那个部位。
    “哼，人家的技术高超嘛，跟你说过不会疼的，这会儿信了吧？”
    她一边揉着一边说。
    我欣喜若狂到叫起来：“哎呀，柳大护士果然是个人才，我还第一次遇见这种打针没感觉的呢。”
    “现在知道了吧？嘻。”
    我侧躺在床上美滋滋地继续享受着她那软绵小手在我屁股上抚摸的美妙感觉，很多天没有近女色的身体有点敏感，肉棒也不知不觉地胀大起来，在薄薄的睡裤里面撑起一个帐篷。
    柳雅看见了，脸唰的一下子就红了，我看到了，就想逗逗她说：“柳大护士，完蛋，我好像已经不行了。”
    “什么事情就不行了？你开玩笑呢，刚才打完针。”
    柳雅低头笑着这样问，其实早就想到，只是假装不知道而已。
    “你是明知故问。”
    “我不知道呀。病人应该把自己的想法或感觉，坦白的告诉医生或护士的。”
    “我一个二十出头的健康男人，n多天没有碰异性了，这又在床上一直躺着，还被一个极品美女护士按摩，你说会怎样？护士小姐应该会知道的。”
    “健康的话就不应该来这里住院的。”
    “我这是被人攻击啊，顺带感了一点小冒，身体本来是很健康的。”
    “好像是那样，但又怎样呢？你这不是恢复的好好的，刚才也打了针哦？”
    她又故意这样问，这小妮子明显的赤裸裸的在反挑逗我啊。
    “那是我的身体直立起来，搞不定了啊。”
    我厚着脸皮说。
    “你的身体不是躺着呢嘛？怎么又直立起来了呢？”
    护士小姐一面问一面心跳，小脸蛋都开始变得红红的，但是她居然没有回避，眼神直直的看着我。
    “一柱擎天懂不懂，我是一个健康的男性，直立起来的当然是阴茎啊！”
    我回答的口吻有些坚决。“这个大肉棒硬邦邦的挺起来，是不是需要办法解决啊。”
    我补充着。
    “是吗？那这个可咋办呢？我们可没学过这个方面的护理呢。”
    柳雅呼吸开始有点点加重，眼神明显有点畏缩了，但是她还是强撑着看向我。
    我说：“不把它放出去的话，会感到很痛苦。”
    “那你就把它放出来呗，反正你这么懂！”
    “我是懂，但是最近不是受伤了么，不太方便操作呢，护士小姐姐能不能帮个忙啦，稍微帮忙给肉棒一点帮助就好了？”
    我大着胆子问。
    “哇，讨厌，你真坏，这种事情是不是应该女朋友给你做么，我帮不上这个忙。”
    柳雅的脸已经通红了，眼睛都可爱的眯了起来。
    “可是我没有女朋友啊，这时候可怎么办啊？”
    我假装白痴般问。
    “哟，像你这么浪的小帅哥没有女朋友？不是都调戏上人家女朋友给了？这可真是意外。”
    她圆睁着凤眼看着我说。
    “如果你肯的话，我就把你当做女朋友好啦。”
    我继续死皮赖脸地说。
    “其实你是只要看到女人都会说这种话吧？”
    “不是，我喜欢你这样温柔体贴，身体丰满的人，而且，你揉摸我的屁股使我好兴奋呢。”
    “照你这样说，我好像是好色的护士，这可不行哦，我可从来都是冰清玉洁的呢。”
    她有点不满了。
    “就好色一次吧，就当是帮帮我，帮我泄泻火。”
    我伸出右手摸向她的下腹部。
    柳雅反射性的向后退，但确实是只有反射动作而已。
    “拜托，别这样，有人来看见就麻烦了。”
    她语气紧张的说。
    “这话没错，如果没人来，你是不是就可以……”
    我色迷迷地看着她问。
    “你这人真讨厌，都是大学生，怎么会有你这么色的男生？我们原来班上可没有你这么色的坏痞子。”
    她笑骂着。
    “求求你好吧！看在我这么可怜的份上，再说了还不是你刚刚按摩摸出来的火。“  我再次露出可怜的表情，按捺住内心的喜悦。
    “唉，真拿你没办法，要怎样做呢？”
    她的口气开始软下来了。
    “搓面条会把，你就把它当做一个面条，搓一搓，揉一揉，活塞运动下，使那里舒服就好了。”
    “你真是麻烦的病患，其他的人都不会这样。”
    “可能是因为他们都没有发现你的美啊，我实在忍不住了！”
    “你现在是不是把我看成不正经的女人了？”
    她心里还是有疑惑。
    “不，没有，绝对没有。”
    我瞪大眼睛鼓起嘴巴保证。“正相反，你是天使，真正的天使，我现在特别喜欢你，你要是不嫌弃，答应我，当我女朋友给吧。”
    “有你这么追求女孩子的么？我看你就是想要白衣天使做这种肮脏的事，来刺激你的肉欲呢。”
    她的手还是在按摩着我的屁股。
    “就因为是白衣天使，才会令人感动受不了了呀！”
    我的手慢慢放在了她的大腿上。
第三十九章 让我舒服一把
“手往哪里放呢？”
    柳雅小手一挥打掉我的手，有点无奈的语气说道： “真拿你这种人没办法，我们医院可没有这样的服务哦。”
    “对对，所以我只能求美丽的小雅帮帮我咯。”
    我一手抱着头，特别难受的看着她说：“不然小弟弟快要爆炸了，我感觉我的脑袋都要一起爆炸了呢。”
    “哼……小坏蛋，姐姐就帮你一次，不过下不为例。”
    柳雅耸耸肩把我身上的被子掀开，整个人坐在了床沿上。
    我嘿嘿一笑，趁势推下睡裤，黑色内裤鼓鼓囊囊的撑起一个大大的帐篷，因为尺寸太过于巨大，连内裤边缘都被撑开了缝隙。
    “诶？怎么？你的东西好像很可怕啊。”
    她自言自语地说，同时停止了按摩的动作。
    “不不不，我弟弟特别可爱，女孩子们看到它都被它迷住了呢。”我往床上靠了靠，尽量让我自己半躺起来，这样才能更清楚的看到柳雅的动作。
    “嗯？”
    柳雅抬头，用一种坏笑的表情看着我说：“所以，你这个坏东西一定和很多女生做过呢。还让我帮忙，你是故意想调戏我吧。”
    “这个，真没有。”我连忙解释，“它实际上，也没怎么用过呢，我这个弟弟可是很听话的，你看我现在连女朋友都没有，就是委屈它了。”
    “哼，看着挺不一样的，让我来研究研究。”
    说着，她转而轻轻拉着内裤，向下拉的过程中，我的肉棒充血的更加严重，挺立的力度和硬度都变的更夸张，内裤被死死的撑起来，她的动作正好被卡住了。
    “啊……”
    我吃了一痛，惊呼一下，因为她用手指拉起内裤边缘，一只手狠狠的压在了肉棒上，把它整根压了下去，这样才得以通过。
    这时候出现巨大的肉棒从内裤里猛的弹出，拉动的弹力使肉棒打在肚皮上后又立起来。
    我的阴茎非常粗大，血管弯弯曲曲浮出来像蚯蚓，龟头发出红色的光泽，整根肉棒像一根巨型火腿肠，长度达到了惊人的十八厘米，而龟头的马眼上已经有一些湿润好像马上就要射精的样子。
    “哇……”
    这下轮到柳雅惊呼一声，“你这个，怎么这么大？”
    “呼……就是这么大啊，天生的，是不是想尝尝味道？”
    我乘机附上她的大腿，隔着制服轻轻抚摸，一边说道：“小姐姐做这一行的，应该见过很多才对吧，有什么大惊小怪的。”
    “哈哈，那当然，我见过的可多了。”说起专业，柳雅一副很行的样子，她左右歪着头仔细观察着这根庞然大物。
    我看到柳雅的小脸已经变得红红的，眼神明亮的盯着大肉棒，似乎想上手，又不敢的样子，不禁开口说道：“那请我们的护士小姐姐仔细讲解一下呗？上手试试？”
    “切，你以为我不敢？”
    柳雅俯身趴到了我的腰部，居高临下的看着我的阴茎，而随着她起身，被她坐在屁股底下的裙摆也松动了一个大口子，我也趁机把手伸入了她的裙子下面。
    “诶？”
    她回头娇哼一声，有点埋怨的看向我，说道：“怎么手还不老实？说好不准乱动的哦。”
    “嘿嘿，不动不动，我就是给你按摩按摩。”
    “那，那你别太过分。”
    柳雅说了一句，就回头继续研究起我的肉棒来。
    “它还没有完全出来呢。”
    柳雅自言自语的说道，然后她的小手轻轻捏着了龟头下的表皮，开始往下褪，因为龟头很大，撑的有部分表皮还包在龟头上没有完全把它暴露出来。随着她冰凉的小手的动作，我那颗鸡蛋般大小的龟头开始被她慢慢剥离出来。
    “呼……轻点”
    她有点太用力了，往下拉的过程中把包皮都拉到底了还在拉，弄的我的龟头下方有点疼痛起来。
    “哦……我就是仔细看看，别动。”
    冰凉的小手开始在我的肉棒上捏来捏去，一下子拉拉包皮，一下子捏捏龟头，一下子又挤压一下阴囊，弄的我更加上火，龟头处开始分泌出不少透明的液体，这是它在为做爱做准备，可惜今晚好像并不太可能一次性拿下这个可爱的小护士呢。
    “赵峰，要不要小姐姐给你介绍下你自己的这个器官啊？”
    “哦？这个，我自己的东西难道我还不如你知道？”
    “那可不一定。”柳雅用手指点压在马眼上，不让它继续分泌液体出来，然后回头冲我眨了眨眼说：“如果你的手再不老实的话，我就把你的小弟弟的脑袋扭下来哦。”
    “哈哈，好的好的。”
    听到这吓人的话，我忙把覆盖在她内裤地段丘陵地带的手收回，只是摸在她光滑的大腿根部，那个丘陵地带的凹凸不平的柔软可真的挺舒服的，不想放开，但是考虑到肉棒的安危，我还是暂且撤兵，以后有机会吃了她的小妹妹的。
    “你看，你的这个东西叫阴茎，你知道吧。”
    “那我当然知道。”
    “那你知道它由那些部件组成么？”
    “额……”
    我又不是学临床医学的，这些玩意我咋知道。
    “小姐姐来告诉你哦。”柳雅轻轻用手环住了肉棒，还是上下缓缓的滑动，当然因为我的肉棒实在是太粗了，她的小手只是围了个大半，还有部分肉柱没有在她手掌里。
    “阴茎呢是男性重要的性器官，具有性交功能，并有排尿和射精作用。阴茎主要由两个阴茎海绵体和一个尿道海绵体组成，外面包以基筋膜和皮肤。这个简单的很多人都知道吧。”
    “额……我也不知道。”我看着她的小手在肉棒上套弄，享受着不断的细小的电流开始刺激大脑，当下有点舒服的想哼出声来，不过我极力的克制了，不能让护士小姐姐这么看不起我。
    “阴茎呢，分根、体、头三部分。后部为阴茎根，附着于耻骨下支、坐骨支及尿生殖膈；中部为阴茎体，呈圆柱状，悬垂于耻骨联合前下方；前部膨大为阴茎头，头尖端有矢状位的裂口叫尿道外口，头与体交界处有一环状沟称阴茎颈或冠状沟。”
    “阴茎海绵体为两端细的圆柱体，左、右各一，位于阴茎的背侧。左、右两者紧密结合，向前延伸，前端变细，嵌入阴茎头底面的凹陷内。阴茎海绵体的后端分离，称阴茎脚，分别附于两侧的耻骨下腹支和坐骨支。”
    柳雅一边说着专业的词汇，一边用手上下的紧密滑动起来，她的一根手指点在马眼上说道：“这是你的尿道口，也是你们男人射精的小嘴巴哦。尿道海绵体位于阴茎海绵体的腹侧，尿道贯穿其全长。其中部呈圆柱状，前端膨大成阴茎头，后端膨大称尿道球，位于两阴茎脚中间，固定于尿生殖膈下筋膜上。每个海绵体的外面包有一层坚厚的纤维膜，称海绵体白膜。海绵体内部由许多海绵体小梁和腔隙构成，腔隙实际上是与血管相通的窦隙。当这些腔隙充血时，阴茎即变粗变硬而勃起；反之则变软。三个海绵体外面共同包有浅、深阴茎筋膜和皮肤。阴茎的皮膜薄而柔软，富有伸展性。”
    “不过呢，正常东方人的阴茎一般尺寸在十到十五厘米左右，只有欧美人和非洲人中体格比较好的人，阴茎才会有十七八甚至二十多厘米的尺寸呢。赵峰小弟弟，你的尺寸在中国人厘米，也算是遥遥领先落。”
    “所以，你见过最大的，有多大？见过老外的大鸡巴么？”
    听到这个尺寸的事情，我特别感兴趣，开始刺激她起来，我的手不自觉的又滑到了她两片臀瓣的中间，那片柔软的地带开始捏弄起来。
    “啊……坏，坏蛋，你干嘛？”
    柳雅停下了手上的东子，回头恨恨的看着我说：“说了别乱动，信不信我现在就走人？”
    “好吧好吧，别这样，我只是，看你太美了，一时间忍不住。”我举手投降，我可不想太过于冲动，让这个美人离我而去呢。
    “哼，小坏蛋，我现在不知道要怎样弄了呢，这可怎么办呀？”
    柳雅故意用右手死板板的握住大肉棒，没有了之前顺滑的撸动，变成了生硬的前后摇动，像是在摇色子一样。
    我轻哼一声，肉棒好像更硬了，但是这样在肉柱上的摇动，并不能触碰到最敏感的龟头，我不由的露出痛苦的表情说：“握住肉棒的手上下移动，这样像个活塞一样套弄就行了。”
    “我这样弄对吗？舒服吗？”
    她的手轻轻包住我的阴茎，开始上下滑动起来，食指和中指的肌肤不时碰撞到龟头的冠状沟，酥麻的电流开始逐渐强烈。
    “很舒服，你的手软软的，和我自己手淫的感觉完全不一样。”
    “你经常自己手淫的吗？”
    她好奇地问。
    “是啊，我这不没女朋友么，我这年纪身体健康，又没有那么多像小雅这么好的小姐姐，只能自己解决啊。”
    我露出陶醉的表情继续说：“小雅姐姐你太好了，我肉棒好像要溶化了，太舒服了。”
    “这样硬的东西是不会溶化的吧？”
    她在加快动作。“这样的速度好吗？还要快一点吗？”
    “不，这样正好，就这样弄下去吧！”
    我舒服得不想说话了，一只手伸进她的裙摆下支架进入护士袍里面两腿之间的位置，手指像在两个振动棒一样，开始上下移动起来，柳雅啊了一声，没有回头，轻轻抖动了下身体，屁股不自觉的开始迎合我的手指。
    “小雅姐姐，再做一下好人，让我的梦变成真吧！我每天作这样的梦，我好想好想摸摸护士小姐姐的那里呢。”
    还没有说完我的手指就碰到两个肉丘的位置上。柳雅不由得夹紧大腿，但却变成大腿紧紧夹住我的手的结果，让我的手指紧密的按压在她的阴户上。
    “啊，这就是护士小姐的阴户的感觉，真好。”
    我的手指在内裤上蠕动，感觉到一股湿意透出来，她不由得扭动屁股，手部更加快了套弄肉棒的速度。
    她已经有冲动了，想到大半夜里和病人做这种淫邪的事，她心里就非常激动，而随时都会有人进来的紧张感，使的柳雅的身体先有了强烈的反应，不用说她那里已经湿了。
    “小雅姐姐，你这里湿了。让我帮你也一起舒服一下吧。”
    我发出邪邪的笑声挑逗着告诉她，随后我的手指用力，让它更加深入小雅的阴户，随着内裤被压下，我的手指开始挤入了两片肥厚的肉丘中间，然后来到了一个紧致的湿润的洞口。
    那是小雅的阴道口，我想换她也快活一下，当下我猛的用力，带着她的内裤一下子挤进了阴道口内。
    “啊……你在做什么。小坏蛋，快停下小。”
    连同内裤一起插入的感觉，使得柳雅忍不住手上用力揉搓肉棒的动作更大起来，同时忍受不住阴部传来的刺激而发出了阵阵呻吟。
    “别，别这样，好脏……”
    小雅低着头，小手开始快速的给我撸动，屁股一抖一抖的在承接着我手指的侵犯，她嘴巴上虽然说不要，但是身体很诚实的在配合着我的手指的插入。
    “啊，舒服，我是在作梦吧，啊……小雅姐姐你真好……哦……”
    我开始兴奋得语无伦次了，大腿发生痉挛，肉棒上的快感一阵强烈过一阵，开始快速的通过脊髓传到大脑，我的阴囊开始了收紧，阴茎开始变得更加灼热和坚硬。
    “啊……要射了……啊……”
    我的心开始狂跳，手指也用力陷入护士的内裤缝里。
    我挺起屁股，柳雅立刻把左手盖在龟头上。我哼哼着感受她那柔软小手的律动，开始以相同的节奏，把温热的精液喷射在护士的手掌上。
    从手指间溢出白色的精液，男人的味道使护士小姐陶醉，同时用左手揉搓滑溜溜的龟头。
    “嘻嘻，真好玩，粘粘的象浆糊一样。”
    柳雅看着手掌上的精液微微笑着，又拿在鼻子前闻一下，“嗯，好像一种什么花的味道一样。”
    我舒服得闭着眼手还在她的大腿根来回搓动，此刻那里的内裤已经是湿透的了。
    “小雅姐姐，你也这么难受了，要不要我给你一起舒服一下。”
    “别乱说了，你这身体，我怕你死在病床上呢。”
    小雅回头白了我一眼说道：“快把裤子拉上吧，别让人进来看见就糟了。我去洗洗手。”
    她挣脱了我的纠缠就离开了床边走去淋浴室去洗手了。我把被淫水沾湿了的手放在鼻子上闻了闻，上面还留有从护士小姐的小穴传来的骚骚的味道。
【第四十章我爱你？】2019-03-01柳雅洗完手出来，交代我睡觉好好休息一下，今晚值班后她明天休息了，后天她再来看我，然后就出去了。
    我也觉得有点疲倦，就带着满足的心情进入了梦乡。
    “哟，我们天不怕地不怕的大佬怎么在医院躺着呢？”
    我刚睡了不到十分钟，门口一道带着笑意的女声吵醒了我，随后登登登登，一个女性柔美的身影走进了病房？？“？”
    我瞪大了双眼，有些无语，说道：“何思雨，你来干嘛？我靠。”
    “哼。”
    何思雨抱着手眼神不屑的看着我说道：“我怎么不敢来？你这是罪有应得，被打了还不老实，我问前台小护士你在哪，她都满脸红晕的，是不是你又把人家怎么了？果然不是什么好人。”
    她今天打扮的挺洋气的，已到深秋的夜晚，她穿着一身小短裙，套着高邦靴子，一截白嫩的大腿裸露在外面。
    上身一件小夹克里面一件白色体恤，头发奇怪的变成了波浪卷，嗯，在加上精致的妆容，要说她是去夜店嗨皮我是信的。
    “喂？你是来慰问受害者么？请问你为什么空手来？这样是不是有失礼数啊？”
    对于这一切的罪魁祸首，我一定要表达我的愤怒，我懒洋洋的躺着，说道：“红颜祸水，长的多标志，但是吧，啧啧，最毒妇人心。”
    何思雨一脸无所谓的走了过来，很自然的坐在床边，我往里面努了努位置，有点莫不清楚她想做什么。
    “喂，何小姐，你离我远点，就亲一下，你看我被你男人打成什么样了。”
    “是挺惨的，不过听说你没有告诉警察？是不是干了坏事不敢说啊？”
    何思雨的身上喷洒着好闻的香水味，侧身探过来的时候，我看到她Ｔ恤领口下面的一条深深的事业线，要不是刚才才让柳雅泄了火，看到校花在我面前露出性感的乳沟，搞不好大肉棒已经要翘起来了。
    “有什么不敢说的？”
    我也不怕她，这女的不知道想什么东西，三番两次挑衅我，反正我都这样了，我也不怕她耍什么花招，当下眼睛盯着她那暴露出来雪白的胸部嫩肉看，“刚开始我是想给你男人一个认错的机会，没想到他居然跑了，我已经跟警察说了，估计他小子跑不远。”
    “恩，所以啊，你想让他怎么赔偿？”
    何思雨眼神挑挑的看着我，甚至故意的低下了身子，把前胸更加暴露了出来，她那饱满的胸部在衣服外面看不出来，从领口看进去，雪白的嫩肉紧紧的挤在一起，让她的乳沟显得特别的紧实，这证明了何思雨的乳房绝对是十分的硕大，但是用了收紧的胸罩才显得不那么巨大。
    她的问题问的很有挑逗性，如果是按照成人电影的剧情来看，这女人直接是在勾引我啊？但是还好我是刚发射完，脑袋里还是一片清醒，虽然看着挺爽，但是我还没有傻到相信这个女人会看上我。
    我们做了三年多的同学，班花大人在我们学校混的是风生水起，历任男友不是学生会，就是体育系，要么是富二代小开，高知学霸一流的，要说我们班上能入得了她法眼的男人。
    估计也只有老波这样的商业奇才和方丈那样的富二代了，像我这么普通的人，和马仔在她眼里没有一点区别。
    自从上次在派出所出来何思雨不同寻常的行为之后，我就一直在思考，到底是哪里让她对我产生了这么大的兴趣，甚至于找机会挑衅我，即使被我亲了，她还主动的舌吻我，我真的不知道她在想什么。
    “我不知道你到底想做什么，但是何大小姐，你这么玩我有意思么？咱们认识也不是一天两天，你什么口味，我什么货色，大家都心知肚明，你说清楚，你到底想干嘛吧。”
    我懒的和她绕弯子，因为她，我都被她那个傻逼男友偷袭了，要是不给我说出一个子丑寅卯，我真想狠狠甩她一耳光。
    或许是被我凶狠的眼神吓到了，也或许觉得被我直接说破有点不好玩了，何思雨捋了捋头发，坐在床沿背到着我，双手撑在床边上，双脚一荡一荡的，好像小孩子荡秋千一样。
    “那你觉得呢？我这样一个女孩，对你一个男生这么关注，会因为什么？”
    何思雨反倒问起我来了，当我是一天看爱情剧的空心大白菜，还会以为她是爱上我了么？当下我躺在床上，把被子一盖，说道：“谁知道大小姐发什么疯，反正你也不可能爱上我，我实在不想陪你玩了，赶紧回去吧，这凌晨三四点的……”
    “所以你讨厌我咯？”
    我翻了个身，也背对着她，有点无语的说道：“谁敢讨厌你啊，你可是班花，系花，校花诶，全学院有人敢讨厌你估计也只有女人，男人那个不是偷偷注意你？但是我自己什么货色，我知道，你也别在我身上再下什么功夫，你赶紧走行吧。”
    “吱嘎……”
    病床响了一声，我只感觉到床往下沉了一下，然后一个人躺在了我的身旁，病床本来就很窄，睡我一个人已经是不怎么宽裕了，再挤上来一个人，感觉床要不堪重负的散架了。
    “喂喂喂……”
    我也没转身，但是躺在我后背的只可能是何思语了，“大小姐你让我脑袋破个洞还不够，还想让我死么？”
    “嗨……”
    何思雨居然长叹了一口气，她靠近了我的后背，然后是一双手从身后环保着我，我也不知道她想做什么，但是总不能把女孩子从床上踢下去吧。当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ＠ｇｍａｉｌ．ｃｏｍ获取最新地址发布页！
    “赵峰，你和我做了这么多年同学，说过几句话？”
    有点暧昧的状态没有让我很冲动，反而因为她说的话，勾起了我的回忆，从来到这座城市开始，大学四年，现在到了毕业学期了，故事不长，但是也不短。
    而和何思雨，这几年有数的过来的交流可能也不超过二十句吧。
    “可能，二十多句话吧。”
    我任由她把手抱在我的胸前，温热的身体钻进了被窝，紧紧贴着我的后背。
    这是我和校花近几年身体距离最近的时候，但却也是我无比冷静的时候，因为从刚才开始，何思雨说话的语气变得很奇怪，她的问题居然有一种伤感的情绪在里面。
    这在平常我所见到的那个八面玲珑，面面俱到的何思雨身上是从来没见过的，而且她也从来没有主动和我有过如此近距离的接触。
    “为什么，你不多和我说说话呢？”
    何思雨的声音很低落，好像是在问我，又好像是在自言自语。
    “我和你也没什么交集，有什么好说的呢？”
    一个是天之娇女，一个是普通大学潘磕校本身也不应该有什么交集呀。
    所以这三年多，我和她也确实没多少交流，不止是她，我好像和班级的女生也都不太有太多的交流。
    谈恋爱是不可能谈恋爱的，长的又不帅，又没有钱，只能打打游戏喝喝酒，成为广大平凡高校学子中的一员，还好有马仔一直陪着我，可以一起当潘浚当然马仔后来逛窑子的事情，和我没多大关系，完全是他自己开发出来的技能。
    “其实，我们本来也挺有机会多交流交流的不是？”
    一个松软的脑袋抵在了我的后脑勺，不知道的人看到当下的场景很可能以为我和何思雨是情侣吧，一个受伤的男孩在住院，爱他的女孩半夜在病床上陪着他。
    但是我明明和何思雨关系从来也没好与坏，甚至我还是因为她才被攻击的。
    “就是你这样啊，从来都不理女孩子，不管是我，还是其他人，你看这么多年，你从来连多看一眼都不看的。刚开学的时候，我们女生宿舍聊天，可是说到过你的哦。”
    “说我什么？我有什么好说的，要说你们也应该是方丈那种富二代，老波那种奇才，或者是那些个学霸情圣之类的人，关我屁事。”
    我还没自恋到认为这个世界上装酷还能吸引到女孩子的，如果是初中高中的时候我还信，现在这都什么年代了，难道现在的大学生还能返祖去喜欢傻傻的装酷男？“何思雨，你赶紧下去，我就是个普通人，也没啥你可以觊觎的，别在我身上浪费时间。”
    “呼……”
    何思雨发出了重重的呼吸声，然后她的双手用力的抱住我，身体贴的更紧了，她似乎在颤抖的说着：“峰，我也没想到他会伤害你的，你会不会恨我？”
    在当下的情况，我只能越发感觉到莫名其妙，何思雨的声音似乎满怀着愧疚和悔恨，当然还有很深的感情因素，我当然不是很介意和校花美女紧紧抱着在一张床上发生点什么，但是她是我特别熟悉的同学，我完全知道她绝对不是爱上我了，或许她是想让我不要追究她男友的错？以身相许是个不错的想法，但是我还没渣到用这种理由去侵占一个女孩子，还是同学的份上。
    “别……”
    我挣脱她的手，坐起身来看向她。
    “我不怪你，也不恨你，我就是求你别玩我了成不？”
    我一手扶着脑袋，被何思雨火热的身体这么一刺激，血直往脑袋里冲，搅的脑瓜疼，要不是后脑勺被纱布包了好多层，我还有点担心血都飚出来了。
    “你男票好好的来给我认个错，赔个礼道歉得了，也是我先亲的你对吧。我认了。”
    我只能镇定的强迫自己下床，因为刚才才被消火的老二又开始了蠢蠢欲动，这要还和何思雨躺床上，我把不住会干出点什么精彩刺激的事来。
    “哈哈哈……”
    何思雨躺在床上仰天笑了起来，看着我满是戏谑，“你以为我会为了那么个男人牺牲我自己么？傻瓜，你就不信，我是真的爱上你了么？”
    “怎么可能？你以为我是大一小男生刚上学，还能被你坑？你是校花，老子是潘俊！
    “可是我们从来没认为你是个潘颗叮刚开始女生们还以为你是同性恋呢，后来发现好像又不是诶……”
    我一个白眼伺候给她，老子什么时候变成同性恋了？老子只是不想理你们好么？“当然不是啦，我是堂堂正正的直男，你要是不信，我给你证明下可好？”
    话说完我就想打我自己一嘴巴子，一不注意就皮……“哼，我是爱你的呀，你想要，我给你咯。听说你在床上很厉害我还真想和你试试呢。”
    石破天惊，现场情况搞的就像我是个小女人被吓了一跳，我直接惊魂未定只能下意识的回答道：“我他妈这样渣男你都能看上？同样是九年义务教育，你为何这么优秀？”
【第四十一章插个护士压压惊】2019-03-04“你就不能相信我一次？”
    何思雨跳下床，双手背在身后，歪着头双眼特别纯真的看向我，虽然她穿的很清凉，但是她的眼神，似乎是少见的清纯。
    “诶，大小姐，别玩我了，我就是个普通人，普通的喜欢美女，普通的喜欢上床，至于我厉不厉害，那也只能和能上的人探讨啊，我和你，又没啥可能。”
    我扶着脑袋，不行了，脑袋有点晕，我走到门口，打开房门，对着何思雨说：“你赶紧回去可好？”
    “恩……”
    何思雨不紧不慢一步一步的踱了过来，站在房门口对我说：“你考虑清楚哦，孤男寡女的机会可难得了。”
    “行了行了，这里是医院，可别让我犯什么错误。”
    何思雨突然不说话了，定定的看着我，大眼睛直直的，像极了之前她很奇怪的看着我的眼神。
    “？？？喂喂喂？？？”
    何思雨突然勐的伸出双手一下子抱着我的脖子，然后她的嘴唇狠狠的印到了我的唇上，就这样，我被她亲了一口。
    不过君子不立危墙之下，我当机立断的把她推出了房门。
    何思雨虽然还想和我纠缠一下，但是在我清醒的大脑的催动下，我还是很坚持的把她赶了回去，即使她抱着我的手臂使命的用豪乳挤压着摇晃来要晃去的。
    但是我明白，我还是少和她又牵连，连方丈都说和她玩不起，我这样的普通人更加难得和她扯，不管她说的是真是假，反正我是不会相信她居然会爱我。
    开国际玩笑还差不多。
    这样一折腾就是凌晨四点了，整个医院一片静悄悄的，这个时间看似要到早晨，很多人五点就会起床，但是四点这样的时刻反而是很多人睡的最死的时候，医院也一样，病房里基本没什么声音了。
    这时候柳雅来巡房，进来之后她就把口罩脱下了，她说值班医生已经睡了，病房她绕了一圈，基本上都熄灯睡觉中，就我这还亮着灯，她过来瞅瞅，不过我看她主要是想问问何思雨是不是我女朋友吧，毕竟大半夜跑医院来看我的，怎么想也不会是普通朋友。
    反正我也睡不着，我就给她开始讲述我和何思雨最近的腥风血雨，主要是我这脑袋就是因为她破的，她眨巴着一双美丽的大眼睛听得津津有味。
    房间里此刻是柔和的灯光，映照着床头上的鲜花更添温馨的感觉，看着身边充满灵气和迷人的柳雅，只觉得人比花娇，我一边讲解一边默默看着她那护士帽下俏丽的容貌而着迷，她这时候不经意地抬起头和我的目光碰在了一起，空气好像又变的很奇怪，刚被何思雨勾起的火热再次上升，柳雅意识到什么似的脸一下就红了，使她看上去更加娇艳。
    我忍不住，动情地把她的手握在手心里“小雅，刚才多谢你，不过现在下面好像更痛了，而且我的头也开始疼了。”
    她紧张地把手缩了缩没拉出去，只好把头低下说：“别，别太过分了，刚才已经帮你了呀，现在这个又不是我的错，你刚才还不如把那个美女留下呢。”
    “留她？她哪有你美丽善良啊。我还是多喜欢你的，小雅，要不当我女朋友得了。哈哈哈……”
    我接着说。
    她抬起头来看着我：“我倒是也挺喜欢你，不过女朋友可不行哦，我其实是有男朋友的呢。”
    我跟着说：“诶呀，有男朋友啊，那介不介意换一个呢？”
    “不要……”
    “那……介不介意多一个男朋友？”
    “你，你好坏啊。”
    我不失时机地把她一抱入怀，只听她“咿呀”
    一声就把头埋在我的胸前。
    然后用俏皮的眼神看着我。
    我低头亲了她一下，柳雅发出细细的尖叫声，我知道这个隔离病房平时除了她是没有人会来的，所以我敢放肆而为。
    “别怕，开始时也许会不习惯，但很快就会习惯了。”
    我说。
    我开始伸手抚摸她的胸部，“我不要，我不要。”
    柳雅喘息着双手保护自己的胸部。
    “别怕，让我摸一摸吧，又不会少一块肉。”
    “啊，真的不要这样，今天帮你做那样的事已经是违反规定了，要是被医生发现了，我可就待不了医院了。”
    就在柳雅哀求时，我的手摸到乳房。
    “啊？？不要。”
    柳雅为逃避我那只手在扭动身体，但手被我抓住，一点办法也没有，我的手继而从衣服上摸到她的右乳房。
    “哇！好大啊！”
    我发出一声感叹。
    她的乳房的确又大又丰满，而且还有弹性。
    “啊？？求求你不要这样啦。”
    柳雅一面哀求一面挣扎，可是我却不理会她的话，继续伸手握左边的乳房，然后像检查似的轻轻揉。
    真的不错，好像乳房的肉还有节奏感。
    “哦，”
    柳雅被抚摸乳房，忍不住发出娇柔的声音。
    “不能这样，我，”
    她还想拒绝，可是我完全不理会她的哀求，从衣服上握紧乳房，向左右摇动，上下捏弄，任意的用手掌玩弄。
    “啊？？求求你不要这样了。”
    这样的哀求当然没用，我把柳雅的护士袍从前面解开。
    “哇！肉是隆起的，有女人的味道。”
    我高兴得性欲膨胀，把鼻子靠过去闻闻，然后伸手到乳罩上。
    “啊，不要把乳罩拿开？？”
    “没关系，小雅，这里可没人哦。”
    我一把把小雅的乳罩拉下去，使柳雅的胸部感到解放。
    胸部的自由和一种放弃挣扎的心情，使她失去反抗的力量。
    乳房已经被看到以后，柳雅的心情反而感到轻松。
    人也软下来任我施为了，事到如今她也觉得不如大家都放松一些更能享受乐趣，漫漫长夜，我们有的是时间。
    柳雅自觉地把乳罩脱了下来，露出了一双饱满挺拔的洁白乳房。
    啊！这是二十二岁的乳房，就象白玉凋琢而成的艺术品，真是巧夺天工的人间极品。
    我不禁用二根手指捏住右边的乳头。
    “啊！”强烈的刺激感使柳雅忍不住叫出来。
    “嗯，你好像很敏感的样子。”
    我接着捏住左边的乳头。
    “啊！”
    柳雅又叫了出来。
    我把乳头上的手指移到乳晕上，用手掌包住乳头画起圆圈，同时用姆指和食指夹住乳头的根部揉搓。
    “好可爱的乳头，红红的硬起来了。”
    我一边赞叹一边把右边的乳头含在嘴里吮咂。“啊！啊，赵峰，你好坏，好坏，大坏蛋，不要欺负我啦。”
    因为太舒服太刺激，柳雅迷乱的想推开我的头。
    可是我不让她得逞，舌尖在乳头上扫来扫去。
    “啊！受不了了！”
    她在拼命摇头。
    我又把左边的乳头含在嘴里用舌头搅弄。
    “啊！啊。”
    柳雅的头勐向后仰，就像喂婴儿吃奶一样抱住我的头，乳头被吸吮的快感像一种无法形容的美感，像电流一样传到下面的小肉豆上，她不由得夹紧大腿扭动。
    这时候我的手偷偷伸向那里，啊，柳雅刚才的内裤湿了，现在已经换成了一条细三角裤，撩开护士袍就看见两条雪白的大腿。
    “我让你这里也舒服舒服吧。”
    我在她的耳边细语，手开始在那里抚摸，手指微妙的动作在最敏感的地方活动，柳雅忍不住扭动屁股分开腿。
    我把她的三角裤拉下来，手触摸到她的阴毛软软的，像羊毛一样轻飘飘。
    柳雅的敏感的肉豆开始被我轻柔的抚摸，美感在那一带扩散。
    因为强烈的快感，使她不得不夹紧大腿。
    三角裤还挂在膝盖的上面。
    我的另一只手在她下腹部和屁股上摸来摸去，被抚摸和挖弄的感觉使她不断呻吟。
    我的嘴分别在左右乳房上来回咬弄着，因充血而增加敏感度的乳头，被嘴唇吸吮的同时还有牙齿的攻击。
    “啊？？”
    抬起胸，大腿颤抖，柳雅忍不住发出欢愉的声音。
    “舒服吗？这里和这里也舒服吗？”
    我在下腹部上抚摸的手经过夹紧的大腿，稍许钻入大腿根里，手指摸到半闭的肉缝，湿湿的骚痒的花瓣，使柳雅两个膝盖夹紧到痛的程度，同时挺直身体。
    “已经这样湿淋淋了，这里面好热呀。”
    我的手指一边抽插一边说。
    她的阴核和阴唇都忍不住强烈的刺激，身体不由自己的开始上下扭动屁股。
    “舒服吗？你可以更用力的扭动屁股。”
    我在她耳边耳语。
    柳雅的屁股上下移动，同时胸部向上挺。
    她感觉出自己的乳头已经硬到极点，因为我还在吸吮乳头“不行了，快要泄了，忍不住了？？”
    她呻吟着。
    “你可以得到更大的快乐，快用力扭屁股。”
    右边的乳头被我的牙齿咬，然后是咬左边的乳头，但感觉和右边不一样。
    屁股挺得更高，玩弄阴核的手动作加快，摸花唇的手指进入肉洞里。
    柳雅发出欢乐的声音，这个声音低而粗，不像是她自己的声音，快感不断的从下面向上涌出。
    进入娇嫩小穴肉洞里的手指开始活动，有节奏的进进出出，轻轻碰阴壁，压迫阴口，这种动作我做起来已经开始轻车熟路，毕竟经过这么多美女的开发，这点技能我掌握的还是很快的。
    包着阴核的嫩皮被剥开了，快感传到柳雅的脚趾头上，肛门也是湿湿的，全是阴道口流出来的淫水。
    我伏下身子，把头探入她两腿间，“哟，好可爱！”
    随着这句话，把剥开的阴核吸入嘴里。
    “哦？？”
    她轻呼一声，快感愈来愈强烈，阴唇里的阴核也自动的开始蠕动？？“泄出来了！”
    我轻轻叫出来，看着淫水不断涌出。
    敏感的阴核受到触摸刺激，每一下都传到湿湿的肛门上，刺激使肛门不停的一张一合地蠕动，我用一只手指在她的屁眼上揉着。
    柳雅挺起阴户，稍许分开颤抖的大腿。
    “啊？？啊？？”
    她觉得自己像在手淫一样，不由自己的哼出声，紧绷的大腿根感觉到湿湿的，两个乳房膨胀，乳头也挺立起来。
    不由的挺起阴户，她觉得自己的阴核飘浮在空中，性欲越来越高阴户也开始波动，她发出像啜泣的声音，大腿开始颤抖，更高高挺起阴户。
    我用嘴吸吮她的阴核，我不只是吸吮，还轻轻温柔的咬肉豆的根部，用舌尖舔露出来的嫩芽。
    她的屁股勐烈扭动，吻合在一起的阴唇发出非常淫靡的声音。
    “你想泄了吗？”
    我继续吸吮着。
    “要泄了，泄吧！泄了吧！”
    她迷乱地呻吟。
    身体僵硬，双手放在身后，双腿用力，头向后仰。
    “你泄吧！痛快的泄出来吧！”
    我的嘴像觅食的鱼一样活动，吸吮她的阴唇。
    感觉到她的四肢、乳房以及屁股都在痉挛，还把阴户挺到最高点，一股阴精滚滚泄出，把病床也弄湿了一大片。
    “啊？？天？？”
    柳雅无力地瘫软在床上，只觉得身体始终在高潮里徘徊。
    我轻轻抚摸着柳雅，我知道女人这时候是需要男人的呵护的，慢慢我把手滑过她的背，在摸她的大腿，而且又从下面一下子就摸到下腹部隆起的位置，手指伸入连阴毛都湿的大腿根，感觉到湿淋淋的阴唇，用中指摸着那里，从上往下滑，手指到达洞口，稍许弯曲手指，很顺利的中指就滑了进去。
    柳雅不愧是学医护的，对自己肯定包养的更好，阴道里温温热热的，很是紧致。
    “啊？？”
    柳雅又低哼了一声。
    我把柳雅的头按在肉棒前面，她感到有些难为情，吞着口水，试着张大了嘴巴，伸出舌头在龟头的边缘舔一下，我马上发出低沉的哼声，受到哼声的吸引，柳雅张开嘴把龟头含在嘴里。
    我的大腿开始紧张，这种紧张也影响到我的手指，手指弯曲挖到她右边小阴唇内侧。
    疼痛和快感同时产生，柳雅扭动屁股挺起阴户，这是迎接手指深入的动作。
    这时候我的手指碰到阴核，发出强烈的摩擦。
    骚痒的快感，使柳雅的口忍不住含进整根肉棒。
【第四十二章我还是要内射你】“啊，柳雅。你真好，好舒服啊。”
    “呜呜……”
    柳雅的小嘴巴堪堪含下我的肉棒的前半部分，把她的小嘴巴撑的满满当当的，她的小舌头在口腔里乱舔，弄的龟头火热火热的，当然她现在是说不出话来的。
    她的嘴巴就像一个火热的容器，紧紧含着大龟头，或许是她不经常有口交的经历，在给我含着之后只能以吃棒棒糖一样的反复的吸允和舔舐，并没有上下用嘴巴吞咽做出类似抽插的动作。
    虽然很舒服，但是和强力的口交还是会有些区别，我伸手，轻轻的按住她的头部，往下施压。
    “唔？呜呜呜……”
    柳雅看了我一眼，咬着我的肉棒对摇头。
    “怎么了？难道你没试过口交？”
    我有点好奇，她含进去的动作还是挺娴熟的，应该没少和她男朋友做才对。
    “哇……”
    柳雅张大嘴巴把肉棒吐了出来，伸手用手背擦了擦从嘴角流下来的口水，一脸幽怨的对我说：“口交我当然做过啦，我男朋友很喜欢我给他口，每次做之前都要我口上十多分钟，有时候还要射进我嘴巴里，味道可难闻了。只是你的东西这么大，含进去我都尽力了，我怎么给你吞嘛，我把我喉咙都要被你整坏。”
    “你不试试怎么知道？”
    “试试？你这大鸡巴要是卡在我嘴巴里出不来怎么办？难道等医生来救我们？”
    “嘿，那不更刺激，咱们来个三Ｐ多好。”
    我的声音因为刺激而很紧张。
    “坏蛋。你们男人没一个好东西。你是不是把我当成淫荡的坏女人了？”
    “这怎么可能，我们家小雅一看就是清纯活泼的纯洁少女啊，怎么会淫荡呢？”
    说起来，护士本身就是有种天然的让男人想要蹂躏她们的吸引力，也难怪岛国电影里护士的出场次数和教师差不多一样频繁。
    但是柳雅给我的感觉并不像那种特别水性杨花的感觉。
    “哼……今晚真的是便宜你这个坏蛋了，刚才害的人家帮你手了，现在得寸进尺的还要吃了人家，我这工作做的怎么这么苦逼呢。”
    “怎么会苦逼？我保证我的大肉棒一定让小雅的逼舒舒服服，应该是爽逼才对。”
    柳雅白了我一眼，恨恨的说道：“我虽然不是处女，但是一共也只和两个男人做过，而他们都是我男朋友身份的时候做的，你呢？我的一个病人居然这么玩弄我，你还说这种话，哼。”
    “哦？你只和两个男人做过么？”
    听到她的性事，我来了兴趣，“和哥哥说说都是什么样的，你男票做的你爽不爽？”
    柳雅小手抚摸着龟头，手指轻轻滑过马眼带来阵阵酥麻，然后调笑似的说道：“肯定爽啊，我男票可是身强体壮的男神哦，哪像你居然还被人头都打破了。”
    “不过……”
    柳雅低头看着手中这根青筋暴起，不断渗出透明淫液的肉柱有点点失神，“你的阴茎倒是我见过最巨大的，没想到你人长的不怎么高大，这东西怎么这么夸张，你是不是做手术移植的？”
    手术？这种异想天开的脑洞我是肯定不能接受的，我这根肉棒可是实打实的原生产品，绝不添加任何添加剂的好么？“什么鬼手术？我这根百分百原厂配置，经过我多年调校，历经沙场，御女无数，今晚就用我的金枪让小雅姐姐好好爽一把呗。”
    “别贫了，再贫我可走了？”
    “别……您说了算，您说什么就是什么，它就是个移植产品，但是也绝对能让小雅你满意，要不您试试活？”
    “哼……你是不是靠这张嘴骗了很多女孩子和你上床？”
    “哪有的事，我这纯粹靠的就是老二，有它在你不知道多少女人投怀送抱的。”
    我对肉棒还是贼有自信的，这家伙可是接连帮我征服了雯雯、雪这些精品美女的啊，要不是肉棒真的给力，她们也不会一而再，再而三的和我做嘛。
    “这倒是，要不是看你的家伙真的这么大，我肯定不愿意背叛我男朋友的，不过抽空感受下不一样的身体，应该也不算什么大错吧？”
    “啥叫错误啊，小姐姐，这完全是你自由追求的性福啊，我这肉棒你想用了就说话，不用白不用。随时都可以借给你满足满足的。”
    “那，我就试试看吧，今晚你小子可就偷着乐吧，我这样一个良家少女要被你吃了哦。”
    说完柳雅俯身又含住了我的大龟头，这次她尽力的往下吞了吞，发现还是有点空间可以活动的，然后她开始了上下吞吐的动作。
    我看着壮硕的肉棒在美女小护士的嘴巴里进进出出，当下也不闲着，伸手附上她的两个乳房开始揉搓起来，她的乳头已经很硬了，像两个葡萄一样，而且她的面色越发红润起来，这是动了春情的征兆。
    她的口齿还是不是很灵活，但是口腔和舌头轮番的刺激让龟头更加肿胀起来，火热的血液都挤在肉棒上，把肉棒变的又大又烫，在柳雅的舌头反复舔过龟头之后，肉棒终于忍不住开始有了轻微弹跳的情况，阵阵酥麻的快感沿着神经直冲大脑。
    “呜呜呜……啊……要出来了，要出来了，要射在嘴里吗？”
    柳雅感受到了龟头的轻颤，以往的经验让她知道我的肉棒这是快要射精了，她勐的抬头紧张地问，一边起劲地用手上下撸动起来。&amp;amp;#xFF44;&amp;amp;#xFF49;&amp;amp;#xFF59;&amp;amp;#xFF49;&amp;amp;#xFF42;&amp;amp;#xFF41;&amp;amp;#xFF4E;&amp;amp;#xFF5A;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF55;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF43;&amp;amp;#xFF4F;&amp;amp;#xFF4D;“不，不要在嘴里，我要射进你的嫩逼里，快上来吧。”
    我喃喃着说。
    “啊……不要，人家那里才不要你的脏东西射进去呢。”
    柳雅给我翻了翻白眼。
    我伸手抱着她的屁股，往底下一摸，整个阴户都是湿漉漉的全是淫水，我坏笑的说道：“真的不要，那你这个水帘洞今晚可就没有金箍棒给你止水了哦。”
    “坏蛋，坏蛋……你不要太过分啦，我今天没在安全期，射进去要是怀孕了怎么办？”
    “哪有那么容易怀上，再说，要是怀上了你就说是你男朋友的，你俩正好有个爱情的结晶可以结婚了呀。”
    “大坏蛋……”
    柳雅气嘟嘟的说：“你给我男朋友带绿帽子还不够，还要让他喜当爹么？再说我一般和他都是戴套的，怎么可能怀上他的孩子嘛。”
    “这个简单，我射完后，你今天回家找他在做一场，就让他多内射你几次，这样到底怀的是谁的孩子，那也说不好啊。”
    “啊……你好讨厌啊。”
    一双小手拍在我的胸前，柳雅抖着胸部说道：“怎么你越这么说，我好像越有点刺激的感觉呢？”
    “那是因为，我们都是性福的人，当然要更多性福的刺激啊，说真的，你和你男朋友做的多了会不会有比较平澹的感觉。”
    “有时候会有的吧。因为他实习很忙，有时候做爱都是草草了事，才做了十分钟就射了，我高潮的机会越来越少了呐。”
    我一听，这就对了，谈恋爱越久的情侣，做爱的快感越弱，就是需要更多的刺激才对啊。
    我对柳雅说道：“所以啊，你现在和我做一场，好好感受下大鸡巴的快感，早上你就带着我的精液回去，保管你从身体到心灵都贼刺激，和你男票再做一场绝壁不一样的爽。”
    柳雅不情愿的起身，一手放开了我的大肉棒，有点迷煳的看着我。
    “赵峰，我好想和你做一场，但是我总感觉，我不应该这么做吧。你，你是不是故意给我下圈套呢。”
    我可不想在这个关头放过这个小护士，刚才放何思雨离开我都忍了半天，现在在让我憋着可不行，我抱住她的腰肢轻轻说道：“没有错，你是一个善良的女孩，我喜欢你，你喜欢我，咱们就在今晚快乐一下。”
    我伸手拉她，柳雅摇摆一下，似乎心里挣扎了一会，想到和我都进行到这一步了，怎么着也不差最后一下了，她脱了鞋，摇晃着两条白生生的大腿就上了床。
    我坐起来，她拉起白裙骑在我的大腿上，我的全身因欢喜而颤抖，大龟头尖硬的前端碰到一个湿淋淋的温热地方，好像不必要用手去导引，肉棒已经直挺挺的往前开始钻去。
    柳雅咬了咬牙，直接把屁股放下去，她的小嫩穴感觉就像碰到了钢铁一样时，我的龟头已经刺进去。
    “呀……太大了，等等，等等……太大了，好痛……”
    柳雅一阵惊呼，双腿颤颤的抖动，阴户刚刚吸纳了我的一个龟头她就已经受不了了，她双手放在我的肩上，头勐向后仰，感觉电流从背后流过，不断的有电波向上冲击，那是龟头勐的撑开她的小嫩逼带给她强烈的刺激。
    而我只觉得龟头被一个紧致的肉穴紧紧的咬住，狠狠的把龟头压缩在一个狭小的洞穴了，里面温润湿热，还有阵阵律动，快感实在太过强烈，我不想再浪费时间，双手抱住她的腰，勐的一个用力把她向下一拉。
    “噗嗤……”
    肉棒狠狠的穿过阴道的阻碍，整根全部的都挤入了美丽护士娇嫩的嫩逼了，没想到住个院都能搞上这么好看的护士，我当下勐的一阵挺动，腰部上下高频率的抽插了一百多下。
    “啊啊啊啊……”
    柳雅一句完整的话都说不出来，只有一阵压抑的叫声，整个人娇软的趴在我的胸前，而我的大肉棒在她娇嫩的小嫩逼里进进出出，把她两片本来就比较肥大的阴唇带的飞起。
    柳雅属于蝴蝶逼的那种感觉，肉棒不止是插在了阴道内部，在阴道口，阴唇也像嘴唇一样紧紧的依附在肉棒上，开始我抽插的太狠，阴唇甚至都被插入了她自己的阴道中，引的她阵阵呼痛。
    “呼……”
    插了一会，我实在有点累了，主要是脑袋有点涨的慌，我停下来对着柳雅说道：“接下来，你动一动呗，大肉棒也给你了，总不能让我一个病人勐整一晚上吧。”
    “嗯。恩。”
    柳雅低低哼道：“好大，真的好大，插的我差点以为我自己要死掉了，你的鸡巴都进到我肚子最里面了，以前从来没人插的这么深。现在就让我给你服务服务吧。”
    她不顾一切的开始扭动腰肢，她双手抱住我的头，疯狂的摇动屁股。
    “噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
    肉棒在阴道中进进出出，带出来的淫水在肉棒和肉洞的摩擦中发出阵阵声音。
    “柳雅？？好好？？用力摇”
    我兴奋不已在下面回应，用尽全力向上挺，从结合的部分发出淫靡的水声？？柳雅半眯着眼，口张开，不断喘气呻吟，从阴穴传来的刺激好像要把她融化掉，粗壮的肉棒完全陷入了肥嫩的阴部，阴蒂在与阴毛摩擦之中产生更大的刺激，柳雅又再一次感觉到高潮在慢慢来临，两个丰满的乳房在我面前不断颤抖，我左右轮换着舔咬两颗立起的乳头。
    柳雅在摇摆着头似乎要摆脱难受的刺激一样，我加快了上挺的频率，刺激感在加强，两个人狠命互相抱着。
    “噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
    抽插的频率开始变得快了起来，肉棒感受到她的阴道内温度更加惊人，随后，柳雅的阴道就是一阵阵剧烈的颤抖，她的身体随之也紧紧的抖动起来，我能够明显的看到她的小腹在剧烈收缩，紧接着滚热的浓精开始在她的阴道里喷发，一股股淫水狠狠的冲刷在我的龟头上。
    “啊？？啊？？啊？？”
    柳雅感受着热精的灌溉，狂乱地把嘴吻在我的嘴唇上，整个人变得完全放开起来，她的双腿死死的夹着我的腰部，双手更是用力的抱着我的头，我双手抱着她的屁股，用尽全身力气勐的快速的抽插起来。
    “噗噗噗噗噗……”
    高达百多下的抽插后，我的龟头死死的钻进柳雅阴道的最深处，龟头火热的温度和柳雅阴道的温度相融，我的阴囊一阵紧缩，快感犹如潮水般冲向脑海，在我大脑瞬间空白的档口，肉棒狠狠的射出了一股又一股灼热的精液，全部死死的射进了柳雅的子宫中。
    “啊……又来了……”
    柳雅惊呼一声，阴道居然又一次剧烈颤抖，她再次达到了性的高潮，而且是在我射精的那一刻，我们两个同时抵达。
    做完之后柳雅跳下床，拿纸巾擦净自己逼上的精液淫水，然后套上那条细三角裤，再把护士袍扣好，一个端庄美丽的护士小姐又出现在面前了。
    她然后又用湿毛巾细心地帮我擦拭干净肉棍部位，替我盖上被子，吻别了我就轻轻走出了病房。
【第四十三章插出一个炮友】2019-03-06在医院住了三四天，脑袋没那么疼了，虽然医生强烈建议我再留院观察几天，并且我还是独自一人享受一间病房的待遇之下，我还是强烈要求出院，毕竟咱们国家还有很多地方医疗资源极为匮乏，很多人都只能住院住在走廊里。
    像我住的这间医院如此空闲，居然连病房都住不满的情况真的很难想象，虽然医生跟我说的是因为咱们城市居民茁壮成长各个都非常健康，但是在我看到住院费用清单的那一秒我就认清了医生的功利的用心。
    这医院的住院水平不过是个镇级服务，但是费用却直追本市顶级私立医院的标准，这玩意难怪人少，要我是个正常人我也不来啊。
    虽然钱是唯姐给我垫付了，但是那都是我欠的，我要还的喂。
    折腾了半天，我终于可以出院了，不过临出院又发生了点小插曲，当然我也想到迟早要发生的，卢大伟被人给抓过来了，当然这个抓的意思不是警察叔叔把他捉拿归桉，那样的话估计是警察叔叔先来找我了。
    这傻孩子，为个女人冲动的一逼，偷袭我之后就熘回家了，据说也不敢跟家里坦白，就在家藏着，最后还是何思雨直接找到学校，说了公安机关正在抓捕这个小傻瓜的事情，学校立马联系他们家里，才给他给揪回来的。
    按理说，我应该让警察叔叔把人给抓了得了，可惜啊，我就是那么善良的一个人，这傻孩子估计已经被他爹给胖揍了一顿，来的时候鼻青脸肿惨兮兮的。
    当然对于我受到的伤害，那完全是不够滴，只是来的人比较让我不好说什么，又是院长又是主任，还有他们家众多亲戚全来了，好家伙黑压压的一片，要是外人看见，只怕以为他们是来找我算账的。
    学校的意思就比较简单了，看我的意见，如果不能私了就报警，如果能私了呢，就尽量私了，这时候我才知道，原来这小卢家挺有实力的，影响力直接覆盖中部多个省市，只是这个儿子不怎么争气。
    这要按我年轻时候的脾气，那要么打的他头破血流的，要么报警让警察叔叔把他抓去吃吃牢饭算了，但是哥哥现在已经是成年人了，再也不像十几岁时候的意气用事，本来卢大伟也和我没啥仇怨，就是因为一个女人，他才这么冲动。
    再者说，虽然我强吻了何思雨，但是何思雨根本就不是什么好鸟啊，前两天晚上还莫名其妙的过来勾引我，要不是哥哥我定力深厚，只怕早就落入了她的圈套了，所以这个傻孩子也是一个因为何思雨而犯傻的受害者啊。
    本来我想着他来好好道个歉，让我扇几个大嘴巴子跟他好好讲讲道理也就差不多了，不过我没想到他们家能够请动我们院长和系主任一起来访，这架势，到底是来认错还是来逼宫的呀。
    额，也不对，我一个潘恳裁挥泄给他逼啊。
    当然学校领导的一番慰问是让我如沐春风，而卢大伟的隆重登场在我的预料之中，但是我也没想到他的出场方式这么不一样，他是被几个彪形大汉给直接抬进来的。
    然后就是一个浓眉大眼的，一看就是革命队伍里最忠诚的那个中年人走了进来，这家伙看着斯斯文文的，长的颇有几分梁朝伟老了以后的感觉，这男人特别帅，进来给我报了个歉，然后就当着我的面来了个男子五分钟单打表演，穿着名贵的西装，狠狠的对着卢大伟就是一顿胖揍。
    最后要不是我看着他皮鞋都踢得快脱胶，而院系领导一副老神在在也不开口的情况，我这再不识好歹好像也不太好，毕竟卢大伟现在鼻青脸肿的也挺解气。
    我开口劝了下那个老小子，随后剧情就进入到老套的系列道歉表演，不过老江湖不愧是老江湖，不止给我赔礼道歉，还押着卢大伟给我道歉，然后和我们学校领导来了一出教子无方，勒令他休学回家死过的戏码。
    讲真，这家人的演技还真是一流，都不用我说多余的话，和我们学校领导啪啪啪就把事给定了，当然学校估计也愿意这么处理，私了嘛，别弄出学校出了个伤害犯，老卢呢估计也不想儿子送进去蹲一段时间还留个污点，我呢，看在他们家这么诚恳的份上，也不打算继续纠结了，反正来一趟医院我也不是没有收获，这不是收获了一个柳雅么。
    当然我是肯定不会承认我是因为卢大伟他爹出手真的阔绰才就此放过卢大伟的，学校也很善解人意的和警察叔叔联系了，在国内，一般学校出面这种打打闹闹的小事还是可以压平的，在我同意销桉之后，卢大伟就被他全家痛痛快快的给提熘回家了。
    所以当天晚上我就没走成，想着正好柳雅今晚又值班，我当然还要她进行一次深入的人生交流。
    小雅对我十分的关心，但是她毕竟是有男朋友了，虽然没在身边，但是她还是不愿意答应做我的长期炮友，以后时长约出来一起嗨皮一下这种建议在柳雅这里被否决了。
    不过她倒是很贴心的在医院照顾我，只是这两天都是白班，外面人来人往的并不是很适合我们做一些秘密的小游戏，我本来还以为最近都没什么机会了呐，没想到今天赶着她值班，我又没走成，傍晚的时候我当即对她就是嘿嘿嘿的一笑。
    柳雅当然知道我是什么意思，当时给我做了最后的检查脸就红扑扑的跑开了，一直到了大半夜，我都睡了一觉了，她才偷偷的跑进来，今天外面有另外一个护士一起值班，所以她只能等另外那个小姐姐睡着了才能进来，进来后她把门悄悄的锁上，防止我们两个热火朝天的时候有人突然跑进来嘛。
    一进来，我就抱住了柳雅，狂热地吻着，边吻边脱柳雅的衣服。
    这时的柳雅，开始大献殷勤，不但不拒绝我的爱抚，反而更是投怀送抱。
    她如此这样的主动，想来也是因为我即将离开，而她又不愿在以后继续和我保持炮友关系，所以才要趁着今晚和我彻底的，火热的做爱吧。
    我们两人狂吻了片刻，我已是心脉加快跳动，呼吸也急促，忙说道：“小雅！现在就我们俩了，我的鸡巴已经硬的快要爆照了，我．．．可要．．．插你了哦。”
    我毫不客气的将柳雅的护士内外衣脱下，而我自己也快速脱的仅剩一条内裤。
    我继续将她拥在怀里，尽情的爱抚，那双小奶子在我手里变幻出了无数种形状，乳头已经开始变得硬挺起来。
    而她那柔若无骨的玉手，也在抚摸着我的打肉棒，在前后的套送着。
    “唔！好舒服．．．赵峰大坏蛋，最后一天了还不老实，就不怕精尽人亡么。”
    “小雅！我也是．．．超级爽，干你的话，干死了都无所谓的。”
    “嘻！哈哈．．．我不要你死，我要你，好好的和我做。”
    柳雅面颊开始泛红，呼吸开始急促，慢慢地开始呻吟。
    “啊．．．啊．．．好．．．好我．．．受不了了，赵峰快快．．．放．．．进去，快我．．．的好．．．老公．．．”
    “亲老公！放进去，好吗？”
    怎么会不好呢，我真想天天放在她的小嫩逼里面不拔出来是最好。
    我忙将她剩下唯一的三角裤，奶罩脱掉，自己也将内裤脱去。
    我让她仰面躺在床上，面泛春潮，红霞遍布，口角含笑。
    又白又嫩的皮肤，细细的小腰，又圆又大的臀部。
    那小小的乳头，又红又嫩，就像多汁的水蜜桃。
    那平滑的小腹，如同还未破开的豆花一样。
    那修长的大腿，让人摸了真想再摸它一把。
    尤其大腿根处，那动诱人的，粉嫩的小嘴巴一张一合，淫水直流浪晶晶的，诱人极了，足以使任何男人见了，都想先插入为快。
    我拨开了她那双修长纤细的的玉腿，那个粉嫩的阴户静静的打开，红红的阴唇微微张开，那么可爱，那么令人神往，那么令人心跳加快．．．我用手拨开那两片动口的阴唇，阴唇的上坟，一颗小小的，圆圆的，就像是一粒肉丁似的在那洞口上端，那是她的阴蒂。
    我下体那根十八厘米长的硕大的肉棒已是坚硬无比，来不及再挑逗柳雅了，反正她的淫水已经直流到了床单上，在她屁股下面留下了湿湿的一片，真不知道明天收拾卫生的护士看到了会不会闻出来这是她同事的淫水骚。
    我往前站好，一挺身，屁股往前一顶，肉棒就像一根长枪一样“扑哧”
    一声便插入了娇嫩护士柳雅的体内。
    大龟头轻车熟路的直接插过阴道口，狠狠的插入了阴道的最深处。
    柳雅“啊”
    的一声，随后双手紧紧地抱着我，双腿也死死地夹主我的臀部，好象害怕我离开他似的。
    这时的我伏在她身上，按兵不动，享受着柳雅阴道里面最深处那个嫩肉用力一吸一允的美妙滋味，我的阴茎被柳雅的阴道这样一吸一吮，酥麻的快感快速的传遍全身，我兴奋的有点出精的趋势，马上勐吸了一口气，将阴茎拔了出来，抑制精液出来。
    “啊赵峰．．．赵峰！你怎么．．．拔出来．．．这会要我．．．的命，快．．．插．．．进去，别逗我了，快来插我啊。”
    “好一个淫妇！还说不再想我了，说，以后让不让我插了？”
    我扶着肉棒一甩一甩的打在她的阴唇上，啪啪的作响，但是肉棒就是不插进去。
    “赵峰，别这样……我好难受，快给我啊。”
    我压着肉棒，让龟头缓缓的插入了一点点在阴道口，但是就在阴道口出摩擦着问道：“插你可以，但是只给我插这一次的话，我可是很伤心的，我一伤心，大鸡巴就要软下来了呐。”
    “呜呜呜呜……”
    柳雅看着我，恨恨的说道：“大坏蛋，你非要把我变成淫娃荡妇不可么？以后我还怎么嫁人嘛，给你插了你还不满意么？”
    “噗嗤……”
    “啊……”
    我用力勐的一下整根全部插入了柳雅的嫩穴，惊的她一声大叫，然后连忙用双手捂住了自己的嘴巴。
    “小浪逼，你是可爱的护士，当然要照顾病人啊，我经常肉棒要爆炸，需要你的嫩逼给我发泄呢，这么好心的柳雅一定不会拒绝我的吧？”
    我挺起腰，开始抽动着肉棒抽插起来，起先由慢．．．变快．．．再快．．．像暴风雨似的．．．．．．柳雅亦不甘示弱，双腿下弯，支撑着屁股，抬臀迎股，又摇又摆，上下配合着他的抽插。
    同时口里浪我着，令我发狂。
    “啊．．．好．．．赵峰．．．好．．．哥哥．．．好老公．．．好美．．．喔．．．对．．．插的真好．．．喜．．．你．．．真行．．．这一插．．．插的我．．．好舒服．．．啊．．．你要插，就插嘛．．．插呀．．．插到底．．．插到我花心去．．．甚至插进我肚去都行．．．啊．．．唔．．．美死了．．．”
    “你非要我亲口说出来么……我真的……好喜欢……赵峰老公的大鸡巴……插的我都快断气了……真的好舒服啊……以后，……以后你想插…小雅随时随地都给你插好不好？”&amp;amp;#xFF44;&amp;amp;#xFF49;&amp;amp;#xFF59;&amp;amp;#xFF49;&amp;amp;#xFF42;&amp;amp;#xFF41;&amp;amp;#xFF4E;&amp;amp;#xFF5A;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF55;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF43;&amp;amp;#xFF4F;&amp;amp;#xFF4D;说着这样淫荡的话语，她自己都动情了，没一会，她的阴道一阵剧烈的紧缩，我知道她已出精了，将一股火热的阴精直往我的龟头上浇，浇的我舒服的差点背过气去。
    虽然她已高潮了，但是在我后续的抽插中，她反而更加浪了。
    看见她这么不要命的扭动腰肢配合着我的大肉棒的抽插，我也更加疯狂的抽送。
    “噗嗤！噗嗤！”
    “小雅，你真的好骚啊，明明想干，就承认嘛，非要我插的你半死才愿意么？以后信不信每次我都把你的嫩逼插爆了？”
    “啊……老公，好爽……老公你好坏啊……不准插爆小雅的逼啊，小雅的逼还要给男朋友插呢。”
    “小骚逼，你被我插着还敢想男票？老子插死你。”
    听到她说她还要给她男朋友插，我当场肉棒更加强硬了，想着这个在我身下的美人明晚回去就要被她自己的男朋友给爆插一通，我更加兴奋了，既然明天要被插了，那今天我可就要好好内射你了，反正明天也要被你男朋友给射。
    我们也不管会不会怀孕，反正怀了也让她男朋友接着，我们两个接着又大战了三百回合。
    我让小雅跪着在床上，我站在地上，用后入式狠狠的插入这个雪白的屁股中间，看着哟嘿的肉棒在雪白的大屁股中间进进出出，这样的画面冲击让我更加激动了。
    “嗯．．．哼．．．啊．．．喔．．．”
    也没多久，我的龟头一阵冲动，我怕感觉到已快支持不住。
    “我．．．快射精了．．．我．．．”
    “不行！你不能射．．．你不要．．．不能内射我，我不想怀孕的。”
    她惶恐的叫着，想往前爬，但是我怎么会放过她呢？我一把抱住她的小腰，一口气狠狠的开始勐烈的冲刺起来。
    “啊啊啊啊啊啊。不行了！我忍不住．．．我．．．出来了．．．”
    我只感到腰身一紧、睾丸一麻，输精管快速起伏，大肉棒一阵勐烈的抖动，一股火热的精液，全数射在小护士柳雅的子宫内。
    我虽然射了精，大阴茎仍像铁柱子一般，硬硬地凑在那又紧又温又暖的子宫内，享受射精后的快感。
    “老公！你太坏了，又内射我一次，上次内射我回去被我男朋友插都插出白浆了，肯定是你的精液在我阴道里搞的。他上次没怀疑，但是你这次又这么干，要是被发现了让我怎么做人嘛。”
    听到她说起上次被我内射后居然又回家和男朋友做，我一阵激动，连忙问道：“上次你们怎么做的？你是带着我的精液回去的？”
    “哼，坏蛋，还不是你射人家射的那么深，我去厕所洗了半天都没洗出来，那天我下班回家，我男朋友非要搞我，还好他没有给我口交，不然从我的逼里吸出你的精液可就完了。不过他摸了我一会，我的逼里就流出好多水，也不知道是你的精液还是淫水。”
    我轻轻抽动已经有点半软的肉棒，感受着阴道里温热的舒适感，继续问道：“那后来呢？他怎么把你插出白浆的？你男朋友有我厉害么？”
    听到这，柳雅小脸有点红了，她恨恨的拍了我一把说：“坏蛋，你以为谁都像你一样，肉棒这么大，插的人家大腿都合不拢，上次被你干了以后走路都有点疼呢。我男朋友看我出水了，就掏出阴茎狠狠的插我咯，不知道哪天是怎么回事，他插我插的特别兴奋，我被插的也特别有快感。大概五六分钟，阴道就被他插出了一阵阵的白浆，还带着泡泡呢。我一看就知道一定是你射在我体内的精液。
    还好我男朋友不懂。哼。”
    “不懂？那我今天就多射一点，让他好好懂懂，让他看看他的女朋友是怎么被我射的满逼都是精液，又带着陌生男人的精液回家和他做爱的！”
    “坏蛋，我不要……啊……”
    “啪啪啪啪啪啪……”
    我勐的挺动，凶狠的直插了十几下，说道：“不要？你要是敢说不要，我直接抱着你出去，让你的护士同事、医生同事还有病房的病人看看这个清纯的护士是怎么被我这个病人狠狠的插逼的。”
    “啊……坏蛋，坏蛋……都依你，都依你，我回家就找男朋友做爱去，让他狠狠的插，让他的肉棒抽进来，感受一下这个被陌生男生射满精液的浪逼。”
    听着她如此配合，我心情十分高兴，我爬上床，半坐在床上，双手抱着她的身体，大阴茎已经继续勃起，直直的向上对准了她的小穴口，我的手一松，柳雅的身子一沉，向下一坐滋！地一声，我的大阴茎全被她的小穴给吞了进去。
    “啊！美极了”
    柳雅笑了，笑的好得意，我的大肉棒狠狠的插在她的阴道花心上。
    我双腿一用力，向上一提屁股，大阴茎又悄悄的熘出来，屁股一沉又套了进去。
    “啊！美．．．太美了．．．赵峰，你真的太会干了，我男朋友从来没这么多花样过。”
    柳雅的小穴现在又把大肉棒给吃了进去。
    “啊！赵峰！现在是你插的我，好舒服”
    我看她这付春意荡漾的神色，感到有趣极了，我忙伸出双手，玩着她那对乳房，时而看着小穴套着大肉棒的样子。
    只见她的两片阴唇，一翻一入，肉棒在其中进进出出，红肉翻腾，美极了。
    “嗯．．．老公．．．你快插我．．．赵峰．．．你插的我好痛快．．．哈哈．．．太棒了．．．好过瘾。”
    三四百次后，柳雅又是娇喘频颤声浪哼：“啊．．．啊．．．亲丈夫．．．我．．．舒服．．．死啦．．．可．．．可．．．重一点，快．．．我要升天了”
    我感觉到她的阴户一阵阵收缩着，知道她又要出精，忙抽出肉棒，伏在她身上。
    这时的柳雅，正在高潮当中，欲仙欲死之际，我这么一抽出，她尤如从空中跌下，感到异常空虚。
    瞪着水汪汪的大眼睛，迷惑的说：“老公．．．你怎么啦．．．快．．．继续。”
    “好．．．这就来。”
    “滋！”
    地一声，我那火热的阳具插入她那湿淋淋的阴户中，勐抽勐送，根根到底，次次中花心。
    我被柳雅的浪叫激励的性欲更旺，提着柳雅的细腰更加勐烈的抽插柳雅的嫩穴。
    柳雅在他的疯狂抽插之下也浪叫连连：“好赵峰．．．好．．．好老公．．．插．．．插死．．．柳雅了．．．了．．．好．．．好舒．．．舒服．．．舒服．．．呀．．．哦！哦！哦！哦！哦！．．．干．．．干我．．．呀！啊．．．啊．．．啊！啊！啊！要．．．我要．．．死．．．死．．．了．．．了．．．”
    看着柳雅达到高潮，我兴奋得用手狠狠的拍打着柳雅的肥臀“啪啪啪”
    我已经开始快马加鞭了，柳雅在我的连连抽送之下，很快高潮了，而我的肉棒也被柳雅的淫水浸的火力十足。
    又在柳雅的小穴里边狂干了一百多下，我感觉背嵴一阵酸麻，这真是好熟悉的感觉，我知道要射了，我的肉棒狠狠的插入到了柳雅阴道的最深处。
    “噗噗噗……”
    我的精液强力的射向了柳雅的子宫深处，柳雅似乎也同时达到了高潮，上身兴奋地弓了起来……
【第四十四章马仔的情人我也插】2019-03-13终于回家，顶着个伤号的我还是比较惨的，唯姐那里我还没去，首先是没考虑好之后应该怎么办，而且我和唯姐的关系也奇奇怪怪的，按说我倒是没那么喜欢她，相对于她，我还是更喜欢雯雯一点，只是到了现在我还是要低调一点好啦，毕竟老波和雯雯现在挺恩爱的，没有雯雯的召唤，我根本不敢去找她。
    回家后老波回来了一趟，然后又继续去忙他的生意去了，诶，同样都是大四学生，我们的差距还是很大的嘛。
    没了老波在，雯雯也没回到我们租房子的地方，听说是快期末了，课程比较多。
    剩下就只有马仔偶尔来找我玩，当然这并不是主要的，主要的是马仔最近好像新交了个女朋友……他现在网管女友没换，但是他这几天又带了个美女到我们出租屋暂住，说是网友来着，一听就不是什么正经网友，他这个网友叫小玉，长的还挺漂亮的，不知道他是怎么套路人家来，还把人家安排到我隔壁住，也不怕他家那个女老虎发现。
    小玉１米７的身材，完美的表现出了女人特有的美丽曲线，棕色的长发散发着迷人的清香，娇小的面容是非可爱，高挺的乳房像要把衣服撑破一样，皮肤又白又滑，似乎嫩的能挤出水。
    特别是那一双美腿，笔直而修长让人一见就情不自禁的想入非非。
    住进来之后，她经常穿着吊带睡衣到客厅喝水，我有时候不注意会看到她吊带前面的两点小激凸，看的我老二硬硬的，恨不得马上冲出去把她按在沙发干了，要不是我头还比较疼，不能剧烈运动……这事本来也正常，马仔这小子以前就是个色情狂，从发现发廊的嗨皮之后，几乎周周都要去潇洒一番，还别说居然被他从网上聊到了这么好看的小姐姐。
    难怪他要金屋藏娇了。
    说是暂住，不过马仔倒是来的挺勤快，每天白天都抽空来找她，其实也不是什么正经事，就是在家里啪啪啪，有时候声音太大还影响我睡觉。
    不过小玉的叫声倒是挺好听的，很细很软，小家碧玉的感觉，不知道这小姑娘看上马仔哪里了，居然被他骗得团团转。
    第一周相安无事，马仔还摆脱小玉照顾了我几天，再加上我看着病恹恹的一个病号，也没什么坏毛病，小玉对我还算熟悉的很快。
    不过有时候熟悉的太快了也不是什么好事，比如说周六，马仔带着小玉和我一起出去搓了顿晚饭，主要是他那个网管女友在值夜班，他半夜过去给她送宵夜就行。
    结果，这一顿饭，马仔非要喝酒，我和他喝了大概就四五瓶啤酒，而小玉也跟着喝了一瓶，当场她就有点醉意，我们都以为她应该没什么事，毕竟就一瓶啤酒，有啥关系？所以马仔不知道怎么跟她说的，就去陪他正牌女友了，而小玉就跟着我回家。
    半个小时后……看着床上躺着的小玉，我直接无语，这妹子从回家的路上开始七摇八晃，等到了楼下立马软了，彻底醉了，这玩意酒量是真差。
    当下我把她放到了床上，本来想着赶紧离开，但是看着她躺着的躯体，酒精感染下的我立刻一柱擎天了。
    我心已经狂跳不止，妈蛋，一个多星期没碰女人了，马仔的这个小情人别说还真有点动人。
    我轻轻的把她的外套的纽扣一个一个的解开，随着束缚的离开，她的胸前慢慢膨胀起来，而我的下身充血的更厉害了。
    粉色蕾丝的胸罩露出她三分之二的白嫩的的乳房。
    我趴在她的胸上使劲的闻啊闻，好香，女人天生的清香让我心旷神怡，我把双手伸向她的背后解开胸罩的挂钩，她的乳房很大，亭亭玉立非常白皙，即使平躺着都没有丝毫的变小。
    澹澹的乳晕，小小的乳头，像极了可爱的小馒头，我轻轻地用手握住，很软！像一滩水一样，边摸，我边用嘴便含住了另一个乳头，开始轻轻地吮吸了起来。
    我的舌尖拨弄着小玉乳头，不时地吮吸上几口，偶尔在用牙齿轻轻地夹住乳头，向上叼起左右微微扯动。
    虽然小玉并未醒来，但在这样的刺激下，乳头已经膨胀起来了，看上去更加的坚挺饱满。
    也许是在睡梦中受了刺激，小玉的呼吸开始急促起来。
    而这时的我已经被欲望占据理智。
    我起身来到小玉的身下，我解开她牛仔裤上的皮带，慢慢的把牛仔裤脱掉，由于是紧身牛仔裤，还真挺难脱的，看见小玉那粉色网状的内裤，透过内裤前端的网网，看到里面黝黑的阴毛。
    我便轻轻抬起起小玉的屁股，准备退下小玉的内裤。
    刚抬起小玉的屁股时，小玉的腿突然一动，搭在了令一条腿上。
    我是一身的冷汗，就这样半抬着小玉一动也不敢动。
    直到过了好几分钟，看着小玉依然在熟睡，呼吸一样的粗重。
    我放下心来，继续抬着小玉的屁股，退下了小玉性感的内裤。
    看着小玉还睡的很死，我又把小玉修长的双腿分开，让小玉整个阴部完全展示在我的面前。
    我用手轻轻地扒开小玉的阴毛，使小玉的小阴唇完全暴漏在空气当中。
    而我也把头低下，轻轻地对这小玉的阴部吹气。
    她的阴户很嫩，粉粉的红红的，很是可爱。
    同时，我也看见了小玉的阴蒂正在向我招手。
    我便用手轻轻地揉捏了一会小阴蒂，不久。
    小玉开始有了反应，一股晶莹剔透的淫水，顺着粉红色的小肉洞洞口慢慢流了出来，而这时小玉的小阴唇，已经微微张开，透着诱人的粉嫩，似乎在等待着我的进入。
    我趴在小玉两腿之间，用鼻子仔细地嗅着她的淫水的味道，说实话，小玉的淫水有些骚味，看着十七八岁的小姑娘，淫水的味道还是有点重，可能是最近被马仔干的多了，已经被干坏了吧。
    但这也是对男性荷尔蒙分泌最为刺激的味道。
    我时不时的用鼻尖触碰那勃起的阴蒂，用舌尖慢慢的滑动这小玉粉嫩的阴唇，并贪婪地舔吮，我用舌尖灵活的拨弄着小玉的这个粉嫩的阴户。
    小玉稀少的阴毛带着少许的爱液碰着我的鼻尖，这时小玉的洞口涌出了大量的淫。
    小玉勃起的阴蒂也被我吮吸的更加红润，亮泽。
    我用嘴来来回的拉扯小玉娇嫩的小阴唇，可能是我弄的有些用力，突然听见小玉呻吟了一下，我的舌头便顺着小玉的大腿往下游走，看到小玉的脚时，眼睛不由得一亮，十只白嫩的脚趾一览无疑，连脚趾头的形状也很美，还摸得粉色的指甲油，脚趾很长，没有一点死皮，我双手把小玉的两个乳房往中间挤，把肉棒从她的双乳中间插了进去，由于有点紧，又浪费我好多唾液做润滑剂，就这样乳交了几分钟。
    我看着熟睡的小玉，小嘴唇小巧可爱，我便低头吻了下去，我用舌头撬开小玉的嘴，舌头在小玉嘴里肆意的翻滚着，吻了一会后。
    我站了起来，想把我坚硬的肉棒轻轻地放小玉的嘴里口交，这时她的牙齿还闭合着，我怎么也放不进去。
    于是，我把小玉拖到床边，让她整个身子在床上躺着，只有头在床外倒垂着。
    这样小玉的头便顺着床边朝向地面，这样的动作立刻让小玉的嘴巴微微张开了一些，这时我用手捏住她的鼻子，她立刻张开嘴巴呼吸。
    我便用手按住她脸的两边，并顺着把肉棒塞了进去，只听见“嗯……”
    一声，小玉还是没什幺反应，我便大着胆子再她嘴里来回的抽插起来并用手捏着小玉的乳房。
    插了大概５分钟，我便有点受不了了，于是我赶紧拔出肉棒，强迫自己让自己冷静冷静，又把小玉的头放回床上，时间长了，真怕她出现问题。
    其实前戏做的差不多了，我的肉棒也已经饥渴难耐，我也不用像对待雯雯那么温柔，反正是马仔的情人，给兄弟爽爽也挺好的。
    我跨到了小玉两腿之间，提着坚硬的肉棒，放在小玉阴蒂上摩擦着，一阵阵快感袭击着身上每一根神经。在龟头的刺激下，小玉的阴道里开始分泌出粘稠的爱液，把我的龟头湿漉漉的，我再也控制不住激动，身体前倾，肉棒抵着阴道口缓缓插了进去，大鬼头一寸一寸缓缓的插进去，挤开小玉嫩穴里一层又一层娇嫩的逼肉，狠狠的，直接的插到了少女阴道的最深处。
    “啊……”
    的一声，小玉发出了轻声的呻吟，并且扭动了一下身体。
    我放慢速度，屁股用力，开始一下一下的抽插起她的阴道来。
    每插一下，我都能感觉到小玉的额头皱一下，不知道她现在是不是在做春梦呢，同时我也感觉到小玉阴道里的淫水多了起来，加强了抽插的润滑作用，让抽插开始变得顺滑起来，小玉的阴道里暖暖的，紧紧地包裹着我的大龟头，肉棒真心舒服的快要飞起来。
    随着节奏的加快，我插得也越来越深，我已经顾不得她会不会突然醒了，这时的小玉也发出了“嗯嗯嗯……啊啊啊啊……”
    这样悦耳的叫声，插了大概三四百下后，我拔出肉棒，轻轻地把小玉翻个身，让她趴着在床上，然后我把小玉向后托起，让她的两只腿跪到地上，然后整个身子爬在床上，这样，小玉就整个人都是在噘着了。
    我走到她的身后，摸着小玉雪白的屁股，用手掰开她的两片臀肉，并把肉棒又一次狠狠插入了她的阴道。
    小玉嘴里“啊……啊……啊……哦……”
    的叫着。
    我看着小玉在我的大肉棒下被插的身体一前一后的挪动，那是我肉棒的抽插的功劳。
    插了大概五六分钟，我注意到了她粉红色的肛门，这朵菊花很娇嫩，可爱的粉粉的，我突然对肛门有了一点兴趣。
    于是我用手指沾了点口水，摸了摸，便一下把手指插入了小玉的肛门了，很紧，死死的咬住我的手指不放开，我拿出来闻了闻，很澹的味道。
    我把大肉棒从她的阴道中波的一声拔了出来。
    提着枪准备进攻她的小菊花，我努力的往里面插，可惜只能插进我大肉棒的三分之一，龟头就被卡的死死的，而且小玉的手指也紧紧的抓着床单，眉头紧锁，似乎是被插入一个从未被人开发过的肛门有点痛苦。
    而我的感觉就是太他妈的紧了，龟头都快被她的菊花给夹断了，但是那感觉还真是好的不得了。
    我退出大肉棒，在他们的房间找了一下，居然找到一瓶润滑油。
    我掰开她的屁眼倒了一些润滑油进去，又涂了一些在我的肉棒上，有道具的支持果然有效果，我死死的插着小玉的肛门，最后进去了，竟然插进去了。
    整个肛门都是死死的抱着我整根肉棒，这快感简直超过了她的嫩逼，我相信马仔肯定没享受过小玉的菊花，算是我来给小玉开处了。
    随着肉棒的抽动，在肛门里也能感觉到一跳一跳的，大概插了１来下，小玉动了，我便赶紧把肉棒拔出来，看小玉动了一下便不动了。
    插肛门快感太过强烈，我可不想分分钟就射，我把她放回到床上，走到小玉的腿下，然后打开她的双腿，提着打肉棒再一次插入了小玉的阴道，在她的阴道里抽插了大概两百下，突然我感觉到小玉的阴道一阵阵剧烈的紧缩，很多很多的爱液在往我龟头上浇，我知道小玉到高潮了。
    既然这样我也不保留了，我双手抱住小玉的腰间，开始了一阵疯狂的抽插，大概一秒钟十下那种高速频率，在疯狂抽插的同时我甚至以为小玉醒了，因为她也同事连续的淫叫起来。
    “啊……啊……啊……要……死……了……停下……”
    “啊……好痛……快……停下……”
    我看着小玉，她微眯着眼睛，似乎是喝醉了睁不开眼睛，但是我知道她现在一定是看到了我了，不然她不可能是那种有点惊恐，有点痛苦，又很快乐的表情。
    我也不管她之后会不会报警了，反正干的爽最重要，我咬着牙，一发狠，狠狠的勐草起来。
    “啊……啊……啊……求……求你……拔出来……啊……”
    “要死了啊……”
    小玉的阴道再次疯狂的抖动起来，她的腰腹都痉挛了，一阵阵的淫水疯狂的涌出阴道口，她再一次的高潮，而我的肉棒和龟头也同时到达了极为火热的状态，在她的嫩逼了再也坚持不住，我的龟头在她的阴道里开始跳动起来，一阵阵强烈的快感冲击着我的大脑，从阴囊到会阴，从嵴髓到后脑，全部都是性爱的快感在高潮。
    “啊……求你，拔出去，我今天不是……啊……”
    在即将射出的一刹那，我没把肉棒拔出来，我用力死死的抵在她的阴户上，让肉棒整根直直的插在阴道的最深处，龟头对着小玉的子宫，狠狠的把精液全部射在了小玉的体内。
    射完之后，小玉像死人一样不动，但是依然穿着粗气，只是喘的更厉害了，她有点无神的看向我，没有很激动，只是有点小生气的感觉，我缓缓起身，大肉棒波的一声从小玉的阴道口脱离开来，随后我看着我的精液从小玉的体内缓缓流出。
    “峰哥……没想到你是这样的人……”
（45）剧情发展的我都不认识了2019-03-18都说激情过后，就剩一地狼藉，这话倒是一点都没错，小玉倒是没跟我发火，她估计是真的醉了，昏昏沉沉的跟我念叨了几句话，主要是反复说不能射进去，她今天不安全，针对我如此粗暴的对待朋友的女人进行了强烈的谴责。
    不过我感觉她更像是自己在安慰自己，什么上都上了，她也不怪我，但是以后不能做这么过分的事情之类的，我老老实实的听她说了几句，然后拿湿纸巾给她好好的擦拭干净才回房睡觉的。
    第二天小玉起的比我早，当我出门的时候她已经打扮的漂漂亮亮的要出门，看到我，她很高兴的对我笑了一下。
    我他妈要不是昨晚我没喝什么酒，差点就以为昨晚我是在做梦。
    难道她就这样忘了？“峰哥，早啊……”
    “恩……早，你这是要去干嘛？”
    我拿着杯牛奶，喝点纯牛奶对病人的身体好，这是小雅跟我说的，所以老波给我买了三四箱牛奶，导致我每天早上只能喝奶度日。
    “我要去找小马呀。”
    小马就是马仔，不知道他和小玉谁大，居然是这么称呼的。
    “峰哥，你这是身体亏损过度要补补么？”
    看着我喝牛奶，小玉一脸坏笑的说道：“你肯定是坏事干多了，身体越来越差了吧。”
    “噗……”
    老夫一口牛奶吐出来，小姑娘没大没小的说什么呢？“还不是你个小妖精害的。”
    我带着坏笑看着小玉，“再说，我身体好着呢，不信你可以试试。”
    “嘿嘿嘿……”
    小玉拿着鞋子坐在沙发上开始穿鞋，弯着身子，从衣服领口暴露出大片白嫩的胸脯，两个肉蛋鼓鼓的很可爱，“峰哥，你可不能这样，不知道朋友妻不可欺么？昨晚你那样，可没经过我同意，还有，晚点记得帮我买东西哦……”
    想起昨晚，那还不是这个小丫头自己酒量差，还能怪我咯。
    “买什么东西？”
    “峰哥，你好坏哦，还能有什么？你在我身体里留下了什么东西嘛，当然是给我买药啦。”
    小玉抬头看我，一下子鼓鼓的小嘴巴嘟着嘴唇说，粉粉的嘴唇很是可爱。
    我突然心头一动，一个俯身，嘴唇迅速覆盖在她轻薄的红唇上，轻轻的吸允起来。
    “唔……”
    小玉瞪大了双眼，似乎有点不敢相信我在大早上突然亲她，当下有点吓呆了。
    我趁机用舌头撬开了她的牙关，一下子长驱直入，带着我嘴唇里的纯牛奶攻陷了少女的香唇。
    “恩……峰哥……不要……唔……”
    随着两个人舌头的交锋，小玉一下子败下阵来，眼神开始变得迷离，双手下意识的搂住我的脖子，双唇变的主动起来。
    “嗯……啊……”
    我轻轻的用牙一口咬了下她的红唇，小玉惊叫一声往后缩了起来。
    “哈哈哈……小妮子，还敢这么跟哥哥说话么？小心我吃了你哦。”
    我摇了摇手里的纯牛奶，继续说道：“这个牛奶经过我的加温，问道如何呀？”
    小玉的唇角流出一股乳白色的液体，那是我口中的牛奶，她继续嘟着嘴巴说道：“峰哥，没想到你这么坏，我不要住在这里了，我要去找小马。哼。”
    针对她这样傻乎乎的行为，我有点扶额无语，当下我老老实实的和她阐述了一下她现在面临的现状，首先马仔是有女朋友的，而她理论上应该是第三者插足，现在去找马仔可不是什么靠谱的选择。
    不过小玉似乎对这个事情并不是很在乎，她居然告诉我她早就知道马仔有女朋友了，更重要的是，小玉本身也是有男朋友的……“我类个艹……”
    小玉得意洋洋的甩了我一个扭曲的现实就出门了，剩下的只有我一脸无语，这他妈什么年头都有些什么奇葩人啊。
    不过想想我这样的，还不是到处睡人家女朋友，这样好像也挺正常的不是。
    受伤的日子总是很无聊，除了小玉带给我生活一点刺激，其他时候反而过的还不如在学校住宿舍时候来的舒坦，反正我还没开始工作，我决定回学校学习学习去，反正还有毕业论文要准备，按我现在的累积，准备个论如何快速和妹子上床这个课题到比较靠谱，我们自己学科的事，对我来说跟闹着玩似的，我半毛钱都不懂啊。
    我背着好久不用的书包回到了学校，虽然我之前已经是学校的名人，因为何思雨的原因已经在校园网大火了一圈，但是那也是之前的事情了，最近听说学校里南湖色狼成为了最新最火热的新闻，我回学校已经没什么人关注我了。
    我在教学楼转了一圈，居然找不到一个空座位，那些身穿校服的新生们带着美好幻想坐在教室里看着高数和英语，一些像我一样面目浑浊的老生也在为期末的补考而艰难地复习着高数和英语，他们的面前比新生多了两样东西――一杯沏得很酽的茶和一包香烟，它们是大学生涯希望破灭之后的产物。
    正当我准备放弃学习的念头，决定回房子里睡觉的时候，一个学生收拾起他的书本，背着书包离开教室，我坐到他留下的座位上，摊开书本，双眼直直地盯在这些匪夷所思的符号和公式上面。
    一个看着很年轻的男生坐在我的身边，手里握着一个热气腾腾的杯子，伴随着杯口的倾斜，他的嘴里发出了“呜――啊，呜――啊”
    的声音，这要是个女生，喝东西发出声音倒是挺有意思的，但是这是个男人，而且是个长的不怎么样的男人。
    他的这种声音在静谧的教室里没有一点损失地传递到我的耳朵，音响效果被还原得出奇好，我甚至能够感受到立体声环绕所带来的震撼，尤其是他的尾音。
    “啊”，好像在品味多么醇香的东西，而实际上他的杯子里连点儿茶叶的影子都没有，盛的是白得不能再白的白开水，他那如痴如醉的样子真叫我恶心，他居然还敢闭上眼睛，这使得他看上去更像一个白痴。
    我的心情彻底被此人破坏，这使得我原本就无从下手的学习更难以理出头绪，书中尽是一些让我感到陌生的概念和术语。
    那一道道晦涩的例题使我举步为艰，这些专业上晦涩难明的内容曾经把我折磨得身心憔悴，伤痕累累，我不愿再触及旧日痛处，背起书包我离开了教室。
    学校很大，但是我的熟人也没几个了，想着雯雯应该在上学，我想晚点单独找她见个面，只是单纯的有点想她了，自从雪回加拿大以后，她就不怎么过来了，加上老波也经常在外面，我估计他们两个就算在一起都是在外面开酒店。
    这样我见她的机会就越来越少了，想着我感觉到一点点的伤感。
    并不是我多愁善感，而是对雯雯，我和老波都有着不一样的情感，雯雯在老波眼里可能更像一个影子，而她在我的心中，则更像是一个梦。
    想了好久，我在微信上给雯雯发了信息。
    “雯雯……在干嘛呢……”
    我在花园里坐了大概十多分钟，看着一群群青春洋溢的少年少女们从我的身前走过，我彷佛看到了四年前的我，和他们一样的青春、活力四射。
    “嘟嘟……”
    手机的震动吸引了我的关注。
    “在上课呢，还有一会才下课。怎么了，你身体又不舒服了么？”
    “没呢……就是，有点想你了……”
    我的脑袋还没正常的转回来，不知道为什么随手就把这句话发了过去，下一秒我就有点后悔了，这种话我说出口很不合适，即使雯雯和我有着很不一样的关系，但是我们更多的都是在保持这身体上的愉悦，避开一些感情上的表达，毕竟我们的中间还有一个老波。
    “哈……你居然会说这样的话？我一直以为你就是个身体动物，没有情感的呢。”
    雯雯的回复很快，也怪怪的。
    “哪有，我是有点想你了……你晚上有事么？”
    “哼……你是不是想做坏事了？我这两天例假，不能哦。”
    我能想象到电话那头雯雯发这些信息时候的坏笑，但是我的意思真的不是这方面的。
    “没有没有，不是这个意思，我，就是想见见你……”
    “哈哈哈，难得难得。今天刘波去外地了，晚上的话，应该没什么事呀，你要请我吃饭么？”
    “好呀。”
    “那晚上来接我吧。”
    收回手机，有点丧的情绪突然变的完全不有了，我有点开心，也有点小紧张，因为我还没有和雯雯单独在外面相处过，不知道待会应该带雯雯去做点什么呢？实在没啥事做，我熘熘达达的去了学校宿舍，我们还有几个同学留校努力奋斗中。
    宿舍里，杨伟业正光着膀子躺在床上，肚子上的赘肉在重力作用下堆积下来，形成面积很大的一摊，硕大的肚脐眼儿正朝天开放着，每当杨伟业站起来的时候，那堆肉便会“咕噜”
    一声滑向小腹，附在肚子底部晃来晃去，他的身体轮廓从侧面看去很像一个怀孕多日的妇女，更像是以臀部为圆心，臀部到颈部距离为半径画出的一段圆弧，杨伟业就是那种撒尿看不到脚的类型。
    “老杨，忙啥呢？”
    “看书看书，赵峰你回来了？听说前两天……”
    “诶，别开口，开口就惹祸，你是学习委员，不能这么八卦的。”
    “哦……”
    他是我们班的学习委员，学习委员这种称号，在小学中学时期一直都是班级的中坚力量才能享有，像我这样的学渣，从来就没有获得过这种名号的加持。
    而到了大学，学生会干部、社团领导、班级干部等各种ｂｕｆｆ更是广受到诸多有志在学生时代建立好自己良好背景的人的追捧，所以竞争尤为激烈，班级里的班长和学习委员等各色岗位一般就是竞争最为激烈。
    老杨原本目标是班长，奈何有一个实力更加雄厚的人把它争了去，所以老杨最后只能屈尊干了学习委员，从这些环节，我相信大家都明白，老杨就是一个理论上的学霸类型了。
    说理论这回事，那是因为是被我证实过的，大三的时候期末考，我找他复习功课，我指着一道例题，对杨伟业说：“给我讲讲这道题，我总也搞不明白。”
    杨伟业看了一眼题目，便给我讲起来，可无论他怎样努力试图使我明白，我仍然理不出头绪，一头雾水，一个接一个地问他为什么，直到他也被我搞煳涂的时候，我仍不忘再问他一个问题：“你为什么也不明白了？”
    杨伟业见我基本概念如此不清楚，便问道：“你什么时候考……考试？”
    我说：“明天早晨。”
    杨伟业在给我讲述了一堆诸如冰冻三尺非一日之寒、士别三日当刮目相看、麻袋不是一天编成的等一番大道理后，说：“不是我打击你，这次考试你过不了的。”
    我说：“那怎么办，有没有速成的方法，这次我无论如何也要通过。”
    杨伟业说：“没有，你要是平时像我这么学就没问题。”
    我灵机一动说：“要不然你替我去考试吧。”
    杨伟业立即否决，说：“不成，我才不干这事儿呢！”
    我说：“没事儿，代考我有经验，我找人帮了我好几次呢。”
    杨伟业说：“万一这次露馅了呢？”
    “不可能的事情，根本查不出来”。
    于是我把道听途说的相关代考经验跟他讲述了一遍。
    杨伟业听后说：“真的没事儿？”
    “真没事！”
    “那我试试吧！”
    得到杨伟业的同意后，我陪他到照相馆照了一张快相，他拿着照片到学生办公室以我的名字补办了一个学生证，由此，他变成了我，可以以学生证替我去参加考试，当时我对我这个天才的想法简直报以鼓掌。
    第二天早晨，我把沉睡着的杨伟业喊醒，说：“你该去考试了。”
    我看着杨伟业洗漱完毕后拿着钢笔、学生证走出宿舍，便安然地倒头睡去。
    此后，杨伟业又相继应邀替老波、马仔、方丈等人参加了考试，此行为并不属于志愿者活动，他开始以此为生计，吃喝不愁，提前进入小康生活，由此我对于他更加天才的想法只能佩服。
    我说他不是那么学霸的事情，主要也是在那个学期，就是申请保研，系里规定每个班只能有一个保研名额，这个名额给谁老师可以根据具体情况而定，但最重要的一条是学习一定要好，我们一致认为此名额非杨伟业莫属，连他自己也认为胜券在握。然而事实并非这样简单，在杨伟业的保研道路上又冒出一个叫张无敌的同学，他就是那个顺利在大一干翻所有人拿下了班长宝座的男人，当然那样的人和我们这样的学渣交流的不多，毕竟一言不合就会被打的情况，他们一般也不怎么来找哦我们。
    他学习很认真，但是成绩却总比杨伟业稍逊一筹，但不知是何原因使得他出现在老师选择保研学生的视线中，成为杨伟业一个强劲的竞争对手。
    对此杨伟业深感不安，他仔细分析了两人的孰优孰劣，觉得自己的优势是不言而喻的，但对张无敌为何会半路杀出却一点儿也搞不懂。
    记得一天晚上，我们在宿舍聊天的时候，刘波突然对杨伟业说道：“今天我看张无敌在图书馆捧着一本《孙子兵法》看，还不时地拿着笔在书上划来划去，你要当心啊！”
    杨伟业听后惊慌失措地说：“那怎么办？”
    我拍他的肩膀说：“别着急，你去买本《爷爷兵法》看。”
    求胜心切的杨伟业问道：“是吗，哪儿有卖《爷爷兵法》的？”
    我说：“你要是看了《爷爷兵法》的话一定算计不过张无敌。”
    “为什么？”
    “爷爷是君子，孙子是小人，君子斗不过小人。”
    杨伟业信心十足地说：“可老骥伏枥，依然志在千里。”
    我说：“你用不着志在千里，眼前的危机就是战胜张无敌，你行吗？”
    杨伟业说：“论学习绝对没问题。”
    我说：“别再提学习了，张无敌之所以能够半路杀出，靠的绝不是学习。”
    杨伟业问：“那他靠的是什么？”
    我说：“如果让人知道了他凭借的是什么的话，他还能出奇制胜吗！”
    其实张无敌取悦老师也没有什么特别之处，只是投其所好而已。
    老师想要一部诺基亚手机，张无敌就会在第二天将一个崭新的８８５摆在老师的桌子上，老师说想看某某大片，张无敌又会千方百计去寻找，将光盘放在老师的电脑旁……总之，张无敌会竭尽全力满足老师的所有需求，讨老师欢心。
    博老师的喜爱是建立在物质基础上的，张无敌作为一名学生并没有经济来源，馈赠老师的物品全部为其父母所提供，家里只有他这一个孩子，父母盼望他能有个出息，尽全力帮他满足老师膨大的物质需求。
    杨伟业也调动起家庭的力量，三天两头给老师送些东西，李张二人彼此攀比，互不服输，以至出现了杨伟业送老师一个随身听，张无敌就送老师一个ＣＤ机；张无敌送老师一盒肾宝，杨伟业就送老师一盒伟哥的情况，愈是如此，老师就越迟迟不公布那个保研名额留给谁，坐收鱼翁之利。
    很显然，赢得这场战争的关键就是坚持到底，但杨伟业与张无敌大战了几回合后便渐渐招架不住，败下阵来，张无敌继续巩固政权，确保了胜利果实。
    张无敌之所以能够横空出世并笑到最后，完全凭借其父母的鼎力相助，他爸是本市某单位的副局长，平日收受的贿赂全部被张无敌用来打点老师，把老师的抽屉塞得满满当当。
    最后，当然是张无敌真正的无敌了。
    所以老杨现在还在宿舍里苦逼学习，为了他的考研大业继续奋斗。
    “所以，你就是因为何思雨主动撩你，你才亲她的？”
    最后经过我的几轮解释，老杨终于明白了事情的来龙去脉，当下他对我表达了他的观点：“我觉得你就是在扯澹……何思雨什么人，她还有没见过的男朋友？老赵啊，是不是做同学这么多年，暗恋许久，快毕业了憋不住啊？我们同学都理解，班上大家都明白怎么回事，还有女同学帮你给何思雨说好话，让她别生气呢。”
    “我……”
    所以最后我才知道，我和何思雨的事情在学校演变的版本已经和我所经历的完全不一样了，我就是想来找老杨聊个天，结果事情真他妈刺激，现在我变成了一个痴心汉，大学四年没谈恋爱的原因就是大一的时候爱上了何思雨，所以我隐忍了三四年，一直到现在我终于忍不住，却被何思雨残忍的拒绝。
    所以我才亲的她。
    所以，故事剧情变的我他妈都不认识了。
    我堂堂一个男人，现在在学校的名声已经变成了一个痴心汉，据说还有学妹仰慕我这样的痴情男子……最重要的事，本来我没有参加的毕业旅行，被班上众多同学一致力挺，给加了进去，而且还把我和何思雨配对成了旅行伴侣……这事主要是方丈和何思雨他们在筹备，最后何思雨居然没有拒绝，我只能特别无语的离开了老杨，我决定明天找方丈好好聊聊这个事情，当然今天的事情主要是去接雯雯，我就想单独和她相处一会……
【第四十六章你要带我去哪?】2019-03-20傍晚，我抽空去校门口发廊做了个头，主要是用我并不那么长的头发盖住了伤口处，这样我又是一个风度翩翩的大学生，而不会像之前带着个黑帽子有点像大四怪师兄。
    这主要是从几个从我身边走过美女的反应中得出来的结论。
    当我带着帽子盯着路上一个又一个美女的时候，这些学妹们总是向我投来犀利的眼光，彷佛我是个坏大叔一般，当然在看到我帅气的面庞之后，她们又多以抱来羞涩的微笑。
    果然帽子有时候也不是什么好装备，只能被当做坏人，当我完成了一个清爽的造型之后，再在路上盯着美女们看的时候，众多小女生果然都对我眼神闪闪躲躲的，有几个大胆的还跟我抛个媚眼。
    要不是晚上已经有约，我一定要上去调戏几句小娘子们。
    雯雯的宿舍我去过，以前和老波一起帮她们搬寝室的时候去过，所以我来到女生楼前，冲着雯雯宿舍的那一层，一间小小的窗口喊道：“雯雯！”
    窗户打开，一个挺陌生的女生面孔出现，她对我说：“雯雯刚去图书馆借书了，你有什么事吗？”
    我说：“没事儿，我在外面等会儿她吧。”
    于是我站在女生楼前的花园长廊里等待雯雯回来。
    路上的人来来回回，众多学妹们昂首挺胸的走过这条道路，有的抱着书本，有的拿着餐食，还有的被男生默默的护送着过来。
    和我一样，有好几个男生也蹲守在宿舍楼前面，当我们的目光不期而遇之后，大家都用一副你懂的表情相互慰问一番，果然都是同一个战壕的战友，当然除了我以外。
    一般女生下楼的过程都比较漫长，我就听到一个男生打电话说三分钟之后，又三分钟，三分钟之后又三分钟，你到底还有几个三分钟。
    接着应该是女方发火了，这兄弟静静的听着电话，脸色一度变成了猪肝色，就在我们围观的男同胞以为他即将崩溃的时候，从宿舍里噔噔噔噔噔的走出一个漂亮的小学妹，大概一米六的样子，看着像是大一的小学妹。
    在我看来都挺漂亮的女生颜值自然不低，这小学妹一路小跑，过去就对着男生一顿撒娇，男生本来一副气冲冲的，当看到我们十分惊讶的表情后，立马一副骄傲的表情，顺带着一种优越感油然而生的走了。
    果然围观群众一副这男的绝壁是富二代，不然不可能泡上这样的妹子的表情，对此我也十分认同，毕竟这小学妹看着可真的嫩，那男生又没啥特别突出的，除了他的腰子我感觉比较突出，但那可能是他腰椎间盘突出不是。
    慢慢的在此等待着这栋楼里的某个女生的男生们，和陆续出来的女生牵着手一个一个的离开了，就剩我一个百无聊赖的玩着手机，这个点应该都放学了，雯雯去图书馆借个书应该回来了。
    这时，一个身影走来，身影苗条，走的很轻缓，步步生莲。
    我凭借对雯雯走路姿势的印象，感觉来者就是雯雯。
    果然如此，雯雯背着一个双肩背的书包回来了，她没想到我会在这里等她，我叫了她一声，她寻声一看，是我，她带着点小吃惊，微笑着走过来。
    “你借书去了？”
    “嗯，你怎么知道的？”
    “听你们宿舍女生说的。你吃饭了吗？”
    “没吃，怎么，想请客吗？”
    雯雯露出甜甜的微笑。
    “我也没吃呢。咱们一块去吃吧！”
    “好埃！不过你不是晚上来么？怎么下午就来了？”
    “走吧！咱们这是偶遇。”
    “我才不信呢。难道你这么等不急，现在就来找我？你的伤好了没有哦。”
    “当然好了，没看我一头翩翩秀发十分帅气么？”
    “再者说，什么叫我等不急了，我今天只是想请你吃饭，其他什么想法都没有，可别把我想成那么禽兽。”
    “哟，这话从你嘴里说出来怎么我听着这么难受呐。也不知道是谁……”
    “好啦，雯雯，咱们快点去吧，我饿了，今天中午饭都没吃呢。”
    “等会儿，我先把书包放回去。”
    “我在这儿等你。”
    “我马上就出来。”
    雯雯扭头跑回宿舍。
    片刻后，雯雯出来了，身后跟着刚才那个女生。
    “这是我同学，徐艺。”
    雯雯向我介绍道，“他叫赵峰，嗯，我认识的一个学长，哈哈哈，帅学长还是单身哦。”
    “你好！”
    “你好！”
    我和徐艺互相寒暄。
    “单不单身有啥急的，我这都单了好多年了，先说我们去哪儿吃饭？”
    我问。
    “随便。”
    “那就跟我走吧！”
    我们来到我和老波经常喝酒的小饭馆，挑了一张邻窗的桌子坐下来，服务员拿来菜单问我们吃什么，我亲切地称呼了她一声：大姐。
    服务员定睛一瞧，是我，说道：“你又来了，你那个哥们怎么没来？”
    “他今天难受，好久没吃你家菜，出学校以后他胃口可差了。”
    我随口说道。
    我们点完菜，服务员临拿走菜单时说：“你替我给他带个好，有空多来尝尝。”
    我知道她说的是老波。
    我说：“放心吧，一定带到。大姐，上菜快点儿，我们都饿了。”
    服务员说：“好。”
    然后她就离去。
    雯雯问我：“你怎么跟服务员这么熟？”
    “我和老波还有方丈他们经常来这里喝酒，嗯，有一次我们几个在这儿呆了一宿。”
    “你们男生为什么都喜欢喝酒呀？我们班几个男的一天没事就喝酒，还说什么借酒浇愁愁更愁，我看就是闲的。”
    徐艺问。
    “我说不上喜欢，就是有时候心烦，想喝点儿。”
    “你烦什么呀，是不是觉得功课沉重？”
    雯雯看向我，她没接老波的话茬，也对，我约她出来，和她聊老波这很他妈奇怪。
    “不光是学习上的困惑，有很多事都让我心烦。”
    “没想到你还有点儿多愁善感。”
    倌裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖雯雯抿嘴笑道。
    “可不是，你们都是人生顺顺当当的，不像我，单身狗，瞧前几天还没人打了，惨……”
    “你为什么单身？”
    徐艺话有点多，“你认识我们雯雯大美女不追她么？追到手可就不单身了啊。”
    “别乱说……”
    雯雯笑了一下，“他认识刘波的。”
    “哦……”
    徐艺一副我懂了的表情，“一定是像郭强一样，一直在追你的学长吧，雯雯，你对郭强挺冷澹的，怎么对赵峰学长就愿意和他出来啊。”
    这话说的，我一听就明白，这是徐艺在套话呢，小姑娘家家的一个宿舍还搞这么多花招。
    “那主要是因为我帅啊。”
    我自信的甩了甩头，其实我的头发也没长长多少，不过多少盖住了伤口。
    “欧……”
    徐艺和雯雯同时对我表达了鄙视，“学长，你别说，我看你还有点好看，我也单着，要不你追我算了。”
    “别介，我谁都不追，我就单着，这辈子我看样子只能上少林寺打光棍了。”
    我和徐艺你来我往的拌了几句嘴，雯雯打断了我，“赵峰，为啥你以前不喜欢喝酒现在要喝呢？是因为大学找不到女朋友郁闷的吧。”
    “嗨，可能吧，高中的时候我可不是这样。”
    “那时候你什么样呀？”
    雯雯又问。
    “那是一段阳光灿烂的日子，少年时代是我人生中最美好的岁月，每天无忧无虑地生活，吃、睡、玩、学习都不耽误。”
    我神采飞扬地讲述着自己的高中生活，讲着讲着，我斜眼向窗外看去，见到进到杨伟业进了马路对面的一家小商店。
    我想他也许还没有吃饭，把他叫来正好二对二。
    我说：“我一个同学在外面呢，我把他叫进来，咱们一块吃吧。”
    雯雯说：“好呀！”
    老杨进来的时候手里拿着一包还没拆开的“利群”，我给他们作了介绍后，老杨坐在我身旁的空座上拆开烟，递给我一根，我尚未来得及考虑就顺手接了过来。
    我看了一眼雯雯，她正在盯着我看，因为她不准刘波抽烟，很多时候老波都是躲到我房间抽的，当然在她面前，我一般也很少抽烟。
    老杨显得心情很好，问道：“今天喝酒吗？”
    我说“算了吧，咱俩改日单独喝。”
    “你们要是想喝就喝吧！”
    雯雯说。
    “好吧，大姐拿两瓶啤酒。”
    我向服务员招呼。
    “对了，你俩喝什么？”
    我问雯雯和徐艺。
    雯雯说；“什么都不喝。”
    老杨说：“要不你俩也来点儿啤酒？”
    雯雯和徐艺相互一视，说：“好吧。”
    老杨给她们各自倒了一杯说：“先喝着，不够还有。”
    菜上得差不多了，老杨建议我们举杯碰一下，为了见证伟大校园里纯洁友谊在这一刻诞生，他还让我讲两句。
    我端起酒杯说：“大家吃好喝好，巾帼勿让须眉。”
    老杨说：“你是须眉吗？”
    “少废话。”
    我本想展示一下自己的胡须，可伸手摸到的却是一片光秃秃的下巴，出来前我特意刮了胡子。
    我吃了一口菜问雯雯：“你去图书馆借什么书了？”
    雯雯说：“我本想借本小说看，可图书馆的书实在是太多了，我不知道借什么好，结果就空手回来了。”
    老样说：“没关系，下回叫赵峰和你一起去，他看的书多，让他给你推荐几本好的。”
    “你看过《挪威的森林》吗？”
    雯雯问我。
    “太小儿科了，高二历史课上我就看完了。”
    “你喜爱看谁的书？”
    雯雯又问道。
    “村上春树的看了不少，但后来越看越想吐：川端康成的书也看过几本，当时是把它当成黄书，配合生理卫生课本一起使用的；王朔的小说我都看了，它是打架前的兴奋剂，泡妞前的指导丛书，当然这是在于别人看来，我本人认为他把小说写透了；余华的书我也看过，给我的震撼不校”
    “余华写的一本小说叫《活着》，你有吗？”
    雯雯问我。
    “有，回头我借给你看。”
    两瓶啤酒已经喝完，我又叫服务员再拿两瓶，她端来啤酒时不忘说：“你们少喝点儿。”
    三四瓶啤酒下肚，我们的晚餐正式终结。
    结完帐，我们走出饭馆。
    我看了一眼表，快十点了，我问雯雯和徐艺：“你们去哪？”
    徐艺说：“我得回去写作业，明天还要交呢。”
    雯雯没有什么表示，我问她：“你不着急回去吧？”
    雯雯说：“我作业写完了，不急着回去。”
    老杨非常知趣地拍了拍我的肩膀，说：“我先回宿舍了。”
    教学楼的灯已经熄灭，月光和路灯照亮学校的甬路，我和雯雯并肩漫步其上，心照不宣地对视了一下，雯雯微微一笑，我问她：“你笑什么？”
    “没什么。”
    雯雯的回答让我一时不知所措。
    “我就是在想，你这样的人，好像有点呆呆的，你真的没谈过恋爱么？”
    “我……”
    我把我的人生从三岁懂事开始回忆，到阳光明媚的高中，再到无趣的大学生涯，好像我的这一生在我二十一岁的年纪还真的没有谈过恋爱，我不知道这算不算是我的一种失败。
    当然我喜欢过很多女孩子，只要长得好看的我都喜欢，但是我并没有让她们做我女朋友的欲望，有时候美女拿来欣赏就够了，做女朋友的话，也不知道会是什么样子。
    “那你喜欢什么样的女孩子，我给你介绍呗。”
    雯雯瞪着一双杏眼直直的看着我，那一瞬间，有一种恍惚的错觉在我眼前产生，彷佛这个美丽的女孩就是我的一样。
    “我喜欢，你这样的……”
    “哈哈哈哈……”
    雯雯笑得上气不接下气，指着我说道：“你啊，果然还是油嘴滑舌，也不是什么好人。”
    待她笑够了，雯雯直起身来，眼神直直的看着我说道：“说吧，晚上，你想带我去哪？”
【第四十七章爱在午夜黄昏时】2019-03-29电影阿甘正传里有一句台词说的很对，“生活就像一盒巧克力，你永远不会知道下一块是什么味道。”
    雯雯对我来说就是我人生中的那一块巧克力，开始我们平澹无奇，是普通的朋友，后来我们激情无比，肉体一步到位，再现在，时间让我们变得心灵更亲密起来。
    时间好像真的可以改变一些事情，以前我以为不会变的关系变了，我们不应该有的接触有了，甚至不应该诞生的感情，在雯雯和我的对视里，都看的清清楚楚，那是一种充满了期许，渴望，还有一点小紧张的眼神。
    我下意识的躲闪了一下，随后又很正视的看着雯雯，难得约她出来，看到她，我就已经心满意足，反而没有了以前的冲动，更主要的是，我和她都感受到了内心的那种悸动，那种血液流过心脏，刺激着大脑皮层的兴奋，她问我想去哪里，何尝不是我想对她说的话呢？“我想和你多待一会……”
    “赵峰，你不会是爱上我了吧。”
    雯雯的眼神带着玩味和挑战，似乎在等我回答，我当然知道她在期待什么，就像我也很希望我能说出口一样，但是人的思想有时候就是很复杂，我在这一刻瞬间想到了刘波，想到了我们宿舍的一众兄弟，想到了这几年的风风雨雨，我当然是喜欢甚至有点爱上雯雯的，这样一个恬静安然的美女，一个找不到一点缺点的人，哪个正常的男人会不爱呢？但是我们之间，却是说不出口的爱，因为前因，因为后果。
    “怎么会……”
    我讪讪一笑，“走，我们去看电影吧。”
    “好呀……”
    雯雯笑眯眯的看着我，眼睛弯成好看的月牙状，似乎一点也没有因为我的回答而生气。
    说着我上前拉着雯雯的小手，当然我十分正经的带着她直奔电影院，住在城市里的好处之一就是在城市里有专门的午夜影院，虽然广大人民群众对于这等影院的第一感觉就是个半夜放成人片的小黑屋，但是我真的很正经的请雯雯看电影，毕竟是我约她第一次去电影院。
    我们去的是一家很有文化气质的私人影院，这么说是因为这丫就是一个无证影厅，在我们这种城市还是蛮少见的，如果正经说起来，其实就是一种私人小影院，一般只有十几个人的位置，专门放一些很具有文艺气质的影片。
    我曾经深深迷恋这样的影院，从前的时候如果不是在网吧打游戏，比如马仔要去对祖国众多失足少女进行思想道德兼肉体教育，刘波奔波于自己的事业，方丈纠缠在几个女人之前分不开身的时候，我就是最孤独的那一个，当然我不会选择和众多莘莘学子一样去图书馆正正经经的看书。
    因为那有悖于我们身为校园四大浪之一的风格，所以在我不间断的寻觅，在我横扫众多午夜成人影厅观赏了海内中外１０８种御女之术以后，我终于找到了这样一种神奇的影院。
    这些电影院里最常放映的都是一些国外的经典文艺片，当然绝对不是你们所理解的爱情动作片。
    像是罗伯莱纳的《怦然心动》，那句经典的台词让我久久不能忘怀，“有的人浅薄，有的人金玉其表败絮其中。有一天你会遇到一个彩虹般绚烂的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人都只是浮云而已。”
    就好像遇到雯雯，遇到她似乎就是一种怦然心动，不过我最喜欢的翻译却是很有中国风的那一句“斯人若彩虹，遇上方知有。”，简直妙至颠覆。
    还有像《天使爱美丽》、《午夜巴黎》、《迷失东京》、《苏州河》、《蓝色大门》、《东邪西毒》，几乎我人生最丰富的观影时代就是在大学的那两年，我几乎在这两年看遍了我这一生热爱的所有电影，影院的老板是个很有派头的大爷，每天都是得体的西装，一股浓浓的英国绅士派头。
    所以他推荐的电影几乎都是极好看的电影，听他说，他年轻的时候是在国外做影视行业，年纪大了就回来就着爱好开了这么一间小众的午夜影厅，因为他白天有其他事，所以影厅一般都在晚上十点开门，凌晨关门。
    虽说来看的人不多，但是已经成为这座城市里一群文艺爱好者最喜欢的一个圣地。
    大爷看到我们来的略带了一点诧异，因为从前的我每次都是一个人过来，他微笑着欢迎我们两个，我很自然的叫了他一句：“王大爷，晚上好。”
    雯雯惊讶于老先生的微笑，像他这样有派头的人物，怎么样也应该撑得起先生一叫，其实只有我知道，这位王老板虽然是个体面人，但是他有时候还是挺喜欢有人叫他王大爷的，因为这样显得他更接地气。倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖今天我们的运气很好，小影厅只有三四个人在。
    而今天放的是我很喜欢的两部电影，《爱在黎明破晓前》，《爱在日落黄昏时》，在那一年，这两部就是国外的爱情神片，当然第三部是在两年之后才上映的，当我再看第三部的时候，身边的人早已经换了很多很多。
    这系列电影是一套三部曲，那天我和雯雯看的是前两部，以后的岁月里，不知道雯雯有没有自己看过第三部。
    《爱在》三部曲由美国独立电影人理查德・林克莱编剧及执导的三部爱情电影片。
    它们分别是于１９９５年上映的《爱在黎明破晓前》、２００４年上映的《爱在日落黄昏时》以及２０１３年上映的《爱在午夜降临前》。
    有人说《爱在》三部曲之后，再无爱情片。
    这三部电影两两之间相隔９年，男主一直是伊桑・霍克，女主一直是朱莉・德尔佩。
    戏里，男女主演绎着不同年龄段对爱情对生活对人生对世界的不同看法和感悟；现实世界中，１８年的时光也在男女主演员的脸上镌刻下岁月的痕迹。
    他们彷佛不是在演戏，而是在演他们自己。
    这和国内拍个续集就换演员的感觉大不相同。
    １８年，原班人马，也许只有国外的导演才会这么有耐心吧。
    与一般电影不同的是，这三部电影几乎没有什么明显的Ｄｒａｍａ（戏剧冲突），整部剧都在聊天：从午夜降临聊到黎明破晓，从黎明破晓聊到日落黄昏，从日落黄昏聊到午夜降临。
    聊天涉及的话题也很广。
    从个人喜好，到对父母教育的看法；从自己的爱情经历，到关于旅游意义的探讨；从父辈的爱情，到生活的意义；甚至各种奇思妙想。
    比如：如果灵魂守恒的话，那么现在人类的６０亿灵魂是从１００万祖先里分裂出来的吗？人类是否是宇宙爆炸而来的星尘？人死了如果无人知晓是不是和没死没有区别？１８年后的他们还聊到了各自对爱情、婚姻、生活的各种看法。
    这样另类独特的电影本来我是不应该会喜欢的，但是就是这样琐碎而长久的对话，却实实在在透露出人生中难得一遇的那种人，相遇后的惊艳。
    话痨式的文艺片，围绕着社会，人生，工作，生命，爱情，婚姻，梦想等一系列问题通过聊天交流的方式一一展开！不同年龄段人对世界，生活，人生和爱情的感悟和态度很好地体现了出来！《爱在黎明破晓前》讲述的是男女主的第一次火车上的遇见，男主强行尬聊的功力让我深入学习至今。
    当然年少轻狂的时候，人总想拥有一段纯粹的爱情，为了理想奋不顾身，对未来总是有无数可能的想象！热情洋溢，激情澎湃的年华里，总盼望留住青涩懵懂岁月里最珍贵的美好！最后火车一别，本就是一种惊艳。
    而在九年之后的《爱在日落黄昏时》，再次相遇的二人都有了各自的生活，所以说人生总是充满错过和遗憾，理想很美好，现实却是横亘在我们面前的沟壑，无法逃避！经历过岁月的打磨和现实的凋刻之后，慢慢地我们都会向现实妥协，活成了别人眼中的样子！而那些曾经美好的回忆都将消散在岁月的长河里，归于平静，偶尔还会泛起涟漪，为我们平澹的生活注入一丝短暂的激情！再见曾经年少时的那些人，重温旧梦，聚散离合，爱恨情仇都将烟消云散，一切都似曾经那般美好！二人的故事在这里戛然而止，许多年以后，我很庆幸和雯雯只看到了第二部，就像我们的青春、热爱，都留在了最具有念想的第二部一样。
    因为未来的生活总能击破所有浪漫的爱情，而我和雯雯，本就不会有那么多的故事……看电影的过程里，我一直轻轻的牵着雯雯的手，而她也很温柔的依靠在我的肩膀上，就像两个热恋中的情侣，电影结束之后，雯雯久久没有起身，而我也不是很想动，要不是王大爷亲自进来收拾东西。
    凌晨三四点，我和雯雯离开了小影厅，绅士王先生很有礼貌的送我出了门，临别跟我说了一句：“小峰，我以后可不在这里了，有空常来玩。”
    这话说的，你要是不在了这不是倒闭了？“大爷您要干啥去？”
    “回老家颐养天年呗。没事，店照开，我家人来照看着。”
    “好吧……”
    不知道为啥，老板的态度怪怪的，当然我也没想那么多。
    街头，我继续牵着雯雯的小手，她很乖巧的稳稳的跟着我。
    “赵峰，你说，如果是你，最后你是留下来，还是离开？”
    我知道她问的是电影，但是我也不知道如果是我会留下还是会再一次的离开。
    按理说，九年终于相遇，应该是要留下来吧。
    但是，如果是那样一个男人，承担了那么多责任，他能不能，敢不敢放下这一切呢？我没有回答，只是吻了下去，深深的，沉沉的一吻，在午夜初夏的街头，搂着这一生难得一见，惊若翩鸿的这个女人，我亲吻了她。
    在此以前，我从未有过吻她的想法，不是不敢，而是不能。
    即使我们有过深入到不能再深入的肉体关联，但是亲吻，这样带着深深情感的行为，我一次也没有想过。
    那一夜，无关情欲，我只带着深深的爱意在街头和雯雯拥吻……
【第四十八章看苍老师】2019-04-01当然大半夜的我也没有把雯雯送回去，学校宿舍那大妈估计是不会给雯雯开门的。
    所以我怀着十分神圣的心情把雯雯带回了家，当然也就是我和刘波租的房子。
    我回来一看，小玉并没有在家，看样子她又找到机会和马仔苟合去了？想想昨晚我好像借着酒劲狠狠的把她操了一顿，味道很好，娇嫩可口的，果然偷偷干朋友的女友有种异样的刺激，即使她只是马仔的炮友。
    想起来，这还是雯雯最开始开发出来的我这种奇怪的癖好。
    我领着雯雯很熟练的回到家，当然房间里只有我和她，因为老波继续奔波在外地，小玉又没在，理论上这是一个我和她狠狠干上一夜的好机会，可惜她大姨妈来了！因为之前雯雯就告诉我，她的例假来了！可能是因为孤男寡女共处一室，我的肉棒不受控制的又挺了起来，我从后面轻轻抱着她，大肉棒顶着裤子顶在她娇软的臀部。
    “啊……”
    雯雯惊讶的呼了一声，转头看向我，“怎么了，还是忍不住要干坏事么？”
    “没……”
    我抓抓头，“只是好久没亲近你了，有点忍不住。”
    “坏蛋。”
    雯雯踮起脚亲了我一口。
    “要不要我给你口出来吧？”
    “算了。”
    我深吸了一口气，说道：“我可不能保证能忍得住，还是早点洗洗睡吧。”
    雯雯只是轻轻一笑进了老波的房间，那里面有她的衣服也有浴室。
    但是我的肉棒还是硬的要命。
    这沸腾的欲望把我折磨的受不了了。
    男人真的是奇怪，明明前一刻还爱的深沉，下一秒就可以进入到野兽状态。
    诶，还是赶紧泄泻火要紧，不然等下忍不住对雯雯做出一些禽兽不如的事情就不好了。
    虽然我已经做过很多次禽兽不如的事情，但是在一个女孩来例假的时候，可不能太过分。
    我赶紧找了个片，还是大家耳熟能详的苍老师。
    没办法，我就痴迷她的身材，特别是那个超大的奶子和那美嫩的拢何况我手里正好有苍老师无码高清大片，从上到下每个细节细节极为清晰，就连难得的小穴都是一清二楚，这可是我的珍藏之作，要知道现在的网络上苍老师作品虽然多，但是高清无码的片源，那是凤毛麟角，所以每次手枪都得对着她，才能发射的酣畅淋漓！打开人民尊敬的苍老师，剧情什么的早已经轻车熟路，当然岛国动作片的剧情，真的不如韩国情色片来的正经，韩国片那部不是情节曲折，故事有趣，不管是喜剧动作片，爱情动作片还是悲情动作片，那动作都是当事人感情到位油然而生的。
    而岛国作品，那叫一个直接，苍老师直接身为一员警探深入虎穴，随即被抓个正着，一套紧身皮衣那叫一个显眼，身材凹凸有致，随时射你一脸鼻血。
    然后就是常规套路，坏蛋们把苍老师一顿捆绑，随后小刀伺候。
    当然不是血腥场面，而是悄悄的给苍老师的大奶子放个假，两个巨乳直接弹了出来，然后就是她下身那个紧致的小穴处，被小刀切开一道小口，正好露出里面娇嫩的小嫩逼，当然苍老师的下面已经被开发的很是成熟，经过几个大汉的轮番指奸，不一会儿，就已经是淫液满满四处流淌。
    随后就是强制口交，小日本拍成人电影的男人下面那玩意还是挺大的，硬插到苍老师嘴巴里还是很性感的，黑色的肉棒插进小嘴巴里，怎么看怎么硬，终于快进到正式插入的场景，那男人直接掰开了苍老师的大腿，随后一个勐虎下山直接用大肉棒插进了苍老师的小穴中。
    这家伙插的那叫一个水花四射，啪啪啪之声响彻耳朵，加上苍老师那独特的叫声，童颜巨乳真的不是白叫的。
    正当我撸管儿撸的起劲的时候，我听见老波房间的门响了，我赶紧把电脑关了，把肉棒放进裤子里，装着在那儿看贴吧什么的。
    雯雯一身幽香的来到旁边，我扭头瞟了一眼，一这一看不要紧，雯雯穿着薄薄的丝质睡衣，刚洗完的她都丝纱的睡衣下透露出玲珑别致的身躯，而胸前赫然出现了一对大白兔的形状，小巧的乳头可爱的突出！我没软下去的肉棒直接快爆发了，我赶紧用手肘去压着，一副儿澹定的不能再澹定的模样！雯雯莞尔一笑，坐我旁边说，来我玩会。
    我肯定是不想让她玩的，不过也不好意思拒绝，就坐到旁边去了。
    雯雯就坐电脑前，先打开网页随便看了看，又找了歌放着听。
    我一看没什么事，就去一边收拾衣服准备洗洗。
    等我转过身来想去把衣服扔洗衣机的时候，我直接呆住了。
    她竟然打开了我的苍老师！她瞥了我一眼，坏坏的说：“你们男的就这德行啊！没一个例外的！”
    听着音箱那嗯嗯啊啊的淫叫声，我彻底悲催了，裤子一下子顶起老高！正当我把衣服挡住了小弟的时候，雯雯起身来到我身边，那勾魂的迷离的眼神里，透露着也是满满的性欲，真是欲火焚身。
    雯雯的香气萦绕着我，我伸出双手抱住了她，用尽十足的力气去紧紧的抱住了她，我知道我的拥抱要让她窒息了，但是，这样是最有效果的，我想和她深深的相处在一起！雯雯在我的紧拥之下，呼吸急促了，她忍不住了，诱人的小嘴凑了过来，我毫不犹豫的咬了上去，狠狠的把舌头伸进她嘴里，缠绕住她的舌头，上下左右搅动！啊，这一激烈的舌战，彻底让我们迷失了，加上音箱里那一对男女的大战声，更加刺激了我们的情欲。
    我撩起她的睡衣，对着乳头就咬了下去，另外一个乳头被我狠狠的掐住，就这样一边吮咬，一边揉捏，雯雯的呻吟声越来越大了，身体也越来越扭动的厉害，双手按住我的头，不停的使劲。倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖我忍无可忍了，雯雯的默许和配合让我的双手直接就下去想脱她的内裤，不过，雯雯的双手按住了我的双手，有点喘息的说道：“峰，今天不行，人家来那个了，还很多！”
    我往她裆部一摸，果然是厚厚的卫生巾！但是我的欲望控制不住了，我不顾她的阻挠，右手直接伸进她内裤里，触摸到了她那湿润的拢那手感真是没的说！我忍不住的抠她的骚拢她也停止了反抗，又深陷进欲望的海洋里，去嗯嗯啊啊的歌唱了！正当都爽了一会，我把手伸出来，准备脱掉她内裤狠狠的干她的嫩逼的时候，我看到了手上的血！果然很多的血！雯雯正眯着眼睛陶醉着，见我没动静了，睁眼一瞧，又咯咯的笑了：“大坏蛋，这下老实了吧，跟你说了你还不信！今天实在是不行的啊！”
    这情况，确实不能乱来，虽然我也没试过在女生来例假的时候最爱，我倒是想试试看，但是听说那对女孩子好像很不好，想来想去，我就打算去卫生间发射得了！“算了，我去趟洗手间”
    “嗯？准备自己动手丰衣足食？””
    那不然怎么办？““哼……”
    雯雯一眼就看穿了我的想法！一双玉手游走到我裤裆上，隔着裤子抚摸我的肉棒，我索性直接脱下裤子，拿出大肉棒对着她。
    她嘻嘻一笑，双手就握住小弟撸了起来，我也不能跟傻子一样闲着不是，赶紧又吻上她的嘴，跟她的舌头大战三百回合去了，双手赶紧一手一个奶头使劲揉捏起来。
    这一战，激情又复苏了，两人都呼吸不能了，浑身炽热着紧紧贴着，恨不得马上就融化掉彼此。
    看到肉棒越来越巨大，一抖一抖的巨跳，雯雯蹲了下来，她用舌尖开始缓缓的舔着逗弄我的龟头。
    “嗯。这样怎么样？”
    “好，真是太好了。”
    我看着文静贤淑的雯雯蹲在我面前，轻轻的用嘴巴舔舐着我的肉棒，真是太销魂了！雯雯一边舔弄龟头，一边还用手去玩弄我的蛋蛋，我摸着她的头发，迷离的享受着这一切。
    过了一会，雯雯抬头看了我一眼，微微一笑，张开嘴巴，把大肉棒前端硕大的龟头含进了嘴里，然后在小嘴巴里开始来回套弄起来。
    那小嘴吮的我实在忍不住了，就马上按住她的头，狠狠的在她的小嘴里抽插起来，龟头狠狠的在雯雯的小嘴巴里横冲直撞起来，一下子撞到牙齿上，一下子撞到喉咙里，雯雯皱眉闭着眼睛忍受着，她的小手抱着我的屁股狠狠的迎合着我的抽插。
    因为很久没和她一起爽过了，抽插了几十下就忍不住了，赶紧抽出来射在了她的脸上。
    她白了我一眼，说：“你好烦啊，弄我脸上干嘛？你怎么每次都不注意一点。”
    我嘿嘿的一笑说：“主要是雯雯，你弄的每次都太刺激了，我根本就忍不住啊。”
    “哼，看你射的这么多，是不是生病了没有人给你泄泻火啊。”
    “是啊，所以今天不是让雯雯你终于给我来了一发了么？”
    “哼。坏蛋。”
    雯雯起身去洗手间清洗了一下，然后她进来安静的躺在我的床上，我也赶紧去清理了一下。
    我们躺下了就开始聊天，这样的感觉很舒服，我摸着雯雯的乳房，听着她动听的声音，然后不时的亲吻她的嘴唇和乳房，只是下面还在流血，所以我并没有很强硬的要插她。
    雯雯告诉我，雪先回去了，她好像还要回来，不过我对这个并不是很关心，我和雪那就是萍水相逢打几炮，她又不可能爱上我，也没理由。
    不过雪的身体是真的好，完美的炮架子，纯从打炮的角度来说，比雯雯都要合适的多，毕竟她健身那么久，身材好，肌肉紧，连小嫩逼夹的都紧嘛。
    还有老波，他好像事业越来越忙，据雯雯说他已经在这座城市买了个房子，准备独立搬出去，以后就和雯雯两个人住了。
    我说，要恭喜他们两个以后可以自己在二人天地，想怎么干就怎么干，想叫多大声，就叫多大声。
    “你怎么满脑子都是干？难道两个人在一起不应该做一些有意义的事情么？”
    雯雯用小手狠狠的拍了一下我的肉棒，让我吃痛的缩了下。
    “这是人类本性，男欢女爱，有什么问题么？再说了，你那次不都是叫的很欢，很喜欢做爱么？”
    “哼……大坏蛋，不跟你说了。”
    雯雯赌气转过去睡了，我起身关好门，静静的搂着她，就这么睡了过去。
【第四十九章逼都给你干肿】2019-04-01第二天我早上起来给雯雯带了早餐，等她起来，不过她一直不起来，我就去挑逗她，可能是早上大家性欲都比较高，我俩就紧紧的抱在一起，极尽缠绵了，先是舌吻，然后吮吸她的乳房。
    我轻轻的脱下了她的内裤，看到卫生巾上还有一些血丝，我问她能行吗？“你以为呢？好的差不多啦应该。”
    我当即俯身上去，继续摸着她的乳房，舌头从她的耳朵一直吮吸到她的小腹，她的叫声是那么的享受，时不时的拉长了声音啊一下，时不时的拉长了声音哦一下。
    雯雯的阴毛不多，很稀疏的盖在嫩逼的上面，阴唇很薄很小，十分的粉嫩，正是我最喜欢的那种类型。
    雯雯的阴蒂不是很突出，我低头轻轻扒开她的阴唇，能看见小穴里有一点点血流出来，不过不是很多。
    我侧躺下，和雯雯来了个６９姿势，互相口交！因为早上都起来洗漱过，所以都很干净，雯雯轻柔的用小手抚着我的肉棒，然后是一个温热的小嘴巴轻轻含住了大肉棒，龟头被她的小舌头反复舔弄，立马有很多液体流出。
    我也轻轻含上了雯雯的小嫩逼，不过毕竟她的禄故怯械阊的，所以我就一直吮吸嘬弄她的阴蒂，或许是这个时间点，雯雯实在太敏感了，不停的一直停下来大声喘息，啊啊的叫个不停。
    我觉得也差不多了，就起身说：“雯雯，你可小心了！我要干死你。”
    我看她小穴也湿润的差不多了，很多淫水混合着血液流了出来。
    而我的肉棒也因为她的口交而变的很滑润，我就立马翻身过来，架起雯雯的两条长腿，用肩膀扛着，我一手扶着大肉棒对着雯雯的小穴，轻轻的往前压了一下，火热的小穴紧密而又火热的吸允着我的龟头！“雯雯，我要进去咯。”
    “呼呼呼……坏蛋，我说不行你会下去么。”
    雯雯一脸红彤彤的，眼神里带着春意说道。
    我用力往下压了压，大鬼头狠狠挤进去了一小半，然后我说道：“哈哈，雯雯，那你说要不要嘛。”
    “啊……坏蛋，疼……”
    雯雯皱着眉头，小嘴巴嘟嘟的说道：“太大了，我例假过后会变的很紧，你要轻点。”
    还有这种操作，我当时就激动了。
    “真的么？那老波不是更有福了？居然还会变的更紧，你原来的就已经像处女一样紧了啊。”
    说着我用力的往下又插了一点，果然龟头遇到的阻力更大了，虽然龟头尖已经钻进了雯雯的阴道口，但是后面龟头的主体根本就进不去，她的阴道像是小了一半一样，死死的挡着我的大肉棒。
    “啊……”
    雯雯用手推在我的胸口，气喘吁吁的说道：“轻点，峰，别太狠了。我例假过后都不和刘波做的，就是怕疼，每次例假后都紧的要命，我怕像第一次一样很疼呢。”
    “呼……好舒服，雯雯，这么爽，你这个小嫩逼可是紧的跟什么一样，例假后是安全期，你都不和老波做的？“哼，你以为都是你这样的坏蛋啊，每次都不戴套，每次都射进去，好讨厌好讨厌，坏蛋赵峰。”
    雯雯小手锤着我的胸口，气嘟嘟的说道：“我就说我不舒服啊，他又不勉强，哪像你这么猴急，昨晚还说不碰我，现在又这样了……”
    “我就喜欢你这样的啊，雯雯，要知道可都是你先惹起来的哦，要是当时你不进来，我不就不搞你了？既然搞上了，就让你好好再尝尝我的大肉棒吧。”
    我双手抱好雯雯的屁股，让她的腿撑开到最大，然后我调整好角度，让大肉棒以最佳的姿势对着雯雯的嫩逼，雯雯紧张的咬着牙，而我深吸一口气，退出龟头，然后狠狠的往下一个用力插下去。
    “噗嗤……”
    一声，大鬼头狠狠的插进了雯雯娇嫩紧致的阴道之中。
    “啊……好疼……”
    雯雯脸色煞白，用手紧紧抱着我，双腿死死的夹着我的脖子，我身体往上，把她的屁股都干的悬空起来了。
    “我也疼。”
    我这一干，我都好疼，我的肉棒这一进去，我俩同时啊了一声！这个啊可不是很爽的啊！而是很疼的啊！雯雯的小穴现在真是太紧窄了，我的肉棒刚一插进去，包皮就像整个被她的阴道的内壁给扒掉一样的钻心的疼！就是处女我估计都没这么紧啊！而雯雯也似乎很疼的挺直了身子，大气不敢出一下！我赶紧去吻住她的嘴，使劲的揉搓她的乳房，然后再腾出一直手去下边揉捏她的阴蒂，想赶紧缓解下这剧烈的疼痛。
    终于她又发出了呻吟声，并且慢慢配合起我来，我看差不多了，就慢慢的抽插起来。
    说实话，这滋味并不好受，尽管我这么做前戏都还是弥补不了她的紧窄所带来的疼痛。
    每次的抽插我都觉得包皮要被撕裂开了。
    而她却慢慢的开始有了感觉，开始一挺一挺的迎合我的抽插，还不时的张嘴来咬我的唇。
    也不知道是谁说女人的小穴越紧越好的！雯雯这节点的嫩逼，太紧了，主要是我的肉棒又大，都快疼死了！慢慢的抽插了一会，终于感觉没那么疼了，雯雯的小穴也没那么紧了。
    雯雯现在的阴道竟然比处女都紧了！而老波都没享受到过雯雯例假后极为紧致的阴道，我越想越兴奋，动作的幅度就越来越大，肉棒因为抽插而碰在她的阴道最深处的子宫颈上，我的持股装机这她的屁股，发出噼噼啪啪甚是清脆的响声，她还让我按住她的乳头，使劲的揉捏。
    “啪啪啪啪啪啪……”
    肉体相撞的声音此起彼伏，雯雯紧紧抓着我的手，身体弯成了圆形，整个屁股被我顶着悬空在半空迎接着我大肉棒的狠狠抽插。
    “啊……要死了啊……坏蛋……啊……赵峰慢点……啊，肉棒插穿了……啊……”
    雯雯大声的淫叫着，还好现在房间里只有我们两个，要是小玉和老波在，估计她也不敢叫的这么大声。
    因为雯雯的阴道实在太过紧致，抽插了大概十多分钟，我就已经忍不住了，我起身抱着雯雯的屁股，开始埋头冲击起来，“啪啪啪……”
    “噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
    肉体的撞击，肉棒从雯雯阴道中抽插出来发生的声音越来越快，雯雯阴道里的淫水也越来越多，大肉棒狠狠抽插着她粉红色的嫩逼，阴道口被抽插的翻转起来，不断的有粉红色的阴道肉壁被肉壁抽出的时候翻起来，而又在下一次插入的时候被狠狠插入到她的身体里，淫水在雯雯阴道口形成大量白色泡沫，这是她被插到爽所产生的白浆。
    “雯雯……我要来了。”
    “啊……快点，快点，再快一点。”
    雯雯双腿死死加紧，腰部拼命用力迎合着我的抽插。
    “啊……啊……啊……”
    我咬着牙，开始了最后一波冲刺，龟头被她阴道内壁夹的越来越紧，火热的阴道内温度不断升高，大概暴力抽插了三百多下以后，我死死的抱着她的屁股，把肉棒整根插入她的阴道最深处，噗噗噗的喷射出大量精液。
    “呼……好舒服，雯雯你这个嫩逼，真的太爽了，以后你例假之后都过来和我做吧。”
    “嗯……”
    雯雯虚弱的躺在床上，有点生气的看着我，“你都把人家干疼死了，还惦记着以后要在这么时候干我么？”
    “那当然，我还没上过处女诶，雯雯你这个逼比处女一定紧多了。”倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖“坏蛋。就知道干人家，你去找个处女干一次不就知道了。”
    雯雯双腿无力的散落在我身体两旁，我起身，肉棒噗的一声抽了出来，随后从雯雯阴道口流出了大量白色的精液。
    “诶，我倒想，但是你看我这样的，不是没女朋友么。再说了，处女我估计也没你小嫩逼这么紧，这么舒服，我真的爱上你的小嫩逼了。”
    “哼……赵峰你就知道干，干死你算了。”
    她还没有很彻底的高潮，不过被我这精液的一烫，也终于小小的高潮了下，但是肯定是意犹未尽。
    “如果是干死在你身上，那我是愿意的呀。今天要上课么？没课的话……”
    “我要上，不上课你想干嘛？就带我吃了晚餐看了电影，你要把我抓起来干上一整天么？也不怕你精尽人亡啊。”
    “那哪能啊，能干你，干上三天三夜我都没事，你看我的大鸡巴，不是又有活力了？”
    我挺着肉棒给她看，刚射完的肉棒还没硬，但是也不是很小。
    她咯咯一笑：“还说你多厉害呢，还不两三下就完事了？”
    我我赶紧向她解释：“我好久没做爱了，再说你的的小嫩逼实在是与众不同啊，太紧凑了，和以前完全不一样，我还没适应过来呢，等下你一定要被我弄死的！”
    她说：“口说无凭，来操试试！”
    难得雯雯开口，我当然要再继续奋战啊，我先好好的吃了她一顿奶，然后揉搓了一顿小嫩逼，大概玩弄了十几分钟，我的肉棒也再次硬起来了，这次我可不客气了，我让雯雯趴在床上，用狗爬的姿势跪好。
    然后我站在床边，提着打肉棒一口气就插进她的小穴里，虽然一插进去还是很疼。
    但是咱得忍不是！我现在才觉得，心字头上一把刀那不算叫忍，肉棒头上一把刀那才叫真忍！我拼命的抓住她的乳房，使劲的去抽插她的骚拢看着鸡巴一进一出还能带出血来，我就更加兴奋了。
    心想，雯雯这例假都被我干了，以后可以多开发开发，要不下次插一插她的雏菊！越想越兴奋，反正之前都射出来过了，这次我有绝对把握能操死她！就更加拼命的抽插起来。
    雯雯直接被我插的上气不接下气了，一直啊啊的甩着头叫！抽插了大概十多分钟，我觉得这个姿势有点腻味了，我准备换个姿势。
    我先把雯雯抱起来，让她脚缠住我的腰，然后边走边使劲的用肉棒在她的阴道里进出抽插，我甚至都能感觉到有淫水混着血流到我腿上了。
    然后又换了个老汉推车，拍打着她的屁股，干她的小穴。
    就这样一直不停的干，大概有半个小时左右吧，我实在受不了了，这时候雯雯的嫩逼里一阵剧烈的抽搐，阴道中温度急剧升高，一股接一股的淫水冲击着我的龟头，看她也终于到高潮了。
    我伸手抱死她的腰肢，腰部开始了前后疯狂的抽插。
    “啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
    “慢点……啊……慢点啊……太快了……要死……你……等我……啊……喘口气……啊……不行……啊……坏蛋……啊……”
    我根本不管雯雯在喊什么，就是一个心的死死的插她。
    一秒钟五六下的抽插频率迅勐而大力的撞击到雯雯的屁股上，让她的小屁股都变的红红的，她的阴道再不能死死的夹着我的肉棒，而是被大肉棒狠狠的插的像一朵花一样要绽放开来，雯雯的双腿一直颤抖着叫着，还用手死死的抓我。
    “啪……”
    龟头一阵火热，我死死向前抵着雯雯的屁股，让大肉棒整根完全插入她的嫩逼之中，龟头甚至都挤进了她的子宫里，然后就是一大股火热的精液狠狠的射进了她的子宫之中，雯雯被精液烫的一个哆嗦，再次从子宫里喷出一阵淫水，她再一次高潮了。
    她一直抱着我哆嗦了好一会才松开。
    休息了一下，雯雯虚弱的对我说：“坏蛋，你真要干死我啊。不过真舒服啊，刚才我全身都嘛了，我还从没有过这样的感觉。”
    “那还不是你今天阴道太紧了，我都忍不住要插死你了。”
    “坏蛋，啊……”
    雯雯趴在床上，都快瘫了。
    “逼都快被你干肿了，要是被刘波发现，你死定了。””
    那不是每肿么，你看肿了以后他会不会发现。”
    “坏蛋，难道你还要继续干？你有这本事么？”
    “你这是挑衅我啊，雯雯，你这是自寻死路哦！”
    我笑骂道！“那来么？”
    她无力的瞟了我一眼，“反正今天不想上课，你有本事把我干到不能下床呗。”
    我当然不能拒绝雯雯的要求，我休息了一下，和雯雯喝了一点东西，顺便出去看看有没有其他人回来。
    然后我回到房间，为了让肉棒早点雄起，我走到雯雯脸前，把大龟头递给她，雯雯把我的肉棒含在嘴里嘬弄起来，好一会的功夫，我的战神之意才又苏醒。
    肉棒勃起，我又朝她的紧窄的阴道杀了过去！反正她不急着回学校，我们这次把花样玩遍了，由于射过两次，这次的时间的更持久了，有一小时左右吧，我让她高潮了两三次，而这次的抽插也是最爽的，她一点扭捏作态的样子都没有了，全身心的投入到这场和我的床上大战里去，那叫声也不低沉压制，而是十足的欧美似的咆哮版！一直不停的让我快点插她，受到她的牵引，我的抽插越来越激烈，看着她的嫩逼已经被操的红肿，还不时的有血在我的肉棒上流下来，伴随着肉棒进出而被带出来。
    这次我在她高潮的时候，掌握好时候，一起高了个潮，将已经少的可怜的精液狠狠的射进她的阴道深处！完事后，两人又抱在一起缠绵了会，聊了会天，终于沉沉睡去。
    到了晚上，雯雯很累的起来，一瘸一拐的回学校去了，她担心有人突然回来，发现我和她睡在一起可就麻烦了。
    爽了一整天，等她回去后，我就真正的郁闷了，因为雯雯的小穴这次太过于紧窄，加上我太卖力的抽插，导致的包皮和龟头连接的那里被撕裂开了，流出血来了都！导致我好多天都不能勃起，一硬起来就疼，我微信上跟雯雯说，她还说我这是活该，谁让趁着她例假刚结束就干她这么狠。
    当然雯雯也不好受，她的嫩逼被我插的都水肿了，她说她上厕所都疼，当然之后一段时间她也没跟老波做，不然真的被老波看到那还不被直接发现了。
    自己女朋友逼都肿了，那是被人干的多狠才能干成那样，而且还是文静贤淑的雯雯，根本就不敢相信，哈哈哈。
【第五十章卖碟的】2019-04-05周末一早，我点上一根烟坐在马路牙子上，边思考未来的路该怎么走，边张望过往的美女。
    我喜欢这种姿势，经常会有意外的发现。
    我记得上中学的时候，我们的教室是平房，每到下课我就和刘波这样坐在教室门口，边思考老师留的那道数学题该从哪个已知条件入手，边观察过往女生。
    是的，我和刘波是高中同学，我们做死党做了很多年了，但是，我们从来没有提起过，起码我没有对任何人说过，我估计刘波也一样，即使雯雯应该也不知道。
    那都是三四年前的事情了，如果不是因为那件事，我们也不会对过往缄默不言吧。
    不过想起来那时候的夏天，我们最喜欢坐在教室门口观察过往女孩子，中学的女孩子都还没有学会太打扮化妆，所以都是原生态的美，有时候风大，还是能看到不少风景，当然也少不了一些泼辣女生的训斥，不过我们对此都是乐此不疲的。
    这座城市春末夏初经常刮风，我总能看见路过骑车女孩子她们被风吹起的裙子下面的世界。
    今天，我又有了新发现，迎着骑车人看去，发现还真有某些女同志穿裙子骑车不注意并拢双腿。
    纯洁的白色长裙被吹起来，里面同样是白色的棉质内裤，雪白的大腿加上鼓鼓的阴户，远远看着都是漂亮的风景。
    当然我并没有遇见过成人小说里经常说的场景，什么遇见骑车美女真空上阵，一阵风吹过看见一头白虎这种奇葩的事情，大多数妹子还是很好的保护着自己，只有有些漂亮的美眉确实很放的开，被我看过之后还若无其事的从我面前骑过去，还有几个美女在路过我的时候还会对我投来微笑，要不是我最近肉棒有点疼，我真的要好好和她交流交流人生课题。
    想起以前买手机的时候，总认为能实现打电话发短信的基本需求就够用了，功能多了也是闲置，所以最喜欢买一些诺基亚之类的功能机。
    现在看来我错了，如果当初买了能拍照的手机，就可以记录下这一生动场面。
    我观察着过往的路人，发现不同的人，走路的特点也不同。
    正处于花季的女孩们在大庭广众之下，走起路来都有些装腔作势，通俗地说就是，都有点儿拿着的劲儿，因为她们年轻，自我感觉良好，以为大家都往自己这儿看。
    街上虽然没有音乐，她们走起来却总让你感觉到音乐的存在，两条腿不是简单的前后摆动，上下也有幅度，脚落地的时候像把菜刀往下剁，节奏感很强，有点儿模特步的意。
    而到了黑灯瞎火淼无人烟的地方，这股劲儿便泄了，就像那些时尚明星们在家不用化妆露出憔悴的真面目一样。
    而中老年妇女就不一样，趿拉着鞋，脚离地不超过三公分，反正不是什么好鞋，三十块钱一双，磨破了就再换新的；猫着个腰，也想腰杆挺得笔直，可因为长身体的时候赶上了自然灾害，成年后又不注意补钙，所以随着年龄的增长，身体形状一点儿一点儿由感叹号变成了问号，再过几年就该往句号方向发展了。
    她们身上也肩负着众人的目光，开车的司机离老远看见她们就减速，尽量躲着走，生怕蹭着惹一身麻烦，她们要是摔一个跟头，那可不得了，要么别让她爬起来，爬起来就不依不饶；老头的眼睛也盯在她们身上，跟个星探似的，看哪个有发展潜力，秧歌队正缺人，需要新生力量的加入，但因为老眼昏花，往往看走眼，经常把走路顺拐的老太太拉进队伍，扭起秧歌来，总让打鼓的老头以为自己的鼓点错了。
    男人则无论年龄大小，都摆腿频率飞快，健步如飞，意思是告诉众人：我忙着呢。
    少年男子多是着急去见女朋友去，晚了又是一通数落；中年男子是忙着签合同去，好几百万的订单等着呢；老年男子则是赶紧去抢购大白菜，听说这车便宜，四毛五一斤，买两百返二十。
    我的目光停留在一个从远处走来的姑娘身上，她走路的姿势似曾相识，定睛瞧了瞧，她烫着一头卷花长发，戴着墨镜，衣着光鲜，一看就价格不菲，穿着单薄的春衣，还有一条短短的小短裙。
    可能是某个女明星，走路的姿势我在荧幕上见过，所以觉得熟悉。
    我已经过了盲目崇拜的年纪，如果放在十年前，说不定会拿着日记本去找她签名，而现在我能做到的，就是冷眼旁观。
    她不停地回头张望，好像正准备打车，可是没有空车，只好边往前走边回头看，样子很急。
    所以当清风徐来，吹起她的裙角，白嫩大腿之中粉色的内裤就这样印入我的眼帘，她连忙用手把裙角压了下去，顺便转过头似乎狠狠看了我一眼，不过被她的墨镜挡着，我也不知道她到底有没有看我。
    她似乎又多看了我几眼，没有再急着看车，反而直直的向我走了过来，两条大白腿明晃晃的就站到了我的面前，本着情势不明，敌不动我不动的战略，我冷静的坐着，甚至点上了一根烟，静静的看着眼前的大白腿，又长又细又白，一句话，好腿。
    这美女站了大概十几秒，看我连头都没抬一下，有点耐不住了，开口说道：“喂，小帅哥，看什么呢这么认真。”
    “腿……”
    “腿好看么？”
    “好看。”
    “那你想看其他的么？”
    “不想。”
    “为什么？”
    “看没意思，干才有意思……”
    “你……”
    美女的语气一下次急了，这家伙和我斗嘴，这不找死呢么？我还是没抬头，毕竟眼前这腿是真好看，再加上刚才看到这个小短裙下面粉色的小内内，可是美丽极了。
    “嘿……你也不看看我是谁？”
    美女的声音很好听，不过我很确认我应该没听过这个声音，所以管她是谁，我现在只想静静的看腿……“你可别求我……”
    美女转身噔噔噔噔噔的走了，当然走的时候屁股一扭一扭的，很是性感。
    不过我这两天肉棒有点受伤，还真的不能太冲动，澹定澹定。
    就在我目送走那位美女，正满怀期待准备迎来下一位的时候，一辆洒水车开过来。
    司机有意捣乱，似乎看穿我坐在路边的意图，车子经过的时候他还探出头冲我一笑，刚才他本打算拐弯去另一条街洒水的，我明明看见他在上一个路口的时候车头已经向右拐了，却突然向左回轮，冲着我开过来，我不得不起身离开。
    让我不能明白的是，我看的又不是他老婆和他闺女，他有什么道理路见不平。
    有些人就是这么没劲，干的事情虽然对自己没什么好处，但只要对别人不好，还是很乐意去干，哪怕辛苦一点儿也在所不辞，比如这个司机，破坏完我的好事儿，到了前面的路口，就向右拐弯了，他妈的也不累。
    我沿着路边熘达，经过一所中学学校门口的时候，走来一个外地人问我要碟不。
    我问什么碟。
    他说是毛片儿。
    我说不要。
    他说还有别的盘，手里拿着一大张菜单，指着上面的目录说，还有易上天老师的三国和论语，我问没别的了吗，他说没了，我说那还是看看毛片儿吧。
    他问要哪国的。
    我不是自己要，我是要替马仔买。
    我深深的记得当初开学第一天，每人自我介绍后留下一句话，马仔说：“哥们儿们，以后看到哪儿有卖毛片儿的，就及时通知我，我的电话大家都有吧。”
    此刻马仔的那句话仍在我耳畔回荡，同窗四年，我有必要不将那句话当作耳旁风，便立即给马仔打电话，说发现目标，是否出击。
    马杰说这几年他淘遍城市的大街小巷，收藏已经足够多，很难再买到不重样儿的，于是兴趣转移，开始钟情于唯美的风景画，如果有，就给他挑两张香格里拉的，听说那里的湖水不曾受到污染，纯净得就像他目前的心灵。
    我说不要毛片儿了，把马仔的最新指示传达给卖盘的。
    他说画盘也有，还有大姑娘在湖水里不穿衣服游泳的照片。
    我说不是那种的，要积极向上的，看了让人产生不了生理反应，只能对祖国的大好河山发出无限感慨：“啊！造化钟神秀，阴阳割昏晓！”
    卖盘的说也有这种的，因为与大众口味相距甚远，销路不是很好，所以没随身携带，在库房里搁着，得找找去。
    我说没事儿，我跟你去找。
    他说库房的路不好走，让我在这儿等着，他去去就来，然后把手里的光盘菜单给了我，让我帮他拿着，又再次强调了库房的路不好走。
    我接过菜单，看着他走开，心想，又不是原始人用手走路，干吗非让我拿着。
    后来看他走到一个井盖前，猫下腰，打开井盖，钻下去，才恍然大悟：原来库房在那里。
    正在我担心万一城管来了，看井盖敞着，出于对工作负责，把盖恢复到原处，里面那哥们儿该如何是好，不知有没有别的口可以让他浮出地面的时候，一个女孩来到我面前问道：“有考研政治吗？”
    康姆看我手里拿着光盘菜单，把我当成卖盘的了。
    我哪点儿像个卖盘的？卖盘的穿的是什么，西装革履大背头。
    我穿的是Ｔ恤牛仔运动鞋，着装截然不同。
    其次，我不具备贩卖光盘这一行业所要求的气质，贼眉鼠眼，畏首畏尾，提心吊胆，眼观六路耳听八方，见了穿制服的就想拔腿。
    我光明磊落，心无邪念，老老实实本本分分，只有见了实在没法看的女生才萌生躲避的念头。
    再次，卖盘的都是主动上前和路人打招呼，哪有我这样往那儿一站守株待兔的，一点儿敬业精神都没有，要饭的才这么干，盘要是也这么卖，早就饿死了。
    我说没有，即使有我这卖碟的也应该是卖广大青年男子喜欢的作品，哪有什么政治？姑娘却抢了先：“卖什么都没关系，反正受益的是人民群众，替老百姓省钱是好事儿，但就是别总卖那些不堪入目毒害青少年的光盘，偶尔也应该提高品位，进点儿对人民有益和对四化建设有帮助的盘，本着为人民服务的态度，早日脱离低级趣味。”
    我一脸茫然，从哪儿蹦出这么一人啊，居然能迅速和卖盘的搭上话。
    女孩又说：“你的知识水平有限，可能我说的这些你听不懂。”
    说我没文化，我倒要试试她的深浅，于是特敏而好学地问：“人民都需要什么？”
    她说：“社会主义国家人民的精神需求是丰富多彩的，百花齐放，姹紫嫣红，你一个人根本满足不了全社会的需求。与其望洋兴叹，不如从身边做起，先就着一部分人使劲，这些人对于你，叫做目标受众，也叫目标消费者―――你是不是觉得听我讲话特受教育，跟上课似的，随便几句，就让你受益匪浅，终身受用。”
    我点点头，并不是因为心悦诚服。
    对于某些人说的话，当你觉得满不是那么回事儿，又懒得反驳的时候，只能这么做。
    她却说：“没办法，谁让我学的就是经济管理，你要是有兴趣需要家教的话，我可以胜任，学费再议。我能十分肯定地向你保证，如果跟着我还学不会，全额退款。”
    边说边解开书包，撕下一张作业纸，写上自己的电话，给了我。
    我接过纸条，想她也许是师范学校的学生，习惯当别人的老师，面临毕业，不好找工作，就决定考研，在选购考研辅导光盘的过程中，发现了有可能成为人师的机会，便坚决不能错过。
    她又问：“什么时候能进到考研政治的光盘？”
    我随便一说：“过两天吧。现在只有毛片……”
    她说：“过两天，那就是后天，是吧？”
    我觉得她不是故意就是真缺心眼，既然她这样问，我也就顺着说：“对。”
    她说：“可我后天有事儿。”
    我说：“那就什么时候有空儿什么时候再来买。”
    她说：“我学校离这儿太远了，你能不能送货上门？”
    我说：“就两张光盘还要求送货，车钱都不够！你要不今天多买点，我再考虑考虑？”
    她说：“给你报销路费。”
    我说：“我可不挤公共汽车。”
    她说：“那就打车。”
    “不想去，才赚几个钱？”
    “那我再买点碟子，你这都有什么？”
    我看了下手里的目录，“我这里，小泽的眼神，大岛的妖，武藤兰的欲火在燃烧；麻生希的嘴角，板野的娇，饭岛爱的性感小蛮腰；西野翔的姿势，吉泽的招，松岛枫的红唇爱吹箫；北川瞳的澎湃，冲田的飘，苍井空的技艺最高超。数风流人物，还看今朝，静观东尼大木，独领风骚。”
    “技艺最高超的了解一下。”
    我完全是把小姑娘当做一乐子，随便聊到：“哟，看不出来小妹妹也喜欢苍老师，有机会一起切磋啊。”
    “才不要，你一个卖碟的，还想祸害祖国的花朵么？”
    “这给谁霍霍不是霍霍，难道你这朵花就要金贵一点？”
    “那也不能给你随便霍霍，要给也是给当代精英，时代骄子不是？”
    “你这就看不起劳动人民了，我们卖碟的也是自力更生，艰苦奋斗不是？”
    “那你就说卖不卖吧。”
    “卖。”
    “那等考研资料来了给我送学校。”
    我说：“行，你学校在哪儿。”
    她说出学校的名字，居然和我是校友。
    她又说：“你只能打一块二的，要是打一块六的，多出来的那部分自理。”
    我说：“还以为遇到女大款了，原来也是劳动人民。”
    “劳动人民才心灵手巧，才吃苦耐劳。”
    她说，“能告诉我你电话吗？”
    我说：“为什么？”
    她说：“我都给你我电话了，来而不往非礼也。再说了，以后我要什么盘也好找你。”
    我说：“我可不习惯把电话随便给人，虽然我是一个卖盘的，可你万一要是便衣呢，指不定啥时候抓我。”
    她说：“你为什么非把人往坏处想，好像谁都憋着逮你似的。”
    我说：“害人之心不可有，防人之心不可无，干我们这行的，更得注意。”
    她有点儿急了：“算了，一个大男人扭扭捏捏，跟个高中女生似的，看你这辈子除了卖盘不会有什么起色了。”
    “我这不是给祖国娇嫩的花朵放松了一些精神文明娱乐作品么？也让你们女生好好学习学习，以后出入江湖不会被那些男人随便霍霍。”
    “那是大家新时代女性乐意，碍着你了？典型吃不到葡萄说普通酸。”
    “得了，你这样的我又不是没吃过，好吃的多了去了。不稀罕。”
    “你……”
    小学妹小脸一红，嘟着嘴巴气呼呼的，“留个电话，哼。”
    反正身正不怕影歪，我说：“行行行，给你，不就电话吗，但是请你不要给他人的一生轻易下结论，无产阶级能当家做主人，卖盘的也总有翻身的那一天！”
    我找纸写电话，没找到，向她要。
    她说：“到底是卖盘的，怎么这么笨啊，你有我电话，拨一个我不就知道了吗。”
    我拨着号说：“就算你是大学生，那也不要侮辱卖盘这个行业，卖盘的不是都我这么笨，你犯了形而上学的错误，以点带面、以偏概全了。”
    她说：“没想到你集体荣誉感还挺强的。”
    我说：“那是，要是中国人民都像我这样，社会主义早就建成了。”
    她的手机响了，她看着号码念了一遍，说：“这是你的电话？”
    我说嗯，这才意识到她为什么要我打给她，怕我写在纸上的号码是假的，妈的！她说：“行了，那我走了。光盘到了别忘了送过去啊。”
    我再次点点头。
    她走了两步又回来，说：“刚才给你的那张写了电话的纸呢？”
    我想她是后悔随便把电话留给了一个卖盘的，便从兜里摸出来给她，以为她会撕掉，她却说：“还没告诉你我的名字呢。”
    然后在纸上签了一个龙飞凤舞的名字，我看了半天怎么琢磨都不像汉字，以为她是哪个国家来的汉语说得不错的留学生，便问：“你中文名字叫什么？”
    她指了指纸上那两个偏旁部首盘根错节的文字说：“我不是外国人，就一个名字。”
    我又看了看，根本看不出笔画，又问：“你写的这个念字吗？”
    她不屑地说：“你没上过小学吧，这两个字都不认识。”
    我说：“大学念完的人也不一定知道这两个字。”
    我就有大学毕业证，但确实不认识。
    她说：“齐七。”
    “什么？”
    我又问了一遍。
    “没想到你文化不高，耳朵也背，齐七！”
    她冲着我耳朵大喊了一声，然后走了。
    我抠了抠耳朵，没发现里面有什么部件被震掉，便放心地“哦”
    了一声，心说：这两个字居然能写成那样，小学一定没天天向上！齐七走出我的视力范围，我一扭头，看见那边的井盖还没有盖上，也不知道卖盘的那哥们儿还出得来不。
    我走过去，低头往里看了看，黑咕隆咚的，喊了一声：“有吗，找不着就出来吧。”
    地道里飘来声音：“我忘了是不是放这个井下了，你要不着急就等会儿，我去前面那口井看看。”
    我说：“算了，不要了，你刚才好像说过有考研政治，我来一套。”
    卖盘的又在下面摸索了一番，然后来到井口，把盘递给我，说：“拉我一把。”
    我接过盘，琢磨着拉不拉他，反正盘已经在我手里了，我现在拿着盘就跑的话，他一点儿辙没有，我甚至可以落井下石，把井盖给盖上，这样他肯定就追不上了，但那是国民党反动派惯用的伎俩，我身为社会主义公民怎能如此卑鄙，于是伸出友爱之手，让他重见光明，还如数交付了盘钱，价都忘了侃。
【第五十一章小玉的屁眼】2019-04-05我没想好哪天再给齐七把碟子送给她，不过我当时拿了两张苍老师经典作品，顺便加了一张小泽玛利亚的碟子给她，买二送一，这生意我当时给卖碟老哥做的，当然钱我没给他。
    齐七刚开始还娇羞了一下，不过考虑到我是真的要收她的钱，她就十分精打细算的告诉我，只要花了钱，必须要带回去，这碟子她也可以好好和宿舍的小姐妹一起研习一下，当然我这个糙汉子是无福享受的。
    所以我决定趁哪天晚上送她宿舍去，顺便看看她们宿舍有哪些美女共同研习了各位老师的经典佳作。
    周末小玉终于回来了，不知道这几天她是怎么过的，估计和马仔又是疯狂干了好几天，想想马仔现在的马子也挺惨的，自己男朋友没钱就算了，居然还在外面搞金屋藏娇，我想想都是佩服。
    小玉说她要回去了，恩，就是回她男朋友家。
    马仔今天要陪女朋友所以她只能回来，晚上没啥事，我买了点酒和菜在家给小玉践行，当然清醒的时候我并没有对小玉有动手动脚的想法，主要是肉棒最近还有点疼，被雯雯的嫩逼给夹的都出血了。
    我们一边聊天，一边喝酒。
    大概就已经夜深了。
    我对她说我要冲个澡想睡觉了。
    她问我打算睡哪儿，我说各睡各的。
    我洗完后，回到卧室的床上躺下休息。
    小玉在我洗完后，也进去淋浴。
    当我逐渐进入梦乡的时候，我感觉被子动了一下，我下意识的转了转身，手就碰到了一个火热的躯体，我虎躯一震，下意识的睁开眼。
    是小玉，她悄悄滑进我的被里，刚洗过澡的身体充满了清香，特别是头发都是香飘飘的，她的小脑袋附上来，对我耳语说：“这是我呆在这座城市的最后一晚。我很孤独，能不能和你睡在一起？”
    这，当然可以了。
    她只穿了件蕾丝内裤，而我也习惯裸睡，于是我们肌肤相亲贴在一起。
    “峰哥，你说我是不是一个贱女人？”
    小玉低着头轻轻跟我说，“明知道马仔有女朋友还千里给他来送炮？”
    “那，你是比较优秀的。”
    我顺嘴皮了一下，不过想着这姑娘心里肯定不好受，“不过这都是什么年代了，大家爱咋玩咋玩，怕啥。”
    “说的也是，像峰哥你这种，还趁人家喝醉酒了干人家，第二天小穴穴都给你插松了呐，差点被马仔发现哦。”
    “他发现什么？”
    听到马仔发现，我有点小紧张，“难道你们干的时候还能发现你被操过？你又不是处女了。”
    “是啊，马仔说那天和我做觉得逼变松了呐，就是被峰哥你偷偷干松的。”
    “哈哈哈。”
    我伸手抱住小玉，“那今天峰哥再好好补偿补偿你好吧？”
    我们依偎了一会，然后我有点不受控制的开始亲吻她的红唇，娇嫩的小嘴巴火热的贴着我的嘴巴，她的舌头很冰凉，不知道是不是酒精的原因，她显得很主动，完全不像上次我干她的时候那么迷迷煳煳的。
    我的一只手在她的后背上下抚摸，然后逐渐的按在丰腴的屁股上。
    她也把手悄悄移到我的肉棒上，手掌盖住龟头，用手指紧紧地抓住肉棒的柱体。
    过了一会，我扶住她的肩部轻轻的向下按，她心领神会的向下挪动身子，直到嘴巴碰到我的肉棒。
    “呼……舒服。”
    她用舌尖舔着龟头，然后含在嘴里吸吮了一会。
    冰凉的小舌头刺激着龟头的快感十分舒爽，我忍不住快要射了，我用手紧紧抓着她的脑袋，开始狠狠的抽插起来，她好像知道更加快速地吞吐着。
    “哦，舒服，小玉，我要来了，快接好吃下去。”
    我不能再支撑了，精关一松，从睾丸处狠狠的射出很多精液，一股脑的全部射进她的喉咙里。
    她深深地吞咽着，喉咙紧紧攥住龟头，我爽的不行了将更多的精液射进去。
    当全部射完，我已经快要虚脱了。
    “呼，真爽，小玉你真乖，接下来让哥哥把你爽一爽吧。”
    我缓过劲来，将她反转过来仰面躺下，然后我将脸埋进她的小穴部位。
    当我用手摸小玉嫩逼处那些淫肉时，发现她的小穴非常光滑，毛都没有了，很显然剃过了，估计是和马仔玩了剃毛游戏，当然我不知道她带着这么一个光秃秃的嫩逼回去怎么和她男朋友交代，不过这也不是我应该考虑的问题，我现在要做的就是干她，狠狠的干她。
    当我探进阴唇间隙，感觉已经很湿了，应该是给我口交的时候她自己高潮过一次了。
    我开始轻柔的用指尖摩擦阴蒂，她的那里变得更加湿润，并开始蠕动着身躯双腿挤压着阴部。
    “小骚货，哥哥来咯。”
    我的两根手指轻易的伸进湿嗒嗒的阴道，开始慢慢的来回抽动。
    “啊……不要……那里不行……啊……手指……啊……”
    她丢的很快，大量的淫水从小穴里喷溅了出来，搞得我手上湿淋淋的。
    “啊……羞死人了……峰哥你……好羞人啊……”
    没等她想喘息过来，我埋下去开始舔她的小穴，用舌尖快速拍打阴蒂，她再次的泉涌而出。
    我持续的舔吸，直到舌头发硬，她几乎动弹不得。
    她忍受不了强烈的刺激拼命想躲开我的舌头，但被我死死的压住。
    她的阴部潮湿的一塌煳涂，淫水顺着大腿和屁股缓缓下流，我的脸和床单都被打湿了。
    “你的水可真多……”
    “还不是峰哥你坏，舔的人家都快尿出来了。”
    “哈哈，休息下，咱们来点更刺激的。”
    “啊……坏蛋，峰哥你要开始干人家了么？”
    “对啊，怎么，难道小玉你不愿意么？”
    “不是，峰哥你，慢慢干，别急，今晚我都是你的。”
    我停下来，她稍微休息了一下，然后我们又开始接吻。
    她舔着我脸上的淫水，我们的舌头缠绕在一起，然后她伸手握住我的肉棒，它已经坚硬如铁。
    她引导着龟头上下在阴唇裂缝处来回摩擦，然后慢慢一寸一寸的把龟头压进她阴户上的凹陷处。
    两片娇嫩的大阴唇紧紧吃着我的大龟头，然后她蠕动着腰部，开始缓缓一点一点的把肉棒插入了她的阴部。
    直到整个的吞进阴道，她开始来回的在肉棒上摆动臀部，阴蒂紧紧贴住我的腹股沟。
    我抓住她的屁股蛋，来回晃动，用嘴含住眼前晃动的那对大乳房。
    “啊……好舒服……”
    “小玉，你的逼真的水好多，都湿得一塌煳地了，真紧。”
    “坏峰哥，快干人家嘛。”
    康姆“你坐在我身上怎么干，自己动。”
    我说完，小玉开始前后大力的摇动起来。
    “啊……啊……峰哥你的鸡巴太大了，插的我好深啊。”
    “滋滋滋滋滋……”
    肉棒混合着淫水发出淫荡的声音，我看着她的大奶疯狂摇曳，我伸手抱着她也开始用力的往上顶，抽插起来。
    “啊……啊……啊……好爽……啊……再快点……啊……”
    “小骚货，刚才还说你贱不贱，你看你现在，骚逼。”
    “啊……是的，小玉是骚逼，啊……不行了……啊……小玉的骚逼最喜欢……峰哥的大鸡巴……太大了……你比所有男人的鸡巴都大……啊……插死小玉了……”
    小玉大声淫叫起来，我感觉到她的阴道里面温度很灼热，大约一分半钟，她丢了，一阵阵热流涌出，她的小腹一阵抽搐，而她的表情一副欲仙欲死。
    等她抽搐完，我半蹲着抱住她的屁股，让她的胳膊环抱我的肩部，站了起来。
    小玉的体重很轻，我毫不费力抱着她，但肉棒更加深入的插进她的体内。
    我感觉龟头已经抵住子宫口，她的子宫张开嘴巴迎接它。
    “啊……慢点……啊……峰哥……”
    小玉较弱的叫喊着，她刚高潮玩的阴道还是很敏感，被我这么一阵插，当下淫水再次直流。
    “等……等……等一下……等一下……”
    “等什么？”
    “等我喘口气……要被插穿了……”
    “就是要插死你个小骚逼……”
    “啊……坏掉了……”
    她喘息着，更加勐烈的上下吞吐，子宫口紧紧地含住了我的龟头，那种感觉无以言表。
    她已经为我吹了一炮，因此我的第二炮可以持续很久。
    我托着她在我的腰间疯狂的上下抛动，肉棒在她的屁股下时隐时现，她不知道丢了多少次，反正是淫水不断得顺着她的屁股流淌到我的腿上。
    我从没有见过像她这样的女孩子。
    突然她的身子又一阵痉挛，感觉龟头似乎被一张小嘴巴紧紧咬住。
    我快要忍不住了，赶忙拔出来，把她放回床上。
    “趴好，我要插死你咯。”
    “好啊……峰哥，你要试试我的屁眼么？”
    “什么？”
    我怀疑我听错了。
    “就是屁眼啊，我挺喜欢男人插它的，只是马仔好像不怎么喜欢，你喜欢么？”
    “这个……好像有点意思，我晚点试试。”
    我让她像狗一样趴在床上，从后面再次进入她的阴道。
    当我不断抽插时，我开始玩弄着她的屁眼。
    她的屁眼被淫液完全浸湿了，我伸出食指慢慢挤进肛门的括约肌中，她的屁眼随着我的抽插一张一缩，屁眼很有弹性，紧紧夹着我的食指。
    当我伸进指头时，她应和着用柔软的屁股顶回来。
    我狠狠的抽插她的小穴，手指不停的挑动她的屁眼，她的阴道勐烈的收缩，触发了我的第二次发射。
    我的意识里依稀记得我没带避孕套，我也不清楚她是否服用了避孕药，于是我拔出肉棒，滚烫的精液悉数射在她的屁股和后背上。
    射完后，我瘫倒在她的身上，肉棒依然夹在她的股沟里。
    我们俩渐渐的睡去。
    当我醒来时，我发现的我的肉棒还夹在她的屁股里，双手押着她的大奶子。
    我懒懒的抓起毛毯盖在我们身上，继续睡。
    当我最终清醒时，我躺在那里回味着昨晚发生的一切。
    我的肉棒已经恢复元气。
    我开始一手抚摸小玉的左乳房，另一手伸到她的大腿间，用手指挑逗她的阴核。
    她的小穴很快湿润起来，乳头也涨立起来，她醒了。
    她转向我，深情地望着我。
    我们开始接吻，然后她说要去冲个澡。
    我说这是个好主意，因为我已经被尿憋得受不了了。
    我先让她去，听到淋浴声后我也进入洗手间。
    浴室在洗手间的角落里，没有隔断也没有围帘，因此当我尿尿时，可以看到小玉。
    她正在洗阴部，我对她说要冲洗干净，我不喜欢肥皂的味道。
    她听了之后笑得很厉害，差点站不住了。
    尿完后，我也加入她一起淋浴。
    我打了肥皂，开始洗她的背部，顺着向下洗她的屁股。
    后面完成后，我又来到正面，从她的腋下清洗她的乳房。
    我记得同事说小玉的嵴椎是敏感带，因此我开始顺着她的背部嵴椎开始亲吻，同时双手玩弄她的乳房和阴部。
    她的呼吸越来越重，两条腿逐渐打开。
    当我开始亲吻她的屁股时，她几乎站立不住了。
    我问她洗好了没，她低声说好了。
    我们擦干身体，回到卧室，躺在床上。
    她直接转过身去，用屁股摩擦我的脸。
    我的脸触摸着她的肥臀，说：“喜欢吗？”
    她没说什么，只是脸红了。
    我将枕头垫在她的阴部，轻轻打开她的双腿，使她的屁眼和阴部一并露出。
    我伸出手指挑逗她的阴核和肛门，然后用手掰开屁股肉，开始用舌尖舔她的肛门。
    在舔肛门的时候，手指插进阴户不断的抽插。
    我不知道她丢了几次，只知道床单被溅得很湿，她已经很疲惫了。
    过了一会，我开始用舌尖进出她的屁眼，以便让随后的肉棒能顺利插入，她已经很亢奋了。
    “干我！干我的屁眼！”
    我打开抽屉，拿出一瓶润手乳液，倒出一些在她的肛门处，然后用手指插进屁眼，她的屁眼很紧，她愉快地呻吟着，开始蠕动屁股抽插我的手指。
    她的屁眼虽然很紧，但我还是把手指顶到头。
    然后，我放进去两根手指，进出她的肛门。
    我准备干她的屁眼了。
    “小玉，帮我含含，然后再干你的屁屁好不好？”
    “好啊。”
    我在她面前跪下，将龟头挺进她的嘴里，她张开嘴含住我的肉棒。
    她卖力的为我口交，等我快要发射时，我赶紧拔出来。
    “可以了，现在我要干你的屁屁！”
    我返回她身后，用润滑乳液覆满整根肉棒，然后把龟头抵住屁眼。
    她的屁眼皱褶抵抗了一会，然后屁眼打开，迎接我的大龟头进入，慢慢的，我的整根肉棒全部插进她的紧缩的屁股里。
    我摩擦她的阴核，让她减少痛疼感。
    她好像已经进入状态，不需要我抽插，她自己开始前后晃动屁股，以我的肉棒为支撑，屁眼来回吞吐我的肉棒。
    每次的抽插都很深入，只留下我的睾丸在外面。
    我开始插入肉棒，然后抽出，起初缓慢，越往后速度越快，最后跟插她的阴户一样快。
    她喘息着，呻吟着，淫叫着，我使劲地干着她美丽的小屁眼，而她也在用手快速的揉搓阴核。
    干了好一会，我决定换一种姿势。
    我从屁眼里拔出肉棒，翻身躺下，让她坐在我的肉棒上。
    她放松屁眼让我的大鸡巴从底下干进去，我抓住她的乳房使劲蹂躏。
    她疯狂的用屁眼吞吐我的肉棒，几乎立刻进入高潮状态。
    最后我也忍不住了，因为夹的实在太紧了，我把精液一次一次的射进她的直肠内。
    她在我上面向后躺去，我抓住她开始用手指搓她的阴核，直到她再次喷出淫液。
    我的肉棒仍然留在她的肛门里，但慢慢变软。
    由于我射的太多，很难再立刻变硬。
    小玉休息到中午，我送她去了车站，从此她就再也没有在我的生活里出现过，马仔也再也没有提起过她，在以后的岁月里，她好像就这样消散了，只有想起那个紧致的屁股，我才会想起来，有这样一个可爱的小女孩。
第五十二章找鸡2019-04-05或许是小玉的离开，开始让我真正认识到四年的宴席快到了散场的时候了，散步在四处实习创业的骄子们开始回到这座城市。
    最近几天我见了好多朋友，有大三出去自己创业的精英们，也有大四在城市各处开始谋生活，快速进入到成人世界的同学们。
    大家都是为了苦熬四年最后的那张纸而来，当然也有班级组织的这次毕业旅行有关系，毕竟这可能是我们这个班级这一生最后一次齐聚了，未来的那些年，同学会估计会有很多人都缺席，就像我已经打定主意以后不去参加什么同学会了。
    距离我们毕业旅行的时间越来越近，大概还差一个周左右的时候，同学们陆陆续续都回了学校，而我一个人住着无聊，也顺便在宿舍搬了一床被子，没事也可以在学校睡一觉，毕竟最后几天，好好感受下，以后可没机会再住学校的房子了。
    晚上，一个走了挺久的同学回来，他叫周璇奉，人送外号黑旋风，毕竟这兄弟长的五大三粗，还挺黑的。我们约了马仔、方丈还有杨伟业等几个男同学一起去喝大酒，旋风是我们小弟弟，不要看他长的着急，其实比我们都小一岁。
    因为家庭条件的原因，大三他就出去工作补贴家用了，一直以来都是我们班级里的孝顺孩子。
    大酒喝得差不多的时候，旋风放下第六瓶啤酒，说他想找个“鸡”。
    这六瓶啤酒的量对旋风恰倒好处，我们都知道相互的酒量，所以他并没有因此而神智不清、倒头便睡，却酒壮怂人胆，道出了多年的心愿。
    这些年旋风可憋得够呛，凡是看得过去的女生他就追，事先也不打听好人家是否有主儿，因为这事儿我和马仔没少帮旋风和人动手。
    旋风什么姑娘都喜欢并不是花心，只是不知道该喜欢谁，他只想找一个终身伴侣，然后好好待人家，可是找来找去，总不能如愿，多数是人家看不上旋风，也有个别对旋风有意，他却看不上。
    这样的女生看了就让人做恶梦，她们对谁都有意思，破罐破摔，想趁着自己正当年赶紧嫁出去。
    旋风追姑娘不像方丈那样明目张胆，玫瑰鲜花，红酒牛排，看看午夜场电影什么的，他含蓄内敛，时不时拉着自己追逐的女孩去欣赏高雅艺术。
    许多女孩一开始认为旋风高雅深沉，是具有高级人生趣味的玩家，和我们这些四大浪子不同的人物，思想深邃，深不可测，对他敬仰万分。
    其实他肚子里有多少油水我们那是完全知道的，他也知道自己究竟几斤几两，所以，每次同女孩约会前都会背着书包去图书馆备课，以便一会儿在女孩面前口若悬河，满腹经纶，摆出一副什么都懂的样子，但旋风总是在因为一时懒惰而没有提前准备的时候露出马脚，使得女生对他失去兴趣，快煮熟的鸭子就这么飞了。
    六瓶酒让我和马仔方丈等人一致认为旋风喝高了，这样一个苦逼了二十一年还是处男的男子产生不正当想法在所难免，但本质上他还是个好同志。
    “高了，你一定喝高了。”方丈不相信旋风会说出这样的话，“当初马仔要带你去嗨皮你不是还严辞拒绝了他？”“我是认真的，真想……”旋风点上一根烟，兀自吧唧吧唧地嘬起来。
    旋风好烟就像李白爱咂几口酒，他有个有名的外号叫烟神。
    李白斗酒诗百篇，旋风做题靠好烟。
    大学时期这句话在我们中间广为流传，谁有不会的作业题都去找旋风答疑，捎带手拿根好烟，旋风保准帮他攻克难关，好在作业的题目不很复杂，只需一根“红塔山”即可搞定，即便再难点儿，“利群”也足矣。
    马上就要毕业了，旋风没有了做题的机会，但还要时不时地抽上两口，因为他过惯了每天一包烟，赛过活神仙的日子，不抽就心里发痒，浑身不自在。
    旋风抽了几口，然后把过滤嘴已被含得湿漉漉的那半截烟递给我们：就剩这一根了。
    马仔熟练接过烟，从过滤嘴中挤出两滴口水后叼在嘴中，一副睥睨天下，唯我独尊的表情，那是目光里完全无视了我和方丈等人，因为在众人的认知里，方丈是个有钱的花花公子，女朋友是不少，但是他对风月场所的了解却绝对不多。
    而我呢，甚至在很多同学眼里还是个闷葫芦，没有在女人方面开窍，即使是老波和方丈等人也仅仅认为我只是近期寂寞难耐出了学校才终于交女朋友。
    当然他们不知道在短短两个月之间，我到底睡过了多少人，甚至于我的性开发和启蒙都是雯雯给我进行的。
    当下在场的其他同学也不可能有马仔有经验，只有马仔众星拱月般的目光里淡定的问旋风：“想找个什么样的？”旋风颇难为情地说：“看着来一个就行，漂亮就可以，反正都差不多。”“话可不能这么说，”马仔里面发挥了他多年观摩岛国作品的积累说道：“俗话说的好，苍天有井独自空，星落天川遥映瞳。小溪流泉映花彩，松江孤岛一叶枫。南海涟波潭边杏，樱花尽朱落无音。神仙谷内美人姬，饭尽之岛爱成梦。西塞山野雁自翔，小桥水泽浸芳园。武园枯藤空留兰，李氏眉宇尽是春。天下美人万千，人人不同味，你总要有个喜爱偏好不是？是大胸苍老师，还是混血玛利亚？”“这个……都行，不都挺好看的么？”旋风说道这话题居然有点不好意思。
    “有啥不好意思的，”马仔以过来人的口吻说，“一会儿你还要上呢。”看他们如此纠结，我当下和方丈使了个眼色说：“要不你俩各找一个，买二送二，搭我一个，有难同当嘛，看着你们堕落我余心不忍。”“对对对……是这个理。”方丈拿起一杯啤酒起哄到：“有难同当，有难同当。”“干，你妹的，你还难？”旋风提着一瓶啤酒冲着方丈说道：“你大学四年都快上了一个加强排了，跟我扯淡呢？你咋不给我介绍个美女。”“我给你介绍，你倒是敢上啊？”方丈一口闷下去，有点无语的说道：“你和老二，我不都给你们介绍过，最后呢？你妹的你们还看不上人家？”方丈说的是大一的事情，那时候他为人热情，在众多他自己潜在目标里介绍了几个妹子给我们，但是最后没有一对成的，当然原因也正常，方丈看上的妹子都不是什么简单的货色。
    美女，大波，长腿，富二代，反正和我们这等潘空笕菀云ヅ洌就是一个不配。
    我那是有自知之明，方丈介绍的那个叫什么晴雯子的小美女我都没见过三回，最后就没联系了，马仔倒是曾经尝试过追人家，只是他的那个对象更不好搞定，据说是个家里贼有势力的二代，所以最后当然我们是一事无成。
    “别说了，反正我今晚要找鸡……”这个时候旋风还是处男，并非他冰清玉洁，只是始终缺少女孩肯为他献身的运气和值得让她们相信的东西。
    女孩子不失身给旋风，是因为她们不想委身于像旋风这样的人，这说明旋风留给人的印象不好，但他还是处男的这件事情恰恰说明他的本质是好的，如果来个霸王硬上弓，除了练柔道的体育女生，哪个女孩拦得住。
    &amp;amp;#xFF43;康姆虽然旋风现在还是处男，但在这个什么事情都有可能发生的社会，也许过了今晚，他就将告别处男时代。
    旋风此举一定是深受资本主义影响，他们那一套腐朽颓靡的道德观已经潜移默化在旋风日常行为之中。
    马仔建议旋风：“劝你找个身强体壮、没有疾病的，毕竟做这事还是要安全第一。”“可是她有没有病我只有找了以后才知道。”旋风说。
    “那就俗点儿，找一个外表漂亮，也甭管她的内心世界光明还是阴暗了。”我说。
    马仔又说：“她还得身怀绝技，要么品竹调丝、吹弹歌舞样样精湛，要么琴棋书画无所不通，而且业务水平一定要高，最好能有点儿文化，英语达到国家六级水平。”旋风说：“那到不用，四级就够，或者有个大专毕业证。”“你要找的是极品鸡，兜里那点儿钱结了酒帐就不剩什么了，五星酒店还有乌克兰顶级美女，就咱这一桌，也就方丈可以去潇洒一番，你还是安分守己，照着工薪阶层的标准随便来一个吧。”我说。
    旋风似乎故意做给我看，从兜里掏出一摞百元人民币说：“行，那就这么定了，找就找个精品，我也潇洒一把。”后来才知道，这些钱是旋风在大学四年里拿到的各种奖学金，敛巴敛巴得有五千多。
    当下酒桌散场，几个男同学各自回去找各自的马子接着酒精去发泄发泄，那些还没有上垒的也准备接着即将毕业的机会，把自家女朋友推倒好好打几炮。
    而找鸡这种事儿就是我和马仔带着旋风去了，因为方丈不屑于去烟火场所，据他说今晚他要约个大一的小学妹出来开发开发。
    一听那个小学妹有可能是处女，我们众人集体对方丈进行了鄙视。
    马仔首先想到的就是他常去的学校后门的红灯区，但是我和旋风对此都表达了异议，毕竟那地方熟人太多，要是搞到几个老师同学都开发过的，那旋风这个处男给的不值。
    最后我们想到了在报纸上看到的那条被称为“发廊一条街”的地方，据说每当夜幕降临的时候，该街边便站满花枝乱颤的风尘女子，个个搔首弄姿，婀娜百态，让过往者神魂颠倒。
    后半夜一过，那些女子便飞饿扑火一般扑向无论徒步行走，还是开着汽车的过路人，用打了硅胶的胸脯蹭得你头皮发痒，不含而立。
    重要的是那地方也花不了多少钱，在众人散场后，旋风立马表示不会把钱全花在高级鸡身上，这样也让我们失去了见识一下国外高级货色的机会。
    不过经过马仔对发廊的一番描述，旋风听后意乱情迷地楸起我和马仔，说别喝了，抓紧时间。然后出饭馆拦了一辆出租车，直奔发廊一条街。
    发廊的诞生，在解决了中国人理发难，理好发更难的同时，圆了中国部分好吃懒做的女性轻松致富的美梦，并搞活了地方经济，加快资金周转，丰富了市民的夜生活，省得吃完饭就上自己家的床睡觉，又使得警察的工作不仅局限于抓小偷、打击车匪路霸等兴味索然的工作上。
    我们一行三人驱车赶到目的地，皎洁的月光笼罩着发廊一条街，路边停着各色汽车若干，却不见传说中的女子，细心再看，只见街边发廊家家灯火通明，里面端坐着轻纱薄袜女子无数，正含情脉脉地向我们投来暧昧的目光。
    由于是天气热的原因，她们都躲进了空调房。店门口数十年如一日地挂着大得出奇的胸罩和小得可怜的粉红色内裤，那些花红柳绿的内衣内裤张挂统一，正步伐整齐地在晚风中摇摆，好似每逢节假日家家户户门口挂的国旗一般。
    旋风决定货比三家再做定夺，我和马仔跟随他，挨家溜达，挨户观察。街道越走越深，发廊陈设也越来越简单，先还是刀子剪子吹风机洗头水一应俱全，到了最后，索性只剩一水龙头、一镜子、一沙发、一单人床、一女子而已。
    已经到了街道尽头，在温暖的夜色中，发廊中的女子在向我们招手，好像相识多年的老友。只因我们多看了几眼，那女子便摇臀摆腚走出来：“大哥，进来吧。”旋风上前一步：“小姐，认错人了吧，我们是第一回来，再说了，怎么看你都比我们大，没必要叫大哥，我们大学还没毕业呢。”那女子说：“小女子年方二九，大哥看我老成，是因我饱经沧桑，过早体验了社会冷暖的缘故。大哥，您是洗头还是按摩。”旋风一本正经：“我理发。”那女子说：“我们这里没有大工，只有小工，不理发，只洗头按摩。”旋风继续一脸严肃，不苟言笑道：“那就按摩吧。”那女子说：“按摩过后还有更放松的服务，我们的办业宗旨是让您乘兴而来，满意而去，给您宾至如归之感，本着顾客至上的原则，大哥要不要试一试，保质保量。”旋风说：“好啊，怎么消费。”那女子说：“刚才听大哥说还在上学，我们这里对学生八折优惠。”旋风说：“那好。”然后转向我和马仔：“别走远，帮我照看着。”那女子说：“今天真不凑巧，姐妹们有外卖，两位大哥就坐屋里翻翻画册吧。”说完拿出一摞男男女女的写真集，摆在我和马仔面前，然后挽了旋风的胳膊说：“大哥，随我来。”旋风双眼迷离，春心荡漾，随她向发廊里间的小黑屋去也。
    快进去的时候，旋风回头对我和马仔说：“我去去就来。”一副大义凛然、临危不惧的气概。
    只听那女子在里屋问旋风：“看大哥的神态，好像是第一次来这种地方。”旋风皮带扣一响说：“常客了。”我知道旋风不想告诉那女子自己的第一次给了她，否则非把她乐得屁颠屁颠的。
    但是故事发展并没有人民群众喜闻乐见的那么顺利，十五分钟之后，我和马仔以及旋风成功出现在街道派出所。
    所里同志非常认真的看了看我，并对我下了一个定义：愤青。
    至于为什么有这样的定义，纯粹是因为上次我打破了唯姐领导的脑袋，这次，我陪着旋风嫖娼，被正义的人民群众给举报了。
    也不知道哪个孙子这么闲的没事，要举报我们。
    还好有方丈，他小子家里找了点关系，以旋风入场即被抓，还没有享受那女子的服务，并且也没有给钱，二人并没有达成实质交易为由，警察叔叔只是把我们批评教育了一顿就把我们放了。
    但是最后的结果，一样很不好，因为旋风觉得他坚守四年的三好学生称号，被警察叔叔抓了后彻底崩裂，他对不起他自己的人设，所以他当天夜里买了火车票连夜出逃，一直到我们毕业了领了证书他也没有再出现。
    一直到几年以后，我才知道，他的毕业证都是导师给他寄回去的，这小子回家以后就考上了公务员，当上了当初抓他的警察叔叔的岗位。
    顺便认识了一个在他们当地做生意的女孩子。
    那人是个外地姑娘，在旋风家附近开了家餐饮店，前店后家，晚上关门后拉上帘就在店里睡觉，自己一个人连当老板再做伙计。
    听说那女孩长得稍有姿色，颇具风情，屡遭逛店小流氓的骚扰，正好一次旋风去吃饭，见几个小痞子在店里起腻，他掸了掸领章上的灰尘，正了正警帽，以一副威武尊严的样子及时出现，当即喝退滋事分子，救小姑娘于危难中。
    小姑娘孤身在外，举目无亲，能有人这么帮忙，她感动不已。
    两人通过你救我请你吃饭，建立了深厚友谊，并眉来眼去，由好朋友发展为炮友，继而在身体亲密接触上萌发了感情，成为名副其实的夫妻。
    对于旋风如旋风般解决了人生大事，我只能表示叹为观止。但是随着陆续有人开始离开我们的生活，我表示非常惆怅。
    醉酒后的第二天，我在家寂寞的点了一根烟，开始遥想这些年发生的往事……
【我与异性合租的那些年】第五十三章 柳雅的帮助
这些年，我过的不好也不坏，既没有老波那么年少老成，年纪轻轻就成了学校的风云企业家，也没有方丈那样有实力的家庭背景，让他可以在本地照样呼风唤雨。
当然我也不像马仔一样一门心思的都放到女人身上，我们还真担心他会有一天死在女人肚皮上呢。
遥想这些年还没个开头，我就被一个电话打断了思路，所以说，有时候也不是我们不怀念从前，明明是这个急躁的世界根本就不让我们有时间好好的怀念过去才对。
电话是邢志华给我打来的，也就是我们班传统意义上的班主任，我们都叫他老邢，老邢年方35，气质儒雅，正是一介典型大学教师的造型，平日里和我们关系也十分的好。
他给我来电并不是针对我有任何特殊关照，毕竟四年下来，我也就属于班级里的消极分子，若是有任何好处当然是轮不到我的。
“你还和刘波住在一起么？”老邢电话里略带疲惫，也不知道是不是周璇奉同学嫖娼未遂的事件被他老人家知道，现在要秋后算账。
“是啊，不过老波昨晚也没和我们一起。”
虽然我们几个去的发廊，但是也不能平白无故把老波给算上嘛。
“诶，刘波今早给我发了个短信，说是不参加毕业考试了，论文他有空再送来，然后让我别找他，是不是发生什么事了？”
“我……去，什么鬼？”
“你不是他室友么？你也不知道？”
“我不知道啊，老波最近出去靖市谈业务去了。”
“那你留心一下，我估计刘波是不是遇到什么挫折了，虽然他倒不用担心想不开，但是身为老师我还是有点担心。”
“行吧……”
我不知道老波去做什么了，但是隐隐的有种不好的预感告诉我，很可能是和雯雯有关。
宿醉后的脑袋疼的要命，我关了手机，在床上躺着准备好好再睡一觉。
两个小时过后，我收到了马仔发来的微信，雯雯和老波分手了……
其实不用他说，我大概也能猜到，对老波这样的人物来说，临近毕业突然出现这么奇怪的举动，只有两种可能，一种是感情生变，另一种是事业有变。
看他现在事业蒸蒸日上，还真不像垮台的样子，那么也就只有和雯雯的关系了。
我没想到雯雯和刘波的结束是这么戏剧性，但是我和雯雯的关系其实更具有戏剧性，事情发生了两三天了，我零星的听到的消息，事情果然还是发生在老波的坏毛病上。
老波身为一个准成功男士，其实一直以来都保持这非常出色的吸引力，针对各色美女的吸引力可比我大多了，在雯雯之前老波就是招蜂引蝶的花丛高手，其实和雯雯恋爱之后，老波还是收敛了许多，不过经不住众多美女的投怀送抱，老波还是松动过几次的。
比如那次被雯雯发现后，和我发生了一些非常非常嗨皮的事。我的处男也是因为老波的另类助攻而送给了雯雯。
这一次，据说还是同样的剧情，只是坏就坏在这次的对象据说是老波和雯雯共同的朋友……
这剧情很有戏剧性，但是我没什么多余的想法，因为我联系了很多次雯雯，她都没有理我，眼看着毕业的时间越来越近了，老波差不多彻底离开了，他的行李也让我打包给他发走了，我真的彻底变成了孤家寡人。
在天气逐渐热起来的时候，毕业季就到了，我浑浑噩噩的四年大学生涯似乎就要在此结束。
生活平淡如水，直到雯雯终于又联系我了，我本以为，人生的转折就在此发生，我给自己做了一整晚的心理建设，务必让自己抛开刘波抛开兄弟，以后兄弟能做就做，但是女朋友，我还是要争取在毕业前交一个，特别是雯雯的话，我真的完全没有障碍，毕竟她是我这一生第一个女人。
然而故事并没有电影一般精彩，而是像小说一样的狗血，雯雯最近到了日子却没有来月经。
而算一算时间，刘波最近一直没在，上一次相近时间点，还是我强行和雯雯发生了亲密接触，当然少不了管鲍之交，我的众多精子兄弟也非常深入到了雯雯的身体里。
雯雯并没有很想见我，只是出了这样的状况，她还是心有忧虑，不得不找我商量，我像农民兄弟盼望雨水从天而降般盼望着经血尽快从雯雯的腹中流出，然而苦苦等待了几天后，依然没有来临的迹象，我已有些发毛，甚至想学农民兄弟的样子，给龙王爷烧柱香，让我如愿以偿。
而我实在没有经验，这事方丈倒是肯定很在行，毕竟他上过的床比我坐过的车都多，但是因为是雯雯的缘故，我根本就不可能向他们问一点信息，所以我还是找到了专业对口的朋友，我给柳雅打了电话。
柳雅告诉我：“有可能是怀上了，要尽早去医院检查，越快越好。”
我问：“能不能不去医院，自已检查。”
柳雅说：“可以，有一种试纸能够检测出来。”
我说“哪里能搞到这种试纸？”
柳雅说：“我们医院里就有，回头我帮你找几张。”
我急切地说：“别等回头了，现在就去，你不说越早查出来越好吗？”
柳雅说：“行，我现在就去。”
晚上，柳雅风尘仆仆地出现在我面前，手里攥着一条试纸说：“搞到了。”
我拿过试纸看了看，问：“这东西怎么用，和ph试纸一样吗？”
柳雅说：“差远了，ph试纸测的是酸碱度，这种试纸测的是阴阳性，阴性是一道线，说明没事儿，要是两条线的话，那就是阳性，得去医院了。”
我说：“怎么听着这么复杂，什么乱七八糟的？”
柳雅说：“那还不是你自己做的坏事，都不做安全措施，你就看线，一条线安全，两条线去医院。”
“那要是三道线的大队长呢？”
柳雅说：“哪有三道线的，那说明你眼花了。”
“哦，我记住了，一条没事儿，两条有事儿。”
柳雅说：“别记错了。”
我说：“知道了，噢，对了，是化验唾液吗？”
柳雅瞪着眼睛说：“你是真不知道还是装不知道，化验尿！”
“尿？”
“对，晨尿最佳，你明天早上就可以化验。”
“真是太谢谢你了。”
我紧握着柳雅的双手，用最诚挚的身体语言对她表达了我的感谢，但是柳雅好像很不感冒的样子，恨恨的跟我说：“你个小坏蛋，就知道到处留种，上次还是我自己吃药的，你看，让你不带套，这次搞到事了吧。”
“我那也不是意外么，真的是意外，小雅，今天这么晚了，你回去方便么？”
柳雅故作惊恐的看着我，说道：“你到底在想什么呢？我有男朋友，你有女朋友，你都把女朋友肚子搞大了，你还想搞我么？”
“没有没有，这不是怕你太晚了回去不安全，实在不行在我这睡一晚，明早回去呗。”
“哼，我要是留下，你肯定不干好事，上次就迷迷糊糊被你占便宜了。”
女人嘴巴说着不要，其实身体不知道怎么想的呢，我一把搂住柳雅说：“我保证，你就老老实实安安心心的睡吧，明早我送你回去。”
也是正好柳雅的男票都不在这边，所以她回不回去也没人管，当晚她就留了下来，当然主要是我以需要和她好好了解关于意外怀孕的相关知识为由，让柳雅也有了一个留下的借口。
我们喝了点啤酒，然后柳雅在卫生间的洗手池边对着镜子作保养，她只穿了一件小背心和一条叁角裤，因为刚洗过澡，她的头发湿漉漉的，皮肤细腻光滑透着水汽，圆润丰满的双峰顶着窄小的背心，勾勒出圆润的曲线，屁屁翘翘的被小内裤包裹着，一对美腿修长光洁。
我当时身体就有了反应我走到卫生间前把门推开了，跟她说我要小便，这时差不多和她面对面了，不仅透过她的小背心连她浅色的奶头都看到了，并且还看到了内裤边缘阴阜上露出的阴毛，她对我说：“你等一会儿。”
我说：“我等不了了。”说着就掏出了早已经勃起的鸡巴，假装要撒尿，她看到了我的鸡巴，觉得我做得有些过了，毕竟在她答应留下来的时候，可是说好了我不能再乱来的，所以她也有些气恼，对我说：“让我先出去。”
这良辰美景，我也好久没开荤了，遇到小雅这么可爱的小护士怎么能放过？
我说了声：“别”。
就从后面抱住了她，把她摁在了洗手池上，心急火燎的把她的背心推到了奶子的上面，两手就握住了她的浑圆丰满的乳房，透过洗手池的镜子，我可以看到她的奶子被我两只手肆意的抓捏着，很是兴奋。
她开始挣扎，一边挣扎一边对我说：“放手，别太过分了，我今天不想，快放开我。”
我没有理会她，继续揉她的奶子，玩弄着她小巧的乳头。
她的每次挣扎都正好让她富有弹性的屁股顶在我的鸡巴上，让我很爽；我亲吻着她的脖子和耳垂，手指快速的拨弄着她的乳头，尽管她在反抗，但是她的乳头很快就变硬了，像两个樱桃，我用一只手继续揉动着她丰满的乳房，另一手朝下摸去，伸进了她的内裤，摸到了她饱满的肉丘，摸到她湿漉漉的阴毛，手指触到了她湿润的小穴。
她想躲我的手，都是屁股被我顶着，她躲避不开，很快就被我捉住了她的小豆豆，湿湿的，每次触及她的阴蒂，她的身体都会颤抖，阴道里不断的有淫液涌出，粘在我手上滑腻腻的。
“你看，你都出这么多水了，怎么还说不要，来吧，哥哥安慰安慰你？”
“赵峰，你真是混蛋，我就不该来。”
“别，我这么不是为了感谢你么，这么说我可就伤心了，快点，小雅，我让你好好放松放松。”
我试图扒下她的内裤，她用手用力抓着内裤的裤腰不放松，我只好把她的双手反剪在背后，用一只手摁着她的两只手，把她摁在洗手池上，这样她的屁股就翘起来了，然后用另一只手扯下来她的内裤。
“坏蛋，快放手，你弄疼我了。”
柳雅气鼓鼓的回头瞪着我说道：“你就不能好好的说，兴许我还能答应，你这么乱来，不怕我报警哦。”
“小傻瓜，咱们今天体验体验另类的乐趣呗，正正常常的做有什么意思，你男朋友和你试过这种没有？”
“才没有呢，我男朋友才没有你这么坏，他都是很保守的。”
“保守？保守会把你的小嫩逼给插了？你的处女难道不是你男朋友破的？”
“别这么说话，好难听啊。”
柳雅挣扎着想起来，“那是我们自愿的嘛，快放手，你真的弄疼我了。”
“不行了小雅，我今晚要试试，你这个造型太吸引我了，不来一发我怕要爆掉。”
柳雅丰腴雪白的屁股就展现我的眼前，虽然她还不住的挣扎，但是只是徒劳，我忍不住低头想把她的嫩穴看个仔细，只见她两片粉嫩阴唇上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着阴唇偶尔的翕动，一股乳白色的淫液被慢慢挤出，一直滴到地板上，拉出一条长长的水线。
女人真是奇怪，明明还在不住的反抗，小穴却在往下滴水了。我忍不住伸出舌头，朝她那水嫩的缝隙里一舔，她的身体竟然颤抖了一下，身体紧绷了一下，然后更多了浪水涌了出来，我干脆把嘴唇吻在了她的阴户上。
她的身体不住的扭动，更多的淫水流了出来，嘴里在咒骂我的同时，已经有了含混的呻吟声。
“啊……啊……啊……坏掉了，赵峰……啊……坏蛋……你……以后……再也不理你了……”
我用力的把她摁在洗手池上，伸手脱下内裤，掏出大肉棒，十八厘米的巨大阴茎直挺挺的火热热的挺直了，我往前把大龟头对着柳雅的嫩穴口轻轻的送了过去，火热的龟头缓缓挤开两片娇嫩的阴唇，对着那个火热的穴口准备进发。
或许是感受到了火热的阴茎到来，柳雅虽然双手还在扭动，但是她的屁股却没有大幅度的摇摆，不然我也很难固定好去进攻她的嫩穴。
“啊……坏蛋……恨死你了”
没有费太大的力气，我的腰一挺，肉棒猛的往前冲，一下子龟头就插入了她早已湿透的嫩穴，很紧，很温暖，我缓缓的往前推送，肉柱一节节的插入，冠状沟突破着她阴道内壁的一圈圈的嫩肉，缓缓插入了最深处。
她还在挣扎，她的嘴里还在骂着我，但是她骂我的声音越来越小，取而代之的是急促的呻吟，刚才喧嚣的卫生间平静了下来，只有我插她时“噗哧、噗哧”的水声，还有她低沉的喘息。
“啪啪啪啪……”那是我的小腹和她屁股相撞的声音。
“噗嗤噗嗤噗嗤……”这是肉棒从她的阴道口中来回抽插带着淫水发出的声音。
“啊……啊……啊……快点……啊……混的……啊……要死 ……啊……”这是柳雅的呻吟。
因为有二十多天没做爱，肉棒敏感的要死，在柳雅的阴道里大概插了五十几下，我就想射了，但是现在肯定不能射，我才刚开始呢，要是这么快就射了，不浪费了我来这一出强草小护士的戏码？
我抽出了肉棒，把柳雅翻转了过来，让她叉开腿坐在洗手池上，她这次倒是很配合，双腿大大的张开，把双腿中间的小穴彻底露了出来。
我又从正面插进了她的小穴，一边用力的抽插插一边低头含住了她的乳头，使劲儿吮吸起来，大约才抽插二十来下，她的喘息突然加剧，身体抑制不住的颤抖。
她甚至主动伸手抱住了我的脖子，而她的小穴也开始抽搐，紧紧的吸着我的鸡巴，一股股的往外流出浪水，我知道她高潮了。
这样的刺激也让我无法忍受，我忍不住低吼了一声，双手抱着她的屁股，腰部拼命的用力，用一秒钟几十下的速度凶猛的抽插起来。
“啪啪啪……”
“啊……啊……啊……要死了要死了……啊……死……了……”
柳雅大声的呻吟了出来，双腿死死的夹着我的腰部。
我把肉棒深深的插入了她的肉体，精液喷射而出……
【我与异性合租的那些年】第五十四章 雯雯的月经
“你混蛋，又射进去了，我没在安全期啊，你想我也给你怀一个么？”
完事之后柳雅生气的锤了我一拳，这一下也吓了我一跳，毕竟这边雯雯的还没搞清楚，这边要是再多一个小雅，我就真的崩溃了。
“别介，童言无忌童言无忌，你可不能再给我添乱了，我的好小雅，明天咱们去买个药吧。”
“你们男人都不是什么好东西，那药是能多吃的么？之前才被你使坏吃了一次，这一次又吃，今年的份额都吃光了，要是下次我男朋友也射进去了，我怎么办？”
“那正好，你和你男票就生下来得了，爱情的结晶啊。”
我搂着小雅躺在床上休息，“这不是你们也毕业了，谈婚论嫁也当是时候了啊。”
“哼，我才不要那么早结婚呢，反正你是最坏的坏蛋。”小雅咬了我的手臂一口，嗖一下缩回了被子里，“快点睡，明早早点去找你小女朋友测测，要是真有了，那就快点去处理。”
小女朋友？
我多想雯雯是啊
但是她不是
自从她和老波分手之后，两个人似乎都同时从我的生活里消失了一样。
“那不是我女朋友哦，要是真的有了，我倒希望早点当爸爸。”
“哦？”
小雅躺下，把头靠在我的手臂上，从下往上看着我，“那就是一个你爱的人，但是却不是你女朋友咯？”
“没那么复杂，早点睡吧。”
“我看你也是个傻瓜，哼，刚把我睡了，现在还在想别的女人。”
我和雯雯的故事，实在不应该和任何一个人透露，毕竟我或者她都不是那么能放得下的人，我们的中间，还有着老波，即使现在我不知道他们到底闹到什么程度。
“好吧，感谢我的小雅姐姐，你就是我的亲姐姐，你说什么就是什么了。”
“我才不是你姐姐呢，那不成乱伦了。”
“那不也挺刺激的么？”
我一手捏住小雅娇嫩的乳房，轻柔的揉搓起来，食指点上弹起的乳头。
“呀……小坏蛋。”
小雅不甘示弱的一把捏住了我的大肉棒，它还没有完全勃起，正好被她一把抓住，狠狠的用力握着。
休息了二十多分钟的肉棒已经开始再一次的蠢蠢欲动，小雅小脸变的红扑扑的，眼神迷离起来，说道：“赵峰，你怎么这么厉害，我男朋友一般完事一次可要好久才能来第二次呢。”
“可能是天赋异禀吧。”我也不知道我算是厉害的还是不厉害的，不过和我做过的女生都说挺舒服，我想我应该算是比较厉害的那种吧。
“话说小雅，你男朋友不查岗么？晚上不回去，不怕被他发现？”
“不会啦，他今晚值班，而且我们也通过电话啦。”小雅的小手开始在我的龟头上揉搓起来，指尖划过冠状沟，让我开始激动不已。
“小雅，你说我是不是特别坏？”
“怎么突然这么问？”
“哦……”小雅的小手握住了我的大龟头，我舒服的哼了一声，说道：“因为我管不住下半身，有时候我想，会不会，嗯，会不会伤害到你们？”
“坏蛋，你还知道反省啊。”
小雅挺起身子，乌黑的头发半遮着她的脸，房间里的灯光并不亮，所以我从底下有点看不清楚小雅的表情，不过我似乎看到她在笑，只是笑容里有一种看不清楚一闪而逝的阴郁。
“你想啊，我一个良家女孩，有男朋友的女生，被你这样一个臭小子迷迷糊糊的就给上了，你说对我有伤害么？”
“额……有……”
“那你，能控制住你自己么？”
“好像，好像不太行。”
小雅低下头，柔软的红唇附上我的嘴唇，小嘴冰凉，她的吻打动了我。
我一个翻身把她压在身下，我的舌头粗暴的伸进小雅的口腔中，我找到了她的丁香舌头，我们疯狂的接吻。
过了一会，我们换了个方向，她开始给我口交，６９式，因为小雅说不能老是她服务我，也要我好好的服务她，于是就这样我们进行了６９，我主要用嘴巴和舌头进攻她的阴道，从娇嫩的阴唇到紧致的阴道口，甚至是深入到里面的阴道前庭，那一层层一圈圈的褶皱都在我的手指下被探索。
因为外面已经到了舒适度，小雅整个阴唇都变成了粉红色，所以我少刺激那里。我直接吮吸她的阴道口，偶尔含住她的阴唇，不时的用舌头顶到阴道里面去转一圈。
小雅开始发出淫靡的叫唤：“啊……啊……顶进去了……啊……不要……”
“还要……要不……要人家……给你……吹了……”小雅很无奈的说，因为只要我一直用舌头和嘴巴舔弄她的阴道，她总是无法认真的给我口交。
我也没有多说话，继续攻击，因为我很喜欢女朋友在口交时，被我刺激得喘气，淫叫的感觉。
“啊……啊……顶到了……啊……顶进去了……轻……轻……点……亲爱的……慢慢……慢……慢―点”
不过这也是我很难忍住的一个姿势，过了几分钟，我就忍不住想插入了。
于是我拍拍小雅的屁股，她也心领神会，停止了给我口交，坐了起来，面向我，她在上，我在下，用她的小阴唇坐向我的龟头。
“噗嗤”一声，我的肉棒直直的挤开她的阴唇，直接插了进去，小雅的反应很敏感。
“啊……坏蛋，啊……”她坐了下来，没有保留，硕大的肉棒全部进入了她的阴道。
小雅开始蹲着让我的鸡巴可以完全自由的抽动。小雅自己腿上用力上下动着，我的肉棒被紧紧的吸收在小雅紧致的阴道之中，她的阴道紧致，湿润，温暖，紧紧的包围着我的大肉棒，龟头突破了她极为狭小的阴道口之后，就进入了她的阴道前庭，在那里是一圈圈一层层的内壁褶皱，它们非常用力的吸允着大龟头，快感好似电流一般一股股的通过脊柱传达到我的大脑之中。
我一只手托着她的屁股，引导着小雅上下抽动的速度，一只手尽情的搓着她的鲜嫩的乳房。
就这样连续的抽动了５分钟，我感觉有点要射了，边开始控制速度了。我双手托着她的屁股，不让她每次都完全的坐下来，让龟头不要触碰到太多的阴道内壁，因为那样对龟头的刺激很大，感觉龟头用力的穿破一块肉唇的挤压，顶到里面去，那样最容易射了。
而小雅很想那样，因为那样的话可以顶到她的阴道最深处，小雅越是往下坐，我越是托着她的屁股。
我把她的屁股抬到最高点，也就是只有龟头前端还在阴道口的位置，小雅很想要了，喘息不断。
“嗯……嗯……快点，快点插我，不要停下来，快点嘛，小坏蛋你干嘛。”
“啪……”
“啊……啊……”
她的话并没有完全说完，我双手一松，小雅在自身的重力影响下，很有力的坐了下来，感觉龟头顶到了里面，感觉龟头穿破了一堵墙，重重的撞击到小雅阴道最深处的一个地方。
小雅没有忍住这个冲击“啊……啊……插到子宫了。”
这一叫，似乎声音有点大，她马上蒙上自己的嘴，望着我撒娇似的说道：“小哥哥，这这招好厉害，你从哪里学的，好突然，好舒服哦。”
说话时还拍打我的胸，像是责备，更像是撒娇，喜爱。
我们继续这样抽插起来，偶尔一下的深度插入我要控制好不能直接射，但却给小雅极大的冲击和刺激，小雅开始忍不住了，越来越想要持续这样的深深的插入。
我问道：“怎么样了，很舒服吧？”
“啊……啊……啊不行了。”小雅看向天花板，身体开始急剧的抽搐起来。
于是我开始了最后的冲刺，开始任由小雅上下疯狂的抽动。
“啪啪啪……”
这是小雅的屁股和我的身体撞击发出的肉体冲撞声。
“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
这是大肉棒在小雅阴道中进进出出发出的声音。
“啊……赵峰，啊……快点……啊……再快点……啊……”
这是小雅疯狂的叫声。
这样激烈的冲刺坚持了２分钟，我已经很努力了。小雅抓起毯子狠狠的咬住，用力的上下冲撞了几下，我顿时感觉小雅的阴道一阵极速的抽搐，然后一股暖流冲刷出来，从我的龟头流向阴茎根部，小雅高潮了。
我也拼命的冲击着她的阴道，然后阴囊一阵紧缩，阵阵精液汹涌的从龟头射入小雅的阴道深处，我抱住她的腰，我们互相亲吻着睡了过去。
第二天上午8点钟，小雅早起上班把我吵醒了，既然醒了我也就不等了，我早早地起了床，拿着试纸去找雯雯。
这次见面没有那么多戏剧性，就像两个老同学见面一样，雯雯简单的和我打了个招呼，我还顺带着带她出来一起吃早餐。
因为雯雯在我来之前刚刚小便过一次，现在内存不足，无法化验。
我陪着雯雯在校外喝了一碗豆浆，雯雯仍然没有感觉，我只好又买来两碗豆浆。
第二碗豆浆喝到一半的时候，雯雯说：“豆浆没味儿，你去放点儿糖。”
我说：“你将就着喝吧，万一一会儿验出个糖尿病怎么办！”
雯雯说白豆浆喝不下去，我又去给她买了根油条。
雯雯喝了两口，又放下碗说：“喝不下去了。”
我看雯雯的确为难，便端起碗，将剩下的豆浆一饮而尽。
喝完后我感觉腹胀，跑去厕所小便。
雯雯在喝完那碗豆浆后的半个小时终于想上厕所了，我们为了找到一个盛尿的器皿特意买来一杯可乐，倒掉液体，留下空纸杯，雯雯拿着它走进厕所，我忧心忡忡地等候在门外。
一会儿，雯雯洗过手出来，挽起我的手说：“走吧。”
没走几步，我突然意识到雯雯的手里并没有拿着纸杯，我问：“尿呢？”
“哎呀！”雯雯恍然大悟道，“我把这事儿给忘了，没接。”
“那纸杯呢？”
“还在厕所里。”
我说：“要不然咱们去医院检查吧！”
雯雯说：“不去，我不好意思，你不怕被人看见么？”
“那咱们也不能拖着呀，你愿意看着肚子一天天大起来吗？”
雯雯神情紧张地说：“讨厌，都是你大坏蛋，次次都不戴，就是你的错。”
我说：“是我的错，都怪我操作失误，既然问题出来了我们就要面对。”
雯雯说：“我去医院不知道跟医生说什么。”
“我更不知道说什么了，你实话实说就可以。”
雯雯点点头。
我们紧攥着对方的手，走在去医院的路上。
到医院门口的时候，雯雯停下来说：“我不敢进去。”
我安慰她：“没事儿的，我陪你进去。”
雯雯将头抵住我的肩膀说：“我害怕。”
我抚慰着她的头发说：“事情过去就好了，走吧！”
“嗯。”雯雯拉起我的手。
刚刚踏进医院的门，雯雯又站住了，说：“等会儿。”
“怎么了。”
“有感觉。”
“什么感觉？”
“来了！”雯雯捂着肚子向厕所跑去。
我想，月经同石油一样，没有压力是出不来的。
雯雯月经来了之后，我全身心投入到关心她的生活中，我希望，在毕业之前，能和她变成真正意义上的情侣。但是雯雯却渐渐的不太愿意联系我，电话不接、微信不回，我偷偷去学校找过她几次，雯雯开始越来越冷淡，具体原因，我不得而知。
我猜是因为老波的原因？但是我绝对没有猜到，老波和雯雯的故事，其实比发生在我和她身上的还要精彩许多，甚至于，我都无法确定我在这其中到底算是扮演了什么角色。知道，刘波紧急联系了我。
【我与异性合租的那些年】第五十五章 火车大理行
老波电话来的挺奇怪，让我赶紧去一趟大理，那可是个艳遇的天堂，本来最近也没什么事，离毕业论文答辩也还有几天，再者老波还说要给我报销报销，趁着最近雯雯也不理我，我也想出去玩两天，赶紧买了火车票我就出发了。
上了火车，因为是晚上上的车，火车上人不是很多，坐在我身边的是一个头发半长的漂亮女孩，大大的眼睛下面翘起一个顽皮的鼻子，性感的嘴唇在白晰面容的衫托下愈显红艳，身体散发着清香味道。
我把刚刚从车站广场买来的食品放到桌上，坐在紧靠窗口的座位上。
“你去大理？”女孩看到我的吃的问道，她笑起来的时候有一种甜甜的感觉，很像一个人。
“对，你去哪儿？”
“我也去大理，你是去玩吗？”
“就算是吧，我去转转，听说那里是艳遇之都啊，准备去艳遇一把。”
“你还在上学吧？”
“嗯，哈哈，你看我像学生么？你呢？”
“马上就要毕业了，我的论文答辩已经通过了，等我从大理回来的时候就可以拿毕业证了。”
“哦，挺不错，你在哪个学校上学？”
“我在林大，你呢？”
“诶？我也是，你学什么专业？”居然遇到校友了。
“英语和日语，你学什么？”
“额……学打杂的你信么。”我的心中弥漫着悲哀与无奈。
“汗，哪有这种专业，你大几了？”
“和你一样啊。”
“现在那不是都在准备答辩的时候，我都是提前答辩完了才出发的，你怎么还能去大理玩？”
“这，出去玩几天也耽误不了啥，反正能过就过，不能过，那准备的再好也过不了！”
“诶，我从前也不是很喜欢准备，不过答辩的话，还是多准备一些靠谱。”
“你找到工作了吗？”
“找到了，我8月会去上海，在一家英语培训机构当老师。”
“诶呀我去，很不错呀。”
“你毕业以后也可以找自己喜欢的工作。”
“咣当”一声，火车启动了，我的身体随之一晃，这时候还没有现在那么普遍的高铁，从我所在的小城市去大理，说远也不远，但是火车够我们做一天的。
火车有节奏地奔驰在铁轨上，窗外的景象渐渐由灯火阑珊的城市变成漆黑一片的庄稼地，车窗像一面镜子，映射出我的五官。
我在车窗的另一侧看到一张麻木的脸，上面杂乱地拥挤着眉毛、眼睛、鼻子、嘴，郁闷像挥之不去的表情，渗透其中。
“喂，你想什么呢？”女孩问我。
“没想什么，我有点儿困了。”
“吃点儿东西就不困了。”女孩问我：“你以前来过大理吗？”
“没有，我只去过昆明。”
“嘿。”女孩笑着说，“我以前来过大理一次，我男朋友的家就在云南。”
“哦，他怎么没陪你来，正好可以回家看看？”
“我们分手了。”
“为什么？”我随口问道。
“他毕业后要去日本翻译社工作，我不喜欢出国，所以我要留在国内，结果他说要分手，分手就分手咯，谁怕谁嘛。”
“没有你他只能玩日本妞了。”我说。
“玩就玩，反正我现在和他一点儿关系都没有了！”女孩表现得很坚决，“你有女朋友吗？”
“还没有。不过应该快有了吧。”我抬头看着漆黑的天空，思考了两分钟后回答，毕竟雯雯最近都不理我了，这让我很焦虑。
“是你的同学？”
“不是同班同学，我们在同一所学校。”
“你们怎么认识的？谁在追谁呢？”
“我们缘分吧，至于追，是我在追她，不过她还没答应。”我想，我对雯雯应该算是追吧，毕竟我单独找她都好几次了，约她吃饭也约了很多回，是她不理我。
“女孩子就是要矜持点，我就是被我男朋友骗到手的！”女孩愤愤地说。
“他都把你什么骗走了？”我好奇地问。
“该骗走的都骗走了。”女孩显得有点愤愤不平，“所以谈恋爱就是女孩子吃亏，男人倒是爽了，哼，都是坏蛋。”
“那话也不能这么说”对于男性同胞在女同胞眼里的地位，我觉得有必要发言维护一下，“毕竟这事都是双方愉快，可不是都怪男生啊。”
“那还不是你们男人甜言蜜语的把女人哄骗到床上，然后趁机夺走她们宝贵的第一次？”
“那也有男生被你们女生处心积虑的夺走第一次的啊，比如我就是如此纯洁的少年，被女人夺走的……”
女孩明显呆了一下，她显然没有料到我居然能够厚颜无耻到如此地步，从她看向我的眼神里我我知道她已经被我所征服。
我和女孩的谈话起初还属于高谈阔论，随着我们谈得愈发投机，谈话变成了交头接耳和窃窃私语，我们省去了逐渐熟悉的中间阶段，直接发展到亲密地步。
下半夜，这个女孩的头便已经靠在我的肩膀上，她睡着了。
此时，车厢内的旅客们已经以各种姿势睡去，我隐约看到窗外黑黝的山脉在远处缓缓移动，一阵困倦袭来，我便将头抵住女孩的头，闻着她头发散发出的洗发水的清香，也睡着了。
当我擦着垂涎到下巴的口水醒来时，看见女孩正专注地看着我。
“怎么啦？”我问道。
“你打呼噜的声音怎么这么大呀！我还以为地震了呐。”我感觉女孩的话语中掺杂着崇拜情结。
“我睡觉还打呼噜？”这是什么操作，我自己怎么从来都不知道？
“不会吧！呼噜声都打得那么响了你居然会不知道？”
“我睡着的时候怎么会知道自己打呼噜，难道你睡觉的时候知道周围发生的事情？”我反问。
“当然知道”。
“知道什么？”
“我就是在睡着的时候被你的呼噜声吵醒的，我以为火车出了事，赶紧睁开眼睛，结果就听见你的呼噜声在我的耳边轰轰作响，吓死我了！”
时间已至凌晨四点钟。我站起身，准备去趟厕所回来后吃些东西。
我洗过手从厕所回来，问女孩是否吃方便面，她毫不犹豫地回答说：“吃！”于是，我拿着两盒“康师傅”去车厢的尽头接开水，女孩冲我喊道：“多接点儿水，我爱喝汤。”
我端着两碗面回到座位，把其中汤多的一碗递给女孩，她毫不客气地吃了起来。
“你叫什么名字？”我一边吃一边问道。
“汤佳佳。”
“你姓汤？”
“对呀，怎么了？”
“怪不得你这么爱喝汤。”
“那你一定姓朱了。”女孩见我努力的吃着火腿肠说道。
“对了，我包里有牛肉干，你吃吧！”汤佳佳站起身，从行李架上取下书包，拿出牛肉干摆在我面前。
我毫不掩饰对牛肉干的热爱，抓起一把塞进嘴里，大口大口地嚼了起来。
吃过方便面，尚未到五点钟，窗外依然一片漆黑，火车在黑暗中疾速行驶。由于已经睡了一会儿觉又刚刚吃过食物，我倍感精力充沛，便向汤佳佳询问大理的好玩之处，她给我讲了许多有意思的地方，但见我依然一脸茫然，便说：“算了吧，还是我给你当导游吧，不收劳务费，所有的费用AA制。”
“那也得看我愿不愿意。”
“你别后悔！”
“我后悔不让你当导游。”路上有个伴也挺好，反正我和老波约的是三天后去地方找他，我也是提前来的，正好和汤佳佳可以来一场两个人的旅行。
下午三点钟，列车缓缓驶入大理车站，我走出车站广场后的第一件事情就是给老波打了一个电话，老波问我：“你在哪儿，这么早就到了，我还有两天才到大理呢。”
“没事，你慢慢来，我也正好在这逛逛，要是遇到啥艳遇了那更好。”老波声音很低沉，不过他身为老大我倒是没觉得不同，他在电话里让我好好玩两天，过两天过来和我商量点事情。
然后便挂下电话。
在我打电话的时候，汤佳佳一直站在很远的地方看着四周景象。打完电话，我走过去对她说：“走吧，先找一个住的地方。”
汤佳佳背起包，和我沿着大街漫无目的地寻找旅馆。
“刚才你是不是在给女朋友打电话？”汤佳佳问我。
“不是，怎么了？”
“没什么！就想你刚到这里，怎么不给女朋友打电话。”
“还不是女朋友呢，再说她最近也不想见我，估计也不想听到我的消息吧？”
“你们吵架了？”
“嗯，也不算，就是人生不同阶段大家对于选择的迷茫吧。”
“来之前你为什么没有告诉她？”
“不想说，她也不想听。”
我们在车站附近找到一家旅馆，在我们把身份证交给服务员登记的时候，我问汤佳佳：“我们是不是开两个房间？”
“不用了，开一个就行了，还可以省一半的钱。”
“那就开一个房间。”我对服务员说。
“结婚证？”服务员问道。
“没有！”汤佳佳说。
服务员会意地一笑，把房间的钥匙交到我们的手里，说：“上去吧，709.”
“谢谢！”我和汤佳佳异口同声地说。
我打开淋浴器，一股温暖的水柱喷下，我索性脱去衣服，先洗了个痛快。
我从卫生间出来的时候，汤佳佳正倚在床上看电视。
“你去洗吧，水挺热的。”我站到空调下，体验着冷风吹在身上的凉爽感觉。
汤佳佳走进卫生间关上门，又探出一个脑袋说：“我就不插门了，你可千万别进来！”说完，她的脑袋便消失在门缝中。
片刻，卫生间传来“哗哗”的水声，我躺在床上琢磨汤佳佳刚才说的那句话的意思，她究竟是让我千万别进去，还是一定别忘了进去，如果我进去了，她是否会先是用胳膊挡住身体，然后说我是臭流氓，再一边用淋浴器向我身上喷水一边喊道：“你出去！快滚出去，”
如果我没有进去，会不会让她感到失望，认为我不够豪爽，想着想着，我便睡着了。
当我醒来的时候，先是闻到一股沐浴露的清香，感觉一缕潮湿的东西贴在脸上，睁开眼睛一瞧，汤佳佳正俯身看着我，一缕湿露露的头发垂到我的脸上，我们脸与脸的距离很近，我甚至能够看到她脸上那两颗微黄色的小痣，她鼻孔中呼出的气息正喷在我的脸上。
“洗完了？”我问。
“嗯。”汤佳佳没有张开嘴唇，只是轻轻地一答。
“我们去哪玩？”
“不知道。”
“那我们总得干点儿什么吧！”我感觉肚子停止了对我的折磨。
“是呀！”
“干什么？”
“不知道！”
我们之间的距离已经愈来愈近，鼻子几乎抵在一起。
“我知道！”
我将汤佳佳紧紧抱住翻于身下，她什么都没有穿，健康的肌肤裸露在空气中，刚洗过澡的皮肤还起了很多小鸡皮疙瘩，我伸手附上她胸，四片嘴唇紧密地结合在一起。
肉棒变的火热，硕大的肉棒支撑起了内裤，刚睡醒的缘故，我不太想做前戏，待我正准备长驱直入时，汤佳佳推开我说：“现在不行，不安全，你得带套。”
我说：“我没套。”再者说，我还真没有戴套的习惯。
她说：“你身上怎么不带着！”
我说：“我一个人来大理带套干什么？虽然说这是个艳遇的城市，但是我也没那么充分的准备啊。”
“那你就去买，要不然别想进来！别想用强，不然我可是要翻脸的哦。”
说完，汤佳佳便从我身下抽出身子，躺在一旁，冷冷地看着我，表情像极了孔雪当初被我内射后的样子。
想起雪我突然有点意兴阑珊，不过看着类似小麦色皮肤的汤佳佳，我突然有一种认错成雪的幻觉，难道是因为我和雪身体太和，所以最后我会把其他人认成是她？
我无奈地穿上衣服，推门而出说：“你在这儿等着我。”
临关门前，我没忘记对汤佳佳赤裸的身体又看了一眼。
【我与异性合租的那些年】第五十六章 大理的夜
我们住的小民宿并不在洱海边，毕竟在那个年代，大理已经成为了中国文艺装逼青年的圣地，众多真假文青如潮水般汇集到这块土地上来，而且动不动就是住在洱海边。讲究一种朝起听涛，晚归饮酒，对月邀歌，狗屁不通的情调。
所以导致了洱海边的民宿住一晚的价格已经开始抵上我在老家住一周快捷酒店的价格了。汤佳佳显然也不是什么壕姐，所以我俩合计着住的的离洱海挺远的郊区的小民宿。
不过这里的郊区也并不荒凉，毕竟整个大理的旅游资源已经完全被开发起来了，所以我们住的地方楼下就是个售卖各色商品的小超市了。
超市老板是个年近五十的大叔，这时间折腾到现在已经是快十二点了，这大叔还老神在在的穿着神篮球服坐在竹椅上看电视，果然旅游区的人民过的就是安逸。
我从超市选了盒最大口径尺寸的套套，堂堂正正的放到了收银台，这就是身份的象征，毕竟这玩意最大口径的一定是卖的最少的。周边还有几个男顾客在挑选东西，我一定要震撼他们的眼球。
出乎意料，老板对此好像完全无视，收了钱又淡定的坐回了椅子上，周边几个男顾客眼神中还包含着一种小伙子，我同情你……这样的神态。
我脑子转了两秒，立马反应过来，这家伙，估计哪个男的来买套套都是冲着最大号买，管他合适不合适，但是出门在外绝对不能让人看扁，特别是男老板，估计这大叔把我当成了和其他人一样的装逼犯……
这玩意它还不好解释，谁他妈越开口解释，就是越描越黑……
装逼失败总是让人有点不爽，走出门，我没有急着回房间，而是不知道怎么回事的有点心情不佳。
虽然我知道楼上有一个刚认识一天，甚至连真名是不是那个名字都不知道的汤佳佳在等我，或许她根本也不是等我，她只是等一个在大理能够陪她几天，想法发泄一下情绪的男人。
点上一根烟，我坐到马路牙子上抽了起来。
我们的这个所谓的民宿就是在大马路边上，不是什么传说中的山村民宿或者曲径通幽处，反正就是个民房改的快捷酒店吧，所以坐在马路上，我能够看见车来车往的车流在大理的夜晚照亮前方。
我其实没有特别强烈的烟瘾，我一直觉得烟瘾分人，有些人确实无论如何也戒不了，即使他们再是人类精英还是高知分子，就好像意志力这玩意在烟瘾上并没有起到彻底的征服作用，比如老美的奥巴马同志，据说也是一个一天三包烟的主，身为老美大佬，也曾经强烈决定戒烟，最后还不是不了了之……
你想一个如此成功的世界第一大国的领导，他的智商、学识、毅力总该没毛病了，还不是败在一根小小的香烟上？
如今诸多的烟鬼同胞都以这位名人的戒烟历史作为回击他人奉劝戒烟时候的武器。
不过在我看来，奥巴马同志戒不了烟也纯属正常，他要是真的能戒得了那才有毛病了。
为什么这么说呢？
因为大家都忽略了一个问题，那就是人的精神是有限的，智商也好、学识也好，毅力也罢，这些东西说白了都是有份额的，没有任何一个人可以永远的精力充沛，永远的孜孜不倦，他们只是再我们看不到的时候，默默休息补充能量罢了。
而戒烟这玩意本身就是属于消耗精力，让自己和自己斗的事，像巴马同志这种人才，日理万机，每日军国大事估计就已经整的这玩意焦头烂额了，你再让他在平时还有精力去和一个并不会马上害死自己，而且还能短暂提神醒脑抗疲劳的香烟去争斗？
快醒醒吧，要知道戒烟这种事真的是越潘吭轿蘖脑矫宦咽碌哪腥俗钊菀壮晒Φ模越是成功者，社会高层，因为本身的事就够忙的了，权衡之下，抽烟反而是他们的一种生活方式而已，反正又不是马上扑街。
这么想起来我能够成功的没有建立强力的烟瘾，可能真的是因为我太懒了，有的时候宅着，饭都懒的吃，何况抽烟呢。
所以对于香烟，我一直以来的状态就是想起来了买包来抽抽，想不起来就算了，而且也从来没有要去戒烟或者干嘛的想法。
看着大理清明的夜空，我的脑海里不断翻涌出各种思绪，有从那以后不告而别的雪，还有被我占了一次便宜的汤灵，还有那个傻瓜护士小雅，当然还有雯雯。
越想越乱，我甚至都忘了楼上还有个妞在等我，一直到汤佳佳穿好衣服都下楼走到我面前了。
“我还以为你买个套把自己给套走了？怎么，抽烟抽上瘾了，用不着我了？”
汤佳佳穿着件单薄的衬衫，似笑非笑的看着我。
“哪有，我只是见到今夜星空如此灿烂，忍不住想吟诗一首。”
“那你吟啊？”
“这个”我抓抓头，把烟屁股一脚踩在马路上，“这不是文化课成绩不好，看了半天我也没想出来一个句子么？”
“那你是想继续憋着还是回去睡觉？”
奔波了一天一夜，确实累的要死，不管是要不要和汤佳佳同学嗨皮一番，早点睡觉确实也应该在计划里了。
不过……
“佳佳，你听过一个科学猜想么？”
“什么？”汤佳佳明显没有跟上，可能我的脑回路确实太快了一点。
“就是费米悖论和大过滤器理论”
费米悖论很多人都听说过，简单描述就是，既然宇宙寿命这么长，把产生生命的概率、发展文明的概率等等乘积得出，宇宙中应该有很多类似的文明，但人类到目前为止，却一直没看到，甚至连基本的信号都没有收到过。
所以费米提出了一个“大过滤器”的理论，认为很可能文明发展到一定程度，会迎来一个坎，这个坎能够通过的概率极低，也有可能无法通过。我们不清楚这个坎会是什么，或者什么时候会迎来这个坎。
有人提出可控核聚变技术就是这个大过滤器。因为如果不能实现能源技术的突破。而仅仅依靠化学能的能量密度将永远无法实现星际旅行或移民。有人计算过，把地球上所有的化学能都拿来，也无法使人类能在短短几十年内到达最近的恒星系。
而如果无法实现星际旅行，人类将只能一直困守在地球这个小小的星球上成为囚徒。而且我们将最终很快消耗完地球上的石油，煤，金属等资源，环境也可能会持续恶化。不要说进一步发展，生存都会成问题。这就像将鸡蛋都放在一个篮子里一样危险。
现实中，可控核聚变各国大力研究已经研究了近60年，进展甚微，离实用十万八千里。这在人类历史上还还是比较罕见的。
再仔细分析费米悖论，会发现费米悖论隐含着可怕的暗示。可能存在某种未知的因素制约了星际旅行的出现。虽然宇宙中有很多适宜生命产生的星球，但真正能发展到文明的很少，能发展到星际旅行的文明更是稀少。
就是说在生命或文明演化的道路上存在一道未知的无形的大筛子，只有极少或没有生命能在演化进程中突破这道障碍，发展到星际文明。这就是所谓的大过滤器理论。
“我知道啊，这种纯科学猜想的东西，对女生来说有点无聊了。”
汤佳佳双手抱着胸，歪着头看我。
“简单来说，这猜想就是，宇宙并没有什么幸运儿，人类也只是在灾难前夕罢了，这么联想起来，我好像也不应该这么幸运才对。”
“你哪里幸运了？是因为遇见我？哈哈哈。”
“来来来，坐下，我跟你好好聊聊。”
我和汤佳佳就这样一人拿着一罐啤酒，顶着两个疲惫的大脑坐在大理的马路牙子上，看着不远处车来车往，天南地北的瞎扯起来。
我主要是针对坐一趟火车就遇到她这样也算漂亮的美女，对命运产生了神奇的理解，这个世界上莫不是真的存在所谓的心有灵犀，像我和汤佳佳这样的人，只要对了眼就可以自然的同住一屋，进行人类男女之间最原始的运动？
又或者汤佳佳和我都属于渣男渣女？
可是我一头短发，又不是锡纸烫，唐佳佳也完全没有大波浪的发型，按说只能算是巧合，不过汤佳佳对我的观点嗤之以鼻，并表示完全是一个大学生快要毕业时的妄想。
理论上一趟火车当然不可能快速的发生一见钟情的戏码，从她自己来说只是因为逃避情伤来旅游，本身她也抱有来到这个一夜情圣地找个炮友好好发泄发泄的愿望。
至于我，当她一见到我，聊了不到三句就已经发现了我蠢蠢欲动的欲望，当然主要我也是一个干净人，佳佳觉得聊得还不错，所以决定可以和我玩两天……
说完这些话，佳佳歪着头，表情十分可爱的看着我，“主要吧，还是因为你一看上去就像个好人。”
“嘿？”
我伸手抱着她的脑袋，差点被她气笑了，“你这话听着怎么这么不像是在夸我啊，什么叫像个好人，我本来就是好人啊。”
“别拉我，搞的我像你女朋友似的。”
汤佳佳挣脱了一下，不过没我手劲大，脖子还被我抱着。
“那你这两天不正好把我当你男朋友么？”
“哼，谁要你当人家男朋友。”汤佳佳翘着嘴巴，白了我一眼，神态像极了雪……
看到那张小嘴巴，我一下子动心了一下，一个俯身我吻了上去。
“呀……你干……”
汤佳佳一口话没说完，被我直接封住了嘴巴，她的嘴唇很薄，按照以前的说法，这样的女人是薄情寡义的人，不过我并不在乎……
她的嘴唇很冷，好像和她的人一样冷冷的，不过她的舌头还是很温柔，虽然被我强硬的突破了唇齿的防线，但是她并没有咬我，而是用舌头温柔的接待了我的舌头
“唔……”
一阵深吻之后，汤佳佳推开了我，大口大口的喘气。
“你干嘛，要闷死我啊。”
“嘿嘿。只是突然觉得你有点可爱。”我喝了一口啤酒，看着眼前不远处路边刚停下的一排车，都是好车，奔驰宝马奥迪保时捷啥的都有，不过和我没啥关系，我还是想和汤佳佳再熟悉熟悉，不然莫名其妙的上了她，总觉得太仓促了一点。
“不止说我可爱。”
汤佳佳又给了我一个大白眼，把啤酒罐子一丢，气呼呼的起来，“我前男友就老说我可爱，我看是容易骗，哼。我上去了，你要不要上来？”
“我不上去我睡哪啊？”
“那谁知道，反正你这么受欢迎，随便找个美女过夜咯。”
汤佳佳的话没说完，我突然愣了，因为我今晚可能真的不能和她上去睡觉了……
【我与异性合租的那些年】第五十七章 终于都结束了(全书完)
大理不过是我第一次来的地方，而我和汤佳佳住的小民宿也绝对不是什么主流酒店，所以在这附近能够遇见熟人的概率其实非常非常的小。
按我的理解，在这里我唯一有可能遇见的，估计也只有刘波，虽然这两天他不知道在干嘛，我估计是和他新女朋友在玩耍吧。
所以当汤佳佳和我说完那句话的时候，我看着前方那停在路边的一排豪车队愣了。
当然不是因为豪车有多吸引我的原因，而是第一台车子，那辆我说不准名字的小跑车里，从副驾驶位上降下来的车窗中，一个极端熟悉的侧脸让我发楞。
但是我不知道是谁，甚至完全叫不出她的名字，但是那张侧脸却有种熟悉到不能再熟悉的感觉，就像是一个多年不见的老友，大家都很熟悉，但是无论如何也叫不出来对方名字的那种感觉。
不过我很确定，那绝对不是很老友，绝对是我今年甚至近期见过的人，但是光看侧面确实不太能认出来，整个打扮好像特别的朋克风，我马上跟汤佳佳说了下，让她先上去，我说我可能遇见熟人了。
唐佳佳明显一副不是十分相信的样子，不过她也没多话，毕竟当时我的脸色十分的差，我后来想起来，那时候我在看到那个熟悉的侧脸之后，内心就有了一种极为强烈的不安感，因为距离隔得挺远，实际上我只看到了一个不是十分清晰的侧脸，只是那种冥冥中的不安感，告诉我不能当做什么都没看见。
几个年轻男女走下了车子，他们围在第一辆车的门边，那个女人也走了下来，他们好像是一群人在争论着什么，我的角度只能看到他们的背影，所以我决定起身靠近过去看看。
当然内心的不安提醒我，最好能够理他们远一点，这并不是害怕，而是一种下意识的逃避，好像离开一点，就不会发生什么不好的事情一样。
这是一群年纪都不大的年轻人，看着开的车都没有低于50万以下的，还有好几台车子还是跑车类型，不过我也不是什么车迷，所以没办法远远的通过轮廓就确定都是些什么车子，不过我想应该都是一些名牌的跑车才对。
我没有正面着他们直接走过去，而是才侧面慢慢的踱步，就好像是在散步一样，在接近他们快三十米的时候，他们好像谈完了事情，一哄而散，各自回到了自己的车上，而第一辆车那个女孩，也转身钻进了车里，我只来得及看到一个后侧脸，还有一身特别酷的打扮，然后她就上车了。
随后一群车子哄哄闹闹的开往了洱海方向，我的心更焦虑了，那个转身的姿态和侧脸，让我感觉绝对是我熟悉的人，但是我无论如何也想不出来我会有一个这样开着跑车，穿着打扮特别有个性的女性朋友。
但是我又觉得不能就这么算了，我随后打了个车就跟了上去。
许多事情，在当时发生的时候，当事人都并不能理解事情的真正意义和影响，这是历史无数次告诉我们的真理。
有许多人许多事不较真的话，大家都能活的自由自在，过的好好的，但是也有很多人并不会选择当看不见，就像当时的我，选择了跟上去。
后来有朋友聊起来的时候，我都会自嘲两句，如果当初我没有去，那么我可能就不会看到那些人那些事，那么故事的结局会不会不一样？
那晚有很多的故事，或者是事故，我曾经想象过一切我和雯雯的结局，但是都没有一个是现实那样的，就像第一次冲动的时候，我也不可能想象到，我会真的爱上一个好兄弟的女朋友。
就像我们再也不能像小时候一样，跟随着内心想喜欢就喜欢，想爱就爱，现实，会让人认清人到底应该怎么活着。
我和刘波，和雯雯的故事，到那天就到了终点，一切的一切，都不可挽回，这是每个人只有一条命的游戏，错过了，就是一辈子。
那晚过后，我就直接回到了学校，并且搬回了宿舍住，毕竟这是未来我最后一次住在学校的机会了。
日子这样一天一天过去，每天的生活无聊而充实，我开始在网上投简历，开始跟同学们一起玩，一起做毕业设计，忙天黑地的写论文，开始跟大伙儿吃好像永远都吃不完的散伙饭；方丈跟我差不多；而马仔，却对毕业完全失去了兴趣，每天在网吧醉生梦死，听说还到处拈花惹草的被他女朋友给家暴了一场。
我们总是劝马仔，好好念书，争取把英语四级给过了，好歹混个毕业证，马仔总是说好好，然后头也不回地继续在网吧呆着。
这种平静的生活随着学校的一张毕业手续通知单而被打破了。
至少从心理上来讲，那张通知单已经把我们的身份从学生变成了毕业生。
每个人都开始忙碌起来，找房子的到处找房子，以往总是持着“工作总会有的”论调的人，忽然也一下子把找工作列为了头等大事。
失望总是多于希望，当大家失望地讨论着工作难找的时候，却没有一个人会想到当年是怎么玩的、怎么逃课的、怎么作弊的。
马仔开始筹划着把自己的旧书都卖掉，说毕业的时候大家都在卖书，就卖不到好价钱了。
不可否认，马仔在某些方面还是很有经济头脑的。他像抚摸自己的宠物一样把每本书都抚平，堆在地上，一边向我们讲述每本书的故事。我和方丈都认真地听着，因为那些故事中，我们也是主角，也曾为了某门功课捧着那些书狂啃。现在那些书却要进废纸回收站了，我们的故事，也会随着这些书变成纸浆吗？
当拿起《大学生手册》的时候，马仔翻了一下，毕竟这是我们进大学以后发的第一本书。
翻着翻着，马仔忽然问我们：“是不是英语四级不过就没有毕业证书？”我和方丈点点头，马仔大叫一声，从书堆里抽出所有的英语书，抱在手里夺门而出。
晚上同学回来的时候说，在图书馆碰到马仔了，学得很认真，图书馆都在赶人了他还不肯走。
我接到了一个电话，是一家贸易公司打来的，让我去面试。我精心准备了一下他们可能会问的问题，还让方丈扮演面试考官先模拟了一下，方丈使出了浑身解数，问了一些差点让我把他揪出去狠打一顿的问题。
觉得差不多了，就去面试了。面试我的人一个问题都没问我，只是给了我几个实际客户案例，让我分析应该如何面对和解决。我随手填了下，交给他们后就走了。
不抱希望的事情往往倒能成功，当我接到被录用的电话时我还特意看了看日历，确认今天不是愚人节。
就这样，工作也有了。方丈不愁工作，他们家族在这座城市的势力很大，哪怕这小子连字都不会写，家里人都能帮他搞定工作。马仔则放弃了一切休息时间，好像和女朋友也分手了，专攻英语。有时在睡梦中，能听到一两句“来不及了，来不及了”。
拍毕业照的时候，马仔拍完毕业照就脱下学士服，跑去念英语了。他想堂堂正正地穿上学士服。
四、六级考试考完了，马仔沉默地坐在自己床边。我们没问他考得怎么样，结果都在他脸上写着。晚上马仔的梦话似乎比以前多了，台词却还是“来不及了”这么一句。
接下来的日子里，我在学校闲逛，走过这座留下了我们四年青春印记，走过这个我们想逃离想了整整四年的地方，但是越到真的要离开的这天，心却怎么也静不下来。
我在学校里偶遇过雯雯，遇见过何思雨，还有许许多多的人，但是我们都没有说话，我只是礼貌的点点头，雯雯就好像不认识我一样，没有在跟我说过一句话。
何思雨倒是经常来找我聊天，慢慢的甚至我和她的关系缓和了不少，就好像我们从来没有不愉快过，她也没有再说一些莫名其妙的话，有时几个同学碰在一起，我们也会讨论毕业那天怎么过，是一起吃顿饭，还是一起在学校里逛逛？没有结论。
计划好的毕业旅行也在日程上了，全班总共有三十多个人都愿意参加，但是因为各自都有工作或者考试以及回家的安排，最后确定成行的只有十几个人了，我们考虑了一下，决定去一次海南，到祖国的南方看一眼。
也许之前都只是毕业的准备阶段吧，真正的毕业，却是发下毕业生离校单的日子。
我拿着一张所谓的毕业生离校单，闲散地走到这个科那个办公室到处敲章。学校要赶我们走还要我们自己办手续，真有一种被人卖了还在替别人数钱的感觉。
忽然想起了刚进大学的那天办理入学手续的情景，手忙脚乱地交这个费用领那个单子，也许从手忙脚乱到从容不迫就是一种蜕变吧？
看着自己的图书证考试证一张张地被作废掉，看着自己的学生证上面被敲了“毕业纪念”的图章，心里说不出的滋味。
那张“农业银行”的存折，毕业以后估计也不会用到了吧。
第二天就是毕业典礼，我没去参加毕业典礼，因为光想到那样的场景，我就有种想哭的冲动。
不知道怎么回事，我决定最后任性一次，我给雯雯寝室打电话，她们室友说雯雯出去了。打她手机，关机了。
心里堵得慌，我决定出去走走，没带伞，寝室里已经没伞了。
我不知道自己是怎么走的，心里空荡荡的。不知不觉，走到了图书馆门口，那个很深的坑里，雨水已经灌了一半了，即使是个胖子骑车过去的话，也许会淹死吧？
水坑旁边，还有一双脚，很眼熟，再往上看，是雯雯，也没带伞，湿湿的头发紧贴着可爱的脸庞。两只眼睛盯着我看。
“我知道你找我的。”
“能说说话么？”
“算了，也没什么好说的了。”
“刘波怎么样了？”
“我不知道，他说他想去追逐自己的理想”
那双清澈的眼睛还是这样诚挚地看着我，我的眼睛不能逃避这样的目光。于是我也正视着她。
我说：“我请你吃东西吧！”
雯雯说：“好，就当是个了结吧。”
于是我带着雯雯，沿着第一次也是唯一一次，我和她约会的路线，从学校走着。
“我们以后不会再见了吧。”
“应该不会。”
“你要离开这座城市么？”
“是啊，我想去北京。”
“那很好啊，找个帝都的女朋友，好好爱她。”
……
很长时间的沉默。
“雯雯，有个问题想问你……”
“别问了，我们的故事到这里也应该结束了。”
“可我们从没开始过。”
“所以，也没问的必要了。”
我强迫自己转过身去，然后强迫自己迈腿，一步一步的远离这个我的第一个女人，也是我第一个住在心里的人。
回到宿舍，在床上像木头一样地躺了一会儿，我起身开始收拾东西。东西都放在纸箱子里，纸箱子是在阿姨那里买的，五毛钱一个。
四年的大学生活，给我留下了很多东西，但不能都放进纸箱，很多东西，都咬咬牙，依依不舍地放到了地上――整理完后会被扫进垃圾桶。
就这样，箱子里只剩下了一些以后用得着的、值钱一点的东西。没办法，毕竟我没有卡车能够把它们全部拉走，所以只能够这样衡量着取舍。
一直整理到晚上，从床上、墙角、抽屉等处找出了很多硬币，单一毛的就找到了几十个。于是拿着那堆一毛的去阿姨那里换成了一块一块的硬币，然后到寝室楼里的自动售货机里面买了三罐汽水。那个自动售货机出来的汽水一向是很随机的，总是买七喜出来激浪，买美年达出来可乐。反正是随机的，我也就随便按了一下――出来的和我选的还是不一样。
吃完了散伙饭，我们回学校了，回到寝室，床上的被子都已经收起来了，我们躺在床板上，稀里糊涂地聊了一会儿，就迷迷糊糊地睡着了。
第二天大家陆续醒来了，醒来脑袋很疼。
我把几个同学送到火车站，此次一别，不知道什么时候才能再见。
我们互相拥抱了一下，我就回学校去搬家了。
我的东西都处理完了，外面租的房子也退掉了，大学四年究竟学到了什么我也不知道，从很久开始我就想着赶紧结束，到今天终于可以说一句：终于他妈的结束了。
我们的青春、兄弟、故事、女孩，都在这一天结束了。
终于，这一切结束了。
全书完
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
