【内容节选】<BR>　　双唇含著女人的阴蒂吮吸、舔逗，牙齿轻磨著突起的阴蒂，女人全身激烈的颤抖下身哆嗦著流出一股淫水。放开逗弄了许久的阴蒂，舌尖下滑到女人的阴道口，分开粘合在一起的阴唇。舌尖沿著阴道口舔弄一遍，一滑直接刺进了女人的阴道中。舌尖模仿著性器抽插的模样舔刺，噗滋噗滋的水声异常响亮。<BR>“尝尝自己的味道。”男人抽出舌尖，并起两指插入女人空虚的阴道中。另一只手捏住女人的下巴强迫女人张开了嘴，舌尖深入女人口中激烈的搅拌著，身下的两指更是飞快的进出。
</font>


上


第001章
　　“不要了...”急切的喘息著，文字从喉间磕磕绊绊的流出。胸膛随著呼吸上下浮动，肌肤上笼罩了一层薄薄的汗水，凌乱的黑色发丝沾粘在白皙的胴体上，魅惑心神。
　　身上的男人邪魅一笑，却丝毫没有停下的意思。这个男人很妖美，是妖美！只能用这词汇去形容他。他竟比女人还要美上三分，邪魅的桃花眼、过肩的长发、白皙的肌肤、姣好的容貌，女孩子的特征放在他身上竟雄性荷尔蒙气息十足。“口是心非的小东西。”低头吮吸胸前挺立的鲜红茱萸，灵活的舌吮吸、舔舐，上下两排牙齿拉扯著。
　　“嗯...啊！痛~”娇嫩的乳尖因为刚才的对待竟已经流出了血迹！羽炎双眼紧盯著娇小的乳房，如野兽般贪婪的舔舐著下唇。这麽小、这麽的柔软，还带著少女的馨香。若从这里面流出奶汁那会是多麽的诱人！羽炎压抑著自己的兽性，将身下人的两条腿分开成一字型。
　　舌尖描绘著身下人儿的左耳，左手托起身下人的腰使结合处更加贴近。“这仅仅是开始，祈儿。”本就魅惑的声音因为情欲让听到的人都骨骼一阵酥麻！羽祈喘息著偏转了头，刚才羽炎气息拍打的地方灼热的让羽祈快要呻吟出声了！羽祈咬住下唇，将到喉间的呻吟阻隔在口中。伸出双臂环住羽炎的脖子，羽祈不住的在羽炎耳边不规律的急促喘息。
　　“慢...慢点...”羽炎虚俯在羽祈的身上，下身加重了力度。“嗯~..哼...”隐忍著，难耐著扭动著纤细的腰肢，下身的灼热因为自己臀部的扭动毫无规律的撞击著娇嫩的肉壁。不再执著於一点反而更加让羽祈躁动，更加急切的扭著臀，却怎麽也得不到自己想要的。“嗯~...”语气中有了哭腔，本能的对身上的男人撒娇。自己想要什麽呢？自己也不知道！十指在男人的背上抓挠，羽祈的指甲很短，男人的背上没有留下任何痕迹。可这像小猫一样的抓挠，却让男人的喘息更重了！
　　“叫我！祈儿。”羽炎一手固定住羽祈的腰，一手下滑到两人的结合处，熟稔的找到那突起的花蒂，有技巧的捻揉、按压。“哥...”男人的下身没动只有手在下面忙碌著。羽祈想摆动腰身，自己动手可男人的大手一直在腰间固定著。羽祈试了几次却完全动弹不得。“不对。”两指凶残的掐了下脆弱的花核。羽祈紧紧环住羽炎宽阔的肩，痉挛著流出了爱液。在私处的大手终於大发慈悲的放过了被蹂躏的惨不忍睹的小花蒂。游移到两人结合处，刮取些许透明的爱液送到了自己口中。“嗯，真好吃。”男人厚颜无耻的话语让羽祈瞬间羞红了脸，窝在男人肩头，不愿看男人的脸。
　　羽炎看羽祈又是这幅模样，也是见好就收，不再为难。羽炎抱起羽祈，让羽祈跨坐在自己的腿上。抬起羽祈的两腿放在自己的手腕上，这样一来，羽祈的整个体重都放在了男人的凶器上！这个体位本就进入的深，再加上男人坏心的动作。羽祈一阵战栗，在羽炎耳边呜咽一声，身下竟又汩汩流出水来！羽祈身体一僵更是羞的不愿见人，将整个脸都埋在了羽炎的脖间！温热的液体打在自己的龟头上，羽炎的分身在柔软的内壁里又胀大了一圈。羽炎深呼出一口气压抑住要射精的冲动，抬起羽祈的身体又狠狠按了下去下身也配合的向上顶弄。
　　“不！”羽祈舒爽的脚趾都卷曲了，无意识的摇著头，在羽炎怀里轻微的颤栗。
　　柔软的胸脯贴著自己的胸，羽炎感觉自己再这样下去就要红了眼了！怀里的人明明只是个十六岁的孩子，而且身形消瘦发育不完全。可不知为何却对自己有致命的吸引力！在这幅躯体面前，不！是在这个人面前。自己一直以来引以为傲的自制力，沈著冷静临危不乱的处事能力。都是那麽的不堪一击！明明是有血缘的亲兄妹，自己却还是逾越了。
　　“别抱这麽紧，”羽炎努力的平复了下自己凌乱的呼吸，“呼！我动不了了。”羽炎将怀里的人放了下来，让她平躺在床上，让羽祈的两只腿环在自己腰间。羽炎沈下身，拿下自己脖间的两只手，一手固定住那两只瘦弱的手高举过祈儿的头顶。羽炎低头怜惜的吻了一下祈儿已经有些肿的唇，便疯狂的顶撞起来。肉体的撞击声，噗滋噗滋的水声淫靡的让人脸红心跳！
　　“不...嗯~，慢...慢...”破碎的音节断断续续的飞出来，过强的快感让羽祈的身子弯的像一把弓。羽炎对羽祈的呼声置若罔闻，下身依旧又狠又快的顶弄著。空闲的手继续玩弄著残破的花核，嘴也不闲著的逗弄娇小的乳房。三重快感让羽祈的花壁一刻不停的痉挛著，羽炎也濒临爆发的边缘，像一只野兽残忍地进行最後的冲刺。
　　“啊！”滚烫的液体射进自己体内，羽祈眼前一黑险些昏过去！羽炎趴在羽祈身上平复急促的喘息，一时间房间中安静的只有呼吸声。不过片刻，甬道中软了的肉刃竟又开始渐渐复苏！羽祈面色苍白的看著身上的男人，柔弱的摇头。眼中还带著高潮的水雾，看的羽炎又是一阵燥热，真想就这麽把她做死！羽炎含笑看著劳累的祈儿，伸手拭去祈儿额上的汗水，终是依依不舍的退了出来。羽祈托著劳累的身子，费力闭上双腿，阻挡了那炙热的视线。
　　作家的话：
　　是不是感觉有些凌乱？好吧，我就是个不靠谱的人。


第002章
　　一个十六岁的女孩子要承受一个正值青春期（发情期）的十八岁男孩子的欲望是很勉强的！当羽祈终於睁开疲惫的双眼的时候是在第二天的上午，今天是周六现在起床哥哥早已去公司了。忍著酸痛坐起，腰好像不是自己的一样。
　　“小姐。”门外的人推门进来行礼，拉开厚重的窗帘，按部就班的做著一切。
　　“现在几点了？”用手挡著窗外的阳光，强光的照射下羽祈本能的闭上了双眼。
　　“10:28分。”
　　“嗯。”已经这麽晚了，还好没答应庄逦的邀请不然就有得被数落了。
　　“少爷吩咐，让您今天穿这件衣服。早饭後他会派人来接您。”女仆恭敬的将衣服放在床前，退到了一边。
　　“这件？”那件衣服很普通，不像是宴会要穿的衣服。而且哥哥一般不会让自己出席一些商业上的聚会，那这件衣服是有什麽用处而且由设计和剪裁也没有什麽特殊之处。“哥哥，还有说什麽吗?”
　　“没有。”
　　“知道了，下去吧。”著实的想不通，哥哥这麽做的目的。
　　洗漱後，羽祈换上了哥哥特意挑选的衣服。是一件很俏皮的背带短裤，是自己最喜欢的天蓝色，将头发细心地束成马尾，羽祈的一身衣服很休闲。头发束起後，羽祈的脸型更显小巧，圆圆的脸型很可爱，再搭上微大的双眼羽祈看著有点不谙世事的天然呆。
　　到哥哥公司的时候已经到了午餐的时间，羽祈进入公司大门就看到大厅中只有寥寥数人在疾步走动。进入电梯直奔47楼，哥哥所在办公室的一层更是安静的吓人，哥哥的办公室在走廊的尽头而两旁的房间全都房门紧闭透过几间会议室的玻璃门还能看到房间里一片晦暗像极了电影中鬼魂出没的地方。而且也许这层人太少温度也有点低，感觉凉飕飕的。羽祈缩了缩脖子加快了脚步，来到羽炎办公室的时候，羽炎正在埋头在一堆的文件中奋笔疾书。
　　“哥哥。”羽祈站在房门前轻叩房门。
　　“过来。”炎拿下黑框眼镜，轻笑，招手示意祈儿到自己的怀中。炎戴著眼镜很好看，没了那份玩世不恭很是绅士。
　　走过去很温顺的坐在炎的腿上，羽祈打量著桌上的文件，厚厚的一堆看来从来到哥哥应该没怎麽休息。
　　“这件衣服很配你。”炎头埋在羽祈的脖间闭目休息，语气间有些许的疲累。羽祈转身，两手揉压羽炎的太阳穴。“好点没？”羽祈的乖顺让羽炎著实心情好。
　　“身体怎麽样了？”耳边低沈的声音让羽祈顿时警铃大作！“好，好多了。”回答完，羽祈的头都要垂到胸前了。“嗯。”羽炎出乎意料的安分竟没有对羽祈动手动脚，两只手安分的放在羽祈腰间没有半点逾越。看羽炎这样羽祈也放心了许多，放松身体在羽炎怀里安心坐了下来。
　　“早上有自己涂药吗？”感觉怀里的身躯放松了下来，羽炎又坏心的逗弄起这个妹妹。果不其然，自己的话说出来，怀里的人又是那副惊弓之鸟的状态。看著眼前白嫩的小耳朵瞬间染红，看来早上自己错过了些香W的事！下次让祈儿自己上药是个不错的主意。只是祈儿一向脸皮薄，不知经不经的起自己的逗弄。
　　就知道他不会这麽好心的！“嗯。”如蚊蚁般的声音轻飘飘的答道。若不是羽祈就坐在羽炎怀里，羽炎准是听不到的！“我要检查。”“别！”羽祈惊慌的按住下滑的两只大手，检查！不知会有什麽後果！“我...我真的用了。”羽祈加大力度按著小腹的手，唯恐一个不留神这双手就会滑到自己的那里。“嗯。”逗弄完了，羽炎心满意足的收了手。在心底暗暗计划，今晚的大餐要怎麽吃！。
　　“哥哥，我饿了，去吃饭吧！”羽祈抱著炎的脖子撒娇，大大的眼睛一眨一眨的甚是俏皮。
　　“好。”炎抽出放在祈儿腰间的一只手拨通了内线，“肯恩，进来。”简短的吩咐後，炎就抱著祈儿站了起来，祈儿抱著炎的脖子乖巧的挂在炎身上。
　　“少爷，小姐。”肯恩神速的出现在门前，他是哥哥的助手自己曾经见过，工作能力很强是个难得的人才很受哥哥的重视。
　　“重要的文件我都已经处理妥当，其它的你处理就好。”
　　“是。”
　　吩咐完，炎抱著祈儿径直离开了办公室。肯恩一直面无表情的站著仿佛没看到两人暧昧的姿势。
　　作家的话：
　　旁白：对於以上两只大胆晒恩爱的行为，你不加以鄙视吗！？
　　肯恩：老板是妹控，我习惯了。【平板的音调，毫无表情的脸】）
　　旁白：…习惯真是个可怕的东西…


第003章
　　炎从办公室出来并没有去餐厅而是直接来到办公室左边的休息室，“祈儿先在这等下，我换件衣服。”将身上的人放在沙发上，炎俯身勾起羽祈的下巴留下一个浅尝的吻。
　　“嗯。”调整自己的姿势，羽祈舒服的躺在沙发上。
　　看著祈儿慵懒的模样，炎轻佻的勾唇轻笑。左手拉松领带，炎将身上的西服脱下随手扔在床上。不是炎自夸而是他退衣服的样子真的有诱惑力，让人血脉愤张，荷尔蒙爆棚。如果现在这个房间还有另外一个女人一定会飞奔到自己身上，可惜自己现在对著一个不识货的小家夥而且还是死心塌地的。
　　“不解风情的小东西。”炎轻笑低喃，看著羽祈笑的很轻柔。而闭目躺著的祈儿根本没听到炎说话，自小到大自己全部的心思都放在了祈儿身上，父母不在身边自己就尽自己最大的可能陪在祈儿身边；艾尔弗雷德家的宅子太大太空旷没有家的感觉，自己就带著祈儿离开用自己的力量给祈儿一个家，一个真实的家。自己全部的心血都放在了祈儿身上，我不知道这是不是爱只是感觉自己来这个世上的唯一使命就是要做这些事情。“这些你知不知道，又能理解多少？”看著毫无知觉已经陷入熟睡的祈儿，炎不禁自嘲自己一向以风流不羁自居现在竟然这麽婆婆妈妈的了。将人抱起放在床上，炎索性把衣服脱了躺在祈儿身边，看著祈儿的睡颜炎静静的出神。其实炎一直很害怕，害怕祈儿一步步的长大害怕祈儿了解的越来越多，这样禁忌的爱，十四岁祈儿一无所知，十六岁祈儿置若罔闻，十八岁呢？祈儿是会接受自己的爱还是会离自己远去？炎不想想可这个想法就像摆脱不了的梦魇如影随形！
　　用手指梳理著祈儿散开的发丝，炎享受著祈儿的发丝从自己指尖滑过的感觉。其实炎的头发也很长而且一向精心护理著可以说他的发质比羽祈的还要好。将人拥到自己胸前，炎闭上了眼睛，今天晚上还有安排该休息养足精神了。
　　当羽祈悠悠转醒的时候已经是下午四点锺多了，羽祈起床後的第一感觉就是浑身无力，今天睡太多了再加上昨天的‘过劳’就导致现在的情况。
　　“终於睡醒了，小懒猪！”俯身双手支撑著身体趴在祈儿身上，炎看著睡眼惺忪的羽祈笑的一脸邪气。
　　午後的阳光很柔和，从窗外挥洒进来，笼罩在炎的身上。其实炎长得真的很美甚至可以说是精致，秀气的面容再配及过肩的黑色长发，而且炎是精瘦并没有突兀的肌肉而且皮肤白皙并不是男人偏爱的古铜色。从祈儿的视角看，哥哥现在的样子真的好美一时间竟失了神。
　　“这麽愣愣的看著我，怎麽？饿了？”炎看著祈儿愣愣的看著自己微微挑眉，说话间身体也下沈，灼热的呼吸迎面袭来，羽祈的睡意一瞬间全消了。现在清醒了才发现，自己的衣服已经被脱下来了哥哥的衣服也不知哪去了！
　　“怎麽不回答？”炎好笑的看著身下的人，右手从祈儿的後颈发际线向脖子抚摸。这是一种按摩的手法，自己也曾接受过这样的按摩方式只是那是为了让身心全面放松让人舒逸，现在哥哥这样暧昧的轻抚只会让人心猿意马。
　　“哥哥，不是要带我出去吗？先洗澡吧！”羽祈抓住在自己脖颈间游曳的大手，提醒道。让哥哥做下去今天的行程就可以泡汤了，哥哥并不经常带自己出去今天应该有什麽事情。
　　“嗯，正餐应该在晚上吃。”灵活的舌从耳垂下扫过，用舌尖按压凹陷处。羽祈微微侧过头躲避。
　　“哼。”低笑声从耳边传来，羽祈伸手抱住炎的脖子将脸埋在炎的脖间。
　　炎将羽祈从床上抱起来，脖间的手收的更紧了，这是每次祈儿害羞都会做的事情。炎抚摸著祈儿光裸的後背，抱著祈儿踏进了浴室。
　　作家的话：
　　今天狗血的突然想写另外一篇文，然後就动手了......剧本未定、演员不知、投资待定......【好坑爹！】


第004章
　　经过一番折腾炎和羽祈出门的时候已是暮色将至，炎一身休闲装束米黄色的休闲裤、纯白的短袖很平凡可是依旧掩盖不住那一身的性感，让路上的行人纷纷回头。站在游乐园的入口处，羽祈不禁皱起了眉头。哥哥一向不喜欢带自己去人太多的地方，更何况是游乐园！而且今天游乐园根本没有停止营业，怎麽没清场就带自己来了？
　　“人太多不喜欢？”炎的身高是一米八五而祈儿的身高只有一米六零，现在并肩站著炎只能弯下腰才能附在羽祈的耳边。
　　“不是。”
　　“还是不能和我二人世界很不开心？”说完恶作剧的在祈儿耳边吹气。
　　本来想说人好多换个地方吧，到口边的话因为炎的话生生吞了回去。两手抵在炎的胸前将人向後推，就会说这些话。
　　“哈哈，”看著祈儿闹别扭的样子，炎没心没肺的笑个不停，“走吧!”拉起祈儿的手直接走了进去炎不再询问祈儿是否不愿意的事情，今天的安排怎麽说也要进行下去。
　　看著形形色色的娱乐设施炎让祈儿选择要去玩什麽，“哥哥，我们去坐摩天轮吧。”祈儿兴奋的指著高耸的摩天轮对炎说，高处总给人一种神圣的感觉，这种小女生的感觉让羽祈很是神往。
　　“好。”
　　进入摩天轮後祈儿安静的站在窗前，精神奕奕的看著四周的风景，炎也难得一见的正经起来没有动手动脚的。摩天轮缓缓的上升，视线逐渐开阔起来。这个摩天轮的规模是全市最大的，在顶点可以俯瞰整个F市。其实说F市倒不如说是F岛，F市是人工建造的一个小岛，在人工建筑上可以说是宏大。F市可以说是富人区也可以说是富二代的聚集区，F市的居住著都是各大商业巨头的儿子女儿，因为常年在商业上忙碌而没闲暇照顾孩子的人都将自己的子嗣送到了F市。因为F市有举世闻名的私立学校──纽萨恩，纽萨恩并不是单单让富二代挥霍青春的地方，有多少商业界的新星是师承纽萨恩，其实力可想而知。而创建F市的巨大股东就是伍德．艾尔弗雷德！羽炎和羽祈的生父。
　　随著视线逐渐开阔，那种远离尘世的感觉让羽祈有种跪下膜拜上帝的冲动，那种涤净心灵的力量是自然界最伟大的力量，纯洁、宁静。
　　看著祈儿站在窗前安静的侧脸，炎感觉这好像就是他世界的一切，看著祈儿碧蓝色纯净的眼眸，自己都会忍不住想自己是不是玷污了这纯净的水。“祈儿。”炎放下交叠的修长双腿，起身到祈儿身边，轻柔的嗓音像灵魂深处的跳动。低头吻著那玫瑰色的唇瓣，这个吻很干净没有任何的私欲甚至只是浅吻而不是舌吻，闭著双眸感觉祈儿的气息炎的表情像是对著上帝祈祷的信徒般虔诚。
　　眨著双眼看著近在咫尺的脸，哥哥一直以来都是玩世不恭的世家子弟模样极少见到他不是轻佻的模样。犹豫再三祈儿还是伸出了手环住了炎的脖子，闭上了双眼。
　　作家的话：
　　没肉没激情啊:-(


第005章
　　全程的风景全部都错过了，绕行一周的四十分锺竟一半用在了拥吻上。结束下来时真的已是华灯初上，天色灰暗下来能见度也降低了不少。整个游乐场已经进入夜间营业的模式，各种设施上都亮起了霓虹灯很是繁华。白天的服务人群大多以小孩和父母为主而到了晚上则是年轻的情侣为主，两两成群留恋与各项设施之间。
　　“哥哥，该回家了。”话还没说完，身体就被炎拉扯著向前走去。“哥哥？”羽祈在羽炎身後跌跌撞撞的跟著，完全被羽炎搞糊涂了！
　　炎拉著羽祈一言不发的向前走丝毫没有停下来的意思，一直走到走道一边的路灯下，路灯的旁边是一个石椅因为在阴暗下不靠近根本看不到石椅的存在。炎走到石椅边低头便是深吻，这个吻不同与在摩天轮上的浅吻充满掠夺性，灵巧的舌不遗一丝空隙的扫过羽祈的口腔来不及吞咽的玉液沿著下颚滑落勾出一条银丝。
　　“嗯~”双手推拒著炎的双肩，可对方却纹丝未动，舌尖已经被吮吸的发麻了头上扬的也很痛。双手在炎的胸前急躁的敲打著，让对方放开自己。
　　“啊~嗯。”羽炎终於放开了羽祈早已有些麻木的舌头，羽祈低著头喘息，脖子也酸疼的厉害。
　　“没事吧？”看著软倒在自己身上大口喘息的人儿，炎的身体开始燥热起来，温热的呼吸打在自己胸口，噬魂的喘息在这个寂静的地方每一拍都好像直接打在自己的心上。不老实的双手开始在祈儿的腰间游移，暧昧的抚摸。
　　“哥哥，”羽祈惊慌的抓住自己腰间的手，就知道羽炎没按什麽好心！虽然平时羽炎就随地发情，但羽祈真没想过要在这麽多人的地方上演活春宫！如果让别人看见了，那自己真是没脸见人了。“我们回家吧。”羽祈惊悚的安抚这个已经发情的男人，真希望他不要干什麽出格的事。
　　“我们今天要在这里做完。”修长的食指勾住祈儿的肩带，松松的背带短裤立即滑落腰间。
　　“不行！这里好多人，哥哥…..”匆忙按住已滑落的短裤，奈何某人大手一挥双手就被拉了起来，短裤直接滑到了脚踝处。
　　“你叫的声音大点不就没有人来了。”羽炎厚颜无耻的一口抹杀了羽祈担忧的问题，一手将祈儿的双手反剪在身後，一手直接将祈儿身上的衬衫和内衣直接向上推到脖颈出，低头含住小小的山峰手在另一边挤压揉捏，“别，哥哥~，放开~”甜甜的声音应和而出，炎轻笑牙齿轻咬著那茱萸用舌极力的挑逗。
　　“不要~”竭力的反抗著，但这可有可无的反抗举动在羽炎的眼中，更像是增加情趣的闺中游戏。羽祈挺起的胸膛更像将自己更送入那饿狼的口中。
　　“真是焦急。”看著祈儿情动的样子，炎只手撤掉祈儿下身唯一剩下的一条内裤，坐在石椅上让祈儿跨坐在自己腿上，禁锢著祈儿的手放开按压著祈儿的腰，已经抬头的分身隔著裤子摩挲著那娇嫩的软肉。
　　“啊！不...哈...”身体随著下身的顶弄，上下浮游，从远处看真像在交合。双手推拒著胸前的头更像是欲拒还迎，下身被摩擦隐约有了湿意。脖颈、锁骨、胸前被舔吻、轻咬触电般的感觉让羽祈的身体止不住轻颤。
　　“湿了。”舌尖邪魅的勾勒著祈儿脖间的曲线，空出一只手滑到湿润的下体轻车熟路的找到那快感源泉的小珍珠，手指刚碰到那小巧的凸起怀里的人便柔若无骨的安顺在了自己的怀中娇媚的嘤咛。
　　作家的话：
　　乞：您有没有想过，这样做在大庭广众之下不是怎麽好！【喂！先把鼻血擦了】
　　炎：有吗？（挑眉状）
　　众：没有！！（异口同声...）
　　乞：（面条泪）色诱是违规的......


第006章
　　“别~，呼...别碰那里....”身体逐渐无力，意识涣散开始有些不受自己控制了，摆动著臀部想逃离那修长的手指。“啊！”猛然挺起腰，瞬间的快感让羽祈目眩，羽炎的手指竟毫无预兆的进去了而且是直接整根没入。羽祈腰部一阵酸软，像猫一样全身软绵绵的俯在了羽炎身上。贪婪地甬道感受到异物的入侵，不受主人控制的蠕动，乖巧的取悦著身边的男人。
　　“这里，”口中说著话手指好像要配合一样在里面快速抽动了两下，“无论我什麽时候进来都是湿湿的，”湿漉漉的舌像蛇一样舔舐著身上人的脖子，炎含笑看著迷乱的祈儿，眼神像极了盯著自己猎物的狐狸，狡猾、妖美让人逃脱不得。“告诉我，你是不是时时刻刻都在渴望著我的进入。”声音低沈的像是恶魔的诱惑，摆动腰让自己的炙热撞击著像蛤蜊一样湿滑的嫩肉，没入的手指在甬道内用指腹按压用指甲轻刮著滑腻的肠壁。温热湿滑的肠道紧紧噬咬著自己的手指，些许的液体打湿了自己的手心淫靡的气息在两人之间弥漫，软玉温香在怀真有够考验自己的忍耐力。
　　“不，没有~”摇摆著头，放在炎肩上的手紧紧抓著炎的肩膀衣服上都泛起了褶皱。那里是湿的也怪不了自己，什麽叫做时刻期待他进入！他没碰的时候也是湿的啊！？
　　“没有？”手上的频率增加，表达著自己的不满。
　　“哈...嗯~~”更加快速度摇著头表达著自己没有，开口说的话全变成了支离破碎的呻吟。张开嘴大口的喘著气，口水顺著嘴角滑落未到脖子就被吮吸了去。羽祈双眼没了焦距迷蒙的看著羽炎，张合的樱唇每动一下在羽炎眼中都是赤裸裸的诱惑！
　　“那，这怎麽解释？”羽炎像是抓住了羽祈的小尾巴一样，悠闲的玩弄著水涔涔的小穴。身下又加了一指，噗滋噗滋的水声，随著手指的插入、抽出有节奏的发出，在两人都没说话的空间内变的格外刺耳。
　　听著那淫乱的水声，羽祈身体一滞脸上的温度瞬间飙升红的像刚泡了温泉，伸手环住炎的脖子羽祈抱著炎脸埋在炎脖间，“我....我....”我了半天羽祈实在说不出什麽理由，瞬间感到委屈张口就咬住了炎的脖子。
　　“哼，”羽祈下口不重，酥麻的感觉让炎笑了起来。
　　“嘶。”听到炎的笑声羽祈赌气的发力，口中都有了血腥的味道。炎痛的吸了一口凉气，没想到祈儿竟然真的下口。
　　“那边？”路边经过的人好奇的向炎这边看，隐约的看到两个人在，不确定的用手肘撞撞身边的人询问。
　　“嗯？”被撞的人不明所以的转过头看向那人手指的方向。
　　炎眯眼看著那两个人，将手指抽出来快速的拉开裤子的拉链将早已坚硬的利刃埋入那方寸之地。
　　“啊！”伊始高亢的叫声快速的降了下去，下身的痛堵住了羽祈的喉咙明明很痛却发不出任何声音，羽祈感觉连呼吸都停滞了两秒。
　　炎没有停下让羽祈适应而是直接扶著祈儿的腰直接动了起来，托起祈儿的身体狠狠向下压腰也配合著向上挺动一时间肉体啪啪的撞击声从那晦暗的地方清晰的传了出去。
　　急促的喊声足以暗示路边的两人这里在进行著什麽，两人听到那脸红心跳的声音更加确定了，震惊的停顿了几秒那两人低头急速的走开。
　　看著两人离去的背影，炎立即停下了动作，从进去到现在祈儿一点声音都没有发出。祈儿现在和全裸没有区别为了不让其他人觊觎怀里的人炎只有像守卫领土的豹一样明确的宣誓祈儿的所有权，现在停下才发现怀里的人双目氤氲著水汽，脸色苍白，紧咬著下唇呼吸都像没了一样！“祈儿！”羽炎慌忙停下了所有的动作，等待著祈儿身上的疼痛过去。双手技巧的玩弄娇小的胸和花核，增加祈儿的快感。
　　“痛...”虽然昨晚做过，可是羽炎给羽祈涂抹的药也有缩阴的作用。现在甬道已经恢复的差不多了，羽炎只是匆匆的开拓过就直接插了进来。两年前羽炎给羽祈破处时都没有现在痛！平时羽炎细心的更是没话说，唯恐羽祈受一丝伤害。羽祈哪里受过这般疼痛！
　　看著羽祈皱紧的眉，羽炎也知自己急躁了些，羽祈一定伤到了！含住羽祈的唇技巧性的挑起羽祈的情欲，双手握住羽祈不甚大的胸揉捏搓揉。
　　羽祈趴在羽炎的肩上，委屈的抽了抽鼻子泫然欲泣。
　　作家的话：
　　【这货H好烂啊！】
　　乞：.....我错了，请再给我次机会吧%>_<%


第007章
　　却不知在剧烈的呼吸下，下身像配合著嘴的喘息一张一张一合吮吸著男人的下身。湿滑、温热像游动的锦布从自己的根部到顶端不同节奏的吮吸，肠壁一层层的波动那种感觉也是一种静态的享受也点起了自己欲望的大火。炎强忍著驰骋的冲动，额间渗出了细密的汗珠，“祈儿，平稳自己的呼吸！”低沈喑哑的声音，暗示著自己的忍耐。 
　　闻言，羽祈抬起了氤氲的双眼抬头看向炎才发现，炎满头的汗水呼吸急促比自己没好多少。疼痛过後没感觉是骗人的只是在疼痛下没那麽的有感觉，看著炎的样子羽祈抿紧了双唇，蹙起了眉。犹豫了很久羽祈最终伸手用衣袖拭去了炎额间的汗珠，一寸寸的细细拭去，羽祈看到炎的眼睛明显阴霾很多那眼神好像在说‘这是你自找的！’，擦拭干净羽祈抱著炎的脖子埋首在炎的脖颈间，语气很轻甚至有点颤抖，“你...你慢些。”
　　炎没有说话只是侧首吻了羽祈的脖颈一下，暗示著把自己交给他不用担心。其实羽祈对炎的控制力好是很信任的，虽然羽炎从来没有控制过对自己的欲望可却从没弄伤过自己每次都很温柔，哪怕是两年前哥哥醉酒时的第一次，哥哥也没有急躁而是对自己爱怜有加像对待珍宝一样细心的做好了一切的准备工作。
　　炎小幅度是抽插著，找到自己熟悉的豆子大小的海绵状区域小幅度大力道的顶撞、研磨，慢慢的耳边的呼吸声开始沾染情欲的味道声音绵软起来。做爱时羽祈叫床很吝啬！只是发出几个简短的音节，可不同的呼吸频率，难耐、哭泣、压抑、享受就足以让炎发狂。随著羽祈呼吸的细微变化，炎不自觉收紧了扶著祈儿腰两侧的力道，原先的扶持变成了紧握，落下祈儿胸前的细吻变成了咬噬一路而下留下了排排牙印。
　　“啊...”不舒服。羽祈毫无章法的摆动腰臀，舒服的让两人喟叹。
　　耳边传来声音，难耐情动。炎坏心的停下了下身的动作，伸手捏住趴在自己脖间的人的下巴让人与自己直视，居高临下的看著羽祈红扑扑的脸邪佞的伸出舌缓慢舔著自己的下唇，一路而下红W的舌尖将下唇渲染的旖旎。好妖美！羽祈脑中不自觉的生出这种想发，害羞的欲转过脸可自己刚刚垂下眼帘下巴的力道便加重了让羽祈不得不吃痛的抬起头，炎笑的很是妖孽。这是赤裸裸的暗示，羽祈也知道自己根本经不起他的诱惑，脸上的红晕更加的重了羽祈低头想快速在炎的唇上啄吻却在抬起头时头部被身後的大手紧紧的固定住，不断加深的吻像是要把自己拆吞入腹。动作愈加的激烈了，这种情况在这两年间只出现过一次，第一次过後哥哥问自己是不是讨厌他而她回答的是不是，含羞带怯。
　　迷乱中已经不知过去了多久，身边有人的谈论声朦朦胧胧的又会很快的消失不见，已经很晚了夜风吹在身上有点冷，收紧了手臂更加贴近身边的热源意识逐渐被剥夺了。
　　“唉！果然不记得了。”耳边有谁的轻叹几不可闻，却又随风飘进了自己的耳朵。
　　不记得？不记得什麽呢？
　　“好冷！”环在炎胸前的双臂收紧，让两人更加贴近。“嗯~”......迷迷糊糊的脑袋一下清醒了好多，下身的异样感！
　　“真是难满足啊！”炎故作无奈的扶额，好像自己很为难似的。
　　“...你...”两只手不停的捶打著那人的胸膛，羽祈的脸红的像煮熟的虾。“出来...”
　　“我也感觉很冷。”
　　“哥哥！......，不！别这样直接走路啊~”
　　“现在人虽然不多，但你再这样叫会把人叫来。”
　　“.......嗯~慢......，慢点。”
　　作家的话：
　　啊~好有爱~【你是看到美男才这样说的吧！】
　　乞：孩纸们，我好孤独啊~%>_<%大家在会客室留些笔墨吧


第008章
　　悠悠转醒，全身的酸痛比昨天更甚有种被支离分解的错觉。浴室传来流水声，有谁在？哥哥现在应该不在才对啊！思考间，浴室的门被拉开了，腰间只围了一条浴巾的炎从浴室出来，手中拿著毛巾正在擦拭著湿漉漉的长发，水珠顺著精瘦的上身滑下魅惑的桃花眼也因为刚出浴的关系很朦胧更加的邪魅。好一副美男出浴图！
　　“我今天在家陪你。”看见床上的人睡眼惺忪的看著自己一副不解的模样，炎停下了手中的动作坐在床沿将人扶起靠在自己身上，右手在腰间轻柔的按摩著。
　　“嗯。”靠在炎的怀里羽祈慵懒的像一只猫，闭著眼睛继续在炎的怀里偷懒。难得双休日哥哥可以陪自己一天，不过看自己的身体看来又不能出门了。
　　“先洗澡吧。”
　　半眯著眼睛，羽祈连睁开双眼都觉得很累！摸索著环住羽炎的肩，羽祈索性直接继续补眠。
　　“偷懒的猫。”将人抱在怀里，炎无奈的感叹，这该死的晨间冲动！真不该让祈儿不著片缕的睡！
　　羽祈的人生很单调，在羽祈的世界中除了羽炎就只有庄逦，世界小的可怜。羽祈的世界都是在炎的指间过滤，然後再呈现在羽祈的面前，自己真正要用眼看的世界只有炎的背影。
　　炎不喜欢与祈儿相处的空间中有多余的人出现，所以这里的佣人虽然是长期雇用但都是按小时上班。现在房间空旷很是寂寥，偌大的房间只有浴室中传来淅淅沥沥的水声。炎在厨房准备早餐，炎的厨艺很好一般羽祈的晚餐和早餐都是炎著手准备，在明媚的早晨看著一个完美的男人在厨房也不失为一种享受。
　　羽祈洗完澡出来时，羽炎早已经准备好了早餐。看到羽祈出来，羽炎抬脚上二楼把羽祈抱回了屋。美其名曰，羽祈现在的身体状况不宜走路！把羽祈抱回房间放在床上，羽炎打开衣柜拿出羽祈的衣服，由内到外，包括内衣！两年来，不著片缕的让羽炎给自己穿衣服，对羽祈来说早已习以为常。伸手伸脚配合的穿上衣服，看著自己下身的短裙和空空如也的里面。羽祈还是咬著牙，打开抽屉拿出一条内裤，自己抬腿准备穿上。
　　“不可以！”羽炎抽出羽祈手中的内裤，折好又放了回去。“哥？”看著自己空空的手，羽祈气结！难道要再抢回来？！这......羽祈还做不到和一个男人抢自己内裤的壮举。那也不能一整天都不穿来回走动啊......
　　“你下面的小穴已经摩擦的充血了，”羽炎面不改色的说著，不代表羽祈也是面不改色啊！听著羽炎侃侃而谈，羽祈的脸色已和熟透的西红柿有得一搏！“下面不能穿。”羽祈咬著下唇沈默良久，最後还是乖顺的点了点头。真不知，羽炎真是为羽祈好还是为了自己的私欲。
　　周末的度过是很平淡的，羽祈多在炎的身边看炎处理事务或无所事事的浏览网页，在清闲的双休日主动联系庄逦是很困难的。这个时间庄逦大多流连在外，若要庄逦一整天都呆在家里，唯一一种情况就是──太阳从西面出来了！被炎叫醒时，羽祈才发现自己不知不觉睡著了，透过落地窗看窗外，天已经灰蒙蒙的了。晚餐後，羽炎并没有带羽祈去滚床单。只是安静的睡在床上，这种情况给羽祈一种错觉。一种，自己很爱羽炎的错觉。
　　作家的话：
　　蛋蛋的忧伤~


第009章
　　认识庄逦是两年前的事。那时羽祈刚刚高中一年级，因为纽萨恩的初中部和高中部相隔的很远，向来是没有交集的。刚步入高中部对初中部的小孩子来说都有换了种新环境的新奇感。新生入学，各种活动也是不间断的。一时间，高中部都忙碌了起来。羽祈一直对这种活动不感兴趣，只是以一个局外人的姿态不温不火的看著。除去开学第一天羽炎的亲自护送让羽祈一时间声名大噪外，羽祈的处事一直和她本人一样沈寂、低调。然就是第一天就给羽祈带来不少不必要的交际！有心也好无意也罢，总有些人试图接近羽祈。羽祈本就不是热络的人，对这些所谓的朋友也只是尽礼数的回应，而羽祈对他们的回应是冷漠的，至多不过只言片语便只颔首‘嗯’也就罢了。而这些人里总有些超凡脱俗者，庄逦就是佼佼者！只用了一天的时间，庄逦就将羽炎的底细盘查了彻底，自然是除去羽炎有意隐瞒的！
　　庄逦向来是个大大咧咧的人。也不似其他女生般含蓄委婉！她倒是直接，不顾羽祈虽不是致人於千里之外却也是一副生人勿进的姿态，直接坐在而立羽祈旁边。对於旁边突然坐下了一个人，羽祈没有表现出烦恶只是自顾自的翻开著手中的书。
　　“我喜欢你哥哥，现在来和你处好关系。”庄逦对羽祈的态度不以为意，开门见山说出自己的来意。羽祈是多心的人，庄逦的直白倒是真让羽祈放下不少戒心，好奇的转头细细打量身侧的人来。圆圆的稚嫩的脸上毫不掩饰自己，瞪著一双圆溜溜的大眼睛也回来著羽祈。眼球一来一去一看就知道是个古灵精怪的乖张人物。四目相对，羽祈因为庄逦的直白嘴角勾出了笑意。庄逦倒是皱起眉对羽祈突然笑不满起来！看著庄逦随性的率真，羽祈心里干巴巴的。若她早出现些，那该多好！心里这麽想羽祈脸上却没有任何波澜，又对庄逦不咸不淡起来。
　　庄逦毕竟是十四岁的孩子又是个直肠子，便不依。好坏至少也要给个话，这样晾著著实让庄逦窝心！“你愿不愿意！”这话倒颇有些逼婚的味道！
　　羽祈径自坐著也不答话，心无旁骛的继续翻看著手里的书。庄逦看羽祈又是这幅模样，就带著不满和奇怪的语气‘嘿！’了一声。看著羽祈依旧没什麽反应也就不再说话，软软的趴在桌上自己忙去了。只是在心里腹谤，“真是个奇怪的家夥！”却没怎麽讨厌羽祈。
　　就这样到了午餐时间，教室的人都走得所剩无几了。两人还是那副姿态！羽炎进来看见羽祈身边紧贴著坐著一个女孩子，便调笑著走进说道，“你们倒是知道，我不舍得你们挨饿。”
　　两人听到身後的声响都转过了头。羽祈唤了声‘哥’，便起身站了起来。庄逦就享受著近距离接近王子的喜悦。羽炎伸手将羽祈拥入怀中，看著庄逦低头问羽祈道“你朋友？”愣愣的庄逦终於神智回归，刚想坚决的否定，就看到羽祈点点头轻飘飘的一个‘嗯’就飘了过来！听到羽祈的回答羽炎宠溺的理了理羽祈的头发，笑的明媚。听到羽祈的回答，庄逦倒不似羽炎镇定了！庄逦毫不吝啬的将自己的目光全部转移到了羽祈身上，狐疑的目光不解的扫描著在羽炎怀里不动声色的羽祈。这家夥搞什麽鬼啊！？
　　作家的话：
　　乞：以此纪念的狐朋。（烧香）
　　狐朋：滚！
　　乞：呵呵....


第010章
　　羽祈很少和别人交往。不是不会而是抗拒！庄逦是羽祈鲜少交往的人中唯一一个让羽祈开口承认是自己朋友的人。所以，对於庄逦羽炎就热情了些。热忱的邀请庄逦和两人一起去吃午餐，羽祈没说话，对著羽炎那张脸尤其是绽开笑颜的脸！庄逦是丝毫没有一丁点的抵抗力！
　　刚开始落座，庄逦还在担心。不知羽祈在想什麽一直忍不住的看著羽祈！羽祈只是定定的坐著，一张脸毫无表情的绷著，侧著头心不在焉的看著窗外的风景。相较於羽祈的意兴阑珊，羽炎倒是心情大好和庄逦欢快的聊著，脸上愈加绚烂的笑几乎闪瞎了庄逦的眼！庄逦原本还头脑晕眩，自己不高的情商完全不能理解羽祈。现在看羽炎这样，立即忘记了所有的烦恼魂魄都跑出了七分。不住感叹‘美少年果然是治病良药’！羽炎一直用余光留意著祈儿的一举一动，对羽祈的意兴阑珊倒是丝毫不介怀，细致入微的顾料著。看著羽炎体贴关切的模样，庄逦不由想到了自己的哥哥。唉~！人和人的差距果然是很大的......
　　“我去趟洗手间。”羽炎起身对庄逦笑笑，便附在羽祈耳边说，“你可以吃草莓圣代。”然後低沈的嗓音在羽祈耳边轻笑一声，便转身风度翩翩的离开了。羽祈看著羽炎的背影呆愣了一下，才明白过来他意有所指，挑明说的就是这月的经期！羽祈狠狠的剜了眼羽炎，然後对羽炎的话充耳不闻。
　　“小祈~”
　　羽祈猝不及防的被庄逦抱了个满怀，身体僵硬的不知该作何反应。推也不是，不推也不是！
　　“你果然对我最好了~”庄逦无耻的嘿嘿大笑，然後摇著头用脸颊来回摩挲著羽祈的脖颈。
　　羽祈无言的任庄逦抱著，只是因为庄逦看著笨笨的而且今天上午也发现两人的脾性很和的来，所以才认为两人可以交朋友。在高中，朋友总是需要一两个的！
　　“你哥哥好像很喜欢我。”庄逦想到羽炎那张看著都赏心悦目的脸就心花怒放。呆呆的捂著脸发花痴！
　　“你想嫁给他。”羽祈看著庄逦突然问出一个没头没脑的问题。庄逦瞪著羽祈，一双大眼睛清明的看著羽祈一眨一眨。“不想！”回答的甚至没有一丝的犹豫，好像听到了什麽天大的笑话般。
　　“女朋友？”问道这个问题，羽祈犹豫了。没了先前的平静，尾音勾出了问句。庄逦远比自己想象的不同寻常！完全没有正常人的思想。
　　“不想。”庄逦摇摇头，这些问题她没有想过。
　　这倒让羽祈挑起眉头轻笑了，没有目的那接近自己是为何？“你不是喜欢他？”
　　“对啊，你哥是最完美的模特！”羽祈沈寂的打量著庄逦，那双清冷的眼睛没有攻击性却也让庄逦感到一股寒意。让庄逦忍不住吐槽“干嘛一直盯著我看？”
　　羽祈不知是要回答还是不回答，眼脸刚动了下羽炎就回来了。嘴角噙著笑意坐在羽祈身边，伸臂将羽祈揽到怀里，咬著羽祈的耳朵说：“你在吃醋”。完全没顾忌身边还有旁观者！
　　就因为这些阴差阳错的事件，羽祈和庄逦成了朋友。只是日久见人心，羽祈後来发现庄逦并不像她的外表一样呆笨，反而古灵精怪又唠叨。庄逦也发现羽祈并没有外表那麽冷淡是个温吞的火热性子。不论过程怎样，两个人倒是真的成了好朋友！
　　作家的话：
　　旁白：这些天你死哪儿去了？
　　乞:......我在人生的道路上迷失了。


第011章
　　破晓的晨光洒进偌大的卧室，本是安静祥和的氛围。然被褥下不安分的突起在被褥的掩盖下不知在作何事，却依旧可以清晰的辨认在好整以暇的游移，生生破坏了这平静祥和的感觉！大手在光裸的脊背上撩拨。怀里的人嘤咛一声，动了动身体又安卧在了自己怀中。看著怀中人如此温顺的模样，羽炎笑笑。大手下滑到羽祈的腿根处，抬起一只白嫩的腿盘在自己腰间。羽祈侧卧在羽炎怀中，不舒适的扭动臀胯调整姿势。不安分的大手继续下移，流连在大腿内侧摩擦著大腿内侧的嫩肉。酥麻的感觉让睡梦中的羽祈轻声呻吟出声，没了平时的压抑是身体本能的快感反应。那声声喘息撩拨的羽炎也没了耐心玩弄的心情，大手终於离开了恋恋不舍的腿根向更隐秘的深处滑去。修长的食指抵在那柔软有些湿润的花瓣上上下摩挲。私处被亵玩的感觉让羽祈身体一阵触电般的激灵醒了过来，身体清明的感受到私处被什麽东西抵著！下身不受控制的蠕动了一下。那诱惑般的蠕动羽炎自然是立即便感觉到了，中指滑到缝隙处摩擦了两下并没进去直接收了手。
　　“来，打个招呼。”羽炎说著挺动腰身，让自己半硬的分身点了点那柔嫩的小花。羽祈弯弯腰身低下头让自己完全躲藏在了羽炎怀中，“下流。”如蝇蚊般的声音在羽炎胸前低喃。羽祈想抽回自己的腿却被羽炎只手固定住，拉著羽祈的下半身逼的羽祈不得不让两人的下身靠的更近！
　　“哥，今天周一。” 软软怯怯的声音。羽炎看著放在自己胸前柔弱无骨的十指，翻身虚俯在了羽祈身上。“嗯。”说著羽炎便沈下了身子。 
　　“哥~我今天有课。”看著羽炎越来越靠近的身躯，羽祈焦急的不知所措，话语间有了哀求的意味。羽炎愣愣的看了羽祈几秒，像是在打量羽祈是否在说慌。最後还是松了口说：“好吧。”听到羽炎的话语，羽祈放松了身躯深深呼出一口气。“今晚讨回来。”羽炎故意在祈儿耳边不怀好意的说道。
　　最後羽祈还是被羽炎用手玩弄了一回，羽炎还强逼著羽祈用手帮了自己一次。才终於松开手，大发慈悲的让羽祈下了床。
　　晨浴後，羽炎擦干羽祈身上的水。把羽祈放在床上，找来衣物。待衣服穿完，羽炎才开口。“今晚我带你出去见一个人。”羽祈乖巧的点点头，便欲从床上下来。看著祈儿乖顺的模样，羽炎又是险些发情将刚穿好的衣服又扒下来！
　　下午放学的时候，羽炎直接让羽祈到了校门口。羽祈到的时候，羽炎已经取来了车，风采万千的闲等羽祈。羽祈本意打算先回家换件衣服，打理下头发。羽炎却笑侃“又不是让你去相亲。”“而且，我怎麽舍得把你拱手给别的男人。”
　　将近半小时的车程，羽炎最後停在了一个噪杂的酒吧。站在入口，羽祈听著里面震耳的音乐和喧吵的人声，羽祈就想回家了。羽炎自然读懂了羽祈的心思，伸手环住了羽祈的肩，强硬的把羽祈带了进去。在炫彩的镭射灯下，穿过放荡的人潮，终於到了一个房间。当了房间前羽祈安心了不少，面对那些情绪激昂的人让羽祈不由的发怵。羽炎打开门，香烟、酒精混合著女人的香水味刺鼻的传来！羽祈最闻不得香烟的气味，当下刺激的捂鼻後退。好在房间里装有新风系统，羽祈进去的时候烟味已经散了，只是烈性酒和香水的刺激性气味依旧考验著羽祈的感官。羽祈进去的时候就看到了房间中浪荡的三人，一男两女。三人的衣服虽不是坦胸露乳但也是凌乱不堪！羽祈走进时，那个男人抬眼打量了下羽祈，手却依旧在淫邪的玩弄怀里的女人。两个女人均被挑拨的欲火焚身，不断的用自己柔软的身躯讨好身边高大的男人，在男人耳边动情的喘息。羽祈对那淫乱的景象视若无睹，安静的坐到了羽炎身边。
　　“这就是你的宝贝？”欧轩挑眉打量著羽祈，话语中是深深的疑窦。这个女人，瘦巴巴的！容貌谈不上精致，身材更是没法看！真看不出她有什麽资本迷惑的炎昏头转向！欧轩不屑的转过头，低头吮吸身边美人儿的椒乳。
　　羽炎轻笑一声，将羽祈抱在了怀中亲昵的揉了揉羽祈的脸。“嗯，我妹妹。”说著扭过羽祈的头，低头吻了下去。另一只手也滑进了衣服内，搓揉羽祈娇小的乳房。
　　看著眼前火热的一幕，欧轩惊讶的放过被蹂躏的乳头诧异的看著羽炎。身边的女人娇哼一声，欧轩也没有反应。将近半裸的女人难耐的摩擦著双腿，拉过欧轩的大手伸向自己的腿间。欧轩早被眼前的一幕震惊了，哪里还有和两位尤物调情的心思！不耐烦的抽回自己的手，拧眉万般疑惑的问：“没有血缘关系？”
　　羽炎放过喘息的羽祈，勾唇说道：“同父同母。”
　　羽祈平复了下呼吸，双手搭在羽炎手腕处，欲把在自己胸前作怪的手拉出来！却无奈手的主人成心作怪！无论怎样努力，那只手都不疾不徐的亵玩著自己。羽祈抬眼偷偷打量了下欧轩。欧轩在初次的震惊後已经收敛了起来，取而代之的是用一种暧昧眼光在两人之间逡巡。四目相对，羽祈躲闪的转过头埋在了羽炎胸前。
　　“呵，果然有意思！”竟有血缘关系！看著眼前的两人欧轩竟笑了起来。欧轩的脸部线条本就分明，剑眉星目，不似羽炎的阴柔。这一笑更是让身边的两个女人心猿意马！使出浑身解数挑起欧轩的性欲。看著身边的人儿，小巧的脸上满溢情欲的模样。欧轩右手一勾，将人带到自己怀里直接采拮尤物粉嫩的乳尖。“倒酒。”左手边的美人，听到欧轩的话也不管半裸的身躯脚步虚浮的下了沙发。
　　“宝贝儿，干杯。”欧轩看著羽祈将杯中的朗姆一口饮尽。羽祈伸手拿起酒杯，还未送到口中便被羽炎夺了去。“祈儿，不能喝酒！”语气竟有些冷硬。听到羽炎的话，羽祈的脸色也有些黯然。那是一年前的事！没想到羽炎却对这件事一直耿耿於怀。一时羽祈也不知说些什麽。欧轩自是看到了这微妙的变化，也不好在这时插口。一时间，气氛冷却了下来。倒是羽炎自己先笑了起来，调侃道，“我可不想祈儿变成第二个你。”
　　“你爱上我，我会很苦恼的。”欧轩爽朗的大笑一声，把这个话题一带而过。
　　作家的话：
　　乞：我胡汉三又回来了！
　　旁白：......保安！保安！你怎麽什麽人都让进！


第012章
　　“别乱动。”羽炎哭笑不得的收紧手臂，束缚住羽祈不断挥动的四肢。真不知，平时这麽安静的人。醉酒後竟会这麽不安生！羽炎抱著羽祈踏上二楼，羽祈不重，本不是什麽劳累的事。可一路上要时刻护著羽祈，防止羽祈在乱动间碰到扶手。一路下来竟出了一层薄薄的汗。
　　“哈哈啊~”
　　羽炎宠溺的看著身下的人，无奈的笑笑。羽祈醉酒後不仅好动了而且也调皮的很多！竟然在羽炎把她放到床上时，伸手勾住了羽炎的脖子。若不是羽炎反应灵敏了些，就实实的把羽祈压在身下了。“乖点。”羽炎把羽祈的双手拉下，没想到羽祈竟嘟著嘴扭著身体，撒娇的说了句，不要。
　　“好好。”羽炎只好迁就著羽祈虚俯在羽祈身上，没再改变姿势。
　　“我头痛。”
　　羽炎只好将身体的重量都放在一个手肘上，抬起另外一只手按压羽祈的穴位。“早知你会醉成这样，我就不让你喝酒了。”羽炎半是自责半是欢愉。
　　“哈哈啊~”羽祈神智迷糊早已听不真切羽炎在说什麽，只会一味的傻笑。羽祈今晚喝的都是烈性酒！全身每个毛孔都挥发出酒香。这个味道让羽炎浑身燥热，下身竟有了反应！“别闹了，先把衣服换了。”羽炎强压下身体的欲望，强硬的拉下祈儿的双臂。退去羽祈的外套，正欲脱下羽祈的针织衫，羽祈竟抬起了手开始摇摇晃晃的撕羽炎的衣服。只是羽祈只在羽炎的衬衫上留下了几个褶皱，一颗纽扣都没有开。看著羽祈的手在自己胸前急躁的拉扯，羽炎的呼吸瞬间沉重起来！虽然理性在告诉自己祈儿只是喝醉了，不知自己在干什麽。可是身体却不受控制的作出了反应，伸手将自己的衬衫撕开。纽扣散落满地！羽祈迷蒙的抬眼无焦距的看著羽炎，伸手想摸下羽炎的脸。手抬直了也没碰到，就软软的滑了下来！五指顺著羽炎的胸膛滑下，掠过了羽炎的乳尖。羽炎的呼吸顿时急促起来！羽祈却像发现了什麽好玩的事。挣扎著软软的起身，一口含住了羽炎的乳尖。没有什麽技巧，像出生的孩子一样吸食。吮吸了片刻却没什麽东西出来，羽祈便不死心的继续吮吸另一个。羽炎现在感觉，自己再忍下去就是自残！
　　“呼！”羽炎重重吐出了一口气。快速的剥下了羽祈的针织衫、裤子和内衣。碍事的衣服终於没了！羽炎扶正羽祈的头，正欲热吻一番然後翻云覆雨。羽祈却厌倦了吸食羽炎的乳尖，推开羽炎的双手倒在床上，合眼准备入睡。
　　羽炎哼笑一声，“勾引的我兴起，却还想睡！”立即报复性的握住羽祈一个小小的胸，狠狠的蹂躏了几下。
　　“啊！”羽炎下手很重，羽祈可怜兮兮的睁开了眼。双眼含泪的愤愤却又怯怯的看著羽炎。
　　“真是找死！”羽炎早已在濒临爆发的边缘，可依旧有个不知死活的人依旧在挑战著羽炎的理性。可当事人依旧呆愣的不知自己触了雄狮的胡须。
　　羽炎忍无可忍的直接将羽祈细白是双腿架在了自己的肩上，低头直接含住了那羞涩的花朵。“啊！嗯~”短暂的惊呼後，身体便本能的享受起来，并且开始追逐快感。口中随性的盈盈娇吟。
　　“嗯...嗯..嗯~”一声比一声急切的喘息，催促著羽炎的动作。两手也抓著羽炎漆黑柔顺的长发，脚趾享受的卷曲伸直。羽炎舔了下阴唇上的水，才来到那个小缝前。窄小的细缝像感受到了那灼热的视线，羞涩的蠕动。因为刚才的舔弄，小穴已经泛起了点点水光。
　　作家的话：
　　我上来了呜呜呜


第013章
　　“嗯...嗯...嗯~”一声比一声急切的喘息，催促著羽炎的动作。两手也抓著羽炎漆黑柔顺的长发，脚趾享受的卷曲伸直。羽炎舔了下阴唇上的水，才来到那个小缝前。窄小的细缝像感受到了那灼热的视线，羞涩的蠕动。因为刚才的舔弄，小穴已经泛起了点点水光。
　　“给我......哈~”这话对羽祈来说已经是很大的尺度了。若在清醒时，羽祈是万万不会说的！羽炎勾唇淫邪的笑笑。平时让祈儿多喝些酒，是不错的做法！羽炎没答话，直接将舌伸了进去。舌尖舔舐著细嫩的肠壁，模仿者性交的动作戳刺。羽祈抓著羽炎发丝的手发力，收紧了双腿，不知是在抗拒还是期待更多。羽炎用双手将羽祈的四肢固定。继续亵玩早已水涔涔的小穴。
　　“浅白，不要......”越来越强的快感让羽祈双腿内侧痉挛。摇著头，不知所措的拒绝。羽炎只感觉顿时被人下了定身术竟动不了了，呆愣了片刻羽炎才找回自己的声音。沉声问道：“再说一遍。”
　　在浪尖上被扔了下来，羽祈难耐的扭著臀缓解下身那难耐的痒。听到身上那命令的话语，羽祈立即乖巧的甜甜说道：“浅白，浅白。快！好难受。”三分撒娇七分妩媚，是羽炎最爱的语调。
　　羽炎拉开拉链，粗暴的掰开羽祈的双腿狠狠的撞了进去。
　　“啊~”这麽粗暴的对待竟让羽祈高潮了，小穴里汩汩流出了淫水。小穴平时就过度使用过，在加上羽炎先前的开拓。小穴轻易的就吞下了羽炎的巨大。
　　“睁开眼睛，看著我。再说一遍！”语气到後来竟有些咬牙切齿的味道！
　　“嗯。哈...”羽祈抬起腰，本能的迎合著。让身下的每一下都能撞到最里面。羽祈睁开迷离的眼，看著身上的人。痴痴的笑。“浅白~啊......”太用力了，轻点。後面的话因为羽炎更加生猛的顶撞而支离破碎。羽炎拉著羽祈的一缕头发，生生将羽祈的头拉拽了起来。“痛。”羽祈低低的抽噎起来，不仅因为头发的痛也因为下身粗暴的对待。
　　羽炎扔下手中的头发。羽祈上身本快离床了，现在又重重的摔了下去！羽炎五指发狠的掐住羽祈细白的脖子，下身的力道都要把羽祈撞坏了！超大的床竟然发出了吱呀的声响！“看清楚，现在在操你的是谁！”
　　羽祈的大半个身体都是离床的，只有肩膀支持著全身的重量。羽炎从上向下让羽祈只感觉内脏都要损坏了，哪里还有半分快感！只有身体被碾压的疼痛。羽祈只是怯怯的看著身上的人，不敢回答。浅白，今天好凶。
　　羽炎看羽祈双眼恐惧的望著自己却不开口，只感觉一股大火直接烧到了胸前。手又残忍的收了几分。羽祈双手胡乱拍打著浅白的大手，脸色迅速发红充血。“是羽炎！是我！再说一遍！”
　　羽祈双手掰著脖间的大手，环在羽炎腰间的双腿挣扎著踹羽炎的肚子。身下的动作终於惊醒了盛怒下的羽炎，惊慌的收回了手，下身也是不敢再动。“咳咳！哈，哈......”羽祈咳了两声便瘫软在床上贪婪急躁的呼吸著空气。羽炎呆愣的将视线移到结合处，才发下那粉嫩的小穴已经沾染了血迹！因为强烈的摩擦，羽祈的内壁已经破皮了。
　　“怎麽会这样......”羽炎喃喃，如失去了灵魂的躯壳。“祈儿，祈儿，祈儿。”羽炎抱著羽祈就这样不住的呢喃。
　　羽祈听著浅白的声音竟带了哭腔，顿时不知所措。再也顾不得先前的粗暴对待，手足无措的重复。“我没事。我真的没事！”也不再理会下身的疼痛，伸腿环住了浅白的腰。两手也环住了浅白的肩。羽炎抬起头疑惑的打量了下羽祈。看著羽祈真诚没有丝毫怯弱的神色，羽炎的心顿时凉了半截。
　　“祈儿，叫我。”羽炎细细的看著羽祈的神色，生怕错过一分一毫。
　　羽祈踟蹰了半天，生怕浅白再次性情大变。最後还是犹犹豫豫的开口叫道：“老公。”
　　羽炎身形一顿，脸上终於见到了些许笑意。“乖，叫名字。我喜欢你那样叫我。”
　　“浅白~”
　　......羽炎只感觉眼眶热热的，却流不出什麽东西。
　　作家的话：
　　乞：这几天没爬上来，现在心里舒服多了。
　　旁白：喂！你还有木有任性了
　　乞：虐虐更健康吗。


第014章
　　羽祈摇摇头，驱散那些凌乱的想法。将整个身子都淹没在了水中。淫贱也好，厚颜无耻也罢。早已经走到了这一步，在想这些事情也是无谓。清透的水，乌黑的发，白嫩的肌肤。圣洁却又萦绕了一层淫乱污秽！
　　羽炎面无表情的看著录影中那张清冷的脸，嘴唇抿成了一条线。祈儿的这种表情自己一厢情愿的认为，早已消逝了两年。在自己面前需要那样言笑晏晏的伪装吗？这种认知让羽炎寒心。哪怕在自己面前冷言冷语、大发脾气，也总好过这份虚伪。
　　“立刻把东西送来。”冰冷的声线，不知是心灰意冷还是竭力压抑怒气。
　　“你的宝贝不是害怕注射......”欧轩还好没说完，那边早已传来忙音的嘟嘟声。刚走没几个小时，又让自己过去。欧轩恋恋不舍的看著早已熟睡的两个心肝儿，起身穿上了衣服。看著手中小巧的针管中那透明液体，欧轩心痛的感叹。唉！这麽好的东西真不舍得送。
　　随手抽出一条浴巾裹在胸前，羽祈便出了浴室。本就不多的头发，被水打湿，薄薄的一层紧贴在脸颊、锁骨和後背上。也许真是承欢过多，不经意的举手投足间也有种不可言喻的媚态。
　　“早晨，我说的话你还记得。”宽阔的胸膛从身後贴了上来，带著浓重的雄性气息。随著胸膛的振动，一字一句在耳边响起。温热的气息吹拂著耳垂、炙热的手掌游移在裸露的肌肤上，催发著身体内的情欲。羽祈微微侧身，颔首看著羽炎胸前象牙白的睡衣领边。“嗯。”低低浅浅的应了一声，羽祈合眼嗅著羽炎身上乳液的味道。羽炎低声轻笑一声，手便不怀好意的在羽祈的腰臀间揉弄。羽炎本就高挑，那一身的象牙白更是衬托出羽炎那细腻的皮肤。黑色的长发随意绑在身後，凌乱却有种慵懒的性感。1/2的东方血统给羽炎增加了一份深邃、迷离，不知多少人为之痴迷。
　　“今天我准备了一份小礼物。”不疾不徐的声音在耳边响起，让羽祈身体微微地僵硬。“...嗯。”从羽炎挡下羽祈酒杯的时候，羽祈就已经知道今晚会遭遇什麽。羽炎向来这样，他鲜少发脾气。只会用实际行动让你知道，自己错在哪？然後不敢再犯。
　　羽炎低头吻了下羽祈的额头，然後直接抽走了羽祈胸前的浴巾。将赤裸的羽祈放在了卧室的床上。看著那泛著冷光的针头时，羽祈的全身都在细细的颤抖恐惧的闭上了眼睛。倒不是羽祈多麽怕痛，而是看过太多这样冰冷的针头刺进浅白的身体！看著羽祈害怕的样子，一向最疼爱羽祈的炎没有出言安慰。而是坚定地将那尖细的针头推进了羽祈的身体。冰凉的触感、细微的疼痛。针管抽离的时候，羽祈转头对著羽炎浅浅一笑。若是平常炎定会很开心，甚至会後悔给祈儿注射催情药物！但是经历过刚刚亲眼所见事实。羽炎更多的是愤懑！难道自己就这麽不值得她信任？非要拿这些虚假的面容应付自己！
　　注射完羽炎就一言不发的坐到了一边，自顾自的喝酒。羽祈侧头看了羽炎一眼，发现羽炎双目紧盯著自己。眼眸平静毫无波澜，却是暴风雨前的平静。那一眼的对视，让羽祈不敢乱动，生怕又惹恼了炎。羽炎平时很温柔。可当他气愤时，那种恐惧让羽祈从骨子中畏惧！只消一眼，便让羽祈四肢发麻不敢动弹。
　　作家的话：
　　乞：羽炎这孩纸是我的心头肉啊~
　　旁白：你是在开玩笑吗？
　　乞：......


第015章
　　光裸著身子被肆意打量，这种认知和寒冷的空气让羽祈全身的寒毛都竖立起来。羽祈索性闭上了眼睛，可即使是闭上了双眼，仍然能感觉到那笼罩在自己身上的视线中蕴含著的深深怒气。仿佛像燎原的怒火，恨不得将自己烧的尸骸不留。羽祈抿了抿唇，这般不开口只会让羽炎更生气！硬碰硬对自己没有半分好处。想到这，羽祈又再次转过头，怯生生的看著羽炎。“哥，冷。”含怯带柔的说了句，羽祈便忐忑不安地看著从始至终寡言的炎，双眼不安的四处游移。
　　羽祈说完得到的是一片沉默。这份沉默更加加剧了羽祈的不安！房间中寂静的异常。羽祈听到自己的心跳声，很快、很响亮。四肢莫名的有些发冷，这种场面自己实在不知如何应对！心中有对未知的些许畏惧。这种感觉没有维持很长时间。羽祈渐渐发现身体莫名的燥热起来！沉重的呼吸声在这个沉寂的房间中尤为突兀！羽祈惴惴不安的侧头看了羽炎一眼。羽炎好像喝下去了不少酒，整个人靠手臂斜撑在座椅上。衬衫半开，露出了不甚健硕的胸膛。长发斜放在左肩上，双眼迷离，整个人散发著慵懒的魅惑感。现在正好整以暇的打量著床上赤裸的人儿。羽祈看著这样的羽炎，突然感觉口乾舌燥。身上被打量的皮肤，开始发热、发烫像要燃烧般。羽祈不是不谙情事的稚儿，当然知道自己的身体是什麽反应！承受著那放肆的眼光，羽祈不动声色将自己向床的另一侧挪移。
　　“嗯~”皮肤与布料摩擦，那酥酥麻麻的感觉让羽祈不自觉的发出了声！
　　“哼。”羽炎低笑一声却仍是不为所动。只是挑眉饶有兴趣的观看。
　　羽炎低声的笑让羽祈瞬间涨红了脸，本就被情欲染红的小脸现在红的像极了苹果！这幅美景在羽炎眼中倒是动情的很。接下来倒像是场拉锯战。羽炎仍是一派从容。羽祈也敛著眉闭眼躺著，鼻尖，胸前却早已布满了一层细密的汗。
　　看著祈儿动情却苦苦忍耐的可怜模样，羽祈勾唇一笑。放下手中的酒杯，终於起身了。听到动静羽祈睁开眼睛，便看到羽炎笑的甚是放肆的褪去了自己的外套，缓慢的踏步走向自己。羽祈既是兴奋又是害怕！炎每次落步的脚步声都在羽祈的耳中放大，寥寥几步却让羽祈的呼吸凌乱不堪！
　　看著祈儿再次匆忙的闭眼，羽炎倒是心情大好。祈儿本就在崩溃的边缘，这火上浇油的一步现在做刚好！
　　羽祈能真切的感觉到身边凹陷，然後冰凉的手指落在了脚踝上。冰冰凉凉的触感让羽祈小腿一麻，脚趾都舒爽的绷直起来。那舒爽的感觉，让羽祈贪婪的想全身都被抚摸。羽祈虽闭著眼睛，但她也知道那只骨节分明的手是怎麽在自己的小腿上滑动，游曳到自己的大腿上却坏心的逡巡不前。羽炎仿佛是爱上了大腿内侧柔嫩的肌肤般，不厌其烦的抚弄！却没了更进一步的动作。羽祈本就被那汹涌的情欲折磨的不行，再加上羽炎刻意的撩拨，这幅食髓知味的身躯早已是欲火中烧。
　　羽祈睁开眼，讨好般的伸出另一条腿摩挲著羽炎的手背。羽炎在祈儿刚睁开眼睛的时候便知道了，现在看到羽祈的刻意示好。自是知趣的来到那水涔涔的肉瓣前。大手罩住那娇小的花瓣，施力揉弄。羽祈享受的轻哼两声，便随著羽炎的频率款款摆起腰来。羽炎看著祈儿这幅浪荡模样，早已忘记让祈儿自慰的计画。情难自禁的低头含住了祈儿的右乳。“啊~”一直瘙痒的乳尖终於得到了安慰，羽祈立即风情万种的娇吟出生。更加摆动著腰臀向羽炎的手中送。羽炎松开口，水涔涔的乳尖从羽炎口中滑出发出‘啧’的声响。
　　作家的话：
　　旁白：我喜欢放荡的祈儿~（捂鼻血中）
　　乞：.....恶趣味啊你
　　旁白：你好假！
　　乞：（同捂鼻）我也喜欢.....


第016章
　　“哥~，哥。”羽祈呼吸紊乱，急切又无助的叫著身边的男人。两只细白的腿早已经柔弱无骨的缠在了羽炎的腰间。
　　羽炎的声音有些喑哑，“叫我的名字。”原本定下的很多惩罚祈儿的办法现在执行怕折磨的倒是自己了！便也就直接略过。
　　“炎，炎，炎。”讨好的、渴求的、无助的呻吟。羽祈被水汽氤氲的双眼竟生生落下一滴清水。看著那滴泪沿著羽祈的眼角滑入发丝中，羽炎心口一堵。只感觉脑袋瞬间被清空了！脑中只有一个想法，干死这个小荡妇！羽炎平复了下粗重的呼吸，嘶哑的开口，“要我怎麽作？”
　　羽祈只感觉全身燥热，头脑昏涨。全凭藉著馀下的一丝的理智维持著，才不至於翻身直接上了羽炎！睁开不甚清明的眼，羽炎不远不近虚幻的坐在那。羽祈撑起上身，勾住羽炎的脖子坐在羽炎身上。软软的吻住羽炎的喉结，“要我。”
　　羽炎感觉胸口好像蓄著一口血却吐不出来！发泄似的凶狠的咬住羽祈娇W的唇，左手勾住羽祈的腰直接站了起来，将羽祈抵在最近的墙上高大的身躯直接覆了上去。
　　“嗯~”冰冷的墙壁让羽祈享受的挺立了腰，发出细长的娇哼声。长大小嘴，舌尖努力迎合著羽炎的侵占，不住吞咽著两人交融的口水。羽炎一手固定住羽祈，一手撕扯著自己身上碍事的衣服。衬衫被撕开，胸襟坦露。羽炎拉下羽祈的一只手放在自己裸露的前胸上。温软的手刚触及男人宽阔的胸膛，便在男人胸前撩拨的抚摸，揉捏男人的乳尖取悦男人。羽炎显然很受用，大手急躁起来直接并起两指毫无章法的插入湿润的小缝中。唇舌交缠的水声，下身抽插的声响，两人都性欲大起意乱情迷！
　　“啊...哈...”羽炎终於放开了祈儿被蹂躏的红W欲滴的唇，低头在羽祈的锁骨间啃噬。两人贴的太紧！没有一丝缝隙。羽祈抱著羽炎的头仰著脖子间歇的呻吟。甬道一直被抽插、扣弄，酥痒难耐，羽祈不满的扭动臀央求著更多。羽炎本就被羽祈撩拨的没了多少耐性，这贴身的扭动更是挑战著男人的底限。羽炎张口在祈儿的脖子上咬了一口，留下了两排清晰的牙印。像发泄情欲般！羽祈本就很累，被这麽一咬也抽空了气力，斜著头软绵绵的靠在墙上全身只靠羽炎的一只手臂支撑。
　　羽炎三下五除二的除去皮带退下裤子。抬头便看见羽祈侧著头，双目含春的看著自己。那浑然天成的媚态，只让羽炎感觉下身要爆了！羽炎也没了脱下内裤的念头，直接抽出自己的肉棒。眯眼看著羽祈，咬牙切齿的骂了句‘妖精’。便狠狠的插了进去！
　　“啊！~”
　　“嗯。”终於进去了，两人都欢愉的呻吟出声。
　　“好胀~哼~”羽祈皱眉抱怨一声，便嘟著嘴摆动著腰去套弄羽炎的肉棒。
　　“荡妇！”看著祈儿在自己身上大胆出格的举动，羽炎兴奋的全没了往日的风度！一心只龌龊下流的想著怎样操干怀里的人儿。“抱紧我。”
　　羽祈乖顺的伸出无力的手，环住羽炎的脖子。羽祈还没抱紧，环在羽炎腰上的双腿便被举了起来，分别放在羽炎双手的手肘上。羽炎手抬的很高，俯著身子在羽祈身上冲刺。羽祈环著羽炎的脖子，双腿被太的很高。全身只有半个後背靠在墙上，真个人像横躺在一个隐藏的木板上。
　　“好痛~，慢...慢点。”羽祈根本受不住羽炎那疯狂的操弄，身体来回的晃动撞击在坚硬的墙上，很痛。
　　“慢？哼，慢下来，哭的是你。”羽炎抽插的一会，便厌倦了这个姿势。带著羽祈转身又回到了床上。把羽祈放在床上，羽炎直接站在床前，抬起祈儿的两条腿环在腰上虚俯在羽祈身上从上而下又插了进去。这个姿势让羽祈的身体折成了九十度，每次的抽插都比刚才进入的深。
　　作家的话：
　　乞：课，采访一下。两位感觉如何？
　　羽祈：嗯~（羞涩的躲进羽炎怀里）
　　羽炎：滚！
　　乞：......
　　旁白：活该！没看到人家正在‘运动’吗！
　　乞：我好想明白什麽上面那只让我来采访了。


第017章
　　“爽不爽？小荡妇！”羽炎看著身下一脸享受的人儿，伸出一只手亵玩羽祈的胸。羽祈的胸虽然很小，做不了乳交。但却柔软异常，每每让羽炎爱不释手。羽炎抓著羽祈的胸，搓弄、揉捏，挤压成不同的形状。
　　“呀~...，轻点...啊~”羽祈的腰绷的很弯，像满弓一样。下身的小嘴也一张一合的吐露出了淫水。
　　“贱货，是不是我越用力，你就越爽！”羽炎下身猛然间狠狠抽插了几下，手也残忍的捏著羽祈的乳尖转了几圈。“啊！”羽祈一声痛呼，下身竟真如羽炎所说又流出了些许白液。
　　“我的宝贝竟有受虐的倾向。”羽炎震惊的停了下来，也喘息著缓解要射精的欲望。羽炎一直把羽祈视为宝贝，从不敢大伤一丝一毫，自然是不知道羽祈又轻微的受虐倾向！没像到，今天激动异常倒是发现了这点。
　　“呼！”羽炎呼出一口气，就这下体相连的姿势将羽祈翻转过去，变成了背入式。
　　“嗯~”羽祈软绵绵的长了口，就柔弱无骨的趴在了床上。只有下身被羽炎抬的很高。甬道还在痉挛著，羽炎便又抽插了起来。羽祈的身体随著身後的顶弄上下浮动，左脸颊摩擦著被单有点发热。“不...不要了...”羽祈声音细微的抗议著，只是现在羽炎可谓龙精虎猛，又怎麽会理会！羽炎的动作越来越快也越来越用力，羽祈声音嘶哑的低声尖叫，双腿用力绷的很直脚趾都绷直与脚面齐平。“不...哈哈...”羽祈喘息著艰难的说出几个字，头无力的摇著。细长的发丝随著羽祈的动作变的很凌乱，贴在羽祈的脸上、背上很有被凌辱的美感！羽炎抓著羽祈的腰，不断重复著抽插的动作，小穴随著羽炎的插入抽出淅淅沥沥的流出淫水。粘白的浊液沿著羽祈的大腿流下，打湿了羽祈双腿间的被褥。
　　“祈儿，叫我！”羽炎早已到爆发的边缘，动作又快又狠。羽祈的胯骨被羽炎撞击的生疼。腰的两侧赫赫留下了羽炎清晰的手印！
　　“哥...炎。”羽祈没了说话的气力，上半身像脱水的鱼滑溜溜的躺在床上，一动不动。
　　“乖。”羽炎掰过羽祈的头，急躁的在羽祈唇上落下安抚的一吻便又开始恶狠的操干。那架势颇有种真想把羽祈干死的感觉！
　　“啊！~”身後突然加重的撞击，让羽祈发出短暂的惊呼後便像身体僵硬的人，脊背弓的很弯，身体绷的很紧！像随时会断裂的绳！下身的肉棒每次都拼命的挤进子宫口，那酥酥麻麻的感觉让羽祈有种失禁的感觉。“快....快...停下~”小腹温热，丝丝水流流向了下半身，随著羽炎的插干羽祈感觉下身的尿意更加强烈了！
　　“好紧！”羽炎皱眉咒骂一声，抬起手一掌直接落在了羽祈的臀肉上。
　　“啊！”羽祈的上身猛然间微微抬起，竟再也忍不住潮吹了！
　　羽炎那一掌完全是随性而为！身体的本能反应，没经大脑。一掌下去，羽祈的小穴竟瞬间蠕动、痉挛。羽炎只感觉那层层的肉壁像无数张小嘴或吸、或咬自己的肉棒。分身舒服异常，羽炎立即伸出一只手握住了肉棒的根部，阻止了射精。只是仍然把肉棒留在羽祈体内，享受祈儿高潮时给两人带来的快感。羽祈的高潮持续了将近十秒，身下湿淋淋的小穴才一张一合的安静下来。羽祈安静了下来，羽炎也忍住了要射的欲望，又摆动胯部在羽祈体内抽插起来。只是很缓慢、很轻，纯粹为了延续羽祈的快感。
　　作家的话：
　　旁白：（捂鼻血）原来你是慢热型的啊~
　　乞：（小哥脸）嗯。


第018章
　　羽祈躺在床上喘息和很久，才慢悠悠的转过头。一双湿漉漉的大眼睛看著羽炎，那眼神迷茫、无辜，一副小媳妇的模样。“哥......”羽祈一开口，喉咙就乾渴异常，声音颤颤颇有泫然欲泣的感觉。羽炎大手一伸从床前的桌几上拿来水杯，喝了一口低头将水渡到羽祈口中。乾旱的喉咙被水滋润，羽祈终於舒服了不少。“哥，我好累。”
　　羽炎轻笑两声，狠狠顶了羽祈一下。羽祈惊呼一声，便又温顺的躺在了床上。“我可是一次都没射。”羽炎不怀好意的俯在羽祈耳边，咬著羽祈的耳朵说道。羽炎将羽祈翻过来，换成正常的男上女下的姿势，俯在羽祈身上慢慢疼惜。羽祈转头看看摆钟，已经一个小时了。
　　多久了？羽祈已经记不清了。被换了无数了姿势，墙上、床上、窗口、座椅上、桌子上、浴室中，羽炎像几百年没有发泄过一样！不疲不累的持续动作著，每次想射精就停下平复呼吸实在不行就残忍的握住肉棒根部！每次都要死死的坚持一小时以上才会大发慈悲的放过自己的小弟弟射出来。羽祈直到被折腾的臀涨腰酥，天都大亮了，羽炎才偃旗息鼓。被折腾了五六个小时，羽祈仍然感觉下身酥痒，很想羽炎继续下去。只是羽祈实在没了气力，昏昏沉沉的昏了过去。
　　餍足的羽炎，在早上八点钟没到就醒了。心情大好的抱著羽祈回味昨晚酣畅淋漓的性爱。羽祈一向是不多话的，在情事上更是如此！昨晚那麽放荡让羽炎很尽兴，尽兴的同时却又有点介怀。他的宝贝儿有这一面他却不知道！羽炎有些愤怒但看到祈儿现在的模样，眼神又温柔似水起来。也是！哪个男人看著自己的女人，全身赤裸的躺在自己怀里，满身沾染著自己的精液还会发火？只是羽祈现在的情况让羽炎看著都咋舌！虽然是自己亲手弄的，但却没想到这麽严重！羽祈右边的臀肉上，还留有鲜明的深红掌印。身上也都是指痕、咬痕、吻痕，遍布全身！只有後背好些，其馀的地方到了不忍直视的地步！惊悚却也妖冶！羽炎打量了下祈儿的小穴，水嫩嫩的肉穴早已是红肿不堪！淫靡的绽放著。已经凝固的精液，覆在肉蚌和大腿上。一切的一切都昭示著两人昨夜的痴狂。羽炎皱起了好看的眉头，欧轩的药，药效果然强劲！自己昨夜也没节制。祈儿是要在床上躺一段时间了。
　　只是，羽炎显然低估了欧轩的药的药力！
　　“嗯~”羽祈嘤咛一声，声音从让人浮想联翩到明显的不适，睡梦中的羽祈眉也皱了起来。
　　“祈儿。”羽炎轻声唤了一声，羽祈却没什麽反应。
　　“嗯~”羽祈更加难耐的娇哼一声。两条细白的腿竟纠缠在了一起，摩挲起来。身体也一直靠向羽炎的怀中，摩擦羽炎微凉的肌肤。
　　看著羽祈这明显动情的反应，羽炎倒抽一口凉气。药效竟到现在都没下去！祈儿的身体已经这样了明显不能再做了。羽炎一手抱著羽祈安抚，一手拨通了欧轩的电话。
　　没过多久，欧轩就接了。“是不是很爽？那可是我的珍藏！”欧轩贱贱的声音从那端传来，让羽炎恨不得撕烂那张欠揍的脸！
　　“这药效怎麽还没过！”
　　“你这麽快就弹尽，坚持不下去了！？”
　　“...，回答我的问题。”
　　“药效有24小时。你注意点......”身体，别纵欲过度。欧轩的话还没说完，那边就传来了忙音。欧轩狠狠的瞪了自己的手机一样，像泄愤般的剜了羽炎一眼一样。“白眼狼！”
　　羽炎烦躁的断了电话，再对著欧轩，羽炎怕自己会就这样掐死他！
　　“啊...呼...”羽祈蜷缩著身体窝在羽炎怀中，两只手握成拳放在胸前。两只腿交叠的摩挲著，大腿根处已隐隐可见点点水迹。羽炎的喉结上下滚动了下，祈儿炙热的呼吸喷洒在炎裸露的胸前，本来就蠢蠢欲动的孽根现在精神抖擞的站立著。“祈儿。”轻浅的声音，唯恐怕惊吓到怀里的人般。羽祈仍在细微的呻吟著，那声音欲拒还迎，羞涩放浪，像得不到糖果却又不死心的孩子。“祈儿。”羽炎又接连唤了几声，羽祈才慢悠悠的睁开眼睛。单薄的胸剧烈的起伏著，脸颊上飘浮著不自然地红晕，一双眼也是情欲波澜。羽炎暗暗一惊，没想到药效竟然比昨天更加剧烈！
　　羽炎对羽祈的身体反应像是没看到一样，撑起半个身子对著羽祈蛊惑的笑。“乖，先去洗澡。”羽炎伸出手拨弄开羽祈额头被汗打湿的头发。
　　作家的话：
　　这段日子校园网登陆不上，今天竟然抽风的登上了！激动死了~


第019章
　　“嗯。”羽祈浅浅的应一声，便伸出了手环住了羽炎的脖子。身体相贴，羽祈只感觉四肢好像流过了一阵细微的电流。身下一阵酥麻带有莫名的痒意，一股温热的液体便缓缓流了下来。羽祈咬著下唇，隐忍的哼了一声。环著羽炎脖子的两手紧了紧，恨不得将自己藏在羽炎身体里。羽祈的反应，羽炎又怎麽会不知道。当下又心痛又惭愧的摩挲著羽祈的脊背，快步踏进了浴室。
　　浴室是在卧室的一角。很大，像另一个独立的房间。浴室有两间房间，开门直接进去的那间只有洗手台和在墙上开出的木制格子柜。格子柜里放置的都是洗漱用品。再转身穿过这个房间才是浴室。浴室不是很大，乳白色为基调。在浴室的一面放置著和外面房间一样的格子柜，格子柜里摆放著洗浴用品、浴巾等。格子柜旁边就是浴缸。只是这个浴缸比两人用的稍大些。浴缸的半边还腾空架放著和格子柜同一系的半椭圆形木凳。
　　“先休息下。”羽炎将羽祈放在木凳上，低头吻了吻祈儿的额头。转身调整水温。很热、四肢很酸软！羽祈喘息著坐定，两眼不由自主的随著羽炎的移动飘转。身体像被虫蚁啃咬般，那种酥麻挥之不去的异样感如影随形。羽祈双腿纠缠著，右手沿著膝盖丝丝滑过肌肤的纹理，滑过大腿内侧继续游移著。柔软的毛发感受到手指的入侵，软软的弯曲、侧倒。私处炙热的温度，好像要灼伤羽祈的手指般。羽祈情迷的喘息两声，手指略低的温度让小穴一阵舒适！突起的坚硬花蒂被手指挤压，羽祈双腿猛然绷直深深呼出了一口气。羽祈费力的眨了几下眼睛，眼前水汽很重，视线所及之处一片混沌。抵在私处的手指按压著突起的阴蒂，揉弄了几下。些许白液缓缓流出附著在小缝上，湿湿滑滑的感觉很不舒服，手上本能的又加重了力气。可不论怎麽用力，这样都是隔靴搔痒。甬道内更加瘙痒的厉害，肉壁蠕动著不停的分泌著白液。
　　羽炎的喉结上下滚动了几下，张口才发现声音低沉的厉害竟没发出声音！
　　“啊....哈啊...”两只细白的腿绷紧伸直，上下交叠著。右手的两指从身下抽出，指尖上暧昧的沾染著些许黏浊。羽祈急促的喘息两下，两腿扭动的更加厉害。好痒，好热。交叠的双腿放下来，不安的打开一条缝隙，右手两指随即插入到饥渴的小穴中。下身的肉壁蠕动的厉害，手指刚进入半截便被吮吸了进去。好舒服。羽祈痴痴的想著，两腿又打开了来。两人正对著。羽炎能清楚的看到那细弱的两指是在怎麽操干著那放荡的小穴。白液附著在那两指上随著抽插沿著穴口滑下，肥硕的小阴唇随著抽插里侧水淋淋的嫩肉被翻出，小穴一张一合像在无声的催促著。
　　“祈儿。”羽炎张口感觉一根细长的线横亘在自己的喉间，每动一下都痛的厉害。
　　“哥......”羽祈两眼痴痴的看著羽炎，挣扎著站了起来。两腿刚著地，便一阵虚软倒了下去。羽炎弯腰稳稳的将羽祈抱了个满怀。羽祈全身瘫软在羽炎怀中，嗅著鼻尖的男性气味，羽祈满脑只想雌伏在这个男人身下，再无其他想法！
　　“要我......好热....”羽祈一只腿伸到羽炎腿间，头无助的在羽炎胸前摇摆。全身的燥热快把羽祈逼疯了，无助却又狂热的想要。
　　羽炎喉结滚动了下，没有答话。羽炎把羽祈抱到水中，背靠在自己怀里。右手沿著羽祈腰际的曲线滑入私处，并起两指试探性的点了下温柔的刺了进去。左手捏著羽祈左胸的乳尖，揉捏起来。
　　“啊...啊，快点....”羽祈弓起腰，努力贴近羽炎的手。羽炎温柔的做法，让羽祈难耐的低低啜泣。现在羽祈需要的不是若有似无的撩拨而是一场酣畅淋漓的性爱！
　　羽炎的手依旧慢条斯理的抽插著，俯身伸舌将羽祈的耳朵卷入口中，直到羽祈的耳朵湿漉漉红红的羽炎才放开，继而在羽祈的脖颈间留下一路的红痕。
　　“不...好难受...哥...哥，救我...哥...”羽祈在羽炎的怀中扭动著，呜呜的哭泣，双手不断拍打著羽炎的手臂。眼泪掉的没完没了，羽炎无奈的叹口气，将羽祈转过来面对自己把自己肿胀的分身顶了进去。
　　若祈儿事後大发雷霆，那也是自己自作自受。
　　作家的话：
　　乞：‘要我’，祈儿你真的是太给力了！
　　羽祈：（脸红）你！……


第020章
　　羽炎侧著身子看著昏睡中的羽祈，眼中隐约透漏著点点血丝。羽祈昏睡後，羽炎就一直保持著这个姿势没有改变过。羽炎看著羽祈柔和的脸部线条，想像著祈儿醒来後发火的样子。双目圆睁，狠狠的看著自己，也许会给自己一巴掌。想著，羽炎不禁自嘲的笑笑。自己这是有自虐癖吗？只是，那会是多麽生动自然的表情啊！毫无遮掩的在自己面前表露自己的情绪，不隐忍、敢哭敢笑。这种表情出现在这张脸上一定是惊W的美丽。可是，羽祈是吝啬。她甚至吝啬到连一巴掌都不会给！其实羽炎要求的不多，他只希望她开心，放肆的袒露感情。可这些羽祈不愿给予。
　　羽炎摩挲著祈儿的脸，痛苦的皱起了眉。一遍、一遍问著自己无法回答的问题。
　　我是你哥哥，你为什麽不愿依赖我？
　　地面上散落著凌乱的衣服，昨晚那条床单也光荣的躺在地上。床单上乾涸的体液，抓揉的痕迹都清晰的留在了上面。室内依稀残留著那股淫靡的味道，只是一切都降了温。羽祈试著抬起手，却不想牵扯到了全身。四肢酸痛，腰好似错位了一样。羽祈皱著眉‘嗯’了一声，放弃的放松身体躺在床上一动不动。
　　看到祈儿醒来，羽炎失去色彩的眸子瞬间恢复了原有的光芒。羽炎伸手拿起床头小几上的水杯，喝了一口，转身渡到羽祈口中。羽祈蠕动著舌头，贪婪的汲取羽炎口中的水。干涩发热的喉咙终於被滋润，，羽祈疲惫的侧头闭上了眼。
　　羽炎轻笑一声，抬身虚俯在了羽祈身上。“生气了？嗯？”羽炎暧昧的咬著羽祈的脖子说道。
　　羽祈慵懒的半睁著眼，整个人有气无力的。那种慵懒的风情，很妩媚。这两天的一切羽祈都记得，现在回想起来记忆中更多的是两人做爱时的动作、神情，以及......自己怎样淫荡的抱著羽炎祈求著更多。口中说著‘好舒服’、‘快点’等羞耻的话语。想著自己那副淫荡的模样，羽祈耳朵有点发热，脸也渐渐升温。抿著唇，羽祈眼神四处飘移不敢看羽炎的脸。羽祈摇摇头，两手无力的推著俯在自己身上定定看著自己的羽炎。
　　其实羽炎是渴求著羽祈发脾气的。羽炎爱著这个妹妹。一心一意的爱著。他希望把两人放在同等的位置，让羽祈放肆的享受自己的爱。而不是像现在这样！羽祈太顺从，像没有思想的性爱娃娃。人是贪婪的，羽炎也不例外。得到了羽祈的肉体，就会追求对方付出和自己同等的爱。可偏偏羽祈的心太小！她的心全部交给了苏浅白，没有一丝一毫留给自己。羽炎不恨苏浅白，有的只是嫉妒，发狂的嫉妒。如果羽祈的世界是一副水墨山水画，那麽苏浅白就是画中的山，连绵起伏占据了整个篇幅。因为有这座山的存在，羽祈就看不到山脚下的树木、花草。甚至是倚在树旁的佳公子。
　　羽炎吞咽两下，喉间有股苦涩的味道。羽炎撑起身子，著力的两手处深深的凹陷了下去。感受到耳边的凹陷，羽祈转过头反射性的看向羽炎。羽炎转身下了床，察觉到羽祈的视线，羽炎转过身来含笑环胸看著羽祈。羽祈被羽炎灼热的视线和那不怀好意的笑意弄的手足无措慌张的收回了自己的视线。看到羽祈娇羞的转过脸，羽炎笑笑弯腰捡起昨夜随手扔下的浴巾围住下半身。“吃完晚餐好好休息，明天带你去见苏家的父母。”
　　“哥！”羽祈咬牙切齿的支撑著自己已经半起的身体。先前用力过猛，不仅腰部的骨头像错位一样那羞於启齿的地方更是疼的让羽祈冷汗直流。羽祈稳住双腿，让自己的下半身纹丝不动。羽祈咬著下唇，声音闷闷的。“我不去。”
　　羽炎几不可闻的叹息一声，终是又折了回来。坐在羽祈身侧让羽祈靠著自己的肩膀，右手滑到羽祈腰侧拿捏著力道揉压。“远远看一眼也好。”羽祈低著头，头发自然的滑到了两个肩膀处，细长的脖子就在羽炎眼前。羽炎说话时口中呼出的气体全洒在羽祈脖子上那些或青或紫的吻痕上。“算是代替苏浅白。”
　　羽祈沉默了。没有浅白和自己爸爸妈妈会过的更好。也许刚分离时会不舍，可过一两年疼痛淡了，他们便可以领养一个孩子然後再次开始生活。浅白是在这样认为的，羽祈也是。
　　作家的话：
　　乞：剧痛一下，去了苏家回来平静的生活会有小波动。羽炎的‘第一次’出现了，炎哥哥对这个女人不一般呦


第021章
　　“明天带你去见苏家的父母。”羽炎的这句话成了羽祈心中的一根刺。被羽炎告知後，羽祈就失眠了。羽祈从不是个坚强的人，甚至可以说是软弱的。再次去苏家羽祈不敢面对也不知道怎麽面对自己父母。相较於直面这些羽祈选择了逃避，虽然很懦弱但羽祈还是抿抿唇说，“哥，我不想去。”羽炎听到羽祈这麽说像是在意料之中，简单的‘嗯’了一声。羽炎这个反应意味著不理会羽祈的意思，明天的安排还是要继续。在见苏家父母这件事上，羽炎表现得罕见强势！昨晚，羽祈有撒娇、有默默的生气反抗也有羞涩的色诱，而这些却完全没有改变羽炎的心意。一夜未睡，起床时羽祈发现手机上有三通未接来电和七条短信。都是庄逦发来的，大致询问这两天羽祈为什麽没来上课、是不是生病了之类的事情。羽祈满心都在惶恐去见父母的事，索性将手机扔在了茶几上。
　　从F市到中国B市大约是十八小时的航程。“休息会吧。”羽炎揽过羽祈放在肩头。虽然一夜没睡可是羽祈却一点也感觉不到疲惫。垂首摇摇头，羽祈头抵在机窗上茫然的看著窗外远处的那条白痕。羽炎直接将人按到自己肩上，维持著一手拿书的姿势说：“睡吧。”
　　不知道是真的太累了还是羽炎的话有不可抗力，羽祈竟真迷迷糊糊的睡了过去。而那梦中太过美好，羽祈痴痴的沈溺其中不愿醒来。
　　那时自己六岁，浅白七岁。
　　浅白的爷爷、奶奶家在距离B市有些距离的城郊，平时苏滕和瑾绣很难错开时间所以每次到爷爷、奶奶家都是一天来回的。这次他们难得的共同空出了三天，带著浅白和沫沫来爷爷、奶奶家小住。浅白和苏沫听到这个消息闹腾了半宿没睡。其实主要是苏沫在闹，浅白纵容的陪著。结果到的时候，瑾绣回头一看才发现两个小家夥早在後面睡成了一团。浅白虽然只比沫沫大了一岁，可是平时却总是一个小大人的样子。也许是因为父母经常不在家，浅白从小就要照顾沫沫的关系。这两个孩子的关系特别好，当然，这也是苏家父母愿意看到的。现在，两个孩子就躺在後排。沫沫在浅白怀里，圆嘟嘟的手抓著白胸前的衣服，嘴角的口水打湿了浅白肚子上的一小块衣服。苏妈妈掩唇偷笑，拍拍正在驾车的老公示意苏滕回头看。苏爸爸笑笑伸手将车内的温度调高。
　　“肥水不流外人田，直接让沫沫做我们的儿媳妇吧。”苏妈妈的眼神一直停留在睡著的两个小人身上，看著浅白睡著还护著沫沫的两手忍不住开口说道。其实瑾绣对这件事早就有打算了，尤其是看沫沫出落的越来越讨喜之後，只是苏爸爸一直不同意才一直没说。
　　“胡闹！”果然苏滕脸色一变，低声呵斥一声。“沫沫是我们的女儿。怎麽能让她嫁给浅白！”
　　瑾绣不赞同的哼了一声，“反正他们都很喜欢对方有什麽不好。”
　　“他们还小，怎麽分的清爱情和亲情。你不准胡闹！这次回去就让他们分房睡。”
　　“不行。沫沫还小，她会怕黑。”
　　“那也比你误导他们好。”苏滕这次是铁了心了。他平时最爱的就是这个女儿，这次竟然连沫沫怕黑会哭都不顾忌了。苏滕是有点古板的人。在他的思想中，男儿是不能宠的，不然不能成大器。所以，他特别宠溺这个女儿，连句重话都不舍得说。虽然沫沫哭起来没完没了，确实很烦。
　　“那让沫沫和我们一起睡？”苏妈妈试探性的问。瑾绣深知老公的脾性，直面探讨这个问题只会让他更加反对！现在苏妈妈一说这个问题，果然苏爸爸就噤声了。
　　浅白醒来的时候，父母已经下车了。只有沫沫的头还在自己的肚子上，怪不得睡觉时喘气不顺。“沫沫。”浅白半立起身子，伸手拍了拍苏沫肉肉的脸。“嗯。”苏沫不满的嘤咛一声，在浅白肚子上磨蹭两下把脸转了个方向。苏沫的头发和呼出的气体弄的浅白轻轻笑出了声。“快醒醒。”浅白扶著苏沫磕磕绊绊的做了起来，抓著苏沫的两个肩膀摇晃几下。
　　“浅白哥哥~”苏沫抬起手揉揉眼，软软糯糯的叫了一声。这是沫沫最拿手的撒娇好戏。浅白果真吃软不吃硬，看著苏沫迷迷糊糊的样子，脚步不稳的抱著苏沫下了车。刚下车，苏沫就像吸了毒一样瞬间来了精神，挣扎著从浅白怀里下来一溜烟就跑向了爷爷、奶奶家，边跑嘴里还糯糯的含著：“爷爷。奶奶~”声音甜的浅白都牙疼。这里的路况并没有家里那麽好，奶奶房前还有凹凸不平的石块。看著苏沫的小短腿嗖嗖的跑著，浅白不放心的抬腿跟了过去。
　　作家的话：
　　乞：其实人家喜欢养成系的~
　　（自从校园网不能登录之後，我就更新很慢了真心惨透了~~~~(>_<)~~~~ ）


第022章
　　“沫沫醒了。”远远的就听到了这个小宝贝的声音，苏奶奶走出来习惯性的对著苏沫伸出手。
　　“妈，别抱她了。今年沫沫重了不少，浅白都快抱不起她了。”苏滕把妈妈扶起来，没人抱的苏沫撇撇嘴一脸不开心。
　　“我还没那麽不中用。”看到苏沫那张委屈的小脸，苏奶奶拍掉苏滕的手弯腰将苏沫抱了起来。成功坐到奶奶臂弯中的苏沫，还龇牙咧嘴的对著苏滕笑，那笑容中挑衅成分居多。看著还没觉得，真抱了起来苏奶奶才发现，沫沫真的胖了也高了！抱了没一会，身子真有点吃不消了。苏滕咬牙切齿的将像八爪鱼一样赖在奶奶怀里不愿下来的苏沫抓出来扔给赶到的苏浅白，“快带她出去玩吧，就会添乱。”
　　“先让孩子们休息会吧。浅白快进来先吃点东西。”苏奶奶扶著腰，对浅白招手。“妈，你先进去休息会吧。”苏滕挽著妈妈的胳膊，暗暗在心里想‘回去再对付苏沫这个小兔崽子！’
　　苏浅白拉著一听说有吃的就不安分的苏沫，乖巧的回答：“奶奶我不饿，我带沫沫去玩。”浅白对谁都这副不温不火的态度。苏奶奶叹息一声，这一家人都不知道怎麽和浅白拉近关系，不论你怎麽做浅白都是这副模样好像自己是领养的一样。“进去吧。”吩咐苏滕一声，苏奶奶蹒跚的转过身，腰疼！
　　“浅白，别忘记带沫沫回来吃午饭。”瑾绣匆忙从屋里出来，手上还沾著面粉。“唉！不知道这两个孩子有没有听到。”
　　“沫沫等等我。”苏浅白加快了脚步追上前面又蹦又跳的苏沫，扯著苏沫的胳膊蹲了下来。“别又蹦又跳会摔跤。”伸手理了理苏沫的裙摆，直到看不到那卡通的小内裤了苏浅白才满意的松开手。看著刚被放开就有又要抬腿就跑趋势的苏沫，苏浅白沈下脸来：“听话。”“抱抱。”苏沫伸出短小的胳膊对著苏浅白敞开怀抱。这个狡猾的小家夥，每次苏浅白发火她就撒娇而且屡试不爽。这次也没有意外！苏浅白哼了一声抱起苏沫。他就是拿她没办法！
　　“哈哈......”看到浅白不生气，这个小霸王立马蹬鼻子上脸。指著前面晃著四肢叫嚷：“那边、那边。”苏浅白偏瘦，苏沫这麽一折腾差点让他手一软把苏沫仍在地上。“再动，就让你自己走！”苏浅白气极，起手拍了苏沫的小屁股一巴掌。一巴掌下去，苏沫果然一路安稳了很多。
　　苏浅白按著苏沫小手的指示东走西走到了小河边的芦苇丛旁。河里面的水已经干了，放眼望去浩浩荡荡的生长著大片的芦苇。平时这里是小夥伴们集合玩耍的大本营但现在快到正午了，已经没有人了。苏沫在苏浅白怀里伸长了脖子东看西看，看了半天也没找到什麽人。“下来、下来。”挥舞著四肢不安分的摆动著，苏浅白一个没注意苏沫就直冲冲的跑向了芦苇丛中。虽然河里的水已经干涸了，但却不知芦苇丛中是否还有尚存的水洼。
　　“苏沫，出来。”苏浅白皱眉喊了两声，却不见有人回答。远远望去只有一路侧倒的芦苇在平静的芦苇海洋里一路荡漾开来。苏浅白‘啧’了一声，抬腿快步追了上去。“你再向前走，今天下午的零食就全部没收！”
　　浅白不悦的一声威胁，果然很有效的让前面的‘肉球’止住了脚步。苏浅白面带不善的抓到苏沫的时候，苏沫已经狼狈不堪的，当然苏浅白也不例外。两人穿梭在芦苇丛中良久，衣服上和裸露的皮肤上都沾染了不知名的黄色的像花粉一样的不知名粉末。把人拎出来，苏浅白擦拭著自己的皮肤发现那些粉末真不是一般的‘顽固’！怎麽擦不掉。
　　“浅白哥哥，脏脏。”苏沫抬起花猫一样的脸，对著苏浅白说。
　　苏浅白在心里又再次感叹自己带著这个拖油瓶一番。无奈的深深吐出一口气，没有理会嘟囔个不停的苏沫，拉起圆嘟嘟的小手顺著这条路一直向前走了过去。如果没记错，前面应该有条没干涸的河。
　　“我饿了。”苏沫一手揉著自己圆滚的肚子，一手被苏浅白牵在手里。撇著嘴可怜兮兮的说完，肚子也很应景的咕咕叫了两声。看浅白没什麽反应，苏沫晃著被抓著的小手吸引苏浅白的注意力。
　　“嗯？”苏浅白没有回头，眼睛看著前方。忽然间眼睛一亮，前方没有河流却又许多荒废的荷花池。以前这里是每家种植荷花的地方，只是已经荒废很多很多年了。苏滕小的时候这里是‘接天莲叶无穷碧’！放眼望去绿油油的一片全长满了荷叶，那种美景真的是永时难忘。只是这个地方从大约二十年前起就只有寥寥数家还在坚持种植，後来村子搬迁，搬迁的离这里更加远。後来越来越多的人离开了村子，只剩下些老弱妇孺，这麽远的距离已经人迹罕至了。
　　作家的话：
　　乞：‘接天莲叶无穷碧’啊！我喜欢~小祈啊！你小时候太让我失望了！！你不是个‘诱受’吗！？资本不行啊！
　　祈：我……什麽诱受，我不是。
　　炎：嗯，你是我的宝贝儿。
　　乞：不准当众热吻！


第023章
　　苏沫坐在荷花池边残破的水泥边上，赤裸的脚伸进了水池里。凉凉的水让苏沫‘咯咯’的笑出声。苏浅白单膝跪在苏沫身边，拿出随身携带的手帕沾湿擦拭苏沫的手臂。
　　“脱掉。”苏沫展开双臂对著苏浅白挺起了身子。
　　“不能脱。”苏浅白扒下苏沫的手，把脖子下解开的纽扣又扣好。
　　“脱，脱~脏，我要洗澡。”苏沫撒皮打泼的功夫若称第二真没人敢称第一，苏沫和苏浅白的较量最後以苏沫脱的光溜溜的结束。浅白不自然的转过头，本该洗苏沫胸前的手直接滑到了苏沫圆滚滚的肚子上。沫沫才六岁身体处於完全没有发育的状态，圆圆的肚子完全没有女孩子的身体曲线，胸前也平的不能再平只有两颗红润娇嫩的小乳尖挺立在那里，女性的最美的私处也贫瘠的可怜虽然粉嫩嫩的但真的没有让人去形容的欲望。
　　“沫沫该学习自己洗澡了。”一句话苏浅白说的磕磕绊绊困难异常。两人应该有半年没有在一起洗过澡了吧，或许更久。自己和沫沫的身体不一样，这是苏浅白从小就知道的。那时自己年纪太小不谙世事，甚至还很羞人的摆弄过苏沫小小的身子。今年自己已经七岁了，已经是个‘男人’了！自从知道男女生理构造不同後，苏浅白就拒绝了和苏沫共浴。因为在洗澡的时候没人和自己玩，苏沫还闹过一段时间脾气。现在半年後再次看到苏沫的裸体，苏浅白感觉很羞好像自己是偷窥狂一样。
　　“哥哥你也要洗澡吗？”
　　苏浅白有种对牛弹琴的感觉，一时间不知道怎麽回答。难道要对沫沫说教，“不能让男孩子看你的裸体！”沫沫现在这麽小，以她的小脑袋一定会问东问西，到时自己哪怕有一百张嘴也没有能力解释清楚！
　　“哥哥，水好凉。”苏沫在水里乱踢的脚停了下来，身体感觉到一阵凉意让苏沫不禁哆嗦一下。
　　“什麽？”苏浅白低著头，双手在苏沫身上胡乱的擦拭著。苏沫的话让苏浅白猛然抬起了头，苏沫胸前那湿漉漉的鲜嫩的乳尖就猝不及防的落入了浅白的视线中。‘咕’苏浅白艰难的吞咽出声，细长的脖子微不可察的鼓动。虽然仅存的理智告诫著自己移开视线，可自己的双眼却像胶著在苏沫胸前一样！苏浅白听到了自己的声音随著双唇颤抖的张合回响在耳边，理智和本能较量著，大脑完全失去了自己的作用。苏浅白现在感觉自己就像是个旁观者，一个没思想的旁观者，一个移开视线的旁观者。
　　“沫沫，穿上衣服。”耳边的声音有点喑哑，像摧枯拉朽的枯枝丫，低沈、残破，这个声音回荡在耳中许久苏浅白才明白自己在说什麽。听到这话苏浅白在长呼了一口气的同时却又有些後悔，後悔到想夺过苏沫的手腕把她小小的身子揉到自己怀里，然後一口咬下那颗一直诱惑著自己红豆。
　　“啊！别吃我，好痛！”洁白的贝齿擒住那颗鲜脆欲滴的茱萸，舌尖抵在乳尖上用力挤压、来回扫动，将娇嫩的红茱萸卷入舌中，苏浅白双手托在苏沫後背上像个孩子一样吸食著苏沫的乳房。这是极其煽情的动作，粘滑的舌也很灵活，美中不足之处就是那声杀猪般的浪叫！
　　苏沫刚伸出短小的胳膊去抓放在地上的衣服就被苏浅白大手一捞抓到了怀中，苏浅白用力很大，苏沫的背直接撞进了浅白怀里。肩膀直接撞到浅白瘦弱的胸膛，胸前的骨头咯的苏沫生疼。“好疼……”话刚出口，苏沫的身子就被整儿掰了过去正面面对苏浅白。两只骨节分明的手抓在苏沫腋下，将苏沫不重的身子直接提了起来。苏沫‘呀’了一声，慌忙像八爪鱼一样两手握住苏浅白的一个手腕，浅白不耐的放下一只手臂环在苏沫腰间，另一只手甩掉苏沫的手环在苏沫肩上，实则是用自己的身体和手封住了苏沫的动作！苏浅白一言不发行动流畅的做完一系列动作，这个行为著实吓坏了苏沫。当苏浅白整个头埋在苏沫胸前时，苏沫只感觉自己胸前的小豆豆被吃了，小小的身体立即僵硬在浅白怀里，苏沫含泪颤抖著叫了两声‘哥哥’，苏浅白却依旧没有什麽反应。当自己的小豆豆被牙齿咬到时，苏沫再也忍不住怕死的‘哇’一声哭了出来。
　　伸出舌舔掉越发肿胀的乳尖上明亮的银丝，苏浅白胸膛剧烈的起伏著。迷蒙的视线上移到苏沫紧闭的嘴唇上，姣好的唇形、水润鲜红的薄唇。浅白拉下苏沫的身子，让苏沫背靠著坐在自己双腿之间。
　　“哥……”
　　浅白一手捏著苏沫的下巴，张口含住苏沫的上唇。另一只手焦躁的滑到苏沫胸前毫无章法的蹂躏那颗完好无缺的乳尖。苏沫被迫仰著头，喉间‘呜呜’的想发出两个字节。柔软的唇瓣被浅白咬来舔去，苏沫终於自由的双手挣扎著抗拒浅白贴近的胸膛。
　　“嗯……”剧烈的喘息著，刚被放开苏沫就身子一软倒在了苏浅白怀中。
　　下巴搭在苏沫舒展开来的脖颈上，软玉温香在怀浅白感觉自己的心像是要跳出胸膛一样，‘咚、咚’一下一下如擂鼓般响动摧残著耳膜！反复深呼吸平复自己的心跳，低头看著苏沫的侧脸，张合的唇、半眯著的眼。浅白五指颤抖著轻贴著苏沫的胸、腰下滑，指尖触及到的细腻肌肤是属於小孩子的肌肤滑嫩、细腻软软的。苏沫侧卧在自己怀里，浅白的视线看不到自己的手指滑到了哪。但脑海中却总是能在最短的时间内感知到距离那女性特有的花瓣多远。小腹、腿根……，咚、咚心跳声在自己耳中炸开，指尖感触到的是凸起的层叠花瓣，软嫩异常手指感觉一掐就能滴出水来。
　　‘咕噜~’
　　五指一顿，进退两难。
　　“我好饿。”苏沫坐直身子，揉了揉自己干扁的肚子。“那……那就回去吧。”苏浅白慌忙收回自己的手，‘腾’的一下站起来转身掩饰性的寻找苏沫的衣服。
　　作家的话：
　　乞：脱衣服……鼻血出来了，祈儿你果然是‘诱受’！
　　祈儿：不准你说！哥~
　　炎：今晚你来脱衣服。


第024章
　　第024章
　　十年前的画面在颠簸中消失，羽祈悠悠转醒。身体还维持著窝在羽炎怀中的姿势，不知自己睡了多久，现在羽祈只感觉自己的腰像被扭转了一般，动一下都痛的让羽祈龇牙咧嘴。
　　“好痛。”话音未落，一只大手就适时的滑到羽祈腰间力道适中的揉捏。高於自己的男性体温透过掌心熨在自己腰间，暖洋洋的感觉从後腰传到周身。羽祈调整自己的腰身，乾脆窝在了羽炎的怀里。察觉到怀里人的动作，专注看书的男人只得放下手中的书，两手半抱著羽祈一心一意的照顾起这个‘小祖宗’来。
　　“我睡了多久？”羽祈窝在羽炎的怀里把玩著羽炎的上衣懒懒的问道，刚刚睡醒的声音软软糯糯的像极了一只偷到腥的猫。
　　“将近十个小时。”
　　“这麽久！嘶~”缓缓沉下抬起的腰，羽祈安稳的窝在羽炎胸前。这次是真的不敢再动了！羽炎本就侧著半个身子迁就羽祈，现在更是将身子转了六十度减轻羽祈腰间的负重。
　　“早知你这麽能睡，就将老头子的私人飞机调来了。”
　　羽祈心中一冽。离开了爷爷的眼皮子底下，竟真把爷爷给忘记了！虽然是被羽炎带来的，若真被爷爷知道了不知他会不会大发雷霆。“那……那就被爷爷知道了。”
　　对於羽祈的担心羽炎倒是不以为意，“老头子又没说不准你见养父母。”
　　羽祈不喜欢‘养父母’这个称呼。她的父母就只有苏滕爸爸和瑾绣妈妈。说什麽血缘关系的父母，那个‘爸爸’自己也就只在羽炎的生日会上见过两面，‘妈妈’是见都没见过！谈何父母。
　　羽炎摆弄著羽祈的头发，看羽祈无所事事的趴在自己胸前便开口道：“讲讲苏家父母是怎样的人吧。”羽炎是被爷爷养大，并没有太多父母的概念。
　　“嘻……”
　　“笑什麽？”羽祈躲进羽炎怀里摇摇头。“爸爸是最疼爱我的人。虽然装出一副很严厉的样子，可是没有人怕他。而且爸爸是很怕妈妈的！爸爸平时要上班不在家，可是每次回来都会带来吃的。夏天每天都会带来一个西瓜……”羽祈在说这些的时候，那些眼神是羽炎陌生的。两眼亮晶晶的，眼球蓝的纯粹。那种姿态像是在介绍自己构建的一个梦境，梦境中的一切如梦似幻。而梦境之所以是梦境那是因为它不存在与现实。羽祈现在就是在构建一个梦境，构建一个破碎的现实。羽炎说不清自己心中是一种什麽情愫，只能揉著羽祈的发丝看著她难得的手舞足蹈说起话来滔滔不绝的样子。
　　“我虽然是领养的，可爸爸却一直把我当做是亲生的。浅白很喜欢我，妈妈就说直接让我做儿媳妇，还说肥水不流外人田。嘻嘻，浅白还说我是祸水不留外人田。”羽祈说起这段往事时巧笑倩嫣、眉眼弯弯的模样倒是很有十三四岁的女孩说起自己小男友的样子。“那时我才七岁，不知道什麽是儿媳妇。结果妈妈提起的时候，爸爸竟然当著爷爷奶奶的面大发雷霆，都把我吓哭了！那时浅白才八岁，他本就话不多，那天他竟当著盛怒的爸爸的面说他一定会娶我。爸爸拗不过他，只说等我长大後让我自己做主……”羽祈一时多言，兴冲冲的抬头时才发现羽炎已经青了半张脸。羽祈一颤，便垂著眉眼从羽炎怀中抽出身子。在苏家生活的事，羽祈从来没有提过。今天想到能见到爸爸一时激动，竟不自主的说了这麽多。看著羽炎铁青的脸色，羽祈低著头不再说话。
　　热络的气氛瞬间冷却，羽炎自知自己的反应有些过度便放软了语气，“睡了这麽久饿了吧？”
　　摇摇头，羽祈头微低著只留给羽炎一个头顶。
　　“那就再睡会吧。”伸手把人拦回自己怀中，羽炎索性闭上了眼。头枕在羽炎胸前，羽祈只感觉全身都不舒服。
　　一路无话。
　　作家的话：


第025章
　　十八个小时的航程是很累人的。羽炎的安排是休息一天。可在床上辗转了半天，羽祈却没有半点睡意，犹豫了半天最後羽祈还是蹑手蹑脚的出了酒店。这次来B市很仓促，羽祈并没有通知庄逦。为了躲避庄逦的骚扰羽祈早不知把手机扔到了哪儿！羽祈给羽炎留下张纸条後，便自己打车到了城郊爷爷奶奶家。虽然近年城市一直在扩建，好在这里地处偏远除却几家建造了新的楼房倒没什麽大的变化。只是这幅荒凉、萧条的景色再不复当年的欢声笑语！四周林林总总的房屋，有人烟的却少的可怜！
　　自从爷爷奶奶去世後，羽祈就鲜少来过这个地方。也只有每年的清明前来扫墓而已。说起爷爷奶奶这倒是颇令人W羡的一对。虽说爷爷奶奶是父母包办的婚姻，可是两人真的是相敬如宾。六十几年的婚姻，无论贫困还是富裕他们都平静如水的度过。在奶奶重病期间，爷爷每天守在她的床边。对於死亡他们表现的很平静，日子过的依旧如流水般平静无澜。奶奶病逝後，爷爷曾说过，‘没有老婆子的日子我不习惯’。至此羽祈都理解不了那种不习惯。没有一个月爷爷便随奶奶仙逝了。
　　在父亲死後，苏滕在亡父灵前静默良久。父亲头七过後，对於浅白要娶苏沫这件事，苏滕的态度终於软化下来。儿孙自有儿孙福。孩子的事，还是需要他们自己解决。
　　久无人居，两位老人的门前早已破败不堪。站了一会儿，羽祈就不敢再多做逗留。本就是乡里乡亲，羽祈虽有六七年没再来过，可本就是在这儿长大的，外貌再变依旧能够辨析出。隔壁爸爸唤‘李姨’的奶奶看了羽祈良久。若是被他们认出，再传到爸爸妈妈耳中就不好了。漫无目的的走了几步，忽然想起昨天的梦境，便沿著歪歪扭扭的小路一路走了下去。本以为会有些感触触景生情，却发现胸口淡淡的没什麽反应。 
　　游荡了一周，太阳快落山了羽祈才回到居住的酒店。刚进大门就看到羽炎很不耐烦的皱眉坐在大厅的沙发上等著。羽炎除了立体的五官和蓝色的瞳孔外表和中国人近似，不知道他在那儿坐了多久，身边已经围了不少窃窃私语的少女。
　　“你去了哪儿？”羽祈还没走过去，羽炎就怒气冲冲的走了过来。手里还攥著满是褶皱的纸条，看的出来等了很久。那张纸条上羽祈很没有责任心的只写了‘我出去了’这句废话。
　　“我……”回国还没到一天，羽祈还沉浸在听到母语的喜悦里无法自拔，就被羽炎的一句英文当头棒喝。羽祈看了看这个人满为患的大厅，还是决定私下解决为好。“我们回去说吧。”
　　羽炎看了看这麽多的人，也就半拉半拖的将羽祈拎回了房间。好在羽炎外貌不错，不然大家一定认为他是个人贩子！“你去了哪儿！？”
　　在羽炎睡著的时候偷跑出去，羽祈本就心虚，现在看羽炎这麽生气羽祈也就本著坦白从宽的守则交代了自己一天的行程。而接下来的便是羽炎为时半小时的教育。
　　艾尔弗雷德家族的产业都在欧洲和美洲。若在亚洲走丢了没办法找……其实羽炎完全多虑了，在亚洲羽祈确实会走丢可在B市她不会……


第026章
　　瞪了半小时的墙壁後，羽祈活动活动酸麻的脚腕转身看了眼一声不吭专心处理事务的羽炎。
　　有什麽可生气的呢？真的走丢了，打车也就回来了。
　　“过来。”看著头都没抬的人，羽祈最终还是虚浮著脚步走了过去。面壁了半个小时，脚早麻了。“打电话叫餐。”羽炎今天很忙，毕竟这两天的工作都推到了这天。说著这些的时候，他一直没有抬头。
　　“我不饿。”
　　……低著头的人终於给了羽祈一个正眼。从那哭笑不得的神情来看，羽祈认为他现在已经不生气了。看来自己不用再面壁了！
　　“出去吃吧。”捏捏眉心，羽炎拿起手边的衣服站了起来。
　　羽祈垂著眼，有些为难。她就像一只恋家的狗，不喜欢去陌生的地方。F市住了几年，早被庄逦拉著踩了个遍，也就不排斥出门。可B市这几年变化太大！今早出门时才发现，B市早没了羽祈印象中的样子。“我……”
　　“走吧，”羽炎打断羽祈的话，“你在这个国家成长，我很有兴趣。”
　　事实证明，羽炎不论在哪个国家都是招蜂引蝶的一把好手。这个夜晚羽祈有幸度过了一个被镜头记录下来的晚餐！只是他们不知道的是，拍照的不仅是身边这些女孩子还另有其人。
　　羽祈在第七次醒来的时候，天终於亮了！推醒身边还在酣睡的羽炎，羽祈和当初抗拒著不愿来的模样简直判若两人！羽炎半眯著迷离的眼看著羽祈拿著衣服换来换去，女人变的真是快！这次来本就不准备住很长时间，羽祈只拿了三套衣服，换来换去也就这三件！
　　“那件。”羽炎随手指了件草绿色的连体裙。还未到六点，羽祈今天真是罕见的早。洗漱收整完，羽祈早已画好淡妆乖乖坐在了梳妆台前。
　　“哥哥，快点。”等了十分钟，羽祈已经坐不住了手里抓著梳子又揉又扯。挽个团子发髻，搭配副墨镜。效果羽炎倒是很满意，只是现在六点四十分，时间太早令人担忧。羽祈一直没什麽等人的耐性，平时若别人迟到五分钟她都能像热锅上的蚂蚁一般坐立不安，超过二十分钟那是必要走人！现在未到七点，羽炎真担心会受什麽折磨。
　　事实却是，羽炎多虑了。这次羽祈少见的很有耐性，羽炎甚至以为她一生的耐性都在这时耗费殆尽了。三个小时，羽祈一直维持著侧身坐著的姿势，视线落在十八楼从未移过。对於苏家的背景，羽炎早就派人查过。祈儿的养父苏滕是一家国企某个部门的小部长，养母林瑾绣是家庭主妇。一个十分普通的家庭。只是，就是这个普通的家庭却让祈儿念念不忘！
　　“先吃点东西。”
　　固执的摇摇头，双手抵著车窗羽祈几乎整个人都趴在了上面。看著眼前瘦弱的肩膀，抖动一下都感觉主人会落下泪来。而此刻羽祈的心境却远不是表面这样，她静默、油盐不进不是因为伤心而是开心。她迫不及待的想见父母一面，她甚至想现在飞奔到家门前，然後一头扑到爸爸怀中。只是她不能！她能再见到爸爸、妈妈已经很开心了。羽祈从不是一个贪心的人，她最懂得知足。
　　羽祈身子一震，接著整个人几乎要贴在车窗的玻璃上。羽炎顺著她的目光看去，是苏家父母带著领养的孩子从门前走了出来。那个孩子约摸只有五六岁，被苏家父母一左一右的牵著手。是个男孩。正值五六岁调皮的年纪，男孩扯著父母的手整个身子倾斜的向前跑。妇人拉住一味向前跑的孩子，半跪著身子对著孩子说了几句。
　　“别摔倒了！多大了也不听话。”这是妈妈最经常对自己说的话，自己总是一个耳朵进一个耳朵出。
　　羽炎收回目光，看著突然说话的羽祈不明白祈儿在说什麽。他并不会中文。那句是羽祈看著妈妈的唇形重复的。
　　那个孩子和苏沫一样也是听不进妈妈的话。瑾绣的话刚说完，人就挣脱苏滕的手跑掉了。瑾绣皱著好看的眉刚要发作便被苏滕抱入了怀中，苏滕唇形开合几下，林瑾绣低头便笑了。
　　忘了，真好。爸爸妈妈不该沉浸在自己和浅白带进的悲伤里。可是，为什麽？为什麽要忘记的这麽彻底？
　　羽炎一直知道这个看著柔弱、顺从的妹妹很坚强却从不知她在人前哭时是这般故作坚强。那一颗颗砸在羽祈手背上的泪珠，每一滴都让羽炎的眉头皱的更紧。他後悔了！他不该带祈儿来这里。看著祈儿没有抽噎、没有撕心裂肺的无声垂泪让羽炎喉头一紧。“苏思沫，孩子的名字。”
　　“思沫，思沫……”多麽女生气的名字。伸手抹去脸上的泪。时间不多了。本就这麽长的路，爸爸妈妈已经走一半了。
　　四年，爸爸苍老了好多。是因为浅白和自己吗？鸦黑的头发中也已经掺杂了白发，也没了当年的意气风发。也是，当年自己带著浅白离开彻底将爸爸推到了人生的低谷。累累负债打击了这个男人的形体，家破却摧毁了这个男人的心。只是，那时羽祈也是没有办法。浅白病重，家中又是债墙高筑……
　　还好，现在都过去了。爸爸又有了新的孩子，时间是治愈创伤最好的良药。在新的生活中，总有一天能够彻底忘记他曾有也有过两个孩子。
　　羽祈的想法显然是幼稚的。并不是所有的事都能向昨晚的梦境一样，一觉醒来便会忘记一切。况且，哪个男人会忘记‘卖女’‘弃儿’这种事。哪怕不是亲生的！
　　妈妈虽容颜未改，但时间最终在她脸上留下了印记，眼角的鱼尾纹让那张姣好的脸刻上了时间的印章。是我们做错了吗？浅白当初的选择是不是也是错的？‘终是要死，现在就让他们当做我死了吧。’浅白的病是不能痊愈的。苏沫也一直没有质疑过浅白的做法。快刀斩乱麻，对所有人都是好的。只是，经过时间验证後仿佛并不全对。


第027章
　　“回去吧。”
　　路终究是走完了。望著父母走去的方向，羽祈沉默良久终是再次摇了摇头。她不想走。以前不想，现在也不想。
　　对於羽祈甚少的任性，羽炎必会顺著她的。更何况还有那像连个线的珠子一样的泪水。好在羽炎这次租的不是什麽名贵车辆，小心点也不至於被苏家的人发现。
　　一路尾随，从小区花园一路尾随到一家大型的百货商场。这麽遥远的道路，除非羽炎的车是隐形的，不然不被发现真的不现实。羽炎并没把车停在地下车库，而是停在商场门前一条人来人往的路旁。没有停车位，车子也就没熄火。
　　那辆黑色的车，从家门前一路跟到这儿早就引起了苏滕的注意。现在又停在了这儿，实在可疑！苏滕皱眉打量了几下，吓的羽祈一惊。小心提防就是，苏滕也不打算理会。可走了两步，苏滕像突然想到什麽一样，转身急冲冲的折了回来！
　　“你去哪儿？”看著发了疯一样向後走的苏滕，瑾绣慌忙问道。
　　“你先进去。”苏滕匆匆吩咐了一句，便抬腿跑了过来。苏滕人高马大，两边相距的距离也不过一百米左右。
　　这下完了！看著跑来的苏滕，羽祈瞬间苍白了脸色。若被发现了……若被发现了！不行！“开车，快开车！！”羽祈抖著唇喊道，那边羽炎却打开车门走了出去。羽祈坐在车里，看著羽炎走了出去礼貌的握手然後两人又交谈了些什麽。具体内容羽祈听不到，却看到苏滕原本脸上激动的笑意褪去笑的勉强。两人又交谈了些什麽，说话间爸爸向著羽祈的方向深深望了一眼，无言的叹息。那目光像透过车窗直直落在自己身上，羽祈甚至以为羽炎告诉了爸爸自己就坐在副驾驶座上。只是，那是不可能的！爸爸不会知道自己就在一臂之遥的车里。
　　羽炎一直是那麽的绅士、那麽耀眼，过往的少女都频频回眸。只是这些羽祈都没有时间欣赏，她所有的精力都在努力刻画爸爸妈妈的容颜。这次时隔四年，下次就不得而知了。
　　今天一天羽祈像流尽了这四年节省下的泪珠，怎麽都停不下。看著爸爸一步步走回去，那每一步的重量都似千斤！
　　“怎麽了？”瑾绣问道。
　　“公事，走吧。”无声的叹息。转瞬之间，苏滕仿佛又苍老了许多。
　　直到三人的背影消失在人海中，羽祈才收回视线，脱力般躺在座椅上疲惫的闭上了双眼。眼泪真是好东西，那些或苦、或甜、或心酸的情感都随著眼泪流尽了。流尽了，就轻松了。心境真是催人老！羽祈自嘲的笑笑，这般荒凉的心境，哪像十六岁倒像六十一岁了。
　　蒙骗过关，羽炎刚转身便接到一个电话，以为又是庄逦那丫头打来的。这丫头三天打到羽炎这儿的电话就不下十个，羽炎草草告诉了她这次带羽祈出门的主要目的，她却依旧抓著不放对这个话题感兴趣的要死！几次三番要羽祈现场转报，弄的羽炎不胜其烦！谁知这次竟是羽炎怎麽想也想不到的人物。
　　接到电话，羽炎原本的行程修改，当夜便匆匆赶了回去。羽祈不知为何会这麽急，但看羽炎难以掩饰的愉悦羽祈知道至少不会是坏事。
　　一路疲惫。羽炎将羽祈送到家後，洗澡换件衣服便又出了门。他又接到了昨天那人的电话。羽祈洗完澡後便换上了居家的睡衣，一路劳累，她需要休息。羽祈不像羽炎那样有铁人般的身体！她经常半夜醒来会看到羽炎在看档，羽炎告诉她，虽然离开了艾尔弗雷德家但有些事他还是要著手处理。多得者多劳，这句话是对的。只是羽祈很好奇，为什麽羽炎每天这麽忙却能时刻都这样精神奕奕还不生病！
　　安慰的躺在床上，刚刚闭眼羽祈却又突然弹跳了起来。赤脚找到手机，开机。47通未接来电！看来是不用睡了。
　　“你还敢打电话过来！！不声不响消失一周，你是要死啊！”羽祈还未张口，庄逦的魔音就吼了过来。羽祈揉揉受虐的耳朵，本来就有点恍惚现在被庄逦这麽一吼，羽祈真想直接睡过去。
　　“你现在在哪儿？”
　　“我在家。”羽祈怔怔的回答。
　　“快来学校！”庄逦话语中有股掩饰不住的激动，“把这一周的事从实招来！”庄逦装的一本正经的说完羽祈却愣了，这一周的事哪件羽祈都说不出来啊。
　　“我刚下飞机。”也不是推辞，以现在的状况羽祈出门可能会睡在路上。
　　“那我去找你？”相识两年，庄逦却从没有来过羽祈家。庄逦家羽祈倒是快把门槛踏烂了！羽炎不喜欢别人进这个家，不仅庄逦甚至欧轩都来过。这个家也没什麽掩饰，若被人知道自己陪亲哥哥睡了就不好了。庄逦是个很有活力的人，在不能去羽祈家作客这件事上，庄逦充分的展示了自己是个锲而不舍的人！以至於积压到了不发不可收拾的地步！现在提起还是一副跃跃欲试的模样。
　　“不行。”羽祈懒懒的开口拒绝，眼皮睁不开了。“我好累，醒来去找你。”
　　“我帮你请假，你就是这样回报我的？”斥责味浓重，“你还没告诉我，炎带你去中国干什麽呢！”像对付羽炎一眼庄逦抓著这个话头不依不饶。
　　“我睡醒後，分上下部详细讲给你听好不好？”
　　“那好吧。我也有重要事给你说。”庄逦眉飞色舞的讲完，便留下一个飞吻俐落的挂了电话。
　　终於能睡了！


第028章
　　两年没见，那个女人的喜好还是没变。
　　站在震耳欲聋的酒吧入口，羽炎毫不费力的入眼就看到了那个妩媚万分靠在吧台上吐气如兰的女人。两年，这个女人身上凭添了少妇的韵味！巨乳肥臀，纤手细腰。真是个能榨干男人的妖精！
　　快步走到那个女人面前，卡特琳娜看著走到眼前的羽炎惊W的挑挑眉满意的吹个口哨。无论是身材还是容貌羽炎都是上乘，若是再多点肌肉她会更喜欢。凯特琳娜是个极力追求性享受的人，最喜欢满身肌肉有侵略性的床伴。羽炎今天下身穿件紧身长裤，上衣是V领长袖针织T恤。一身装束将一米八九的身高映衬的更加修长。一身绅士的装束却活脱脱被羽炎穿成雅痞的模样。凯特琳娜咋舌，对羽炎的一身衣服嗤之以鼻！“少年老成！利亚姆你是十八岁不是二十八！”这会儿女人已经把她刚勾搭到的壮男遗忘到了太平洋。
　　羽炎不置可否直接来了个法式热吻，才开口。“好久不见，宝贝儿。”
　　“哈哈，”羽炎一句调情的‘宝贝儿’让卡特琳娜不给面子的咯咯笑出了声。“你家宝贝儿可不在这儿，别随便勾搭。”将杯中的酒一口饮尽，她一转身羽炎才发现凯特琳娜穿的是件裸背的低胸装。不仅胸前的椒乳呼之欲出，整个蜜色的撩人後背更是赤裸裸的引诱著雄性掠夺。
　　身体贴过去，手臂暧昧的在裸背上游移。羽炎扭著身体诱导凯特琳娜，若论调情、色诱在凯特琳娜面前羽炎勉强只能说是入门。枣红色的丰唇勾起一个引诱人的弧度，凯特琳娜和羽祈完全不一样，她不会娇羞抗拒，对於送上门的男人只要她看的上她就不会放过。扭摆著丰腴的肉体，凯特琳娜紧贴著羽炎跳起贴身热舞。媚眼如丝的看著身後的男人，凯特琳娜刻意控制著两人身体的距离。
　　昏暗的灯光，充斥著的酒精及若有似无的荷尔蒙。两人靠的很紧，虽未接触但却能清楚的感触到彼此身上的体温。两人每次身体的摩擦都被两人刻意控制著，每次都轻若羽毛。
　　“嗯~”鼻间发出难耐、悠长的呻吟，宛若莺啼。双手沿著扭动身体曲线游移，指尖每每滑过乳尖、腿根都能听到周围男人一个比一个沉重的呼吸声。凯特琳娜闭著双眼享受著，却突然听到身後男人低沉的笑声。“笑什麽？”面色不善的问道，凯特琳娜仰著头一只手臂抵在羽炎脖子上。一只修长的大腿毫不客气的抵在羽炎两腿间，明显的勃起发烫的性器紧贴在自己的大腿上。
　　还以为利亚姆独宠的宝贝儿床上功夫多厉害，自己挑不起他的兴致！身子一软，凯特琳娜柔弱无骨的倒在羽炎怀里，一手拉下羽炎的身子。“忍不住了？”大腿抵在男人腿间转著圈的研磨，两手环著羽炎的脖子吊在羽炎身上凯特琳娜侧著头吃吃的笑了起来。
　　羽炎也不客气，大手直接环在了凯特琳娜的柳腰上。“就等你来灭火。”


第029章
　　羽祈一觉睡到晚上八点。迷迷糊糊的起身，顿时感觉头重脚轻，眼前一片漆黑。摔回床上，羽祈闭眼休整了一分钟才睁开眼，床上只有自己一个。哥哥到现在还没回来。
　　抓过床头的手机。“庄逦。”
　　“你是猪啊！终於醒了。”
　　……我只睡了五个小时！羽祈真的很佩服庄逦能时刻保持这种打了鸡血的气势。每天这麽消耗卡路里，她是怎麽保住她那只升不降的胸部的？
　　“你快来我家。”庄逦兴冲冲地说。庄逦有个哥哥叫庄瑾眠，不过他经常不在家。庄逦不耐家里冷清，经常把羽祈抓过去增加人气。
　　“现在？”快八点了……羽祈有点为难。先斩後奏会被羽炎抓回来的……嗯，少数情况下。
　　“我为了你这麽早回家，你还有什麽好抱怨的！”听著那震天的怒吼，羽祈只得无奈地揉揉眉心抓过衣服直奔庄逦家。
　　羽祈到的时候是艾瑞丝开门，庄逦那家伙不靠谱的没在。这是正常现象，羽祈没抱庄逦十点钟之前会回来的希望。晚餐吃到一半，庄逦竟然一身酒气的回来了。出奇的早！
　　皱眉看著酒气熏天的庄逦，羽祈也没了吃饭的胃口匆忙倒了杯水递过去。羽祈从没见过像庄逦这样酗酒又千杯不醉的人，这种人简直就是为提高酿酒业的产量而生的。“你没事吧？”
　　“没事没事。”庄逦挥挥手，羽祈每次都这麽大惊小怪。“我有重要的事要告诉你。”庄逦拉著羽祈坐下，一副要高天阔论的趋势。羽祈慌忙伸手止住庄逦下面的话，她现在一身酒气，每说一句话羽祈都感觉被泼在脸上一杯酒！“你先去洗澡吧。”这麽浓重的酒味，羽祈有些受不住。
　　庄逦嗅嗅身上的味道，确实有点重。羽祈受不住酒味。“好吧。”庄逦不甘的点点头，离开时不放心的转身吩咐一句。“今晚不准回去！”
　　羽祈啼笑皆非的点点头。
　　要不要打电话呢？哥哥不像自己这麽悠f，这点小事还是不要打扰他了。
　　“你这次去中国见到爸爸妈妈了？感觉怎样？”
　　“很开心。”羽祈穿著睡衣睡裤抱著枕头坐了起来，打扰的多了庄逦的衣柜里也有了自己的衣服。
　　“分上下部说说吧。”随手扔掉手中的浴巾，庄逦也跳到床上。
　　“嘻嘻，”庄逦竟对这句戏言认真了，“我见到爸爸了。”羽祈跪行到庄逦身边，坐在床沿摇晃著垂在床边的腿。庄逦没说话，静静的看著羽祈。“爸爸苍老了许多，可是比四年前要好。”“他们开始了新的生活，而且爸爸妈妈还记得我们。浅白知道一定很开心。”
　　“白养你这个白眼狼了！四年才回家一次！”庄逦环胸睥睨著晃著腿的羽祈。波涛汹涌的胸，W红的吊带睡裙。女人和发育不良的对比那麽明显，让羽祈一噎没说出话。这具发育迟缓的身体！“不说这些了，你不在的这几天，我发现了一个帅哥。”
　　“还有没经你摧残过的帅哥？”羽祈调侃道。
　　“正经点！”庄逦佯装生气的推了羽祈一下，羽祈笑的捂著肚子滚倒在床上。“这几天我分析了一下，这个帅哥一定是冲我来的。”
　　“是，是，帅哥都是为你而生的。”
　　庄逦很受有的仰起头，修长的脖颈拉起一个高傲的弧度。“十三科，他都选在了我们班。这绝对不是巧合！”庄逦煞有介事的说道。事实也是，十三门选课怎麽会都一样，说巧合也著实是自欺欺人。羽祈斟酌了一会儿，确实找不到什麽打击庄逦的说法。
　　“他简直就是冷傲的王子……”
　　“像瑾眠哥一样吗？”羽祈出言打断庄逦的长篇大论。庄逦夸奖别人的话，真的听不得！她有著一双善於挖掘人优点的眼睛！也有一双挑剔人缺点的眼睛。换言之，她的眼睛就是两个极端！非善即恶。
　　“我哥？”庄逦不可置信的重复一遍，那个表情一副不敢苟同的姿态！“他就是一个钱串子！”“不准笑！还有不要打断我说话！”
　　“嗯。”瑾眠哥只是醉心事业而已，怎麽到庄逦口中变成钱串子了？
　　“他……”
　　叩叩。简短的两声叩门声响起，羽祈冲庄逦眨眨眼示意自己没有打扰。连续被打扰两次，庄逦气的在一旁磨牙。“进来。”
　　“少爷回来了。”听出庄逦话语中的怒气，艾瑞丝简洁的说出了主要内容。
　　“在哪儿？”一听是接连几月不见人影的哥哥，庄逦慌忙从床上跳了下来。显然忘记刚才说别人是‘钱串子’时一脸的嫌弃。
　　“客厅。”艾瑞丝还没说完，庄逦就风一样的奔了下去。跑下楼，果然远远就看到庄瑾眠坐在那儿，刚刚赶回来衣服都没换过。“哥~”远远叫一声，庄逦直接跳到沙发上给了庄瑾眠一个熊抱！庄瑾眠刚喝过水，被真没一撞险些没吐出来！
　　拉下像无尾熊一样缠在自己身上的庄逦，看著穿著吊带睡裙没大没小扑倒自己怀里的妹妹，庄瑾眠无奈的皱眉。
　　“你终於回来了！呜呜~”
　　阵阵魔音入耳，庄瑾眠疲累的揉揉眉心。庄瑾眠容貌虽与庄逦有三分相似，性格确是差之千里。庄逦奔放，撒泼打皮样样精通。庄瑾眠却性情内敛，鲜少言笑。庄瑾眠的外貌是中国人审美中名副其实的美男子！他虽是智利人却是纯血统的中国人，只是父母移民他才不是中国国籍。只是，庄瑾眠虽是中国血统却没有接受任何中国式的教育，因为父母常年不在身边他甚至连中文都不会！这也是羽祈感觉十分可惜的一点，不能用中文和庄逦交流。
　　“有没有人找过我？”实在受不了那鬼哭狼嚎的嗓音，庄瑾眠慌忙转移话题。
　　庄逦抽噎两下，呜哝著回答，“我啊。”
　　……庄瑾眠伸手擦去庄逦脸上的泪，还是感觉不够，又抬手揉了揉庄逦的头发才委婉的赶走庄逦。“很晚了，先去睡吧。”
　　听到庄瑾眠这麽说，庄逦一下停止了抽噎。面色警惕的问道：“你又要走了？”庄逦是下定决心了，庄瑾眠若是再走她就抱著她哥的大腿死也不放手。
　　看著庄逦孩子气的抱著自己的手臂，庄瑾眠真心的揉了揉庄逦的头发。“不会。”
　　庄瑾眠不是食言而肥的人。听到哥哥这麽说，庄逦才大手一挥擦掉眼角的泪，安心的回到了房间。
　　作家的话：
　　对於庄瑾眠是个钱串子的说法，大家不要怀疑就对是真的！！一个人要爱财爱到什麽地步，才不会单身了18年不找男盆友啊！！←＿←铁铮铮的证据啊！有木有！


第030章
　　“嗯~就是这样。用力……慢点~，对……揉我的胸……”
　　这是一张大床，火红的床单随著男人的抽动被折皱、拉平。女人丰满圆润的身体跪趴在床上，头深深的埋在枕头里，朱红的指尖难耐扭曲的绞著身下的床单。丰满的臀部高高翘起被身後的男人抓在手里一下下按到胯下。剧烈的运动下两人身上都沁出一层细密的汗水，女人蜜色的皮肤和男人白皙的皮肤形成强烈的视觉差！男人满是爆发力的双手从女人身体两侧腋下身向前，将女人垂下的巨乳捏在手里搓揉成各种形状。
　　巨乳的女人玩起来就是爽，不仅可以乳交仅是手里柔软的触感就让男人全身舒爽胯下一震。用力攥捏著手里的一对嫩肉，男人低吼一声身下发了狠的抽插起来。
　　“你……慢点……”女人急促的娇喘几声，便扭动著腰臀随著男人抽插的频率摆动。男人的速度太快，女人的行动相较下总是慢半拍。男人皱眉，一下停下了所有的动作。拔出深埋在女人体内的性器，伸手将跪趴的女人反过来变成仰躺。又大又硬的肉棒拔出，女人嘤咛一声恍惚著被翻转过来，身下被强行撑开的肉穴失去堵塞精液混合著女人动情的淫水也被带了出来。明亮的灯光下这一幕清晰的落入男人眼中，身下的肉体是成熟女人的身体早已褪去少女的稚嫩。身下女人的花瓣是肉色已不是水灵粉嫩的处子嫩肉，在灯光下水淋淋的肉穴却独有一种处女不及的少妇风韵。双腿被大大的分开，男人的目光落下自己最隐私的地方，赤裸的女人却没有半分羞涩。扭动著身躯，女人伸出两手拉下男人盯著自己私处的头。身体在猩红的床单上扭处诱惑的弧度。“好痒，舔我~”女人半眯著眼，男人灼热的呼吸打在自己身下，女人身体颤抖著，口中发出难耐的喘息。“利亚姆，舔我……”
　　羽炎抬眼看著意乱情迷的凯特琳娜，伸出舌尖扫过女人突起的阴蒂。满意的收到女人身体的轻颤，羽炎轻笑一声将一张俊脸埋在女人腿间。
　　“宝贝儿……就是这样……”凯特琳娜喘息著，双手难耐的抓著羽炎长长的发丝，身下摆动著迎合羽炎的舌头。“啊！”女人尖叫一声，上身高高的弹起又重重的落了下去。“别咬……”
　　双唇含著女人的阴蒂吮吸、舔逗，牙齿轻磨著突起的阴蒂，女人全身激烈的颤抖下身哆嗦著流出一股淫水。放开逗弄了许久的阴蒂，舌尖下滑到女人的阴道口，分开粘合在一起的阴唇。舌尖沿著阴道口舔弄一遍，一滑直接刺进了女人的阴道中。舌尖模仿著性器抽插的模样舔刺，噗滋噗滋的水声异常响亮。
　　“尝尝自己的味道。”男人抽出舌尖，并起两指插入女人空虚的阴道中。另一只手捏住女人的下巴强迫女人张开了嘴，舌尖深入女人口中激烈的搅拌著，身下的两指更是飞快的进出。
　　“嗯~”女人不满的转过自己的头，发麻的舌尖被放开，“快……快进来……”摇摆著臀部，女人尤嫌不够的伸腿环住了羽炎的腰。
　　“遵命。”抽出插在女人阴道中的两指，一手掐著女人的柳腰，一手扶著自己高挺的肉棒身体一挺狰狞的肉棒直直没入女人体内。
　　“用力……用力……”双手抱著羽炎的脖子，女人摇摆著臀胯却达不到自己要的效果。
　　单手用力将女人软绵绵的身体提起来，羽炎滑到床下直接将女人拖了下来。“站著。”抬起女人的一条腿环在自己腰间，羽炎低了低身子就这站姿在女人身上动了起来。
　　“啊……哼……”女人高仰著脖子，软绵绵的挂在羽炎身上，随著男人的抽插软软的身子上下起伏。
　　“相比两年前如何？”拨开女子贴在脸上的头发，羽炎轻佻的问道。双臂用力，将凯特琳娜另一脚也环在自己腰间。羽炎边走边上下摆动著结实的腰臀。
　　口中随著男人的步伐发出婉转的呻吟，凯特琳娜抱著羽炎的脖子平复了呼吸才张口千娇百媚的说道：“你快玩破我了。”
　　羽炎轻笑一声，将怀里的人抵在墙上低头一口含住了女人挺立的乳尖。
　　“啊啊……”舒爽的感觉顺著脊椎传来，凯特琳娜哑著嗓子尖叫出声。男人粗大的两指顺著女人的腰线下滑，掰开女人肉肉的两片臀瓣，指腹按压著被淫水打湿的菊花待到够柔软时男人的两指毫不留情的刺了进去。手腕像上了马达般抽插，臀部不知疲倦的上挺，女人脱力的被动承受著男人的激情，嘶哑的嗓子在男人耳边喊出破碎的呻吟。“好烫，要坏掉了……”女人半眯著眼睛，一个个唇印落在男人胸前。好硬的胸肌！女人的五指流连在男人的胸前，洁白的贝齿咬住男人的乳尖不知死活的在男人身上点火。
　　“浪叫起来真真要人命。”抓著女人的头发向下拉，让身下的女人抬起了头来。看著那开合的唇，羽炎低头一口含住那淫言浪语不断的嘴。羽祈是个羞涩的人，在床上从不会这麽露骨的说出自己的感受，更不会央求勾引著羽炎搞死她！
　　“啊……嗯……”抓过羽炎垂在肩上的长发，拿起一缕扫弄男人直立的乳尖，凯特琳娜对著羽炎的脸吹出一口热气。“我还可以更骚，就是不知你有没有这个本事。”食指在羽炎的小腹上画著圈，舔著唇下了挑战令。
　　“乳交、腿交、肛交、口交……我们还可以玩很多……”玩味的看著身下一心想让自己搞死她的女人，那个挑战令真是该死的让他热血沸腾！
　　作家的话：
　　对於羽炎和别的女人H这件事，表示很不忍心。只是，羽炎的思想和我有差异……好不忍心写啊，可是什麽我停不下啊……最近狂补H小说，看了好多前辈的书！感觉写H有进步。嘻嘻，情节不够H来凑！王道啊！！


第031章
　　一夜疯狂，羽炎再次醒来已是早上十点钟。抽出尚在女人甬道内的性器，羽炎扶额不禁懊恼昨晚没说只言片语便把羽祈自己一个人留在了家里。拨号，铃声足足响了半分钟羽祈才接了电话。
　　“哥。”
　　羽祈的声音传来羽炎才放下心，今天这丫头心情不错。“昨晚睡的还好吧。”
　　羽祈暗叹一声糟糕。斟酌了下用词才说道：“我怕打扰你，才没打电话。”那端一片沉默，羽祈乾笑两声。“哥，庄逦睡觉很安稳，我昨晚睡的很好。”
　　“就知道乱跑！”宠溺的训斥一句，羽炎才问道，“你在哪儿？”
　　“学校。”
　　“晚上早点回来。”看著床上半撑著身子看著自己的尤物，羽炎转过身听到羽祈答应才收了线。“早上就这麽有精力？”
　　柔软的胴体像蛇般滑到坐在床沿的羽炎怀里，凯特琳娜撑著身体吻上羽炎的下巴。“你行吗？”两手调皮的伸到羽炎胯间摆弄男人垂在胯间的肉棒，纤纤的手指托起男人的睾丸放在手里把玩。
　　“我不介意做晨间运动。”轻笑一声，高大的躯体翻身将女人压在了身下。
　　“我哥若有你哥的百分之三十，不！百分之五我就心满意足了。”某人没有一点当哥哥的自觉!昨晚还说不会走，今早起床就不见人了。打电话永远是秘书接！“庄瑾眠就是个钱串子！除了钱六亲不认。”
　　“你也太夸张了。”瑾眠哥不也蛮好的吗？庄逦也太挑剔了。
　　“算了。”庄逦挥挥手决定不想这些‘伤心事’。“快上课了，我们去7幢吧。你一定要仔细看那个冷傲的王子！”
　　一路被庄逦扯著到了三楼，刚到後门羽祈几乎一眼就看到了庄逦口中所谓的王子。倒不是羽祈记忆力多好，一眼就能看出哪个是转学生，而是那个人在班级中很突兀。那人安於一隅，双眼看著桌面，发呆！稍长的碎发，白净的脸。没有什麽过於明显的特徵，却给人的第一感觉就是中国的水墨画。无法解释这是什麽感觉，可那种感觉却强烈的震撼。他身上没有浅白特有的柔和倒真有些庄逦口中的冷冽。羽祈只看到他的侧脸，还未来的及细看就被庄逦拉著一路拖到那个人面前。
　　“打招呼。”庄逦看著那个人说道，在羽祈开口前又甚重的特意嘱咐。“用中文！”
　　羽祈不明就里的应下。为了增加亲近感？看到庄逦的长相就够亲切了吧。“你好。”
　　那人听到羽祈开口转过头来，仿佛刚发现有人站他身边。他转过身羽祈才发现，他的长相不错。只是五官分开来说就没什麽出挑之处，唯一可以细说也是对羽祈吸引力最大的就是他的眼睛。都说眼睛是心灵的窗户。羽祈不知道怎麽通过人的眼睛看心灵。她唯一知道的就是，他的眼睛很奇怪！墨黑的瞳孔，白色的眼球。这个人的眼睛不算小，可奇怪就奇怪在，他不算小的眼睛放眼望去只有黑色的眼珠。羽祈看著他的眼睛观察许久才发现，他的两边眼角处还是有些许白色的眼球的，只是黑白的比例失调。那人一双眼睛黑的出奇，像无尽的漩涡。羽祈失礼的盯了他五秒才意识到自己的失礼，歉意的对那人笑。
　　“嗯。”那人像是没看到羽祈的失礼处一般，应了一声便转过去继续发呆。
　　作家的话：
　　故事的前序终於完了，终於要波折了。现在先拿出个笔记本规划大家的出场顺序……


第032章
　　“嗯。”那人像是没看到羽祈的失礼处一般，点都应了一声便转过去继续发呆。
　　这个人的反应连庄逦都是一阵唏嘘，他是面部表情肌群运动功能障碍了吧？我就不信有攻不下的山，拿不下的面瘫！“你介意我们坐在这吗？”
　　那个面瘫还没回答，庄逦就一把把羽祈推到了那个男人身边自己紧贴著羽祈坐了下来。羽祈开始还很奇怪，平时庄逦一向是单枪匹马上阵，怎麽这次还拉上了自己？一节课过後，羽祈终於明白了庄逦的‘良苦用心’！羽祈被两人夹在中间，被迫当了一节课的鸽子在两人中间传话。显然，对羽祈这个信鸽的要求很高。庄逦说英语，羽祈要说中文告诉身边的蹇墨。这个名字是事後庄逦告诉羽祈的。在传蹇墨话时要反过来。另羽祈大惑不解的是，问什麽他们不直接交流？蹇墨不会说英语？打死庄逦羽祈都不信！更神奇的是在羽祈不知疲倦的传递他们说的内容时，离羽祈有三桌距离的吉娜竟然对自己伸出了大拇指！
　　吉娜和庄逦可谓之死敌，两人争斗了多少年。她们两个就是神奇的人，明明是死对头却喜欢事事都在一起。选课、社团，在学校不论或大或小的活动，她们都会不约而同的一起。然後就是热火朝天的竞争。而羽祈作为庄逦最好的闺蜜，吉娜当然也是爱理不理。这次对自己打手势，羽祈总感觉很奇怪就谘询了下庄逦。庄逦说：“她是在称赞你的勇敢和厚脸皮。”
　　经由庄逦一段声情并茂的解释，羽祈终於明白了前後因由。蹇墨转校四天，对同一个女人没有说过超越两句。而羽祈竟然创造了奇迹，靠著自己的厚脸皮和蹇墨说了一节课。她们不知道的是，蹇墨每次的回到都是,“嗯，嗯，不，嗯。”归根结底还是没有第三句。羽祈无比赞同庄逦说蹇墨是面瘫的说法，而对於说自己厚脸皮的说法不敢苟同。
　　第三节课终於在羽祈的祈祷中结束，羽祈抓过庄逦的水一阵豪饮。俗话说，幸福的结束永远是另一段痛苦的开始。这句话用在羽祈身上真是毫厘不差！第四节竟是下半场的翻译！台上的老师早已忍受了一节课，此时投影仪的幕布被他戳的哗哗响以此表达自己的不满。下半场的翻译完全是单方向的，蹇墨的‘嗯’‘不’庄逦已经完全可以自己理解。上课还没十分钟，羽祈这个翻译就罢工了。含蓄的对著蹇墨笑，婉转坚定的拒绝翻译。来了两次，蹇墨已完全明白她什麽意思，从此羽祈的翻译算是彻底下岗。事实证明，没有羽祈这个翻译他们两个依旧聊的很开心。准确说是庄逦很开心，单口相声也说的甚是火热！
　　中午，平时的两人午餐因为蹇墨的加入变成了三人午餐。庄逦不知安的什麽心特意挑选了一个较远的餐厅。羽祈不明白庄逦为什麽要千方百计的邀请蹇墨一起用餐？难道是庄逦看上了他，可是，虽然蹇墨的硬体设备是不错，可和庄逦的审美观差距还是很远的。难道这个男人拥有扭曲庄逦板上钉钉的审美观的能力？再次询问庄逦，庄逦的官方解释让羽祈心头一阵暖流。
　　庄逦和羽祈是同年，只是两人发育差距太大！每次庄逦都会语重心长的告诉羽祈：“你还小，不适合找男朋友。”羽祈自己也是明白小和小的意思。没想到这次庄逦竟然说：“他很不错，抓住他！”虽然羽祈想说‘不用’。可是这怎麽说也是一次肯定，让羽祈著实高兴了一把！在羽祈被兴奋冲昏头脑之前，羽祈还是察觉到了不对的地方。两个月前庄逦还说过，现在的自己不适合谈男女的事。这两个月她的身体也没‘奋发’啊！再审了一遍，庄逦才老实的交代了事情。
　　吉娜对蹇墨不是一般的用心！不巧，自己的审美观和蹇墨实在不匹配。自己又不想委身，於是就由自己最好的基友出马……现实总是骨干的……
　　作家的话：
　　好基友总是拿来出卖的……


第033章
　　“利亚姆~”凯特琳娜从身後抱著羽炎的腰，整个人柔弱无骨的靠在羽炎身上。羽炎没有提前通知佣人中午回来，将凯特琳娜带到家中，中午只能自己准备午饭。“还没好吗？”娇滴滴的问一声，没穿内衣的柔软胸部就在男人宽阔的背上画著圈。
　　“你不捣乱就快了。”羽炎对女人的挑逗没有什麽明显的反应，只低著头专心准备需要的食材。
　　“人家是想帮忙。”十指从T恤下摆伸入，指腹抚摸著男人精瘦的胸腹。将T恤上推到男人胸前，舌尖舔舐著男人的背，坏心的在男人背上留下不轻不重的齿痕。“我饿了……”两指夹著男人的乳尖揉压，用指甲轻刮著男人挺立的乳头。另一只手沿著男人的人鱼线下滑到休f裤的拉链上。
　　抓住女人不安分的手，羽炎转身看著身後不著寸屡的女人。“我还不想做秃顶的大叔。”这个女人真是浪的可以。昨晚做到她脱力，全身狼狈不堪像遭人轮奸一样。今早她又不知死活的爬到自己身上。现在她的下身已经可怜兮兮的却还不知安分。这样下去他真要精尽人亡了。
　　“那样，一定很有魅力。”挣开男人的双手，蛇腰一扭，女人在男人面前跪了下来。拉开裤子拉链迅速的释放出男人尚未苏醒的分身，双手熟练的套弄著男人胯间的肉棒。凯特琳娜抬头看了一眼呼吸明显沉重的男人，勾唇轻笑出声。羽祈从未为羽炎做过口交，被女人这麽一弄软绵绵的肉棒瞬间充血站立起来。
　　伸出湿滑的小舌顺著肉棒的顶部舔到根部，舌尖一勾将男人沉甸甸的睾丸也含入口中。凯特琳娜一手握著肉棒上下撸动，另一手伸到男人茂密的阴毛处，指尖勾住男人的阴毛打转。
　　“含住。”抓住女人的头发，将女人含著自己睾丸的小嘴得到释放。羽炎挺动著腰臀将充血的狰狞肉棒，伸到女人唇瓣上。
　　女人舔舔自己的唇，双手扶著上翘的巨蟒。指尖在马眼上打转，指甲一刮，男人的虎躯随著一抖。凯特琳娜也不再逗弄羽炎，一口含住男人的巨大。女人的嘴湿滑异常，灵滑的舌在被男人塞得满满的口中有技巧的滑动，舔弄著男人的柱身。嘴被撑大，凯特琳娜主动摆动著头部让男人的性器在自己口中进出。来不及吞咽的口水，把男人的胯间打湿，黑压压的阴毛沾满了水一根根柔顺的贴在男人胯下。
　　“喔，”羽炎低吼一声，“用力吸。”
　　男人的腰臀用力的摆动著，性器剧烈的在口中抽插不断。男人的动作有点粗暴，凯特琳娜忍著下颚的疼痛双臂伸出抱著男人不断摆动的臀部。男人的臀部很翘，臀肉很结实。男人绷紧时，坚硬的像石头一样。男人的性器插到深喉，凯特琳娜费力的做著吞咽。双手搓揉著男人的臀肉，食指摩挲著男人的臀缝。
　　凯特琳娜也是个身经百战的女人，高技巧的动作将羽炎的情欲高高的挑起。羽炎呼吸沉重，双目盯著女人随著自己动作而不断摆动的巨乳。身下剧烈的摆动著，羽炎伸手抓住女人的一个胸毫不吝惜的搓捏起来。拉扯著女人的乳头，大掌抓著软绵绵的乳肉挤压、揉捏。女人挺著胸，将胸送到男人手中方便男人把玩。软软的胸随著女人的情动挺立起来，红彤彤的乳尖高高的挺立起来。
　　“再用力吸，摸我的睾丸。”身下快速的做著最後的冲刺，羽炎沉著嗓子对女人说道。
　　“嗯……嗯……”肉棒快速的在自己口中进出著，凯特琳娜呜咽著说不出话。男人的阴毛每次都搔刮著自己的鼻子、嘴唇和脸极不舒服。口交真是不论做多少次自己都不习惯！
　　随著男人重重的撞击，滚烫的精液顺著食道落入自己肚中。还好男人昨晚彻底发泄过，出精量并不大。凯特琳娜吐出男人疲软的性器，将口中少量的精液咽了下去。这麽激烈感觉下巴都要脱臼了。
　　“痛不痛？”将女人的身子提起来放在料理台上，羽炎体贴的按摩女人的脸颊。
　　“还不是你太粗暴！”女人伸出手锤了羽炎一下娇嗔道。“你安慰我一下就不痛了。”两腿伸到羽炎腰间，用力一拉两人的私处就紧紧的贴在了一起。刚刚打的这麽火热，女人早已控制不住的流出了蜜水，现在女人湿哒哒的阴唇紧贴著男人的肉棒，摆动著臀，女人的私处紧贴著男人胯间的性器细细转起了圈。
　　“喂不饱的妖精！”低咒一句，羽炎直接将凯特琳娜的两腿扛在了肩上。
　　自是春光一片。
　　作家的话：
　　出轨啊……这个人类解决不了的问题！


第034章
　　虽然答应羽炎会早点回去，可下午只有两节课。看了下时间只有四点多，现在回去还早，羽炎便陪著庄逦留在了学校。还有半月就是运动会了，庄逦是啦啦队队长,这一个月她的行程排的相当满。从队员挑选、队服设计、花球、舞蹈她都要盯著确定下来。现在工作已经是尾声了，可庄逦是个追求完美的人。每天不见疲惫的拉著她的那群高挑姑娘排练。啦啦队员都是一米七正负不过2公分的身高，羽祈毫无疑问的落选了！
　　蹇墨的身高有一米八七，体型健硕。这样的人才不利用实在浪费，庄逦便怂恿著蹇墨去报橄榄球。现在各队的队员早已确定且过了磨合阶段，报了著实没什麽用。庄逦却认为作了替补队员也可以。受不住庄逦的软磨硬泡，蹇墨最後默默的报了篮球。打篮球的男人也很帅，庄逦也就欣然接受了。
　　测试了一下，蹇墨打篮球的实力不容小觑。篮球队的各人都很满意，这个实力不用说替补队员真的上场都可以考虑。看蹇墨的事尘埃落定庄逦也松了一口气，篮球队的训练在室内，庄逦就索性把自己的队员也拉了过来。美其名曰：“实战训练。”作为一个身高只有一米六零的人，羽祈只得窝在墙角抱著两人的衣服和毛巾。
　　一晃一个半小时，羽炎的电话打来羽祈才意识到现在时间有点晚了。和两人简单的道别，羽祈便回了家。
　　进门的时候，羽炎背对著羽祈站在窗前。听谈话内容，应该是和助手肯恩通话。羽祈张口叫了一声，羽炎简短的吩咐了几句收线走了过来。“累不累？”低头吻上羽祈的额头，羽炎抱著羽祈坐到了沙发上。
　　“不累。”接过羽炎送到自己手中的水杯，羽祈喝了半杯才放下。“我先去换衣服。”刚从羽炎腿上下来，一个女声就传了过来。
　　“利亚姆。”利亚姆艾尔弗雷德，羽炎的名字。
　　羽祈顺著声音传来的方向看去，那个女子站在二楼的台阶上缓步走了下来。酒红色的卷发，立体标致的五官，惹火的身材，咄咄逼人的美丽。这便是羽祈对凯特琳娜的第一印象。
　　“先去换衣服，然後我给你介绍。”
　　羽祈点点头，看了看身边的女人才上楼。
　　“她就是你心心念念的宝贝儿？”看著羽祈的背影消失在楼梯口，凯特琳娜才出言问道。
　　“嗯。”羽炎含笑应了一声，摩挲著羽祈喝水的杯子，端起喝了一口。
　　看著羽炎肉麻的举动，凯特琳娜一阵恶寒。“你是有恋童癖吗？”
　　“祈儿是发育迟。”反驳一句，羽炎又特意嘱咐。“在祈儿面前不要提这个话题。”这是羽祈的痛楚，每次提及都会闭不吭声一段时间。
　　“那孩子真是你妹妹？”外形实在看不出相似之处。
　　“确定无疑。”DNA验证前前後後做了三次，也没什麽可质疑的了。这有悖伦常的行为，哪怕是放浪的凯特琳娜也有些不易接受。
　　一时之间凯特琳娜沉默了。当年利亚姆找自己时，凯特琳娜还以为他是在开玩笑。看中了哪个漂亮的姑娘，不好开口才谎称是自己的妹妹，没想到竟是事实！看那小娃娃的样子，应该是个乖乖牌。还好那件事後这个小娃娃没有寻死觅活，不然她可铸成大错了。
　　“祈儿，过来。这是……”
　　“凯特琳娜伯蒂。经常听利亚姆提起你。”
　　羽祈不太适应亲吻礼这麽热情的打招呼方式，整个人呆呆的被凯特琳娜抱在怀里。
　　“祈儿，怎麽不知道打招呼。”将人拉到自己怀里，羽炎揉揉羽祈的头发。祈儿一直不擅与人相处。
　　“我叫羽祈，……”羽祈求救似的看著羽炎，她真不知道要说什麽。等了许久没有下文，凯特琳娜扑哧一声笑了出来。
　　“别为难祈儿了。晚餐已经好了，入座吧。”
　　“她好可爱。”凯特琳娜24岁，看著16岁比她矮了十五厘米的羽祈，像看个孩子一般。利亚姆保护的也太好了，这个孩子一看就知道没步入过社会，基本的社交都不会。
　　羽祈看著对面的凯特琳娜心里不住赞叹，多麽优秀的女人。只是现在的她还不知道，她眼中的美人儿是多麽的聪明。聪明到能够不动声色的三次搅乱她平静的生活！
　　作家的话：
　　聪明的人永远是带来不安定成份的人！……这样的话，人类是需要智商高的人还是低的人呢？【你自已画了个圈，把自己关进去了……】


第035章
　　“哥，凯特琳娜是什麽人？”
　　接过羽祈手中的浴巾，羽炎将羽祈拉到自己怀里擦拭著羽祈湿漉漉的头发。“你不喜欢她？”
　　“不是。”羽祈摇摇头。只是有点好奇。羽炎从不让别人来家里，凯特琳娜却能住下。所以，羽祈对她有点好奇。
　　“她是我朋友，在伦敦时就认识了。你对她有兴趣？”看著羽祈垂著眼在想些什麽，羽炎随口问道。
　　“她很漂亮。”羽祈由衷的称赞道。羽祈见过的美人也很多，比凯特琳娜漂亮的比比皆是，可却从没一个人有她身上美的那种感觉。一颦一笑、一举手一投足都有一股难以言喻的韵味。晚餐的时候，羽祈的视线就偷偷的向凯特琳娜身上看。她不知道说什麽，每次凯特琳娜问她问题也是羽炎回答。真该让庄逦看看她，让庄逦受些打击。
　　“你离她远点，这个女人你不能接近。”若祈儿学成凯特琳娜那样，他会被气的吐血的！
　　“为什麽？”羽祈倒认为凯特琳娜不错啊！漂亮的外表，对什麽都游刃有馀的感觉。漂亮、独立，这就是自己的理想状态。
　　“乖乖听话。”将人抱在怀里，蹭著羽祈沐浴过的清香肌肤，羽炎舒服的啄了下羽祈的脸。别的女人再漂亮也没有祈儿抱著舒服。“我明天要去公司一趟，午餐的时候去找我。”拉开羽祈的浴袍，双手罩著羽祈柔软的胸揉搓。两指搓揉著鲜红的乳尖，刚沐浴过的肌肤像吸了水的棉花一样，毛孔打开沁出丝丝水分。大掌抚摸著，像能吸附自己的手一样。将人转过来正对著自己，羽炎低头将羽祈的一个乳房含进去一半。
　　“嗯……知道了。”双手环著羽炎的脖子跨坐在男人腰上，羽祈的浴袍被拉到腰间，双腿大开著放在男人腰间两侧，羽祈全身赤裸只有腰间的一根带子堪堪将浴袍系在身上。每晚睡觉羽祈都会被羽炎扒的一丝不挂，久而久之羽祈便没了洗完澡後穿内衣的习惯。
　　一手罩著羽祈的胸，另一手挑起衣服的下摆从背後伸到羽祈股间。“叫出来。”掐著羽祈挺立的乳尖，羽炎含住羽祈的喉咙噬咬。食指拨弄著湿润的花瓣，中指试探著插入紧致的甬道中。
　　“嗯……”熟悉的不适感让羽祈直起腰抬起了臀，像是察觉到了羽祈细微的动作，羽炎笑著抽出自己湿润的手指。湿滑的中指顺著肉缝拨开沾合在一起的阴唇，指腹挤压著阴蒂。丝丝快感传来，羽祈禁不住翘起了臀供身後的大手更方便的玩弄。几天未尝情欲的身体，食髓知味的蠢动起来。男人几下的撩拨让羽祈很快的动情，乳尖瘙痒、难以启齿的地方更是羞人的发烫、发痒。
　　放开挺立的阴蒂，男人坏心的手指再次游移到了花缝前。迟疑了几下，男人粗大的手指竟然移到了隐藏在臀瓣中的菊花。按压著紧闭的菊穴，菊穴太过乾燥男人试了几次效果并不明显。在後面碰壁的男人又折了回来，手指插进阴道中抽插，修剪的很短的指甲抠挖著湿润的内壁刺激著羽祈的敏感处。带到手指沾染了足够的蜜水，男人的手指又抽了出来移到菊穴中，再次扩张。
　　“呀……”羽祈惊叫一声，身子一软俯在了羽炎的肩头。羽祈的菊穴一向容易扩张，待到穴口足够湿润羽炎直接并了两指闯了进来。“润滑剂……”试著放松後穴，奈何身後羽炎的动作太过刺激，不适感越来越强烈。
　　又抽动了几下，後穴中的手指才恋恋不舍的抽出。吻了下羽祈的额头，羽炎才放下羽祈的身子翻身拿出抽屉里的润滑剂。
　　背靠著坐在羽炎怀里，双腿大张。好羞人，男人的手臂就在自己脸庞，大手不断的在自己大张的腿间忙碌著。这淫荡的一幕让羽祈红著脸转过了头。三指顺利的在後穴扩张著，每次并起的三指在菊穴里打转时，羽祈都会呜咽著抱著羽炎的手臂，难耐的皱著眉轻哼著发出呻吟。低沉模糊的鼻音配合著‘噗嗤噗嗤’的声响，淫靡的声响弥漫。满布情欲的小脸配合著隐忍的喘息确实能挑起男人的情欲，但相较之下，羽炎更喜欢羽祈大胆的说出自己的欲望。


第036章
　　低沉模糊的鼻音配合著‘噗嗤噗嗤’的声响，淫靡的声响弥漫。满布情欲的小脸配合著隐忍的喘息确实能挑起男人的情欲，但相较之下，羽炎更喜欢羽祈大胆的说出自己的欲望。
　　“还会害羞？”咬著羽祈的耳朵说道，屈膝抬起羽祈的身子，羽炎将手指上的润滑液均匀的涂在了羽祈的臀瓣上。
　　“好……好多了……”刚开始时，羽祈只求著他尽快结束，根本不会看著羽炎做这些冗长的准备工作，每次都是像鸵鸟一样将自己藏在枕头下。现在，亲眼看著身体一寸寸的被开拓，虽会脸红但不会逃避。这已经是很大的进步了！
　　“看你羞的脸都红了。敢不敢看我？”羽祈低著头，环著羽炎的脖子将自己埋在了羽炎胸前。“算了，”羽炎忍痛叹息一声，“既然这麽怕，我们就不做了。”说著竟真把身上的羽祈拽了下来，拉开被子躺了进去。
　　看著羽炎躺下，羽祈呆了。怎麽会这样？你若不做，早收手也就罢了。现在，羽炎已经完全挑起了羽祈的欲火，竟拍拍手不管了！怎麽可以这样……喘息著，紧闭在一起的双腿扭在了一起。好不舒服。艰难的吞咽一下，羽祈哀怨的看了羽炎一眼，慢慢移动著身体也躺了进去。背对著羽炎躺下，羽祈怎麽可能睡的著！
　　正闭著眼睛抵抗身体的情欲，身後一只手臂就环在了自己胸前。娇小的乳房被男人的大手抓在掌心里，男人滚烫的身体也贴了过来。勃发的性器抵在自己的大腿上，羽祈吓的绷紧了腿不敢动弹。“哥……”双手抓住握著自己乳房的大手，羽祈不安的叫了一声。今天的羽炎怎麽这麽坏……
　　“安心睡吧，我动作轻点。”手在羽祈胸前动作著，羽炎摆动起臀，狰狞的凶器一下下撞击著羽祈的大腿。
　　粗长的性器在自己两腿间进进出出，羽祈的身子免不了随著身後的撞击摇摆。羽祈是蜷缩著身子睡的，性器的进出处距离菊穴和花穴有段距离，每次男人性器的抽插都摩擦著羽祈的腿肉。这就像额靴搔痒一般，被羽炎这麽一弄两个穴中感觉更加瘙痒了。
　　“哥……哥……”两手攥著男人的大手，羽祈被羽炎折磨的带著哭腔喊出声。
　　“乖，等会儿就好。”发泄著情欲的男人像猛兽一样，臀胯激烈的摆动著，完全没顾忌身下的妹妹。
　　他，明知道自己不是这个意思。阴道中的淫水顺著身体的曲线滑落到大腿根处，羽祈翘起臀儿希望花穴被男人的肉棒摩擦到。奈何男人像故意的一般，不论羽祈怎麽努力都碰不到。“炎……”羽祈快被折磨疯了，转过头讨好的吻上羽炎抿成一条线的唇。
　　达到想要的结果，羽炎一个翻身将羽祈压在了身下。双眼看著身下的人，压抑的男人双目微眯著。羽祈的腿已经自觉的环在了羽炎腰上，抬手想环住男人的脖子却被男人只手压下困在了头顶。“想不想要我？”男人的声音压抑著，强忍至今的性器摇摆著撞击女人的花穴。
　　花穴被男人的龟头一下下撞击著，羽祈像是饥饿很久的难民终於找到了果腹的食物。双腿用力，抬起自己的臀迎接男人的撞击。
　　“快说。”摇醒一脸沉醉的人儿，羽炎捏著羽祈的下巴强迫身下的人正眼看他。
　　羽祈现在像是吸毒者，身体被喂食少量的毒药以引起更强烈的毒瘾。男人的性器紧贴著自己的花穴，却没有更进一步的举动，著实令人难受。“……要”自暴自弃的说完，羽祈就羞的连耳朵都红了，闭著眼将头转向了一边。
　　“很好。”奖励性的吻了羽祈一下，男人沉下腰一举攻了进去。
　　後穴被蛮力的撑开，男人的性器一下猛力插了进来。羽祈卷曲著脚趾，突然间承受的快感太大，羽祈忍不住弓起了腰。还好男人的技术不错，後穴扩张的很好。不然，羽祈真承受不住，男人这麽狂暴的做法。
　　小幅度的扭动著腰身，羽炎慢慢的插入抽出缓解羽祈刚才过於强大的快感。
　　“放……放开……”扭动著腰身，羽祈挣扎著要求羽炎放开自己被禁锢的手腕。
　　看著泛著红印的手腕，羽炎怜惜的放到自己唇边留下一个个吻。托起羽祈的上身，羽炎含著羽祈的唇瓣。舌尖伸入祈儿空中，舔舐著上下的牙床，卷舌将那丁香小舌勾入口中。吮吸、搅弄，直到羽祈呼吸不稳羽炎才恋恋不舍的放开。
　　“我要动了，抱紧我。”
　　活动酥麻的手腕，抱著羽炎的脖子有点勉强，羽祈只得伸手抱著羽炎的胸膛。两人二十九公分的身高差异决定这个姿势势必束手束脚。羽炎抽动两下便泄气的停了下来，抱著羽祈盘腿坐起来，羽炎深呼一口气掐著羽祈的腰生猛的捣弄起来。


第037章
　　一阵刺耳的闹钟铃声。
　　羽祈皱眉缩起身子用被子蒙住了头。刺耳的铃声喋喋不休的吵闹著，羽祈不满的在床上翻滚了几下终是穿衣、起床。昨天真不应该和庄逦约好去上今早的一二节课！羽祈是个讨厌早起的人，只是因为平时和庄逦两人请假太多，现在不敢再放肆了。若是，因为缺席超过三分之一而拿不到学分那就真是得不偿失了。
　　拉开窗帘，玻璃墙上影影绰绰的映出羽祈的身影。浴袍松松垮垮的系在腰间，头发也因为昨晚而乱作一团。想起昨晚，羽祈不由得觉得室内都是情欲的味道！按下按钮，随著玻璃墙壁的上升清新的空气窜进室内，羽祈才感觉好些。
　　6:37分。现在的时间羽炎应该在健身房里。
　　两人的卧室在二楼，而对面便是游泳池和健身房。羽祈一低头便看到凯特琳娜身著一身诱人犯罪的泳衣在泳池中。凯特琳娜身高一米七五，身形性感丰满加之合理的锻炼，外形实在无可挑剔！看著那诱人的身段在水中像一尾美人鱼一般灵巧的游动，连羽祈都忍不住多看了几眼。羽祈也会游泳，是羽炎教出来的。只是名师没有出高徒，羽祈的泳姿何止一个丑字了得！在经过羽炎和庄逦的评断後，羽祈便每次都是抱著游泳圈下水……
　　游移了视线，羽祈才看到羽炎躺在软垫上身子一生一下的在做仰卧起坐。羽炎不算是一个壮实的人，身上的肌肉并不发达，平时穿上衣服也看不出身上有肌肉的样子。现在看来，才发现随著身体抬起羽炎腰间的八块腹肌会渐渐显示出来，尚算可观。羽祈拍拍自己的胳膊，看来没事也要锻炼一下。
　　羽祈快吃完早餐的时候，另外两个人才洗完澡从房间里出来。看到羽祈坐在餐桌前，羽炎一愣，新鲜了,今天竟然这麽早。在羽祈身旁坐下来，羽炎先低头在羽祈唇上偷了一吻，才开口问道：“今天这麽早？”
　　“上午有课。”回答的乖巧，只是羽祈上早上一二节课的次数却是屈指可数！“我出门了。”羽祈起身对著对面的凯特琳娜笑笑算是打招呼。
　　看他们两个缠绵的样子，凯特琳娜也没开口，回了羽祈一个笑。
　　羽炎抓住羽祈转身的手，仰头喝下一口牛奶。俯身将牛奶渡到羽祈口中，又纠缠了香舌一阵，羽炎才舔著唇放了手。“早安吻。”
　　被放开，羽祈後退了两步才低低说道：“我先走了。”羽祈唯一庆幸的就是昨晚羽炎只做了一次，清洗过涂上药膏後，今天走路除了少许的不适并没什麽影响。
　　“利亚姆，你有一个很漂亮的性爱娃娃。”
　　“娃娃……”确实很像。相比於妹妹羽祈更像是个女儿。“你来这里有什麽事？”羽炎不认为凯特琳娜这次来只是纯粹和自己重温旧情的。
　　“猎W。”
　　凯特琳娜不愿说，羽炎也就笑笑不再过问。凯特琳娜自知这个藉口骗不过羽炎，走过来从背後抱著羽炎的脖子说：“这次我可以陪你一段不少的时间。”
　　今天羽炎穿的是西装，很正式。可羽炎却有个小习惯，他从来不打领带。衬衫的上面两个纽扣打开，露出锁骨。女人的手从领口伸到羽炎胸前，摩挲撩拨著羽炎的乳尖。
　　“我的房租可是很贵的。”女人的手很有技巧的拨弄著，羽炎享受的吃著早餐。
　　“我够吗？”身形一转坐在羽炎腿上，女人满是肉的丰臀扭动著磨蹭著羽炎的胯间。
　　“够。”一手吃著早餐，另一手揉弄了下女人的胸又滑到女人的丰臀上。五指抓著女人的臀肉玩弄，掌下的触感……这个女人没有穿内裤。
　　作家的话：
　　好伤心，什麽会客室木有人……


第038章
　　“够。”一手吃著早餐，另一手揉弄了下女人的胸又滑到女人的丰臀上。五指抓著女人的臀肉玩弄，掌下的触感……这个女人没有穿内裤。五指伸进短裙内，手掌轻若羽毛的抚摸著女人大腿内侧敏感的嫩肉。凯特琳娜身上的短裙只堪堪遮挡住大腿根部，一阵微风吹来都能掀起女人的裙摆。女人扭著腰，希望男人的手能安慰下最需要的地方，却不想每次自己的身体扭动男人的手都不著痕迹的移动，永远只留在自己的大腿根部。
　　“你好坏！”娇嗔一声，凯特琳娜双腿一环成功把男人的手逼到自己的腿间。
　　“暧昧的前戏更能增加情趣。”中指沿著肉缝滑过湿滑的阴唇，男人刻意不触碰女人勃起的阴蒂，只在大阴唇和小阴唇间不厌其烦的滑动。
　　凯特琳娜不喜欢这样不痛不痒、无趣的前戏，她喜欢刺激性的性爱。无论自己怎麽摆动腰都不得其门而入，凯特琳娜拉下羽炎的脖子，咬著羽炎的唇舌尖自主送到羽炎口中。一吻结束，各中老手的两人都是一阵喘息。“操我。”
　　“贱人！”
　　“啊……”迷离著双眼躺在羽炎怀中，凯特琳娜摇摆著下体迎合突然闯入的两指。
　　两指快速的抽出、插入，女人的淫水被带出、挤入。两指快速的出入著，羽炎曲起两指做起活塞运动。当两指插入时拇指配合著拨弄女人的阴蒂。
　　“噢……好快……”两指进出的速度太快，女人只得费力的挺起下体让男人的手指进入的更深、更方便。“要死了……”男人的指甲抠挖著阴道壁，两指不安分的转著圈。剧烈的刺激让女人的身体禁不住的抖动，腰更加挺著追逐著身下的手指。
　　听著女人的媚叫，男人的手腕施力更快的在女人的阴道中进出。男人用力极大，手腕上的青筋蹦起，看著都让人害怕。“叫，继续叫。”
　　“用力……啊……操死我……”女人意乱情迷的浪叫著，双腿间的大手像发疯一般没命的操弄著。女人绷紧腿，十个脚趾以奇怪的形状绷直、扭曲。女人的情欲在渐渐上升、积累著到达巅峰，高潮来的那一刻女人高高的挺著下体僵直著身体泄在了男人手里。
　　抽出湿淋淋的右手，男人将沾满女人淫液的两指伸到女人唇边。“舔乾净。”凯特琳娜还陷在高潮中，眼中蓄著水汽。空白的脑袋中没有意识，身体本能的伸出舌将男人的两指卷入口中，女人蠕动著舌头吮吸著男人的两指。腰间被一个硬邦邦的棒子抵著，女人的手滑到男人胯间，只手揉著男人的性器。凯特琳娜摩挲著拉开男人的拉链，将男人的肉棒放了出来。柔软的身体从羽炎腿上滑下，凯特琳娜坐在地上刚想含住男人的肉棒。男人却伸手将挺立的性器放回了回去。
　　“我今天去公司。”羽炎站起身来，擦掉身上女人的淫水。
　　“好空虚。”羽炎已经走到了门前，女人又出了声。羽炎转过身，呼吸又控制不住的沉重起来。凯特琳娜靠在餐桌上，一只脚站立，一只脚高高的抬起。女人没著内裤的下体完全裸露出来，女人的两指插在自己的淫穴中操弄著自己。女人大大的胸也被女人握在手里，饥渴的掐著自己的乳尖。
　　看了下时间，羽炎只得找欧轩。谁知欧轩这小子竟然关机，一定是昨晚玩疯了！“车库有车。你可以去，猎W。”不负责任的留下一句话，‘哐当’一声门被关上了。
　　两年不见，这个男人更有意思了。“雷文。”一手安慰著自己欲求不满的身子，凯特琳娜直接拨通雷文的号码。“嗯……我在做什麽？呀……啊……做喜欢的事。”“我等著你……”
　　作家的话：
　　欢迎大家到会客室交流~来吧，mina。我现在正在琢磨把祈儿的第一次弄出来……


第039章
　　一二节课上完，人群移动换教室。庄逦和羽祈一致认为先吃点东西！当庄逦拉著蹇墨三人一起奔校内餐厅时，羽祈不住的想，蹇墨什麽时候也加入到好基友的行列中了？
　　“下午没课，我们三个开个小派对，晚上睡我家。怎样？”羽祈是滴酒就醉的类型，只要灌醉蹇墨把两人往床上一扔，大被同眠两人的感情一定会以光速进步。床就是这麽神奇的地方，即使不做爱，
　　同床共枕也能让男女之间产生恋爱的情愫。
　　“不。”羽祈脱口而出的拒绝，
　　她太了解羽祈了！什麽小派对！一定是带著蹇墨和自己混迹酒吧。
　　“闭嘴！”庄逦恨铁不成钢的剜了羽祈一眼。太不争气了，长此以往再加上个妹控的羽炎，羽祈真是想早恋都晚了！“蹇墨，去不去？”
　　“嗯。”想了想蹇墨点点头。庄逦不住的在内心欢呼。蹇墨这个‘哑巴’还是有优点的，他从来不会拒绝。
　　羽祈还想说点什麽，被庄逦一挥手制止。“先回家换衣服。下午三点，
　　具体地点我通知你们。”
　　接下来的行程就这样被庄逦愉快的决定了。羽祈不死心的问道：“今晚，
　　瑾眠不回来吗？”
　　“他已经人间蒸发了！”庄逦凶神恶煞的粉碎了羽祈的最後一丝希望。其实羽祈也说过庄逦太贪心。庄瑾眠二十岁正式接手父业，现在已经过了四年。庄逦家是做珠宝生意，
　　开采、加工、销售都不经他人之手。可是宝石产地不集中，
　　庄瑾眠经常在缅甸、辛巴威、南非这些宝石产地间飞来飞去。若不是因为庄逦在，庄瑾眠是不可能住在F市！庄瑾眠这麽忙还能保持三月必回一次，也算不容易。
　　到了放学时间。庄逦临走前将羽祈拉到一边，语重心长的嘱咐下午一定要穿的很性感，能让蹇墨兽性大发最好！羽祈跟著敷衍的点头，
　　这……那个有点太早了吧……认识蹇墨才几天啊。羽祈暗暗否定了庄逦的提案。
　　羽炎的公司是市内商务大楼的46、47两层，羽祈来这里的次数不多。每次来也是在中午，所以公司里认识羽祈的人不多。这次恰巧肯恩不在，
　　一个女人就例行公事的询问羽祈有没有预约。怎麽可能有预约！羽祈只得拨羽炎的电话却不想根本没人接。肯恩的号码羽祈也不知道。正当羽祈准备自己回家时，很巧的一个男人认出了她。终於放行了，却不想今天真是羽祈灾难的一天，
　　羽炎正在见一个女人。这个男人还很八卦的告诉羽祈，那个女人是她未来的嫂子，
　　长的十分漂亮！难道是凯特琳娜？
　　在休f区等待，随著时间的推移，羽祈焦急不安的心态逐渐萌生。脑中控制不住的想些莫须有的事情，他们在做什麽？对著凯特琳娜羽炎会不会兽性大发？胡思乱想了不过五分钟，
　　羽祈就蹭的一下站了起来。羽炎的办公室在走廊尽头，
　　办公室旁边是会议室，
　　资料室。站在门前，羽祈的心史无前例的乱作一团。甩甩头，
　　羽祈咬咬唇转身走了回去。又不是老婆连女朋友都不是，谈什麽捉奸！呼出一口气，舒服很多。只是……啊！羽祈烦躁的一跺脚，走到门前不给自己反悔的时间俐落的打开了门。
　　……
　　羽炎的身子被凯特琳娜遮挡住，羽祈看得不真切。但这已经不妨碍了，
　　他们在接吻。
　　这瞬间羽祈无法形容自己的感觉，他们在接吻，羽祈有些生气。可有什麽生气的呢？他们没在做爱羽祈已经很开心了。现在羽祈的心情杂乱无章像不规则被充气的气球，
　　气球膨胀著像两极拉伸。心里的感觉太复杂，一时间羽祈竟真想看看自己现在脸上的表情。那一定很精彩！
　　“等的人到了。”分开纠缠在一起的舌头，羽炎竟像什麽都没发生一样对羽祈说道。羽祈一下泄了气，在乱想些什麽！“我订好了位子，一起走吧。”
　　看著抱著羽祈的利亚姆，凯特琳娜拨弄了下头发。“有约。”
　　作家的话：
　　又是一个混乱的小聚会啊！


第040章
　　吃完饭後，羽炎回了公司。时间还早，羽祈就回了家，凯特琳娜有约、也没有佣人，无所事事的羽祈就去书房拿了本书躺在床上准备午休。拉上窗帘、打开台灯、翻开书，脑中却又浮现出羽炎和凯特琳娜接吻的那一幕。不就是一个吻吗？自己明明不在乎，为什麽就是忘不掉！
　　看来是睡不著了。看著墙边的一个小柜子，羽祈笑著跳下了床。小柜子里面放了很多碟片，都是羽炎收藏的，
　　自然不用解释里面关於性爱的碟片最多。有些碟片羽祈也看过，
　　当然是羽炎打著增加情趣的旗号放的。那时，两人在做爱羽祈自然没力气也不好意思抬头看，因为看一眼就会被羽炎出口调戏！虽然每天都会和羽炎厮混，但羽祈还是很好奇，做爱是什麽样子的？
　　抽出一张放进去，画面刚跳出羽祈就不禁一阵恶寒。胸毛好多，
　　腿毛好长……换了一张，
　　这次羽祈远远的跳开，爬到床上。
　　……为什麽他们的毛发都这麽旺盛！吸取了前两次的经验後，
　　这次羽祈不是盲目抓出一张，
　　认真挑选了一张才放了进去。
　　听他们的语言是日本的AV。大致意思是，一个女人向一群男人复仇，在自己身体上涂毒用身体引诱他们，然後把他们杀死的故事……看了大半，羽祈没看出有什麽意思。体位很普通，
　　动作也不激烈。还没有庄逦放给自己看的GV好看。
　　“啊！”正在羽祈沉浸在自己思维中时，一阵熟悉的手机铃声在自己耳边响起。羽祈一惊，从床尾掉了下来。真是自己吓自己，
　　只是一通电话而已。羽祈拍拍自己的小心脏，关了正在播放的十八禁画面，羽祈才接通了电话。是庄逦打来的。
　　“你在干什麽？现在才接电话！”
　　“……AV。”
　　“你终於开窍了！”羽祈以为庄逦一定会出言表示鄙视的，
　　不自己上看什麽碟片，没想到她意外的兴奋！“看在你这麽好学的份上，
　　我就不批评你来晚的事了。”羽祈看了下时间，14:45,难怪庄逦像吃了炸药一样。偷看AV竟忘了时间！“别干些无聊的事了！快把自己洗乾净，弄的香喷喷的赶过来。我负责稳住蹇墨，你动作可要快些。”庄逦风风火火的收了线，
　　羽祈还愣愣在庄逦光速的词句中没反应过来。庄逦是真把自己当做奋发图强的大龄女青年了，
　　这次要怎麽解释啊？抓了件露肩小T和短裤，
　　羽祈便急匆匆的跑到了庄逦家。
　　这身装扮不可避免的受到了庄逦的训斥，对著‘烂泥扶不上墙’的羽祈说教良久，
　　最後庄逦只得无奈的叹息一声。“没暴露自己的缺点已经算不错了，快点进来。”
　　庄逦这次可是大手笔，一是泄庄瑾眠久不归家愤懑，二是庆祝多年单身的好基友终於找到了理想的对象，庄逦潜进庄瑾眠的酒窖盗出了不少庄瑾眠珍藏的好酒。
　　看著放了一排的酒，
　　羽祈还没喝就头晕了。庄逦也实在是太心急了吧，这麽多，蹇墨真的不会怀疑两个女人居心叵测吗？
　　“今天是我生日。虽然我哥没在，
　　但有你们两个陪我，我很开心！”庄逦虽笑著，眼里却隐约蓄了些许泪水。“谢谢你们。”伸手抹去眼角的泪，庄逦仰头一口饮尽了杯中的酒。
　　羽祈坐在蹇墨身边，正对著庄逦。看著庄逦的神情，羽祈无奈的嘴角抽搐，
　　您老的生日不是五个月後吗？羽祈抱著杯子，偷偷看蹇墨的反应。
　　这不是公平的拼酒。蹇墨杯中是酒精度高的酒，庄逦的较低，
　　而羽祈杯中就是果汁！
　　羽祈抱著杯橙汁有些心虚的看蹇墨，蹇墨看了羽祈一眼俐落的喝尽了杯中的酒。羽祈松了一口气。接下来的场面就失去了羽祈的控制，看著酒瓶一个个变空，
　　羽祈想阻止两人又不知道如何开口。
　　作家的话：
　　偷看AV神马的时候，听力和反应力是最好的！


第041章
　　羽祈抱著杯橙汁有些心虚的看蹇墨，蹇墨看了羽祈一眼俐落的喝尽了杯中的酒。羽祈松了一口气。接下来的场面就失去了羽祈的控制，看著酒瓶一个个变空，羽祈想阻止两人又不知道如何开口。
　　两人一来二去的喝倒了一片瓶子後，蹇墨神奇的不知从哪儿抓出一瓶茅台……又是一番觥筹交错，看著他们两个酗酒无度，羽祈在一旁著急的直跺脚却又无力阻止。吩咐艾瑞丝准备好醒酒汤，一阵铃声响起，是羽炎。
　　“哥。”
　　“宝贝儿，在哪？”羽炎後仰著身体，
　　疲惫的揉了揉眉心。
　　“庄逦家。”看著明显有些晕眩的两人，羽祈无奈的皱起了眉。
　　“今天有点忙，没时间陪你。处理完手头的事，我去接你。”
　　庄逦摇摇晃晃的站起来，捂著嘴就向洗手间跑。看著庄逦一副不让人放心的模样，羽祈简单的连声说好，羽炎後半部分的话她都没听到。
　　听著听筒中传来的嘟嘟声，
　　羽炎好笑的挑起了眉，怎麽慌慌张张的？
　　“庄逦。”羽祈匆忙跑到庄逦身边，
　　抱著庄逦的腰扶著她去厕所。看庄逦刚才虚俯的脚步，
　　羽祈真担心她一头撞到墙上。喝了这麽多酒，庄逦倒在马桶边便是昏天暗地的一阵狂吐。羽祈皱著眉拍著庄逦的背，到底喝了多少？怎麽吐成这样？
　　递过漱口水、醒酒汤，羽祈本意让庄逦去休息，却不想庄逦像打不死的小强一样，又坐在了酒桌上！看庄逦这麽顽固，羽祈只得偷偷扯蹇墨的衣服，轻声告诉他让他装醉。蹇墨转过头，
　　双眼迷离的看著羽祈，一脸你说什麽的表情。这样子是不用装醉了！
　　照顾两个半醉却又死活要拼酒的人是很累的！庄逦刚消停，蹇墨又挣扎著要去厕所。庄逦没比羽祈高多少，身形又消瘦，羽祈扶著她还算勉强。可蹇墨身高体壮，
　　羽祈眼泪都飙出来了，也支撑不住！最後还是艾瑞丝出手，两人才一路坎坷的将蹇墨送进洗手间。让蹇墨一个人摇摇晃晃的进去，羽祈是不放心的，
　　可又不能进去一个人陪他！
　　羽祈在外面焦急的等著，
　　就怕蹇墨脑袋混沌伤到自己。可事实就是这样，
　　怕什麽来什麽。只听‘咚’一声巨响，羽祈呼吸一滞，拍著门询问，“蹇墨，你没事吧？”
　　羽祈问了三次，里面的人都没有回答。不会倒地上了吧？想到这种可能，羽祈看了艾瑞丝一眼准备进去的时候，
　　门打开了。又是摇摇晃晃的出来，看到蹇墨出来羽祈松了一口气。
　　“你没事吧？”蹇墨脚步虚浮，连带著羽祈和艾瑞丝也晃来晃去。
　　“没事。”蹇墨眼前黑白交替，
　　墙壁都扭曲著像被吸进了异空间。“头痛。”手指刚碰到伤处，蹇墨就闷哼一声。
　　“你碰到头了是吗？”羽祈想检查蹇墨的伤口，奈何踮起了脚尖也看不到。“艾瑞丝，医药箱在哪儿？”
　　“我去拿。”
　　“等下，”艾瑞丝手刚放开，羽祈就感觉自己一口老血都要吐出来了。自己的小身板果然承受不了蹇墨的重量。“先把他送到客厅。”
　　上了药，
　　两人终於安分了下来。羽祈和艾瑞丝分工，羽祈扶著庄逦上去休息，艾瑞丝喂蹇墨醒酒汤。然後羽祈下来，
　　两人合力将蹇墨弄回客房。羽祈将庄逦弄回房间，帮她换好睡衣，下来，却发现蹇墨在艾瑞丝回厨房的空隙又站了起来。
　　“别乱动！”羽祈又只得慌慌张张跑下楼。
　　蹇墨看著一个小人儿向自己跑来，竟伸手一下扑倒了羽祈。“咳、咳，艾瑞丝……”羽祈掰开压在自己脸上的手臂，哑著嗓子喊艾瑞丝。
　　拉长脖子把自己的头拯救出来，
　　羽祈睁眼看到的人便是站在不远处的羽炎。身後跟著一脸震惊的艾瑞丝，只是去开个门，怎麽回来变成了这样子？
　　“哥哥。”羽祈氤氲著双眼看著羽炎，蹇墨的身体这麽重又是直接砸下来，羽祈感觉自己的内脏都要错位了！现在的羽祈被蹇墨整个压在身下，只留下一个头，看起来滑稽极了。
　　羽炎皱眉看著羽祈被个不知名的男人压在身下，男人的头埋在羽祈的脖颈处，
　　祈儿的手还环著男人的胸……“怎麽这麽狼狈？”羽炎笑看著羽祈，伸手将那个满身酒气的男人从羽祈身上拉开。
　　作家的话：
　　人生不接受彩排，写著写著就和昨天想得有些出入了额……


第042章
　　羽炎皱眉看著羽祈被个不知名的男人压在身下，男人的头埋在羽祈的脖颈处，祈儿的手还环著男人的胸……“怎麽这麽狼狈？”羽炎笑看著羽祈，伸手将那个满身酒气的男人从羽祈身上拉开。
　　羽祈坐起来，轻咳了两声才感觉胸口没那麽痛了。“哥哥，先将蹇墨送到那个客房。” 羽祈捂著胸，指了一个房间。看著羽炎拖著蹇墨进了房门，羽祈才咬著牙轻揉自己的胸肉。嘶，好像胸刚开始发育时被手指戳了一下，有种犹如针刺的感觉。
　　“小祈。”
　　羽祈顺著声音望去，看著庄逦虚浮在空中的一只脚，羽祈吓得惊叫出声，“不要下来。”
　　“怎麽只你一个？蹇墨呢？”庄逦扶著扶手，身形不稳的下楼。拍拍昏涨的脑袋，今天的主要目的是吃掉蹇墨。怎麽男主角没了？
　　“你快点上去吧。”羽祈跑到楼梯上，慌忙扶住庄逦的身子。醉酒的人真是不简单！
　　“你怎麽还没行动？”上下打量了下羽祈身上的衣服，很整齐。“今晚你一定要拿下蹇墨。”庄逦说著就伸出手，毫无章法的脱羽祈身上的衣服。“蹇墨在哪个房间？”
　　“庄逦别闹了。”羽祈一手护著自己的衣服，一手抱著庄逦的纤腰，庄逦的两手乱动著当真把羽祈的上衣推到了胸前。马不停蹄的忙到现在，当下又被庄逦扒衣服，羽祈都快急哭了。
　　“色诱？”玩味的说出两个字，羽炎交叠著双腿靠在扶手上。今天真是充实的一天，竟然会听到，他乖巧的妹妹是如何策划灌醉一个男人然後爬到那个男人床上。真是出乎意料的惊喜！
　　听到男人含笑的声音，羽祈心虚的後退两步，退到庄逦身後。
　　庄逦不文雅的打了个酒嗝，看见楼下的羽炎就急冲冲的向楼下冲。“死妹控！”
　　“庄逦不要下去，”羽祈抱著庄逦的腰，拼了吃奶的力气向上拖。“你先回去休息。”
　　“放开我！小祈，别怕他。”
　　把叫嚷不停的庄逦关进房里，羽祈转身就看到羽炎站在楼梯口，笑得眉眼弯弯的模样。“哥哥……”想说些什麽，羽祈现在却词穷的厉害。扭扭捏捏的走下楼，羽祈低著头不敢看羽炎的表情。
　　看著羽祈的表情，一直躲在旁边旁观的艾瑞丝凌乱了。妹妹喜欢一个男人，哥哥发现了。哥哥很开心，妹妹却不说话了。这是怎麽回事？哦！害羞了。艾瑞丝之所以得出这样的结论，那是因为她不知道，羽炎越生气，便会笑的越花枝招展！
　　“你今晚外宿？”
　　“不。”羽祈摇摇头，看著羽炎‘恐怖’的表情，讨好的向羽炎身边靠近两步。
　　羽炎不置可否的笑笑，羽祈忙狗腿的跟上去。一路走到车库，途中羽祈好几次张口却不知道说什麽。现在人证、物证俱在，羽祈有种被捉奸在床的感觉。
　　坐在了副驾驶座上，羽祈依旧在想，怎麽表达自己的善意？英雄气短，羽祈只得竭尽心力投其所好。
　　“啊！”胸部依旧在隐隐刺痛，全神贯注思考的羽祈看到伸到胸前的大手，条件反射性的伸手护住胸部尖叫出声。
　　收回准备系上安全带的手，羽炎现在的脸色黑到不能再黑。“他玩了你的胸！”
　　几个字说的咬牙切齿，羽祈惊的连连摇头。“没有、没有，是被砸到了。”事实证明，只要自己心态好，什麽猥琐的话都能说出来。羽祈一紧张，在说‘一个男人砸到自己胸部’这件令人羞赧的事时，那叫一个脱口而出。
　　只是这种事并不是每个人都相信。看著羽炎一直不信任的盯著自己，羽祈的脸‘嘭’的一下充血。拉起自己的小T到胸前，露出自己胸前的几两肉，羽祈无辜的再次强调，“是真的。”
　　看著两块肉团在乳沟处果真可怜巴巴的泛著微红，羽炎勉强接受了羽祈的说法。伸手戳一下那团软肉，羽祈却腰一软躲开了。“疼。”
　　看著羽祈一副犯了错真心悔改的模样，羽炎心一软解开了羽祈的胸衣。羽祈放下衣服，看著羽炎的侧脸踟蹰著开口，“哥哥，你别生庄逦的气。”
　　作家的话：
　　看到时间才发现已经这麽晚了！


第043章
　　看著羽祈一副犯了错真心悔改的模样，羽炎心一软解开了羽祈的胸衣。羽祈放下衣服，看著羽炎的侧脸踟蹰著开口，“哥哥，你别生庄逦的气。”
　　羽祈不提还好，提及庄逦羽炎的脸便像雷雨前的天空般，阴云密布！不想适得其反的羽祈慌忙间抓住羽炎的胳膊，“她不知道我已经有男朋友了。”说完，羽祈红著脸仔细观察羽炎的反应。这是羽祈的杀手，如果这也没用，她就真是江郎才尽了！
　　一阵刺耳的刹车声，羽祈没系安全带只得匆忙抱住羽炎的胳膊。“你说什麽？”
　　“……男朋友。”
　　羽炎低头看著羽祈的小脸，捏著羽祈的下巴凶狠的吻了上去。那一瞬间，他以为自己幻听了！这麽奢侈的话，他自己都不敢想，却不想祈儿会亲口说出。
　　羽祈仰著头，主动伸出舌头配合羽炎。腰被羽炎紧紧的环著，羽祈双手抵著羽炎的胸膛避免压到的胸肉。
　　“我受不了了。”这个吻不算激烈，可两人分开时羽炎的呼吸却明显粗重起来。两手放在羽祈腋下，将人提起来放到自己腿上，羽炎岔开双腿掏出自己胀的发紫的肉棒。“帮我。”引领著羽祈的小手覆在自己的灼热上，羽炎一踩油门车子飞驰而去。
　　掌心触碰的是男人肿胀的发紫的性器，高於体温的温度烫的羽祈惊慌间放手。“握住它。”羽炎的声音低沉的出声，按著羽祈的背将人埋在自己胸前，羽炎现在心中只有一个念头，即刻回家，干她！
　　性器高挺著，羽炎只想把自己肿胀的肉棒插进祈儿湿滑紧致的甬道中。只是未被扩张的甬道太过狭小，羽炎怕伤到祈儿只得退而求其次让祈儿帮自己手淫。
　　埋在羽炎胸前，羽祈红著脸双手握著男人的肉棒。两人虽有过最亲密的接触，羽祈却从未仔细看过羽炎的性器更不用说用手握著。低著头，羽祈将视线移到羽炎胯间。多亏自己埋在哥哥胸前，现在做这个小动作羽炎也看不到。现在已是夜晚，从车窗透过的灯光也被自己的身子挡住，羽祈看不到手中的东西，只能透过手中传来的触感判断。手中的阴茎又大又长，羽祈双手叠握还有一段留在外面。羽祈脑筋一转，想到偷看的影片，羽炎的阴茎是不是也想那些男人那样青筋环绕、狰狞、丑陋？脑中想著，手指无意识的摩挲著手中的肉棒，验证自己的想法。
　　“喔……”羽炎身躯一震，粗喘著呻吟出声。“乖，继续。”久经情场的羽炎竟因为羽祈一个小小的动作而像毛头小子一样，急色的摆动著腰让快爆炸的肉棒在羽祈手中冲刺。车内空间不大，羽炎的动作受阻无论如何施力都被束手束脚。这二十分钟真长！
　　“嗯……”身体随著羽炎的动作轻颠著，羽祈难耐的呻吟出声，十指配合著羽炎的动作抚弄著手中跳动的肉棒。扭动屁股向上游移，羽祈抬起头将脸埋在羽炎脖颈处。
　　“不要勾引我。”‘啪’臀肉被拍了一巴掌，羽祈身子一软停下了蠕动不停的小屁股。明明是你动的幅度太大，自己的身体滑下去了！“把这个碍事的裤子脱了。”羽炎说著就一只手握著方向盘，一只手扒羽祈的短裤。
　　“别……”扭著屁股，羽祈放开手中的肉棒双手抗拒著身後的大手。握著就够羞人的了，还要脱裤子，这可是在公路上。t
　　“好、好。”拍著羽炎的背，羽炎连声应道。“继续握著，”羽祈停下摆动的身子，双手再次抓住男人的肉棒，脸深深的摆在羽炎胸前。“磨人的小妖精！”
　　双手攥著男人粗大的性器，羽祈十指安分的一动不动。“上下撸动它。”大手带动羽祈的两只小手上下套弄，“对，就是这样。吼……别用力抓……”耳边都是羽炎粗重的呻吟，羽祈脸颊红的要滴出血滴，好淫乱。
　　羽祈的手套弄几下，就喘息著停了下来，肢体被束缚著，这个姿势动起来异常吃力。“乖祈儿，别停。”
　　捏著酸软的胳膊，羽祈咬著唇又握住了羽炎的阴茎。有了上次的经验，这次羽祈偷懒的套弄阴茎几下後就用指腹摩挲柱身，休息够了再套弄几下。几次下来，胳膊倒也没有酸软。
　　“把包皮拉下，龟头和睾丸也要揉。”羽炎被胯间的手玩弄的欲火高涨，肉棒胀大一圈，奖励的在羽祈脖间落下一吻，羽炎继续指导。
　　作家的话：
　　人生是需要不断尝试的，下次尝试什麽呢？口交？乳交做不了唉……


第044章
　　“把包皮拉下，龟头和睾丸也要揉。”羽炎被胯间的手玩弄的欲火高涨，肉棒胀大一圈，奖励的在羽祈脖间落下一吻，羽炎继续指导。
　　……还不如脱了衣服来得容易。羽祈闭著眼，环住羽炎的腰闷闷的开口，“哥哥，怎麽还没到家？”
　　羽祈背对著看不到，现在算是已经到家了至多不过一分钟的路程。看著羽祈在自己胸前一副鸵鸟样，羽炎起了逗弄的念头。大手滑到羽祈腿间，羽祈惊叫一声可是已经晚了，手指触及处一片湿润。羽祈的身子本就敏感异常，经过先前羽炎若有似无的引诱，现在早是泛滥成灾。收回两指，大手暧昧的揉捏著羽祈的臀肉，指腹在花穴和菊穴处画著圈。夏天的衣服本就薄，羽祈能清晰的感受到男人的指腹在自己私处画著圈或戳刺几下，羽祈扭著臀含愤一口咬在羽炎肩上。
　　“湿成这样！”羽炎夸张的喊出声，好心的建议道：“我们在车上做，嗯？”手指离开已经被濡湿的短裤，两指勾住裤口一拉将羽祈的短裤连带内裤脱了下来。“不。”松开口，羽祈错乱的抓住已经触及自己臀肉的大手，“哥哥，我们回家好不好？”羽祈委屈的抽噎一声，今天怎麽倒楣？在庄逦家忙的昏头转向不说，终於回到家了，还被羽炎逗弄的团团转！
　　“你等得及吗？”急刹车，羽炎抬手关了车内的灯。四周一片漆黑，羽祈颤抖著扑倒羽炎怀里，哥哥是把车开到了哪儿？“哥哥。”抖著嗓音叫了一声，羽祈挺翘著臀趴在羽炎怀里。男人的大手在女人挺翘的臀肉上揉弄，修长的手指沿著臀缝滑到女人像小包子一样凸起的阴阜上。两指分开湿滑的阴唇，男人手一勾撷取女人动情的淫水濡湿自己的手指。湿滑的两指在阴唇和阴道口来回滑动，男人拨开黏合在一起的小阴唇，指腹揉弄著女人突起的阴蒂。
　　“嗯……不……”羽祈扭著身子，一手撑在羽炎胸前支撑自己的身子，一手绕道自己身後抓男人作怪的大手。“别……哥哥……”
　　挺动著身子，让自己的阴茎在女人的阴阜和腿根间摩擦。男人手指下移，在女人的阴道口打圈。“这张小嘴是在引诱我吗？”
　　“哥哥不要，”抓住男人在自己私处抚弄的手，羽祈哀求的说道：“哥哥我们回去好不好？……我没洗澡，脏……”
　　‘啪’羽炎抬手一巴掌落在羽祈的臀瓣上，“不许胡说，我的祈儿是最乾净的。”扶正祈儿是身子，羽炎打开车内的灯。脱下羽祈的上衣和短裤，羽炎打量著羽祈赤裸裸的身子满意的在羽祈的乳尖上落下一吻。“很乾净。”
　　羽祈被羽炎满含深意的目光羞红了脸，不依的在羽炎手中扭动著身子。“我们回去吧。”两年前的羽祈绝不会想到，有一天，她会和这个名义上的哥哥有这麽亲密的肉体关系。
　　“都依你。”羽炎拿起羽祈的衣服，抱著羽祈打开了车门。
　　“衣服，我要穿衣服。”羽祈抢过羽炎手中的衣服，慌忙向自己身上套。羽炎轻笑一声，扒下羽祈套到脖子上歪七扭八的衣服。羽祈剜了羽炎一眼，转眼才发现，这里竟是自己家的车库！竟然早到家了，原来羽炎一直在逗她！羽祈气愤的捶了羽炎一下，伸手说道：“衣服。”
　　“凯特琳娜没回来，佣人也没在，放心。”
　　男人挺立著肉棒，褪去包皮的龟头抵在自己的臀肉上，男人每走一步，摇摆的肉棒就拍打在自己的阴唇上。羽祈咬著唇忍住唇边的呻吟，两腿用力环住男人的腰像爬树般向上挪动身子。男人大手一按，将羽祈好不容易挪到上边的身子再次压了下去。龟头撞到自己的阴唇上，羽祈闷哼出声。这个坏人！羽祈从羽炎脖间抽出一只手，一巴掌打到男人怒张的阴茎上。
　　“嗯。”男人闷哼一声，看著怀中的小女人，一勾唇想到一个惩罚的方法。“你不怕毁了自己下半生的性福，嗯？”
　　羽祈挂在男人身上窃喜，可男人走的方向却让羽祈一愣。“你去哪儿？”
　　“带你洗澡。”男人贴著羽祈的耳边说完，伸手将羽祈扔到了泳池里。
　　作家的话：
　　今天意外怎麽这麽多……


第045章
　　“带你洗澡。”男人贴著羽祈的耳边说完，伸手将羽祈扔到了泳池里。
　　“啊！”羽祈惊叫一声，身体噗通一声被男人扔到了水底。“好冷。”冰冷的池水让羽祈一个激灵，抱著身子游到池沿，羽祈抬头便看到男人脱得一丝不挂的站在池边。
　　“真是一尾漂亮的美人鱼。”羽炎将羽祈贴在脸上的湿发别到耳後，拇指摩擦著羽祈抖动的唇。
　　“哥哥，好冷。”羽祈挣扎著手脚并用的爬上来，却被羽炎坏心一推又掉了进去。羽祈喝了一口水，咳嗽著浮上来却又被羽炎跳下的水花打到又倒了进去。
　　“咳、咳。”羽祈爬到池边，呛的不住咳嗽。
　　“祈儿。”将人抱到自己怀里，大掌拍著羽祈的背心，羽祈才渐渐止住咳。“冷，我想回去。”池水很冷，羽祈轻颤著缩在羽炎怀里不愿出来。
　　羽炎低头，灼热的吻落在羽祈脸上、脖子上，一只腿滑到羽祈双腿间抵住池壁上支撑住羽祈上下起伏的身子。放在羽祈双腿间的腿，转著圈研磨著女人的阴阜，羽炎两只手放在羽祈胸前。两指搓揉著乳尖，大掌抓住胸肉捏出奇怪的形状。
　　“疼。”羽祈仰著头，肥嫩的阴唇被男人的膝盖研磨著，脖子被男人啃噬著，两团胸肉被男人蹂躏著。羽祈两手搭在男人肩上，像祭祀的物品被男人任意享用。
　　男人的一只手离开女人刺痛的胸，滑到女人胯下。手掌搓揉著女人的阴唇，拇指扣弄著女人的阴蒂。男人的指甲很薄，搔刮著阴蒂，剧烈的快感刺激得羽祈弓起腰。“嗯……别这样……”
　　男人分开女人的小阴唇，在阴唇和阴道口处滑动几下便伸出一指插进女人阴道内。男人的唇继续下滑到女人胸前，舌尖勾起女人挺立的乳尖含入口中。
　　“啊！好冰……”湿热的阴道被男人扩张，冰凉的水顺著男人的手指和甬道间的缝隙涌入，好冷，羽祈抬起腰想远离这刺骨的水却又被男人狠心的按坐在男人手指上。“好深……别咬……”乳尖被男人咬著，下身冰凉的厉害，身体被不同的感觉刺激著，羽祈无助的呜咽出声。
　　“别哭。”羽炎吻去羽祈脸上的泪，柔声抚慰。男人的吻轻柔的落在羽祈脸颊上，水下却狠心的又加两指。
　　“呜……不……哥哥，我不要……”
　　“乖，一会儿就好。”手下匆忙的扩张著，羽炎抱著羽祈让两人的身体紧密相贴。这水很凉，羽炎都有些受不住，更何况羽祈。抽出在阴道内扩张的四指，羽炎握著自己的肉棒一鼓作气插了进去。
　　“嗯……”男人的肉棒本就大，现在一气插入先前进入身体内的水被挤入到子宫口。羽祈抖著腿环住羽炎的腰，体内被带入这麽多水，羽祈感觉自己随时会失禁。“回去……不在这儿呜呜……”
　　“做起来，你会求著我不要出去的。”羽炎低头含住呜呜乱叫的小嘴，双手掐著羽祈的腰缓缓的律动起来。
　　“慢……慢点……”随著男人的动作加剧，池水被带入带出。羽祈尖叫著环住男人的脖子，耻骨被男人不停的撞击著，男人下手又快又狠，羽祈连撒娇的时间都没有只有随著男人的动作喘息、呻吟。“好……好……难受……”下身的失禁感越来越强，羽祈双腿在羽炎後腰交叉用力的交缠在一起。
　　羽祈缠的太紧，羽炎抽插的不尽兴。拉下环在自己腰上的腿，羽炎将羽祈抵在池壁上，一只脚站地一只脚挂在自己手臂上。羽炎刚调整好姿势，屈膝一顶全根没入，却感到一股滚烫的液体打在自己的龟头上。羽祈竟失禁了。
　　滚烫的液体源源不断的留著，两人都因为这个突发事件僵立在原地。羽祈在庄逦家喝了不少果汁，却奔忙於照顾两人没来得及去洗手间，现在被羽炎一刺激，竟失禁了。羽祈呆愣著看著羽炎，两人就这样同是呆呆的对望。“我……我……”羽祈意识到自己做了什麽，一下白了脸，这都不是害羞这样简单的事了。“放开我！”羽祈挣扎著要下来，却奈何身体被羽炎举著两脚离地，根本挣脱不开。
　　作家的话：
　　谢谢COROL大大的礼物，我会加倍努力的。写到现在才发现一直是炎哥哥的H，近几日努力把另一对很有爱的拉出来晒晒太阳……欧轩，前面有点到，只是完全不明显。欧轩的CP大笔墨还是点到我还要斟酌一下。


第046章
　　“我……我……”羽祈意识到自己做了什麽，一下白了脸，这都不是害羞这样简单的事了。“放开我！”羽祈挣扎著要下来，却奈何身体被羽炎举著两脚离地，根本挣脱不开。
　　“乖，乖。”羽炎忙安慰著羽祈，将手肘上羽祈的腿放在自己腰间，羽炎两手抱著羽祈手足无措的安慰。
　　“你混蛋，放开我！”羽祈的两只手在羽炎背上又捶又挠，像是要把一天的怨气都发泄在羽炎背上。
　　“好，好，我混蛋。”羽炎宠溺的抚摸著羽祈的背，一只手猥琐的抓了羽祈的臀肉一把。
　　“你……你……”羽祈气极，身体在水中上下起伏著，羽炎竟双手从羽祈背後托著羽祈的臀，摆著腰顶弄起来。
　　羽炎一副痞子样满意的在羽祈苍白的脸上落下一吻後便闭著眼享受的在女人水汪汪的阴道中抽插。甬道内很湿润，又暖又紧。抽到只余龟头在阴道中，再一气全根插入龟头顶在花心深处变换著角度研磨著子宫口。“好爽。”
　　臀瓣被男人蛮力向两边分开，菊穴感受到冰冷的水不安的蠕动著，花穴被男人死命的抽插著，甬道内的尿液随著男人的动作被带出。花穴里的尿液太多，被男人堵在里面时刻有种失禁的错觉。羽祈摆著腰，主动配合著男人抽插的动作希冀男人可以将肉棒拔出排尽体内的液体。“别……不……不舒服。”
　　“好好感受。”张口含住羽祈的大半个乳房，羽炎卷舌将乳尖纳入口中，蠕动著舌做著吮吸、吞咽的动作。酥麻刺痛的感觉刺激乳尖，羽祈禁不住轻颤著身体。甬道也配合著一张一合吮吸著男人的龟头。
　　“真要命！”羽炎愤声说道，好爽，马眼一酥险些精官失守。用力狂插著诱惑自己的小嫩穴儿，羽炎将羽祈的上半身按倒在池沿上，双手抓住羽祈上下摇动的乳房揉搓捏掐。
　　“腰痛……”腰抵在石制的池沿上，男人每次奋力一撞，羽祈都会以为自己的脊椎会断掉！
　　听到羽祈的惨叫，男人终於停了下来。“别咬这麽紧。”两指拨开被自己的巨大撑的薄薄一层的穴壁，羽炎抽出自己的阴茎。随著龟头抽出，羽祈轻颤一下，甬道内的液体和淫水流出混入池水中。
　　羽炎翻过羽祈的身体，采用背入式。羽祈双手撑著池壁，奈何身高不够，在泳池中根本不能采用这个姿势。欲望当头，羽炎红了眼，低咒一声。贴近女人的脖子不断吻著女人後背细嫩的肌肤，一手扶著怒张的阴茎耸动著臀顶进女人的阴道。一手环著羽祈的腰，一手握住羽祈的乳房，羽炎不得道的用力向上顶。抽插了几下，羽炎泄气的停下来。就这下体相连的姿势抱著羽祈出了浴池，羽炎本想采用正常的男上女下的体位，可看了一圈也没什麽垫在身下的东西，欲望当头让他现在去卧室他是万万不愿的！
　　“自己动。”羽炎躺在地砖上，采用骑乘式掐著羽祈的腰帮助羽祈上下套弄。
　　“呀……”这个体位男人的性器进入的更深，羽祈坐在男人的肉棒上，撑在男人胸前的双手被刺激的弯曲。“好深……”
　　“对，就是这样。”男人拉下女人无力摆弄的头，纠缠著女人费力喘息的唇，下身在女人坐下时凶狠的向上顶。“双腿用力……不要怕，用力坐下来……”
　　“不……”羽祈害怕的用双腿撑著身子，却被男人放在自己後腰的手不留情面的按下。“啊……哥……哥……”羽祈无力的叫著，双腿软的像面条一般垂在男人腰间两侧。男人的双手真的很强壮，羽祈软软的身子全靠放在自己腰上的双手举起、放下。可男人也真的很坏心！不仅高高举起自己的腰，更是坏心的在身子自由下落时坏心的向下按。
　　作家的话：
　　男人就是这麽坏，可怜的祈儿啊……欢迎大家去会客室呦


第047章
　　“不……”羽祈害怕的用双腿撑著身子，却被男人放在自己後腰的手不留情面的按下。“啊……哥……哥……”羽祈无力的叫著，双腿软的像面条一般垂在男人腰间两侧。男人的双手真的很强壮，羽祈软软的身子全靠放在自己腰上的双手举起、放下。可男人也真的很坏心！不仅高高举起自己的腰，更是坏心的在身子自由下落时坏心的向下按。
　　“收缩你才穴儿，用力夹！”男人已经在高潮的边缘，可却在喷射的边缘停了下了。男人深深呼出几口气，勾下女人的脖子舌头伸进女人口中掠夺般的舔舐一遍才恋恋不舍的退了出来。
　　羽祈早被羽炎弄的欲火焚身，在自己高潮的紧要关头男人却停了下来，这简直比吃了春药却一整天都没男人碰更要命！羽祈抬起无力的双腿自力更生的摆动著，可力道和速度怎麽能和男人媲美！“快……用力……”
　　看著双眼迷离，早已成为性欲奴隶的人儿，羽炎著迷的吻上那千娇百媚的眼。翻身将人压在自己身下，羽炎喘息著忍下自身的欲望，下身悠悠的抽插著，动作和力度恰到好处，让羽祈在欲望的关头不上不下的吊著。“用力干什麽,嗯？”
　　“别……快点……”四肢自主的缠在羽炎腰上、脖间，羽祈挺动著臀儿自主迎合男人的肉棒。
　　羽炎早被羽祈这骚媚样儿迷了心智，当下满足小人儿的要求下身激烈的进出著，肉棒一次比一次进入的深，动作一次比一次猛烈。男人的动作太过霸道，女人的淫水被带出打湿了男人浓密的阴毛和硕大的睾丸。“是不是求我用力干你，嗯？快说！”男人执著於先前的问题，在女人再次意乱情迷时又不人道的停了下来，执著於一个答案。
　　女人早已舒爽的不知东南西北，後背被摩挲的泛红也感觉不到任何疼痛。“哥……要……要……”女人不依的哭喊著，盘在男人腰间的双腿反抗的踢打著男人的後腰。
　　“乖，快回答。”男人今天特别固执，不要答案誓不罢休。“是不是要我用力干你！”
　　“是……干我……快点，快点……”女人被男人折磨的到了极限，说完淫荡的话犹嫌不够挣扎著主动献上自己吻上男人的薄唇。
　　“真乖！”男人龙心大悦，下身像上了马达一般在女人阴道内抽动。
　　“呀……”巨大的刺激席卷全身，羽祈双手紧紧环著男人的脖子，像是将高潮的刺激让男人等同感知一般。一阵剧烈的颤抖，羽祈的高潮像海啸席卷而来。双手无力的垂下，羽祈的阴道痉挛许久一直没有停下。
　　“就是这样，用力吸。”女人甬道的绞吸加剧了男人的快感，女人高潮後男人索性趴在女人身上进行最後的冲刺。
　　“不要了，快停！快停！！”本已高潮的女人弹跳而起，像是受到强烈的刺激般。“停、停……啊……”
　　“快了……”男人快速的抽插几下，阳具死死的顶在女人下身。
　　“嗯……”比第一次更强的快感袭来，羽祈无助的红著眼张口恨恨的咬在羽炎的肩头。这个情况持续了几秒，羽炎高大的身子倒下顺势一转身将羽祈放在自己身上。
　　两人喘息数秒，羽炎才掰开羽祈的小嘴。看著自己肩头血肉模糊的一块，羽炎掐著羽祈的小脸笑骂道：“下口真狠。”
　　羽祈红著脸转过头趴在羽炎胸前，她也不知道自己会第二次高潮，而且还是潮吹……所以才会害怕的咬住近在眼前的东西……
　　第二天，羽祈感冒了。


第048章
　　第二天，羽祈感冒了。
　　说来，在这麽寒冷的水中做激烈的运动，感冒也是必然的。
　　当夜，餍足的羽炎抱著羽祈回房後，先做了两人的清洁工作。迷迷糊糊的被洗完，放入被窝，这时的羽祈早已是虚弱无力的状态，甚至连羽炎进入被窝将疲软的性器放在自己双腿间都没有任何抵抗。入睡前羽炎并没有发现羽祈有何高烧现象，是夜，那时应该将近午夜三点。
　　羽祈睡觉并不是一个安分的人，哪怕是沈睡时也会无意识的翻身，不安分的乱动。对於一晚羽祈都乖巧的埋头在自己胸前，羽炎还窃喜良久。只是半夜醒来，半勃起的性器却敏感的感觉到女性阴道口的温度高的异常！羽炎忙撑起身子，探试羽祈额头的温度，手下的触感无疑是发烧了！
　　匆忙间拿来冰枕降温，待到医生到时已经近五点。注射後，又服了一剂药羽祈的体温才有下降的趋势。
　　羽祈醒来时头脑昏昏沈沈的，还有些恶心。半撑起身子，还未坐稳身体便被羽炎接到手中。羽祈靠在羽炎怀里，闭眼躺了一会儿才出口询问时间。还好，羽祈醒来的也算及时还赶得上上午的三四节课。当然这时已经是09:43分。
　　羽祈的身体状况当然是不能外出的，打消了羽祈去上课的念头羽炎下楼拿了早餐上来。羽祈在中国长大，早已适应了中式饮食，为此羽炎特聘请了华裔大厨一日三餐均是中式。今日的早餐便是清淡的瘦肉粥，一勺一勺的吃下小半碗羽祈实在没了食欲。
　　“再睡一会儿吧，我今天陪你。”脱了衣服进去，羽炎抱著羽祈凉凉的身体享受的埋在羽祈脖间。“真舒服。”
　　“嗯。”脑袋昏昏涨涨，温暖的身体靠近自己羽祈不自觉的钻进羽炎怀中。一手环著羽炎的腰，羽祈蠕动著更靠近羽炎的身子。
　　这个妖精！一手滑到羽祈挺翘的臀上，羽炎下身的孽根蠢蠢欲动。真想手下施力一压，让湿软的花瓣吞下自己的肉棒。“祈儿？”
　　抬起怀中人儿的小脸一看，才发现怀中的小人儿早睡了过去。真是要命！自己的大肉棒挺立著等待著祈儿灭火，却不想小人儿已经睡了。抬起祈儿的一条腿环在自己腰间，两指解馋的分开因为睡姿微微张开的小阴唇，指尖准确的找到隐藏在肉瓣中的阴蒂坏心的扣弄几下，直到指腹沾染了些许女人是淫水，羽炎才满意的抽出两指。将怒张的龟头抵在女人柔软的！花上，舒爽的轻叹一声抱著美人入眠。
　　……只是，‘不得其门而入’怎麽可能睡得著！
　　虽说和高烧的人做爱特别爽，但偏偏生病的是自己的亲妹妹，羽炎只得压下自己高涨的性欲抽身下了床。还是找个干净的女人灭火吧。
　　在羽祈额间留下一吻，吩咐佣人祈儿醒了通知自己，羽炎才出了门。
　　“利亚姆，”凯特琳娜摆弄著面前的咖啡，懒懒的开口。这个女人虽然一副完美的姿态坐著，但看她的眼底还是能看到一片阴影，想来是昨晚一夜未归。凯特琳娜暧昧的打量了羽炎一下，看羽炎一副刚起床的样子揶揄道：“纵欲过度可不行哦。”
　　羽炎闷笑出生，他是欲求不满。“是祈儿生病了。”大致说了生病原因，凯特琳娜听完笑的趴在餐桌上直不起腰。这两个人真有趣，真是有其兄必有其妹。
　　“笑这麽浪费体力，还不如用来干些有意义的事。”羽炎现在可是箭在弦上不得不发，凯特琳娜现在刚好可以解自己的燃眉之急。羽炎一手放在餐桌上撑著身子，半眯著的双眼眼波流转的看著凯特琳娜。
　　不可否认，羽炎的样子很引人兽性大发。别说是欲海沈浮多年的凯特琳娜，现在哪怕是身经百战的男人，都会被羽炎弄的性起。只是，羽炎的这招对羽祈有用，对凯特琳娜那就是太小儿科了。下巴撑在交叠的双手上，凯特琳娜软下一夜纵欲的身子。“作女王的忠犬？可惜，我是美国人。”
　　“也许你可以拯救一个大英帝国的公民……”
　　作家的话：
　　→＿→nijiang，你好恶趣味啊，睡觉还要猥亵女孩子。小心纵欲过度，脱发呦


第049章
　　吃了药又躺在床上，羽祈出了不少汗，睡梦中总是感觉又热又渴。辗转反侧、半睡半醒了许久，羽祈终於是被渴醒了。睡前羽炎一直在自己身边，羽祈也没看旁边是否有人闭著眼睛叫羽炎许久。
　　叫的嗓子更干了都没人搭理，羽祈一转身才发现身旁早是空空如也！奇怪，自己生病，哥哥一直是寸步不离的啊？也许真的有什麽特别重要的事。头重脚轻的自己下床，真是屋漏偏逢连夜雨水杯里竟然是空的！早上的时候明明佣人都在，自己生病了哥哥不可能把人都遣走。这几年养成的不让佣人在的坏习惯，现在可害苦羽祈了。
　　拿了水杯去浴室接杯水，喝了下去嗓子终於舒爽了很多。早上胃口不好只喝了点粥，现在再躺在床上羽祈的肚子不争气的‘咕咕’出声。拿起电话刚想让佣人送饭菜上来，可看了下时间，现在吃东西，午餐就会吃不下了。算了，还是决定拿些水果暂时充饥好了。
　　身体力行的自己挪出房间，羽祈缓慢的向一楼厨房冰箱进军。脚步一深一浅的刚出房门就听到从客厅传来女人的娇喘声。
　　“快，快玩坏我的乳头……”凯特琳娜一手托著自己沈甸甸的乳房，一手环著羽炎的脖子让男人的薄唇贴近自己瘙痒的乳尖。
　　“想让我怎麽玩？”男人双臂大张搭在沙发上，抬眼看了女人一眼对著挺立的乳尖吐出一口热气。
　　“含住它，咬它。”女人跪坐在男人双腿上，挺直了腰身让自己红WW的乳尖送到男人口中。男人终於含住，女人享受的呻吟出声，声音软绵像个发春的猫。两人看起来还算规规矩矩，衣服都完整的穿在身上，只有女人透过衣领将自己浑圆的一个乳房掏出，被男人含在口中。除此之外，也只有男人双腿间撑起了一个小帐篷。虽说规矩，可两人干柴烈火的气氛却也让人很尴尬。
　　而羽祈现在就很尴尬的站在楼梯口，看著两人此番这般模样，不知进退。看人家调情办事，实在不是君子所为。只是，偏偏当事人有一个也算是自己的男人！
　　羽祈并不是一个顽固不化的人，她对於守贞这件事看的并不是很重，而守贞在羽炎脑中则是没感念的事！虽不强求，可看著和自己上床的男人现在含著别的女人的胸，插进自己阴道的肉棒现在要进入别人是身体羽祈还是很气愤的。这种被背叛，将要被抛弃的感觉很不舒服。羽祈惨白著脸僵立在原地，像个木偶一样看著客厅中打得火热的两人。
　　羽祈颤著腿将自己的身子藏在墙壁後，她没有能力面不改色的走下去，她怕，她怕羽炎不会以她为主，她也怕三人都尴尬。可，她更怕眼睁睁的看著羽炎和凯特琳娜上床。
　　扶著墙撑著虚弱的身子走向卧室，羽祈拿起放在床头的手机拨通羽炎的号码。铃声响了将近十秒，才开始通话。“祈儿，你是不是又头痛了？在卧室等我，我现在过去。”
　　自己还未开口，听著羽炎的声音，羽祈开心的握紧了手下的棉被。“哥哥，我好饿。”
　　“哼，”听到羽祈的话，羽炎噗嗤笑出了声。“乖乖等我，我拿食物上去。”
　　“嗯。”握著手里的手机，羽祈又敛了眉。这样啊……


第050章
　　接下来的几天，羽祈无论有意无意总是会看到两人‘耳鬓厮磨’的模样。经过第一次的惊吓之後，倒不至於惊到面色苍白的地步，只是羽祈发觉自己越来越焦躁！是快到经期了吗？为什麽脾气像泄露的天然气一般，一点即爆。
　　心情烦躁，尤其是在看到凯特琳娜後达到了最糟糕的地步。怎麽可以当著自己的面和别的女人这麽亲密！难道他喜欢凯特琳娜？可是这两年羽炎也没碰过别的女人啊。凯特琳娜真是特殊的？那麽自己呢？对於自己和浅白的亲密，羽炎又怎麽想？一年中，自己和浅白在一起的时间有几十天。羽炎会不会乱想自己和浅白的关系？自己和浅白又是什麽关系呢？千思百虑，自己都傻傻分不清三人的关系了。
　　思及这些羽祈可谓之百爪挠心！为了理清自己的思路羽祈就整天呆在书房里。最开始的几天，心情烦躁到一发不可收拾的地步，隐忍不得羽祈便把书本从书架上扫落。可羽祈却又是一个极其爱书的人，一时发疯後便紧张的把书本擦干净再放回去。羽炎对羽祈的状况很是担忧，找来家庭医生做了详细的检查也没什麽病痛。羽祈只是笑著谎称，最近要拿出新一季的服装设计图，没什麽灵感有点烦心。
　　经过几天的烦躁，羽祈心中的躁动终於平息了下来。一日看到凯特琳娜坐在羽炎腿上，羽祈也是咬住自己的下唇走开。隐忍伤身，不论是情欲还是怒气。不消两日，羽祈便闷闷的简单拿了两件衣服，去庄逦家住几日。借口，羽祈也选的很合理，和庄逦商榷最终确定这一季式样。
　　若是羽祈直接开口，这件事也就解决了。只是她的性格本就这麽别扭，胆怯却又不喜做事拖泥带水。所以，羽祈做事总是很两极，自然，她总是站在逃避的一端。
　　那日醉酒的事後事，庄逦一直很好奇。却无奈羽祈近日一直反常，庄逦想象力丰富的以为当夜发生了什麽事，所以三人才会对那天的事讳莫如深一直缄口不提。
　　可女人八卦起来是很恐怖的！庄逦的好奇心积攒到今天，终於发现羽祈的‘气焰’有下降的趋势，忙不迭的凑到羽祈身边八卦的打探。本就无事，羽祈的回答自然是让庄逦一番失望。大战失利，庄逦对撮合蹇墨和羽祈的事更加上心！
　　羽祈住在庄逦家的几天，刻意疏远羽炎。每次定新一季的样式，羽祈都会无闲暇分身，羽炎对此习以为常倒没发觉异常。此天赐良机庄逦把握的很好，除却睡觉时间羽祈和蹇墨可以说是连体婴儿一样寸步不离！羽祈不能光明正大的违抗庄逦的意愿，可蹇墨的态度却很微妙，不仅很配合有时更加会做出男朋友的姿态。这让羽祈百思不得其解。
　　近日天气转凉，庄逦就在一个周六约了两人一起去购物。羽祈和庄逦到达约定地点时，蹇墨已经到了。今天蹇墨穿了一身休闲服，庄逦远远看见就扑了上去，两只手不停的在蹇墨身上揩油。“看不出来你的身材这麽有料啊！”庄逦的手在蹇墨身上又摸又戳，胸肌、腹肌就差拉下蹇墨的休闲裤近距离欣赏蹇墨有没有人鱼线了。“看著好有爆发力的样子。羽祈，”话风一转，庄逦做出很可惜的样子，“你不喜欢肌肉男，怎麽办？”
　　“不、不，”羽祈急切的摆手，蹇墨今天穿成这样让羽祈有股莫名的压迫感，男人满身蕴含无尽爆发力的肌肉，让羽祈惊恐。“还好。”
　　“来摸一下，没什麽可怕的。”
　　“不，”只是看看已经很勉强，还要伸手摸！羽祈的身体本能的後退，却被庄逦强硬的拉住了右手一扯。“不要。”身体倾斜，羽祈惊恐的闭上眼睛，身体直直撞到了一堵肉墙。
　　几人是约在了咖啡厅，为了接住羽祈的身体蹇墨侧过身子，结果羽祈摔跪在地上撞进了坐在椅子上的蹇墨的怀中。
　　“祈儿，你太急色了。没让你摸那儿。”看著由自己一手造成的悲剧，庄逦没良心的笑出声。他们的姿势也太劲爆了。
　　“对……对不起。”羽祈尴尬的从蹇墨腰间退出，抬头却看见蹇墨扭曲的脸。“你没事吧？”看著蹇墨额间的一层冷汗，羽祈好像发现自己干了些什麽罪大恶极的事。
　　作家的话：
　　吃醋什麽的很有爱，只是不要像小祈一样吃闷醋呦很伤身的~


第051章
　　“你没事吧？”看著蹇墨额间的一层冷汗，羽祈好像发现自己干了些什麽罪大恶极的事。蹇墨虚弱无力的摆摆手，合上分开的双腿，他的命根子。“休息就好。”
　　看著蹇墨痛成这样，庄逦也意识到了事情的严重性。两人乖巧的坐在蹇墨对面，庄逦咬著羽祈的耳朵私语。“你难道毁了你下半辈子的性福？”
　　“有这麽严重吗？”
　　“当然！男人的小弟弟伤了会死人的！”
　　这麽严重！被庄逦一吓，羽祈脸色都白了，慌忙心虚谄媚的把水推到蹇墨面前。“你先喝点水。”
　　蹇墨虚脱的抬起满是汗水的脸，一双黑白分明的眼望著羽祈，说不出的‘楚楚动人’。看起来好像真的很痛。“我送你看医生吧？”
　　“不用。”简单的两个字，蹇墨又恢复刚才的姿势，低著头默默抵抗疼痛……
　　“男人的疼痛要用女人的温柔治愈，快去！”
　　被无情的庄逦推出来，羽祈手足无措的坐在蹇墨身边。“别逞强了，还是看医生吧……”现在想想，羽祈的手肘好像真的砸到一团软软的肉肉……
　　“洗手间，洗手间也不方便。我去把车开过来，小祈你扶蹇墨出去。”关键时刻还是庄逦冷静。羽祈扶著蹇墨一步三晃的走到门前时，庄逦已经利落的开来了车。“慢点。”羽祈扶著蹇墨坐到後座，庄逦驾车到了就近的一家医院。只是到了，蹇墨却闹起了脾气，死活不愿去看医生。无论羽祈和庄逦说什麽，他都采取不理不睬政策，誓死不从。最後庄逦无奈，只得自己去拿药，羽祈留下检查蹇墨的伤势。
　　检查？怎麽检查？
　　……
　　“你检查下伤势，我……我在外面等你。”羽祈指指车外，尴尬的下车。蹇墨看著羽祈下了车，才咬牙忍痛拉开拉链。不止柱身连两个睾丸都被砸的红彤彤，托起自己软趴趴的小弟弟，蹇墨真是无语向青天！
　　……检查完毕，放回去又是一个难题。轻手轻脚试了良久，蹇墨真是脸都黑了，无论哪个角度碰都好痛，除非站起来不然根本没办法装进去！
　　“小祈，你怎麽在外面！”庄逦拿著软膏和药片回来，就发现羽祈竟然自己跑了出来。“进去。”庄逦将怀里的药推到羽祈怀里，按著羽祈就向车里塞。
　　“不，”羽祈挣脱开，站在路边不依。“我不要。”
　　“蹇墨伤这麽重，他怎麽自己动手。”庄逦一句话直刺羽祈的软肋，羽祈扭扭捏捏的站在庄逦身边，咕哝道：“我不要。”
　　“少废话！”庄逦也懒得废话，直接将羽祈推了过去。
　　糟糕！蹇墨暗叹一声不好。可越著急，裤子越是提不上去。羽祈在外纠结良久，终於坚持不要脸的打开车门，一眼看到的便是，蹇墨扯著上衣遮挡自己私处的尴尬场面。
　　羽祈真想干笑两声，然後退出来。只是前有‘狼’後有‘虎’，这样做两边的下场都会很‘惨’。羽祈硬著头皮钻进车内，关了车门两人都尴尬的大眼瞪小眼。
　　“我帮你上药。”羽祈先败下阵来，说完脸红到了耳朵根，低著头摆动著腿上的药。
　　“嗯。”点头，蹇墨最终大方的露出自己的伤处展示。
　　“好……你等下……”羽祈盯著手中的软膏，完全不敢看蹇墨一眼。和手中的软膏厮杀几回合，每次都因为手抖而失败。“就好了……”
　　蹇墨看著羽祈快垂到胸前的头，望著羽祈红透了的右脸不知在想些什麽。“嗯。”
　　“这是活血化瘀的药，你先吃两粒。”拿过水和药放到蹇墨手里，看著蹇墨吞下。他应该可以自己涂药吧。“这个药……”羽祈将软膏递给蹇墨，不知是蹇墨误会还是怎样，他却没接而是转过身子一副等待羽祈上药的样子。“我……我不是……”
　　“很痛。”冷淡的说完，蹇墨托起自己软下的性器，被砸的地方发热微微刺痛，但已经比刚才好多了。
　　作家的话：
　　看到别人每日万更，表示吓的要失禁了。万更……yameidei……今日两更！嗯，问什麽有种大放血的感觉？


第052章
　　“很痛。”冷淡的说完，蹇墨托起自己软下的性器，被砸的地方发热微微刺痛，但已经比刚才好多了。
　　羽祈握著软膏，两颊充血的瞄了下蹇墨的跨间。不看还好，看著蹇墨的伤处羽祈吓了一跳，怎麽会这麽严重！性器伤在根部，睾丸和从根部起四指宽的柱身处红彤彤一片，性器软趴趴的并未充血勃起可伤处却明显的肿胀。想来，真的伤的很重，怪不得，蹇墨痛成那样。“对……对不起。”都怪自己，竟把蹇墨砸成这样。拧开软膏，羽祈跪在车内的地毯上，挤出白色的膏体用指腹涂在蹇墨又红又肿的伤处。
　　“嘶。”膏体涂在柱身上很舒服，只是那凉凉的感觉像被风吹过一样缓解了伤处那火热刺痛的感觉。
　　“我……我轻点。”羽祈的脸火辣辣的发烫，又挤出很多药膏涂在柱身上，羽祈将软膏放在蹇墨腿上扶住蹇墨腿间的软肉将药膏涂在背面的柱身上。羽祈的脸真的要滴血了！
　　“好了。”如蚊蚁般的声音说出，羽祈抬头想起身却发现原本空无一人的车窗边现在竟却站了许多人。不，不会吧！她怎麽忘记庄逦这个大变态将车玻璃换成了钢化玻璃。
　　蹇墨本想让羽祈帮助他穿上裤子，却不想羽祈脸色苍白的看著窗外，蹇墨顺著羽祈的目光看去才发现，不知不觉间竟增加了许多观众。“还好吗？”
　　“你，我。”羽祈错乱，这件事到底是谁的错！
　　看著羽祈幽怨又委屈的看著自己，蹇墨弯腰两手放在羽祈腋下直接将羽祈提起来放在了自己怀了。“没事。”
　　被蹇墨这麽笨拙的安慰，羽祈当下也忘记了羞耻。反而想提醒蹇墨，他可以先穿上裤子。“裤子……”
　　“嗯，帮我。”
　　帮蹇墨穿好裤子，羽祈怒目瞪著站在车窗前看的最是津津有味的庄逦。庄逦主动无视羽祈杀死人的目光，赞赏的对羽祈竖起大麽指。其实庄逦自己早忘记她的车窗只是钢化玻璃了。
　　蹇墨受伤，开车就交给了庄逦。羽祈本想把蹇墨送回家，却不想蹇墨坚持要三人一起去购物。一路上，羽祈坐在副驾驶座上，一脸怨气。充分的向庄逦展示，自己是多麽的不满！庄逦对此视若无睹，一路都很兴奋。t
　　蹇墨涂了药後伤势好了很多，只是走路依旧难免有些‘畸形’。虽然他的脸依旧没什麽表情，可和他现在的整体状态搭配起来就很是让人忍俊不禁。庄逦是个粗神经当下毫不顾忌的笑出声，罪魁祸首的羽祈就又尴尬又忍著笑低著头扶著蹇墨憋红了脸。相较下，蹇墨倒像个没事人一样，进店後就坐下休息区等两人。
　　羽祈本是和庄逦一起试衣服的，可抵不过心里的愧疚就把衣服全塞给了庄逦，选了几件男装大献殷勤的交给蹇墨。“试下吧……”
　　蹇墨抬头看著跃跃欲试的羽祈，又将视线移到她手中的衣服上，最终点了点头。“嗯。”
　　羽祈不放心的扶起蹇墨，再三嘱咐後将蹇墨交给店员，看著蹇墨平安进去，羽祈才放心的去找庄逦。殊不知，看著两人难分难舍的恩爱模样，店员心中早自导了一出女友对患了隐疾的男友不离不弃的戏码。
　　“你怎麽又回来了？”庄逦高傲的抬起脖子，欣赏自己的侧影。眉头一皱，庄逦指了一件外套，“请把那件衣服给我。”搭配了件外套，庄逦满意一笑，踩著高跟鞋开心的转了两圈。“你还真放心把蹇墨一个人扔下？”庄逦对著羽祈坏坏一笑，揶揄的语气很严重。
　　看著庄逦轻巧的踏著七厘米的高跟鞋转两圈，羽祈一阵羡慕。她也有高跟鞋，只是羽祈是个穿拖鞋都能崴到脚的主儿。每次穿高跟鞋都会伤到脚，所以除非是拿刀架到脖子上的情况，不然她都不穿。“就会取笑我！你和杰夫怎麽样？”杰夫是庄逦的现任男友。
　　“早分了。”庄逦无所谓的答道。
　　“分了？”庄逦换男朋友比换衣服还快，羽祈一直知道。只是这个也太快了吧！“你们不是才交往一周吗？”
　　庄逦以一种‘孺子不可教也’的姿态睥睨了羽祈一下，“他做爱的方式和我不搭，就不欢而散了呗。”
　　羽祈对於庄逦给出的重大理由无言以对只得沈默。
　　作家的话：
　　大家太淡定了，两更一更都一样，我就稳定的一更吧


第053章
　　羽祈对於庄逦给出的重大理由无言以对只得沈默。
　　看著羽祈仿佛受了重大打击的样子，庄逦无奈的暗叹一声。“你还是快点让蹇墨给你开苞吧。”悠悠的留下一句话，庄逦钻进试衣间，表示有代沟。
　　“开了。”羽祈也悠悠的回了一句，又辗转回到了蹇墨那儿。看来蹇墨是个做事雷厉风行的人，在羽祈和庄逦说话的短短时间内，他已经风速的打包了七、八件衣服。这速度，羽炎永远比不上，羽炎买衣服比选媳妇还挑剔，试了二十件不一定要一件！还好他有些美貌，不然一定会入各大服装店的黑名单！
　　“好快！”羽祈不由自主的暗叹一声。当然事後，店员才偷偷告诉羽祈，‘这位客人身体不方便，衣服都没试。’“我们去找庄逦，然後去下一家。”很自觉的接过蹇墨的衣服，羽祈空出一只手扶著蹇墨。
　　下一家？不是买完了吗？蹇墨表示不明白，为什麽还要多此一举。两人到时，那里哪里还有庄逦的影子！询问後才知道，庄逦勾搭了一个大帅哥，然後跑了！跑了……这个重色轻友的家夥！羽祈打电话过去问罪，却不想被庄逦一阵反教育，打著为两人制造二人世界的旗号光明正大的抛友弃伤。
　　反正蹇墨的伤现在已是‘无伤大雅’，两人就继续向前走。真的是一回生二回熟！两人单独相处了半天，一来二去熟络的不少，已经没有了对著陌生人的尴尬。两人买完衣服，一起去买护肤品。对著这麽多的瓶瓶罐罐，蹇墨对护肤和羽炎截然相反，真的是一窍不通。“你真不知道？”
　　“嗯。”化妆不是女人的玩意吗？这些瓶瓶罐罐蹇墨也有一些，都是拉维尼娅买的，他不怎麽研究这些东西。
　　“你和我哥哥区别真大！”羽祈不禁感叹，男人和男人的区别真大。
　　“区别很大？”
　　“嗯，每天的基础护肤、抗氧化的药物、一周一次全身护理，只要你能想到的他都有做。比女人还恐怖！”
　　“……”蹇墨看著柜台上的东西，依旧傻傻分不清。
　　“先做皮质测试，然後再选你需要的东西。”
　　接下来的一个小时，蹇墨的脸被又拍又打，涂东擦西，对蹇墨而言真是痛苦异常。在羽祈乐此不疲的作美容师的小徒弟时，庄逦终於‘迷途知返’了。按照庄逦的原话说是，帅哥为个一个丑女，这个‘丑女’就是帅哥的女朋友，把她抛弃了。羽祈好心的总结说：“是你魅力不够。”
　　外出了一天，终於到了日落时分。三人归去的时候，庄逦瞪著蹇墨手中的大包小包不住的感叹自己老了！原以为，蹇墨是很有绅士风度的帮小祈拿东西，哪知小祈的东西只有自己手中的轻轻几袋，蹇墨手中沈甸甸的一堆都是他自己的。这个男人是没买过东西吗？
　　“好累，早点回去吧。”羽祈揉揉自己酸痛的腿，在庄逦没打鸡血的决定下站去哪儿时抢先说出口。
　　“可以，明後天双休，蹇墨你也去我家吧。”现在约莫七点，对庄逦来说正是生命苏醒阶段，却不料她今天这麽干脆支持回去。
　　“好。”蹇墨倒不怕被拐卖，毫不犹豫的答应了。
　　耶！趁现在两人感情升温，坚决要进一步推进两人的感情，达到肌肤相亲的阶段！小祈是中国小家碧玉的思想，只要再推一把，小祈就心甘情愿跟定蹇墨了。
　　回到庄逦家，羽祈就直接软到在了沙发上。两腿发软，不知小腿有没有肿？好累，羽祈没了吃晚餐的念头转身要进房休息，却一反常态的被庄逦喝止带进了所谓的客房。玩什麽把戏，平时都是和庄逦两人一起睡在她房中，今日怎麽突然把自己赶出来了。当庄逦将蹇墨指到羽祈隔壁的客房时，庄逦的打算已是司马昭之心路人皆知。
　　羽祈实在耗尽了打碎庄逦幻想的精力，无力的摆摆手倒在床上便是死鱼状。
　　作家的话：
　　Q：现在采访一下大家关於美容的看法？
　　羽炎：嗯？护肤！我从八岁就开始护肤，十二岁服用抗氧化药物，准备二十岁注射……（此处省略长篇大论三万字）
　　庄逦：这个世界还有丑女吗？只要有钱，整容护肤怎麽不能把你变成美人儿！！


第054章
　　羽祈一离开便是杳无音讯四天，期间羽炎打过电话甚至去过庄逦家，但羽祈总是忙的抽不开身。羽炎不禁无奈的嬉笑，做事倒是认真，也没见这个小妖精放半点心思在自己身上！
　　“又在想你的心肝宝贝了？”看到这个男人又一副神游太虚的模样，凯特琳娜已经见怪不怪。随著他的小宝贝儿不回只言片语的离开，这个男人已经到了走火入魔的状态，出神的次数每日增多且开始不分场合。开车途中都能出神，自己真是胆大包天竟放心让他载！
　　羽炎笑笑，手搭著凯特琳娜的纤腰下车。“走吧，他们可要等急了。”
　　“我还以为那个小丫头把你的魂都带走了。”身子一软，凯特琳娜故意将身子靠在羽炎胸前，缓缓的抬起眼眸看了羽炎一眼，那精心点妆过的眉眼风情无限活脱脱一副狐狸精的妖魅。
　　“这边请。”门前的侍者看见羽炎这个常客，将两人带进V6包间。一路都是昏暗的灯光，羽炎拥著凯特琳娜走了许久才在一片黑暗中打开一扇房门。“请进。”
　　“嗯。”走到门前，扑面而来的便是女人身上各色的香水味。房间里约有十来个男女，淫声浪语夹杂著些许淫靡的味道，刺鼻的紧。羽炎斜倚在门上，眼神扫过室内的狐朋狗友，不满出声，“这就是你们所说的上等货色？”
　　乔恩从身下女人的双乳间抬起头，惊W的吹了个口哨。“炎大少，你带这麽个尤物过来，不是成心砸我的场子吗！”说的虽是羽炎，乔恩的一双眼却色迷迷的落在凯特琳娜呼之欲出的双乳上。真TM的大！两手解馋的揉著手下高耸的乳球，视线胶著的流连在凯特琳娜柔韧的腰肢和浑圆的臀部上。巨乳肥臀，不知道玩著爽不爽？看著这麽个尤物，身下的女人叫的再骚浪也勾不起乔恩的兴致。
　　“真没出息！口水都流出来了。”欧轩一脚将乔恩从女人身上踹下，视线也落在凯特琳娜身上，围著人转了两圈欧轩忽然趴在凯特琳娜肩窝上，故作奶声奶气的说：“姐姐，我想吃奶。”尾音拉的很长，恶心的羽炎毫不客气的扇去一巴掌。
　　凯特琳娜挑眉看著将高大是身子搭在自己身上的欧轩，呵气如兰的一口气息吐在欧轩的睫毛上。欧轩眼皮一跳，酥酥麻麻的感觉让他不自觉的眯起了眼。身形一转，将人拉到自己怀里抵在墙上，压低嗓音欧轩咬著凯特琳娜的脖子问道：“姐姐喜欢饿狼？”
　　“呵呵，”凯特琳娜低笑出声，豪乳随著身体颤出一波波乳浪，柔软的胸肉磨蹭著欧轩宽阔的胸膛，让欧轩不禁胯下一紧。“我喜欢有攻击性的雄狮。”凯特琳娜环著欧轩的胸，说这句话时却暧昧的望著羽炎。
　　“哦？你什麽时候换口味该吃肉了？”
　　这是暗示祈儿是草？羽炎抡了欧轩一拳，走到乔恩身边，“给我准备的特礼在哪儿？”
　　“下手真重。”揶揄一句，欧轩也带著凯特琳娜坐下。
　　一直没开口的本嗤笑一声，“怕炎是看不上了。”本身旁的女孩子有点羞涩，逗弄两下便红了脸，本吻了一下怀中人的侧脸便不闻窗外事的咬著菲奥娜的耳朵私语。不知他说了什麽，一直低著头的人儿脸更是红的滴血，羞涩的窝在本胸前。不论本怎麽诱哄，都直摇头只字不答。
　　“那可不一定。”欧轩不怀好意的看著羽炎奸笑，转身吩咐人，“把人带来。”
　　当那个女孩被带来，睁著一双小兽般的眼睛惶惶不安的看著室内的一群人，羽炎闷笑一声算是明白了欧轩的意思。真不愧是损友，欧轩很会投其所好。站在那儿的女孩，不仅外貌三分像气质也有三分像祈儿。将人招来放在怀里，羽炎柔声问道：“叫什麽名字？”
　　女孩儿坐在羽炎怀中有些不安，扭动了下身子却不敢动，忐忑的望了羽炎一眼，看到羽炎的笑脸才细声开口。“贝尔。”
　　“嗯。”顺手抚弄贝尔的发丝，将贝尔的小脸转过来羽炎满意的笑出声。贝尔的头发不是和羽祈一样的黑色而是金黄色的卷发，好在她的眼睛和祈儿一样。怜爱的在贝尔眼角落下一吻，羽炎转身吩咐道：“拿杯水进来。”
　　作家的话：
　　你们不爱我吗？会客室都没人……你们真的不爱我吗？我伤心的蛋蛋好痛(┘n└）


第055章
　　“嗯。”顺手抚弄贝尔的发丝，将贝尔的小脸转过来羽炎满意的笑出声。贝尔的头发不是和羽祈一样的黑色而是金黄色的卷发，好在她的眼睛和祈儿一样。怜爱的在贝尔眼角落下一吻，羽炎转身吩咐道：“拿杯水进来。”
　　“啧啧，连杯酒都不让喝，真是温柔的哥哥……”抱著怀里的大美人欧轩仍不忘出口挑衅。两人的沙发在不知何时插入了第三者，乔恩看羽炎这麽满意贝尔便也蹭到了凯特琳娜身边，现在正和凯特琳娜这个尤物共享一颗草莓。乔恩的舌不时窃取美人儿口中的果肉，还不忘偷个香，才没时间管另外的人。
　　本咬著欲火焚身的人儿一口，看著刚才娇羞的小脸现在满是舒爽的神色。身下连连用力操弄了几下，本低声询问，“这样爽不爽？”
　　“嗯。”身下的女人已经有了动情的泪水，情欲蒙蒙的双眼看了身上的男人一眼，双腿更加夹紧了男人有力的腰。“快点。”
　　男人低笑两声，这个女人身上骚浪劲真足！“刚破处就这麽浪。”男人低骂一句，掐著女人的腰坐起来上下大幅度的抛落。
　　“啊……嗯，好厉害。顶到子宫了……要死了。”菲奥娜抱著本的脖子，一副欲仙欲死的样子身子被男人抓在手里，口中不断吐出淫言浪语。菲奥娜虽是处却也经过训练，真正的骚浪劲现在还没展示呢！
　　贝尔低著头偷偷看那边打得火热的两人，她干这个工作才几天还没经过训练，看著那两人这麽大胆在这麽多人面前做爱有些震惊。羽炎看著贝尔偷瞄那边大战的正酣两人，捂住了贝尔的双眼，“我们换间房间。”说完抱著贝尔便走。
　　“别啊，”那边正爽的本低喘著出生阻止，“我和小宝贝儿说好要5p，你走了可怎麽行！是不是小宝贝儿？”本抱著怀里的女人站了起来，抱调成著小孩撒尿的姿势从女人背後插入，让女人的前方毫无遮掩的坦露在羽炎面前。
　　不知是身後的男人太过勇猛还是被羽炎的目光看的羞涩，菲奥娜的身体颤抖几下一股淫水洒在体内男人的龟头上。“高潮了淫物，想吃男人的肉棒就把这个男人留下，”身下毫不留情的几记狠顶将沈浸在高潮中的女人操醒，“快说话！”
　　“嗯啊……”菲奥娜软绵绵的呻吟两声，身体沈浮著看著羽炎，“别……别走，我要。”欲望当头的女人将自己的素手伸到自己的花蒂上，双腿大张著对著男人自慰。
　　险些擦枪走火的欧轩三人，低喘著相拥倒在沙发上津津有味的看著眼前上演的火热一幕。
　　“5p？有意思，我要参加。”乔恩高举著双手赞同，一副兴致勃勃的模样。真不懂，才十六岁为什麽像个怎麽都喂不饱的饿狼！
　　羽炎看了沈浸在肉欲中的女人一眼，勾唇对本说道：“加上凯特琳娜刚好五个人。”
　　“好狠心。”看著羽炎走出去，欧轩拉下凯特琳娜的衣领掏出一个沈甸甸的乳房低头含住。“这麽个美人都扔了。”惋惜的揉弄著凯特琳娜高挺的乳肉，欧轩叹息一声，“姐姐，你只能委屈些使用饿狼了。”
　　乔恩早对凯特琳娜那两个大大的奶子垂涎三尺了，当下也掏出一个激动的舔舔唇，“大姐姐，我也要吃奶。”
　　两个乳房被两个比自己小的男人一人一个含在嘴里，凯特琳娜抱著两个男人的头挺起了胸脯。“好坏，人家的小穴好痒。别只吸胸，也舔舔人家的小穴。”媚叫出声，可身上的两个男人像饿极的孩子吸吮著她挺立的乳头，没有一个有换位置的打算。
　　“小宝贝儿，我们现在5p可好？”将人抵在沙发上，本趴在菲奥娜身上舔著女人圆润的肚脐开口询问。
　　“不要停……用力干我。”女人意乱情迷早已是欲望的俘虏，一双小手讨好的揉弄著男人的乳尖，若不是这个姿势不能摸到男人的睾丸，她早如珍如宝的握住男人两个硕大的睾丸了。
　　“真是骚！”男人的性欲被挑起到极致，喘著粗气一掌甩在女人高挺的乳房上。“少了男人的肉棒一刻都不行。”尽情的狠操了身下的女人一阵，本毫不留恋的抽出被女人紧咬著的坚挺。
　　“不，不，别走。”花穴饥渴的哭泣著，一股股淫水顺著女人的阴道缝被激烈蠕动的肉壁挤出，顺著白嫩的大腿根流到女人浑圆的肥臀上。
　　“小骚货！”看著眼前淫荡的景色，本被勾引的异常急色。匆忙翻过女人的身子，本不愿多等一刻屈膝将怒张的龟头撞进女人贪婪的甬道。“边走边干是不是特别爽？”抱起女人的身子，本没立即将菲奥娜带到那三人面前，反而在室内来回走动。本颠晃著脚步，每次踮起脚尖身体上倾时都让举起的女人自由下落。
　　作家的话：
　　谢谢大大的礼物，特献上肉肉一章~欢迎大家去会客室留爪，撒花


第056章
　　“小骚货！”看著眼前淫荡的景色，本被勾引的异常急色。匆忙翻过女人的身子，本不愿多等一刻屈膝将怒张的龟头撞进女人贪婪的甬道。“边走边干是不是特别爽？”抱起女人的身子，本没立即将菲奥娜带到那三人面前，反而在室内来回走动。本颠晃著脚步，每次踮起脚尖身体上倾时都让举起的女人自由下落。
　　“啊……不，太激烈了……我不行了。”尖叫著喊出身体内发疯的快感，菲奥娜哆嗦著迎来个第一次潮吹。
　　两个男人的手在自己身上四处点火，凯特琳娜媚叫著用甜腻的声音撒娇，可身上的两个男人却像有恋母情节般死活含著自己的乳尖不放口。羡慕的看著那边动作激烈的两人，凯特琳娜艰难 的吞咽口中的银丝，右手掠过扣弄自己肚脐的大手伸到裙底隔著内裤安抚自己水流成河的小嘴。
　　“大姐姐，你的奶子真香。”乔恩张口含进小半个乳球，舌头变换著花样撩拨著胀大的乳头。
　　“小宝贝儿，我们加入他们？”慢送慢出，本动作缓慢的缓解射精的欲望。
　　菲奥娜醉眼迷离的看著身後的男人，看著男人的唇一张一合女人受蛊惑的吻了上去。原是浅吻，男人却像抓住了女人的小尾巴般死不放手，唇舌相缠纠缠良久，女人的小舌配合著男人的舌交缠、勾引。两人深吻很久，分开时已是气喘吁吁两人唇齿间的银丝断落在女人白嫩的脖子上。
　　抱著女人来到打得火热的三人身前，本将菲奥娜摆成跪趴采用背入式。“舔她的淫穴。”沙发上的三人前戏做的很长，到了现在却仍然衣衫整齐，耐不住寂寞的凯特琳娜早已自力更生的抚慰自己凸出的阴蒂。女人的底裤早已被淫水打湿，短裙也在扭动间滑到腰间。本伸手扒下女人的内裤，下身一记狠入将菲奥娜的唇撞到凯特琳娜双腿间。“舔的她爽了，我就让你爽。”
　　“给我，我要。”菲奥娜早被勾起了淫欲，现在小穴吞进了大肉棒，大肉棒却绅士的不动作她怎麽受得了。“狠狠的干小穴……”自给自足的摆著腰，菲奥娜像条母狗般摆著臀吞吐男人的肉棒。
　　“快舔，舔了就操你。”
　　“嗯……”小穴贪婪的收紧吮吸男人的肉棒，菲奥娜两只手臂撑在沙发上伸出小舌从阴道口滑到阴唇顶端。
　　“好痒，好舒服。把手指插进去！”阴道中的瘙痒有些缓解，凯特琳娜大张著双腿将自己的私处急急献了出去。
　　“做的很好，继续。”看著凯特琳娜快乐的发疯的模样，本赞许的握住菲奥娜垂下的嫩乳，有力的腰臀也如菲奥娜所愿浅退深入将满是淫水的浪穴操的‘噗嗤噗嗤’作响。身下操著菲奥娜，本随性的并起两指扣弄凯特琳娜的甬道。
　　“噢，好爽。用力插，快点！”告诉男人怎麽取悦自己，凯特琳娜疯狂的摆著肥臀去套弄本的两指。
　　“真会叫，”泄欲般拧著凯特琳娜的乳尖，欧轩欲火焚身的拉开拉链掏出怒张的性器。“含进去。”
　　“啊嗯。”凯特琳娜早被身上的两个男人撩拨的性欲高涨，饥渴异常。看著男人怒张的肉棒，男人还未动凯特琳娜就一手握住男人的阴茎，生怕男人跑了。张口吞进，男人胯间的体味让凯特琳娜沈迷的深吸一口，含著男人的肉棒，凯特琳娜像吃珍馐美味般从柱头舔到柱根又贪婪的含住男人两个硬硬的卵蛋。
　　“这麽多人，真TM的爽。”闭著眼在凯特琳娜口中冲刺，欧轩也不顾女人呜呜的不适动作又快又猛，将女人的身子撞击的晃动，浓密的阴毛搔刮著女人的鼻尖让女人不适的皱起了眉。乔恩看欧轩这麽尽兴，也掏出自己的阴茎让女人握在手里。
　　不大的房间，五个男女淫靡的胶合在一起。凯特琳娜左手帮乔恩手淫，朱唇含著欧轩的肉棒口交，下身更是淫乱不堪。阴蒂被同是女性的菲奥娜含入口中，湿漉漉的花穴被操弄著菲奥娜的本指奸。真是羞於见人的热火场面！
　　叮铃。
　　一阵不知好歹的铃声响起，欧轩放缓自己的动作在凯特琳娜口中悠然的抽插，语气不善的开口。“你说什麽？我马上到。”不知对方是谁，听到那人的话语欧轩异常兴奋，抽出满是口水的肉棒欧轩拿起外套冲出了房门，时间紧迫到告别都没说。
　　“喂！”乔恩大喊一声却依旧没有阻止欧轩狂奔的脚步，门扉被欧轩大力的带上彻底隔绝了乔恩的喊声。“只有我们两个努力耕耘了。”无奈的看著本，乔恩只得‘任命的苦力劳作’。
　　作家的话：
　　谢谢大大的礼物【狂吻】，卡H是不道德的可是人家就是很会卡H【欠揍！】。呵呵，不说了继续肉肉~敬请期待羽祈的初夜，鼓掌鼓掌


第057章
　　羽炎看著贝尔偷瞄那边大战的正酣两人，捂住了贝尔的双眼，“我们换间房间。”说完抱著贝尔便走。羽炎抱著贝尔来到六楼的酒店，将贝尔带进了房间。
　　“坐过来。”羽炎拍拍身边的位子，示意站在旁边局促不安的贝尔过来。
　　踟蹰的看了一眼，贝尔当然知道客人带她来的用意，这麽帅气的客人要了她的初夜她是应该高兴的。若不是她到十五岁还有处女膜，凭她不惊W的容貌是不可能招待这麽优秀的客人的。低著头坐到羽炎身边，抬头偷看了身边的男人一眼贝尔就红了脸。接下来的事情她已经有了准备，只希望身旁的这个男人没有姐妹们口中那些客人的怪癖。
　　“多大了？”抚摸著这个单薄的身子，羽炎有些怜惜，这麽小竟要出卖自己的身子。若是祈儿这麽做他定会心痛死。
　　“十五。”不安的攥著自己的裤子，贝尔犹犹豫豫的说出自己的年龄。他会不会嫌弃自己年龄太小？
　　“嗯。”贝尔不明白他为什麽会问自己的年龄，身边的男人只是敷衍的答了一声，一双大手始终如一的搭在自己的肩上，偶尔万般宠溺的梳理自己的头发。他对自己不像个嫖客反而像父亲和自己即将出嫁的女儿话别。“我们玩了游戏。”身边的男人突然一反常态的直接提出要求，贝尔震惊的抬起头正对的便是男人含笑的眉眼，那是怎麽的眉眼啊！男人眼角的笑意像有某种魔力，贝尔呆愣的看著萌生出一种想要亲吻的冲动。不由自主的点点头贝尔被身边的男人所惑，倾身靠近男人蛊惑人心的容颜。
　　“别急。”男人捧住女人的小脸，亲昵的以额抵著女人的额。“先去洗澡。”
　　“好。”贝尔退出羽炎的怀抱，小心肝儿却抑制不住的噗通噗通跳个不停。泡在水里，贝尔都为自己的幸运雀跃不已。多麽完美的客人，他却独独对自己这麽温柔，自己真是幸运没将自己的第一次给那个一文不值的前男友。当贝尔将自己清洗的干干净净羞涩的包著浴巾出来时，却不期然看到门前放了一件幼齿的睡衣。贝尔将睡衣拿进浴室思忖了一会儿，依旧裹著浴巾走了出来。她今晚就是要招待这个男人的，一件幼齿的睡衣睡裤怎麽可能勾起男人的欲望。
　　贝尔走出时想过很多可能，男人也许会悠然的坐在床上看著自己出浴的样子，笑靥如花的说：“很漂亮。”男人也许会在自己不防备的情况下从背後抱著自己，咬著自己的脖子说：“真想吃了你。”
　　这些片段每每贝尔看到都会W羡不已，今天终於自己是主角了却不想自己的希望全落了空。男人根本不在房里！难道他後悔了？嫌弃自己没有美貌，身材也不够妖娆。
　　“睡衣睡裤呢？”羽炎进门看到的就是贝尔坐在地上裹著浴巾，双肩一抽一抽的哭泣，看著这幅景象羽炎拧起了眉。
　　“啊？”没想到他没走！看著站在门前满身酒气的男人，贝尔呜咽著挂著满脸的泪绽开了一朵笑花。“我还以为你不要我了。”
　　羽炎冷漠的看著抱著自己大腿的女人，不悦的又问道：“睡衣睡裤呢？”
　　贝尔小心翼翼的看著男人，他好像蕴含著怒气，满是风情的双眼现在怒视著自己像是自己犯了极大的错。“我……”
　　看著贝尔一双忽闪躲避的眼，羽炎蹲下身来，声音也软了下来，“记住我的话。”
　　“……好。”经过这一次，贝尔再也不敢违背男人的意思。穿著睡衣睡裤出来时，男人已经出去了，胡乱擦拭了下自己的头发，贝尔坐在床头拿起小几上的书。床头的灯光是柔和的黄色，贝尔翻阅著手中厚重的书本，这是中文的书贝尔一个字都看不懂。她只是做样子而已，这个客人提出的是强奸游戏。姐妹们都说强奸很痛，这是贝尔第一次她不知道有多痛，只听说很痛很痛，她的手在不可察的颤抖著。她很怕很怕，却不敢拒绝。她不会拒绝这个客人，也不能拒绝这个客人。
　　作家的话：
　　初夜要出现了，吼吼好激动的撒。要开学了，收拾行囊去学校了，近几天有些忙相信大家也一样，持续一天一更！坚持不放弃


第058章
　　姐妹们都说强奸很痛，这是贝尔第一次她不知道有多痛，只听说很痛很痛，她的手在不可察的颤抖著。她很怕很怕，却不敢拒绝。她不会拒绝这个客人，也不能拒绝这个客人。
　　门吱呀一声被打开，这次男人微醺脚步摇晃的走进来。贝尔合起书本，防备的挺直了身子。“很晚了，请出去。”
　　羽炎嬉笑一声，他的脑中全是他最爱女人的身影，微蹙的眉甚至是紧抿的唇角。她的声音清冷，像竖起刺的小刺o拒人於千里之外。可他该死的就是被她的冷淡吸引！一步步的走进，床的女人皱著眉从床上跳了下来，捂著鼻子拒绝他满身的酒气。他摇晃著走到距离她一步之遥的地方，“今天是我十六岁生日。”
　　贝尔看著他走进，很想迎上去却又胆怯的後退，她不知要回答他些什麽只得支支吾吾的说：“嗯。”
　　羽炎不需要贝尔的回答，他看著他心心念念的小人儿後退一步皱著眉冷著脸说：“出去。”他痞痞一笑，佯装没听到。“你要送我什麽礼物？”
　　“什麽？我……我不知道。”贝尔心虚的看了羽炎一眼，是她太笨了吗？总是说这些话。
　　那个人一脸鄙夷的看了他一眼，捂著鼻作势要出去。他擒住她的手腕，一把将人带到自己怀里贪婪的拥住。他早想这麽做了！双臂紧紧环著她的纤腰，他用自己最动听的声音压低嗓音问道：“嗯？什麽礼物？”
　　贝尔被男人抱著，手脚紧张的不知放在哪儿。“我……我……”我。贝尔羞涩的低著头，不再敢看男人的醉眼。
　　他自认为最动听的声音却被怀里的人儿嫌恶，捂著鼻一掌推拒著自己的胸膛。自己的双手紧紧的交叉著，她一只手怎麽推拒得了。死皮赖脸的抱著她娇小的身躯，她却气极，甩手赏了自己一巴掌。“滚出去！”
　　他没揉自己的脸，这样怀里的小野猫会跑掉。“把你送给我，嗯？”这时怀里的人儿已经激烈的挣扎起来，他轻易制止她所有的反抗将她紧紧压在身下。“我喜欢你，把你送给我。”他一双眼认真的看著她，却不想她疯狂拍打著自己，眼角已经湿润了。“我真的喜欢你。”他一只手擒住她两只细小的手腕，灼热的唇在她露出的脖子和锁骨上留下密密麻麻的印记。
　　“放开我！混蛋！救我，快来人。”疯狂扭动著身子，她抗拒男人的接近，可今日男人却像疯了般噬咬著她的皮肉，她尖叫著、哭泣著、排斥著，可她的力量是那麽薄弱。她拼尽全身的气力却被男人一手压下，她的睡衣被男人撕碎绑住了自己的双手。双手行动不得，双腿被男人压制著，她就扯著嗓子尖叫，喉咙火辣辣的痛她承受不住的一直咳却仍红著眼尖叫。这麽大的一座庄园，佣人上百，只要她叫一定会有人听见。这样就有人会救她，她就可以远离这个恶魔。
　　“好娇嫩的胸，”她的双手被绑在床头，男人两只恶心的大手在她不著寸缕的上身摸索，他的两指捏起自己的乳尖，一只大手完完全全的罩住自己娇小的乳房。她恨，她好恨！他是她有血缘关系的哥哥，他为什麽要这样！“十四岁为什麽还这麽小？”
　　“滚！放开我，为什麽要这样？”她的嗓音已经喑哑，每次张口都会感觉到喉间有血腥的问道。她的力气已经用完，眼泪不受控制的落下，上下睫毛粘合在一起每次眨眼时忽闪忽闪的甚是好看。
　　身上的男人对她的哭声置若罔闻，恶心的舌滑到脸上吮去她眼角的泪，淡红的唇含住她的唇瓣辗转著吮吸、噬咬。她紧闭著唇，将头转到一侧，男人掐著她的下颚将她的头搬回来又含住了她的两片唇瓣。男人的舌顶在她的牙齿上，她不张口他就舔舐她的牙床，令人作呕的舌在她口中四处游移，她誓死都不会让这麽恶心的东西进去。
　　作家的话：
　　没道德的继续卡H吧，自从前几个月鲜网维修後校园网就进不去了，不知道现在能不能进去。实在不行，我就手机无线爬上去！坚持不懈的人是很可怕的哦吼吼


第059章
　　她紧闭著唇，将头转到一侧，男人掐著她的下颚将她的头搬回来又含住了她的两片唇瓣。男人的舌顶在她的牙齿上，她不张口他就舔舐她的牙床，令人作呕的舌在她口中四处游移，她誓死都不会让这麽恶心的东西进去。
　　“唔。”她闷哼一声，下巴被男人掐的像要粉碎般。吃痛的张开口，男人的舌不放过任何机会立即钻了进来。好恶心，她皱著眉呜呜的叫著，男人的舌却越探越深勾著她的小舌引领她的小舌共舞。不要，不要！她在心里大叫著，脑中浮现浅白的脸。她和浅白有婚约，她是浅白的，她会嫁给浅白而不是身上这个令人作呕的男人！她拼尽全身的力气，她要咬断这个恶心男人的舌头！
　　看著她冒火的双眼，羽炎抬起左手狠戾的将她的左乳拧的红肿一片。
　　“唔！”她痛极了！她哭不出、喊不出，眼泪哗啦就涌了出来。
　　“你太坏了，可惜了这麽甜的小嘴。”男人终於大发慈悲的松了口，猥琐的坐在女孩腿上拍拍她酸痛的脸颊。羽祈躲过他的大手，双目含泪怒视著身上的男人，她还未开口就被男人撕下睡衣的一角堵住了嘴。
　　“唔唔……”唯一求救的方式被男人无情的粉碎，她呜咽著大叫，用舌顶口中的布料。她的下巴好像脱臼了，无论她怎麽用力却吐不出口中的一团。
　　“好细腻。”男人爱不释手的抚摸著手下的肌肤，饥渴的埋在身下的女孩子身上在她纤细的胸前留下一个个灼热的吻，舌尖滑到腋下，那里娇嫩的皮肤经不起男人的折腾变红变紫。
　　“嗯呜呜……”放开，我不要！我不要！她尖叫著流著泪，她想说‘哥哥，求你放开’。他一直想让她叫他一声哥哥，可她任性的不理睬。她现在想求他，却开不了口。
　　男人很快厌倦了在她上身找乐子，身子下滑将他猥亵的目光落在她穿著睡裤的下身。她颤抖著想合上腿却被他的两手压制，她眼睁睁的看著他脱下她的睡裤，她的内裤。她像拼死挣扎的鱼，全身赤裸的身体在被单上疯狂的扭动，她的一头黑发凌乱的沾粘在她的脸上、肩胛上，她的挣扎取悦了男人也将男人的欲望点燃到一发不可收拾的地步。男人粗喘著，大大分开她的双腿两指急切的摸了下她的阴唇便急色的埋在她的腿间，含住了她的！花。
　　她没经历过性爱，她惊恐无措的承受著陌生的快感，敏感的身子在男人身下抖动的如同落花。男人的舌灵活的舔著她的小阴唇，吮吸她颤巍巍凸起的阴蒂，他的舌尖刺入她从未开放的阴道口，她抖著身子呜咽不清的哭泣，男人被她腿间的景色迷惑，灵活的舌模仿著性交的样子冲刺，指甲配合著扣弄娇嫩的阴蒂。快感来的太过强烈，她在陌生的感官中无措摸索著高潮，双腿像是不舍男人一般像白嫩的蛇缠住男人的脖子，将男人的舌困在她双腿间不舍得它离去。
　　“是不是很舒服？”男人支起身子欣赏女孩高潮时迷死人的媚态，两指在阴道中扩张。她的身子比他想象中的对自己更有吸引力，他急不可耐的扩张著可动作却很轻柔，每下都怕伤到她。她已经承受不住他的热情，全身无力的躺在床上像布娃娃被男人摆动。男人强忍著快要爆发的欲望，直到手下的扩张甬道容下四指，他才深吐出一口气，抽出自己的手指。
　　直到灼热的阴茎抵在自己的阴道口，床上像死鱼样的女孩才弹跳一下，身子重重的落下，女孩眼中满是恐惧眼底竟有了血红的血丝。不、不！你不可以这样。男人以为她怕，急不可耐的在她额间落下安抚的一吻，下身坚定的推进女孩体内。那层薄薄的处女膜没有阻挡坚定的男人，下身一阵疼痛羽祈扬起脖子贝齿死命的咬住了口中的睡衣。
　　作家的话：
　　忍耐了两年，羽炎终於是忍不住伸出了禄山之爪，吃了祈儿的小嫩花。唉，该说些什麽！


第060章
　　直到灼热的阴茎抵在自己的阴道口，床上像死鱼样的女孩才弹跳一下，身子重重的落下，女孩眼中满是恐惧眼底竟有了血红的血丝。不、不！你不可以这样。男人以为她怕，急不可耐的在她额间落下安抚的一吻，下身坚定的推进女孩体内。那层薄薄的处女膜没有阻挡坚定的男人，下身一阵疼痛羽祈扬起脖子贝齿死命的咬住了口中的睡衣。
　　“乖，忍下。”男人抬手擦去身下女人额间的冷汗，阴茎深入女人体内一动不动。他也忍的很难受却在女人适应後才轻摆起结实的腰臀，由慢到快、由浅至深。
　　不知何时羽祈的双腿已经环在了男人腰上，她为自己悲戚却仍无法抵抗身体的本能。男人拿去她口中的睡衣，她的嘴恢复自由她没有泄愤的咬男人一口，也没有大声呼救而是娇媚的呻吟出声。她为自己悲凉，紧咬下唇阻止那不知羞耻的声音却被男人一记狠顶狼狈张开了口。
　　“我很喜欢，别压抑。”男人解开她的手，却唯恐她反抗，身下的动作又快又狠，她呻吟著、颤抖著、无助的环住男人的肩，男人很亢奋咬著她的唇不放，下身像打桩般不停歇。
　　“嗯……痛，痛。”她疯狂的摇著头却缓解不了体内让她手足无措的感觉，她曲起手指在激情中抓挠男人的肩膀，留下一条条痕迹。直到两人同时高潮她才像破布般从男人身上坠下，她双眼空洞的看著侧边的墙壁，男人却又捏住她的脸和她接吻温存。
　　为什麽会这样？她像没有生机的布偶被男人搓扁捏圆却在男人再次勃起翻身虚俯在她身上时猛然惊醒，受到惊吓般将男人推倒她惊慌後退狼狈摔落在地上。“不要过来，不要过来！”她尖叫著拿起手边的东西，不论什麽看都不看就砸向男人直到手中抄起浅白和自己的合影时她停了，失魂落魄的赤身裸体坐在地上良久，她仿佛疲累极了闭眼呵斥道：“滚出去！”
　　“祈儿。”男人走过来一步她却像见到毒蛇般不住的後退。
　　“滚出去！滚出去！”她发疯的尖叫，男人无奈不放心的看了她一眼终是无奈的离去。直到关门声响起她才脱力的躺在地上，抱著浅白的相片哭到昏厥。
　　羽炎趴在贝尔脖间粗喘不已，从两人泥泞的交合处抽出自己的性器，羽炎抱著贝尔体贴的清洗两人的身体。“如果你只是个平凡的小姑娘，你会恨我吗？”
　　贝尔还没从高潮中喘息过来，全身无力的窝在羽炎怀里，她睁著一双大眼看著羽炎坚定的摇摇头。她现在全身都很痛，手腕也在身体上下浮动中磨掉了一层皮，可她不恨，她恨不起来。
　　“为什麽？”
　　是啊，为什麽？为什麽不恨强奸了你的人？贝尔蹙著眉思考，“因为你很温柔。”
　　温柔？羽炎笑笑，理整齐贝尔的乱发将人拥到了自己怀中。自己若是温柔便不会为了一己之私罔顾祈儿的意愿，将她强奸，他若是温柔便不会觊觎自己的妹妹这麽多年，他若是温柔便不会看著祈儿挥泪离开苏浅白，他若是温柔……
　　他永远忘不掉当夜他是多麽的害怕，他害怕祈儿会做傻事。他真的很怕，一整夜他都守著监视录像看著眼睛都不敢眨动，摄像头是他偷偷安装在祈儿房里的。那夜他看著祈儿哭到昏厥却没办法出面，直到确认她睡了他才潜进她的房间，把哭的像泪人儿一样的人儿放在水里清洗掉爱欲的痕迹，又换了床单将人放进被窝里。
　　他爱她却又自私的伤害了她，这两年间他绝口不提当年的事，他真真怕极了祈儿的怒火！可他现在依旧自私，他渴望祈儿会像贝尔一样看到他的温柔，忘却他失去理智的一夜。
　　作家的话：
　　啊！！终於上来了，校园网果然不能进鲜网，还好我狗血的连上了别人的无线嘻嘻【为什麽自己手机的无线也不能用呢！】不说什麽了，都是眼泪啊~题内话，女人和女孩永远是那麽一线之间。【羽炎，你敢不敢说出来你的初夜给了哪个女人！】


第061章
　　叮铃。
　　一阵不知好歹的铃声响起，欧轩放缓自己的动作在凯特琳娜口中悠然的抽插，语气不善的开口。“你说什麽？我马上到。”不知对方是谁，听到那人的话语欧轩异常兴奋，抽出满是口水的肉棒欧轩拿起外套冲出了房门，时间紧迫到告别都没说。一路狂奔，马不停蹄的到达家门，欧轩将车停在雕花铁门前。他的人都在庭院中的走道上站著，询问过才知他请的人早已不客气的在餐厅就餐。
　　长腿迈开，他进去时看到的就是那人坐在餐桌前举止优雅的进餐。那人就像可远观不可亵玩的海棠花，不论何时都散发著淡淡的拒人千里之外的气息。他在那人对面坐下，枕著臂趴在长形餐桌上眸子含著笑兴致高昂的看著对面的人仍是不紧不慢的吃著晚餐。
　　庄瑾眠扫了欧轩一眼，拿餐巾拭了下唇角将尊驾移到客厅的沙发上随手抄起茶几上的财经杂志。佣人将水果放在庄瑾眠手边，欧轩看著以主自居的人笑了起来，怎麽到现在不仅那人连佣人都无视自己。自认歹命的转移到那人对面，顺手吃了几块水果。直到将杂志上的内容看的七七八八，庄瑾眠才起身转身上了二楼。“借宿一宿。”庄逦为个羽祈把这个‘百年难得一见’的哥哥都赶出来了！
　　“好啊、好啊。”乐呵的合不上嘴的跟在後面，欧轩心里笑的都能开出朵花了！瑾眠竟然主动留宿，还能有什麽比这更开心的事？对於欧轩狗皮膏药一般紧贴著他，庄瑾眠早就习惯了。可当欧轩腆著脸到他的房门还没有离开的意思，庄瑾眠不禁有些怒了。“这麽多年，你还没玩够？”语调虽然仍是不疾不徐，可欧轩看的出来他生气了。
　　“对著你这麽个美人儿怎麽可能会腻！”欧轩狗腿的伸手打开门就差捏腰捶腿了！
　　美人儿？明显的拧起眉，他最讨厌别人说他面相柔。“出去。”摔上门，庄瑾眠洗完澡走出浴室就发现欧轩翘著腿躺在他的床上。看到人出来，欧轩噌的一下爬起来，“现在时间还早，我带你出去怎样？”说著还猥琐的挑挑眉，“让你近近女色。”
　　庄瑾眠擦拭著他稍长碎发的手停顿了一下，厌恶的皱起眉。“我不喜欢那些。”
　　“你不喜欢女人？”欧轩故意曲解明知故问，忽然他两手环胸惊恐的後退几步。“你不是看上人家了吧。”可怜兮兮的说完，还故作弱不禁风的频频眨眼。恶心的庄瑾眠一个颤栗。
　　看著一个大男人双手环胸一副被调戏的良家妇女模样，庄瑾眠难得的嗤笑出声。不论怎样博得美人一笑，欧轩还是认为很‘物超所值’的。“走，哥哥带你开开眼。”
　　虽然庄瑾眠很看不惯欧轩吊儿郎当的样子，但怎麽说也是多年的好友，也没怎麽给他脸色。“劳累了一天很累，你去吧。”这件事事发突然，庄瑾眠不得不对庄逦食言。为了致歉，庄瑾眠马不停蹄的赶来却不想家不能回，庄逦还借词推脱没时间陪他。他这个妹妹生性真是凉薄！
　　“真无趣！”欧轩又懒洋洋的躺在床上，他难道不需要解决生理问题吗？“你难道一辈子不沾荤？”要说这世上还有不吃鱼的猫，打死自己欧轩都不信。“你有喜欢的人了！”
　　看著一惊一乍跳到自己面前的欧轩，庄瑾眠只得无奈的叹口气。从小到大欧轩一直缠著他，他也隐约明白欧轩的意思，只是他对那事真的提不起一点兴趣。“我对那些没兴趣。”又强调一遍，庄瑾眠坐在床上明显赶人的架势。“你出去吧。”
　　这麽著急赶人？欧轩垮下脸来，“好久没见，你著急著赶我。不然，我们一起睡。”
　　看著欧轩眉飞色舞的脸庄瑾眠真不想打击他，不过庄瑾眠还是冷下脸。自从他感觉到欧轩的意思，他就刻意疏远了欧轩，既然是百分百不可能又何必给人希望！“我不习惯。”
　　“真狠心，”欧轩的语气颇有说‘戏子无义’的味道，他起身整理下衣服开口，“早点休息。”出了房门，欧轩也没了外出的心情。灰溜溜的回房洗尽一身疲累，打开小几的抽屉拿出里面的相集，欧轩神游的看了封面几秒又放了回去。
　　作家的话：
　　我只想说，我对校园网有无限的怨念！！现在上次网站还要千里迢迢去别的地方呜呜。。。。坚持更文！有毅力的人是迷人的。


第062章
　　玩什麽把戏，平时都是和庄逦两人一起睡在她房中，今日怎麽突然把自己赶出来了。当庄逦将蹇墨指到羽祈隔壁的客房时，庄逦的打算已是司马昭之心路人皆知。羽祈实在耗尽了打碎庄逦幻想的精力，无力的摆摆手倒在床上便是死鱼状。
　　被一阵铃声吵醒，羽祈烦躁的皱起了眉。她还没睡一会儿，怎麽在这个时候响起了铃声！
　　耐不住寂寞，我出门了。─庄逦
　　庄逦在搞什麽鬼？看了下时间已经将近十点锺了，为什麽没人叫自己起床吃晚餐？饥肠辘辘的爬起床，羽祈打开门却发现门外没有一丝灯光。佣人这麽早就睡了吗？“艾瑞丝，艾瑞丝。”整个屋子静静的，羽祈伸手打开灯跑到艾瑞丝房门前，敲了门依旧没有人回应。好奇怪！打开门，房内没人。又接连打开几间，结果都一样。到底是怎麽回事？疾步走到蹇墨门前，打开门看见的就是蹇墨像个宅男一样对著笔记本不知在做什麽。
　　咬咬唇，羽祈好像明白庄逦的意思了。“怎麽会空无一人？”
　　蹇墨看了屏幕一眼，起身站了起来，这时笔记本外音传来一个紧张的女声，“她是谁？”话音满是控诉，像是捉奸在床的妒妇。
　　嗯？羽祈呆愣在原地。看来蹇墨是有个女朋友而且很善妒，蹇墨的眼光应该不差，如果把这件事声情并茂的告诉庄逦自己就又可以恢复单身了！在羽祈在心里打小九九的时候，那个女声戛然而止，回话结束。羽祈也没怎麽在意，又把问题重复了一遍。
　　蹇墨出门一看果然，全部的人都像人间蒸发了一般。人走不走对羽祈没什麽影响，现在重要的是她饿的前胸贴後背了。羽祈是只会煮粥，而问了蹇墨他是连粥都不会煮的人，就知道不是每个男人都像羽炎一样‘十八般武艺’样样精通。正在羽祈退而求其次抱了一堆零食开吃的时候，羽炎竟来了！
　　羽祈咬著嘴中的食物，看著羽炎进门抿著唇不言不语。羽炎进门视线一扫发现佣人都没在，只有两个穿著睡衣的孤男寡女！羽炎笑笑走到祈儿身边，“佣人呢？怎麽吃这些东西？”
　　独自走掉太过失礼，蹇墨就坐在羽祈对面，羽祈抿著唇笑下将食物推到蹇墨手边。
　　“都没在。”
　　羽炎坐在祈儿身边，将人拦在自己怀里怜惜的摸摸祈儿的脸。“想吃什麽？我去做。”
　　“我不饿。”羽祈没有反抗，乖乖的让羽炎的手放在自己腰间。只是说著不饿，手却不停的拿袋中的食物，明显的表里不一。
　　羽炎和羽祈是亲兄妹，有些方面很像。像在生气这方面，两人发泄的方式都是生闷气而且难以察觉。羽炎是一直笑著，透过语气、表情等完全看不出。除非是他的怒气积攒到一定的地步，弄疼了羽祈，羽祈才会知道。而羽祈却没有这麽高深的道行，羽炎只要听到羽祈的声音，那种倔强却又闷闷的音调他便会知晓。
　　听到羽祈的声音羽炎明显的愣住了，难道祈儿被欺负了？条件反射性含笑看向蹇墨，却发现蹇墨看著自己，迎上自己的目光也是一样毫无波澜的继续在自己身上打量。两人各自心思百转的相互打量著，羽炎一笑将视线移到羽祈身上调笑著询问，“谁惹我的小宝贝儿生气了？”
　　小宝贝儿？他一定也是这麽叫凯特琳娜的吧。羽祈的头垂的低低的，闷闷的吃著手里的东西若无其事的开口，“没生气。”
　　“口是心非。”笑骂一句，两人的姿势亲密的异常，羽炎笑说这句时已经完全的将羽祈抱在了怀里，咬著耳朵说的。蹇墨看著亲近的两人眉心一动，继续悄无声息的暗暗观察。“今晚回去吧。”
　　“不要。”脱口而出的拒绝，让两人都是一呆。羽祈是暗叹自己的莽撞，而羽炎则是思虑千回，思及羽祈近段时间的反常好像一切都和凯特琳娜挂钩。
　　难不成，“吃醋了，嗯？”
　　“我没有。”一句话没什麽威慑力，反而让羽炎觉得怀里的人儿委屈极了。这反映更是确凿了羽炎的猜测。既然知道了问题在哪儿，现在正是解决问题的时候。这种私房秘事羽炎当然不想让第三个人观赏，意味深长的忘了蹇墨一眼，羽炎抱著羽祈起身，“明日见，今晚我们就先回去了。”
　　“嗯。”起身，看著两人离开，蹇墨若有所思的伫立几秒才转身回房。
　　“我不回去。”在羽炎怀里挣扎著，羽祈拉著羽炎的衣襟低声反抗。这种感觉羽炎很享受，好似在撒娇。打开车门，羽炎没将羽祈放在副驾驶座而是直接放在了自己腿上，急不可耐的含著两片香唇，几度吮吸羽炎才喑哑著开口，“对我不理不睬六天，我都遗精了。”
　　“胡说。”对著羽炎的柔情攻势羽祈软化了，话语中满是对男人的控诉。她不在的六天，也不知他和凯特琳娜是如何逍遥呢！
　　“还说没吃醋。”察觉到羽祈的退步，羽炎的一双大手不安分的滑到羽祈的睡衣里罩住羽祈的双乳。“你不喜欢凯特琳娜，我明天就让她搬出去。”
　　不是凯特琳娜的问题，明明是你自己的问题。对於羽炎的说辞，羽祈明显的不满意。一言不发的抽出猥亵自己乳房的大手，羽祈表示不满意。


第063章
　　不是凯特琳娜的问题，明明是你自己的问题。对於羽炎的说辞，羽祈明显的不满意。一言不发的抽出猥亵自己乳房的大手，羽祈表示不满意。
　　“呵，我们家祈儿生起气来真是可爱的紧。”赖皮的轻吻著羽祈的脖子，羽炎双手揉弄著祈儿娇小的身子，啄吻一下羽祈的娇唇轻笑著开口，“从今天起，我再也不碰除你之外的女人。嗯？”
　　羽祈抬头看著羽炎，嘴唇几度开合还是没有开口。伸手环住男人的脖子，不可否认对於男人的承诺羽祈还是很满意的。“回去吧。”
　　抚著单薄的背，男人的大手不安分的滑到羽祈的臀瓣上，伸进睡裤里。两指搓揉过阴唇，水润润的很湿滑，“我现在想吃你。”男人的呼吸响在耳边很是沈重，勃起的阴茎也抵在腿根处，灼热的温度打乱了羽祈的心跳。
　　推拒著咬著自己脖子的男人，羽祈想起身坐在副驾驶座上却被男人抓住臀肉动不了身。“快点回去吧。”低声说著羽祈扭著身子躲避男人在自己私处作乱的手指。
　　“为什麽不告诉我？”
　　“什麽？”男人的手太狡猾，指腹沾染了女人动情的淫水便直指敏感的阴蒂，指腹时轻时重的旋转挤压。身子不争气的软在男人怀里，羽祈只感觉几天未欢爱的淫花饥渴异常，甬道内像有细小的绒毛在抚摸瘙痒的很。这幅身子原来已在不知不觉中被男人调教的这麽淫荡了。
　　在阴唇和阴道口来回摩挲，男人的两指时而拉扯女人肥嫩的小阴唇时而抠刮女人突起的阴蒂。“自从我十三岁第一次遗精起，我每晚都会梦到你，在梦里和你翻云覆雨，看你在我身下意乱情迷。可是那时你丝毫不亲近我，”那时的羽祈刚到伦敦，她就像个刺o，一句话都没说过。就因此，羽炎对这个冷淡一言不发的妹妹很是感兴趣，想尽办法的接近她。
　　什麽时候爱上祈儿的呢？现在想想也许是春梦做太多，他便理所当然的把祈儿当做了自己的另一半。那时的他，对羽祈的欲望一天比一天强烈。他偷偷在羽祈房中安装了摄像头，像个变态一样每天偷窥祈儿的生活，当夜晚来临，他便潜入羽祈的房间。看著床上睡著恬静的人儿，他的脑中全是些猥琐的念头，幻想著他勃起的阴茎插入湿软的阴道中，幻想著祈儿羞涩的在他身下绽开身体矜持的摇晃著她的小屁股，幻想著两人相拥著高潮。只是幻想著这些他便口干舌燥，一遍遍吻著祈儿裸露在外的肌肤，每次都堪堪在酿成大祸时险险停下。“就是那时，我遇到了凯特琳娜。”凯特琳娜很漂亮、很性感，虽然比利亚姆大很多两人却相处的很融洽。不可否认，凯特琳娜是个很好的性启蒙老师，她奔放追逐肉欲，凯特琳娜的出现也及时的推迟了羽祈的初夜。现在想来，羽祈也许需要感谢凯特琳娜，若不是她的指导，真不知羽祈当时小小年纪被毫无经验的羽炎破了处会遭受多大的痛苦。“她是我第一个女人。”
　　男人说的平静，可他的手指却时而疯狂时而平静的搅弄女人的阴道。羽祈的小穴张合著颤巍巍吐出一股淫液，打湿了男人的裤子。羽祈颤抖著手指环抱著男人的肩，静静聆听男人讲述和另一个女人的故事，她不知道自己是不是在吃醋，只感觉心中百感交集苦涩异常，不知为何眼泪不争气的落了下来。羽炎叹了口气，将人抱在了自己怀里。“我有时真不知道你在想什麽！”男人懊恼的拧著眉，双臂像铁环紧紧的箍住怀里的女人。
　　羽祈抽噎一下温顺的将身子嵌入男人怀中，一周没有搭理羽炎，她真的很想念他。自离开浅白後，她还没和哥哥分开过这麽长时间。“我也不知道你在想什麽，呜呜。”男人一向很强势高傲自信，他突然间的深深无力感像打开了羽祈一向坚强的假面。她趴在男人怀里哭的抽噎不止，口中断断续续的指责男人的不是。“你，你都不理我……还抱著凯特琳娜，呜呜，你还摸她！”想到男人和凯特琳娜的关系，羽祈更是在男人怀中哭的上气不接下气身体像小猫般抽动著。
　　听著祈儿夹杂著哭声的控诉，羽炎真不是该喜还是该忧。喜，是因为，他惊然发现祈儿吃软不吃硬。他少年老成，尤其在祈儿面前更是一副强者的形象。没想到他只是显露出力所不及的一面，便轻易的让祈儿放下了所有的设防。忧，是因为，祈儿短时间内是止不住哭声了。抱著抽泣的祈儿，羽炎双手轻拍著祈儿颤抖的背，在羽祈脖间落下一个个轻吻。哭了许久，羽祈也没了力气声音也弱了下去，手却紧拥著羽炎不愿放开。“从今天起，我只看你，只摸你。你不开心也要告诉我，嗯？”羽炎双手捧著祈儿的脸，在最适合的时间雷厉风行的‘攻城掠地’。
　　羽祈泪眼婆娑的看著男人认真的眼，乖巧的点头。“嗯。”
　　得到满意的回复，男人轻呼出一口气。捏著羽祈的鼻翼，男人却舍不得用力，转而将人抱在了自己怀里。“你不在我身边，我真怕你傻乎乎的被男人骗。”
　　我也很怕，怕你和别的女人一起睡。羽祈抱著男人的脖子在男人红润的唇上迅速的啄吻一下。
　　“小妖精，你生来就是克制我的。”
　　作家的话：
　　代理ip不行，代理网页还是很强大的！唉，最近看了一个小说，女主发现每天翻云覆雨的男人竟然是自己同父异母的哥哥，然後哭的撕心裂肺。何必呢？太过在意世俗的看法，只会让自己活在别人的目光和强求之下。不让近亲结婚，不就是为了保证人口质量嘛，不生孩子就是了。而且近亲结婚虽然概率小，但也会生出优秀的後代啊，埃及W後就是典型的例子。其实说这麽多，就是因为我喜欢那个文里面的男主……


第064章
　　第二天羽祈醒来时，天色已经大亮了。她侧身睡在男人怀里，一只脚伸进男人两腿间，而男人的……那个，还在自己体内。混蛋！……得寸进尺。想起昨晚，羽祈的脸不自然的泛红。仰头看了身边的男人一眼，虽不想承认但身边的男人真的很美，有女性的阴柔也有男性的阳刚。傻傻看了良久，视线移到男人的双唇时，脑中又不知觉的想起昨晚男人说的浑话。
　　“小脸红扑扑的一直盯著我，是在勾引我吗。”男人总是能把疑问句说成陈述句，好似煞有介事般。羽祈将头埋在男人怀里躲避男人欺过来的唇，却不想身体移动间将男人半勃起的性器吞进的更深。经过一夜，羽祈穴口处的精液早已干涸，移动间扯到被男人精液黏连的嫩肉，一阵疼痛让羽祈不禁轻吟出声。
　　“腿痛？”男人以为羽祈的腿被压到酥麻，抬起自己的腿手还未碰到羽祈的腿就被羽祈惊叫著阻止。“不，不要动。”被男人的大动作伤到，羽祈感觉私处火辣辣的。
　　“怎麽了？”
　　“不要动，”羽祈喘息著，伸出四肢缠住虚俯在自己身上的男人，“好痛。”
　　看著羽祈纠结在一起的眉眼，男人果真不敢再动了。“哪儿痛？”
　　“……那，好痛。”纠结著说出口，羽祈真的不想理会男人了。明明是始作俑者，还一副人畜无害的模样。
　　“哼，”男人轻笑一声，仍是不知悔改的姿态，一路吻著羽祈脖颈的曲线，男人的大手绕过女人的臀从女人身後拮住女人肿胀的阴唇，指腹准确的寻找到隐藏在肉花中的阴蒂。“我会让你不痛。”
　　“别……”羽祈刚张口便被男人封住了唇，舌尖激烈的搅弄著女人的口腔，羽祈的双唇被男人噬咬到红肿。男人一手撩拨著私处，一手不安分的在女人的敏感点作乱，挺立的乳尖被男人的两指坏坏的拧转了一圈。“嗯~”极力吞咽著两人交融的口水，羽祈呜咽著闷哼出声。
　　“还痛不痛？”
　　“啊！”男人的一记狠顶羽祈狼狈出声，男人的双手像有火焰般，被抚摸过的地方温热异常。私处早已张合著分泌处动情的水迹，被干涸的精液黏连的花穴又恢复了娇嫩柔软。羽祈两手攀著男人的肩，双乳被男人握在手里随著男人下身的动作一跳一跳像小兔子一样。
　　男人托起羽祈的身子，将挺立的乳房送到自己口中，牙齿研磨著红W著乳尖，舌尖抵著乳尖上的小口打转。“继续昨晚的游戏，你数一二三，我听你命令。”
　　“嗯……啊，不，不要。”
　　“嗯？”男人不悦的挑眉，双手托起女人高抬起的臀，将女人的双腿大大的分开，下身凶狠的撞击著女人的花瓣。女人私处动情的淫水打湿了两人交合的部位，撞击的水声与女人尖叫的声响相和。
　　“慢……不要，不要，我数。”女人的下身被男人高高的托起，上身仰躺在床上，裸露的躯体像大海中的浮萍不断的晃动著。男人的动作太过激烈，羽祈绷紧双腿身子弯的像一张满弓。子宫口被男人毫不留情的撞击著，每次子口被迫打开那种又酥又麻的感觉让羽祈疯狂。
　　男人今天像是特别兴奋，眉飞色舞的在双眼迷离的祈儿唇上落下一吻，将女人的双腿折到女人胸前。娇美的花穴包裹著自己粗大的阴茎，红嫩的穴肉随著呼吸张合，男人抚摸著女人毛发稀少的私处，饥渴的舔舔红唇。“我今天一天都陪你。”男人声音低沈，羽祈还未数他便急不可耐的在女人水汪汪的窄穴中抽插。“快数。”双手解馋的揉弄著女人挺立的乳房，男人粗喘著咬著女人红紫斑驳的皮肤。
　　作家的话：
　　存货什麽的都没了……每天码过再更，感觉好没有安全感。不过心情和有存货的时候不一样，感觉还不错(*^__^*)


第065章
　　“我今天一天都陪你。”男人声音低沈，羽祈还未数他便急不可耐的在女人水汪汪的窄穴中抽插。“快数。”双手解馋的揉弄著女人挺立的乳房，男人粗喘著咬著女人红紫斑驳的皮肤。
　　“一，二，啊！三……”女人高喊一声，被男人折腾的气喘吁吁，喊到三时已是叹息著出声。
　　“别偷懒，继续。”男人是两浅一深，每逢三、六时便会紧贴在女人身上用尽力气的顶弄。
　　“四、五、六，嗯……七、八、九……”男人好像很喜欢这个游戏，昨晚直至羽祈喊的口干舌燥，他依旧兴致勃勃。这样不行，羽祈神游虚外，这样下去自己会累昏过去的。“不要了，我要……”羽祈挣扎著双腿，却被男人轻易的直至，压到身体两侧，身体敞开的更加开阔。
　　“好，不玩这个。”今天男人异常的好说话，笑眯眯的一口答应下来。“把昨晚教你的话，再说一遍。”
　　“不要！”那种话她绝对不要说第二遍。羽祈大叫著抗拒，眼角羞愤的发红。
　　“我好想听~”男人放下压制到女人身侧的两腿环住自己的腰，整个身躯都压在女人身上。羽祈偏著头躲避男人的磨蹭，她现在越发理解不了男人了，自昨日他皱眉挫败的言说他不懂自己後，便越发喜欢展示他软弱的一面了。难道受到了什麽打击？“我喜欢听你说出来。”两人身体寸寸紧贴，四肢交缠，男人每次的抽插都带动著羽祈整个身子，挺立的胸被男人上下挤压微微刺痛。
　　“嗯……”羽祈赌气的咬住唇，她不能斩钉截铁的拒绝男人也不愿从了他。双手环住男人宽阔的胸，小脸贴在男人胸前，看著眼前挺立的红润乳尖，羽祈坏心的伸出小舌将男人的茱萸含进口中。
　　“呼！”男人粗喘一声，翻身让女人趴在自己身上。伸手梳理著羽祈散乱的发丝，男人勾下羽祈的脖子深深的吻住了羽祈的唇，男人的大手不时揉弄羽祈的肉臀，撩拨被自己的阴茎撑成薄薄一层的穴口润肉。“不说，我就不出来。”男人是准备耗下去了，他真正目的是保持交合状态一整天吧！
　　一吻结束，羽祈剧烈的呼吸著，听到男人威胁的话语，羽祈怒瞪男人一眼，咬唇皱著脸不吭声。
　　“哼，”男人奸计得逞的笑出声，抱著女人下了床。“很晚了，洗漱过後还要做早餐。”男人双手托著羽祈的臀，说著还不怀好意的搓揉羽祈肉肉的臀瓣。
　　男人果然说到做到，当羽祈气喘吁吁的被男人抱出浴室的时候，她险些昏在男人怀里。强撑著精神下了楼，被男人带进厨房，男人将脚步虚浮的羽祈放下趴在料理台上，而男人的孽根果真没离开羽祈一刻！冰凉的料理台紧贴著肌肤让羽祈情志迷乱的轻吟，身後的男人忙碌的挑选著食材，每次身体的转动都让羽祈忍不住饥渴的蠕动穴壁。默默的趴在料理台上，羽祈的双颊红W欲滴，她实在不敢想象，现在的自己是多的淫乱。一天的伊始，她竟然和男人厮磨到现在，现在更是两人俱裸著，以羞死人的姿态在厨房……在厨房……“啊！”惊慌一声，羽祈被男人撞击的倒在大理石的台面上，小腹撞击到台沿，不痛，只是她更加想去厕所了。
　　“胡萝卜。”男人将食材放在手边，指使身下身体绵软的女人劳作。
　　“嗯……”羽祈双手撑著台面，抬眼才发现胡萝卜在自己面前，身後的男人拿不到。拿过一个鲜美脆嫩的递给身後的人，男人把玩著手中的萝卜看著身下的女人突然俯在女人背上，将萝卜伸到女人嘴边。“这麽可口的萝卜，你後面的小嘴一定饿了吧，把它舔湿。”
　　“不要，不要。”羽祈惊慌抓住男人的手腕，男人等不及她来舔就沾了女人私处丰富的淫水，将萝卜抵在了女人的後穴。“别，我说那句话！不要这样。”
　　作家的话：
　　我又卡H了……别敲我，这个H要持续好久的，所以大家就手下留情吧……【这是赤裸裸的威胁！】


第066章
　　“不要，不要。”羽祈惊慌抓住男人的手腕，男人等不及她来舔就沾了女人私处丰富的淫水，将萝卜抵在了女人的後穴。“别，我说那句话！不要这样。”
　　“哦？真的？”萝卜细的那段沾染了女人的粘液很湿滑，男人拿著抵在女人的後穴转著圈只需用些力气就会不费力的被蠕动的後穴吞入。
　　“……嗯。”
　　男人将萝卜扔进纸篓中，双手托住女人让羽祈坐在料理台上，嘴角邪笑著不断的啄吻著羽祈的胸口。
　　“……哥哥，”羽祈顿了很久，男人也不著急仍是不疾不徐的用舌撩拨著两个挺立的乳尖。“狠狠的……狠狠的，操祈儿的小骚穴。”咬牙说完，羽祈埋在羽炎胸前无论男人怎麽用力拖都不抬头。第二次好像也没有想象中的那麽难……
　　“真想把你拖到学校，当著所有人的面狠狠的操你！”男人咬牙切齿的说完，便一口咬住羽祈的脖子下身毫不顾忌的疯狂顶弄。羽祈的身子上下颠簸，口中呜呜的呻吟著，十指激动的抓挠著男人的後背。
　　“慢……慢点。”身体被撞击的後退，又被男人的大手抓回，几次下来男人直接两手掐著羽祈的臀肉激烈的动作。下体被按压在男人胯下，动作激烈的让羽祈皱眉。自昨晚到现在，男人竟一直在她体内，虽休息过一夜但她的体力已经支持不了了。双腿大张著垂在男人身体两侧，大腿的肌肉撕扯的有些疼痛。
　　“换……腿好痛。”不清不楚的呻吟出声，男人却懂她的意思。托著双臀人抱起来，羽炎喘息著边走边在女人体内抽动。“舒不舒服？”激烈的吻著女人的肩，羽炎感觉体内的欲火叫嚣著要发泄，体内像蕴含了滚烫的岩浆，而这股燥热只有在女人身上才能得到解放。时走时停的走到餐桌边，男人将女人放在木制的餐桌上，将女人的双腿扛在双肩上。“抱紧我。”将女人的双手环在自己脖子上，几下摆弄将羽祈的身子折成‘一叶扁舟’。
　　“不行……不行了。”私处上倾被男人大肆挞伐，每次男人的撞击都让羽祈一阵眩晕。起床到现在，她还没有机会去洗手间，现在被男人逼迫著打开子宫口，下体阵阵酥麻间膀胱好似也有些蠢蠢欲动了。“快停，快停！”无力的四肢忽然间用力挣扎，搭在男人双肩上的两腿触电般蹬踢著，男人却只当女人到了高潮肉棒坐著最後的冲刺，力道和速度竟与女人希冀的相悖，又快又狠。
　　“乖。”男人匆忙安慰一句，手在女人脸上摸了一把，便粗喘著兽性大发。
　　“停……停。”上身倒在桌面上，十指扭曲著抠挖著桌面。好难受，好难受。侧腹不断的绞痛，羽祈像离水的鱼般贪婪急促的呼吸著。“啊！”十个脚趾绷直，下腹一送，羽祈只感觉意识有几秒的抽离，再回过神时男人已经倒在了自己身上急切的喘息著。
　　男人撑起自己的身子，掐著羽祈的脸调笑道：“小妖精，你喷了我一身。”
　　羽祈脸一红，低著头偷偷打量男人。果真，男人精瘦的腹上全是自己的杰作，水迹顺著男人的人鱼线顺著男人结实的腿滑落，甚至有些流入到了男人私处。羽祈羞红著脸双眼圆睁的紧盯著男人的下半身，这时她才缓慢的发现。刚刚，她不仅羞人的小解了而且竟连带著潮吹了。当时意志抽离的太甚，她竟傻傻没分清楚。
　　“又要洗澡了。”男人叹息一声，羽祈却不愿再搭理他，又窝在男人胸前装鸵鸟。男人‘酒足饭饱’也安分了很多，抱著羽祈去了浴室，一路也没捣乱。
　　“出来……”依旧是全裸的从浴室出来，男人擦干两人的身体後，就相依著躺在了床上。早上做体力运动，结果现在两人又有些乏了。羽祈扭动著身体提醒身後的男人，他竟还不抽出来！
　　“这是惩罚。”羽祈背对著睡在男人怀里，男人慵懒的气息喷洒在羽祈的耳朵上，让她不适的转头躲避。男人也著实的累了，怀抱著小人儿闭著眼睛假寐，两手在羽祈胸前有一下没一下的摸著。
　　作家的话：
　　昨天千辛万苦也没登上来，今天我太倒霉了！！唉，一言难尽，有没有第二更看情况吧，明天又是一阵暴风雨。


第067章
　　“这是惩罚。”羽祈背对着睡在男人怀里，男人慵懒的气息喷洒在羽祈的耳朵上，让她不适的转头躲避。男人也着实的累了，怀抱着小人儿闭着眼睛假寐，两手在羽祈胸前有一下没一下的摸着。
　　羽祈看男人真的没有想退出的意思，就调整到自己舒服的姿势满足的闭上了眼。“啊！”羽祈转头没有杀伤力的瞪了男人一眼，拿掉男人把玩自己乳尖的手，低头一看被掐的那个乳尖明显比另一个肿大。闷哼一声，羽祈气鼓鼓的双手护在胸前半个身子藏在被褥中不愿再看见身後的男人。
　　男人轻笑一声，以强有力占有的姿态再次将人抱在自己怀里。“我错了。”羽祈泄气的看了男人一眼，她真不明白白为什麽每次自己都无法抗拒！“早餐想吃什麽？”男人的道歉没有一点诚意，口头上说着歉意的话语，私下却又抬起羽祈的一只腿下身若有似无的摆动。
　　“别……”羽祈刚想伸手抗拒男人动作，男人托着她一只腿的大手却迅速的滑到腿根罩住了她的私处，两指搓揉着她的阴蒂，尾指的指甲在两人交合处搔刮。“你。”男人下身突然发力，酸软的腰瞬间软了下来。羽祈趴在床沿喘息着，只感觉腰酸腿软连喘息都是细微的轻吟。
　　男人已经发泄了欲望，看着怀中的女人不再反抗，就这样侧躺着慢悠悠的抽插，每次肉棒被一寸寸吞进包皮随着进入而拉下那种感觉很细微甚至说不上是做爱。可那种感觉却和激烈的性爱截然相反，很微弱却很舒畅，他甚至很爱这种浅浅的感觉。耳边全是祈儿悠长随性的轻吟，没有莺啼婉转只有轻微的喘气夹杂着含糊的鼻音，看着祈儿闭着双眸的侧颜，羽炎浅笑着啄吻祈儿的脸颊。
　　“嗯~”羽祈感觉到男人的唇以为男人求吻，半睁着眼主动吻住男人。男人却没有以前的热情，柔软的舌不厌其烦的一遍遍舔吻着女人的双唇，细碎的吻落在女人的唇角和下颚。侧着头太累，羽祈勾住男人的脖子让男人的身体移到自己上方，在性器抽离的那刻女人不满的皱眉夹杂着哭腔的哼吟。男人吻住女人的唇，托高女人的臀不愿多等一刻的握着滑腻的肉棒顶了进去。
　　羽祈主动环住男人的腰，抬高下体迎接男人的撞击，这种温和的性爱羽祈很享受，狂风暴雨般的性爱虽然很刺激却有一段难以忍受的过程她承受不了，而这种不疾不徐、不浅不深的程度却恰到好处。“嗯啊~”好舒服。
　　男人顺手抓过两个枕头垫在女人腰下，两手各握住女人一个晃动的乳房居高临下的俯视躺在床上沈迷在感官的快感中的女人。“嗯……不要用力……就是这样……”女人闭着眼睛享受着男人带来的快感，俨然将男人当做了性能良好的按摩棒。
　　叮铃……
　　正当气氛升温，两人之间莫名的情绪胶着不断，甜腻的幸福滋味在空中散发时，不识趣的人却打来了骚扰电话。是羽祈的手机。男人心情不佳的看向铃声的方向，收回视线却发觉身下的女人主动摇摆着腰套弄自己的肉棒，完全没有搭理的意思。
　　一瞬间的阴霾被一扫而空，男人任劳任怨的摆动着精壮的腰肢，看身下的小女人享受的伸展着躯体，一副被男人日夜浇灌而成的天然媚态。完全被两人无视的铃声却在不屈不挠的持续吵闹着，女子皱眉数秒终是伸出手拿过。“庄逦。”
　　“昨晚你去了哪儿？”庄逦说话气冲冲的完全一副审问的架势。“我……”羽祈眼神四处飘散，‘我’了许久最後只得无奈的看着身上的男人求救。
　　男人轻笑一声却不张口，下身骤然发力，羽祈不防高亢的呻吟声脱口而出。羽祈一脸惊慌的看着男人，若被庄逦发现了些蛛丝马迹那她可怎麽应对。
　　“你在干什麽？”庄逦不是涉世未深的少女，她当然知道知道那声呻吟意味着什麽。原来半夜溜走是会‘奸夫’去了，真是，有男朋友就早说呀！害自己白白忙碌这麽久。
　　作家的话：
　　人生不如意之事，十有八九。嗯，就是这样。心情不好，手贱贱的总想虐他们！


第068章
　　原来半夜溜走是会‘奸夫’去了，真是，有男朋友就早说呀！害自己白白忙碌这麽久。
　　“没……没什麽。”羽祈挣扎着两脚蹬在男人的腹部，男人也不反抗反而将她的两只脚握在手里把玩，时而含着女人的脚趾吮吸。羽祈身体一震，以眼神暗示男人不要捣乱。
　　“哦？”庄逦意味不明声线百转的反问一声，调侃出声，“真没什麽？”
　　“真没什麽。”羽祈斩钉截铁的回答却有此地无银三百两的意味，说话间女人的身体被男人翻转高翘起屁股趴在床上。身体骤然翻转，羽祈惊慌间看着身後的男人却直勾勾的看见男人握着怒张的性器，在自己的私处和後穴上画着圈。羽祈涨红了脸，咬着唇不发出一点声音。杯弓蛇影的蓄着全部的精力提防着身後的男人，以防他又做出什麽出格的事来。
　　“你在哪儿？”
　　“家里。”一边应对着询问不停的庄逦，一边应对着不安分的男人，羽祈真是分身乏术。却无奈男人完全没有考虑被人发现的後果，他竟还兴奋起来，一记狠顶直入阴道深处。“啊~”身体被撞的完全倒在床上，羽祈慌忙捂住自己的嘴。高抬的臀被男人掌控，腰被男人掐着不喘息的连连十几记凶猛的抽插，羽祈捂着唇身体在被单上上下浮动。不，不可以让庄逦察觉到！心思这样想着，身体却像被下了蛊，食髓知味的自主蠕动着吮吸男人的阴茎，男人闯入时，层层肉壁又是放荡又是矜持的寸寸吞没男人的硕大，男人抽离时，淫穴流着泪牟足了劲挽留，被撑开成薄薄一层的肉壁被扯出又被带入淫靡异常。狂风暴雨般的十几下後，男人趴在女人背上瞬间变成了‘良人’。男人永远知道见好就收，个中界线他划分的很清晰。再做下去，祈儿就真的生气了。
　　“早餐吃什麽？”故意在女人耳边说出，确保自己的声音能传到听筒彼端。
　　这个，这个声音，羽炎！若刚才庄逦还兴致勃勃的偷听春宫，不断臆测小祈的‘奸夫’是谁。那麽现在，她只有失落。原来小祈真的在家！和妹控在一起。真是扫兴，她刚刚明明那麽兴奋，现在真是竹篮打水一场空。
　　“快起床吧，小懒猪。”男人调笑出声，指尖撩拨羽祈的鼻翼。羽祈软软的伸手，将手机递到男人手里，庄逦还是交给男人应对吧。羽祈喘息着躺下，当男人三言两语解决掉庄逦後她都快睡着了。羽炎将手机扔到床角，翻身让祈儿趴在自己身上，羽祈闭着眼在羽炎胸前找了个舒服的位置便直接睡了过去。
　　羽祈再醒来的时候已经是正午了，撑着身子起身，羽祈立即倒抽了一口气，私处好痛，腿酸腰软。一瘸一拐的扶着墙走进浴室，简单的冲洗一下，出来时羽炎刚好端着餐盘进来。看着羽祈身子都没擦干，眉头紧皱的走过来，羽炎将餐盘放下把人抱了过来。“很痛？”
　　“嗯。”羽祈咬着唇，面色惨白的点点头。将羽祈放在床上，转身拿来药膏，褪下羽祈身上松垮围着的浴袍时，羽炎抽吸了一声。小穴红肿着，两片阴唇肿胀的厉害，穴口也因为过度的使用微微外翻。阴道不自然的微开，没有清理完全的精液有些干涸的附着在甬道上，有些则湿润的留到了穴口。羽炎低下头怜惜的想吻上去却被羽祈如惊弓之鸟般慌忙制止。
　　“要清理干净。”羽炎抬起身子，将羽祈抱了起来。而清洗更是一件困难的事，用花洒冲洗刺激太大容易弄伤。若在浴池中，用手指更是危险。进退两难!咬着牙忍受着男人的手指在甬道内小心的清洁，清理干净时羽祈已经是冷汗淋漓。上了药，吃了点清淡的食物，羽炎就抱着羽祈坐在床上看书。羽祈靠在羽炎怀里，两人各手捧一本书，除去安静的翻书声，也就是每隔半小时一次的上药。
　　第三次上药的时候，羽祈已经不会因为手指的进入而感到疼痛了。羽祈曲折腿躺在床上，男人的手指每次挖取药膏涂抹时感觉都很鲜明，虽然曲起的腿遮挡了羽祈的视线，但每次男人均匀涂抹药膏在阴唇上的动作她都能明显的感知到。看着男人认真的脸，羽祈看着窗外无声的笑了出来，下身用力收缩夹住了男人涂药的手指。“弄疼你了？”男人慌忙停下忙碌的手，不敢再动。
　　“没有。”羽祈放松身体，将双腿又分开了一点。这次男人的动作更小心了，在肉壁上涂药时小心翼翼的生怕指甲戳到阴道壁。男人抽出手指，刚想挖取药膏就被突然响起的铃声打断。“哥哥。”
　　作家的话：
　　唉，一言难尽~昨天没更新，最近事情总算完了，每日一更！
　　【庄逦，不要被欺骗啊！！】


第069章
　　对上羽祈询问的眼神，羽炎笑笑也就忽视了那铃声。还是羽祈的手机。只是经过先前的惊吓後，羽祈再也不敢接了。而且，除去庄逦想来也没人找自己。庄逦这次倒是很知趣，不过短短十几秒铃声就戛然而止，再也没有响过。安静的上完药，羽炎整理好羽祈的衣服，拿起的手机的那一刻脸色一变。“我去洗手。”将手机扔到羽祈身边，羽炎晃晃手示意，只是脸上的笑怎麽看都很牵强。
　　“哦。”看到上面的未接来电，羽祈立即拨了回去，完全没听到羽炎的话更看不到他的反常之处。等待了数秒，听筒中终於传来了温润的声音。“沫沫。”
　　“哥。”羽祈清脆的笑出声，赤着脚跳下床，走出房间。听着那毫不掩饰的欢快声音，羽炎靠在门上，看着羽祈走出的方向寒了眼。
　　“你想我了？”咬着唇说出，羽祈站在楼梯口刚走一步便扭捏着停下了脚步。私处太过红肿，羽炎便没让羽祈穿内裤，经常不穿羽祈倒也觉得没什麽，现在听着浅白的声音，胯下凉飕飕的羽祈不禁红了脸。
　　“昨晚你没打电话，我有点担心。”对方的声音没有波动，逐字逐句极轻的吐出像极了江南的绵绵细雨，每字都打落在羽祈的心尖上。每次听到苏浅白的声音，羽祈总会没意识的笑出来，脑中勾勒出苏浅白的容貌，如墨似画。
　　“我……”对着浅白撒谎，羽祈是万万做不出来！可昨晚她累急睡着了，醒来後便是……这些她不也可能说出口。“我……”张合几下，羽祈沈默了。
　　那端的人浅笑一声，不愠不怒。“你没事就好。”
　　羽炎也不知就这样看了羽祈多久，久到眼底都淬了毒，羽祈才心满意足的收线转过身。
　　羽祈紧握着手机，暗暗骂自己。昨天是周五，她竟忘记每周的惯例，她可从来没忘记过！
　　羽炎收回视线，看着走过来的羽祈抬手敲了自己一下，他扯了下唇，思绪猜不透。“今早庄逦约你出去。”揉着羽祈敲的地方，他可心疼的紧。
　　“不去。”
　　“还痛？”羽炎一挑眉，大手就滑到了羽祈裸露在外的腿上。羽祈轻巧的躲开，转身走进了卧室。“我去伦敦。”
　　羽炎脸色铁青，静默几秒转身随着羽祈走了进去。“明天再去，今天太晚了。”
　　羽祈忙碌的东奔西跑，她要拿的东西不多，简单的收拾出来都一股脑的塞进手提箱里。“不晚，三点的航班晚上八点四十会到。”
　　“不行。”羽炎一口否决，用身体挡住羽祈的去路。
　　“我会通知欧文接机。”羽祈仰头看着羽炎，虽未嗲声嗲气，可那双眸子却让羽炎说不出话。又是一阵沈默，“明天我陪你去。”
　　羽祈笑出声，跳到羽炎身上快速啄吻男人的脸颊後又跳了下来。“不用担心。”
　　她去见苏浅白，他怎麽可能会不担心。他们在一起的每一秒，他都如惊弓之鸟。轻叹一声，终是将羽祈混乱的行李整理妥当。羽祈只是因为浅白的一个电话强烈的想见他，虽言之凿凿的不让羽炎担心，但实际上她却没做任何准备。在去机场的路上，羽炎就有条不紊的备妥所有的事宜。机票、接机、吩咐管家打扫房间、准备衣物、一日三餐的饮食。事无巨细的都安排稳妥後，他才放下心来。若不是，他实在不能抽身，他定不会让祈儿一人独行。
　　“两天後，我去找你。”至多两日，他会把所有的事吩咐妥。希望，这两天事情不会超出他的掌控。
　　“好。”
　　“去吧，小心点。”掐着羽祈的脸，再不舍，羽炎还是放开了手。看着羽祈的背影消失在自己的视线，羽炎才拨通了一个号码。“伯尼，我需要知道小姐在伦敦二十四小时的行踪。”
　　作家的话：
　　Q：是我想多了吗？经常不穿内裤……我需要输血！你哥穿吗？
　　羽祈：……


第070章
　　羽祈蹑手蹑脚走进苏浅白房中时，他正坐在床头看书。窗户打开着，夜风吹来，苏浅白额前略长的碎发会被吹起後而轻飘飘的落下。踮着脚尖，尚未走两步，苏浅白便抬起了头。苏沫粲然一笑，轻快的扑到苏浅白身上，抱着苏浅白的腰甜甜的喊了声‘哥’。
　　苏浅白合上书，虽然只有两个月没见，但他看的出来苏沫又长高了，五官也有了细微的变化。真的长大了。“晚饭吃了吗？”
　　“嗯。”苏沫甩了鞋，爬到床上坐着，摇着身子晃苏浅白的胳膊，“我又饿了。”摸着干瘪的肚子，苏沫可怜兮兮的说道。羽炎从不让羽祈在三餐之外的时间吃东西，可苏浅白却不会。
　　“馋猫。”戳了苏沫一下，苏浅白还是拨了内线。
　　“哥，”苏沫笑吟吟的看着苏浅白，瞪着眼睛恳求的看着苏浅白，“我想吃火锅。”小心翼翼的提出要求，苏沫满怀希冀的等着她哥首肯。
　　“不行。”苏沫一吃辣就闹肚子，吃火锅，她今晚就不用睡了。这些是苏沫当然很清楚，可她现在简直像多年不吃肉的和尚，好吃想火锅。“就今晚一次。”苏沫跪走着靠近苏浅白两步，可怜巴巴的再次争取。
　　苏浅白皱眉看了苏沫许久，最终放下一句话，“下不为例。”
　　别说‘下不为例’，‘只允许一口’苏沫都会毫不犹豫的点头答应。“我去刷牙。”马不停蹄的跑回隔壁自己的房间，苏沫毫不含糊的仔细刷净牙齿，又用喝了两口水才再次来到浅白房间。再到时，苏浅白已经换了件衣服，两人到了餐厅苏沫翘首以盼良久鼻尖终於嗅到那股令人垂涎欲滴的味道。
　　看着飘着红辣椒冒着气泡不断翻滚的火锅，苏沫咬着唇咽了口口水，真是令人食指大动。“谢谢哥。”看了苏浅白一眼，苏沫手中的筷子就闪电般的伸进锅中。
　　苏浅白好笑的看着苏沫，怎麽一副被人压迫的样子。难道她亲生哥哥对她不好？脑中闪过这种想法，苏浅白的脸色一下更显惨白。“慢点吃。”看着苏沫的筷子在杯盏间不断的游动，苏浅白强迫自己遗忘了那些胡思乱想伸手将菜夹到苏沫面前。
　　“嗯。”可谓狼吞虎咽的吃着嘴中的食物，苏沫也夹了菜放在苏浅白盘中。“哥，尝下这个。”
　　苏沫忙的头都不抬，眼泪都辣了出来，却依旧不舍得停下筷子一口口的吃着辣死人的菜。
　　“不小了，怎麽吃得满脸都是。”嫌恶的说了一句，手上却很轻柔的擦掉苏沫嘴边的辣油。苏沫也很配合的仰起脸，理所当然的享受着服务。看着那红润的唇，指腹的触感很细腻，苏沫的五官不惊艳却也被养成了一个小美女，手下擦着油渍，苏浅白竟有些心猿意马。“没人和你抢，吃慢点别伤了胃。”不着痕迹的松开手，他还没说完，苏沫就有埋头在了餐桌上。一顿饭直至苏沫心满意足的停下筷子才算完，吃完饭时针已经接近十二点。快到凌晨了，苏沫也没有睡意，就纠缠了苏浅白一段时间才回房。洗了澡，刚躺上床苏沫就咬着唇爬了下来。晚饭前浅白已经让自己吃了药，却没想到没作用，面色苍白的又吞了一颗。
　　结果，依旧是一夜无眠。
　　作家的话：
　　请不要埋怨你的父母【炎已经成父母了？】不让你吃垃圾食品了！不多说，二更！


第071章
　　折腾了一夜羽祈的身体终於消停下来，面如菜色的躺在床上，羽祈疲惫的闭上眼。真不该忤逆羽炎的意思乱吃这些东西，本来应是自己照顾浅白的结果反倒是浅白照顾了她半宿。虚脱的身子经不住熬，羽祈刚想补眠，就传来一个震惊的消息。跋扈的庄逦被打了！
　　在听完整个消息後，羽祈更多的忍俊不禁。这件事说来可笑，甚至是胡闹！只是一个平常的天气，庄逦没了陪伴一个人去学校。事情就发生在她刚踏进校园後的三秒，那时正是上学的高潮，人来人往庄逦在人堆里也不是怎麽的鹤立鸡群，可事情却偏偏奇怪在，就在这麽庞大的人潮中突然冲出一个人，目标明确的冲到庄逦面前二话不说就是一巴掌！
　　庄逦男友千万，有女生来寻仇也是不稀奇，只是这麽豪迈的没有几个。羽祈也只以为是悲情女子来找庄逦这个‘小三’报仇。“管不住自己的男朋友那是她们没本事！有本事就抢回去啊。”庄逦斗志昂扬的说完，就疑惑了。那个女人的男朋友，她没碰过啊！
　　後话不提，庄逦受了一巴掌，当场愣在原地。从小到大谁欺负过她！只有她欺压别人的份，一巴掌打下来，庄逦气极。才不管那个女人什麽理由，二话不说甩了那个女人一巴掌。结果，一来二去两人就扭打了起来，别提多麽凶悍了！
　　“老娘从来没被人这麽欺负过！”庄逦气愤的吼了一声，脸痛的抽吸一声。她那张羞花的脸，已经变成了调色盘。
　　“你没事吧？”羽祈虽然没良心的窃笑，但听到庄逦的抽吸声还是很担心的。那个女人那麽强悍，虽然庄逦不会输但看样子也没占到什麽便宜。
　　“没事，我哥在医院陪我呢。”庄逦现在是破罐破摔了，反正都破相了她也不在乎什麽形象了。脸都没了，还装了屁！“哥，给我削个苹果。”翘着二郎腿理所当然的享受着庄瑾眠的服务的时候，庄逦还不住的在想，其实还不错，受了点小伤就让她哥像宝贝一样供着她。反正那个女人也在隔壁房间躺着，没比她好多少。
　　“医院？你伤的很重？”不会是断了肋骨吧？本来羽祈是昏昏欲睡的听到庄逦这麽说，立即清醒了过来。
　　“没事，就是脸破相了，半月是见不了人了。”
　　看来是很严重了！庄逦是个最注重外貌的人，若平时出门前不让她化妆，她一定会一头撞死在大门上。用庄逦的话说就是，时刻保持自己在最佳状态，这样才不会错过任何一段因缘。羽祈想了一下，还是问道：“那个女人怎麽样了？”
　　“哼，”庄逦颇得意的哼了一声，“在隔壁躺着。”
　　“……”想来那个女人的下场不会太好，正在羽祈无言以对的时候，庄逦出了声。“就这样了，拜。麽~”飞快的扔下一个飞吻，庄逦招手喊住门前经过的人，“喂，这儿。”
　　蹇墨停下疾行的脚步，转身走了进来。“你怎麽在？”
　　“感情你不是来看我的？嘶~”
　　“安分点！”庄瑾眠按下暴跳坐起的庄逦，就不知让人省心。
　　“嗯，拉维尼娅受了伤。”蹇墨看着庄逦，显然心思不在这里身体频频的转身欲走。
　　“女朋友？把她转来我房里吧，刚好有个伴儿，住院也不寂寞。”真想不到还有意外收获，她一定要看看小祈的对手是什麽样的货色。
　　“她在隔壁。”蹇墨显然不想多说，一心想去隔壁的房间。
　　“是那个贱人！”这次庄瑾眠很有先见之明，在庄逦暴跳如雷之前按住了她的身子。
　　蹇墨眉心微动，对庄逦的称呼他不悦。
　　“先看你朋友吧。”庄瑾眠捂住庄逦呜呜不住的嘴，转身对蹇墨说。
　　“嗯。”点点头，蹇墨便疾步走到隔壁房间。他进门时，拉维尼娅正在反思自己的失败之处，那个女人不好对付。正思索着，便看到她心心念念的男人打开门走了进来。“墨~”叫了一声，拉维尼娅像兔子一样跳下来，扑到蹇墨怀里。
　　蹇墨将飞奔来的人抱了个满怀，看着抬起的小脸上顶着乌紫的眼，蹇墨忍不住皱眉。“痛吗？”
　　“不。”拉维尼娅抱着蹇墨又蹭、又啃、又咬，两个女人打架也就是抓乱头发、抓伤脸、打黑眼，也没什麽。哪儿有蹇墨平时格斗时受的一拳重。
　　看着拉维尼娅笑嘻嘻的小色狼一样啃自己，一时间蹇墨也不想再说什麽。看时间也到了中午，将身上树袋熊一样的人剥下来，“饿不饿？”
　　拉维尼娅啪的一下捂住自己大熊猫一样的左眼，笑嘻嘻的蹭到蹇墨身上，一手抱住男人健壮的腰，一只腿在男人腿上暧昧的蹭着。
　　“饿~你看，都流水了。”踮起脚尖磨蹭着男人沈睡的阴茎，虽然不方便，拉维尼娅依旧不放开捂着左眼的手。拉维尼娅的眼睛是惑人的绿色，她的眼睛很美，所以她更不想让自己的男人看到她被打的丑陋的左眼。
　　蹇墨一动不动任拉维尼娅在自己身上像蛇般扭动柔软的身躯，看男人丝毫不动容拉维尼娅气极的从男人身上收回手脚，气冲冲的爬到床上背对着男人。其实蹇墨极难动情，他怎麽可能夜半和别的女人颠鸾倒凤，只是当局者迷，拉维尼娅气急了才干出出格的事。她一想到蹇墨身下睡着别的女人，她都气愤的想杀了那个狐狸精！
　　“吃午餐。”蹇墨也拿她没办法，坐在床沿要转过拉维尼娅的身子，她也倔强的反抗。
　　“不吃！”气愤的说过一句，拉维尼娅又极快的弹坐起来。“我不在的两周，你有没有碰过别的女人！”拉维尼娅眼也不遮了，一双大眼直勾勾的盯着蹇墨。若他说有，她就咬死他！
　　“没有。”蹇墨无奈的回答。
　　“骗人！”拉维尼娅一把抓住男人胯下，“没有，它怎麽可能没反应！”拉维尼娅咄咄逼人的从男人裤子中抓出沈睡的小弟弟，就差含泪举报了。
　　……这也能当证据。“先吃饭。”
　　听到男人松口，拉维尼娅立即开心的跳到男人怀里两腿缠在男人腰上，丰臀还磨蹭着男人裸露在外的阴茎左右摇摆。“真的？说话算数！”
　　“好。”
　　“你中午多吃点。”
　　……
　　“先在院子里做，再去你床上。”
　　作家的话：
　　我不会告诉你们，二更都是眼泪啊！！！


第072章
　　所有的来龙去脉都搞清楚，拉维尼娅也主动向庄逦道歉。但庄逦对此却非常不满意，原因是，蹇墨太迁就那个女人！当时庄逦真庆幸羽祈不在，若是羽祈碰上那个疯女人，一定会被折腾的半死。她们差太远，羽祈真不是那个女人的对手！
　　庄逦是个血气方刚的人，刚得知那个女人是羽祈的情敌时，她恨不得羽祈快些回来，用美色抢回蹇墨狠狠教训那个女人一顿。後来发觉不现实。再一想羽祈和拉维尼娅的实力差距，最终只得委屈的吞下这口窝囊气，劝诫羽祈放弃蹇墨。天下何处无芳草，蹇墨只是个狗尾巴草还是长在冰块上的，还是不要要了。
　　羽祈听着庄逦的絮絮叨叨，一直‘嗯’‘哦’的回答着，看她着态度庄逦实在不放心，最後威胁道：“你若再和那个重色轻友的人在一起，我就和你绝交！”
　　“是。”羽祈忙不迭的答应，其实她和蹇墨倒很适合做朋友。因为，他们两个可以不说话而对坐一整天。
　　庄逦的事听完，羽祈也休息的差不多了，已经将近14:00，不知浅白身体检查有没有结束。
　　羽祈简单的洗漱到一楼的护理室时，苏浅白正被一群医生围着，那些人在七嘴八舌的讨论，苏浅白坐在中间的病床上面似仔细的听着实则一副事不关己的心态。苏沫看没结束就站在外面等着，她刚站定苏浅白就抬起头来，看到沫沫浅淡的笑了一下和身边的人说了几句，所有的人就都走了出来。苏沫和这些医生也算是熟识，本想详细询问汤普森医生苏浅白身体的详细情况，但碍於苏浅白本人也在就没开口，只是简单的打了招呼。所有的人都走後，苏沫走进房间，苏浅白正在整理敞开的病服。苏浅白的身体常年抱恙，每日必不可少各项身体检测及各类药物，长时间未晒过太阳的肌肤有着病态的白。
　　苏沫主动伸手帮苏浅白扣上纽扣，苏浅白身上穿的并不是病服，而是雪白缎子的唐装。那时，羽祈嫌弃苏浅白身上的病服太过难看，而且病服苏浅白穿的时间也长，她就索性订做了好几件漂亮的唐装。苏浅白身形消瘦高挑，穿着雪白的唐装整个人看起来翩谪似仙，契合度很高。
　　“肚子还痛吗？”苏浅白已经站了起来，苏沫抬着手一个个系上唐装上纽扣，纽扣也是原始的盘扣很难弄，苏沫格外细心才扣上。
　　苏沫摇摇头，“不痛了。”
　　看沫沫的脸色虽苍白，但也没有昨晚痛起来那种病态的孱弱，苏浅白放心了许多。系上最後一颗盘扣，苏沫抱着苏浅白的腰笑嘻嘻的说道：“我饿了。”
　　苏浅白一挑眉，想起昨晚苏沫咬着唇痛不欲生跑厕所跑到腿软的样子当即一勾唇调侃，“火锅？”
　　“哼！”重重的哼了一声，苏沫不悦的板起脸伸手掐在苏浅白腰间。“下次不吃就是了。”
　　苏浅白揽着苏沫的肩也没在说什麽。吃完迟来的午餐，苏沫便去了苏浅白房间，从墙角的书架上拿出一本书，苏沫懒懒的趴在苏浅白身边。苏浅白坐在床的一侧，手中拿的还是昨晚的那本书。苏沫心不在焉的翻了两页，翻身躺在苏浅白身边，看着他的侧脸欲言又止。
　　苏浅白看她的样子，也合上书等着她的话。苏沫的唇张合了几次，都没有办法说出口。“哥。”苏沫面带难色的看了苏浅白一眼，起身坐在了他身边。“我……我不久前见了爸爸妈妈。”
　　一句话说完，苏浅白怔愣了一下，随即又翻开了厚重的书本，声音波澜不惊。“嗯。”
　　苏沫的身体又靠近了苏浅白几分，“他们很好。”说着话语中竟有了几分颤抖，苏沫慌忙闭上眼抱着苏浅白的身子撒娇。“哥，我累了。你抱着我睡吧。”
　　“好。”将书本放在床头，苏浅白躺下身子将苏沫抱在怀里。苏沫窝在苏浅白怀里，眼睛一眨间一滴水直直落在被褥上。
　　抱着苏沫小小的身子，苏浅白的手又收紧了几分。苏沫小时就疼别依赖苏浅白的怀抱，不抱着她睡她就能闹腾一整夜，往往搞得全家人都筋疲力尽。“沫沫，你喜欢这里吗？”
　　苏沫沈默了，过了许久问道：“哥呢？”
　　苏浅白伸手将苏沫按在胸前，望着窗外的天色一眼闭上了眼睛。“睡吧。”


第073章
　　在不知多少次看了墙上的时锺後，拉维尼娅忍无可忍的叫嚣着抓住身边男人的胳膊，“我要出院！”
　　男人头也没抬，看着传来的消息眸光深沈。对拉维尼娅的无理取闹男人视而不见，身子被摇晃的左右浮动影响了男人的视线，男人才平静的开口。“不行。”
　　“你！”女人气结，他这个反映明摆着是要毁坏两人的约定。哼！拼尽全力将男人高大的身子推到在病床上，拉维尼娅转身坐在男人胸上。“你又骗我是不是。”
　　蹇墨不备，坐在床角的身子猛然间被拉维尼娅推倒睡在床上，“你……”蹇墨刚开口想说些什麽，女人就一下坐在了他的胸口。“没有。”
　　“那就回去！”
　　“你的身体……”
　　“我没事。”蹇墨话音未落，拉维尼娅就插嘴一口堵绝了蹇墨的说辞。“嗯~”拉维尼娅扭着身子身体下游，俯身趴在蹇墨身上，两人唇鼻相对，每次女人嘴唇张合都摩擦着男人的唇瓣。“在医院吧，我等不及了。”拉维尼娅眉眼弯弯的笑着，伸舌舔了下蹇墨紧抿的唇，一只纤手描画着男人强壮的胳膊，执起男人的手覆在自己的臀间。摇摆着臀，拉维尼娅双眼迷离的看着身下的男人。“墨~”
　　手下的触感是湿润的，女人的淫液竟湿透了长裤渗到外层！蹇墨眉心微动，大手想不动声色的离开却被身上的女人用力按住。直到腿间的大手不再逃离甚至若有似无的在自己腿间游走，拉维尼娅才笑嘻嘻的收回手，两手环上蹇墨的脖子牙齿咬着蹇墨的薄唇。“你是想让我上你，呵呵。”拉维尼娅趴在蹇墨身上笑的妖孽，食指挑逗的划着蹇墨的五官，顺着鼻梁滑到男人唇上，柔嫩的指腹在男人唇瓣上画着圈又被女人含入口中。
　　男人唇角微抿，翻身迅速的将女人压到身下。拉维尼娅娇笑着被男人压在身下，在身体翻转间四肢像八爪鱼般缠在男人身上。看着男人薄怒的眉眼，拉维尼娅满意极了，两手拉下男人的脖子，双唇狠狠的吻了上去。猩红的小舌主动送到男人口中，舌尖灵活的起舞勾引撩拨着男人的欲望，缠在男人腰间的双腿用力收紧，拉维尼娅弓着腰身磨蹭着男人的胯下。这个男人的欲望总是那麽的难勾引，每次都要她放荡的淫言浪语。
　　舌尖羞怯的触碰到男人的软舌，不经意的触碰女人急匆匆的又退了出来。像极了初恋的女孩子，不经意碰到男孩子的手羞红了脸。女人看着男人的波澜不惊的眼，那黝黑发亮的眼眸像千年的水潭，永远是那麽的平静，好似不会因事物而发生波澜。在女人的香舌退到男人唇边之际，男人的舌如潜伏的猎人迅捷的掠夺，不允许女人的逃避。
　　女人微微诧异，今天的男人兴致颇高。女人也不再矜持，舌尖激烈的搅弄着男人的口腔，扫过男人洁白的牙齿。男人口中的气味有股淡淡的清凉，这个味道让女人上瘾，贪婪的吮吸着男人口中的水分。一吻直到女人气喘吁吁，双手抱着男人的头，女人的指尖深深插入男人墨黑的发丝中。“干我。”
　　t
　　作家的话：
　　今天就这些吧，女人主动不怎麽会写……让我仔细酝酿酝酿……勾引男人，尤其是蹇墨这样的，真不容易！！


第074章
　　主动摇摆着臀一下下撞击着男人半勃起的阴茎，女人媚态毕现男人却仍是不冷不热的态度。就知道不该对他抱有什麽希望！拉维尼娅暗叹一声，主动挺起自己的胸送到男人唇边，男人低头看了高挺的胸脯一眼，转眼视而不见薄唇又在女人下巴和唇边游移。牙齿在女人的下巴上不轻不重的噬咬，双唇吮吸着女人的脖子落下一个个斑驳的吻痕。
　　“嗯~”拉维尼娅抱着蹇墨的头，闭着眼睛口中随着男人下口的轻重发出或绵或长的呻吟。“吃我的胸。”挺着胸脯，女人主动拉下自己的衣领，掏出一个沈甸甸的乳房主动送到男人口中。柔嫩的胸肉抵在自己的下巴上，男人终於垂下了眼，看着白花花的乳肉细微的在自己身下晃动，这样还不动情的男人那一定有隐疾！蹇墨看着那个从衣领中伸出的乳肉，眼睛看了红艳的乳尖几秒一口将红润的红豆含入口中。女人的胸轻柔绵软，女人并未完全动情胸还未挺立，软软的像一团水。
　　“啊~”男人的牙齿咬着自己的胸肉，酥麻疼痛，女人躺在床上，两手放开男人的头顺着男人的脖子滑到男人肩上，双手柔弱无骨的在男人胸前游移，晶莹剔透的指尖顺着男人强壮的身体滑到男人腰间。“衣服。”勾起男人的上衣下摆，男人却没有配合脱下自己衣服的意思，而是看了女人一眼，伸手脱下了女人的上衣指尖一挑直接撕了女人的胸罩。白花花的胸跳了出来，晃花了男人的眼，看着那形状美好的乳房男人的呼吸终於有了些沈重。
　　女人情不自禁的夹紧腿，腿间需要男人安抚的肉穴早已泛滥等着男人的爱恋，奈何男人根本不知何为怜香惜玉！双手颤抖着落在自己腰间，女人自食其力的褪去自己的长裤。真是今天怎麽穿的不是短裙！女人刚将自己的裤子褪到大腿，双手就被男人抓住拉到头顶。
　　身体被翻转，女人挺翘着臀背对着男人。男人身上似乎有股魔力，嗅着男人身上的味道女人就忍不住情动，像食用了烈性的春药。身体空虚着，下身淫水泛滥，可男人的耐性却偏生很强！每次都有很长的一段前戏，女人总是在这段时间内换着花样的引诱，可男人每次的神情都让女人颤抖，他的眼睛是那麽的清明，恍惚中女人有种错觉，哪怕男人已经进入自己体内，在高潮的瞬间他都可能毫无留恋的抽出。一个男人对自己的女人没欲望是可怕的，每次看着蹇墨拉维尼娅都会担心，两人之间一向是她主动的，她主动追求，主动勾引男人上床。他真的是喜欢自己吗？
　　恍惚间，男人灼热的身体已经从身後贴了上来。女人看不到身後男人的表情，雪白的背赤裸的展示在男人面前，拉维尼娅弯着腰柔软的身子折出最诱人的弧度。男人的唇凌乱的吻在自己肩上、腰上，粗糙的大手抓着自己下垂的乳房，长着剥茧的指腹搓揉着挺立的乳尖。拉维尼娅颤抖着，口中的呻吟婉转悠长。她的长裤褪到了大腿，今日她不曾想会和蹇墨在医院做爱，全身的衣服从内到外她都不满意。拉维尼娅偏好幼齿的内裤，可她从未在与蹇墨赤裸相见时穿过，每次在床底之间她都会将自己打造的很完美，内衣永远是选布料最少的穿！今日的内衣是她人生的一大败笔。
　　“啊……不要了。”男人含着女人的耳垂，大手抚摸着女人的小腹，食指无聊的抠挖着女人的肚脐。“要死了……”拉维尼娅趴在床上，左手无力的握着男人的手腕，男人手指使坏，薄薄的指甲搔刮着肚脐周围的皮肤，间或伸入肚脐中四处撩拨。拉维尼娅全身颤抖着，小腹一颤一颤的随着男人的指尖跳动。“墨，快停。”
　　男人俯在女人身上，看着女人粉嫩的脸颊忍不住转过女人的头，热吻不匆不忙的落在女人的脸颊和鼻翼。
　　作家的话：
　　……卡不完的H……明天继续吧……


第075章
　　男人俯在女人身上，看着女人粉嫩的脸颊忍不住转过女人的头，热吻不匆不忙的落下女人的脸颊和鼻翼。
　　“我不行了。”女人泪眼婆娑的看着男人，她的弱点便是小腹现在被男人这麽摆弄，小腹抽搐早没了气力。看着女人眼角的水光，男人爱极了她软糯糯的模样，大手不舍的摸了女人抽动的小腹一把，热掌下滑直接罩住了女人湿漉漉的花瓣。
　　“嗯~”女人娇吟出声，不待男人的手动就自己扭转着臀，双手紧夹着男人的手转起了圈。“好舒服，动一下。”女人闭着眼，头侧枕在床上，下身贪婪的不舍放过男人的大手。
　　男人看了女人一眼，手下用力拧着女人的乳尖转了一圈。“啊！”女人呼痛一声，含情的眸子瞪了男人一眼伸手推到男人的身子，翻转将两人的体位调转成69。
　　女人喘息着看着男人胯下挺立的一块，伸出素手罩住男人的勃起揉弄。男人极少发出声音，女人就凭借着男人身上肌肉的运动判断，男人每次有快感腹肌就会扯动，女人手下加重了力道。舌尖描画着男人勃起的形状，直到将男人胯间的布料打湿，女人才舔着唇拉开男人的拉链。
　　“呀~”女人挺立着翘臀追逐快感，她的长裤并未脱，内裤也完好的穿在身上，男人只是将底裤私处的布料扯到一边两根手指直接捣了进去。女人的阴道内全是淫水，每次男人的手指进出都会带出很多水迹打湿了男人的领口。
　　“舔，舔我的骚穴。”淫穴饥渴的左右摇摆着，那淫靡的小穴在男人面前一张一合挑战着男人的忍耐力。
　　男人呼吸急促，抽出手指直接将那碍事的底裤扒下，将手指上的淫液涂在女人雪白的臀肉上，两手扒开女人的臀瓣，一张俊脸直接埋在了女人腿间。拉维尼娅也不再浪费时间，从内裤中掏出男人勃起的巨龙，女人饥渴的吞咽下口中的口水，双手扶着男人勃起的阴茎上下套弄，舌尖舔过男人怒张的龟头唇齿间男人的体味让拉维尼娅呼吸急促。
　　“墨，嗯……墨。”女人扭头却看不到男人的脸，只能用身体感受男人的舌尖灵活的拨弄着自己勃起的阴蒂，湿漉漉黏合在一起的小阴唇被男人用两指分开，舌尖扫过交合处。麽指按压着小阴蒂，男人的舌尖一路下滑在阴道口徘徊打转，一遍遍不厌其烦的舔弄终於在女人的哭喊下，男人的舌尖刺入湿滑的阴道中。
　　拉维尼娅趴在蹇墨身上，口中含着男人的阴茎，一个深喉将男人的肉棒费力的吞进三分之二，丰臀摇摆着迎接着男人舌尖的冲刺。这糜烂的一幕，直至女人一股情潮涌动小穴颤巍巍着吐出一股淫液才有所改变。男人喉结滚动，吞下女人的淫液。拉维尼娅吐出男人满是口水的肉棒，调整身体间双唇不舍的辗转吻着男人。“动……动不了。”女人嘟着唇无助的抱怨。
　　蹇墨抓着女人腋下将女人的身体提了起来，拉维尼娅一手分开自己的小穴，一手扶着男人的阴茎，身体下沈间小穴蠕动着吞下男人的肉棒。男人盯着这淫靡的一幕，不舍得眨眼，手下的动作很慢两个墨色的眼眸一动不动的盯着女人贪婪的淫穴。看着自己被一寸寸吃下，男人明显的热血沸腾肉棒又胀大了一圈，拉维尼娅皱着眉费力的吃下男人怒张的龟头，却不想喘息间有力过大一个剧烈的蠕动，打碎了男人仅有的理智。身体被强力的按下，剧烈的疼痛让拉维尼娅抖着腿全身软软的将所有的力量都加诸在男人强壮有力的手臂上。
　　抖着唇，女人费力的媚笑一下讨好的将唇送到男人口中，腰主动扭了起来。男人看着在自己身上上下起伏的女人，面目表情的抓住女人的乳肉掌下用力，在女人白皙的乳肉上留下明显的指痕。拉维尼娅知男人喜欢自己的乳房，当下停下下身的动作双手捧着一个乳肉两指夹着乳尖送到男人口中。“别……别咬。”


第076章
　　男人看着在自己身上上下起伏的女人，面目表情的抓住女人的乳肉掌下用力，在女人白皙的乳肉上留下明显的指痕。拉维尼娅知男人喜欢自己的乳房，当下停下下身的动作双手捧着一个乳肉两指夹着乳尖送到男人口中。“别……别咬。”
　　男人抿着唇，看着抵在唇上红润乳尖不为所动，一掌甩在女人另一个乳房上。白花花的乳肉颤动着，女人闷哼一声也不懂男人为什麽打她，“打坏了……”女人委屈的看着男人，乳尖在男人紧闭的唇上滑动。“墨~好痒。”
　　拉维尼娅看男人没反应，便蠕动着阴道壁挤压、吮吸男人的坚挺。“嗯……好大，要坏了。”女人放荡的骑在男人身上，两只手在自己的私处和胸前自慰，柳腰摇摆着上下左右的套弄着男人的肉棒。
　　啪，清脆的声响，男人竟一掌打在女人的臀肉上。“快点。”这个男人真是气死人不偿命，竟把这麽劳累的体力活交给身上弱不禁风的女人！拉维尼娅银铃般的娇笑出声，这个男人又在死撑！两手在男人胸前游移，拉维尼娅媚眼如丝的看着男人，身体缓缓下沈猩红的舌诱惑的隔着衣服含住男人的乳尖。“嗯~”女人轻哼出声，像贪婪的婴孩般吮吸着男人的乳尖，妄想从中吸出奶水。一只手头滑到两人交合处，手不安分的握住男人的睾丸把玩，手下不时的掂量男人硬硬的睾丸。女人手下不安分的挑逗动作让男人挑眉，她竟把自己重要部位当做玩具！
　　“呀！”一记狠顶，女人吐出口中肿大的乳尖惊叫出声，用力真大，她都嫌痛了。“帮我脱衣服。”女人的两条腿伸到男人肩上，现在她的内裤和长裤还穿在身上，半褪不褪。她想赤裸的趴在男人身上，不想像现在这般坐在男人挺立的肉棒上。
　　“就这样。”男人起身直接将女人抱了起来，抽出满是淫水的性器，男人翻转拉维尼娅的身子又从身後顶了进去。“嗯。”拉维尼娅双手撑着墙，臀被男人抓着高高的翘起。衣服还在身上，这个姿势很不舒服，却是很方便的体位。男人的大手一只罩住女人的阴部，下身一下下很有频率的进出。
　　“不……”男人根本没有支撑她的身体，阴蒂刚接触男人的指腹拉维尼娅就双腿无力，颤抖着想缠在男人腰上。“快点，操死我吧。墨~”
　　“真骚！”男人低咒一声，大手紧紧的压着女人的背心将女人的身体压的弯了下去。男人身高太高，拉维尼娅赤脚两人根本不在一个水平线，男人压制着拉维尼娅的上身，另一手直接将女人的下半身提了起来。拉维尼娅勉强维持着脚尖着地的状态，腰被男人掌控着，一下下主动迎合撞击着男人粗大的性器。“好爽……好大，要死了……被操坏了，再……再快点。墨……让我去，让我去。”
　　“贱人！”男人被女人的浪叫撩拨的受不了，手下没轻没重的在女人腰间拧了一把，将女人的腰侧凌虐的一片红肿。“啊！别……嗯，就是这样。”蹇墨扒下女人身上碍事的裤子，直接将赤裸的女人丢到床上，抬起女人的屁股，男人叉开腿站在地上扶着怒张的巨龙一插到底。“好热……小骚穴要熟了，被墨操熟了……嗯~要去了，要去了……”
　　女人上半身撑着整个身子，下半身完全被男人掌控在手里。下身酥麻一阵尿意袭来，女人口中混乱的说着不知名的话腰像上了马达一样，不断的迎合着男人抽插。“再快点，用力，用力。墨，墨，墨。”
　　蹇墨突然翻过拉维尼娅的身子，两人面对面体位换成骑乘式。这种体位进入的最深，男人又是身强体壮每次进出都很激烈，拉维尼娅感觉下体像有个坚硬的木棍狠狠的进出着自己的身子。
　　作家的话：
　　勤奋的两更，但依旧万年不变的卡H= =


第077章
　　蹇墨突然翻过拉维尼娅的身子，两人面对体位换成骑乘式。这种体位进入的最深，男人又是身强体壮每次都做都很激烈，拉维尼娅感觉下体像有个坚硬的木棍狠狠的进出着自己的身子。拉维尼娅被操的白眼直翻，小腹一个抽搐喷了男人一身水。噗嗤噗嗤的抽插着女人的水穴，男人全身是力气也不见劳累，瞪着一双黑白分明的眼，那架势像是要把拉维尼娅操死在他身上一样。
　　“墨……你好猛……”身体晃动着，拉维尼娅看着身下的男人，真是越看越爱，就这样被操死吧，她心甘情愿。“墨~我只让你操……嗯，只对你发骚……呀，慢点，慢点。”男人快到高潮，掐着拉维尼娅的腰动作又快又狠，女人也情动难忍阴道痉挛着每次男人的进入都会强硬的分开狭小的通道。终於男人闷哼一声，随着滚烫的精液射入子宫口，拉维尼娅也哆嗦着又喷出大量的淫水。
　　“好舒服，墨，我好喜欢被你操。”喘息後，拉维尼娅趴在蹇墨的胸前，他全身衣服整洁而她却丝毫不挂。真淫荡！夸奖自己一句，拉维尼娅得意的扭着屁股晃动男人疲软的肉棒，上面的小嘴讨好的亲着蹇墨的下巴。快点硬起来，女人的小爪还没抓到男人的肉棒，男人就毫不留恋的托起女人的身子欲将肉棒拔出来。
　　“你干什麽！”莫名其妙！指责了男人一句，拉维尼娅像母狮I卫自己的领地一般，两脚缠着男人的腰不让男人抽离。
　　“我累了。”
　　“你骗人！”他跑了一万米都面不改色，就动了半个小时怎麽可能会累！“不，我还要~”小穴用力的吸着男人的肉棒，拉维尼娅抱着蹇墨的脖子，晃着身子撒娇。“那儿好痒……再给我嘛~墨。”小嘴讨好的吻着蹇墨的俊脸，拉维尼娅的两只手像女流氓一样动作迅速的扒下蹇墨的上衣。色迷迷的看着男人强壮的身体，拉维尼娅满意的献上自己的红唇主动吻住男人的唇。
　　蹇墨盯着淫荡撒娇的拉维尼娅，眼中闪过一丝疑惑。他今年十七岁，他着实想不通为什麽比自己小两岁的拉维尼娅会喜欢自己，而且像狗皮膏药一样仍都扔不掉。
　　“你还是不是男人了！我这麽一个裸体美女在你面前你都不硬。”拉维尼娅气极了，指着蹇墨的冰山脸控诉。说完又立马变脸，抱着蹇墨的腰可怜兮兮的诉讼，“墨~给我嘛，真的好痒。”
　　蹇墨在心里无奈的暗叹一声，仅有的一点性趣也没她搅弄没了，她是怎麽做到分分锺变脸的？抱起女人的身子，让拉维尼娅背靠在自己怀里，并起两指插入女人淫水横流的甬道中。男人的手臂强壮有力，技术也不错短短几分锺就让拉维尼娅的小脸红扑扑的，侧身坐在男人怀里抱着男人的腰呻吟。“不……不行了……”
　　蹇墨看着怀中女人红润的脸、紧绷的腿，两条雪白的腿中间男人的大手动的飞快，每次的进入都将女人的淫水带出淫靡的弧度，打湿了女人屁股下的床单。“呀……”女人呻吟着，两条腿一会打开一会闭合，看得出女人承受着极强的快感。女人紧抱着男人的腰，将所有的无助和难耐都发泄在男人身上，十指扭曲着在男人背上留下一条条红痕。可男人真的不懂何谓‘情趣’！男人不但没有撩拨女人的欲望让女人更加癫狂，反而手下速度和力量增加将女人推入强烈的快感漩涡。
　　拉维尼娅抱着蹇墨的腰，头无助的乱摇着，发丝撩拨着男人的胸。拉维尼娅低声的呜咽着，那小兽般的叫声更是激起了男人掠夺的欲望，肉棒顿时变粗变大灼热异常直挺挺的叫嚣着掠夺。安分放在拉维尼娅腰间的手因为女人的叫声变得不安分起来，握着女人胸前的一个小兔子又搓又揉，最後男人竟主动含住了女人红艳艳的乳尖。
　　“到、到了……啊！啊！啊！”女人尖叫着，小腹剧烈的抽出，身体弯的像虾米一样两条腿纠缠在一起紧紧夹着男人的胳膊。“停吧……求你……”拉维尼娅抽泣着抱着蹇墨的腰，红艳的唇讨好的吻着男人的脖子、下巴，她真的受不了了！
　　作家的话：
　　昨天竟然断网了！这算是补上昨天的，今天的下午更！


第078章
　　“到、到了……啊！啊！啊！”女人尖叫著，小腹剧烈的抽搐，身体弯的像虾米一样两条腿纠缠在一起紧紧夹著男人的胳膊。“停吧……求你……”拉维尼娅抽泣著抱著蹇墨的腰，红W的唇讨好的吻著男人的脖子、下巴，她真的受不了了！阴道因潮吹痉挛起来，男人却仍恍若未知，手下的力道和速度丝毫不减。拉维尼娅的身体紧紧的绷著，像完全形变的弦再施加点力道便会崩断。男人的手指在紧闭的阴道中穿梭，每次都困难异常，肉壁痉挛颤抖著像层层肉浪，
　　一层层的拒绝男人的进入。男人却与那紧致的甬道置气，
　　每次都强行突入。男人的动作太多凶暴，手下的动作也不加注意，每次指甲刮过肉壁拉维尼娅都痛的一阵颤抖。“墨……我真的不行了……求你、求你快停……”
　　两手拍到著男人的後背，埋在自己胸前的男人终於抬起头来。蹇墨呼吸急促、沈重，看著女人眼角的泪男人的眸光更加深沈，像即将脱离牢笼的饿虎，
　　那眼光落在拉维尼娅身上让天不怕地不怕的小女生一阵颤抖。她的下体真的疼了，她现在不想做了。看著蹇墨满是欲望的眼，
　　拉维尼娅只感觉刮破的肉壁更疼了。推开紧靠著的男人，
　　拉维尼娅刚想站起来便被男人抓著腰坐下，
　　男人的手指直直的深入小穴内，史无前例的深。
　　“呀……”拉维尼娅尖叫一声，双腿颤抖，这淫荡的身子竟还配合著流出了淫水。看著掌心中稀薄的淫水，男人更是兽性大发，抽出深入女人体内的手指，男人狰狞的肉棒叫嚣著就要冲进女人体内。
　　“不、不要。”拉维尼娅惊恐的双手握住男人的肉棒，
　　她的身体被男人强力压下，坐在自己的双手上而她的手中还握著男人的巨龙。“别……墨，我用嘴给你吸出来。”拉维尼娅可怜巴巴的看著蹇墨，
　　双手讨好的套弄男人是硕大。
　　男人有点不耐烦，双眉紧皱著。求爱的是她，
　　拒绝的又是她！他都被她搞糊涂了。女人真是多变！看著女人粉嫩的唇，经过口水的滋润像盛开的桃花一样，男人点点头算是勉强同意。
　　拉维尼娅松了口气，身体下滑趴在男人腿上，
　　一手握住男人根部，
　　一手抚弄著男人的睾丸，
　　拉维尼娅伸出小舌嫩滑的小舌从根部舔到头部，口水打湿了男人的肉棒。褪去男人的包皮，
　　拉维尼娅的舌贪婪的吮吸著男人粉红的肉，小舌卷起用舌尖刺激著男人龟头上的小孔。拉维尼娅的口技一直不错，男人按著拉维尼娅的头龟头在女人嘴中小幅度的进出。
　　拉维尼娅的嘴很小，口中温润湿滑，男人进出的很舒服。渐渐的男人不再满足继续这样
　　浅入浅出，
　　下身的幅度变大整根没入在女人口中。男人进入的太突然，拉维尼娅被男人狂暴的动作顶的差点翻白眼，女人闷哼一声口中的呕吐感也很强。舌头抗拒的推拒著男人的肉棒，
　　小嘴收缩排斥著要把肉棒吐出。男人舒爽的叹息，稳住身体抱著女人的头，
　　下身毫不怜惜的凶猛进出女人的小嘴，真把上面的小嘴当成下面的操。
　　拉维尼娅不舒服的直哼哼，头也乱摇好几次牙齿都碰到了男人的肉棒，却没让男人停下反而更加狂野。若知道男人像疯了一样这样猛，
　　她还不如把自己下身的小花献出去，至少自己还可以忍受。这种折磨一直持续了二十分锺，拉维尼娅恍惚的随著男人的抽插‘嗯嗯啊啊’，
　　她闷的快窒息了！男人下身茂密的阴毛，扎著她的脸和鼻子，她想打喷嚏却无奈的只能忍著。
　　直到男人一声闷吼，
　　滚烫的精液滑入食道，拉维尼娅甚至还来不及吞咽，男人的精液就进入到自己腹中。拉维尼娅头枕在蹇墨腿上，不住感叹男人发起情来都没什麽理智可言！
　　作家的话：
　　说话的二更来了，蹇墨的H剪了好多……剩下的就这样吧，大家自己YY吧= =


第079章
　　今天是羽炎承诺去陪羽祈的日子，他却食言了。这两晚羽炎都有联系羽祈，话语间满是思念，不断的嘱咐著羽祈注意身体，每月一次的体检不能忘记、这个月就不要看妇科医生了，不是他找的医生他不放心、牙医也不能忘记、抗氧化的药要按时吃……小到衣食住行大到思想境界，羽炎都不放心。若不是他实在抽不开身，他早就飞去伦敦了！
　　羽祈每天会把自己的行程报告给羽炎，其实完全没必要，她的一举一动他都知道，
　　但他会安静的听著。听著祈儿的声音，想著羽祈的细微的表情，他的每一个细胞都在叫嚣著，绝对不会将祈儿送到任何人手中！
　　昨晚羽炎再三保证，再有两天，两天後他一定去伦敦。其实，私心说羽祈不希望羽炎来。羽炎来了，
　　她势必要搬回原来的房间住而不是住在浅白的旁边。庄园的主要建筑是靠近大门的几幢，而浅白所在的医疗所是在整个庄园的北方，
　　距离主建筑有一个多小时的路程。她和羽炎朝夕相处的时间多的是，
　　可和浅白在一起的时间真的少的可怜。
　　这段时间浅白的身体状况一直不错，
　　今早羽祈早早的起床和浅白一起晨练。浅白的身体做不了激烈的运动，他就在日出时在草地上打太极。苏浅白本就气质佳，穿著乳白的唐装打太极更是赏心悦目，羽祈在旁边学著比划，苏浅白就手把手的教她。可学了很久，苏沫也没练出苏浅白举手投足的那种气韵。“太极不可操之过急，要轻柔轻缓不失力道。多练习就好。”
　　“每天都起这麽早，
　　还是不要了。”
　　苏浅白笑著摇摇头，“早起床活动对身体好。”
　　苏沫挑眉思索了一会儿，“你早上要叫我起床。”
　　苏浅白点点头，掌控著苏沫的四肢教导苏沫呼吸和发力。身体随著苏浅白的动作移动，两人身体紧贴著苏浅白的身高较高，
　　他的声音在自己头顶响起，苏沫的耳中嗡嗡的响，他说的什麽苏沫都没听进去。脸颊发烫，苏沫为了掩饰不让彼此尴尬就刻意的找话说，
　　她平时话不多更有此地无银三百两的意味。苏浅白的情况也没好到哪儿去，
　　他的两手握著苏沫的手腕，
　　他明显的感觉到身体的温度升高，呼吸紊乱完全没有配合动作。若是可以，
　　他多想就这样顺势将人抱到自己怀里，手掌抚摸她的每寸肌肤。
　　“呼吸均匀，不要时快时慢。”
　　“哦。”苏沫点头答应，可她却不能按照他的说法做到，身後那人的身子滚烫的厉害，
　　苏沫甚至怀疑苏浅白现在是高烧状态。两人身体紧贴，她的身体有了异状，想远离却又控制不住的想靠近，
　　一来二去她自己身上出了不少汗水。被握著的手腕，酥麻灼热，苏沫从不知自己的身子这麽敏感，仅仅是简单的触碰她就想呻吟出声。咬著唇，苏沫的脸红扑扑的娇嫩极了。
　　“哥，我累了。呵呵……”从苏浅白怀里狼狈的离开，
　　苏沫用手扇风掩饰性的发出笑声。
　　“嗯，先休息。”苏浅白在苏沫身边席地坐了下来，掌间的温度蠢蠢欲动。“怎麽满头大汗？快点擦干净。”苏沫依言抹掉额头上的汗珠，
　　苏浅白却还是不放心，快入秋了早晨的天气还是很冷的，他怕她受凉。晨练也就这样结束了，
　　两人回去後苏浅白嘱咐了苏沫要洗个热水澡。
　　早餐是清淡的粥和小笼包，吃完早餐後，苏浅白又是每天的例行检查。检查很繁琐，苏浅白就没让苏沫跟著。苏沫回了自己的房间，
　　这个房间比主楼的那个房间小很多，可小也有小的好处，至少这个房间的床是放在床边的。苏沫刚进房间不久，手机铃声就响了起来。“蹇墨。”


第080章
　　苏沫回了自己的房间，这个房间比主楼的那个房间小很多，可小也有小的好处，至少这个房间的床是放在床边的。苏沫刚进房间不久，手机铃声就响了起来。“蹇墨。”
　　检查时苏浅白的眼睛就控制不住的向外看，直到检查完了也没看到想要见的人。奇怪？平时苏沫在这件事上是很积极的，虽然苏浅白不让她跟来，她却总是不听话。每次都在外面等很久。苏浅白回去的时候，入目的就是苏沫坐在床头看著外面的景色发呆，丝毫没有察觉到有人走了进来。
　　“沫沫。”苏浅白唤了一声，
　　床上的人依旧没有反应眉目浅淡的看著窗外，也不知在思考些什麽。苏浅白走近了，拍了苏沫的肩膀，她才震惊的转过头，看到是苏浅白扯开一个笑容，只是勉强的很。
　　看她的样子，苏浅白也知是发生了什麽事。她要回去了吗？他想询问却没有想象中的大度，
　　可以若无其事的看著她离开。“醒的太早，又乏了？”
　　苏沫一撇嘴，
　　“我从没起这麽早。”
　　“你这样让我明天怎麽叫醒你。乏了就睡会儿吧。”
　　“哥，
　　你陪我睡。”
　　苏浅白一愣，
　　随即笑道：“好。”苏沫的突然亲昵很反常，而她的反常更加加剧了苏浅白的担忧。
　　“哥，你真好。”苏沫跳下床拿出自己的睡衣，毫不避讳的当著苏浅白的面脱下自己的衣服换上。苏浅白面色一红不适的转过脸，不消片刻苏沫就跳上了床，两手紧紧的抱住苏浅白的腰整个身子都埋在苏浅白怀里。
　　身体有点僵硬，苏浅白心如擂鼓，
　　生涩的调整姿势抱住怀中的人，他有些口干舌燥。小时候，两人经常这样相拥著入眠，那时从未感觉有何不妥，甚至比这样更亲密过。时隔多年，
　　再次拥著这个身子，苏浅白的身体竟控制不住的悸动。僵硬了许久，直到怀里传来均匀的呼吸，他的心跳才渐渐平复。梳理整齐苏沫耳边散乱的头发，
　　苏浅白在怀里人儿洁白的额头上印下一吻，
　　男人是下半身思考的动物，
　　他也不例外。抱著这馨香的身子，苏浅白感觉胯间肿胀的难受。
　　就这样抱著沫沫，
　　苏浅白有种岁月静好的感觉。傻傻的看著苏沫的睡颜，苏浅白将每日的注射抛之脑後，直至有人找来，他才呆愣的从自己的思想中走出来。说到底，那些只是不切实际的幻想。
　　整个下午苏浅白都在不安中度过，
　　他隐约感觉有什麽不可阻止的事情要发生，而这件事就是苏沫今天反常的缘由。他无缘由的慌乱，坐立不安，
　　他的不安在晚餐後被推上高潮。晚餐後，苏沫强硬的拉著苏浅白去了自己的房间，她心情颇好的让苏浅白陪她一起看些无聊的电视剧。苏浅白在苏沫的一系列行为中煎熬，不知该喜该忧。晚上九点，苏沫疲累了，“哥，
　　今晚我们一起睡吧。”
　　苏沫今天太过反常，这几年她从未提过要和苏浅白一起睡，而今天竟提及两次。这麽意外的举动，
　　让苏浅白不得不慎之又慎。苏浅白明言拒绝，可苏沫却相当坚持。像有什麽在她身後逼迫她。她抱著苏浅白的胳膊死缠烂打、软磨硬泡，软硬兼施下苏浅白终於松口，
　　苏沫惊喜的抱著苏浅白她刚想开口说些什麽，敲门声便响起。苏沫皱眉，打开门一个西装笔挺的男人站在门口。“小姐，少爷找你。”
　　苏沫垂眼思考数秒，
　　直言，“说我没在。”
　　“这……”男人十分为难的开口，苏沫顺著他的视线看去才发现他手中拿著手机，想来刚才的对话羽炎也都听到了。耍赖不成，羽祈只得出了房间顺手关了门。握紧手机，她还未开口听筒中就传来男人的笑声，“放你鸽子，生气了？”
　　作家的话：
　　今天千年罕见的出门了，参加志愿者活动，瞬间感觉自己其实很正经！


第081章
　　“这……”男人十分为难的开口，苏沫顺著他的视线看去才发现他手中拿著手机，想来刚才的对话羽炎也都听到了。耍赖不成，羽祈只得出了房间顺手关了门。握紧手机，她还未开口听筒中就传来男人的笑声，“放你鸽子，生气了？”
　　听著男人的声音，羽祈的心里乱糟糟的。她本来行动决绝，现在她犹豫了。“没有。”
　　男人又是一阵轻笑，“我订了明天的机票，
　　今晚好好休息，明天会很累。”
　　男人话中暗喻，
　　羽祈心里乱得像浆糊也不思索男人话中的意思，直点头。“哦。”
　　“你今天怎麽这麽听话？”
　　“没有。”接下来的话都是些没有营养的话，羽炎今天的话特别多像话唠一样说个没完，当他终於累了的时候已经十点锺。羽祈在门外站了很久，她没有羽炎聪明，
　　看问题也没有羽炎通透，思索了良久，
　　她才握紧了手机像下定了决心。
　　“小姐。”
　　羽祈转过身才发现刚才那个男人竟然还站在自己身边，
　　她竟没注意到。那人出言提醒，她才发觉手机是别人的，她的放在浅白房中了。怪不得羽炎竟通过别人找她，
　　想来是自己的手机一直没人接。
　　推开房门走进去，苏浅白已经洗完澡头发依旧湿漉漉的坐在床头，低头看著自己没读完的书。他是那麽出尘干净的一个人，羽祈突然想唾弃自己，唾弃自己笨，
　　也唾弃自己懦弱。她怕透了，她像只鸵鸟，稍有风吹雨动她就会缩回自己的蛋壳里。羽祈双手握拳，指甲抓红了掌心，她踟蹰了，
　　在理智和不安间徘徊。她又想逃避了，
　　跑的远远的！只是，浅白的身体怎麽办？
　　“别傻站著了，快去洗澡。”
　　“好。”洗了澡出来时，
　　苏浅白占了半边床，
　　坐在被窝里。苏沫咬著唇，
　　两颊飘过一片红晕。两人的意思都心知肚明，两人也就都不开口。苏沫也钻进被窝里，感觉鼻间都是苏浅白身上那抹淡淡的味道。有轻微的药味，也掺杂了他自身的味道。
　　苏沫睡觉喜黑，伸手不见五指的黑，所以无论冬夏她房间的窗帘都是最厚重的那种。苏浅白起身，
　　拉上窗帘又关了灯才摸索著躺了下来。他刚睡下，
　　苏沫的身子就自觉的贴了上来，美滋滋的抱著苏浅白的腰整个身子都钻进苏浅白怀里。
　　他们很久没有同床了，想当初苏浅白首次提出不和苏沫同床，
　　她还哭闹了良久。但是不论她怎麽哭喊，苏浅白都铁了心软硬不吃。那时，虽分了床但还是同房的，苏沫哭累了就自己睡去，但第二天是她总会出现在苏浅白床上。都是她偷偷爬上去的，但後来被苏浅白厉言呵斥後，
　　她就不敢了。每天只能抱著苏浅白的枕头可怜巴巴的望著对面的苏浅白，
　　苏浅白还背对著不理她。现在又同床，黑暗中苏沫的眼睛都亮晶晶的，
　　苏浅白有一下没一下的摸著苏沫的头等著她开口。终於在不久後，苏沫开口，“哥，你会娶我吗？”
　　嫁娶，多美的词汇。想，他怎麽不想？他时刻都在想！可又有什麽用？‘想’并不等同於‘会’。他永远都不可能会娶她。“乱说什麽？我是你哥。”
　　又不是亲生的，这根本就是借口！“你说过要娶我的。”
　　“你想气死爸爸吗？”苏浅白掐著苏沫的脸，
　　仿佛她是在说笑。可她是认真的，赌上一生的认真。
　　“我……”苏沫泄气了，
　　她全身的气力都被抽光了。她攥著苏浅白的衣服不再开口，彼此的喘息在寂静中此起彼伏声音轻微的眨眼的声响都能将其淹没。沈闷的气氛在彼此间兜转迂回，苏浅白信手梳抓著苏沫的长发，笑著说道：“早点睡吧。”
　　苏沫没有搭理，心里慌乱的厉害在苏浅白怀里乱动了几下才渐渐平复下来。“他们让我联姻。”苏沫的声音很沈闷，像雷雨前层层乌云遮蔽的碧空，
　　黑压压的让人透不过气。艾尔弗雷德家族从未承认过羽祈的存在，承不承认羽祈从未在乎过。白吃、白住有什麽不好？只是，
　　天下哪儿有免费的午餐，到头来她还是要拿去买卖当做交易的筹码。
　　不可否认，
　　苏浅白很震惊！但想到羽炎那个男人，他又放下心来，“羽炎不会同意的。”那个男人很爱沫沫，他的爱不会比自己少。他绝不会同意！
　　苏沫突然想笑了，
　　真想不到浅白竟然会相信仅谋面数次的羽炎。“哥，
　　你信他？”
　　“我信。”
　　……
　　“我不信。”
　　作家的话：
　　我把专栏名字改了，‘我家妹妹不外嫁！’本来这个想写个古装文的，但是感觉好累啊！就用在了这儿……原谅我这个烂人吧！


第082章
　　今天已经是祈儿离开的第四天了，虽然昨晚再三保证，两天後他一定到她身边，可事情真的太多，多到他分身乏术。没了祈儿，他也不恋家了，一天恨不得四十八小时埋在文件堆里，每每想到祈儿和苏浅白又搂又抱的模样，他就恨不得撕了这些该死的文件！
　　“认真的男人最有魅力，利亚姆你果然是个好男人。”凯特琳娜斜倚在门栏上，看着办公桌後的男人。她几天没在，回来时偌大的房子竟空无一人，佣人回来她才知道自从他的小宝贝儿离开，利亚姆已经许久没有回来了。
　　看到来人，羽炎的身子疲惫的向後一靠，对着来人轻笑。“你倒是没忘记旧爱。”
　　凯特琳娜颇无辜的抛了个眉眼，半个身子趴在办公桌上，她穿的是低胸上衣，俯身间半个雪白的乳房活脱脱的跳出大半。“好男人是忘不掉的。”艳红指甲的手摸着羽炎姣好的半边脸，凯特琳娜举止放荡的像个妓女。只是她这个‘妓女’不缺钱，只缺好男人。
　　羽炎只是轻声一笑，对眼前女人的诱惑视若无睹。若是以前他到不介意吃了到嘴边的肉，随性的玩点暧昧。而且凯特琳娜也是放得开的人，并不会像一般的女人一样费尽心思的想缠上他。只是，他的小宝贝不喜欢，那他也就不喜欢吧。“中午一起去医院，看你的新欢。”羽炎手撑着头依靠在座椅上，幻想着看到欧轩那张谄媚的脸，他就忍不住心情都好了几分。
　　“新欢？”这几天暗无天日的厮混，她并不知羽炎口中所说的是何事。她离开前後不到五小时，乔恩就住院了？
　　羽炎神秘一笑，阴险狡诈十足。欧轩那个样子，多一个人分享就多一分乐趣。“到了你就知道了。”
　　利亚姆既然要卖关子，凯特琳娜也就不再追问。午休时，两人到医院时，果不其然的看到欧轩在庄瑾眠身边狗腿的东奔西跑。只可惜，庄逦卧病在床，庄瑾眠才没有那个闲时间搭理他。见状，羽炎阴险的勾起唇角，将手中的花束递到欧轩手里，理所当然的把他当成了护工。欧轩怒瞪了羽炎一眼，转身笑的像朵菊花一样，问庄瑾眠花插在哪儿。能放哪儿？当然是放在花瓶里！这还需要问！
　　庄瑾眠看到进来的羽炎和凯特琳娜请两人坐下，欧轩眼神现在特别好不用吩咐，就主动的削水果装盘拿了过来。庄逦这个大病号，活蹦乱跳的跑下床，两个眼睛直勾勾的看着凯特琳娜，转眼笑的猥琐至极的看着羽炎询问，“女朋友？”
　　“旧爱。”庄逦是羽祈最好的朋友，又是个大嘴巴，他可不想再让祈儿误会什麽了，当即不动声色的表明立场。从入门，羽炎就侧眼一直打量着欧轩，等着看欧轩的反应。欧轩很花心又很专心，虽然一直花天酒地可他的心却一直在庄瑾眠身上，他这次带凯特琳娜来完全是没安好心。带着凯特琳娜这个露水情人来看庄瑾眠，他以为会看到什麽有趣的表情，却没想到欧轩只在两人进门时笑着打了招呼，接下来便是一个心整个飞到庄瑾眠身上。一丁点也不知道掩饰那双猥琐的眼！羽炎在心中暗叹无趣，便收回了视线。
　　“哥你要加把劲了，快点抛弃你的童贞。”
　　庄逦的一句话让大家一愣然後啼笑皆非。羽炎和凯特琳娜忍着笑，脸都红了，而当事人庄瑾眠则是脸都黑了，余下的一个欧轩则是绿着一张脸。其中最淡定的就是罪魁祸首庄逦了，嘴里的水果就被断过。
　　“瑾眠这麽优秀，想爬上他床上的人都可以排队了。你还担心这个。”看着庄瑾眠阴云密布的脸，欧轩忙跳出来周旋，为防庄逦再语惊四座他连忙转移话题。“逦儿都住院了，小祈怎麽都没来看望？”


第083章
　　“瑾眠这麽优秀，想爬上他床上的人都可以排队了。你还担心这个。”看着庄瑾眠阴云密布的脸，欧轩忙跳出来周旋，为防庄逦再语惊四座他连忙转移话题。“逦儿都住院了，小祈怎麽都没来看望？”
　　“祈儿还在伦敦。”
　　“重色轻友的家夥，我伤成这样她都没出言安慰。”想起这件事，庄逦就气愤，那家夥竟还笑的花枝乱颤。
　　t“重色轻友？”欧轩对羽祈、羽炎、苏浅白三人的事只知其一不知其二，他只知道羽炎爱着羽祈，有关苏浅白的事他是只字未知。听庄逦这样说，他未免忍不住的好奇。
　　“小祈去伦敦……”
　　“再说下去会有人伤心的。”庄逦话头刚起就被凯特琳娜打断，凯特琳娜看着庄逦转而戏谑的看着羽炎，羽炎笑笑也不表态。
　　欧轩的好奇心被两个故弄玄虚的女人完全勾起，这些秘事从羽炎口中是撬不出一个字的，他只得转而看向庄逦。“别管他，继续说。”欧轩现在简直成了个好奇宝宝，从羽炎进门他就被他若有似无的嘲笑了半天，他怎麽说也要出这口恶气。十几岁的年纪，总是这麽血气方刚。
　　羽炎坐着也没有阻止的意思，高深莫测的笑着一副事不关己的姿态。三人哄笑着，只有庄瑾眠没有表现出好奇的模样。
　　“我要出院，快走！”突然一个高亢的声音淹没了三人的笑声，众人一愣转头看向门外。
　　真是冤家路窄！病房的门并没关，羽炎转头就看到拉维尼娅拉着蹇墨的手强行将蹇墨拖走的画面。羽炎微笑，起身走到门前看着蹇墨道：“真巧，你也在。”
　　拉维尼娅看着走过来的男人，忍不住赞叹。她自认为阅帅男无数，长得这麽好看的男人她还是第一次见。这个男人并没有蹇墨身上那股铁骨铮铮的硬气，他外表阴柔却一点也不女气，身段也是十足的赏心悦目。拉维尼娅看着羽炎，咬着蹇墨的耳朵说道：“真是大美男。”
　　三人距离这麽近，拉维尼娅的话羽炎自然是一字不落的全收进了耳朵。男人也吃恭维，虽然这样的话他听的不厌其烦但当着情敌的面，他还是很受用的。“羽炎。”
　　“拉维尼娅。”
　　两人相互介绍後，羽炎突然话锋一转看着蹇墨道：“今晚八点威尔克，一起吃晚餐。”时间、地点显然不是商量的语气。
　　蹇墨看着羽炎，他知道羽炎找他所为何事。“嗯。”点了头，蹇墨直接拥着拉维尼娅的肩走开。在事情没有尘埃落定之前，他并没有告诉拉维尼娅的打算。对於美男的突然邀约，拉维尼娅自然是兴奋的不行，一路上不停的自言自语晚上要穿什麽、需不需要先做个美容。
　　时间很快，当夜幕降临的时候，蹇墨无情的打碎了拉维尼娅的幻想。要谈的事情既然还没公开，自然是知道的人越少越好。蹇墨到威尔克才发现，除去几个侍者整个餐厅空无一人，要这麽郑重？他走到二楼随便选了个位置坐下，等了不到十分锺就听到楼梯口传来轻微的脚步声，脚步频率很固定声音也很细微。羽炎到的时间固定提前了十分锺，看到坐着的蹇墨笑着坐在他对面。“先点餐。”
　　旁边的小姑娘记下菜名，直到下了楼口中依旧在嘀咕，“这是什麽情况？”这样的戏码演的多了，多是浪漫的求婚，怎麽今天竟是两个男人？
　　羽炎不动声色的维持着脸上的笑意，他的耐性一直很好。“不用这麽紧张，没有目击者我也不会下手。”
　　“嗯？”反问一声，脸上的表情却依旧是万年不变。
　　羽炎笑笑，也不解释。“你认识祈儿？”
　　作家的话：
　　下面的剧情我需要仔细的想想，怎麽写呢？【两个灵魂争吵中……】


第084章
　　羽炎笑笑，也不解释。“你认识祈儿？”
　　“选修同班。”
　　同班？他摆明不想多说，羽炎也不追问，换言道：“你今天去医院也是探望庄逦？”
　　“拉维尼娅住院。”
　　这个人还真是沈默寡言，不要相较下却比羽祈好很多，至少蹇墨还会看着你，而羽祈则是连个正脸都不给，这样交流下去也没什麽困难。“住院？”
　　“拉维尼娅打了庄逦。”
　　蹇墨说的一本正经，羽炎却一时没忍住笑出声。真想不到那个娇弱的小姑娘竟将凶悍的庄逦打进了医院，羽炎突然的笑意让蹇墨不解，一时间眼光落到羽炎身上没有收回，羽炎笑够了便出口解释。“庄逦被教训，我幸灾乐祸。”
　　这和谐的一幕刚巧被上来送菜的小姑娘看到，看到美男笑靥如花她一时间竟有些痴了，呆傻的看了片刻压抑着心中的雀跃走到两人身边。真想就这样脚踝移动顺势倒在这个绝色美男怀里！只是她有贼心没贼胆，这样做了，她立刻就可以被炒鱿鱼了。两只眼不放过任何福利的将美男上下偷瞄了个遍，看向美男对面的男人时，小姑娘忍不住啧啧感叹，对面这个也不错。美男果然是成群结对出现的！一冰一火、一刚一柔，真是养眼。
　　等到小姑娘恋恋不舍的下楼，蹇墨才开口。“你想找我谈婚约。”
　　“不错。”
　　“没什麽可谈。”
　　羽炎轻笑一声，放下了手中的餐具。还真是直接的一个人，他还是喜欢用餐後谈判。优雅的擦拭唇角，他动作慢脑中却无数的想法迅速转动，他向来耐性极佳，对蹇墨没有回转余地的说辞也不以为忤。“蹇家，中国和东南亚最大的走私商。”走私，做的自然不是干净的生意。蹇家混迹黑道多年，名声在外也能横行最大的原因就是蹇家手下牵连的政府官员数不胜数，各个国家或多或少都有。而老爷子就是看中了这其中错综复杂的关系，羽祈的身份并未搬上台面，老头子也不会搬上台面。这次的联姻，对艾尔弗雷德家是百利而无一害。哪怕自己是家主，也会毫不犹豫的选择联姻，只是若是用祈儿就另说了。“你是打算从商，洗钱。”
　　“不。”
　　“哦？”那就怪了，他的妹妹他当然最了解，相貌一般、身材根本就入不了男人的眼，怎麽就突然变成香饽饽了？“你爱祈儿？”
　　蹇墨没有回答，一时间周围静悄悄的，只有羽炎嘴边浅淡的笑意。他不回答，羽炎也知道答案。若他回答‘爱’，羽炎就真的要笑了。
　　“我是商人，说出你的要求做个交易吧。”
　　上过二楼招待的小姑娘正在唾沫横飞、天花乱坠的和同事讲述自己二楼见闻的时候，沈重的脚步声就嗒嗒的传来。也是小姑娘太不幸运，在她正兴致勃勃的夸赞美男笑貌的时候，当事人就出现在了众人的面前。眼前男人的美貌确实让大家暗自惊叹，只是不巧现在美男脸色阴沈，不苟言笑。似笑非笑的一张脸，看着就让人望而生怯。羽炎极少情绪外漏，他是被蹇墨气极了！
　　楼上的那个死面瘫不是胃口太大就是智商太低！他已经在互惠互利的前提下作了最大的让步，他所提出的交易可是快肥肉，多少人挤破头都没得到这个机会。结果，那个面瘫倒好，他的大脑是长在脚底板的吗？竟然丝毫没有思考，眼都不眨的就拒绝了。这让他如何不生气！
　　羽炎出来时，天色已经暗透了。夜风吹来，身上凉飕飕的，秋天果然是到了。在提车的路上，有人打进电话，他沈着脸听完，“将画面传过来。”
　　他真的错了，在他对付假想敌的时间，後面早被攻陷了。他有够傻，竟将狼和羊一起饲养！想起上午祈儿睡在苏浅白怀里那幸福的笑，他就觉得刺眼的紧。苏浅白，真是个棘手的人物。
　　作家的话：
　　原谅我昨天的没更新吧，偷用人家无线的人总是不能随心所欲……


第085章
　　他真的错了，在他对付假想敌的时间，後方早被攻陷了。他有够傻，竟将狼和羊一起饲养！想起上午祈儿睡在苏浅白怀里那幸福的笑，他就觉得刺眼的紧。苏浅白，真是棘手的人物。
　　看着屏幕中羽祈那张小巧的脸，羽炎轻笑出声。他的祈儿不聪明，呆笨的可爱。她怎麽这麽笨呢？他想要的东西，有什麽是得不到的？要她留在他身边，他手段多的是！只是他不屑，羽祈嘴硬心软，他什麽手段都不用，她不依旧乖巧的呆在自己身边。
　　羽祈就像个蹒跚学步的孩子，在走向自己怀里的路上，总会歪斜的走错路。他不用打骂，只用扶正她的身子指导她正确的方向就足够了，她会乖乖扑到自己怀里。
　　“让小姐听。”羽炎靠在驾驶座上，耳边传来羽祈细微的话语，这几天的思念突然在这一刻疯长。他想拥抱她、想亲吻她、想让她在自己身下疯狂。
　　“说我没在。”
　　他的小宝贝儿果然笨的无可救药，看来要好好教育！
　　“这……”
　　接下来便是一阵沈默，羽炎看着屏幕中羽祈咬着唇万般为难最後还是接过手机走出了室内。
　　若先前他动过处罚羽祈的想法，那麽现在羽炎则是完全不会计较了。她只不过动了要对不起自己的念头，还未实施语气中就愧疚的恨不得抱着自己的脖子，软腻的撒娇了。羽炎含笑着摇头，真是幼稚，做了坏事竟然还会生出愧疚。一通电话讲完，羽炎便可以肯定，今晚羽祈定不会做对不起自己的事。虽知道是这样可他终究是放不下心，临时将机票改签，连夜飞往伦敦。
　　一阵O@的穿衣声传来，羽祈睡得不安慰的皱眉，紧闭的眼睛感觉到了细微的亮光，这抹光让她不舒服。半眯着睁开眼，入目的只是一片衣角，苏浅白已经穿完衣服刚好转过身来看着她。“很晚了，快起床。”
　　苏沫躺在被窝里，全身暖洋洋的，冰凉的手拍上苏沫的脸，被她皱着眉躲开。“好早。”不甘愿的抱怨出声，却还是睁开了眼睛。“还要晨练吗？”
　　“已经八点了。”
　　“这麽晚了。”苏沫一股脑的从床上弹起，迅速的梳洗。下楼时，苏浅白已经坐在餐桌前，苏沫也快速的吃了点东西便随着苏浅白一起做检查。
　　每天都是这麽繁琐的检查，周而复始。苏沫坐在房外看着医生时不时询问几句，多数的时间在看化验单。苏沫本是看着苏浅白，却突然发现视线中凭空多出了一双脚。
　　“小姐，少爷要见你。”这个人羽祈不认识，应该说这个庄园里的人她认识的不多，但看他的衣着打扮不像是男仆。
　　“哥哥到了？”
　　“凌晨三点下机。”
　　“我知道了。”羽祈又坐在门前等了三十分锺，医师才陆续的走了出来。“哥，怎麽样？”
　　“老样子，不用担心。”
　　苏沫主动出手帮苏浅白整理好衣服，心里却在想，要如何开口不去和羽炎一起住继续留在这里陪着她哥。
　　“羽炎来了？”
　　“是。”
　　算算日子他也该来了。“别苦着脸了，”苏浅白掐着苏沫脸，看她愁眉苦脸的样子，他以为她在忧愁婚约的事。“羽炎不会让你嫁人的。”
　　苏沫看了苏浅白一眼，他竟然还笑。抿了抿唇，苏沫嘴中苦苦的，“你希望我嫁？”
　　听到苏沫的问话，苏浅白笑开来。他的笑不张狂，缓缓荡开的笑意像层层涟漪，轻易便会浮动观者的心。苏浅白抬起手揉了揉苏沫的发丝，“哪个哥哥不希望自己的妹妹嫁个好男人。”
　　苏沫抬头看了苏浅白一眼，那眼中的深意繁杂难辨，有愠怒、有不解、有伤忧、有踟蹰。一言不发的看了苏浅白一眼，苏沫又低下了头。
　　作家的话：
　　放假前後都要补课，感觉要死了……


第086章
　　苏沫抬头看了苏浅白一眼，那眼中的深意繁杂难辨，有愠怒、有不解、有伤忧、有踟蹰。一言不发的看了苏浅白一眼，苏沫又低下了头。
　　苏浅白拥过苏沫，下巴搭在苏沫的头顶。她的发丝间有股淡淡的味道，是洗发乳的香味，和他的是同一款。他眷恋的深吸一口，这幅身体他最是了解，强撑也不过几年。他的诺言终是要破灭。就这样也好，将沫沫交到羽炎手中，他也安心。
　　“注射时间到了。”一个女护士推门走了进来，将托盘中的注射器拿出，手法娴熟的坐着手中的工作。
　　苏浅白放开苏沫，在床边坐下来，拉高衣袖露出细长的一段手臂。他的手臂很漂亮，骨骼均匀肤色又白，只是在手肘处细不可查的分布着许多针眼。苏沫不敢看的转过眼，眼睛正巧看到护士手中的注射器。“等等。”
　　苏沫盯着护士不放心的将苏浅白的手臂抱紧怀里，那模样怕极了护士会突然袭击强硬的给苏浅白注射。这举动别说护士不解，苏浅白也是一头雾水。“怎麽了？”
　　苏沫指着托盘上放的药，苏浅白注射的不是这个药剂。“这是什麽药？”
　　“这是最新的注射液。”小护士笑起来很甜，看着苏沫不放心的模样她又解释道：“药物总需要在一定的周期内更换，因为人体内会产生抗体，药效会下降。这款药剂是瑞士进口，效果很好，不用担心。”
　　看着苏沫还是如临大敌的模样，苏浅白也出言让苏沫不用担心。看着那些液体注射进苏浅白体内，苏沫心中五味陈杂难以言喻。苏沫端来杯水，看着苏浅白吃下各色各式的药片和胶囊。每日三餐吃这些东西，再好的身子也会垮掉。因为药物的关系，近几年苏浅白的胃功能明显的下降，虽然有细心护养但终是阻挡不了恶化。苏浅白本就高挑，最几年则是明显的消瘦，若是再不巧的着凉发烧，有时还需要营养液维持。
　　陪浅白回房後，苏沫便随人去找羽炎。一个多的小时的路程後，羽祈一身疲累的下车，仰望着那幢熟稔的建筑，羽祈垂下了眉眼。
　　羽炎和羽炎的房间相邻，在二楼。抬手敲门，并没有人开门。“哥哥。”羽炎的房间，她并不陌生。打开房门，入目空无一人。
　　“小姐，少爷在三楼书房。”一个女佣走来，语气平淡的开口。
　　“嗯。”点点头，羽祈关上门看向二楼的书房。二楼的书房才是他们的书房，三楼，是爷爷的书房。难道爷爷在！羽祈咬咬唇在心里否定自己的想法。哥哥一年见爷爷的次数都屈指可数，不用担心。虽然这样安慰自己，但三楼她是绝对不敢涉足的。
　　看了下时间，快到午餐时间了，还是去餐厅等吧。羽祈看了眼手中握着的手机，还是放弃了打电话的想法。她对这个住所没好感，每次处在这儿都是压抑的。刚想抬脚，羽祈就看到从三楼走下一个人，一个男人，一个十分英俊的男人。骤然间一股寒意流遍四肢百骸，羽祈霎时有股脱力感，悄然退了一步，羽祈看着站在楼梯口转身回看着她的男人，徒生一股寒意。
　　这个男人她从未见过，却在第一面油然而生一股畏惧。不自禁的又退了一步，直到後背紧紧抵在羽炎房间的门上，她却依旧不自知的後退。羽祈虽然很怕，但她的表现却不是十分明显只是一双眼睛直勾勾的看着那人有点反常。那人像是感受到了羽祈的眼神，一步步的走了过来。他一步步的走近，羽祈的下唇在她惊惧间被咬的毫无血色，心如擂鼓般跳着，羽祈仰头看着一步之遥的男人不语。
　　“羽祈？”男人询问般出声，羽祈靠着门点了下头。
　　“祈儿。”熟悉的声音响起，羽祈侧着身子看到羽炎从三楼姿态万千的走下。看着不断接近的人，羽祈嘴角开了一朵细小的笑花。羽炎走进亲昵的揉了揉羽祈的头发，才出声问道：“在谈论什麽？”


第087章
　　“祈儿。”熟悉的声音响起，羽祈侧着身子看到羽炎从三楼姿态万千的走下。看着不断接近的人，羽祈嘴角开了一朵细小的笑花。羽炎走进亲昵的揉了揉羽祈的头发，才出声问道：“在谈论什麽？”
　　羽祈潜意识的攥着羽炎的一角，一言不发的摇摇头。那个男人上下打量了羽祈一眼，“不认识我？”
　　从未见过怎麽会认识呢。羽祈看着羽炎，羽炎掐了她的脸一下。“伊恩堂哥都不认识？”
　　羽祈怯生生的看了伊恩一眼，声音轻脆的喊了一声，“堂哥。”
　　伊恩今年二十三岁，典型的贵族模样金发碧眼，高挺的鼻梁上一副眼镜，斯斯文文很是绅士。可羽祈就是莫名的怕他，他的眼神并不是阴狠也没透漏着算计，只是无形间羽祈感受到了压迫感。
　　“我也是第一次见祈儿。”伊恩终於放弃了‘凌迟’羽祈，将视线移到羽炎身上。
　　羽炎青筋跳动，祈儿并不是每个人都可以叫的。“留下一起吃午餐吧，爷爷也需要人陪。”
　　“好。”
　　羽祈被羽炎拦着肩也走下去，刚抬脚竟发现脚底发麻走了两步才好些。紧了紧握着男人衣角的手，羽祈低着头只留给身边的男人一个头顶。羽炎像是知晓羽祈所想，笑着揉了揉羽祈的头发，看了羽炎一眼，羽祈又迅速的低下头。不是羞涩，而是心虚。
　　羽祈低头坐在餐桌前，身边是羽炎，羽炎的正对面便是伊恩。眼神无焦距的看着餐桌上花纹繁杂的桌巾，出神间一条手臂环在自己腰间，身体转眼间便被一股力量带到了另一个怀里。惊慌间抬起眼，就看到羽炎看着自己，在自己身上上下打量了几回确认了没事，羽炎才松口气随即笑了开来。“吩咐厨房准备中餐吧。”
　　“不用。”
　　“真不用？”
　　“嗯。”
　　环在腰间的手下滑，在餐桌的遮挡下躲开对面伊恩的视线从衣摆下滑进衣服内，掌心贴着少女细腻的皮肤，大掌享受的在纤弱的脊背上滑动。羽祈身子一僵，心虚的看向对面的伊恩，好巧不巧对面那人的视线转过来和羽祈的视线在空中交汇。
　　急匆匆的收回视线，羽祈像被捉奸在床的人，好似全身赤裸的暴露在那人眼下。垂着头，羽祈的手不动声色的伸到身後将男人的手抓了出来。看羽祈小心翼翼偷偷摸摸的模样，羽炎心情大好，伸出的手在羽祈的臀肉上抓了一把。羽祈抬头又急又气的瞪了羽炎一眼，只是那一眼威力不大落在羽炎眼里尽是楚楚可怜。
　　逗弄够了，羽炎心满意足的掐了羽祈的脸一下。这是最近形成的习惯，看着羽祈仰头对着苏浅白笑，每次看到那张笑脸他就很想伸手在那粉嫩的脸上掐一下。如今他这样做了，却一发不可收拾的爱上了。
　　“这次留不留下？”伊恩看着两人，眼神扫过羽炎怀里的羽祈，只一眼便移动了视线。这个小丫头外人是不知，可艾尔弗雷德家的人却无人不晓。当年羽炎十六岁，就毅然带着一个小女孩离开艾尔弗雷德家，老爷子虽然未阻止却也是一石激起千层浪，各种说法漫天飞。查来查去才知是老头子流落在外的一个孙女。
　　“怕是走不掉了。”羽炎笑笑，笑语间故作忧愁很是哀怨。收臂又将怀里的抱紧点，他在哪儿是无所谓，只要祈儿开心就好。
　　“也好，爷爷年纪也大了，你也要分担担子。”
　　羽炎笑笑，“老头子身体硬朗的很。”
　　伊恩皱眉，笑着咒骂道：“就你不孝！”
　　羽炎没心没肺的对着伊恩笑，“三哥的肩很宽，挑起的担子足够了。”
　　作家的话：
　　明天体质监测感觉要死了！


第088章
　　羽炎没心没肺的对着伊恩笑，“三哥的肩很宽，挑起的担子足够了。”
　　“别指望我，我还想享几年清福。”
　　两人正在打闹间，老爷子从楼梯上走了下来。老头子虽然六十几岁了，但身体硬朗的很。用羽炎的话说就是，再过个几十年也死不了。羽祈看到爷爷下来，匆忙拂开羽炎的手，羽炎却视而不见反而揽住羽祈的肩将人结实的带到自己怀里。
　　“哥哥，放开。”羽祈焦急的不行，若被爷爷看到可怎麽办？对於爷爷它到没有对伊恩的那种恐惧，爷爷是长者，她敬重、疏远。
　　“真是长大了，都不让哥哥抱了。”长大的女儿泼出去的水，羽炎无奈的说出口。羽祈轻声细语的让他放手，他的声音却没有收敛，整个餐厅都回荡着他的轻笑声。羽祈本就不自在，现在更是头垂的低低的，咬着唇站在羽炎身边不言语。
　　“爷爷。”伊恩唤了一声。老爷子面容严肃，不苟言笑。在他面前也没人敢造次，原先说笑的两人都安分的站着，伊恩更是一副标准的死人脸。
　　“都坐下。”这个庄园不仅外观保持着传统，连生活习性都维持着原状。女仆、男仆、管家，有时唤仆人都不是用内线而是拉铃。男仆拉开座椅，老爷子坐下才吩咐大家落座。
　　羽祈坐在羽炎身边是最远离老爷子的位置，不安的望了羽炎一眼，羽炎对着羽祈一笑。他一直看着低着头的祈儿，只等她抬起头来。“没事。”咬着耳朵说了一句，羽炎握着羽祈的一只手放在掌心。她的手微凉，手心沁出许多汗水。羽祈鲜少和老头子接触，不习惯也很正常，老头子不显山不漏水的功夫一流，多少在商场上摸打滚爬多年的人都能被唬到，更何况没有斤两的小丫头片子。
　　一顿饭安静极了，老爷子不开口谁也不敢说话。看爷爷不说话，羽祈也渐渐放下心来。这样安静的场面一直维持到午餐後，老爷子一直没有离开也没有让大家离开的意思，显然是有话要说。可他不开口，大家也都装傻充愣陪他干坐着。终於在他一杯红茶快喝完的时候，放下了茶具。陶瓷碰撞的清脆声响很是清晰。
　　“祈儿，过来。”羽祈坐在老爷子对面的沙发上，嘴里还嚼着羽炎给她的水果，突然被点到名，羽祈傻傻的看着羽炎没有动。爷爷会问什麽呢？联姻的事？还是和哥哥的事？不论哪一件她都回答不了。
　　“去吧。”羽炎从羽祈口中抽出被咬着的牙签，拍拍她的脸。
　　“嗯。”羽祈点点头，站到了老爷子手边。爷爷的眼神和羽炎的一样犀利，只是羽炎用笑容掩饰的很好，不会让被打量者感到侵略性。而老爷子的眼光则是不加掩饰，让被打量的人感觉置身在解剖台上。羽祈站在老爷子手边，脊背挺的直直的，她的脊梁像是浇灌了水泥，根本移动不了分毫。老爷子的眼光一直看着她，给羽祈一种灼伤感。她以为羽炎会打圆场开口，却发现羽炎喝着茶完全没有伸出援手的意思。
　　羽祈抬眼看向坐着的老人，不经意的视线碰触羽祈却发现他像是在睹物思人，精明的眼睛一眨不眨的看着自己的双眼。对，他的视线不是在看羽祈这个人，而是这双眼睛。自己的眼睛让他想到了什麽，眼神竟然鲜少见的透漏着温柔。这份流露出的柔情融化了老爷子身上那种高高在上的疏离感。“真像啊。”那声音中满是叹息，若不是羽炎和伊恩在，羽祈甚至会怀疑他苍老的手会覆上自己的双眼。羽祈眨眨眼，不明所以。
　　老爷子的叹息很轻，可足够在场的人听的真切。两人像是知道老爷子所指，只是静静的看着并未表露出多少惊奇。羽祈垂下眼，老爷子也调整了坐姿，大家都默认当做那一幕没有发生过。


第089章
　　老爷子的叹息很轻，可足够在场的人听的真切。两人像是知道老爷子所指，只是静静的看着并未表露出多少惊奇。羽祈垂下眼，老爷子也调整了坐姿，大家都默认当做那一幕没有发生过。
　　“苏浅白的身体怎麽样？”老爷子坐正了身子，放缓了语气。虽然他尽量让自己的声音温柔更加平易近人，但也许是多年位处高位形成的气场，在羽祈看来爷爷依旧是高不可攀。
　　“好多了。”羽祈站在老爷子手边，温顺的低着头看着像个乖巧的小猫，她的声音很轻很柔听起来像是暗自嘀咕却又能让人清晰的听到。
　　老爷子点点头，“这就好，那孩子每天吃药也很伤身，又没亲人在，你要多陪陪他。”
　　羽炎在旁边听着，嘴角勾起嘲讽的笑意。老头子这次是打算强留了？只可惜，他装傻充愣老头子也无可奈何。
　　听到多陪陪浅白的话，羽祈就心花怒放了，这是不是表示她可以去住在北区，也就是苏浅白所住的疗养院。不用每天陪同爷爷吃饭，也有了光明正大的理由告诉哥哥。“是。”羽祈低着头，嘴角绽开了笑意。
　　羽炎坐着自是将羽祈的表情收进了眼底，她和苏浅白聚少离多，多陪陪苏浅白也是正常，只是他对自己的大度有些烦躁。凭什麽要便宜苏浅白那匹披着羊皮的狼！
　　羽炎有个小习惯，也许连他自己都不知晓。每当他脑中想出什麽坏点子时，他就会笑的很妖美，思想越黑暗笑容越迷人！伊恩虽不知他到底在打什麽注意，却也知又有人要倒霉了。
　　“嗯，”老爷子满意的点点头，“扶我上去。”
　　羽祈看着伸到自己面前的手，一阵愣神。还以为爷爷是对自己的贴身男仆吩咐的，怎麽到了自己身上？羽祈不明的将目光投向坐着羽炎，手上的动作却是不敢怠慢的扶住爷爷的胳膊。
　　老爷子站起来，伊恩和羽炎也不敢再坐着，两人也匆忙起身。羽炎皱着眉，也不知老头子葫芦里买的什麽药，他身体健壮不感冒不发烧，什麽时候上楼也让人搀扶了？“爷爷，”羽炎笑着走到老爷子身边，“祈儿身量娇小，若把您从楼梯上摔下来还得了，还是我尽孝道扶您吧。”羽炎笑的人畜无害，可老爷子的男仆却不放心的皱起了眉，少爷什麽时候对老爷这麽恭敬过！
　　老爷子没说话将一只手交给羽炎，另一手依旧搭在祈儿手上。
　　“爷爷，我先走了。”
　　“嗯。”老爷子回头看了伊恩一眼，便被羽炎和羽祈搀扶着走了上去。
　　等送老爷子到了书房，羽炎才搂着羽祈的腰走下来。
　　“哥哥。”羽祈还是很害怕羽炎的靠近，爷爷在家她真的很怕被爷爷发现些什麽。双手抗拒着羽炎的靠近，可他真的是一点也不介意，甚至笑着在羽祈的脸颊上落下一吻。“你。”羽祈捂着半边脸不可置信又担忧的看着羽炎，偷偷摸摸的四下看了一眼没发现人才安心的吐出口气。
　　“我们很像偷情？”羽炎挑眉问道，虽然看祈儿小心翼翼和自己偷情很不错，可时刻不准自己靠近他就不满意了。说话间已经到了羽炎门前，男人没有给羽祈反应的时间直接将人抵在了门上。羽祈的身体摇晃间被男人直接按在了门上，大门在两人的撞击下重重的关闭发出很大的声响。
　　“我很想你。”男人掐着羽祈的下巴，话语间的气息全部喷打在羽祈脸上，他的呼吸很沈重，双眼微眯，像饿了许久的人。男人是吻迅速的落下，甚至没有给羽祈说话的时间，她所有的话语都被男人的唇封住，只余留不清不楚的呜咽。
　　作家的话：
　　我终於搞定了……四个小时……终於不用偷室友的无线用了……


第090章
　　男人是吻迅速的落下，甚至没有给羽祈说话的时间，她所有的话语都被男人的唇封住，只余留不清不楚的呜咽。羽祈双手拍着男人的肩，扭动着抗拒。男人像是不耐了，一手托着羽祈的头，一手禁锢着女人的腰。灼热的巨物抵在羽祈小腹上，让羽祈心惊。她呜咽着想告诉男人，她有话要说，可男人没有给她这个机会。他的吻强悍又霸道，分别几日他是想从她身上一并讨回来，羽祈仰着头鼻间流露出细微的呻吟。每次她喘息困难时，男人便会将舌退出来，一遍遍吻着她的唇待到她呼吸顺畅了，便会再次一举攻城。
　　在腰间的大手揉着臀肉顺着股缝滑到腿间，气温有些冷了，羽祈穿的是长裤，男人的大手便罩住她的整个私处揉弄。羽祈惦着脚尖本就站不稳，现在腰更是随着男人的动作摇晃，纤细的腰肢晃的男人眼花。
　　被激吻的唇终於被放开，羽祈喘息着双手挂在男人脖子上。男人的唇下滑咬着羽祈的衣领撕扯羽祈的上衣，衣领大的好处就是男人不用扒去羽祈的衣服，透过衣领便会露出小半个锁骨。男人饥渴的埋在羽祈锁骨上，两只手灵活的在羽祈的下半身忙碌。身子被抬了起来，男人扔了女人脚上的鞋子，又将羽祈放下，一手抱着羽祈的腰一手将羽祈的长裤轻松扒下，仍在了远处。
　　“我不要……”羽祈轻喘着，环在男人腰间的赤露双腿乱踢上欲从男人身上下来。只是精虫上脑的男人，怎麽可能会停下！“哥哥，停下……我有话对你说……”躲闪着抗拒男人的吻，男人也不回答只是伸手将羽祈的上衣连带内衣一并推到羽祈脖间，一只腿伸到女人只穿着内裤的两腿间。膝盖顶着女人小包子一样凸起的阴阜旋转研磨，男人的唇再次不容分说的堵住女人喋喋不休的唇。舌尖滑到女人口中，她的口中总是带着淡淡的馨香，这种味道他怎麽也尝不够，喉结上下滚动着他像水蛭贪婪的吸取女人口中甜美的汁液。
　　“呜……”两人的吻的激烈，羽祈蠕动着小舌费力的吞咽口中两人交融的汁液，两只手臂环着男人的脖子，她的身体随着男人摩挲自己私处的腿扭动。她不是性冷淡，男人的动作是那麽的猛烈，她的私处流出的淫水湿透了她下身仅存的底裤。
　　男人埋在女人脖间喘息几下，便张口含住了女人的耳朵，一手托着女人的屁股一手握住女人的乳房。两指夹着女人直挺的乳尖拉扯、旋转，羽祈苦不堪言却又生出酥麻的快感。男人松开白嫩的耳垂，湿吻一路下滑到女人的另一个挺立的小白兔上。“舒不舒服，嗯？”
　　羽祈喘息着看着男人，揉捏自己乳尖的手指已经一反常态，指腹若有似无的一下一下摩擦着挺立的乳尖，那种似有似无的感觉弄的羽祈一阵目眩。乳尖瘙痒，真的好想自己动手抓一抓。“痒……”挺着胸脯送到男人手中，男人扯了嘴角眼底全是笑意。抬头笑眯眯的看了看眯着眼睛享受的女人，男人伸出舌尖色情的舔过女人的另一个乳尖。手里被自己一直疼爱的乳尖已经完全饱满的挺立，相较下比自己口中的这个足足大了一倍。
　　看到女人终於自己扭着小屁股隔靴搔痒的夹着自己的腿放荡的自慰，男人终於大发慈悲一掌握住女人白嫩的胸，那可怜的几两肉在男人掌下被蹂躏成各种形状。舌尖舔过女人的乳晕，男人张口像个孩子般含着女人的乳尖吮吸，张大口含住女人的大半个乳房。男人在女人臀肉上的大手拨开女人裤底的一块布料，身上长裤的粗糙布料直接研磨着女人湿漉漉的阴唇。
　　“呀……”女人娇叫一声，粗糙的布料带来的快感让她的阴唇快活的蠕动，那快感太强烈女人抬高了臀远离男人的膝盖。
　　作家的话：
　　昨天没有更的，今天补上。我是个勤劳的人~求表扬~


第091章
　　“呀……”女人娇叫一声，粗糙的布料带来的快感让她的阴唇快活的蠕动，那快感太强烈女人抬高了臀远离男人的膝盖。
　　“不够爽？”强悍的压下女人的翘臀，男人皱眉一巴掌甩在女人臀上。
　　“嗯……”女人摆着臀，她身下的底裤已经被打湿，那一小块布两指一拧便能掐出水来。她夜夜被男人压在身下，离别数日这幅身子本就饥渴难耐，被男人这麽撩拨早就蠢蠢欲动了。“还要……”女人双腿勾住男人的腰，湿漉漉的小花磨蹭着男人胯下的帐篷。
　　“我快想死你了！”男人重重的在女人唇上落下一吻，抱着女人走到房内的书桌前长臂一扫将桌上所有的东西都回落到地上。将人放在桌上，男人扯下女人堆在脖间的衣服和完全不能遮羞的底裤，把女人剥的不着寸缕後男人低头便含住了女人的唇，双手快速的将自己的衣服脱下。
　　“我……我也，想你。”女人偏着头环着男人的脖子，男人埋首在自己脖间，他的吻让女人全身酥软。双腿大大的开着，对着男人，那贪婪的小穴中流出的淫水沿着桌面湿了好大一块。男人的吻一路下滑，经过锁骨、胸、小腹落在了女人的阴蒂上。
　　“别……脏，还没洗……”女人的两手推着男人埋在自己的头，双腿却环着男人的脖子，不知是要挽留还是要抗拒。男人滑腻的舌舔过大阴唇、小阴唇将女人私处稀少的毛发弄的湿哒哒的。张口含住一片肥嫩的阴唇，男人高挺的鼻梁有意无意的扫过女人挺立的阴蒂。“嗯……要来了。”女人咬着下唇，头无助的摆动。细长的双腿勾着男人的脖子，女人两手抓着男人的头发而此时男人俊美的容颜全埋在女人腿间，女人仰着脖子嘤咛一声身下的水穴竟颤巍巍的吐出许多淫水。
　　男人的舌尖勾取些许淫水吞入腹中，有股淫靡的骚味，男人舔舔唇像是吃到佳肴般。两手分开女人的腿，男人一手握着自己高挺的肉棒站了起来，龟头上下左右摩擦着女人的私处，阴道处的淫液打湿了男人的肉棒，那怒张的龟头在淫水的浸泡下显得更加狰狞。“越来越淫荡了，”男人俯下身子，龟头紧压在阴道口一发力便会挺进去。“还没碰你的小骚穴，就高潮了！”
　　女人娇羞的低下头，休息了几日的身子更加敏感了。“才不是。”低低的说了一句，连自己都觉得底气不足。
　　“哦？那是什麽？”男人好整以暇的问道，手下用力，龟头又挤进了不少。
　　“哈啊……”女人喘息着，两腿大大的分开接近直线。男人迟迟不进来，她的小穴便蠕动主动吞下男人的大肉棒。现在羽祈一心只想自食其力的吞下男人的肉棒，哪里还记得她要告诉男人的话！事实证明，男人和女人一样，精虫上脑时都会将别的事忘的一干二净！
　　“这可不行。”女人终於累死累活的吞下男人的龟头，却被男人咦的一声毫不留情的拔出。女人现在的表情只能用呆愣表示。“别急。”男人虽然也想直接闯入那方寸天堂之地，勇猛的将小女人压在身下恨干猛干，干的她哇哇求饶。但她的小穴没扩张，这样进去定会伤了她。
　　两指代替退出的肉棒抽插着女人的小穴，男人的另一只手拉过女人柔弱细腻的小手抱住自己挺立的巨大。两指岔开捣弄着女人的水穴，指甲搔刮着阴道壁，男人的指尖恶意的次次都重击女人的G点。
　　“好舒服……”羽祈的头无力的捶搭在哥哥肩上，本是相亲的姿势。只是现在两人皆是赤裸着，男人的手指更是快速的在女人的淫穴中进出着，每次进出的水响更是让人面红心跳。女人张着小口呻吟着，两个素白的手握住男人的肉棒，灼热的温度让女人口干舌燥。
　　作家的话：
　　放假的第一天出门，好累……不过很开心嘻嘻


第092章
　　“好舒服……”羽祈的头无力的捶搭在哥哥肩上，本是相亲的姿势。只是现在两人皆是赤裸着，男人的手指更是快速的在女人的淫穴中进出着，每次进出的水响更是让人面红心跳。女人张着小口呻吟着，两个素白的手握住男人的肉棒，灼热的温度让女人口干舌燥。
　　“也摸摸下面的睾丸。”男人向前挪动半步，女人的手果然听话的攥住一个肥硕的睾丸。女人的手法没有任何值得褒奖之处，她只会上下撸动那个肉棒，握住一个睾丸。可男人却在生疏的手法下，性欲高涨！加至三指到女人的阴道中，阴道内淫水很多，黏腻腻的在自己的指间，男人将自己的三指尽根没入，最长的中指顶在女人的子宫口旋转着挤入。
　　“别，别……要坏了……啊！”
　　“勾引人的妖精！”男人抽吸一口气，抽出被女人紧握的男根，他竟险些被这小女人的骚浪样刺激的射了。抽出三指，男人攥着怒张的龟头，性器全根刺入女人的身体深处。
　　高潮的疲累加上男人突然闯入的刺激，羽祈彻底没了力气，身子软绵绵的坐在桌子上，男人已经自顾自的一下下顶弄开来。“轻，轻点……要坏了。”
　　“我可舍不得。”两手抓起女人垂在桌沿的腿环在自己腰间，男人一手托起女人的臀一手扶着女人的腰，将女人抱了起来。“爽不爽？”边走边插，男人抱着女人在房子中四处走动起来。
　　“爽……好爽，用力……”两手按压着男人的肩，女人淫荡的随着男人走动的动作上下起伏身子，主动套弄男人的肉棒。舒服，真的好舒服，女人的起伏越来越快，她都不知自己体力竟然也可以这麽好。
　　“这几天是不是饿坏了，嗯？”看着女人放荡的样子，男人了然的挑眉。两手掐着女人的腰，每次的动作都凶猛异常，睾丸拍打着女人的腿侧，女人腿侧的那块嫩肉微微泛红。肉体的撞击声，声声入耳，男人被刺激的两眼发红，抱着女人走到床边。抽出水光涔涔的肉棒，男人将女人的身体调成背入式便不堪一分一秒的煎熬，挺立的肉棒直接刺入女人体内。
　　“嗯~好撑……”女人的上身趴在被褥上，身体随着男人的闯入向上滑。嘟着唇抱怨一句，女人的小屁股却食髓知味的主动向上翘着。
　　“夹这麽紧做什麽？不会跑。” 男人轻笑一声，拍拍女人雪白的小屁股。女人轻吟一声，小穴却是极听话的张合蠕动着渐渐放松，不再死咬着男人的肉棒。
　　“快动。”女人侧首回身看着男人，那水润的眉眼活生生勾去了男人的魂。
　　“你这个淫荡的骚货！”男人粗喘着，一向绅士的男人竟大爆粗口！趴在女人背上，男人的两手粗鲁的抓着女人下垂的乳房，身下像打桩一样又快又狠的狂操着女人的淫穴。“是不是一天不操你就发骚！”
　　“好快……好猛。”一层层积累的快感，让女人无措。两手抓着被褥，女人的头深深的埋在枕头间，高潮的快感让她绷起了双脚，屁股高高的撅起迎合男人的巨龙。“啊，哥哥、哥哥……啊！”身体一阵抽搐，女人在男人狂暴的抽插中哆嗦着高潮。男人托起女人无力垂落的腰，肉棒在激烈绞动寸步难行的肉壁中费力的进出几下也闷吼一声射在女人体内。
　　呼、呼。深重的呼吸声回荡在房间里，男人喘息着躺在女人身侧，大手梳理着女人粘连在後背上的发丝。“舒不舒服？”
　　作家的话：
　　你猜得到开头，绝对猜不到结尾。【连我自己都不知道怎麽写到了这儿……】今晚加更，大家等我，麽麽


第093章
　　呼、呼。深重的呼吸声回荡在房间里，男人喘息着躺在女人身侧，大手梳理着女人粘连在後背上的发丝。“舒不舒服？”
　　羽祈背对着男人趴在床上，头发四散开来遮挡住了她的整个脸颊。她现在处於高潮的疲累中，全身无力，脑袋也不灵光了。大手在女人玲珑的身躯上游移，男人的大手玩弄着女人的一个乳房，红润的薄唇落在女人肩上浅吻细啄。“哥哥？”
　　“嗯？”男人回应一声也不抬头，就这下体相连的姿势将女人的身体调转成趴在自己胸前的姿势。下体逐渐肿胀的肉棒，浅浅的在女人体内抽动调动女人的情欲。女人依旧处於高潮的疲劳期，男人轻浅的抽插让她发出小猫般的呻吟，整个人又躺在男人身上，闭目吟唱。
　　男人低头侧吻在女人的脸颊上，两手大大的掰开女人的臀瓣，他进出的极慢但每次都是尽根没入，龟头温柔但强硬的挤进女人的子宫口。他动作温柔，女人只是不舒服的皱皱眉摇摆着臀整个人又安静下来。龟头打着转挤压研磨着子宫口，男人已经泄过一次火并不着急，动作不急不缓的浅尝着甜蜜温馨的性爱。
　　“祈儿，我爱你。”男人的声音沙哑性感，那声音犹若灵魂深处的振动，他太认真，那句话像是一辈子的承诺。而他就是太认真并不是床底之间的爱语，才让女人身体一颤。男人的一句话扫除了女人的迷惘，她咬唇看了男人一眼。他是那麽的认真、那麽的深情、那麽的义无反顾。羽祈从不否认自己的懦弱和无能，但她却不优柔寡断。她知道有些事情快刀斩乱麻远比拖泥带水来得得当。
　　“哥哥……”喉间涩涩的，她口型张合数次也说不出口。
　　他的眼睛停留在她身上数年，又怎会不知她所想说的话并不是他所希冀的。男人掩饰性的扯起唇角，一双大手抓住女人的乳房大肆搓揉，下身也一阵狂抽猛干。不要说，他不想听。一时间，他竟胆怯了。他不是畏首畏尾的人，但现在他宁愿自欺欺人的掩耳。“嫌不重，嗯？”托着肉臀的手，滑到两人交合处刮取了女人丰沛的淫水，男人的食指旋转着刺入女人的菊穴中。
　　“嗯……”女人咬着唇，快感激烈的让女人颤抖。羽祈含水的眸子盯着男人，她的眼神像极了被欺负的兔子，以往男人每每见到便会兽性大发。但现如今男人却感觉她的眼神让自己无所遁形，她的眼中有一束光，坚韧的光，那束光企图穿过自己的伪装，让自己赤裸的面对那残忍的现实。这束光让他烦躁！
　　“祈儿！”伸臂勾下女人的脖子，男人的吻重重的落在女人唇上，他的吻很急躁，也很粗暴。女人吃痛的皱着眉，转眼间男人已粗暴的将女人压在身下，她的腿不愿缠附他的腰，他便抓着她的脚踝压在自己腰间，她唇齿紧闭，他便噬咬着她的唇。阴茎在她紧致是穴儿中进出，他加大力道，加快速度却再也感觉不到那极致的快感。抽插渐渐的慢了，他松开她的唇再看时才发现她的泪水早已打湿了眼尾两侧的头发。
　　他紧抿着唇擦去她眼尾的泪，看着她闷声抽噎的样子也没出声安慰，抽出自己的阴茎，他拉过被子遮住两人赤裸的身子。“你也累了，睡吧。”
　　“哥哥，我有话对你说。”羽祈趴在男人怀里，她刚想抬头看向男人便被男人的大手压下。
　　“我知道。”男人一句话後便是长久的沈默。将人又向自己怀里紧了几分，男人开口道：“睡吧。”
　　羽祈两手交握在胸前，她知道男人已经生气了，但她已经开口了现在不分开挑明留有缀余等同於徒劳。狠狠的掐了下自己的指尖，她听得到自己急加速的心跳和男人粗重的喘息。“哥哥，我……”
　　作家的话：
　　神转变，连我自己都不知道怎麽写到了这儿……等一下，这算是虐文的逆转吗？【大家别抱希望，这货的品行写不出虐文。】


第094章
　　狠狠的掐了下自己的指尖，她听得到自己急加速的心跳和男人粗重的喘息。“哥哥，我……”
　　掐着自己的掌心，话还未说完身体便被一股强大的力量推翻。“哥哥……”羽祈惊恐的看着俯在自己身上的人，他两眼发红像怒极的野兽。羽炎发丝凌乱，双目喷火，他粗喘着哪儿还有半点绅士模样。“不要试图激怒我。”羽炎极力压抑着自己满腔怒火，说完翻身躺在旁边，喘息数下他才若无其事的伸臂将人抱到自己怀里。“乖乖睡觉。”
　　羽祈闭上眼，心里五味陈杂。她从未料到羽炎会是这样的反应。看着羽炎理智尽失的模样，她反而倒冷静了。羽祈抖抖肩，睁开羽炎的怀抱，她坐起来便看到男人绷着脸怒目瞪着她。
　　“你在挑战我的极限。”
　　他压抑的声音让羽祈止不住的颤抖，她刚害怕的闭上眼男人便将她拉到自己身边。“我对你不够好吗？”
　　羽祈挣开男人的手臂，匆忙裹着被子从床上跳了下来。她低着头不敢看男人的反应，“你对我很好。”她怕却仍是倔强的咬着牙直视男人的目光，“可我从未想过嫁给浅白之外的人。”
　　若刚刚男人的脸色只是阴沈，那麽现在便是山雨欲来之势。他静静做坐在床上，像是一尊雕塑，看着他紧绷的身子，羽祈甚至怀疑他会在下一秒，在自己无法逃避的时间内捏断自己的脖子。羽祈胆怯的缩缩脖子，她从未见过羽炎生气的模样，她真不知他会怎麽宣泄自己的怒火。看着盛怒中的男人，羽祈很想张口说‘对不起’。可，他们之间本就两不相欠，有什麽要道歉的呢？他对她好，她肉偿。这是公平的交易。
　　羽祈以为他会打她或吼她，却没想到男人只是下床不发一言的起身穿起他的衣服。待他走到门前时又转过身来，他看她的眼睛毫无波澜只说了一句，“有些事没你想的那麽简单。”
　　什麽意思？羽祈皱眉看着他，消化不了他的话。
　　“不懂？”男人并没解释，而是似笑非笑的看了她一眼，转身走了出去。他是该庆幸把她保护的这麽好吗？竟连赤裸裸的威胁都听不出。
　　直到关门声响起，羽祈才脱力的坐在地上。“啊。”刚刚还未察觉，现在身体放松了才发现男人留下的精液在走动间源源不断的流了出来。双腿动了一下，黏黏的很不舒服。羽祈皱起眉一件件穿起自己的衣服，虽然现在不清爽很不舒服，她还是不愿再在男人房里，还是去自己房间洗澡好了。
　　羽祈皱着眉将手指插到自己的下体，清理工作向来都是男人做的，她今天还是第一次。手指抽动间，浊白的精液随着手指的进出融入水中，但她还是太生疏，抽动间指甲总是会戳到内壁。羽祈咬咬牙，手指却不敢再深入，简单的清洗後羽祈换了件干净的衣服。还未到三点，既然说明了，她也不需要再呆在这个地方了，还是去找浅白好了。虽然可以见到浅白了，可这次她怎麽也高兴不起来，心里总感觉怪怪的。
　　“去北区。”羽祈坐进车内，司机却为难的看了她一眼。
　　“小姐，少爷吩咐不许。”
　　“什麽？”羽祈皱眉问道，司机却不卑不亢的说：“这是少爷的吩咐。”
　　真是混蛋！他难不成想让自己走过去！气呼呼的下车，望向蜿蜒至北区的路，羽祈还是垮下了小脸。车程都需要一个多小时，那她岂不是要走大半天。气冲冲的走回房间，羽祈将自己扔到床上便闷不吭声的生闷气。真是个气量狭隘的男人！气愤的腹谤羽炎良久，待她冷静下来，转念一想，其实这样也好。他们本就没有关系，像这样划清界限是最好不过的了。
　　只是事情向自己所想的那样发展了，为什麽自己还会有点失落呢？
　　作家的话：
　　终於写到虐文了……大家原谅我泪点和笑点低。接下来的这段时间，大家可以开心的看到虐文。【让我剧透吧！偷偷告诉大家，昨晚睡觉前，我看到了祈儿被NP的画面，哭死我了……】真不忍心用轮奸两个字，还是用NP吧。


第095章
　　只是事情向自己所想的那样发展了，为什麽自己还会有点失落呢？
　　“不要乱想了，路是自己选的。你没错。”两手交握给自己打气，可无论怎麽安慰也挥不去心中的惆怅。“浅白，我是不是错了？”
　　她也不知自己是怎麽睡着的，再醒来时天色已经暗沈。看着身上褶皱的衣服，她竟就这样没换衣服就睡着了。看了下时间，怪不得有些饿了。她已经错了吃饭的时间。哥哥怎麽没叫自己呢？找了套衣服，还未换她便想起了，对呀，他们已经分开了。“都是生活习惯罢了，”撇嘴说了一句，想起对羽炎的不满，羽祈咕哝道：“没有你，我也可以自己去北区。”
　　换了衣服，羽祈拉了铃。虽然房子内装了电话，却没有内线，一切的生活习惯也是沿承下来的。
　　“小姐。”
　　“准备晚餐，我半小时後下去。”
　　“这……”女佣踟蹰着欲言又止。少爷有吩咐，‘她不下来就说明不饿，任何人不准给她准备食物。’可现在，这话让她怎麽开口。瘦死的骆驼比马大，这个名不正言不顺的小姐她可不敢得罪。
　　怎麽了？羽祈的眼咕噜噜的转着，在这儿住这麽久，这还是她第一次开口主动要什麽东西。有点不安。
　　“少爷说……”女佣又抬头忐忑的看了羽祈一眼，下面的话她没说羽祈也已经的明白了。咬咬唇，“我明白了，你出去吧。”
　　待门外的光亮彻底被大门阻绝，眼眶中打转的泪才坠落下来。羽祈伸手抹去脸上的泪，将随身携带的包拿过来，换上刚刚脱下褶皱的衣服。这件衣服是庄逦送的，她不想穿那个人买给她的衣服。收拾好自己简单的东西，羽祈坐在床头，她面色一白突然想到什麽，神色慌张的抓过自己的手机。她的心跳在嘟嘟声中，渐行渐烈。
　　“沫沫。”对面的人应答的很快，像是在等她的一通电话，那速度就是秒接。
　　“哥。”听到苏浅白的声音，她激烈跳动的心终於安静下来。好笨！她暗骂自己一声，若是被浅白听出反常可怎麽办？她想问却说不出口，一时间两人皆是沈寂。
　　“怎麽了？”
　　“没事、没事。今天没回去有点不放心。”
　　“嗯。”那端的人轻笑一声，算是应答。羽祈差点咬到自己的舌头，她本就不知说什麽，现在更不知说什麽了！
　　“哥，你吃饭了吗？”她两手握着机身，那语气像是问什麽重大机密一般。听到她奇异的声音，苏浅白很不给面子的噗嗤一声笑出来。
　　“嗯，你怎麽了？”
　　“没事，”羽祈低着眉嘀咕一句，“想你了。”她抿着唇，说完眼泪就不争气的落了下来。她只有这句话没撒谎，她真的好想他。
　　苏浅白呆愣数秒，才含笑答道：“嗯。”
　　“哥，爷爷找我，我先过去了。”羽祈笑着轻快的说完，她一口气全说了出来，没待苏浅白回答她便匆忙收了线。
　　小傻瓜，苏浅白含笑目光温柔的看着握在手里的手机，举目向羽祈所在的方向望去，入目皆是黑色，那浓稠的夜色像层层幕布阻绝了他的目光。他怎会听不出她浓浓的鼻音，和轻浅的抽噎。
　　羽祈刚收线，她的眼泪就收不住的一滴滴落下来，她被人守护着长大，哪儿受过这样的委屈！滚烫的泪水顺着脸颊滑下，砸到手背时早已经凉了。无声啜泣了良久，直到心里没那麽不舒服她才站起来看了眼窗外，抽抽鼻子背起打包好的包。好黑啊……走了两步，羽祈便瑟缩着脖子退了回来。别别扭扭的将东西放下，还是明天走吧，夜色这麽重好危险。
　　作家的话：
　　蛋疼……


第096章
　　现在是下午三点，正是酒吧生意惨淡的时候。大家做的都是夜间生意，昼伏夜出，这会儿日光正大，大家也都趁机补眠了不然，晚上一不小心睡着了，第二天起床身边睡的谁都不知道。
　　“就这些？”一个女人不屑的声音传来，蓬松的卷发，猩红的嘴唇，一双大眼睛上挑到一个高高在上的弧度。“不行！”女人细长的高根一踩，发出不小的声响。“我说过，娇俏可爱、妩媚动人，各型的女人都要。看看这些货色，就是你找来的！”女人指着那一个个衣着曝露浓妆艳抹的女人，慷慨激昂的通通一票否决。
　　“再给我找！”女人吩咐了一句，便坐在沙发上翘着腿一副二世祖的嘴脸。就这些个胭脂俗粉拿到她哥面前，还不让她哥厌世从此对女人不再来电。那她庄家岂不是要断了烟火，老爸老妈不灭了她才怪！
　　“是、是，我马上找来更好的。”经理哈着腰说完，便吩咐把他们这儿顶尖的小姐全都找来。哎呀，这叫什麽事啊！看过来寻欢作乐的，可他活了半辈子没见过这麽嚣张的！而且，还是个女人。他睡得正好，便被人拎着耳朵叫醒，入眼的便是个大美女颐指气使的提出许多莫名的要求。这形色、气质各异的美女，他怎麽短时间内给她搜寻完啊。而且，这一个女人来找小姐……莫不是？是个拉拉？
　　女同性恋他见得多了，只是真可惜了这麽个大美人儿了！胡思乱想间，新一批的人已经到了，经理退到大美人儿身边。“您看这些？”
　　庄逦起来转了一圈，嗯，不错，这批人显然比上一批那些个粗枝大叶的女人好多了。只是，还不够，这些个女人哪儿能让庄瑾眠性起啊！这一行人，大约有二十几个，庄逦一步步在这些人面前走过，她仔细打量了这些人的面貌和身段，个别几个优秀的再度妆扮过後也可以算得上顶尖。她走了两步，突然在一个低着头的小女生面前停了下来。之所以说她是小女生，是因为这个女孩子身高不高也没穿高跟鞋，一身衣服也很朴素。她一眼看过去，真像懵懂不谙世事的学生站错位置了。
　　“抬起头。”庄逦抱胸低着头看着眼前的这个小姑娘，真嫩啊！刚好也可以加进来，说不定她那个闷骚老哥就喜欢嫩草。
　　“小祈！”庄逦伸手在贝尔的小脸上摸了两把，又捏着她的下巴打量了一圈。还好，只是像并不是。真不敢想若是小祈现在站在她面前，她一定承受不住这个打击疯了。
　　贝尔难过的皱着眉，却又不敢呼痛，被穿着高根鞋身高还比她高这麽多的庄逦钳制着下巴，她必须要踮着脚尖才不会断了脖子。
　　庄逦收了手，围着贝尔饶有趣味的转了两圈。她热切的眼光让贝尔不适应，缩缩脖子贝尔僵硬的站着任像商品般被庄逦上下扫描。“真像小祈。”庄逦若有所思的打量着，猛然间想到什麽，她挑眉问道：“你接客多久了？”
　　看着客人在贝尔面前停留了这麽久，经理早就很有眼力劲的发现，她对贝尔很满意。经理腆着笑趋步到庄逦身边，“贝尔只接过一次客。”
　　“贝尔？”庄逦低声重复着小女孩的名字。经理看庄逦的目光还停留在贝尔身上，并没有半点厌烦的姿态又开口道：“贝尔是苦命的孩子，她缺钱才来这里偶尔做兼职。”
　　缺钱？庄逦的眼光从上向下看遍贝尔全身，她身上哪儿有件值钱的东西！“跟着我，你需要多少钱我出。”
　　什麽？贝尔震惊的抬起头，一双大大的眸子震惊的看着庄逦。“你愿意给我钱？”


第097章
　　什麽？贝尔震惊的抬起头，一双大大的眸子震惊的看着庄逦。“你愿意给我钱？”
　　庄逦做事向来都是行动派，当即从包里抽出一张副卡。这张卡不是庄瑾眠给的，是她自己的，里面的钱都是这几年她自己的工资。“这是给你的。”
　　贝尔看着那张卡，双眸闪动满是兴奋之色。而她身边的一行人早羡慕的眼角都红了，有个这麽阔绰的养主，谁还管男女！贝尔的手伸到一半又缩了回来，“我不能要。”
　　“你不愿意跟我走？”问话间，庄逦眉眼间有了薄怒。在这儿做个坐堂小姐哪儿比得上跟着自己！
　　“不是，”贝尔的头猛的抬起来，一激动她说话都有些结巴，“你可以……你可以每月给我工资。”
　　“工资？你真有趣。”庄逦看着她的反应哈哈大笑，“你先坐着等我，我办完事就带你走。”
　　庄逦又叫来了一批人，她眼光极为挑剔的在前前後後六七十人中挑选出五位气质各异的顶尖美人。庄瑾眠也老大不小了，再不把他的第一次交代了，真不晓得她还要听爸妈唠叨多少次。这次可是谕旨钦命，她搞砸了也就可以扫地出门了！
　　是夜。
　　音乐声震天的酒吧里，贝尔局促的站着。这麽噪杂的酒吧她也呆过几次，只是这次是庄逦带她出来见人的，她有些局促不安。
　　看她慌慌张张、坐立不安的样子倒真是像极了小祈，只是小祈虽然不安却不会这麽明显的表现出来。“坐。”将人按到自己身边，庄逦用身子遮挡住对面那几个人不善的目光，她这些个狐朋狗友没几个好玩意儿。
　　本靠在沙发上，慵懒的半歪着头轻佻的看向对面的庄逦。“小妹，今儿怎麽突然想起哥几个了？”
　　“这麽晚出来可不是好孩子做的事。”乔恩也点头附和着，他是几人中最小的，可他最忌讳别人说起他的年纪，平时行为举止也滑稽的装成熟。
　　“别身在福中不知福。”克里斯托弗眼神幽怨的剜了乔恩一眼。克里刚从法国进修回来，他还未踏进大门‘大老板’就发话让他准备相亲了。‘大老板’的话他可不敢违抗，马不停蹄的奔波两天，现在终於逮到一个出门作乐的机会，他的两眼都发光了！“到我这个份上，你就知道只要是雌的都能上！”
　　“靠，你要不要这麽饥渴！”看克里饥不择食的鬼样，乔恩慌忙护住身边坐着的凯特琳娜。这个美人儿，他可宝贝的很。千万不能让克里这混账碰！
　　凯特琳娜轻笑着倒在乔恩胸前，一双风流万种的眼睛电光闪闪的从克里脸上直线下落到胯下。
　　“你可真像个和尚！”本也鄙夷的啐了一口。
　　收到凯特琳娜的目光，克里慌忙巴巴的凑了过去。“天使姐姐，我需要治疗。”
　　“滚开、滚开，拿开你的脏手。”看着克里伸过来的脏手，乔恩啪的一声将那个大爪打落，战战兢兢的将凯特琳娜护在怀里。他那一双大大的眸子，死死的盯着克里，像护卫领土的雄狮一般。
　　克里讪讪的收手，庄逦轻咳一声开口。“叫你们出来，我还能亏待你们。”
　　“是无遮吗？”听到庄逦的话，克里精神抖擞的来了兴致，一双绿色的眼睛闪着绿光。
　　“低俗！”庄逦啐了一口。
　　“就是，”本点头附和道，“透视装才有情趣。”
　　“不，”乔恩颇为行家的摇头否决，“衣服要一件件的脱才有乐趣。”
　　贝尔还是第一次来这种场合，都是些什麽人啊？听着他们露骨的话，贝尔禁不住的羞红了脸。还好她不显眼，光线又黯淡没人发现。
　　“闭嘴！可说好了，今晚不论你们用什麽办法，把我哥的第一次给交代了。”
　　“呀，”克里环胸做扭捏状，“我可不喜欢男人。”
　　庄逦被他那‘清纯无辜’的模样噎的不轻，而身边的乔恩和本则笑的前仰後翻。
　　“就为了这点事？”乔恩终於止住了笑，颤巍巍的坐起来。“加点药不就行了。”
　　“禁用下三滥的手段！”庄逦严重的警告一遍，才伸伸懒腰站了起来。“我哥和欧轩快到了，事情交给你们了。不要让我失望！”
　　“没问题！”三个男人倒也爽快。男人嘛，都是下半身动物，他们还就不信了物种进化後还有柳下惠！
　　“我们走。”庄逦牵起贝尔的手，贝尔慌忙趋步跟上。
　　“唉！”克里哀叫一声，“这个小妹妹你不给我留下。”
　　“想都别想！”庄逦抬头看了克里一眼，揽着贝尔的肩走了出去。
　　克里幽怨的看了将凯特琳娜抱个满怀的乔恩，埋怨道：“怎麽一个两个都这样。”
　　只是，庄逦高估了这几个男人的能力。事後庄逦评论道：“你们从骨子里就是废柴！”
　　作家的话：
　　心里疲累了……你们都不安慰我！


第098章
　　在初出的第一束日光洒在羽祈脸上时，她便醒了。房内厚重的窗帘没拉合，而且她一整夜也半睡半醒睡得极浅。醒来後她便坐在床沿，混混沌沌的坐了一个小时，她也不知自己在想些什麽，脑袋中一片空白也捕捉不住转瞬的思想。
　　她昨晚没吃晚餐，腹中空空的一整晚都在恶心，早晨时更甚，她也没了早餐的念头。再等等！她已经叫了出租车，七点半就会到。
　　早餐，羽炎是食不知味。他的目光不时的落在楼梯口，都6:37分了，还不见祈儿下来。她还真在自己面前装起硬气了？晚餐没吃，也不知她昨晚是怎麽熬过的。早餐再不吃不是和自己的身体过不去吗！这样下去别说让她服软了，自己先败下阵来了。
　　烦躁的放下餐具，他面色不善的说：“把小姐叫下来。”
　　“是。”
　　“等一下，”待到小女佣走到楼梯口他又别扭的开口，“以老爷的名义叫她下来。”老爷子根本没在用餐，他这麽做和掩耳盗铃没什麽区别。
　　羽祈下来的时候，她面色苍白，眉头因为轻微的腹侧疼痛微皱着。她走下来时，看到坐在那儿的羽炎眉头又紧了两分。羽炎款款坐着，他姿势极优雅像没看到下来的人一般。
　　平时羽祈都是坐在他手边，这次她选在了他的侧角。喝了一口温牛奶，羽祈皱着的眉才舒展几分。
　　不能空腹喝牛奶，说了多少次也不长脑子。
　　土司被她撕的很小片，费力的咀嚼几下，直到胃里不那麽难受了，她才加快了进食速度。两片土司下肚，羽祈喝尽杯中的牛奶，除此之外盘中的东西她都未动。七点多了，她低头看了下时间便起身站了起来。要收拾些东西，把必需品带着。
　　7：20分羽祈下来的时候，诧异的发现羽炎竟然还在。她手指动了一下握紧手中的包，敛了眉若无其事的从大厅中走过。走到门前她微不可察的舒了一口气，还好他没开口。
　　“去哪儿？”
　　男性低沈的声音传来，他的声音不大却在寂静的大厅中很响亮。羽祈闭着眼加快了脚步，她装傻充愣没听到。
　　“站住！”他的声音提高了一倍，语速却仍是不疾不徐。
　　此时羽祈已经走出可房门，腿却不争气的真停了。“我出去走走。”她转过身面无表情的回答。
　　哼，出去走走要拿这麽大的包？他意味深长的看了她一眼，勾唇笑笑。“嗯，去吧。”
　　羽祈感觉羽炎怪怪的，却也没多想，只是迷惑的看了他一眼便走了。她到正门时，出租车已经到了，将自己的大包放进去，人也矮身跟着进去。报了地址，车子刚行驶到前往北苑的路便被人拦了下来。
　　羽祈阴着脸听他们的一套说辞，说辞依旧没变只是更加完善了。北苑没有少爷的吩咐是不能让任何人进入的，竟连爷爷搬出来都没用。她笨却不蠢，到了这个地步她也明白了，羽炎是想告诉她，没有他在这个家她什麽都不是。
　　羽祈茫然的拖着她的打包向回走，她没回去而是在草地上的长椅上坐了下来。她呆呆的坐了几秒又站起来从她打包好的大包里拿出手机。
　　“哥。”
　　“没事，学校有事我要回去了。”
　　……“没有，喉咙痛。”
　　“没什麽，是因为饿了……嗯，好。”
　　“事情处理好了我就回来。”
　　……“好，哥再见。”收了线，羽祈靠在长椅上看着头顶的天空，眼前是散不尽的白云。要去找羽炎道歉吗？……不要。他们迟早要把关系挑明的，只是现在提前了而已。他迟早要结婚生子，她不可能永远处在妹妹或情人这个尴尬的位置，爷爷也不会允许。现在自己必然是要坚持下去的！
　　作家的话：
　　近几天看了一个小说，看的我都厌世了，真担心作者都经历了什麽……近几天让我思考下怎麽办庄瑾眠的初夜给了解，一个混乱的夜晚啊！


第099章
　　他迟早要结婚生子，她不可能永远处在妹妹或情人这个尴尬的位置，爷爷也不会允许。现在自己必然是要坚持下去的！在羽祈闭眼躺着快睡着的时候，引擎的声音由远及近的传来，羽祈坐直身子一辆加长车就停在她面前。
　　司机下了车径直打开车门，下来的是个精神铄历的老人，他的皮肤保养的很好，身型也很健壮，完全看不出已经六十几岁的模样。看到车上下来的人，羽祈慌忙的站了起来。“爷爷。”
　　“嗯，”老爷子走过来径自坐了下来，羽祈局促的站在旁边，她的脚边还放着一个不容忽视的大包。“坐。”老爷子拍拍身边的位置，示意羽祈坐下，他举止亲昵表现的像个平凡的爷爷。
　　羽祈抬头看了一眼，周围除去司机在不远处站着也就没有别人了。她暗自咬咬牙在爷爷身边不远处坐了下来。
　　老爷子看着地上放着的包裹，嘴角挂上了丝丝笑意。“利亚姆欺负你了？”他身体移动靠近羽祈，竟突然伸手抓住了羽祈的手。
　　羽祈身体一震反射性的抽手却没抽出来，老年人粗糙的手掌摩挲着她的手，苏奶奶也喜欢用她干枯却温暖异常的手抚摸着她的脸，口里还会唤她‘沫沫’。苏奶奶的手总会让她咯咯笑，可这个爷爷的手却让她不由的发颤。“没有。”掌心的刺痛很轻微，却被羽祈在心中扩大百倍，一双手被老爷子抓着她整个人都坐立不安。
　　“利亚姆是我一手带大的，我看得出他很疼爱你这个妹妹。”老爷子的手拍着掌心中的小手，羽祈不敢看他头一直低着。“嗯。”
　　“他这个孩子很霸道，和他在一起你要顺着他的性子。若惹恼了他，除非你躲到他的利爪伸不到的位置，不然你会被他伤到。”老爷子握着羽祈的手，他的话中不可否认含有利益关系，却也不乏真心。他的眼光深深地落在羽祈头顶，只希望这个孩子能懂。
　　羽祈懂了，爷爷的话无非是在提点她和蹇墨的婚约。她的脑中嗡嗡作响，难道她真的没有选择的权利？为什麽不是羽炎就是蹇墨呢？她就不能按照自己的喜欢进行选择。羽祈咬咬唇，压抑着回答道：“我明白了。”
　　“明白就好。”老爷子放开羽祈的手站了起来，他的视线移到地上的包裹上，“回去吧。”
　　“是。”羽祈站起来，直到汽车绝尘而去她都在站着。她一直在迷惑着，经过爷爷的一通‘恐吓’，她却疏离通透自己的想法了。走投无路只是自己思想狭隘罢了，现在她的小脑瓜想到了另一条出路。
　　粗喘着拖着她的包裹再到房间的时候，羽炎已经不在了，他的房门紧闭着羽祈也不知他在不在。将东西复位，羽祈握着手机神游，直到刺耳的铃声将她唤醒。“庄逦。”
　　“小祈，这段时间你见不到我了。我现在在旅游，最後一站是伦敦，到时我去见你。”庄逦的语速很快，羽祈还未从她的话语冲击中清醒，耳边就传来了嘟嘟的忙音。
　　羽祈满头雾水，她的脑中还盘旋着庄逦的话，只是她怎麽都想不明白庄逦是怎麽了？
　　而现在的庄逦，因为好心做坏事，只得背着庄瑾眠跑路了！
　　羽炎回来的时候，带了一身酒气。他呆在伦敦的时间不长，每次来都是接连不断应酬。“小姐呢？”
　　“小姐在卧房。”
　　“嗯。”羽炎点点头，便抬脚向二楼走去。羽祈没有贴身女仆，每次他想知道她的行踪就要像收集拼图碎片一样，一个人一个人的询问。走到二楼，他抬抬手却不敢打开面前的门。这次做的太过分了，他知道。他厌倦了表面上相濡以沫实则貌合神离的日子，他爱她，像个丈夫一样的爱她。可她却不知，看着祈儿的脸他真的不知她在想什麽！在她心中他是哥哥也许还是个情人，可唯独不是她男人。
　　我要怎麽做才能让你懂？他希冀两人的关系有进步，却不知他的贪念会拉锯两人的关系，更不知他会失去他的第一个孩子。
　　作家的话：
　　事情一发不可收拾了。


第100章
　　午餐时间，羽祈准时从二楼走了下来。她穿着宽松的浅蓝色连衣裙，长发披肩。羽炎看着那个小女人走下来，不由有些发笑。她的长发一直是他打理，而祈儿呆笨的只会梳马尾，现在他不在了，她竟然偷懒的只是放下来。
　　羽炎抬头看了下来的人一眼，她小巧的脚上穿着女式凉鞋，圆润的脚趾上还留有他亲手涂上的蔻丹。整个人低着头走下来，美得像一幅画，柔柔弱弱甜美乖巧。可只有羽炎知道，这些都是假象，她愚蠢倔强的脾气实难令人恭维。
　　羽祈走下来远远的就闻到了刺鼻的酒味，她微不可察的皱眉。男人挑眉，心虚的偷偷闻了下自己的袖口。没有味道，他已经洗过澡了不会有味道才对。
　　“都下去吧。”
　　“是。”
　　脚步声纷沓而去，一时间整个餐厅中就只余下两人。沈默的气息和那人胶着不断的目光让羽祈浑身不舒服，她低垂眉眼囫囵吞枣的将口中的东西吞咽。鼻尖萦绕的气息及那人散发的气场都让她有种不好的预感，她知道羽炎是想找她说些什麽，若直接开口也没什麽，可他把佣都遣走又摆出这幅姿态，她就没底了。匆匆擦了下嘴角，“我吃饱了。”她留下一句话，便头都没抬就跑了。
　　“站住。”羽炎低喝一声，她每每远离他都让他不由的有股无力感。仿佛所有的事情都脱离他的掌控了！
　　彼时羽祈已经快步跑到了楼梯口，她一手盼着扶手，大步跨在了台阶上。羽炎站了起来，不发一言的扯着羽祈的手就将人带到自己房中。
　　房门被纹丝不漏的关上，羽祈垂着头心慌的摆动自己的指尖。她慌乱的厉害，呼吸都控制不住的加速。她的脑袋现在慌乱的厉害，羽炎会问什麽？她又要怎麽回答呢？她脑中瞬间闪过千万个念头，在她还未找到一个合适的措辞之时，突然腰间一紧，她已经被拥入一个温暖的怀抱。羽炎身上不可避免的依旧带着酒气，还有淡不可察的烟味。
　　她不喜欢烟酒的味道，若是平时她定会推开的，可现在她只是僵硬的身子，不知作何反应。
　　“我错了，别闹了好不好？”羽炎高大的身子拥抱着娇小的人儿，他的大手不断抚摸着羽祈的长发，灼热的吻不停的落在羽祈脖间，熟悉的触感、鼻尖萦绕的都是令他心动的气息，他的身体又在蠢蠢欲动。脚步游移，羽祈的身子又被他带到了无数个日夜他们肢体纠缠的大床上。
　　闹？他竟从未把她的话认真的放在心上。羽祈绷着脸避开落下来的吻，她没用力的抗拒，羽炎就放开了她。
　　大手托起羽祈垂下的脸，羽炎的指腹摩挲着她含愤的小脸，他只当是这两天委屈她了。“是我幼稚又小气，不让你吃饭还阻拦你和苏浅白见面。都是我不好。可是你不准再说离开我的话！”他霸道的命令，羽祈的脸明显没了气愤取而代之的是一种为难。
　　“是我不好。”羽祈咬着唇说了一句，她的话只说了一半便被男人大笑着打断。“你没错，我的祈儿永远不会错。”他的眉目舒展开来，显然是极其开心。
　　他误会了。羽祈拉下羽炎捧着自己脸的手，她的脸垮着，隐瞒了许多话语。“哥哥……”羽祈为难的看了男人一眼，他的笑容僵在脸上，显然没料到她的反应。“那些话，我是认真的。”
　　羽炎额头上的青筋突突的跳着，但他多年的教养让他压制着怒火，随即笑了开来。“我知道你想嫁给苏浅白。可那只是儿时的戏言，你想想，扮家家酒的时候哪个哥哥没娶自家妹妹？长大了，想法会改变的。”


中


第001章
　　“我知道你想嫁给苏浅白。可那只是儿时的戏言，你想想，扮家家酒的时候哪个哥哥没娶自家妹妹？长大了，想法会改变的。”
　　浅白确实说过那只是戏言，羽祈咬咬唇对男人的循循诱哄竟丝毫无力辩解。
　　她摇摇头，摈弃羽炎的说辞。“你迟早要结婚，不可能永远陪着我。”
　　男人眉头舒展，长臂一伸将人抱在了自己怀里。“你在担心这件事？”男人貌似不可置信的出声，他真的越来越失败了，自己的情绪竟被别人牵着鼻子走！“你怎麽知道我娶的不是你？”
　　只能说羽炎的问题不够聪明，若他换种说法，像‘我只会娶你’。也许就不会有羽祈下面的回答，也不会有日後种种，这一切都像多米诺骨牌一样，是个恶性连锁。
　　羽祈咬了一下下唇，口中有了甜腥的味道，她扬起那双清澈的眸子，一双大眼纯粹无暇。她张口一字一句的将两人推至毫无挽留之地，那朱唇一张一合字字伤的男人体无完肤。她说：“我不会嫁给你。”
　　那是怎麽的表情啊？阴沈、纠结，他沈重的呼吸全都打在羽祈扬起的小脸上，羽祈被他阴狠的表情吓到不安的垂下了头。她为什麽这麽狠？乐极、盛怒，情绪的剧烈起伏让他眉头紧蹙郁结难舒。他对她不够好？为了她他可以抛却一切，她不喜欢什麽他就该。他为了她学做饭、学化妆、学打理发型、学一个男人不该会的一切。他不吸烟、不喝酒、不用古龙水只因为她不经意间的皱眉。他还有哪儿做的不够好？
　　“对……对不起。”看着羽炎这个模样羽祈突然怕了，为什麽他会这样的反应？他真的喜欢上自己了？……怎麽可能呢。她很想伸手碰碰他的脸，问‘哥哥，你没事吧？’可那只会让事情一团糟，她十指纠缠着最後只留下一句话便走了出去。
　　原因竟然是这样！不准！他不准！“站住！”他生来还从未用这样的音量和语气说过话，震怒下的身体颤抖着，他一把抓过身边细白的手腕，骤然发力将人压到了自己身下。“不嫁，你也是我的！”他咆哮着压制住羽祈扭动的身体，眼中的红光若隐若现。
　　他疯了，真的疯了。羽祈只感觉一阵寒意袭过周身，她的四肢颤抖着失去了反抗的力量。“哥哥，你别这样。是我不好，你别这样。”羽祈怕了，她瑟缩着身体却躲不过男人身来的手。眼泪止不住的流着，她抽噎着企图唤醒男人的理智，可她的泪光却抵挡不住她的衣服一件件从她身上剥落。
　　“哥哥，我是你妹妹，住手。”她早已是衣不蔽体，可身上男人并没停而是深深的看了她一眼，伸手拉下自己的领带将羽祈的两手绑在了一起。“你干什麽？”羽祈惊恐的看着男人拉起她的两只手，柔软的布料紧缚住了她的手腕。
　　眼角的泪悄无声息的滑落，羽祈扭动的身躯突然安分下来，她睁着一双蓄满泪水的眼，胆怯的开口，“你要再一次强奸我吗？”眼里的泪水满了便沿着眼角滑下，她的身体像一个巨大的水源，那些泪水源源不断的滚下，又迅速的溢满眼眶。
　　男人俯下的身体因为女人的话而停顿。“不……”他喉咙涩的厉害，竟再也吐不出第二个字。他的身体停顿很久，久到羽祈心灰意冷时他却起身，拿起那些被他或撕或扯下的衣服一件件给身下哆嗦的女人穿上。
　　他解开束缚着女人的双手後，羽祈轻颤着将双手环在胸前，她移动着自己的身体不安的一寸寸滑下床。她腿脚轻颤，一步三倒，可她仍然扶着腿头也不回的跑了出去。
　　整件事情终究是错在哪儿？是错在她的自私？还是自己的贪念！
　　作家的话：
　　头都痛了，换了思路。明天开始写H，五个男人和六个女人，上帝，这个H有点长！


第002章
　　刺鼻的烟酒味充斥着口鼻，污浊的空气中夹杂着男女情动时暧昧的荷尔蒙气息，夜场最是淫靡也最是魅惑。被那些刺鼻包围着，克里显然是享受的。
　　“小妹妹你成年了吗？”克里低笑着，低沈魅惑的声音在身体婀娜的女人耳边响起。男人眯着眼，伸出舌舔过女人白嫩的耳垂。
　　“呵呵，”面前的女人花枝乱颤的笑出声，她显然年纪很小，笑起来声音清脆宛若银铃。“没有。”女人娇笑一声，便扭动着身体像一尾鱼轻灵的滑出克里的怀抱。
　　这个风骚的尤物！克里激动的暗吼一声，高大的身躯便又贴上女人玲珑有致的身躯。腿长、腰细、巨乳，这个尤物真是男人梦寐以求的宝贝儿。克里低下头，瞬间感觉血气上涌，那浑圆的乳房大半个露在外面，他从上向下望去，白嫩的耸立山丘他尽收眼中。感觉到身後男人灼热的视线，安妮弯起唇角後退一分，她贴着男人强壮的身躯扭动时，每一下那挺起的乳房都会颤巍巍的荡出让男人发疯的乳波。
　　他妈的快爆了！克里哼哧哼哧的喘着粗气，他‘素食’这麽久，刚下海就碰到个这麽骚的，真他妈的要命！
　　勃起的阴茎在女人的腰臀间画着圈磨蹭着，男人的一双大手直接急不可耐的伸进女人的上衣里，一把抓住诱惑他至今的一个大奶子。掌心的大团肉软的像水一样，沈甸甸、软绵绵，那触感更是让人飘飘欲仙。操！克里低咒一句，他什麽时候成软脚虾了！只是抓住女人的一个奶子就他妈激动的快射了！“小妹妹，这麽晚不回去，爸爸妈妈会担心的。”做着最猥琐的行当，他却巴着声音装出一副邻家哥哥的样子。
　　“有你在他们也担心？”安妮轻笑着转过头看向身後的男人，她快速的弯下腰，不足以遮羞的短裙上滑。扭动臀部，白嫩的臀部就扫过男人直挺挺的灼热。
　　“不，他们很放心。”克里斯托弗以往最爱这种暧昧游戏，现在他都快疯了，哪儿还有这份闲心。一手托着女人的小腹，男人一只大手直接滑到女人裙底，大手直捣黄龙。
　　“别啊。”女人象征性的扭着腰，两腿纠缠着抗拒男人的大手，胳膊却向後伸环住男人脖子，直接和男人激烈的舌吻。
　　男人粗暴的掰开女人交缠的腿，焦躁的吼了一句，“再反抗就轮奸你。”
　　女人银铃般的笑声响起，她在男人怀中转过身子，小脸距离男人的脸极尽。“好啊。”
　　“你这荡妇！还想找别的男人!”此时女人的腿已经自觉的环在男人腰上，她知道欲拒还迎已经到了一定的度，再进行下去砸了生意就得不偿失了。男人的大手粗鲁的在女人的腿心处摸了一把，触及的不是底裤而是软嫩的肌肤，穴口早已泛滥成灾。
　　男人呆愣了一下，随即掐着女人的腰紧紧的将女人的臀按到自己胯间。“等不及了？”
　　安妮妩媚的缩到男人怀里，抬起一张妩媚的小脸，红唇娇吟道：“痒。”
　　克里满意的在安妮脸上摸了一把，抬起她的下巴邪笑着吻了上去。“跟我走。”克里看了本和乔恩一眼，便拉着安妮奔向私密休闲区，推开包间的门直接将怀里的人压到了墙上。
　　“真是性急。”乔恩幸灾乐祸的看着克里欲火焚身急急离去，仰头喝了一口酒转脸渡到凯特琳娜口中，“你说是不是老婆？”
　　凯特琳娜高傲的挑起眉看了乔恩一眼，一双眼睛弯弯笑了起来，圆润的指尖顺着乔恩的喉结滑到胸前，凯特琳娜舔舔唇，笑意盈盈的看向乔恩。“你不想要？”
　　“想！”乔恩可怜巴巴的看着凯特琳娜，张口含进了那个仿佛通电了的指尖。
　　作家的话：
　　最近在看一本小说，作者的爱情观让我受了惊吓( ⊙ o ⊙ )


第003章
　　“想！”乔恩可怜巴巴的看着凯特琳娜，张口含进了那个仿佛通电了的指尖。
　　灵活的舌吮吸着她的指尖，男人的舌头灵活的动着，他的动作让凯特琳娜不由想起他们在一起的数个夜晚，男人给她口交的画面。她心头一悸，抽出自己的指尖软言细语道：“忍着。”
　　“老婆你好狠~”乔恩像个哈巴狗一般将头埋在凯特琳娜双乳间，撒泼打皮名正言顺的偷吃豆腐。
　　三人里面最安分的莫过於本了，他抱着加西亚坐在一旁，无事就喂加西亚一些食物像逗弄猫咪一般。“我想喝水。”加西亚扯扯本的袖子，低低的开口。明明是小姐她的眼睛却是不谙世事的干净，加西亚安静的坐在本怀里乖巧的像个娃娃。在来之前，庄逦告诉过他们这几个男人的好恶，她伺候的男人喜欢外表清纯乖巧，床上淫荡的女人。
　　“再勾引我，我就让你脱水。”男人的声音压的很低，带着点点笑意。说着掌下还威胁的在女人翘臀上拧了一把。
　　“呀。”加西亚惊声低叫一声，抬起屁股躲避结果身子直接撞进了本胸前。本笑笑，大手罩住加西亚抬起的半个臀部色情的揉了两把。“喝吧。”
　　加西亚接过酒杯，抬头看了本一眼，那眼神幽怨看得本酥了半边身子。“真是不忘随时勾引我！”他掐着加西亚的下巴亲昵的话刚说完，千呼万唤的两人才终於现身。
　　“瑾眠哥，在这儿。”乔恩招手示意，又唤回在吧台前被一群饿狼般的男人团团围住的三个美人儿。“宝贝们别自己乐冷落哥几个啊！”乔恩抱怨一句，将三个各异的美人儿推向刚来的庄瑾眠和欧轩面前。
　　三个美女果真是特色各异，最左手边是个冰山美人，坐在那儿面无表情的点点头算是打招呼。中间的那个趴在桌子上扫了两人一眼，笑的意味不明。而最右手便的是个可爱极了的漂亮小姑娘，顽皮的吐吐舌头便叼着吸管吮吸面前杯中的酒。
　　“你们几个真够行的啊！从哪儿找来这几个尤物？”欧轩一看面前的几个人儿，瞬间两眼闪过赞赏的光芒，庄逦的眼光真是不错。
　　“不是绝色哪儿入得了两位的法眼。”出言的是本。
　　庄瑾眠坐下二话没说先灌了一杯酒，才抬眼悠悠的打量起面前的三个人。只能说知哥莫若妹啊！庄逦的这个哥哥果然够闷骚！“你。”
　　长相最是甜美的少女指指自己，“我？”
　　“嗯。”庄瑾眠在大家的震惊中面无表情的点点头。
　　畜生！这是在座的另外三个男人一致的评价。那个甜甜的小公主才十五岁，这就是大家默契的一致不出手的原因。连只有十六岁的乔恩都以成年人自居，不染指和他年龄相仿的小姑娘。结果没想到，真是金玉其外败絮其中！
　　小姑娘慧黠的眸子一转，便转身直接坐到了庄瑾眠的大腿上。“叔叔喜欢幼女？”
　　“噗，哈啊哈哈！”叔叔？幼女？小逦的眼光真是绝顶，从哪儿找来这麽个可人儿。乔恩平时最是大大咧咧现在已经笑得前仰後翻，欧轩和本也是不给面子的笑了起来。在坐的女人也是面色抽搐，强忍着笑意。“真是聪明的可人儿。”
　　“我们这些八零後真是老了！”本也虚做惋惜的摇摇头，只是他几次发出的笑声出卖了他。
　　庄瑾眠没搭理那些个笑得‘花枝乱颤’的人，一张脸清冷的没有任何反应。“你叫什麽名字？”
　　“叔叔，我叫糖糖。”糖糖坐在庄瑾眠腿上，一双大眼睛可爱的眨啊眨，声音甜腻，一声叔叔喊出声有意刺激庄瑾眠。
　　“嗯，很适合你。”
　　这个男人的性情好的不得了，几次三番面对大家的调侃，他依旧是那副死样子，没意思！糖糖撇撇嘴，余光看到庄瑾眠的酒杯，她突然灵机一动，喝下一大口酒转身渡到庄瑾眠口中。
　　作家的话：
　　向日更万字的神人敬礼！


第004章
　　─VIP包间─
　　“爸爸，爸爸……哦，好快……”灰暗的大房内，女人骚浪的尖叫着，层层快感积累让她忍不住甩着头，挺翘浑圆的屁股用力向後抬起扭着腰迎接男人的撞击。
　　“叫！就是这样。继续叫。”女人趴在墙上，身後的男人一身衣装整齐，满脸兴奋之色。听着女人的叫声，男人亢奋的抬起手甩手两巴掌打在女人丰满的臀上，“触感真好！”男人感叹出声，大手抓住女人的臀肉揉了两把。
　　“爸爸~”女子娇媚的叫了一声，只是尾音因为男人强有力的撞击断断续续。“让女儿去吧。”女人的上衣凌乱，香肩半露。下身的短裙仍在，她的身体上下沈浮着，裙摆飘飘间可以隐约看到黑紫的肉棒在女人粉嫩的菊穴中狂进猛出。
　　“真不孝，爸爸还没操够呢！贱货，趴好。”男人的大手抚摸着女人不自然挺起的肚子，大手在女人鼓胀的小腹上一按立即换来女人的哀嚎。
　　“不！女儿趴好……”小腹一阵绞痛，女人的眼泪被生生逼了出来，她泪眼汪汪的双手扶墙屁股高高的翘起。“爸爸，快操死女儿吧。”她淫贱的摇摆着臀，只想快点让这个混蛋男人射出来。
　　“噢，就是这样。”娇嫩的菊穴被男人粗暴的对待着，次次男人的肉棒都强悍的劈开女人紧致的甬道，把女人操的直哆嗦。“再夹紧一点。”
　　“爸爸……啊，嗯的肉棒好大、好粗……啊，不行了，要死了……”
　　“不大怎麽能好好的操你！”男人的大手在女人的骚穴上摸了一把，女人的淫液从开合的穴口中流出，顺着细白的大腿湿了一地。将手伸到灯光下，男人看着满手的淫水两眼亢奋的发光，猩红的舌尖舔过黏腻的手指，男人嬉笑一声，将女人花穴中的仿真阳具捅的更深。
　　“啊！子宫要坏了……”
　　“坏不了,我让你发骚！让你发骚！”男人拽着女人披肩的长发，另一手狠狠的掐着女人的阴蒂，粗大的肉棒牟足了劲扑哧一声撞进女人痉挛的甬道中。
　　“啊……不，不……”女人一声尖叫，十指扭曲的扣进冰冷的墙壁中。“让我去吧，求你……让我去吧……”
　　“等着。”克里低吼一声，高大健壮的身子紧紧的俯在女人背上，性感的臀耸动着在女人体内做最後的冲刺。
　　“爸爸，射给女儿吧……把你的精液射到女儿体内！”安妮皱眉浪叫着，她的脸抵在墙上，高耸的乳房一下下撞击在墙壁上说不出的舒服。“爸爸，再快点，快点。”安妮一手托着自己更见高耸的小腹，皱着眉满脸痛苦之色。
　　“这就来。”男人压抑着粗喘，一手抬起女人的一只脚，另一只手并起两指伸入女人的花穴中。抽出高速旋转着的假阳具，男人没给女人任何的喘息时间高挺的阴茎便直挺挺的冲入女人的阴道中。
　　“不要，别射，别啊……”滚烫的精液冲进体内，安妮感觉自己的肚子快要爆掉了。“出……出来……”
　　男人平复了沈重的呼吸，放下女人的腿从女人体内退了出来。
　　“嗯……”身子软软的顺着墙滑下，体内堆积的精液、淫水混合着男人的尿液涌出体外，安妮的小腹收缩蠕动着，源源不断的液体便留了出来。好舒服，积累压抑了四十分锺，一朝释放开来，这种感觉简直比嗑药还爽，安妮通体顺畅、飘飘欲仙。
　　作家的话：
　　克里很腹黑的，接下来用什麽小道具呢？狗狗怎麽样？


第005章
　　好舒服，积累压抑了四十分锺，一朝释放开来，这种感觉简直比嗑药还爽，安妮通体顺畅、飘飘欲仙。
　　“这就爽了？”克里蹲下，掐着女人沈迷的小脸嘲笑着问道。扔掉手中湿漉漉的假阳具，男人将安妮绵软的身体拖了起来。疲惫的女人半掀起眼帘，便无力的合上。将怀里的人扔到沙发上，克里紧挨着安妮的身体并排躺了下来，大手随意的捻起女人硬挺挺的乳尖，闭着眼睛把玩。
　　安妮累极了，看男人闭上眼，她也顾不得身体的反应疲累的在男人怀中合上了眼。微凉的唇落在脖子上，女人一惊睁开眼睛便看到男人撑起半躺的身子，浅吻一个个落在後背。
　　“我今天带来了我的女人们最喜欢的玩具。”男人说完便转身压在女人身上，不怀好意的笑了起来。
　　灼热的硬挺不断的在自己的花穴上上下磨蹭着，女人被男人骚扰的不厌其烦只得配合着睁开眼睛，双手主动环住男人的脖子。克里笑笑，握着怒张的龟头挺腰送入女人的阴道中。
　　“什麽玩具？”女人细白的手勾勒着男人的五官，问出声。
　　“想知道？”男人挑挑眉，便躺在女人身上，巨龙安稳的一动不动。他的下巴搭在女人肩窝里，时不时舔舔女人的耳垂。
　　安妮看得出来，这个男人很喜欢床上游戏。她以前的客人有些也很喜欢，那些小工具可以增加情趣，她倒不介意。只是，还望这个客人没有SM倾向。抬起形状姣好的双腿，主动缠绕在男人健壮的腰上，安妮伸出舌舔过男人修长的睫毛。“想。”
　　男人满意的笑出声，翻身坐立将女人抱了起来。安妮四肢缠在男人身上，纤细的腰肢主动晃动着取悦男人。
　　大掌贪恋的留在女人触感极佳的屁股上，男人享受着女人的主动服务，一张俊俏的脸埋在女人双乳间，形状极好而敏感的乳尖在男人口中绽放出最妖艳的花。男人的手轻柔的落在她的翘臀上，安妮轻吟着抬起屁股躲避，男人却记仇的在她白嫩的柔软上轻咬了一口，她便不敢再躲了。
　　“它会让你欲仙欲死。”邪魅极具诱惑的嗓音一字一句的说着，看着男人那张祸国殃民的脸安妮的身子便酥软了。“你会爱上它。”
　　“哦？爱上谁？”开口的本。
　　轻佻的声音传来，克里从女人的巨乳间抬起头，便看到他的一群狐朋狗友不知好歹的涌了进来。“当然是我。”在女人乳尖上舔了一下，克里便握着女人的腰一下下撞击。
　　“轻点，”安妮娇嗔着捶在男人肌肉奋起的胸前，“呀……你弄死我了。”
　　“悠着点，小心枪倒了再也站不起来。”乔恩看着愈战愈酣的两人，抬腿坐在两人对面。
　　“哥今天让你看看什麽叫金枪不倒。”他的衣服还整齐的穿在身上，只拉开了拉链。克里摩挲着从裤兜里掏出一个避孕套，抽出狰狞的阴茎，熟练而快速的套上避孕套。
　　“这玩意不错。”乔恩好奇的探过身子，打量着克里戴上的避孕套。那个避孕套全身布满了坚硬的按摩小刺，用着一定很爽。
　　克里没那个闲工夫陪他闲扯，抓过安妮的双腿胯下一挺冲进女人紧致的窄穴中。“够紧。”
　　“啊啊……要泄了，好厉害，那些小刺好厉害……要破了……爸爸……要操死女儿了。”那些小刺真像硬质的小刷子一样，每次男人进出都毫不留情的摩擦过她的嫩肉，整个甬道内的肉壁都火辣辣的，又爽又疼却又怎麽都要不够。“用力，再用力点……啊哈哈……”
　　看着安妮沈迷的小脸，乔恩也来了兴致，若这个用在他老婆身上……他的眼睛色迷迷的扫过身旁的凯特琳娜，当即开口：“也给我一个。”
　　克里抓出裤子里的一把避孕套都洒在桌子上，“自己选。”
　　作家的话：
　　我见过这种避孕套，感觉很不错的样子！


第006章
　　克里抓出裤子里的一把避孕套都洒在桌子上，“自己选。”
　　克里看着桌子上洋洋洒洒的二十几个避孕套，震惊的直眨眼。“你丫的是准备一夜交出几年的存粮？”在一堆避孕套中摸索着，乔恩从中抽出一个，打开，发现避孕套内部有一个针一般细的小刺。这个位置，是要插进马眼里？乔恩一阵恶寒，将避孕套仍在了桌上。“你丫的自虐啊！”
　　“不懂享受！”克里嗤之以鼻，看着身下的美人儿问道：“宝贝舒不舒服？”
　　“爸爸，啊啊……别磨了……”
　　糖糖眨眨眼，看着乔恩扔下的避孕套，伸手抓了过来伸到庄瑾眠面前。“叔叔，我们试试？”
　　庄瑾眠低头看着糖糖手中的避孕套也是一阵恶寒，眉头跳了跳，“换一个吧。”
　　……
　　“宝贝儿，我们试试？”欧轩两手各抱着一个美人儿，看向左手边的贝蒂问道。黛芙妮冷冷的看向室内的各人，眼光落在专注听糖糖说话的庄瑾眠身上，勾起唇冷笑一下，黛芙妮没兴趣的闭上了双眼。
　　贝蒂的眼光玩味的上下扫过欧轩全身，最终停留在他两腿之间，好奇的挑起了眉。有意思！“好啊。”贝蒂的眼光在欧轩脸上和他裤间逡巡，突然间笑的灿烂极了。
　　“小骚货，乱想什麽呢？”看着贝蒂眼光留恋在自己胯间，欧轩的大男人心理迅速膨胀。抓过那只小手按在自己胯间，欧轩耸动着胯部，其意味不言而明。
　　贝蒂的手扫过男人裆部，在男人胸口轻推了一下。“我要唱歌。”女人将揉过男人阴茎的手指含在嘴里，便娇媚的笑着走开。
　　他饶不了这个女人！看得到吃不到的感觉糟糕极了。
　　“美人儿，我们也去。”欧轩看着身旁冰冷冷的黛芙妮建议道。
　　“没兴趣。”黛芙妮还是一副生人勿进的姿态，欧轩无趣的耸耸肩向着贝蒂蹭了过去。这样的‘冷食’，饶是他也‘吃不下’。
　　贝蒂点了歌，踹掉矮几上的东西，边唱边扭起了蛇腰。贝蒂体态轻盈，举动投足间都是勾人摄魄的魅力，她的舞蹈功底一向不错，最擅长……脱衣舞。欧轩从身後搂着贝蒂的腰将人拖了下来，两人的肢体纠缠在一起，男性的大手在女人婀娜的身体上游移，两人粗重的喘息透过话筒传出，瞬间点燃了房间内暧昧的气氛。
　　趴在安妮身上勤奋耕耘的克里，挑挑眉看着扭在一起的两人皱皱眉，要干就干！他现在是饿的紧，没时间搭理那些个人。
　　乔恩看着那边的两人玩得那麽嗨，他老婆又不让他碰，索性拉着凯特琳娜缠着她跳舞。
　　“你想跳舞？”身边的女人目不转睛的看着那边，本自然是注意到了。他对唱歌、跳舞这些不感兴趣，但若是为了博美人一笑那就要另当别论了！
　　“我喜欢唱歌。”加西亚闪亮的眸子看着本，说道唱歌时她笑的甜美极了，眼中像落下了辰光神采奕奕。
　　本一愣，搂着加西亚的腰站了起来。欢场都是逢场作戏，认真的人都傻的可悲。“宝贝儿，扔来。”勾勾手指，本示意贝蒂将话筒扔过去。
　　贝蒂的上衣被男人推到锁骨上，骨节分明的大手握着自己的浑圆，贝蒂仰着头，哪儿还唱的出来。“忍不住了？”轻佻的问出口，女人却暗暗粗喘数口。那句听起来语气毫无波澜的话，耗去了她太多的力气。t
　　“我现在忍不住的想干你！”捻着挺立的乳尖转立一圈，欧轩张口咬在女人纤细的脖子上。她的皮肤光滑细腻，口中的触感好极了，好到他忍不住想一口口咬在上面。
　　“嗯~”女人闭目轻吟一声，她的身体被翻转，硬挺挺的乳尖落入一片湿滑温热之地，是男人口中。贝蒂半睁开眼眸，小手滑过男人的喉结，脖颈滑到男人衬衫中，小手调皮的捻起男人的乳头，她报复性的狠狠掐了一下。
　　作家的话：
　　贝蒂这个女人我好喜欢~稀饭、稀饭O(∩_∩)O~


第007章
　　贝蒂半睁开眼眸，小手滑过男人的喉结，脖颈滑到男人衬衫中，小手调皮的捻起男人的乳头，她报复性的狠狠掐了一下。
　　嘶！男人抽吸一声，含笑的眼赞许的看着身下娇小的人。这个女人很合他的口味！
　　“叔叔，我们也找点事情做吧？”耳中听着他人的欢声笑语，糖糖早就坐不住了。她坐立不安的左右晃动，可身边的男人依旧是不动如山。
　　“自己去。”余光看到那边的场景，庄瑾眠微不可察的蹙起眉。
　　“不，”糖糖不理的撇撇嘴，“我一个人多没意思。走吧，走吧，我教你跳舞。”糖糖抱着男人的一个胳膊，摇晃着撒娇。她长相甜美，这样软声细语的撒娇更是蛊惑人心，任一个有血性的男人都不忍拒绝这个小公主的要求。
　　庄瑾眠站起身，最终还是没拂了可人儿的要求。
　　“叔叔，你最好了。”男人宠溺的顺从，无疑是对女人最大的赞美。糖糖跳起来扑倒庄瑾眠身上，红艳的小嘴快速的在男人脸上落下一吻。男人皱眉刚有发火的前兆，身上的小女人便一溜烟跑没了。“快点，这边。”
　　黛芙妮看着男人的背影越走越远，五指捏着玻璃杯愤恨的一口喝掉了杯中的酒。
　　身下女人的腿被大大分开成一字型，昏暗的灯光下早已适应黑暗的男人，眼光直勾勾的看着不断吞吐着自己肉棒的小穴。粉嫩的小穴，在自己进出间自主的配合取悦着自己。那鲜嫩的花瓣像晨露中的花蕊，沾染着露水含苞待放！带套真TM的影响感觉，男人不耐烦的抽出大刀阔斧进出的肉棒，扯掉碍事的安全套，男人直接站地将女人抱了起来。“我们也加入，顺便让你尝尝双龙。”克里不怀好意的咬着安妮的耳朵，大手直接剥下女人身上的短裙。
　　“快……快进来。”安妮摇摆着屁股磨蹭着男人的巨龙，她的！花一下下磨蹭着柱身，浊白的淫水打湿了男人的睾丸。
　　“说两句我爱听的。”男人性质恶劣的握着肉棒，怒张的龟头顶在花穴口左右摇摆就是不一举入侵。
　　“痒……痒死了，快……快进来。”甬道饥渴的蠕动着，她的阴道中像有千万只蚂蚁在噬咬，安妮咬着唇，屁股重重的下坐，将男人的龟头吞进大半。可不够、不够、远远不够，她骚穴中的痒不但没止住，更恐怖的是越来越痒。
　　“噢？不听话？”克里反问一句，毫不留恋的将被吞入的龟头拔了出来。“不听话，没有肉棒吃。”一手托着女人的屁股，男人的舌拨弄着女人的乳头，笑嘻嘻的看着意乱情迷的女人。
　　“嗯~我错了，爸爸，女儿好难受……快操你的亲女儿吧，用你的肉棒狠狠的干女儿！”
　　“说得好！”
　　“呀！”身体快速下滑，安妮一惊慌忙两手环住克里的脖子。男人笑笑，完全没在意，他突然放手挂在他身上的女人会掉下去。两手大大分开女人的双腿，挺立的巨龙直入女人子宫口。“嗯！”安妮闷哼一声，这个混账男人！子宫口被强制打开的酥麻感完全随着男人的强制闯入而被疼痛取代，她瞬间感觉全身冷汗淋漓。真倒霉，竟碰到这麽个饥渴的渣男！
　　“爽不爽？”男人两手大大掰开她的花穴，走动间灼热的阴茎次次凶猛的捣入。短短十几步，安妮汗湿了一身，双腿颤抖着只想合并。
　　“慢……慢点，我们换个姿势吧。”说完，安妮便扭着臀要下来。
　　“不准！”女人的乱动坏了男人的性致，一巴掌便毫不留情的甩在女人屁股上。臀上火辣辣的，安妮看了男人一眼便不敢再动了。下次，这样招惹不起的客人，还是少接为好！
　　“在想什麽？”
　　“没有。”安妮摇摇头，便趴在男人肩头。一时间心里涩涩的，她的腿长时间分开已经开始轻微的抽搐，每次抽搐她痛得冷汗淋漓，男人倒是乐得享受小穴不自然的痉挛。
　　“委屈了？”克里也知道自己过了，他一向被誉为完美情人，床事火辣但也温柔。这次，忍得太久他有些失控了。大掌揉着女人的臀肉，男人将身上的女人放了下来抵在墙边从背後温柔的插了进去。
　　“哼~”女人娇笑一声，翘臀向後撅起屁股抵在男人胯间旋转。牙齿轻咬着男人的下巴，女人的腰晃动着自己套弄男人的阴茎。“只有一个肉棒，确实够委屈。”
　　男人没说话，直接将人抱了起来。“呀！”安妮惊呼一声，慌忙两臂反手抱住男人的脖子，这样把孩子撒尿的动作，真是淫荡极了！安妮红着脸像下体看了一眼，这个动作看不到什麽，只能看到私处浓密的毛发。“不是加入他们吗？”怎麽现在却走了相反的方向？
　　“你想加入？”迈动的脚步停下，男人的坚挺强硬的又挤进几分，这种活生生开疆辟土的动作两人都不舒服。安妮尽量放松下体却依旧是闷哼着忍不住扭动，克里也强忍着射意，生出一身薄汗。
　　作家的话：
　　看别人的小说，一章三千、六千字，感觉自己要死了一样！大家原谅我吧，我真心不行……今天加量，依旧是不突破二千……看大家在会客室说出自己的观点，我很开心。小说从来不是一个人的故事，更不是一个人的看法，大家可以多说说自己的想法(*^__^*) 。


第008章
　　“你想加入？”迈动的脚步停下，男人的坚挺强硬的又挤进几分，这种活生生开疆辟土的动作两人都不舒服。安妮尽量放松下体却依旧是闷哼着忍不住扭动，克里也强忍着射意，生出一身薄汗。
　　安妮两手用力，挺起上身将自己的脖子靠枕在男人肩上，她侧着头看着男人棱角分明的脸，张口含住男人的脖子。“我更想和你二人世界。”
　　“是三‘人’。”克里意味不明的说一句，便不再言语。一路走到房间内的一个小角落，刚刚距离尚远，灯光暗淡下她没注意到这儿竟还放有东西。“喜欢吗？”男人信手捏着她的一个乳尖，趴在她的肩头问道。
　　……这要怎麽回答？墙角放置的是一个等人高的银白色狗狗玩具，玩偶做的精致极了，那惟妙惟肖的表情让安妮心惊。她暗自吞咽了一口，看着坐立的狗狗身上最为突出的一块，傻了眼。
　　男人的大手从女人身前伸到菊穴处，指尖戳刺着紧闭的菊穴，男人笑了。“这样你就有两个肉棒了，喜不喜欢？”
　　他又不动声色的问了一遍，安妮忍受着後穴被刺入的违和感，脸上绽开了笑。“喜欢~”
　　“这是我最爱的玩具。”克里抬起安妮的一条腿，啵的一声，肉棒从女人紧致的肉穴中
　　抽出。“自己和雷欧培养感情。”男人衣冠楚楚，大手一推将赤裸的女人推到玩偶面前。
　　他的意思是，让自己用玩偶自慰？安妮现在的表情是难以掩饰的惊讶，这儿可是还有很多人的！
　　“怎麽？不喜欢。”这儿是房间内的一角，并没有沙发或任何休息的地方，男人衣衫整洁的靠在墙上，脸上带着浅淡的笑。他是一个王子，却也是个恶魔！男人的眼光肆无忌惮的在安妮身上打量着，他笑着却让人心惊，男人的眼光满是侵略性的扫过女人赤裸的身体，安妮第一次生出羞耻感。她的两手无措的垂在身边，却不能遮掩住最隐秘的私处。
　　喜欢吗？不喜欢！女人并没有回答男人的询问，两腿分开跪在玩偶的後腿上，湿漉的花穴因为长时间的吞含男人的性器而不自然的留有一个小洞。女人跪趴着弯着身子，她看不到身後的春光，不远处的男人艰难的吞咽出声，在他的位置可以清晰的看到女人的花穴是多麽的糜烂！肥大的阴唇因为长时间的摩擦肿胀着，阴道口也如小嘴般一张一合不停吐出黏腻的淫水，女人白皙的大腿和挺翘的臀部被淫水打湿，泛着水光。这个女人到底是多欠操，才会淫荡成这样！
　　安妮伸手拢过长长的卷发，侧首间就看到男人脸色阴沈的盯着自己。她一震，也不敢再磨蹭，将长发拢到肩侧，後移身子看着近在眼前的如幼儿手臂粗细的假阳具，安妮握紧了手中的玩偶布料。这也太大了。时间耽误不得，安妮强压下心口的恐惧，双手握住硬质的阴茎上下套弄。手中的阳具仿真度很高，但毕竟不是真的，它不会随着自己手指的套弄变大、变硬，上下撸动了几下，她便低下头将如鸡蛋大般的龟头含住。
　　女人的头上下晃动，整理在一侧的发丝随着女人的动作滑下。发丝摇摆着，克里看不到女人现在的表情，他只看到女人的动作越来越快，含进的越来越深。克里眯着眼，看不出他在想什麽。
　　口中的阴茎太大，安妮两腮疼痛，含进的越深她的呕吐感就越强，下巴的脱臼感也越强烈。她伸手拢过脸颊上的头发，一手按着发丝，一手握着假阳具根部。不适感越来越强，女人的大眼中蕴含了潮湿的泪。
　　“坐上去。”
　　男人的声音听不出喜怒，安妮暗叹了一口气，看来她做的男人是满意的。吐出口中的玩具，安妮一手按着玩偶的肩窝，一手伸到下体分开粘合在一起的阴唇，皱眉坐了下去。“好大……”腰被一双大手握住，安妮一颤瞬间绷紧了全身的肌肉。
　　“放松，”克里半跪在安妮身後，火热的唇不停的吮吸着安妮的脖子，他的唇也不移动不停的舔舐、吮吸那一块肌肤，弄的安妮全身不舒服。“学会享受。”冰凉的手指游走在菊穴和阴道口，男人的一个手指滑到阴蒂上，指腹搓揉着突起的小肉粒。
　　“别……腿软……”
　　“对，就是这样。放松，含进去。”男人的头枕在女人肩上，声音低沈蛊惑着女人的心。在他的循循善诱下，女人听话的收缩肌肉巨大的假阳具全根没入。“真乖。”摸着和女人私处紧贴的根部，男人很有成就感的拍着女人的翘臀赞赏。
　　“好撑……没力气了。”安妮靠在克里怀里，喘息着细语撒娇。
　　“这就没力气了？”男人的一个大手亵玩着女人的椒乳，另一手摸到玩偶身上的一个开关随手将玩具开关打开。
　　“呀！”女人一挺腰，两手纠缠着环住男人脖子上。“捣坏了……不要了，不要了……”
　　“啧啧，”男人摇头叹息两声，并起两指刮过女人腿心。“口是心非，看看你流了多少水，
　　擦都擦不干净。”男人将两指伸到女人面前，指节分明的大手上两个指节都是淫水，粘连在两指间的银丝将断不断。“听，都是你水穴的声音。”
　　“好舒服……好舒服……再，再快点。”安妮跪坐在地上，此时她已经意识朦胧哪儿还听得到男人的话。水穴里很痒，食髓知味的痒。她的臀无意识的摇摆着，上下剧烈的起伏。
　　“尝到甜头了？”眼前的胴体疯狂摇摆着，男人嗤笑一声，湿漉漉的手指伸到女人後穴匆忙的扩张几下便急色的握住肿胀的肉棒一举入侵！
　　“撞到了……撞到前面的肉棒了……好棒，好棒……”
　　“真是骚媚入骨！快！揉你的奶子给我看！”
　　炙热的肉棒快速进出着，安妮只感觉前後两个穴都又痒又热，很舒服却怎麽都不够。快点，能再快点该多好！
　　作家的话：
　　呼！过两千了……


第009章
　　“看他们多火热。”欧轩高大的身体紧贴着贝蒂，只是这个女人精明的很！无论他怎麽做，都吃不到这个女人分毫。男人的大手从女人的上衣下摆滑进去，冰凉的指尖滑到女人胸前，一双眼睛看着远处的两人，说出的话都是酸的。
　　身下的小女人看了身後的男人一眼，抿唇笑了起来。
　　“笑什麽？”指腹捻着胸口的茱萸略微用力地转了一圈，勃起的肉棒顶在女人翘臀上不安分的磨蹭。
　　怀里的小女人突然转过身来，两手一推将体格高大的男人推到墙边，曼妙的身子也紧接着贴了上去。两只小手撕扯着男人的衬衣扣子，她的一条腿抬起磨蹭在男人腰侧。“火热？我怕你受不了。”
　　“小妖精！”粗喘一声，有力的大掌托起女人浑圆的屁股，贝蒂双腿一缠，妖娆的两脚便交叉锁住了男人精壮的腰。“我可是想死你了！”打开女人牛仔裤的纽扣，大手便急色的伸进内裤中，两指直接拨开紧闭的阴唇，中指缓慢的刺进湿润的甬道。甬道内潮润、湿滑，他的指节还未进入一节，便感觉到甬道内传来一股吸力将他的指节吞进。
　　“嗯~”侵入的异物感让贝蒂不舒服的皱起眉头， 喘息着调整肉壁却蠕动着将男人的手指含的更深。
　　“好多水，听。”噗滋、噗滋，男人的手指进出的缓慢，每次挤入抽出时，贝蒂都能听到液体被塞入，挤出的声音。“多好听的声音。呵呵。”看着女人皱着眉，脸颊飘过微红，男人心情的大好的笑出声。手指弯曲着，指甲扣弄着潮湿的肉壁，每次指甲的滑动，他都能感觉到小女人的身体轻微的颤动。
　　“快点……”这麽磨磨蹭蹭的，她能感觉到她的小腹中升起一股热流，穴口饥渴的蠕动着，张合着希望吞咽下更大、更粗的东西。“快进来……”
　　“做爱，要慢慢来。”男人伸舌舔过女人的唇瓣，被女人侧着头躲开。他笑一下也不气，中指在女人阴道中画着圈研磨。
　　“好小……”女人撇撇嘴，不满意的说了一句。
　　“你再说一遍。”
　　女人的小手捏着男人胯下的一团软肉，小手上下掂量了几下，撇撇嘴又说了一遍。“好小……”
　　“你找死！”‘啵’的一声，男人愤恨的抽出自己的手指。一手托着女人的臀，一手直接扯开他的裤链掏出还未完全勃起的性器。上下撸动两下，软软的肉团便像充血一般颤巍巍的挺起，灼热的温度熨烫着女人的腿侧，足足二十多公分的肉棒雄赳赳气昂昂的怒视着看扁它的女人！“现在就让你尝尝什麽叫‘小’”！扒下女人的裤子，欧轩现在也不想扩张了，握着怒张的龟头直指女人娇嫩的花瓣。
　　“对不起。”经理颤巍巍的打开门进来，头低的垂到胸前。唉！这叫个什麽事！
　　“滚出去！”扯开上衣遮挡住女人赤裸的身子，克里怒视着站在门前的人，他的眼中像点燃了一把火。
　　“对、对不起。”经理结巴的说着，能在这儿包房的人哪儿个都是他惹不起的！可，现在这两边他都招惹不起。最近真是犯太岁了！昨天有人指名点被包了的贝尔，今天又是这事。经理侧过身子，接下来又是一阵脚步声。为首的是个二十几岁的男人，他面色阴沈的走进来，在门前环视一圈径直走到欧轩身边一把扯过欧轩怀中的贝蒂。“打扰了。”
　　房内的一群人还在突然被人闯入的迷惘中，欧轩还不知发生何事，怀里就空了。
　　脚步凌乱的被男人扯着，贝蒂挣扎却被男人更加凶狠的捏住手腕。她不想在外人面前和他争吵，便也沈着脸跟在身後。
　　“站住。”欧轩爆和一声，举步作势要扯过贝蒂的另一手却被默默站在一边的经理挡住去路。
　　“对不起……”
　　“滚开！”衣衫不整的疾步走着，欧轩裤链大开着，看起来极其猥琐。
　　“对不起，这位小姐身份特殊。”看着暴怒的欧轩，经理一阵寒颤。也是，任哪儿男人箭在弦上却要憋回去都受不了。可到这儿份上，他也只能闭眼咬牙硬上了。
　　贝蒂只听到这句话，就被前面面色阴寒的男人扯了出来。“放开。”她伸出手扯另一只手，男人却恍若未闻脚步凌厉迅速。“我说，放开！”
　　扯不出手，贝蒂干脆不走了。停下脚步的身子被硬生生拖了几步，男人才停下来。“你就这麽贱！”
　　迎面扇来的一巴掌，打得贝蒂脑袋嗡嗡作响。她扶着脸，看着面前咬牙切齿的男人扯出一抹嘲讽的笑。“打完了？打完了就让开。”伸手整理了下身上的衣服，贝蒂平静的开口。
　　“让开？让开了，你继续低贱的去卖，去做婊子！”强劲的手臂扯着女人的长发，将人抵在墙上，男人俯身看着身下的女人，真恨不得就这样掐死她！掐死她，他也就解脱了。
　　“嘶~松手！”一手按着被扯的发丝，另一手毫不留情的招呼在眼前的那张俊脸上。
　　“知道反抗了。”男人毫不介意的舔舔嘴角，讥笑的看着杏眼圆睁的女人。揪着发丝的手放开，五指温柔的摸着女人的脸，温热的指腹让女人毛骨悚然，贝蒂轻颤着拂去男人流连在自己脸颊上的手，她一双眼睛大睁着就这样不认输的看着男人。“怎麽不像以前一样笑着讨好了？我很吃那一套！”
　　贝蒂咬着牙，闭上眼不去看眼前的脸。
　　“睁开眼睛！”
　　“有骨气是不是？你最好不要求我！”
　　身体又被一股大力拖走，贝蒂惊恐的睁开眼睛。“你带我去哪儿?你要带我去哪儿？”她的疑问没人回答，脚下走的方向是如此熟悉，又是如此惊惧。不要，她不要去。“昊。”
　　胳膊被抱住，男人冷哼一声，看着女人满是祈求的小脸，厌恶的皱起眉。“知道错了？你总是吃硬不吃软！”
　　“不是……”
　　“不是！我没来，你现在是不是已经被别人操了！”
　　贝蒂舔舔唇，咽下那些苍白的解释。反正，无论说什麽都是错的。“那你自己又做了什麽？”
　　“我做什麽了！”
　　做了什麽又有什麽要紧，这段关系，她已经厌倦了。
　　作家的话：
　　谢谢橙橙大大的礼物，献上热吻一枚┌(┘3└)┐


第010章
　　─第二天─
　　当欧轩在庄瑾眠门前跪了近两个小时後，他宿醉的脑袋依旧想不通昨天到底发生了什麽！
　　膝盖发麻，伸手揉了下，劲爆的铃声便传来。“庄逦。”
　　“怎麽样了？”
　　“还在跪着。”
　　“你到底怎麽招惹我哥了！”
　　“不知道。”他醒来时头痛欲裂，只依稀记得。昨晚，贝蒂被陌生的男人带走後，他便一直在喝酒，那群狐朋狗友也没了兴致一起开解他。然後……一群人便浩浩荡荡的离开，醒来时他就在床上了。他做了什麽？真的完全没印象。
　　“你不会没把持住，把我哥睡了吧？”
　　“怎麽可能！”这样的好事是需要用生命记住的，他怎麽可能会忘！
　　“奇怪？”庄逦在另一端喃喃自语，“就这样。”匆匆收线，这件事需要仔细了解。
　　“莫名其妙。”耳边传来嘟嘟声，欧轩看着结束的通话挑眉。清晨的温度偏低，跪在冰冷的地板上，膝盖早已渗入寒气冷的欧轩忍不住哆嗦。“啊嚏！瑾眠，把外套给我吧。”
　　室内没有任何回应，回想起早晨瑾眠冷若冰霜的脸欧轩都不禁後怕，难道他真的做了不可饶恕的错事？
　　约莫过了十分锺，庄逦的电话又打了进来，听她的语气庄逦应该知道了什麽，语气急躁又惴惴不安。欧轩开口询问，昨晚到底发生了什麽她也没说。
　　“你坚持住，我哥已经下了‘通缉令’。我要跑路了，再见。”
　　庄逦说完，便又匆匆收了线。三人成虎，即使欧轩确定自己没做什麽，现在他也忍不住怀疑了！更何况，他自己都不确定昨晚的事情。猜想到那种可能性，欧轩就止不住的心猿意马，在心里一直捶自己小拳头，你怎麽能醉的不省人事！
　　“瑾眠。”暗暗懊恼间，室内的人走了出来，欧轩一喜，抬腿刚想站起来便又跌了下去。
　　“走开。”庄瑾眠面色苍白，眼底有淡淡的黑眼圈，说话虽是不咸不淡却气势十足。
　　欧轩扶着腿强忍着酸楚站起来，“你面色苍白，还是进去休息吧。”脸上堆着讨好的笑，欧轩圈着庄瑾眠的腰欲将人向房内带。
　　“滚！”甩开围上的手，庄瑾眠皱眉爆和一声。反复喘息着压下翻涌的怒气，他的语调又恢复一成不变。“不要再出现在我面前。”
　　“瑾眠！”欧轩小跑两步，扯住庄瑾眠的手臂。“你不知道我的心意？”他的决绝让他气愤又无可奈何，“我爱你。”
　　庄瑾眠一震，凉薄的唇开合着刚想说出伤人的话语，便被毁天灭地的气息淹没。欧轩大手按着庄瑾眠的後脑，贪婪的噬咬着肖想已久的唇，这个气息让他发狂！让他痴迷。多少个日夜，他只渴望，那个人可以看他一眼，没想到有一日他竟可以将那梦幻般的人物拥在怀里，为所欲为。
　　庄瑾眠厌恶的看着近在咫尺的这张脸，多想伸手给他一巴掌，可他的身子被一只手臂紧紧的箍住，偏生动弹不得。
　　辗转的吮吸着，欧轩的舌伸进庄瑾眠紧闭的口中，他不张口他便舔舐着他的牙龈，舌尖滑过他口中每一处所在。牙齿轻咬着薄唇，他发疯的想在他身上的每一处留下他的印记！脚步後移，庄瑾眠在混沌间便被带进了房内，身体被一股大力抱起，欧轩的脚步行走着接近二楼他的房间。惊愕的睁大眼睛，双手已经恢复自由，庄瑾眠不迟疑的甩手赏了欧轩一个巴掌。
　　欧轩高大的身体一个踉跄，怀里的人就落地後退了两步。
　　“滚出去！”
　　多年的梦想一朝实现，他怎麽可能束手放弃。欧轩靠在楼梯的扶手上，邪气的舔舔唇角，唇齿间还残留着惑人的味道，让人欲罢不能。“快十一点锺了，饿了吧？想吃点什麽？”
　　“我的话不想说第二遍。”
　　“那就吃咖喱。”说完，便自顾自的下楼去了厨房。
　　“我没兴趣陪你浪费时间。”庄瑾眠板起脸，他面色苍白，看起来一副生人勿进的姿态冷若寒霜。
　　前行的脚步停下，欧轩转过身看着庄瑾眠笑道：“你知道我是认真的。昨晚发生了什麽，你知、我知。”
　　“昨晚什麽都没发生！”
　　“哼，”欧轩高深莫测的笑看了庄瑾眠一眼，没说话。“庄逦去度假了，不用找了。”
　　作家的话：
　　追傲娇的人，就要坚持厚脸皮！这仅仅是开始，欧轩加油~


第011章
　　酸软，全身酸软。却也是幸福的。扭动下身体，再靠近男人怀里一点，拉维尼娅闭着眼笑得像只偷腥的猫。一只腿环到男人腰上，精致的小脸埋到男人胸前，闲暇的两只手摸着男人强壮的身躯，揩油。手感真好，嘻嘻。
　　“起床。”
　　“不要！”原来已经醒了。两手像抱大型玩偶一样，抱住蹇墨的身子，一只腿也占有性的勾住男人的腰。察觉到顶在大腿内侧的硬物，拉维尼娅奸笑一声双手一推将蹇墨的身子推成仰卧在床上的姿势。“晨间冲动？”
　　“别……哦。”他刚开口，女人已经俯身钻到被窝中，一口含住男人勃起的肉棒，灵活的舌顺着柱身上下舔弄。
　　蹇墨撑起半起的身子，腿间的薄被随着女人的动作上下浮动，下身的快感终於让他冷漠的脸柔和。大掌压下女人的头，声音因快感而压抑，“快点。”
　　“呜……嗯。”舌尖抵着龟头打转，手上下撸动肉棒，女人张开口快速的几下深喉，在男人低声呻吟时人吐掉口中的硬挺，掀开身上的薄被坐在了男人腿上。
　　在男人欲求不满的眼光中，拉维尼娅分开双腿正对着男人坐下，两指伸进甬道中扩张。男人的呼吸越来越重，在他没兽性大发时，拉维尼娅识相的抬高下体，一寸寸吞下男人的阴茎。
　　男人的五官紧绷着，看样子有点不开心。拉维尼娅翻了个白眼，男人不出手她就自食其力，两手撑着男人的小腹，翘臀一上一下缓慢的套弄着男人的灼热。
　　“你该回去了。”温热紧致的肉穴，让他难以忍耐的想一逞兽欲。压抑住强烈的快感，上下起伏的赤裸女体白花花的吞噬着他的理智。
　　“哼！”重重的坐下，拉维尼娅愤怒的一巴掌拍到蹇墨的小腹上。“我不回去！”
　　男人面色阴沈，大有山雨欲来之势。
　　“瞪我也没用！没见到在你房间的女人，我是不会回去的。”只能说拉维尼娅着实的胆大，寻常的男人看到那阴沈的面色都会双腿发软，她却依旧能气势十足，还自顾自的调整的角度，让每次男人的肉棒插入、抽出时，都能摩擦到G点。“用力呀。”
　　男人无奈的抿了唇，两手握住女人的腰开始大力的撞击。“她只是朋友。”
　　朋友？拉维尼娅立即警铃大作，墨什麽时候有过朋友？“你喜欢那个女人是不是！”
　　不耐烦的皱眉，男人颇厌恶的开口，“是讨厌！”
　　讨厌。听到满意的回答，拉维尼娅心里美滋滋的对那个女人的厌恶忘记了大半。只是能让墨讨厌的女人，她还真想见见。毕竟，墨还从未喜欢和讨厌过哪个人。
　　“嗯……好舒服，慢点……太快了。”忍不住了，媚穴内又快又重的撞击，次次直入子宫口，又酥又麻的快感让拉维尼娅忍不住哆嗦。男人真的好强壮，她的身体在他手中简直像布偶一般。食髓知味的扭着臀主动配合着男人的进出，源源不断的淫水顺着两人的交合处留下，打湿了男人私处。
　　淫荡的女人！傻傻的被女人蛊惑，看着女人难耐却享受的表情，男人温柔的含住女人的双唇，舌尖舔舐过女人的红唇。翻身将女人压在身下，扛着两条细长的腿，男人跪在女人身後不自觉的加大了力道。
　　噗嗤、噗嗤，插穴的声音和肉体的撞击声，清晰的传入两人的耳中，无异於火上浇油。
　　身体被翻转，变成後入式，一条腿被身後的男人扛起大大分开。拉维尼娅半躺在床上，强烈的快感让她朦胧，可她的大脑依旧没有忘记询问关於那个女人的问题。“那个女人……是个什麽样的人？……啊……”身体上滑，拉维尼娅推拒着床头的墙壁，下身迎接着男人一下比一下重的撞击。
　　“……不准提她！”
　　“哦……我，我不提了……你慢点，轻点。”“会坏的……”墨好像真的很讨厌那个女人的样子，每次提到她都让墨焦躁，大发脾气。这是拉维尼娅下不了床後总结出来的。噢！还总结了一点，她的男人体力真的好好！【羞~】
　　作家的话：
　　拉维尼娅是个善妒的女人，可是她的善妒好可爱，好有爱啊(*^__^*)


第012章
　　“不对。”羽炎疲惫的揉额，“都下去吧。”
　　“是。”
　　将手里的竹筷放下，看着眼前的几道菜，羽炎皱眉。味道不对。自从上次羽祈惊恐的跑出他的房间，她就在刻意的躲避他。三天了，羽祈都是足不出户。想来真是又可笑又可气，第二日，羽祈偷偷摸摸的跑到书房，拿了几本书就又跑了回去，一副生怕遇到他的架势。他就这麽可怕？……
　　抚摸着桌上的竹筷，羽炎竟盯着出神的傻笑。笑罢又是一阵落寞，羽祈虽然瘦小食量却挺大，记得有次去法式餐厅，吃完饭还没到一个小时，她的脸就皱的像苦瓜一样，回去的路上还一脸受虐样盯着中式餐厅不眨眼。问她原因，她才磕磕巴巴的说，‘饿了’。对此，羽炎还一度以为，她的小胸脯在发育。後来，他不禁怀疑，祈儿其实有中餐依赖症！
　　这几天端进去的饭菜都像没碰过一样，她不会饿吗？是不是身体不舒服？他想她，前所未有的想。以往也有分开数天的经历，可这次不一样，他们的距离太遥远，遥远的让他无力。
　　“王姨，来趟伦敦。”“越快越好。”“祈儿很挑食。”
　　“好。”收了线，暗叹一声，羽炎最终是自己动手做了几道菜。三菜一汤，红红绿绿的一桌菜，看着真不像出自一个大男人之手。
　　“叫小姐下来。”
　　“是。”t
　　看着佣人上楼，羽炎最後还是犹豫着将手边的另一幅餐具放在了对面的位置。又是一段漫长的等待，双眼不受控制的频频停留在楼梯口，期待的身影却依旧未出现。羽炎坐在餐桌前，坐立不安百爪挠心。心头千种顾虑滑过，每一种都让他眉头紧蹙。真庆幸，老头子公事繁忙不在，他现在真没有闲情逸致应付老头子。
　　怎麽还没下来！
　　其实羽炎的担忧完全是多余的，在佣人眼中羽祈这个名不副实的二小姐处於什麽位置，羽祈很清楚。她不可能会对羽炎之外的人说‘不’。
　　不过短短十分锺，羽炎就亟不可待，刚欲起身那抹身影便闯进了他的视线。
　　羽祈低着头静默的走到餐桌前，刚坐下一杯水就放在了她的手边。
　　“喝点水。”他的眼神可以说是贪婪的，如果羽祈现在抬头看向对面的男人，她一定会坐立难安的起身。
　　羽祈垂下眼，愁思翻涌。看着手边的那杯水，十指无意识的纠缠撕扯着裤子。她想快刀斩乱麻，可这剪不断理还乱的关系解决起来远比她想象的中的困难。抱过水杯，羽祈低头抿了一口，便推开了。
　　“吃饭吧。”佣人都被他遣退了，只有两人的餐厅和在F市无异。
　　羽祈抱着饭碗，头垂的低低的，从羽炎的方向看只能看到头顶。吃了一勺饭，入口也不知味，机械的将米饭塞进嘴里，她只想快点吃完离开。
　　“多吃点菜。”羽炎看得出来她的心不在焉，一口米饭囫囵吞枣的就咽了，他看着都心惊。
　　是她最喜欢的胡萝卜丝。看着碗中多出的菜，羽祈看着看着眼泪就滑了下来。
　　啪！羽炎错愕的看着满地的狼藉，瓷碗落地碎掉的声音阵阵刺耳。女人果真是不能太宠溺的吗？他原本不信这套说辞，现在看来真是警世箴言！
　　“少爷。”佣人忐忑的走过来，室内哪儿还有小姐的身影，只留有遍地狼藉，小姐的餐具全被扫落在地上，看着羽炎阴沈的面色，佣人大气不敢出。
　　扔掉手中的竹筷，羽炎的视线落到了地上散乱的红萝卜丝上。“从今天起不用向小姐房中送饭了。”
　　“是。”
　　“收拾干净。拿一副干净的餐具。”
　　“？是。”是他变脸太快，还是自己头脑跟不上了。怎麽前後反差这麽大！看着羽炎像没事人一样吃着午餐，站在一旁的佣人都不知该做何感想。
　　一阵低沈的音乐声传来，羽炎看到来电显示眉头舒展开。“好久不见。”“那是自然，今晚七点老地方。”“一定到。”这几天，羽炎异常忙碌，行程永远是满满的。今天中午难得空出时间，想不到又是不愉快收场。午餐後，羽炎没有多加停留，坐进车内绝尘而去。
　　作家的话：
　　谢谢雨d大大的礼物，一阵狂吻~
　　决绝和优柔寡断都不是解决问题的最好途径。做人真的好累啊= =，怎麽做都是错的……厌世了。羽祈没事闹别扭是有原因的o(幡洇)o，不知道原因，就感觉有种无理取闹的赶脚……


第013章
　　掀开窗帘的一角，看到那辆车再没了影子，羽祈才从床上坐了起来。打电话叫了出租车，洗澡换了衣服，背起一个小包，拿钱包时羽祈犹豫的顿住。里面所有的卡，几乎都是羽炎的，抽出一张自己办的卡，羽祈将钱包仍在了床上。这张卡里的钱，是她自己的。是她和庄逦合开的小店两年内盈利的分红。自然，所有的出资都出自羽炎和庄瑾眠。现在看来，她真的是个寄生虫，没了羽炎她什麽都不是。
　　本想和羽炎划分的清清楚楚，现在看来是不可能了！那就让她贪点小便宜吧，这张卡她不能放弃。将卡塞进包内，取了些钱，羽祈先去超级市场买了许多食物，又去书店买了七八本时尚杂志。抱着厚重的一堆东西坐下，羽祈捧着一杯咖啡低头看自己的脚尖。好久没有一个人出门了，想不到孤身一人效率这麽高！百无聊赖的看着四周，入目的都是说笑的行人，三两成群。是这样的城市啊，她将要在这儿生活两年的地方。
　　一阵铃声打乱了羽祈的沈思，手忙脚乱的抓出手机，只看着屏幕羽祈便浅笑开来。“庄逦。”
　　“呵呵，”笑声清脆悦耳，握着听筒羽祈也附和着绽开了嘴角。
　　一双眸子看着那笑颜，闪过惊艳。没想到那丫头，笑起来还不错。远处的女孩儿虽没有倾城美貌，没想到笑容竟然这麽有感染力，看着那抹笑，车内的人也禁不住勾起了唇角。“不用担心。”
　　“哥，看好她。”
　　“真是罕见，今天嘴巴摸了蜜？”
　　对面的人不知道说了什麽，让伊恩哈哈大笑。“放心，我不会让她跑了。”把玩着手机，伊恩看着远处的羽祈不禁疑惑。她竟这麽大的魅力，让一向冷静自持的利亚姆失了方寸。
　　“我不能去。乌克兰好玩吗？”
　　“还可以。为什麽不能陪我？你那个妹控的哥哥不愿意？不用搭理他！”
　　羽祈笑笑没有回答庄逦的问题，只是细细听着庄逦在那边唠叨。“是我不想离开伦敦。”
　　叩、叩
　　羽祈抬头看向敲她桌子的人，险些震惊的从凳子上滑下来。伊恩！
　　“吓到你了？”看着一脸受惊的小脸，尹恩温润一笑。
　　羽祈摇摇头，伊恩二十三岁，在她面前总是温和长辈的样子。可她忘不了第一次见他时，她凭空而生的感觉，那感觉太过强烈，现在她哪怕看到他的笑都会尤感畏惧。“庄逦，我还有点事。下次聊。”
　　“介意我坐下吗？”伊恩绅士的询问，在得到羽祈肯定的回答才入座。
　　颇为僵硬的微笑致意，羽祈伸手抱过桌上的书。“我有事先走了。”抱起地上的食物袋，羽祈另一只手拿起杂志便起身。
　　“等一下。”看着羽祈艰难的抱起所有的东西，伊恩才注意到那厚厚的一堆是杂志，最上面的一本是ELLE。时装杂志？果真是女孩子的喜好。
　　“不用，谢谢。”躲过伸过来的手，羽祈退後两步。
　　“我回去，可以顺便载你一程。”
　　“不用了……”
　　“我是你哥哥，怎麽这麽客气？”
　　“没有。”羽祈紧张的抠弄着怀里的东西，一时间不知道怎麽拒绝。
　　“走吧。”接过羽祈怀里的东西，伊恩率先走在了前面。无力的举着双臂，怀中一空，一时间空荡荡的感觉很奇怪。
　　回去的一路上，伊恩都在努力的找话题和羽祈攀谈。他说话绅士、幽默，性情也很随和，是个很好相处的人。羽祈嘴笨，不善言谈，她和这个堂哥不像和羽炎在一起的时间长，也不像和庄逦有股亲切感。所以，一路上，无论伊恩说什麽，她最多就是牵强的笑笑，也搭不上什麽话。别扭了一路，终於到了，羽祈抱着满怀东西，低声说了句谢谢，便快步走回了房间。
　　作家的话：
　　睡前强烈想加更，鼓掌~


第014章
　　她今年十六岁，半大不大想找个工作不容易。可休学的两年，她实在不想就这麽荒废，还是可以以工读生的身份找个工作积累经验。她没参加过应聘，第一关─简历就难倒了她。
　　不想这些了，说来惭愧，她都不曾独自一人买过一件衣服，做简历应聘想来就是一件困难的事。将杂志放在书桌上，活动着酸软的手腕，犹豫再三，羽祈还是决定先休息一段时间。换了睡衣，睡了一段时间，其余的时间羽祈便坐在床上仔细研究买来的几本杂志。翻来覆去，一张图片她都细细研究很久，直到肚子擂鼓连天的抗议，羽祈才下床。快七点了，怎麽还没人送餐？
　　揉揉干瘪的肚子，还是再等等吧。一晃便又是半小时，看着紧闭的房门，羽祈抿抿唇，终究是换了衣服走了出去。二楼走廊和一楼大厅都空无一人，现在这个时间，大家都在休息吧。心里已经打了退怯的念头，肚子却很不给面子的咕噜一声，还是自己煮点粥吧。打定了主意，羽祈便按照记忆中的道路向一楼大厅的左侧走，厨房她只去过一次，时隔几年，记忆也不怎麽清晰了。
　　走过一路，也见到了几个面善却不知名姓的人，羽祈一个个点头致意却不知怎麽开口询问。
　　“她还真把自己当成鲜花了！”
　　“别这麽说……”
　　“怕什麽！你真把那个女人当二小姐了？”
　　“……”
　　“二小姐？”是另一道嘲讽的声音，“究竟是什麽身份，大家都心知肚明。”
　　“就是！充其量就是个陪睡的小姐。我是不愿意伺候她！”
　　一道道或讥笑或不屑的声音传来，羽祈抠着自己的裤子，嘴唇咬的发白。身子控制不住的一阵阵发冷，这个房子她是一刻都不想待了。可，她又能去哪儿……
　　裹紧身上的被子，耳边不断传来零碎的声音。“究竟是什麽身份……”“充其量就是个陪睡的小姐！”为什麽要这样说我？她不懂，她甚至见他们的次说都屈指可数！双手捂着耳朵，可那些话像刻进了她的脑袋里，她能想象到那些人的眼神，一定是像看到了脏东西一样，嫌恶。
　　昏昏沈沈的睡去，这一觉睡的不安稳极了，身体时冷时热，脑中总是闪现过无数画面。那些画面流逝的太快，她看不清楚，可心情却越来越沈重，压抑的只想落泪。画面翻转，她的情绪终於平稳。
　　又是那个熟悉的梦境，一步步走在走廊上，安静的只有她的脚步声。透过窗目光落在室内苏浅白身上，他的笑让观者如沐春风，声音温润如三月细雨。许是她眼光太过炙热，苏浅白移过眼眸看到室外的人，一反常态做出一个十分为难的表情，表示厌烦却无可奈何。
　　羽祈摇摇手对着他笑，转身坐在门前的长椅上。她也不知坐了多久，一声微响，是门被打开的声音。以主治医生为首，一群人陆陆续续的走了出来。
　　“您好。”羽祈站起来，挡住为首那人。後面的医生都打过招呼纷纷离去。
　　詹姆斯回望了一眼，“去我办公室详谈。”詹姆斯五十多岁，因这几年的相谈，羽祈和他还算熟稔。
　　“不可能！”一声巨响，羽祈双手交叠着捏着发麻的手掌，抖着唇说不出话。怎麽可能？浅白的病情不是很稳固吗？为什麽要这麽说？
　　“冷静点。”微胖的中年医师站起来，这样的家属她见得多了，想安抚一下羽祈的情绪，詹姆斯却无从开口。在面对将失去至亲的人时，所有的辞藻都会失色。
　　“为什麽说浅白至多能活两年？病情不是很稳定吗？”呆愣的坐下，脱力的四肢竟没有一丝温度。
　　“稳定只是暂时性。病人身体孱弱，多年的药物治疗已经在体内形成抗体，产生抗药性。虽然用的是最新的药，效果却十分不理想。现在病人的免疫系统已经崩溃，一场感冒都可能会夺去他的性命。”詹姆斯每说一句话，都会看着羽祈的脸色。他话说的浅显直白，只希望眼前的小女孩儿不要做出过激的行为。
　　……什麽叫一场感冒都能夺去生命？“你骗我！”
　　詹姆斯暗舒了一口气，这个反应还算柔弱。至少没有扑上来掐他的脖子。这种不愿接受事实的人，他还是应付的来的。“我……”我只是实话实说。强硬的话被吞进肚里，詹姆斯看着咬着唇泪流满面的人，一时间无言以对。
　　“你骗我！”从床上弹坐起来，看着眼前黑漆漆的一片，羽祈扶额。又想起来了……
　　作家的话：
　　大家出来冒泡啊~都来会客室吧\(^o^)/~召唤你们


第015章
　　“你骗我！”从床上弹坐起来，看着眼前黑漆漆的一片，羽祈扶额。又想起来了……这是个梦魇，纠缠不断的梦魇。可，若只是梦魇，该多好。
　　就这样蜷缩在床上一宿，直到闹锺响起羽祈才机械的起床、梳洗、换衣。早餐时间，羽祈按时出现在餐厅，一夜失眠她面色苍白，连嘴唇都是白的。无声的坐在羽炎对面的位置，桌上放的是瘦肉粥、小笼包、灌汤包还有大大的肉包。
　　饿了一宿，看着桌上的食物有点反胃，喝了一口水才舒服了点。
　　面色怎麽这麽苍白？羽炎皱眉看着对面的人，伸出的筷子又收了回来。经过昨天的事，他不敢再帮她夹食物。他看不透她在坚持什麽，只要她稍微显露服软的意思，他便会不计较，可她这麽坚决是为了什麽？离开他？她就不怕明天苏浅白死在病床上！
　　反胃只是暂时的，喝了点粥後羽祈就食胃大开。再加之昨晚没吃饭，整个肚中空空的，她整整吃了一个男人的食量。意犹未尽的舔舔唇，端过手边的水杯喝口水羽祈才满足的擦了擦嘴角。
　　叫来王姨是正确的。看着羽祈的小嘴吧唧吧唧的吃下许多东西，羽炎才放下心。心还真大，发生什麽都影响不了她的食欲。羽炎摇头笑笑，刚举筷夹起一个小笼包，铃声就不合时宜的响了。是她！看到来电人名字羽炎罕见的烦躁，真让人好奇，到底是什麽人有这麽大的‘魅力’！想都不想的切断，想到那个人羽炎连食欲都没了。
　　看了对面的人一眼，羽祈又怯怯的低下头，是碰到烦心事了吗？怎麽会坐立不安？不要想，不要想。摇着头挥散脑中的想法，与其瞎操心，还不如多花点心思在简历上。
　　“王姨，进来。”倒了胃口，羽炎索性扔下碗筷。
　　王姨？羽祈难掩好奇的看了羽炎一眼，又转过视线看向房门处。
　　“少爷，小姐。”一道冷清的声音，和声音的主人很相符。王姨走到餐桌不远处，刻板的微微弯身，常年不言笑的脸上没有表情。
　　“王姨好。”羽祈点头打招呼，对这个阿姨辈分的中国人她是尊敬的。王姨点头看了羽祈一眼算是回应。
　　“早餐我很满意。从今天起，你只需要负责一日三餐，空闲时间自由安排。在伦敦的一切消费，我来付。”羽炎说完，擦擦唇角便站了起来，他还是一如既往的忙碌。
　　“是。”王姨後退两步，给走来的羽炎让路。
　　“你也累了，去休息吧。”抬手看了下时间，羽炎便抬腿走了出去，从头到尾都未对羽祈开口说一句。
　　紧接着羽祈也站了起来，路过王姨时她也不知说什麽只是笑笑，便走了过去。
　　看着走出去的两人，王姨眉角动动。她看得出来，这两人八成是吵架了。从她进门到现在，两人未交谈过一句不提，即便是眼神的碰撞都没有。这太反常了，若是平时，少爷总是会纠缠小姐一阵才会出门。平心而论，王姨不喜欢羽炎。这个男人貌美、多金，是个很难得的完美男人，最难能可贵的是真心喜欢羽祈。这些固然好，然而这个男人不会收心，他在外面的莺莺燕燕太多，这种男人心太大。羽祈这样的小女人驾驭不来！
　　车子还未驶出入口处的镂花铁门，一款女士车辆便嚣张的驶入生生堵住了羽炎的去路。看着那惹眼的火红色跑车，羽炎不禁扶额，他今天出门一定是忘记祷告，不然怎麽会碰上这个吃人的妖精！
　　伸手拢了下长发，女人打开车门走了出来，摘去墨镜，画着精致妆容的脸不苟言笑的看着对面车内的人。这个女人不吵不闹，只是站在那儿就让羽炎头痛。她的意图很明显，羽炎只得下车。
　　“你在躲我。”丽塔看着羽炎不疾不徐的说道。
　　慵懒的倚在车上，羽炎看着丽塔轻笑出声。“昨晚我们不是相谈甚欢？”
　　相谈甚欢？若不是利亚姆有意躲着她，她怎麽可能三天後才见到他一面！眼神审视性的扫过羽炎全身，丽塔直接将车钥匙扔给守门人，旁边站姿成松的人接过立即将丽塔的爱车开进车库。
　　“我有事。”
　　丽塔抬起手腕，男人的手抓着她细白的手臂。这就是她所想的肌肤之亲？那她真要自嘲了。晨光下，男人的手指白皙、圆润、指节分明，竟比女子的手还要漂亮三人。她一直知道利亚姆是个精致的男人，可他偏偏爱上了一个不及他万分之一的女人！
　　“那个女人在里面？”触及到男人警告的视线，丽塔不再言语径自打开车门坐在了羽炎旁白的位置。“上车。”
　　“下来。”
　　不得不说，听这两个人吵架都是赏心悦目的！一样精致的人儿，一样温和的脾性，哪怕是针锋相对时，都气量十足。语气永远是一成不变，不愠不火。
　　“你要无意义的和我争论。”对於从未谋面的羽祈，丽塔是厌恶的。那个女人是利亚姆这个完美男人的污点！
　　到底是丽塔棋高一筹。
　　羽炎漠然的坐在丽塔旁边，“说你来的目的。”
　　“见你一面。不用看我，我不会做愚蠢的事，更不会做不利己的事。”丽塔撇了羽炎一眼，便闭着眼假寐。 “今晚的聚会请你务必参加。”
　　羽炎皱眉，他本欲借故推脱。
　　作家的话：
　　公主丽塔出场喽~\(≥≤)/~


第016章
　　车子驶入一间别墅，丽塔透过窗望了一眼，一时不明白男人带自己过来的原因。
　　这里是羽炎的叔叔，他父亲的堂哥家。羽炎伸过手臂，丽塔挽着他两人走了进去。他们今天来的很巧合，伊恩也恰巧到他父亲这儿来。羽炎看到伊恩叫了一声‘哥’。
　　“进去坐。”看着羽炎身旁的丽塔，伊恩有些好奇，诚然没想到羽炎竟会带她过来。
　　“堂哥。”丽塔也随着羽炎叫了一句。
　　“请进。”
　　“丽塔。”几人刚行走几步，夹杂着水声的女音便传来。
　　“杰西卡。”看到好友，丽塔松开羽炎的胳膊。“你先进去。”
　　“嗯。”羽炎看了一眼，便随伊恩一起走了进去。
　　丽塔走到泳池边，挽起长发，脱下连衣裙和鞋子转身跳入池中。她身体线条优美，游动时纤肢轻摆宛若一尾鱼。
　　“好诱人~”杰西卡盯着丽塔的呼之欲出的巨乳，因内衣吸水下坠让胸部看起来更是波涛汹涌。
　　没理会杰西卡的揶揄，丽塔笑了一下便深吸一口气潜入水底。女人的优秀不取决於她是外貌和身材，而取决於她裙下的男人。
　　“小公主，又有什麽烦心事？”擦拭着身上的水珠，杰西卡坐在池边，看着纯粹发泄式漫游的丽塔问道。
　　丽塔皱着眉上岸，接过杰西卡扔来的毛巾，裹在身上躺在杰西卡身侧。“没事。”闭着眼感受着温和的阳光，她的脑中不可控制的幻想着那个女人的容貌。能令利亚姆如此沈迷的女人必然是个十足的美人吧！她也容颜倾城，身段婀娜！到底输在那个女人哪儿？
　　“艾伦。”
　　“妈妈。”一个七八岁的小男孩走过来，他身着一条泳裤，瘦高的身躯上还挂着水珠。艾伦撩起额前的湿发，露出饱满的额头，不得不承认这个孩子是个极其秀美的孩子。“姐姐。”看着杰西卡身旁的丽塔，艾伦乖巧的叫出声。
　　“艾伦八岁了吧？”看着眼前极其漂亮的孩子，丽塔问出声。
　　“是。艾伦回房间去。”
　　“好。”
　　“说吧，怎麽回事？”
　　看着艾伦远去的背影，丽塔恍惚间仿佛没听到杰西卡的问话。“有时候，我会羡慕你。嫁给了一个优秀的男人，还有一个漂亮的儿子。”
　　看丽塔难得伤春悲秋，杰西卡直接笑出了声。“我这个优秀的男人，你也看不上吧。”
　　丽塔轻笑一声，突然正色问道。“这样的生活，你後不後悔？”
　　“不。”“这正是我想要的生活。”
　　“真是不可思议，你不是一向眼光很高？”
　　“比不得你。”
　　“哼，”丽塔浅笑一声，她的东西自然要是最好的。“参加今晚的订婚宴，我帮你介绍好男人。”
　　两人闲聊许久，直至午餐时间三个男人才从书房中出来。自是一番盛情邀约，但羽炎拒绝了留下用午餐。在回去的路上，羽炎似乎一直心情不错，连丽塔坐在旁边他也能浅笑着假寐。“下车。”车子行驶到市中心时，闭着眼睛的男人突然出声。
　　“陪我挑选礼服。”
　　“停车。抱歉，我没时间。”男人说完这一句，便不留余地的把丽塔请下车。
　　他，好陌生。丽塔用陌生的眼神审视着身边的人，这种任性妄为的处理方式，不是他会用的。他，变了。失去了原有的光芒，染上了廉价的颜色！
　　作家的话：
　　大家不要被艾伦可爱的外表欺骗！他就是个大混蛋！！！！！


第017章
　　他是怎麽了？到底是连他自己都不知道了！什麽时候他早已被那妖娆的藤萝缠绕，以至於无法自拔。初见时他只是被她的冷漠吸引，死乞白赖的找她搭话，她还不理。很有意思！再然後，不知不觉间他莫名的就喜欢上看着她的感觉，看她面无表情、看她出神的看着北方、看她无缘由的浅笑。毫不觉察的，他就踏进了一个漩涡，一个他不想挣扎的漩涡。
　　泄过愤，转念想想他自己都觉得自己幼稚的可以，和祈儿置什麽气！祈儿没大脑又强脾气，他都知道。两人冷战，对他没有一点好处。真是气昏了。
　　“王姨，事情进行的怎样？”
　　“毫无进展，小姐防备心很重。”
　　“我知道。”
　　耳边磁性的男人余音尚存，王姨还未从羽炎突然的温柔中晃过神，听筒中就传来了嘟嘟声。放下手机，王姨看着对面房间紧闭的门，沈默了。
　　小姐对人冷淡的很，总有种疏离感，想接近她谈何容易！王姨的房间在羽祈房间的正对面，之所以没住在旁边那幢佣人房，就是因为羽炎吩咐的艰巨任务。做厨娘两年，她多多少少也知道羽炎和羽祈的事。对羽炎的印象从一开始的好感到挑剔至厌恶，现在感情复杂的王姨自己都不知道对羽炎这个人，她是喜欢多一点还是厌恶多一点。自然，她的看法夹杂着个人观点不够客观。王姨是个可怜的女人，她受过良好的教育却遇人不淑嫁给了一个混账男人！故而，在审视羽炎时，她总是潜意识偏向羽祈。“可怜的孩子，你很幸运。”
　　──
　　看着眼前的车辆绝尘而去，丽塔望着汽车消失的方向，思忖良久，依旧没有半点眉目。利亚姆似乎心情不错，她不会幼稚的认为今日之行只为单纯的探望，一定有别的目的！到底是什麽？没踪迹可循。
　　“杰西卡，问伊恩利亚姆和叔叔都谈了什麽。”
　　“你也知道，我从不过问伊恩的公事和私事。”
　　“拜托。”
　　“……啊，你真会为难我。”
　　把玩着手机，玩味的回味着杰西卡的话语，丽塔托着腮看着街边的行人笑出声。有意思，真有意思！联姻？利亚姆意欲违背爷爷的决定，自不量力！
　　──
　　这……这都是些什麽？房间内窗帘紧闭，一盏昏黄的灯光下，羽祈坐在电脑前抓耳挠腮。看着搜到的五花八门的简历，羽祈除了无语便是无语！工作经历？……无。个人简介、自我评价，看着文档上的各种文字，好头痛。这要怎麽写？看别人的简历都很丰富的样子，自己这麽单薄的一张纸真的能找到工作吗？
　　叩、叩
　　“王姨。”
　　“小姐，请下去用餐。”看着羽祈头发凌乱、衣衫邋遢的模样，王姨欲出言提醒却还是未张口。
　　已经中午了吗？“谢谢。”进房梳理了乱糟糟的头发，整理了下衣服，羽祈便随王姨一起下楼。
　　紧抿着唇，羽祈尽量低着头不去看楼梯口站着的众人。她还从未在这麽多眼睛前走过，更何况那些眼睛无一带着善意。“王姨……”看着空空的餐厅，羽祈看着王姨欲言又止。不是要用午餐吗？为什麽餐厅空荡荡的。
　　“午餐在室外。”
　　室外。羽炎一定是有话对她说吧。“王姨，我不舒服……”
　　“哼！一个妓女有什麽可拽的！”她就是看不惯这个二小姐恶心、做作的样子！
　　羽祈捏着指尖，看着楼下口无遮拦的女仆，两人相隔不过四五个阶梯，羽祈的视线不瘟不火就这样看着她。她的眼神更多的是质问，是控诉。
　　小女仆慌乱的和羽祈对视，却不服输的瞪大眼死盯着羽祈，她就是不喜欢她！
　　羽祈收回视线，她不能把她怎麽样。一个女仆哪敢这麽放肆，只不过是因为有人视若无睹而稍加颜色罢了。“对不起，王姨……”
　　啪！
　　清脆的巴掌声震撼着旁观的众人，他们一个个睁大着眼睛看着面无表情收回手的中年女人，一时大厅静默，喘息声声声入耳。“分清尊卑。”不重的话语，王姨一字一句环视着厅中的每个人，眼光最後落在一直沈默着站在一旁的管家身上。
　　谢谢……，羽祈咬着唇看着走到她身边的王姨，她的眼神迷茫、无措，一双大眼一时间水意弥漫。羽祈转过头，吞下到口边的话，一步步如来时的步速走上了楼。
　　关上门，她全身像被抽去了气力，身体无力地顺着门滑下。王姨帮了她？为什麽？她脑子乱的很，偏偏手机铃声又响了起来。“庄逦。”
　　“怎麽了？声音怎麽闷闷的？”
　　庄逦虽然大线条，但有时候确实很敏感。“没事。”
　　“你又瞒着我！你每天的那点小破事有什麽好瞒我的！”庄逦最受不了，羽祈有什麽事情都瞒着她，当即又开始了高谈阔论！总结起来，就是羽祈那‘贫瘠’的人生没有什麽不能说的。
　　羽祈一愣一愣的听着庄逦的教诲，脑袋中却在想还是快点搞定她的简历，搬出这个让她不开心的地方。“啊！”羽祈枕着一条曲起的腿靠在门上，突然一股外力的撞击让她十分不雅的摔爬在地上，手中的手机飞没了踪影。
　　“小祈……”
　　“祈儿！”他不知门後有人，一时恼愤下手没了轻重。“摔痛没？”着急的检查过羽祈全身，看没有明显的外伤，羽炎才松口气。
　　没摔痛，腰疼。被撞的！
　　作家的话：
　　导演与王姨坐下谈话中……
　　D：你刚来不熟悉业务，这一巴掌是错的。
　　W：哪儿错了？
　　D：算了，这是文化差异。下次按照剧本来。
　　W：好。我中午的盒饭还有吗？……
　　D：……有


第018章
　　没摔痛，腰疼。被撞的！“没事。”咬牙挣扎着站起来，羽祈谢绝羽炎的帮助一瘸一拐的蹭到床边。
　　“撞到了腰？”他也不待羽祈的回答，直接撩起了羽祈的上衣。腰部红彤彤的一片，少数地方有了淤血。“怎麽不说！”羽炎的话中有了责备，看着羽祈低着的侧脸他叹息一声，叫了王姨。拿来药，门被严丝合缝的关上。羽炎将羽祈的身子摆成趴在床上，推高羽祈的上衣，倒在手上药水开始揉搓。“那个女仆已经被解雇了。”羽炎下手很轻，但看那高高肿起的一片，想来羽祈应该很痛。可她趴在床上，脸深深地埋在被褥中，羽炎看不到她的表情，她又只字不发，连力道是轻是重他都分不清。
　　“你不说话，我很无措。”想搬过她的脸，但满手药水羽炎只得放弃，头抵着羽祈头上无措的说。
　　“王姨帮我，是不是因为你？”
　　半响，羽祈才开口，头依旧未抬声音平淡，羽炎斟酌许久才道：“是。”
　　她猜到了。怎麽会有人无故对别人好呢？
　　房间内一时沈默的厉害，羽炎抚摸着羽祈的头发，他终究是拿她没有一点办法。“被别人欺负，你怎麽不告诉我？”
　　“生气了？”t
　　“今晚去我房间睡。”他挫败，带了无力的语气。
　　床上的人终於有了反应却是摇头。
　　“我不会做别的事。”
　　脱了衣服躺在一起，剩下的还有什麽？除却欲也就是性。
　　收到的依旧是否决，他的可信度这麽低？“明早我送你去疗养所。”
　　“真的？”羽祈激动的撑起半个身子，看到羽炎含笑的眸子，她脑中有响起那句话‘妓女’，很契合的说法。“好。”又埋头到枕头里，双眼无神的看着墙壁。羽炎在她身边呆了很久，陆陆续续说了很多，她都没有转身。最後，羽炎接到信息出门时，羽祈已经无意识的睡着了。
　　羽祈醒来时，窗户打开着风呼呼的吹进来，掀起了厚重的窗帘。撑起身子看着窗外的景色，羽祈依旧笑了起来。明天，明天就能见到浅白！不知道这是不是恋爱的感觉，心情轻快，担忧的事却莫名的增多了，皮肤好不好？要穿什麽衣服？这些平时不会关心的事，都会突然跳出来。
　　──
　　十一二点的时间，一辆跑车放肆的斜停在公路旁，这条路车流量很少，静谧的夜里男女湿吻的声音异常响亮。
　　“嗯~”杰西卡挺起身子，男人的大手抓住她的一个乳房一松一紧的揉捏着。男人的吻下滑，顺着她的脖子落在胸前。“好舒服~”满足的闭上眼，两只手环抱着男人的头。舌尖技巧性的撩拨着女人胸前的茱萸，男人的另一只手安抚着左手边被冷落的乳房。
　　“好大的奶子，你老公是不是每晚都吃？”梅森埋在杰西卡的双峰间，一双慧黠的眼忽闪忽闪的看着享受肉欲的女人。
　　“他很少碰我。”一只脚伸到男人胯间，踩压着男人的灼热，女人分开双腿，一只手滑到自己湿淋淋的腿间。
　　“那你不是很饥渴？”男孩的声音没有成熟男人的磁性，他的声音表情像是好学的学生。杰西卡有些後悔找个这麽小的男人了。
　　“我有床伴。”手下的动作越来越快，纤细的双腿紧绷杰西卡急促的喘息着到达了一个小高潮。
　　“既然不爱为什麽结婚？”张口含进一个挺立的乳头，梅森吞吐像吸奶一样吮吸着红嫩的乳头。放平座椅，梅森单腿跪在座椅上虚压在杰西卡上方。
　　“两方家长的意思……嗯……”一腿搭在车门上，一腿放在旁边的座椅上，私处被男人的膝盖研磨的舒服极了，杰西卡忍不住扭着腰配合。
　　“切！”梅森不屑的嗤了一声，“又是联姻！我才不会被迫娶一个丑女人。我爹敢强迫我，我就离家出走！”
　　“嗯……快进来。”双腿环在气嘟嘟的小男人腰上，杰西卡也不知她的婚姻是对是错。在懵懂不知的十四岁就怀孕嫁给同龄的伊恩，这麽多年她的生活还算完美，两人互不干涉的生活，这场婚姻只是形同虚设。可她也因此失去很多，例如，她现在还没大学毕业……寄生虫一样的生活，她早已失去了生存的目标。
　　“好紧，你真生过孩子？”梅森掐着杰西卡的腰狂出猛干了几下，便趴在杰西卡身上，刚想换个姿势便因为车内空间限制而挫败的咒骂一声放弃。
　　“生了……”杰西卡扭着腰，奈何行动不方便一切都如隔靴搔痒。“去我家吧。”伊恩和艾伦应该都不会回来，回去方便很多。
　　“行……噢~学姐我要追你……真紧！”一个学校偷情也方便。坐到驾驶座上，梅森托起杰西卡的身子又束手束脚的一阵狂顶才发动车子绝尘而去。
　　作家的话：
　　人生没有悲剧，找个正确的方法对待都能欢乐收场。看杰西卡和伊恩就是个活生生的例子，无爱联姻也能幸福的生活！【杰西卡：请不要拿我大学没毕业当借口……】


第019章
　　羽炎回来时已经将近十二点，羽祈很赖皮他不放心的去祈儿的房间看了一眼，看着空空的床他才满意的回到自己房间。打开床前的小台灯，看着安分侧躺在床沿一角的人，羽炎忍不住笑出来。平时睡觉四仰八叉的，今天真是乖巧。这麽大的一个床，只侧躺着睡在床沿，她还真不怕掉下去！
　　“不想看……”一张张图片，一段段文字简历在梦里砸的羽祈头大。文字夹杂着图片在头顶旋转，羽祈看的头脑发昏。“走开！”手脚一踢，羽祈立即回复本性，身体斜躺着将被子压在了身下。“好累……”
　　看祈儿独白像一场表演，羽炎无奈的摇头，十六岁的孩子是不是都像她这样？真不知道她的小脑袋在想什麽。扯起被子盖在祈儿身上，羽炎闻着自己身上浓重的酒味，转身进了浴室。
　　洗了澡，喝了醒酒汤。羽炎怀抱着祈儿小小的身子，突然心生不真切的感觉。祈儿最近的想法诡异的紧，他实在揣摩不透她到底想干什麽。唉，万万没想到他有一天竟然要去求他的最大情敌苏浅白！“都是为了你。”
　　十八岁的年纪，竟不由生出一种苍凉感。未老先衰了吗？同寝第一夜，羽炎很安分。没有动手动脚。
　　第二天羽祈如愿见到浅白，但没下车前羽炎拽着她的胳膊点明今晚他回来时会接她回去。羽祈点头应是，他才放手。苏浅白最近身体状况不错，羽祈陪着他晨练、散步。不知道是不是苏浅白十七岁的身体依旧在长身体，他身上的唐装感觉有些短。羽祈仔细的丈量很久，决定新订做几件回来。苏浅白则笑着摇头，坚决表明不再要唐装了。羽祈气呼呼审问许久，苏浅白最後表示让羽祈自己挑选着买几件衣服就好。‘好吧。’最後羽祈只得怏怏的答应。唐装很好看啊？为什麽不穿？
　　再好看的衣服，每天穿也会厌倦的吧。
　　当一只腿再次砸在自己胸口，苏浅白只得无奈的睁开眼。答应沫沫和他一起午睡真的错了！揽过身边小小的身子，虽然旁边的人半个身子的重量放在自己身上，但好在他早已习以为常。只是被子一半滑到地上，他就实在是睡不着了……
　　抱着苏沫的身子，浅白看着天花板开始思忖怎麽开口询问羽炎想知道的问题。这一想便晃了神，直到羽祈嘤咛着醒来。
　　“哥。”软软糯糯的喊出口，刚坐起身子想下床，身子便被一股大力拉回了床上。“哥？”羽祈疑惑的看着苏浅白，苏浅白笑着揉揉她的头发，理由牵强，“再躺一会儿。”
　　“哥，你是不是有话对我说？”拐弯抹角的。
　　苏浅白尴尬的笑笑，这简直比自家哥哥询问妹妹是不是有男朋友还困难。“沫沫，你为什麽会问我会不会娶你。”
　　……没有理由啊。
　　苏浅白给她的时间很短，在羽祈闭口不答的时间，苏浅白突然紧张的握着羽祈的肩头看着她的眼睛，“你知道了我活不过两年？”
　　“哥！医生说的话有多少是真的！”
　　“你果然知道了。”摸着羽祈紧张的脸，苏浅白突然笑了出来。沈默许久，“我答应你，你会怎麽做？”
　　“每天陪着你。”抓过一只大手放在手心间，温热的小手和冰凉的大手差异鲜明。
　　“那……我死了呢？”苏浅白问的认真。
　　羽祈忿恨的瞪了浅白一眼，“我会带着你的骨灰离开。”
　　到底是个孩子，羽祈想的很简单，她只是想陪在苏浅白身边。如果，只是如果。如果浅白死了，那她就离开这个地方，去一个没有一个人认识自己的地方，过完自己的一生。她想撇开所有的关系，和任何人都没有瓜葛。
　　“真笨。”伸手抹去沫沫眼角的泪，苏浅白心里柔软一片。“因为这个原因，你才跟羽炎闹别扭？”
　　卑鄙！这和小时候打架告诉对方家长有什麽区别！羽祈侧过头，她不知道怎麽回答。接下来的两年她只想陪在浅白身边，自然是不能和羽炎再有肉体关系。可这些，她怎麽能说。
　　“我不在，至少羽炎在你身边我才放心。”他没机会护她一生，把沫沫交给一个真心待她的人，他亦会安心。
　　羽祈低头咬着唇避开苏浅白的视线。若是知道羽炎的所作所为，浅白还会这麽说吗？
　　作家的话：
　　最多两章nijiang就会发现祈儿已经怀了小包子(⊙o⊙)意外的小包子啊


第020章
　　傍晚时分羽炎的车子到的很早，羽祈坐在车窗边尽量远离身侧的人。视线飘移在外面，她很记仇的忘记不了羽炎竟然把两人闹别扭的事告诉浅白！
　　羽炎挪动身体，他靠近一分，她便缩回一分。直到她缩到车窗前，躲无可躲他便堂而皇之的坐在她身侧。下午，苏浅白已经打电话将事情说了一遍，她生气的事他也已经有所准备。第一次见祈儿的怒气这麽绵长而任性，新鲜的很。“还生气？”羽炎早知道苏浅白的寿命最长不过两年，但他没想到祈儿这次闹别扭竟因为这件事。
　　看着窗外飞速掠过的风景，羽祈紧抿着唇不答话。
　　将人抱起来放在自己腿上，羽炎伸手戳戳祈儿紧绷的脸，被她侧着头不耐烦的躲过。“我是拿你没办法，才去请求外援。”
　　“好了，别生气了。”
　　一路上羽炎软言细语，羽祈却仍是不动如山只字不言，耐性耗尽，车子刚停羽炎就扯着羽祈一把将人甩进自己房里。不耐烦的扯开领带，羽炎面色阴沈的恍若能滴出水来。“不要任性，好好想想你做的是对是错。”扔到外套，他说的随性，语气却生冷的冰冻三尺。
　　是对？是错？她喜欢浅白，难道要想着浅白的时候却要和另一个男人做着最亲密的事？她心胸没那麽宽，做不到。羽祈身子缩到角落，食指纠缠着衣角忌惮的看了看羽炎，走出房间。
　　“你去哪儿！”攥着羽祈的手，看着那低着头无名的怒火染了羽炎的眼角。“你什麽都不懂，嗯？”是不是要把所有的事说出来，你才会懂！握紧的大手因怒气收紧，羽祈自由的手捏着自己的裤子，手上的巨痛让她有种骨骼碎裂的感觉。
　　愤怒的将人扔到床上，羽炎四肢压着羽祈的四肢俯视着闷声不响将头侧过去的人。“你以为老头子不提，联姻就算完了？”掐着下巴将人转过来，“远远没有！时间到了，管你愿不愿意你都要嫁！”
　　“我不是艾尔弗雷德家的人，你们不能强迫我！”
　　“强迫？”羽炎伸手摸着羽祈的脸，脸上的笑不知是笑羽祈天真还是天性残忍。“你不嫁，第二天苏浅白就会死在病床上。”
　　“你……你、”羽祈抖着唇看着笑的肆意的人，她以为他不会。
　　“别这样看我，”伸手抹去羽祈眼角的泪，男人的声音忽而温柔。“我不会做伤害你的事。可老头子会！”
　　将拉着自己手腕的手，放入掌心。那是羽祈震惊无措时攀上来的。指节分明的大手，不厌其烦的一遍遍搓揉着羽祈的手指，麽指指腹摩挲着小手的掌心，羽炎看了眼乖巧躺着的羽祈。“嫁到蹇家，我可以保证你两年内见不到苏浅白一面。”
　　掌心传来阵阵酥麻，羽祈伸着手臂，男人说话漫不经心却让羽祈生出阵阵寒意。
　　“不要妄想脱离这个家，你做不到。”
　　男人说完这句话，便放开钳制着羽祈的四肢。
　　冷眼看着坐在床侧的男人，羽祈抱腿缩到床角。她像是第一次认识他，他的狠戾让人忌惮。四肢又滑过一股熟悉的寒意，羽祈拼命的抱紧双腿身体忍不住再次向後缩。
　　“小心点。”揽过险些掉下去的身体，羽炎的手抚摸着羽祈的背，却感到掌下的身体不自然的僵硬。他叹了一口气，温热的大掌包裹着冰冷的手。“我们原来的生活多好。等到你十八岁，我们会结婚、有自己的孩子。一家四口，多麽幸福。你到底在坚持什麽？”
　　坚持什麽？她坚持的很多。他们彼此都规划好了未来，他的未来中，他们执子之手。而她的未来中，没有他。你说坚持什麽呢？本质上的分别要如何解释。“呕！”一股反胃感骤然间纷来沓至，羽祈刚爬到床边便是昏天暗地一阵止不住的干呕。


第021章
　　“呕！”一股反胃感纷来沓至，羽祈刚爬到床边便是昏天暗地一阵止不住的干呕。
　　“怎麽了？”大掌匆慌的拍着羽祈的背心，羽炎几次询问羽祈都痛苦的摇着头，说不出半个字。干呕持续的时间不长，短短两分锺，羽祈却是脸色骤红骤白，最後脱力的躺在床沿。“还有没有不舒服？”
　　疲惫的摇摇头，口腔内甜腥味很重。这不是第一次干呕，却数这一次最为严重，是不是吃坏了什麽东西？
　　虽然羽祈说自己没事，但面色惨白骗不了人，羽炎还是面色不善的请来了家庭医生。进过一番检查，年轻的医生面露难色，只告诉羽祈只是受凉多喝热水好好休息，便神秘兮兮的将羽炎扯了出去。
　　“这个小妹妹多大？”
　　羽炎哪还有心思和狄伦在这儿挤眉弄眼暗送秋波，烦躁的撤出自己的手臂，面色不善。“有话直说。”
　　悻悻的缩过手，狄伦忍不住在心里嘀咕。‘还真是妹控，自己生病动刀子都没现在着急。’可是看羽炎这麽在乎他的妹妹，他更开不了口了！要怎麽才能告诉他这个残忍的事实，他十五六岁的小妹妹早恋还怀孕了！
　　看着狄伦脸上丰富多彩的表情，羽炎一颗心被他的脸牵连着惴惴不安。“快说。”
　　“你可要挺住啊。”狄伦不放心的嘱咐一遍，收到羽炎低气压的眼神，他挠挠头，舔舔唇额额啊啊的斟酌开口。“你妹妹怀孕了。”表情淡然，声音平稳，狄伦尽量减少这个消息的爆炸性。
　　“再说一遍。”
　　“别……别激动。”狄伦後退一步，为什麽是这麽狰狞的表情？真是无语问苍天！“青春期萌动，有点意外在所难免。伊恩那小子十四岁都有儿子了，你们家基因放着呢，你要……坦然。”上帝，谁能来拯救我！
　　“多长时间。”这个孩子是苏浅白的？怪不得……怪不得！
　　被这麽阴冷的表情看着，狄伦不否认自己又怂了。他牙齿打颤貌似说话都不流利了。“两周……”思及到羽炎对数字精确度的执着，狄伦立即开口纠正。“十五天。”
　　不得不说数字的精确度真心要人命，狄伦无心的条件反射救了羽祈一名。计算精子的着床时间，一天之差致命的直接决定着羽祈肚中孩子的父亲到底是谁。而就是这一天的差距，让羽炎想直接掐死羽祈的大手改为了温柔的拥抱。孩子，祈儿竟然怀了他的孩子！
　　“利亚姆？”羽炎的脸像调色盘一样瞬息万变，狄伦在旁边看的心惊胆战，不会是中邪了吧！也难怪，妹控听到自己妹妹怀孕一般比听到自己老婆外遇的反应要大！
　　“这件事不要告诉祈儿。”
　　“知道了。”
　　这个孩子来得很及时，他所面对的困境都被简单化，萦绕心口的问题解决，羽炎的眉头却更加紧锁。眉间化不去的忧愁，他完全没有对策。祈儿现在的情绪和对自己严重的抵触，若她执意要打掉孩子，他该怎麽办？
　　捂着唇，面色苍白，几杯热茶下肚反胃感也没压下去。羽祈仰着头靠在墙上，看着窗外初秋的景色，胃中又是一阵翻涌。“呕。”赤脚跳下床，羽祈趴在马桶上腹中杂乱的东西全在旦夕间吐了出来。好难受，是不是发烧了？揉着昏涨的头，趴在洗手台上漱过口羽祈才又转头躺在了床上。计划明天去买浅白的衣服，不知道这幅身体去不去的了？
　　“祈儿、祈儿。”
　　脸被轻拍着，只是她头昏的厉害，掀了几次眼都没睁开。“哥哥，难受……”皱着眉，羽祈咕哝一声便侧过脸再次睡了过去。
　　“先吃点东西，别睡了。”
　　身体被扶起来，紧接着嘴里就被塞进了东西。酸酸的，羽祈半梦半醒的咀嚼着，酸涩的味道在嘴里，身体舒服了很多。意犹未尽的舔舔嘴里剩下的东西，羽祈刚想吐出口中的核，刚刚舔过的东西便不安分的在她口中搅动。
　　作家的话：
　　被偏执的自己不爱的人爱是可怖的，偏执的爱上不爱自己的人是可悲的。【我真崇拜我自己！】


第022章
　　意犹未尽的舔舔嘴里剩下的东西，羽祈刚想吐出口中的核，刚刚舔过的东西便不安分的在她口中搅动。
　　舔去羽祈嘴角流出的银丝，羽炎享受着祈儿无意识对他的依赖，浅浅的笑出声。手指缓慢的在小口中进出着，被舔过的指尖不可察的滑过一丝电流。“不要被片面的想法蒙蔽双眼，理性的仔细想想。”
　　手指抽了出去，又一颗梅子塞进口中，羽祈低垂着眼咀嚼着。刚睁开眼睛，羽炎的这句话就在脑中炸开，她生生的怔住了。这段时间的事她有自己想过，看得到自己的错误和任性，但她的意识像一根线，被为首的思想单一的牵制。看得到错误，却不想改。羽祈沿承了羽炎的做事风格，认定的事绝不放弃。羽炎是步步为营，运筹帷幄。而羽祈却是横冲直撞，莽撞行事。
　　“张口。”喂食了五六颗梅子，端起小几上的汤羽炎很有耐心的一勺勺喂着羽祈。这是王姨做的红萝卜玉米排骨汤，对孕妇很有帮助。孕妇，看着羽祈平坦的腹部，羽炎难得的笑的像个十八岁的孩子。
　　沈默的吃着送到嘴边的食物，直到羽祈吃的腆着肚子真的吃不下的时候，羽炎才放下碗筷。“对不起。”在羽炎转身站起来放下碗筷时，羽祈低低的说了这句话。
　　“嗯。”揉揉羽祈的头，羽炎没多言语。唤来人拿走餐具，羽炎没说第二句便径直去了书房。
　　追逐自己想要的生活真的错了吗？羽祈抠着手指，看着羽炎的背影离开房间，窗外的天色灰蒙蒙的，羽祈皱着眉看着浓稠的夜色，她已经不知道什麽是对是错！
　　羽炎走到书房第一件事便是打电话表扬了乔恩一番，这个百无一用的家夥对付女人还真有一套！天知道，羽祈低着头忏悔时诱惑的样子让他多想把人压在身下好好慰藉慰藉饥饿了几天的小兄弟！可惜时不待我，现在祈儿已经怀了小包子不能剧烈运动。压下自己的花花肠子，羽炎现在恨不得长啸一声！他的宝贝女儿真是福星，是的，羽炎坚定的认为祈儿肚中一定是个招人喜爱的女儿。
　　老头子不喜欢受人钳制，一生都在致力於把家族产业转变成个人企业，以至於各个分家在打压下怨声载道简直恨老头子入骨。所以，这麽多年老头子出门永远是一票保镖跟着，寸步不离！小时候，羽炎总是在圣诞夜看着众人各色的笑忍不住幻想着一堆人磨刀霍霍的样子而笑的花枝乱颤！羽炎已经着手拉拢各位伯叔及他不问世事的爸爸，用他们手中的股权增加自己谈判的砝码，现在小宝贝儿的存在简直让他立於不败之地。老头子不喜欢受人钳制，不巧的很，他最擅长威逼利诱。
　　同寝第二夜，羽炎如猫爪闹心，羽祈苦不堪言。
　　僵硬的侧躺着，在腹部的大手弄的羽祈面红耳赤。
　　“别动，我不做别的事。”
　　一句话弄的羽祈进退两难，放弃拿开男人的手，羽祈缩着身子刚欲逃离，身体便被男人的胳膊带到男人怀里。腹部的大手不安分的游移着，他今晚似乎对她的肚子很感兴趣，温热的指腹滑过羽祈咬着手指克制着身体的颤抖。不知是夹杂着害怕还是愉快的本能。“别……”
　　“我保证。”黑暗中男人的眼睛泛着兴奋的光，五指温柔却霸道的避开阻挡的手臂撩开贴身的衣料，从睡衣下摆滑入。毫无阻挡的抚摸着腹部的肌肤，那温热的体温像星星之火燎燃了他的心脉。
　　“我累了。”拉出男人死缠在自己身上的手，背後那人灼热的体温和抵在自己腿上的硬物让她心悸。耳边是男人粗重的呼吸，羽祈恨不得将耳朵堵起来。他们的关系刚有所缓和，若他……後果她不愿意看到。
　　“睡吧。”
　　羽祈收回欲甩在男人脸上的手，她好像对突然箍上来的双臂反应过激了。
　　作家的话：
　　最近在看一本小说，女主本来要死要活的要和她老公离婚，结果睡了两夜，和好了……和好了……我蛋疼……我的直线思维撸不过来了。


第023章
　　凌晨四点，这个公鸡都不会起床的时间，羽祈在厕所吐得昏天暗地。今天的晨吐猛烈而迅疾，羽炎在旁边看着手足无措。狄伦抓着散乱的头发呵欠连天，利亚姆太过分了，这麽早把他call来，他虽然是医生也不带这麽用的！
　　面色苍白的撑着门出来，羽祈看着斜靠在床上双目惺忪的狄伦，舔着干涩的唇问道：“医生，我生了什麽病？”
　　狄伦抓着头耸肩，利亚姆抓他来的目的就是撒个谎，想他白衣天使竟然迫於利亚姆的淫威欺骗一个准妈妈，罪过。轻咳一声，端出一副沈稳的架子，“水土不服，注意饮食和作息时间，过段时间就好了。”真是让他羞的脸红的谎言，但迫於利亚姆的视线，狄伦只得尽心力的再嘱咐了羽祈一些不痛不痒的注意事项。
　　折腾了一个多小时，羽祈的脸色早已蜡白，腹中空空。饥肠辘辘，早餐却是边吃边吐，最後吃了酸涩的食物开胃，倒是弄巧成拙，早餐没吃下多少，一肚子酸更是难受。
　　“喝点萝卜汁。”把羽祈半抱在怀里，羽炎的一只手揉着羽祈的小腹。小宝贝儿，乖乖听话不要折腾妈妈。在舌尖打转的话，被羽炎吞了下去，看着祈儿这幅模样，他恨不得将狄伦绑在大门上！这个庸医！
　　草草吃些东西，羽祈又被送回房间昏昏欲睡。今天计划去买浅白的衣服，一定要早早醒来。
　　看着羽祈昏沈的睡了过去，羽炎才松口气。他已经决定过段时间回F市，可祈儿却不愿离开。因为苏浅白吧……在这儿生下孩子也好，他可以安心。
　　十点锺，羽炎接到一个意想不到的电话。派人去接机，一个多小时後，凯特琳娜就风情万种的给了羽炎一个拥抱。“好累，我的房间在哪儿？我需要睡一觉。”
　　“站住。”眼底明显的阴翳，妆容精致却掩饰不住的疲惫。“你怎麽了？”凯特琳娜是个半夜去厕所都恨不得化完妆再去的人，她现在这副落魄的样子实在是反常。
　　凯特琳娜轻笑一声，在羽炎脸上落下一吻便扭着水腰跟着佣人上楼。“我醒来再谈。”
　　凯特琳娜倒是毫不客气，一觉直睡到下午三点。她醒来的时候羽炎已经出门了，羽祈死活折腾着要去买苏浅白的衣服，羽炎只得无奈的一路陪同。一路上，羽祈不停的拿着‘别的男人’的衣服在他身上不停的比量，别提羽炎心中多酸了。这就是他孩子的妈！
　　羽祈看着腿上的衣服，握着自己的卡小脸就垮了下来。没钱了。离开这个家，生活一定不容易，她该好好准备。
　　“不舒服？”
　　摇摇头，将衣服一件件的放好。“好多了。”
　　“衣服我派人送去，你回去休息。”
　　“我，我想自己送。”
　　羽炎叹了口气，将人抱进自己怀里。他看得出来，那夜吓到她後，对着自己她总有怯怯的感觉。
　　带着羽祈回来的时候，羽炎进门便看到凯特琳娜已经反客为主，一个人悠哉的吃着晚餐。“等你很久了。”看到面色苍白的羽祈，凯特琳娜放下刀叉。“身体不舒服？”
　　羽祈看到餐桌前的人，片刻的惊讶过後便被羽炎拉到餐桌前坐在了他身边。“我没事。”
　　“怎麽心血来潮突然来伦敦？”挑选饱满多汁的葡萄喂入羽祈口中，羽炎看着对面笑的玩味的凯特琳娜问道。
　　“借宿。我妈妈逼我回去。”
　　作家的话：
　　我想贴在墙上装死……求推荐小说，我需要一个大浪拍击我平静的生活！:-(


第024章
　　“借宿。我妈妈逼我回去。”
　　凯特琳娜至今都没订婚，这次回去原因不言而明。羽炎还未开口，便有人的电话急切的打进来。“乔恩。”
　　乔恩！不要透露我的行踪。凯特琳娜慌乱的对著羽炎打手势，羽炎看了凯特琳娜一眼。“她不在。”“好，再见。”
　　凯特琳娜牵强的笑笑，便心不在焉的吃著晚餐。羽炎绅士的没有开口询问，徒留羽祈一个人喝著汤，看著两人云里雾里。
　　晚餐後，凯特琳娜主动去书房找了羽炎。桌上放著两杯红茶，看著茶烟，
　　凯特琳娜嫣然一笑。“我怀孕了。”
　　羽炎皱眉。
　　凯特琳娜垂下肩挑起眉眼，
　　一副无可奈何的样子，“没去赌马真可惜。带著套，都中了。”
　　“是乔恩。”
　　“对。”背靠在沙发上，手不禁覆上自己的小腹。
　　“多久了？”他即将为人父，现在正是对孩子没抵抗力的时期。可理智上，他知道这个孩子留不得。
　　“一个月多。”
　　羽炎沈默了好一会儿才出口问道：“打算怎麽办？”
　　“我还没有冲昏头脑，
　　当然要打掉。”
　　“嗯。”凯特琳娜说时，依旧是漫不经心的口气。羽炎看不透她到底是不是在乎这个孩子。可乔恩才十六岁，
　　半了孩子，
　　离成熟还很远。打掉是最好的办法。“我会陪著你。”
　　“谢谢，
　　孕妇可不能熬夜。”倾腰在羽炎脸上落下一吻，“晚安。”堕胎。掌心温热的触感是自己的体温还是这个孩子的心脉？语言再过决绝，可真当那块肉长在自己身上，心境总是不一样。看著自己的肚子，凯特琳娜将脚上的细高跟脱下来拎在手上。
　　靠在朱红的房门上，女子垂著头，羽祈不知道那是不是所谓的母性的光辉，
　　只感觉靠在房门的女子美的倾城！凯特琳娜本就是个绝美的女子，现在看来更是震撼的W丽。羽祈傻愣愣的站在羽炎房门前，被不远处女子的美丽撼动。突然间，
　　凯特琳娜弯下腰将鞋子脱了下来，拎著鞋绝美的脸上绽开如春的笑意。奇怪？羽祈的脑袋还没打过结，
　　那边的人便换了脸色。她的神思似百转千回，染著笑的清眸落及小腹时，突然变的空洞无神。
　　不知出於什麽心理，那边的人抬起头时，
　　羽祈做贼心虚的闪身躲进房里。那神态仿佛无意间窥探到了什麽天大的秘密。羽祈对凯特琳娜还是介意的，
　　她和羽炎的关系不一般。刚刚深夜从书房出来又是一副落魄的神色……思绪戛然而止。叫嚷著和羽炎划清界限，
　　现在她又在干什麽呢！
　　羽祈再打开门的时候，门外哪儿还有凯特琳娜的影子！空旷的走廊，
　　冷冷清清的。看著孤寂的灯光，她突然就莫名担心了起来。为了追逐上流社会的步伐，她每天要学习的很多，甘愿的不甘愿的，浅白呢？空荡荡的房间，
　　形单影只，孱弱的身体，他又是怎麽想的呢？这些她都知道，
　　可那涌上来的难过她不可抑制。眼泪簌簌的砸下来，抹都抹不完。
　　“怎麽了？”用衣袖擦著羽祈满脸的水痕，
　　看著连成珠子的泪羽炎没了阵脚。“站了多久了，身子怎麽这麽冰？”将人抱进房里，扯起被子裹在羽祈身上。
　　她只是突然想吃辣的东西，想去自己房间找那日买的一堆食物。只是，
　　中途忘记了……
    作家的话：
　　千言万语不诉片字。写作果然是个神经病的选择，心情时起时落，搞不好还会厌世【无奈】


第025章
　　她只是突然想吃辣的东西，想去自己房间找那日买的一堆食物。只是，中途忘记了……
　　随手抹去脸上的水，压抑著的嗓子每次张口都疼的厉害，开合的时候仿佛每次都拉扯著声带。“我想吃火锅。”潮湿的眼睛看向身边的男人，她其实没有一点食欲只是恍然间很没安全感，就如苍茫的世界中只留有你一个人，悲伤、无助、迷惘、无力。
　　“好。”孕妇情绪多变，羽炎只是担心祈儿伤了身子。
　　羽祈有些惊奇的猛然间抬头看向羽炎，他一向不应允羽祈碰这些东西，
　　突然间答应让羽祈很不适。垂下眼，羽祈抿著唇低不可闻的说了句‘谢谢’。
　　等到桌上放满了菜，
　　羽祈拿著筷子艰难的吞咽了一下。抓抓头，要怎麽开口她根本吃不进去。
　　“不想吃？”羽炎拿下羽祈手中的筷子，“那就不吃了。”
　　好浪费。“……我刚刚很想吃。”干巴巴的解释著，羽祈抠著自己的掌心不再说话。
　　一副受气的小媳妇模样！“嗯，现在想吃什麽？”将人抱起来放在床上，
　　拉过被子盖住半身。
　　“不想吃。”羽祈总感觉，这个男人最近几天严重的不正常。这个时间点吃饭，
　　在羽炎眼中简直和犯罪毫无区别！
　　“那就睡吧。”掖好被角，
　　在羽祈额上落下一吻。“先睡，我去洗澡。”
　　“好。”看著羽炎走进浴室，羽祈伸手摸著额头，
　　还热热的。她怎麽忘记了，羽炎做过输精管栓堵手术，他们在一起两年自己都没怀孕，凯特琳娜的孩子怎麽可能是羽炎的呢！脸红扑扑的捂著自己的额头，侧身躺著莫名的难以启齿的部位痒的厉害。怎麽会这样？夹紧双腿，
　　羽祈咬著唇双颊像被火燎一般。禁欲这麽多天，难道……难道她……好羞耻。
　　双腿止不住的磨蹭著被子，羞愤、急躁、不安还有身体的难过折磨的羽祈头昏，如果被羽炎看到这个样子，她宁愿去死！
　　“祈儿，
　　怎麽了？”
　　！上帝果然不喜欢她。蜷缩在床上，
　　身子被身後的人反转过来。羽炎头发湿漉漉的贴在身上，腰间只裹了一条浴巾，精壮的上半身赤裸著依旧沾染著水珠。宽肩、窄腰、肌理分明，
　　羞怯的移开视线，
　　羽祈的脸更红了。已经是秋天，
　　她怎麽还发春。她不是性欲旺盛的人，今天是怎麽了！热、痒，体内欲望强烈的似乎要破土而出。还好没吃火锅，不然羽祈一定会小肚鸡肠的怀疑羽炎动了手脚。
　　“是不是肚子痛？”惊慌的扯开羽祈身上的棉被，羽炎作势要将人抱出去。
　　“没、没有。”推开羽炎伸过来的手，羽祈干笑两声裹紧身上的被子。底裤已经湿了，
　　没了被子她就真的可以撞南墙了。
　　羽炎明显松了一口气，
　　“是哪儿不舒服？”
　　又靠近了……羽祈真是有苦说不出，再缩身子，羽祈把脸埋在胸前装鸵鸟，
　　闷著摇摇头，“没有不舒服。”
　　“身子怎麽这麽烫？”扯下腰间的浴巾，擦掉身上和头发上的水。“脸也很红。”
　　“没……没有。”如蚊蚁般的音量。空气好稀薄，羽祈眨眨喷火的眼，马上转身背对著羽炎。色即是空！
　　身後贴上一堵肉墙，羽祈随即绷紧了身子，
　　连呼吸都小心翼翼的。动动身子，
　　脱离男人的怀抱一点，身後的人没穿睡衣，
　　直接从肌肤上传来的温度让她口感舌燥。
    作家的话：
　　最近几天很有文艺气息的看古文~只想说，古文很有趣


第026章
　　身後贴上一堵肉墙，羽祈随即绷紧了身子，连呼吸都小心翼翼的。动动身子，脱离男人的怀抱一点，身後的人没穿睡衣，直接从肌肤上传来的温度让她口感舌燥。刚才若不是她精神集中，真怀疑男人的身体靠近的时候她会轻吟出声。
　　“别乱动。”蹭来蹭去，虽然羽祈身子短蹭不到重点部位，可体温还是升了上去。
　　“哦……”身後的人明显声音哑了，羽祈哪敢再动！现在发生关系，
　　无异於直接在她脸上扇了一巴掌。
　　身子又被抱到男人怀里，羽祈僵硬著在羽炎怀里躺尸。沐浴後温热的大手在羽祈肚子上游走，
　　一会上一会下，弄的羽祈脸色时红时黑。挑起上衣，大手钻进衣服内，掌心贴著羽祈的肚子继续不安分。
　　“哥哥……”如果可以，她真的很想哭出来。扯出羽炎的手，
　　男人的胯骨却直接贴了上来。灼热的硬物抵著自己的腿，羽祈轻颤一下也不敢再强迫那只作恶的大手。
　　“我想要你。”
　　“呜……”
　　翻身将羽祈压在身下，
　　她刚想开口便被男人堵住了唇。男人的动作是急切的，
　　口中掠夺著，一双大手直接推高女人的睡衣急色的在女人身体上游移。
　　“嗯！……”双手抗拒著，理智和欲望的争斗却是欲望占了上风，
　　理智在抗拒，身体却控制不住的迎合著男人的动作。吞咽著两人融合的口水，小舌蠕动著和男人的舌纠缠。好像要，毫无反抗之力的被羽炎压在身下，她的身体忠诚的起了兴奋的反应。收回舌，
　　侧过脸男人的热吻紧密的落下她脖子和胸前。
　　这就像是一把火，点燃了一直压抑著两人，羽炎的吻热切，羽祈也控制不住的主动挺身配合。吻沿著身体的曲线下移，男人在女人平坦的腹部停留很久，
　　不厌其烦的一下下吻著女人的肚子。直到最後羽祈难耐的扭动，
　　抗议著男人的冷落，他才轻笑一声手伸到女人的睡裤上。
　　“这麽想要？”食指隔著睡裤，滑过那块水迹。女人敏感是身体一颤。羽祈看著腿间的男人，
　　羞红脸转过头。
　　扒下羽祈的睡裤和内裤，
　　大大分开女人的双腿她现在真搭在自己肩上。“一开一合的已经哭了。”拨弄著腿心的花瓣，
　　男人的话色情无比。
　　“……别……不！”拽著自己滑到大腿的睡裤，另一只手挡住匆匆挡住自己的私处。夹逼在情欲和理智之中寸步难行，抬眼看著眼前的男人，她不知该怎麽做！自以为处事坚决最好，可到最後愧疚和感情两者早已掺杂的难舍难分，到底要怎麽做？积聚的压力，
　　压抑的感触逼迫的她头痛欲裂！“啊~啊~啊……”
　　浓重的夜色下，
　　窗外的树叶在寒风中抖了抖。大声嘶吼的哭声连绵不绝，在沈寂的夜空下尤为嘹亮。衣衫不整的坐著，女子也不在乎现在的姿态，
　　闭著眼睛哭喊不断。她话语不多，不打不闹，只是大声哭喊个不停。
　　“别哭了，你到底怎麽了？”不厌其烦的问了几十遍，连羽炎的好脾性都没羽祈折磨的焦躁不已！烦躁的在床边踱步，羽祈最後再次无奈的投降。“别哭了，
　　声音都哑了。”
　　“啊~啊~呜呜啊~”
　　哭了四十分锺，
　　终於累了！忍不住抹了把汗，他没见过羽祈发出声音的哭法。刚开始他震惊的手足无措的哄，
　　三十分锺後他就很想动手。“好了，没事了。”僵硬的收回伸出的两只手臂，这哭声再持续下去简直让人生不如死。


第027章
　　刚开始他震惊的手足无措的哄，三十分锺後他就很想动手。“好了，没事了。”僵硬的收回伸出的两只手臂，这哭声再持续下去简直让人生不如死。
　　撇着唇看着身边的人，羽祈大哭一声钻进羽炎怀里。
　　“别哭了。我的心脏要坏了。”
　　“呜呜，都是我不好……我很坏……”
　　看着即刻又有发展成嚎啕大哭的趋势，羽炎当即迅速的在羽祈嘴上啄了一下。“不，我的祈儿很好。”手盖上羽祈的小腹，手画着圈斟酌许久，“很快就会成为一位妈妈。”
　　……
　　呜咽声戛然而止，静寂的异常。
　　“你说什麽？”拨掉羽炎搭在自己胳膊上手，她一定是幻听了！
　　“孩子，你怀孕了。”看着羽祈蹭蹭退後三步，羽炎险些咬到自己的舌头，他不该说的！如果因为他的一句话，宝贝女儿没了，他一定会疯。
　　孩子？自己怀孕了？试探的摸着自己的肚子，没感觉啊，在骗人？怀疑的看了羽炎一眼，“不可能。”
　　“没到十八岁我不会让你怀孕。”多少人要死要活的想怀他的孩子！需要这麽抵触？“这次是意外。”
　　意外？“真的有孩子……”茫然的喃喃，现在她的脑袋中纠结着剪不断的烦恼丝。为什麽要把一团浆糊搅和的更混！烦躁的撕扯的头发，怎麽办？怎麽办！为什麽在她做出选择的时候，所有的一切都来逼迫她。选择了浅白，这个孩子怎麽办？“打掉……我要打掉。”低声诉说着，一遍遍喃喃，仿佛每说一次她的想法就坚定一分。
　　“不行！”羽祈站起身，刚欲付诸行动，身体便被羽炎扯了回来。“想都不要想！这是我第一个孩子，你敢动她，别怪我心狠手辣！”爆和一声，精致的脸上阴霾密布。喜欢苏浅白，他忍耐。十几年的感情，他抹杀不了，苏浅白没死就让他尽最後的利用价值！事後，祈儿还不是要扑到他怀里。她倒是好，很好！“我全心全意的对你，你就是这样对我们的孩子！”
　　“不！不是……”不是什麽呢？她不能要这个孩子。
　　目的达到，羽炎放松了冷下的脸。他不怕她犹豫不情愿，只怕她盲目的决绝。羽祈是典型吃软不吃硬的人，当下他松了口气，坐在羽祈身边。“把孩子生下来，这是我们的孩子。”
　　“……不……”
　　！不要气，以孩子为重。理性的劝诫着自己，可那怒火依旧是止不住的上涌。“你顾忌苏浅白。”“他知道。”
　　什麽！这个消息无异於平地惊雷，羽祈顿时脸色刷白。“你……你告诉了我哥？”
　　谁说通过阴道可以征服女人，真TMD放屁！辛勤耕耘的两年还是没有一点收获！深深的看了羽祈一眼，羽炎勾唇笑的艳丽却不言语。
　　“浅白说了什麽！”趋近羽炎身边，急切的捏着羽炎的衣袖，羽祈急促喘息着一双眼期盼的望着羽炎。浅白会怎麽想？一边纠缠着浅白，一边却和羽炎勾搭不清。一定很厌恶吧……
　　看着滑落的手和低垂的头，羽炎的语调听似漫不经心，“他说，他要当爸爸了。”
　　“真的？”扑闪着大大的眸子，低低啜泣的人突然破涕为笑。手拍着自己的肚子，堕胎什麽的想法早被羽祈遗忘了。“哥哥……”收敛了笑，羽祈怯怯的看着羽炎，刚才的气势全灭了。
　　“睡觉！”自己的老婆心心念念都是别的男人，现在孩子都成别人的了！他还忍得住，那不是人，是神！
　　‘啪’台灯被关了，羽祈眨着眼，眼前漆黑一片她什麽都看不到。裹紧身上的被子，忽闪着眼看向羽炎的方向，黑暗中隐约能勾勒出身边人的形态。“对不起……”
　　没人回应。羽祈咬唇挣扎了一会儿，便转过身背对着羽炎躺着。
　　“过来。”羽祈刚想问什麽意思，羽炎就长臂一伸将人搂在了自己怀里。“今晚的事我就当没发生，别再惹我生气。”这句话与其说是威胁，倒不如说是抱怨。被这样说，羽祈更愧疚了脸羞的火辣辣的。
　　就这样各怀心事的睁眼躺了一夜，第二天醒来时两人都滑稽的顶着黑眼圈。
　　作家的话：
　　谢谢雨d大大的礼物o(≥v≤)o~~好棒，要考试了上完课要复习又要更文，累的像狗一样(+n+)~狂晕谢谢大大的鼓励


第028章
　　嗒、嗒
　　手指规律的敲击着桌面，细微的声响在沈寂的空间中一下下都砸在低头站着的男人心头。心如擂鼓般随着敲击的声响跳动着，艰难的吞咽一口口水，高大的男人自始至终不敢抬头看办公桌後的女人一眼。女人的气场这麽大真是悲哀，一个五大三粗的大男人都腿软，她要嫁给一个什麽样的男人？
　　“就这些。”漫不经心的口气却让听话者闻之颤栗。
　　“是。属下办事不力，只查到这些。”冷汗涔涔流下，办事不力只是托辞。这些资料有些人不想让他查到，能找到这些已经实属不易！还希望小姐能够明鉴啊。
　　薄薄的两页纸，竟只有基本资料！叩击桌面的声音戛然而止，现在站着的男人不禁庆幸他是个胖子，倒地不易，还能勉强的在恐慌中站住脚。“继续查。”
　　“对不起小姐，已经超出了我的能力范围。”这个女人的基本资料都来之不易，没有资料来源，再查下去无异於大海捞针。
　　“买通艾尔弗雷德家的佣人，钱不是问题。”看着眼前的文件，丽塔沈了眼。知己知彼，百战不殆！指腹抚过照片上女人不出众的五官，丽塔嘴角勾起一抹笑。这个女人和想象之中天差地别！这麽平凡的一个女人，是怎麽俘获利亚姆的心的？她很好奇。
　　“小姐，太过冒险。”收买佣人实在欠妥。
　　“没关系，”看着照片上浅笑的女人，顺手将辛苦得来的资料扔进纸篓。“女人善妒，我也是。”
　　肥胖的中年男人呵呵笑了两声，他们家的小姐阴晴不定，好在这麽多年他终於摩挲出一点眉目。“小姐，你可以主动出击。耍些小手段，是男人都会上当。”
　　“什麽手段？”丽塔来了兴趣，只要能达到目的，她不介意做些见不得人的事。
　　“苦肉计！男人对女人的眼泪最没有抵抗力。”想当年，他风流倜傥、处处留情，简直就是风一样的男人。就是他老婆那汪汪一潭泪水，留住了他的心。
　　中年男人说的笃定，听到丽塔耳里却成了笑话。利亚姆那个男人，她若大哭不止，那个男人一定玩味的坐在她身边，不知开心成什麽模样。他不落井下石，已经是大幸！“出去吧。”
　　“小姐，是真的……”
　　眉目一冽，语气却未变。“出去。”
　　“是！”真是阴晴不定！这真的很有用的。唉，不听老人言吃亏在眼前！
　　絮叨的人终於离开了。转过身子，看着落地窗外繁华的一切，或芸芸众生或鳞次栉比。清冷的目光扫过窗外的一切，丽塔面无表情的拨通研究室的号码。
　　──
　　“起床。”怨气夹杂着别扭说完，还是很体贴的将酸梅和清水递到羽祈手里。
　　吞下递来的梅子，不刷牙吃东西很不舒服，可这样应对晨吐却很有效果。听着羽炎的语气，羽祈有点底气不足。做贼总会心虚，而她不可否认有错在先。
　　梳洗时气氛是怪异的，两人静默的站着，彼此之间也不言语，空气静滞的厉害。羽炎斜眼偷瞄了旁边的人一眼，这样小肚鸡肠真不是一个成熟且成功男人所为。可乔恩却说，两人相处要适当的表现自己的小脾气。这种不成熟的表现真有用？‘去你丫的！庄瑾眠可就是靠这一招紧紧抓住了欧轩的心！’耳边又响起乔恩恨铁不成钢的声音，羽炎闭眼将这些繁杂的想法抛到脑後继续冷着脸。
　　作家的话：
　　我想删除重新写！又舍不得，最後的最後……我新开了一个坑，蛋疼……


第029章
　　‘去你丫的！庄瑾眠可就是靠这一招紧紧抓住了欧轩的心！’耳边又响起乔恩恨铁不成钢的声音，羽炎闭眼将这些繁杂的想法抛到脑後继续冷着脸。
　　不可否认，还真有效！早餐时间，两人相对而坐，期间羽炎各种忽视羽祈刻意讨好的眼神，直到自己餐盘中多出一个水晶蒸饺，这是明显的示好行为！冷艳的挑眉看向对面的人，羽祈满是歉意的看着他，低声说道：“没放辣椒。”
　　“嗯。”炎大少还算满意，姿势优美的咬了一口，好像多大的赏赐似得。看羽炎吃下，羽祈终於松一口气，夹起一个水晶蒸饺一口咬了一半。
　　本来释怀的心情，在沈默中消耗了一半。羽祈疑惑的看向对面的人，不是吃了她的蒸饺了吗？还在生气吗？抱着一碗粥，羽祈皱眉的样子在羽炎眼里真是可爱的紧！明明心里开心的要死，还要摆出一副死人脸，别提羽炎多难受了。羽祈是个聪明人，教育一次她就会记在心上，可羽炎想让她记一辈子！
　　沈默是最好的武器，羽祈胡思乱想着脑中闪过的想法让她面色发白。“对不起。”摇摇唇，她的视线不敢看对面的人。方寸空间中悄无声息，羽炎冷眼看着低头泫然欲泣的人也不开口。
　　“我不该说打掉孩子。”
　　“嗯。”
　　“……不该惹你生气。”
　　“嗯。”依旧是一字箴言，低头喝了一口粥，今早的粥真是清香可口！
　　……羽祈无话可说。
　　“继续。”
　　这是她第一次低声下气诚心的道歉！继续！继续什麽？“没有了！”
　　看着羽祈怒气冲冲的样子，羽炎呵呵笑起来。“过来。”拍拍自己的腿，羽炎看着对面的人眉目间全是笑意。他的本意在於指向苏浅白，结果祈儿的陈词中竟丝毫和苏浅白挂不上钩。算了，这样已经很不易了。
　　摇头，不要。
　　挑眉，满脸戒备是什麽意思？
　　我怀孕了。这些话，羽祈可不敢直白的说，间接的肢体表示。现在若有人进来，一定会被这幕默剧逗笑。一个帅气的男人做出‘坐到我腿上’的动作，而对面的小姑娘却戒备的摇头然後捂着自己的小腹。
　　“乖，过来。”脸上已经挂上了笑意。你不过来，我就过去。
　　……她没想过两人恢复肉体关系。“前三个月是危险期。”
　　羽炎调笑的看着她，“你在乱想什麽？”他人果然走了过来，将人抱在自己怀里，手依旧是在她腹部长久的流连。这是他和祈儿的孩子，小宝贝儿会在他们的疼爱下长大，拥有最好的一切。有了小宝贝儿，就算苏浅白不死，祈儿也是他的了。想到未来的蓝图，他就忍不住一吻落在羽祈的侧脸。
　　吻落在自己脸上，羽祈一僵。挣扎的身子也因为男人的手没有别的动作安分下来。“什麽都没想……”男人的手没有别的意思，只是一遍遍爱怜的在她的肚子上画着圈，羽炎是个合格的父亲，从他脸上看着肚子里孩子的表情就能看出来。自己呢？她甚至没有过一丁点为人母的想法。对於突然怀孕这个震惊的消息，与其说她手足无措倒不如说她太过震惊而没了思考能力。是堕是留？她只能留，还好浅白是不反对的。
　　作家的话：
　　羽祈：太无耻了！吃了我的蒸饺还生气。
　　羽炎：这有什麽联系？
　　乞：我也想知道……


第030章
　　接下来的两天又恢复了一成不变。羽祈白天去疗养院，晚上被羽炎接回去。只是最近呕吐和嗜睡更加严重，羽祈真担心她会一直这样下去，有时候都不知道是什麽时候就爬在浅白身边睡的不省人事。这样的生活过了两天，苏浅白看羽祈太累，就让她第三天不要再过来，留在房间休息。
　　自从羽祈呕吐嗜睡以来，羽炎的行程也能推就推不能推就在羽祈休息的时间处理，而羽祈睡着的时间太多，足够他出门应酬。早上，羽祈又是在半死不活中醒来。吃了早餐，羽祈又被羽炎带回房间休息。最近身体越来越酸软无力，沾到床就像软体动物一样！羽祈咕唧着头昏脑胀的睡着，整个过程中都是昏昏沈沈、半睡半醒。
　　这是一个梦境，一望无际的大草原。很神奇，她没去过草原梦中的概念却很强烈，成群的牛羊、寥寥的蒙古包。画面中，她赤着脚提着长裙在奔跑。空旷无人的野外，奔跑着不住的回头，很焦急、很无助，感官很低喘息间充斥在心中的满是令人战栗的恐惧。甚至她不知在恐惧什麽！那种莫名的惊惧，让她四肢发凉！“不，不要过来！”画面的视线范围在不断的缩小，像电影屏幕，整个屏幕中满是她凌乱的发丝和细致的面部表情特写。她脸上的细致入微的表情，眼中的恐惧，她自己看的贴切却无能为力，只能看着梦中的自己踉跄的奔跑。
　　“过来。”
　　那是一个男人的声音，很陌生却隐隐透着耳熟。明明是很温柔的声音，她却双腿一软摔进草地里。
　　“别！”窗户外透过的阳光刺痛了她的眼，羽祈眯着眼抬手挡住直射进眼眶的阳光，因为一场梦湿了衣衫。好怪的梦！奔波了整个梦境，她的四肢竟有了力气，洗澡换去了湿透的衣服，刚打开房门便听到说话的声音隐隐传来。
　　“真的想好了？”羽炎做事决绝，可这件事他却果断不来。凯特琳娜摘掉墨镜，嘴角挂了点嘲笑，真没想到到了现在，羽炎还会问这个问题。
　　羽炎报以无奈的笑，凯特琳娜精致的脸上画着淡妆，一件低胸连衣裙，从她的装扮任谁都看不出，她今日出门的目的是堕胎。“当然。舍不得这个孩子？”
　　耸耸肩。据闻这几天乔恩神不守舍四处派人打探凯特琳娜的消息，也不知他到底动了个什麽心思。作为一个父亲，羽炎认为自己应该告知乔恩凯特琳娜怀孕的消息。可作为朋友，不说对双方都是最好的。“我的爱和泰晤士河一样广阔。”
　　“我祈祷你的爱可以免除我的痛。”
　　楼下的谈笑声阵阵传来，羽祈穿着宽大的家居鞋走到楼梯时，只看到羽炎揽着凯特琳娜走出去的背影。引擎声渐行渐远，脚下绵软的地毯每走一步都细静无声。看着偌大的房子，气息悠悠流转，都出门了，好无聊啊！
　　作家的话：
　　sorry，昨天码字忘记更了(>_<)


第031章
　　再见到他们两人，已经是晚餐时间。自从上次的事情传到羽炎耳朵里，他就将佣人更换一新，甚至是在这个庄园五十年已久的管家。手边又多了一碗补汤，羽祈抬头看向身边站着的男仆一脸哀怨。
　　“这是少爷吩咐的，小姐你还是快点喝吧。”
　　汤很清淡，可每天喝是在令人厌倦，没有胃口。百无聊赖的摆弄着汤碗，王姨看羽祈没有胃口便把开胃的糖醋鱼推到羽祈手边。“不想喝，就多吃点东西。”
　　“好。”夹起一块鲜美的鱼肉，明明是令人食指大动的味道，羽祈却凭空嗅到鱼腥味当下胃中一阵翻涌，不再动筷子。“我不舒服。”捂着唇，羽祈刚走出餐厅便看到羽炎抱着凯特琳娜匆匆而入。视线扫过，羽炎看到捂着唇面色苍白的羽祈，急速的脚步停了下来。
　　“在餐厅等我。”
　　好苍白的面色，手不禁摸上自己的脸，竟然比自己的还白！羽祈的视线停留在凯特琳娜脸上，她脸上的妆容都无法掩饰那份病态。听到羽炎的话，羽祈呆呆的点点头，男人的背影便消失在楼梯拐角处。
　　不多时，羽炎便下来，脸上有着些许疲惫。“只吃了这些？”看着桌上几乎未动过的食物，眉头皱了起来。
　　“不想吃。”
　　“你不吃，宝宝也要吃。啊。”坐在祈儿身侧，一只手揽着羽祈的腰，汤匙便送到了女人口边。羽祈皱着眉乖乖张开了嘴。“瘦了一圈，抱着都不舒服。”
　　……咽下口中的食物，羽祈小心翼翼的扯了下羽炎的衣袖。
　　“嗯？”
　　“凯特琳娜怎麽了？”吞下嘴边的勺子，问道。
　　羽炎轻叹了一口气，大手揉上羽祈的发丝。“先吃饭。”
　　“哦。”
　　被迫喝下整碗汤，对此王姨很满意。腆着肚子在房中闲逛，羽炎去了书房，她无聊就发着呆四处走动。拿出还未读完的书，看了一小段羽祈便来了兴趣索性躺在地上翻看。
　　“怎麽躺在这儿？”抄手将人抱了起来，“身子都凉了，先去洗澡。”
　　将书签夹进书里，羽祈挣扎着从羽炎怀中跳出来。“我自己去。”
　　“一起洗。”伸手又将人抱在怀里，大手调皮的在女人胸前一侧的高挺处抓放。
　　“我很快就好。”低头咬着唇，扯下胸口的手，羽祈挣扎着作势要从男人怀里出来。
　　“放心，”灼热的气息喷洒在耳边，羽祈缩着脖子身子一个激灵，耳垂便被身後的男人含进口中。“宝贝儿还小，我不会乱来。”扭动着身子，躲避在身上四处游移的大手，不乱来，好没可信度。“好久没一起洗了。”脖间一处处湿热，是男人的唇不断的落下。低沈的嗓音在耳边低喃，带着蛊惑。
　　“别。”话音还未落，下身宽松的居家裤便被男人一只手扯了下来。“哥哥，别。”双手无措的推拒着男人上下两处作乱的手，羽祈夹紧腿一只手滑到腿间和男人的手搏斗。唇被强势的堵上，身体被男人牢牢的钳制住，反抗不得下便被男人带进了浴室。
　　背靠在冰冷的墙壁上，身体被男人半搂在怀里。落下的吻急切而强势，唇瓣被一遍遍的噬咬着，男人的舌强势的攻进自己口中，掠夺性的勾起躲避的小舌。“嗯，嗯。”仰着的头酸痛无比，两人的身高差异下，羽祈只得勾住男人的脖子减低自己脖间的不适。
　　作家的话：
　　和潜在情敌比脸色白，祈儿赢了！


第032章
　　“嗯，嗯。”仰着的头酸痛无比，两人的身高差异下，羽祈只得勾住男人的脖子减低自己脖间的不适。
　　“祈儿、祈儿。”一声比一声急切的呼喊，让羽祈心跳如雷。灼热的气息喷洒在双眼上，羽祈不适的忽闪着眼，眨出迷离的醉意。“我忍不住想做坏你！”
　　大手托着臀瓣，羽祈双腿交叉在男人腰间被男人抱着抵在墙上。眨着眼偏过头，她突然不敢看男人被欲火染红的眼，那其中的渴望和炙热让她抗拒不得。
　　两人双双坐进浴缸里，羽炎脱下两人身上的湿衣服，拉着羽祈的手到自己胯间。“噢，握住它。”柔软的小手刚触碰到灼热的硬挺，羽炎便眯着眼性感的呻吟出声。羽祈面红心跳的握住男人雄赳赳的肉棒，舔了舔干涩的唇，每次男人的呻吟都让她止不住的口干舌燥。双手技巧性的滑动，月经期间她经常会这样帮男人纾解欲望，怎样取悦他羽祈知道。
　　“就是这样，噢，宝贝儿。”大手按着羽祈的头顶，指腹抚摸着发根。羽祈就依据男人手按着自己头顶的轻重掌握着自己双手的力度，遇轻则轻，遇重则重。脸火辣辣的，近距离承受男人的呻吟，羽祈道行还不够。
　　“快点。”男人压抑着粗喘，羽祈双手快速的上下运动，男人忍受不了她的慢速配合着摆着腰。晃动的池水拍打着羽祈的胸口，羽祈咬着唇抑制着口中将要溢出的声音，红着脸继续着手中的动作。终於男人一声低吼，一股热流泄在羽祈手间。
　　男人的低喘和女人细微的呻吟交缠着回荡在浴室中，伸手将人拦到自己怀里，扭过羽祈的小脸，湿吻一个个落在侧脸和唇上。两人是面对面的坐着，不可避免的羽祈的臀部压在了某个重要部位，推着羽炎的肩後退一步，“我帮你洗背。”两手微拢着挡住胸前的春光，牵强的笑着看着羽炎，示意他背过身。
　　“好。”男人扮猪吃老虎的功力是一流，当下视羽祈的暗示如无物，手臂一收，两人又回到原来羞人的姿态。
　　“放我下来。”不知有意无意，男人的双腿岔开，半硬的硬物放肆的抵在女人大腿内侧。双手拍打着男人的双肩，她真的是羞恼了，刚刚帮男人手淫她已经感觉很羞人到底限了，若真发生肉体关系，她真不敢想象她要怎麽面对羽炎和浅白。“你别这样。”
　　“别动。”按住女人扭动的臀，真不知身上的小女人是抗拒还是勾引，她总是那麽轻易就能勾起自己的欲望。大手掐着软嫩的臀肉，深呼吸压下翻涌而上的欲望。大腿内侧灼热的烫人的巨物，她当然是什麽，羽祈一愣感受着男人身躯的体温，不敢再动。
　　“洗吧。”将沐浴乳放在羽祈手边，大手有一下没一下的在女人後背游走。
　　“嗯。”揉开乳液，双手搓揉着男人宽阔的後背，她的双手从男人双肩上绕过，只触碰得到男人的肩而碰不到腰。不多时便洗完了，羽祈收回手，刚想洗净手上的泡沫，男人就抓着她的双手放在了自己胸前。“前面也要洗。”
　　抵在腿上的硬物没有消退的现象，羽祈面色微红的看了羽炎一眼。白皙的肌肤被水蒸过後更是粉嫩欲滴，水润的眼眸流转只一眼便让羽炎激动的身躯发颤。“快洗吧。”後靠在浴缸上，闭着眼睛假寐。
　　迟疑的坐着，她想後移身子却不敢轻举妄动。“快点。”一只手环上了自己的腰，男人催促道。
　　“哦。”双膝跪在浴缸上，前倾着身子虚俯在男人上方。将长发拢到耳後，双手便忙碌在男人胸前游走。羽炎倒帮她洗过多次，她还是第一次帮他洗澡，收回伸直的双臂，真累。
　　作家的话：
　　终於又到双休了！累死了~~~~(>_<)~~~~


第033章
　　羽炎倒帮她洗过多次，她还是第一次帮他洗澡，收回伸直的双臂，真累。
　　“再用力点，哦。”
　　……洗个澡而已，需要叫成这样？脸红扑扑的看着闭目叫的令人遐想的某人，羽祈恨恨的想掉一层皮算用力吧！如男人所愿的加大力道，耳後的头发随着女人大力的动作滑下来摇摆间来回扫过男人的胸前。
　　臀上的大手大力的搓揉着女人的臀肉，两人身体晃动间暧昧的身体摩擦和胸前发丝的撩拨让男人抑制不住的抓着女人的腰，让水腰晃动的更加剧烈。“宝贝儿，再快点。”
　　！！羽祈脸上炸过一朵红云，身体後退却碍於男人的大手脱离不得。
　　“继续。”欲求不满的男人敛起眉，慵懒的抬眼看了身上的女人一眼，好似疑惑女人在此时停下。
　　“洗完了。”匆匆洗去手上的泡沫，抽出一个浴巾围在胸前，羽祈没再看男人一眼便逃离似得跑出浴室。“啊！”刚打开浴室的门，腰便被人从身後拦住，腰间一紧，身子便被男人打横抱在怀里。惊慌的抬头看了男人一眼，羽祈呼吸一滞，说话都结巴起来。“我……我怀孕了。”
　　“我不会乱来。”压抑的低喘极似困兽，双目紧锁着怀里的人，每说一个字都好去他的一分理智。
　　放屁！他充满掠夺性的眼神看的羽祈心慌，充血发红的双眼看着羽祈时，羽祈简直感觉自己是老虎掌下的一块肉。他这样说和老虎说我今天吃素一样，完全没有可信度！
　　心跳如擂鼓，羽祈还未开口阻止，整个人便被丢在了大床上，接着男性健硕的身躯便覆了上来。
　　“别……”
　　“腿交就好。”
　　好像你很委屈一样！双腿被高举了起来，羽祈无措的躺着，双目不安的看着男人，大腿都微微轻颤。抽出床头的润滑剂，挤出很多抹在羽祈腿间，高昂的硬挺难耐的挤入白嫩的双腿间。
　　“嗯~”好烫。身体晃动着，男人的抽动越来越快，双腿间火辣辣的，十指绞着被单，羽祈咬着唇，腰难耐的附和着男人抬起，摇摆着迎合。
　　“叫出来。”大掌蹂躏着单薄的胸肉，男人像疯了一样抽动、顶撞，湿哒哒的腿间在每次男人撞击时都溅出细小的水花。
　　“啊，不要……太、太快了……”十指扭曲着抓挠床头的木柜，身体在痉挛间被翻转过来爬跪在床上，男人的身体很快便覆爬在自己背上。“慢点……”
　　“我慢不了。”说是吻倒不如说是啃，後背颤抖着承受着男人野兽般的啃噬，男人所到之处神经都止不住的跳动。
　　叩、叩
　　敲门声规律的传来，羽祈简直如听到天籁。“快停，有人来了……”
　　“给我等着！”咆哮着吼出，这些人都不知体谅禁欲二十一天的男人！又是一阵疯狂的律动，当男人终於闷吼着停下动作时，羽祈已经颤抖着双腿合不拢了，大腿内侧火辣辣的疼，不知是不是破皮了。
　　头昏昏沈沈嗡嗡作响，全身累得很连手指动一下都很困难。身上的男人粗喘着整个人都压在她身上，两人的身体紧紧贴着，不知过了多久身上的人才翻身躺在羽祈身侧。神智渐渐回笼，耳朵捕捉到门外的声响，这些房间隔音效果很好，在房内能听到看来音量是颇大。撑起酸软的身子，羽祈迷茫的看向身侧的羽炎。
　　作家的话：
　　谢谢雨d大大的礼物【羞~】，原谅我这个半天只能敲出一千字的人类吧(>_<)。……安慰下这个禁欲许久的男人【抱抱~】


第034章
　　撑起酸软的身子，羽祈迷茫的看向身侧的羽炎。
　　潋滟的眸，水润的唇，活脱脱情欲未尽的模样。“还勾引我？”羽炎捧住她的脸，抬身在羽祈嘴上啄了两下，手意犹未尽的在妖娆的身躯上摸索。“要招待客人了。”门外的声响越来越大，羽炎抓过一个长裙套在羽祈身上，也没让羽祈穿内衣，他便匆匆穿了件衣服便抱著羽祈急急出门。
　　“少爷。”管家为难的看了羽炎一眼，他才任职半月便出了这麽大的乱子，
　　为难的看向三楼，
　　中年管家苦了脸。
　　“都下去。”所有的佣人都在一楼大厅站著，每个人都仰视著三楼却没一个敢上去。羽炎话音刚落，楼上便传来砸东西的声音和乔恩的咆哮。抬腿走上三楼，凯特琳娜的房门大开著，室内凌乱不堪，
　　破碎的摆设、化妆品，
　　东倒西歪的室内用具，不知情的人还以为遭了强盗。
　　“滚出去！”
　　长腿还未踏进房内，
　　迎面便飞来一个小巧的化妆镜。羽炎勾唇一笑，
　　乔恩没想到进来的是羽炎，
　　火气在看到来人後也压抑了下来。踢开脚下的杂物，羽炎将羽祈放在房中的小沙发上，“有没有受伤？”
　　凯特琳娜面色苍白，卸妆後比羽祈晚餐时看到的更甚。她整个人坐在床中央，嘴唇毫无血色。“我没事。”
　　羽祈咕噜的转著眼，看向房中的三人，剑拔弩张的气氛让羽祈浑身不自在，
　　也不知羽炎带她来做什麽。
　　“是你带著她去堕胎的？”乔恩烦躁的在房内来回踱步，红著眼语气不善的开口。
　　“是。”
　　“为什麽！那是我的孩子！我他妈甚至都不知道！”乔恩是动了真情吧，露水情缘怀的孩子也紧张成这样。凯特琳娜抿著唇，
　　男人的怒吼振的人耳膜发痛，她却不为所动。苍白的脸紧绷著，
　　似是冰雕般。
　　一根根强硬的掰开攥著自己衣领的手，羽炎淡漠的笑著一副事不关己的模样。
　　“回去吧。”折腾可这麽久，她已经累了，拉高被子疲惫的闭上了眼。“送客。”
　　凯特琳娜已经发话了，
　　羽炎无奈的耸耸肩做出送客的姿态。
　　“你说话！为什麽打掉我们的孩子？你就这麽蛇蝎心肠？这麽容不下他！”胸膛剧烈的起伏著，
　　满腔恨意汹涌著，
　　他多恨不得掐死这个女人！
　　羽炎挡住乔恩扑向凯特琳娜的身子，乔恩红了眼，
　　一个肘击打在羽炎腰侧，双手作势抓躺在床上的凯特琳娜。
　　“来人！”
　　凌乱的脚步声爬上来，羽炎将人推出去，脸黑了一半。“送客。”
　　“我不走！”佣人不敢下手太重，乔恩爆发力又强一下挣扎出来，
　　身边的众人看著慌忙又上来两个人，四个大男人合力才制止住发疯的男人，将人送了出去。
　　乔恩简直像发疯的野狗，
　　见人就咬。羽祈完全吓呆了，一双眼不安的四处看著，
　　最後停留在安静躺在床上的女人身上。凯特琳娜是个洒脱不羁、活力四射的人，现在病态的合目躺在床上，让羽祈无法形容这种感觉。
　　“吓到了？”羽炎呼出一口气，走到羽祈面前。身体冰凉，
　　羽炎问话後坐著的人儿却完全没有反应，又问了一遍，羽祈才错愕的转过头，
　　目光茫然的摇摇头。
　　那会是什麽感觉？她看到了，那无声落下的泪。
　　作家的话：
　　去死吧期中考！【举手】学渣阵亡了~~~~(>_<)~~~~


第035章
　　羽祈不知道是什麽时候从那个房间里出来回到房里的，那一幕太过震惊，她从不知有人可以哭的那麽苍白、那麽无力、那麽心念俱灰。爱或不爱？凯特琳娜是个极其理智的人，没有未来的爱，所以她爱的尽兴断的决绝，只是到头来却伤人伤己。这场如烟花般绚烂而短暂的恋爱，是幸或不幸？凯特琳娜不知，羽祈更不知。
　　“如果你和宝宝有个万一，我不敢想象会做出什麽事。一定比乔恩偏激、过火。”身子一热，羽祈已经被男人抱了满怀，
　　他似乎很累头枕在羽祈肩上，话语间有种说不出的疲惫。羽炎到底是怕羽祈不要这个孩子，他太过重视所以患得患失，羽祈对他的淡漠会让他会彻夜失眠忐忑不安。
　　僵硬的动动手指，两手环住男人的腰。他竟这麽喜欢这个孩子！？羽炎的一番话，羽祈震惊却无奈。她的心很小容不下两个人的爱，选择了一方便会负了另一方。浅白的愧，
　　羽炎的疚。两者纠织、缠绕，她再也看不到方向。有一个慵懒的声音说：“就这样，
　　两全其美的方法，
　　所有的人都会开心、幸福，你也不用纠结。就这样生活就好。”这确实是个好办法，只要说服了自己，哪怕两个男人心知肚明他们也会视若不见。可这和欺骗又有何区别，她不过是温柔的下刀同时伤了他们两个。
　　“不要出事，我会发疯。”
　　交合的十指再次僵硬。夜风吹进，厚重的窗帘几不可查的波动，四周静谧的可怕。“嗯。”
　　後背依旧抵在房门上，
　　羽祈头脑放空看著天花板出神，又有谁能告诉她什麽是对？什麽又是错？手环在男人腰间却没用力，两人维持著这个动作许久，羽祈双手有些酥麻无力。
　　“累了？”
　　她还未收手，男人便察觉到，
　　打横抱起她放在床上，拉起被子盖在两人身上。“睡吧。”在额上落了一吻，男人以绝对占有的姿势将羽祈抱在了怀里。两人的衣服都被脱了下来，肌肤相贴，
　　一时间羽祈竟有些不适。羽炎喜欢裸睡，
　　久而久之他们也就都不著衣物，
　　什麽时候起她再也不适应这种裸睡了。不舒服的动动身子，下体却突然传来一阵疼痛让羽祈弯了腰。
　　“怎麽了？肚子痛？我这就叫医生。”羽祈冷汗涔涔的弯著腰，伸手拉住了男人的手，虚弱的摇摇头。“孩子没事。”
　　“你怎麽样？说话。”慌慌张张的检查一遍，羽炎也看不出羽祈痛在哪儿。慢慢合上双腿，羽祈轻呼出一口气，白著脸躺在床上羽祈也没力气回答羽炎的问话，
　　徒留羽炎一个人百爪挠心，却无能为力。
　　“腿疼。”
　　“腿？”掀开被子，借著床头的灯光，
　　羽炎才拍了一下自己的脑门，暗骂自己一句。事後匆匆，没来得及清洗，羽炎并不知道羽祈的腿伤的这麽重。从腿根处始，一个巴掌的宽度都红彤彤的，有些许地方破皮，
　　再加上精液干後腿间细嫩受伤的皮肤粘在一起，难怪动一下就痛的羽祈冷汗涔涔。
　　“别动。”温柔的压下羽祈的腿，羽炎拿过热毛巾擦干净羽祈腿间干透的精液，
　　擦拭完後腿间火辣辣的，羽祈忍不住的想伸手抓，好在涂过药後有种清凉感，缓解了这种不适。“是我的错，不会有下次了。”
　　“我没事。”扪心自问羽炎对她是极好的，她看得到、感觉得到。浅笑著安慰羽炎一句，她便窝在羽炎怀里看著眼前的肉墙发呆。
　　“祈儿，”羽祈抬眼看著他，男人也不开口一遍遍梳理她鬓前的发丝。寂静中，两人气息流转，羽祈安静的看著羽炎，他依旧没有说话。垂下眼，调整到舒服的睡姿闭上了眼。“嫁给我。”
　　作家的话：
　　我挣扎著想在别的时间发文，挣扎翻滚！结果我失败了o(┘□└)o


第036章
　　“祈儿，”羽祈抬眼看着他，男人也不开口一遍遍梳理她鬓前的发丝。寂静中，两人气息流转，羽祈安静的看着羽炎，他依旧没有说话。垂下眼，调整到舒服的睡姿闭上了眼。“嫁给我。”
　　我才十六。我们是亲兄妹！浅白……一时间千万个理由涌进脑海，羽祈无措的看着眼前的肉墙，张张口却说不出一词。
　　羽炎看不到羽祈的表情，他以为是拒绝，又说了一遍。“嫁给我。”不是商量，不是命令，那种语调和让羽祈闭眼睡觉一般无二。
　　“给我点时间。”她以为自己会开口拒绝，却不想出口的话让她自己都颇为惊讶。有了孩子女人会改变，她也是一样吗？
　　“好。”更令羽祈惊讶的是羽炎竟兴冲冲的一口答应下来。会考虑，是不是他终於在了和苏浅白同等的地位？这是他想都未想过的事，怎能让他不兴奋。“慢慢考虑。”爱情果真不可理喻，做了愚蠢的事还沾沾自喜。在心里鄙视自己，却仍不影响羽炎的好心情。心满意足的将人按在自己怀里，大手霸道的拦着纤细的腰肢，五指爱恋不舍的摸着她的小腹。暗夜里不时能听到男人愉悦的轻笑，胸膛的振动一颤一颤的在羽祈眼前，小手不自知的爬到男人胸前，掌下是温热的，男人的每次心跳都传到她的掌心。她真的错了吗？
　　这个想法就像一张网，束缚的她喘息不得！脑海中充斥着各色的想法，迥异的两种想法拉扯着她的思绪，让她头痛欲裂。忽闪着眼看着眼前的人，一夜无眠。
　　将至十一月的天气，一场雨落下夹杂了丝丝寒意。伦敦不及F市的气候温暖宜人，打开窗寒风扑面而来，羽祈瑟缩着抱紧了自己的身子。她的腿还没好，下身只得穿条短裙，底裤都没穿，风一吹让她的腿止不住的颤抖。淅淅沥沥的小雨落下，让她乱了一夜的心稍稍平静。
　　“小姐，早餐好了。”今天羽炎早早的出门了，王姨便过来负责她的饮食。看着每餐必不可少的补汤，羽祈脸颊抽搐。“我没胃口。”“王姨，我想出去走走。”突然转身绽开的笑颜，让王姨一时间反应不及。羽祈从起床便是一副闷闷不乐的样子，突然的转变让人莫名其妙措手不及。
　　还未待王姨说什麽，羽祈便心情大好的抓过一条围巾，一路小跑到门前抓了一把伞，身影消失在朦胧雨雾中。“跟着小姐，不要摔着、磕着。快去！”抓着一个男佣急急吩咐一句，满头雾水的男人便应了一声转身跟了出去。一路跑着追上前面的模糊的身影，雨幕下忽然传来铃铃清脆的笑声。
　　小短靴一下下重重的踩在积水上，嗒、嗒溅开一圈圈水花。小小的身影像来了兴致，兴致高昂的跑着、跳着，积水溅开的声音夹杂着稚嫩的轻笑，让身後的人看花了眼。男佣不远不近的跟着，前面的人也不介意花哨的雨伞搭在肩上，在原地半转个圈回眸嫣然一笑，让二十几岁的小夥子红了脸。
　　“祈儿。”
　　“哥哥~”泼墨的长发用一根发簪素挽，凌乱有序温婉柔美，夺目的笑意弥漫上精巧的小脸，男人还未在蛊惑中晃过神，怀中一热，绝世的精灵便怀扑而来。“你回来了。”
　　“嗯。”空闲的一手还未揽住那盈盈细腰，怀中的人便脆声一笑转身高举着伞又躲进雨幕中。
　　“下雨了，哈哈哈……下雨了。”衣裙飘飘，羽炎还未开口，轻灵的身影便跑向了远方。
　　胸前余温尚存，看着这泠泠细雨羽炎嘴角也勾出一抹笑意。是啊，下雨了！
　　“什麽事这麽开心？”挑眉看着笑的一脸春色的羽炎，伊恩拍了羽炎一巴掌，唤醒他的神志。
　　“我要结婚了。”大笑着丢下一个答案，长腿一迈便随前面的小人儿而去。
　　什麽？订婚这麽隆重的事，他怎麽不知道？茫然无知的看着前面的两人，伊恩的一双眼却暗暗胶着在白衣黑发的女人身上久久不移。
　　作家的话：
　　羽祈：为什麽一直看我？！
　　伊恩：……
　　羽祈：快说！
　　伊恩：……看到了不该看的东西……
　　羽祈：操！
　　【恶搞版，不要在意这些细节┐(┘└)┌】


第037章
　　转眼又过了一月，天气更加严寒。整个人慵懒的趴在床上，裸露在外的一小节手臂怕寒的缩回来。窗帘拉着，壁炉里的火烧的旺盛，调转身子靠近身侧的热源，健壮的手臂搭在自己腰上，高热的体温舒服的让羽祈嘤咛出声。
　　“起床了。”
　　低沈的嗓音很惑人，羽祈想一巴掌拍过去。入冬了，人更加懒了，虽然嗜睡好了很多，可整个人依旧是有气无力的。医生建议多走动，那个医生说的委婉，羽祈也听得出来，他的意思便是羽祈身体没问题只是太懒惰。“嗯。”有气无力的应了一声，头却移动着躲进男人怀里，不闻不问。
　　“再不起床就晚了。”低沈的笑声随着胸膛振动回响在耳边，羽祈不想理，腰间的大手却下滑到臀部，猥琐的抓着挺翘的臀肉揉抓、搓捏。不满的呻吟一声，裹紧身上的被子翻滚远离温暖的怀抱。“还不起床？”长臂一收，身子瞬间落在男人怀里，侧身躺着一条腿被拉起勾住男人的腰，长指准确无误的滑到自己腿间搓揉敏感的肉粒。
　　“你！”一阵细微的电流滑过，咬牙含羞带怨的瞪了男人一眼，抽回自己的脚，男人却强硬的拉着自己的脚腕。挣扎不得，羽祈只得维持着这个羞人的姿势。男人的手不但不收敛反而越演越烈，勃起的硬物也气势汹汹的顶着女人的腿根。
　　“别闹了，我起床了。”为了逼自己起床，羽炎真是无所不用其极！中指探进潮湿的花穴中，浅浅的抽插，羽祈一个激灵敲打着男人的铁臂。怀孕後她的身子敏感的很，经不起一丁点撩拨，他明知道还招惹她！“快放开，嗯~”忍不住呻吟一声，男人竟又探了一指进去。
　　“舒不舒服？”羽祈枕着的那条手臂托着女人的背，另一手从身後绕过在女人腿间进进出出。耳朵捕捉到轻微的水声，羽祈轰的一声红了脸。一月禁欲的身子敏感的很，男人细微的动作她便情不自禁的摇摆着腰，当下又气又羞。
　　“孩……孩子。”两手推拒着男人的胸膛，咬着唇却压抑不住鼻间急促的喘息。
　　“我有分寸。”压抑的声音昭示着男人压抑许久的欲望，在羽祈唇上落下一吻，腿间的手指便抽了出来，取而代之的是灼热的硬物。两人的结合很慢，羽祈闷哼出声，男人也急促的粗喘。“放松。”
　　湿润度够了，羽祈的身子却绷得死进，羽炎每进一分都极其费力。半睁着眼，羽祈还未回答，嘴便被男人堵住，激烈的吻铺天盖地而来，男人仿佛将无处宣泄的性欲都惩罚在了这个吻上。“嗯……嗯……”努力的承受狂风暴雨般的吻，羽祈挺起纤细的腰肢放松下体迎接男人的进入。
　　“嗯！”
　　“噢。”终於而至的结合让两人止不住的呻吟出声，羽祈喘息不止，羽炎也同样的大汗淋漓。羽祈浅笑着看着身上的男人，小手盖上了自己的小腹。
　　粗大的肉棒实实的填满自己的空虚，羽祈只感觉男人的身体带给自己无尽的瘙痒，放荡的扭着腰男人却停在她体内一动不动。明明隐忍的大汗淋漓，男人却只是抚摸着她的身体，灼热的吻一个个落在她身上。大掌托起她的乳房，张口含进她硬硬的乳尖，从根部吻到乳尖，自从怀孕後男人就对她的胸表现出极大的兴趣，好似在期待它的第二次发育。
　　作家的话：
　　%>_<%明天又要考试了！！！！这是逼我去死呜呜……


第038章
　　红着脸看着男人兴致昂扬的在自己胸前忙碌，羽祈红着脸推男人埋在自己胸前的头。“别看了。”她想挡起来，男人却温柔霸道的将她的双手举到头顶。火光跳跃在她红彤彤的小脸上，她看到男人脸上温柔的笑意，接下来便是令人脸红心跳的呻吟、撞击和男人的粗喘。身体随着男人撞击不断的摇摆着，无处可依的双手环住男人的脖子，她整个人像树袋熊一样盘在男人身上，他的动作轻柔却激烈。看得出男人的隐忍，她轻声吟叫着一字一句都让男人发狂！
　　粗暴的在羽祈身上又吻又咬，宣泄无处可去的欲望。小手在男人後背抓着，房事不可太激烈，孩子会不会有问题？接踵而来的快感让她眩晕，脑中关於孩子的想法一闪而过，她的整个视线中便只余留男人皱着眉不断律动的身影。精瘦的体型，完美的身体曲线，随着男人的动作贲张的肌肉。汗水滑进眼角，羽祈只看得到身上的男人完美的蛊惑人心！阵阵快感袭来，口中无助的呻吟着，双臂紧紧的环在男人身上。
　　“再忍忍。”肉穴痉挛着，激烈的快感被男人不断的撞击送上高潮。泄身後的疲累让羽祈没了呻吟的力气，身体在高潮中微颤，男人两手大大的分开女人的两腿，身体低俯在女人身上几十个来回奋力的抽插，终於射在女人体内。
　　余温後的喘息纠缠着，男人的大手伸过来将人揉进他的怀内，两人紧紧相连这种姿势让羽祈不舒服。疲惫的半掀起眼看了男人一眼，那人立即笑着手滑到她的小腹。“孩子怎麽样？”
　　现在关心宝宝了？兽性大发的时候，也没见到他想起……摇摇头，羽祈抽动身子将男人疲软的性器从体内抽出，可因为姿势问题试了良久也只抽出三分之一，最终却得不偿失，男人的性器又像充气般慢慢胀大充盈在她体内。“别……”刚结束的性爱虽然不激烈，但再来一次孩子会受不了！
　　“嗯。”抽出勃起的性器，打横抱起人走进浴室。“先洗澡，庄逦也快到了。”
　　“哥哥，庄逦知道……”手不然的滑到自己小腹，“她会怎麽想？”庄逦是她唯一的朋友，她很在意她的想法。庄逦虽然玩得很疯，可她和羽炎毕竟是改不掉的血亲，接受起来还是困难的吧?
　　“不知道。”
　　“庄逦不会再也不理我吧！”
　　看着羽祈惊恐却认真的模样，羽炎哧笑出声。他从未发现，羽祈竟幼稚的可爱。“我是认真的。”不满的看着笑的花枝乱颤的人，羽祈抠着墙壁皱着小脸认真思索。
　　“不会。”将人抱起来放进自己怀里，头枕在羽祈肩上。“打开腿。”
　　……
　　“你想自己洗，嗯？”唇从羽祈脖间滑过，清楚的感觉到唇上所贴肌肤的轻颤，这麽强烈的反应羽炎满意的低笑出声。
　　早已过了饥饿的时间，看着桌上丰富的早餐羽祈也没了胃口。吞下送到嘴边的杨梅，羽祈懒懒的坐在羽炎怀里，含着杨梅鼓着脸一双眼看着大门的方向。羽炎身後捏着羽祈的脸唤回她的注意力，“别想了，吃点东西。”
　　羽祈一怔，就这麽明显？她的想法都表现在脸上了？说得简单，她也控制不住自己的思想。不想清楚，她今晚都睡不着。
　　慢悠悠的咀嚼着口中的食物，却是食不下咽。
　　“小祈！”
　　“庄逦。”远远传来的大嗓门声音，让羽祈眼前一亮蹭的一下站起来，两个月她们经常通话却没见过，每天无所事事的度过，羽祈真的是想庄逦了。
　　“喔！”羽炎吃痛的捂住下颚，羽祈也一阵眩晕捂着头顶又跌坐到羽炎怀里。她忘记是坐在羽炎怀里了，结果两人直接撞在了一起。
　　“这是怎麽了？”看着面目狰狞的两人，庄逦哭笑不得。
　　羽炎无奈的笑笑，一手揉着自己的下巴，一手揉羽祈的头顶，看着羽祈眼中满是宠溺。
　　“庄逦。”有了上次的经验，这次羽祈小心的从羽炎怀里走了出来，自然的抱着庄逦的手臂将庄逦安排在餐桌上。“先吃点东西。”
　　庄逦抱胸看着身侧的羽祈，也不看桌上的早餐。“你有什麽事要求我？”
　　羽祈一阵语塞，尴尬的笑笑。“没有。”
　　庄逦怀疑的看了羽祈一眼，了然一笑也不多问，坐正了身子。小祈忍不了多久，就会自己开口。她这一笑让羽祈浑身不舒服，好似她什麽都知道似的，那种隐私被窥探的感觉让她坐立难安。果然不出五秒，羽祈试探的目光就看向庄逦，抓耳挠腮想着怎麽开口。
　　作家的话：
　　庄逦这次带了个不得了的人来，猜是谁？这次大家真是汇聚一堂了，每个人都有小心思，都有手段。矛盾要开始了。


第039章
　　“糟糕！”只在探究小祈，把门外的贝尔忘记了。“贝尔进来。”
　　偷偷收回在男人身上的目光，贝尔走到庄逦身边时又反射性的抬头看了对面的男人一眼。他还是这麽迷人，看他一眼就心潮澎湃。她这一眼直接对上对面羽炎的眼神，勾唇惑人一笑，羽炎早就注意到门前站着的人，竟然是她！
　　两颊绯然，心虚的收回和男人对视的目光，一颗心忍不住的悸动。能再次和这个男人相遇就是天意！眼光犹豫的撇向庄逦，心里的天平不自觉的偏向男人的方向。
　　“贝尔和小祈打招呼。”
　　灵动的眸子转向庄逦身侧的人，一身连体裙头发高高的挽起，看起来青春可人，抿唇一笑。“我叫羽祈。”
　　“祈儿，”慵懒的托着腮，食指随意的指了指桌上的食物。“把早餐吃完。”
　　“早餐？这可快到十一点了。”
　　羽祈面色一红，站了起来。今天和浅白说好，带庄逦一起去见他。“不想吃。庄逦，我们走吧。”
　　庄逦看了贝尔一眼，转身对羽炎说：“照顾好贝尔。”说完便和羽祈一起匆匆离去，因庄逦的到来喧闹的餐厅瞬间安静先来，羽炎含笑看着对面难掩惊讶的女人。祈儿！竟然是刚才那个小姑娘，这就是男人念念不忘的女人吗？祈儿，这个她永世无法忘却的名字，多少次午夜梦回忆起男人的脸，这两个字眼便闯进她脑海中挥之不去，只是她怎麽都没想到竟是这样一个女孩子。手不自禁摸着自己的脸，她和羽祈就这麽像？不仅羽炎当她是替身，庄逦也是。
　　“来人，好好招待贝尔小姐。”
　　“你去哪儿？”小跑两步跟上疾步走出去的男人，伸出去的两手触及男人的目光又缩了回来。
　　扣上最後一刻纽扣，羽炎转过身。“你累了。带她回房休息。”他说的温柔，说完却无情的再没看贝尔一眼。
　　“小姐，这边请。”
　　两步绕过身边的男仆，追上男人的脚步。羽炎步伐太大，她紧追两步便急切开口。“我一直没有忘记。”
　　“哦？”看着返回的男人，贝尔欣喜的迎了上去。“这件事，我不希望祈儿知道。”
　　“我不会说。”
　　“很好。”拉开两人的距离，羽炎坐进车内绝尘而去。压下颤抖的双手，那淬着寒意的眼神让贝尔颤抖。那一夜，他是那麽的温柔，眼角眉梢都是化不开的爱意。那一夜，都是假的吗？所有的温存不过是假意？脑海中浮现出一张如花的笑靥，羽祈。她很幸运，可她却也抓不住男人的心。羽炎背着你养的女人，我不会是第一个，更不可能是最後一个。
　　按压着狂烈跳动的心，“带我去休息。”
　　──
　　叩、叩
　　富有节奏的两下敲门声。“总裁。”t
　　签字笔沙沙的游走，安静的环境下纸张和笔尖摩擦的声音昭示着坐在上位办公椅中的人的忙碌。过了许久，当沙沙的声响终於停下，宽大办公桌後的人才抬起头来，惜字如金的开口。“说。”
　　 “金朴贤会长邀请您一起晚餐。”秘书简要说道。
　　“金朴贤？”
　　“是。金会长刚下飞机。”
　　推推鼻梁上的眼睛，女人的侧脸在阳光下反射出冷硬的弧度。“推到明晚。”
　　“是。”秘书转身退了出去，关门的声响後室内又徒留忙碌的声响。突兀的手机铃声响起，不过一秒女人的声音响起。“说。”
　　“老板，实验室发生事故。需要暂停研究。”
　　“具体原因。”听到那端的声音，丽塔好看的眉头皱了起来。
　　“一名研究员被感染，可能会死亡。”那端的声音有些急切和恐慌，“不过，不会人传人。”
　　得知不会人传染人，丽塔眉头舒展开来。“我会增加五十万资金。”
　　那端长久的一阵静默。“对不起。”
　　“美金。”
　　喘息声中听得出那人的犹豫和无可奈何。“老板，这已经是第二例了！我们怕……”
　　“违约，没问题。合同第五条，只要你们拿得出违约金。”紧闭的双目在得到对面满意的回答後打开。金钱和权利永远是万能的。“感染者的医疗费用，我出。”
　　作家的话：
　　%>_<%总算是赶上了！要死了一样，到洗澡的时间了


第040章 把腿打开
　　“都放这儿吧。”
　　悠闲的坐在床上，看着进进出出不停歇的佣人，房间内堆积的礼物数量令羽炎咋舌。“都是庄逦送的礼物？”指着洋洋洒洒的一屋子物品，羽炎发现自己找不到合适的修饰词。
　　“嗯。”粲然一笑，羽祈兴致勃勃的埋在礼物堆里翻看里面的东西。“好漂亮！”抽出里面的衣服高高的举起来，羽炎才看到羽祈手中是一件雪白的旗袍，右边半侧绣了寥寥几朵嫣红的红梅。“哥哥，帮我拿一双漂亮的高跟鞋，我要试穿。”
　　“不行！”
　　“只是试穿而已~”矫情的鼓起脸撒娇，看到羽炎面色稍霁羽祈就兴冲冲的冲进洗手间。好漂亮~自我欣赏的转了两圈，衣服尺寸刚刚好。还好肚子还没变大，不然就穿不下了！
　　“祈儿。”
　　“你怎麽不敲门！”从羽炎手中夺过鞋子，手不然的拉扯裙子下摆。这件旗袍哪儿都好，就是长度让人害羞，只能堪堪遮挡住臀部，又是开叉到大腿根部！这样别说坐下，就是站着都感觉会走光。
　　“嗯。”满意的点点头，羽炎还没说话就被羽祈一掌推了出来。“快出去。”
　　含笑摇摇头，身上哪儿一寸他没见过。羽祈再出来时已经穿上了银白色的细高跟，亭亭玉立妩媚动人。旗袍的开叉位置恰到好处，低一寸保守、高一寸淫荡！“扶我，我不会走。”
　　目光灼灼的看着站在门前的人，长腿一跨便把人抱起放在床上。“啊，别。”推开趴在自己身上，咬着自己脖子，手已经滑到腿间的人。“帮我弄头发，我要穿给庄逦看。”
　　“很晚了，明天看。”手从底裤边角挤入，抚摸着肥美的阴唇，私处的潮润让男人的喘息更加低沈。灼热的气息喷洒在羽祈耳侧，男人的唇游移着，他不舍得脱掉羽祈身上的衣服，唇就隔着意料含住挺立的乳尖，舔舐着两胸间一小片没有布料遮挡露出的一小片白花花的肌肤。
　　炙热的体温熨烫着，羽祈看着身上男人迷离的眼生出一股危机感。擒住男人扒下自己底裤的手，羽祈一手抱住男人的头，难耐的扭动身子。“还没三个月……”
　　“我知道。”抓过女人阻止自己的手放在明显鼓出一块的裆部，上下撸动着缓解叫嚣的欲望。“拿出它。”
　　捧着羽祈的脸，粗鲁的含住张口喘息的小嘴，舌头深深的探进檀口中，掠夺着女人口中甜美的蜜汁。霸道的左右吮吸，直到羽祈红着小脸喘息不稳羽炎才放开。“你知道我现在想干什麽吗？”
　　双眼脉脉的看着身下的人，羽祈面如火燎，侧着脸躲开男人的眼光。他脑中从来就没想过好事！掰过羽祈的脸，羽炎抵着羽祈的额头，一双眼危险的眯了起来。“我想把你绑在窗外的树上，狠狠的操你！”呼哧呼哧的粗喘着，下身像要应和所说的话一般，重重的在羽祈手中几个抽插。“乖，把腿打开。”
　　作家的话：
　　【捂脸】情节不够H来凑，真精准！


第041章 和哥哥的交易
　　“我想把你绑在窗外的树上，狠狠的操你！”呼哧呼哧的粗喘着，下身像要应和所说的话一般，重重的在羽祈手中几个抽插。“乖，把腿打开。”
　　“不，不行……”
　　“别怕。”旗袍被上拉一寸，束缚的双腿解放出来，穿着高根鞋的两脚被大大的分开折在胸前。“很漂亮。”恋恋不舍的抚摸着穿着细高跟的小腿，唇移到小腿肚上细细的啃噬。
　　酥麻的感觉让羽祈止不住嘤咛出声，双手无助的拽着男人的肩膀，男人胯间的硬物隔着裤子一下下撞着羽祈的臀。
　　食指把玩着小巧的脚，脱掉羽祈脚上的鞋两手压着羽祈的双腿让两腿打开的更甚，直接压到羽祈脸颊两边。“别……”这个姿势不舒服。
　　拨弄着从底裤中露出的黑色毛发，指甲隔着内裤划过阴道口，一阵电流滑过让羽祈忍不住哆嗦。“哥哥……”
　　“嗯？”低头隔着布料吻上羽祈的腿心，这场景太过淫靡，羽祈眼睁睁的看着羞红了脸，身体却淫荡的止不住弓着腰迎合。看着羽祈追随快感而摆动的腰，羽炎低低笑出声。
　　“我有事情拜托你……”
　　“我收费可很高。”肉棒暗示性十足的摩擦着阴道口，羽祈咬着唇咽下到嘴边的呻吟，两腿环在男人腰上。“我想带浅白出门，还有庄逦。”
　　“有我吗？”男人状作不经意的问了一句。
　　讨好的在男人唇上吻了一下。“没有。”
　　啪！臀上挨了一巴掌，羽祈惊叫一声，身体扭动着摩擦过男人高热的身体。
　　“求我什麽？”
　　“付钱。”眨着眼看着男人，羽祈可怜巴巴的揉着自己的屁股。浅白身体状况不好，出门一定要带着医生和一些必须的医疗器械，这笔消费对羽炎来说九牛一毛。
　　“你倒是不客气，小吸血鬼。”拧着羽祈的鼻子，羽炎整个人都压在羽祈身上让羽祈有些喘不过气。
　　“是你说要娶我的。钱花在我身上，还这麽小气。”低声咕哝着，羽祈扭着身子想从羽炎身下挣脱出来。
　　“嗯。我就是个小气的商人！你要拿什麽交换？”色情的一遍遍摩擦着羽祈的嘴唇，他觊觎这张小嘴已经不是一天两天了！
　　“花你的钱天经地义，交换什麽？小气的男人！”t
　　“你说什麽？再说一遍！”
　　“啊！我错了……”扭腰逃避男人的折磨，“快把你的手抽出去。”
　　指甲扣弄着阴道内的G点，羽祈急促的喘息着像跳出水的鱼整个身躯都弹跳着。“再说一遍！”
　　真是小心眼的男人！“好哥哥，求你抽出去……呀……”
　　又挤进一指，“叫我什麽。”
　　“好哥哥……啊！”一阵剧烈的抽插，“好……好老公……不要了。”
　　“嗯，乖。现在，你要怎麽纾解我的欲望。”勃起的硬物极赋侵略性的研磨着女人的腿根，男人看着身下的女人笑的魅惑。“嗯？”
　　“我用手。”讨好的乖乖将双手献出。
　　单手抓住羽祈的双手按到头顶，双唇贴着羽祈的小嘴情色的张合。“我要用这张嘴。”


第042章 你们带球做？
　　铃、铃
　　没有一丝光亮的房中，一阵急促的铃声打破了房内的沈寂。被褥中伸出一只手，慵懒而怨懑四处搜索着，五指抓了许久依旧空空。“哥哥，接电话……”咕哝出声，身体翻转触及的却是已经没有温度的被窝。
　　铃声依旧不依不挠的响着，探出半个光裸的身子抓过手机。“喂。”话语中是浓浓的鼻音。“嗯~”腰软。
　　“叫的好销魂，”脚步声规律的响起，庄逦走向二楼的阶梯。“怀着孩子，羽炎还不悠着点。”
　　“什麽？”半睡不醒，刚才没听清楚。
　　U，房门被打开。疑惑间转过头，“庄逦！”
　　“啧、啧，”打开房内的灯，庄逦戏谑的看着床上雪背尽裸的人儿。“真是秀色可餐。”流里流气的吹个口哨，羽祈面色一红慌忙缩进被子里。“你先出去。”
　　“真是激烈啊！”踢开地上的男士睡袍，室内浓重的情欲气息和地毯上可疑的白色干涸浊液都昭示着昨夜的疯狂。
　　“你胡说什麽！”裹紧被子缩到大床一侧，“胡说？”伸手去扒羽祈身上的被子，庄逦不依不饶的抓住羽祈阻止她的手。“我验验。”
　　被子被拉了下来，露出胸前白嫩的胸肉，羽祈慌忙双手扯住将落的被子。“庄逦别闹了，有啦、有啦！”
　　纤细的身体裸露出来，胸前和锁骨处细密的青紫痕迹为这个青涩的身躯着墨不少。羽祈发丝凌乱，身躯半露，面色微红的喘息间玲珑的胸不住的起伏，整个人看着清纯又放荡！庄逦收回自己的眼神，伸手捏羽祈的脸颊。“你这个模样真像荡妇！”
　　“乱说什麽……”嗔怪一句，羽祈将庄逦推了出去。“快出去，我穿衣服。”看着胸前斑驳的一片，炎也说过，她是小荡妇……
　　晨浴後，羽祈穿着针织衫和牛仔裤将自己包的严严实实。下楼，庄逦和贝尔正在吃早餐。羽祈坐下，王姨便将特制的营养早餐放到羽祈面前。
　　“吃完早餐陪我去购物。”
　　羽祈抬头看了庄逦一眼，指着自己问：“我？”“我是孕妇。”
　　“你怀孕了！”一直低头不语的贝尔突然抬起头来，两眼看着羽祈平坦的腹部。怎麽可能！庄逦不是说他们是亲生兄妹吗？羽炎不仅仅是对自己的亲生妹妹怀有不洁的想法，更甚者已经孕育出了後代！这是乱伦！怎麽可以……
　　“很震惊？”庄逦看着目瞪口呆的贝尔，轻笑出声。“看着一副乖巧的样子，骨子里很放荡，坏了野男人的孩子。就不怕你哥打断你的腿？”
　　“你又乱说！”庄逦看来是真的很介怀，她怀孕两个月才告诉她！“别相信庄逦。”“好啦，我陪你出门。”很冷了，也需要给浅白买衣服了。嗯……还可以为炎买一件。
　　“害羞，不让说了？”躲开羽祈伸过来的手，庄逦刚站起来後退就直直撞进一个人怀里，准确的说是一个男人怀里。好闻的男士香水味传来，一下嬉闹的餐厅在看到来人後都安静下来。
　　“在说什麽这麽开心？”自然的坐在餐桌上，正对着羽祈和庄逦的座位在贝尔旁边。
　　这人还真是自来熟！庄逦和贝尔的眼光都在打量着进来是男人，伊恩笑笑大方的接受眼神却挪到羽祈身上。羽祈本不想开口，现在也只得开口。“这是我堂哥，伊恩。”
　　作家的话：
　　乱入的伊恩被强拉着去陪两个女人购物，却碰到了意想不到的人！猜猜，伊恩喜欢羽祈吗？


第043章 捉奸在‘床’
　　这人还真是自来熟！庄逦和贝尔的眼光都在打量着进来是男人，伊恩笑笑大方的接受眼神却挪到羽祈身上。羽祈本不想开口，现在也只得开口。“这是我堂哥，伊恩。”
　　“堂哥？ok，现在有照顾孕妇的人了。庄逦。”主动伸手，“我带祈儿出门，一起呀。”
　　“庄逦，”羽祈低声拉扯庄逦的衣角，伊恩每次来都是找羽炎商讨公事，来去匆匆电话更是不间断，哪儿有时间陪她们两个闲逛！“没关系，我们两个可以的。”她实在不会和伊恩相处，只得无奈的对着伊恩微笑。
　　“这是我的荣幸。”饶有兴致的看着餐桌上五花八门的食物，伊恩指着羽祈面前的食物不耻下问。“这是什麽？”
　　“烧麦。”怀孕後她的胃口挑剔的紧，只是早餐她面前就摆了一堆，都是中国的地方特色小吃，王姨真的很用心，难为她竟然做了这麽多。伊恩兴致勃勃的看着，许多食物他都没见过，食指大动却不知如何下手。“要尝一下吗？”
　　“嗯。”
　　用筷子夹了一个小巧精致的烧麦放在伊恩的餐盘里，“尝一下。”蒸饺、烧麦她可是百吃不厌！
　　“我也要，啊~”大张着嘴，羽祈无奈夹了一个塞进庄逦嘴里。“嗯，味道很好！那个。”还理所当然的指挥上羽祈了。
　　一顿饭吃完，由伊恩开车从郊区赶往市中心。许久没出门，刚下车羽祈就止不住的颤抖，好冷！裹紧出门前庄逦让自己加的厚外套，冰冷的十指贴在脸颊上取暖。“我要买浅白的衣服，你需要买什麽？”
　　“我只是耐不住寂寞，走吧。”
　　“小心点，地面湿滑。”庄逦拉来的‘保姆’很是尽忠职守！羽祈四肢没有水肿，只是穿的衣服很厚重，不长的胳膊都成一节一节的了。
　　“我忘记，你已经是孕妇了！”松开羽祈的胳膊，庄逦放慢了脚步。不需要这麽小心。她才怀孕两个月，庄逦和伊恩也太紧张了！两人把她夹在中间，相隔不过一步之遥！
　　苏浅白的衣服无论是型号还是哪种款式适合，羽祈都知道，眼光出挑的选了几件连庄逦都点头赞同。“这件？庄逦，这件我哥哥穿上是不是很好看？”拿过一个长款的男士风衣比在自己身上，庄逦回头看了一眼直接笑出声。这件衣服比羽祈还长！她比在身上简直可以当连衣裙了。“笑什麽！”
　　辛苦的止住笑意，“小祈真是变女人了，都会给自己男人买衣服了。”“帅哥，来试试。”有个男模在这儿，不用简直就是浪费。把衣服仍给伊恩，庄逦坐在沙发上揶揄羽祈。“衣服在你身上能看出什麽效果？”
　　……确实看不出什麽效果。随着庄逦坐下，衣服穿在伊恩身上效果果然立显！修长的身形，宽肩窄腰，这身材不做男模真是可惜。不知道是不是伊恩天生是商人，庄逦看他不论穿什麽都摆脱不了身上那股儒商的气质！
　　“这是送我的圣诞节礼物？”
　　“想要我送你。”拍着伊恩的肩，庄逦一副富婆包养男人的姿态。终於买完了衣服，庄逦便拉着羽祈去弄头发。一番下来不知道耽误多少时间，羽祈本意让伊恩先走，伊恩笑笑，打着照顾羽祈的名义偷懒，羽炎也不说什麽，何乐而不为？伊恩这麽幽默的说，羽祈也就放下心来。
　　“慢点。”在商贸大楼呆太久，出门时才发现下雨了。伊恩撑着伞，揽着羽祈的肩走向停在不远处路边的车子。
　　“伊恩。”甜美的嗓音。杰西卡挣开肩上男人的手，轻笑着喊住前面的男人。
　　作家的话：
　　谢谢香帆大大的礼物，麽麽~杰西卡还记得吗？伊恩的老婆~


第044章 孩子！
　　“伊恩。”甜美的嗓音。杰西卡挣开肩上男人的手，轻笑着喊住前面的男人。“新欢？”伊恩转过身来，半个身子遮挡住羽祈，从杰西卡的角度只能看得到一抹娇小的身影。暧昧的看着伊恩，杰西卡不死心的探究这个‘新欢’的模样。他们结婚这麽多年，虽然一直是各玩各的，伊恩身边却极少出现女人！刚才她家老公还搂着别人呢，多温柔！“不介绍一下？”
　　伊恩似笑非笑的看了杰西卡身边的男人一眼，身子严严实实的将羽祈挡在身後。“我们有事，先告辞了。”他的话还未说完，一个毛茸茸的头便从他身侧探了出来。羽祈好奇的看着对面的两人，视线和那个男人相交。
　　“嗨，小美女。”梅森伸手想摸一把那吹弹可破的稚嫩脸蛋，指尖还未碰到羽祈的脸便被伊恩不客气的抓住手腕。“管好你的人。”将那只放肆的手甩到杰西卡身上，眸子危险的扫过梅森和杰西卡。“我们走。”t
　　“站住！”
　　不知死活！就刚才他轻佻的举动，就不可饶恕现在竟然还放肆的叫嚣！脚步停了下来，伊恩转过身还未开口，脸上就挨了一拳头。
　　“啊！”羽祈没看到到底发生了什麽事，只感觉肩上一股外力人就直直的倒了下去。孩子！咚、咚，心急速的跳动着，背後一热却是跌在一个温暖的怀里。
　　“伤没伤到？”两道急切的声音传来，伊恩半跪在地上接住羽祈的身子，他没想到他半搂着羽祈的手险些害了她。慌张的检查羽祈有没有受伤，羽祈却是吓极了，两手紧张的攥着伊恩的胳膊，颤抖着说不出话。
　　她老公就这麽关心这个女人，连自己伤没伤到都不关心？杰西卡震惊的看着满心满眼全是羽祈的伊恩，简直不敢相信。他们相识多久？她和他可是整整结婚了九年！十四岁奉子成婚，艾伦出生时他也只是冷淡的说了句‘辛苦了’。现在这又算什麽？她真可笑！竟然还愚蠢的关心他是不是伤到了。
　　慌张的摸上自己的肚子，悬着的一颗心终於平静下来。“我没事。”声音有些发颤，但羽祈牵强的扯出一抹笑。“谢谢你。”
　　“你没事就好。要是你和宝宝有个万一，利亚姆还不拆了我。”伊恩说的煞有介事，还特意做了一个很严肃的表情，把羽祈逗得咯咯笑出声。她一直怕伊恩，现在看来是她弄错了。现在的她哪知道，这不过只是伊恩千面中的一面。
　　“你们在干什麽？雨中调情？”这两人提车到现在都不见踪影，原来背着她在调情！“你们怎麽这麽狼狈！”伊恩的裤子和羽祈的外套全脏了。
　　羽祈一看果然，伊恩膝盖处一团深色的水渍很明显。“我有事要处理，你先到祈儿走。”将人和车钥匙交给庄逦，这笔账要好好的算。
　　“好。”“你们把东西放到後备箱。”庄逦很想问刚才那一幕的原因，但看这剑拔弩张的气氛还是带着羽祈跑路实在。
　　看着车子离开视线，伊恩才无後顾之忧的将视线转了过来。梅森一手撩开额前的头发，不屑的看了伊恩一眼。“这就是你没用的丈夫？”
　　作家的话：
　　有惊无险啊


第045章 整整九年！你有没有爱过我？
　　看着车子离开视线，伊恩才无後顾之忧的将视线转了过来。梅森一手撩开额前的头发，不屑的看了伊恩一眼。“这就是你没用的丈夫？”
　　啪！清亮的巴掌声。
　　“你疯了！”愤怒的狂吼出声，梅森不可置信的看着杰西卡，这个女人是干什麽！竟然敢打他一巴掌！
　　“滚。”冷声说了一句，杰西卡的双眼一眨不眨的瞪着眼前的伊恩，眼底蓄积了泪水。
　　“不可理喻！”愤恨的将手中的雨伞扔到地上，水花溅开湿了杰西卡的脚。这是干什麽？看她不开心，他给了那个男人一拳，这个女人怎麽反过来赏了他一巴掌？更年期到了吧！
　　雨水湿了她披散的发和精致的妆容，十二月的雨湿了衣服冰冷的温度让杰西卡瑟瑟发抖。红唇失了颜色，杰西卡抖着唇不知是冻得还是太过失望，咽下到唇边的哭声，男人看着她狼狈的样子，眼底没有一丝闪动。一把伞撑开一个人的天地，就这样冷眼看着对面自己名义上的妻子。
　　“是她对不对？”她现在不知该控诉还是该哭诉。“你手机上有她的照片。”
　　“你动我的手机。”
　　男人和女人吵架就是这样，永远是驴头不对马嘴。有人说，女人争吵说情，男人争吵说理，依照现在的情形来看很在理。
　　“你爱她？”杰西卡是庆幸的，这场雨保留了她最後的尊严，淹没了她的泪。
　　“这不是你该问的事。”
　　“我！……”我什麽呢？我是你妻子！天大的笑话，他们之间最缺乏的就是夫妻的责任。他们算什麽夫妻，不过是场交易，两人相处的模式也是规定的条约，互不干涉。现在想想，真是可悲，他们之间除了艾伦和商业利益竟再也没有联系！“你爱过我吗？”
　　伊恩抿着唇没有回答。
　　“第一次你从那麽多女孩子中选中我，我就知道你一定喜欢我身上某一点特质所以我一直保持着年少的模样。你，又没有那麽一瞬间是爱我的？”
　　她问的卑微，带着绝望可她眼底的希冀还是一丝不少的传到男人眼里。
　　“我爱上了你。”伊恩的沈默消磨了她眼底的希望，抬头直视着男人的眼睛，杰西卡一字一顿。“我爱上了自己的丈夫。”
　　拨开杰西卡把上来的手，男人的声音冷漠的没有一点人性的温度。“你发烧了，思维凌乱。”
　　“呵呵呵，”杰西卡突然笑了起来，笑的身体乱颤、濒临癫狂，好不容易止住了笑，她就这样一瞬不瞬的看着伊恩，嘴角挂着苦涩。“你真狠。”
　　“我从没给过你希望。”
　　“为什麽不愿给我一丝机会，却死心塌地对那个女人，她哪里好？甚至还坏了别人的孩子！那个人还是你弟弟！”说到後面，声音已是歇斯里地。
　　目光徒然凌厉，伊恩伸手招来商贸的服务人员。“帮我叫车。”
　　“是。”
　　“认清自己的身份。类似的话我不想再听到！”
　　什麽话？是他心爱的女人怀了别的男人的孩子？还是她爱上了他？


第046章 流血了！
　　“你们刚刚在干什麽？”好吧，好奇心害死猫，她就是忍不住不问。
　　羽祈还处於惊魂未定的状态，腿还很丢人的软着。“我险些摔倒，伊恩扶了我一把。”
　　摔倒！心里一紧，刺耳的刹车声响过，羽祈还未有所反应身体便撞在玻璃上。庄逦太着急，在转弯处便踩了刹车。刚才没摔到，现在撞上了。羽祈吃痛的揉着头，她还没张口骂庄逦两句，庄逦就把她的身子掰了过去。
　　“摔到了吗？伤到了哪儿？腿？孩子有没有问题？”
　　庄逦四处检查一遍，语气急切的询问。羽祈揉着额头抱怨，“撞到了！”
　　庄逦看了她一眼，看她还能说笑也知道刚才撞的不严重，她最关心的还是刚才跌在地上有没有什麽病痛。“去医院。”
　　她根本没摔倒，去医院未免有点小题大做。“我没摔跤，就是还有点怕。回去睡一觉就好了。”
　　“真没事？”
　　“没事。”
　　回到庄园，羽祈便被庄逦强迫的按着躺在床上。她虽然再三保证没什麽不适，庄逦却还是叫了家庭医生。羽祈的身孕还没满三个月，最是不稳定的时候，没有专业医生保证，庄逦实在安心不下来。躺着太无聊，羽祈刚坐起身，便被庄逦勒令着躺下。
　　“我想去厕所。”庄逦反应也太过激了！她的身体还没娇贵到吓一吓就生病。穿着宽松的睡衣，当羽祈看到底裤上刺目的红色，她脑袋突然放空，抖着唇说不出话。怎麽会这样？没跌倒、没腹痛，为什麽会有血？“庄逦。”狠狠的盯着那块血迹，她的声音太小门外的庄逦根本没听到。“庄逦！”
　　门被粗暴的推开，羽祈坐在马桶上泪眼汪汪的看着庄逦，完全手足无措。“流……流血了……”
　　“来人，来人！”十六岁的年纪，庄逦对性倒是了解，可怀孕生子两个女人简直是一窍不通。庄逦无措的看着羽祈，手伸着也不知要不要扶羽祈站起来，手畏缩的收回去。“你别怕。”匆匆安慰了一句，庄逦便转身跑了出去。“快来人！”
　　“庄小姐。”
　　庄逦是慌张的完全没了分寸，抓着王姨就拉了进来。言语也没了章法。“小祈……她……”一时间，语言不断重复着，庄逦也说不出具体原因。王姨是有经验的人，看了羽祈一眼，只是少量出血。给羽祈换了衣服，把人放在床上，先通知医生快点，又通知羽炎。羽炎的反应更是激烈，不断问王姨羽祈怎麽样？孩子怎麽样？王姨只得公式化的答：“医生还没来不知道。”
　　一边安抚羽祈，告诉她这种现象很正常。又要通过电话稳定羽炎的情绪，终於家庭医生到了，王姨才算解脱。看着初为人父母一点小事就手忙脚乱的两人，常年紧抿的嘴角轻笑出一个弧度。初为人母时，她也是这样。孕期情绪一直不稳，一点小事她就会大发脾气，那是的他很包容。她的无力取闹、大喊大叫、挑剔任性一切的一切，他总是笑着迎接这个小生命。临近分娩，她的暴躁更是到了极限，发完脾气就是无止无休的大哭。可现在，他们为什麽会走到这个地步？
　　作家的话：
　　谢谢紫苏的礼物，送上热吻一枚麽麽~(┘3└)
　　生个孩子事情好多┐(┘_└)┌，我害怕生孩子


第047章 愚蠢的决定
　　她的无力取闹、大喊大叫、挑剔任性一切的一切，他总是笑着迎接这个小生命。临近分娩，她的暴躁更是到了极限，发完脾气就是无止无休的大哭。他们为什麽会走到这个地步？
　　检查刚到一半，羽炎便破门而入，凶神恶煞的抓着狄伦的衣领一通审讯。“冷静点、冷静点。”狄伦无奈的伸着两只手，企图要羽炎平静下来，笑呵呵的被抓着衣领接受羽炎富有冲击性的询问，狄伦放弃了安抚这个暴走的雄狮。
　　“情况就是这样，先让我检查具体情况检查过才知道。”在狄伦恨不得把头砍下来作担保，羽祈的身体没有问题後，羽炎终於大发慈悲的放了他。“我真是疯了才做你们家的家庭医生！”狄伦拍拍褶皱的衣领，羽炎也不理他的抱怨，跪在床头软言细语的问羽祈有没有哪儿不舒服，和刚才咄咄审问的人判若两人！
　　狄伦不敢疏忽的检查半天，最後得出的结论就是‘没问题’！这成功激起了羽炎的不满，看他的脸色就能看出来。可狄伦犹嫌不够的郑重吩咐，一定要避免房事！！一句话成功让羽炎脸绿了，直呼狄伦是庸医！
　　担惊受怕了一天，羽祈最终窝在羽炎怀里疲惫的闭上眼睛。心神太过疲惫抑或是身边的男人太让人安心，沈睡中毫无梦境，直至一阵吵闹声传来，羽祈才揉着眼爬了起来。身侧已经空了，可还留有余温。披了件外套，打开房门声音更加清晰的传来，是个女人的哭腔。声音戚戚，哭腔太浓重羽祈也听不清楚到底在说什麽。
　　穿着棉质拖鞋走过去，站在楼梯口她就看到庄逦、贝尔和羽炎都在。大厅中静静的，许多佣人都垂手站着沈默不语，每个人脸色都带着异色。羽炎背对着羽祈站着，那个跪在地上匍匐在羽炎脚下的女人头发凌乱，衣服上也有许多拉扯产生的褶皱。
　　“少爷……求你饶了我。”呜咽着诉说着，女人爬过来扯着羽炎的裤脚。
　　羽炎却不看地上的女人一眼，眼神冷厉的扫过站成一排的佣人，低声问道：“是谁放她进来的，站出来。”
　　空气有几秒的凝滞，僵持不过瞬间却让人倍感压力。时锺嗒嗒的走动着，心脏跳动到了嗓子眼，每一次的振动都仿佛回响在耳边，一个年轻的女仆挪动了一步。一时间所有人的眼光都落到她身上，单薄的身子瑟缩了一下，结巴的解释。“她说是以前的女仆，所以我……”
　　深深的看了畏怯的女仆一眼，羽炎抽回自己的裤脚。“把她扔出去。”
　　小女仆身躯一阵颤抖，仓慌的眸子看向羽炎，看到被抓的是大厅中哭啼的女人才止住了不安。
　　“放开我！少爷请你放过我，我可以道歉，向小姐道歉。”两只手被反剪着，身体被一路拖着向外走，哭喊的女人声音变成了嘶吼。拼命的挣扎着，看到楼梯上站着的人，那绝望的溢出泪水的眸子仿佛看到了最後一丝希望。“小姐请你原谅我，原谅我！”撕扯着挣扎，可身後两个男人的铁臂紧紧的抓住了她的肩胛。
　　闻言，羽炎看向楼梯上的人。羽祈站着看着这一幕，有点理不清头绪，这一切和她有什麽关系。
　　“小祈，过来。”庄逦招招手。
　　羽祈走过去，只走到一半那个被无视的女人怨毒的声音就传了过来。
　　“你这个蛇蝎心肠的女人！这样对我们你良心怎麽过得去？我就是惨死街头也不会放过你！不会放过你！”
　　羽祈下楼的脚步停了下来，有些不明所以。她和这个女人不相识，她说话怎麽这麽恶毒。“等一下。”快步走了过去，“你是什麽意思？”
　　“她是疯子。”将羽祈抱在自己怀里，防备那个像疯狗一样的女人随时扑上来。
　　“骂你是‘妓女’的是我，为什麽牵扯上我的家人！我爸爸五十几岁了，你还想逼死他，你还有没有人性！”
　　满含恨意的指责话语让羽炎和庄逦都皱起了眉头，羽炎皱着眉，压着声音吼了一句‘扔出去’！庄逦则是个暴脾气，直接跳过来，一脚踹在被两个男人架着的女人肚子上。“嘴巴给我放干净点！”
　　刺耳的两个字，羽祈脑中一阵闪烁，浮现出这个女人的模糊轮廓，是她！扯着羽炎衣角的手收缩，羽祈冷眼看了被庄逦踹了一脚的女人，庄逦下脚很重她现在还不停的咳着。“我饿了。”
　　拉着羽炎的手，羽祈仿佛没听到那些狠毒的话语，转身从门前走回来。羽炎以为她会生气抑或为这个女人求情，却不想她像什麽都没听到。拜拜手让人把人拉走，羽炎把人抱来，坐在庄逦对面的沙发上。“想吃什麽？”
　　羽祈撇撇嘴，厌恶的说：“不喝补汤。”
　　“不行。”手指拨弄着嘟起的小嘴，偷香吻了一下。
　　“你们两个能不能不这麽酸！”捂着脸做出一副很恶心的表情，庄逦跳到沙发上用手肘碰碰贝尔。“鄙视他们！”
　　看看在场的几位，贝尔无奈的笑笑。
　　“哥哥……”
　　羽炎头枕在羽祈肩上，慵懒的看了羽祈一眼。“心软了。”
　　冷了脸，羽祈紧抿着唇。“没有。……我见不到她就行了，没必要做的那麽绝。”
　　羽炎含笑看了她一眼，声音依旧懒懒的。“嗯。”羽祈听到肯定回答，嫣然一笑。只是这个举动，日後却让她悔恨的恨不得将那个女人扒皮拆骨！
　　作家的话：
　　要期末考了啊啊啊啊！有种要死的赶脚！
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************



