第一卷  日渐崩坏的日常
改编：Susser_Tod1

第1章 我想要成为你的新娘！

    事情是这样的。

    那一天是休息天，我妹妹和朋友出门去逛街了，而我则在家里上网玩游戏。

    正当我玩得正嗨的时候，我接到了一个电话。

    电话是学校里的老师，也就是我妹妹的班主任打来的。

    因为工作原因，我父母长年在海外奔波，所以，我这个哥哥，算是我妹妹的半个监护人。

    电话里，班主任的语气不是太好，她希望我去一趟学校。

    既然是妹妹的事情，我自然不能够推脱，我关了电脑离开家，往学校走去。

    我和妹妹就读的学校是同一所学校，只不过，我是高中生，她是初中生。

    我本以为班主任找我，是因为妹妹在学校里太过活泼，欺负了同学。

    我那个妹妹啊，仅比我小两岁，但她完全不像我，当然，我说的是性格方面。

    我是个安分守己，老老实实的人，而妹妹是那种精力过剩，唯恐天下不乱的人。

    学校距离我家没有多远，我很快便抵达，走上初中部的教学楼。

    妹妹班里的班主任，是个去年刚大学毕业的大学生，名字叫做赵h琳。

    因为妹妹过于顽皮的关系，我们见过好几次，算是比较熟悉了。

    赵h琳对于教师这份工作很是认真，今天虽然是休息天，但她仍旧在办公室里忙碌。

    因为是休息天，办公室里没有其他老师，只有赵h琳一人。

    办公室里开着风扇，赵h琳身着一套简单的休闲服，她见到我出现，赶紧招呼我过去。

    “你和妙语没有什么吧？”赵h琳的神情很是严肃，开口的第一句话便是在质问我。

    妙语是我妹妹的名字，我有点不知道赵h琳这个问题是什么意思，“什么有没有，赵老师，我怎么听不懂你在问什么？”

    赵h琳眉头紧皱，“我知道你父母在国外工作，所以，家里面，只有你和妹妹妙语一起在生活，你们平时间，有没有做出，超越兄妹界限的事情？”

    把这个问题的后半部分说出来，赵h琳脸颊有点泛红。

    “哈？”对于赵h琳这个问题，我只有诧异的份。

    气氛变得很是尴尬，我心里嘀咕着，莫非赵h琳认为我对我妹妹做了什么。

    “你自己看！”赵h琳将一份试卷递给我。

    我接过试卷看了看，试卷是妙语的语文试卷，赵h琳伸出手，指了指作文部分。

    这是一份普通的单元测验，作文的题目是写家庭有关的内容。

    我疑惑的开始阅读妙语写的作文，赵h琳不耐烦的伸出手，往某一段指了指。

    我看过去，顿时觉得头皮有些发炸。

    妹妹那一段作文，其中有一句是这样写的：‘……哥哥是世界上对我最好的人，将来我要找一个哥哥那样的人做男朋友，不，其实我内心最大的愿望，是做哥哥的新娘……’

    做哥哥的新娘！

    看到这样的文字，我再三确认，然后把试卷翻过来，看看考生的名字，我希望赵h琳拿错了试卷给我。

    赵h琳的神情极为严肃，她像是在看一个人渣那样看着我。

    我一阵手忙脚乱，不知道该如何解释。

    我妹妹的名字叫做林妙语，今年十五岁，是初三年级的学生。

    我是林克，今年十七岁，是高二年级的学生。

    因为父母工作忙碌，我从十二三岁的时候，便开始和妹妹独立生活。

    当然，大部分时间，都是我照顾妹妹。

    我每天负责做饭洗衣服，打扫卫生，帮妹妹清理烂摊子，我是哥哥，爸爸，和母亲三位一体的存在。

    妹妹林妙语在我眼中，是个比寻常女生俏皮一点的少女，那家伙好吃懒做，每次洗澡后的衣服都不放好，都是需要我收拾。

    她和普通女生也没有什么分别，爱漂亮，爱逛街，因为有我这个踏实的哥哥，她几乎是过着小公主的生活。

    平时间，妹妹对我并不怎么亲热，我们和寻常的兄妹无异。

    然而，我如今在她考试的试卷里，看到了她写下这样的文字，‘做哥哥的新娘’！

    面前坐着的赵h琳，她的双眼想要把我看穿，我尴尬不已，终于知道刚才，她为什么要问出那样的问题。

    估计赵h琳是认为，我和妹妹在只有我们两人的家里，做出了一些，超越兄妹界限，没羞没臊的事情。

    “咳咳，赵老师，我觉得啊，以妙语顽皮的性格，她肯定是故意这样写，她就是为了让你难堪而已。”我这样朝赵h琳解释。

    赵h琳依然眉头紧锁，“妙语写的这篇文章，倘若不看她那句观点，她通篇言语流畅，饱含深情，简直是一篇范文，这是她写过的，最高水准的作文。”

    “说不定是抄袭！”我脑海中灵光一闪。

    赵h琳黑着脸，“作文里，通篇讲的人和事，都是你林克，连我这个外人都看出来了，这就是妙语亲笔所写！”

    面对即将暴走的赵h琳，我尴尬的举手投降，我知道赵h琳是担心我和妙语发生了什么，我赶紧举手发誓，表明自己的清白。

    “赵老师，这份试卷我拿走先，你不要把作文的事情说出去，我回去和妙语谈谈，看看究竟是怎么一回事。”面对赵h琳，我有种无力感。

    赵h琳点着头，“改天我会找个机会去家访，看看你们兄妹究竟是怎么样生活的。”

    我尴尬的微笑，表示欢迎，然后迅速开溜。

    离开学校，我拿着试卷上的作文在看，将作文通篇看完，我脑海中出现一个词语，‘兄控’！

    我赶紧摇头，我的妹妹，怎么可能是兄控！

    我之所以否认，是因为妙语从未表现出喜欢我的举动。

    我拨通那正在逛街的家伙的手机，示意她赶紧回来。

    “不要，广场这边有精彩的表演呢，嘻嘻，我要看表演，哦，对了，老哥，午饭不用煮我那份，有人请我吃饭，嘻嘻，就这样，拜拜……”

    眼看妹妹要把电话挂了，我脑海中闪过一丝灵光。

    “爸妈从海外寄来了东西……”我这样说道。

    “什么什么，是我看中的那款包包还是衣服，你不准动，我的东西只能够我来开启！”

    妹妹兴奋无比的说完这句，然后挂了电话，我得意的笑着，我知道妹妹已经火速往家里赶来了。

    然而，看看手中的试卷，我脸上的微笑僵硬了。

    那家伙绝对是抄袭，我心里嘀咕一句，大步走回家里。

    回到家，我刚在沙发上坐下，客厅门被打开，一个身着白色T恤，胸前印着小恶魔图案，下身穿着黑色小短裙的少女推门而入。

    妙语踢掉鞋子，连拖鞋也不穿，她迈动两条修长白皙的美腿，咚咚的跑进客厅。

    她精致的瓜子脸上，笑容很是兴奋，垂在饱满胸前的发尾，烫着潮流的微微波浪卷。

    一双美目在客厅四处扫视，没有发现快递包裹的存在，那张精致脸颊上的笑容消失，冰霜密布！

    “老哥，你骗我！”林妙语进入了愤怒模式。

    这就是我妹妹，百分百是女神校花级别的存在，不过，在我看来，她就是个小孩儿。

    “是的，我骗了你。”我点点头，没有否认这件事。

    林妙语的愤怒升级，她快步朝我走来，打算给我致命一击。

    就在林妙语即将对我发出致命一击的时候，我将那份试卷拿出来，递到她面前。

    “你知道你写了什么吗？”我的声音很是严肃。

    林妙语见到那份试卷，她顿时傻愣，她呆滞一会，泼辣愤怒模式转变成为羞涩模式。

    “你是从哪里抄来的吧？”我询问出我的猜测。

    “不是。”

    林妙语竟然没有否认，她脸颊泛红，有点难为情的看向别的地方。

    既然不是抄的，那就是她自己写的，得到这样一个答案，我不知道该怎么问下去。

    林妙语扭头过来，她胆大的看着我，“我知道我写出来，赵h琳绝对会找你，然后，你会看到我写的东西。”

    这家伙是故意这样做的，这是个阴谋？

    “我即将满十六岁了，我需要一个男朋友。”林妙语脸颊泛红，她从难为情，渐渐转变为胆大兴奋，她伸手指着我，“老哥，你做我的男朋友吧，我想要成为你的新娘！”

第2章 就算是哥哥也没有问题！

    天哪，被表白了，十七年来，从未受过女孩子青睐的我，竟然被表白了。

    不过，表白的对象，是我妹妹，货真价实的亲妹妹！

    我脸上的笑有点不自然，我嘴角抽搐的笑着，“喂，你不要调皮过头了，这样的玩笑不能够乱开……”

    林妙语站在我面前，她俯身下来，无比认真的看着我，“老哥，你看我像是在开玩笑吗？”

    林妙语挨得我很近，我能够嗅到她身体上散发的少女清香。

    平时间嘻嘻哈哈，没心没肺的妹妹，如今这样严肃的看着我，和我说话，老实说，我有点不知所措。

    “喂，小妹，不要开玩笑……”我这句话说得有气无力。

    我极为的希望，林妙语像是平时间捣蛋了那样，看着如今窘迫的我，然后发出嘻嘻笑声，说一句你被骗了。

    但是，她没有这样做，她认真看着我，四目相对，她白皙的脸颊，吹弹可破的肌肤上，红晕渐渐晕染开来……

    “嘿，老哥……”

    林妙语轻轻开口，她的声音前所未有的温柔，像是变了一个人那样。

    我着实被吓得不轻，我本想和她谈一谈，想不到事情发展到我无法掌控的地步。

    我担心林妙语说出些不可挽回的话语，他伸出手，轻轻将她推开。

    “时间差不多了，差不多该做午饭了……”我很是机械的说出这样一句话。

    我刚才沙发上站起来，林妙语竟然上前一步，将我扑倒在沙发上……

    “你躲什么躲，我都敢说出来，你为什么不敢面对？”林妙语生气的朝我嚷嚷着。

    林妙语整个人压在我身上，我们可不是七八岁的小孩子，林妙语浑身无比的柔软，尤其是胸前那两团软肉，她不过十五岁，但是，胸前已经初具规模。

    柔软的触感传来，让我一阵心猿意马，但是，这是我妹妹啊！

    “不要胡闹了！”我将林妙语从我身上推开，大喊了一句。

    “胡闹？”林妙语像是被闪电劈了一下，她黑白分明的眼眸里，眼泪哗啦啦的往下流，“你觉得我是在胡闹？”

    见到林妙语哭了，我一阵不知所措。

    从小到大，我将妹妹视如珍宝，一直是个好哥哥，如今，因为我一句话，林妙语哭了。

    倘若是以往，我绝对会柔声安慰。

    但是，因为是这样的事情，我努力让自己的心肠硬起来，不去理会林妙语。

    林妙语哭了一阵，她竟然无比倔强的伸手抹了抹眼睛，止住眼泪。

    “老哥，不，林克，今天我要和你把话说清楚！”林妙语以一副前所未有的认真看着我！

    把话说清楚，好吧，这也是我所希望的。

    林妙语走去搬来一张椅子，像是要和我开战一般，端端正正坐在我面前。

    “林克，我喜欢你，希望你做我的男朋友，我想嫁给你！”林妙语用还带着眼泪的眼睛，认真看着我。

    听到这样的话语，我真的感觉是在做梦一样，感觉极为的不真实。

    当然，实际上是我想要把这场景当做是一场梦，然后，梦醒吧……

    “你知不知道你在说什么，我们可是兄妹，如假包换的亲兄妹！”我严肃的说道。

    “我知道。”林妙语点点头，“但是，我还是喜欢你！”

    这句话像是炮弹一样击中我，这家伙是清醒的啊，不是因为看了什么不良动漫，然后说出这样的胡话。

    “这个世界上……”我想要说说关于亲人，乱什么伦之类的道理。

    “近亲结婚的话，会生下不健康的后代，这点我很清楚，所以，我做好了不生小孩的准备！”

    “噗！”

    听到这样一句话，我只有吐血的份，这家伙，真的是我妹妹吗？

    “只要不生小孩的话，我们就和寻常的情侣没有分别，我们……”

    林妙语在阐述她的观点，我赶紧举手投降，打断这家伙的话语。

    我突然发现，我们谈论的事情，貌似跑题了，这家伙已经有着和我不生小孩的远见。

    好像我，接受了她的表白一样。

    “小妹，你才十五岁，很多东西你都不懂，这样的事情，我们把它当做是一个玩笑好不好？”

    “玩笑？”听到这个词，林妙语陷入暴走状态……

    林妙语从椅子上站起身来，她恼怒的俯视着坐在沙发上的我。

    “林克，你以为我是突发奇想，突然对你表白的吗，我告诉你，我一直喜欢着你，只是我没有表现出来，没有对你表达而已！”

    “日常生活中，你随意进出我的房间，我的内衣内裤都是你帮我清洗晾晒，你以为我是懒，所有才让你做这样的事情吗，你以为是亲人，做那样的事情没什么吗？”

    “别开玩笑了，你看看其他人家的兄妹，妹妹怎么可能让哥哥进入自己的房间，妹妹的内衣内裤会像是珍宝一样收藏起来，不会让自己的哥哥看一眼！”

    “你这个笨蛋，我虽然没有表达出来，你也一直没有发现，你和我其实有着无比亲密的关系，如今我说我喜欢你，你竟然难以相信！”

    我目瞪口呆，我帮林妙语晾晒衣服，进入她房间喊她起床。

    这一切，竟然是亲密的象征，竟然是超越了某种界限的亲密吗？

    我傻眼了，我感觉我的世界，和妹妹的世界不是同一个世界。

    “你这个笨蛋，需要我说多少次喜欢你，你才会理解明白，你以为我很冲动吗，哼，我可是经过深思熟虑才这样做的！”

    林妙语脸颊泛红的微笑着，“考试的作文，我也是考虑再三，然后才写下的，我本来以为，我对你的喜欢难以说出口，哼，想不到这样简单！”

    我满头黑线，“你干嘛要写在考试的作文上？”

    林妙语露出一个灿烂无比的微笑，“因为啊，我喜欢一个人，我想要全世界都知道！”

    这句话像是闪电一样击中我，我惊恐无比，这家伙，这次把想做哥哥的新娘，这样的话语写在学校考试的作文上，下一次，她指不定还会做出什么惊天举动。

    这样一回事，如今只有三个人知道，倘若父母知道的话，他们绝对会剥了我！

    林妙语看出了我在想什么，她极为腹黑的开口威胁我，“老哥你这样保守，万一被全世界知道我们的事情的话，那就糟糕了，所以，你还是接受我，我则会保全这个秘密。”

    绝对不能够接受，绝对不能够被这家伙威胁！

    我在心中大吼着。

    “小妹，你喜欢我，我现在知道了，你冷静一下，不要做出一些不安份的举动，然后，给我一些时间考虑，好不好？”

    我使用拖延战术，将这件事放缓，然后思考解决办法。

    林妙语思考了下，她露出个微笑，“老哥你真是保守，兄妹为什么就不可以恋爱，有句话是这样说的，只要有爱，就算是哥哥也没有问题！”

    这句话是出自某动漫，我心里暗骂，害人不浅的岛国动漫啊！

    “我再次重申，老哥，我喜欢着你，很喜欢喜欢的喜欢，想要做你新娘的那种喜欢！”林妙语霞飞双颊，整个人可爱无比，但是，她说出的话语，一点都不可爱。

    我尴尬的点头微笑着。

    “嘻嘻，那么，我给你一点时间接受和考虑吧。”林妙语嬉笑着，恢复平时间的模样。

    林妙语说了太多的话，她走去喝了一杯水，忽然想起什么事情，她朝我扭头过来，露出无比自信，饱含着占有欲望的微笑和眼神看着我。

    “老哥，既然话已经说得这样清楚明白，那么，我现在宣布，老哥，从这一分这一秒起，我开始追求你，你准备好接招吧！”

第3章 不靠谱老师的不靠谱建议

    我尴尬无比，林妙语则是放开了，她虽然脸颊一片红扑扑，但是，比寻常时候胆大。

    林妙语走过来，很是好奇一般的摸摸我的脸颊，“嘻嘻，我家老哥竟然还会脸红，不愧是我喜欢的人，老哥，你都没有交过女朋友，应该还是处男吧？”

    被自己的妹妹询问这种问题，我只有石化的份。

    当然，林妙语虽然嬉笑着，她也是羞涩不已，今天我们算是突破了一定的界限，即便胆大的林妙语也需要一定的时间适应。

    “哼，我还需要去逛街呢，你下次不准再骗我！”林妙语红着脸，在我面前晃了晃小拳头，然后急急忙忙的朝客厅门走去，离开了家。

    我看得出来，这家伙说了这么多，她心里可谓极为的羞涩。

    我坐在沙发上，冷静的思考，妹妹喜欢哥哥，开什么国际玩笑，竟然还准备好了，未来不打算生孩子，那家伙的脑袋究竟是怎么回事，她又不是白痴！

    林妙语可是学校里，智慧和美貌并存的存在啊，她怎么会有这样白痴的想法？

    绝对是因为长年和我生活在一起，对我产生依赖感，所以导致出现这样的情感。

    我一阵心乱如麻，不知道该怎么办，我若是迟迟不给林妙语回答，那家伙估计会发条微博，写上我的男朋友是哥哥之类的话语，那就糟糕了。

    她都能够在考试的作文上，写做哥哥的新娘之类的东西，她绝对会这样乱来，真是让人头疼啊！

    我忽然想起，这件事还有一个人知道，那就是林妙语的班主任，赵h琳，我赶紧联系赵h琳，那家伙是老师，是大学毕业生，她应该有着办法帮我应对这件事吧！

    电话接通，几分钟后，我气喘吁吁，再度出现在只有赵h琳一人的办公室里。

    见到我这样慌张，赵h琳给我倒了一杯水。

    我坐下来，把刚才发生的事情，大致给赵h琳说了一下。

    在我印象中，赵h琳是个好老师，不是那种长舌妇，所以，我很是放心的告诉她这样一件事。

    听到林妙语喜欢我的话语，赵h琳秀眉微皱，她放下手中的笔，极为严肃的思考着该如何是好。

    “我找个机会和她聊一聊。”

    听到这样的话语，我差点将口中的水喷出来。

    不会吧，堂堂的大学毕业生，堂堂的班主任，有着二十几年阅历的赵h琳，竟然说出这样的话语。

    我满头黑线的看着赵h琳，赵h琳不知道我为什么看她，她有些尴尬。

    “老师，你想要和她说的道理，她都知道，她可是那种，已经计划好了，在将来不生孩子的事情，不管你怎么语重心长，她只会是敷衍你。”

    赵h琳觉得有道理的点着头，“那你说怎么办？”

    我黑着脸，“我可是来找老师你帮忙的。”

    赵h琳顿时无语，一时间，我们两人大眼瞪小眼，办公室里一阵静谧……

    “你有没有尝试拒绝她？”赵h琳小心翼翼的询问。

    我摇着头，“老师，因为那家伙是我妹妹，所以，我对她很是了解，我若是拒绝了她，她绝对会更加的努力，让我肯首答应。”

    既然如此，赵h琳低头思考。

    “不管怎么样，我不希望妙语受到伤害，她知道自己在做什么事情，我们要用比较温和的办法，打消她的念头。”我说话着，试图找寻到突破口。

    赵h琳点着头，她忽然抬起头朝我询问，“林克，你还没有女朋友吧？”

    我下意识的点点头。

    赵h琳顿时露出无比惊喜的微笑。

    见到赵h琳微笑的眼眸里闪亮闪亮的，我心间一紧，有着不好的预感。

    “你找个女朋友吧，算是变相的把妙语拒绝，既然你都有女朋友了，让她知难而退吧。”赵h琳兴奋的说得。

    我满头黑线，“老师，你是老师吧，哪有老师怂恿学生谈恋爱的？”

    赵h琳瞪我一眼，“我可不是那种老古板，我觉得高中生应该谈恋爱，当然，不能够太过火了，必须点到为止。”

    “点到为止？”我好奇了下。

    “就是不能够突破……”赵h琳想要说什么，她脸颊顿时霞飞，她恶狠狠的瞪我一眼，“跑题了，说恋爱的事情啊！”

    我点点头，好奇询问，“老师，你高中的时候谈过恋爱吗？”

    “没有，就连大学的时候也……”赵h琳脱口而出，话说了一半，她大怒无比的拍了下办公桌，“林克，你给我正经一点，不要问这样无聊的问题！”

    此时，赵h琳脸颊红红的，像是少女一搬，竟然有几分可爱。

    我装作喝水，偷看着气鼓鼓的赵h琳。

    赵h琳今年才二十三四岁吧，如今她身着休闲服，虽然身材凹凸有致，是御姐的标准，不过，她脸上还有着稚气，是个大龄少女。

    赵h琳发现了我不怀好意的目光，她伸出脚，狠狠踩了下我的脚掌。

    见到我痛苦的模样，那家伙竟然得意的在微笑。

    “咳咳，老师，我们言归正传吧。”

    “这话应该是我说才对！”

    管它应该是谁说，我尴尬的看向赵h琳，“老师，我觉得你刚才的建议行不通，我可没有交过女朋友，和班里的女生也不怎么熟。”

    “呵呵，是吗，我还以为你已经有过十个八个女朋友了啊。”赵h琳这样说了句。

    “你哪里看出来我有过那么多的女朋友？”我满头黑线。

    赵h琳板着脸，“反正，我觉得你找个女朋友的建议，是最好的方法！”

    我沉默不语，在心里思考着，林妙语没有男朋友，我也没有女朋友，林妙语绝对会以，彼此是单身的借口，对我发出追求。

    但是，我有了女朋友的话，林妙语会不会知难而退呢？

    这个问题值得思考，她或许会，或许不会。

    有比这个方法更好的办法吗，直接拒绝，不行，告诉爸妈，那是找死的行为，开导她，小心被她蛊惑了，一不小心激怒她，网上，微博……后果不堪设想！

    怎么样才好啊，我毫无头绪。

    貌似有人说过，被人喜欢是一种幸福，我被自己的妹妹喜欢，我只有痛苦啊！

    就在我陷入绝望之中，赵h琳的声音幽幽传来，“女朋友的事情，我或许可以给你一点帮助。”

    “什么帮助？”我抬起头，惊喜的看着赵h琳，“老师你准备扮演我的女朋友吗？”

    赵h琳直接抓着水杯朝我砸来。

    “我有个表妹，也是我们学校的学生。”赵h琳这样说的。

    我一阵疑惑，因为妹妹的关系，我认识赵h琳也蛮久了，我还真不知道她在学校里还有着一个表妹。

    见到我满肚子疑惑，赵h琳瞪着我，“我在学校里有个妹妹是件奇怪的事情吗？”

    我赶紧摇头，这家伙是头母老虎啊。

    “我把她叫过来，让她假扮一下你的女朋友，看看你有了女朋友，会对妙语产生什么样的影响。”赵h琳这样说着，她拿出手机，“对了，我表妹和你一样，也是高二年级的学生。”

    我心里一紧，“不会是我们班的某个女生吧，不会是我前后桌的女生吧？”

    赵h琳朝我翻了个白眼，“做梦，滚！”

    电话很简短，赵h琳让电话另一头的人过来办公室，然后便挂了电话。

    我突然变得惴惴不安，待会会过来一个女生，她将会假扮我的女朋友，这感觉，感觉像是，即将和某人相亲一样。

    “那个，我去趟卫生间。”我紧张的站起身。

    “你很紧张吗？”赵h琳笑盈盈的看着我，不给我留一点脸面。

    “哪有，我刚才喝了一杯水，如今尿急了而已。”

    我一溜烟离开办公室，听到赵h琳呸了一声。

第4章 我的女友是图书馆怪人

    我怎么可能不紧张啊，因为平时间要照顾妹妹，我几乎很少和班里的人相处。

    我从来没有谈过恋爱，班里的女生和我多说几句话我都会脸红。

    虽然和赵h琳呆在一起，我还能够调侃她几句，但是，我把她看做是朋友，而待会过来的人，将会扮演我的女朋友。

    女朋友啊，反正，想想女朋友什么的，我就禁不住脸红。

    我在卫生间磨蹭了好一阵子，这才走了出来，越往办公室走去，我的心越发的砰砰跳。

    走廊楼道上，忽然走上一个女生。

    那女生看到走廊上的我，她停下了脚步，我也莫名其妙的停下脚步，朝那女生看过去。

    是这个女生吗，和我同一个年级，我感觉她有些面熟，但是，不知道她是哪个班的女生。

    齐耳短发，素面朝天，长得还算漂亮，但是，就是脸上没有什么表情。

    那女生忽然伸出手，朝我身上指了指，我一阵不能够理解她的意思。

    那女生继续指了指，她没有表情的脸颊上，忽然有些泛红。

    女生看到什么会脸红？我疑惑的朝自己身上看去，我终于发现问题，我像被闪电劈了一下，我石化了，这一刻，我想死！

    刚才我太过紧张，上完厕所，我忘记把裤子上的大门关起来，如今，竟然是被一个女生看到，提醒我……

    那女生见到我已经发现情况，她低下红着的脸，抱着怀中的几本书，快速的上楼，然后，消失在我视线了。

    我窘迫得快死掉，即便楼道上没有人，我转身过去墙角里，快速将裤子的大门关上，并在心里祈祷，刚才那女生没有看到我红红的内裤。

    看到又怎么样，真是的，又不是女生，害羞什么！

    我给自己鼓着气，深呼吸几口，朝办公室走去。

    刚走到办公室门口，我再度石化，我想要回家了。

    刚才那女生，如今坐在赵h琳身边，两人聊得正开心。

    我想走，赵h琳已经发现我，她朝我挥手呼喊着……

    我低着头，看着办公室的地面，磨磨蹭蹭的走到赵h琳身边。

    天哪，这脸丢得真够大的，我内心窘迫无比。

    “林克同学这是在害羞什么呢，刚才你可是在调侃我，说是想要我假扮你的女朋友呢。”赵h琳说得很是欢快，这家伙是在报仇，揭我的伤疤啊。

    我可是一个男生啊，有什么好怕，我坐在椅子上，朝那女生看去。

    那女生脸颊有些泛红，她没有说什么，一副沉默寡言的样子，她低头翻看着手中的书籍。

    “情况我已经和南心说了，你们相互认识一下吧。”赵h琳微笑着，给我们相互介绍，“林克同学，这是我表妹，宣南心。”

    宣南心，听到这个名字，我想起了一些东西，学校里有着某个传言，是关于图书馆怪人的传言，貌似，图书馆怪人的名字，就叫做宣南心吧？

    “图书馆怪人？”我发出疑惑的询问。

    赵h琳伸手敲了下我的脑袋，“不要这样不礼貌！”

    而宣南心微微点头，承认了自己是图书馆怪人的事实，她依然没有抬头，还在看书。

    传言中的图书馆怪人，是一个不用吃饭，不用睡觉，不会说话，整天像是鬼魂一样，在图书馆飘来飘去看书的人。

    看着还算漂亮，但是，沉默寡言，面无表情的宣南心，我感觉后背发凉……

    赵h琳竟然把这样的人介绍给了我！

    “不要露出这样白痴的神情！”赵h琳又是伸手给了我脑袋一下，“南心可是个天才，虽然如今才读高二年级，但是，她已经被华夏国的最高学府录取了。”

    我点点头，天才果然是与众不同的啊。

    “让她假扮你的女朋友，其实不仅仅是为了你，也是为了南心。”赵h琳像是奸商一样微笑着，“南心没有朋友，人际交流方面存在欠缺，所以，希望你帮帮忙。”

    我满头黑线的看着赵h琳，“你就这样当着人家的面说出来啊？”

    赵h琳嘻嘻笑着，“南心可不会介意。”

    宣南心在这个时候，微微点头，表示自己不会在意。

    我头皮有些发麻，我体会到了，天下没有免费的午餐这样一句话。

    说起午餐，貌似也到了吃饭的时间了，我朝赵h琳发出邀请，毕竟，赵h琳可是在帮助我啊。

    赵h琳指了指桌子上的试卷，“我还有试卷没有批改完成，你们两个人去吧，从现在开始，你们就是一对情侣，当然，是假情侣。”

    说着，赵h琳又是踩了我一脚，“你们最多只能够拉拉小手，敢做出逾越界限的事情，林克同学，我会杀了你！”

    我一阵毛骨悚然，赵h琳这家伙，真的是个老师吗？

    好吧，因为我的亲妹妹喜欢上了我，对我表白了，放话出来说要追我。

    为了防止发生惊天地泣鬼神，惨绝人寰，崩坏伦理纲常的事情。

    在一个不靠谱的老师出谋划策之下。

    单身了十七年的我，没有被女生青睐过的我，还是处男的我，如今有了一个女朋友。

    当然，女朋友什么的，是假扮的，我们因为共同的利益而走到了一起。

    听起来很酷，像是电影里，一男一女，因为不同的原因，共同奔向同一个目标一样。

    但是，现实告诉我，现实和电影的差距，还真不是一点半点。

    废话了那么多，我只是想要描述下我如今的情况。

    我离开了办公室，走在学校校道上，我身后跟着一个，沉默寡言，没有表情，不会说话，捧着一本书，代号为图书馆怪人的少女。

    哦，当然，她现在是我的女朋友，她的表姐，我妹妹的班主任，是我们的媒人！

    今天是休息天，学校的食堂没有开。

    就算是开了，我也不会去，我可是第一次请女生吃饭，怎么可能去学校食堂里吃。

    我不时朝身后的宣南心看过去，我紧张，我尴尬，我羞涩……

    好吧，各种心情萦绕，我难受无比。

    该怎么主动开口，说说今天的天气怎么样，不对，应该询问她喜欢吃什么东西……

    “小心。”就在我胡思乱想的时候，宣南心忽然小声说了一句话。

    “什么……”

    “嘭！”

    我踩中了地上一片香蕉皮，华丽丽的摔倒在了地上……

    躺在地上，我被摔得一阵不能够呼吸，但是，躺在地上的我，分明看到了宣南心嘴角弯弯的无声微笑。

    这家伙一直面无表情，原来还是会笑啊，我在地上仰望着宣南心，有那么一刹那，感觉宣南心漂亮无比。

    有些人长得并非极为漂亮，但是，总是在某个瞬间给人惊艳的感觉，是错觉，还是气质？

    宣南心伸出手，将我拉起来。

    女生的手，软软的，暖暖的，小小的……

    很美妙，握住就让人不想放开。

    见到宣南心脸颊上，红霞渐渐爬上来，我这才回过神，赶紧松手抱歉。

    接下来，我们进入一个餐厅，随便炒了几个菜，稀里糊涂的把午餐解决了。

    之所以用随便，稀里糊涂这样词，是因为，事实就这样。

    我询问宣南心想吃什么，她说随便，之后我和她说话，她基本上都是点头或者摇头。

    把午餐解决，我们分道扬镳，我往家里走去，她返回学校。

    还没有等我走到家里，手机响起，赵h琳打电话过来，把我大骂了一顿。

    说什么宣南心是我女朋友，怎么不送她回学校，下午那么长的时间，怎么不邀请她去逛街。

    好不容易听完赵h琳的咆哮，挂了电话，我心里只有一个疑问，那家伙，真是个老师吗？

    以前我觉得赵h琳还算靠谱，今天，不，仅仅一个上午，她就颠覆了我对她的认识。

第5章 少女诱惑哥哥的温柔陷阱

    我许诺了以后会注意这样的问题，终于返回了家里。

    我再一次坐在沙发上，感觉今天极为的奇妙，话说，都发生了什么事情啊。

    将兜里揣着的试卷拿出来，我把妹妹的作文再度看了一遍，老实说，她写得可真好啊，想不到这世界上，还有女生这样喜欢我。

    但是，她是我妹妹啊，亲妹妹啊，我怎么可能接受。

    下午三点钟的时候，林妙语拎着大包小包从外面回来。

    如今是夏天，外面天气热得不行，她满头大汗，热得像是小狗一样在喘气。

    “老哥，我要茶！”林妙语踢掉鞋子，咚咚的跑进客厅。

    我习惯性的走去给她倒了一杯茶，她两只手上的袋子没有放下，她狡黠的朝我微笑，嘟起小嘴，让我喂她。

    我将杯子送到林妙语粉润的唇边，喂她喝了一杯水。

    “还要。”喝完一杯，林妙语继续嚷嚷着。

    我无条件的给她再倒了一杯。

    我极为的宠溺林妙语，没错，父母不在身边，我是这家伙的哥哥，我不宠爱她，我宠爱谁，我不宠爱她，谁来宠爱她？

    “嘻嘻，老哥你对我真是太好了，其实你也喜欢我，对不对？”

    再度喝完一杯水，林妙语将手中的袋子丢掉，然后往我身上扑来。

    我满头黑线的被林妙语抱住，这家伙虽然也是女生，但是，是我妹妹，我倒是没有怎么感觉到窘迫，我伸手推开她。

    “我当然喜欢你，但是，是哥哥喜欢妹妹的那种喜欢。”我提醒着林妙语。

    “嘻嘻，反正你就是喜欢我！”林妙语兴奋的从袋子里拿出衣服，“老哥，这是我给你买的衣服！”

    我看到林妙语手中的衣服，我有吐血的冲动，那是情侣装。

    我摇摇头，表示自己不会穿。

    林妙语嘻嘻笑着，“我可以同意你不穿出去外面，但是，在家里面，你还是穿起来吧，比如睡觉的时候，做饭的时候，拖地的时候，你穿起来我会高兴的。”

    我依然摇头拒绝着，林妙语那家伙开始用眼泪汪汪的可怜表情看着我。

    在家里穿一下，貌似没有什么，我这样想着，点了点头。

    林妙语欣喜无比，她手脚麻利的扒去我身上的衬衣，要我穿上那件T恤。

    我刚把那件T恤穿上，我大惊失色，林妙语那家伙，竟然当着我的面，将自己身上的衣服脱了下来！

    “喂，你这家伙……”我开口想要阻拦，但是，已经来不及。

    林妙语已经将身上穿着的那件，印着小恶魔的T恤脱了下来。

    如今是夏天，林妙语衣服里面，除了一件粉色的内衣，怎么可能还要别的衣服。

    林妙语穿着粉色内衣出现在我面前，半月形的粉色蕾丝内衣，将她饱满的胸部束缚，少女清香的气息，几乎是扑面而来。

    “情侣装自然需要一起穿才是情侣装。”林妙语脸颊红扑扑的说道，她虽然这样胆大，但是，她还是有些难为情。

    我在林妙语白皙的上身扫了一眼，便尴尬的转身过去。

    然而，林妙语见到我如此尴尬，她竟然咯咯笑起来，她从后面俏皮的将我抱住，用胸前的柔软磨蹭着我的脊背。

    “老哥，你下面，硬了吗……”林妙语胆大的说出这样的话语。

    林妙语整个人紧挨着我的脊背，我能够感觉到她脸颊滚烫的温度，这家伙是故意这样，一点一点，打破我们之间的界限。

    我承认，我可耻的硬了，但是，我很是理智，若是我身后的少女，和我没有任何血缘关系，我绝对会把她扑倒在地。

    可惜，这家伙是我妹妹。

    “别闹了，小心着凉。”我转身过去，顾不得尴尬脸红，将衣服捡起，往林妙语身上套去。

    林妙语推开我手中的衣服，她将情侣装穿上，趁我不注意，她踮起脚尖，在我脸颊上，甜甜的亲了下。

    “嘻嘻，穿上情侣装，多么像是一对情侣啊。”林妙语抱住我的手臂，我们两人紧挨在一起，衣服上的图案，组成一颗心。

    我苦笑着，这家伙，怎么就喜欢这样呢。

    手臂上，忽然传来柔软得惊人的触感，我疑惑的看过去，惊悚的发现，林妙语将我的手臂，紧紧的抱在怀中，她一脸坏笑，用饱满的胸部，磨蹭着我的手臂。

    “老哥，我的身材好不好？”林妙语这样询问。

    “别闹……”

    “回答我？”

    “很好。”

    “那么，你想不想要，身材这么好的我，做你的女朋友呢？”

    “……”

    我忽然有种，灾难临头的感觉，上午的时候，林妙语指着我，说从那一刻开始，她便开始追求我。

    如今，我看到了她追求我的手段，她用这样的方式，诱惑着我。

    倘若我不答应她的话，估计每一天，她都会，使用我不知道的方式，诱惑我，胁迫我……

    想到这一层，我心里下了一个决心，我将林妙语推开，很是认真的看着她。

    “小妹，其实老哥我，已经有了女朋友。”我有点惴惴不安的说得。

    林妙语愣了下，然后，她咯咯笑起来，她举起小拳头，给了我几拳，“老哥，你不要开玩笑了，我因为喜欢你，所以对你身边的女生进行过观察，你没有和哪个女生交往很密切。”

    “老哥，你这样，和女生说话就会脸红的人，如果有女朋友的话，母猪都会上树！”

    我满头黑线看着咯咯笑的林妙语，这家伙真是太打击了人了啊。

    原来我就是这样的存在。

    “我没有骗你！”我坚定语气。

    林妙语一愣，“真的假的？”

    我点着头，“是真的，我其实不喜欢说话，我女朋友也不怎么样喜欢说话，即便如此，我们还是处于交往之中，而且交往了好几个月了。”

    “你上午怎么没有说？”林妙语一下子便找到一个漏洞。

    上午林妙语表白，我理应把我的女朋友说出来才对。

    “忘了，当时被你吓到了。”我挠挠后脑勺，这样说道。

    林妙语嘴角弯弯的微笑着，“老哥，你骗我，你说谎的时候，会挠后脑勺。”

    我神情大澹赶紧把手拿开，“这是事实，这件事，赵h琳也知道。”

    “她怎么会知道？”林妙语一阵疑惑。

    “因为我女朋友是她表妹。”

    听到这样的话语，林妙语笑得更加灿烂，“哦，我知道了，你们合起伙来骗我！”

    我被林妙语的聪明，震撼得直吐血。

    这家伙，这样聪明，怎么就想不通，哥哥和妹妹是不能够相爱的事情呢？

    “不管你相不相信，反正，我有女朋友是一个事实。”我硬着嘴说道。

    林妙语点着头，她坚信这件事是我的谎言，所以她没有表现出伤心的模样。

    “那么，有时间让我见见老哥你的女朋友吧，我是你妹妹，自然需要帮老哥你把把关，没有我这样漂亮，没有我身材这样好的人，嘻嘻，老哥你还是抛弃掉吧。”

    这样一句话，让我感觉到了浓浓的醋意。

    “晚上把她叫过来一起吃饭，怎么样？”林妙语朝我眨着眼睛。

    这是个阴谋，这是我心里的第一感觉，我不能够答应，“她今天很忙……”

    “那么，明天上学的时候，在学校食堂碰面怎么样，她是我们学校的学生吧？”

    这家伙，咄咄逼人啊。

    我敷衍着答应，林妙语这才美滋滋的嚷着天气热，要去洗澡，然后进入了浴室。

    我像是斗败了的公鸡那样，瘫坐在沙发上。

    没多久，浴室里的林妙语嚷嚷着，说没有带衣服，让我给她送衣服。

    很明显，这是一个诱惑陷阱，我没有去送衣服踩陷阱。

    好一阵子，林妙语怨念无比的走出浴室，她坐在我旁边，整个人倚靠在我身上。

    这家伙嚷嚷着逛了一上午的街，如今浑身劳累，想要我帮忙按摩。

    主动让我吃豆腐啊，又是一个诱惑陷阱。

    这家伙，今天和我把话挑明之后，不断突破我们之间的界限，她如今种种表现，哪里是我俏皮活泼的小妹，分明是一个小魔女啊！

第6章 原来林克是情场高手

    我艰难的拒绝了，穿着小背心，超短裤，浑身上下露出大片白花花肌肤的林妙语，她刚洗完澡，浑身散发着少女的清香，诱人无比啊。

    我钻进房间里上网，林妙语的朋友给她打来电话，她在客厅里嘻嘻哈哈的聊天。

    我松了一口气，终于获得了一丝宁静，当然，我知道，这一切，仅仅才是个开始。

    直到傍晚，我这才走出房间，准备做晚餐。

    林妙语拿着手机，躺在沙发上睡了过去，这个笨蛋，穿得那么少，客厅可是开着空调啊。

    我拿着毯子走过去，给林妙语盖上。

    我担心着这家伙感冒着凉，孰料，我刚要离开的时候，她忽然翻身起来，伸手勾住我的脖子，又是在我脸颊上，香甜的亲了一下。

    脸颊间的亲吻没有什么，何况是亲密的兄妹，但是，我能够感觉到，这家伙可不是用亲吻哥哥的态度在亲吻我。

    林妙语没有嘻嘻的表示自己得逞了，她很是认真的看着我，“老哥，谢谢。”

    谢谢这两个字，让我听得没有了脾气，我照顾了这家伙这么久，她还是第一次说谢谢啊。

    我伸手帮林妙语捂好毯子，“觉得困就多睡一会，我去做晚餐。”

    林妙语乖巧的嗯了句，她的脑袋在我怀中，像是小猫一样磨蹭了下，这才松手让我离开。

    这家伙，若是不说喜欢我之类的话语，像是这样乖巧，那有多好啊！

    当然，我知道自己是在奢想。

    吃晚餐的时候，林妙语再度闹腾了下，所幸，她逛了一天的街，劳累无比，早早的进入房间睡了，这才消停下来。

    我洗完澡躺在房间床上，翻来覆去睡不着。

    这样下去绝对不是办法，林妙语这样诱惑我，万一我哪天没有把持住，真的禽兽了的话，那就糟糕了。

    虽然如今实行着假扮情侣的计划，但是，我感觉还是不靠谱，因为，情侣什么的，是假的啊。

    如何是好呢，我苦苦思索。

    之前和赵h琳一起思考，才想出一个假扮情侣的计划，如今我一个人想，我无论如何都想不出一个好计划。

    暂时先这样吧，我迷迷糊糊的睡了过去。

    而我不知道，在我睡着之后，有关于我的事情，在悄然发生。

    一晚过去，我起床做早餐，我睡眠质量很不好，不断打呵欠。

    等我把早餐做好，林妙语还没有从房间走出，我气恼的去房间把她提起来。

    我留了一个心眼，还算好，这家伙没有针对我而故意裸睡。

    清新的早餐，一切像是以前那样展开，我们，是普通的兄妹……

    一起下楼走出小区，沿途和早起晨练的老头老太打着招呼。

    依旧没有睡醒，迷糊的林妙语的老头老太的夸奖下，渐渐的精神起来。

    “听到没有，她们说谁娶了我谁就有福气！”小丫头的鼻子翘到天上去了。

    “她们说你胖而已，胖乎乎的女人，老人才会说有福……”

    我的话没有说完，林妙语恼怒的掐了我一把，我赶紧住嘴。

    本以为这件事过去了，走着走着，这家伙竟然担忧的看着我，“老哥，我真的很胖吗？”

    我顿时凌乱了，这家伙的身材可是黄金比例啊，她究竟是聪明还是笨啊，竟然连自己的胖瘦都分不清。

    我敷衍了这丫头几句，真是的，长这样漂亮都那么不自信，你让那些不化妆就不能够出门的人怎么过日子啊。

    抵达学校，我走向高中部的教学楼，林妙语则是前往初中部的教学楼。

    走着走着，身后有人很是兴奋的呼喊着我。

    我疑惑的扭头看过去，见到一个浑身是肥肉的胖子，兴奋无比的朝我挥手跑过来。

    那胖子名为朱达，我们是一个班的学生，但是，我和那胖子，貌似没有熟到，能让他这样兴奋的呼喊我。

    朱达气喘吁吁的跑到我身边，他用满是肥肉的手掌，拍打着我削瘦的身躯。

    “林克，你红了啊。”朱达很是兴奋的说得。

    “红了，我怎么红了？”我感觉莫名其妙，不知道朱达在说什么。

    朱达用一双小眼睛盯着我，他油光满面的脸上，露出一个让人望而生畏的微笑。

    “啧啧，有了女朋友的人，自然是没时间上网啦。”朱达这样说道。

    “呃……”我不知道该说什么，朱达这家伙，竟然知道我有女朋友。

    朱达嘿嘿笑着，他从兜里掏出水果牌手机，在我面前打开学校的论坛，“兄弟，话说，你是怎么搞定图书馆怪人的，以前没有发现，原来兄弟你是高手，原来那图书馆怪人长这样漂亮……”

    朱达在我身边说话，我则是被他手机里，论坛上的帖子吸引。

    ‘图书馆怪人被攻略，原来她长得这么漂亮，原来林克是情场高手……’

    我点击进入那个帖子，帖子里，有着几幅宣南心安静看书的相片，有着我和宣南心一起离开学校，走去餐厅的相片。

    我满头黑线，昨天中午的时候，我邀请赵h琳一起去吃午餐，但是，她说她要批改卷子。

    如今看来，她是偷偷摸摸，跟在我们身后拍照啊。

    这件事，白痴都能够想到，就是赵h琳做的啊。

    那家伙，真不像是个老师，超级不靠谱啊！

    我往教学楼跑去，身后，朱达胖子跟不上我的脚步，他嚷嚷着，要我传授泡妞经验。

    泡妞经验，毛的泡妞经验啊。

    我在心里吐槽着，直接跑上了教学楼无人的天台，我掏出手机，给赵h琳打电话，我倒是要问问那不靠谱的家伙，她为什么要这样做。

    电话接通，赵h琳率先开口，“这件事，南心同意了，她不在乎周围的各种眼神。”

    我简直是快哭了，“大姐，我在乎啊！”

    “你还是男人吗，真是的，如今你们就是情侣，让更多人知道有什么不好？”赵h琳很是有理的说道，“何况，这样真真假假的，让妙语无法分辨，你和她说，你有了女朋友，她一点都不相信吧。”

    “确实如此。”我禁不住回了一句。

    “哼哼，我这样做，可是让妙语知难而退，我是在救她啊。”

    “但是，你是在害我啊！”我哀嚎着。

    “能够为妹妹而牺牲的哥哥，就是一个好哥哥，好了，不说了，之后再聊。”

    “下次做这样的事情，记得提前和我商量！”我恶狠狠的说道，赵h琳那家伙，她的形象在我心中彻底被崩毁。

    “呵呵，了解！”

    电话被挂了，我站在天台上，好一阵无语。

    我有点不敢下楼去，我平时间默默无闻的，如今一跃成为，整个学校的风云人物啊！

    犹豫了好一阵子，我走下楼，进入班级教室里的时候。

    本来闹哄哄的班级，见到我一走进教室，顿时安静了下来，安静了几秒，更大的喧哗声响起。

    男生们像是朱达那般，前来询问我，泡妞秘籍的事情。

    女生们则是有点不敢想象的看着我，认为平时间闷骚的林克，怎么可能泡到图书馆怪人。

    平时间我在班里默默无闻，而图书馆怪人的名气很大，两者加在一起，像是化学药物一般，引起轰动。

    不鸣则已，一鸣惊人，这就是周围同学给我的评价。

    我尴尬微笑着，敷衍着周围询问各种问题的人，我心里面，将赵h琳骂了个千百遍！

    等到上课的时候，周围好奇的同学们终于离开我身边，我松了一口气。

    这时候，我兜里的手机震动起来，有信息过来，我猜得出来，绝对是林妙语发来的信息。

    拿出手机，果然，林妙语发来这样一条信息，‘把事情弄到这个地步，是赵h琳的手段吗，有意思，这是逼我出招啊’！

第7章 会让人折寿的少女出现

    这样一条信息，吓得我半死，林妙语想要出什么招，怎么样出招，把我和她，在家里穿着情侣装的相片晒出来吗？

    天哪，饶了我吧，我都快死了。

    我焦急的回复着信息。

    不远处坐着的朱达朝我投来敬佩的目光：有女朋友的人就是不同，上课无聊有人发信息玩，不像我，唉！

    我很想一巴掌拍死那丫的，但是，我没有时间。

    我手忙脚乱的发着信息，示意林妙语稍安勿躁，将她想要出招之类的念头镇压下去。

    足足花了半节课的时间，林妙语终于肯听听我的话，放下了所谓的出招念头。

    不过，中午的时候，我需要把宣南心带去食堂，和她一起吃饭，让她审核下我女朋友。

    我黑着脸，不得不答应。

    和林妙语谈好，一节课过去大半，这课我等于没有上啊。

    每天这样闹一闹，我还是退学回去家里待着算了。

    下课之后，我迅速躲到没人的地方，给赵h琳打电话。

    昨天和宣南心吃了一顿饭，我竟然忘记要宣南心的电话号码了。

    赵h琳表示，宣南心没有带手机的习惯，要找宣南心，直接去学校的图书馆就是。

    犹豫了下，我逃课了，往学校图书馆跑去。

    中午要和小魔女一般的林妙语吃饭，我不得不叮嘱宣南心一番。

    当然，我很清楚自己是在做什么，我如今所做的一切，都是为了让林妙语死心，让她不要有追求我的想法，我可是她哥哥啊！

    学校的图书馆是一幢独立的小楼，只有三层高，本来是住宅，后来改成了图书馆。

    图书馆的四周，是树林湖泊，环境极为的优美，古色古香的楼体，被爬山虎覆盖。

    当然，这样优美环境下的图书馆，并没有多少学生光顾。

    高中生的学习基本不需要查找什么资料，就算是需要看书，如今的学生，更喜欢看网络小说或是杂志。

    进入幽静无比的图书馆，我朝门口坐着看书的阿姨出示了下学生证，她是图书管理员。

    一楼没有人，我走上二楼，路过两排书架之间，见到了一男一女搂抱在一起，如胶似漆的亲吻着。

    哦，对了，因为图书馆平时间没有什么人，所以，这是一个，上课时约会的好地方。

    我在三楼找到了宣南心。

    宣南心坐在临湖的窗边，她低着头，翻阅着手中的书籍，这样的宣南心，无比的恬静柔美，像是书丛中的天使，真是的，谁取了图书馆怪人这样难听的名字。

    她身旁两侧，堆着高高的书籍，我分辨不出，她那边是看过了的，哪边是没有看的。

    感觉到有人走过来，宣南心微微抬起头，见到是我，她的脸颊竟然丝丝泛红。

    我知道，宣南心其实不善交流，她的内心活动，还是极为的丰富。

    从遇见的时候，被她发现我裤子大门没关，和她成为假情侣，一起去吃饭的路上摔倒，被她拉起来，一起吃了一顿饭，然后，如今一起成为校园风云人物。

    和宣南心认识才一天，倒是发生了蛮多事情，我心里竟然有些感慨。

    “嘿。”我轻声打了一个招呼，在宣南心身旁的位置坐下，我急冲冲的赶过来，但是，坐在安静的宣南心旁边，我竟然不知道该说什么。

    好一阵子，我没有说出想要说的话，再次想要说的时候，我竟然担心打扰宣南心，又是没有说出口。

    这时候，宣南心给我推过来一本书，那是一本名家散文，她脸颊有丝丝红晕，我明白了她的意思，她想要我和他一起看书。

    我点点头，把书翻开。

    “中午的话，和我一起去吃饭，还有我妹妹。”我轻声说道。

    “嗯。”宣南心没有异议，她轻声应了一句。

    其实我很好奇，宣南心是怎么样答应成为我的假女朋友。

    虽然赵h琳说，宣南心需要进行人际交流间的锻炼，但是，她自己的意思是怎么样呢？

    犹豫良久，我询问出这个问题。

    宣南心从她笔记本上，翻出了一张，保存得很是完整的购物收据，那是书店里的收据。

    我看了看上面的时间，发现这收据，竟然是两年之前的。

    我有些不理解那收据是什么意思，上面罗列的书籍名称，也没有什么规律。

    “那次，我在书店买了太多书，结账的时候，我没有带够钱，是你帮了我。”宣南心轻声说道，她还是第一次说出这样长的句子。

    这么狗血，我在心里吐槽了下。

    既然宣南心说了出来，想必事情是真的，但是，两年前书店的一次偶遇，陌生少女买书不够钱，我出手搭救了一把，这样的事情，我完全没有印象。

    这么说，是因为我以前帮过宣南心，所以她如今才会帮我吗？

    当然，我没有询问出来，有些事情，说得太明白就没有意思了。

    我们没有再说话，我也喜欢看书，这里的环境极好，我有些不舍得离开，理所当然的，和宣南心坐在一起看起了书。

    当然，我是在看书，也是在看人，我不时偷偷用眼角偷看旁边的宣南心。

    宣南心脸颊上的丝丝红晕，一直没有散去，显然，她有发觉我偷看她。

    我是个又宅又闷的男生，虽然和女生说话会脸红，但是，这不代表我不会做这样猥琐的事情。

    宣南心留着干净利落的短发，以前我觉得清汤挂面的黑直长才是漂亮，如今我觉得短发是那么的清新美丽。

    男生都是见一个，爱一个的花心大萝卜，我感觉自己有点隐隐心动，我，有些喜欢这图书馆怪人了。

    和宣南心安静的在图书馆待了一上午。

    我很是享受，宣南心则很是窘迫，估计她以后不会留我在一旁看书了。

    既然逃课了，我们一起早早的前去食堂打饭占位置。

    林妙语那丫头，似乎知道我会提前去食堂一样，她发信息过来，提醒我多打一人份的午餐。

    我黑着脸，看来林妙语那家伙，是打算带帮手过来，朝宣南心开战。

    我再次叮嘱着宣南心一些事情，比如说林妙语那家伙会做出某种不可理喻的事情，给宣南心打预防针。

    宣南心一直点着头，我真怀疑她是不是在敷衍我。

    没多久，伴随下课铃声，饥肠辘辘的学生们，一窝蜂的涌入食堂里。

    我和宣南心坐在不起眼的角落，我告诉了林妙语我们所在的位置。

    很快，林妙语嬉笑着，她带着一名小个女生过来，那小个女生，也是林妙语那种货色，是个笑得很是没脸没皮的家伙。

    那小个女生我认识，是林妙语的小跟班，林妙语每次上街都是和那女生，那女生的名字叫做安莉莉。

    “老哥。”林妙语微笑朝我打招呼，她同时看向宣南心，“这就是老哥你的女朋友啊，真漂亮。”

    林妙语很是热情，宣南心微微点头，没有说什么。

    “老哥！”安莉莉一把蹦到我面前，没心没肺的这样喊我。

    “不要乱喊，我可不是你哥。”我有两个这样俏皮的妹妹，绝对会折寿。

    “嘻嘻，听说老哥你不出手则已，一出手则把赫赫有名的图书馆怪人泡到手，老哥，真有你的啊。”安莉莉很是热情的给了我几拳。

    这家伙，丝毫不在乎我的抗议，依然一口一口老哥的喊我。

    林妙语安静坐在一旁，像是淑女一般，我瞬间明白林妙语的战术。

    林妙语打算扮演淑女，让安莉莉朝宣南心开火。

    果然，安莉莉凑上我身前，一脸好奇的询问，“学校论坛里有你们走在一起的相片，我听到消息，说你们是走进了小旅馆，真的假的啊，你们该不会是，那个了吧？”

第8章 落魄如我也会命犯桃花

    我知道安莉莉是故意这样说的，但是，我仍旧忍不住咆哮一句，“不要去听信那些流言蜚语！”

    然而，宣南心安静吃着饭，见到安莉莉扭头看着她，等到她的回答，宣南心点了点头。

    林妙语和安莉莉对视一眼，两人极为的惊讶，安莉莉继续开火，“学姐，你和我老哥做了吗？”

    宣南心安静的点点头。

    “我老哥的那个大不大，你舒不舒服？”安莉莉脸红耳赤的询问出这样的问题。

    宣南心像是听到，安莉莉在询问她是不是在吃饭一样，她依然点头。

    安莉莉羞红脸，她败退了离开，我则是眼前一黑，宣南心这家伙，果然只会点头敷衍人啊。

    在林妙语眼神的鼓励下，安莉莉继续询问出了几个，令人不能直视的问题。

    无一例外，宣南心尽皆点头。

    宣南心像是海绵一般，将安莉莉打来的拳头，泼来的脏水，尽皆收纳，她没有反击。

    我在旁边目瞪口呆，虽然宣南心这样做，让安莉莉和林妙语极为的无语。

    但是，这家伙把事情弄得无比复杂啊，什么乱七八糟的东西，她都在点头。

    我无语了，我在旁边埋头吃饭，懒得理会安莉莉对宣南心进行攻击。

    好一阵子，安莉莉和林妙语被宣南心的不断点头，弄得没有了脾气，两人也埋头吃饭。

    但是，坐在我对面的林妙语，那家伙吃个饭也不安份，她一直在踢着我的脚。

    安莉莉安静了一下，她无法攻下宣南心，将矛头对准了我。

    “老哥，你可真是的，自己都有女朋友了，还给我发这样暧昧的信息，我以为你喜欢的人是我呢。”安莉莉这样说着，她从兜里掏出手机，点开了某条短信。

    “咳咳，我读读哈。”安莉莉一本正经的清清嗓子，她举着手机，声情并茂的朗诵着，“啊，莉莉，我多么希望变成你的床，让你躺在我上面，我多么希望变成你的牙刷，每天可以亲吻你的嘴唇，我多么希望变成你的内衣，每天可以轻抚你的……”

    “噗！”林妙语在一旁忍不住笑出来。

    安莉莉顿时小脸涨红，窘迫无比。

    让我无语的是，宣南心扭头朝我看了一眼，似乎认为安莉莉刚才朗诵的信息，是我发的。

    天地良心啊，我怎么可能发那样恶俗的短信给小女孩，这是污蔑啊。

    虽然尴尬，但是，红着脸的安莉莉，依然战力不减，她朝宣南心嘻嘻笑着，“学姐，你知道吗，老哥的初吻可是给了我哦。”

    “啊，那一晚上，月朗星稀，老哥偷偷约我出来，连妙语都不知道，我们在街上乱逛，但是，因为人太多了，我们进入学校的运动场上，断断续续的说着话，一圈一圈的绕着跑道行走，好像没有尽头，像是要走到永远一样。”

    “终于，在午夜钟声响起的时候，老哥紧抱着我，揽着我的腰肢，低头俯身，朝我亲吻而来，我感觉像是做梦一样，不仅如此，老哥还将手伸进我衣服里，把我带到了天上……”

    安莉莉说得好像是真的一样，连林妙语都面带疑惑的看着我。

    我黑着脸，恶狠狠的看着安莉莉，“你继续说，不想吃饭的话，我帮把你的饭倒掉，你以后再乱说的话，我不会再帮你打饭了。”

    听到我开口威胁，安莉莉顿时尴尬的嘻嘻笑着，她慌忙摇摇头，表示会不乱说了，她赶紧埋头吃饭。

    学校中午会把校门锁了，所有学生必须在学校食堂吃饭，林妙语和安莉莉两人，基本上每天的午餐，都是我打来的，我若是不帮安莉莉打饭，等她自己跑到食堂的时候，绝对会排上半小时的队，然后打到一盘残羹剩饭。

    所以，面对我的威胁，安莉莉很是担心。

    刚扒了几口饭，安莉莉感觉不对劲，她朝旁边扭头看过去，见到林妙语瞪着她，简直是想要把她杀了。

    安莉莉这台火炮朝我服软，这等于，林妙语输了啊。

    瞪了安莉莉一眼，林妙语看向宣南心的时候，已经变成满脸的微笑。

    我心里打了一个寒战，女生变脸像是变魔术那样神奇啊。

    林妙语小声和宣南心说话，说的全是我过去的一些糗事。

    看来她是改变策略，在没有摸清宣南心的底细之前，打算和宣南心拉近距离。

    这顿饭，在极其诡异的氛围下吃完了。

    把午餐解决，林妙语竟然亲密的拉着宣南心离开食堂。

    那家伙肯定是有着什么阴谋，但是，我鞭长莫及，无法阻拦，只能在食堂里收拾残局。

    刚才安莉莉朝我猛烈开火，胡乱的瞎说了一通，被我威胁，安莉莉怕得罪我，以后我不给她打饭，她如今乖巧的留下来，帮我一起收拾餐具。

    “嘻嘻，老哥，刚才我都是瞎说的，都是妙语指使我那样做的，老哥你不要怪我哈。”安莉莉腆着脸。朝我嘻嘻笑着。

    这家伙，还真是没心没肺的，林妙语一走，她便把人给卖了。

    我敲了安莉莉的脑袋瓜子一下，“我若是不知道你是怎么样的人，我早就跟你翻脸了。”

    安莉莉嘿嘿笑着，她帮我收拾着，一句一句老哥的喊着我，喊得我心里直发毛。

    “不要这样喊我，我不是你哥。”我再度向安莉莉重申这个问题。

    安莉莉顿时眼泪汪汪的看着我，“可是，我好想有你这样一个哥哥，好想你是我哥哥……”

    现在的女生啊，最为擅长的就是卖萌扮可爱和装可怜，面对安莉莉那泪汪汪的模样，我一阵没辙。

    见到我无语，安莉莉没脸没皮的贴上来，“老哥，你真的和宣南心在拍拖吗？”

    “嗯。”我敷衍了一句。

    “哼，虽然我不知道为什么，但是，我看得出来，你们不是情侣！”

    我心里咯噔了下，我惊讶的看着安莉莉，是林妙语给她说了什么，还是说，现在的女生，都有着火眼金睛？

    “你为什么会怀疑？”我惴惴不安的询问。

    “哼哼，因为啊，那样的情侣，才是情侣。”安莉莉伸出小手，往食堂某个地方指去。

    我顺着安莉莉的手看过去，我看到一男一女相互依偎，两人打情骂俏着，你一口，我一口，我一口，你一口的甜蜜喂着饭。

    我一阵反胃，我心里无语，我高估了安莉莉的智商。

    “我也想给老哥你喂饭。”安莉莉脸颊红扑扑的朝我说道。

    “有机会的话。”我敷衍着。

    “真的吗？”安莉莉兴奋得差点想要跳起来。

    “假的。”我的回答很是无情。

    安莉莉摔在了地上。

    下午，一切安然度过，貌似因为我有了女朋友，逃课什么的，也得到了周围同学的理解。

    赵h琳给我汇报消息，说是经过她的观察，林妙语接受了宣南心的存在，她的建议，假女友的计划，大获成功！

    见到这般兴奋的赵h琳，我没有打击她，林妙语早已经把赵h琳的计划看穿了啊。

    林妙语知道我和宣南心是假情侣，她缺乏的是证据而已。

    话说，这样下去绝对不行，假情侣什么的，绝对行不通。

    除非，我向宣南心表白，弄假成真，当然，这是开玩笑而已。

    下午放学后，我收拾背包打算回家，我在背包里发现一样东西，让我极为的诧异……

    我在我背包里，发现了一本崭新的笔记本，笔记本绝对不是我的东西。

    将笔记本打开，上面没有名字，但是，书写着一行行娟秀的小字，那是今天上午，每一节课的笔记。

    是谁不小心把笔记掉在我背包里吗？

    要有多狗血，才能够出现笔记本往下掉落，能够掉进抽屉，答案自然是不可能。

    我翻了翻笔记本，笔记本里，竟然夹着一张粉红色的信笺。

    我的心抽搐了下，喂喂喂，有没有搞错，是情信吗？

    我这几天是踩狗屎了，还是命犯桃花了啊？

第9章 我的妹妹是醋意十足的妹妹

    妹妹对我表白，老师将表妹介绍给我，如今，粉红色的信笺出现……

    等到班里的人全部离开了，我才将笔记本里面夹着的信笺拿出来。

    好香，听说女生写信用的信纸，都是香喷喷的。

    是的，听说，从来没有女生送情信给我啊。

    展开粉红色的信笺，看到上面一个个娟秀的小字，我收起了调侃的心思。

    这并非是情信，但是，这是比情信更加贵重的东西！

    粉红色的信笺上，洋洋洒洒写满了字，每一个字，并非是在阐述爱意，而是在痛骂我。

    对，这份信笺里的文字，将我狗血淋头的骂了一顿。

    骂我这样高调的恋爱，骂我公然的逃课，骂她自己看错了我……

    虽然是在骂我，但是，我看得心里一片暖洋洋的。

    我一直在班里默默无闻，我万万没有想到，竟然还有人，在我没有觉察的地方，默默的关注着我。

    话说，是谁啊，我心里一阵好奇，看那娟秀的笔记，绝对是女生啊。

    果然，我的春天到了吗？

    自我在心底里闷骚的调侃了下，我几乎是神清气爽的离开课室。

    有人关注的感觉真是好，虽然我很想知道是谁，但是，既然她不愿意露面，我也不打算把她找出来。

    不能够在这样稀里糊涂的，我如今都高二了啊，小妹兄控的毛病要治，假扮的恋爱也要持续下去，当然，学习也不能够耽误。

    林妙语和安莉莉在校门口等我一起回去，见到我满面春风的模样，林妙语敏锐的觉察到不对劲。

    “没什么，被美女老师夸奖了下而已。”我嘿嘿笑着。

    “老哥，你们高中部有美女老师吗？”安莉莉好奇的询问一句。

    我顿时没有说话了，高中部里面，有女老师，但是，都是处于更年期的那种啊。

    呃，貌似露馅了，安莉莉那家伙真是多嘴啊，我瞪她一眼，安莉莉躲到林妙语身后，林妙语则是露出诡异微笑……

    三人一如往常的往家里走去，林妙语和安莉莉嘻嘻哈哈着，我则是在心里打着鼓。

    安莉莉的家在另一个方向，她和我们分别，林妙语和我并肩走着。

    走着走着，她伸出手，极为亲密的挽住了我的手臂。

    “笨蛋，不要乱来啊！”我惊恐不已。

    “妹妹挽着哥哥的手臂都不行吗？”林妙语白我一眼。

    我满头黑线，心里郁闷了下，是我太敏感了。

    很快，我发现我被坑了，林妙语这家伙，是故意挽住我的手臂，她趁我不注意，把手伸进了我兜里……

    我兜里面的东西，可是我折叠得整整齐齐，打算珍藏的粉红色信笺啊。

    “嘻嘻，这是什么呢？”林妙语抢了那粉红色的信笺，她跳开在一旁，把信笺张开。

    我紧张无比，我不担心林妙语看到信笺的内容，我担心她将信笺给毁了。

    那是我收到的，女生给我的第一封信啊，虽然不知道那女生是谁，但是，我将其看做是红颜知己啊。

    林妙语快速看着信笺上的内容，她脸色变得很是冰冷，看完之后，她想要把信笺撕毁。

    “不要！”我发出柔弱少女那样的惊恐尖叫。

    林妙语嘿嘿朝我笑着，“我可以不把信笺撕掉，但是，你必须给我一点安慰。”

    “什么安慰？”我疑惑着。

    林妙语伸出手指，指了指自己粉润的唇瓣……

    我摇着头，那是不可能的事情。

    林妙语微笑着，既然我不亲的话，那么她动手了。

    “嘶……”信笺被撕碎，我的心也被撕碎了。

    一会，林妙语这魔女，将一叠碎片还给我，还嘻嘻笑着，让我不要恨她。

    回到家里，把晚餐解决，我将那信笺碎片一点一点修复。

    拼接完成，我收藏起来，然后走去洗澡。

    回来的时候，穿着吊带睡衣的林妙语坐在我床上，她手里拿着那本崭新的笔记本。

    “我觉得我的敌人出现了。”林妙语这样说道。

    “不要嘀嘀咕咕的，快回你房间去。”我驱赶着林妙语。

    “谁给你的信笺和笔记本？”林妙语朝我询问。

    我没有回答，林妙语很是聪明，她猜测到了。

    “哦，老哥你也不知道，真是可怜啊，有人喜欢你，但是，你不知道她是谁。”林妙语嘿嘿笑着。

    “不要闹了。”

    “这是强行进入我们之间的第三者，我会把她找出来，然后，消灭掉！”林妙语很是强势的说道。

    我心里咯噔了下，林妙语看出来有人在暗地里喜欢我，她这样一句话，表明着，她压根没有把宣南心看着是对手，赵h琳得意洋洋的计划，在林妙语眼中，不值一提！

    我黑着脸，林妙语还在嘀嘀咕咕着。

    “唔，这是你们班上课的内容，那么，那个人肯定是在你们班，肯定也是一个女生，字体这样娟秀好看，找个时间去翻翻你们班里人的书，究竟是谁喜欢着我老哥，答案呼之欲出啊。”

    “不要那样做！”我的表情很是严肃。

    “为什么？”林妙语装作不懂的模样，“怕我伤害她吗，呵呵，老哥你有了女朋友这样的事情，早就把人家给伤害彻底了，我去把她找出来，然后，安慰安慰下她！”

    我心里一阵无力，总感觉，我的世界，因为林妙语在试卷上，写了那表白一般的作文，我的世界便开始乱套了。

    林妙语把笔记本丢开，她一把将我推倒在床上，然后，整个人趴在了我身上。

    “让我乖乖的也可以，今晚我和老哥你一起睡吧，话说，老哥，我们好久没有一起睡过了，以前我们不但一起睡觉，还一起洗澡呢，我还因为老哥你下面长了那个东西，而我没有，然后很是伤心的大哭了一场呢。”

    这家伙说起以前的事情，让我一下子忽略了如今的暧昧姿势，我禁不住伸出手，轻抚了下林妙语的长发。

    林妙语忽然笑得很是狡黠，她嘟着小嘴，朝我嘴唇吻下来。

    我赶紧躲闪，林妙语吻在了我脸颊上，我翻身起来，想要将这家伙推开，然而，这家伙像是八爪鱼一般抱住了我。

    “放手！”我严肃的呵斥着。

    “就抱五分钟！”

    “一分钟都不让你抱！”

    “妹妹抱抱哥哥有什么大不了！”

    “一分钟！”我和林妙语讨价还价起来。

    “四分钟！”

    最终，我们各退一步，我允许林妙语抱我两分三十秒，当然，刚才讨价还价的时间不算。

    “嘻嘻！”林妙语像是小猫一样在我怀中磨蹭。

    这家伙，只穿着吊带睡衣啊，睡衣里面，估计什么都没有，我扭头过去，仰头看着窗外的夜空，我尴尬得想要流鼻血啊。

    “老哥，你硬了哦！”两分三十秒过去，林妙语准时放手，离开的时候，她在我耳朵上轻咬了下。

    林妙语离开了我房间，我依然仰着头，吸了吸鼻子。

    话说，我有这样的妹妹，究竟是福还是祸啊。

    心里虽然这样吐槽，但是，想起刚才少女的体香，以及柔软的触感，我禁不住心猿意马。

    时间飞逝，早上起来的时候，我裤子湿了。

    那个，我昨晚上绝对没有做梦，绝对没有。

    单身男子湿了裤子是正常的事情，不湿才是有问题呢。

    一如往常那样，起床做早餐，下楼前往学校。

    林妙语不是笨蛋，她只有在家里时，才会表现出兄控的模样，在外面则和往常无异。

    当然，平时间的林妙语，俏皮得令人头疼，这点我没有忘掉。

    我一直担心这家伙乱来，但是，有些事情是防不胜防。

    上午，课间时候，胖子朱达拉扯着我，哭嚎着让我拯救下，连女孩子都没有摸过的他。

    这死胖子，我恨不得一脚踹死他，当然，那是不可能的。

    哭嚎中的朱达忽然安静下来，他直勾勾的看向教室门外。

第10章 被美女环绕的林克同学

    “老哥！”林妙语站在教室门口，朝我微笑挥手打招呼。

    有句话是这样说的，漂亮的人是散发着光彩的。

    林妙语走进教室里，我感觉我们班阴暗的教室，突然变得亮丽起来，林妙语在发光啊。

    “嘻嘻。”林妙语身边的小跟班，安莉莉同学朝我咧嘴笑着。

    我刹那间反应过来，林妙语过来找我，绝对是一个阴谋。

    流着口水，猪哥一般的朱达竟然发飙，他恼怒的揪住我的衣领。

    “林克，给兄弟留条活路吧，你有着这样漂亮的妹妹，有着漂亮的女朋友，你简直是人生赢家啊，救救我吧！”

    人生赢家个屁啊，我一脚将烦人的朱达踹开，老子我如今都快精神分裂了啊！

    林妙语绝对是为昨天那粉红色的信笺而来，她想要将暗地里，喜欢我的人找出来。

    林妙语蛮经常来找我，实际上，她和我们班同学的关系，比我还好。

    见到林妙语走进来，男男女女上前，女生和林妙语聊穿衣打扮的事情，男生则暴露狼性。

    我看到林妙语在人群中朝我暗笑，我头疼不已。

    “老哥！”安莉莉没有被围住，她一把蹦到我面前。

    “你们来干什么，快上课了，还不快回去！”我低声呵斥着安莉莉。

    “嘻嘻，我们来看看老哥你有没有认真上课，顺便，给亲爱的老哥送上一支爱心矿泉水作为问候。”安莉莉将一瓶矿泉水递给我。

    我把矿泉水接过，挥手示意安莉莉赶紧离开。

    “嘻嘻。”安莉莉乖巧的走开了。

    “老哥，不要光顾着谈恋爱，要用心学习哦。”林妙语离开的时候，像是姐姐一般说道。

    在周围同学的人看来，那是多么好的一个妹妹啊，她在关心着哥哥。

    但是，我听出了其中的味道，那家伙，是在提示我，是在警告我！

    “爱心矿泉水啊，林克，我恨你！”朱达窜过来，他将我手中的矿泉水抢走。

    “一手交货，一手交钱！”朱达嚷嚷着，他抢了我的矿泉水，塞了十块钱给我。

    我满头黑线，将十块钱塞回朱达的手中。

    朱达顿时激动得热泪盈眶，“够兄弟，林克，我没有看错你！”

    我黑着脸，“随便你怎么说，被人追着砍的时候，不要记得我就行。”

    “什么？”朱达莫名其妙，他拧开矿泉水，狂饮着那爱心矿泉水。

    “噗……”朱达兴奋的用嘴表演起了喷泉。

    水花喷在了好几个人桌子上，将别人的书籍弄湿，好几个人进入暴走模式。

    “朱达！”恶魔一般的人袭来。

    朱达眨着小眼睛，无辜的朝我看来，转瞬，他被恶魔掀倒在地。

    我无奈的摆摆手，以林妙语和安莉莉的性格，那所谓的爱心矿泉水，绝对加了料。

    我可是上当了好多次，这才练就云淡风轻的本事啊。

    如今可不是夸赞自己云淡风轻的时候啊。

    我回过神来，眉头紧锁，刚才林妙语和安莉莉过来，可谓是来给我警告。

    她们绝对会来找寻，那个暗地里给我记录笔记，写粉红色信笺的人。

    该怎么办啊，莫非我要眼睁睁的看着，喜欢我的人，被我妹妹折磨？

    这是多么憋屈的事情啊，我才不要眼睁睁看着这样的事情发生！

    该如何是好呢，我苦苦思索，脑海中，再度灵光一闪！

    既然她偷偷的将笔记本放进我抽屉背包里。

    那么，我将一封信笺写好，等待她来拿，这样的做法应该行得通吧。

    应该能够将危险的信号传递给她吧！

    想到就去做，我在上课时间，洋洋洒洒写了几千字，把林妙语描述成为一个罪恶无比的魔女，叮嘱暗地里的她小心。

    将信笺放在背包里，我希望她能够过来拿。

    体育课的时候，班里的人都会去运动场集合，她若是要将笔记给我，绝对会在无人的时候，上体育课时，班里面没有人，这绝对是个好机会。

    她放置笔记进入我背包，绝对能够发现我写给她的信笺！

    在运动场上体育课的时候，我心里面，有些蠢蠢欲动。

    究竟是我们班的哪个女生喜欢我啊，我极为的想要知道。

    最终，理性没有战胜好奇心，我离开运动场，偷偷摸摸返回教学楼。

    我一点一点靠近我们班的教室门口，我偷偷的朝里面看过去。

    没有人的教室，如今有着一个人影！

    那个人影是在我座位附近！

    我心间大喜，心脏兴奋地砰砰直跳！

    然而，看清楚那人影之后，我由大喜变成大怒！

    那人影，哪里是女生的影子，分明是一个猥琐肥胖的人影啊！

    是朱达那胖子，那家伙，竟然趁体育课，班里没有人的时候，偷偷翻我的背包！

    我走进教室，沉重的脚步声，像是踩在朱达满身肥肉上。

    朱达吓得浑身都在颤抖。

    “哥……”朱达颤巍巍的转身过来，露出一个比哭还难看的笑。

    “给我一个不杀你的理由！”我处于暴走的边缘。

    “我在找泡妞秘籍。”朱达弱弱的说道。

    “哪有那种鬼东西啊！”我咆哮着。

    “那哥你是怎么，突然被美女环绕在身边的？”朱达问出这个问题。

    “你哪只眼睛看到，我被美女环绕啊！”我被那胖子气得不行。

    朱达一本正经的伸出手，板着手指给我算，“你看看哈，你平时间默默无闻的，但是，突然有了一个女朋友，那是一个美女。”

    我无奈的点点头。

    朱达继续算着，“你有个漂亮妹妹在身边打转……”

    “那是妹妹！”我咆哮着。

    朱达点点头，继续算，“初中部的某个美女老师，貌似和你很暧昧。”

    听到朱达这样说，我有几分傻眼的感觉，“你在说什么啊？”

    “哥，不要否认哦！”朱达又是掏出他的水果牌手机。

    学校论坛上，有人发帖，表示林克同学，在休息天的时候，和初中部某美女老师，在无人的办公室里卿卿我我，交往过密。

    我瞬间石化，这样的事情，不可能是赵h琳弄出来的。

    唯有一个解释，那就是，林妙语那家伙，出招了！

    喂喂喂，不带这样的，林妙语那家伙，分明是答应我不乱来的啊。

    我掏出手机，快速给林妙语发信息。

    真要被林妙语乱搞一下，弄个师生恋的新闻出来。

    到时候，赵h琳还怎么在学校里混下去啊。

    那个笨蛋，做事都不经过大脑的！

    林妙语很快便回复了我信息，她大方承认，帖子是她发的。

    原因很简单，赵h琳那家伙自作聪明，给她上了一堂思想政治课，她则是小小报复下。

    小小的报复下？

    当我拨通赵h琳的手机时，赵h琳无比颓败的声音出现，意识到是我打来的电话，她一把将挂掉了。

    我黑着脸，我的日常啊，处于持续崩坏之中。

    朱达那家伙，没有看到我心情很是不爽，他竟然还在计算。

    “昨天啊，我还见到我们班某个女生坐在你位置上……”朱达忽然说出这样一句话。

    我愣了下，然后狂喜无比，我抓着朱达肥胖的手臂，“那个女生是谁？”

    见到我这样激动，朱达这混蛋，竟然露出奸商一般的微笑。

    “咳咳，我可以告诉你！”朱达露出欠扁的得意神情，“但是，你必须帮我一件事！”

    “帮你什么事？”我黑着脸，“不要忘记，你偷偷摸摸翻我背包的事情，我还没有给你算账！”

    我警告着朱达，示意他不要太过份。

    朱达浑身一颤，他尴尬的嘿嘿笑着，“哥，一码归一码，我把那个女生的名字告诉你，哥，你教教我怎么泡妞吧！”

    “教个鬼啊，我怎么会那种东西！”我咆哮着。

第11章 我们来把你妹妹解决掉吧！

    “那请你把你的成功经验，把你的心得，把你的方式，告诉我！”朱达激动的模样，像是渴望变强的青年，遇到世外高人，迫不及待的想要得到一场机遇。

    我心里忽然划过一丝灵光，我不会泡妞，说出来朱达可能不相信，那么，我骗他一下，只要我得到那女生的名字就可以了。

    “咳咳，既然你这么有诚心，我就成全你吧。”我像是世外高人那样说道。

    朱达大喜不已，差点就要对我行跪拜之礼，高呼我是他的再生父母。

    “君子一言，驷马难追！”朱达兴奋地嚷嚷着这样的成语，示意我要信守承诺。

    我无奈的点点头，先把名字得到，之后再敷衍这家伙吧。

    “那么，我把那女生的名字告诉你吧。”朱达四处看了看，做贼一般，发现没有人之后，他凑到我耳边，说出了一个女生的名字。

    我内心一阵激动，我感觉自己的心中燃起了熊熊烈火，不过，烈火被朱达的声音扑灭。

    “沈如花。”朱达说出了这样一个名字。

    听名字，众位应该知道，那是一个怎么样的女生吧。

    我以为我骗了朱达这胖子，孰料，我被这猥琐的胖子坑了一把。

    我扭头便走，不打算搭理朱达那死胖子。

    沈如花可是我们班闻名遐迩的恐龙妹，我怎么可能被那种女生喜欢。

    就算被那种女生喜欢，我还是不要接受，装作不知道好了。

    “哥，你去哪里啊，哥，等等我……”朱达慌忙的追了上来。

    “沈如花昨天在我座位上干什么？”我禁不住询问了句。

    “哥你的座位在角落，不容易被老师发现，你上午逃课约会去了，沈如花在你座位上睡觉而已。”朱达这样说道。

    想到恐龙妹在我桌子上趴着，流下一滩口水的模样，我一阵毛骨悚然，鸡皮疙瘩掉满地。

    我加快脚步，返回运动场上课。

    朱达一直在我身后嘟囔着，催促着我，让我教授他泡妞。

    我被这死胖子烦得不行，我扭头看着朱达浑身上下，足足有着一百五十公斤的魁梧身躯。

    我心里产生一丝想要帮他的念头，被他的体魄镇压得没有了踪迹。

    这家伙又不是高富帅，有女生喜欢胖子，但是，朱达明显是胖过头了啊。

    和这家伙般配的女生，只有沈如花那种类型。

    我不是在落井下石，我只是在阐述事实。

    所谓的丑男逆袭白富美，那些丑男，哪一个没有一定的资本啊。

    看着朱达这死胖子可怜兮兮的模样，我心里一阵同情。

    我能够理解这家伙想要一个女朋友的心情，我也想要一个可以解闷暖床的女朋友啊。

    “咳咳，你先减个五十公斤的肥肉再说吧。”我无奈的说道。

    朱达顿时石化。

    就算我有着泡妞的经验秘籍，但是，套在朱达身上不适用啊。

    “我减个五十公斤，你保证给我找个女朋友！”朱达忽然这样说道。

    “嗯，我保证。”我敷衍的点点头，却发现，朱达貌似有着莫大的信心。

    我心里大呼糟糕。

    “这是男人的约定，到时候你不能够反悔！”朱达得意的举起他水果牌手机。

    我满头黑线，那混蛋不知道什么时候在录音，我又被坑了！

    好吧好吧，等他减去五十公斤肥肉的时候，不知道是什么年月。

    就算有那一天，我把沈如花介绍给她，我似乎听旁边的人说过，沈如花对朱达有好感。

    被一头长得像是猪一样的胖子，连坑了两把，我心情极为的差劲。

    林妙语出招，把赵h琳拉下水，赵h琳丧失斗志。

    我呢，还需要提防林妙语，将暗地里喜欢我的女生找出来。

    啊，一团糟啊！

    有着兄控属性的家伙，怎么就那么精明呢。

    她有着战力十足的队友安莉莉。

    我呢，我看了看旁边猪一样的朱达，我不知道该说什么……

    走了一段路，朱达像是小弟一样跟在我身边，我满头黑线。

    “朱达同学！”我的语气很是严肃。

    “有！”

    “我有个光荣而艰巨的任务要交给你！”

    “保证完成任务！”

    “中午帮我打饭！”

    我把饭卡交到朱达手中，朱达的表情很是精彩。

    “我去看看有没有适合你的妹子。”我大义凛然的说得。

    “哦，保证完成任务！”朱达狼嚎了一声。

    我嘿嘿笑着远走，感觉自己变得腹黑了。

    哎，都是生活所迫，生活改变了我们每个人本来的模样啊。

    走进学校图书馆的时候，我心里很是诗情画意的感叹着。

    图书馆三楼，我找到了那坐在窗口，恬静看书的少女。

    窗户打开，夏风吹拂进入，掀动窗帘，撩拨少女的发丝，将书页吹乱……

    一切是幻想而已，宣南心一如往常的安静坐着，赵h琳有气无力的趴在旁边。

    “来得正好，我正要找你呢。”赵h琳趴在桌子上嘟囔着。

    “老师找我有什么事情呢？”我虚情假意的微笑着，我多么希望赵h琳没有在这里，然后，我可以和宣南心独处。

    好吧，我是个忘恩负义，过河拆桥的小人，我把赵h琳这个媒人的功劳忘记了。

    “我们来把你妹妹解决掉吧！”颓败的赵h琳忽然战神附体，燃起了熊熊斗志，“那家伙，我分明是在教育她，为她好，她竟然用这样手段攻击我，实在是叔叔可忍，婶婶不可忍！”

    我尴尬得整张脸在抽搐，我为我妹妹有这样的班主任感到担忧。

    “表姐。”宣南心轻声提醒了句。

    赵h琳收敛斗志昂扬的模样，恢复一个淑女老师应有的形态。

    “妙语同学的所作所为，让我这个当老师的太不放心了，我们来商量下，怎么样挽救一个迈入不良行列的学生吧。”赵h琳满脸的为人师表。

    我呢，想走了……

    赵h琳热情的将我拉扯到一旁坐下。

    三人会议开始，会议没有中心主旨，话语权一直被赵h琳掌控。

    我满头黑线的不去听赵h琳唠叨，我偷看着宣南心。

    赵h琳老师，她很是友好的从桌子下面伸来一只手，在我腰间上，给予温柔的掐掐。

    “林克同学，你觉得，像是我这样温柔的老师，被你妹妹欺负，你觉得该怎么办呢？”

    赵h琳很是温柔的询问着我。

    “老师你真是太温柔了，但是，有点过头了吧……”我咬牙切齿的说道。

    “林克同学，我怎么听不懂你说什么呢？”腰间的手，加重力量。

    “哈，老师你真是太温柔了，将来一定是贤妻良母的存在……”我满头冷汗，昧着良心在说话。

    赵h琳笑得花枝乱颤，依然没有松手。

    安静看着书，不怎么开口说话的宣南心忽然抬起头，看着我和赵h琳。

    “你们，是在打情骂俏吗？”

    一句话，让我和赵h琳刹那间傻愣，石化……

    “咳咳，言归正传！”赵h琳松开手，什么事情都没有发生一样，淡定的心态，让我汗颜无比。

    宣南心低下头，继续看书，我发现她脸上有丝丝红霞泛起。

    那家伙，是吃醋了吗，我很是邪恶的想象着。

    赵h琳在桌底下给了我一脚，打破我的幻想。

    三人会议继续，这一次，变得比较正经。

    “我是不会在意什么流言蜚语！”赵h琳正气凛然的说得。

    我把手举起，“老师，我在意。”

    赵h琳顿时黑下脸来，我只好闭嘴不说话。

    “咳咳，所以，让她闹去吧，而你们这边，需要一起多走动。”

    我点点头，很是赞同这个建议。

    赵h琳死死盯着我，“只是走走而已，你若是敢有什么歪念头……”

    “你会杀了我！”我叹了一口气，我心知肚明啊。

    “哦呵呵，多么聪明的学生啊！”赵h琳赞扬着我。

第12章 需要我靠着你的肩膀吗？

    我满头黑线的听着赵h琳的赞扬，听着她的计划。

    要让我和宣南心表现得亲密，像是真正的恋人那样，但是，又要保持界限。

    赵老师啊，你究竟想要我这么做啊！

    这家伙永远不能够明白我的苦痛，她如今只考虑，如何把林妙语的兄控属性抑制和抹杀。

    我还需要担心，我和宣南心亲密在学校里行走，会把那暗地里，那个喜欢我的人，伤害成为什么模样。

    我真是个混蛋啊，我该如何抉择啊，一边是我妹妹，一边是默默喜欢我的人。

    “怎么啦？”宣南心突然朝我开口。

    我抬起头，赵h琳离开了，我竟然没有发现。

    犹豫了下，我把我的担心说出来。

    难得和宣南心说话交流，我心里有点欣喜。

    “你确定那女生喜欢你？”宣南心问出这个问题。

    “呃……”我犹如被利箭刺中心脏。

    我突然发现，我难以和宣南心沟通啊，这家伙不说话则已，一说话，犀利的话语，简直和毒舌女差不多，就像是刚才那样。

    那女生没有说是喜欢我，但是，她那样在意的写信骂我，说明她在乎我啊！

    宣南心像是不理解一样，她微微摇头。

    “你有什么建议吗？”我询问宣南心。

    宣南心再度摇头。

    我黑着脸，这家伙，昨天频频点头，今天则是进入摇头模式。

    我无语了，面前摆着一本书，我怎么样也看不下去。

    “你如今是我男朋友。”宣南心再度开口。

    我惊讶的看着她，她低着头，我看不清她的表情。

    犀利啊，我是她男朋友，那么，我理所应当去和她四处走走，表现出热恋的模样。

    倘若我们什么表现都没有，无法对林妙语形成攻击。

    可恶啊，这乱糟糟的生活是怎么一回事！

    中午下课后，我和宣南心一起前往食堂。

    朱达把任务完成得很是漂亮。

    我们守着满餐桌的饭菜，看着时间一点一点逝去，林妙语和安莉莉没有来吃饭的迹象。

    两人也没有给我打招呼，说是不来吃饭。

    想起上午的时候，那两个家伙来了一趟教室。

    我心里大呼一声糟糕，我火速离开食堂，往课室赶去。

    我气喘吁吁赶到教室门口，我高中部教室，如今有着两个初中生的人影。

    不是林妙语和安莉莉两人，还能够有谁！

    课室里，每张桌子都有被翻动的迹象，我知道，我来晚了。

    林妙语和安莉莉有些气恼的坐在桌子上，我心里有些疑惑。

    莫非两人什么都没有发现？

    见到我过来，林妙语嘿嘿笑着，安莉莉则是有些怕我。

    “你的小情人躲藏得够深的啊。”林妙语这样说道，“我估计她昨天给你写的信笺和笔记，都是用左手写的，所以，我如今竟然在班里，找寻不到相同的笔迹。”

    听到林妙语这样说道，我心里松了一口气。

    “但是。”林妙语笑得很是狡黠，“她也暴露了自己，左右两只手都能够写字的女生，在你们班里，估计不超过两个吧？”

    我一阵惊悚，眼看着写信的人呼之欲出，安莉莉在旁边插上一句。

    “嘻嘻，我们也不知道你们班，哪个女生能够左右开弓。”

    我再度松了一口气，一会大喜一会大悲，这样容易折寿的啊。

    林妙语瞪安莉莉一眼，安莉莉顿时不再言语。

    “今天就这样，收工！”林妙语嚷嚷一句，跳下桌子离开。

    我没有阻拦这两个家伙，林妙语经过我身边的时候，狠狠踩了我一脚，安莉莉那家伙用小脑袋撞了我一下。

    我不客气的掐了安莉莉粉嫩的脸颊一把，这家伙，真是俏皮过头了。

    安莉莉没心没肺的朝我笑着，她趁林妙语不注意，将一个小纸团悄悄塞进我手中。

    我心中大喜不已，安莉莉因为惧怕我不给她打饭，她选择出卖林妙语来讨好我，成为了我和林妙语之间的双面间谍！

    看着林妙语和安莉莉的身影消失在楼道，我将手中的纸团打开。

    我眼前一黑，我再度高估了安莉莉那家伙的智商。

    我本以为她会给我透露一点，林妙语掌握了什么信息。

    然而，她却是在玩我。

    纸条内容：老哥，以为我会对你表白吗，哼，想得美呢！

    这个笨蛋啊！

    我将纸条丢掉，却发现纸条背后还写着有东西。

    那是一串号码：342393165。

    这是什么东西，手机号，怎么可能，球球号，不是吧，球球群号，或许吧。

    这不是问题的关键，关键是安莉莉给我这号码的意思是什么？

    我刚想把号码输入手机，看看那是什么东西，赵h琳打来电话。

    我黑着脸接通电话，又黑着脸挂了电话。

    那家伙，堂堂一个老师，她越发的不靠谱，竟然变成了跟踪狂。

    我才出现在教室多久啊，她就掌握了我的位置信息，命令我赶紧去宣南心身边。

    我四处看了下，没有发现赵h琳的身影。

    但是，我感觉被人盯着，这感觉真是不好受。

    离开教学楼，远远的，我便看到宣南心坐在树下的草地上。

    那家伙，不管走到什么地方，都始终是在看书。

    我走了过去，知道赵h琳在某个地方观察着我，担心我乱来，我特意挨着宣南心坐下来。

    宣南心和我的距离，大概是一厘米吧，我甚至能够感觉到宣南心的体温。

    少女的气息萦绕在我鼻间，我很是享受，估计赵h琳在某个角落里，看到这样一幕，她满腔怒火烧得正旺吧。

    “需要我靠着你的肩膀吗？”宣南心朝我询问一句。

    这家伙，依然如此，不开口则已，一开口则是要人命。

    我尴尬不已，我还没有做好，让一个女生倚靠在我肩膀上的准备。

    话说，这样的事情，需要准备吗？

    好吧，我是个有色心没色胆的家伙。

    周围不少同学饱餐了一顿，路过我们身边的时候，尽皆投来各种目光。

    当然，无非是这样几种：羡慕嫉妒恨！

    宣南心脸颊虽然红红的，但是，她很是淡然的在看书。

    我惴惴不安，也拿了一本书再看。

    这不是在约会，而是在作战，为了抹灭我妹妹兄控的属性，我要表现出，我不但有女朋友了，而且还很恩爱的那种意思。

    我和宣南心，以及赵h琳，都在传递这样一个信息：林妙语，你哥哥已经有亲密的爱人了，你还是死心吧！

    “情侣之间，不是应该牵着手的吗？”一个不和谐的声音出现。

    林妙语和安莉莉两人出现，两人满脸挑衅的看着我。

    宣南心依然在看书，她没有听见那声音一样，但是，我放在旁边的手，被她抓住了。

    软软的，小小的，暖暖的，少女之手啊，又一次握在一起，我不会再松开了！

    我心中无比的兴奋得意。

    林妙语气急败坏，“情侣不是应该恩恩爱爱卿卿我我的吗，你们敢亲一个吗？”

    我等待着，等待宣南心像是刚才那样，毫无预兆的，胆大的握着我的手那样……

    但是，亲一个什么的，宣南心一直没有表示。

    宣南心淡定的看着书，我心里面失望无比啊。

    “老哥，你失望了啊，要不要我亲你一下？”安莉莉唯恐天下不乱的跳过来。

    “咳咳，小孩子一边去，不要打扰我谈恋爱。”我满脸严肃。

    “谈恋爱是怎么一回事，老哥，你能够教教我吗？”安莉莉像是个好奇宝宝一样。

    我满头黑线，不打算说话了，安莉莉分明是来胡搅蛮缠的。

    我不说话，安莉莉絮絮叨叨的开口，“老哥，我妈告诉我，爱是做出来的，所以……”

    “安莉莉小朋友，我这里有一块钱，你拿去买糖吃好不好？”我将一个钢G塞到安莉莉手上，希望可以打发她离开。

第13章 你宣布自己是个gay吧！

    “老哥，我在你心目中，就值一块钱吗？”安莉莉两眼泪汪汪的看着我。

    “哦，当然不是，你价值连城呢。”我嘟囔着，把一块钱收起来，这死孩子想要坑我。

    连一块钱都得不到了，安莉莉郁闷得嘟起小嘴。

    见到安莉莉被我忽悠跑题了，林妙语不得不走过来亲自战斗。

    “老哥，过来，我有话对你说。”林妙语很是霸道的抓着我的手，把我往旁边拉扯去。

    这丫头力大无比，我极为无奈的被林妙语拖进了旁边的小树林里。

    “你要说……”我刚想开口，林妙语那家伙，在树林里一把将我抱住。

    我差点被吓死，这丫头真是乱来，这里可是学校啊。

    树林里有人，都是一对对情侣，不过，情侣们都在卿卿我我，干着没羞没臊的事情，没有发现我们这边的情况。

    “笨蛋，松手啊！”我大急无比。

    “我吃醋了！”林妙语酸溜溜的说道。

    我尴尬无比，不知道该说什么。

    “亲我一下，我就暂时放过你，不然我就一直抱着你，不管被谁看到，都会抱着你！”

    林妙语仰起头看着我，这丫头，又在威胁我！

    林妙语看着我，眼眸里满是坚决！

    如何是好呢，亲还是不亲，这是一个问题？

    我忽然想起什么，林妙语可没有说是亲什么地方。

    我低头下去，在林妙语光洁的额头上，轻吻了下。

    林妙语把手松开了，她极为激动的看着我。

    “老哥，你真的亲了啊，我以为你会倔强到死呢，我都打算放开你了，你竟然亲了，你也喜欢我，对不对？”林妙语兴奋的嚷嚷着。

    我满头黑线，不想说话。

    “嘻嘻，老哥你安心约会哦，我不会再打扰你！”

    林妙语嘻嘻笑着，迅速离开树林里，我独自站在林间，有种寒风凄凄的，凌乱感……

    我走出树林的时候，林妙语和安莉莉的身影已经消失。

    “回图书馆吧。”我朝宣南心狼狈的说道。

    如今可是夏天，天气极为燥热，在室外树底下秀恩爱什么的，是找虐啊。

    我和宣南心进入图书馆，赵h琳在我意料之中的杀了过来。

    “怎么不继续执行计划？”赵h琳杀气腾腾的说道。

    之前我不想打击赵h琳，所以没有告诉她，其实林妙语早就看穿了她的计划。

    如今我说出来，赵h琳顿时傻眼，她这个老师，竟然斗不过自己的学生。

    不能够再执行什么秀恩爱计划了，我们越是主动出击，就越是被动。

    “老师，你那么聪明，想想别的办法吧。”我心虚的夸赞着赵h琳。

    “咳咳，既然你都这么说了，估计除了我，你们也想不到什么办法，我来想想哈。”

    赵h琳当仁不让的主动思考起来，总体来说，她还算是个负责任的老师，她所做的一切，是为了拯救她的学生。

    “嘿嘿，我想到一个绝妙的办法！”赵h琳忽然笑得很是灿烂。

    我心里很是期待的同时，也隐隐感觉到不安。

    赵h琳嘿嘿笑着，“林克同学，你宣布自己是个gay吧！”

    我吐血倒地，事实一次次证明，这家伙，是个不靠谱的存在，是一个不能够被信任的存在，绝对不能够让她出什么建议。

    这所学校，究竟是有多缺少老师啊，才会把赵h琳这样的奇葩录取。

    连旁边一本正经在看书的宣南心也禁不住笑起来。

    赵h琳得意无比，“南心你觉得这个建议怎么样？”

    宣南心微微点头，给我补了一刀。

    敢情这对表姐们是在联手欺负我啊。

    “老师，请你严肃一点！”身为学生的我，竟然说出这样的话语。

    “同学，我一直很严肃！”赵h琳满脸严肃。

    “请你认真一点！”

    “我一直很认真！”

    “请你用大脑思考问题！”

    “……”

    赵h琳无语，我也懒得说话。

    我的生活乱糟糟的啊，谁来救救我啊。

    对了，安莉莉给我的号码是什么东西，我忽然想起那纸条。

    我拿出手机，将那号码输入手机中查找。

    确定是球球群号无异。

    我加入那个群中，群的名字是标点符号，看不出究竟是怎么一回事。

    群成员只有两个人，一个是我，另一个肯定是安莉莉无疑。

    “老哥，这是我的秘密空间哦！”安莉莉发来信息。

    我没有回信息，我进入群的共享空间里，看到那里有着安莉莉共享的一些东西。

    究竟是什么呢，我有种，发现宝藏了一般的惊喜感。

    下载，打开一看，好吧，我再度高估了安莉莉的智商。

    那家伙，把一些调侃我的话语，全部输入在文档之中。

    “丫头，回家多吃几碗饭，快快长大吧。”留下这样一句话，我退出了那群。

    放下手机，我发现赵h琳正直勾勾的看着我。

    “干嘛？”我被赵h琳看得心里一阵发毛。

    “我刚才提的建议，你考虑得怎么样了？”赵h琳一本正经的询问我。

    我差点一个趔趄摔倒在地上，我刚才可是在玩手机，看起来像是在思考问题的模样吗？

    “老师，不要闹了，你若是敢弄出这样的消息，估计过两天，论坛上会出现，你怀了我孩子的传闻。”

    听到这样一句话，赵h琳顿时神情大濉

    “咳咳，该怎么办呢？”赵h琳尴尬的咳嗽着，“要不，带妙语去看看心理医生吧，我有一个同学，她可是国内有名的心理医生，若是……”

    我把脑袋摇成拨浪鼓，赵h琳是怎么样的货色，我已经是心里有数，既然是她同学的话，想想物以类聚之类的话，我就知道，那所谓的心理医生也绝对不靠谱。

    我这样反对，赵h琳一阵无语。

    我们像是打了一场败仗那样，陷入沉默之中。

    直到上课铃响起，我们才离开图书馆。

    返回课室，我惊悚的发现，我写的那封信不见了。

    是朱达那死胖子偷了，还是林妙语和安莉莉来扫荡的时候拿了。

    亦或是，暗地里，喜欢我的那个人，把信拿走了……

    上课时间，我主动骚扰了朱达那死胖子一番。

    得出结论，死胖子没有拿那封信。

    我给林妙语发信息，旁敲侧击了下，也得出她没有拿的结论。

    毕竟，我那封信里面，可是写了林妙语很多坏话，她若是拿了，看到了，绝对会发飙！

    那么，真的是，暗地里喜欢我的那个女生，把信拿走了吗？

    我心里又是紧张又是兴奋，我的座位比较靠后，我观察着班里面的人，试图发现那个喜欢我的人。

    班里面同学情况：窃窃私语的，玩手机的，卿卿我我的，吃东西的，睡觉的……

    我满头黑线，这怎么可能发现啊！

    课间时间，我特意离开座位，希望发生惊喜。

    朱达那胖子围着我乱转，我闲得无聊，对他试探性的描述，沈如花同学啊，是个好同学。

    结果朱达竟然点头，也表示沈如花同学的人品不错什么的。

    我隐隐有种，朱达和沈如花有戏的感觉。

    该不会是，胖子的口味，都比较，那个，特殊吧！

    我没有深入调查，仅仅是点到为止，日子还长，慢慢再说。

    下午放学，我所期待的惊喜出现了。

    我在我背包里，再度发现了东西！

    仅仅是一张纸条，但是，令我惊喜万分。

    纸条上没有写任何文字，只是画着一个笑脸，对我表示感谢一样。

    我写的信笺，的的确确是那个，在暗地里喜欢我的人拿走了啊。

    如同是林妙语猜测那样，她用左手写字，连林妙语那么精明的人都没有发现她。

    看来，她也是不想被我发现。

    有些事情，说破了就尴尬了啊。

第14章 明天我要那个老姑婆好看！

    我心情大好的离开教学楼。

    校门口位置，林妙语和安莉莉依然在等我。

    见到我高兴的模样，林妙语没有再做出无理取闹的举动了，倒是安莉莉有点闷闷不乐的样子。

    这丫头，估计是被霸道的林妙语同学欺负了。

    “明天的话，我绝对会知道那个人是谁！”林妙语朝我宣战一般的说道。

    我没有接话，我若是阻止她，她绝对会借此要挟我。

    我相信，暗地里喜欢我的那个女生，她得到我的提醒，她有足够的机智，应对林妙语的查找。

    上楼回家的时候，我接到了赵h琳的电话。

    “我左思右想，终于有了一个无与伦比的计划！”赵h琳在电话了得意的嘿嘿笑着。

    “快点，我要挂电话了。”自从赵h琳说出gay什么的建议，我对她完全没有好感，她之前在我心中的形象崩毁了，如今更是碎成了渣！

    “你家还有空房间吧，让南心住进你家里去吧！”赵h琳这样说道。

    “老师，你不担心我做出禽兽的事情吗？”我疑惑的询问。

    “不担心，我相信你！”赵h琳的语气里充满了信任。

    “我哪里让你有这样的自信？”

    “因为我也要……”

    “呃，手机没电了，拜拜！”

    我挂了电话，不让赵h琳把话说出来，我猜到了，赵h琳想要带着宣南心住进我家里。

    开什么玩笑，我家里又不是旅馆，宣南心同学要住的话，我大大的欢迎，赵h琳老师呢，我连狗窝都不让她睡！

    并不是我对赵h琳残忍，是那家伙太不靠谱了，她的形象越发的崩碎，我无法预料她下一秒会做出什么事情。

    “怎么回事？”林妙语好奇的询问我。

    我摇摇头，没有把赵h琳的想法说出来。

    不过，林妙语还是猜测到了，是赵h琳打电话找我。

    “哼，不就是个班主任而已，我妈都没有这样管我！”林妙语忿忿的说道。

    我突然发现，我家的父母啊，是哪里来的信心，让我们兄妹俩从小这样生活，他们就不怕出问题吗，真是的。

    哦，对了，已经出现问题了。

    “明天我要那个老姑婆好看！”林妙语挥了挥小拳头。

    我笑了笑，没有说话，我已经够累了，赵h琳升级成为老姑婆，还真是有意思，小妹啊，你随便怎么出击，只要不把老哥我推向火坑里就行。

    估计林妙语打算明天做某些事情，她一直钻在房间里捣鼓。

    我清闲无比的在坐在电脑前，手指落在键盘上，进行敲敲打打。

    之前说过，我喜欢看书，我这个人是个安安静静，老老实实的存在。

    当然，说我闷骚也可以。

    我想说的是，我蛮喜欢在电脑上，敲敲打打出一些文字，然后发到网上。

    写一些YY故事吗？

    你肯定会这样问。

    我绝对会厚着脸皮否认，YY什么的，这不是废话吗。

    咳咳，不说废话。

    我只是想要证明，我是个安静的家伙，是个不适合争斗的人。

    如今妹妹和老师之间，可谓是掀起了战争，我是中间的人，我在左摇右摆。

    一开始的原因大家都知道，如今，我隐隐感觉，战斗的味道，发生了变化啊！

    一夜无话，迎来崭新一天。

    上学路上，林妙语的表现还算正常。

    我坐在教室里，朱达举着水果牌手机朝我递来，“哥，第三者出现了？”

    “哈？”我一阵莫名其妙，不知道朱达在说什么。

    “和你很暧昧的那个美女老师，昨晚上和某个男人去酒店了。”朱达这样说道。

    我黑着脸，看着水果手机上的学校论坛，上面指桑骂槐的，说初中部某某女老师，私生活不检点，勾搭完学生，然后去勾搭什么什么人。

    喂喂喂，这就是林妙语的招数吗，这可是毁谤啊，一不小心可是要坐牢的啊。

    一开始，我们发现林妙语兄控的属性，我们以消除林妙语兄控属性为己任，一直奋斗不休。

    赵h琳虽然不靠谱，但是，她想出了假情侣计划，我们也实行了。

    赵h琳不断对这件事进行添油加醋。

    她在学校散播我和宣南心的事情。

    她单独找林妙语谈话，刺激了林妙语的逆反心理。

    她怂恿我和宣南心秀恩爱。

    她试图住进我家里……

    反正，如今的局面，变成了林妙语和赵h琳在斗智斗勇了。

    林妙语直接人身攻击，赵h琳把我当做是武器，攻击林妙语兄控的软肋。

    林妙语发了指桑骂槐的帖子。

    一会，论坛出现我和宣南心的亲密相片，都是赵h琳那家伙暗暗拍摄下来的相片。

    寻常人不知道这是一场战斗，纷纷在看热闹。

    以为了你妹妹好的名义，被赵h琳那家伙这样利用，我很是无语啊。

    我已经阻止不了她们了，我懒得去理会。

    然而，事情超乎了我的想象，林妙语竟然以流星般的速度落败。

    她指桑骂槐的帖子被删掉了，而我和宣南心坐在一起的相片，占据了整个学校论坛版面。

    这件事的后续，让我想起了一个笑话。

    笑话如下：

    我把你的名字写在云彩里，你的名字被风带走了；

    我把你的名字写在沙滩上，你的名字被浪带走了；

    我把你的名字写满大街小巷，我被警*察带走了！

    我和宣南心的相片大肆出现在论坛里的时候，我被班主任叫去了办公室……

    我们班的班主任，是一个正直更年期的中年女人。

    她的眼睛很是神奇，不管怎么看，都是在瞪人一样，她恰好姓高，于是，我们都称她为高瞪眼！

    高瞪眼把我叫进办公室，我享受到了什么样的待遇，大家可想而知。

    你爹娘送你来学校不容易啊！

    你耽误学习，考不上大学，以后只能够去搬砖啊！

    恋爱什么的，容易出人命啊！

    整整一节课的时间，高瞪眼都在阐述这三件事，她像是在念紧箍咒一般，我头痛无比。

    我心里不恨高瞪眼，我把赵h琳给骂死了，那个家伙，她也是个老师啊，她实在是太离谱了，竟然这样大肆张贴我和宣南心的相片。

    一定要报复她，给她好看！我在心里暗下决心！

    我黑着脸离开办公室的时候，半个上午已经过去。

    虽然许诺过好好学习什么的，但是，我还是果断的逃课了。

    在初中部楼下，我计划着把赵h琳骗出来，然后，狗血淋头的骂她一顿。

    然而，就在我拨打赵h琳手机的时候，我竟然看到，林妙语和安莉莉偷偷摸摸的从教学楼上下来。

    看那两个家伙的举动，明显是逃课，而且，将会去干坏事的模样。

    我偷偷的跟在了两人身后……

    那两个家伙，一副偷偷摸摸的模样，当然，我跟在她们身后，我也好不到哪里去。

    我朝前面看了看，我心里咯噔了下，林妙语和安莉莉很可能去的地方，是教师宿舍楼。

    赵h琳应该是居住在教师宿舍楼里，依照目前的情况来看，林妙语和安莉莉是打算直捣黄龙啊。

    该不该通知赵h琳呢，想了想，我还是保持观望态度。

    一会，林妙语和安莉莉窜上了教师宿舍楼。

    教师宿舍楼可没有什么铁门或是宿管之类的东西，那就是一幢普通居民楼的存在，基本上谁都能够走上楼。

    当然，需要有钥匙才能够进入宿舍屋里去。

    那两个家伙有钥匙吗，我疑惑的跟了上楼。

    如今是上课时间，一路往楼上走，倒是没有遇到老师。

    我尾随在林妙语和安莉莉的身后，不时听到那两个家伙，在嘀咕一些令人无语的东西。

    “在她裤子后面戳个洞开来……”

    “给她贴身的内衣加点料……”

    “在墙上乱贴乱画，吓她一跳……”

    “如果她房间里有套套，在套套上戳个洞……”

    我满头黑线，那两丫头，真是小孩子啊。

    林妙语和安莉莉在七楼停下脚步，我听到了开锁的声音。

    喂喂喂，没有搞错吧，她们该不会把赵h琳的钥匙给偷了吧？

第15章 你把你表妹收回去吧，我不要了！

    我躲在六楼的楼道口，我听到了开门声，接着是关门声。

    往七楼看了看，没有看到那两丫头的身影，我赶紧走上七楼。

    然而，走上七楼，我瞬间傻愣了。

    七楼有四个房间，我不知道那两个丫头进入了哪个房间。

    某个房间传来声音，我下意识的走过去，我想要听听看，林妙语和安莉莉究竟要做怎么样的事情。

    我刚把脑袋伸到那扇房间门口，那扇门竟然打开了！

    “嘭！”

    我的脑袋撞在了棉花上，哦，不是，是撞在了，像是棉花一样软绵绵的东西上。

    我抬起头，看到了，呃，一双巨大的胸部。

    白色的束花衬衣束缚着饱满的胸部，那饱满，简直可以称之为膨胀，几乎是要挣脱纽扣的束缚，呼之欲出！

    一个和赵h琳那个年龄段的女老师，正痛苦的捂着被我撞痛的胸脯，她的神情又是痛苦又是惊讶。

    我看到那老师的第一眼，我差点想要惊呼童颜巨那什么的词语。

    “你是哪个班的学生，你来宿舍找哪个老师？”虽然被我撞了下，但是，那女老师还是极为的有素质，她没有恼怒的咆哮，而是柔声的询问我。

    我尴尬了下，谎称是来找黄老师什么的。

    让我无语的是，这宿舍楼里，还真存在黄老师。

    “黄老师在八楼，803号房间。”女老师柔声提醒我。

    我赶紧点头道谢，然后一溜烟跑上八楼。

    我躲在八楼，听到那女老师关门下楼的声音后，我这才松了一口气。

    但是，我刚才和那女老师说话的声音，被另一道门里面的两个家伙听见了。

    702的房间门打开，林妙语很是得意的站在房间门口，她朝我看来，神秘兮兮的挥了挥手。

    我黑着脸走下楼，林妙语嘿嘿笑着，把我拉进了房间里。

    老师的宿舍是一房一厅的格局，麻雀虽小，五脏俱全。

    我正想训斥林妙语的时候，安莉莉那个没心没肺的家伙，将手中的一个东西朝我丢过来。

    我下意识的伸手接住，把那东西接到之后，我满头黑线，那是一件紫色的蕾丝内衣啊。

    “安莉莉！”我低声咆哮着。

    “老哥，香不香？”林妙语抓着我的手，推着我手中的那件内衣，往我鼻子里送去。

    我黑着脸躲开，手中抓着那内衣，我不知道该放去什么地方，但是，不放下又不行。

    “你们不要乱来！”我警告着林妙语和安莉莉。

    “嘿嘿，我们就是要乱来！”

    我忘记了这两个丫头正处于叛逆期，越想她们往东走，她们偏偏要往西走。

    我觉得我不应该进入赵h琳的宿舍里，但是，已经晚了……

    “莉莉，既然老哥跟过来了，那么，我们大闹一场吧，一切责任由老哥承担！”

    林妙语嘿嘿笑着。

    安莉莉兴奋地惊呼一声，她再度将手中的东西朝我丢过来。

    这一次我没有伸手去接，结果，一条紫色的小内裤，华丽丽的落在了我脚下。

    “你们不要太过份了！”我咆哮着。

    听到我的咆哮，林妙语和安莉莉发出惊叫，两人像是惊慌的小鹿一般，满屋子的乱跑。

    两个不安份的家伙跑动起来，像是形成了两股龙卷风一般。

    客厅里倒是没有什么，悲剧的是，赵h琳的房间……

    柜子里的衣服，箱子里的书籍，桌子上的装饰，床上的被子……

    好吧，我除了用龙卷风过境来描述之外，我想不到其他的形容。

    林妙语和安莉莉也没有太疯，她们的原则是把所有的东西弄乱，但是，不会损坏任何一件东西。

    “老哥，我们来打雪仗吧！”安莉莉忽然这样说道。

    “打雪仗？”我一阵没有反应过来。

    安莉莉从柜子里掏出一个东西，然后，朝我砸过来。

    我没有躲闪开来，我被那雪球般的东西砸中，那怎么可能是雪球，那是，那是……

    我满头黑线，那是女生专用的「面包」啊！

    安莉莉那家伙，没脸没皮到了一定的境界啊，竟然拿这种东西来打雪仗！

    我突然有种，自己和这两个家伙有了代沟的感觉。

    “老哥，你看看，赵h琳的衣服好漂亮啊！”林妙语左手拿着一件衣服，右手拿着一把剪刀。

    “不要乱来！”我惊恐的大喊。

    “嘻嘻！”林妙语就是喜欢看到，我这样焦急的模样。

    虽然我知道她们是故意在这样做，但是，每当她们想要损坏什么，我都会开口阻止。

    林妙语和安莉莉在床上蹦蹦跳跳了一番，终于有离开的打算了。

    “老哥，我们是不会说出去的！”林妙语将一串钥匙塞到我手中，一本正经的说道。

    两个家伙咯咯笑着，没心没肺的离开了。

    这是什么意思，要我帮忙收拾残局吗，别开玩笑了，我可是打算报复赵h琳呢！

    虽然我是这样想的，但是，看到满屋子的狼藉，我还是忍不住叹了一口气，我开始动手收拾。

    我不是在犯贱，我的性格就是这样，怎么说呢，老好人一个吧。

    当然，因为是妹妹做错事，所以我这个哥哥主动承担。

    虽然我不知道赵h琳的东西是怎么样摆放的，但是，我还是尽量收拾一下，以免赵h琳回来之后，见到满屋子狼藉而发疯。

    我尽自己的努力在收拾，而赵h琳，不知道怎么就回来了，门没有锁，她推门而入。

    这个时候，我手中，捏着那套紫色的内衣，正打算拿去放好……

    “呃，老师……”我下意识的想要解释。

    “不许碰我的东西！”赵h琳发出尖叫，她轰隆隆跑过来，将我手中的内衣劈手夺下。

    她将贴身衣物抱在怀中，竟然用身体撞击我，想把我推出屋外。

    既然她打算赶我出去，我也不想留下来，我往门外走去，但是，刚走到门口，我赶紧将房间门关上。

    有别的老师走上了楼啊。

    赵h琳用喷火的眼睛盯着我，她杀我的心都有了！

    现今是中午放学后的时间，不时有老师在外面楼梯里上下走动。

    我从赵h琳房间里走出去，被别的老师看见的话，估计师生恋什么的，会成为学校的第一话题。

    既然不能够离开，我只好老实的坐在客厅里。

    赵h琳虽然愤怒，但是，她收拾着东西，竟然一言不发，并没有破口大骂我。

    这是怎么一回事啊？

    “老师，对不起……”我主动朝赵h琳道歉。

    然而，赵h琳依然一言不发。

    女生在一言不发的时候最可怕了，赵h琳虽然很多时候，表现得很是不靠谱，但是，不靠谱不代表这个人很随意。

    她的房间被弄得这样乱糟糟，贴身内衣被翻出来，面包被丢来丢去，就是圣人也会生气，何况，赵h琳不是圣人。

    她一言不发，面无表情，她绝对是生气了，极为生气的生气！

    赵h琳一声不吭的收拾了半个多小时，这才将她的房间收拾得七七八八。

    她走过来，坐在我对面的沙发上，她的脸，黑得吓人！

    “除了道歉，你还能够做什么？”赵h琳冷冰冰的开口。

    “哈？”我有点不懂赵h琳是什么意思。

    “以后，你做我的人吧。”赵h琳说出了这样一句，让我以为她是神经错乱了的话。

    “老师，你是不是喝杯茶，清醒下头脑。”我快速给赵h琳倒了一杯茶。

    赵h琳无视我递过去的茶水，她直勾勾的看着我，“以后，我让你往东，你不能够给我往西，也就是说，你要做我的人！”

    “就是，做你的小弟吗？”我模糊的理解了赵h琳的意思。

    赵h琳阴沉着脸，严肃的点点头。

    “那个，有点不妥吧？”我尴尬的笑着。

    赵h琳黑着脸，“先不说刚才的事情，我都把表妹介绍给了你，你就这样报答我的吗？”

    我满头黑线，“你就这样把自己的表妹给卖了啊，何况，又不是我要谈恋爱什么的……”

    赵h琳瞪我一眼，“你听我的就是了，我有了一个计划！”

    这不靠谱的家伙又有了计划，我慌忙摇着头，“老师，你把你表妹收回去吧，我不要了！”

第16章 我的老哥真是个好男人啊

    “你想不负责任吗？”赵h琳瞪着我。

    负什么责任啊，我惊悚的看着赵h琳。

    “不管你承不承认，以后你就是我的人，我让你做什么，你绝对不能够拒绝！”赵h琳黑着脸，强势的说道。

    我无奈的点点头，“但是，我绝对不会去做一些丧尽天良，埋没节操的事情！”

    “你敢去做那种事情，我也决不会饶你！”赵h琳死死的瞪我一眼。

    我露出个微笑，有种逃过一劫的感觉。

    “去把卫生间的灯泡换一下。”赵h琳忽然这样说道。

    “哈？”我以为我听错了。

    “卫生间的灯泡坏了，给我换一个新的！”赵h琳低声咆哮了下。

    我赶紧起身，一溜小跑的朝卫生间走去。

    好吧，虽然我不想承认，但是，从这一刻开始，我就是不靠谱老师手下的小弟了……

    我把卫生间的灯泡换了一盏新的。

    又在外面楼梯没有什么人的时候，一溜小跑的下楼，把午餐给打了上来。

    和赵h琳一起吃了午餐，我还帮她把房间的地给拖了下。

    做完这一切，我突然意识到一件事。

    这本应该是一场浩劫才对，赵h琳的怒火没有像是火山爆发，她虽然生气，但是，始终没有说什么。

    像我这样的人，她应该大骂我一顿，然而，我感觉，我和赵h琳的关系，莫名其妙的，更加亲近了……

    女人的心思啊，我真的搞不懂。

    好吧，我虽然成为赵h琳的跑腿小弟，但是，我完全是抱着，为妹妹顶罪的心态。

    事情就这样，莫名其妙的告一段落了。

    我猜测，林妙语和赵h琳在私底下，绝对是说过什么话语，两人也没有在网上继续战斗了。

    但是，我心里清楚，赵h琳依然是在和林妙语战斗。

    我对赵h琳之前说的那句，她又有了计划什么的很是在意。

    可惜，赵h琳没有告诉我，她的计划是怎么。

    直到我听安莉莉无心的说了句话，我顷刻间明白赵h琳是在做什么。

    我傻愣了，石化了，无语了，极度的郁闷！

    “我也好想加入争夺老哥的战斗中啊！”安莉莉说了句这样的话。

    林妙语有兄控属性，我是她哥哥，我是她绝对的禁忌存在！

    赵h琳让我成为她的跑腿小弟，为的是刺激林妙语吗？

    老师啊，我怎么感觉你有种黑化的趋势啊！

    赵h琳估计已经偏离了，拯救林妙语兄控的主线，她竟然在和自己的学生斗气！

    有些问题，我不敢深入的思考下去。

    生活不是应该简简单单的吗？

    我的生活，已经崩碎得，看不清明天了。

    嘿，各位，我的妹妹是兄控，学校里的老师对我有控制欲望。

    我呢，该如何是好？

    这崩坏的日常啊，何时是尽头？

    下午放学的时候，林妙语和安莉莉出现在教室门口。

    我以为那两个家伙是来找我的，我收拾好背包，打算走出教室的时候，那两个家伙，竟然将某个女生给拦住了。

    我疑惑了下，我想起了昨天下午，林妙语很是自信说出的话，她今天就会把暗地里喜欢我的那个女生找到！

    是她们围住的那个女生吗？

    我紧张无比，惊喜无比的看过去，那是一个长发飘飘的背影。

    呃，她们拦下的人，好像是沈如花。

    那个，我重新回到座位上坐着，我什么都没有看到。

    朱达胖子好奇的走过来，“你妹妹怎么把一个个人拦下来，询问知不知道谁左右手都能够写字啊？”

    “谁知道呢？”我尴尬的笑了笑，装着自己很忙的样子，不搭理那死胖子。

    “我倒是是知道谁左右手都能够写字，可惜啊，妙语妹妹不问我，真是的。”朱达看向走廊上的林妙语，他流着口水，一副猪哥的模样。

    “是谁？”我一把抓住朱达的衣领，极为激动的询问，“是谁左右手都能写字？”

    “是个叫什么龙的家伙。”朱达紧张的回答着。

    “男生？”我有种被雷劈了的感觉，男生，粉红色的信笺，纸条笑脸……

    “是男生，不过是其他班的人。”朱达补充说道。

    我一把将朱达丢下，这家伙，就不能够一次性把话说完吗，真是的，差点把我吓死！

    写粉红色信笺的人，绝对是和我一个班的人，毕竟，那笔记本记录的笔记，是我们班里上课的内容。

    等林妙语询问了个遍，教室里的人已经全部离开了。

    林妙语笑得很是灿烂的朝我走来，我一阵紧张，以为她知道了是谁给我写信。

    孰料，并非如此。

    “嘿嘿，那家伙隐藏得好深啊，差不多有我这样聪明，让我都有些喜欢她了。”

    这丫头，还真是没羞没臊的这样夸赞自己，我心里松了一口气，暂告安全啊。

    “回去吧！”已经放学半小时了，不回去还留在学校教室里做什么啊。

    林妙语没有异议，虽然没有找到那个人，但是，她还是极为的兴奋。

    这两个家伙，今天可是在赵h琳的房间，大闹了一通啊。

    回去的路上，两个丫头吱吱喳喳的说赵h琳的坏话，说她不公平竞争，让管理论坛的老师删帖什么的。

    不过呢，还好她们两人机智聪明，把赵h琳的钥匙偷了过来，然后，狠狠的反击报仇了。

    我听得满头黑线，这两个丫头什么时候才能够成熟一点啊。

    一路往家里走去，我惊讶的发现，安莉莉那家伙竟然没有回她家，也是跟随着我们一起往回走。

    见到我疑惑的眼神，安莉莉笑得很是狡黠。

    “我爸妈出差去了，家里只有我一个人，所以我过来和你们蹭一晚，老哥你该不会是不欢迎我吧？”安莉莉露出可怜的模样。

    “我不欢迎的话，能够阻止你吗？”我翻着白眼反问。

    “当然不能，我当已经把衣服带过来换洗了！”安莉莉嘻嘻笑着，她从背包里抽出衣服，示意我看看她的机智聪明和决心。

    不过，她的运气有点背，她从背包里随手抽出一件的东西，是一条小小的粉色内裤。

    我顿时满头黑线，林妙语笑得前俯后仰，傻愣过后的安莉莉慌乱窘迫不已。

    平时间一个林妙语就够我受了，如今再来个安莉莉，我有离家出走的冲动。

    不过，因为安莉莉的存在，林妙语没有对我进行诱惑骚扰。

    看来，林妙语有着兄控属性，连她的好姐妹安莉莉都还不知道啊。

    林妙语知道收敛，这是好事，但是，“安莉莉，你给我消停一点！”

    此时，安莉莉钻进了我房间，执行着搜寻老哥的秘密的计划。

    “老哥，把你收藏的H书籍拿出来，让我涨涨姿势吧！”安莉莉没羞没臊的笑着。

    “我才没有那种东西！”我咆哮着。

    “老哥，你的电脑怎么有密码，是不是里面存储了数不清的爱情动作片？”

    “你信不信我把你丢出去！”

    不管我怎么愤怒咆哮，安莉莉那家伙，似乎没有消停下来的趋势。

    之前我说，假如有两个这样的妹妹，我绝对会被折寿的。

    如今啊，我气恼得心肝都在痛啊。

    好吧，我不理会了，反正我平时间光明正大，磊落无比，我房间里才没有那种乱七八糟的东西，我不担心安莉莉找寻到什么。

    我返回厨房里忙碌，把手中的土豆当成是安莉莉在削。

    “我的老哥真是个好男人啊。”林妙语出现在我身后低声微笑着。

    “离开厨房，不然我削你！”我黑着脸。

    “老哥，我爱你哦！”林妙语用身体，亲昵的撞了我一下，然后咯咯笑着离开。

    我在厨房里凌乱着，我的妹妹是个魔女啊！

第17章 我家有两个丧心病狂的少女

    晚餐的时候，我一直以沉默应对两人的各种胡闹。

    安莉莉想起那次在食堂里讨论的喂饭，她如今喊着让我张嘴，举起勺子朝我递来。

    我黑着脸，不理会那家伙，结果被拒绝的安莉莉同学委屈无比，像是被父母抛弃的小孩一样。

    “老哥一点都不可爱！”安莉莉委屈的嘟囔着。

    我差点一头栽倒在餐桌上，可爱什么的，怎么可以用在我身上。

    我啊，绝对和她们有着深深的代沟！

    “是啊是啊，别人家的哥哥多可爱呢。”林妙语一边喝着汤，一边点头附和着安莉莉。

    “那你去找别人家的哥哥吧！”我满头黑线的说道。

    “话是这么说，但是，别人家的，始终是别人家的，就像是，金窝银窝，不如自己的狗窝！”林妙语一本正经的说道。

    这是什么烂比喻啊，我真的要暴走，我要离家出走了！

    “老哥，吃完饭我们来玩游戏吧！”安莉莉忽然异想天开。

    “拒绝！”我变得冷漠无情。

    “这个提议不错！”林妙语眼眸在发光。

    见到这般兴奋的林妙语，我心里大呼糟糕，妹妹一高兴，我这个当哥哥的绝对要倒霉！

    “三个人恰好可以玩斗地主啊。”我知道无法阻止这两个丧心病狂的丫头，所以，我开口，试图将事态往正常的方向发展。

    “才不要玩什么斗地主呢！”安莉莉嘻嘻笑着，一副小魔女的样子。

    “赞成玩真心话大冒险的举手！”林妙语兴奋的举着手说道。

    安莉莉一听，顿时把双手举起来。

    喂喂喂，我是你老哥啊，能不能给我一点活路，整天折磨我，能不能给我放个假啊。

    我在心里这样哀嚎着。

    2:1的票数，她们赢了，这不是废话吗！

    真心话大冒险要开始，我想要溜。

    但是，我需要面对两个小魔女的包围，而我不是传说中的勇者。

    林妙语和安莉莉像是八爪鱼一般将我抱住，拉扯着我坐在沙发上。

    一左一右，都有着一个小美女，不管谁看到，都会认为我是在左拥右抱，享尽齐人之福。

    但是，事实不是如此，我是被迫的，我是抗拒的。

    所以啊，同学们，千万不要以为眼睛看到的东西就是真的。

    观察事物呢，需要用心眼，心眼呢……

    呃，我好像跑题了，咳咳，言归正传。

    “我们来猜拳，输了的人，接受胜利者的审问，老实回答，则一切安好，拒绝回答，或者是敷衍了事，那么，请准备后事！”

    林妙语在讲解规则，这家伙，都不给自己留一条后路。

    “来来来！”安莉莉兴奋地将小手藏在身后，准备好猜拳了。

    我不想参与，林妙语在我耳边轻语，“老哥你若是赢了，可以对我提一些要求，比如，让我放弃你。”

    这样一句话，对于我来说，简直是仙音啊。

    这几天以来，我的生活因为林妙语的表白而絮乱，因为赵h琳不科学的引导办法，导致美好生活崩碎。

    如今，我简直是看到了一条，通往美好未来的光明大道！

    “来就来！”我兴奋的出手了。

    林妙语露出灿烂的微笑，安莉莉的小脸因为兴奋而涨红无比，像是喝了酒一样。

    我隐隐感觉到有些不对劲，但是，我停不下来，我已经走上了一条不归路。

    “一二三，剪刀石头布！”

    我们三人，犹如是三国鼎立，局势错综复杂，好几轮过去，一直保持抗衡局面。

    终于，在某一轮里面，我大大的剪刀，硬生生被两个小小的拳头击败。

    久旱逢甘雨啊，终于赢了啊，林妙语和安莉莉露出这样的兴奋表情。

    “我先来我先来！”安莉莉兴奋的嚷嚷着。

    我黑着脸，她们两人都是胜利者，我需要面对她们的审问。

    安莉莉低头思考了下，然后兴奋灿烂的看向我，“老哥，你的梦中情人是谁，或者说，你暗恋着哪个女生，不说出来的话，皮鞭伺候！”

    安莉莉手中，真的拿着一条皮鞭，话说，那种东西是什么时候出现的啊。

    两人很是期待的看着我，我必须要认真回答，假如我耍赖了，等我赢了林妙语，她也耍赖怎么办。

    “目前的话，我没有梦中情人，也没有暗恋的对象，我每天这么忙，哪有时间去暗恋别人啊。”我这样说道，这是个事实。

    “这么说，你和宣南心的恋爱，其实也是假的吗？”林妙语抓住了漏洞。

    安莉莉露出惊讶的神情。

    我慌忙摇头摆手，“我们已经恋爱了，已经是明恋，哪里还是什么暗恋！”

    “那说说你以前暗恋过的女生吧，我不相信你没有暗恋过别人。”林妙语补充说道。

    “小学的时候，我暗恋过一个叫做婷婷的人……”我陷入回忆中，我突然醒悟，“喂喂喂，你们赢了一场，都问了几个问题啊？”

    “嘻嘻。”两个家伙没心没肺的微笑着。

    “老哥的回答还算老实，算他过吧。”林妙语微笑着，调侃一般的看向我，“小学时候的婷婷同学啊，哼哼，我知道了。”

    这家伙知道什么啊，小学时，那个叫婷婷的可爱女生，她们家早就搬去另外一个城市了。

    我心里嘿嘿笑着，不在意她们知道这件事。

    继续猜拳，安莉莉这个熊孩子倒霉了。

    “老哥，你有什么问题，你有什么要求，尽管开口吧！”安莉莉不像是倒霉，更像是中奖了一样。

    分明我赢了，这家伙怎么用这样的语气和我说话。

    我问不出什么过份的问题，只是询问安莉莉最丢脸的事情。

    “我没有丢过脸啊！”安莉莉一本正经的回答。

    我郁闷地直吐血，我忽然想起，这家伙一直都是过着没脸没皮的生活，在她的生活中，没有什么好尴尬的，没有什么好丢脸的，她是个没羞没臊，神经大条的笨蛋啊！

    好吧，无论什么答案我都不在乎了，毕竟，我的目的不是安莉莉。

    轮到林妙语提问，她嘿嘿笑着，“莉莉同学，你今天穿了什么颜色的内裤呢？”

    安莉莉有些脸红，她给出一个，让林妙语感觉是，搬起石头砸自己的脚的回答。

    “和你穿的一样啊，就是上次我们上街一起买的。”安莉莉是个好孩子，老实的回答着问题。

    林妙语的脸颊涨红，她恼羞成怒了，“我知道有什么用，我老哥不知道，你露出来给他看看！”

    我满头黑线的摆摆手，刚想表示不用了。

    安莉莉像是得令的小兵一样，挥手敬了个礼，“了解！”

    安莉莉一把蹦下沙发，站在我面前，“虽然有点难为情，但是，这是游戏嘛，虽然我给了老哥你看，但是，老哥你不要误会，当然，我也只会给老哥你一个人看，所以……”

    “你在说什么绕口令啊！”林妙语催促着。

    安莉莉涨红着脸，两只小手抓在了裙摆上，将黑色的百褶裙提了起来。

    那家伙就站在我面前，我无法躲避，当然，我可以选择闭上眼睛，但是，我怎么可能把眼睛闭上！

    那个，咳咳，其实我，对于那什么的，也有着期待。

    安莉莉将裙摆提起，露出了她里面穿着的粉色碎花小内裤。

    稚气未脱的少女啊，我看得脸红耳赤。

    “哼，我才没有和你穿的是同一款！”林妙语红着脸，担心我进行联想一般，她否认着安莉莉之前说的那句话。

    “但是，今天我们在卫生间的时候……”

    “闭嘴！”

    安莉莉同学委屈的把嘴闭上了。

    “继续！”林妙语强势的说道。

    依照刚才的规律，下一个倒霉的，应该是林妙语了，但是，猜拳哪有什么规律啊。

    好吧，灾厄之神再度眷顾了我。

第18章 我输了的话，我就亲你一下

    我输了，我老实的接受惩罚，我以为她们会问一些暗恋啊，处男什么的问题。

    但是，我错了，我小看这两个小魔女了。

    “老哥，听说你们男生下面有一个蘑菇，我没有见过，你能不能给我看看。”安莉莉好奇宝宝一样朝我说道。

    怎么可能给她看啊，我果断摇头拒绝，“我还是接受惩罚吧！”

    安莉莉微笑着，指了指自己红苹果一样的脸颊，“亲我三下，我就放过你！”

    我黑着脸，“这不是惩罚好不好？”

    既然如此，安莉莉踢掉拖鞋，把光溜溜华丽丽的脚翘起来，“那么，来舔我的脚吧！”

    我还是亲脸颊吧。

    我无奈的屈服了，我完全不是这小魔女的对手啊。

    迅速亲了安莉莉的脸颊三下，我一阵疑问，“为什么要我亲你三下？”

    安莉莉整个人，幸福得快晕过去了，“三下代表着你喜欢我啊！”

    我黑着脸，心里吐槽着强扭的瓜不甜。

    有人拍了拍我的肩膀，我扭头过去，看到了笑盈盈的林妙语。

    糟糕，还有一个魔女没有解决啊。

    “老哥，该我了。”林妙语笑得很是可爱，但是啊，我想逃。

    不能够逃，硬着头皮上吧。

    “老哥，你第一次打X机是几岁，是受什么启发，开始的时候，心情是怎么样的，结束的时候，有什么感想，有没有罪恶感？”林妙语问出这样一个问题。

    “哦呵呵，我也想要知道！”安莉莉在一旁欢呼凑热闹。

    我彻底败退，举起双手投降，“我还是接受惩罚吧。”

    林妙语靠过来，小嘴触碰在我耳朵上，她轻声开口，“我要给你的惩罚是，你用对恋人说话的语气，对我说那三个字吧。”

    鼻子里香香的，耳朵里痒痒的，我的心，蠢蠢欲动的……

    “办不到！”

    丢下一句话，我果断的，落荒而逃了。

    我像是被大叔调戏了的少女一般，羞愧的躲进了自己房间里。

    我堂堂一个男人，竟然被妹妹和她的闺蜜调戏，这是老天对我的折磨吗？

    话说，莫非我上辈子做了什么缺德事，所以如今才会被折磨。

    什么，你们说这是艳福，我仔细想想，我一直很被动，其实我也一直在赚便宜。

    问题是，老天没有给我一颗猥琐的心，我的灵魂很是正直，我是个有节操原则的人！

    呕……

    抱歉，呕心到了你们，真是对不住了。

    我闷骚，有着小小的猥琐，但是啊，还没有强大到，连妹妹都不放过的境界。

    同学们，我从现在就开始闭关修炼，我要练就一颗至尊猥琐心。

    待到我出关那天，请把你们家的妹妹关起来，不要让她们上街乱跑，不然……

    抱歉，跑题了，反正，真心话大冒险什么的，就这样不了了之了。

    我在房间上网，并没有把刚才的事情放在心上。

    这样的事情，我若是记着的话，我的心早就被压垮了。

    房间门忽然被敲响，我还没有说请进，安莉莉那丫头推开门，蹦蹦跳跳的跑了进来。

    这家伙，我长得像是椅子吗，她走过来，便在我大腿上坐下。

    “你是妙语派过来勾引我的吗？”我警惕的询问。

    “老哥你说什么啊，妙语在洗澡，我来找你玩而已。”安莉莉脸颊红红的说道。

    我多心了，只要没有林妙语在，安莉莉这丫头就是个笨蛋，没有什么好担心的。

    “老哥，你在看什么，能不能带我看看那种网页？”安莉莉很是期待的看着我。

    “什么？”我装作不懂。

    “就是那种网站嘛，你懂的。”安莉莉微笑着。

    “我不懂！”我黑着脸，我找不到更好的办法拒绝。

    “你的身体懂了。”安莉莉忽然这样说道。

    “什么？”我一阵诧异。

    安莉莉挪动了下坐在我大腿上的小屁屁，“老哥，你硬了……”

    我瞬间石化，刚才安莉莉说那样的网页，我禁不住联想了下那种网站的内容，然后……

    我尴尬的又是咳嗽又是假笑，我想把安莉莉丢下我大腿，但是，这家伙坐在我大腿上，像是生根了一样牢固，牛皮糖一样粘着，我只好放弃。

    软绵绵的，热热的少女大腿，管它呢，这家伙又不是我妹妹，我可没有什么心理负担。

    但是，这家伙是个小孩子，我有种罪恶感。

    “我们来玩游戏吧。”我拿出游戏手柄，转移安莉莉的注意力。

    安莉莉顿时拍手叫好，“你输了的话，你就亲我一下，我输了的话，我就亲你一下。”

    那么，我们还是不要玩游戏，直接进入惩罚模式吧，我很想这样说的。

    我怪异的看向安莉莉，这家伙，脑子里都是在想什么啊。

    “看我干什么，我的要求很怪吗，二次元里面，一男一女玩游戏，都是提这样的要求。”安莉莉一本正经的说道。

    我黑着脸，“你说的二次元，指的是工口游戏吗？”

    “老哥，工口游戏是什么，是我们即将要玩的游戏吗？”安莉莉好奇的询问。

    这家伙是真不懂还是假不懂啊，我无法判断。

    “老哥，我们来玩工口游戏吧！”安莉莉嚷嚷着。

    那个，我还是不要解释了，毕竟，那什么的游戏，是没有办法解释清楚。

    我没有解释，然后，不解释的后果出现了。

    林妙语洗完澡，进入了我房间。

    “你们在玩什么？”林妙语随口询问。

    “工口游戏！”安莉莉很是干脆的回答。

    然后，没有然后了，林妙语用一根绳子，死死的勒在了我脖子上……

    女王陛下饶命啊，我在心中大喊。

    可惜，求饶的时间已经过去，我不正确的选择，已经铸成了不可饶恕的大罪。

    我被一顿暴打，刚才坐在我大腿上，亲昵呼喊我老哥老哥的安莉莉小朋友，无师自通的学会了落井下石，她偷偷踢了我几脚。

    两人一阵胡闹，我惨兮兮的看着两个倩影离去。

    多谢女侠不杀之恩，电影里，一般会这样说。

    我揉着酸疼的身体，往浴室里走去，打算舒服的泡个澡，把不愉快的东西忘掉。

    走到浴室门口，浴室里的情况，我警惕的认为，那是一个陷阱！

    安莉莉站在莲蓬头下，那家伙很是笨蛋的摁下开关，水花从她头上落下，她身上的衣服被打湿。

    湿淋淋的衣服黏在身上，像是透明一样，安莉莉手忙脚乱的关闭开关，可怜兮兮的看着淋浴器，一副不知道怎么使用的模样。

    见到我出现在门外，她惊喜不已，“老哥，帮我一下，我不知道怎么用，妙语她不教我！”

    真的还是假的啊，谁家的淋浴器还不是一个样，我警惕的往四处看了看，我担心我靠近安莉莉的时候，林妙语会从某个角落窜出来，然后，把我杀了。

    “抱歉，爱莫能助。”我转身要走。

    “老哥，你还是不是男人，是男人的话，你就帮我！”

    这家伙，竟然用激将法，我以男人的尊严和名义，踏进了浴室里，颇有几分风萧萧兮易水寒的感觉。

    安莉莉身上被水花打湿，薄薄的白色T恤，变成了透明，我能够清楚的，看到她粉色内衣上面的花纹。

    看着可怜兮兮的安莉莉，我禁不住伸出手，摸了摸安莉莉的脑袋瓜子。

    “真是个笨蛋。”虽然我经常纠正安莉莉，让他不要喊我为老哥，但是，这家伙在我心目中，等同于是我半个妹妹，既然是妹妹，我自然不会讨厌。

    安莉莉微笑着，朝我嘟起小嘴，隔空给我送了一个飞吻。

    我心间一阵怦怦乱跳，这丫头，怎么这样胆大，莫非她……

    “嘻嘻，妙语，我说了吧，老哥一定会进来，他无法抵挡我的诱惑！”安莉莉得意的嚷嚷着。

    我瞬间石化，我被骗了，我纯洁的心灵，被彻底的伤害了，我脊背后，寒气冉冉升起，貌似，有危险的东西在靠近我。

    “你这个色狼！”林妙语在我身后咆哮着。

第19章 抱歉，各位，我越来越猥琐了

    被骗了啊，而且骗得好惨，我幼小的心灵啊！

    我发誓，从明天起，我要做一个经得起诱惑的人！

    看书，写字，环游世界。

    从明天起,关心粮食和蔬菜，

    我有一所房子,面朝大海,春暖花开！

    咳咳，我不是故意淫诗的，只是有感而发而已，我是个喜欢看书的人，向大家推荐海子的诗，请大家不要错过。

    该死，跑题了，反正，我算是表明心志了，我可以忍受，除了诱惑以外的一切诱惑！

    林妙语和安莉莉，以及我，在家里面追逐打闹。

    我才不愿意和小孩子一样的两个家伙玩呢，我是被迫的，你们相信吗。

    哼，管你们相不相信，反而，我们三人瞎闹到了很晚。

    林妙语和安莉莉迷迷糊糊的躺在了沙发上，我将她们抱进房间里。

    咳咳，当然，是抱进林妙语的房间，而不是我房间。

    帮两个家伙牵好被子，我怜爱的轻抚了下林妙语粉嫩的脸颊。

    结果，林妙语像是诈尸一般，她突然起身，在我脸颊上啃了一口。

    我负伤了，我赶紧离开这个危险的地方！

    一夜无话，黑夜被太阳无情的驱散了。

    我起床洗漱，钻进厨房里忙碌。

    之前说了，我是哥哥，妈妈和爸爸，三位一体的存在，我这样命苦的人，天下有几个？

    早餐做好放在餐桌上，我走进房间，将两只赖床的小猪提起来。

    吃早餐的时候，安莉莉无比幽怨的看着我，我知道她是什么意思，她也想要我这样的哥哥。

    我哭了，我心里哭得稀里哗啦的，被那家伙这样喜欢，我很感激，但是，我也想啊，我也想要一个像是我这样的哥哥！

    好吧，有些事情是不可能的，所以，我无视安莉莉。

    上学路上，赵h琳打电话让我给她带早餐。

    她不提醒我，我还真忘记了，我是赵h琳老师的跑腿小弟啊。

    我满头黑线，教师宿舍楼距离学校食堂，大概是两百步的距离吧。

    当然，我很是清楚，赵h琳是用这样的方式，朝林妙语宣战。

    林妙语没有询问我给谁买的早餐，她用去了卫生间，没有洗的手，在白白胖胖的包子上，画了一个圈圈，诅咒吃了包子的人拉肚子。

    我虽然黑着脸，但对于林妙语的做法，我不赞成也不反对。

    进入学校，赵h琳再度下达命令，让我把早餐送去给，在图书馆的宣南心。

    好吧，我恨死林妙语了，当然，也恨赵h琳，那家伙，竟然不把话一次性说完！

    将包子丢掉，我重新买了一份早餐，送到了图书馆里。

    宣南心对于我带早餐过来，她没有觉得很惊讶，她很是自然的接过早餐吃起来。

    宣南心安静的，小口小口的吃着早餐。

    我坐在旁边，装模作样的拿起一本书，然后，注视着宣南心。

    宣南心在我灼灼目光的注视下，她白皙的脸颊上，红霞晕染开来。

    有趣至极！

    咳咳，抱歉，各位，我越来越猥琐了，我会改正和发扬的。

    我和宣南心之间，遇到过很多次尴尬的事情，比如我们第一次见面，我那个……

    还是不说了，大家都知道，再说出来多尴尬啊。

    我想说的是，男女之间，经历过种种尴尬后，情感的增长，像是雨后春笋。

    宣南心在我心目中，是我的假女友，是我朋友，我们之间的距离很近。

    当然，还没有近到可以做那种，没羞没臊的事情。

    “谢谢。”宣南心似乎是想起，自己还没有给我道歉，她停顿下来轻声道谢。

    我微笑摇头，仍旧是目不转睛的盯着宣南心，我也没有说是什么男朋友，应该这样做。

    “别看了。”宣南心把头低下去。

    我禁不住笑出声，我之所以这样做，就是为了逼迫宣南心说话啊。

    宣南心成为我的假女友，她不仅仅是为了帮我，更是为了让自己习惯人际交流。

    她最近几天，几乎是无条件在帮我，面对林妙语和安莉莉的刁难，一起吃饭，握住我的手，我还没有对她说谢谢呢，我也要帮帮她。

    “为什么一直躲在图书馆，为什么不喜欢和别人说话？”我很是直接的询问。

    “没遇到适合的人。”宣南心轻声回答。

    我愣了下，遇到适合的人，这家伙，莫非是书看多了，有了文学少女的那种情结。

    虽然我很想问，但是，我没有问出来，没有问宣南心，我是不是一个适合的人。

    不过，宣南心平时间不怎么和我说话，看来我不是那个适合的人。

    没有什么好伤感，我对这个气质美女，有着好感和小小的喜欢，我把她看做是朋友，我没有太多的念头。

    “那么，希望你早日找到那个适合你的人。”我这样说道，我怎么感觉自己的语气酸溜溜的。

    宣南心微微点头，没有说话。

    看着宣南心把早餐吃完，我又按捺不住了。

    我感觉自己真是犯贱啊，林妙语和安莉莉两人在我身边的时候，我极为希望自己身处安静的世界，如今和宣南心身处在静谧的世界，我希望世界热闹起来，甚至，最好能够发生一点什么小意外。

    “嘭！”

    某个角落里，发出书架上的书，跌落在地的声音。

    我被吓了一跳，我是乌鸦嘴吗，我想要发生小意外，意外竟然真的发生了？

    是谁拿书的时候，不小心把其他书带下来吗？

    不对，如今一大早，图书馆里，除了宣南心这个怪人，不会有其他人。

    “喵……”猫叫声传来。

    猫？我疑惑的看了宣南心一眼，我循着声音走过去。

    一会，我抱着一只白色的波斯猫回来。

    宣南心眼眸里有些惊讶，她认识那只猫。

    “这是我室友的猫。”宣南心主动开口说道，她伸手将肥肥的波斯猫接过去。

    “室友？”我愣了下，我忽然发现，我对宣南心一点都不了解。

    我只知道宣南心是赵h琳的表妹，是和我一个年级的学生，是个天才少女，我甚至不知道她是哪个班的学生。

    想起这个问题，我开始疯狂的朝宣南心询问。

    宣南心在我的淫威下，还算老实的回答了几个主要的问题。

    因为过于天才，不喜欢喧闹，所以她不去班里上课也没有关系，所以她整天呆在图书馆。

    宣南心是住在一间，只有两个人的宿舍里，她的室友，也是一个天才少女。

    我目瞪口呆，我们学校，什么时候有了两个天才少女。

    不要告诉我，这所学校下面，其实隐藏着什么秘密，因为呐，轻小说都是这样写的。

    呃，抱歉，我又跑题了。

    宣南心轻抚着那波斯猫的松软毛发，那波斯猫惬意的枕在宣南心的大腿上。

    看得我一阵羡慕，好想化身成猫咪啊。

    宣南心意识到我的眼神不对劲，我将手中的猫朝我递来。

    “把它送回去。”宣南心这样说道。

    为什么要送回去呢，留着一只猫在图书馆可是好事啊，当然，我猜出了宣南心的目的，她让我送猫离开，其实是变相的赶我走。

    好吧，有些话不用说得太直白，抱歉，我也知道自己变得有些烦人了。

    宣南心告诉我一个地址，我将波斯猫抱起，打算去会会，我们学校里，另一个天才少女！

    我在学校里，寻找着宣南心告诉我的地址。

    我这个时候才知道，学校角落，那个僻静的小区里，居住的不仅仅是对学校功高劳苦，道高望重的退休老师，更是居住着，谜一样的天才少女啊。

    咳咳，说得好听就是天才少女，说平凡一点就是好学生。

    我想要吐槽的是，好学生和普通学生的待遇，差距不是一点两点啊。

    宣南心是好学生，她居住的宿舍，只有两个人，普通学生的宿舍，一般是住着十二个人！

    想想就让人觉得不公平。

    我很是期待见到那个天才少女，但是，有些事情，是我没有预料到的。

    哦，卖糕的，我没有做好准备啊……

第20章 把猫放下，然后离开

    进入学校那片僻静的，退休教师生活区里。

    这里环境优美，空气清新，文化人居住的地方就是不同。

    有老人围在石桌上下象棋，有老太太坐在树下拉家常，那些都是学校初创时期的功臣啊。

    见到我抱着白色的波斯猫进入小区，有好事的老太太主动朝我说话。

    “是来找琴心的吧，她在湖边写生呢。”一个老太太这样朝我说道，并指了指湖边的方向。

    “琴心？”话说，宣南心都没有告诉我那个女生的名字，那女生叫做琴心吗？

    我往湖边走去，远远便看到，一池绿水边上，依依杨柳下，一个有着几分帅气的女生，正抱着画板，慵懒的倚靠在柳树树干上作画。

    我本想安静的走过去，看看那女生在画什么，但是，我抱着的波斯猫，它似乎是因为看见主人了，它发出喵呜的声音。

    听见猫叫声，那女生下意识的看过来我这边。

    那女生看到了我，她被我吓了一跳。

    “你，你怎么来了？”那女生脸颊红红的，略显尴尬的询问我。

    这应该不是第一次见面的台词吧，莫非这女生认识我。

    我脑海灵光一闪，各位，为了生存，单纯的我，已经变得腹黑，请你们相信，我曾经纯洁过。

    “我为什么不能够来？”我露出和煦的微笑，慢慢的走近那女生，像是和那女生认识许久，是老朋友了一样。

    女生脸红着，她竟然一点一点的挪开，担心被我非礼一样。

    我心里打着鼓，我是在演戏啊，我紧张的很。

    “这么说，南心都告诉你了？”那女生尴尬的这样说道。

    我心里咯噔一下，禁不住吐槽，宣南心一副人畜无害的模样，竟然有事瞒着我，虽然我不是她什么人，她不必对我掏心掏肺，但是，她瞒着我的事情，显然是和我有关啊。

    “嗯。”我模糊的应了句，心里像是猫抓一样难受，我好奇啊，她们究竟瞒着我什么？

    “那个死家伙！”女生低声暗骂了句。

    我在不知觉间，已经走到了柳树下，那女生发现这一情况，她被吓得一把蹦起来。

    女生身材高挑，当然，比我矮一点，她给人一种，英气逼人的感觉，极为的帅气，尤其是脑后的马尾辫，因为走动而一甩一甩的，无不洋溢着青春朝气。

    “你不要误会了，我没有别的意思。”女生尴尬的说道。

    “那你是什么意思？”我继续装作自己什么都知道。

    女生红着脸，扭头看向别的地方，“我只是单纯的想要鼓励你一下而已。”

    “嗯？鼓励我？”我一下子没有反应过来。

    女生发觉了我下意识的疑问，她直直的看着我，她是天才少女，智商估计很高，她意识到发生了什么事情。

    “你唬我，套我的话？”那少女秀眉紧皱，恼怒的盯着我。

    我没有回答那女生的话语，我的大脑也在急速思考，梳理着种种线索。

    我虽然不是天才少男，但是，智商还是不错，我已经发觉到了蛛丝马迹。

    鼓励什么的，我曾经被粉红色信笺上的内容鼓励过。

    这个女生，是那个，暗地里喜欢我的人，给我写信的人吗？

    她和宣南心有着关系，我想起了，当我把粉红色信笺的事情，告诉宣南心的时候，宣南心是这样反问我，问我确定那女生喜欢我吗？

    我认为那女生喜欢我，宣南心认为那女生不喜欢我。

    她哪里来的自信？当时我不知道，如今，我好像懂了。

    我看向那女生，我露出个微笑，尴尬的微笑，之前说的，我没有准备好。

    我懂了，都到了这样的地步，白痴都明白了啊。

    见到我尴尬的微笑，那女生放弃了抵抗一般，她显得有些无奈。

    “把猫放下，然后离开。”女生很是强势的说道。

    “那个，我能够知道下原因吗，我好像，都不认识你？”我需要知道这女生给我写信，抄笔记给我的原因。

    “我不想说！”女生极为的倔强。

    好吧，这是个天才少女，左右手都能够写字，不知道她是从哪里得到我们班上课的内容，竟然将上课的笔记抄写给我，让林妙语都误会了，以为她就是我所在班里的学生。

    就在我思考的时候，那女生一个箭步上前而来，她是来抢夺我怀中的波斯猫。

    我躲闪了下，那女生扑了一个空，她气恼的将手上拿着的画板丢下。

    那画板上画着的东西，让我看得有些发愣，怀中的波斯猫被抢走了。

    画板上的画纸，上面画着一只双头鸟，文艺一点的来说，那应该是比翼鸟。

    我不知道我有没有认错。

    见到我看到了那幅画，女生竟然走上前，一脚踩在那副画上，将那比翼鸟被踩花了。

    好吧，本来我还有点想入非非的，认为这女生对我真的是怎么怎么样。

    如今这一脚下去，我心里没有了任何的念想。

    “我是苏琴心。”

    我转身离开的时候，那女生突然自报家门，告诉我了她的名字。

    我点点头，飘然离去，我怎么可能飘然啊，我一直以为，那粉红色信笺的主人，一定喜欢着我，没想到，唉！

    我如今的心情，好像是表白被拒一样，那个难受啊。

    既然事情是这样，我也没有去图书馆，找宣南心继续了解下情况。

    我那样无赖的看着宣南心，宣南心可是极为的厌恶。

    好几天没有正常上课的我，如今往教室里走去。

    走上教学楼，我遇到了班主任高瞪眼，我本以为她会训我一顿，或许她看到我失魂落魄的模样，以为我是吃坏了肚子，高瞪眼竟然放过了我。

    回到位置上，朱达那胖子想要找我说话，交流泡妞经验，我懒得理会，我趴在了桌子上。

    啊，好难为情啊，我竟然误会了好几天，以为有人喜欢我，实际上啊，我还是那个，不受美女青睐的家伙啊。

    浑浑噩噩的，一个上午过去了。

    中午坐在食堂里，林妙语和安莉莉很是看不懂心情不好的我。

    赵h琳不知道我这边发生了情况，她发信息过来，行驶着她是我大姐的权利，我没有理会她，我的心情很糟糕，懒得去和赵h琳玩那种，大姐和跑腿小弟的游戏。

    “失恋了吗，那我岂不是刚刚好替补上位？”林妙语撞了下我的手臂，在我耳边轻语。

    “老哥，你难受的话，可以抱我。”安莉莉一如既往的说着这样的话，但是，以前我觉得她无理取闹，如今我觉得很是心暖。

    话说，我在难受什么啊，我努力使自己打起精神。

    但是，效果不佳。

    我萎靡不振的心情，一直持续到了下午放学回到家。

    安莉莉那家伙依然跟着回来了，她父母貌似要出差好几天。

    平时间，把我吵得几欲暴走的两个丫头，如今，她们利用各种的方法，试图逗我开心。

    “老哥，从明天起，我自己起床，不要你喊我了，怎么样？”林妙语这样说道。

    “老哥，如果你摸我能够开心的话，你就随便摸我吧！”安莉莉很是可爱的说道。

    话说，安莉莉这家伙，什么时候表现得，比林妙语更加的胆大。

    好一阵子，两人把各种方法用光，我依然无法提起精神，聪明的林妙语，对我下猛药了。

    “老哥，我们来做点什么吧！”林妙语这样说道。

    安莉莉惊讶无比的看着林妙语，安莉莉这孩子绝对不单纯，她下意识的，将林妙语口中说出的‘做’，理解成为了那种意思。

    “……”我看向林妙语，不知道她究竟是想要干什么。

    林妙语尚未微笑，宛若百花盛开那般灿烂，“老哥，我远远比你想象中的还要了解你。”

    我一阵皱眉，“你这话是什么意思？”

    “嘿嘿。”林妙语笑得很是得意，“老哥，你是不是经常写一些YY故事，然后上传到网上去。”

    我神情大澹沉默不语。

    有些事情啊，我能够陌生人知道，但是，不敢让最亲近的人知道，因为，实在是太难为情了啊。

    “老哥，你是不是有个，极为忠实的读者，不管你什么时候出现，不管你发了什么东西，不管别人怎么骂你，她都会挺你！”

    林妙语这样说道，我感觉到极为的不对劲。

    “你的那个读者呢，在这里。”林妙语微笑着，伸手指了指自己的鼻尖。

    我顿时尴尬得浑身抽搐，我的妹妹啊，简直是无孔不入啊。

第二卷  丧心病狂的日常

第21章 我不是那种会孤独一世的人啊

    “老哥平时间都写了什么啊？”安莉莉好奇的询问。

    “不要说！”我死死的看着林妙语。

    “嘻嘻。”林妙语朝我点点头，“那么，这可是我和老哥的秘密了哦！”

    安莉莉顿时无比的幽怨，她眼泪汪汪的卖萌扮着可怜，好奇心像是猫抓一般折磨着她。

    “咳咳，言归正传！”林妙语严肃下来，“老哥，刚才说的，做点什么吧，老哥你继续写，我给你介绍个编辑，把你写的东西出版了，怎么样？”

    我黑着脸，“我的心情更加不好了，什么都写不出来。”

    其实我很纳闷，林妙语认识什么编辑呢。

    “我来让老哥你高兴起来吧。”说完，林妙语一溜烟的跑回房间了。

    我和安莉莉面面相觑，不知道林妙语究竟是在搞什么。

    一会，我的手机震动起来，有信息过来了。

    陌生号码发来的信息，我疑惑的打开信息，里面的内容，硬生生的把我吓了一跳。

    信息的内容是鼓励我，让我打起精神来，陌生号码也自我介绍了下，他是我的书迷。

    接下来，手机再度接到几条信息，尽皆是陌生号码，自称是我的书迷的家伙发来信息，他们鼓励着我，有些家伙的言语很是搞笑，频频戳中我的笑点。

    安莉莉莫名其妙的看着吃吃发笑的我。

    好吧，真是太傻了，这是林妙语发动的吗？

    我疑惑的朝林妙语房间走去，那家伙见到我进来，她一把将电脑关掉。

    “怎么样，得到鼓励了吧，精神起来没有？”林妙语微笑。

    “我很难堪。”我有点无语。

    “嘻嘻，没事，习惯就好。”

    我没有什么话好说，刚才那几条信息，对我阴霾的心情着实起到了一些改变。

    通过刚才的信息，我发现了一件事，那就是，我对于依赖着我，被我全天候照顾着的妹妹，我其实并不了解。

    虽然我认为，林妙语的兄控属性，是因为过于依赖我而产生的，但是，如今我的认知出现了动摇，我，不了解这个家伙。

    “老哥，你写了什么，我也要看！”安莉莉摇晃着我的手臂，打断我的思考。

    “有机会的话。”我敷衍着安莉莉。

    “老哥，你是不是对我另眼相看了？”林妙语俏皮的朝我眨着眼睛。

    “没有！”我不愿意当那种，被人一眼看穿的男人。

    “嘻嘻。”林妙语得意的微笑着，她笑而不语，她有了答案。

    “老哥老哥老哥……”安莉莉这熊孩子跳到我背上，她因为好奇，心痒痒得快死过去了。

    “你这丫头……”那么难为情的东西，我怎么可能告诉安莉莉，我背着安莉莉进入厨房里，晚饭还没有着落呢。

    “老哥，我把青菜洗了，你就告诉我！”安莉莉自作主张的说道。

    “你去问妙语吧。”我板着脸，实施踢皮球战术。

    安莉莉丢下青菜，一溜烟离开厨房，几分钟之后，她哭丧着脸回来。

    “你们都欺负我！”安莉莉抓着我的手臂在撕咬。

    我尴尬的笑着，继续敷衍。

    安莉莉忽然很是认真的看着我，“老哥，我们进行秘密交换吧，我告诉你一个秘密，你也告诉我一个秘密。”

    小女生秘密什么的，我有点心动，但是，我被一本正经的安莉莉坑了好几次，她那点小孩子秘密，我可不稀罕。

    我在网上敲敲打打出来的东西，全部是YY的，不着边际的，我也担心把她误导了。

    “咳咳，莉莉，晚上想要吃什么，我给你煮。”我试图转移安莉莉的注意力。

    寻常时候，这家伙是吃货一个，但是，她如今急得快哭了，没有在意吃的事情。

    “老哥，我才不是小孩子，我已经有十五岁了，我已经不小了。”安莉莉说话的时候，还挺了挺她初具规模的胸脯。

    我一阵尴尬，不知道安莉莉究竟是想说什么。

    “我之前让你进入我的秘密空间里，你没有当回事，对不对？”安莉莉委屈的朝我嘟起小嘴。

    我尴尬的点点头，我进去了，但我没有在意。

    安莉莉顿时气得快冒烟。

    “呜呜，我不理你了！”安莉莉委屈的跑出了厨房。

    我一下子搞不清状况，那丫头是闹哪样啊？

    晚餐时间，安莉莉躲在房间不愿出来，我疑惑的朝林妙语看过去，林妙语无奈的摆摆手，她也不知道发生了什么事情。

    貌似我是罪魁祸首，我进入房间里，试图把安莉莉那尊大神请出来吃饭。

    安莉莉趴在床上，这个平时间没心没肺的丫头，如今像是染上了忧郁，像是我今下午的阴霾心情转移到了她身上。

    之前安莉莉说各种没头脑的话语逗我开心，如今风水轮流转，我必须让她开心起来。

    “莉莉……”我小心翼翼的靠近床边坐下来。

    “不理你！”安莉莉的脑袋埋在被窝，这样嘟囔着。

    我会心一笑，这丫头，还真是个小孩。

    “莉莉，我们来交换秘密，怎么样？”我重新开启这个话题。

    “把手给我。”安莉莉从被窝里伸出一只手。

    我将手放到安莉莉的手上，然后，我的手，被安莉莉拉进了被窝，再然后，我感觉有小狗在咬我的手……

    那丫头，像是小狗一样，狠狠的咬了我好几口，咬得我满手都是黏黏的口水。

    她心里的怨气怒火终于得到了平息和释放，安莉莉钻出了被窝，她无比认真严肃，直勾勾的看了我几秒。

    “哼，不和你计较了。”安莉莉这样说道。

    我尴尬的笑了笑，我丝毫不知道安莉莉是和我在计较什么东西啊。

    “我现在就去吃饭，多吃一点，然后长大了，看你有什么好说的，哼！”安莉莉跳下床，一溜烟离开房间。

    我无声的谈了一口气，也离开房间。

    刚才安莉莉这样的表现，我真的不懂吗，我不是那种会孤独一世的人啊，我隐隐猜到了，你们也应该看出来了，安莉莉那丫头，有些喜欢我……

    安莉莉像是和食物有仇一般，她在疯狂的大吃大喝。

    这家伙在我眼中有点笨笨的，不过，有些事情她还算没有说出来，引得彼此尴尬。

    那个，就这样吧，我什么都不知道，请允许我在心中说上一千句的抱歉。

    晚餐过后，安莉莉气鼓鼓的走去洗澡，一副谁也不想理会的模样。

    林妙语没有在意安莉莉的模样，这家伙，坐在沙发上的时候，整个人往我怀中倒过来。

    “之前我让你做点什么，老哥，你继续在网上写吧，我很欣赏老哥你指尖敲打出来的文字哦。”林妙语在我耳边，像是女朋友一般，亲昵的和我说话。

    我摇头拒绝，林妙语说出她是我读者的事情，我心里就打定注意，不在网上发表一些东西了。

    “老哥，还记得我说过的一句话吗？”林妙语笑得很是狡黠。

    “什么话？”

    “我说，我若是喜欢一个人，我会让全世界都知道。”

    我顿时傻愣，这家伙是在威胁我啊，让全世界知道她喜欢我，先不提陌生人的异样目光，若是老爸老妈知道妹妹喜欢我，他们绝对会把我给弄死！

    浑浑噩噩过去一晚上，第二天中午，赵h琳在图书馆召开三人会议。

    所谓的三人，是我，赵h琳，以及宣南心。

    这个世界上，只有我们三人知道林妙语的兄控属性。

    各位会觉得本文混乱没有主线吗，那么我来梳理一下，其实本文的主线很简单明晰。

    我妹妹对我表白了，兄控什么的，在三次元是不允许存在。

    我是其中的关键人物，赵h琳是林妙语的老师，她有责任帮林妙语树立正确的世界观，宣南心呢，则是过来帮忙的辅助角色。

    就是说，本文呢，可以这样简单概括，兄控妹妹对我进行爱的袭击，我组建联合战线反击，试图纠正，抹灭妹妹兄控的属性。

    没错，这是一场战斗！

第22章 我要告诉全校的师生，说你怀了我的孩子！

    对于我昨天频频放鸽子，没有履行一个跑腿小弟应有的职责，赵h琳可谓是恼怒无比。

    “老师，你就这点肚量吗？”我笑眯眯的朝赵h琳说得。

    赵h琳顿时把喷出的怒火吞回去，她云淡风轻的撩动了下长发，“哼，我只是和你说着玩而已。”

    “哦，说着玩而已。”我一副恍然大悟的模样。

    赵h琳浑身的怒气，差点使她变身为超级赛亚人，然后进行大暴走，她拳头紧攥，咬着牙尖，好一阵好恢复一个老师应有的模样。

    “我可是在帮你，你这家伙竟然不知道感恩，这态度也越来越差劲了。”赵h琳气哼哼的说道。

    我微笑没有说话，赵h琳前半句是事实，她是在帮我，但是，后半句啊，我不敢苟同，我发现她越来越离谱啊。

    宣南心这个救火员朝我们看过来，一副你们是在打情骂俏的表情。

    赵h琳咳嗽了下，这才进入会议主题。

    “为什么计划实行了这么久，林妙语一点改变都没有，依然对你还这样亲密？”赵h琳恼怒的盯着我，一副公报私仇的模样。

    “老师，计划本身就存在问题啊。”我不是在拆台，我是在阐述事实。

    假情侣计划是赵h琳提出来的，我这样说，她眼眸里的怒火再度升级。

    “我之前说了，妙语一眼就看穿了这个计划。”我真的是在阐述事实，但是，听起来总像是在打击人。

    “果然！”赵h琳忽然像是坏掉了一样在微笑，“林克同学，你还是执行二号计划吧！”

    “二号计划？”什么时候有了个二号计划，我怎么不知道。

    “gay。”坐在一旁的宣南心开口，提醒了我。

    哦，原来那就是二号计划啊，我恍然大悟，明白过来，我进入了吐血倒地的节奏，她们竟然将那种建议，定义成为二号计划。

    “林克同学，你宣布自己是gay吧！”赵h琳笑得花枝乱颤，像个腐女一样。

    “啊，今天天气真好，适合散步，你们说呢，我去散个步哈。”我想要开溜。

    赵h琳怎么可能让我离开，她没有上前拉住我，但是，她举起手机，一副要上网发帖造谣的模样，我顿时败退，乖乖的回来座位上坐下。

    “这是我能够想到的，最好的办法。”赵h琳试图说服我。

    “那么，老师，我真的很怀疑你的智商。”我黑着脸。

    “呵呵，管你怎么说。”赵h琳划动手机屏幕，似乎在写什么。

    我伸手去抢手机，赵h琳敏捷的躲开。

    “是你逼我走上这条不归路的！”我大怒无比，我也掏出了手机，打算和赵h琳展开，21世纪，划时代的，告别传统硝烟和鲜血的信息战！

    “你能干什么？”赵h琳认为我无法威胁到她。

    “我要告诉全校的师生，说你怀了我的孩子！”我豁出去了，我像是个无赖，像是个熊孩子一样，口无遮拦，百无禁忌的说出这样的话，虽然那家伙是个老师，但是，她完全没有老师应有的节操，她可是要散播我是个gay的谣言啊，她简直是想要让我无法做人，自挂东南枝，自行了断！

    赵h琳瞬间石化，宣南心看看我，又看看赵h琳，她的表情是那种，你们果然有一腿的表情。

    时间像是停滞了几秒，世界一片安静。

    好一阵子，赵h琳从石化中恢复过来，她将手机收起，一副镇定自若的模样。

    “咳咳，说什么傻话呢，我们可是统一战线，内部斗争起来，该怎么御敌呢，来来来，我们团结起来，重新商量下作战计划。”赵h琳这样说道。

    好吧，一场尴尬的风暴，尚未刮起便消逝了。

    我们三人再度坐在一起，商量着，如何抹灭我妹妹兄控属性的计划。

    “既然妙语发现了是假的，那么，你们就来真的吧。”赵h琳忽然这样说道。

    “来真的？”我惊讶不已，而宣南心低下头，看不清表情。

    “怎么，你这个平凡且庸俗的潘磕校看不起我表妹吗？”赵h琳又是想要和我开战。

    我惊慌的摆着手，喂喂喂，这是怎么一回事啊，前几天，赵h琳还嚷嚷着，我若是敢对宣南心怎么样，她会杀了我，如今，她要我们，来真的？

    很快，我想通了其中的关键，刚才我嚷嚷着，说赵h琳怀了我的孩子什么的，赵h琳害怕了，她担心我对她有什么非分之想，这家伙，抱着死道友不死贫道的罪恶思想，把她表妹推给我，让她表妹做她的挡箭牌！

    “老师，不要开玩笑了。”我试图化解尴尬。

    “我没有开玩笑！”赵h琳的语气很是严肃。

    这家伙，这么严肃认真，让我再次想要开溜。

    人生中，有很多事情我没有准备好，比如结婚啊，比如生孩子啊，哦，还有一个前提，那就是恋爱。

    “咳咳，我们为什么要使用这样肤浅的计划呢，我们进行深层次的思考，好不好？”我急中生智，随口胡诌着，什么深层次啊，我也不知道是什么乱七八糟的。

    赵h琳忽然朝我露出一个微笑，“林克同学果然是没有谈过恋爱啊，你可不知道，我提出假情侣计划，虽然没有什么效果，但是，绝对让妙语痛苦忧心……”

    “老师，你谈过恋爱吗？”我一针见血，之前在办公室里，赵h琳曾经说漏过嘴，她没有过。

    赵h琳一愣，她恼羞成怒，“我虽然没有谈过恋爱，但是，我懂得女孩子的心思！”

    “哦，原来老师也是女孩子啊，不然怎么会懂呢！”我恍然大悟。

    赵h琳收拾东西，打算落荒而逃，我大喜不已，我终于战略性的将赵h琳逼退了啊。

    一直没有怎么说话的宣南心抬起头，看着即将离开的赵h琳。

    赵h琳黑着脸叹了一口气，她毫无预兆的给了我一个爆栗，“你这个无赖给我认真一点，我这样掏心掏肺的是在为了谁的妹妹好啊！”

    这家伙绝对是在公报私仇，但是，她的理由过于强大，我无法反驳，只能够挨了痛也在笑。

    我们再度举行会议，天哪，假如联合国的会议，像是我们这般举行，那么，世界末日指日可待。

    “我虽然是个老师，但是，我感觉自己无法掌控妙语了，我能够给出的最好建议，那就是，林克同学，你真真正正的找一个女朋友，林克同学，我允许你在学校里恋爱！”

    我很是尴尬的在笑，话说，怎么话题又回到恋爱这里了，我可是一直在逃避，试图改变话题啊。

    还有，我在学校里谈恋爱，初中部的赵h琳老师，没有资格对高中部的我开准恋证吧。

    “我考虑一下。”我使用逃避战术。

    “请不要考虑太久，我不信任你！”赵h琳抱着手臂，高傲冷漠的在说话。

    “不信任我什么？”我好奇反问。

    “时间拖得越久，你就越容易被你妹妹攻略，你这个人可是很没有原则的存在。”赵h琳像是把我看透了一样。

    我懒得反驳，但是，我还是举起手，“老师，我必须声明一下，我妹妹是兄控，但是，我不是妹控！”

    “在我们看来，你就是一个妹控。”赵h琳这样说道。

    我是不是妹控我还不知道吗，我想要咆哮，我忽然意识到，赵h琳说的是‘我们’？

    我看向宣南心，宣南心满脸认真的微微点头，她也认为我是个妹控。

    “那个，我还是自己一个人考虑考虑。”我这样说着，迅速离开图书馆，话说，我感觉无法和那两个家伙交流了。

第23章 我觉得我还可以抢救一下！

    我离开图书馆，我内心有点凌乱。

    喂喂喂，我是我妹妹的哥哥，老爸老妈在国外，我们彼此依靠的生活在一起，那家伙是我妹妹，我很多情况下，必须扮演哥哥，爸爸，妈妈，这三个角色。

    还有，之前说的，我是那家伙的哥哥，哥哥宠爱妹妹，哥哥对妹妹好，不需要任何的理由吧。

    然而，在赵h琳和宣南心看来，我竟然是个，妹控？！

    开什么玩笑，妹妹对我表白这件事请，我一万个不能够接受啊，我怎么可能是妹控，我是个正常的哥哥！

    假如你妹妹喜欢上别的男生，你会怎样？

    我心里忽然有个声音，这样询问我。

    这个问题，让我瞬间傻愣，我没有答案，那个，我没有想过这个问题。

    我深呼吸几口气，不去思考这个问题，我心中坚信，我绝对不是什么妹控！

    路过运动场的时候，我看到一个人形肉球在运动场滚动。

    我被吓了一跳，朱达那死胖子，竟然在炎炎夏日，高温酷暑的大中午时间里跑步！

    有没有搞错，他是在减肥吗，我想起朱达录音坑我的那次，我和他有着男人间的约定。

    他内心是有着，渴望恋爱的力量在支撑吗？

    我不知道该怎么吐槽，我正被这个问题困扰着。

    赵h琳让我真正的进行恋爱，抵制我妹妹来势汹汹的兄控属性。

    问题是，我还没有准备好恋爱。

    我若是恋爱的话，女朋友是谁，宣南心？哦，假戏真做了，她愿意吗？

    安莉莉？我心里跳出这样一个名字，我之前发现了安莉莉有些喜欢我。

    我毫不犹豫的给了自己一巴掌，不允许自己乱想，安莉莉是我学妹，也算是我妹妹。

    对了，我和朱达聊聊关于恋爱的事情怎么样，作为男生，他应该能够给我很多建议。

    我看行运动场跑步着的朱达，我刚想开口呼喊，结果，朱达那胖子，像是在战场上，冲锋陷阵跑得最快的那个人，跑得最快的人，不会是英雄，而是，死得最快的那种。

    呃，我想说的是，朱达同学扑通一声，摔倒在地，他，再也没有爬起来了，华丽丽的变成了一个，死胖子……

    我黑着脸跑过去，那死胖子，绝对是中暑了。

    朱达躺在地上，像是从水里捞出来的死狗一样，他浑身被汗水浸湿，抽风箱一般喘着气。

    “我，我无法呼吸了，谁来给我做一下人工呼吸……”朱达躺在地上这样哀嚎着。

    我走了过去，但是，听到这样一句话，我扭头便走。

    朱达发现了我，他朝我大喊着，“哥，不要走，不要放弃我，我觉得我还可以抢救一下！”

    我黑着脸走到朱达身边，“这么有精神，那就是没有中暑吧？”

    “我中暑了，四肢都在抽筋！”朱达那死胖子想要我扶他一把。

    “第五肢有抽筋吗？”我伸出脚，缓缓朝朱达两腿之间踩去。

    朱达吓得脸都绿了，他一个激灵，无比灵活的跳了起来，但是，站起来没几秒，他歪歪扭扭的倒下了。

    朱达头晕目眩，他有些轻微中暑。

    好吧，他中暑，我也跟着受罪，我驾着他往校医室走去，臭熏熏的汗味，黏糊糊的汗水，死猪一样的重量，我极为想要给朱达补几刀，让他挂了算了。

    好不容易抵达校医室，我将死猪一般的朱达丢下，想要溜走。

    然而，一个老头把我喊住，我四处看了看，发现那老头就是校医室的医生。

    “要钱吗？”我下意识的将钱夹拿出来。

    “不是不是，你不要走先，我有事找你。”老头朝我摆着手，他看起来想要和我说什么事情，但是，又不得不去履行他的职责，朱达在一旁可是奄奄一息啊。

    “校医不应该是个，有着波涛汹涌胸部的美女御姐吗，啊，果然，二次元什么的，都是骗人的。”朱达整个人浑浑噩噩的说着胡话。

    老头笑呵呵着，似乎没有在意朱达的话语，他麻利的帮朱达检查着情况。

    朱达轻微中暑，需要吊盐水，笑呵呵的老头一副人畜无害的样子，但是，扎针的时候，朱达痛得发出了杀猪一般的哀嚎。

    问题不在这里，那老头给朱达扎针，他没有看着朱达的手，反而笑呵呵的看着我，像是给我一个下马威一样。

    我身后一阵寒意升起，喂喂喂，那老头是和我有仇吗，但是，我不认识他啊！

    把朱达安顿好，笑呵呵的老头走过来，示意我在沙发上坐下，并热情的给我倒了一杯茶。

    我还真搞不懂他想要干什么，哦，差点忘了，他刚才说有事找我，是什么事情呢。

    “抽烟吗？”笑呵呵的老头从兜里摸出一包烟。

    我慌忙的摆手拒绝，话说，这老头不知道这里学校吗，不知道我是学生啊，他这样做，实在是违背常理，逆天吧。

    老头叼起一根烟，自顾自的点火抽起来，一点素质都没有啊。

    寻常时候，我可不会这样吐槽一个老人没素质，只是这老头太过诡异了啊。

    “小伙子，你还是放手吧。”老头的神情被他喷出的烟雾隐没，他在烟雾后面，极为高深莫测的开口了。

    放手，放什么手，我看了看自己的双手，我没有抓住什么啊。

    我心里打着鼓，这老头真是诡异！

    “这样子继续下去，没有好处啊。”老头又是高深莫测的感叹了句。

    这老头是神棍吗，还是说，是寺庙里还俗的和尚，就不能够说一句，我能够听懂的话语吗？

    “咳咳，老头，呃，不，医生，我听不懂你的话。”我伸手驱散着眼前的烟雾。

    “听不懂没关系，知道怎么做就是了。”老头继续在云里雾里飘忽。

    我真的要一头栽倒在地上了，这个老先生啊，就不能够和我说句明白话吗。

    不知道该怎么接话的我，忽然又是灵光一闪，邪恶腹黑神附在了我身体。

    “我就是不放手，我就是要这样继续下去！”我很是强势的说道。

    “你，咳咳……”一直淡定的老头，被自己喷出的烟雾呛了一口，他凌乱的咳嗽着。

    话说，人还是腹黑一点，才能够抢夺话语权，才能够活得更加好啊。

    老头恢复过来，没有那种云淡风轻的模样了，他咆哮着，“我可是在为你们好！”

    为我们好？我们？我摸不着脑袋。

    不懂，没关系，继续装下去，“你说为我们好就是为我们好啊，你说你是对的你就是对的啊，你以为你是谁啊？”

    老头被气得够呛，他笑呵呵的神态消失，“我活了大半辈子，我吃过的盐比你……”

    我将伸手捂住耳朵，我最讨厌听到这样的话语了，倚老卖老也要有个限度啊，就算你大半辈子都是吃盐活过来的，和我也没有半毛钱关系啊。

    见到我捂着耳朵，那老头郁闷得差点吐一口老血出来，他气恼的将手中的烟掐掉，露出一副要和我打持久战的神情。

    我松开耳朵，我还真不知道，这担当校医的老头，究竟是要和我说什么。

    “你怎么就不听我劝呢？”老头语重心长的叹息着。

    我满头黑线，我都不知道你在说什么，我听你什么劝啊。

    老头的态度软下来，我也不装下去了，我小心翼翼的询问，“医生，你是不是认错人了？”

    “认错？”老头像是炸药包一样，我刚才那一句话，把他的引线点燃了，他整个人炸开了，“平时间我虽然没有见过你，但是，昨天你去退休区那边了吧，就你过去后，我家那丫头就开始闷闷不乐了，你还敢否认……”

    老头在狂飙怒气，我呆愣着，我好像，明白了什么……

第24章 你心里怎么想的，你就怎么去做吧

    老头说的退休区，应该是学校那僻静的角落，退休老师居住的小区。

    至于那老头他们家丫头，该不会是，苏琴心吧？

    昨天我是去了退休区一趟，见到的人，也确实是苏琴心。

    老头朝我这样猛烈的开火，他是不是误会了什么，呃，不对，他说那丫头闷闷不乐的？

    “医生，你是苏琴心的爷爷吗？”我小心翼翼的询问一句。

    那老头再度凌乱，“你在这学校呆了那么久，还不知道我是谁吗，真是的，现在的年轻人啊，一点都不知道尊重老人，没错，我就是琴心的爷爷，你必须给我一个解释，琴心如今闷闷不乐，学校论坛里，你和南心铺天盖地的相片又是怎么一回事？”

    我笑得很尴尬，有些事情，似乎是，在不知不觉中，闹大了……

    老头用浑浊的眼眸，恶狠狠的盯着我。

    “你究竟是在和谁谈恋爱，琴心？还是南心？”老头露出了狰狞的目的，“我虽然不反对高中生谈恋爱，但是，我孙女的话，绝对不能够谈恋爱！”

    这老头可真够自私的啊。

    我思索了几秒，我决定把可恶的赵h琳卖了。

    “医生，这一切是个误会，都是赵h琳老师开的玩笑呢。”我尴尬的笑着。

    “哪边是开玩笑，哪边是认真的？”老头非要区分清楚。

    我被质问，我心里满满都是无力感，提起苏琴心，昨天那种，表白被拒的阴霾心情又有点死灰复燃。

    我压根不知道苏琴心是怎么样的存在啊。

    “医生，你不要生气，我们来聊聊吧，请你开导我一下。”我忽然想起我刚才的疑问，赵h琳给我下达了，让我真正恋爱的任务，我心里没有底啊。

    “我一直是在跟你聊啊，你有什么烦恼都说出来吧，我绝对能够解答，我可是过来人，我也年轻过啊。”见到我变得有些颓败，这老头心情大好，又变成了笑呵呵的模样。

    一个不可能接受的人对你表白了，你为了拒绝她，你和另一个对你心存感激的人假装恋爱，然后，发现暗地里有人喜欢你，你高兴了好久，但是，真相突然出现在你眼前，那个暗地里的人其实不喜欢你。

    然而，某人又对你说，暗地里那个人因为见了你而闷闷不乐，又有不靠谱的人催促你要真正的恋爱，才能够达到拒绝那个不可能接受之人的表白。

    但是，你根本没有准备好恋爱，你的心情很糟糕，没有恋爱的准备，也没有适合恋爱的对象，你该如何是好呢？

    我云里雾里的，将我如今的处境讲解了一遍。

    老头狠狠的抽着烟，整个人无比的深沉，他像是古代的圣贤一般，我等待着他开口解答我的疑问，我想，他绝对能够为我指一条明路出来。

    “我想了很久。”老头开口了，我惊喜的竖起耳朵，等待金玉良言的出现。

    老头露出笑呵呵的模样，“我想了很久，我似乎还理清你说的话语。”

    我黑着脸，这老头都迷路了，怎么可能给我指路，我起身想要走人，不想再浪费口水。

    我走到校医室门口的时候，那老头紧张的站起身。

    “你心里怎么想的，你就怎么去做吧，年少当轻狂！”老头终于说了一句像人样的话。

    很快我知道我高估他的节操了。

    “我理不清你那乱七八糟的关系，但是，你若是敢祸害我家丫头，你就给我滚出这学校！”老头很是护短，很无赖，很霸气强势的说道。

    我点点头，“我和你们家苏琴心没有任何关系。”

    老头很是没有形象的松了一口气，“那我就放心了。”

    见到我黑着脸在看着他，老头咳嗽了下，变成一幅道貌岸然的模样，“你是南心那丫头的男朋友吧，唉，你们年轻人的事情，我就不方便插手了，希望你们能够和谐相处，不离不弃，酿造一段佳话。”

    我无力吐槽，这老头无耻到了一定境界，我赶紧离开校医室，避免被那老头身上的无耻所传染。

    离开校医室，我遇到了不安份的两个丫头，大中午的，她们两人贼兮兮的四处游荡。

    “发现野生老哥一枚，嘻嘻，捕获！”林妙语兴奋的叫喊着，一把跳到了我背上。

    安莉莉也跑过来，经过一晚上，安莉莉恢复过来，这家伙看起来和平时间没有什么两样了。

    “哼哼，经过我的不懈努力，我们终于有了重大发现！”林妙语兴奋地在我耳边嚷嚷着。

    “什么发现？”我一阵不理解。

    “我们可是，一直在找寻，暗地里给老哥写情信的人啊。”林妙语解释了下。

    我倒是把这件事忘了，我摇摇头，“不是情信。”

    林妙语可不听我的解释，“信笺内容，有情有义，不是情信还是什么。”

    既然如此，我不说话，我有很多问题需要思考，懒得和林妙语斗嘴。

    “原来老哥已经有喜欢的人了。”安莉莉酸溜溜的说道。

    我满头黑线，整个学校里的同学，都相信我和宣南心在谈恋爱，这两个家伙就是不相信，逼得赵h琳对我下达真正恋爱的命令，都是这两个家伙的错啊。

    “是啊，我很喜欢南心啊。”我故意这样说道。

    “嘿嘿，老哥，我发现事情越来越有趣了。”林妙语神秘兮兮的微笑着。

    “什么有趣？”

    林妙语靠近我耳边，轻轻说道，“老哥，你命犯桃花啊，五角恋都出现了啊。”

    我没有接话，什么乱七八糟的五角恋，我才不会承认，既然那么多人喜欢我，怎么只有我妹妹对我表白了，真是的。

    “我呢，会把其他人给干掉，我才是老哥的真命天女，我才是老哥的女主角！”林妙语依然在我耳边轻声说道，她没有让安莉莉听见。

    安莉莉眼巴巴的看着我们，她想要知道林妙语在说什么，但是，却没有什么办法，只能够在一旁心痒痒的。

    我满头黑线，我已经预见了未来，林妙语这个家伙朝我身边的人胡乱开炮，那时候，我的日常，将会崩碎成渣。

    “不要乱来！”

    “就要！”

    我对林妙语表示不满，我坚决反对，强烈谴责和抗议，我进行严正交涉，但结果非常遗憾！

    林妙语打了胜仗一般，得意洋洋的和我挥手告别。

    我朝高中部教学楼走去，我突然感觉，我自己是不是有点废材。

    我怎么可能是废材，我还是能够硬起来的，只是，对于自己的妹妹，我只有妥协的份。

    走上教学楼，我恰好在走廊上遇见了恐龙妹沈如花，我下意识的和她说起了朱达胖子中暑的事情。

    请不要搞错了，我不是在勾搭沈如花，我只是为了朱达而已，虽然被坑，但是，我还是和朱达有着约定，我要帮他找个女朋友啊，如今我在帮他牵线搭桥。

    只是，不知道朱达，假如他知道我帮他物色中了恐龙妹，他是会痛哭流涕的感激我，还是说会拿刀砍我。

    不管了，我把朱达的情况告诉了沈如花。

    沈如花点点头，表情很是淡定，貌似朱达死了她都不会感觉怎么样。

    说完之后，我心里松了一口气，兄弟，我只能帮你到这里了……

    让我没有想到的时候，上课时间，还在校医室吊着盐水的朱达给我发来信息，他激动的说，有妹纸发信息问候他。

    我装作什么都不知道，好奇的询问朱达，是谁给他发信息。

    当然，朱达那家伙，死活都没有告诉我。

    我看着正在玩手机的沈如花，我心里感觉很是有趣，这两个家伙，有戏啊。

    朱达表示他泡妞去了，我放下手机，趴在桌子上思考，思考那老头之前朝我说的那句话，我心里怎么想的，我就怎么去做。

    我心里是怎么想的呢？

    我想真真正正有个女朋友，但是，我又害怕伤害到林妙语，因为她喜欢我，因为她是我妹妹。

    我不会让我妹妹受一点伤害，这是作为一个哥哥的觉悟，并非是妹控思想。

    但是，兄控什么的，绝对不能够存在啊，林妙语那家伙，怎么就油盐不进呢？

第25章 老师，你换种方式相信我吧

    想不通，那就做吧。

    我拿起手机，发信息给赵h琳，我严肃的表示，我是不会谈恋爱！

    我暂时不会谈恋爱，因为我怕伤害到林妙语，以恋爱的名义，攻击林妙语的兄控属性，是变相对林妙语的一种伤害，有些事情，我是做不出来的。

    我拒绝执行赵h琳的计划，这个计划，并非是对抗林妙语兄控属性的最好计划。

    赵h琳回复信息，她严重怀疑我是个妹控，因为，我为了妹妹，竟然不谈恋爱！

    我满头黑线，那家伙曲解了我的意思，当然，我也没有说清楚，我都没有遇到适合的人，我谈什么恋爱，和空气谈恋爱吗，真是的。

    不管怎么样，和宣南心的假情侣计划，还是必须执行下去，那是最后的防线！

    下午一闪而过，放学回家。

    安莉莉的父母出差回来了，她没有理由继续跟着我们一起回家了，她的神情颇为幽怨。

    家里面，再度和我独处的林妙语，简直是身处在天堂一般。

    “老哥，换上！”林妙语再次拿出上次的那件情侣装，她已经换上了，等待我穿上。

    我坚决抗议和反对，但是，没有一丝效果，林妙语用水泼湿了我的衣服，她威胁我，如果我换别的衣服，她也会泼湿，除非，穿情侣装。

    各位，你们看到了哈，是林妙语逼我穿的，你们待会要帮我解释啊。

    呃，你们不知道我在说什么，我给你解释下，因为呐，我刚把情侣装穿上。

    门铃声响起，林妙语蹦蹦跳跳去开门，谁能够想到，赵h琳那老姑婆突然上门，我来不及往房间里躲，来不及把身上穿着的情侣装脱掉……

    赵h琳走进客厅，她看到穿着情侣装的我，她气恼得几近暴走。

    我尴尬得想要钻进洞里去，林妙语则是露出无比灿烂的微笑。

    “欢迎赵老师大驾光临！”林妙语嘿嘿笑着，极为的得意。

    赵h琳一步步走近我，她把我杀了的心都有了，她为什么这样愤怒，因为她是老师，她要帮林妙语树立正确的价值观和人生观，而我是和她处于同一战线的人。

    如今这么样的我，根本就是背叛了赵h琳啊。

    “嘻嘻，赵老师是来家访的吗，我的监护人可是哥哥哦，你们聊，我回房间做作业。”林妙语把这样一个烂摊子丢下，她愉悦无比的离开，把我留在了水深火热之中。

    赵h琳没有理会林妙语的话语，她死死的瞪着我，“我之前说过，我会来你们家里看一看，林克，你给了我一个好大的惊喜啊。”

    “事情不是你看到的这样！”我无力的为自己辩解，假如我发现我妹妹和某个男生身着情侣装，我绝对也会认为那个男生是她男朋友。

    “不是这样，那是哪样？”赵h琳恼怒的揪住我情侣装的衣领。

    我无力辩解啊，同学们，事实再一次证明，并非眼睛看到的东西，就一定是真的，同学们，千万不要相信自己的眼睛啊！

    “我杀了你这个妹控！”赵h琳失去理智的掐着我的脖子，“你还敢否认自己是妹控，你这个混蛋，我万万没有想到你是这样的人……”

    作为一个老师，赵h琳有着无比的正义感，她如今已伦理纲常的名义，殴打着我。

    “老师，你怎样才能够相信我？”我无助的被动挨打着。

    “我是不会相信你的！”赵h琳大吼着，我猜测听到这话语的林妙语在房间里偷笑呢。

    “你一定要相信我！”我将赵h琳打来的手抓住。

    赵h琳不能够再对我动手，她开始抬腿踢我。

    这个疯女人，我有将她摁倒在地上的冲动，当然，我是为了阻止她，并非是想要对她怎么样。

    我没有把赵h琳摁倒在地上，我要是那样做了的话，赵h琳估计真的会把我杀了。

    赵h琳打了我几拳，踢了我几脚，她渐渐恢复了一些理智。

    “果然应该那样做！”赵h琳这样嘀咕着。

    “应该怎样做？”我一阵不解。

    “我来阻止你们！”赵h琳杀气腾腾的说道。

    嗯？我不能够理解，赵h琳究竟想要怎么阻止我和林妙语。

    该不会是，把我们两人之中的某人杀掉吧？

    赵h琳无视心头满是疑问的我，她撇下我，走去找寻什么东西。

    一会，赵h琳站在一个房间门口，她朝里面指了指，“这个房间我要了！”

    “哈？”我一阵没有反应过来，“老师，你也太霸气了吧，这是我家的房子耶，你一句话就想要了啊？”

    赵h琳脸颊一红，知道自己表述不清楚，“我说，我要住进这个房间里！”

    我心里咯噔了下，我小心翼翼的提醒赵h琳，“老师，这是我家……”

    “就因为是你家，所以我才要住进来，我不住进来，怎么能够阻止你们！”赵h琳瞪着我。

    我点点头，道理似乎是这样，但是，这是我家啊，赵h琳虽然是老师，但是，和我没有半毛钱的关系，她要住进来就住进来啊，我家又不是旅馆！

    “我会付你租金！”赵h琳的语气依然强势。

    我想起这几天的赵h琳，赵h琳在我心中，形象和节操尽皆已经崩坏，我无奈的叹了一口气，“老师，我不欢迎你怎么办？”

    “你刚才不是说，想要我相信你吗？”赵h琳腹黑的微笑起来，“你答应让我住下来，我就相信你！”

    搬起石头砸自己的脚啊，我心里极为的苦涩郁闷，“老师，你换种方式相信我吧。”

    “你还讨价还价了啊？”赵h琳气恼得又是想要朝我杀过来。

    我纠结着，我家的格局是四房两厅，我和林妙语各占据一个房间，一个房间是老爸老妈的房间，剩余一个房间是客房，赵h琳要住进来倒不是什么问题。

    问题是，我不喜欢赵h琳这家伙。

    那个，我这里说的喜欢什么的，是指顺眼不顺眼的意思，我看赵h琳不顺眼！

    原因呢，自然是各种原因，这家伙在我心中已经没有了形象和节操。

    正当我纠结如何解决这件事时，林妙语从房间里蹦了出来。

    我本以为，林妙语是出来把赵h琳给轰走，孰料，并非如此。

    “老师，我们来谈谈租金的问题吧。”林妙语的第一句话，直接让我石化。

    “爽快！”赵h琳称赞林妙语一句，然后，恶狠狠的瞪我一眼，“哼，堂堂一个男人，扭扭捏捏的，连女生都不如！”

    石化了的我，崩碎成为了渣，原来我这么渣啊，连女生都不如……

    等大受打击的我，拖着沉重的脚步走到客厅，林妙语已经和赵h琳商量完毕。

    赵h琳起身离开，打算休息天的时候，搬过来这边住下，临走前，她再度瞪我一眼，“你敢乱来的话，你就死定了！”

    我极度的郁闷无语，我知道，在赵h琳心中，我就是个妹控，我跳进黄河都洗不清了。

    赵h琳离开，林妙语兴奋无比的跳到我身边。

    “你怎么答应了她？”我疑问不已。

    “她自己送钱过来，我为什么要拒绝。”林妙语这样说道，她嘻嘻笑着，“莫非老哥是觉得，她住进来，会打扰我们，如果是的话，那我把她拒绝了，不让她进屋。”

    我尴尬着，不知道该怎么解释，“我不是那意思……”

    “那是什么意思，果然，老哥你还是喜欢我的，对不对？”林妙语嘻嘻笑着。

    “我想要宣南心住进来。”我机智的说道。

    林妙语脸上的微笑顿时消失，“哼，本想说分一半租金给你，如今全部归我了！”

第26章 是不是和你睡一个房间？

    老实说，对于林妙语答应让赵h琳住进来，我实在是有些意外。

    林妙语和赵h琳应该是形如水火，根本不能够呆在一起，之前，她们可是交手了好几次，林妙语和安莉莉甚至偷了赵h琳的钥匙，去赵h琳的宿舍里捣乱。

    我把心里的疑问朝林妙语问出，那家伙神秘兮兮的微笑着，没有回答我。

    依据我对林妙语的了解，她答应让赵h琳入住，绝对是个阴谋。

    我以为，这个阴谋，会在赵h琳住进来之后才会解开。

    没想到，当我把晚餐做好，进入林妙语房间，喊那正在上网的家伙吃晚餐的时候，答案揭晓了。

    林妙语正在某购物网站浏览商品，那些商品，并非是寻常的物件，而是针孔摄像头之类的东西。

    我瞬间明白林妙语要做什么，明白之后，我凌乱了，我不知道该不该阻止林妙语，我之所以有这样的犹豫，是因为，我也想要看看，那种东西安装在房间里，然后，赵h琳住进去，会拍下什么东西。

    咳咳，有些事情只能够想想而已，我理智的伸出手，给了林妙语一个爆栗，这样的事情，我不会让它发生，我再怎么不喜欢赵h琳，我也不会这样对她。

    林妙语这丫头，俏皮腹黑得令我胆战心惊。

    你这家伙，真是我妹妹吗，我很想这样询问林妙语，因为呐，我和林妙语，实在是太不像了，那个，我说的是性格。

    “我不安装这个东西，那让赵h琳住进来干什么？”被我阻止，林妙语气恼的反问我。

    我黑着脸，这样一句话，林妙语算是承认，她让赵h琳住进来，就是为了坑赵h琳。

    赵h琳那个笨蛋啊，她要住进来，而作为敌人的林妙语这样爽快的答应，她竟然一点都不怀疑。

    等等，赵h琳真的是那样笨蛋吗，她怎么可能会认为，林妙语弃暗投明，改邪向善了。

    我没有和林妙语纠结，我走去客厅，给赵h琳打电话。

    “你阻止不了我！”接通电话，赵h琳第一句话是这样的。

    “我怎么会阻止你。”我呵呵笑着，试图打探赵h琳是不是被气昏了脑袋还是怎么样。

    “不要那样恶心的朝我笑，污染我的耳朵！”赵h琳恼怒的咆哮着。

    “你真的要住进来我家吗？”我像是好奇宝宝一样询问，“你就不怕怀上我的孩子吗？”

    电话里寂静了几秒，估计赵h琳是傻眼了，一会，她挂了电话。

    我是在调戏老师吗，不，绝对不是，我只是好奇的询问她而已，哼，她这样主动接近我，说不定她是想要怀上我的孩子呢。

    吃晚餐的时候，林妙语朝我嘿嘿笑着，“事情变得有趣了。”

    “怎么有趣了？”

    “赵h琳打算让宣南心住进来。”

    我点点头，死道友不死贫道啊，果然是赵h琳的作风，之前她嚷嚷着，我敢动宣南心的话，她会把我杀了，昨天，她想要让我和宣南心真正的谈恋爱，今天，她再度将自己的表妹给卖了。

    “你女朋友要住进来，是不是和你睡一个房间？”林妙语用调侃一般的语气朝我询问。

    这家伙在调侃我，我黑着脸吃饭，没有回答她。

    郁闷的一晚过去，第二天我前往学校，进入课室里，昨天还轻微中暑的朱达，今天变得精神奕奕。

    “我今天中午还要去运动场跑步。”朱达这样对我说道。

    我黑着脸，“你是在提醒我，让我过去帮你收尸吗？”

    我不是毒舌，只是今天的气温有点毒，这个夏天的气温再升高一点，我绝对会怀疑，这个城市，是在火星上建造的燥热城市。

    呃，看不懂我在吐槽什么吗，火星啊，因为火星上有火，很热啊，好吧，这个槽点有些冷。

    朱达嘿嘿笑着，他表达着自己想要再次中暑的愿望，因为中暑了，会有女生关心。

    我听到之后，突然想起了某些电视剧，某些电视剧里面呢，总会有些聪明过头的小孩，故意让自己病倒，然后，别人过来安慰他，询问他为什么要这样做，他会说，我病了的话，你就会对我怎么怎么样。

    那样的剧情，让人觉得那小孩子好萌啊。

    哦，对了，我废话那么多，目的是想要说，模仿狗血剧情的朱达，假如他是个正太的话，我会夸他一句，但是，他不是，我被他的懵，刺激得想要吐血，想要给他一刀。

    “不要挡了我的信号。”我的手机震动起来，有信息过来，我一把将朱达推开。

    陌生号码发来的信息，我打开一看，又惊又喜的发现，信息是宣南心发来的。

    我突然发现自己被骗了，之前我朝赵h琳索要宣南心的手机号，赵h琳那时候对我还很警惕，她说宣南心不怎么使用手机。

    当时的我竟然相信了，要知道，当初我在办公室，和赵h琳商量林妙语表白的事情，赵h琳可是打电话让宣南心过来的啊。

    哼，骗我，所以我才看赵h琳不顺眼嘛。

    咳咳，言归正传，信息里的内容很简单，宣南心让我有时间去图书馆那边。

    我一整天都有时间啊，美女相邀，我课都不上了！

    我果断的逃课，我并非是喜欢宣南心，所以才会这样激动。

    我只是个普通的男生，突然被美女相邀，我心里没有一点小激动，那是不可能的。

    我一溜烟前往了图书馆。

    见到我出现，宣南心变得很无语，她平时间的无语叫做安静，如今的安静叫做无语。

    既然这家伙无语了，那么，我主动开口。

    “咳咳，老师让你去我家住，你是因为这件事找我吧，那个，这样子或许会有些暧昧不方便，但是，我们可是为了拯救妙语，所以……”

    我的话没有说完，宣南心微微摇了摇头，“为了妙语，也为了你。”

    “你住进去，是为了我？”我下意识的反问，我脸颊有点泛红，没错，我羞涩了，这家伙，平时间一声不吭的，怎么突然这样胆大，说出是为了我，所以才住进我家的话语。

    “因为你是妹控。”宣南心继续说道。

    我傻愣了下，我……，好吧，我不说话了，我自作多情了。

    “你住进去的话，我会证明自己的清白，我绝不是什么妹控！”

    “既然是清白，何须证明。”宣南心犀利的话语，让我只有傻笑的份。

    “不管怎么样，我欢迎你！”我朝宣南心伸出手，欢迎她住进我家里，虽然心里有点小小的郁闷，但是，我内心还是极为的高兴，为什么高兴，因为同居啊，动漫里面，小说里面，男女同居，就是多姿多彩的美好生活的开端啊。

    然而，宣南心很是打击我的摇了摇头，这家伙这是闹哪样啊。

    我正疑惑着宣南心摇头是什么意思，她是拒绝，还是有着什么要求，让我没有想到的是，宣南心一开口，给了我一个惊喜，呃，不对，不是惊喜，是爆炸性一般的消息。

    “琴心也一起。”宣南心说出这样的话。

    我自然知道琴心是谁，琴心是苏琴心，是宣南心的室友，是昨天那校医老头的孙女。

    “一起的意思是……”我小心翼翼的询问。

    “住进去。”宣南心的答案简短有力。

    “一起住进去我家？”我有点傻眼的感觉，“理由？”

    “安全。”依然是简短有力的答案。

    “我很认同你的观点，你们两人在一起比较安全，因为我有时候，也不知道自己会做出什么事情，我疯起来的时候，连自己都打，但是，我家没有那么多房间！”我黑着脸。

    按道理来说，两个美女住进我家里，是值得放鞭炮庆祝的事情，但是啊，那苏琴心给我怪怪的感觉，我根本不认识她，第一次见面的时候，像是我得罪她了一样，当然，还有各种的情感和原因，一两句话无法说清楚，如今我并非是反对，我是，感到诧异而已。

    “我们住一个房间。”宣南心给出不够房间的解决方案。

    我傻眼了，我禁不住破口大骂，“是哪个不靠谱的混蛋，提出这样的建议？”

    我本以为是赵h琳那家伙的建议，但是，宣南心安静的看着我，我瞬间明白，这是宣南心的主意……

第27章 校长，请把你孙女关好吧！

    苏琴心也要一起住进去，我不能够反对，我若是反对了，好像是我故意孤立宣南心，对她有非分之想一样。

    事到如今，我希望宣南心把话说清楚，我询问宣南心，苏琴心究竟是怎么一回事。

    苏琴心就是那个，暗地里给我写粉红色信笺的人，她大骂我，督促我好好学习什么的，让我误以为她是喜欢我，然而，我和她意外相见，那家伙像是被我得罪了一样。

    把猫放下，然后离开，她那时候，可真是不顾我的面子啊。

    这一切，宣南心都知道，事实证明，苏琴心认识我很久，而我对苏琴心的认识，还是从几天前的时候开始。

    “你去问她。”面对我的询问，宣南心平淡而深刻的拒绝了，这是四两拨千斤啊。

    “我……”想起和苏琴心第一次见面，我坑了那家伙，那家伙像是吃了火药一样。

    我不是不敢去，只是怕去了尴尬，像是热脸去贴冷屁股一样，呸，我怎么说话的。

    “苏琴心同意了吗？”我忽然想起这个问题。

    宣南心点头，我惊讶无比，苏琴心那家伙究竟是在搞什么啊，看来我必须去见见她，把她的脑袋掰开来，看看她究竟是在想什么。

    离开图书馆，我朝退休小区走去，走到半路，我被一个，身着灰色职业套裙和黑色丝袜，笑起来风情万种的大姐姐拦住。

    “你是林克同学吗？”身着黑丝的大姐姐靠近我，一双桃花眼在我脸上打量，扑面而来的香水味，让我有点想要醉过去。

    谁家的门没有关好，让女人跑出来，过来勾搭我了，我脑海里有这样的念头。

    “我是林克。”我友好的回答着，我表情严肃，一副不受诱惑的模样，但是，我还是禁不住吞了吞口水，那黑丝，那饱满的胸部，简直是吸睛神器啊，我不过是区区一个凡人，如何能够抵抗神器的袭击。

    “哦，真是太好了，一下子就被我找到了。”黑丝桃花眼花枝乱颤的高兴微笑着，她伸出手，富有挑逗性的轻抚了下我的脸颊。

    摸我脸颊干什么啊，有种把我逆推了！我邪恶的灵魂在心里叫喊。

    “我是琳达，但是，你可以叫我达琳。”桃花眼黑丝的声音，有点嗲，能够直接穿透人的衣服，刺激下半身。

    达琳，不就是达令吗，这是如来佛祖派来诱惑我的妖精吗？

    咳咳，废话太多了，我还是抗拒诱惑为妙，“我说，达令，哦不，琳达，你找我有什么事情吗？”

    “校长请你去他办公室一趟，我是她的秘书哦。”说这话的时候，微笑的琳达朝我眨眨眼睛，伸出了粉红的小舌头，然后，舔了下粉润的唇。

    我被诱惑了，我心脏很是不争气的剧烈跳动，我羞涩的嘟囔着，“校长找我干什么？”

    “这是一起大事件！”琳达朝我靠近过来，她的小嘴凑到我耳边轻语，“校长说，你祸害了他孙女……”

    校长，孙女？

    我想起全校每次开会，那个油光满面，满肚肥肠，说话口水像是下雨一样的校长大人，校长不过才五十来岁，就算他有孙女，也不过是三岁，或者，四岁吧。

    而我祸害了他孙女，这可是猥亵什么什么的大罪啊，我绝对会被人戳着脊梁骨骂。

    呃，不对，貌似，我没有祸害过小萝莉，也不对，连大萝莉我也没有祸害过。

    我无辜的看向琳达，希望她是认错人了。

    “校长说，你之前给他承诺过，不祸害他孙女。”琳达提醒着我。

    “之前，承诺，又是孙女？”我思考了下，在校医室里，那个无耻老头的模样，浮现在我脑海。

    “这货是校长？”我指着脑袋上浮现的人像询问。

    琳达微笑点头，“对哦，平时间开会什么的，都是副校长主持，校长可是闲云野鹤，学校里很多人都不知道他的存在，他是个闲不住的人，偶尔也会去校医室客串下校医什么的。”

    “原来那无耻的老头，才是真正的苏幕校长！”我大骂了一句，我竟然一直被骗，一直认为每次开会那个，油头肥耳的家伙是苏幕，原来不是啊，每次开会我都在诅咒名为苏幕的校长，怪不得那油头肥耳的家伙还活得好好的，原来我诅咒错人了啊。

    “和我一起去见校长吧。”琳达朝我伸出手，似乎是想要拉着我前行。

    我无耻的伸出手，好像自己是不会走路，跌跌撞撞，需要人牵着走的三岁小正太一样。

    本以为能够握住那纤细修长的小手，但是，琳达俏皮的把手抽了回去，我黑着脸，我被坑了。

    跟着琳达朝行政大楼走去，我心里暗骂自己是笨蛋，并非是被琳达戏弄的原因，而是校长什么的啊。

    苏幕这个名字，在学校的校训上可以看到，我竟然没有将他和苏琴心联想起来。

    苏琴心，苏幕，好吧，我这个时候才醒悟，苏琴心是校长的孙女。

    一路上，琳达朝我微笑抛媚眼，一副想要勾搭我，不是想要，她就是在勾搭我。

    我黑着脸，装作一副清高的模样，心里不断嘟囔着，有种把我逆推的话语。

    走上威严的行政大楼，这里有学校里的各种领导，包括有着赫赫威名的训导主任，也在这座大楼办公。

    抵达校长室，那无耻老头装模作样的在看文件，为什么我要说他装模作样，因为，我从一进门，他就直勾勾看着我。

    “怎么样？”苏老头朝琳达询问。

    琳达微笑着，她忽然从身后抱住我，用胸前高耸柔软的山峦磨蹭着我。

    “这是个有色心没色胆的家伙。”琳达在我耳边吹着热气，说出让我无地自容的评价。

    我以为人生的低谷，莫过如此，但是，并非如此。

    琳达极为过份的伸出手，指着我小腹下面，缓缓隆起的帐篷调侃着，“你看看，他都这样了，都不敢把我怎么样？”

    我黑着脸，这个风骚的家伙，莫非是期望我把她推倒，不要把我的君子风度理解成为有色无胆啊。

    “琳达，收敛一点！”无耻的苏老头大吼着。

    喂喂喂，他该不会是吃醋了吧，我邪恶的猜测着，无耻的老头，风骚的妖精，然后，办公室……

    “我对外人可不会这样，林克不是琴心的男朋友吗，呵呵，以后我们就是一家人了。”琳达娇笑着。

    这样一句话，直接触犯到了苏老头的逆鳞，他整个人愤怒暴走般的咆哮着，“谁和他是一家人了！”

    见到苏老头这样暴怒，琳达松开了我。

    “加油，我看好你，过来做我们家的男人吧，姐姐爱你哦。”琳达在我耳边轻语，说完，她在我脸颊上轻吻一下，飘飘然的离开了办公室。

    我都快哭了，她哪里是在爱我啊，她是在杀我啊。

    看到琳达这样的举动，苏老头整个人气恼得直哆嗦，我相信，他手中有把刀的话，他绝对会朝我桶来。

    “像是个男人那样说话！”苏老头咆哮着，他的脸上，丝毫看不出之前笑呵呵的模样，“你之前答应了我什么？”

    “我和苏琴心没有关系。”我回答得不亢不卑，像是个正人君子。

    “那她怎么嚷嚷着要去你家住？”

    “她是为了陪宣南心而已。”

    “宣南心为什么要去你家住。”

    “因为……”一时想不出答案，我再度把赵h琳卖了，“这是赵h琳老师的建议。”

    “不管你们有这什么目的，我是绝对不会让琴心住进你家里！”苏老头嚷嚷着。

    我极为认同的点点头，我才不要不明不白的家伙住进我家里呢。

    见到我点头，苏老头一阵愕然，“你点头是什么意思？”

    “我不愿意苏琴心住进我家里，我认同校长你的观点，校长，请把你孙女关好吧！”

    我本以为我这样说，苏老头会高兴，但是，大人物的心思，我这样的小人物，着实难以揣摩。

    “你嫌弃琴心？”苏老头皱起眉头。

    “哈？”

第28章 老哥，你若接受我便是晴天

    苏老头的态度，像是漂移甩尾一般，发生了巨大变化。

    在苏老头的眼中，我从一个，试图对她孙女下手的邪恶之人，变成了漠视他孙女的高傲之人。

    我太高傲了，连天才少女苏琴心都入不了我的法眼，苏老头这般认为，高傲之人比邪恶之人更加令人讨厌。

    “琴心哪里配不上？”苏老头上上下下打量着我，试图找到我的高傲之处。

    “噗！”我只有喷血的份，我有点不理解，苏老头为何发出这样的转变。

    过了足足有半个钟，我全身上下，被苏老头歹毒的目光，戳出了千百个洞，我这个时候才知道，苏老头为什么有着这样的转变，他是在为自己的孙女感到委屈，所以这样询问。

    事情是怎么样的呢，容我慢慢解释。

    苏老头认为，我和苏琴心，其实是有点意思，两人处于那种，即将要搞对象的阶段，所以，在校医室的时候，他把我拦下来，如今把我召唤到办公室，就是为了拆散我和苏琴心这对鸳鸯。

    但是，通过我刚才的话语，苏老头惊恐的发现，我对苏琴心没有念想，是苏琴心一个人自作多情，然后，他禁不住这样询问，你嫌弃琴心？琴心哪里配不上你？

    通过咄咄逼人的苏老头，我也惊恐的发现，暗地里给我写粉红信笺的苏琴心同学，那个我只见过一次的天才少女，我没有猜错，我当时的直觉没有错，她喜欢我！

    领悟到这样一件事，我顿时懵了。

    兄控小妹来袭，我被怀疑是妹控，这样的生活已经一团糟，如今冒个喜欢我的人出来，好吧，那个人还是我如今假女友的闺蜜，亏宣南心每天还淡定的和我在一起。

    我脑海中，莫名的遇见了未来，那是一片刀光剑影的修罗场！

    想起之前妙语在我耳边说的，桃花运，五角恋，我打了一个寒战。

    神呐，请把时间暂停一下，我无法思考了……

    校长办公室里，我和苏老头大眼瞪小眼，两人好一阵子没有说话。

    苏老头发现，是自己的孙女一厢情愿喜欢我，他震惊了。

    我也是发现，是校长的孙女一厢情愿喜欢我，我震惊了。

    良久，苏老头似乎是想通了什么东西，他朝我挥挥手，“你走吧。”

    我没有走，我对苏老头很是无奈的表示，我被他孙女喜欢，我很苦恼。

    然后，我被暴怒的苏老头轰出了办公室。

    办公室外面，妖娆的秘书琳达，正笑盈盈的看着我，“怎么样，成功没有？”

    “失败了。”我无奈的说道，我想要苏老头将他孙女给关住，但是，我失败了。

    “真是太好了！”琳达惊喜不已，她把我看成是一家人，她走到我面前，似乎是想要像家人那样对待我。

    我慌忙跳开，我严重的怀疑，琳达和苏老头有一腿，说不定是潜规则和被潜规则的关系。

    “你这死孩子，瞎想什么呢，校长可是我家的远房亲戚，所以我才说一家人嘛。”琳达解释着。

    我恍然大悟，裙带关系什么的，那苏老头，估计是个贪污腐败的家伙。

    见到琳达朝我扑来，我一溜烟离开了，虽然我很想被她抱住，在她饱满的胸脯上磨蹭下，但是啊，如今的我，有种迷茫的感觉。

    我被别人喜欢，我迷茫个鬼啊。

    既然喜欢我，那么，那天她为什么表现出一副，我得罪了她的模样？

    算了，是别人喜欢我，又不是我喜欢人家，我烦恼什么，等我被表白的时候，我再来烦恼吧。

    不管啦不管啦，我什么都不知道，我继续过我破碎的生活。

    我返回教室上课，没有去找苏琴心，她要住进我家她就住吧，看样子苏老头也不会阻止了，他发现他小看了啊，高估了自己孙女的魅力。

    一整天我都在专研学问，心无旁骛，好像是能考全年级第一的那种认真。

    我在装吗，你才在装呢。

    晚上回到家，我在厨房忙碌的时候，妙语那家伙跳到我背上，告诉了我一个惊人的消息。

    “是关于苏琴心的消息哦，老哥你想要知道的话，就亲我一下。”妙语在我背上这样说道。

    这死孩子，又来和我玩这样的把戏，不过，听到她说出苏琴心的名字，我极为的惊讶，这家伙竟然真的把写粉色信笺的人找到了。

    “亲我，亲我……”妙语在我身后磨蹭着，撒娇一般的嚷嚷着。

    柔软的触感传来，我鼻子里痒痒的，有流鼻血的冲动。

    我赶紧转过身去，阻止这丫头的举动。

    妙语踮起脚尖，嘟着小嘴朝我凑过来。

    老实说，我脆弱的小心脏，很是不争气的在扑通扑通乱跳，虽然我不想承认，但是，事实告诉我，我心动了。

    “你亲我一下，或者让我亲你一下。”妙语和我讨价还价。

    “好吧，我就让你亲我一下。”我下了个决心，一副舍身饲虎的苦痛模样。

    妙语嘟着粉润的唇，朝我的嘴亲过来，这家伙，竟然这样狡猾，我说的是亲脸颊啊，我赶紧伸手挡住。

    妙语亲在了我手心里，手心是个敏感的地方，在粉润的唇瓣触碰下，我有点飘飘然，俏皮的妙语还伸出小舌头，在我手心里舔了下，我整个人，有种快丢了的感觉……

    咳咳，YY过头了，抱歉。

    “说，究竟是怎么回事！”我咆哮着，我忍那个苏琴心很久了。

    “嘿嘿，老哥，我说出来的话，会让你有种被别人脱了裤子的感觉。”

    我黑着脸，这是什么烂比喻啊。

    妙语微笑着，“就是，凉飕飕的感觉。”

    “快说，我没有什么耐心！”

    “哼哼，我和莉莉进入了那个苏琴心的房间里，然后，有了重大发现！”

    我被妙语和莉莉这两个丫头打败了，又是闯入别人的房间啊，“你们敢再乱来一点吗？”

    “老哥，打死你都不会想到……”

    “打死我，我还怎么想啊！”

    “咳咳，这是夸张的比喻嘛！”

    “夸张过头了，不要嗦了，你给我快说重点！”

    “是谁在嗦啊？”

    “…………”

    “老哥，苏琴心和我一样，也是你的读者！”妙语得意洋洋的说出这样一个消息。

    我一阵惊悚，又是一阵释然，或许苏琴心是在网上认识我，所以她才会做出督促我学习的举动。

    等等，我发现一个规律，妙语喜欢我，她有看到我在网上写的YY小说，苏琴心也喜欢我，如今妙语说她……

    神呐，我在网上散播了什么，让她们感染了爱的病毒吗？是我的原因吗？

    同学们，你们可不要爱上我啊！

    “嘻嘻，明天是星期五，后天她们就会搬进来，敌人就在眼前，这样的生活，多有趣啊。”妙语嘿嘿笑着，“以后的生活该怎么命名呢，老哥争夺战？妹妹和女友以及闺蜜的惨烈修罗场？”

    我给了妙语一个爆栗，“消停一点。”

    “老哥，你若接受我便是晴天，你若继续拒绝敷衍我，我让你鸡犬不宁！”

    这家伙又是在威胁我！

    我是被妹妹威胁的哥哥，我啊，真是弱爆了！

    但是，从其他方面思考下，其实，这是一种幸福，当然，那是妹控的角度！

    “你给我消停一点，你再这样无理取闹下去，我会把这件事汇报给老妈，我想，老妈应该能够心平气和的听我解释。”

    “哼，说你就说，看看你说了之后，是谁大难临头，我就说是某个人老是在半夜闯进我房间里，哼！”

    “就算是我倒霉，我们还是会被分开，你不想去国外上学的话，你就给我老实点！”

    老爸老妈的工作一直在国外，他们曾经也考虑过，将聪明伶俐的妙语接到国外，去接受更好的教育，但是，妙语一直撒娇发泼，导致一直未能够成行。

    我若是告诉老爸老妈，关于妙语兄控的事情，妙语绝对会被强制出国念书。

    被我威胁，妙语顿时无比委屈的大哭起来。

    “死老哥，我这么喜欢你，你竟然不接受，呜呜，你欺负我，我找小姨去，小姨绝对会支持我，呜呜，我多想自己也像是小姨那样，是被收养的，老哥你这个笨蛋，我恨你……”

第29章 我允许你们动用一切手段！

    妙语哭着离开厨房，跑回了房间去。

    那家伙哭了，我很是心疼，但是，又无可奈何。

    我继续料理晚餐，我忽然对宣南心和苏琴心住进来的事情，有了一丝期待。

    我并非是想着，我和她们发生点什么。

    而是，起码有外人在，妙语会收敛矜持一点。

    后天，她们将会搬过来，我期待着。

    晚餐料理好，我找去敲门，妙语没有开门，她在生气。

    生气就生气吧，多恨我一点，然后，少爱我一点。

    我一副希望妙语恨我的模样，但是，这顿饭，我吃得很是难受。

    我本以为妙语会恨我，起码会恨我几天，但是，我再一次发现，我其实对自己的妹妹不了解。

    晚上，我花了好久，迷迷糊糊睡了过去，肩膀上传来一阵刺痛，我被痛醒。

    有东西压着我，我鼻间嗅到了发丝的香味。

    妙语竟然跑过来我房间，整个人压在我身上，小嘴在我肩膀上撕咬着。

    很暧昧，很痛苦，很难受，但是，这不是最要命的，我感觉自己的嘴唇湿漉漉的，甚至，有着淡淡的香味……

    我的大脑一阵不能够思考，妙语趁我睡着，竟然，偷偷的吻了我！

    见到我醒了，妙语松开了嘴，没有继续咬我。

    “我不恨你了。”妙语这样嘟囔着，她怕我推开她，她像是八爪鱼一样抱着我。

    “小妹，不要这样。”我在黑暗中开口，没有点破嘴唇湿润的事情。

    “我们就不能够像是，普通的兄妹那样抱一抱吗？”妙语有点小生气。

    我满头黑线，这家伙还有礼了啊，如今是深更半夜，是在我房间床上，谁家的普通兄妹会这样抱一抱啊。

    “你不要乱来。”我心软的轻抚了下妙语的头发。

    妙语似乎想要强势的表态，但是，她担心着什么，她欲言又止的嗯了下。

    “以后不要说出那种，喜欢我的话了。”我乘胜追击的说道。

    妙语用力的抱住我，“我也知道兄控什么的，是很不对，但是，我无法阻止自己喜欢你啊，老哥，除了你，全世界的男生我都看不上。”

    这样一句话，让我不知道该如何接下去。

    妙语像是小猫一样，在我胸口磨蹭了下，“老哥，你的心跳变快了哦，是不是激动了？”

    “安份一点。”我轻声开口，努力把妙语想象成为一个普通的妹妹。

    “老哥，晚安……”看来妙语打定主意，要在我这里睡一晚了。

    她安份的话，我没有任何理由反对。

    但是，少女清香柔软炽热的身躯在我怀中趴着，妙语是很安份，但我的身体不安份啊。

    “老哥，好大，好硬，啊，轻一点，老哥，轻一点，我还是第一次，不行，老哥，不可以，那里不可以，我们是兄妹，是不可以那个的……”

    我忽然想起一句话，那就是，对敌人仁慈，就是对自己的残忍。

    我好心让妙语和我睡一起，结果她如今这样乱喊，这真是个没羞没臊的家伙。

    当然，我必须承认，是我有错在先，是我，某个地方发生了变化，所以……

    什么都不说了，我把这哇哇乱叫的丫头丢出门外。

    “老哥，晚安，做个好梦！”妙语朝我挥挥手，乖巧无比。

    我叹了一口气，返回床上，我什么都不想说，但是，辗转反侧，难以入睡。

    希望事情不会朝着，不可收拾的方向发展，我在黑暗中祈祷，迎接着明天。

    一晚过去，第二天吃早餐的时候，妙语笑嘻嘻的看着我，“老哥，昨天我还有话没有告诉你。”

    “什么？”我警惕起来。

    “苏琴心喜欢你。”

    我点点头，表示自己知道。

    “她今天在图书馆等你。”

    “嗯？”

    我愣了下，迅速梳理妙语和苏琴心的关系。

    之前，我心情阴霾的时候，妙语不知道如何发动我在网上的一些书迷，给我加油打气。

    而昨晚，妙语说苏琴心也看过我写的东西，莫非……

    妙语看出了我在想什么，她微笑点点头，“我们认识，以前在网上经常聊，像是姐妹一样，只是现实中彼此不认识。”

    姐妹一样，听到这样的形容，我大喜不已。

    妙语继续微笑，“如今反目成仇了！”

    我顿时满头黑线，这中间都发生什么了啊。

    把早餐解决，我们前往学校，我计划着去图书馆一趟。

    上学途中遇到安莉莉同学，估计那丫头是知道，将会有两个美女入住我家，她心情不怎么好。

    当然，我这样想有点自恋，说不定安莉莉遇到了什么烦心事呢。

    走上高中部教学楼，我打算老老实实的上两节课，然后再过去图书馆。

    但是，坐不住啊，美女相邀，我怎么淡定得起来。

    再一次，我果断的逃课了，各位同学，逃课是不对的，千万不能够学我。

    走上图书馆三楼，我顿时尴尬，为自己的冲动感到后悔了。

    图书馆三楼，安静的宣南心理所应当的存在，是帅气的苏琴心邀我来这里，她的存在也很是合理，问题是，得意洋洋的赵h琳也在啊，她是不科学的存在！

    “我说了吧，他绝对会课也不上，一溜烟的过来。”赵h琳这样朝两个美女说道。

    好吧，那家伙，说得我有多么猴急的模样，我打算去楼下散个步先。

    赵h琳一把将我拦住，不知道为什么而恼怒。

    “你说你出卖了我几次？”赵h琳这样询问。

    “出卖？”我一阵疑惑。

    “我被校长请去喝了好几次茶！”赵h琳死死的瞪着我。

    我恍然大悟，“我哪里是出卖你，我只是想要让校长记住你，然后给你加薪升职。”

    “你承认了！”

    “我在否认！”

    “你……”

    就在我和赵h琳斗嘴的时候，帅气的苏琴心开口了，“果然是一对冤家。”

    苏琴心代替宣南心进行吐槽了。

    斗嘴无法持续下去，赵h琳走到苏琴心身边，对我宣布，这是我们联合战线的第四名成员。

    联合战线是为了抵抗和抹灭林妙语的兄控属性而存在，其成员有，老师，哥哥，局外人，如今，增加了一个，仇人！

    不仅如此，增加了成员的联合战线，还多了一个目的，那就是，试图抹灭我这个妹控！

    这是她们的说的原话，我啊，是绝对不会承认，我是个妹控！

    “惯例，开会吧！”赵h琳像是联合战线的队长一般，拍拍手，示意大家集合。

    我满头黑线，什么时候有了所谓的惯例啊，什么时候我们正正经经的开过会啊。

    我已经预见了会议的无节操，但是，我还是禁不住凌乱。

    赵h琳：“林克，明天将会有两个美女住进你家里，你是否准备好了接受诱惑，是否准备好了被杀，是否准备好了……”

    苏琴心：“为什么要逃课，马上就是月考了你知不知道，你知道你的成绩有多么差劲吗……”

    宣南心：“…………好吵。”

    我：“…………”

    赵h琳不知道从哪里弄来一块小黑板和粉笔，她果真是在开会。

    “妙语有种严重的兄控问题，抹杀她的兄控属性，是我们联合战线成立的根本原因，至于如何应对，我们目前有假情侣计划，计划至今仍旧在实施，效果很好！”

    赵h琳一个人说着话，夸赞着自己。

    我黑着脸。

    苏琴心没有什么表情，赵h琳不知道她喜欢我。

    宣南心一如既往的人畜无害，这家伙，说不定也是个腹黑的存在。

    “这次会议，我们重点是需要，将林克同学的妹控属性攻克！”赵h琳毫不留情的说道。

    我举手想要发言反对，被赵h琳无视。

    苏琴心白我一眼。

    “你们两人住进他家里，尽情的阻挠他们兄妹，我允许你们动用一切手段！”

    听到赵h琳这样说，我不得不开口出声了。

    “老师，能不能等我不在的时候，然后再讨论算计我的事情？”

    我继续被赵h琳无视。

    赵h琳口沫飞溅着，只有她一个人在兴奋。

    其余的我们三人，各怀心事！

第30章 学校小树林，你不来我不走！

    我竟然在赵h琳的唠唠叨叨中睡了过去。

    醒来之后，坐在图书馆的人，不是宣南心，而是苏琴心。

    “嘿，她们呢？”我开口询问。

    “擦一下口水。”苏琴心满头黑线的提醒我。

    我下意识的用手摸了摸嘴角，苏琴心微微皱眉，她从身上掏出一条浅色的手绢递给我。

    带着体温和少女清香的手绢啊，我用完之后，直接往自己兜里揣去。

    “你在干什么，把手绢还我！”苏琴心大怒。

    “你不是把手绢送我了吗？”

    “我有说送你吗？”

    “你没有说不送！”

    “那我现在说，请还给我！”

    “我也要说，这手绢我要定了！”

    苏琴心气恼得不行，她狠狠瞪我一眼，“无耻！”

    “我从你爷爷身上学的。”

    苏琴心索性不说话，低头看书了。

    “对了，手绢是送我了吧？”

    “滚！”

    就这样，我得到了女同学的一件礼物，同学们，该厚脸皮的时候要厚着脸皮啊。

    哦，对了，你们不知道我是在干什么，我其实这样无耻，是在试探苏琴心。

    试探她是不是真的喜欢我。

    结果如何，你们说呢。

    或许是看开了一些事情，面对苏琴心，我倒是不觉得尴尬窘迫和羞涩。

    我趴在桌子上，看着低头看书的苏琴心。

    这家伙，真是英气逼人啊，虽然女生不应该用帅气来称赞，但是，我还是认为她很是帅气。

    “不知道盯着别人看是不礼貌的举动吗？”苏琴心没有抬起头。

    “我没有盯着别人看。”我很是无赖。

    苏琴心想说什么，但是，没有说出来，她无奈的叹了一口气。

    “走！”苏琴心将书放下。

    “去哪？”

    “吃饭！”

    “你请我吗？”

    “你是故意要这样说话的吗？”

    “我是有意的。”

    “为什么？”

    “不为什么。”

    没有营养的话语过后，苏琴心恼羞成怒的朝我踢来。

    我敏捷的躲开，苏琴心迅速下楼。

    我跟着下去以后，已经看不到苏琴心了。

    好吧，我把我的一顿饭吓走了。

    不仅仅如此，我把一场恋爱也给吓跑了。

    我是故意的，之前我也说过，我没有准备好。

    时间是中午，我进入食堂，打了三份饭，然后坐在食堂里发呆。

    妙语和安莉莉那两个家伙没有过来。

    朱达那胖子也没有缠着我，他表示他和一个白富美聊得火热，他的春天来了。

    我一个人郁闷的吃着饭，有种莫名的孤独感。

    打破我孤独感的人姗姗来迟，竟然是安莉莉那丫头。

    “妙语呢？”我好奇询问。

    “和苏琴心在一起。”

    我心里暗道不妙，两人如今可是仇人。

    我想要去找找她们，但是，被安莉莉拉住。

    “老哥，帮我。”安莉莉楚楚可怜的看着我。

    “帮你什么？”我心里嘀咕着，千万不要是那种事情，至于是什么事情，我也不知道，反正千万不要是不妙的事情。

    “有人，有人对我表白了……”安莉莉小脸涨红，羞涩的说道。

    这样一回事啊，我点点头，没有觉得惊讶，上次我可以看到两个小学生在亲嘴呢。

    安莉莉都初三了，有个十五岁了，被人喜欢，是很正常的事情。

    “然后呢，你告诉我干什么，征询我的意见吗，我对这样的事情呢，是不赞成，也不……”

    “老哥，你去帮我打跑那个人吧！”安莉莉挥了挥手小拳头。

    打跑？这丫头怎么这样暴力，别人给她送情信，她回复人家一个拳头！

    这个熊孩子，我教育着安莉莉，以免她长大成为暴力女。

    “那么，老哥，你能够假扮我男朋友吗？”安莉莉可怜兮兮的看着我。

    “假扮你的男朋友，去帮你拒绝追求你的男生吗？”

    安莉莉小鸡啄米的点着头。

    我微笑着轻抚了下安莉莉的脑袋，“孩子，快从二次元的世界出来吧，假扮男友什么的，才不会在现实发生呢。”

    “哼，你和宣南心还不是假的！”安莉莉不满的朝我嚷嚷。

    “是真的！”我板着脸，“明天她就过去和我住，知道什么是同居吗？”

    说起这件事，安莉莉顿时极为的不高兴。

    “走吧，我和你去拒绝那个追求你的男生。”

    “以男朋友的身份吗？”安莉莉很是惊喜。

    “男你个大头鬼，以你哥哥的身份！”

    安莉莉拿起手机给我看信息，我顿时感叹自己老了。

    当年我们谈恋爱的时候，都用信纸写信呢，如今一条信息就完事了。

    话说，信息里是什么东西啊，‘学校小树林，你不来我不走’！

    这是约会还是约架啊，真是的。

    不管怎么样，必须走一趟。

    安莉莉快速扒了几口饭，然后吊在我手臂上，往学校小树林去。

    这丫头，兴奋无比，知道内幕的我，装作什么都不知道。

    “老哥，我也想去你家住。”路上，安莉莉这样嘀咕。

    “嗯。”我敷衍着。

    “老哥，你来做我家的老哥吧！”安莉莉突发奇想。

    “嗯。”继续敷衍。

    “老哥，我也想要和你有秘密。”安莉莉怯生生的说道。

    “嗯。”

    “老哥，我……”

    安莉莉满脸潮红，不知道为什么而激动，她想要说什么出来，我伸出手，一把捂住她的小嘴。

    “既然如此，你想要我做你的哥哥，那你就是我妹妹了，我会像对待妙语一样对待你！”

    被我这样认真一说，安莉莉这个时候才回过神，她慌忙摇着头，“我才不要做你的妹妹！”

    这家伙的潜台词是，做了你的妹妹，就不能够做你的xxx了。

    进入小树林，到处可见一对对早恋的人儿。

    咦，为什么谈恋爱的人都来小树林里，都约好了的吗？

    一对对的小情侣啊，坐在暗处的树下草地上，卿卿我我，摸摸抓抓。

    天，一个初中女生的胸部好大，一个眼镜挫男的手伸了进去，揉面团那样揉搓着。

    哦，天哪，瞎了我的眼，为什么那只手不是我的，真是鲜花插在牛粪上啊，白菜都让猪拱了啊！

    安莉莉也看到了四周的情况，她的小手掐在我腰上，“老哥，你在看哪里？”

    “你说我该看哪里？”

    “看我！”

    妹纸啊，真是越是羞涩则越胆大。

    我盯着安莉莉，安莉莉和我对视了几秒，她羞得整个人都快要冒烟了。

    看吧看吧，有些事情你说出来，不代表你准备好了，同学们，请三思而后行，比如说我要养你一辈子什么的。

    前行一阵，安莉莉指向一个在树下玩手机的小青年，“就是那个人。”

    “他是姚磊，是我们隔壁班的男生，就是他发信息给我。”安莉莉给我解释。

    我点点头，正想走过去，安莉莉上前一步大喊着，“姚磊，我带我男朋友过来了！”

    这丫头，让很是无语，她什么时候这样机智了。

    “嘻嘻！”安莉莉扭头过来，朝我吐了吐小舌头。

    那玩着手机的小青年朝我们看过来，他极为的惊讶，惊讶得有些夸张。

    “什么，莉莉，你说什么，你怎么可能有男朋友，你在骗我，对不对？”

    “我为什么要骗你，我就是有男朋友，不行啊？”安莉莉泼辣的反问。

    “你说他是你男朋友，他就是你男朋友啊，说不定是你随手拉过来的路人呢？”

    “我说是就是，是我男朋友，又不是你男朋友啊，你废话什么，我心里还不清楚啊！”

    “我不相信，我不相信，除非你证明给我看！”

    “证明，你想要我怎么证明？”

    “既然是男女朋友的话，你们亲一下，让我死心吧！”姚磊指着不远处一对拥吻着的情侣，“像是他们一样。”

    “我就证明给你看！”安莉莉踮起脚尖，试图朝我亲过来。

    我一把捂住安莉莉亲过来的嘴，在她耳边轻语，“丫头，我还真没有想到，你还有当导演的能力啊。”

    安莉莉顿时无比脸红，别人对她表白什么的，全部是她自导自演的，还请来了同学客串。

    “老哥，你什么时候发现的？”

    “你同学的演技太差了。”

第31章 换衣服的时候，来个不经意的邂逅

    听到我这样说，小青年姚磊同学，羞涩的笑了，他尴尬的挠挠脑袋，玩着手机，离开了爱意盎然的小树林。

    安莉莉羞涩窘迫无比。

    我微笑着，摸了下安莉莉的脑袋，“好了，这就是我们的秘密了，好不好？”

    “就那么一点点秘密啊！”安莉莉眼巴巴的看着我。

    那个，女人啊，都是难以满足的动物啊。

    “你想怎么样呢？”我反问安莉莉。

    “老哥，我们去看电影好不好？”安莉莉兴奋提议。

    看电影什么的，虽然老套，但是，完全是属于恋爱剧情该做的事情。

    不能够拒绝这个家伙，要怎么样，答应了她，又等于是拒绝了她呢？

    “这个提议不错，什么时候去呢？”我这样说道，安莉莉眼眸在放光，我残忍的下刀了，“我把妙语也叫上一起。”

    安莉莉的眼眸黯淡无光了。

    同学们，不要说我残忍，我真的把安莉莉看做是妹妹啊，安莉莉同学才十五岁啊。

    同学们，请不要借着喜欢的名义，为所欲为，既然是喜欢，那请把喜欢的情感，和赤裸裸的兽欲分离。

    咳咳，抱歉，我不是在说教，我是在表达我的价值观，我是林克，我喂自己袋盐！

    “那就叫上吧，明天晚上的午夜场，怎么样？”安莉莉振作起来。

    我被吓了一跳，这家伙，什么时候这样生猛了，我怎能拒绝，唯有点头。

    和我有了一个约定，安莉莉兴奋起来，她嚷嚷着午饭没有吃饱，拉着我去了学校的超市里。

    这个中午，我都是被安莉莉拉着东奔西跑，见到安莉莉能够高兴，我也高兴。

    是不是觉得我很是虚伪，好吧，我是个虚伪的家伙，其实我想，哔――

    咳咳，虽然虚伪，但我还是有节操原则的。

    下午一晃而过，迎来星期五晚上，我整晚上都在收拾那间客房，迎接第二天宣南心和苏琴心的到来。

    妙语那家伙四处看了看，想要找到安装摄像头的最佳位置一样。

    我没有去理会，我还算知道，她手中还没有那种东西。

    “老哥，你兴奋吗？”妙语询问我。

    “兴奋什么？”

    “两个美女要住进来啊。”

    “有点。”

    “老哥，你想不想在她们洗澡的时候，换衣服的时候，来个不经意的邂逅呢？”

    “你在说什么？”

    “你说想的话，我会帮你制造机会！”

    我心里泪流满面，我突然发现，妙语真是个好妹妹啊。

    但是，老哥我还没有无耻到这种境界，我虽然想点头，但是，没那个胆啊。

    有色无胆啊，琳达说对了，但是，我更加愿意，把自己说成是有节操！

    不能够和妙语聊那种东西，我转移话题，把明天去看电影的计划说出来。

    妙语很是疯狂，她表示还必须把宣南心和苏琴心拉上。

    同样，妙语也提议去看，午夜十二点，又黄又暴力的专场。

    话说，现今的小孩子，就不能够让人省心一点啊。

    无法拒绝，一个话题，就这样死了。

    我蹲下身，整理着床脚位置的时候，妙语走过来，一把扑在了我背上。

    温热的少女身躯，柔软亲密的触感，妙语伸手抱在我脖子上，小嘴在我耳边嬉笑吹着热气。

    “老哥啊，明天就有外人要住进来了，我们要不要在今晚做点什么，留下一些回忆呢？”

    妙语的提议很是诱人，我的心脏不争气的怦怦乱跳。

    她是我妹妹，她是我妹妹……我在心中念着妹妹经。

    “老哥，你真是有趣。”妙语轻咬了下我的耳朵，调侃着唐僧般的我。

    “女施主请自重。”

    “老哥，我是妖精。”

    “妖精大人饶命。”

    “把你的童子之身交出来，饶你不死。”

    “……”

    最终，是一个电话把我救了，老妈从海外定期打来的电话成为了我的救命稻草。

    寻常时候，因为时差的关系，我们聊个十来分钟便挂了。

    但是，这一次，等妙语和老妈讲完，我抓着电话窝在沙发上，和老妈谈起了人生，谈起了理想。

    妙语想要对我下手，她一直守在旁边等我挂电话，但是，我死活不挂电话。

    最终，妙语坚持不住，她在旁边睡了过去，我这才和老妈话别。

    老妈最后这样说了一句，“儿子，别伤心，你的人生还长，还有大把女孩等着你呢，千万不要想不开。”

    我尴尬的笑着，敢情老妈是认为我失恋了，所以才会拉着她大说特说。

    也没有什么好解释，我点点头应承了过去。

    未来的人生啊，大把的女孩啊！

    一晚过去，迎来了划时代的休息天。

    为什么这样说，因为呐，宣南心和苏琴心的入住，首先不提同居的福利，我起码可以免受妙语的骚扰。

    至于妙语答应让两人入住，她肯定是有着阴谋。

    但是呢，我一点都不担心，我还真就不相信，两个天才少女，连妙语这个十五岁的初中生都斗不过。

    赵h琳不知道哪里弄来一辆汽车，将宣南心和苏琴心送了过来。

    后备箱满满是行李，宣南心怀中抱着一本书，苏琴心怀中抱着波斯猫，赵h琳怀中抱着她的手。

    你们说，行李是谁搬上楼的呢，猜出来没奖！

    赵h琳在房间绕了好几圈，将每一个角落检查了一遍，她担心我会安装什么东西。

    天地良心啊，我可是把想安装东西的妙语阻止了啊。

    我虽然是个男生，有时候会很猥琐，但是，我大多数时候，还是羞涩的，有些事情呢，我只会在脑海里想一想，是不敢做出来的啊。

    宣南心和苏琴心布置房间的时候，赵h琳帮忙去采购日用品，随便把午餐的材料买回来了。

    同学们，猜猜午餐是谁料理的呢，当然，猜出来还是没奖！

    为嘛女生都觉得男生脑海里色色的，总是不怀好意，为嘛女生都以男生力气大为名义，一直让男生做苦力……

    午餐过后，坐在沙发上的我，累得像是死狗一样。

    赵h琳依然在四处扫荡，生怕我安装了什么东西在房间。

    宣南心在房间里看书，苏琴心坐在沙发另一端看电视。

    苏琴心一副对我没有话说的样子。

    她生气是应该的，昨天我可是抢了她一条手绢呢。

    妙语走过来，“老哥，我送样东西给你。”

    说着，妙语将手里的东西塞给我。

    我一看手中的东西，我吓得半死。

    苏琴心好奇的看过来，我赶紧将手中的东西紧握。

    我手心里，是条揉搓成一团的，蓝白条纹的小内裤啊！

    这绝对不可能是妙语的东西，绝对是宣南心和苏琴心其中一人的。

    我紧握着手心那点布料，揪着妙语进入房间。

    “还回去！”我将手中的蓝白小布料递给妙语。

    “不要，是它自己从行李里掉出来的。”妙语很是有理。

    “刚好掉在你手上吗？”我黑着脸。

    “对！”

    妙语一溜烟的离开房间。

    我思索良久，很想将手中的东西收藏了，但是，被发现了的话，咳咳……

    必须放到她们房间里去，绝对不能够让苏琴心发现。

    宣南心的话，她应该理解，就算是生气，她也不会发飙吧。

    我离开房间，鬼鬼祟祟进入宣南心房间。

    宣南心在窗边看着书，警惕的看着我进来。

    我尴尬的笑了笑，露出了手心的东西，我想要给宣南心解释。

    然而，发现我鬼鬼祟祟进入房间，苏琴心也尾随了过来。

    不单单是苏琴心进来了房间，赵h琳也进来了。

    两人走进房间，刚好看到我手心里露出的东西。

    两人将房间门关上，一副准备关门放狗的模样……

第32章 感觉像是我们五个人一起约会一样

    “你这个混蛋！”赵h琳率先发飙，真是的，这家伙没有一点老师应有的涵养。

    苏琴心拦住赵h琳，她很是冷静，说出句令我吐血的话。

    “他没有这个胆。”苏琴心这样说。

    我尴尬的笑着，这句话把我救了，又把我黑了啊。

    “但是，如今东西始终是在你手上，你打算怎么赎罪？”苏琴心一副和我讲道理的模样。

    “要不，我去把妙语的偷过来给你们？”我弱弱的建议着。

    赵h琳老师，果断的对我出手。

    我欲哭无泪啊，我没招谁没惹谁，为何得到了这样的待遇。

    混乱之中，我发现宣南心红着脸，偷偷将那条蓝白条纹的小布料藏起来。

    “哦，原来是她的……”

    “嘭！”

    我一走神，露出破绽，被赵h琳掀翻在地，赵h琳一脚踩在我胸膛上。

    “嘿，紫色的。”我躺在地上，龇牙咧嘴的笑着。

    “什么？”赵h琳一阵云里雾里，不知道我在说什么。

    苏琴心在一旁无奈的捂着额头，提醒赵h琳，“老师，你被看光了。”

    赵h琳今天青春奔放，穿了一条小裙子，如今，她抬腿踩着我胸膛……

    啊，真是痛并快乐着啊！

    赵h琳尴尬得无地自容，她恼怒着，捂着裙摆，狠狠踹了我一脚，然后落荒而逃，离开了我家。

    房间里剩下我们三人，我和宣南心，以及苏琴心。

    涨红脸的宣南心依然在看书，苏琴心则是紧盯着我。

    “没什么事我就先走了哈。”我从地上爬起，想要开溜。

    “你妹妹若是再做出这样的事情，你就死定了！”苏琴心威胁着我。

    “那个，你的因果关系，似乎有点错误吧？”我提醒着苏琴心。

    苏琴心露出一个冷笑，“我的理解前提，是你指使你妹妹做这样的事情。”

    “这怎么可能呢，我家的妹妹啊，她……”

    “敢有下次，你就死定了！”

    苏琴心不听我解释，这女人真是霸道啊。

    我无奈的离开房间，郁闷坐在沙发上看电视。

    妙语走过来坐在我旁边，我尚未来得及训斥她，她又乱来了。

    “老哥，我们来玩亲亲怎么样？”妙语跳到我大腿上坐着，抱住我的脖子在我耳边轻语。

    “快松开我，不要闹了！”我低声呵斥。

    “就不松开，就要闹！”

    妙语像是小女友一般，整个人钻进我怀中，一副小鸟依人的模样。

    这家伙绝对是故意的，这里是客厅，不管是宣南心还是苏琴心，她们一走出房间门的话，就能够看到，我们这对正在亲热的兄妹！

    这家伙是故意这样玩，玩刺激，玩心跳啊！

    我想要推开妙语，但是，伸出的手，触碰在了妙语柔软的胸部上，我触电一般的收回手。

    “老哥，你终于变得主动了！”妙语满脸红潮的轻语着。

    苏琴心的白色波斯猫趴在茶几上，它用一双琥珀色的眼眸看着我们，连它都被吓到了。

    担心苏琴心她们从房间走出来，我一把抱起妙语，打算进入房间，再和她做斗争。

    “原来哥哥喜欢在房间里，真是的，干嘛不早说呢。”妙语嘻嘻笑着。

    这丫头还紧抱着我的脖子，我一声不吭，拿起手机在拨电话，妙语意识到我要做什么，她顿时松开我，吓得脸都绿掉了。

    “不要告诉老妈！”妙语紧张的朝我摆着手，她不想被送出国去。

    “那你就给我消停一点！”我黑着脸，我真是服透这丫头了。

    “哦。”妙语，老实乖巧得像是一个小学生那样点着头。

    “不要再这样玩了。”我心里满满的是无力感。

    “了解！”妙语朝我挥手敬了一个礼，见我放过她，她又是没脸没皮的嘻嘻笑着。

    真不知道这家伙能够消停几天。

    “老哥，那是什么？”妙语忽然指向窗外。

    我扭头看向窗外，一阵清香扑来，妙语走过来，踮起脚尖在我脸颊上蹭了下。

    “嘻嘻，老哥，我去预定晚上的电影票了！”得逞的妙语笑嘻嘻的溜走。

    我摸了摸脸颊，该怎么形容我的心情呢，很惊喜，才怪，很复杂……

    关于妙语兄控的问题，我如今一个电话就能够解决，但是，我无法拨出这个电话。

    和妙语分开，把她送到国外，我心里很反感这样做，倘若不待在哥哥身边的妹妹，那还是妹妹吗，分开了，还叫做兄妹吗？

    一会，妙语在网上预定好电影票，她进入宣南心和苏琴心房间说这件事。

    我站在门口，惊讶的发现，宣南心和苏琴心竟然毫不犹豫的答应，她们没有问是什么时候，看什么电影。

    我隐隐感觉到有些不对劲，这，也是一场战斗吧，谁若是退缩了的话，就是败下阵了。

    呃，什么战斗，修罗场吗？才不是呢。

    宣南心和苏琴心住进我家，可是为了消灭妙语的兄控属性。

    话说，我想要吐槽下，苏琴心都住进我家里了，我对她还是一点不了解。

    家里住了一个陌生人，好吧，就是这样的感觉。

    没多久，收到风声的安莉莉也蹦了过来，她兴奋的宣布，今天是休息天，她老妈特意允许她在朋友家留宿。

    四女一男，羡煞死人的生活了，但是，我躲在房间不敢出来。

    她们每一个人都不简单，这绝对是如来佛祖派来惩罚我的！

    晚餐期间，妙语宣布，电影是在午夜零点开场。

    安莉莉颇为兴奋，宣南心和苏琴心没有胆怯，点头表示没意见。

    我想要吐槽反对，但是，被华丽丽的无视。

    经过简单的休息和打闹，晚上十一点，我们一行五人，离开家门上街，前往电影院。

    妙语和安莉莉两人挽住我的胳膊，苏琴心和宣南心跟在身后。

    大家很安静，在我看来，气氛要多怪有多怪。

    “嘿，感觉像是我们五个人一起约会一样。”安莉莉这熊孩子开口，打破沉默。

    妙语顿时咯咯笑起来，宣南心和苏琴心没有觉得好笑。

    我呢，感觉更加尴尬了。

    抵达电影院，拿到电影票的时候，我才知道今晚上要看的是什么电影。

    恐怖电影，鬼怪大战外星人的血腥暴力剧情，妙语那丫头真是乱来。

    然而，宣南心和苏琴心依然没有什么表示，检票入场，一直到电影开场，这群家伙安静无比。

    她们不闹腾起来，我很高兴，但是，她们突然这样安静，让我感觉是有阴谋一般……

    我惴惴不安的落座，等待着阴谋的发生。

    后面有人拍了下我。

    我扭头过去，竟然看到了嘿嘿直笑的朱达。

    “哥，真巧啊！”朱达朝我打着招呼，他的眼睛，朝我左右两边扫视。

    我左手边是安莉莉，右边边是妙语，继续过去是宣南心和苏琴心。

    朱达的是在揶揄我，他眼眸里，对我越发的羡慕，若非环境不对，估计他又要朝我索取什么泡妞秘籍了。

    我苦笑着，这胖子不知道我的苦啊。

    然而，我惊讶的发现，胖子旁边坐着一个女生，看样子是和胖子一起来的。

    那女生很安静，头发蓬松，看起来怯生生，不爱说话。

    “这是我妹，韩雅。”朱达给我介绍那女生，“我妹喜欢看恐怖电影，我是陪她来看的。”

    我恍然大悟，呃，不，我没有明白，朱达姓朱，他妹叫做韩雅？

    朱达看出了我的疑问，他略显尴尬的微笑，“家庭原因，所以……”

    我再度恍然大悟。

    “老哥，电影开始了。”妙语和安莉莉催促着我。

    我扭头过去之际，发现韩雅正直勾勾的看着我，这个喜欢看恐怖片的女生，她的眼神，有点，渗人。

    我心里有些发毛，感觉一阵毛骨悚然，禁不住打了一个寒战。

第33章 我的正义，就是我的妹妹！

    男女谈恋爱，为什么会喜欢看电影呢。

    以前我知道答案，现在，答案更是摆在了我面前。

    男女在黑暗中，能够进行摸摸抓抓培养感情啊。

    前面座位有对男女，等灯光暗下，电影开场之际，伴随着各种恐怖尖叫，他们进入摸摸抓抓的状态。

    当然，是那个没羞没臊的男子在对他女朋友动手，他女朋友似乎有点不愿意。

    我在后面看得很是尴尬，准确的来说，我看得有些口干舌燥。

    舌吻啊，揉面团那样揉啊……

    我左手边的安莉莉也是窘迫不已，她看着电影，不知不觉的被前面的男女吸引目光。

    妙语很淡定，她吃着爆米花，时而给我塞一颗过来，时而将她喝过的饮料往我嘴边递来。

    宣南心和苏琴心很是认真的看着电影，似乎回家之后，她们还会写观后感。

    电影一步步变得惊悚，前面座位那对男女也越发不安份。

    男的想要把裤子脱了，在四周都是人的地方弄一下，那家伙真是个变态啊。

    因为是变态，所以那女人不愿意。

    “不要给脸不要脸，信不信我把你的衣服撕了，等电影散场后，看你怎么离开！”变态男威胁着那女人。

    听到这样的话语，我微微在皱眉。

    被这样威胁，那女人妥协了，她纠结良久，打算俯身下去，把某样东西含住。

    这个时候，妙语像是炸药那样炸开了，她将手中的爆米花朝那两人砸去。

    顿时，爆米花像是烟花一样华丽四溅，我一阵傻愣，不知道她是在干什么，但是，她接下来的话语，让我明白了她在干什么，为什么她一路安份走过来，整晚上都安安静静，老老实实，她并非是有着阴谋，她有着单纯的目的。

    “我好不容易和老哥来看一次电影，想要留下美好的回忆，你们能够换一个地方恶心吗？”

    妙语陷入暴怒之中。

    我们周围的人都愣了，万万没有想到妙语竟然有这样的举动。

    我这个时候才知道，原来她是为了美好的回忆，所以一直这样安静。

    那变态男的好事被打扰，他站起身，大骂一句，朝妙语挥手扇过来。

    妙语站在原地，不闪不避，没有一丝的害怕。

    “啪！”

    我站起身，抓住了那只扇过来的手。

    妙语是知道，我会保护她啊。

    我的妹妹，从小无比俏皮，惹事不少，都是我这个哥哥在帮她收拾烂摊子。

    “你的男朋友是个会打女人的男人！”我表情严肃的看向那个女人。

    “放手！”变态男被我抓着手，他无法挣脱。

    “你污染了我的视线，我能请你离开吗？”我看向那变态男。

    “神经病！”变态男大骂一句，他另一只手朝我打来。

    然而，我更加迅速的出手，一拳打在了那变态男的脸上。

    我为了我妹妹，从小打过不少架，打架什么的，我还算擅长。

    “嘭！”

    变态男在狭小座位的过道上倒下。

    刚才烟花般炸开的爆米花，已经将周围的人惊动。

    不少人退开，电影也不看了，看着这边矛盾的升级。

    宣南心和苏琴心有些惊讶，没有想到事情会这样发展。

    妙语很是恼怒，安莉莉也是一脸的忿忿。

    这件事，我不管对错，每个人都有自己的正义，而我的正义，就是我的妹妹！

    或许这样说，你们要吐槽我是妹控，那么，我这样说，亲人，就是我的逆鳞！

    我绝不会让我的亲人，受到一点委屈和伤害！

    面对妹妹的欺负压迫和威胁，我可以嘻嘻哈哈，没有一点性格，但是，面对这样事情，这就是我的性格！

    变态男从狭小的过道上爬起，他大骂一句，踩着椅子，整个人居高临下朝我袭来。

    我说过，打架什么的，我还算擅长，既然你不适可而止，那我怎么会消停，你若是坚持朝我袭来，我的拳头也会不停的挥动下去！

    “嘭！”

    我也踩上椅子，和那变态男对打起来。

    大荧幕上的电影失色，全场人都在看着我们这边的真人全武行。

    直到电影院的保安过来，这才阻止这场争斗。

    我们被赶出了电影院，那变态男的脸被我打了几拳，肿得像是猪头一样，他迅速离开电影院，没有在这人来人往的公共场合丢人。

    当然，我也不怎么好受，我身上也挨了几拳，脸颊一侧，高高隆起，一片红肿。

    “这样的回忆怎么样？”我秉着打肿脸装胖子的乐观精神，朝妙语嘿嘿笑着。

    “差劲无比！”妙语嘟囔着，她想要给我一拳，但是，变成了轻抚我脸颊。

    我嘿嘿笑着，没有说什么。

    朱达和韩雅也从电影院走出来，朱达略显尴尬的看着我，刚才他没有帮我，他有点愧疚。

    “吃夜宵去吧！”刚才打了一架，我心里的各种郁气尽皆消散，我的心情畅快无比，想要去吃夜宵。

    “吃你个大头鬼，回去上药啦！”妙语拉着我的手往会走。

    难得的被这家伙关心啊，我这个哥哥，还是蛮有成就感的。

    看电影的计划，就这样毫无预兆的泡汤。

    回去的路上，见到安莉莉颇为郁闷，这可是我们最初的约定，如今毁了。

    我提议下次再看，获得妙语几人的一致肯首。

    回到家，我像是个小孩子一样，被妙语安顿在沙发上坐着，她叮嘱我不要乱动。

    然后，她将药箱找出来，给我清理伤口，小心翼翼的上药。

    如此温情的一幕，让宣南心和苏琴心没有什么好吐槽的。

    我颇为享受，但是，这是一个温柔的陷阱。

    “你身上也被打了好几拳，我帮你擦药酒，老哥，把衣服脱掉吧！”妙语举着药酒嬉笑。

    苏琴心在一旁翻白眼。

    “不要了吧……”我捂住衣领，感觉到妙语的目的不单纯。

    “这可是为了你好，老哥，快脱吧！”

    我誓死不从，像个捍卫清白的倔强小姑娘。

    “莉莉，一起上！”两个小魔女如狼似虎的朝我扑来。

    我慌忙逃逸，一个又是霸气又是帅气的家伙拦住了我的去路。

    “都被人打成这样了，还玩什么玩，把衣服脱了！”苏琴心这样嚷嚷着，好像是我姐一样说话。

    我乖乖的脱衣服了，被妙语和莉莉看着，指指点点，我委屈得像个小媳妇。

    苏琴心嫌妙语力气不够大，她接过药酒，狠狠的揉搓着我身上淤青的地方。

    我放声嗷嗷大叫着，那种感觉很痛，但是，也很爽！

    “不要叫得那么淫荡！”苏琴心给了我脊背上一巴掌，这家伙，气势十足，像是个女王一般，看得妙语和安莉莉目瞪口呆。

    我觉得无比羞辱，只对书籍感兴趣的宣南心也走过来，围观着半裸着的我，她应该是借着这个机会增长知识吧，关于男性，身体方面的知识……

    宣南心认真看着我，看到我的神情，时而痛苦，时而紧张，时而享受，这个许久未曾吐槽的三无家伙，终于再度犀利吐槽了。

    “小受。”宣南心简单吐出两个字。

    我顿时石化。

    苏琴心忍不住扑哧一下笑了出来，她下手重了几分。

    妙语和安莉莉回过神来，尽皆嘿嘿笑着，她们看着我，一副这个评价很适合我的样子。

    我傻眼了，宣南心这家伙，我一直以为她是个单纯浪漫的文学少女，她什么时候具备了腐女的属性，一开口便把我重伤。

    妙语和安莉莉开口调侃着我，我开口反驳，苏琴心则下重手，痛得我无法说话。

    我只好将脑袋埋进抱枕里，实施鸵鸟政策，这四个女生联手，杀得我丢盔弃甲，完全不是对手啊！

第34章 你可爱得想要让我一口把你吃掉

    苏琴心擦拭药酒的手法还算专业，妙语在调侃我，吐槽完毕的宣南心继续围观，安莉莉那家伙不忘拿出手机，对着狼狈的我拍照。

    翻来覆去被她们折磨了一番，我身上的伤，也好得差不多了。

    “谢谢。”我朝苏琴心道谢，还真没想到她有这样一手。

    “才不是为了你的道谢而帮你。”苏琴心这样嘟囔了句。

    妙语嘻嘻笑着，她伸手指了指自己，想要让我感谢她。

    “我是为谁受的伤啊？”我反问妙语。

    “是你自己和别人打起来的！”这丫头还这样理直气壮。

    我顿时无力了，这家伙，实在是太不乖了。

    “老哥，喝点茶。”安莉莉这家伙有了新本事，那就是察言观色，她见到我郁闷，顿时献上茶水，打算趁虚而入。

    我以喝水来掩饰表情，我们这几个人的关系啊，实在是太复杂了，像是蜘蛛网一样。

    兄控小妹，花痴学妹，暗恋者，假女友……

    呃，我是那只蜘蛛吗？

    把我身上的伤解决好，时间已经很晚了，但是，妙语很是不安份。

    “像上次一样，我们来玩游戏吧！”妙语兴奋的嚷嚷着。

    “那个，我累了，要去休息了。”想起上次的大冒险游戏，我立刻起身逃离。

    “斗地主都不玩吗？”妙语好奇的询问。

    我差点一头栽倒，上次我是为了转移话题，才说玩什么斗地主，好像我真的就喜欢玩斗地主一样。

    我溜回房间，一会，我听到她们也散了，没有玩什么游戏。

    夜，静悄悄的，当然，理论上是安静的。

    我刚躺在床上，妙语和安莉莉组队进入我房间，我知道，这两个小魔女又要来折磨我了。

    “两个姑奶奶，我很困，睡着了。”我整个人蜷缩在被窝中。

    “嘻嘻。”两个家伙没羞没臊的穿着单薄睡衣，小蛇一样溜进了我被窝里。

    “老哥，之前那个人要打我，我现在吓得睡不着。”

    “老哥，今晚上的电影很恐怖，我也吓得睡不着。”

    我有心吐槽，但是，无力说话。

    “老哥，像是小时候，给我讲故事吧。”妙语摇着我的手臂在撒娇。

    “我睡着了。”

    “那就我来讲吧。”妙语思索着，“讲个，采蘑菇的小姑娘吧。”

    “某男隐居深山，一日赤裸着身体躺于草丛中休息，突然来了个采蘑菇的小姑娘：‘1个，2个，3个，4个，5个，5个，5个，5个，5个...’”

    “扑哧……”安莉莉邪恶的笑了，她上次还找我要看蘑菇什么的。

    我给了妙语一个爆栗，这个家伙是为了突破界限而来，如今竟然敢用荤段子调侃我。

    伦理上，道德上，于情于理，说千道万，我都应该请这两个家伙滚下我的床。

    然而，她们任性得令我头疼。

    于是乎，我以她们的任性为借口，以自己打了一架，浑身没有什么力气，很是疲惫为借口。

    我无耻的默认了两人在我床上睡觉。

    当然，我的无耻还是有底线的，因为有安莉莉在，妙语不敢乱来，因为有妙语在，安莉莉也不敢乱来。

    所以呢，天时地利人和，外加大大地无耻，我左拥右抱的入睡了。

    各位，虽然我说我无耻，但是，真的是她们死缠烂打啊，而我这个人最容易心软。

    这可是两个小魔女啊，老衲我来降了她们，你们不要拦我，我不入地狱，谁入地狱呢，好吧，我睡了，清香扑鼻，暧昧旖旎，夜色如水……

    手机铃声将我吵醒，我睁开眼睛的刹那，我几乎是下意识的开口解释，我什么都没有做，什么都没有摸，绝对没有感觉到什么像是水豆腐一样柔软。

    时间很早，才六点左右，我拿起床头的手机，看着赵h琳打来的电话，我满头黑线。

    她是来质问我，昨晚上有没有对那两个女生做什么事情吗？

    哼，我才不会对那两个女生做什么事情呢，我可是……

    看看我两边还在熟睡的两个小美女，我一阵心虚，离开房间，把电话接通。

    “现在来学校，校长找你，就这样。”赵h琳声音慵懒，她也还在睡觉的样子。

    话说，我刚才瞎担心了，赵h琳那家伙，压根就把宣南心的苏琴心的安危忘记了。

    苏老头一大早找我，我猜得出是怎么一回事，昨晚上，苏琴心在我这里过夜，苏老头想必一整晚都没有睡着吧。

    那个，女儿是父亲上辈子的情人，理应是苏琴心的父亲担心我会不会禽兽，苏老头这个爷爷瞎操心什么，他不是那种，应该乐乐呵呵抱曾外孙的人吗？

    心里吐槽一番，我返回房间换衣服。

    床上，妙语和安莉莉还在熟睡，两人昨晚上很安份，如今睡相很是可爱。

    夏天的睡裙很短小省料，露出大片的白皙肌肤，两个丫头像是睡美人一样诱人。

    各位，昨晚上我禽兽不如，没有做出什么没羞没臊的事情，真是对不起各位的期待了。

    估计那四个家伙会睡到很晚，毕竟昨晚很晚睡，我没有准备早餐，打着呵欠走出家门，前往响应校长大人的召唤。

    我是个懂礼貌的孩子，我用最快的速度抵达学校，然后，跑上了行政大楼。

    再然后，我吃了一个闭门羹。

    今天可是休息天，就算不是休息天，那苏老头可是闲云野鹤，他怎么可能老实在办公室办公。

    抱歉，各位，不是我不够聪明，是苏老头和赵h琳在耍我，他们没有说清楚见面的地方。

    下楼的时候，我遇见了妖精琳达。

    因为是休息天，她穿着很是随意，没有穿学校的制服，低胸的上衣和露出光滑双腿的笑短裙，我下面，抱歉，是晨勃什么的还没有散去而已，绝对不是因为看到了什么，而……

    “林克同学。”琳达朝我微笑招手。

    我一副尿急模样，捂住自己小腹下面的尴尬。

    “哦，看到你这个模样，我就知道我今天很漂亮！”琳达露出自信的微笑。

    这妖精在调侃我啊。

    “现在这大楼里没有人，你想不想对我做点什么？”琳达笑眯眯。

    这妖精，引诱我这样的小男生像是呼吸一样自然。

    “抱歉，我赶时间，以后再一起做点什么吧。”我想要开溜。

    “呵呵，果然是琴心喜欢上的男人啊，真是与众不同，有点小可爱呢，姐姐我也有些喜欢你，要不要和姐姐我交往？”

    我黑着脸，展现男儿本色，“你是在认真的吗，如果你……”

    “我是开玩笑的。”

    不等我说完，琳达打断我的话，让我想要装一回纯情小郎君都没有机会。

    屡屡被调戏，面对妖精琳达，我只有完败的份。

    “校长在退休小区等你。”琳达提醒着我。

    我一溜烟下楼。

    “你就不谢谢我提醒你吗？”

    “谢谢。”

    “呵呵，你还真的道谢了啊，林克同学，你可爱得想要让我一口把你吃掉。”

    我堂堂一个七尺男儿，竟然被人夸赞为可爱，我几乎是从楼梯上滚下去的，没有比这更伤人的了啊。

    抵达退休小区，里面居住的老人都已经早起晨练。

    现代的社会，老年人锻炼身体，远比青年人积极，为什么呢，那个，这不是我该思考的问题。

    苏老头一个人坐在石桌边上，他火气很大，没有人敢靠近他，他正在玩象棋。

    是的，在玩，像是小孩子一样，将象棋一颗颗垒起来。

    这个老头，还真是无聊，这么无聊的话，去勾引老太太啊，找我干什么，真是的。

    心里暗骂一句，我微笑着走过去，尊敬且热情兼卑微的喊上一句，“苏校长好。”

    苏老头鄙夷的看我一眼，“嗯，来了啊，真慢，现在的年轻人，对老人真是越来越不尊敬了。”

    “那也要老人对年轻人好一点才行啊。”我微笑说话，两人在云里雾里战斗。

    “不快点过来，怎么知道老人不好呢，老人的好心好意都在漫长的等待中消磨掉了。”

    “老人也是年轻人的过来人，知道年轻人这样慢绝不是故意的。”

    “嗯，不是故意的，是有意的。”

    好吧，我不想说废话了，“苏老头，呃，不，苏校长，你找我有什么事情呢？”

    苏老头再度鄙夷的看着我，“少年，我看你还算激灵，从今天开始，你不用喊我为苏校长了。”

    我惊喜不已，“我可以直接喊你做苏老头吗？”

    苏老头伸出干枯如同树枝的手，狠狠的揪住我的衣衫，“小子，以后你喊我做爷爷吧。”

    “哈？”

第35章 这是爷爷我给你的疼爱！

    “从今天，不，从现在开始，你就是我孙子！”苏老头很是强势的说道。

    “你是在骂我吗？”

    “做我的孙子是在侮辱你吗？”苏老头瞪我一眼。

    不待我反应过来，苏老头很是无耻的朝四周晨练的老人们，指着我大喊，“各位，这个是我的干孙子，我干孙子来看我了……”

    顿时，四周响起了掌声和祝福……

    我在云里雾里中凌乱，连血都忘了吐，话说，苏老头是在打什么主意啊，我又不是什么好学生，没有考个全年级第一，又不是某方面的天才，没有表现出惊才绝艳的本事，他为什么非要我成为他孙子。

    事出反常必有妖，这事定有蹊跷！

    “苏校长，不，苏老头……”

    “我是你爷爷，你给我放尊重一点！”苏老头举起枯手朝我扇来。

    我敏捷的躲过，我似乎领悟到了什么，这老头让我喊他为爷爷，那么我和苏琴心是什么关系呢，兄妹，姐弟？

    “琴心大你几个月，她是你姐姐，你可不能够对自己的姐姐存在什么歪脑筋。”苏老头一本正经的说道。

    我恍然大悟，这就是苏老头的最终目的，为我和苏琴心加上道德的枷锁，使我们不能够相恋。

    哼，我才不会告诉他，我亲妹妹都对我表白了，这个世界的伦理道德，早就崩坏了。

    “你不但不能够对你姐姐做什么，相反，如今她住在你那里，你还必须看着她！”

    我再度恍然大悟，这个才是苏老头找我的最终原因！

    “苏老头，把话说清楚！”

    “喊爷爷！”

    “苏……”

    “啪！”

    好吧，经过一晚上，昨天负伤的脸消肿了，然后，一巴掌下去，又肿了。

    “这是爷爷我给你的疼爱！”苏老头很是理直气壮。

    文化人就是喜欢玩弄文字，分明是扇我，还说是疼爱，真是无耻啊，我想起了每次做错事，但是，都主动承担责任的临时工，他们任劳任怨，绝不会推卸责任，这苏老头堂堂一校之长，竟然……

    算了，我不和老家伙计较，以免被人说是不尊重老人。

    “琴心也正处于叛逆期，她去你哪里住，我不能够拦住，你如今是她弟弟，和她住得这样近，那么，帮我看着她，她若是有着什么可疑的举动，你必须告诉我。”

    好一个以关心为名义的偷窥隐私啊，现在的家长，真是太过火了。

    “可疑的举动是什么？”我好奇询问。

    “自然是和男生接触的恶劣行为！”

    “哦，我了解了，就是，她和男生接触，我必须向汇报你，她若是和男生走在一起，我这个弟弟必须插一腿进去，她和男生约会，我这个弟弟为了她好，必须去搞破坏，当然，我这个弟弟，不能够和自己的姐姐发生强烈情感，但是，强烈的恨意可以有！”

    苏老头慈爱的轻抚着我的脑袋，露出呵呵笑容，“孙子，你觉悟了啊。”

    “呵呵，我做你的孙子，有什么好处呢？”

    苏老头是个爽快的人，他从怀中摸出一个厚厚的红包。

    “校长，你真是个值得尊敬的人，是全校师生的楷模啊！”我看着厚厚的红包大赞。

    “小子，不要让我失望！”苏老头拍拍我的肩膀，一副国家的未来就交给你了的样子。

    “保证完成任务！”我对红包里红红绿绿的票子发誓。

    “各位，我给我孙子红包了……”

    “噗！”

    这老头不风骚的喊上一喊，他会死啊！

    “老头，你这样对待自己的孙女，你怕不怕遭天谴？”我好奇的问了句。

    苏老头黑着脸看着我，“小孩子家家，谈什么恋爱，等长大后悔就来不及了。”

    “老头，你是不是因为知道后悔的滋味，所以才出手干预？”

    “滚，休想套我的话，我才不会告诉你我年轻的时候做了什么事情。”

    我额间大汗不止，“我猜到了，你年轻的时候，绝对做过很多风流事。”

    苏老头黑着脸，“琴心绝不能够谈恋爱，起码高中的时候不可以，你是她弟弟，你给我好好看住她，你这个弟弟若是敢打什么歪脑筋，我认识一个专门阉鸡的老师傅，我会接受你们认识。”

    我下面一阵寒意飘过，专门阉鸡的老师傅，这老头是在威胁我啊。

    “好的，我知道了，我不会让我姐姐随随便便被人拐了去的。”我郑重的发誓承诺的。

    “你有这样的觉悟，我就放心多了。”

    “您老安息吧。”

    “啪！”

    “呃，抱歉，您老含笑九泉吧。”

    “啪！”

    “校长，我识字不多，让你见笑了。”

    “哼，林克，我可算是把你记住了，你隐藏得好深啊！”

    “校长，不要说我听不懂的东西，我隐藏最深的东西，是对你的尊敬，我一直想要从心里挖出来，但是，无从下手啊。”

    “我一口痰把你喷死！”

    我退后两步，这老头太恶心人了。

    “校长，你其实最忌讳的人是我吧？”

    “哼，区区一个小屁孩，毛都没有长齐……”

    “我觉得琴心长得真是漂亮可爱。”

    “你敢下手，我就……”

    “校长，我觉得你给的红包不够厚，每个月我都能够来领一次吗？”

    “…………”

    苏老头面无表情的看着我，他从兜里掏出手机，拨通了一个号码，“琳达，这个小子太无耻了，你来料理他一下。”

    戳，斗不过嘴，这老头竟然搬救兵，我果断的逃了，琳达虽然漂亮，但是，那是美女蛇一般的存在，毛都没有长齐的我无福消受啊。

    我迅速离开学校，苏老头为了自己的孙女，竟然不惜收我为干孙子，给我大大的红包买通我。

    看在他这样有诚意的份上，我还是帮他一把，阻止苏琴心和别的男生交往吧。

    不过，苏琴心喜欢的人是我，苏老头这手玩得真是残酷，他就不怕折寿。

    走到半路，我忽然想起兜里厚厚的红包，我掏出红包打开，我在风中凌乱着。

    崭新的一块钱，足足有一百张吧，苏老头绝对会折寿！

    我进入早餐店，买了几份早餐，将那一叠的零散票子花了出去。

    磨蹭了半天，返回家里的时候，宣南心和苏琴心已经起来了，那两只贪睡的小猪还在床上，我没有吵醒她们。

    苏琴心脸色很是不好，估计她得知了我是她干弟弟的事情。

    “琴心姐。”我无耻的喊了一句。

    “滚！”苏琴心黑着脸咆哮着我。

    我无语的将早餐递给宣南心，宣南心没有吐槽，而是破天荒的朝我露出一个淡淡的微笑。

    我尚未将那个恬静的微笑收藏进入心里，苏琴心杀过来，她一把揪住我，“你这个家伙，天天逃课，既然你是我弟弟了，我就不得不管你了，你给我认真学习去！”

    我满头黑线，今天可是休息天，呃，不对，槽点不是这个，应该是，苏琴心怎么这样在意我的学习？

    以姐姐大人的名义，苏琴心把我推进了房间里。

    之前，因为赵h琳造得一手好谣，我和图书馆怪人宣南心恋爱的消息满天飞，苏琴心第一时间写信痛骂我，让我好好学习。

    之后，赵h琳将苏琴心纳入我们联合战线的时候，无厘头的会议开始，苏琴心也是吐槽过我的学习。

    如今，是她第三次，嚷嚷着我要学习什么的。

    据我目前掌握的消息，苏琴心是我的读者，她曾经在网上看过我写的东西，发现了我的真实身份，关注了我许久，莫名的喜欢上了我。

    然后，这和我的学习有什么关系啊？

    我可怜巴巴的看着苏琴心，希望苏琴心给我一个回答？

    “你是个学生，努力学习有错吗，要不是赵h琳替你求情，你这样天天逃课，高瞪眼早就把你办了！”苏琴心这样说道。

    我心中无比惊讶，原来，赵h琳那家伙在我背后，除了做了很多坏事之外，也做过好事啊，我真是冤枉了她，不应该恨她。

    以前我说，她来我家，狗窝我都不让她住，现在我收回那句话，她来了的话，我就让她住狗窝，呃，不对，她来了，就把狗窝给她住……

    抱歉，我不是在黑赵h琳，只是，我老妈以前数落过我，说我的房间，像狗窝……

第36章 有个姐姐真是可怕的事情

    咳咳，跑题了，如今苏琴心紧紧盯着我，她是个严厉的人。

    话说，苏老头让我盯着苏琴心，怎么如今是苏琴心盯着我？

    看来，有个姐姐也不是什么好事。

    “今天是休息天。”我提醒着苏琴心，表示今天不应该学习，而是休息。

    “你上课时候逃课算什么？”苏琴心犀利反问。

    我羞涩的微笑着，找不到机智的答案。

    “学习跟不上去，我不会放过你。”苏琴心威胁着我。

    “为什么要这样跟我过不去啊？”我小声兮兮的询问。

    “没有特别的原因，就是看你这吊儿郎当的模样不爽！”苏琴心板着脸。

    好吧，以前她没有任何名义约束我，如今她以姐姐的身份把我压得死死的。

    我极为不情愿的翻开空白无比的教科书，上面都没有记录笔记的痕迹，我都为自己感到羞愧了。

    “月底的月考，如果你表现得好，我可以回答你几个问题，你是不是对我充满了疑问？”

    我像是小鸡啄米一样点着头。

    苏琴心露出帅气的微笑，“那么，请努力学习吧，你家里有两个天才少女，如果你还是这样废材的话，呵呵……”

    脊背后一阵寒气升气，真是令人毛骨悚然的呵呵笑啊。

    我看着苏琴心，想要看出她的本意，苏琴心被我看得脸红，她给了我一个爆栗，“看书！”

    似乎看书能够让人变得聪明，我看了一会书，我顿时觉悟了，刚才苏琴心说家里有两个天才少女什么的，她是变相在说，让我有不懂的就去问她们啊！

    啊，男女同学一起探讨学习，是多么惬意的事情啊。

    苏琴心朝我露出杀人的目光，咦，是我误解了吗，呃，不对，是我走神了……

    既然是美女姐姐的请求，我就认认真真老老实实的看书学习吧，我在心里这样自我安慰着。

    苏琴心没有一直在房间守着我，她背着画板离开了，不过，她将宣南心请进来房间镇压我。

    宣南心喜欢靠窗的位置，她坐在窗边，我坐在旁边的书桌上。

    美人伴读啊，应该是像画卷那么美丽动人的一幕，因为旁边还睡着两只贪睡的小猪，一切的美感尽皆破坏。

    “我们去隔壁房间怎么样？”我的房间是在中央，一边是妙语的房间，一边是宣南心和苏琴心的房间。

    宣南心平静看着我，她不知道我想去哪个隔壁房间。

    我将书本抱起，离开房间，朝宣南心和苏琴心的房间走去，宣南心顿时淡定不住，她出手了，拉住了我的衣角。

    我回头嘻嘻笑着，很是无耻，我是故意的，我知道，她们两人的房间，对于我来说，是个禁地。

    老老实实进入妙语的房间，我勤勤恳恳的做了一套试卷，我觉得应该和宣南心说说话，这家伙是我的女朋友啊，虽然是假的，但是，我们有着情侣的名义。

    “你和苏琴心是怎么一回事？”我问出这样一个问题，这个问题对我很是困扰。

    南心和琴心是天才少女，在学校里住在一起，在这里也是住在一起，应该是姐妹闺蜜一般的存在，但是呢，这似乎不是事实。

第一个疑点，我和宣南心第一次见面的时候，赵h琳这样告诉我，说是宣南心没有朋友，希望我可以帮忙，帮助宣南心进行人际交流上的锻炼。

    赵h琳知道苏琴心的存在，她为何这样说呢。

    我看向宣南心，始终一脸平静的宣南心动容了……

    面对我咄咄逼人的问题，宣南心的回答很是简短，一如既往的犀利。

    “不告诉你。”宣南心这样说道。

    我一头栽倒在书桌上，这家伙是在卖萌吗，竟然这样化解我的攻势。

    但是，男人不应该就这样倒下，应该继续战斗，即便屡败仍要屡战！

    “为什么不告诉我，我可是你男朋友啊！”我使用无赖战术，大佛不成就大魔，腹黑不成就无赖，我的脸皮，不知道什么时候变得很厚了，经得起考验和打磨了。

    宣南心朝我淡淡一笑，她无声的发出了呵呵的笑，然后，低头看书。

    面对无赖，不理会战术是绝顶战术，以不变应万变啊。

    我拉着椅子坐在宣南心的面前，今天，不是你死就是我活，今天的我，非要知道一些东西！

    我才不要两个莫名其妙的人住在我家里呢，即便是美女。

    张无忌的老妈曾经叮嘱过他，千万不要相信漂亮的女人，如今的我，也绝不相信漂亮的女人！

    对了，这两件事貌似没有关联，咳咳，联想过度了，反正，我想要知道宣南心和苏琴心两人不为人知的事情。

    面对这样无赖的我，宣南心无法淡定了，“林克，不要这样。”

    “不要哪样啊？”我像是古代的纨绔子弟，当街调戏妙龄女子一样，缓缓靠近宣南心。

    我不是这样无耻无赖的人，只是，我为了想要知道一点东西，不得不使用特殊手段啊，我真的不想这样做啊，虽然我嗅到了宣南心身上香香的味道，真是罪过啊，我不是有意的。

    就在宣南心的防御快被我攻破的时候，我身后传来声音。

    “老哥，你们是在kiss吗？”

    该死，在关键时刻，妙语和安莉莉起床来了。

    如今我和宣南心靠得很近，从后面看来，我们像是在接吻一样。

    好吧，她们一直怀疑我和宣南心的关系，如今她们误会了，我应该借用一下她们的误会，我机智的舔舔嘴唇，弄得一片湿润，好像是刚接过吻一样，回头过去，羞涩的朝那两个丫头微笑着。

    “抱歉，让你们看到了少儿不宜的画面，请你们忘掉吧。”我的潜台词是，请你们牢记吧。

    妙语和安莉莉难得乖巧万分，她们点头，“我们会忘掉的，我们什么都没有看到。”

    这两个熊孩子，真是不老实。

    我呵呵笑着，两个丫头的神情诡异，我心里暗喜，她们相信了！

    不管她们是相信了，还是怀疑了，反正，接下来的我，将因为这个谎言而付出各种代价。

    吃醋的女人是小女人，是小人和女人的综合体，孔夫子曾经说过，唯女子和小人难养也。

    这样两个女子和小人的综合体，等于是升级版，她们醋意盎然的对我下手了。

    我喝的饮料被她们加料，我的鞋子里被投放了图钉，走路的时候踩我的脚，手肘往我肚子里招呼……

    反正，都是小孩子的招数，但是，足够我受的了。

    当苏琴心背着画板回来的时候，我的学习计划已被崩毁，不但如此，整个屋子里，一片乌烟瘴气……

    苏琴心再度女王附体，她的嘴化作机关枪，突突的把我们这群乱来的家伙扫射了一顿。

    刚刚起床的妙语和安莉莉，她们这个时候才知道，我竟然化身成为了苏琴心的弟弟，我成为了校长大人的孙子！

    “我是老哥的妹妹，那我也是校长的孙女，这么说，以后我想怎么逃课就怎么逃课了？”得知这件事，妙语第一时间想到的是她自己的切身利益。

    安莉莉也在一旁小鸡啄米般的点着头。

    “你爱怎么样就怎么样！”苏琴心哼了一句。

    妙语和安莉莉顿时欢呼起来。

    我也想要举手欢呼，但是，苏琴心狠狠盯着我。

    好吧，我是个做错事的家伙，我是某人的弟弟，我要看书学习去，话说，有个姐姐真是可怕的事情。

    房间，我的房间，我和苏琴心共处一室，虽然是孤男寡女，却不是干柴烈火。

    见到苏琴心督促我学习，妙语和安莉莉没心没肺的去逛街了，丝毫没有理会我这个老哥的死活。

    经过刚才的尴尬，宣南心躲在房间看书，整个家里面，静悄悄一片。

第37章 不要拦我，我去给我姐送衣服！

    苏琴心坐在我旁边，好像是学校男女同桌一般，她紧盯着我，一刻都不让我松懈偷懒。

    这家伙，身上香香的，穿着肥大的T恤，顺着白皙的脖子往下看，我能够见到那若隐若现的峰峦沟壑，我啊，诅咒自己陷入那沟壑中，万劫不复！

    我想要死在那里，苏琴心成全了我，但是，她只是让我死而已，没有让我死在什么地方。

    “你的眼睛在看哪里？”苏琴心同桌，狠狠的掐在我手臂上。

    我赶紧埋头学习，苏琴心靠过来，她的呼吸在我耳边，她的秀发垂落在我肩膀处，我的手臂，时而可以感受到惊人的柔软。

    我心里想入非非，心猿意马，像是猫抓一样难受，火烧火燎的，这家伙，究竟是来帮我的，还是来害我的啊！

    话说，这样的日常展开，比我预想的还要诡异，我以为是每天炮火连天，刀光剑影，但是，这和谐的生活，让我一阵不知道该如何是好……

    辛苦劳作了好几个钟，苏琴心终于给了我十分钟的放风时间。

    之前我询问宣南心，问她们两人的关系，宣南心没有回答，如今我询问苏琴心。

    苏琴心板着脸看着我，“之前说的，月考表现好，我才会回答你的问题。”

    “我就是想要我知道我女朋友的事情而已，告诉我呗。”我无耻的卖萌。

    “呵呵，你女朋友，你似乎忘记我也是联合战线的成员了，假女友计划我还不知道吗？”苏琴心一把将我拆穿。

    我尴尬的嘿嘿直笑，一阵不知道该说什么。

    “好好学习就是，想那么多干什么。”苏琴心哼了句。

    “琴心姐。”我讨好着这家伙。

    苏琴心哼了句，她虽然不满意这个称呼，但她不反对也不赞成，这不就是默认吗？

    “琴心姐，告诉我嘛……”我像是小女孩那样撒娇着。

    苏琴心恶心得浑身是鸡皮疙瘩，她满头黑线的掐着我的手臂，骂着我是个变态，是个小受，是个人妖……

    我受到了天大的惩罚，但是呢，苦尽甘来，我得到了我想知道的东西。

    苏琴心告诉我，她和宣南心是敌人，两人都是天才少女，一山不容二虎，两人的名字里都有一个心，自然要一分高下。

    她们看似是最好的朋友，却是亲密的敌人！

    好诡异的关系，知道之后，我便后悔了。

    为什么，我夹在中间难做人啊。

    同学们呐，真相那种东西其实很伤人，我还是装傻扮懵，做个傻孩子吧。

    我果断的投入学习中，我什么都不知道。

    我不知道我怎么得罪了苏琴心，这家伙又是狠狠的掐我一把。

    话说，好怀念啊，我上一次被掐，是在小学的时候，被同桌的女同学掐啊。

    抱歉，我不是在犯贱，只是啊，有些平凡不过如此的东西，慢慢的，会勾起回忆，会让人……

    噗，我该收敛一下了，继续做题吧。

    还必须吐槽一句，这是我度过的，最为难受的一个休息天，虽然上个休息天，我被妙语表白，我也是十分的难受，但是啊，那个休息天，我调戏了赵h琳，认识了宣南心。

    这个休息天，一大早我被妖精琳达调戏，被苏老头坑，被苏琴心镇压在房间里学习。

    难受了一整天，福利在晚上出现了……

    晚上，把晚餐解决，我依然在房间里奋战，和叫做数理化的怪兽做斗争，我在以学霸的荣耀而努力修炼。

    “老哥，老哥……”妙语和安莉莉潜入我房间里。

    “不要打扰我，杀完这题，我的公式熟练度将会加一，终有一天，我会君临全服，成为独一无二的无上存在！”

    妙语和安莉莉对视一眼，两人在我左右，同时凑过来，粉润柔软的小嘴在我脸颊上蹭了下。

    哦，天哪，我中了红粉骷髅咒，英雄难过美人关啊，修行等级不够的我，被秒了！

    “咳咳，话说，你这个家伙怎么还在，明天不是要上学吗？”我疑惑的看着安莉莉，这家伙应该回家去了才对。

    “多住一晚不行啊，老哥就那么不欢迎我啊，真是讨厌！”安莉莉踩我一脚，小脸上满是忿忿。

    “老哥，你认真过头了，我们带你去看看好东西。”妙语拉着我往房间外走。

    “什么好东西？”我一阵不理解。

    妙语示意我噤声。

    安莉莉口风不严，她嘿嘿笑着，“苏琴心正在洗澡呢……”

    “哈，你们想要干什么，想要我去偷看她洗澡吗，你们这两个坏人，不能够怂恿我做这样的事情，我会誓死不从的！”

    我坚贞不屈的嚷嚷着，迈着脚步朝浴室走去。

    妙语和安莉莉站在原地傻愣，好一阵子才对视一眼，“老哥怎么这样无耻了？”

    我当然不是去偷看什么的，我只是去厨房喝杯水而已，不过，去厨房必须经过浴室门口。

    渴了，喝水，又渴了，再次来喝水……

    我频繁路过浴室门前，为的就是听听里面淅淅沥沥的水声。

    见到我有色无胆的模样，妙语和安莉莉笑得很是邪恶。

    “老哥，你站在这里就可以了。”妙语示意我站在厨房门口。

    我一阵不懂。

    “苏琴心洗澡之前，她放在浴室里打算换洗的衣服被我们拿了，待会她没有换洗的衣服穿，你说她会怎么出来？”安莉莉嘻嘻笑着。

    “你们这两个丫头，实在是太过份了，不要拦我，我去给我姐送衣服！”我正气凛然的大吼着。

    妙语和安莉莉被我的无耻弄出了内伤。

    一般人进入浴室，都会将换下的衣服放洗衣机，然后一边洗澡一边洗衣服，苏琴心现在该怎么办呢，让敌人送衣服？

    宣南心和妙语，以及安莉莉都是她的敌人，一般人可不会让敌人帮忙，然后呢，我可不是她的敌人，我是她弟弟啊。

    在我想入非非的时候，浴室门打开了。

    苏琴心衣着完整的从浴室里走出。

    我顿时感觉自己被耍了，我给了妙语和安莉莉一个爆栗，“你们不是说把她的衣服拿走了吗，她为什么还穿着衣服？”

    妙语和安莉莉可怜兮兮的抱着脑袋，她们也不清楚什么情况。

    苏琴心朝我投来杀人的目光。

    我这个时候才发现，苏琴心没有换衣服，她大概是，没有像一般人那样做，她没有把换下的衣服洗了，既然换洗的衣服不见了，那么，把换下的衣服暂时穿上也是一样。

    苏琴心大步走来，每走一步，她身上便腾起一道怒火，等她走到我身边，她已经化身烈焰女王了。

    妙语和安莉莉感知到危险，化身小老鼠一样迅速溜走。

    我在原地发愣，我目标太大，我被仇恨锁定了。

    “是你指使的吧，之前我说过，假如有下次，你就死定了！”苏琴心咆哮着。

    等苏琴心走过来，我有了重大的发现，这家伙的T恤里面，没有把换下的内衣穿上，T恤的材质极为的松软，将曼妙的身躯勾勒。

    我像是好奇宝宝一样，指了指苏琴心高耸的胸部，“姐，你这里怎么有两颗小豆豆凸起，是不是长痘了，我把我新买的祛痘霜给你用……”

    “嘭！”

    烈焰女王发出深度愤怒一击，身为菜鸟的我，瞬间被秒，烈焰女王将我踩在脚下，鞭笞我的尸体，将我镇压在深渊牢狱。

    系统规定，十二个小时之后，我才能够被解锁复活……

    烈焰女王副本攻略失败，我被反锁在了自己房间。

    我只有我的双手陪伴着我，我禁不住仰望窗外明月，诗人般淫上一句。

    生活就像是XX，不能够反抗，那就享受吧。

    淫完之后，我觉得今天差不多了，倒头便睡，睡梦中，一双饱满的胸部出现在我眼前，那两颗小豆豆若隐若现，引诱得我直流口水。

    那胸部饱满饱满的主人，一会是苏琴心，一会是宣南心，一会是赵h琳，一会是琳达，一会是沈如花……

第38章 我只是一条鱼，而不是一条龙

    呃，咳咳，其实我在做梦的时候，也会思考一些事情，关于朱达的终身大事，我一直放在心上，沈如花的出现，是我思考朱达的事情引起，绝非是什么什么，大家不要误会了。

    哦，对了，我被吓醒了，然后，天亮了……

    新的一天，新的一个星期来临。

    冥冥中，我总感觉有什么会来临一样，就像是，春天来了，草原上的动物们进入了交配季节的那种感觉。

    莫非，我发春了？

    怎么可能，电脑硬盘里几百G的库存，我的春早在年少时便发完了。

    总之，起床，做早餐，伺候四个大小姐……

    话说，我什么时候能够当一回少爷？

    以前我有个梦想，那就是当富家地主的公子,家有良田千顷,家财万贯,整天吃吃喝喝,没事带着一帮狗腿子到街上去调戏良家妇女。

    又是话说，我如今的梦想是什么？

    把早餐解决，一起前往学校，一男四女，作为唯一男生的我，饱受各种男同胞的眼神杀戮。

    “你们靠近我一点，羡慕死那些眼馋的家伙。”我很是严肃的说道。

    “老哥真是越来越无耻了。”安莉莉这样说，她靠近我，挽住了我的手臂。

    妙语朝我微笑，苏琴心瞪我一眼，吐槽技能缓冲完毕的宣南心再度吐槽，“无耻是种逃避的态度。”

    逃避，我逃避什么啊，我心虚的笑了，那家伙，真够一针见血的。

    宣南心径直走去图书馆，背着画板的苏琴心叮嘱我不要逃课。

    就此分别，进入课室，朱达胖子在我眼前，像是跳肥天鹅舞一样，华丽丽的转了一圈。

    “我已经减了五斤啦！”朱达得意的说道。

    我被这胖子的减肥能力吓了一跳。

    “哦，咳咳，可喜可贺啊，再接再厉哈。”我想要溜。

    “你帮我物色的女生怎么样了？”朱达好奇询问我。

    上次我让朱达给我打饭，我的借口是帮他物色女生去，如今……

    说一个谎，必须再说一百个谎来圆那一个谎。

    “咳咳，还在物色之中。”我敷衍了下，转移话题，“话说，你是怎么减肥的？”

    “和我妹看恐怖片，我是被吓瘦的。”朱达得意的笑着。

    我想起之前见到的那个韩雅，我点点头，不知道该说什么好。

    “对了，我物色了一个女生，哥，你帮帮我吧！”

    “是沈如花吗？”我下意识的询问。

    朱达瞬间傻愣，“哥，你说什么，沈如花是我兄弟！”

    “哈？”我石化了。

    沈如花是个汉子，还是说，朱达是个娘子，我很是不想知道，才不要知道这样颠覆世界观的东西。

    “对了，你物色中的那个女生，你有拿到她的手机号，球球号吗，没有拿到的话，那就去拿吧，拿到了，那就无耻的去骚扰她，试探她！”

    我给出建议，迅速开溜。

    话说，我可是恋爱经验为零的家伙，面对女生来势汹汹的喜欢，我手足无措，不知道该如何是好。

    妙语说喜欢我，安莉莉那笨蛋虽然没有说出口，但是，她不会掩饰情感，苏琴心的话，好几个人都知道了她的态度。

    是啊，宣南心没有说错，我是在借着无耻而逃避。

    最近我越来越无耻下流了，厚着脸皮说一些令人尴尬的话语，其实我是想要改变以往的自己，让她们发现，我这个混蛋变得这样下流无耻，喜欢错了我，然后，不再喜欢我。

    各位，我是不是很幼稚，但是，没有恋爱经验的我，只能够做这样的事情。

    每一次的无耻，我心里也是渗得慌，为自己的无耻在心中红了脸。

    昨天早上，那苏老头不知道看到了我隐藏的什么，他也嚷嚷了一句，林克，你隐藏得好深啊。

    唉，平庸的我，为嘛会被女孩子喜欢呢，我真是感到头疼。

    呃，当然，被她们喜欢，我很高兴，并非是说，我才不要女孩子喜欢什么的，我只是，为难而已，不知道该如何是好。

    接受某一个，等于是伤害另一个，这样伤人的事情我做不出来，我只好装傻充愣，自己一个人痛苦。

    这个世界上，心里明白的白痴们，才是最痛苦的人啊！

    在课室里老老实实上了半天课的我，竟然被班主任高瞪眼请去了办公室上思想政治课。

    理由很简单，我唆使怂恿憨厚的朱达同学去骚扰女学生。

    朱达在办公室角落，埋头写着检讨，见到我看向他，他朝我露出，憨厚淳朴，外加小羞涩的微笑。

    我黑着脸，那家伙把我卖了，我让他去骚扰他看中的女生，他是怎么骚扰的啊，弄得把高瞪眼都惊动了。

    我被高瞪眼喷了一顿，然后，老实的抱着小板凳，一起和朱达在角落里写检讨。

    好吧，我无力吐槽，难兄难弟就是这样形成的，我们一边写检讨，一边瞎聊，朱达说着他妈，说着他妹，我这个时候，才对朱达有了一些了解。

    话说，放眼整个班级，我只有朱达这样一个朋友，我真是够失败的。

    “你是忙着泡妞，没时间理会周围的人而已。”朱达羡慕嫉妒恨的吐槽我。

    我哪里是在泡妞啊，分明是她们泡我才对。

    中午一起吃饭，得知朱达心中怀春，妙语和安莉莉顿时化身媒婆，两人吃晚饭，领着朱达去初中部，说是给他介绍一个学妹。

    那两个丫头，绝对是在坑朱达，我懒得理会，我得到赵h琳的召唤，要去图书馆开会。

    走进图书馆，途径二楼的时候，我发现一对男女的书架间的角落里，干着没羞没臊，摸摸抓抓的事情，我禁不住偷偷摸摸的看了好一阵。

    没办法，我是个小处男，对于那种事情着实是羡慕嫉妒恨。

    与我情况差不多的同学，应该能够感同身受吧。

    这是小插曲而已，走上三楼，赵h琳竟然在询问宣南心和苏琴心，关于我有没有乱来的事情。

    “禽兽不如。”宣南心吐槽。

    “有如禽兽。”苏琴心开口。

    这个答案让赵h琳为难了，我也傻愣了，那两个家伙竟然这样评价我。

    莫非昨天，我逼问宣南心的时候，我应该真的亲下去？

    莫非昨晚，我看到苏琴心的那个，我应该探出龙抓手？

    我像是阿飘一样，出现在赵h琳身后，“老师，我来了……”

    颤巍巍的声音出现在赵h琳耳边，把赵h琳吓得浑身直哆嗦，她回过神来，毫不客气的反手朝我扇来。

    嘿嘿，打了一炮，我早就离开了刚才的位置，呃，不对，不是打炮，反正，我跑位啦。

    “惯例，开会！”赵h琳气恼的嚷嚷着。

    我想要说点无耻的话语，把气氛调动起来，但是，这里是死水一潭，我只是一条鱼，而不是一条龙，无法改变什么。

    “我想了很久，你们这样打打闹闹的持续下去，是不行的。”赵h琳严肃开口。

    “什么不行？”

    “抹除你妹的兄控属性啊！”

    “老师，你在骂我吗？”

    “不要胡闹，我如今可是很正经，我是个老师，我有责任对自己的学生负责，妙语和你这样子下去，是绝对不行的！”

    赵h琳抛弃了平时间的不靠谱，她在不知不觉间，将遗失了的节操捡回来了。

    我点头着，“老师，你想说什么呢？”

    赵h琳抱着手臂在饱满的胸前，托着下巴，一副认真思考的模样，“我分析过你的家庭，目前的情况，我认为，我们已经无能为力，需要做的是，进行冷处理！”

    “冷处理？”我有点不明白。

    “你父母是在国外工作吧，把你们兄妹某个人接到国外去，我想，兄控什么的，将会不了了之。”

    赵h琳竟然说出了这样的话语，我一阵惊讶。

    趁我惊讶晕眩之际，赵h琳乘胜追击，施展大招，将我轰碎成渣。

    “我想你这个妹控会反对，在昨天的时候，我就联系了你母亲，把情况说明了下！”

第39章 书页的香味和少女的芬芳，变得飘渺

    我被赵h琳这手先斩后奏吓得不轻。

    “你说的是真的？”我严肃看着赵h琳。

    赵h琳也是严肃的点点头，“每学期都有家庭情况的调查表，我从妙语交上来的调查表里面，找到了你母亲的电话。”

    听到这样的话语，我整个人恼怒无比，这一刻，我恨死了赵h琳，“老师，你没有这种权利！”

    “我这是在关心你们，兄控什么的，是畸形的爱！”赵h琳反驳我。

    “好一个以关心为名义的伤害！”我恼怒到极致。

    赵h琳忽然笑了，“哼，还敢否认你自己是妹控，想到自己的妹妹要离开，你感觉天要塌了吧，看看如今愤怒得像是野兽一样的你，我就知道自己的做法有多么的正确！”

    “你是自以为是的正确而已！”

    “反正兄妹相恋不会有好结果！”

    “我说过我不是妹控，我不会和自己的妹妹谈恋爱，我们聚在一起不是为了温和的解决这个问题吗，你为何单方面的决定，之前你答应过我，凡是你做出关于我的事情的决定，都会和我商量的吧！”

    我暴走一般站起身，双拳砸在看书的桌子上，狠狠朝赵h琳咆哮着。

    之前，赵h琳私自散播我和宣南心恋爱的事情，我反驳过赵h琳，那时候，赵h琳答应了我，以后会找我商量再做某些事情的决定，如今，她又是私自做决定，这等于是背叛！

    “我这是为你们好而已！”赵h琳坚持自己的做法是正确的。

    “把我们分开就是为我们好吗，你甚至不了解我，不相信我，为什么要为我好，你现在的做法，相当于是牺牲十个年轻力壮的人，拯救回来一个弱智白痴，这样的做法是正确的吗？”

    “你把我们分开，兄控什么的是解决了，但是，你想过没有，我父母是工作狂，对于我们的生活他们基本上不管不问，你把才十五岁的妙语送去国外，送去人生地不熟，语言不通的国家，你有考虑过她的感受吗？”

    “她的思想错误了，价值观扭曲了，世界观不完善，这不正是你这个做老师的人该去解决的吗，你打电话告诉我妈，把妙语送走，你不过是在推卸责任，你是在逃避，你以为你做对了吗，你大错特错，这样子做，作为老师的你，是不是很有成就感，但是，你的成就感，是建立在你学生的痛苦之上！”

    我狠狠朝赵h琳咆哮了一番，说完之后，我知道说这些都没用了，毕竟，事情已经发生了。

    “你的思想很危险，你们绝对不能够相处在一起，这是为了你们的人生而考虑。”赵h琳依然坚持自己的观点。

    我很想爆粗口，但是，心里一阵无力，“随便你怎么说，反正，我的人生，从你拨打电话之时，就已经崩碎了。”

    苏琴心和宣南心一直保持安静，没有说话，赵h琳还在指责我是妹控什么的。

    我懒得说话，我头也不回的离开图书馆，我，颓败无比……

    有种失魂落魄的感觉，我还真没有想到赵h琳会这样不靠谱。

    她弄出个假情侣计划，我还真以为她是有趣的人，如今看来，她是一个正常的人，一直是在用成年人的方式思考问题。

    我很是愤怒，但是，就算是杀了赵h琳，一切都无法逆转。

    这样一件事，我不知道该怎么和妙语开口。

    即将初中毕业的妙语，绝对会被接到国外去生活和学习。

    想到那个，平时间我不喊她起床，她会赖床到中午的小公主，只身一人，前往异国他乡，我心里很痛，很失落。

    妙语还没有走，我的心，便一片空荡荡。

    虽说每个人都会成长起来，但是，没有我的照顾，对那家伙，我一千个，一万个放心不下。

    被人说成是妹控，我不在乎，因为是我妹妹，我不希望她委屈，不希望她被伤害……

    如果可以，我想要将所有的苦痛背负在自己的身上，但是，这是一种妄想。

    我啊，也只不过是一个十七岁，尚未成年的学生而已，以关心的名义被伤害，我有心呐喊，但无力反抗。

    十七岁的我啊，除了逃避，暗自伤痛，我能够做什么呢？

    虽然上午刚写过检讨，但是下午，我义无反顾的逃课了。

    坐在树林里的休闲椅上，平时间情侣如织的小树林，因为上课时间的原因，只有孤零零的我一个人。

    我是在逃避吗，我不知道，我脑海中一片混乱，甚至不知道自己该思考什么事情。

    就在这样的情况下，抱着一本书的宣南心，把我找到了。

    宣南心像是知道我在这里一样，她进入树林，款款朝我走来。

    坐在我身边，宣南心没有把书翻开，她第一次将书籍当做成，掩饰自己内心紧张的道具。

    “想要对我说些什么吗？”我看向宣南心，我的语气很平淡，这个时候的我，我没有生任何人的气，我只是恨自己太过弱小而已。

    “冷静点。”宣南心轻声开口。

    我微微笑了笑，深呼吸一口，“我现在很冷静，我知道事情会如何发展，我冷静得快要发抖了。”

    听到我这样说，宣南心将手伸过来，抓在了我冰冷的手上，如今是夏天，但是，我的手冰冷一片。

    宣南心动容，她惊讶的抬头看了我一眼，她显然没有想到，因为这件事，我受到了这样巨大的影响。

    “我陪着你。”宣南心轻语，她握着我的手，没有松开的打算，她平时间给人的存在感很低，但是，现在的她，给了我大大的温暖。

    我心头有股暖流升起，那是感动吧。

    想起宣南心之前吐槽我的那句无耻，我认真看着这个不苟言笑，安静十足的家伙，她一直不怎么说话，一直呆在角落，或许她把一切都尽收眼底，或许她，是那个，懂我的人……

    被我注视着，宣南心霞飞双颊，她安静可爱的模样，让人忍不住低头亲一下。

    我这时候竟然还有这样的思想，我慌忙的摇了摇头，让自己不想这些东西。

    只是，被宣南心温软的小手抓着，我心里难以安静下来。

    话说，这样的我们，是什么啊？情侣一样，但我是假情侣而已。

    当然，拉拉小手，在知心好友之间，还是可以有的。

    知心好友吗？想起刚才的念头，我忍不住再度仔细看向宣南心。

    宣南心用黑白分明的眼眸看了我一眼，她脸上浮现一个浅浅的微笑，她将手中拿着的书放在一旁，整理了下自己大腿上的裙子。

    “躺一会，冷静下。”宣南心这样朝我说道。

    宣南心竟然这般胆大，不对，她从来没有表现出胆小的模样，赵h琳建议假女友什么的，她爽快的答应了，之前也是在这小树林的树下，妙语和安莉莉过来刁难，也是她主动握住我的手表示亲热。

    我难以拒绝这样的建议，我躺在休闲椅上，枕在宣南心富有弹性的大腿上。

    嗅着少女身上淡淡的香味，我混乱的心，渐渐安定下来，我缓缓将眼睛闭上，打算休息一阵。

    躁动不安的我，如今得到了宣南心传递的静谧，我静静思考着，接下来该如何，明天该如何，未来该如何，我能够做什么。

    宣南心伸出手，她轻抚着我的头发，用手指帮我整理蓬乱的发丝。

    宣南心像是对待情侣一般对待着我，不，她这样子，我们更像是姐弟一般，然而，宣南心开口，再度颠覆我的认知。

    宣南心轻声开口，嘴里在哼出一首歌谣，她的声音很轻，歌曲节奏很简单，她仅仅是在轻吟，我不知道歌词，但是，我能够猜到，她是在哼一首摇篮曲，她希望我能够入睡。

    听到那轻声的吟唱，我心间的杂念缓缓在沉淀消失。

    空气里有夏天的风吹来，书页的香味和少女的芬芳，变得飘渺。

    这一刻，静谧的宣南心，温柔似水……

第40章 被坑，那家伙要过来了！

    在馨香中，在夏风中，在轻吟的歌声中，我缓缓的睡了过去。

    一直都是我在照顾别人，这一刻，我枕着宣南心的大腿，我依赖着她给的静谧。

    我像是，被温柔母亲抱着的孩子那样，得到关爱，有着依靠，嗅着熟悉的味道……

    当我醒来之后，漫长的午后已经过去，时间已经是傍晚，夕阳折射进入林间，林间枝桠叶片密密匝匝，将阳光切割得支离破碎。

    透过婆娑树影，萦绕着晚霞的细碎阳光，给人一种厚重的回忆感。

    时光匆匆，岁月飞逝如斯。

    多么值得令人遐想回味和沉思的美景，却被忽视了，林中再度集聚了一对对情侣，他们对霞光无感，眼里只有眼前的人，较比岁月流逝的厚重深沉，他们更沉溺着吻的味道。

    宣南心也在仰头，透过密密匝匝的枝桠，看着宛若时光剪影的细碎阳光。

    我偷看着她沉醉的模样，她敏锐的发现了，我赶紧翻身起来，朝她道谢。

    温柔似水的宣南心，恢复了平时间的模样，她抱起厚厚的书在胸前，像是在林间看了一下午的书。

    无须言语，这一刻我们心意相通，朝林外走去，离开已经不属于我们的地方。

    即便我刚才身处在天堂中，但是，我终归是属于现实的人。

    和宣南心一起回到家中，妙语闷闷不乐，见到我回家，她恨不得咬我一口，她是在生气放学后没有看到我而已。

    因为我不在，苏琴心竟然在厨房里忙碌着料理晚餐，见到我回来，她没有说什么，继续忙碌。

    我把妙语拉进房间里，打算和这个家伙好好谈一谈。

    这家伙平时间没心没肺的，一个人该怎么生活啊。

    “老哥，你在干什么，不是约会去了吗，怎么一副想要哭的样子，莫非是想要对我忏悔？”妙语依然没心没肺的朝我说话。

    这家伙啊，我忍不住轻抚妙语嬉笑着的脸颊，我难以想象，这张时刻快活的脸颊，变得愁眉苦脸会是什么模样。

    “小妹，我有事情要告诉你。”我略显苦涩的开口。

    “什么事情，老哥你想要对我表白吗？”妙语很是兴奋。

    这家伙，真是顽皮过头，让我都不知道该如何是好。

    “赵h琳打电话给老妈，说了你的事情。”我心里一横，把事情说了出来。

    妙语顿时傻眼，她不敢相信的看着我，她闪亮的眼眸里，眼泪溢出，她心里知道这件事的后果，毕竟，我曾经用这样的事情威胁过她。

    “你就这么想把我送走，就这么想和我分开吗？”妙语没有大骂赵h琳，却是在质问我。

    我一阵惊讶，帮妙语擦拭着眼泪，“我怎么会想要和你分开……”

    “那你为什么把老妈的号码给赵h琳，你不给她号码，她怎么会打电话？”妙语恼怒的推开我的手，不让我帮她擦拭眼泪。

    “我哪有给她号码，是你自己在家庭调查表上写下的号码！”

    听到我这样说，妙语傻愣了。

    妙语用双手捂住眼睛，她哇哇大哭起来，似乎是在痛恨自己把自己坑了的现实。

    “老哥，我不要出国念书！”妙语大声嚷嚷着。

    “这不是我能够左右的事情。”我很是无奈。

    “我是不是一定会被接出国去？”妙语可怜兮兮的看着我。

    我怜爱的帮她擦拭眼眸的泪水，“兄控什么的，在老爸老妈看来，绝对是极为严重的事情，所以……”

    妙语再度大哭起来。

    哭了好一阵，这伤心的丫头抽噎着，“老哥，说不定我明天就会离开，你可不可以在我离开的时候，主动的亲我一下。”

    妙语眼泪汪汪的指了指自己粉润的唇。

    我果断的摇头，妙语再度大哭，“就一下下都不行吗？”

    “这是一种行为，但是，触及到了很多东西！”我冷酷着。

    “那你能不能对我说那三个字，要像是情侣那样子对我说。”

    妙语提着她的要求，老实说，我很是惊讶，因为，这些情况我预料到了，但是，以我对妙语的了解，我是绝对无法预料到她一切的行为，这家伙，调皮得令人头疼，我难以猜到她一切的举动。

    如今她像是我猜测的那般哭闹，这极为的诡异。

    枕着宣南心的大腿睡了一个下午，我的头脑变得清醒。

    赵h琳表示，她昨天便给老妈打了电话，如今起码过去三十多个小时了，海外的老妈怎么一点反应都没有，没有打电话过来，即便是十几个小时的飞机航班，也早应该抵达了。

    为什么？

    我注意到了，可怜兮兮的妙语，她眼眸里有着一丝狡黠。

    糟糕，被骗了，妙语这样俏皮的存在，她怎么可能老老实实的填写家庭调查表！

    因为妙语没有老实的填写家庭调查表，所以，刚才听到消息，她是在质问我，认为是我把号码给了赵h琳。

    当我说出调查表的事情，这家伙就在装了，试图欺骗我的感情。

    我顿时无语，妙语发现被揭穿了，这丫头抓着我的衣袖，嘻嘻笑着在擦拭眼泪。

    我刚想放下心，但是，我心里咯噔一下，还有一个疑点。

    赵h琳之前说的话，分明是拨通家庭调查表上面的电话，而且，和对方聊过了，把妙语的情况告诉了对方。

    妙语写了谁的号码在上面，对方竟然没有拆穿，竟然让赵h琳认为，她和我老妈通过了电话。

    我惊讶的看着妙语，这家伙，笑得极为狡黠。

    能够陪着妙语这样乱来的人，我想来想去，只能想到一个人！

    妙语很是得意的朝我嘻嘻笑着，“没错哦，我在老妈那一栏里面，写的是小姨的号码，天哪，我好担心，我本来想要自己告诉小姨，说我喜欢上了哥哥，但是，想不到赵h琳竟然帮我说了，老哥，你说小姨过来的时候，她会不会打我的屁屁？”

    我满头黑线，我很是伤心，我不想说话，我竟然被欺骗了，亏我那么凶狠的咆哮赵h琳，亏我伤心忧虑了那么久！

    这些都没有什么，最大的问题是，我老妈的妹妹，那个被我们称之为小姨的女人，她啊，我不想想起她。

    即便是让老妈知道妙语是个兄控，我也不想让小姨那家伙知道这件事，因为啊，她是个，奇葩！

    较比我的无语，妙语兴奋得小脸红扑扑，简直是要哼上一首小曲来表达心情了。

    “小姨真是的，过了那么久，她怎么一点反应都没有呢，都不联系我，哼，等她过来的时候，我也不理她。”妙语自言自语一般的说道。

    我的心情，比之前听到，赵h琳说给我老妈打了电话还要糟糕。

    我无视兴奋的妙语，我离开房间。

    宣南心一如既往的抱着一本书，坐在沙发上安安静静。

    苏琴心在厨房里，我心存感激的走进去，这姐姐能够帮上一点忙，真是让人有点小惊喜。

    然而，厨房里有股怪味，我心里的感激，顿时烟消云散了，苏琴心准备的晚餐，是暗黑料理。

    “我一直按照书上的步骤，才没有出错！”苏琴心手中拿着一本美味料理合集，她嘴硬着，暗黑料理的出现，不是她的错，是书上的内容错了。

    我的嘴角在抽搐，原来天才少女也有不擅长的领域，我一直误以为，天才少女，是什么都懂的全才少女呢。

    懒得吐槽，我将暗黑料理倒掉，苏琴心表示浪费，是啊，我也觉得浪费，问题是，那东西吃了会死人啊。

    在苏琴心面前，我展示了下自己不俗的厨艺，收获了小小的成就感，心情略微好了一点。

    但是，我的心情刚刚上涨一点，打击随之而来。

    晚餐的时候，赵h琳打电话给我，她在电话里得意洋洋，“你妈的秘书刚才过来我这边了解情况了，我把事情全部都说了，你们可不许隐瞒什么，这都是为了你们好。”

    我黑着脸挂了电话，我妈哪有什么秘书，何况，电话又不是打了给她。

    唯一的解释是，那家伙，一声不吭的去找赵h琳了解情况了，真是不按常理出牌的家伙啊。

    “小姨来了吗？”看到我的脸那么黑，妙语笑得极为灿烂。

    我能够说什么，只有微微点头，妙语顿时大声欢呼着，像是过年那么高兴。

    宣南心和苏琴心好奇的朝我看来，我心情很不好，不想说话……

第三卷  区区凡人的日常

第41章 我要将自己的快乐，建立在你身上！

    妙语饭也不吃了，她丢下碗，摸出手机给小姨打电话。

    一会，妙语兴奋的脸黑了下来，让我大为的惊奇。

    “小姨她还在地球另一端，她没有回来，只是让秘书过来敷衍了赵h琳一下。”妙语眼泪汪汪的看着我。

    我黑漆漆的脸顿时绽放阳光般的微笑，“哦，真的吗，真是太遗憾了，我还真的以为那家伙过来了呢。”

    原来是我误会了啊，真的是秘书过来处理这件事啊，我心情大好。

    “哼，一点都看不出老哥你感到遗憾的样子！”妙语幽怨的看着我。

    “嘿嘿，怎么会呢，老哥我可是在心里感到遗憾啊！”我心里可是笑开了花。

    小姨的那个家伙啊，曾经在我年幼的时候，捏着我身上的小象鼻子，拿着一把小刀，扬言要把我的小象鼻子割掉，我幼小的心灵，可是被她留下了巨大的创伤和阴影啊，只要她不靠近我，我就十分的开心呢。

    “哼，别以为你能够躲开小姨，小姨说她过一阵子就会过来看我，要和我们兄妹联络感情呢。”妙语气鼓鼓的说道。

    我嘴角抽搐的微笑着，算了，这样的事情，不理了，就算是我有心阻止，也无可奈何，还是继续过我得过且过的破碎生活吧。

    “郁闷，不吃了！”妙语离开餐桌，气鼓鼓的跑了进去房间，小姨可是她的偶像，她刚才白白期待了一场，极为的委屈呢。

    餐桌上，宣南心和苏琴心好奇看向我，不明白是发生了什么事情。

    我简短的解释了下，赵h琳被妙语写的家庭电话坑了，赵h琳没有把电话打到我老妈那里，倒是把电话打去了给我小姨那里。

    小姨那家伙呢，无条件的宠爱着妙语，即便是兄控这样逆天的事情，她都能够包容，所以我才忌惮她啊。

    听到我这样说，苏琴心和宣南心顿时恍然大悟。

    宣南心脸颊泛红，估计她是想到了下午安慰我的事情吧。

    一切是个错误的开始，然后，得到了一个正确的结局吗？

    话说，宣南心这家伙，以前没有发现，她竟然这样的温柔，被我枕在大腿上睡了一下午，她的脚应该会发麻吧，当时她一声不吭，我这个笨蛋竟然没有意识到这件事。

    该怎么补偿下，怎样对宣南心好一点呢，我看着宣南心，禁不住思考这个问题。

    见到我直勾勾看着宣南心，一副不怀好意的模样，苏琴心的手掐在了我手臂上。

    “你在看什么？”苏琴心恼怒的询问我。

    “你是吃醋了吗？”我下意识的反问苏琴心。

    “哈？”苏琴心吓了一跳，她松开我的手，把脑袋撇开，“哼，不知道你在说什么！”

    啊，我被吓了一跳，莫非我误打误撞的揭开了一件事情的真相？

    苏琴心面容窘迫的丢下碗，一溜烟离开。

    餐桌上，只剩我和宣南心独处，机会大好啊，我蹭到宣南心的身边，给她夹了一筷子菜。

    “我都还没有对你说谢谢呢。”我整个人，进入嘻嘻笑的模式。

    宣南心知道我不怀好意，她微微点头，不打算理会我，埋下头，旁若无人的吃饭。

    我脸色大澹思索着怎么破开宣南心这刻意的伪装。

    “南心啊……”我微笑着，像是狼外婆那样亲热。

    宣南心可是被叮嘱过的警惕小红帽，她丢下碗，匆匆离开。

    我额间顿时暴汗，我只是想要本着最大诚意说句谢谢而已，不用那么紧张吧。

    哦，当然，因为某些危难过去了，导致我心情太好，我整个人禁不住有些飘飘然，说话的时候，好像刻意是在调戏女生一样。

    我才没有调戏女生呢，嗯？真的没有吗？

    “喵……”波斯猫跳上餐桌，这家伙倒是懂人性，知道我被孤立了，它是特意来安慰我的吧。

    然而，那体态肥胖臃肿的波斯猫，将我碗里的鱼，灵活的叼走。

    我顿时凌乱了，立刻收回刚才夸奖那禽兽的话语！

    话说，这家伙的名字，我到现在还不知道是什么，苏琴心没有介绍，她也没有喊过，但是，这个喵星人这么可爱，一定有属于自己的名字吧？

    杂乱的一天，在睡梦中逝去。

    我被电话铃声吵醒，不是别人，又是赵h琳那不靠谱的家伙来电。

    “校长有请。”赵h琳的声音嘟囔着，她也还在被窝，她只不过是苏老头的传声筒而已。

    我发飙了，“为什么每次都是你通知我，你又不是苏老头的秘书，琳达才是啊，真是的，大早上听到你的声音，昨晚的好梦都变成噩梦了！”

    听到我这样恶毒的吐槽，赵h琳不淡定了，“哼，你这个混蛋真不知好歹，有多少男人希望早上听见我的声音，我主动打电话给你，你不但不感激，反而骂我，小心我一个电话，让你人头搬家！”

    “打电话啊，把我杀了啊，杀我之前，我把你弄了，让你守一辈子的活寡！”我爆着粗口，对于不靠谱的赵h琳，我才不把她当做是老师呢，那家伙，昨天把我对她唯一的一点好感给抹灭了！

    “你，你这个混蛋，竟然说出了这样的话！”赵h琳的声音在颤抖，我估计她气得整个人都在被窝里哆嗦，如果被不知道情况的人看到，或许会以为她高那个潮了呢。

    咳咳，当然，这一切是我的脑补而已。

    “我说什么话了，你说的话才让人心寒呢，堂堂一个老师，说什么人头搬家的事情，就是因为你是我妹妹的老师，所以我才骂你，你若是不相干的人，我都懒得理会你！”

    “我身为老师之前，我首先是一个人，老师也是一个人，也是会愤怒，混蛋，给我道歉！”

    “就不道歉，哼，都选择成为老师了，还没有一定的觉悟，估计你多当几年的老师，会像是那些校长什么的禽兽一样，化身女流氓，祸害自己的学生！”

    “你这个混蛋，我绝不饶你！”赵h琳大骂着，她忽然想起一件事，“哼，过几天你妹妹就出国去了，我可是期待着，看到某妹控黯然伤心流泪呢，我一定要拍下相片留念！”

    “你的快乐是建立在我的痛苦之上的吗，如果是的话，那我就将自己的快乐，建立在你身上！”

    “你，你这个流氓，禽兽……”

    “砰砰……”

    我激烈的话语声，引得不知道是谁在门外敲门抗议。

    不说话的话，肯定是宣南心了，那家伙听得出我是在和谁吵闹，她及时过来阻止。

    我禁不住嘴角弯弯上翘的微笑，话说，我和赵h琳那家伙，怎么老是说着说着就吵起来，莫非，上辈子真的是冤家。

    电话另一端，估计赵h琳也听见了敲门声，她收声不语了。

    “好了，我要起床了。”我想要挂电话。

    “在校长那里完事后，来我宿舍一趟。”赵h琳颇为窘迫的说道。

    “给我一个不得不去的理由！”

    听到我像是大爷一般的说话，赵h琳的怒气再度飚起，“不要忘记你是我的跑腿小弟，我这里的灯坏了，你过来帮我换一下！”

    “拜托，大姐，那是你男朋友的工作，请不要交给我去做，我会误会的！”

    “你再敢乱说，我绝对会把你撕了，快去校长那里，不然我会被扣工资！”

    “既然你这样说，我决定走慢一点。”

    “林克，你给我去死！”

    赵h琳咆哮一句，果断挂了电话，结束这荒唐的通话。

    我赶紧起床，打算去见苏老头，我倒不是为了赵h琳的工资，我是担心苏老头，又是拿什么不尊敬老人的话语吐槽啊。

    话说，那个为老不尊的老头啊，一大早找我有什么事情，他该不会是担心我和苏琴心住在同一屋檐下，会发生什么吧，所以三天两头的查岗。

    心里嘀咕了下，我穿好衣服走去洗漱。

    宣南心和苏琴心已经起床，我表示自己要先走，让她们记得叫醒妙语上学，早餐的话，在路上的早餐店解决，说着，我打算把钱夹掏出来，给宣南心和苏琴心吃早餐的钱。

    宣南心和苏琴心看我的表情很是有趣，我突然回过神来，我貌似把她们两个，也当成是自己的妹妹那样照顾了。

    我好像是一个，急匆匆要去出差的父亲，叮嘱着自己两个女儿。

    就在我尴尬之际，宣南心和苏琴心竟然俏皮了起来，两人不约而同的将手伸过来……

第42章 老师，你果然是在勾引我！

    我气喘吁吁的赶到学校角落的退休小区里，我以为等待我的，是暴怒的苏老头。

    因为和赵h琳斗嘴，加上我起床洗漱，赶来这边花了不少时间，若是平时间的苏老头，他绝对会暴怒训斥我。

    然而，抵达退休小区，我不知道该说什么好。

    苏老头依然是坐在石桌边上，他现在可是悠闲的在调戏老太太呢。

    真是的，我还以为他都不会去招惹老太太呢，原来他也不过如此。

    我走了过去，苏老头略显得意，他朝那老太太开口，“我干孙子来看我了。”

    那老太太顿时露出羡慕的神情，吐槽着她亲孙子都不来看她，而苏老头的干孙子这样乖巧，老太太扭着腰肢离开，恋恋不舍的朝苏老头表示，下次再来找苏老头，要向苏老头探讨调教孙子的办法。

    苏老头自然是点头说好，一副云淡风轻的模样，好像是得道高人一样。

    这一刻，我忽然明白了，一切道貌岸然的人，其实背地里，都有一个龌蹉的灵魂！

    苏老头可是威胁我，用钱收买我，强制性的要做我爷爷。

    他哪里有什么调教孙子的办法，那个老太太估计也是不怀好意的找借口，到时候，两人这样探讨，那样探讨，探讨到了床上去。

    话说，苏老头一把年纪了，他还行不行啊，我在心头一阵窃笑。

    “你小子在笑什么，笑得那么无耻！”苏老头用浑浊的眼眸瞪着我。

    “哦，我在心里夸赞你风流倜傥而已。”我嘿嘿笑着。

    苏老头哼了句，没有答我的话，他满是褶皱的脸，是一副，这还用你说的表情。

    “吃早餐了吗？”苏老头打开了放在石桌上的餐盒，那是一盒蒸饺。

    蒸饺的香味传来，我顿时摇头，我匆匆赶过来，真的没有吃早餐啊，这苏老头还真有……

    “没吃待会去食堂吃吧，不吃早餐对身体不好。”苏老头吃着蒸饺，云淡风轻的说道，像是没有看到我吞口水一样。

    喂喂喂，我刚想夸你有人性，你就不能够矜持一点，非要把自己给暴露了啊！

    “找我有什么事？”我坐在苏老头对面，把手往餐盒伸去。

    苏老头本来是用牙签串饺子吃，见到我伸手过来，他丢掉牙签，用手抓着饺子送入嘴里，吃了饺子不忘舔舔手指，然后，继续拿饺子吃……

    我的手僵硬在空中，姜还是老的辣啊，一句话不说，便把我弄得支离破碎。

    想起苏老头上次那句，我一口痰喷死你，我心里一阵莫名的恶心，赶紧收回手，不敢轻举妄动。

    “请谨记你接下来的使命，一定要牢记，不允许男生接近琴心，她和男生说话的时候，你必须站在旁边，说了什么，你需要汇报给我！”苏老头的态度很是严肃。

    “干嘛突然这样严肃的提醒我，哼，你不提这件事我都忘了，上次你给的红包，可是让我伤心至极啊！”我不满的嚷嚷着。

    苏老头很是爽快，从兜里掏出一个红包给我。

    我现场将红包打开，里面有十几张红灿灿的票子。

    这无耻的老头怎么这样爽快？事出反常必有妖！我盯着苏老头。

    “那些钱，自然是你的酬劳……”苏老头这样说，我的微笑尚未露出，他继续往下说，“还有琴心的零花钱，你们的餐宿费，以及，不要忘记给我买土特产！”

    我瞬间懵了，不知道苏老头在说什么。

    “有个公司，弄出了一个联校研讨会，各个学校都会派最为优秀的学生过去，到时候，会有一些项目让学生竞争，表现出众的学校，能够活得一大笔的赞助，当然，我们不是冲着赞助去的，而是为了各个学校间，彼此优秀学生的交流！”

    苏老头说得一本正经，我差点就相信他了。

    当然，听到苏老头这样说，我惊喜不已，“老头，你的意思是，我也能够去参加那个研讨会，我也是学校最为优秀的学生吗？”

    苏老头露出一个慈祥和蔼的微笑，“嗯，你也要去，必须去，你只是我孙女的跟班和跑腿而已。”

    我想要把手中的钱，朝苏老头脸上砸去，然后，极为有骨气的拂袖而去！

    然而，苏老头继续开口，“这算是一趟免费的旅游活动，你不愿意的话，那我就……”

    “我怎么会不愿意呢，真是的，这样的麻烦事，以后都找我就是了，我们都什么关系啊，还分什么谁跟谁啊。”我厚着脸皮在嘿嘿笑。

    苏老头玩味的看了我一眼，“就这样，过两天出发，到时候，我会安排琳达和赵h琳带队，你们比较熟悉，好说话一点。”

    没什么好说了，我起身离开，总感觉心里有种怪怪的感觉。

    “照顾好你姐！”苏老头用枯黑的手爪，死死抓着我，这是他最为要叮嘱我的事情。

    “嗯，我会像是女朋友那样照顾她。”

    苏老头顿时想要杀人，我一溜烟跑开，真是的，直到最后，才郁闷了苏老头一把，我和那老头，真是难以交流啊。

    离开退休小区，我想起之前和赵h琳的那通电话。

    赵h琳宿舍里的灯又坏了，该是我这个跑腿小弟出马的时候到了。

    话说，是不是赵h琳那家伙，故意把灯弄坏，然后消遣我。

    呃，这应该是孤独一生的人，该有的想法吧？

    进入教师宿舍楼，如今是早上，各个宿舍房间的老师起身开门，打算去上课。

    我收获了各种眼神，我心里虽然尴尬不已，但还是硬着头皮，走上七楼，敲响了赵h琳的房间门。

    赵h琳一个女人都不害怕什么流言蜚语，我一个男人担心什么。

    赵h琳躲在门后，将门打开一丝，我像是偷情一样，泥鳅般钻了进去。

    屋子里香香的，给人一种慵懒的感觉，我朝门后的赵h琳看过去，我吓了一跳。

    赵h琳竟然穿着一件轻纱一样的吊带睡裙，这家伙蓬头乱发，满脸慵懒，她像是刚起床，无意这样子的，但是，她给我开了门，又像是，有意这样子？

    “老师，你确定你是在勾引我吗，呃，不对，你确定你是找我换灯泡的吗？”我朝赵h琳开口。

    赵h琳白我一眼，迈动两条白花花的腿，朝她房间走去。

    我亦步亦趋的跟了上去，盯着赵h琳的睡衣在吐槽，“老师，你的诚意不足，睡衣下面还穿着内衣呢，一般情况下，你们女生睡觉的时候，都不会穿内衣的吧？”

    赵h琳止住脚步，她扭头过来，我以为她会发飙，孰料，她满脸疑惑的看着我。

    “过两天，你妹妹就会被接走，你怎么还有心情调戏我，今天的你，和昨天的你可真是两个人啊，今天的你，貌似和以前的你差不多，你是不是找到什么解决办法了？”

    赵h琳还不知道自己被坑的事情，她质疑着我态度的变化。

    我顿时露出恼怒，哀伤，无奈，落魄等情绪，“老师，我恨你，以后我不会再帮你换灯泡了！”

    “有问题，绝对有问题！”赵h琳不是笨蛋，没有上我的当。

    我咧嘴嘻嘻笑着，一副你奈我何的样子。

    “告诉我，你们都做什么事情了？”赵h琳恶狠狠的盯着，朝我质问。

    “嗯，事情没有像是你想象的那样发展，但是，我不会告诉你原因。”我故意不说，让赵h琳的好奇心把自己折磨死。

    赵h琳对我一阵咬牙切齿，她伸手朝我掐来，睡衣下，露出大片白腻的肌肤。

    “老师，你果然是在勾引我，你是不是觉得自己昨天做错了，然后，打算用自己的身体来向我道歉。”我无耻的笑着，“但是啊，老师，很多事情，我只是口头上说说而已，就算是你把衣服脱光，我估计我也硬不起来，因为啊，我对你没……”

    不等我把话说完，赵h琳顷刻间暴走，她跑进房间，将一个奶油蛋糕拿出来，然后，将奶油蛋糕狠狠扣在了我脑袋上……

第43章 其实我一直窥视着老师你的身体

    就是过生日的时候，我都没有享受过，满头满脸被奶油蛋糕覆盖的待遇，赵h琳就这样把我的第一次夺去了啊。

    好吧，这只是我心里充满苦涩的吐槽而已。

    早上的电话，即便争吵那么激烈，赵h琳仍旧表示，让我帮她换灯泡，那个时候，我其实就知道她有着什么目的。

    我不是个笨蛋啊。

    尤其是见到她穿着睡衣，将我迎接进门，我更加肯定自己的想法，赵h琳存在目的。

    我知道赵h琳的目的，不可能是恶意的，所以，我展现自己没有下限的无耻本领，试图恶心赵h琳，我不想她因为昨天的事情而愧疚。

    昨天表示自己打电话给了我老妈的赵h琳，实在是可恶，但是，她的出发点，是为了我和妙语好，这样人，我不想让她愧疚，那么，我来做恶人吧！

    换灯泡的借口，睡衣装束，房间里的蛋糕，赵h琳的目的，如今一眼可以看穿，她的的确确是因为昨天的事情，想要给我道歉。

    或许我平时间很没品，老是调戏她，她竟然想到穿睡衣，给我福利，她心里愧疚，因为她自己伤害了我，所以，她想要道歉。

    我故意的，将赵h琳精心酝酿的道歉福利搞糟了。

    我心情很糟糕，被奶油覆盖的脸，却露出一个微笑。

    “谢谢老师的蛋糕。”说着，我伸出舌头，舔了一口嘴角的奶油。

    我真的是不想赵h琳给我道歉，所以才这样无耻的说话吗，我也不知道，反正，我心里很乱，各种情感都有，其实我是个很任性的人，我想到了这么去做，我便会那样去做！

    赵h琳气恼得浑身都在颤抖，我转身想要离开，她拉住了我。

    “林克，你骗不了我，我可是过来人，比你大了好几岁，我知道你是故意这样说话。”赵h琳理智的开口，“我并非是觉得我错了，所以才向你道歉，我是认为我昨天伤害了你，如果时间可以倒流，我仍会拨打那个电话，虽然会伤害你，但是，我会弥补你。”

    气氛，因为赵h琳这样的话语，而变得尴尬，乃至，暧昧。

    “你或许是不想要我内疚自责，所以表现出这样没心没肺的无耻模样，希望我认为是自己看错了你，让我不再内疚……。”

    我心里咯噔了下，这不靠谱的赵h琳，竟然把我给看穿了。

    “或许你也发现了，以前你和我相处的时候，我表现得像是个老师，但是，因为妙语的事情，我变得，有点暴露性格，我只是，慢慢的把你当做是了朋友，而不是一个学生。”

    “和你斗嘴，其实我觉得很是有趣，你是我的朋友，我以为你好的目的，伤害了你，从老师的角度，我做对了，从朋友的角度，我做错了，我是个老师，我不会对你退让，我是你朋友，我必须道歉弥补……”

    这家伙，把话说得这样直白，我都装不下去了。

    事情发生到了这一步，该如何继续下去呢？我像是被人将死了一般。

    下棋的时候，遭遇将死的局面，该如何破解呢，或许，耍赖是一种高明的破局方法。

    “老师一直把我当做是朋友啊，其实我一直窥视着老师你的身体……”

    “你还在胡乱说什么鬼话，给我去把脑袋洗干净！”

    我耍赖了，但是，再度被将死，我为什么要耍赖呢，或许，我有点担心，剧情会朝师生恋发展吧。

    咳咳，普通的恋情我都没有准备好，我难以挑战师生恋那种高难度的存在。

    赵h琳不由分说的将我的衬衣脱下，我的衬衣沾满了奶油，必须要清洗一下。

    我钻进浴室里洗头，路过厨房门口，发现了狭小的厨房里，有着一系列制作蛋糕的道具，刚才那奶油蛋糕，竟然是赵h琳亲手制作，我想起了，一进门看到她的满脸慵懒。

    我洗着头，赵h琳帮我浆洗着衣服，她一边洗衣服，一边絮絮叨叨的骂我，偶尔夹杂着几句，你这个家伙有点与众不同之类的话语，我分不清是夸还是损。

    不管是骂我，还是夸我，我听得心头乱跳，我朝上天期待着，“千万不要让赵h琳老师喜欢上我！”

    “呸，谁会喜欢上你这个无耻之徒！”赵h琳泼辣开口。

    抱歉，我不小心将心里的祈祷说出口了。

    我洗干净头上的奶油，赵h琳也帮我把衣服洗干净了，她用吹风机帮我吹头发和衣服。

    话说，某个瞬间，我感觉平时间不靠谱的赵h琳，竟然有几分贤妻良母的感觉。

    脑海出现这样的想法，我顿时摇头，将这样的想法给甩掉。

    “啪！”赵h琳给了我脑袋上一巴掌，“摇头干什么，我正给你吹头发呢！”

    “老师，你真像是我老婆一样。”我开启无耻模式。

    “我一吹风机砸死你！”赵h琳板着脸。

    “来吧，被你砸死，这也是一种幸福！”我的模样很是慷慨。

    “不要故意说这样的话，听起来真让人恶心！”赵h琳训斥着我。

    恶心就对了啊，我可担心自己被你喜欢上啊。

    “好端端的，把自己弄得这样讨人厌干什么呢，真是的，难怪都十七岁了，连个女朋友都没有。”赵h琳小声的嘀咕着。

    我尴尬的微笑，我没有女朋友，是因为有着各种原因啊，以前的我可是老老实实，无耻的话语，只敢在心里想想而已，可没有受任何女孩子的青睐，倒是现在……

    咦，我发现了一个怪圈，貌似我越是无耻，则越有人喜欢，我老老实实的，倒是没有人喜欢。

    女生们，都是喜欢无耻的男人吗？那我以后该怎么扮演下去？

    “昨天和南心那样亲密，现在你们有什么进展？”赵h琳开口询问我。

    我被吓了一跳，昨天下午的事情，赵h琳竟然知道，我见鬼了一般，朝赵h琳看去。

    “南心是我表妹，她整个下午都没有在图书馆，我因为她怎么啦，结果一找，发现你枕在她大腿上睡得正香！”赵h琳很是不满的嚷嚷着。

    我抽动嘴角，尴尬在笑。

    “既然那种事情都能够做出来，那就再接再厉，好好的发展下去吧。”

    “你又是在出卖你表妹吗？”

    “你说什么鬼话啊，我是为了你们好！”

    我顿时满头暴汗，貌似，家里面的长辈，尤其是妈妈，都会以‘为你好’的借口，将诸多事情强加在你身上，打你是为你好，骂你是为你好，即便是她自己错了，你也不能够反抗，因为，为你好这三个字，像是滔天潮水袭来，那潮水里面，夹杂着对的，错的，盲目的，无知的，善意的，谎言的，爱啊！

    面对那滔天潮水般的爱，你无力反抗。

    我如今也无力反抗，只能够咧嘴干笑。

    “虽然我不知道你们都做了什么事情，看来妙语是不会出国了，你口口声声说是为了妙语，但是，兄控问题，你不能够不理会吧？”赵h琳语重心长的说道。

    我点点头，表示认可。

    “我的建议，依然是之前的那个，你们假戏真做，真正的恋爱吧！”

    我又是无语了，“我怎么可能以拯救自己的妹妹为借口，不明不白的，强迫别人的，进行不可小觑的恋爱啊！”

    “哼，这世界上，就你还把恋爱当做是一回事，现在很多人眼里，恋爱就是OOXX的游戏而已！”赵h琳还真是把我当做成为朋友，这般口无遮拦。

    “那么，老师，你不把恋爱当做一回事的话，你怎么没有恋爱过呢？”我反问赵h琳。

    我看得出来，赵h琳虽然很是不靠谱，但是，她对于某些事情，还是看得极为慎重，比如，恋爱什么的……

    “怎么扯到我身上了，说你呢！”赵h琳又是给了我的脑袋一巴掌，真是个暴力女啊，动不动就打人，这可是极为不好的习惯啊。

    可千万不要打着打着，就打出感情来了。

    咳咳，这是我自己随意的吐槽而已，人家赵h琳老师，才不会对我这样的无耻学生动心呢。

    “我暂时不会谈恋爱，我没有准备好。”我给出答案。

    “呵呵。”赵h琳笑得很是渗人，“借口，逃避！”

第44章 你的力量呢，在这里！

    将头发和衬衣吹干，我几乎是落荒而逃的离开赵h琳的房间。

    话说，我感觉自己隐藏得很深，然而，昨天被宣南心一针见血的吐槽，如今更是被赵h琳看穿，现在的我啊，不是一般的狼狈。

    跑下教师宿舍楼，背着画板的苏琴心，她后面跟着白色波斯猫，刚好路过楼下的校道。

    “干嘛像是一个废材那样从楼上跑下来？”苏琴心朝我微微皱眉。

    废材啊，我竟然被苏琴心这样吐槽了，话说，我这样的人，连梦想都没有，每天得过且过，真的像是一个废材啊。

    总感觉受了很多打击，我心情不怎么好，我朝苏琴心表示，我回去上课了。

    然而苏琴心四处看了看，发现周围没有什么人，她朝我勾了勾手指头，示意我跟着她。

    我疑惑的跟着苏琴心前行，像是她的猫一样。

    “对了，这家伙叫什么名字？”我想起我还不知道那只白色波斯猫的名字呢。

    “爱丽丝。”苏琴心头也不回的回答。

    “哦，原来是女生啊。”我一把将白色波斯猫抱起，往它后面两条腿之间看去。

    “喵~”爱丽丝发出羞涩的声音。

    苏琴心疑惑的扭头过来，下一秒，她陷入暴走状态，她抡起画板朝我砸来，“你这丧心病狂，禽兽不如的变态！”

    “嘭！”

    画板砸在我后背上，不痛也不痒。

    我将手中的波斯猫爱丽丝放下，厚着脸皮嘿嘿笑着。

    苏琴心抱起爱丽丝，恼怒的朝我一甩马尾辫，然后往前快走了几步，和我这个变态拉开距离。

    话说，我刚才的举动，还算是在情理之中的吧，寻常人都会这样做啊，而我属于寻常人的行列。

    苏琴心走进退休小区，往湖边方向走去。

    这个时间点，退休小区的老人们已经晨练完毕，都已经去吃早餐，去市场买菜了，倒是没有看到什么人。

    若是苏老头看到我亦步亦趋跟在苏琴心身后，不知道他会有怎么样的表情。

    还是之前的那个湖边，不过，苏琴心走去了另一边，或许是因为我的关系，她走到四周是密密麻麻的竹林间，这才停下来。

    在湖边竹林下坐着，颇有几分秘密天地的感觉。

    我厚着脸皮，坐在了苏琴心身边。

    苏琴心逗弄着怀中的爱丽丝，对于我的靠近，她有几分恼怒，不过，她刚想发怒，却变幻了表情。

    苏琴心抽动小琼鼻，往我身上嗅了嗅，然后，黑着脸看着我，“你身上怎么有奶香味？”

    该如何解释呢，我尚未开口，苏琴心便联想起来。

    “你从教师宿舍楼慌张下来，绝对是因为做了什么亏心事，赵h琳的胸部那么大，我一直怀疑她用了丰乳霜，那种东西，一般都是奶香味的，综上，你是不是和赵h琳做了什么苟且之事，比如，将脑袋埋在她丰满的胸部上，又舔又吸？”

    苏琴心很是认真的看着我。

    我傻愣着，这家伙描述得这样详细，像是她看到了一样，话说，看到个毛啊，我根本没有做那种事情啊，苏琴心怎么可能看到。

    “你是认真的吗？”我也严肃起来。

    苏琴心一本正经的点点头。

    我脑子转得飞快，寻思着如何破局，这样的事情，不管怎么样解释，听起来都像是掩饰，还是转移话题吧。

    “咳咳，你怎么知道丰乳霜是奶香味的，你用过吗，你嫌自己的胸部不够……”

    我一边说话，一边朝苏琴心饱满的胸部看去，那家伙的胸部高高隆起，极为的可观。

    “喵呜~”

    苏琴心恼羞成怒，将爱丽丝朝我丢来，爱丽丝在空中划动四肢，差点没把我的脸抓花。

    “打住，不扯了，赵h琳或许会对你做出什么事情，但你是不会对赵h琳做出什么事情的。”苏琴心想要将这件事划上句号。

    “哈？”我以为自己听错了苏琴心说的话，“你是太过于信任我，还是在吐槽我，连女人都不如？”

    苏琴心白了我一眼，“你妹妹的事情，你打算怎么办？”

    “能怎么办，就这么办。”我其实有点不想面对这个问题。

    “就这样，敷衍逃避吗？”苏琴心认真看着我。

    这家伙眼眸极为清澈，看得我一点脾气都没有，想要耍无耻手段都没辙。

    我想要把爱丽丝抓过来做挡箭牌，那家伙早已经跑去湖边，盯着湖里的鱼呜呜叫。

    我略显尴尬，我不喜欢被人看穿的感觉，好像是，赤裸裸，凉飕飕一样。

    “你这样下去不行。”苏琴心摇着头，“不尽快做个决断，等你妹妹的耐心用完，一切可就没有退路了。”

    “那个，不至于吧。”我尴尬的笑着。

    苏琴心像是看渣滓一样看着我，“你妹妹她，趁你睡着了的时候，偷偷的亲了你吧？”

    我心里咯噔一下，这件事，苏琴心怎么知道，这家伙是猜测到的吧。

    “是她告诉我的，她为了炫耀。”苏琴心面无表情的看着我。

    我这个时候忽然想起，苏琴心和妙语在家里很是和谐，但是，她们可是敌人。

    “她有你房间的备用钥匙，能够在任何一个晚上，在你熟睡了的时候，进入你房间，然后……”苏琴心的眼眸锁定我，“把你逆推了！”

    我像是被闪电击中一样，老实说，这样的事情我预想过，但是，我不认为妙语敢那样做。

    妙语还没有笨蛋到那种地步，兄控是一种爱的话，爱是精神层面上的东西，而不是肉欲。

    苏琴心依然紧盯着我，“普通的爱，能够让人疯狂，畸形的爱，能够让人疯魔！”

    听到这样的话语，我心里隐隐感觉，有必要和妙语做个了断。

    苏琴心把我说动了，当然，那种感觉一闪即逝。

    我之所以逃避，之所以敷衍，我是想要表明态度，想要让时间将某些事情冲淡。

    对待妹妹那种存在，我无法展现强硬的姿态，我情愿自己遭受千刀万剐，也不想要让她受一点伤害！

    我梳理了下自己的想法，我发现自己的想法单薄得可怜，突然觉得自己有些可笑。

    “诶，苏琴心，你刚才也提到了废材，你觉得我，是不是，像是个，不，就是个废材？”我坏掉了一般，朝苏琴心开口询问。

    苏琴心略显恼怒的看向我，“我不知道你是不是废材，我只知道，你是个笨蛋而已。”

    我像是坏掉了一般，整个人陷入阴暗中，自卑得无法自拔，“我啊，突然发现自己各方面的能力都不行，学习成绩不怎么样，生活上，各种事情不敢面对，尽皆是在躲避。”

    “你无耻的伪装，倒是令人觉得称赞。”苏琴心这样说道，我有点分不清她是什么态度。

    我嘿嘿笑了笑，心里头，忽然有种万念俱灰，什么都不想理会的感觉。

    被自己的妹妹喜欢啊，我哪点让我那优秀的妹妹喜欢啊，躲藏逃避，伪装的生活，让我觉得极为的劳累，好想，什么都不管不顾了。

    “别这样。”见到我这样颓败的模样，苏琴心有点不知道该如何安慰我。

    我注视着苏琴心俊俏的容颜，试图找寻到，令我心情好转的东西。

    “你看起来确实蛮像个废材。”苏琴心忽然开口，给重病的我狠狠的砸了一棍，我进入垂死状态。

    “但是，这一切是假象。”苏琴心继续开口，她清澈的眼眸里，有着光芒在绽放，“你的力量呢，在这里！”

    苏琴心的手，轻抚着我心口的位置，“你的一切行为，不管是逃避，躲藏，亦或是伪装，看起来极为的窝囊，像是废材一样，但是，你是本着谁都不想伤害，所有的苦痛都自己一个人承担的想法，这样的想法，不是每一个人都有，不是每一个人能够做到。”

    “洞悉了一切的你，因为承受了太多，也会变得迷茫，变得找不到方向，比如像是现在，但是，我知道你这里具备着力量，那并非是爆发力，而是种，润物无声之力，现今的你不会发现，当你朝未来走出足够远，暮然回首之际，你便会发现，伴随自己一路走来的力量，是什么模样！”

第45章 我想说其实你很好，你自己却不知道

    润物无声之力，心之力？

    现实里怎么可能存在这样的东西。

    然而，因为是苏琴心这样认真说出来的话语，我不得不好好思索，我真的，存在那样的力量吗？

    见我陷入深思，苏琴心抱起了她的画板作画。

    我思考许久，一无所获，有些事情，即便是努力了也不会有结果，当然，这句话一般情况下是指感情什么的，我现在是一个庸人，无法像是天才少女那样思考。

    时间已经过去许久，苏琴心已经将画板上的画纸涂满了蓝色的颜料。

    湖边上，密密匝匝的竹林里，孤男寡女，话说，在这样偏僻的地方，做点没羞没臊的事情，应该不会有人知道吧。

    呃，我怎么有这样鬼畜的想法，看来在不知不觉中，苏琴心的一番话，将我拉扯离开了阴霾。

    “你画的是什么？”我靠近苏琴心，看着满画纸蓝色颜料，我看不出个所以然。

    “面前的湖水。”苏琴心的话我听懂了，但是，画纸上……

    “究竟是什么？”我真的看不懂。

    “这种抽象派画法。”苏琴心给我解释。

    “哦。”我恍然大悟，“反正，只要是看不懂画的是什么，就是抽象派画作了。”

    “滚！”苏琴心的脸顿时黑掉。

    我没有滚，我嬉皮笑脸的坐在一旁，看着认真作画的苏琴心。

    恬静的湖水，风吹过竹林，作画的少女，这样的环境，有几分世外桃源的感觉。

    然而，被我看着，苏琴心越发的心里不安定。

    “诶，你和赵h琳是怎么回事？”苏琴心率先开口询问。

    “你之前不是猜到了吗，又舔又吸那回事。”

    苏琴心有着，想要将手中的画笔颜料朝我砸来的冲动，“我平时间在别人面前矜持，就不能够在你面前爆爆粗口吗？”

    这家伙爆粗口的方式真特别啊，既然她说在我面前什么的，我禁不住想起我心里的疑问。

    “琴心，你是怎么发现我，认识我，然后……”我没有把话说完。

    苏琴心的神情顿时不自然，“你叫得那么亲热干什么，后面那个姐字呢，还有，我说过，等你月考能够考个好分数，我再回答你的问题。”

    不容我反应，苏琴心恼怒无比的看着我，“我说你个家伙，现在是上课时间吧，你怎么在这里晃荡，你赶紧给我上课去！”

    “是你勾勾手指让我跟你来的啊！”我大声争辩着。

    “哼，别人勾勾手指，你就真的跟着走啊，你是一条狗吗，原来如此，你不过是这样一个男人而已！”

    我彻底被这家伙打败，好吧，她是天才少女，是我不可能战胜的存在，既然她需要赶我走，我走就是了，她让我走，我还不陪她呢！

    “谢谢。”走出几步，我回头朝苏琴心微笑。

    “才不是要……，不对，有什么好道谢的，快走，你破坏了这里的光和影！”

    较比之前的阴霾，我如今的心情还算不错，原来苏琴心眼中的我是这样的啊。

    冥冥中，我似乎找到了什么东西，然后，想要为之努力！

    “老哥！”离开退休小区，远处校道上，安莉莉兴奋地朝我招着手。

    如今可是上课时间，这家伙竟然逃课了，我想要板着脸，作为一个哥哥学长，训斥安莉莉一顿。

    结果安莉莉跑过来，一把将我抱住，被这家伙柔软的胸部一蹭，我一点脾气都没有了。

    咳咳，不是我意志力不佳，是这家伙太可爱了啊。

    “找到老哥你了！”安莉莉抱住我，生怕我跑了一样。

    “找我干什么？”

    “当然是有事啦，我和妙语分头在学校里找老哥你呢，嘻嘻，结果被我先找到，老哥，这是缘分，这是命运吗？”安莉莉眼眸里很是激动。

    我残忍的破坏她的遐想，“这只是巧合！”

    安莉莉顿时嘟着小嘴在跺脚，“那妙语怎么没有把你找到，是我找到的，所以……”

    “她运气差了点而已。”我把安莉莉的遐想弄得支离破碎。

    “哼，反正……”安莉莉想要坚持，我把她打断。

    “你们两个笨蛋，满学校找我干什么，打个电话不就……”说着，我下意识摸摸兜里的手机，但是，我兜里空空如也。

    貌似，早上的时候，和赵h琳斗嘴，被她催促，我急匆匆的，忘带手机了。

    “嘻嘻，老哥你这个笨蛋，忘记带手机了吧！”安莉莉朝我嬉笑着，“妙语一开始以为你故意不接她的电话，她气得想要杀人呢！”

    气得想要杀人啊，那我需要祈祷，希望大家的运气好一点，千万不要遇到，我那想要杀人的妹妹。

    “你们找我干什么？”貌似，说了一大堆，主题到现在才出现，对不起，嗦了。

    “赵h琳让我们参加研讨会，如今放假做准备，因为要离开好几天，但没有老哥你的名字，所以我们想要把你找到，让你去校长那里说说，让老哥你也一起去，你不是校长的干孙子嘛，这点事情应该可以通融吧？”

    “是赵h琳告诉你们这件事，说没有我的份吗？”我好奇的问了下。

    安莉莉点头，我顿时明白了，赵h琳把妙语和安莉莉给坑了啊。

    今天一大早，苏老头找我就是为了说这件事，赵h琳是带队老师，她怎么可能不知道我会一起去，她绝对是故意说没有我的名字，然后，让妙语和安莉莉着急。

    好吧，我没有点破，赵h琳本来和妙语她们就是敌人，已经交战了好几次，我说出来的话，估计她们不会善罢甘休，某些真相呢，适合烂在肚子里。

    “什么研讨会，听起来怪怪的，不是我这样单纯的人该去参加的会议，我还是老老实实在家里等你们回来吧。”我故意逗弄安莉莉。

    安莉莉那丫头顿时急了，“可是，老哥，我们要分开好几天呢，一天看不到你，我就会死去……”

    这家伙，什么时候学会说这样的话了，我满头暴汗的将安莉莉的小嘴捂住，我贼兮兮的四处看了看，这样的话语，被人听到绝对会误会。

    四处无人，我长长松了一口气，接着，满脸严肃的教导安莉莉，“这样的话语……”

    “这样的话语，我只说给老哥你一个人听！”安莉莉抢了我的话。

    “你绝对……”

    “我绝对不会让第三个人听到的！”

    “……”

    安莉莉满脸微笑，我被她打败了，我以为这家伙是个笨笨的家伙，但是，她有着属于她的聪明。

    等等，我似乎忘记了什么事情，往前追溯一下，刚才安莉莉说，她和妙语都要去参加研讨会。

    之前苏老头说，参加研讨会的学生，都是最优秀的学生。

    综上表明，安莉莉是个，超越了学校绝大多数学生的优秀存在，这样的家伙，怎么会笨呢？

    见到安莉莉朝我狡黠的微笑着，我不敢逗弄她了，我这真是，逗弄不成，反被调戏啊。

    “其实苏老头一大早找我，就是让我也参加那个什么研讨会。”我朝安莉莉说出实话。

    “苏老头，指的是苏校长吗，嘿嘿，好好玩，我以后也喊他苏老头……”

    我有点石化，安莉莉是没有听到，我后半句说的是什么吗？

    安莉莉见到我窘迫的模样，她扑哧一声笑了出来，“老哥，我早就猜到了，你也会参加研讨会，所以我一点都不担心。”

    好吧，我接二连三的，被平时间表现得笨笨的家伙给坑了。

    “不要对我这样自信。”我提醒安莉莉。

    “是老哥你自己不自信啦，老哥你其实很优秀滴！”

    话说，不久前我感觉自己像是个废材，没有苏琴心的开导，我或许都投湖自尽了，这家伙是盲目的相信着我吗？

    “老哥，走吧，我们去找妙语，不然的话，她可要被急死了。”

    “打个电话不就……”

    “才不给她打电话呢！”

    安莉莉拉着我的手，行走在长长的校道上，她虽然蹦蹦跳跳的，却比平时间安静一点，和我说了几句话，她禁不住低声哼起了一首歌。

    ‘……我想说其实你很好，你自己却不知道，真心的对我好，不要求回报…………’

第46章 这里不存在和谐的讨论会

    我们像是达成了某种默契，我安静着，没有说话，安莉莉拉着我的手，轻轻哼着歌，我们将长长的一段校道走完。

    尚未将刚才这段路回味一下，我们在转角位置，遇见了妙语。

    看到气急败坏的妙语，我心里咯噔了下，意识到，刚才短短的一段静谧，不过是暴风雨来临之前的宁静而已。

    “老哥，你让我找得好苦啊！”妙语喘着粗气，累得不行，她咆哮一句，朝我扑来，在我身上进行撕咬捶打，安莉莉赶紧躲开。

    “你干嘛一大早就消失了，为什么出门不带手机，我还以为你出事了，你要是真的出事了可怎么办啊？”妙语揪住我的衣服，声音有点哽咽的嚷嚷着。

    我心里一暖，这家伙是在担心我啊。

    “你出事了的话，每天谁喊我起床，谁给我做早餐，谁给我洗衣服……”

    妙语继续往下说，我心里的暖流，变成了寒意，这家伙，绝对是因为依赖我，所以才说喜欢我，才说想要做我新娘什么的。

    “……你要是出事了，谁来宠我，谁来爱我，谁来做我老哥，你是我独一无二的老哥，我谁也不要，我只要你，呜呜……”

    妙语将脑袋埋在我怀中，发出呜呜的声音，我能够感觉到她剧烈的心跳，这家伙是真的慌张了。

    “以后要记得带手机，不管去哪里都要告诉我，即便是去偷情也要告诉我，我知道了，等你回来之后，再选择惩罚或是饶恕你……”

    从这家伙嘴里跑出来的关心话语，味道怎么就那么不对劲呢。

    “好了，不要像是个傻瓜一样，你们不用上课的话，自己玩去吧，我要去上课。”

    “上什么课，赵h琳那家伙让我们去图书馆开会呢，那家伙，竟然敢骗我，说没有老哥你的名字，我差点真的就相信了，我待会绝不放过她！”

    妙语挥着小拳头，我无奈的捂住额头，我还想捂住这件事，既然是赵h琳自作孽，那请她自求多福，我可救不了她。

    我们三人前往图书馆，走上三楼。

    图书馆三楼，一开始是图书馆怪人，宣南心的地盘，后来变成，为抹杀妙语的兄控属性，联合战线将此作为据点。

    话说，联合战线因为之前赵h琳的举动，我的暴怒，存在感变得有些模糊。

    当然，今早上赵h琳可是给我道了歉，苏琴心也询问了我以后如何。

    以后如何面对妙语的兄控属性呢，如今，貌似没有什么机会讨论。

    三楼站在好几个人，赵h琳和宣南心理所应当的存在，朱达胖子也在，他那个，爱看恐怖电影的妹妹韩雅也在。

    还有一男一女，看起来像是情侣，在一旁说话，那男生长得还算可以，那女生呢，也长得不算差，但是，给人一种邪恶的感觉。

    并非是魔女的那种邪恶感，而是，腐女的邪恶感！

    我有点不知道该说什么，总感觉，满屋子的人，都是奇葩，而我出现在这其中，我也变得有些不正常。

    “林克，嘿嘿！”朱达朝我嘿嘿笑着打招呼。

    “哦，这就是林克同学啊，你这家伙真是闷声发大财啊，没有被人在学校论坛里爆出来的话，谁都不知道宣南心是你女朋友啊，你真是有眼光，我都羡慕你了。”

    帅得掉渣的家伙，极为热情出现在我面前。

    我尴尬笑着，尚未开口，他邪恶的女朋友过来，一把掐在了那男生的腰间，“原来你羡慕林克啊，羡慕他有个漂亮的女朋友啊，你是不是在说我不漂亮，难怪这几晚，你力不从心啊，原来是嫌弃我了，你是不是正预计着什么时候出轨？”

    男生痛得直哆嗦，低声嚷嚷着放手，留个面子，没有那回事之类的。

    “林克，你好，我家的男人让你见笑了，我是高三年级的王奕茗，是你学姐哦！”邪恶女生还算友好的朝我打招呼，她掐着男生的腰，一直没有松开。

    我赶紧点点头，担忧的朝那男生看了一眼。

    “哦，忘了介绍，这是我男人继豪，嘿嘿。”邪恶的王奕茗，将手中掐得半死的家伙拎到我面前。

    “你好，让你见笑了，其实奕茗平时间可是很温柔的。”帅气的继豪朝我笑得很是勉强。

    “你是说，我现在不温柔吗，老公，我可是在痛爱你啊！”邪恶的王奕茗下重手了。

    “我已经感觉到了老婆你厚重的爱，让我也爱你一下吧？”

    “你想打我？”

    “……”

    我满头黑线，拉着妙语和安莉莉躲开那对奇葩的情侣。

    “好有趣，老哥，我也想那样爱你。”妙语在我耳边低语。

    “那你最好准备厚重一点的爱，一下子把我杀了吧。”我黑着脸，这里我可要叮嘱公共场合，用各种方式大秀恩爱的情侣们，你们那样子秀恩爱可是会教坏小孩子的！

    “除了琴心，大家都来了，别打闹了，我简单说说这次研讨会的行程。”赵h琳拍拍手，示意那对奇葩的情侣，恩爱得安静一点。

    研讨会，最为优秀的学生，朱达？

    我直勾勾看着朱达，我记得，上次月考的时候，朱达那家伙的成绩，极为的惨不忍睹啊，我严重的怀疑，苏老头说的，最为优秀的学生，是绝对不靠谱的存在！

    “哥，我学习不怎么样，但是，我黑客技术不错，盗企鹅号，破解妹子的相册密码，这些是我最拿手的东西，这次研讨会，有着我能够大展拳脚的项目，哼哼，既然是校长的请求，我就勉为其难的接受了。”

    朱达臭屁哄哄的对我说完，他低头托着下巴，一副深藏功名，低调模样。

    我好久没有满头黑线过了，这次，我再度满头黑线。

    话说，以前我听过联校研讨会，但是，我没有资格参加，我一直以为联校研讨会，是高端大气上档次，学霸林立的会议。

    如今我即将参加那研讨会，朱达的存在和话语，把我的认知崩碎了。

    联校研讨会，究竟是什么鬼东西啊？

    “研讨会呢，有着各种各样的竞争项目，需要各方面的才能，有些才能呢，是应试教育无法教授的，所以，你们其中……”

    赵h琳在开口讲话，妙语举手捣乱。

    “老师，请问应试教育能够教授我们什么才能？”

    赵h琳的脸顿时黑了，她知道妙语是故意捣乱，但是，她却不能够当众发飙。

    “任何事情都有正反两面，应试教育呢，虽然饱受诟病，但是呢，它也存在着优点。”

    “老师，我很笨，理解能力很差，你举个例子，让我看看它的优点在哪里？”

    赵h琳强颜欢笑，“这位同学，你能够问出这样的问题，就是应试教育的功劳啊。”

    妙语露出羞涩的微笑，“老师，我这样聪明伶俐，应该感谢我妈，和应试教育无关。”

    赵h琳满头黑线，妙语不依不挠，“老师，你是读过大学的人，你应该知道很多知识，我问你哈，这个世界上，是先有鸡还是先有蛋，是先有男，还是先有女？”

    “同学，你这个问题，涉及到了哲学，生物等课程，说起来有点复杂，你以后会知道。”

    “对于学生的问题，老师不应该立刻解答吗，莫非老师你回答不出来，应试教育里的老师，也就这点能耐吗？”

    我正和大家，津津有味的看着这场战斗，赵h琳忽然将杀气腾腾的眼神投向我。

    “林克同学，你妹妹看起来问题多多，你这个做哥哥的，不应该做点什么吗，比如带她去图书馆二楼，找找十万个为什么那本书。”

    战火蔓延到我身上，我不得不出手了，但是，我的攻击对妙语无效。

    “老师，貌似你提倡师生关系，是朋友关系，我也这样认为，老师你知道我很多隐私的事情，那么，老师，你能够聊聊自己的隐私吗，比如，你高中时候，暗恋过谁，比如，今天早上，从你房间里出来的男人是谁？”

    妙语的话语，将所有人的好奇心勾起，连低头看书的宣南心也禁不住抬起头。

    赵h琳恼怒得快要暴走，她黑着脸，不说话，依然用杀人的眼神盯着我。

    话说，这是你自己种下的苦果，为什么要我来收拾啊，我在心里苦笑不已。

第47章 从这一刻到未来，我说了算！

    我不出手是不行的了，因为今早上，从赵h琳房间里走出的那个男人，就是我啊！

    话说，妙语那个家伙怎么知道我进入过赵h琳的宿舍，她故意这样说，早上从房间走出来什么的，大家绝对会认为，是昨晚上走进去，然后，今早上走出来！

    就在朱达几人好奇无比的时候，我一把抱起妙语，将这个咄咄逼人的家伙带走。

    虽然赵h琳坑了她，但是，赵h琳现在已经够丢人了，她得到了惩罚，妙语继续说下去，连我也会被她拉下水去，不单单如此，赵h琳还会将妙语的仇恨，转嫁到我身上！

    迅速走下图书馆二楼，我这才将妙语放下。

    “老哥，你是不是和赵h琳有一腿，你为什么要帮她，我刚才可以说了，我饶不了她！”妙语怒气冲冲的瞪着我。

    “你不要胡闹了，也不看看是什么场合，她是你老师，你放尊重一点！”

    “她平时间可是对我们表示，不管是喜欢还是讨厌，都要说出来嘛！”

    我一阵不在该说什么，这家伙，说什么都有她的道理。

    妙语恼怒的掐着我的腰，“老哥，今早上你是不是和赵h琳斗嘴，你进了赵h琳的房间？”

    原来她听见了当时的斗嘴声，我点点头，没有否认。

    “你们都做了什么？”妙语恶狠狠的询问。

    “什么都没有做。”我无奈的摆摆手。

    “怎么可能什么都没有做，那你去她房间干什么？”

    “换灯泡。”我搬出这个原因。

    这样的理由，妙语怎么可能相信，她抽动小琼鼻，她嗅到了，我衣服上残留的奶油香味。

    “你们这对狗男女！”妙语对我下重手了，她不由分说的大骂着。

    “你不要乱说。”我有点不知道怎么和妙语沟通。

    “老哥，你是我的，我不会把你让给任何人！”妙语将我抱住，紧紧的抱住，我能够感觉到她的身体在颤抖。

    这家伙害怕失去我！

    果然是依赖性啊，我在心里叹了一口气，我希望妙语能够成长，能够独立，但是，仍旧是忍不住的宠爱她，我轻抚着她的脑袋瓜子，安抚着她。

    “反正不用上课了，我们上街去走走，去车站边的小吃街吃东西，怎么样？”我难得这样主动。

    妙语一听，她仰起头朝我看来，满脸是惊讶和惊喜。

    自从妙语对我表白之后，我可从来没有主动邀请过她上街，或许去什么地方。

    “嗯！”妙语点着头，她的心情在渐渐好转。

    我拉着妙语下楼，那家伙忽然停下脚步。

    “老哥，抱我一下。”

    “嗯？”

    “图书馆可是情侣圣地，我也要在这里被你抱一下。”

    “别闹了！”

    “就五分钟！”

    “一分钟都……”

    “嘻嘻，那就一分钟！”

    妙语拉扯我进入书架间的角落，像是八爪鱼一样抱住我。

    “老哥，亲我一下……”妙语轻声说道。

    这就是个得寸进尺的家伙啊，我低下头，嗅着妙语发丝的香味，然后，轻轻亲吻了下她的发丝。

    我并不觉得这样做有什么不妥，虽然我紧抱着少女柔软馨香的身躯，但是，我内心没有一丝躁动，这家伙是我妹妹，我很是清楚。

    抱着妙语，我略微有些失神发愣，我想起了，之前苏琴心和我说的话。

    爱让人疯狂，畸形的爱，让人疯魔！

    时光匆匆，能够改变许多事情，我只奢求，兄妹如初，不逾越那看不见，却存在着的界限。

    我该如何是好？

    我有些茫然的在思索。

    “老哥。”妙语从我怀中抬起头，她踮起脚尖，在我脸颊上亲了下，“已经过去十分钟了，我的脚都站麻了。”

    我略显尴尬的笑了笑，离开书架间的角落，和妙语往图书馆一楼走去。

    刚走下楼，便遇见背着画板的苏琴心。

    “散会了吗？”苏琴心见到我和妙语很是亲密，她微微皱眉。

    “没有，发生了一点事，我和妙语去走走。”

    苏琴心一听，没有选择走上图书馆，而是站在我身边，她的目的很简单，她也要一起。

    “苏琴心，你不要破坏我和老哥的约会！”妙语朝苏琴心嚷嚷着。

    约会？苏琴心略显恼怒的看向我。

    我满头暴汗，这是哪门子的约会啊，你心情不好，我陪你上街走走而已。

    “就因为是约会，所以我必须跟着一起。”苏琴心很是坚持。

    “我不欢迎你！”妙语的心情更差了。

    我朝苏琴心挤眉弄眼的，示意她不要这样，但是，苏琴心无视我的眼神。

    “兄妹之间约会，还真是可笑！”苏琴心哼了句。

    “哼，总比某人，连喜欢都不敢说出来要好！”妙语反击，针锋相对。

    苏琴心略微脸红，但是，她可不是那种，因为脸红了，便会跑开的女生，她是那种，越挫越勇，越是艰难，越是要迎难而上的人。

    “妹妹喜欢上哥哥，还真是恬不知耻，这样的事情被传出去，看你不变成过街老鼠，被人指着脊梁骨骂！”

    这样的话语很是伤人，妙语略显委屈，但是，她满脸倔强，“哼，喜欢就是喜欢，既然是喜欢，那自然需要说出来，埋藏在心里算什么，连自己的内心都不敢面对的人，还谈什么生活，谈什么幸福，谈什么人生，自己可是为自己而活，为什么要在意别人的眼神和斥责？”

    “假如被人指指点点，骂骂咧咧，那就生活不下去的人，还是早点自杀算了，世界上那么多贪污腐败的人，那么多为非作歹的人，那么多受苦受难的人，你们有精力在这里指点斥责我，为什么不去做点有意义的事情，我只是一个小孩，只是个小女孩，我什么都不懂，我就是喜欢我哥哥而已，莫非因为我这点喜欢，就会动摇整个国家的道德根基，会败坏传承数千年的文明，偌大的世界，gay和Lesbian在渐渐合法化，难道还容不下一个兄控的我吗？”

    说完这样长长一段话语，妙语累得气喘吁吁，苏琴心有点傻眼。

    我极为惊讶，妙语绝对是有所准备，就像是之前她说的，未来不打算生孩子的计划一样。

    她在考试的作文上，写下想要做哥哥新娘的文字，对我表白之前，她早已经准备好了，准备好了应对未来的一切艰难阻碍！

    见到苏琴心呆愣，妙语得意的笑着，她打算乘胜追击，但是，我赶紧捂着她的嘴，带着她快步前行，我可不想妙语说出逆天的理论，把学校的老师和学生吸引过来。

    即便是听了长长的大道理，苏琴心依然没有放弃，她回过神来，快步跟上我们。

    妙语怒目瞪着苏琴心。

    “即便你的道理，能够将全天下的人说服，我依然会保持我的观点，兄妹的结合，绝对令人无比的恶心！”苏琴心这样说道。

    “苏琴心！”妙语停下脚步，她怒目瞪着苏琴心，“就算我老哥不接受我，你也不会有机会，一个连喜欢都不敢说出来的家伙，有何资格对我说三道四！”

    苏琴心微微皱眉，她看向我，“林克，我喜欢你，不过你不要误会了，我并非是想要成为你女朋友的那种喜欢，只是，单纯的喜欢而已。”

    我像是被闪电击中，虽然我早已经知道苏琴心喜欢我，但是，如今她主动说出，我还是被惊吓到了，当然，这并非是苏琴心主动说出来的，她并非是在对我表白，她是为了反击妙语而已！

    “哼哼，什么叫做单纯的喜欢，柏拉图式的精神恋爱吗，开什么玩笑，爱是精神上的，也是肉体上的，我喜欢我老哥，想要和他做没羞没臊的事情，你敢说出来吗，哼，胆小鬼一个！”

    妙语朝苏琴心露出鄙视的微笑。

    “你不过是为了套我的话而已，我不会上你的当！”苏琴心看穿了妙语。

    “胆小鬼！”妙语继续鄙夷，“你没有任何资格阻止我和老哥的结合，你以为你是谁，朋友？同学？卫道士？哼，别开玩笑了，你不过是一个小丑一样的路人而已！”

    “既然如此，林妙语，我今天在这里和你把话说开，我要……”

    我预感到苏琴心想要说出什么，我赶紧站出来打断，不能够不阻止她们了，这样下去的话，我的生活将会再度破碎。

    “别说了，多个人一起逛街而已。”我努力微笑着。

    “老哥，我是绝对不会和这个女人走在一起！”

    “林克，你还想逃避吗？”

    我无奈的低下头，像是坏掉了一样在笑，她们的话题啊，包含我在其中，我就在旁边，她们怎么就不问问我的意思呢，我的存在感实在是太弱了，我这种和稀泥的态度不能够持续下去了。

    “够了！”我发出连我自己都惊讶的大吼，“不许再胡闹了，刚才的一切让它过去，从这一刻到未来，我说了算！”

第48章 修罗场的战火已经燃起！

    我难得发飙，将妙语和苏琴心都吓了一跳。

    看着眼前两个家伙目瞪口呆的模样，老实说，我蛮有成就感。

    但是呢，情况没有像是我预想的那样发展，我虽然虎躯一震，但是，没有任何王八之气散发。

    这两个家伙，压根就不买我的帐！

    “老哥，你凶我？”妙语眼泪汪汪，一副委屈不已，随时能够掉泪的模样。

    “林克，你就这样和女生说话的吗？”苏琴心用看人渣一样的眼神看着我。

    我露出嬉皮笑脸，将两个家伙的手抓住，“走啦走啦，不要再吵了，虽然是你们在吵架，但却是我在丢人。”

    “嘻嘻，为什么呢？”妙语反问。

    “因为呐，在外人看来，你们就像是在为我争风吃醋一样。”我厚着脸皮。

    “老哥，这是事实哦！”

    苏琴心呸了一声，她被我拉着手，象征性的挣扎了下，然后，继续被我拉着。

    从今天开始，我要做一条无耻顺滑的泥鳅，即便是两个仇人相遇，我也要在其间润滑，不让她们碰撞出火花！

    见到我拉着苏琴心的手，妙语没有说什么，她像是竞争一般，挽住我的手臂，然后，五指相扣。

    苏琴心发现了这个细节，然而，她和我什么关系都没有，最大限度只能够和我拉着手，即便如此，她主动和我的手紧握着。

    妙语朝苏琴心挑衅的看了一眼，她将鼓鼓的小胸脯，紧挨着我的手臂。

    虽然苏琴心的胸部比妙语更具优势，但是，她是不能够做出这样的事情。

    我心里乐开了花，斗吧斗吧，你们斗争得越激烈，我就越是占便宜！

    我啊，是鹤蚌相争里面的那个渔夫。

    但是，天下哪有这样的好事，败下阵的苏琴心黑着脸，她狠狠的掐着我，把我当做是出气筒。

    福祸相依，说的就是这样的事情吧。

    虽然妙语之前表示，不会和苏琴心走在一起，但是，苏琴心和我们一起上街，她没有反对，她依然将苏琴心看做是敌人，她不断和我表示亲热，朝苏琴心发出无形的攻击。

    苏琴心自然不能够和我亲热予以反击，她只能够在我身上发泄郁气。

    一个上午过去，和苏琴心分开后，我被苏琴心握住的那条手臂，已经变得一片青紫。

    “老哥，你活该，那样的女人，你招惹她干什么呢，莫非你有了我这个妹妹，你还觉得不满足？”妙语见到我受了重伤的手臂，一点都不同情我。

    “是的，不够啊，老哥我是个胃口很大的人。”我无耻的笑着。

    “那么……”妙语思考着，“我把莉莉介绍给你吧，我们两人一起伺候你，怎么样，那家伙肯定也有些喜欢你，她绝对会答应这样的计划，老哥，一夫二妻哦，要不要试一试？”

    “嗯，这个提议不错。”我微笑点头。

    “那么，就这么说定了，我待会把莉莉叫过来，反正明天不用上课，今晚我们一起，没羞没臊的玩三人游戏，怎么样，把苏琴心啊，宣南心啊，赵h琳啊，把她们羡慕死！”

    “让莉莉过来我不反对，玩没羞没臊的游戏我也不反对，但是，必须有一个前提，那就是，等你们都满十八岁了，然后再说这样子的事情。”

    我心里面，暴汗无比，虽然我想要表现得极为无耻，但是，没办法，我身上高尚的节操总是无法掩盖住，好像是会发光的钻石一样。

    “哼，狡猾的老哥，我把莉莉叫过来再说，今晚我们联手，把你给逆推了！”

    “呵呵，欢迎欢迎！”

    嘴里我虽然在这样说，但是，我心里有几分紧张，我计划着，等晚上妙语洗澡的时候，去把她私藏的备用钥匙偷了，她有备用钥匙，能够随意进出我房间，真要是某天晚上，我睡着之后，被她逆推了，那就糟糕啊。

    傍晚，宣南心和苏琴心，还有拎着行李箱的安莉莉陆续回来。

    由于我和妙语以及苏琴心没有参加会议，所以，安莉莉在晚餐期间，给我们传达赵h琳的计划，那就是，明天上午，大家动身前往，联校研讨会的目的地。

    明天便动身，所以安莉莉把行李都带过来了。

    晚餐过后，宣南心习惯性的回房间看书，苏琴心和安莉莉在看电视，我收拾着碗筷，见到妙语拿着衣服进入浴室，我赶紧将碗筷一丢，钻进了妙语的房间。

    见到我鬼鬼祟祟，安莉莉好奇的跟了过来。

    “莉莉啊，想不想和我有共同的秘密？”我像是拿着棒棒糖诱骗小女孩的怪叔叔一样。

    安莉莉两眼冒着星星，她小鸡啄米的点头。

    “那么，现在我们一起创造属于我们的秘密吧！”我郑重其事的说道。

    “怎么创造？”安莉莉小脸上很是激动。

    “我房间的备用钥匙被妙语拿走了，我们必须找回来。”

    听到我这样说，安莉莉顿时无语，不过，因为是我的请求，她还是接受了。

    我们两人，像是小偷一般，在妙语的房间里翻箱倒柜。

    安莉莉那个笨蛋，她竟然趴在地上，撅起屁屁，在床底下寻找，床底下怎么可能放着钥匙那种东西。

    不对，安莉莉可不是那么笨的人，我仔细想了想，往安莉莉撅起的屁屁看去，当看到她短裙里，露出粉红的小内裤，我这才醒悟。

    这家伙在引诱我！

    我要不要过去，拍一拍安莉莉撅起的屁屁，然后这样说，笨蛋，那里怎么有钥匙呢。

    然后，安莉莉绝对会满脸娇羞的看着我，接着……

    我幻想着即将发生的画面，一步步朝安莉莉走去。

    就在我伸出手，准备拍打那挺翘屁屁的时候，苏琴心出现在了房间门口。

    “找到了又怎么样，你妹妹那样聪明，她绝对把备用钥匙配置了好几把，你拿走一把，她还有很多把！”苏琴心这样说道。

    我黑着脸，“有些事情，或许没有结果，但是，努力了，总比拿着不可能当借口，不去努力要好，说不定我运气好，能够将她所有的备用钥匙找到呢。”

    “你这是异想天开，一切皆是……”

    “找到了！”安莉莉从地上爬起来，她手里拿着一串钥匙。

    我把钥匙接过来，认真一看，发现钥匙的纹路全部一致，尽皆是我房间的备用钥匙。

    “嘿嘿，莉莉，好样的。”

    “妙语曾经告诉了我这件事，我可是为了老哥你，把妙语给背叛了。”

    “没事，以后老哥我做你的后盾！”

    “真的吗，真的是这样，我就和妙语翻脸算了！”

    “哈？”我被安莉莉吓一跳。

    安莉莉羞涩的笑了笑，“嘻嘻，我在胡乱说话。”

    我疑惑的点点头，打算拿着钥匙，朝苏琴心炫耀一下，孰料，苏琴心那家伙，已经离开了门口。

    她无语了啊，嘿嘿，我得意的拿着备用钥匙走出房间。

    洗澡出来后的妙语没有发现异常，做了坏事的安莉莉也没有表现出来什么，依然和妙语亲热无比，我心里打了一个寒战，绝对不能够小看女生，她们绝对都是可怕的存在。

    临睡前，赵h琳打来电话，她担心安莉莉没有把明天的事情说清楚，她特意打电话来叮嘱我。

    几句话把事情交代完毕，赵h琳想要挂电话，我赶紧阻止她。

    “老师，多聊一会，和我谈谈人生，谈谈理想吧。”我这样说道。

    “谈你个大头鬼，早点睡，明天坐车会很累，休息好。”赵h琳略显气恼的说道。

    “老师，你是在关心我吗，真是谢谢，你房间里的灯泡什么时候会坏，你现在就可以告诉我，到时候我去帮你换！”

    “…………”

    “老师，你怎么不说话，咦，我听到了什么声音，老师，是你的心跳吗，老师，你是想要我倾听你的心声吗？”

    “林克，你再故意说这些无耻下流的话语，我就不理你了！”

    “老师，你这句不理你了，说得真是有味道，我听到便喜欢上了。”

    赵h琳沉默了好一阵，她估计是有气没地方发，她被我打败了，无奈了。

    “收敛一点，你究竟是想要怎么样？”

    “老师，你不喜欢我吧？”

    “废话，我怎么可能喜欢你！”

    “那么，我直说了吧，老师，我希望能够和你达成秘密条约。”

    “嗯？”

    “我这边啊，那个，修罗场的战火已经燃起，我夹在中间，每天刀光剑影的，我会劳累无比。”

    “嗯。”

    “所以啊，我希望我累了的时候，老师你能够帮帮我。”

    “怎么帮？”

    “借你的胸部给我倚靠下。”

    “……”

第49章 故意调戏我老哥，就那么的有趣吗？

    倚靠胸部这样无耻没节操的话语，我这样纯情的人怎么能够说得出呢。

    话说，上文已经解释清楚，一切是伪装啦。

    伪装什么？我把自己伪装得很可恶，我希望她们厌恶我。

    她们，指的是妙语，安莉莉，苏琴心，说不定连宣南心也在其中。

    她们有着一个共同的属性，那就是，喜欢我！

    今天，妙语和苏琴心已经杠起来了，那就是所谓的修罗场啊。

    从目前而言，我不能够接受她们任何一个人，原因没有别的，我接受某一个，绝对会对其他人造成不可估量的伤害。

    内心如此温柔的我，不得不借用无耻的外衣来伪装自己，把自己变成泥鳅一样顺滑。

    我也想要开后宫啊，但是，这里是三次元，并非是二次元。

    就算是法律上有一夫多妻的无限制规定，但是，妙语和苏琴心怎么能够和谐的相处。

    呃，只是这样说说而已，妙语是我妹妹，我是绝对不能够接受她！

    有人说我YY，这不是废话吗，咳咳，这就是我的日常啦！

    我不是故意调戏赵h琳的，我是有意的，赵h琳不是笨蛋，她应该能够明白我说的话。

    目前而言，我能够相信的人，只有赵h琳，我希望依靠她，希望得到她的帮助。

    什么帮助？一切一切的帮助！

    为抹灭妙语身上兄控属性的联合战线，情感已经变得不单纯，说起来有意思，我如今只能够相信赵h琳，还真是冤家啊。

    我在感情方面，不是一个白痴，但是，我也不是一个聪明的人。

    其实我很想咆哮一句，你们究竟喜欢我哪一点，我改！

    废话太多了，闭眼，睡觉！

    睁开眼睛之后，已经是第二天，无耻的我习惯性早起，然后，尽心尽力的为四个大小姐做早餐。

    今天要去天榕小城，参加某公司举办的联校研讨会。

    那将会是一场没有硝烟的战争，名义上是各个学校最为优秀的学生，进行切磋交流，实际上是，各个学校把学生推上前线，让他们斗智斗勇，争取那个公司的赞助而已。

    还算安静的一顿早餐，妙语没有睡饱，没有精神去挑起战斗，苏琴心不是那种，会主动找碴的人，宣南心一如既往的安静，安莉莉笑嘻嘻，就像是，我妹妹一样！

    呃，我也不知道这是什么比喻，就是，那种感觉而已。

    把早餐解决，我们一行人提着行李，前往学校。

    校门口位置，停靠着两辆黑色商务车，朱达几人已经抵达，就我们几人姗姗来迟。

    赵h琳气恼得想要发飙，但是，还是以各种原因，将心中怒气镇压，即便如此，她还是在别人看不到的地方，不着痕迹的，狠狠地，掐了我一把。

    喂，老师，不要对我这样亲热。

    好吧，我是个公用的出气筒而已，昨天被苏琴心掐得青紫的手臂，现在还没有恢复过来呢。

    梳理下，前往天榕小城，参加某公司策划的联校研讨会，我校的参与人名单。

    领队是：妖娆的秘书琳达，初中部不靠谱老师赵h琳一枚。

    队员有：无耻的林克，俏皮狡黠的妙语和安莉莉，神情严肃的苏琴心，一如既往安静的宣南心，拥有破译相册密码新技能的胖子朱达，喜欢恐怖电影的韩雅，以及，继豪和属性不明的王奕茗！

    哦，忘了，还有开车的两个大叔。

    我们一行，尽皆是奇葩，不靠谱的存在，去参加莫名的联校研讨会，不知道会弄出什么事故。

    “全员到齐，上车，出发！”身着灰色职业套裙，身材凹凸有致的琳达，很是干净利落的挥手。

    我心里松了一口气，原来琳达是正常的啊，我一直以为那家伙不正常。

    就在我这般松气的时候，琳达不着痕迹的朝我眨了眨眼睛，我顿时感觉浑身一阵凉飕飕的感觉，琳达或许对于别人很是正常，但是，对于我来说，她就是一只妖精，而我，被她盯了。

    走上车坐下，我忽然发现，这辆车，怎么这样挤。

    妙语和安莉莉一人抱着我一只手臂，苏琴心和宣南心也在这辆车，赵h琳和琳达，也走上了这辆车，反正，加上司机大叔，这辆车已经满载了。

    被妙语和安莉莉夹在中间，我似乎能够听见，后面那辆车里，朱达和继豪的吐槽。

    “真羡慕那家伙啊。”他们或许会这样说。

    “我才羡慕你们啊！”我心里是这样说的。

    我这个混蛋，身在福中不知福吗，真不是这样啊，这是修罗场，这是战场啊！

    “话说，昨天我没有一起开会，联校研讨会究竟有什么竞争项目呢？”我率先开口，试图将话题引去一个充满理智和科学的地方，避免话题变得奇怪。

    然而，没有人回答我，我尴尬得嘴角直抽，抱歉，我不是调动气氛的高手，冷场了。

    “林克同学，不要那么紧张，把这次研讨会看做是一次旅行，一次游戏就可以了，反正学校对我们一行人，也没有抱太大的期待。”坐在副驾驶位置的琳达开口，帮我解围了。

    我依然嘴角直抽搐，堂堂的校长秘书，都说出没有太大期待的话语，原来不仅仅是我一个人认为，我们这支队伍不靠谱啊。

    我和妙语，以及安莉莉坐在车子的最后面，没有睡饱的妙语，闭上眼睛，依靠在我肩膀上。

    安莉莉同学呢，格外的精神，她拉着我的手，两只小手在我的大手上玩游戏，她一会在我手心里画个圈圈，一会又画个叉叉，我的手心很敏感，我被这家伙弄得浑身不自在，我不知道她是在暗示我，还是说，是在诅咒我！

    宣南心抱着书在看，赵h琳老师在玩手机，苏琴心同学也在闭目养神，琳达时而通过后视镜朝我看过来。

    总之，车子里，静谧得可怕，这是一场冷战啊！

    就在我打算闭目养神的时候，安莉莉没心没肺的开口，打破了车里的静谧，掀起了战斗！

    “老哥，你怎么没有女朋友啊？”安莉莉笑嘻嘻的询问，一副好奇宝宝的模样。

    这家伙笑得很是没心没肺，她绝对是故意的，可怕的女人，我心里打了个寒战。

    “我是学生啊，学生可是要以学业为重，我可是在为考个好大学而努力，才没有谈恋爱的心思呢。”我开口回答，满口胡诌，女朋友什么的，我很想要，但是，目前的情况，我怎么敢要啊！

    “哦，老哥真是努力！”安莉莉信以为真的拍手鼓掌，她继续询问，“那么，老哥平时间是怎么解决需要的呢，貌似，上次我用老哥你的电脑，你的电脑可是有着密码，该不会是……”

    副驾驶座位的琳达扑哧一下笑了出来。

    赵h琳也扭头过来，笑呵呵看着我，见到我吃瘪，她很是高兴。

    我啊，有种要把安莉莉丢下车的想法，这家伙，怎么这样不乖巧了！

    “莉莉啊，好奇心害死猫，所以啊，你不要胡乱的猜测，胡乱的想象。”我语重心长。

    “老哥，你在说什么，我怎么听不懂，我什么都没有说啊，莫非老哥你在掩饰什么？”

    又是扑哧的笑声，不安份的琳达也加入战斗，“林克同学，你喜欢岛国哪个女星呢，你平时间是用左手还是右手？”

    赵h琳继续扭头过来，脸色潮红，笑容灿烂。

    宣南心看着书，眉头微皱，苏琴心不动声色，不知道是不是在装睡。

    “请允许我终止这个少儿不宜的话题！”我满头暴汗的严肃说道。

    “林克同学在羞涩什么呢，我们初中部都有生理课，你说出来让大家长长见识也好。”赵h琳绝对是落井下石啊。

    “老师，请你靠谱一点。”我心里难以相信，这家伙就是我认为，唯一能够依靠的人。

    “林克同学是不是害羞了，真是有趣，堂堂的一个男生，竟然会羞涩放不开！”

    “老哥，你该不会是gay吧？”

    “对对对，他就是个gay！”

    “安静。”宣南心轻语，她有些受不了了。

    “在车上就不要看书了，对眼睛不好。”

    “嘻嘻……”

    车厢里，由诡异的静谧，慢慢的变成了令人头皮发麻的各种声音，亏那开车的大叔还能够淡定。

    面对安莉莉，赵h琳，和兴奋的琳达，我有点无力招架。

    这个时候，妙语被吵闹声吵醒，她开口了。

    “喂，我说你们，故意调戏我老哥，就那么的有趣吗？”

第50章 就算是神，我也会杀给你看！

    妙语的声音不大，但是，在喧闹中，大家都听见了。

    然后，聒噪的声音悉数消失！

    兴奋的琳达安静下来，赵h琳继续玩手机，安莉莉低头摆弄着我的手。

    喂喂喂，没有搞错吧，我魔女一般的妹妹，竟然还有着女王一般的气势？

    一句话，竟然让她们尽皆闭嘴了！

    我猜测，估计是妙语说出的调戏两个字，让她们变得不好意思吧。

    我扭头朝旁边的妙语看去，妙语用慵懒狡黠的眼睛看着我，她嘟起小嘴，一副索吻的模样。

    我微微笑，没有理会这家伙。

    妙语嘴唇动了动，轻声的说出笨蛋两个字，然后，将我手臂抱紧，继续睡觉。

    这样静谧诡异的气氛，一直持续到了天榕小城。

    天榕小城是座小城市，听名字就可以知道，这个小城市和榕树有关。

    车子前往酒店，沿途街道上，百年榕树，乃至千年榕树，几乎是随处可见。

    这是一座，覆盖在夏日榕树下，处处透着静谧安详悠闲的城市。

    宣南心的眼神离开书本，透过车窗，观看着这个城市。

    抵达名为榕居的特色酒店，时间已经是中午。

    联校研讨会将持续好几天，然后，关于住宿，房间分配的问题，出现问题了。

    “老哥，我要和你住一个房间！”妙语抱住我的手臂，她不是在撒娇，而是认真的说道。

    琳达赵h琳几人朝我看来，我笑得很是难看。

    “小妹，别闹了，待会我们逛街去，怎么样？”

    “我是要和老哥你住一起，以前每次出来旅游的时候，不都是这样吗？”

    听到妙语这样说，琳达她们恍然大悟，各种眼神朝我看来。

    我尴尬不已，“以前不同，以前就我们两个人，你因为害怕，所以……”

    “我现在也害怕！”妙语无视赵h琳几人的眼神。

    妙语这家伙，真的越来越咄咄逼人了，竟然在大家面前，说出令人误会的话语，这样发展下去，指不定会变成什么情况。

    就在我打算强势一点，回绝了妙语的时候，琳达突然开口，她大度的建议，让我吐血。

    “开个双人房就是，里面有两张床，兄妹之间，有些事情也没有什么好避讳。”琳达这样说着，她露出微笑，“兄妹即便是睡在一起也没有关系啦。”

    妙语看向琳达，找到了知音一般。

    “那么我也……”朱达嘿嘿笑着举起手，他没有把话说完，他妹妹韩雅，给了他一记重拳，朱达顿时改口，“开个玩笑而已。”

    “哼哼，还是我和我家男人省事，要一个单人房就是，里面是单人床也没事，反正我们是叠着睡的。”王奕茗嘿嘿直笑。

    “喂喂喂，别说出来啊！”继豪尴尬不已，他还打算在苏琴心几人面前，扮演帅气的单身男呢。

    “和我叠着睡，你觉得是很丢人的事情吗？”王奕茗暴走，将男朋友继豪像是小鸡一样捏着。

    打是情，骂是爱啊，我在心里吐槽着。

    安莉莉走过来踢了我一脚，苏琴心面无表情的用肩膀撞了我一下，宣南心抬头平静看了看我。

    她们都是路过我身旁，上楼放置行李而已。

    “兄妹在同一个房间，要好好相处哦。”琳达路过我的时候，她灿烂的微笑，让我觉得神秘。

    “敢做什么事情的话，你就死定了！”赵h琳威胁着我。

    朱达和继豪很是羡慕我，朱达住在单人房，他羡慕我是理所应当，继豪羡慕个鬼啊，他都有着女朋友。

    韩雅幽幽从我面前飘过，我浑身打了个寒战。

    等到他们都上楼去了，妙语这才拉着我，走去柜台里，要了一间，远离赵h琳一行人的房间。

    我无奈的叹气，话说，琳达究竟是打着什么主意啊。

    “这是我个人的一小步，却是征服老哥的一大步！”跟随着我一起进入房间，妙语在跨入房间时，这样嚷嚷着。

    我啊，不知道该说什么是好。

    妙语把门一关，嬉笑着跳上床，然后，整个人朝我扑过来。

    我不接住她，她只有摔到地上的份，我伸出手，然后，温软的少女进入怀中。

    “老哥老哥老哥，嘻嘻，能够在众目睽睽之下，和老哥住一个房间的感觉，真是太好了！”妙语兴奋无比，然而，我和她的心情成反比，因为和妙语住一个房间，我难受无比！

    见到我笑不起来，妙语嘟起小嘴，“老哥，来让我亲你一下！”

    “才不会让你亲！”我将妙语推开怀中。

    “嘻嘻，我老哥是个傲娇呢！”

    我满头黑线，这家伙究竟怎么样才能够消停下来呢。

    “老哥，刚才说的，我们逛街去吧！”将行李随手一丢，妙语拉着我往外走。

    “待会要一起吃饭。”我提醒着。

    “哼，才不和她们一起吃，都是一群讨厌鬼！”

    “不要说那么不礼貌的话语！”

    “哼，反正啊，我就是不能够忍受，和不喜欢的人呆在一起，老哥的话，嘻嘻，可是我的最爱哦，老哥，我们来做个约定吧！”

    “约定什么？”

    “一辈子不分开的约定！”

    “……”

    “老哥，你不觉得有趣吗，年轻的时候许下诺言约定，等老了的时候提起，然后，回想过去，哗，那种感觉，想想就让人无比向往！”

    “咳咳，我们还是逛街去吧。”我岔开话题。

    “对哦，老哥，走，嘻嘻！”

    走下楼，见到赵h琳几人朝酒店餐厅走去，妙语嬉笑着逛街什么的，不一起吃饭，赵h琳的脸很黑，她是老师，她觉得这事态，她有些不能够控制。

    “莉莉，要不要一起来？”妙语没有把安莉莉忘记。

    安莉莉笑嘻嘻的，蹦蹦跳跳走过来。

    然后，我被两个丫头拉出了酒店，走上了街。

    见到满大街琳琅满目的商品，我突然想起，苏老头貌似还拜托我帮忙买土特产，话说，他需要什么土特产啊？

    我以为妙语真的想要逛街，其实并非如此。

    在街上蹦蹦跳跳一会，妙语拉着我们坐在一棵大榕树下的奶茶店里。

    “莉莉，我有话要对你说。”妙语喝着奶茶，语气有点严肃。

    我明显的感觉，安莉莉紧张了下，该不会是之前，安莉莉把妙语藏起来的备用钥匙拿给我，被妙语发现了吧？

    “你说。”安莉莉含着奶茶的吸管，却不是在喝奶茶，她在掩饰紧张。

    “估计你也看出来了，我喜欢我老哥，我想要和我老哥成为情侣，我希望得到你的帮助！”

    妙语说出这样一番话，把安莉莉吓了一跳，我更是喷出了一口奶茶。

    “话说，能不能不要当着我的面讨论这些东西？”我尴尬无比。

    “你看看，我老哥总是不把我的话放在心上，以为我是开玩笑。”

    安莉莉点点头，不知道是认同妙语的话，还是答应了妙语的请求。

    “当然，我不会让你白白的帮忙，我会给你机会，追求我老哥的机会，我老哥若是敢答应你，我也会接受你！”

    “咳咳……”我被奶茶呛到了。

    安莉莉脸红着，她慌忙摇头摆手。

    “我想要说的，就是这些，我平时间嘻嘻哈哈，但是，我心里有数呢，莉莉，我们其实很相像，像是真正的姐妹一样，彼此心知肚明……”

    这家伙才十五岁啊，怎么说出的话，让人感觉那么别扭呢。

    “你们慢慢聊，我走了。”我无法忍受妙语说的话，无法阻止，我只有闪避。

    “老哥，我将会和莉莉联手，然后，将那些喜欢你的人，一一击败，只要是阻碍我们的东西，就算是神，我也会杀给你看！”

    妙语的神情很认真，不是在开玩笑，我点点头，离开了奶茶店。

    之前我便已经说过，这是一场战斗！

    我和赵h琳组成的战线，实施了假女友种种计划，宣南心和苏琴心，更是战略性的住进了我家里。

    妙语一直处于被动，虽然她和赵h琳打闹过几次，但是，现在她，真正的要反击了！

第51章 在她临睡前喝的饮料里，加点药

    我淡定的离开奶茶店，走出足够远，我慌忙掏出手机，拨通赵h琳的号码。

    “老师，救命啊！”我大声嚷嚷着。

    “你在发什么神经？”赵h琳恼怒不已。

    “大事不妙！”

    “哈？”

    “总之，出来说话。”

    “……”

    我有点神经叨叨的和赵h琳结束通话。

    我真的紧张了，我妹妹啊，认真起来的时候，像是胡闹，胡闹的时候，看起来很认真！

    她想要做的事情，绝对是令人无法想象，她如今喊出了杀神的口号，可不是开玩笑的！

    呃，你们不知道我的紧张，那好吧，我举个栗子，嘿嘿，咳咳，最近啊，我妹妹做了一件大事！

    我想说的是，她对我表白了的这件事。

    我们着着实实是亲兄妹，可不是说我们其中某人是老爸老妈收养的义兄妹。

    即便如此，妙语还是冒天下之大不韪，对我表白了！

    不必多说了，你们明白了吧，妙语胆大得，可谓是疯狂的那种存在！

    没多久，赵h琳和苏琴心，以及宣南心出现。

    联合战线在异地重组！

    我简短的讲解了下刚才发生的事情，“总之，妙语打算进攻了！”

    “我有一个好办法！”赵h琳微笑。

    “我不要听你的好办法，宣布我是gay什么的，你就不要说出来丢人了。”我朝赵h琳摇着手。

    “不是，很简单的办法。”赵h琳嬉笑着，把手掌往自己脖子上一抹。

    我顿时黑着脸，“你还是老师吗，竟然想要让我去杀我妹妹，我告诉你，回去之后，我会找苏老头投诉，说你这家伙师德有问题！”

    赵h琳面容扭曲，“你这家伙的理解能力绝对有问题，我是让你自杀，你死了的话，哪有这么多乱七八糟的事情！”

    “我死了的话，你怎么办？”

    “哈？”

    “我死了你该多伤心难受，要守一辈子活寡，还是你先死吧，所有的苦痛让我承受！”

    “你区区一个学生，竟然敢对老师我开这样的玩笑？”

    “你堂堂一个老师，竟然敢让学生自己拿刀抹脖子？”

    我和赵h琳大眼瞪小眼，一副谁也不退让的模样。

    忽然，两人扑哧一下子笑了出来。

    “好了，正经一点。”我严肃起来。

    “这是我的台词！”赵h琳踩了我一脚。

    “你们两人……”苏琴心和宣南心站在一旁，对我和赵h琳不知道该说什么好。

    “咳咳，商量下应付的办法吧。”我正经起来。

    赵h琳看了看时间，“我没有那种时间，我待会还要和琳达处理一大堆的事物，何况，妙语会怎么反击，我们一点都猜不到，所以，还是兵来将挡，水来土掩。”

    “老师，说不定她会在你洗澡的时候拍下相片，然后……”我设想着妙语的反击计划。

    赵h琳顿时严肃起来，“这是前所未有的大事件，我们找个地方坐下来，好好商量下对策吧！”

    “不用处理那些事物了吗？”我嘿嘿笑着。

    赵h琳的表情很纠结，那边的事情需要处理，但是，她又是担心，妙语真的像是我说出来的那样做，若是赵h琳在洗澡的时候，被拍下相片，她以后就不要在学校待下去了。

    “还有琳达呢，之后再给她赔礼道歉！”赵h琳一咬牙，将我们推着进入一家咖啡厅。

    四人落座，点了一杯咖啡，慢慢的搅动着，谁也没有说话，安静无比。

    好一阵子，赵h琳看向我，“林克，我能够想到的，还是老办法，把你父母的号码告诉我。”

    我黑着脸，“你知道是不可能的。”

    “你也是一个妹控，不治疗是不行的！”赵h琳在坚持。

    这家伙，又是在说什么妹控，需要我解释多少次啊。

    “赞成林克是妹控的请举手！”赵h琳说话着，将手举起。

    宣南心和苏琴心竟然很是配合的将手举起。

    我感觉到太阳穴在隐隐作痛，“话说，现在可不是在批斗我，而是在解决妙语带给你们的威胁，你们在洗澡的时候，去卫生间的时候，换衣服的时候，若是发生意外……”

    “你可真清楚，你没事的事情，就是琢磨这些东西吗？”苏琴心面无表情的看着我。

    我黑着脸，真的不知道该说什么，话说，怎么老是跑题。

    “我说……”

    “我说林克啊，你就真的没有想过，自己这样护着妙语，是单纯的兄妹情感？”

    我想要说话，但是，很是遗憾的被赵h琳打断。

    话题，变成了讨论我是否是个妹控！

    “老师，假如你是我姐姐或者妹妹，不管你令我怎么样讨厌，当你遇到危险或是困难的时候，我一样会拼了命的去帮助你，保护你！”

    我这样一句话，顿时让赵h琳和苏琴心，以及宣南心，对我另眼相看。

    “真是个男人！”赵h琳朝我竖起大拇指。

    “嗯嗯，你可千万不要爱上我。”我微笑着。

    赵h琳顿时黑了脸，“我收回刚才的话语。”

    苏琴心咳嗽了下，避免事态朝着我和赵h琳斗嘴的方向延伸，“我们来讨论吧！”

    我顿时微笑起来，“就是就是，我一直说是要讨论。”

    “关于林克这个妹控……”

    “咦，林克，你怎么钻桌子底下去了，啊，变态！”

    “你们就不能够严肃一点吗？”我满头黑线的咆哮着！

    赵h琳笑起来了，苏琴心也笑起来了，宣南心也在浅笑。

    “你也受不了了啊，你知不知道，平时间你就是这样不靠谱和我们说话的，知道我们平时间是多么的抓狂了吧？”赵h琳得意洋洋的说道。

    我黑着脸，原来这三个家伙是商量好，一起来坑我的啊。

    “好吧，三位姑奶奶，我知道错了，我们正经严肃一点，怎么样？”我努力在微笑。

    “老实说，林克，你现在怎么很是紧张，寻常时候，讨论妙语的事情，你一点都不着急的啊？”赵h琳反问。

    苏琴心和宣南心点点头，认真看着我，等待我的回答。

    我很是尴尬，“你们真想知道为什么？”

    三个家伙整齐一划的点点头。

    “咳咳。”我有些脸红，羞涩不已，“我担心，今晚睡着后，妙语把我逆推了……”

    赵h琳喷出一口咖啡，苏琴心的表情很是精彩，宣南心低头无声的笑着。

    “看吧看吧，这家伙有时候，无耻得让人觉得他是流氓转世，如今真的遇到那样的问题了，他就像个初哥一样，暴露了真正的自己，担心自己的妹妹把自己逆推了，真是有趣的想法！”赵h琳笑得花枝乱颤。

    “我说，你们严肃一点，你们难道就不担心，被妙语拍下光溜溜的相片吗？”我快要抓狂暴走了，说出这样的话，试图刺激这三个家伙。

    “不担心！”

    “完全不担心！”

    赵h琳和苏琴心笑得很是没有形象。

    “为什么？”我恼怒不已。

    “因为你会阻止。”宣南心认真的看了我一眼。

    我感觉我的灵魂一阵颤抖，我是在和，三个把我看透了的家伙聊天啊，我被看穿了，光溜溜的，凉飕飕的，我想要跑路。

    “我哪里让你们对我有这样的自信啊？”我尴尬笑着，打算离开。

    赵h琳三人同时没有说话，没有回答我这个问题。

    既然如此，我赶紧起身离开，我不离开还能够怎么办，等着她们坑我吗！

    “对于你刚才说出的担忧，我有一个办法可以帮你。”苏琴心开口。

    “你说？”我停下脚步，竖起耳朵。

    “在她临睡前喝的饮料里，加点药。”苏琴心很是平静的说道。

    我感觉自己的灵魂又是一阵颤抖，苏琴心怎么这样狠啊。

    “安眠药而已，不要想太多了！”见到我表情不对，苏琴心赶紧解释。

    “安眠药对身体也不好，有没有更直接一点的办法。”

    宣南心满脸认真的看着我，她似乎想到了什么办法，我禁不住露出惊喜的微笑，宣南心的话，绝对会比赵h琳和苏琴心……

    “切了。”宣南心轻声开口。

第52章 我要创造出一个，以我为中心的圆满世界！

    切了……

    我顿时凌乱，我那样的期待，结果宣南心说出了这样的话。

    赵h琳和苏琴心笑得更是癫狂了，这两个家伙啊。

    我忽然想起之前，宣南心吐槽我是小受什么的，这家伙虽然每天在看书，但是，她可不是什么书呆子，如今竟然和我开这样的玩笑。

    宣南心快速的低下头，她显然是很不好意思。

    这三个家伙，今天联合起来，每人给我一刀，还真是让我无比的头疼。

    为了避免受到更大的打击，我迅速离开咖啡厅，说得好听是离开，我其实是在落荒而逃。

    即便平时间看起来人畜无害的妹纸，但是，战力十足啊！

    我刚走出咖啡厅，赵h琳几人也跟了上来。

    “不要说废话了，具体商量下该怎么办！”苏琴心很是强势的说道。

    “那个，我真的要忙，你们商量策划下，然后把结果告诉我。”赵h琳尴尬笑了笑，迅速开溜。

    我和苏琴心以及宣南心，行走在两边是茂盛榕树的静谧街道上。

    苏琴心昨天说出了喜欢我，类似表白一般的话语，如今和我并肩走着，她略显尴尬。

    “你真的就没有想过，你和你妹妹分开的事情吗？”苏琴心试探性的询问我。

    “想过！”我叹了一口气，“就是因为想过，所以才不想分开。”

    “你是个聪明人，你知道过份宠溺的后果是什么！”苏琴心提醒我。

    我点点头，又摇摇头，我知道会怎么样，但是，我不愿意去想那样的问题。

    “你考上大学之后，你妹妹还在上高中，你们……”

    “我会考取我们本市的大学！”

    “将来你谈恋爱，结婚……”

    我满头黑线的朝苏琴心看去，“你究竟是想要说什么？”

    苏琴心微笑起来，“让你发现你自己其实是一个妹控。”

    我瞬间被这家伙打败，“不要钻这样的牛角尖了，赶紧商量一下，如何应对妙语的反击！”

    “你还是不懂啊？”苏琴心好笑了下，“你就是这一切问题的中心，只要你不用强硬的办法，我们出什么招都没有用，局面始终会这样僵持，最终会变得不可收拾！”

    这是事实，我知道，但是，想到这样的事情，我一阵头疼。

    “苦口的是良药，想要见到彩虹，必须是在风雨过后，凡事都会历经阵阵疼痛，才能够得到解决，你若是想要你妹妹消停下来，你必须下重手，和她分开，把她送出国之类的，不然的话，如今的局面，永远都无法终止！”

    苏琴心很是现实的给我讲述这些道理。

    我无法反驳，我头很痛，我不想面对这样的事情。

    苏琴心还想继续往下说，宣南心拉住苏琴心的衣角，面带担忧的摇头，“不要。”

    “哼，每个人都这样躲避事情的根本，最终能够解决什么呢？”苏琴心略显生气。

    “你也在躲。”宣南心的声音很轻，但是，很严肃。

    苏琴心一愣，她推开宣南心抓着她衣角的手，一个人走开了。

    宣南心走到我身边，她毫无顾忌的牵起我的手，和我一起行走在这榕树大道上。

    “我相信，你可以做到，将一切的事情，依照自己心中所想那样，完成得漂漂亮亮。”宣南心这样说道，她朝我露出一个浅笑，宛若白莲花盛开的笑容，“琴心只是担心你，而且，她也相信你，只是，她的性子急了一点而已。”

    听宣南心这样说，我忽然想起苏琴心之前给我说的，润物无声之力。

    我不会让妙语离开我身边，我也会解决妙语兄控的问题，我会让我身边的所有，变得圆满起来！

    之前我模模糊糊感觉到的东西，就是这个，我的理想，我的目标，就是这个！

    既然一切矛盾的出发点是我，那么，我要创造出一个，以我为中心的圆满世界！

    想通了某些问题，我长长的呼了一口气。

    “之前在车上的时候，我看到你蛮喜欢这座城市，我陪你走走吧。”我微笑着，将宣南心的手握紧。

    宣南心略显羞涩，但是，没有拒绝，她知道我想通了某些事情，她也感觉到开心。

    我们一路走走停停，无比的惬意，这座城市，给人的感觉极为的好。

    我和宣南心很是随意的行走，意外的发现了，一座由藤蔓编织而成的情人桥，我想要上去走走，可惜，宣南心死活都不愿上去，看着她满脸为难的可爱模样，着实让人忍不住微笑。

    傍晚回到榕居酒店，赵h琳满脸倦意的询问，关于我们的讨论结果。

    苏琴心回来了，但是，她什么都没有告诉赵h琳，她把自己关进了房间。

    “兵来将挡，水来土掩！”我念出八字真经，然后，留下赵h琳在凌乱，我则是找苏琴心去了。

    敲门，苏琴心不开门，她知道是我，我找服务员要来备用房卡，顺利突围，进入了苏琴心的房间。

    那家伙正在收拾行李箱的衣服，我看到了行李箱里面，有着花花绿绿的内衣，苏琴心一愣，没有想到我这样无耻，竟然用备用房卡进来，她将行李箱一合，大步朝我走来。

    “琴心姐，我是来找你商量，买什么土特产给苏老头？”我的理由很是站得住脚。

    “这是我自己的事，我知道该买什么。”

    “虽然我不承认苏老头是我干爷爷，但是，尊敬老人什么的美德我还是有，更何况，他给了我钱，所以……”

    “我爷爷给你钱了，为什么？”

    “帮他带土特产……”我的理由有些站不住脚了。

    “你们是不是达成了什么约定？”苏琴心一眼看穿我和苏老头的猫腻。

    我将脑袋摇成拨浪鼓。

    “绝对有！”苏琴心坚信。

    “没有所谓的约定，苏老头叫我做的事情，也是我的义务。”

    “什么义务？”

    “作为你弟弟的义务！”

    “比如？”

    “看住你，别让你被男生拐跑了！”

    苏琴心听到这个答案，她一阵又气又笑。

    不管怎么样，我已经在房间里，成功的站住脚了。

    “之前，我说话重了点，你不要往心里去。”房间里只有我和苏琴心，她开口朝我道歉。

    “已经往心里去了。”我像是个斤斤计较的小人那样说道。

    苏琴心顿时一阵恼怒的看着我，不过，她见到我一副笑嘻嘻的模样，她知道我是想通了什么。

    “你这个家伙，既然是我弟弟，就要有当我弟弟的觉悟！”苏琴心忽然这样嚷嚷着。

    “什么觉悟？”

    “我想掐你！”

    说着，苏琴心朝我伸出手，狠狠掐在我脸上，好一个泼辣任性的姐姐啊。

    当大家聚在一起吃晚餐的时候，我一直在满头扒饭，我不敢抬起头，因为，我若是抬起头的话，大家绝对会发现，我两侧的脸颊，已经一片红肿。

    晚餐结束，大家都没有离开，赵h琳敲着空瓶子，示意大家安静。

    “今下午，我和琳达已经将一些事物处理好，这次的联校研讨会很是有趣，大家可以看成是闯关赢奖金的游戏，我已经按照每个人的才能，把适合你们的项目资料拿到手了。”

    赵h琳举了举手中的资料，“因为是闯关，所以时间方面很是紧要，明天大家早起，然后，前往研讨会举办地，迅速投入战斗！”

    琳达给大家分发电子通行证。

    之前没有开会的我，对于联校研讨会可谓是一窍不通。

    “林妙语和安莉莉，负责辩论赛的奖金争夺！”

    “继豪和王奕茗，你们是数理化的高手，数理化那片区域的奖金，请你们出手！”

    “朱达前往信息区，进行计算机虚拟作战！”

    “韩雅的兴趣是恐怖推理，去推理区吧。”

    “宣南心负责文章以及书法那块。”

    “苏琴心则是前往绘画区。”

    “至于林克同学……”

    念到我的名字，赵h琳为难了，她看了我一眼，我没有任何的才能，我像是废材一样。

    我伸手朝赵h琳索要了一份资料，快速对所谓的研讨会进行了解。

    所谓研讨会，看起来更加像是，来自各个学校的各种兴趣小组，进行争强好胜的比拼，而那有钱的公司，为各个获胜的学校，提供高额的赞助，当然，那公司也通过这样的手段，进行人才的挖掘和培养。

    这个时候，赵h琳有了决定，“林克，明天你和韩雅一起去推理区吧，那地方或许会有怪异的东西出现，我不放心韩雅一个人。”

第53章 为什么就不能够对我无耻一点！

    听赵h琳这样说，我朝隔着几个座位的韩雅看过去。

    韩雅没有注意赵h琳说的话一样，她低头喝着饮料，她头发蓬松，长长的刘海快遮住了眼睛。

    想起那晚上在电影院，我被韩雅看了一眼的惊悚感觉，我朝赵h琳，把脑袋摇成拨浪鼓。

    从韩雅不爱说话的表现来看，她是个性格内向容易害羞的女生，但是，偏偏她的兴趣爱好是，看恐怖电影，喜欢恐怖推理！

    朱达陪韩雅看恐怖电影，都被吓瘦好几斤呢。

    反正，韩雅给我的感觉，像是恐怖童谣，‘妹妹背着洋娃娃’里面的存在。

    “老师，你不能够随意的编排我。”我义愤填膺的说道。

    “哈？”赵h琳瞪着我，“什么叫做随意编排，你是不是不理解自己的身份，你是学生，我是老师，你该怎么样，自然是我说了算！”

    “咳咳，老师，你对我其实不了解，其实我这个人呢，还算是多才多艺……”

    “你的无耻确实是高人一等，可惜啊，这里没有那种，专门为无耻之人而设立的项目。”赵h琳气哼哼的打断我，当众贬损我，“都说了推理区或许会有怪异的东西出现，韩雅一个小女孩，你放心吗？”

    我一阵头皮发麻，诡异的韩雅，会出现怪异东西的推理区，这两者加起来，让我感觉毛骨悚然。

    “好啦好啦，我想到一个好方法。”琳达微笑着，充当和事佬，“这样吧，明天呢，林克先把韩雅送过去推理区，然后，其他各个项目区域，如果需要人的时候，林克就赶紧赶过去帮忙，林克同学不是说自己多才多艺嘛，那就能者多劳，做一个全能的机动人员吧！”

    机动人员？想想蛮不错的，但是，我总感觉自己被坑了！

    “这个建议不错，林克，你没有什么意见了吧？”赵h琳死死看着我。

    我无奈的点头，其实我才不愿意参加这个什么联校研讨会呢。

    “嘻嘻，老哥，到时候要来我们这边哦！”妙语和安莉莉嘻嘻笑着。

    “嘿嘿，林克，把你的号码给我，我绝对会找你帮忙的！”继豪嘿嘿笑着过来。

    “哥，我有个习惯，那就是，坐在电脑面前的时候，吃着零食比较有灵感，所以……”

    朱达开口，把我这个全能机动人员的味道改变了。

    听起来，好像，我是个跑腿，打杂一般的存在？

    喂喂喂，没有搞错吧，真的把我当做是废材那样处理了啊？

    赵h琳和琳达在偷笑。

    “这是你自己争取到的。”苏琴心微笑着，她在落井下石。

    宣南心也禁不住莞尔。

    事情安排完毕，散会，众人离席，我一个人坐在椅子上哭笑不得。

    “我妹妹就拜托你了！”朱达离开的时候，紧握着我的手。

    “我会让她幸福的！”我激动得热泪盈眶。

    “……”朱达无语，不知道该说什么。

    “早点去睡，明天我可是要看看你的电脑技术有多么的厉害。”我丢开了朱达的手。

    “哼，保准你见到我的技术之后，你会爱上我！”朱达很是得意高傲的说道。

    “哈？”

    “呃，不对，不是爱上我，那个，这句话，其实我是打算对妹纸们说的。”

    “……”

    原来这家伙私底下练习过这样的对话啊，竟然在我面前说出口，这程序出错了啊，他那什么电脑技术的，真的靠谱吗。

    敷衍了几句，我和朱达分开，上楼休息去。

    刚走到一个楼层，琳达站在房间门口，朝我挥手示意，露出诱惑的微笑，“林克同学，要不要来我房间住一晚呢？”

    妙语嚷嚷着要和我住一个房间，琳达肯首，刚才我不想和韩雅一起去推理区，也是琳达肯首。

    怎么样看，琳达都是做了好人的样子，但是，我一点都不相信她！

    “妖精，你究竟是有着什么目的？”我毫不客气的朝琳达开口。

    “呵呵，以前都称呼我为达令，现在喊妖精，我还真是伤心啊。”

    “把你的目的说出来！”

    “你过来我就告诉你。”琳达微笑着招手。

    我上前了几步，理智的停下脚步，我若是进入琳达的房间，估计她会把我吃得骨头渣都不剩。

    “还真是警惕啊，我没有什么目的，只是，校长让我对你优待一点而已。”琳达这样说道。

    “怎么可能？”

    “校长真的是把你当成了一家人！”

    “孙女婿？”

    “干孙子！”

    我黑着脸，撇开琳达，一溜烟上楼。

    既然琳达这样说，那我就把琳达的不怀好意，当做是苏老头对我的优待。

    苏老头的触角无法伸到天榕小城，他可是需要依靠我，帮她照看孙女呢。

    我突然想起朱达刚才的话，我忽然怀疑，无耻的苏老头会不会是一个好人，他让我看住苏琴心，实际上是，把苏琴心交给我照顾？

    我脑海中，出现某电视剧的画面，一个将死的老人，将某件信物交给某年轻俊杰，咽气之前，仍要叮嘱一句，‘XX，我把女儿交给你了，请你一定要照顾好她，不要让她受到伤害……’

    我嘿嘿笑着，在脑海中，歪曲着苏老头对我的意思。

    不知不觉，进入房间，我把门关上，忽然发现不对劲。

    不好，被埋伏了，我心间掠过一丝危机感，想要夺门而去，但是，房门已经被反锁。

    只见双人房中，一少女身披浴巾，容颜如同剧毒之花那般灿烂，她款款走来，步履细碎飘渺，那是迷踪之步，少女袭来，使用的是，江湖之上，失传已久的魅惑大法。

    据传闻，只要身中魅惑大法之人，在一日之内，会不断与梦中之人交合，高潮迭起，形体消逝，最终，精尽人亡！

    “老哥，你是不是看呆了？”身上只裹着浴巾的妙语，她站在我面前，看着傻愣的我，一阵咯咯笑。

    我躲在墙角，妙语实在是太乱来了，竟然裹个浴巾出现在我面前，这不是故意诱惑我犯罪吗？

    她当然是故意的，有意的，就是为了让我犯罪！

    “别闹，小心我忍不住打电话给老妈。”我威胁着妙语。

    妙语顿时收敛笑容，“哼，老哥你真是无趣，对赵h琳可以表现得那么无耻，为什么就不能够对我无耻一点！”

    我满头暴汗，还是第一次有人这样说，希望我对她无耻一点，但是啊，这个人是我家的妹妹，我怎么够无耻得下去啊！

    不待我反应，妙语将身上的浴巾解开！

    “不要！”我惊恐的大喊，伸手捂住眼睛，不过，我手指间的指缝，可是张开的……

    “咯咯……”妙语见到我虚伪的模样，她笑得灿烂无比，她解开浴巾，露出里面一套天蓝色的可爱内衣。

    “老哥真是个笨蛋，嘻嘻！”

    整蛊完毕，妙语重新把浴巾披在身上，虽然她每天嚷嚷着喜欢我，但是，身着内衣出现在我面前，她还是会羞涩。

    “要是老妈知道，她生下的女儿，是多么的不靠谱，不知道她会不会伤心呢？”

    “哼，要是老妈知道，她生下的儿子，一点都不懂得情调，她绝对会更加的伤心！”

    不和妙语扯皮，我进入浴室洗澡。

    我像是特种部队的士兵，在打仗之时，紧张的进行洗澡，我盯着浴室门，提防敌人随时袭来。

    妙语没有出现，她让我安心洗了一个澡。

    洗澡完毕，我看到妙语已经躺下，我走去另一张床。

    刚躺下，妙语像是狡猾的小蛇一样，溜过来，钻进我被窝，八爪鱼一般抱住我。

    脑海中出现苏琴心之前的建议，我赶紧摇摇头，无法阻止妙语和我一起睡，那就一起吧，万一她半夜乱来的话，我该如何是好？

    脑海中灵光一闪，我想到了个，极为机智绝妙的办法！

第54章 公平竞争你妹啊！

    既然我睡着的话，妙语会乱来，那么，我不睡了！

    我睁着眼睛，一直坚持到了天亮，睡梦中，妙语好几次爬到我身上，但是，尽皆被我推开，还好我机智啊，不然铸成大错，那就糟糕了。

    天亮之后，我顶着一双黑眼圈和大家一起吃早餐。

    继豪也是顶着黑眼圈，和滋润无比的王奕茗出现。

    这两个家伙昨晚上干了什么事情，白痴都能够猜测到，我一阵揪心，担心赵h琳她们会调侃我。

    不过，还算好，联校研讨会的作战开始，没有人理会我为什么有双黑眼圈。

    联校研讨会，是在名为千机大厦的巨大建筑中举行。

    离开榕居酒店，我们抵达了，像是个魔方一样的千机大厦。

    大厦前的广场上，已经集聚着数百个学生，各个学生，都是来自各所学校，最为优秀的学生。

    一个个自信满满的学生，雄赳赳，气昂昂的行走在广场上，我刚走下车，便被赵h琳一把掐住胳膊！

    “你给我打起精神，不要弱了我们学校的气势！”赵h琳恶狠狠说道。

    “是……”我打着呵欠，一副烂泥扶不上墙的样子。

    赵h琳被我这个模样气得，恨不得一巴掌拍死我。

    “哼，还好你不是什么重要角色！”赵h琳刺激着我。

    “嗯，真是太好了……”我依然在打呵欠。

    赵h琳黑着脸，没有说话了，她知道我这样子，是因为什么，这家伙猜得到，她心里也有些内疚，因为妙语提出和我睡一个房间，她没有来得及阻止。

    “老哥在车里睡一会吧。”安莉莉有些担心我。

    “老哥的能量大得很呢。”妙语嘻嘻笑着。

    “林克，我来帮你按摩一下吧。”王奕茗走过来，双手放在我肩膀上揉捏起来，“哦呵呵，硬邦邦的，全是肌肉哦，比我们家软趴趴的男人强上不少。”

    我黑着脸，王奕茗哪里是来按摩的啊，她是来吃我豆腐的，继豪被王奕茗打击，他颓败的走去了墙角里躲起来。

    “给我精神起来，像是个男人一样！”苏琴心踩了我一脚。

    我无力吐槽，为什么男人就是要精精神神的啊。

    男人就一定是社会的顶梁柱吗，不是有句话叫做，妇女也能顶起半边天吗，而且，原始社会的时候，一开始是母系社会，女人因为能够生孩子，地位高高在上呢……

    我脑海迷迷糊糊的，不知道思绪飘去了什么地方。

    宣南心给我递来一瓶矿泉水。

    琳达从远处走来，示意大家带好通行证，然后进入千机大厦的大厅。

    我们一行人进入偌大的大厦大厅，四周都是人，感觉和学校开会一般。

    有个肥胖的中年男子在高台上说话，说什么时代啊，人才啊，我听得越发困倦。

    絮絮叨叨的讲话完毕，还有人上台，感谢某某人，感谢了一大堆。

    喂喂喂，为什么开会不能够直奔主题，走那么多形式给谁看啊，没有人觉得这样有趣吧。

    我眼睛有点睁不开，我朝旁边倒去，依靠在了一个软绵绵的东西上。

    咦，好软，好香，我以为是谁送来的纯棉花枕头，抬头一看，我见到了赵h琳怒不可遏的脸颊，她暴走了！

    “我以为你只是口头上无耻，想不到你的行为……”

    “嘭！”我被赵h琳一拳砸倒在了地上。

    朱达把我从地上拉起，我倚靠在他身上，眯了半个小时。

    冗长的开幕式终于结束，众人上楼，前去各自挑战的区域。

    朱达推了我一把，我像是行尸走肉一般，跟在韩雅身后行走。

    走上楼，在一处人来人往的长长过道里，韩雅停下脚步，她从身上挂着的小包包里，摸出了一瓶黑乎乎的饮料递给我。

    “这是什么，看起来像是农药。”我调侃着。

    “给你提神。”韩雅的声音蛮好听，说话也是干净利落。

    “哦。”我点点头，拧开了那黑乎乎，撕去了标签的饮料，灌了一大口进去。

    “你真的相信啊……”

    “噗……”

    韩雅突然那样说，吓得我赶紧将那饮料喷出来，惹得不远处的清扫阿姨一阵怨念。

    见到我这样狼狈的模样，韩雅白皙的脸颊上，露出一个得意的微笑。

    这家伙，真是让人捉摸不透。

    “是不是比较清醒了？”韩雅询问我。

    我深呼吸了一口气，点了点头，嘴里还有那黑乎乎饮料的味道，韩雅给我的饮料是咖啡，她刚才说，你还真的相信什么的，她是故意那样说，把我吓了一跳。

    咖啡加上惊吓，我想要迷糊都难了。

    我打起十二分精神，跟着韩雅前行，生怕被她坑了。

    进入推理区，我感觉像是进入了游乐场的恐怖馆，这里有着四通八达，如同蜘蛛网一样的通道，有着各种奇奇怪怪的房间。

    “嘭！”一个房间门口，突然直愣愣的倒下一个人。

    我被吓了一跳，那是一具尸体啊，韩雅却是乐得咯咯直笑。

    “你的反应不要这样有趣，这只是一个假人而已。”韩雅好笑的看我一眼。

    我感觉惊悚无比，昨晚上，赵h琳说这里会出现怪异的东西，担心韩雅会怎么样。

    但是啊，据我如今的观察，在外面的韩雅极为的羞涩内向，但是，进入这样怪异的地方，她更加像是个正常人。

    “我们来看看这个房间的谜题吧。”韩雅说着，朝那门口躺着一具假人尸体的房间走去。

    “谜题，什么东西？”我没有看这推理区的资料，不知道是怎么一回事。

    “这里每一个房间，都有着一个推理谜题，房间里模拟出案件的场景，研讨会的推理较量，就是看谁能够推理出更多的谜题。”

    韩雅给出解释，我恍然大悟，“有点像是猜灯谜一样。”

    韩雅点点头，进入房间。

    房间里的一切，都被弄得乱七八糟，里面还有一具假人尸体。

    房间墙上贴着有一张纸，那是这个房间的题目，需要推断的内容是，那两个人，是谁先动手攻击对方，题目很简短，需要推理人自己在房间里寻找信息进行判断。

    我对推理没兴趣，如今，看到一团糟的房间，我只有打呵欠的份，我候在一旁，等待韩雅的推理。

    韩雅在房间四处走动，收集信息。

    这个时候，房间里走进来两男一女，他们也是学生。

    “哦，这个题目简单。”那那三人看了题目，很是高兴。

    但是，见到韩雅在搜寻着信息，他们有点不高兴。

    两个男生走去别的地方搜寻信息，而那个女生，则是走去韩雅旁边，韩雅去哪，她也去哪，她在故意妨碍韩雅。

    “让开！”韩雅的声音很冷。

    “真巧啊，我也要搜寻这个地方。”那女生有点得意。

    我站在角落里，我以为我平时间很无耻，但是没有想到，竟然还有人可以这样无耻。

    韩雅继续搜寻，那女的像是牛皮糖一样粘着，妨碍着韩雅，在一边捣乱。

    “啪！”

    韩雅突然挥手，一巴掌抽在那女生的脸颊上，声音响亮，把房间里其他两个男生吓了一跳。

    “你敢打我！”那女生有点不敢相信，自己竟然被人打了。

    “人不犯我，我不犯人。”韩雅觉得自己没有一点错。

    “怎么打人了，你想怎么样？”两个男生恼怒的朝韩雅走去。

    韩雅如同是只小兔子，被两头饿狼包围。

    “是你们想怎么样？”我一直站在角落，被忽视了，这个时候，我果断的走出来。

    那两个男生见到我走过来，他们没有在意，大概是觉得我这个人有些瘦弱，不把我放在眼里吧。

    “我们可是在公平竞争，你们竟然用……”

    “公平竞争你妹啊！”

    那两个男生试图说些大道理，好让自己站稳脚跟。

    然而，我看到那被打了的女生，竟然朝韩雅挥手过去，想要扇回韩雅一巴掌。

    我大骂一句，从凌乱的地面捡起一条凳子腿，然后扑了过去……

第55章 紧急事态，继豪呼叫全能机动人员

    见到我不要命的冲过来，那两个想要讲大道理的男生，顿时抱着脑袋缩成一团。

    真理是无惧暴力和时间的洗涤，历史上，布鲁诺被推到火刑架面前时，他可是高呼着，‘火，不能征服我，未来的世界会了解我，会知道我的价值！’

    哼哼，面对一条凳子腿，那两个男生就这样惧怕，所以啊，他们心中所坚持的公平竞争道理，是多么的错误，他们坚持的道理，连他们的脊梁骨都支撑不起来。

    “啪！”

    那女生想要给韩雅一巴掌，但是，韩雅的反应极为的迅速，她快速出手，再度给了那女生一巴掌，将那女生给打懵了。

    我停下脚步，没有继续上前，我可不是笨蛋，我当然不是怕连累学校的名誉，只是，在这里打了人，估计妙语她们也会受到影响。

    更何况，我拎个凳子腿，只是为了吓唬人，不是真的要打架。

    我丢下凳子腿，韩雅快速走到我身旁。

    那两个男生抱着脑袋，等待半天，没有感觉到凳子腿落下来，他们松开手，抬起头。

    其中有个家伙傻乎乎的询问，“怎么不打了？”

    我顿时凌乱，韩雅也禁不住笑出声，他们还想着我打下去啊，真是个受虐狂。

    知道说错话了，那男生赶紧严肃下来，站在法律上的高度，化身高大全，朝我发出呵斥，“你们打人，在法律上是称之为故意伤害罪，看你也有个十八岁了吧，我们若是报警的话，你起码会被刑拘半个月，然后坐个几年牢！”

    “你说什么？”我暴怒起来。

    那两个男生吓得一阵颤抖，禁不住缩起来，那个被韩雅扇了两巴掌的女生，怯生生的躲在那两个男生身后，变成了弱势的小白兔一样。

    “我有那么老吗，我分明才十七岁，你们竟然说我十八岁！”我大声嚷嚷着。

    那两个男生顿时被我打败，他们一阵无语，“十七十八岁有什么区别的……”

    “区别可大了！”我再度暴怒，“亏你刚才变成法官的模样，我还真以为你懂法，我十七岁的话，就是杀了你们，我也不会被枪毙，我可是有未成年人保护法保护着！”

    我嘿嘿笑着，“你们是不是为刚才的事情道个歉？”

    “道歉？”那两个男生回过神来，他们皱起眉头，“喂，分明是你们的人，打了我们的人，干嘛要我们道歉，是你们要对我们道歉才对！”

    “你们当我是瞎子啊，没有看到你们都干了什么事情吗？”我恼怒着。

    “没有证据的事情，就不要信口开河。”那两个男生，是玩推理，知道法律，懂得证据的重要性。

    我摇头叹息，“亏你们这么喜欢推理，还跑来这推理区竞争，你们进入房间的时候，莫非没有发现，房间里有个监控探头……”

    我伸出手，朝房间天花板的角落指去，那里有着一个隐秘的监控探头，正幽幽亮着一点红光。

    那两个男生顿时脸色煞白。

    “道歉！”我黑着脸，“我现在有了证据，而且，我还是未成年人呢！”

    这可是赤果果的威胁啊，未成人杀人可是不会被枪毙的啊。

    “对不起，妨碍你们了……”那三个人磨蹭了下，总算是硬着头皮道歉，说完，他们神情尴尬的离开了这个房间。

    见到那三个讨人厌的家伙离开，韩雅很是兴奋，“你怎么知道哪里有摄像头，我都没有发现。”

    我得意的笑了笑，“刚才我就站在那个角落里偷懒，很轻易的就发现了。”

    韩雅感到好笑，她咯咯的笑了几声，见到我看着她，她低头朝房间外走去。

    “不找了吗？”我一阵疑惑。

    “谜底被我解开了，我去找工作人员汇报统计。”韩雅这样说道。

    这家伙真厉害啊，我想跟过去，但是，兜里的手机响了。

    电话是继豪打过来的，他昨晚索要了我的电话号码，信誓旦旦的表示要找我帮忙，如今，他果然信守承诺，面对这么守信的家伙，我只有满头黑线。

    “嘿嘿，有没有把韩雅安全送到推理区，完事的话，来我这边吧。”继豪很是无耻的说道。

    “那个，有什么事情？”我警惕的询问。

    “听朱达说，你很能打，是不是真的？”继豪兴致勃勃的询问。

    “哈？”上次在电影院，我和一个变态男打了一架，那时候，朱达也在，如今看来，我在朱达的心目中，被贴上了很能够打架的标签。

    “反正，你过来就是。”

    “让我去打架吗？”

    “那个，过来再说，过来过来，紧急事态，继豪呼叫全能机动人员……”

    我黑着脸，把电话挂了，那家伙，也还真够无耻的，这样嚷嚷。

    我叮嘱韩雅，示意她有事便打我的电话，我离开推理区，朝继豪和王奕茗所在的数理化区域走去。

    话说，各个学校的学生来参加这个联校研讨会，是为了进行兴趣学术交流，我怎么感觉自己，是专程是来打架的！

    我黑着脸抵达数理化区域，继豪那帅得掉渣的家伙，正兴奋的朝我挥手，他越兴奋，我则越头疼。

    继豪把我拉到一个角落里，他鬼鬼祟祟的朝四处看了下，将一个铝块塞到我手里，就是那种，做化学实验的铝块。

    “干什么？”我一阵莫名其妙。

    “有个混蛋刚才调戏了奕茗，我打算报复他。”继豪很是认真的说道。

    虽然继豪平时间被女朋友王奕茗压得死死的，但是，两人还是极为的恩爱啊，如今王奕茗受到委屈，继豪打算为她出头，我心里一阵感动。

    “哼，奕茗那个笨女人，竟然和那混蛋眉来眼去，我要给她一个教训。”继豪恶狠狠的说道。

    我心里的感动消失了，这家伙，打算连王奕茗也报复啊。

    见到我鄙夷的眼神，继豪赶紧解释，“嘿嘿，我只是吓奕茗一下，等她受到惊吓，我再抱着她安慰，她就知道我的好了。”

    虽然我不懂得恋爱什么的，但是，我总感觉这个办法有点欠妥，不过算了，这是继豪的行动，又不是我的计划。

    “我该这么做？”我抛了手中的铝块。

    “哦，很简单。”继豪嘿嘿笑着，“你只需要把这个铝块，丢进他的烧杯去就可以了。”

    “嗯？”

    继豪伸手朝某个发现指去，我看过去，看到一张试验台边上，王奕茗和一个长得五大三粗的男生聊得火热，试验台上，摆满了各种器械，烧杯导管，酒精灯种种尽皆存在，实验正在进行。

    “把铝块丢下去，会发生剧烈反应吧？”我虽然是文科生，但是，还是学过化学。

    “算是吧。”继豪含糊其辞。

    “化学炸弹？”

    “嗯，啊，不是不是……”

    继豪在慌忙摆手，我则是黑着脸，这家伙打算坑我啊。

    “反应不会很激烈，反正，就是吓他们一跳而已。”继豪解释着。

    “哦，那好吧。”我突然想起一个事情，“我这样帮了你，你打算怎么报答我？”

    “你是全能机动……”

    “机动你妹啊……”

    继豪顿时无语，他的报复计划，不在我的机动范围之内。

    “继豪，你是情场高手，认识很多女孩子吧？”

    “对对对，全校的女生我都认识，我给你介绍个妹纸吧！”

    “嘿嘿，不是介绍给我，是介绍给朱达。”

    继豪一阵傻眼，他哭丧着，“你饶了我吧！”

    连情场高手，都对朱达那种存在束手无策，我和朱达可是有着男人间的约定，以后如何是好啊。

    我无语的纠结了一阵，看着继豪幽怨的神情，我心里一横，来都来了，我就帮继豪一把吧，我拿着铝块，在继豪激动的目光中远去，风萧萧兮易水寒啊。

    之前继豪问我，是不是很能够打，我这样明目张胆的丢个铝块下去烧杯，那个牛高马大的家伙，不把我打死才怪。

    我不着痕迹的将手中的铝块丢掉，我走到那牛高马大的男生面前，我露出凶恶面容，“有人让我来警告你，让你离他女朋友远一点，不然他弄死你！”

    说完这句话，我似乎听见远处传来，某人石化碎裂的声音……

第56章 你上场执行任务的时间到了！

    见到我满脸的严肃和凶恶，王奕茗捂住嘴在一旁偷笑。

    那牛高马大的男生，他满脸窘迫，看起来有些生气，反正，因为他身材高大，看起来很是吓人。

    我心里打着鼓，担忧着这家伙打个一拳过来，我该怎么躲。

    “抱歉，我只是在和王奕茗讨论一些化学上的知识理论而已，没有想到会造成误会。”那牛高马大的男生，看起来像是校霸一样，但是，说起话来的时候，斯斯文文，客客气气。

    果然是，人不可貌相啊，估计继豪就是觉得这个人牛高马大，一定很是凶恶，所以没有敢上前，打算用阴招。

    “你好，我是李浮生，多有得罪，十分抱歉。”牛高马大的家伙朝我伸出手。

    “偷得浮生半日闲的浮生吗？”我微笑伸出手，淫出一句诗。

    “对对对，我爷爷极为喜欢那首‘题鹤林寺壁’，因为他早年的遭遇，与诗人李涉很是相似，何况，我们家是姓李，所以，我爷爷特意给我取了这样一个名字。”

    说话间，牛高马大的李浮生，他脸上吓人的窘迫消失，取而代之的是热情的微笑，他双手抓着我的手，像是找到知音，像是失散多年的亲兄弟那般，紧握着我的手。

    “你家先祖是李涉啊，敬仰敬仰，话说，李姓的诗人可真多啊，像是李白，李贺，李商隐……”我信口胡诌一般说话着。

    “对啊对啊。”李浮生更是激动的紧握着我的手，“我每次说出自己的名字，别人都觉得怪怪的，觉得我的名字不好，他们可不知道我名字的寓意，现在的青年人，即便是学过的古代诗词，都忘得一干二净，更别提去记着一些诗人的名字，那些都是文明的宝贵财富啊……”

    李浮生很是兴奋激动的滔滔不绝在说话，我笑得很尴尬，我的双手，还被李浮生紧握，旁边的王奕茗本来是在捂住偷笑，她此时变得惊讶了，她万万没有想到，我说了两句话，李浮生会像是亲兄弟那样紧握着我的手。

    话说，我也没有想到啊，这家伙不是在研究化学什么的，怎么对于诗词有着那么大的热情。

    李浮生差点要把华夏数千年的文明盘点一下，见到我神情尴尬，他顿时松开手。

    “抱歉抱歉，我有点激动。”李浮生略显憨厚的挠着脑袋，“我也是因为被爷爷的熏陶，所以喜欢那些东西，本来我想要学文科的，但是，被我爸逼着学理科，他说是理科好考大学，大学毕业后方便找工作。”

    我顿时满脸嘘唏，“这个世界上，人都是被逼的啊，都是被现实所迫啊，所以才改变了自己，所以才放弃了某些东西，这个世界，究竟如何才能够改变，才能够让每个人，过上自己想要的生活啊！”

    我的一番感叹，引得李浮生发生共鸣。

    接下来，我和李浮生像是相识多年的好友一般，一起探讨起了过去的历史，当下的时事，以及未来的展望。

    王奕茗在一旁，由惊讶变成目瞪口呆，继豪从远处，一点一点的磨蹭过来，他不知道发生了什么事情，以为我和李浮生是老朋友。

    “怎么回事？”继豪小声询问王奕茗。

    “呵呵，你自己不敢出面，让林克过来帮忙，我男朋友的胆子，就只有那么一点啊。”王奕茗笑得很是冰冷。

    “呃，不是这样，我只是看你聊得这么开心，不忍心来打扰你而已。”继豪有种大难临头的预感。

    “不忍心啊，你就是那种，看到自己女朋友，和别的男人聊得火热，也一点醋不吃的人啊，还是说，你根本没有把我放在心上？”王奕茗绝对是刁蛮女友的代表。

    “老婆，我真的是不敢打扰你啊！”

    “万一我被一个牛高马大的人刁难，你敢不敢来救我？”

    “这不是废话吗，我就是死也要让你一切安好！”

    “哦，真的吗，刚才这个人想要非礼我，你跑去什么地方了？”

    “…………”

    见到继豪朝我投来求助的目光，我无奈的叹了一口气，女朋友什么的，真是麻烦啊，还好我没有。

    呃，不对，我虽然没有女朋友，但是，我有比女朋友更加烦人的存在，那就是妹妹啊。

    和女朋友相处不下去，可以分手，但是，无论妹妹做出什么样的事情，血肉亲情就摆在那啊，无法逃避和斩断！

    “咳咳，浮生兄，这就是刚才说要警告你的人！”我伸手指了指继豪。

    继豪见到牛高马大的李浮生看过来，他不知道李浮生的性格如何，但是，迫于王奕茗的目光，他努力挺起胸膛，一副我很是愤怒的模样，实际上，他的两条腿在发抖。

    李浮生严肃看着继豪，他突然动了，把继豪吓了一跳。

    李浮生朝继豪极为严肃认真的弯腰鞠躬道歉。

    “让你误会，实在是对不起，我并非是抱着某种目的靠近王奕茗同学，我们未曾聊及别的东西，一直是在进行学术探讨……”

    李浮生说出一堆文绉绉的话语，听得继豪一阵头疼。

    见到李浮生这样子的性格，继豪暗自松了一口气，他假扮着大尾巴狼，嚷嚷着李浮生有着不良目的的话，打断腿什么的。

    王奕茗给了继豪一脚，继豪这才装不下去。

    “这里有三个男人，怎么就我的男人最差呢……”王奕茗低声嘀咕着。

    继豪和李浮生没有听见王奕茗的嘀咕，但是，站在旁边的我可是听见了啊。

我朝王奕茗低声表示，继豪可是很在乎你，刚才都打算制造化学炸药，是我阻止了他，然后自告奋勇的上前。

    说完，趁王奕茗看向继豪的时候，我偷偷的离开，深藏功与名，希望他们三个人好好相处。

    我离开数理化区域，拿着千机大厦的地图，发现作文书法竞赛的区域，就在不远处。

    我打算去看看宣南心，但是，由于写作文什么的，需要安静的环境，如今已经封场了，我只能够在落地窗前，伸长脖子朝里面看去。

    我看到了，坐在窗边角落位置的宣南心，宣南正执笔写字，她有所感觉，抬头朝落地窗这边看来，见到我在落地窗后挥手，她一阵莞尔。

    那家伙，笑起来像是静静盛开的莲花，让人看得目瞪口呆，古代有一篇文章‘爱莲说’，它里面有句非常有名的话语，‘可远观而不可亵玩’，说的就是莲花美得，令人不忍心上前打扰啊。

    见到宣南心的微笑，我呆愣了下，下一秒，我果断的掏出手机，打算把那微笑记录，仅仅是记录在心里，是远远不够的。

    见到我掏出手机，宣南心知道我想要干什么，她距离我那么远，她无法阻止我，只能够略显羞涩的低下头，故意不看我。

    即便如此，我手机里，还是有了一张，宛若白莲的少女，在静谧中，霞飞双颊，低头执笔，不知道是否是在书写心中所愿。

    得到唯美相片一张，我再度朝宣南心挥挥手，离开了落地窗前。

    我本想去看看妙语和安莉莉的辩论赛，不过，手机再度响起，这回不是继豪，而是苏琴心。

    “我爷爷安排你在我身边是为了什么？”苏琴心直截了当的询问。

    “为了防止男生靠近你，阻止男生把你拐跑了！”我不假思索的回答，这件事我昨天就给苏琴心说过，我不知道她怎么突然打电话询问这个问题。

    “那么，我告诉你，你上场执行任务的时间到了！”苏琴心这样说道，说完之后，她挂了电话。

第57章 天哪，你就是活生生的艺术啊！

    听到电话里传来的忙音，我回过神来，原来是有男生靠近苏琴心啊，她心情不好，召唤我过去，啊，我姐姐找我这个弟弟帮忙了，会是怎么样的家伙要倒霉呢？

    我拿着千机大厦的地图，确定苏琴心所在的绘画区，然后，美滋滋的赶了过去。

    能够得到美女的召唤，能够帮美女做事情，能够被美女依赖，这是一种幸福啊。

    更何况，那是美女心里是喜欢着你。

    那么，假如她对你表白的话，你会不会接受？

    心里一个声音这样问我，我差点被呛出一口血来。

    咳咳，还是先做朋友吧，我们彼此都不了解，冒冒失失的成为了恋人，万一发现性格不合什么的，分手之后，连朋友都不能够做啊。

    一般恋人分手的时候，都会说，分手还做朋友，但是，能够有几对恋人，真正分手了还做朋友啊。

    为什么分手后不能够做朋友呢，大概是，尴尬吧。

    作为恋人的时候，两人相处得如胶似漆，把彼此身上最为隐私的地方，都印在了脑海中，若是变成朋友再见面，以往的浓情蜜意，将会变成无比尴尬。

    友情可是比爱情更珍贵，所以如今的我，选择友情，暂时搁置爱情吧。

    这般在心里辩解一番，我抵达了绘图区。

    绘图区有点闹哄哄，这是一个半环形的大厅，前方高台上，摆放着各种动态的静态的，雕像植物和人体，每个人选择自己擅长的东西在绘画。

    因为位置是随机选择，所以，有着猎艳心态的男生，都会刻意选择在一些漂亮女生的身边坐下，希望通过一幅画的时间，从陌陌生生，进入到熟熟悉悉，从涂涂写写，进入到摸摸抓抓。

    我一眼便看到了苏琴心的存在，虽然大厅里人多，但是，漂亮的人，可是会发光的啊。

    一个还算帅气的男生坐在苏琴心身边，他虽然拿着画板，但是，画板上的画纸一片空白，他不停朝苏琴心说话，他的目的很明显，他在泡妞！

    作为一个护花使者，我站直身体，挺起胸膛，面带自信微笑，露出人生赢家的表情，朝苏琴心大步走去。

    但是呢，我有点不习惯这样走路。

    “嘭！”

    “我的画！”

    我一不小心踢到了别人的画架，惹得别人发出悲痛的惊呼。

    “抱歉抱歉……”我手忙脚乱的收拾。

    “哐当……”

    “小心颜料！”

    收拾画架的我，不小心把另外一个人摆放的颜料撞倒，颜料落下，泼在了我衣服上。

    我郁闷无比，我什么时候这样笨手笨脚了。

    我越忙越乱，不断的收拾，道歉，但是，情况越发的糟糕，我不小心撞到一个人身上……

    总感觉，我是一股外力，我把整整齐齐的多米诺骨牌推倒了。

    我进入大厅的时候，大厅有些吵闹，如今，简直是炸开锅了。

    我简直是活着的灾难，我的出现，如同台风过境，不断有人的画架颜料被我撞倒，好像是我故意的一般，我已经引起了众怒，但是，我真的不是故意的啊。

    我成为了喧闹的中心，苏琴心和那帅气的男生，也朝我这边看过来。

    苏琴心的表情很是精彩，愤怒，无语，无奈，哀叹……

    那帅气的男生，朝我指指点点，笑得很是阳光，似乎是把我当做是笑料，试图逗笑苏琴心。

    苏琴心啊，她一张俊俏的脸颊，早已经一片黑乎乎，她紧握画笔，满肚子的郁气不知道朝什么地方发去。

    我简直是历经了一场长征，跨越了无尽的艰难险阻，终于抵达苏琴心面前。

    这个时候的我，简直惨不忍睹，我的衣服上，手臂上，脸颊上，尽皆沾染着五颜六色的颜料。

    我好像是刚从南美洲参加完狂欢节，尚未卸妆便出现在大家面前。

    “我的出场方式够炫吧，没有给你丢脸吧！”我站在苏琴心面前，将华丽丽的双手张开，我背后有一道道光芒发出，尽皆是想要把我杀掉的目光！

    苏琴心黑着脸，没有对我说话，旁边那帅气的男生，正疑惑的看看苏琴心，又看看我。

    “我是故意这样的，不然某些人不知道我的存在呢！”我气哼哼的，用眼角蔑视着那帅气的男生。

    可惜啊，此时的我，一点气势都没有。

    “琴心姐皱起眉头干什么，笑一个多好。”我伸出手，戳了戳苏琴心的脸颊，她那里笑起来会有个浅浅的酒窝。

    “哦，不好意思，把颜料弄到你脸上了。”我将我沾满七彩油彩的手指收回来，尴尬的说了一句。

    苏琴心顿时紧张起来，她伸手往脸上摸了摸，然而，手上什么都没有摸到，她被我耍了。

    “混蛋一个！”苏琴心抓起画板，朝我身上砸来。

    “是是是，抱歉抱歉，我是个混蛋，真是对不住了，但是，就因为我混蛋，你才喜欢我的吧？”我没脸没皮的朝苏琴心嬉笑着。

    请注意，我这句话其实是在演戏，给旁边那帅气的男生看。

    苏琴心略微有些动容，她脸颊微红，没有说话，又是拿起画板砸了我一下。

    瞎子都看得出来，这一下，苏琴心用的力气很小，像是情侣在打情骂俏一般。

    “老婆，你都画什么东西了，给我看看。”我恬不知耻的学继豪那样，称呼女朋友为老婆。

    苏琴心的脸颊，唰的一下便红透了，我拿起她的画板，画板上的画纸，画着一个石膏像，不过，已经被我身上的颜料毁了。

    苏琴心回过神来，她靠近我一步，狠狠踩着我的脚。

    我夸张的大叫，为的是让周围的人知道，我们是在打情骂俏啊。

    那个帅气的男生，在我和苏琴心说话的时候，很是神奇的退走了，他好像是故意出现在苏琴心身边，然后，刺激我神兵天降的道具。

    “你刚才真的是故意的吗？”苏琴心好奇的询问我。

    为了面子，我打肿脸充胖子，“当然是故意的，你没有发现我夸张的行为，很是轻易的将那个家伙轰退了吗，这就是我要的效果。”

    “笨蛋一个。”苏琴心继续踩我一下，“那也是你想要的效果吗？”

    我朝苏琴心的眼神看过去，我身后有着一群怨气冲天的人，我想，我可能，难以活着走出这绘画区的大厅。

    生活是充满各种意外的，比如我进入大厅，没有想到自己会踢倒画架，演变成如今一幕。

    就在我打算，挨个去向那些人赔礼道歉的时候，一个衣着花枝招展，打扮很是前卫，浑身上下，具有艺术气息的伪娘走了过来。

    之所以说那个人是伪娘，因为，那人是个中年男子，但是，他穿着一条裙子，并非是男人可以穿的苏格兰裙，他浑身上下，穿着的都是女装啊！

    “天哪，你就是活生生的艺术啊！”妖娆的伪娘朝我比划着兰花指，他双眼放着光。

    我浑身一阵鸡皮疙瘩，哦，当然，我是不会反感伪娘什么的，我是个顺应时代的人，我就算不喜欢他们，我也不会嘲笑和鄙视，好吧，其实是我的身体，背叛了我的思想，我的皮肤无法接受太监一样的声音。

    “看看啊，多妙啊，这颜料，这里，那里，就那么恰好的沾染上颜料，或许一切是巧合，但是，这是上帝的艺术品啊……”伪娘对我身上的颜料指指点点，给周围的同学上课一般。

    我黑着脸，原来艺术就这样简单啊，我不过是发生一些意外而已，站在艺术的殿堂，我就变成了活着的艺术，这样的我走上街头，绝对会被人嘲笑，我老妈若是从国外回来，她一定会大骂我邋里邋遢。

    如今的我，就是活着的艺术，但是，我压根不懂什么是艺术，这是上帝给我开了一扇窗户，却把我的门关上了吗，不要啊，请把窗户关上，把大门打开吧。

    “这是很有名的艺术大师韩莫违。”苏琴心在一旁小声提醒我。

    我恍然大悟，朝那伪娘伸出手，“大湿，久仰久仰……”

    伪娘大湿害怕玷污艺术，他没有和我握手。

    “这位同学，刚才的事情我也看到了，为了给各个同学赔罪，为了将艺术的倩影保留下来，请你站去台上。”伪娘朝我露出不怀好意的微笑。

    “哈？”我一下子没有回过神，“让我站去台上干什么？”

第58章 小时候我抱过你，你相不相信？

    “嗯哼。”伪娘露出少女般渴望的微笑，他伸手指向大厅前面，那放置着雕像和盆栽的高台。

    我这个时候才领悟过来，原来伪娘大湿想要让我做模特，让各个学生绘画我这个活着的艺术。

    “大湿，我有点尿急，是不是让我放松放松先，我怕……”我怎么可能去做模特啊，我几乎是下意识的开口，试图尿遁。

    “哦，如果你能够在台上尿出来，那肯定也是上帝的安排，是神迹！”

    “噗！”

    我真不知道这伪娘大湿，是故意调侃我，还是真的是这样认为。

    我打算宁死不屈，誓死捍卫自己的贞洁，我脑海中思索，自己是装晕呢，还是杀出一条血路逃离呢。

    这个时候，苏琴心朝我投来目光，兴致勃勃的目光，她的神情，是希望我站到高台上去。

    “还是不要了吧。”我羞涩的朝苏琴心开口。

    “怎么不要，难得大师看得起你，你过来这研讨会，不给自己留下点什么吗？”苏琴心恨铁不成钢的看着我。

    “但是啊！”我有我的担心，“我有时候虽然无耻，在你面前，我脱了衣服没有什么，但在这么多人面前脱衣服，我怕……”

    看到我羞答答，如同情窦初开的少女，苏琴心一万个不理解，“你神经病啊，怎么说起了脱衣服？”

    我面容窘迫，“你们搞艺术的，在画人体的时候，不就是需要模特，把衣服全部脱掉吗？”

    听到我这样说，苏琴心两眼发黑。

    伪娘大湿在旁边笑得花枝乱颤，“如果你想要脱衣服，我大大的欢迎，但是呢，希望你的身体，比你衣服上的色彩表现，更让人惊喜。”

    我呆愣一下，顿时满脸涨红，原来是我自作多情的误会了啊，我还真以为，这伪娘是想要我脱光衣服，站在高台上，让各个同学描绘呢。

    既然不用我脱衣服，我风骚的转身，义无反顾的朝高台上走去，走了几步，我回头朝苏琴心微笑，“把我画得帅一点！”

    “那也要你长得帅才行啊！”苏琴心很是打击人的开口。

    伪娘大湿安慰着我，“没关系，我年轻的时候，比你长得还难看，但是，现在还不是漂漂亮亮的，何况，长得不够帅，可以用姿势来弥补啊！”

    听到那太监一样尖细的声音，我想逃，但是，上帝已经把我的门关上了，窗户开得太小，于是，我被锁在屋子里，被那伪娘大湿摆弄着。

    “这不是摆弄，这是调教！”伪娘大湿纠正着我的姿势。

    我站在高台上，比划出极度风骚的姿势，有某几个瞬间，我想跳下台摔死算了。

    但是，我还不能够死，我死了的话，还会有第二个人在这里受伪娘的折磨，我本着我不入地狱，谁入地狱的心态，将风骚进行到底。

    伪娘大湿不断让我摆出各种姿势，他不但让各个同学绘画我的模样，更是让一群玩摄影的家伙，对着我啪啪啪，拍个不停。

    高台下的一群家伙，对我恨得牙痒痒，恨不得把我画成是怪物，但是，由于这是竞赛，他们不得不将怒气放下，认真打量着我，细心的绘画。

    四周围的怒气渐渐在消失，我对伪娘大湿的这一手，敬佩无比，他竟然用这样的方式，帮我化解了那些人的怒气，当然，他提供方法，还是我自己在努力。

    苏琴心画得很是认真，我直勾勾看着她，她没有理会，一心画着自己的画。

    伪娘大湿足足折腾了我一个小时，这才放过我。

    我跳下高台，兴致勃勃朝苏琴心走去，我希望看看她把我画成什么模样了，然而，我走过去的时候，苏琴心已经将画卷交上去评分了，我失望无比。

    “给你。”苏琴心忽然将一张折起的画纸递给我。

    我惊喜不已的展开，这是苏琴心单独为我画的啊，画纸上，画着一个嬉皮笑脸，龇牙咧嘴在搞怪的卡通人物，人物和我有几分相似，看来就是我了。

    “怎么没有把你画上去。”我没有在意什么卡通人物，我在意的是，偌大的画纸，只有我孤零零的一个人。

    “想得美！”苏琴心哼了句，开始收拾东西。

    “完事了吗，要回去了吗？”

    “还差得远呢。”

    “那我陪你吧，省得你被各种登徒浪子纠缠。”

    “登徒浪子就是你！”苏琴心瞪我一眼，虽然强势，但是，还算温柔，“你刚才闹了一出，谁都知道我是什么情况，估计没有人会靠近我了，你还是赶紧回去洗个澡吧。”

    我看着自己艺术的模样，“这样艺术的我，和你站在一起，是不是很般配？”

    苏琴心踩我一脚，气鼓鼓转身，当然，走出几步，她依然不忘叮嘱我，要快点把颜料洗掉，不然会很麻烦。

    得到了关心啊，我心里美滋滋的。

    各种颜料在身上极为的不舒服，我离开千机大厦，打算打个车回榕居酒店，孰料，我在大厦楼下的广场上，遇到了琳达。

    琳达正抱着一箱资料，载着我们过来的商务车从远处开来。

    老实说，我有点不敢靠近琳达，因为我每一次靠近她，她都是在调戏我。

    我想躲，但是，琳达已经看到了我，她见到我浑身颜料的模样，她差点笑喷。

    我黑着脸走过去，接过琳达手中的资料箱，等待商务车过来。

    “我有听说，绘画区那边，出现一个疯了的家伙，原来是你啊。”琳达咯咯笑着。

    “嗯，就是我。”我面无表情。

    “回去洗澡？”

    “嗯。”

    “那洗完澡来我房间。”

    “不要。”

    “那好吧，我去你房间。”

    “……”

    “我是有事情要告诉你啦。”

    “现在说！”

    “嘿嘿，车来了。”

    我郁闷的坐在车上，和琳达一起回到榕居酒店。

    琳达让我把资料往她房间一扔，她跟着我上楼，进入我的房间。

    即便我百般抗议，但是，琳达依然死皮赖脸的跟过来。

    平时间，我可以无耻的调戏赵h琳她们，但是，遇到琳达这种级别的存在，我只有败退的份。

    进入房间，我和琳达在对峙。

    “快去洗澡吧，有些颜料是有毒的，小心得皮肤病。”琳达妩媚笑着，“别担心，我不会偷看你。”

    我心里一横，我堂堂一个男人，我还担心女人的调戏吗，她若是敢调戏我，我就把她给推了！

    这般在心里嘀咕一阵，我抓起衣服，进入浴室里洗刷刷，那个，我不是在卖萌，颜料染在皮肤上，真的需要刷子来刷啊，痛死我了。

    “有人让我给你传达一个消息。”琳达的声音传进来浴室里。

    “是谁，什么消息？”我警惕的询问。

    “我就不透漏那么多，反正，她要回来了。”

    “她？”

    我一下子想不出，我认识的哪个人，同时也认识琳达。

    “林克同学啊，我再告诉你一个事情，我不说出来的话，我怕我会死掉。”

    “你还是不要说出来吧。”

    “…………”

    琳达忽然笑得花枝乱颤的，“林克，我若是说，你小时候我抱过你，你相不相信？”

    “嗯？”我一阵疑惑，琳达也比我大不了几岁，我小时候的时候，她才几岁啊，真是的，这家伙想要说什么东西。

    “大概是在你五六岁的时候吧，你父母是不是带着你们兄妹经常搬家？”

    我在浴室里愣了下，这件事琳达怎么知道，莫非我小时候真的被她抱过？

    小时候，我父母因为工作，全国各地乱跑，我和妙语也跟着不断搬家，直到他们终于跑出国去了，我和妙语才算是安定下来。

    那是很久以前的事情，搬去各个地方，遇到很多事，见到很多人，但是，我那时候还小，记不住那些人和事。

    琳达说抱过我，我突然想起一些东西，那就是，在学校和琳达初次见面，她便对我进行各种调戏，我一度认为她是风骚的女人，但是，昨天我又发现，她所谓的风骚，只是针对我一个人。

    这说明，她早就认识我，是故意这样对待我！

    琳达刚才说，‘她’要回来了，我想起了，关于小时候的一些心理阴影。

    曾经有个家伙，捏着我的小象鼻子，比划着小刀，要把我的小象鼻子割掉，那个时候，旁边还有一个怯生生的女生呢，当然不是妙语，而是琳达！

    喂喂喂，这世界怎么这样小啊，兜兜转转那么多年，竟然再度遇见了。

    这个时候，我知道了琳达给我传递的消息，我更是明白了，是妙语开始反击了，她给自己，拉拢了一个，极为强势的后援！

第59章 能不能够，给我一个吻呢？

    我还真没有想到，现实会是如此的戏剧。

    快速将身体上的颜料洗刷完毕，我走出浴室，看着正在对我微笑的琳达。

    “话说，时间的力量真是可怕啊，我模糊的记得，你小时候是那种怯生生，羞涩无比的小女孩，你究竟是遇到了什么，然后变成了这样一个妖精？”

    听到我这样说，琳达很是惊喜，“这么说，你想起我来了？”

    我点点头，“记忆有点模糊，但是，还算记得。”

    琳达惊喜的朝我张开手，“嘻嘻，小弟，让姐姐我抱你一个！”

    这家伙若是妖精琳达，我绝对会拒绝，但是啊，如今我已经确定她的身份，大约在我五六岁的时候，曾经有次搬家，就是搬到琳达家旁边，那时候的我和妙语，喊着琳达姐，天天被她牵着去玩呢。

    我走过去，毫不犹豫的和琳达抱在一起。

    琳达咯咯笑着，她很是开心，将我的脑袋往她柔软的双峰按去，差点没让我窒息过去。

    我深深的呼吸着琳达身上的香味，以前我觉得有些厌恶，如今，我嗅到的是满满的欢喜，人的情感就是如此，能够微妙的进行转换。

    琳达紧紧抱了我一阵，这才将我松开，她脸颊一片潮红，想必也是因为兴奋。

    “哼哼，知道我们第一次见面的时候，我为什么要耍你了吧？”琳达有些得意的在微笑。

    我和琳达在学校第一次见面的时候，琳达领着我去校长室，她伸出手，想要牵我的手一起走，当我伸出手的时候，她却把手缩回去，戏弄了我一把。

    如今看来，琳达当时可不是在戏弄我啊，她是习惯性的伸出手，想要像是小时候那样，作为我的琳达姐，牵着我这个小弟，往前走去。

    她之所以会缩回手，如今我猜得出来，因为我没有认出她来啊，所以她气恼的缩回了手。

    “话说，我在学校里都待了两年，你怎么最近才出现？”我好奇询问琳达。

    琳达微笑着，伸手弹了下我的额头，“我都还没有大学毕业呢，现在是在实习期，你可不知道如今的工作多难找，恰好校长是我家里的远房亲戚，所以，我就过来做他的秘书，某次帮校长整理资料，然后发现了你，嘿嘿，我可是观察了你好一阵子哦，小弟！”

    这家伙，喊我为小弟的时候，让我有种，心里暖暖的感觉。

    “啊，琳达姐，再抱我一下，我一直讨厌我是个哥哥，如今我终于有个姐姐了啊！”我激动得泪流满面。

    “琴心不是你姐姐吗，真是的。”琳达吐槽着，她还是将我抱住。

    我满脸幸福，将脑袋埋在琳达饱满的胸部上磨蹭，琳达没有在意，她喜欢我这样对她撒娇。

    “真是个笨蛋。”琳达低头下来，在我额间吻了下。

    琳达嘴唇，很是滚烫，这是一个炽热的吻。

    我愣了下，松开琳达，变得严肃起来，我盯着琳达，“琳达姐，你怎么变成这副模样了，以前的你，我以为你会长成是大家闺秀，但是……”

    “但是什么？”琳达笑得无比妩媚，看不到当年的一丝怯生生和清纯。

    “你是不是遇到了什么变故，比如，失恋，被抛弃，然后，自暴自弃……”我紧张的握住琳达的手，我真的担心因为是那样的事情，琳达才变成这妖精的模样。

    “如果我说是，小弟你会怎么办，你能帮姐姐我疗伤吗？”琳达的神情露出一丝哀伤。

    我心头一紧，紧握着琳达的手，“我不知道该做什么，但是，我是你弟弟，所以，琳达姐你的事情，我会竭尽全力去做！”

    琳达的脸颊变得无比潮红，她激动的把我抱住，她的脑袋在我脖子上磨蹭，“小弟啊，当年你傻乎乎的，我牵你去哪里，你就去哪里，像是个笨蛋一样，如今啊，我感觉你长大了啊。”

    琳达磨蹭着，嘻嘻笑了一阵，她紧抱着我不放，“我才没有被什么人抛弃呢，要抛弃的话，也是我抛弃别人。”

    从目前琳达的状态来看，确实是这样，我满头黑线，白担心她了。

    “姐姐我可没有受过什么情伤，姐姐我可还是处女呢，小弟要不要验证下？”狐媚的声音出现，琳达在我耳边吹着热气，伸出小舌头，轻轻舔舐了下我的耳朵。

    我浑身一阵激灵，将琳达推开，退后了好几步，我惊恐无比。

    “呵呵，小弟真是可爱啊，我还是那句话，小弟，你可爱的让我想要把你吃掉！”琳达用粉红的香舌，舔舐着嫣红的嘴唇。

    我慌乱摆着手，“琳达姐，你究竟是怎么转变成这副模样的啊？”

    “既然你这样担心，那我就告诉你。”琳达嘻嘻笑着，“是那家伙的调教成果啦。”

    “那家伙？”我一头一紧，我知道那家伙是谁，那家伙就是我小姨啊，琳达刚才说的‘她’，也就是我家小姨那个家伙啊！

    之前说了，小的时候，我留下了心理阴影，因为我父母工作忙碌，所以，让小姨来照看我和妙语，我们家搬到琳达家旁边的时候，小姨和琳达也是在那时候认识。

    “我家搬走之后，你们不是也分开了吗？”我惊奇无比。

    “嘿嘿，那家伙的能量大得很呢，我初中的时候遇见过她，高中的时候，大学的时候，她尽皆出现过，我和她接触下来，我不知不觉就变成了这个模样。”

    我顿时满头黑线，“琳达姐，你被那家伙带坏了啊，你恢复你本来的样子吧。”

    “这么说，小弟你是喜欢，文文静静的我，不喜欢现今的我？”琳达略显忧伤的看着我。

    我满头暴汗，“那个，怎么说呢，反正，你如今给人很不靠谱的感觉啊。”

    “嘻嘻，不管怎么样的我，都是喜欢着小弟你，这样喜欢小弟的我，小弟你喜欢吗？”

    琳达用灼灼的目光看着我，但是，我可以肯定，这家伙又是在调戏我。

    “小弟啊，我说的是真的哦，你或许早已经忘记了，但是，我可是极为的印象深刻，小时候，我牵着傻乎乎的你走在街上，我是个姐姐，我理所应当的带着你四处去玩，理应也保护着你，但是，某次走在街上，一条狗极为凶恶的朝我们咆哮，我当时被吓哭了，是傻乎乎的小弟你，走到了我身前，挡住我，保护了我啊！”

    “你知道我那个时候，站在你身后，我都想了什么东西吗，我那个时候想的东西，我至今仍旧记得，我那个时候心里面出现这样的想法，那就是，小弟真是个勇敢的男生，知道保护女生，小弟将来一定是个好男人，我呢，要嫁给小弟这样的人！”

    琳达眼眸发着光，她不像是在说笑，我尴尬的笑着，不知道说什么好。

    “嘻嘻，我的改变呢，其实也是和小弟你有关，其实在小时候，我就想说，小弟，我喜欢你什么的，可惜啊，我说不出口，然后，我慢慢的改变，我是个姐姐，一切的事情，都需要我主动，所以，哼哼！”

    琳达直勾勾看着我，步步朝我走来，将我逼到了墙角。

    “小弟，你是我的初恋呢，能不能够，给我一个吻呢？”

    我退到墙角，退无可退，琳达靠近过来，她身上的馨香将我笼罩，她涂抹得极为妖艳的红唇，朝我一点一点凑过来。

    我很紧张，我很想吻下去，但是，我不知道这一吻，会改变什么东西，万一我冲动的吻下去，琳达便对外宣布，我是她男朋友，这岂不是糟糕透了吗？

    我立志打造我所希望的圆满世界，我不允许不在我掌握之中的事情发生！

    但是，看着琳达缓缓闭上眼睛，我难以忍受诱惑，如今我想起琳达就是当年那个，牵着我的手，怯生生的琳达姐，我内心极为激动，我恨不得抱住她亲个够，表达自己的兴奋心情！

    这般想着，我无法控制自己的身体一般，我嘟起嘴，朝琳达凑过来的红唇迎去。

    然而，关键时刻。

    “啪嗒。”房间门被打开了……

第60章 我的可是反联合战线的战线！

    四瓣唇即将触碰，在这关键的时候，房间门竟然被打开。

    我被吓了一跳，琳达也是愣了下。

    开门进来的人是妙语，她竟然也回来了。

    见到琳达把我堵在墙角里，我们两人靠得极为的近，妙语自然是看出了这是怎么一回事，她愤怒无比，整个人进入暴走状态。

    “琳达姐，你不是答应过我，不对我老哥做什么事情吗？”妙语大喊着。

    “这是调戏啦。”琳达回过神来，她云淡风轻的拨弄了下长发。

    “调戏也不可以，我老哥是个笨蛋，万一他真的以为你对他怎么样，他喜欢上你怎么办？”妙语气急败坏的嚷嚷着。

    “哦，这样啊！”琳达笑得很是不负责任，“这就是你的问题了，你若是拴不住他的心，他跟我走了，那也是情理之中的啊。”

    说着，琳达凑过来，在我脸颊上轻吻了下。

    这个时候，我才回过神来，我有点搞不明白，妙语什么时候认识琳达。

    见到我惊讶的神情，妙语得意起来，“老哥，你和赵h琳她们组成什么联合战线，我如今也组建了我的战线，我的可是反联合战线的战线！”

    妙语得意无比，我黑着脸，这家伙，真是乱来。

    “老哥，你那边有着笨蛋老师赵h琳，书呆女宣南心，傲娇女苏琴心，哼哼，那样的组合，真是差劲无比，而我这边呢，聪明伶俐的安莉莉，妩媚妖精琳达姐，还有呢，嘿嘿。”

    我黑着脸在点头，“知道知道，小姨也要过来支援你。”

    “哼哼，你知道就好，这场战争，你们输定了，避免无谓的伤亡，所以，老哥你还是赶紧朝我投降，归顺我吧！”

    “等你赢了我再说这样的话吧。”

    “哼哼，我这边可是有小姨哦，小姨可是老哥你的克星呢，嘻嘻。”

    我黑着脸，“我随时能够给老妈打个电话呢。”

    妙语一愣，她刚才气势十足的女将军风度没有了，她眼泪汪汪的朝我扮可怜，“老哥，你舍得和我分开吗，你怎么可能忍得下心来？”

    “不想和我分开就不要乱来！”

    “但是，老哥，我想要得到你的心。”

    我满头暴汗，不知道该说什么好。

    琳达微笑，她一把将我抱进怀中，“我也想要得到小弟的心啊。”

    虽然心情不佳，但是，倚靠着琳达饱满的胸部，我仍旧是忍不住磨蹭起来，好舒服啊，这是天堂才有的待遇吧。

    “老哥，你不要做出白痴的动作，还有，琳达姐，不要勾引我老哥！”妙语气急败坏的走过来分开我们，“小姨让你帮我，可不是让你来做我的对手！”

    “但是啊，我也喜欢上了林克怎么办，我想要把自己交给她，怎么办呢？”琳达疑惑询问。

    “他答应的话，我就没有意见。”妙语通情达理的说了一句，但是，她没有说完，“但是，他要是敢答应的话，我就切了他！”

    琳达笑得很是灿烂，“真的吗，你舍得吗，切了你用什么呢？”

    妙语顿时脸颊涨红，“哼，我只要老哥的心，又不是为了和他那样……”

    “但是啊，切了的话，没有那种东西，怎么维系爱情啊？”

    “…………”

    我在一旁黑着脸，感觉下体一阵阵凉飕飕，话说，这两个家伙，是当我不存在吗，竟然在讨论我被切了的事情。

    “咳咳，你们不要乱说话，妙语，你怎么突然回来了，辩论赛完毕了吗？”我试图将话题引上正常轨道。

    “哈，突然回来？”妙语像是坏掉了一般在微笑，“你们在房间里，卿卿我我了多久，没有发现时间已经是中午了啊！”

    我神情有点窘迫，琳达倒是笑容灿烂，“和小弟相处在一起，时间过得真是快啊，即便是相处一百年都不够呢。”

    被调戏的我，没有什么话好说，妙语气恼的将琳达往房间外面推，说是赵h琳找她，也不知道是不是真的。

    “老哥，你不许和琳达姐乱来，即便她是小时候的那个琳达姐也不行！”妙语抱住我，气鼓鼓的说道，她吃醋了。

    “嗯，不会的。”我摸了摸妙语的脑袋，妙语以为我是愿意听她的话，呵呵，才不是这样呢，“我可是有女朋友的人，可不能够和姐姐发生暧昧啊。”

    妙语死死看着我，“你和宣南心，是真的还是假的？”

    曾经，假情侣计划一出的时候，妙语便断定，我和宣南心是假情侣，但是，由于上次，我在房间里逼问宣南心一些事情，门口的妙语和安莉莉，因为角度问题，认为我们是在接吻。

    所以，妙语目前有点搞不懂，我和宣南心，究竟是假情侣，还是真恋人。

    “废话，我和宣南心当然是恋人啊，这件事我早就说过。”我呵呵笑着。

    “不对，你刚才提到宣南心的时候，假如她真的是你女朋友，你应该直呼南心，而不是还要加上姓！”妙语敏锐得过头。

    “随便你怎么怀疑，事实就是事实。”我面容得意，心里打着鼓。

    “既然如此，我不管你们是真是假，我的战线，第一个作战计划，就是拆散你和宣南心！”妙语很是认真的说道。

    “你不要乱来！”

    “你们的恋情，若是真金不怕火炼的话，你担心什么？”

    我黑着脸，看着得意洋洋的妙语，我忽然想起她们今天上午的辩论赛，这家伙和安莉莉那个丫头，估计没有人说得过她们吧。

    话说，辩论赛不是应该四个人一组的吗，她们才两个人，这个联校研讨会，可真是乱来啊。

    就在我心里嘀咕着的时候，妙语在一旁悉悉索索的脱掉了衣服，她刚才说了，她进来房间，就是为了换衣服。

    见到妙语脱掉了T恤，白皙光洁的上半身，只剩一件天蓝色的半月形内衣，我被吓了一跳，我赶紧低头快步朝房间门走去。

    “我在换衣服，你若是打开房间门的话，我被别人看到了怎么办？”妙语气鼓鼓的说道。

    呃，貌似是这回事哦，我走去墙角站着，“你快点换，换好我们下楼去。”

    “老哥，我的内衣带卡住了，帮我弄一下。”妙语忽然发来求助声。

    “不要诱惑我，我不会上当！”

    “是真的啦，勾住我背上的皮肤了，好痛！”

    听到妙语的惊呼声，我无法放下心，我离开墙角，朝妙语走过去。

    站在妙语身后，我看到她的内衣带确实是扣错了。

    我心无旁骛的帮她将内衣带整理好。

    “不要扣着，我要脱下来……”

    “自己脱！”我无视少女娇柔身躯的诱惑。

    “老哥真是柳下惠啊！”妙语吐槽着我。

    我郁闷无比，这年头，坐怀不乱的柳下惠，可不是品德高尚的君子代名词，而是性无能的代名词。

    “你若不是我妹妹，看我不把你按倒在床上！”我恶狠狠的说道。

    “哦，就像你刚才主动亲琳达姐那样吗？”妙语反问，刚才她看到了我的举动。

    “没错！”我心里一横。

    “嘻嘻，我有一个证据了！”妙语笑得很是开心。

    “什么？”

    “待会我把你和琳达姐的事情，告诉宣南心。”

    我一个趔趄，差点摔倒，但是，依然嘴硬，“她不会相信！”

    “就算不相信，我也要让你们之间，变得疙疙瘩瘩，改天我再去和宣南心说，说你和苏琴心，说你和赵h琳，呵呵，都有一腿，我就不相信，宣南心和你还能够维持某种关系！”

    这家伙，让我不知道该说什么，我选择去面壁思过。

    又是一阵悉悉索索的声音响起，整个房间里，充满了少女身上特有的馨香气息。

    妙语把衣服换好，变成一个单纯可爱的丫头，兴奋的拉着我的手，“老哥，午饭时间到了哦，我们吃饭去吧！”

第四卷  我的日常哪有这么有爱

第61章 花心练大脑，偷情心脏好

    酒店餐厅里，琳达和赵h琳几人已经坐在了餐桌上。

    一眼望过去，有人欢喜有人忧。

    欢喜的是继豪和王奕茗，忧虑的是朱达，至于安莉莉几人，则是在说话。

    见到我和妙语坐下来，赵h琳再度敲击着酒瓶子，示意大家安静。

    “上午大家都表现不错，我们学校已经争取到了几十万的赞助……”

    听到赵h琳说大家表情不错，朱达整个人低着头，快要钻到桌底下去了。

    瞎子都看得出，朱达那家伙在上午的表现，绝对不可能好。

    “今早上大家都起得很早，下午没有安排，虽然可以自由活动，但是，建议大家尽量多休息，毕竟，明天还需要继续奋斗！”

    废话说完，服务员过来上菜，大家稀里哗啦的开吃。

    朱达虽然郁闷，但是，他食量超好，看起来像是把悲愤化作了食欲。

    一顿饭简简单单吃完，众人四散，事情变得不简单了。

    见到宣南心上楼回房间，妙语立刻追了上去。

    我用手捂住额头，难以想象妙语那家伙，真的打算去跟宣南心说我和琳达的事情。

    我很想和赵h琳说说话，毕竟，妙语一步步反击，都已经组建了自己的战线，我们不快点做些什么，我这个重要存在，很有可能会沦陷啊。

    苏琴心和韩雅在说话，两人似乎打算上街。

    安莉莉抱住我的手臂，这丫头朝我笑嘻嘻，没有说什么，但是，明显是一副，我走到哪，她就会黏到哪的模样。

    “我去卫生间。”我这样说道。

    “我也去。”安莉莉兴奋点头。

    “……”

    这家伙，绝对是受妙语的指使，打算做我的小尾巴。

    我去个一趟卫生间，然后上楼休息，昨晚我可是一整晚没有睡啊。

    安莉莉尾随着我，见到我躺在床上，她也趴在旁边。

    我翻来覆去睡不着，安莉莉好奇的询问，“老哥，你在干什么啊？”

    这家伙，差点没把我气死，“我在睡觉啊，你在干什么？”

    “我在陪你啊。”安莉莉嬉笑着。

    “不要你陪！”我气不打一处来，“你这家伙，快给我下去，躺在我床上干什么，小心以后嫁不出去！”

    安莉莉脸颊一红，微微低头，“才不要嫁人呢。”

    “你可不要随随便便的就跑上男人的床，你是女生，男人对于你来说，是危险的动物。”我提醒着安莉莉。

    安莉莉点着头，“真是的，老哥，我又不是笨蛋，我当然知道不能够随随便便上别人的床。”

    我想要大骂，说现在呢，但是，我没有骂出来，害怕变得暧昧尴尬。

    “我相信老哥你呢，嘻嘻。”安莉莉翻身滚过来，枕在了我臂弯里。

    看着躺在我臂弯的安莉莉，安莉莉白皙的脸上，红霞缓缓晕染开来，她胆大的看着我，长长的睫毛在轻轻颤抖。

    我们对视里，世界骤然安静下来一般，我们听到的声音，是彼此的心跳。

    对视几秒，安莉莉缓缓将双眼闭上，她微微嘟着粉润的小嘴，如同是睡美人那般，等待着王子的采撷。

    我是那个王子吗，谁知道呢，反正，这时的我，缓缓的低头下去，这一刻，与爱无关，完全是本能吧。

    我区区一个处男，怎么可能抵挡得了这样的诱惑。

    又是一个吻的诱惑，我万万没有想到，历史将再度重演。

    就在四瓣唇即将触碰，安莉莉的呼吸轻拂在我脸上，我甚至能够感觉到她嘴唇的温度，房间门传来被房卡开启的声音。

    安莉莉浑身一紧，她吓得死死抓着我的衣服。

    我也慌乱无比，感觉像是偷情，即将被抓一般。

    只要安莉莉跳下床，什么事情都像是没有发生，但是，她被吓了一跳，出于本能的紧抓着我的衣服。

    眼看房间门缓缓开启，我急中生智，将床上的被子抓过来。

    当妙语走进房间的时候，我全身上下用被子覆盖，只剩下一个脑袋在外面。

    妙语吓了一跳，“老哥，你在干什么，现在可是夏天啊，你用棉被裹住身体干什么？”

    “那个，我感觉身体有点冷，可能要感冒了，我打算捂一身汗出来，避免感冒了。”谎言几乎是脱口而出，我被吓了一跳，我甚至没有打草稿，莫非我天生便是撒谎的人才。

    “是不是我昨晚上抢了你的被子，老哥你真是个笨蛋，你自己病了，还怎么照顾我呢？”妙语紧张的走过来，她伸手摸了摸我的额头，感觉了下我的体温。

    “似乎有点低烧的样子。”妙语秀眉微皱，“老哥你好好躺着，我去行李箱找一找，你应该带了感冒药过来。”

    我微笑着点头。

    为了不让妙语发现，安莉莉整个人紧贴着我，我们两个人，需要伪装成为一个人的样子。

    盖在身上的被子，可是棉被啊，虽然现今是夏天，因为晚上要开空调睡觉，床上放置着的被子是棉被。

    我感觉浑身燥热，脊背后面已经湿了，整个人被捂在棉被里的安莉莉，估计是更加的难受。

    话说，我刚才为什么要把棉被拉扯过来遮住安莉莉啊，安莉莉又不是没有和我睡过，好几个晚上，她和妙语都爬上我的床，我们虽然什么都没做，但是，算是同床共枕过啊。

    就算刚才妙语发现我们躺在一起，也没有什么啊！

    我真是个笨蛋啊，想来想去，我才发现，我刚才只是被安莉莉的紧张连累了而已，她当时很紧张，我感觉自己也像是在偷情一样。

    话说，现在把被子掀掉，让安莉莉出现的话，妙语会不会生气？

    可能不会，但是，很大的可能会！

    那个，还是继续躲着吧。

    我伸手轻抚了下安莉莉，示意安莉莉多忍耐一下。

    安莉莉略显恼怒的咬了咬我的手，她整个人闷得都快不能呼吸了，她估计是浑身上下大汗淋漓，汗水给人的感觉不舒服，她不安份的扭动着身体。

    少女滚烫柔软的身躯紧贴着我，身为处男的我，某个地方极为敏锐的发生了反应。

    安莉莉的小手乱摸，发现了那竖起来的东西，不知道她是有意还是无意，反正，她用手抓住了那东西，有意无意的捏了捏，感觉极为的好奇。

    我想要示意安莉莉不要乱来，妙语已经把药找到了。

    “老哥，你的脸色很差啊，要不要去医院？”妙语很是担心。

    “那个，没事，出来，呃，出身汗就好了！”我心脏砰砰剧烈跳动，感觉极为的紧张和刺激。

    有句话是这样说的，花心练大脑，偷情心脏好，如今我有着深刻的体会。

    我当然不是在偷情什么的，只是，如今万万不能够被妙语发现，若是被子掀开，她看到安莉莉像是小猫一样依偎着我，手里还握着奇怪的东西，她不暴走才怪。

    “吃点药预防一下。”妙语倒来一杯水，将好几颗感冒药取了出来。

    说谎的报应啊，我在心里嘟囔着，我健健康康的，竟然要吞下那么多的药丸。

    这也算是搬起石头砸自己的脚，为了掩饰谎言，我吃！

    咕嘟！

    将药丸吞下去，我更加困了，妙语坐在床头，打算照顾到我感冒症状消失。

    “你不去街上逛逛？”

    “我要照顾老哥你。”

    “你不去找琳达姐玩？”

    “我要照顾老哥你。”

    “…………”

    妙语什么时候这样乖巧了啊，我隐隐感觉有些不对劲。

    我稀里糊涂的和妙语聊了半个小时，妙语终于表示，她去街上买点什么。

    妙语将房间门关上的刹那，我一把将杯子掀开。

    安莉莉整个人，像是从水里捞出来一样，她浑身上下湿透了，小脸上满是红潮，她整个人有点晕晕乎乎。

    “老哥，怎么没有东西出来……”安莉莉的小手上，还握住我那东西，我这半小时就是这样过来的啊，我的心脏都差点爆掉。

    “……”

    我一把拉起安莉莉，示意她快走，这个时候我才发现，床下竟然放着两双鞋子。

    安莉莉之前趴在我旁边，她有把鞋子脱下来……

    也就是说，刚才妙语那嘘寒问暖，乖巧照顾我的举动，全部都是……

第62章 好像是刚吃了冰激凌的孩子一般

    被耍了啊，我为自己的机智举动感到无比的懊恼。

    妙语应该是看出了，鞋子是安莉莉的，所以她只是惩罚我，没有让事情变得尴尬。

    “老哥，你这个笨蛋！”安莉莉也看到了床下两双鞋子，她尚未退去红潮的脸颊，变得羞涩万分。

    既然被妙语发现了，安莉莉也不急了。

    此时的安莉莉，她身上的衣服，被汗水黏在身上，夏天的衣服极为的轻薄，如今的安莉莉，像是在雨天湿身一般。

    黏在皮肤上的衣服，变得透明，我能够轻而易举的看清，安莉莉束缚着胸部的粉色内衣。

    “老哥，你的那个，好大……”安莉莉忽然朝我还没有消肿的地方看去。

    我略显尴尬，这个丫头的胆子也忒大了吧。

    “丫头一个，懂什么，不要说这个！”我低声呵斥了下。

    “老哥，刚才，舒服吗？”安莉莉这家伙，真的像是吃了豹子胆一般，对我无比的胆大。

    面对胆大的女生，我倒是变得羞涩了。

    我没有回答这暧昧的问题，安莉莉往我身上倒过来，倚靠在我怀中，“老哥，好热，我想脱件衣服，老哥，帮我……”

    赤果果的诱惑啊，我直吞口水，这家伙脱件衣服，就只剩下内衣了啊，这等同是半裸啊。

    我拿起遥控器，将空调打开。

    安莉莉幽怨的看我一眼。

    我刚想制造一个别的什么话题，安莉莉忽然抬起头，她在我嘴唇上啄了下。

    我的心脏，像是遭遇了莫大的电流刺激，我的心脏在快速跳动，简直是快到了极致。

    我听到了自己的心跳声，我也听见了安莉莉的心跳声，她霞飞双颊，浑身的衣衫被汗水浸湿，显得狼狈，但是，给人一种执着的感觉。

    在我唇间啄了下，安莉莉认真看着我，她难得的严肃，她的一双眼眸，没有了平时间的稚气，她的眼眸如同是一泓柔情百转的秋水，那是，看爱人时，才会有的眼神！

    “嘿……”

    我刚想开口，安莉莉再度靠近，她毫不犹豫的吻上了我的唇。

    带着少女的香味，她是那样的笨拙，又是那样义无反顾的强势。

    温软的一个吻，对于我来说，像是春雷一般厚重，我的心中，有着一阵莫名的悸动，如同被春雷唤醒的大地一般，总感觉，有什么东西，在我心中觉醒了。

    我情不自禁的伸出手，将怀中柔软的身躯紧抱，这是一种本能，或是因为爱，我不知道，我心中有种渴望，渴望一亲芳泽。

    来自少女柔软双唇的吻，那是一种，极为令人迷恋的感觉。

    安莉莉吻得有些激动，她双手将我的脖子紧抱，将小舌头送入我嘴里。

    我们吻得很是笨拙，好几次咬到对方，牙齿打架，即便如此，我们还是乐此不疲。

    接吻如同是天生的技能一般，一会，我熟练而主动，吻着安莉莉，朝她索取，吮吸她的芬芳。

    直到安莉莉被我吻得不能够呼吸，我们这次分开。

    分开的我们，对视好一阵子，安莉莉再度在我嘴唇上啄了下，她忽然扑哧一笑。

    “咯咯，原来接吻就是这样子啊，也不过如此嘛。”安莉莉嬉笑着，她松开我的脖子，她说着话，俏皮的舔了舔嘴唇，好像是刚吃了冰激凌的孩子一般。

    我心头一紧，有点发酸，这家伙不是笨蛋，自然知道，两个没有关系的人，是不能够这样接吻，她如今表现出孩子一般贪玩的模样，只是为了把刚才的接吻，定义为玩耍。

    “不过如此，不过，老哥和宣南心似乎很喜欢接吻呢，上次可是被我们发现了哦。”安莉莉嘻嘻笑着，她故意这样说，是在提醒我，我女朋友是宣南心。

    这丫头啊，让我不知道该说什么。

    “老哥为什么愁眉苦脸，难道接吻之后会生孩子？”安莉莉表现出大惊失色的样子。

    我张开手，“莉莉，让我抱你一下。”

    安莉莉双手捂住胸口，“老哥你是想要占我便宜吗？”

    这家伙啊，演戏演过头了，我知道你的意思了啊，但是，请不要继续这样了，我都为你心疼了啊。

    我霸道的将安莉莉拥入怀中，安莉莉没有拒绝，反而，她双手死死的抱着我。

    “好想老哥你是我的老哥啊。”安莉莉低声嘟囔着，她不是第一次说这样的话。

    “莉莉……”我想要说点什么，这家伙喜欢我，我并非是如今才知道。

    “老哥你身上的汗臭死了，赶紧去洗个澡吧！”安莉莉打断我的话。

    我能猜测到，安莉莉其实很是慌乱，她害怕听见我说出对不起之类的东西，她想要将刚才那个吻掩饰过去，然后，和我什么都没有发生。

    安莉莉推开我，她想要逃。

    既然如此，我拉住安莉莉，在她光洁的额头上亲吻一下，亲吻额头表示怜爱，这是我想要给安莉莉表达的意思。

    “莉莉，我知道啊。”我在安莉莉的耳边轻语。

    安莉莉慌忙推开我，她鞋子都没有穿好，慌慌张张拉开了房间门。

    “嘻嘻，老哥好好睡觉，感冒要早点治好哦。”安莉莉嬉笑着，将门关上，彻底离开。

    我发愣了下，然后，禁不住笑起来，那家伙啊，人不可貌相。

    走了也好，不然我也不知道说什么，敷衍过去也好，不然我也不知道怎么面对。

    我虽然懂得恋爱，但是，我没有经历过恋爱，我自认为自己懂得什么，但是，我突然很想自己就是个笨蛋。

    我想要好好的思索下，所谓的恋爱，但是，这个问题，可是千古难题啊，我乱想一阵，一无所获，索性将空调调到最低温，然后，蒙头大睡。

    被子里还有着安莉莉残留的香味，嗅着那香味，我内心意外的平静，很快睡了过去。

    我是被冻醒的，我睁开眼睛，发现自己蜷缩成为了一团，被子被抽掉了，妙语站在床边，笑得很是狡黠。

    “起床吃晚饭了。”妙语拉扯着我起床。

    我应了句，慵懒的从床上起来，估计是因为之前吃了的感冒药，让我睡了一个下午，脑袋竟然越睡越晕。

    “我不但是来喊你吃饭，更是给老哥你带来了有趣的消息。”妙语笑得很是开心。

    “什么消息？”我心里打着鼓，妙语不按常理出牌，她虽然在微笑，但是，搞不懂她是想要做什么，不知道她是不是发现了我和安莉莉接吻的事情。

    “下午的时候，继豪带着朱达出门，结果被逛街的王奕茗和苏琴心几人发现，那两个家伙，竟然跑去找小姐了，嘻嘻，你说有趣吗？”妙语说出这样一个消息。

    “哈？”我吓了一跳，没有搞错吧，不过，想起朱达吃午饭时，那颓败的模样，继豪应该是想要安慰他，但是，去找小姐什么的，实在是太离谱了。

    “嘿嘿，并非是这样才有趣。”妙语描述着一件有趣的事情，“王奕茗几人发现继豪和朱达的行踪，她们没有打草惊蛇，而是将两人进入那种地方的时候，拍摄了下来，然后，等到两人出来的时候，再度拍了一次！”

    “现在，继豪正向王奕茗跪地认错，朱达在韩雅面前，作为哥哥的形象，彻底崩碎了，他们可是等着你去救他们呢。”妙语嘻嘻笑着。

    “为什么要我去救？”我找不到任何的理由，我没有欠那两个家伙的情啊。

    “因为啊，他们表示，找小姐什么的，是你给他们出的主意，他们说，是被你怂恿，所以才跑去解压，嘿嘿，老哥，你真的有怂恿他们去找小姐吗？”

    我喷出一口老血，我老老实实呆在酒店睡觉，那两个混蛋竟然拉我下水。

    我黑着脸朝外走，我不得不去说明一下，不然我的形象将会大大的折损啊。

    往楼下走的时候，我发现妙语笑得很是狡黠。

    “你笑什……”刚要询问，我骤然领悟，继豪和朱达没有理由拖我下水，除非……

    我黑着脸朝妙语看去。

    “恭喜老哥，你猜对了，是我让他们对了口供的，我告诉他们，他们那样说的话，你会救他们！”

    “你……”我满头黑线，心间一阵无力，这丫头，究竟是搞什么啊。

    “自然是报复老哥你啊。”妙语说着，给了我后背一拳。

第63章 我老哥是个有能力，有担当的人！

    不知道妙语是因为什么事情报复我，但我选择沉默，避免事情变得尴尬。

    虽然妙语说该吃晚饭了，但是，大家没有集聚在餐厅，而是围在了继豪和王奕茗的房间里。

    这件事，赵h琳和琳达还不知道。

    王奕茗脸色铁青的坐在床上，继豪则是脸色惨白的跪在遥控器上。

    朱达战战兢兢地站在一旁，安莉莉，韩雅，苏琴心都在一旁看热闹。

    气氛很是凝重，这件事解决不好，男女朋友没得做了，哥哥没法在妹妹面前做人了。

    我进入房间，各个人看过来的表情不一。

    根据朱达和继豪的话语，是我怂恿他们去找小姐解压的啊。

    我本来是想要解释下，这件事与我没有关系，但是，朱达和继豪，可怜兮兮的看着我，看得我一阵心软。

    我们这一行人，过来天榕小城参加联校研讨会，就我们三个男生啊，如今见到另外两个男生陷入这般境地，我不帮是不行。

    我刚想开口，王奕茗朝我看过来，“林克，你不必说什么，我知道他们是在骗人，虽然和你相处没几天，但是，你的为人我还是很清楚，就算你是说过找小姐什么的话，我也认为你是在开玩笑，是他们鬼迷心窍，你又没有推着他们去，所以这件事和你没有关系！”

    王奕茗还真是通情达理的人啊，我在心里暗叹一句，继豪和朱达，却因为听见这样一句话，脸色更是煞白几分，他们担心我借着这个楼梯走下去，不救他们。

    “谢谢你的理解。”我开口了，“让你这样误以为我是个好人，真是对不住了！”

    听到我这样的话语，继豪和朱达顿时大喜，其余人依然神色不一。

    “你这话是什么意思？”王奕茗黑着脸。

    “是我怂恿他们去找小姐的，一切的责任，我来承担吧。”我像是英雄那样说道。

    我有点破罐子破摔的说出这些话，继豪需要挽救分裂的恋情，朱达作为哥哥的形象不能够崩碎，我呢，我有时候的言行举止很是无耻，为的是让身边的人讨厌我，如今，我把这件事情揽下来，我故意往自己的身上破脏水。

    看到了吧，我就是这样一个龌蹉的人，竟然怂恿别人去找小姐，我想要让自己贴上这样的标签。

    宣南心没有什么表情，苏琴心略微有些惊讶，安莉莉则是好奇不已，妙语在一旁嘿嘿直笑。

    “怂恿归怂恿，犯错的还是他们。”王奕茗朝我摇着头。

    我走上前，将跪在遥控器上的继豪拉起来，“是我教唆犯罪，有什么责罚冲我来吧。”

    听到我这样说，王奕茗秀眉紧皱，“林克，我说了，不管怎么样，这件事与你无关。”

    “这件事就是和我有关系，是我怂恿了他们，我做什么才能够让你原谅继豪？”我询问着王奕茗，又走到韩雅面前，“是我的错，我来承担责任吧，不要怀疑你哥哥的人品，他这个人很笨，别人说什么他就会做什么。”

    “你真的愿意代替他们接受惩罚？”王奕茗忽然露出一个诡异的笑。

    “我愿意！”我表情严肃，心里却打着鼓。

    王奕茗思考了下，“这件事，要让我不追究的话，很简单，你去街上询问下那些来来往往的女人，你问一问她们，说你们的老公或是男朋友去找小姐了，你们会不会原谅他，如果你能够收获一百个愿意原谅，我对这件事便不再追究！”

    我想了想，点点头，“好，我为我做错的事情，甘愿受罚！”

    我特意表示，这件事是我的错。

    “时间有限，睡觉之前没有收获到一百个原谅的话语，那么，继豪就跪一晚上的遥控器吧。”

    既然如此，我点点头，离开房间，找酒店服务员要了一支笔和一个便签本，走到了外面的街道上。

    迎面走来一个打扮时尚的摩登女郎，我赶紧上前，“打扰一下，我想要做个社会调查，请问……”

    我的问题尚未说出口，摩登女郎径直从我身边走过，把我当做是了空气。

    我尴尬不已，但是，为了继豪和朱达，我还是硬着头皮上。

    话说，我是怎么样一个人，我不知道，其实我如今不是在拯救继豪他们，我只是想着如何往自己身上泼脏水，让女生们讨厌我。

    “你好，请问一下，假如你的老公或是男朋友去找小姐了，你会不会原谅他？”

    “哦，这个问题有趣，我反问你一下，假如你女朋友去找鸭子了，你会不会原谅她？”

    我遇到了一个奇葩，我询问她，她反问我，我不知道该怎么回答，我哑口无言。

    在一般家庭中，男人出轨，得到女人的谅解，高达百分之九十，但是，女人出墙，得到男人的谅解，几乎为零！

    够有意思的比例。

    虽然觉得离谱，但是，假如事情发生在我身上，我以后若是结婚了，然后出轨了的话，我肯定会百般解释，乞求原谅，但是，老婆若是出墙了的话，我难以接受和原谅。

    大男子主义的情感在作祟吗？

    我继续询问下去，然而，我受到了不止一次斥责。

    忽然之间，我内心无比的颓败，这个世界上，哪有什么公平，无论是男女，还是种族……

    我问不下去了，我手里的便签本，一句谅解都没有得到。

    这个时候，妙语不知道从哪个角落冒出来，她嘴里哼着一首歌，“……只是女人容易一往情深，总是为情所困，终于越陷越深，可是女人爱是她的灵魂，她可以奉献一生，为她所爱的人……”

    轻轻哼了几句，妙语微笑朝我抬起头，她没有说话。

    我忽然懂了，继豪和朱达再怎么不靠谱，他们也不可能去找小姐什么的，这一切，是妙语安排的戏码，是为了惩罚我，还是……

    “老哥，感觉怎么样，感觉到了女人的痛苦了吗？”妙语走过来，紧抱着我的腰，“老哥你要理解我啊，不要让我苦苦的，痴痴的，等待你一辈子！”

    我一阵哭笑不得，原来闹了这么一出，妙语是为了感化我啊！

    “你都和她们说什么了，让她们这样配合你演戏？”我有点担心，妙语会对王奕茗几人表示，说我想要追求我哥哥，请你们配合一下吧。

    “这次的联校研讨会，每个人都有自己的竞争项目，就老哥你没有，我担心她们会认为我老哥是个废材，所以我说，让你们见证下，我老哥是个有能力，有担当的人！”妙语微笑着。

    这家伙，说的是真的还是假的啊，不管怎么样，我心有点暖意，这家伙的两个目的，我都知道了。

    “现在她们在酒店那边，对你刚才的举动欣喜不已呢，说老哥你这样的男人才是真男人呢。”妙语笑得很甜，看来不是假的。

    “你这丫头，之前嚷嚷着，让我不要骗你，你倒是一次次的骗我。”我伸手刮了下妙语的小琼鼻。

    妙语张开小嘴，小狗一样朝我的手咬过来，但是，她咬了一个空，“哼，老哥你还不是骗了我。”

    估计妙语是知道我和安莉莉接吻的事情了，我没接这个话题，避免尴尬。

    “既然这样，回去吧，我可是以为这件事是真的，紧张得连晚饭都没有吃啊。”

    “才不要回去和她们一起，老哥，去吃别的东西，随便像是情侣一样散散步。”

    妙语嬉笑着，将我的手臂挽着，拉着我，朝榕居酒店相反的地方走去。

    “老哥，你知道男人对女人是多么的不公平了吗？”

    “嗯。”

    “那么，你也能够感受到，我痴痴苦苦等待你的回答，是多么的痛苦了吧？”

    “小妹，这是另一个问题了，兄妹之间，永远存在一条不可逾越的界线！”

    “老哥，我不是笨蛋，这我都知道，可我就是喜欢你，喜欢到了灵魂深处，感觉自己为此而活，我想要逾越那道界线，所以大声说出来，恨不得让全世界都知道……”

第64章 放开那只猫，不要给我乱来！

    妙语挽着我的手臂，娇柔的身体紧挨着我，像是个小鸟依人的小女友。

    这丫头是聪明的，她说了几句真情告白一般的话语，担心我反感，她没有继续说下去。

    难得和安静的妙语在夜间散散步，我心里很是满足，如果老爸老妈也在一起走走，那该多好啊。

    然而，安静走了没多久，妙语便暴露了她活泼俏皮的性格。

    这丫头吱吱喳喳着，好吃的，好玩的，好看的，她一样都不放过。

    直到午夜，妙语这才因为困倦而消停下来。

    “老哥背我回去，不要坐车，如果老哥也累了的话，我就亲亲你……”

    妙语迷糊的说着话，我将这玩过头的丫头背起，妙语下意识的抱住我的脖子，脑袋挨着我的脸颊磨蹭了下，迷迷糊糊的亲了亲我。

    我背着妙语，行走在喧闹渐渐消退的街道上，这样的场景，不止一次出现过。

    但是啊，总感觉这一次有所不同，虽然我不知道是为什么。

    儿时的琳达姐，安莉莉的吻，今天发生的事情，一一掠过我心间，我没有感觉到我的生活一片混乱，相反，我更清楚自己未来该怎么走！

    返回酒店，苏琴心她们已经睡了，虽然给赵h琳和琳达打过电话，但是，她们两人还是不放心，一直在酒店楼下的大厅等我们回来。

    赵h琳想要训斥我，但是，琳达微笑着，率先开口，“不管怎么样，肯定是妙语说要玩这么晚的，林克是个好哥哥啦。”

    赵h琳哼了句，不知道琳达为什么这样护着我。

    “既然回来了，那就早点休息吧。”琳达示意我们上楼。

    “让老师和琳达姐担心了，真是抱歉。”我朝两人抱歉了句。

    “说什么傻话呢，快上楼吧。”琳达轻轻敲了下我的脑袋，轻抚着睡着了的妙语，和我一起上楼。

    赵h琳站在原地傻愣，她越发摸不清我和琳达是什么关系。

    回到房间，我把妙语安顿在床上，我洗了个澡，在另一张床上躺下。

    时间过得很快，第二天醒来的妙语用枕头砸我，幽怨的表示，昨晚我没有和她一起睡。

    联校研讨会还在继续，作为天才少女，宣南心和苏琴心的表现，得到了那公司的很大关注，韩雅在她喜欢的推理区，表现得很是出众，继豪和王奕茗的表现亦是极佳，朱达的表现如何，我不知道，反正，我想要去看，那家伙一直阻拦着我。

    我也去看了，妙语和安莉莉的两人辩论赛，那两个家伙，若非是姓氏不同，别人真的怀疑她们是姐妹，两人配合得天衣无缝，两张妙嘴，说得别人没有一丝招架之力，看来她们平时间，都没有将自己的才能够表现出来啊。

    我呢，依然是担当所谓的全能机动人员，不过，这几天没有什么事情发生，我一直是过着闲逛的日常，我从这个区域，穿行到另一个区域，我虽然没有正式参与某个项目的竞争，但是，我收获还是蛮多。

    期间，苏老头打电话过来，询问是否有男生在苏琴心身边转悠，我说有，他问是谁，我说是我，气得苏老头七窍生烟，差点把电话砸了。

    几天过后，联校研讨会圆满闭幕，从琳达和赵h琳的笑容可以看出，我们这一行人，为学校争取了不少的赞助。

    我收获了蛮多，其中包括，苏琴心画给我的卡通人像，伪娘大湿在我离开的时候，托人给我送来了我的艺术画像，那是我站在高台上的时候，伪娘让人来拍我，见到那画像，我惊讶无比，当时的我，真的具有艺术的气息啊。

    宣南心送给了我一副毛笔字，上面只有一个字‘克’！

    那是我的名字，当然，或许也包含着各种意思，宣南心没有太多的理由，就是说送给我，我欣然接下。

    继豪和王奕茗也送给了我一份礼物，说是我帮了他们很多，希望我快点找个女朋友。

    这群家伙给我送礼物，弄得我以为自己过生日了一样。

    来而不往非礼也，我找了个机会，偷偷走上街，给每人准备了一份小礼品。

    回去的时候，坐在商务车里的格局，依然像是来之前那样，不同的是，没有了来之前的诡异静谧，以及对我的调侃，大家一路上欢声笑语，说着这几天发生的趣事。

    妙语依然倚靠在我肩膀上睡觉，安莉莉胆大的抓着我的手在玩，偶尔触碰到我的眼神，这丫头脸颊泛红羞涩，但又气鼓鼓的瞪我一眼，这丫头很是有意思，我禁不住将她的小手握紧。

    联校研讨会，不管怎么样，算是落幕了，真的和苏老头说的一样，这趟和旅游差不多。

    旅途尚未结束，在车上的时候，苏琴心提醒着我，不要忘记即将考试的事情。

    马上就要考试啊，是月考，也是期末考，之前一直说，如今的时节是夏天，但是，等考试完毕，真正的夏天才会降临。

    暑假里的夏天，才是夏天啊！

    等夏天过去之后，我会进入高三年级，妙语和安莉莉也将会成为高中生。

    时间如同是掠过指间的风，根本无法挽留，既然不能够挽留，那就享受吧。

    我眯起眼睛，却并非是在睡觉，而是偷偷打量着车里的人。

    宣南心依然在看书，赵h琳玩手机，苏琴心在睡觉，琳达时不时通过后视镜朝我微笑……

    被妹妹表白后的日常啊，似乎终止了崩碎，进入了祥和的阶段。

    但是，我万万没有想到，这个世界上的祥和，永远是暴风雨到来之前的宁静！

    商务车在我家小区门口停下，我和妙语，以及苏琴心和宣南心四人提着大包小包走下车。

    像是从外地旅游回来一样，当时，事实也是如此。

    我打开家门，发现家门口的鞋架有点乱糟糟，感觉像是遭贼了一般，我疑惑的往客厅走去，客厅的电视机开启着，正播放着言情剧，茶几被吃空的零食袋覆盖，地面上有着衣服和果皮，总之一团糟！

    厨房里传来诡异的声音，我提心吊胆的走了过去。

    厨房里，一个身材高挑的女人映入眼帘，她身着白色的背心和浅色的超短裤，身上小麦色的肌肤一览无余，她的容颜，俊俏得不像话，她并非像是古代倾国倾城，病怏怏的四大美女，她更像是征战沙场，英姿飒爽的女将军！

    此时，那女人正将波斯猫爱丽丝，放在洗手池里清洗，怎么样看，她都不像是在给爱丽丝洗澡。

    那女人看到出现在门口的我，她朝我露出爽朗微笑，“家里的东西都吃完了，这么热的天气我懒得出去，不过呢，我抓到了一只猎物！”

    女人将抓狂大叫，浑身湿淋淋的爱丽丝举起给我看。

    这女人是想要把爱丽丝洗干净煮着吃啊！

    “放开那只猫，不要给我乱来！”我大吼一句，上前去抢夺爱丽丝。

    然而，那女人敏捷躲开，她一只手拎着猫，另一只手，将我的脑袋夹在臂弯中。

    “小林克，怎么一见面就对我大吼大叫，许久不见，你倒是长了脾气啊，不过呢，似乎越来越像个男人一样了，难怪妙语会喜欢，我也喜欢哦！”女人微笑着，她低下头，在我脸上亲了下，这才松开我。

    我一阵脸红耳赤。

    这个时候，妙语她们听到声音，朝厨房这边过来。

    “仙紫小姨！”妙语出现在厨房门口，她发出惊喜不已的尖叫。

    女人把猫丢下，将冲过来的妙语紧抱在怀中，亲昵的磨蹭着。

    宣南心和苏琴心一阵疑惑，我在旁边，感觉糟糕透了，这个不靠谱的女人，看起来二十七八岁，虽然我不想承认，但是，她就是我小姨，秦仙紫！

第65章 小林克，我嫁给你怎么样？

    将妙语像是小猫一样抱住，磨蹭了许久，秦仙紫这才和妙语分开。

    “小姨你终于来了，老哥平时间一直欺负我，你可要给我做主啊！”妙语抱住秦仙紫的腰肢不放，她撒娇着，给秦仙紫告状。

    我在一旁满头暴汗，喂喂喂，这丫头是在陷害我啊，这是恶人先告状啊，我平时间的苦楚我都没有说，她倒是嚷嚷着自己被欺负了。

    “小林克，你就是这样对待妹妹的吗？”秦仙紫朝我微笑着，她的眼眸里，有杀机隐现。

    我尴尬笑着，打算逃跑，这个时候，秦仙紫发现了，站在厨房门口的苏琴心和宣南心。

    “让我猜一猜，这两个女生，唔……”秦仙紫灿烂微笑着，“都是小林克的女朋友吧？”

    我一个趔趄摔倒在地上，两个女朋友啊，我也想啊！

    苏琴心赶紧摇头摆手，示意自己不是，她指了指旁边的宣南心，表示宣南心是我女朋友。

    秦仙紫走上前，伸手勾住宣南心的下巴，细细观察，“嗯，长得蛮漂亮，很有气质，看样子，还没有和小林克做过吧？”

    做？秦仙紫说出这个字。

    大家都不是什么纯洁的孩子，我在一旁无比窘迫，宣南心自然也懂秦仙紫的意思，她白皙的脸颊涨红，不知道该说什么。

    见到宣南心这般受为难，我赶紧上前帮她解围，“小姨，你刚才说是饿了吧，我给你做饭。”

    “当然饿了，我在家里等了你们好几天了，你给我做饭，我和你的两个女朋友聊聊天。”

    “哈？”

    我本是帮宣南心解围的，却把自己给陷进去了。

    我被强制性的留在厨房，秦仙紫拉着妙语的手，揽着宣南心的肩膀，大步走去客厅。

    “嘻嘻！”妙语回头朝我扮了一个鬼脸，她兴奋无比，小姨过来了，她的好日子来了，我则是要遭殃了。

    我在厨房里忙碌，不时伸个脑袋朝客厅方向看去。

    宣南心和苏琴心很是拘谨的坐在沙发上，秦仙紫则是大大咧咧的揽住妙语的肩膀，正兴奋的说话，貌似在审问宣南心和苏琴心。

    可惜啊，我听不到她们在说什么。

    把午餐做好，秦仙紫像是大姐头一般，率领着三个女生过来吃饭。

    宣南心和苏琴心的脸上，没有委屈，相反，有点微微的笑意，我心里像是猫抓一般，极为好奇难受，不知道她们都说什么了。

    秦仙紫吃了一口菜，顿时黑着脸，“小林克，是你的手艺退步了，还是说，你不欢迎我，故意煮这样难吃的饭菜招待我？”

    我赶紧陪着笑脸，“怎么会呢，是大姐头这几年走南闯北，见多识广，什么山珍海味没有吃过，大怪是嘴巴养刁了，吃不惯我煮的粗茶淡饭了。”

    “嘿嘿，小林克啊，姐姐我其实最喜欢你煮的饭菜呢，等你不上学的时候，就嫁给我当家庭煮夫吧。”秦仙紫大大咧咧的在笑。

    “一定一定！”我像是个卑微的小奴婢。

    宣南心和苏琴心估计刚才和秦仙紫相处，习惯了秦仙紫的性格，倒是没有对这番话感到惊讶。

    “小姨，老哥是我的。”妙语醋意十足的说道。

    “嘿嘿，丫头竟然吃醋了，吃醋的感觉怎么样，是不是心里酸酸的。”秦仙紫嘻嘻笑着，没有一点作为成年人的严肃觉悟，“怎么办呢，我也想要小林克，你也想要，不如，我们将他切成两半，一人一半分了吧！”

    我浑身上下一阵颤抖，赶紧低头扒饭，什么都不去理会。

    把午餐解决，我在厨房清洗碗筷，妙语和苏琴心以及宣南心在收拾乱糟糟的客厅。

    秦仙紫倚靠在厨房门口，用玩味的眼神，上上下下的打量着我。

    “我说小林克啊。”秦仙紫走过来，她伸出手，从我背后将我抱住。

    脊背上，有着两团柔软在挤压，秦仙紫把下巴搁在我肩膀上，说话的时候，呼出的热气在我耳朵上，这家伙，是在引诱我啊。

    “小林克啊，你一直都没有变啊。”秦仙紫这样说道，“感觉还是一个小屁孩，待会陪我一起睡午觉吧，抱住你的话，我感觉自己年轻了十岁！”

    “是啊，感觉而已，都快三十的人了，赶紧找个人嫁了吧！”我恶狠狠的说道。

    听到三十什么的，秦仙紫张开嘴，狠狠在我肩膀上咬了下，“小林克，我嫁给你怎么样？”

    说着，秦仙紫抱住我的手，不安份的往我小腹下面摸去。

    我大惊失色，赶紧将手中的碗丢掉，用满是洗洁精泡沫的手，将秦仙紫阻止。

    “小姨啊，你是我老妈的妹妹啊，你不要乱来，不要捉弄我了啊，找其他男人去吧。”我每次被这家伙弄得团团转，我简直是快哭了。

    “才不要呢，小林克啊，你是我一生的乐趣呢。”说这话的时候，秦仙紫更是用力的紧抱了下我，我有点不明白她是什么意思。

    “总之，你不要乱来，你这样抱着我，成何体统，被人看到像什么样？”

    “你刚才都说，我是你小姨，我们是亲人，为什么不可以抱在一起，我们什么都没有做，你怎么就心虚了，莫非，你在脑海里乱想了？”

    我顿时浑身无力，斗嘴什么的，我怎么可能说得过这个家伙啊。

    “呐，小林克，其实你喜欢我的，对不对，你们不在的这几天，我把你电脑的密码破解了，发现你某个硬盘里，收藏的全是御姐的小电影哦，御姐什么的，不就是指我吗，嘿嘿！”

    我的脑袋里出现一阵阵疼痛，“小姨啊，让我把碗筷洗了先吧。”

    “小林克为什么喜欢做女人的工作呢，分明是有着两个女朋友，真是的，太宠自己的女朋友可是不行的哦，当然，你必须宠着我……”

    好说歹说了一番，秦仙紫总算是放过了我。

    我洗了碗走出厨房，秦仙紫已经拉着妙语去午睡了。

    宣南心打算去学校的图书馆，苏琴心需要给苏老头送土特产，既然如此，我也一起去学校，我是想要找琳达，寻求下应对秦仙紫的办法。

    虽然琳达表示，秦仙紫会过来，但是，她来的速度太快了，我甚至还没有反应过来。

    “你那小姨对你很亲热嘛，听妙语说，她是被你外公外婆收养的小女儿？”苏琴心朝我说话。

    “是啊，亲热得令人头疼。”我抱怨着，苏琴心瞪我一眼，像是吃醋一般。

    “很有趣。”宣南心发表观点。

    “一点都不有趣！”我抓狂一般的大叫着。

    宣南心倒是认真看着我，“我想要一个那样的姐姐。”

    我愣了下，没有想到宣南心会说出这样的话。

    “那你就……”

    “你是林克的女朋友，秦仙紫自然是你的小姨，已经和你有关系了！”

    我想要说话，但是，被苏琴心打断，这家伙，我感觉她就是在吃醋，醋意十足！

    听苏琴心这样说，宣南心低下头，她脸红了。

    进入学校，我们三人分开，我已经给琳达打电话了，她在行政大楼那边。

    然而，我往行政大楼走去的途中，被赵h琳逮个正着，她一把将我揪到某个角落里，恶狠狠的朝我问话。

    “我满肚的疑问，比如，你和那琳达究竟是怎么一回事，你们应该认识不久，怎么那样的亲热？”

    我微笑着，习惯性的调戏赵h琳“老师怎么观察得这样仔细，莫非你是吃醋了？”

    赵h琳一巴掌扇过来，打在我脑袋上，“你给我严肃一点，还想不想让我帮忙了？”

    我盯着赵h琳饱满的胸部，赵h琳果然是听明白了，那次我说倚靠她胸部的另一种意思。

    见到我的猥琐眼神，赵h琳暴怒无比，她又是一巴掌扇来。

    这一次，我惊恐的躲开，“我全部都告诉你，我如今正是需要老师你的帮助啊！”

第66章 美女救狗熊的时刻到了！

    我将我和琳达的关系，以及家里来了一个大麻烦的事情告诉赵h琳。

    赵h琳露出无比严肃的表情，她低头思索一会，有了答案。

    “我忽然想起我还要上课，我还是先走一步。”赵h琳这样说道，她抬腿想要溜。

    这个家伙，竟然这样不负责任，知道琳达和秦仙紫难以对付，她竟然选择逃避。

    “今天刚从天榕小城回来，你哪有什么课，不要给我找借口，你可知道我如今的处境有多微妙！”我恶狠狠的拉住赵h琳，将她摁到墙角。

    赵h琳被我这样的态度吓了一跳，她抱着胸部，整个人缩在墙角里，像是被我强迫的柔弱少女般。

    我满头黑线，“老师，你不要这样，我对你没有兴趣，之前都告诉过你，说你脱光衣服……”

    我说起上次的事情，赵h琳恼羞成怒，她一脚朝我两腿之间踢来。

    我吓得半死，赶紧夹着腿往后退。

    “哼，反正我很忙就是了，妹妹表白什么的，如今你小姨出现，这是你的家事，我不方便出手管理。”赵h琳摆出清官难断家务事的模样。

    “咳咳，h琳姐，你之前说过，我们是朋友，朋友的话，就该互相帮助。”我态度很是诚恳。

    赵h琳的神情柔和了一点，“你先不要急，我回去想想办法，过两天给你答复，反正你小姨还没有对你出招。”

    “已经出招了啊，她诱惑我啊！”我惊恐的大叫着。

    “这不正是你想要的吗，被诱惑你就顺势推倒啊！”赵h琳有些气恼的说道。

    “话说，老师，我怎么感觉你怪怪的，你是不是怕了？”我疑惑不已，赵h琳刚才气势汹汹的责问我，知道琳达和秦仙紫的事情，她竟然变得诡异，“我们联合战线可是要你挑大梁的啊，你是老师，你的学生有着不正确的价值观，你需要帮助她改正，这是你的责任啊！”

    “不用你提醒，我自然知道！”赵h琳咆哮一句。

    我疑问不已，赵h琳这家伙，像是突然吃了火药一样，“老师，莫非你真的是吃醋了？”

    “我杀了你这个混蛋！”赵h琳朝我出手了！

    “老师，如今真的是事态紧急，别闹了。”我无奈的抓着赵h琳的手。

    赵h琳直翻白眼，她恼怒不已的踢我一脚。

    “事情就是这样，你需要思考的话，我给你时间，不要逃避就是了。”我微笑着，打算离开。

    赵h琳追上我，她给了我一记爆栗，然后，气鼓鼓的离开了。

    那家伙，究竟是搞什么啊，寻思无果，我前往行政大楼。

    再度进入校长室，苏老头基本上不出现在这里，琳达坐在宽大的办公桌后，处理一大堆的文件。

    见到我来了，琳达顿时朝我抱怨，“你看看，我刚回来，就要处理这么多的东西。”

    “敢情琳达姐才是学校的主人啊，那些什么苏校长啊，副校长啊，都是摆设来的。”我夸赞着琳达。

    “哼，那是自然，那些什么校长主任，哪一次开会发言的稿件，不都是我们这些秘书写好的，人们说，世界上权利最大的人是美国总统，但是，很多人其实不知道，美国总统每天需要做什么事情，都是他的秘书安排好，所以说，秘书才是世界的主人！”

    琳达气哼哼的说道。

    “对对对。”我嬉笑着走去琳达的身后，将双手按在琳达肩膀上，帮她揉捏着肩膀。

    “你这家伙，无事献殷勤啊。”琳达看出了我的过份热情。

    “嗯，有事需要找琳达姐帮忙。”我没有拐弯抹角。

    “那家伙过来了吗？”琳达嘿嘿笑着，很是开心。

    “嗯。”

    “那我可帮不上什么忙，我去和那家伙做对的话，我会被她耍得团团转。”

    听到琳达这样说，我一阵不知道该如何是好。

    琳达站起身，将我推到办公椅上坐下，她则是毫不犹豫的坐在我大腿上。

    “虽然我帮不上忙，但是，我是妙语战线里的一员，她们有什么计划的话，我会第一时间通知你。”琳达双手抱住了我的脖子。

    “那真是太好了！”我惊喜无比。

    琳达身着职业套裙，浑圆的屁屁坐在我大腿上，我两腿之间的东西一跳一跳，惹得琳达红潮满脸。

    “我这样帮你，你怎么报答我呢？”琳达微笑反问。

    “以身相许，你要不要？”我嘿嘿笑着。

    “我要，你敢不敢给我呢？”琳达把我看穿。

    我嘿嘿笑着，没有说话。

    琳达弹了下我的额头，“小屁孩一个，亲下姐姐我，我就当你付账了。”

    我往琳达的脸颊上亲了下，琳达不满意的摇摇头，她伸手指了指自己火红的唇瓣，示意我亲那里。

    这个时候，敲门声响起，琳达忽然露出狡黠的微笑，她一把拉起我，将我推进桌底下面，然后，她再次坐在办公椅上，示意敲门的人进来。

    我缩在办公桌下，听见有人进来汇报工作，我的视线，能够看进琳达的裙子里面，可惜，光线问题，以及，琳达穿着肉色丝袜，我看不清她穿了什么颜色的小内内。

    汇报工作的人，絮絮叨叨说着话，估计琳达也是听着无聊，她踢掉鞋子，将穿着丝袜的脚放在我身上，我抓着那家伙的脚，故意挠了下她的脚底，琳达浑身都在颤抖，敏感不已。

    好一阵子，汇报工作的人才离开，办公室的门一关，我刚想离开办公桌底下，琳达忽然很是疯狂的钻进来，她将我摁倒在地上，像是要把我逆推了一般。

    “你这个混蛋，敢挠我的脚底！”琳达坐在我身上，她发飙着，打算惩罚我一顿。

    她感觉到有硬邦邦的东西顶着，她红着脸，伸手抓住那东西，狠狠的掐了一把。

    看到我面容扭曲，琳达很是得意，“哼，知道我的难受了吧！”

    我尚未开口求饶，琳达凑过来，狠狠的往我嘴唇上吻了下，这家伙吻得有些笨拙，她的嘴唇被我的牙齿碰了下，她报复一般，用力咬了一下我的嘴唇。

    稀里糊涂的，便在桌底下和琳达接吻了，不过，一切来得快，也去得快，琳达像是一时冲动那样，我们快速分开，她坐回办公椅上，我钻出桌底下，什么都没有发生一样。

    “仙紫不是来和妙语玩过家家的，她有着工作，她现在应该去洽谈了，或许还会喝一些酒，晚一点的时候，你过去接她。”琳达虽然脸颊泛红，但她神情严肃，她从抽屉里掏出一串车钥匙给我。

    “会开车吧，到时候你去青空夜总会的停车场等她就是了。”

    “她怎么跑夜总会去了，她怎么都不告诉我？”我一阵疑问。

    “现在做生意的人，就是喜欢去那些地方谈生意，那家伙知道我会把事情告诉你，所以她没有多费口舌。”

    我点点头，“琳达姐对那家伙还真是了解。”

    “那家伙可是我的奋斗目标！”琳达露出向往的微笑。

    又是有人敲门，我拿起车钥匙，没有和琳达说什么，离开了行政大楼。

    刚下楼便被退休小区的苏老头召唤，我赶紧走过去，听他唠叨了一番，我顺从的听着他的唠叨，他竟然不满意，等我恼怒不已的和他斗嘴，他这才气急败坏的放我离开。

    现在的老年人的啊，怪怪的。

    我找到车子，开出学校转了一圈，时间差不多了，我找到青空夜总会，将车子开进了地下停车场。

    夜总会是在傍晚才开业，如今正好是开业的时间，几个看场子的混混出现在地下停车场游荡。

    我刚下车，便被那几个混混盯住了，他们见四下无人，而我开着一辆不错的车，他们上前来，找我‘借’烟钱，白痴都知道，这是在打劫啊。

    估计他们是见我年龄不大，看起来好欺负，所以才下手。

    和一般人的人打，我有着胜算，但是，遇到每天都打架斗殴的混混，而且还不是一个，我没有招架能力。

    我身上没有钱，我出门的目的是为了找琳达，我连钱夹都没有带。

    混混们恼羞成怒，将我围起来，打算暴打我一顿。

    一拳打在我肚子上，我疼痛不已，将身子弯成虾米一般，弯腰下来，脊背立刻遭遇了重击，我狼狈的摔倒在了地上。

    喂喂喂，打我干什么，我分明是没有钱啊，这里是现实世界，又不是游戏世界，把我打死了，我可不会爆装备和金币啊！

    我在地上痛苦闷哼着，这个时候，进入地下停车场的电梯门打开，一个高挑的人影出现，我看到了一双美腿走来，我知道，美女救狗熊的时刻到了！

第67章 有个女人愿意为你逆天化身成魔

    “嘿，我说，打人是很好玩的事情吗，那我也来玩一玩！”

    悦耳的声音出现，那双蹬着高跟鞋的美腿快步走来，越走越快，最终，像是飞起来一般。

    当然，人是不可能飞起来的。

    秦仙紫跳起在空中，一脚便将一个混混，像是麻袋一般踹飞。

    突然出现的美女，竟然有着这般身手，那几个混混尚未回过神来，秦仙紫以秋风扫落叶之势，将那几个混混轰到在地上。

    “打狗也要看主人啊，竟然敢对我男人出手，你们这是活腻了！”秦仙紫拍着手在说话。

    我满头黑线，这是什么烂比喻啊。

    我艰难的从地上爬起来，秦仙紫过来拉了我一把，她见到我狼狈的模样，笑得很是灿烂。

    “你是不是应该说，感谢美女的救命之恩，然后以身相许什么的？”秦仙紫这样说着。

    “别闹了，我身上很痛啊。”我黑着脸。

    “很痛吗？”秦仙紫看向那几个七倒八歪的混混，她的眼神变得阴冷无比，有杀机出现。

    秦仙紫当过兵，也杀过人，我真的害怕她一怒之下，弄出人命来，我赶紧将她拉住。

    “没事了，回去吧。”

    “看你这样狼狈的样子，我的心都痛了，怎么可以这样算了。”

    被我拉着，秦仙紫没有上前，她从兜里掏出手机，拨通了某个号码。

    “刘经理，麻烦你下来地下停车场一趟。”秦仙紫很是强势的说道，说完，她一把挂了电话。

    “你来这里谈什么生意？”暂时走不了，我好奇的询问秦仙紫。

    “我本来想要把这夜总会收购了，但是，如今看来还是算了。”秦仙紫伸出手，勾住我的下巴，“小林克，我可是个女土豪哦，要不要我包养你？”

    我赶紧将脑袋摇成拨浪鼓。

    “真是无趣的家伙，答应被我包两天又能怎么样呢。”秦仙紫气恼的微微嘟起小嘴，让人恨不得一亲芳泽。

    “你还是去找别人吧。”我尴尬的笑着。

    秦仙紫的面容变得阴沉，她直勾勾看着我，“你觉得任何男人都配得起我吗，目前为止，小林克，你是我唯一一个看中了的男人，所以啊，你应该要感觉到荣幸！”

    我胡乱点着头，敷衍着这个家伙。

    这个时候，电梯门再度打开，一个肥胖的中年男子，满头大汗的朝秦仙紫跑过来。

    “秦小姐。”肥胖中年男子跑过来，他顾不得擦汗，赶紧朝秦仙紫问好。

    “我说刘经理啊，我大老远的过来青空洽谈，本来我对青空还有一点期望的，可惜啊，那一点期望，已经没有了。”秦仙紫很是不悦的说道。

    “那个，秦小姐，发生什么事情了吗？”那中年男子看起来不笨，他看到了狼狈的我，以及更加狼狈的混混，他猜出了是怎么一回事。

    “看到没有。”秦仙紫将我拉过来，揽住我的肩膀，“我男人辛辛苦苦来接我，但是啊，却受到了你们这边的人的热情欢迎啊。”

    那肥胖的中年男子一愣，他万万没有想到我会是秦仙紫的男人，但是，他没有表现出什么惊讶，“我会给秦小姐一个答案。”

    “我永远是自己给自己答案。”秦仙紫咧嘴一笑，有种颠倒众生的妖媚感，“每个人打断一条腿，我要他们知道，做错了事，是需要付出代价的！”

    “明白！”肥胖中年男子没有觉得意外，他掏出手机迅速拨打电话。

    我略微担忧的看着秦仙紫，觉得她有些残忍。

    “残忍吗，但是啊，我觉得还轻了呢，这个世界，是个吃人不吐骨头的社会，我刚才若是晚来一步，他们身上倘若是有把刀子，你说情况会这么发展？”秦仙紫露出心痛的神情，她伸手轻抚了下我有些红肿的脸颊，“若不是你求情，我绝对会让他们下辈子站不起来！”

    我莫名的打了个寒战，这家伙，是个魔女啊。

    “小林克，怎么样，有个女人愿意为你逆天化身成魔，你高不高兴？”秦仙紫有几分情动的在我耳边轻语。

    “我不喜欢魔女！”我给秦仙紫浇了一盆冷水。

    秦仙紫气恼得给了我一个爆栗。

    这个时候，肥胖中年男子已经打完了电话，那几个看场的混混也听到了这边的谈话，他们想要溜走，但是，停车场入口，走进来一队保安。

    “秦小姐，事情按你的吩咐去做了，你还满意吧？”肥胖中年男子，满脸堆笑的看向秦仙紫。

    “满意归满意，但是，我很不高兴，刚才我也说了，那点期望已经消失，合作什么的，已经不会有机会了。”秦仙紫毫不客气的说道。

    那肥胖中年男子的面容有点抽搐，即便如此，他还是在微笑，“即便不能够合作，还是能够做朋友，刚才的事情，实在是对不住，我这里有点小礼物，还望秦小姐笑纳。”

    中年男子掏出一块用丝绸包裹的碧玉，秦仙紫毫不客气的接过，她看了看，将玉塞到了我手中。

    碧玉无暇，入手温润，虽然我不懂玉，但是，看得出是块好玉。

    “走了。”虽然收了别人的礼物，但秦仙紫没有什么要说的，她打开车门，把我推进了驾驶室。

    “我浑身还痛啊。”我嘟囔着，不想开车，何况，如今已经入夜，交警可是最喜欢在夜总会的必经路口设卡拦车，我虽然会开车，但是，我没有驾照啊。

    “像个男人一样，挨了这么点打就嚷痛，真是的。”秦仙紫坐在副驾驶位上，很是不耐烦的嚷嚷着，这家伙，刚才还那样关心我。

    我把车子往外开，见到那肥胖的中年男子站在原地微笑挥手。

    “看到没有，有钱有势的话，平时间一些高高在上的人，都会变成一条狗。”秦仙紫不屑的看了后视镜一眼。

    我点点头，没有说话。

    “林克，你这样的性格成不了大事。”秦仙紫忽然变得很是严肃。

    “不是每一个人都适合做大事。”我微笑着，一副自己没有能力的样子。

    “是我把你带大的，所以，我最为了解你的性格，你希望一切都像是童话故事那样美满，但是，这是不可能的事情，你想要将所有人的伤痛背起来，这也是不可能的事情，你只有具备金钱和权利，那么，才能够保护自己想要保护的人！”

    秦仙紫说话着，我没有搭话，认真开着车。

    “你自己好好想一想，你父母为什么跑到国外去做生意了，为什么在你小时候东奔西跑，为什么要那样的拼命，他们是为了脸面，为了争一口气！”

    见到我沉默着，油盐不进的样子，秦仙紫气恼不已，她抬手给了我一拳，痛得我龇牙咧嘴，但是，我没有喊出声。

    “从明天开始，你跟着我把身体锻炼下，你的身体素质这么差，假如女朋友遇到一点什么事情，看你怎么保护！”秦仙紫恶狠狠的说道。

    我微笑点头，“了解！”

    秦仙紫是个想到便会去做的人，回去的路上，途经一家体育用品店，她示意我停下车，她进入店里面，几乎将里面的东西全部买了。

    看着秦仙紫刷卡付了定金，让店里的人明天把东西送上门去，我在一旁哀叹，我以后没有好日子过了。

    回到家，见到我一身是伤，妙语有点担心，知道秦仙紫对我定下了操练计划，妙语兴奋的举手，表示自己也要参加。

    宣南心和苏琴心的适应能力极强，对于家里多了一个秦仙紫，她们还是如同往常一般，没有觉得什么不妥。

    估计最为难受的是我吧。

    被人打了一顿，我浑身酸痛，打算睡早觉，然而，我钻入我被窝里的时候，嗅到了秦仙紫身上的那种香味。

    那家伙，估计她过来这边的这几天，都是在我床上睡觉的。

    意识到这件事，我心间一紧，万一待会她洗了澡，也进入我房间，以睡惯了我的床为理由，我该怎么把她赶出去呢？

第68章 达到镇压妙语身上兄控属性的目的！

    我尚未想出个办法来，房间门被推开，妙语蹦蹦跳跳跑进来。

    妙语踢掉鞋子，跳上床来，她两眼泪汪汪的看着我，“老哥，小姨说今晚上和你睡，你把小姨让给我好不好？”

    听到这家伙在说这样的话，我有一头撞在墙上的冲动。

    不过呢，听妙语这样说，我心里顿时有了一个计划。

    “看你这么有诚心，我就让给你吧。”我严肃说道。

    妙语顿时大喜不已，她抱住我的脖子甜甜的亲了下，“本来我想我们三个人一起睡的，但是，我担心小姨把老哥你的贞操给抢掉，所以老哥你还是不要和小姨一起睡。”

    贞操？我满头黑线，胡乱点着头。

    “我们不在的这几天，小姨都是在我床上睡觉的，估计她睡习惯了，所以，你在我房间睡吧，我去你房间睡。”这就是我想出的计划。

    妙语惊喜的又是亲我一下，她整个人钻进被窝里，“嘻嘻，我先躲起来，待会小姨洗完澡过来睡觉的时候，我一把抱住她，把她吓一跳！”

    我微笑点头着，抱起我的衣服，离开房间。

    客厅里，苏琴心刚把灯关掉，打算进入房间睡觉，见到我抱着衣服进入妙语的房间，她满头黑线。

    “这是有原因的啦。”我尴尬解释着。

    “管你！”苏琴心瞪我一眼，进入房间将门紧关。

    这家伙吃醋了，绝对是吃醋了，我在心里嘟囔着，往浴室看了一眼。

    浴室里传来淅淅沥沥的水声，秦仙紫在里面洗澡，我进入妙语的房间，躺在了床上。

    躺了一阵，我意识有点迷糊，感觉就要睡过去了。

    这个时候，房间被推开，灯被打开，很是刺眼，我拉起被子蒙住脑袋。

    一会，关灯的声音响起，有人坐在床上躺了下来。

    “妙语，有没有睡着啊，姐姐我来看看你长大了多少！”秦仙紫的声音出现，她一把抱住我，一只坏手在我胸膛上摸来摸去。

    我的睡意顿时被秦仙紫摸走了。

    “妙语，你的胸部呢？”在我胸膛上，什么都没有摸到秦仙紫大惊失色的嚷嚷着。

    “喂，小姨，你是天然呆吗，我是林克啊。”我在黑暗中提醒着秦仙紫。

    秦仙紫抚摸我胸膛的手，转瞬出现在了我脖子上，她掐住了我的脖子。

    “你怎么在妙语房间，你就这么想要得到我吗？”秦仙紫恶狠狠的询问。

    “我……”我该如何解释啊，说自己聪明反被聪明误了啊，“你不是睡我房间的吗，我怕你换床睡不习惯，特意把房间空出来给你啊！”

    “那你怎么不告诉我？”

    我有点不理解，秦仙紫怎么这样的愤怒，不过，我似乎感觉到了什么，我放在腰间的手，触碰到了毛茸茸的东西，那种感觉，那个位置，好像……

    “你的手不要乱动，不然我杀了你！”秦仙紫的声音，像是野兽在咆哮。

    “我不动！”我感觉到了，我也意识到了。

    此时的秦仙紫，她是光溜溜的躺在我旁边，这家伙，竟然有着裸睡的习惯！

    “是你告诉妙语，说你今晚和我睡，所以我才会和妙语换房间。”我赶紧解释，避免被认为自己是个丧尽天良的存在，秦仙紫是我的小姨啊。

    “你这个笨蛋，还真相信啊，我是故意逗她的。”秦仙紫气恼的说道，她从床上翻身起来，在黑暗中，悉悉索索的将衣服穿上。

    我在黑暗中无语，一会，秦仙紫坐在床上。

    “哼，差点被你看光，你不说喜欢我的话，我才不会给你看！”秦仙紫气恼的掐了下我的脖子，“好了，小林克，晚安。”

    秦仙紫低头下来，在我额头上吻了下，像是我小时那样子。

    秦仙紫离开，我心中略微有点惆怅，秦仙紫的性格不定，让我想到了自己，我这个人，在别人面前，时而正经，时而无耻，我是为了逃避，秦仙紫呢，也是在逃避什么吗？

    每个人的呼吸，都有着自己的理由，我在黑暗中叹了一口气，再度闭上眼睛。

    秦仙紫进来一趟，在空气里，留下了百花一般的香味，嗅着那丝丝缕缕，若有若无的香味，我竟然有点睡不着，我想起不久前在车上，秦仙紫严肃的对我说，我这样的性格，成不了大事！

    成大事！成什么大事？

    我心中有着关于未来世界的定义，我该如何去缔造呢，我迷迷糊糊的睡了过去。

    清晨五点，我被秦仙紫从床上一把拉起，她已经换上了运动服，她将两个沙袋丢给我，示意我绑在脚上，然后和她一起去跑步。

    这是个说到就做到的女人啊！

    我绑上沙包，和秦仙紫下楼，绕着整个小区跑起来，秦仙紫没有规定时间，表示我需要跑到抬不起脚为止，并且，沙包不允许脱下来，除了洗澡，就是睡觉也必须绑着。

    秦仙紫弄出的高强度训练，折磨着我的身体，妙语的各种反击策略，折磨着我的神经。

    妙语对宣南心出手了，但是，宣南心没有任何的反应，她将矛头调转到赵h琳身上，她和安莉莉使出各种手段，把上课中的赵h琳气得差点骂娘。

    赵h琳被我妹妹欺负了，她自然是找我撒气。

    因为有秦仙紫的支持，妙语几乎是肆无忌惮的出手，攻击赵h琳和苏琴心，在家里面，利用百般的手段诱惑我。

    终于，在充满各种艰难困苦的环境中，联合战线的会议再度召开。

    “我说，林克你这个混蛋，你是怎么教育你妹妹的，她这几天也太乱来了吧，把奇怪的东西放进我抽屉里，夹在我备课本上，让我在全班同学面前丢脸，你妹妹究竟是想要怎么样啊，都是你这个哥哥弄出来的好事！”

    赵h琳气恼的朝我大吼着。

    我满头黑线，我知道赵h琳是受了很大的委屈，我不想和她斗嘴。

    但是，我不说话，赵h琳更加的显得气恼。

    “怎么，觉得我说得不对吗，你妹妹太过份了，你这个当哥哥的，也是个天大的混蛋！”

    我黑着脸，“老师，骂够了就消停一点吧，我比你更头疼，你不想理这样的事情，你可以撒手走人，但是，那家伙是我妹妹，我必须照顾好她啊。”

    “哼，你还知道你需要照顾她，你都看看她这几天都干什么了！”赵h琳怒气不减。

    “我替妙语道歉受罚，老师对不起我错了，你惩罚我吧。”

    见到我这般低声下气的诚恳模样，赵h琳很是无语，她举起拳头，轻轻在我身上捶了几下，怒气消散了不少。

    “好了，不要嬉皮笑脸了，开会！”

    “我有建议。”

    赵h琳的话音刚落，宣南心便开口表示有建议。

    “说。”我很是激动，在我看来，我们四个人中，最为靠谱的就是宣南心。

    “突破点是秦仙紫。”宣南心说道。

    苏琴心在一旁点头，“根据我们这几天的观察，妙语对于秦仙紫说的话，几乎会百分百的遵守，如果从秦仙紫身上下手的话，绝对能够让妙语收敛，甚至彻底的镇压了她身上的兄控属性。”

    “听起来这个建议不错。”赵h琳微笑着。

    我摇头，“只是听起来不错而已，我可不认为自己能够说服秦仙紫，让她对妙语进行约束。”

    “你可以！”宣南心认真看着我。

    “那个，不要太高估我了。”我尴尬的笑着。

    “我们没有高估你，说是高估的话，或许是秦仙紫高估了你。”苏琴心面无表情的看着我。

    “呃，你们在说什么？”我有些疑问，赵h琳也是不知道苏琴心在说什么。

    “你这几天都是和秦仙紫在一起锻炼身体，根据我们的观察。”苏琴心朝宣南心看过去，两人相视一笑，异口同声的说道，“秦仙紫对你有所期望。”

    苏琴心和宣南心认真无比的看着我，“你可以利用秦仙紫对你的期望，达到镇压妙语身上兄控属性的目的！”

第69章 那么，我要追求安莉莉！

    天才少女就是天才少女啊，竟然能够通过每天细致的观察，发现秦仙紫对我存在期待。

    宣南心和苏琴心提出的建议，是个好建议，但是啊，实施起来有困难。

    “这个建议不错嘛，虽然不知道秦仙紫对你期待着什么，但是，你刻意去迎合她的期待……”

    “万一她的期待是嫁给我，怎么办？”

    我打断赵h琳的话，赵h琳三人顿时凌乱。

    “喂，你这个家伙，你在说什么吗，秦仙紫是你小姨，是你母亲的妹妹！”赵h琳提醒着我。

    我朝宣南心和苏琴心看过去，“你们是住在我家的，你们觉得，她有着那样的期待，不是我瞎说的吧？”

    宣南心和苏琴心对视一眼，两人点点头，秦仙紫在家里的表现，着实不像是长辈。

    赵h琳见到两个天才少女点头，她眼前一黑，差点摔倒，“喂，你的家庭，究竟是怎么回事啊，妹妹嚷嚷着要给哥哥当新娘，如今冒个小姨出来……”

    我笑得无比尴尬，“那个，我也不知道该如何解释，不是家庭原因啦，是个人……”

    “我还真看不出你这个家伙哪里优秀了？”赵h琳恼怒的伸手揪住我的脸颊，恶狠狠的打量着我。

    我尴尬笑着，不知道该说什么。

    “都是你一家人的破事，打个电话给你老妈就解决了，无聊，我去上课了。”赵h琳狠狠掐我一下，然后，松手，干净利落的走人。

    宣南心和苏琴心很是认真在看着我。

    “那个……”我也想要走人，这两个家伙是天才少女，我都被她们看穿了。

    “我还是那句话，一切问题的根本，就是你，你自己看着办！”苏琴心面无表情的说道。

    宣南心朝我浅笑，“加油。”

    好吧，不是办法的办法，我需要找秦仙紫投降去了。

    再次给同学们梳理下，我的日常究竟是在讲述一件什么事情。

    妹妹对我表白，这是不可能接受的事情，但是妹妹过于执着，无法拒绝，我求助赵h琳老师，先后得到宣南心和苏琴心的帮忙。

    我只需要打个电话给海外的父母，便可将这件事解决，但是，兄妹分离的事情，我不愿意发生，所以导致如今局面一直僵持。

    妹妹组建了自己的战线，拉拢着小姨秦仙紫，安莉莉和琳达，对我发起反击，试图将我的战线攻破，然后，彻底把我攻略！

    事情就是这样简单。

    对于妹妹来说，这是一场为了和哥哥在一起的恋爱大作战。

    对于我来说，这是一场为了抹灭妹妹兄控属性的亲情战争。

    战火不断燃起，妹妹那边众志成城，而我这边，有些节节败退的感觉。

    利用秦仙紫的期望，这是目前为止，最为靠谱的办法。

    我果断逃课，返回只有秦仙紫一个人在的家里。

    家里面，秦仙紫躺在沙发上，和波斯猫爱丽丝相处得极为好，她们在一起看电视。

    我有些惊讶，真是难以想象，秦仙紫那家伙，之前可以差点把爱丽丝煮着吃了啊。

    “怎么回来了，如今应该是上课时间吧，莫非是想着我，然后就回来了？”秦仙紫从沙发上跳起，兴奋的朝我张开手臂。

    我胡乱点着头，“小姨，我有话对你说。”

    “说什么呢，表白吗，让我抱一个先，小林克想要说话的时候，最可爱了！”

    我尴尬笑着，被秦仙紫抱在怀中磨蹭了好一阵子。

    好一会，等秦仙紫消停下来，我这才开口，“小姨，妙语喜欢我，你是怎么看的？”

    “什么怎么看的，自然是支持啦！”秦仙紫微笑着，她的指尖划过我的脸颊，像是对待小孩一样。

    “但是，我们可是亲兄妹……”

    “亲兄妹又怎么样，爱是很简单的事情，为什么要被各种束缚，像是啊，我是你小姨，但是呢，我也是在大胆的追求小林克你哦。”

    我尴尬笑着，“我知道小姨你是开玩笑的，但是，妙语是认真的。”

    秦仙紫一把掐住我的脸颊，她略显恼怒，“唧唧歪歪那么多废话干什么，说正事！”

    既然如此，我把我想要说的事情说出来，“妙语最听你的话，你约束下妙语，让她不要乱来，老老实实做我的妹妹就是了。”

    秦仙紫露出微笑，宛若百花绽放，“这个请求，我可以答应你，但是，世界上没有免费的午餐……”

    我点点头，表示自己知道，“我会满足小姨你对我的期望！”

    秦仙紫安静的微笑，她缓缓靠近我，美眸盯着我的眼睛，“小林克，你是认真的吗，我可是期望你成为我的男人哦？”

    我差点便凌乱了，但是，我知道这家伙是在开玩笑，“你愿意一个废材当你的男人吗？”

    秦仙紫顿时嘻嘻笑着，她一把将我抱住磨蹭起来，“为了自己的妹妹，小林克，你真是太伤我的心了，我以为你会为了我呢。”

    “小姨……”我的脑袋被秦仙紫摁在柔软的胸脯上，我简直无法呼吸了。

    “那么，我们现在就达成契约吧，你为了自己的妹妹，回应我的期待，我呢，会适当的约束妙语一下，我不会让你失望，小林克，你呢？”秦仙紫认真看着我。

    “我也不会让你失望！”我痛下决心。

    “真不愧是我看中的男人，努力吧，迸发出自己的力量吧！”秦仙紫抱住我，低声喃喃着，像是说梦话一般，她在我脑袋上亲吻了下。

    我情不自禁抱住秦仙紫，某个瞬间，我感觉到了一股，浓浓的亲情。

    温情一幕没有持续多久，秦仙紫一巴掌拍在我脑袋上，“不要把口水流在我胸脯上！”

    我尴尬的将口水搽干净。

    “这边的事情处理得差不多了，过几天我会离开，你现在也还小，什么也不能够做，先把身体锻炼好，暑假我会带几个人过来和你较量一下，你若是不能够让我满意，我会亲手撮合你和妙语！”

    听到这样的威胁，我顿时像是小鸡啄米一样点着头。

    把该说的话说完，秦仙紫想要拉着我陪她玩电动游戏，输了的人便脱一件衣服。

    这样的条件很是诱惑，但是，我已经是个能够抵挡诱惑的人了。

    我在秦仙紫的咯咯笑声中，落荒而逃。

    虽然许下一个不靠谱的承诺，但是，妙语得到秦仙紫的约束，她应该会有所收敛，她试图攻略我的事情，应该会放下吧。

    算是告一段落了吧，我心里很是轻快的进入学校。

    不久之后，就是月考，想起苏琴心唠叨我成绩的模样，感觉那家伙像是我妈一样，话说，我妈都没有怎么在意我的成绩啊，反正，我还是上课去了。

    正好是课间时钟，朱达见到我，他又是华丽丽的在我面前转了一个圈。

    我看得出来，朱达这家伙，真的是下决心减肥了，他瘦了蛮多。

    “哥，看到我的努力成果了吧！”朱达得意无比，较比他之前在天榕小城，参加联校研讨会的时候，精神多了。

    “嗯。”我敷衍着点头，“我一直在帮你物色美女，等你真正减下来的时候，我立马帮你出手！”

    我信口胡诌，我真是个说谎的天才啊，我帮朱达物色过几次，每一次，都是沈如花出现在我脑海，我实在是想不出还能够有谁，更加适合和朱达在一起。

    朱达嘻嘻朝我笑着，“哥，不用你物色了，我自己看好了一个。”

    我感觉太阳穴在痛，这家伙，又是看好一个，上次他看上一个，最终的结果，是我们两人一起在办公室里写检讨。

    “哥，宣南心是你女朋友吧？”朱达忽然询问这个问题。

    我疑惑的点点头。

    “那就表示，你和安莉莉没有关系，那么，我要追求安莉莉！”朱达振臂高呼，雄心万丈！

    “哈？”

第70章 那家伙是个笨蛋，让我怎么放心得下！

    我被朱达的宣言震惊，没有搞错吧，这家伙竟然看上了安莉莉。

    呃，不对，不能够用竟然，安莉莉长得漂亮，性格活泼，被别人看上，不是什么意外的事情。

    只是啊，朱达这家伙，怎么不掂量下自己，他虽然比以前瘦了一点，但是，以他如今的模样去追求沈如花的话，沈如花都未必会答应他，然而，就是这样的家伙，他看上了安莉莉，并表示要追求！

    我尚未说话，朱达兴奋举起他的水果牌手机，“哥，你看看，我和安莉莉在发信息，她都回复我呢，一般的女生知道我是谁，我发个千百条的信息，都得不到一个回复，安莉莉一直回复我的信息，绝对是对我有好感！”

    信息都是一些无聊的信息，比如吃了吗，今天的天气很好什么的。

    我满头暴汗，不再理会朱达这自我感觉良好的家伙。

    安莉莉只是比其他女生礼貌一点而已，安莉莉喜欢谁，我还不知道吗，真是的。

    想起之前，在天榕小城的时候，和安莉莉的那个吻，我有点心痒痒，莫名的蠢蠢欲动。

    话说，朱达如今这兴奋的模样，我实在是看不爽，感觉这家伙，是在调戏我的女人！

    我语重心长的拍了拍朱达的肩膀，“朱达啊，不是我打击你，你是不可能追求到安莉莉的，她虽然回复你的信息，但是，这只是礼貌，不是好感。”

    水果手机上响起信息铃声，朱达赶紧看信息，一会，他像是过年穿上了新衣服的孩子，高兴得不像样。

    “安莉莉答应中午和我一起吃饭了！”朱达兴奋的举着手机给我看。

    我看了一眼，心头一震，安莉莉真的答应了，话说，安莉莉那家伙又不是笨蛋，她难道不知道，某个男生请她吃饭是怎么回事吗？

    该不会，又是演戏吧，我想起安莉莉那一次，谎称有人追求她，想要让我假扮她的男朋友，让我紧张她，强调自己的存在感。

    如今，应该也是这样吧？

    我疑惑着，没有搭理兴奋的朱达，我回到我的座位上。

    话说，我和安莉莉一点关系都没有，但是，因为接过吻，我听到这样的事情，心里无法安静。

    我也不知道是怎么回事，大概是大男子主义的思想在作祟，假如妙语不是兄控，她突然表示，她有了一个男朋友，估计我会不顾一切的，以为了她好的名义，将她们拆散。

    是妹控心理吗，我不承认。

    整个上午，朱达都在美滋滋的玩着手机，估计他是在发信息，我呢，虽然打算认真上课，但是，心绪不宁。

    中午下课，朱达一溜烟往学校食堂跑去，我尾随其后。

    恋爱的力量，让朱达变得灵活无比，他快速的排队打饭，然后，不知道溜去了哪个角落。

    我像是往常一般，打了三份饭，只有妙语一个人过来，她没有觉得有什么不对劲。

    “莉莉那家伙说她约会去了，你以后不用打她的饭了。”妙语很是随意的说道。

    “真的假的？”我被吓了一跳。

    “你激动什么，就允许你有女朋友，不能够让别人恋爱啊！”妙语瞪我一眼。

    “不是啊，她还小，我一直把她当做是妹妹，我怕她被别人骗了。”我心虚在微笑，“她有没有告诉你，她和谁约会去了？”

    “我问了，她说是一个比较熟的人，然后我就没有问了，我又不是那种三八的人。”妙语看我一眼，她嘿嘿笑着，“不理她的事情啦，话说，老哥，小姨的身材真的是爆好啊，我也想要长一副小姨那样的身材！”

    我黑着脸，给妙语浇冷水，“不可能的，你没有她那么高，她当过兵，每天都在锻炼，这是每天赖床的你，永远都学不到的好习惯。”

    妙语顿时嘟着嘴，很是不高兴的吃饭。

    我心里更是不高兴，甚至是烦恼，安莉莉那家伙搞什么啊，真的和朱达谈恋爱吗，不要开玩笑了，这是不可能发生的事情，就算是她父母同意，我也绝对不答应！

    “老哥，你在想什么，感觉怪怪的？”妙语好奇的看着我。

    “没什么。”我满头扒饭。

    吃完午餐，妙语没有缠着我，她和秦仙紫打着电话。

    我离开食堂，有点失魂落魄的感觉，我低头乱走，竟然走到了图书馆门口。

    既然如此，那就上去吧。

    走上三楼，宣南心正用纸巾擦拭着粉润的小嘴，看来她也刚吃完饭。

    见到我来了，宣南心赶紧举起一本书在看，似乎看书就是她的工作一般。

    我走过去，趴在宣南心的身边，嗅着宣南心身上的香味。

    想起上次，在小树林里，我枕在宣南心腿上睡觉的事情，那时候，宣南心懂我，给了我安慰，让我涌现出，知己一般的感觉，如今，我有着想要和她聊一聊的冲动。

    “南心啊，假如一个喜欢你的人，突然跑去和一个惨不忍睹的家伙约会，你会怎么样？”我利用模糊的问题，询问宣南心。

    听到这个问题，宣南心的眼神离开书本，她认真看着我。

    “你想怎样？”宣南心看出了我心绪不宁。

    “那个，不知道，心里乱糟糟的。”

    “那就去阻止。”

    “但是，我不知道用什么理由，你也看得出来，其实我一直在逃避……”

    “为什么要逃避？”

    “为了让每个人不受到伤害。”

    “逃避便可以终止伤害吗？”

    “起码可以阻止某些事情发生。”

    “但逃避开来，也会发生别的事情！”

    宣南心的话语不留情，把我逼到了死角。

    “我知道，但是，我不知道如何是好，我感觉自己，没有准备好应付这些事情。”我尴尬说道。

    “依然是逃避，你心里是怎么想的？”

    “我的想法很糟糕。”

    “等一切真正糟糕了再说。”

    宣南心看着我，她果真的把我的心思给洞穿了。

    “南心啊，你觉得一脚踏两船……”

    “无法接受！”

    “……”我瞬间无语。

    这个问题，和之前那晚上，我在大街上询问那些过往的女性一样，如果我问出这个问题，绝对会收获这样的反问，假如你女朋友同时和几个男人交往，你会怎么样？

    果然啊，在三次元的世界里，后宫什么的，是不可能的啊。

    “去吧。”宣南心看着我。

    “呃，去哪里？”我装傻着，“哦，刚才的话是假设而已，没有发生。”

    宣南心难得动怒，她举起手中厚厚的书，轻轻在我脑袋上砸了一下。

    “笨蛋。”宣南心板着脸，之后，再没有说话，继续看书。

    我在心里犹豫了好一阵子，终于幽幽开口，“我忽然想起我有事……”

    “不送。”宣南心干净利落的说话。

    我迅速离开图书馆，感觉宣南心的目光一直注视着我。

    不知道朱达和安莉莉跑什么地方去了，我掏出手机，想要拨打安莉莉的电话。

    但是，接通之后，说什么呢，以什么样的理由，让安莉莉不要和朱达交往？

    啊，真是头疼啊！

    算了，用哥哥关心妹妹的名义吧！

    刚找到安莉莉的号码，我又犹豫了。

    我喜欢那家伙吗？不喜欢的话，我这样紧张干什么？

    喜欢，或许吧，看做是妹妹，或许吧……

    因为接过吻，所以……

    管它呢，我就是心里感觉郁闷，放心不下啦。

    对，那家伙是个笨蛋，时而聪明，时而笨蛋，让我怎么放心得下！

    抱歉了，朱达，安莉莉真的不适合你，改天我会给你找个好女生。

    下定决心，我拨通了安莉莉的号码……

第71章 没有我的允许，不许谈恋爱！

    我等待了好久，电话没有在第一时间被安莉莉接通。

    悦耳的彩铃声，听得让我想要把手机摔了，这就是所谓的心急如焚吧。

    电话接通，我尚未开口，安莉莉率先开口，“老哥，你找我干什么，我现在很忙，之后再给你打电话。”

    说完，安莉莉把电话给挂了，我再打过去，竟然是关机！

    喂喂喂，没有搞错吧，很忙，约会？

    我拨打朱达的电话，同样是关机，我气得七窍生烟，这证明两个家伙是在一起，绝对是安莉莉让朱达关掉手机！

    这是什么意思，让我找不到吗，不让我阻止吗？

    那丫头，究竟是什么意思啊，故意让我急吗，还是说，是自暴自弃？

    我虽然没有答应你什么，但是，你也没有对我表白啊，真是的，你是想要闹哪样啊。

    就算你要找男朋友，那也要挑着点啊，不是我故意黑朱达，只是，那家伙实在是惨不忍睹啊。

    我心里絮絮叨叨的怨念着，我疯了一般的四处搜寻。

    中午学校会封锁校门，所以他们不可能外出了，肯定还在学校里面，我四处奔跑，去情侣约会的小树林，去长长的林荫道上，去一些适合约会的地方，找寻着朱达和安莉莉。

    但是，一无所获，我见到了近百对的情侣，但是，就是没有见到朱达和安莉莉。

    既然把手机关了，说明他们是在防着我，他们刻意的躲着我！

    我隐隐猜测到，或许这次，也是安莉莉安排的好戏，为了让我紧张。

    不管怎么样，就算是为了让我上当的戏码，我还是要竭尽全力的寻找，如果我没有像是安莉莉预料之中的那样紧张，我岂不是寒了她的心。

    我几乎把学校里的每一个角落都搜寻了一番，我满头大汗，衣服被汗水浸湿，我简直是要绝望了。

    这个时候，我忽然想到琳达，想到了学校遍布在各个地方的摄像头。

    我拨打琳达的电话，朝着行政大楼跑去，到了这个时候，我不得不作弊，动用不属于我的力量。

    琳达吃完午饭，在堆着厚厚文件的办公桌上睡觉。

    我进入校长室，将门反锁，极为惊讶的看向琳达，“你怎么睡这里，午睡要去床上啊！”

    “没办法，各种忙啊。”琳达朝我慵懒的笑着，“怎么，心疼我了吗？”

    “你是我姐，我怎么不心疼你！”我理所当然的说道。

    “真是个好弟弟啊！”琳达坐在椅子上，将我的腰抱住，脑袋在我胸膛上一阵磨蹭。

    我轻抚着琳达的脑袋，心里暗骂着苏老头，竟然把那么多的工作丢给琳达，他自己则假扮隐士高人，哼，以后我多给他打几个电话，说我准备对他孙女下手，气死那老乌龟！

    “不要怨校长啦，这些都是我主动要做的，人就是要忙起来，才能够体现自己的价值，改天我请个病假，他们就知道着急了，然后，我再暗示下，自己要加薪什么的，嘿嘿。”

    琳达狡猾的说道。

    原来如此，我微笑着，“但是不要忙过头了，注意身体！”

    “嗯，会的，我这个姐姐还需要弟弟来担心，我真是个不合格的姐姐啊！”说着，琳达又是在我胸膛上，撒娇一般的磨蹭着。

    “好啦好啦，你是个好姐姐啦。”

    琳达嘻嘻笑了笑，她站起身，“你要看学校的监控，为什么，找人吗？”

    我点点头，没有把事情说得太明白。

    琳达打开办公桌上的电脑，进入网页，学校的监控已经联网，只要有密码，随时可以看到学校里发生的事情。

    把监控打开，里面的程序很是简单，琳达将位置让给了我，她走去倒茶。

    一会，琳达给我送来一杯茶，她是个聪明人，虽然充满疑问，但是，她什么都没有问。

    我打开食堂那边的监控，将时间退后到刚下课的时候，我找寻到朱达的身影。

    密密麻麻的人影，看得我眼花无比，我拿起琳达倒来的茶喝了一口，认真进行找寻。

    好一阵子，我终于见到朱达出现，他一溜烟进入食堂，我跟随在其后，安莉莉的身影我没有注意到。

    食堂内部没有监控，我只好密切注视着食堂门口，然而，等待良久，足足有一顿饭的时间，没有见到朱达从食堂里走出。

    是我看漏了，还是朱达没有从食堂里出来？

    “你是在找那个胖子吗，他从旁边的门走了。”琳达拿着鼠标，将时间推后一点，然后，指着屏幕角落，那里是食堂的侧门。

    朱达离开了食堂，旁边还有一个娇小的身影，那不是安莉莉还能够是谁！

    我心里抽搐了下，赶紧调取食堂另一侧的摄像头进行观察。

    我此时的面容，有些恐怖，琳达挤着和我坐在办公椅上，她伸手揽住我的肩膀，在我太阳穴上轻轻按摩。

    “放轻松一点，不管发生了什么事情，还有姐姐我在这里。”琳达在我耳边轻语。

    这句话听得我内心一阵躁动，我很是感激，我禁不住扭头过来，认真的看了琳达一眼，然后，主动的亲吻她的脸颊一下，接着，继续观察。

    被我亲吻了下脸颊，琳达心里甜蜜无比，她竟然抱住我，用饱满的胸部磨蹭着我的身体，似乎是在给我按摩。

    我没有太大的感觉，我全神贯注的盯着屏幕，一点一点推后时间，一个个摄像头进行切换！

    终于，我见到朱达和安莉莉走上了一幢教学楼。

    那是一幢初中部的教学楼，那幢楼有七个楼层，从一楼到四楼，是正常使用的教室，但是，从五楼到七楼，则是闲置的教室。

    那些闲置是教室，对于学校里的情侣们来说，可谓是洞天福地啊。

    我暗骂自己是个笨蛋，之前怎么没有想到那个地方。

    见到安莉莉和朱达进入七楼的某间教室，我立刻起身，我要去看看情况。

    “哦，原来是吃醋了啊。”琳达在旁边轻语。

    我略显尴尬，“不是吃醋。”

    琳达微笑，“那是什么呢？”

    我回答不出来。

    “快去吧，你刚才焦急的模样，看得我都心疼了。”

    “谢谢琳达姐。”

    “我是你姐姐，有什么好谢，说谢谢的话，倒不如亲我一下！”

    我心里一热，上前一步，打算亲吻下琳达的脸颊。

    然而，琳达伸出双手，将我的脸颊捧住，红唇凑过来，和我的嘴唇触碰在一起。

    四瓣唇触碰在一起，我心脏一阵剧烈跳动，琳达笨拙的深吻我几秒，然后，一把将我推开。

    “快去吧，以后有时间多来这里陪陪我。”

    琳达霞飞双颊，又是胆大，又是羞涩的朝我挥挥手，我点点头，快步离开校长室。

    我气喘吁吁的跑到初中部那幢教学楼下，安莉莉正好从楼上走下，她走下楼，见到正在喘气的我，她感觉到极为的惊讶。

    “老哥，你是在锻炼吗，你早上不是刚跑完步吗，中午太阳那么大……”

    “锻炼你个大头鬼啊！”我气恼的开口，“你怎么把我电话挂了，怎么把手机关了？”

    面对我的大声咆哮，安莉莉吓得缩起来，怯生生的看着我。

    “我不知道你是故意闹出这样的事情来，还是有意和朱达走在一起，反正你给我老实一点，没有我的允许，不许谈恋爱，知道吗？”

    听到我这样说，安莉莉有些脸红和疑惑，“老哥，你在说什么啊？”

    “还在给我装傻扮懵啊，信不信我打你的屁屁，你一直喊着我为老哥，竟然敢不听我的话？”我扬起手，想要教训下安莉莉。

    安莉莉是聪明的，她疑惑了一下，她从我的话语里面，梳理出来了信息，她趁我的手落下之际，她一把抱住我的腰，她仰头看着我，小脸红扑扑的。

    “老哥，你吃醋了吗？”安莉莉好奇在询问。

    “对，我是吃醋了！”我恼怒的说道，一巴掌落在安莉莉的小屁屁上。

    “啪！”弹性十足，手感极好，打了一巴掌，我还想打一巴掌。

    安莉莉赶紧捂住自己的小屁屁，她两眼泪汪汪，却又是咧着嘴想要笑，“老哥你这个笨蛋，你误会了啊，朱达那家伙也误会了，刚才弄得我好尴尬。”

    “误会？”我扬起的手，停在了半空中。

第72章 这是把我赶出家门的节奏啊

    见到我停下了手，安莉莉兴奋的蹦到我面前，把事情告诉了我。

    朱达参加联校研讨会大受挫折，回来之后的这几天，他一直处于郁郁寡欢的状态。

    朱达的妹妹韩雅，不忍心看到这样的朱达，她找到妙语和安莉莉，希望她们两人帮帮忙。

    但是，妙语整天围在秦仙紫周围转，别人的事情，她一点兴趣都没有，所以，安莉莉一个人将韩雅的委托承担了下来。

    安莉莉想来想去，让朱达振作起来的东西，只有女朋友什么的，所以，她打算认真的给朱达找个女朋友。

    安莉莉找到了适合的人，但是，由于上次坑过朱达一次，她担心朱达不相信她，于是，安莉莉让那女生用自己的手机和朱达发信息，答应了朱达吃饭的要求，不小心让朱达误会了。

    而只看到片面现象的我，也跟着一起误会了。

    “这样的事情，你怎么不告诉我，真是的，朱达也拜托过我帮他找女朋友啊！”我恼怒的将手挥起，再度落在安莉莉的屁屁上，不过，这次的力道很轻。

    安莉莉被吓一跳，感觉到我力气很小，她朝我微笑着。

    “老哥你这几天都在锻炼，那么劳累的，所以我就没有告诉你。”

    这个时候我才发现，虽然安莉莉和妙语的性格很是相似，妙语整个人，是近乎完美一般的存在，人长得漂亮，一切的成绩都好，但是，她的脾气比较重。

    而安莉莉呢，具备妙语所没有的东西，比如现今这件事，妙语若是接受了韩雅的求助，她的目的一定是为了贪玩，而安莉莉呢，则真的是在帮助别人。

    乐于助人，有着一颗善良的心，这就是安莉莉具备的东西，她和妙语很是相似，因为具备妙语平时间所没有的性格，她可以说是，小清新版的妙语。

    当然，妙语是妙语，安莉莉是安莉莉，两人都是独一无二的存在。

    “老哥你刚才这样紧张我，嘻嘻，我很开心！”安莉莉笑容灿烂。

    “开心你个头啊，下次这样的事情记得提前告诉我！”我弹了下安莉莉光洁的额头。

    “嗯，一定会的！”

    “好的，走吧。”

    “你不上去看看吗？”

    “有什么好看的，既然你这么努力的帮他牵桥搭线，他搞不定是他没有本事。”

    “老哥，你什么时候这样相信我啊？”

    “唔，谁知道呢？”

    “嘻嘻，我知道！”

    我拉着安莉莉离开这教学楼下，安莉莉一边走，一边描述她给朱达找的女生。

    那个女生也是初中部的女生，相貌只能算是清秀，她性格比较内向，是个自卑的人，安莉莉废了好一番口舌才说动。

    把朱达带上楼的时候，安莉莉千叮万嘱，让朱达千万不要以恋爱的目的去和那女生说话，凡是要一步一步来，太急躁的话，满盘皆输。

    我看着兴奋不已的安莉莉，安莉莉如今，也是一步一步，不急不躁的在下棋吗？

    “走，带你去见个人。”我朝安莉莉微笑着。

    “见谁，宣南心吗？”安莉莉看着前方的图书馆，她一阵好奇。

    “嗯。”我点点头，我要把安莉莉带上去，让宣南心看看，我把人带回来了。

    安莉莉没有反对，她跟着我上楼，途中，她轻声朝我说话，“老哥，我知道了哦，你和宣南心，其实不是情侣。”

    我心里一惊，安莉莉应该和妙语一样，对于这件事半信半疑，她怎么突然这样肯定的说话。

    “你这丫头乱说什么，上次我们在房间可是……”

    “才不是接吻呢，只不过是身体错位，让我和妙语误会了而已。”

    我心惊不已，这家伙怎么突然这样聪明了。

    安莉莉朝我嘻嘻笑着，她伸手抱住我的手臂，脸上的红霞晕染开来，“老哥，那次和你那个了，我呢，像是突然长大了一样，忽然懂了很多东西！”

    真的还是假的啊，我一阵搞不懂。

    安莉莉微笑着，她没有再说话，主动拉着我往楼上走去。

    三楼，赵h琳不知道什么时候过来了，她正和宣南心说话。

    见到我带着安莉莉出现，赵h琳哼了下，我顿时感觉到尴尬，这几天之中，赵h琳被安莉莉和妙语整得很惨，她见到安莉莉会愤怒也是理所应当。

    我正打算，怎么样让安莉莉给赵h琳道个歉，然后彼此和谐相处下去，不料，安莉莉已经和赵h琳交战起来了。

    “哼，不是谁都能够进图书馆，即便是再怎么看书，也是一个讨人厌的小鬼！”

    赵h琳这样说道，我大惊失色，赵h琳虽然不靠谱，但是，她还算是个好老师，当初发现妙语写的作文，她第一时间打电话给我，她对自己的学生很是关心，如今竟然这般朝自己的学生开口！

    这足以见得，赵h琳平时间被安莉莉和妙语折磨成什么模样了啊！

    “哼，谁愿意进来这图书馆啊，图书馆只适合处女老姑婆躲在里面！”

    安莉莉反击着，骂赵h琳是处女老姑婆。

    赵h琳满脸涨红，她很在意自己是处女的事情，也在意自己的年龄一天天增长的事情。

    两人寸步不让的开口对骂着。

    我满头暴汗的站在一旁，不知道该说什么好，这哪里是老师和学生啊，刚才安莉莉还说自己突然长大了，懂了很多事情，她懂个鬼啊。

    我想要阻止这场争吵，然而，我身后的书架里，一只手伸了过来，揪了揪我的衣角。

    我绕到那书架后，看到宣南心抱着一本书，她略显无奈的指了指楼梯口。

    宣南心受不了两人吵架，她想要离开，我哑然失笑，走就走吧，赵h琳积压了满肚子的怨气，让她发泄出来也好，不过，两人可千万不要打起来啊。

    “我们去散散步吧。”我和宣南心并肩下楼。

    “去琴心那里。”宣南心说道，显然是拒绝我散步的邀请。

    我看着宣南心，我很想知道，这家伙平时间不言不语，脑子里究竟是在想什么。

    宣南心低着头，躲避我的眼神。

    既然如此，我开口询问了，“我已经从琴心的口中得知，你们是敌人，对不对？”

    这是我上次逼问宣南心，宣南心没有说出来的话语。

    听到我这样说，宣南心没有回答，没有任何表示的朝前走去。

    我感觉无聊，跟着宣南心一起进入退休小区，在湖边，找到了正在画画的苏琴心。

    我正打算吐槽苏琴心每天在画什么乱七八糟的东西，苏琴心忽然丢给我一串钥匙。

    “这是哪里的钥匙，给我干什么？”我一阵莫名其妙。

    “那是以前我和南心宿舍的钥匙，反正你最近天天早起跑步，你住在学校，每天去运动场跑比较好。”苏琴心画着画，这样说道。

    我一下子摸不着头脑，“怎么突然要我住在学校？”

    苏琴心扭头瞪着我，“过两天我爸妈会来看我，他们要是发现，我住的地方有个男生，你说他们会怎么样？”

    呃，这是把我赶出家门的节奏啊。

    仔细想想，我搬过来学校这边住两天，比苏琴心搬过来要方便，而且，苏琴心和宣南心住进我家里，是为了帮助我，为了避免妙语乱来，她遇到这样的事情，我理应给予帮助。

    我点点头，“我知道了！”

    这个时候，苏琴心才露出个微笑，“你这家伙没有什么优点，但是，这就是一个优点。”

    “什么优点？”我有点疑惑。

    苏琴心没有回答我，她继续画画，宣南心捧着书在一旁浅笑。

    苏琴心的父母要过来啊，我觉得有些突然，我这个时候才发现，苏琴心原来不是本地人啊。

    想起这个事，我心里出现以前的问题，那就是，我对苏琴心和宣南心，几乎没有什么了解啊。

    现在是一个机会，我可以要了解了解她们！

    我厚着脸皮，在宣南心和苏琴心之间，狭小的位置挤着坐了下来，惹得两个天才少女一阵怨念……

第73章 你勾搭上的老太太跟人跑了？

    宣南心和苏琴心都没有和我说话。

    我和两人静静坐在湖边，宣南心在看书，苏琴心在画画，如梦似幻的恬静一幕。

    我将这一幕收纳进入心底，我躺在旁边的草地上，试图做一个，比当下现实更美的梦。

    很可惜，美梦没有出现，我被苏琴心踢醒，被推着去上课了。

    我微笑着，心里感觉到满足，这样的日常，令人向往。

    然而，事实再度证明，平静的日常，永远是暴风雨来临的前奏，你永远都不知道下一秒会发生什么！

    苏琴心表示，她父母会过来看她，我以为，仅仅是女儿生活在外地，父母不放心，然后过来看一看，但是，事实并非如此！

    我回到课室里上课，朱达的脸上，盛开着以幸福为名的花儿，不用他说，我知道发生了什么事情，看他的样子，估计他是得手了。

    没有上午那种烦心事，下午的课我全部都听进去了。

    晚上回去家里的时候，苏琴心朝大家说起她父母要过来的事情，我表示我暂时搬出去住几天，妙语没有意见，因为秦仙紫在旁边，她对于我这个哥哥表现出可有可无的态度。

    建议一致通过，我决定明天带床被子过去学校那边。

    晚上临睡前，妙语和秦仙紫腻在一起，苏琴心倒是把我的门敲开了。

    “那个，麻烦你了，还有，谢谢你。”苏琴心很是见外的朝我这样说道。

    “说什么呢，应该是我谢谢你才对。”我微笑着。

    苏琴心点点头，她没有再说什么，有点不像是平时间的活力少女。

    我没有觉得什么，倒头便睡，清晨五点，我起来锻炼身体的时候，意外的发现，宣南心竟然也起来了，她坐在客厅里，似乎专门是在等我。

    “怎么啦？”我感觉很是奇怪。

    “感觉琴心有点怪。”宣南心这样说道。

    “怪？”我有些不理解。

    “她昨晚翻来覆去，直到很晚才睡着。”

    听到宣南心这样说，我下意识往房间那边看过去。

    “发生什么事情了吗？”

    宣南心摇头，表示不知道。

    “那就等她醒来的时候再问问她吧。”

    我想不出更好的方法，示意宣南心再去休息下，我带着一床被子往学校跑去。

    进入退休小区，我找寻到宣南心和苏琴心以前居住的房间。

    这是个两房一厅的小套间，各种家具一应俱全。

    天才少女的待遇啊，我心里感叹着，不过，苏琴心的爷爷是学校的校长，苏老头这般疼爱着苏琴心，怎么可能让她生活在乱糟糟的宿舍。

    房间的床铺有着防尘罩遮盖，我将被子放下，四处打量了下房间，这房子里，到处都是宣南心和苏琴心生活过的痕迹啊。

    就在我兴致勃勃的四处打量着房子，门口忽然出现一个憔悴的人，那人如同是鬼影一般，差点把我吓死！

    “苏老头，你搞什么啊？”

    门口站着的憔悴老头正是苏老头，他好像是熬夜工作了一般，但是，他的工作全部都交给了琳达，他还熬个毛子的夜啊，估计是和老太太在一起熬夜。

    苏老头没有因为我在这房子里而感觉意外，他随意的看我一眼。

    “过来跑步吗？”苏老头盯着我身上的运动服询问。

    我点点头，感觉苏老头有点不对劲。

    苏老头微微点头，示意我和他一起走。

    苏老头慢悠悠的领着我走向运动场，他从兜里掏出一盒烟，如同是第一次在校医室的时候那样问我，“抽烟吗？”

    我自然是摇头摆手的拒绝，苏老头自己叼起烟，开始吞云吐雾。

    话说，我第一次在校医室见到苏老头的时候，他表现出一副乐呵呵的模样，但是，随后我每一次见到他，他都没有像是第一次那样乐呵呵的笑过了，不知道他那乐呵呵的模样是装的，还是说，他笑不出来，比如现在！

    瞎子都能够看出，苏老头满脸愁云密布，肯定是发生了事情。

    “老头，呃，不，校长，发生什么事情了？”

    我好奇的询问，想要为这老头分担下愁苦，但是，老头不言不语。

    “莫非，学校要倒闭了？”

    “莫非，你身上被检查出来有不治之症？”

    “莫非，你勾搭上的老太太跟人跑了？”

    “…………”

    苏老头一声不吭，让我郁闷无比，他慢悠悠的在运动场上行走，我受不了，我撇下苏老头往前跑去，但是，跑出几步，我有点放心不下苏老头，总感觉如今苏老头的状态，是会上吊自杀的那种。

    我停下脚步，转身朝后看去。

    如今是凌晨五点，天空泛黑，即将天亮，偌大的运动场，被褐色的天空覆盖，苏老头一个人，在运动场上踽踽独行，他大口大口抽着烟，看起来无比的落寞。

    想起我过来之前，宣南心告诉我，苏琴心有点不对劲，想起昨晚上，苏琴心敲开我的房间门，找我道谢，感觉她失去活力一般。

    看着苏老头落寞的模样，想起苏琴心的种种，我心里咯噔了下，感觉事情不对劲。

    我站在原地，等待苏老头走过来，然后，陪着他，慢悠悠的行走在运动场的跑道上。

    苏老头依然没有说话，他一步步的行走，一根根的抽烟。

    直到天色大亮，他这才从兜里摸出一个怀表，看了看时间。

    我惊讶不已的发现，那怀表的表盖里面，镶着一张黑白相片，那张相片看起来有一定的年头，但是相片上的人，竟然和苏琴心一模一样。

    看完时间，苏老头要把怀表揣起来，我赶紧伸手过去，将怀表抢了过来。

    “老头，这个是谁？”我打开怀表盖，看着那张相片。

    “是琴心的奶奶。”苏老头叹了一口气，他背起双手，“怀表就送你吧。”

    “哈？”我分明是将怀表抢过来，连早餐都不愿和我分享的苏老头，竟然将这样珍重的东西送给了我，我惊奇无比，“喂，苏老头，是不是发生了什么事情，你告诉我，我不要你的怀表！”

    我朝苏老头追了上去。

    “不要就算了！”苏老头气哼哼的将怀表夺了过去。

    “究竟是发生了什么事情？”我搞不懂情况，如今的苏老头，看起来是快死的那种啊。

    “你都还没有跑步呢，跑完去找我，我告诉你一些事。”苏老头这样说着，他背着手走了。

    我感觉一阵莫名其妙，如今的时间还早，既然如此，我在运动场跑了起来，秦仙紫给我制定了锻炼计划，今天的训练我还没有完成呢。

    这个时间，苏琴心估计也没有起来，我快速的跑起来，争取锻炼完毕之后，把一切都知道。

    心里想着事情在跑步是件很难受的事情，胡乱的跑了几圈，我一头往退休小区跑去，我非要找苏老头问个清楚不可，虽然不知道发生了什么事情，但是，我越想这事情越觉得怪异。

    苏老头依然坐在小区的石桌边上，他面前摆着一盒饺子，也不知道是谁为他准备的，但是，他没有一点的食欲。

    我坐在苏老头对面，直勾勾看着他，我没有开口，我等待着他说话。

    苏老头把那盒饺子推到我面前。

    我心里又是咯噔了下，喂喂喂，有没有搞错，苏老头究竟是在搞什么，又是送我怀表，又是把饺子给我吃，莫非他真的是，快死了？

    “琴心父母要过来的事情，你知道吧？”苏老头开口。

    我点点头，表示知道。

    “以前他们也来过，以前是来看琴心和我，如今，他们是来带琴心离开。”苏老头的神情，无比的颓败。

    “带琴心离开？”我惊讶不已，“老头，这究竟是怎么回事？”

    苏老头颓败的看我一眼，“琴心是天才少女，她父母希望她能够进入更好的学校，对她的潜力进行最大程度的挖掘，获得更大的发展！”

第74章 我要主动起来，回应她们的期望！

    我傻眼了，“就是说，苏琴心会离开学校，离开这座城市？”

    苏老头颓败的点点头，他这般颓败的模样，看起来也是不愿意苏琴心离开吧。

    “我们这座学校有什么不好……”

    “世界上比这所中学好的学校多得是！”

    苏老头瞪我一眼，他似乎想要找我撒气，但是，一阵有心无力。

    “老头，你看起来也不愿意琴心离开吧，你为什么不阻止？”

    “我只是个不靠谱的爷爷而已。”苏老头自嘲的笑了笑。

    想起昨晚上苏琴心的不对劲，想起宣南心说的翻来覆去睡不着，我心里咯噔了下，苏琴心看来是知道，她父母来看她不是那么的单纯。

    我起身要离开，然而，苏老头用枯黑的手爪抓住了我。

    “你要去哪里？”苏老头恶狠狠的询问。

    “回家！”我瞪苏老头一眼。

    “你不要去给我添乱！”

    “既然那家伙要离开了，我去道个别也不行吗？”

    “你会眼睁睁看着她离开？”苏老头反问我。

    我心里咯噔了下，我给不出这个问题的答案，刚才听到苏琴心会被带走的消息，我有点难以接受，我想要阻止，但是，我以什么身份，我何德何能？

    “老头，不要拦我。”我心里有些颓败，如同面前的苏老头一般憔悴。

    “好，我不拦你……”苏老头嘟囔了句，他松开了手。

    我垂头丧气的离开退休小区，心里很不是滋味，我都尚未对苏琴心进行了解，她怎么就要离开了。

    现在回去的话，我除了眼睁睁看她离开，我还能够做什么呢？

    我低头走着，被两个身材魁梧的人挡住了去路，我抬起头看了看，这两个人有些面熟，好像是学校里的体育老师。

    我正打算绕过他们，然而，两个魁梧的体育老师，他们一人抓着我一条手臂，将我往退休小区拉去。

    “喂，你们在干什么，放开我！”我拼命反抗，但是无效。

    苏老头依然坐在石桌旁边，他直勾勾看着我，手里还拿着一台手机，看来这两个体育老师是接到他的命令，所以才劫持我。

    苏老头担心我把事情变得复杂，但是，我甚至不知道自己能够做什么。

    我被关进了那套，宣南心和苏琴心居住的房子里。

    房门被反锁，我无比颓败的坐在沙发上。

    苏琴心在我脑海中的记忆涌现。

    最初，我意外发现一封信和笔记本，才知晓有人在背后默默喜欢我，后来我在退休小区的湖边见到苏琴心，苏琴心的话语，令我大受打击。

    随着时间推移，苏琴心加入联合战线，她没有出谋划策，但是，她一次次的指责提醒我，我就是一切问题的核心。

    她和妙语斗嘴的时候，被逼说出喜欢我，她对我一直很严厉，指责我逃避，指责我的成绩，但是，有句话是这样的，因为在乎，所以苛求。

    因为她在意我，所以才会三番两次的指责我，督促我的学习。

    如今，她要被父母带走。

    她肯定也不愿意吧，她为我说过许多话，如今的我，能够做什么呢？

    昨天我误以为安莉莉和朱达怎么样了，我借助了琳达的力量，如今苏琴心要离开了，我能够借助谁的力量？

    一时间，我脑海中，出现诸多杂乱的讯息。

    秦仙紫在车上的时候，说我的性格成不了大事。

    苏琴心指责我只会一味的逃避。

    宣南心告诉我，就算是逃避了，也会发生别的事情。

    连赵h琳都把我看透了。

    安莉莉都知道体谅我。

    琳达是出于什么理由，两次主动的亲吻我。

    妙语明知道喜欢哥哥是错误的，但是，仍旧是义无反顾的对我表白！

    我是问题的核心，这段时间以来啊，我都做什么了啊？

    逃避，除了逃避还是逃避，用猥琐无耻的言语，试图让喜欢我的人讨厌我，但是，我尽皆被看穿，我像是小丑一般在表演。

    为了不让任何一个人受到伤害而逃避，但是，这等于把每一个都伤害了啊。

    直面自己的本心，或许事情会变得很糟糕，但是，等事情真正糟糕了再说吧！

    默默喜欢我的苏琴心就要离开了，我不做点什么，她或许会理解我，但是，这一次，我不能原谅自己，她让我过来这边住，或许是故意支开我，但是，我不想这样坐以待毙！

    我啊，是个混蛋，安莉莉和我接吻，为了成全我的逃避，她故意把那样值得烙印心底的吻，当做是个玩笑，我分明是在逃避，却又那样无耻的朝安莉莉大吼，没有我的允许，不许谈恋爱！

    以哥哥的名义吗，别开玩笑了！

    被那么多的女生喜欢，我一直一直的表现，根本就是个窝囊废嘛！

    这样的我，为何能够得到她们的喜欢？

    苏琴心曾经轻抚着我胸口位置，说我心里具备着力量，但是，我知道，那只是安慰人的话，我没有任何的力量！

    我一直以不让大家受伤的名义，进行着逃避，但是，我的逃避，只是让我自己没有受到伤害，却把每一个人给伤害了！

    我想要背负所有人的苦痛，但是，这是虚假的想法，她们苦痛的时候，我在哪里呢？

    妙语被我拒绝的时候，她大颗大颗的掉泪，那可不是虚假的！

    安莉莉给了我一个号码，里面写满了各种荒唐一般的话语，被我无视，她很心痛吧！

    赵h琳听到我因为逃避而说出的无耻话语，她很无奈吧！

    宣南心都用书砸我的脑袋，不敢直面本心的我，让她连话都不想说吧！

    苏琴心一直在敲打我，试图让我不要钻在乌龟壳里逃避，我一直躲藏，她很失望吧！

    琳达和我时隔多年再遇见，我没有把她认出来，她很难受吧！

    秦仙紫难得严肃下来和我说话，我当时吊儿郎当的模样，让她很愤怒吧！

    这就是我一直以来做过的事情，我一直在伤害着人啊。

    为了约束妙语，我不得不去回应秦仙紫的期望，如今，我要主动起来，一一回应她们的期望！

    曾经我很茫然，但我最终还是找寻到了目标，那就是，构建以我为中心的圆满世界。

    然而，我并未以此而努力，一味的逃避，绝对是行不通的啊。

    现今的我，想要出击！

    可不要小看我，和妹妹一起长大，很小便开始懂事的我，怎么可能是个废材！

    我从沙发上站起身，历经一番思考，时间竟然过去许久。

    这个时候，秦仙紫打来了电话，我赶紧接通。

    “小林克，现在你躲在什么地方呢，我们家里面，有个漂亮的女孩子哭了哦，你要不要回来安慰下？”秦仙紫这般朝我说道，有几分调侃的味道。

    我嘿嘿笑着，“我知道了，这么说，一切都还来得及吧。”

    秦仙紫听出了我声音的不对劲，“小林克，你的声音怎么变得那么有男人味啊，嘻嘻，我更喜欢你了哦！”

    “嘿嘿，感谢你的喜欢！”

    挂了电话，手机再度响起，这次是一条信息，宣南心给我发过来，空白的信息。

    空白的信息啊，无话可说吗，对我无语吗？

    好吧，我知道了，我全部都知道了，我会让你从无话可说，变成瞠目结舌！

    收起手机，我站在被反锁的房门前。

    我的面前，只有这一道阻碍，将它突破，也等同是我突破了桎梏吧！

    我后退几步，深呼吸一口，然后迅疾上前，抬起腿，狠狠踹在被反锁的房门上！

    最近一阵子，我一直在进行锻炼，如今我脚上，还缠着几公斤重的沙袋呢！

    一次踹不开，那就踹第二次，踹第三次……

    “嘭，嘭，嘭……”

    “嘭！”

第75章 证明了她叛逆无比的决心！

    房门最终被我一脚踹开。

    苏老头听闻到踹门声，他早已经站在外面。

    我本以为苏老头会恼怒的呵斥我一顿，孰料，他见到我从门里走出来，他憔悴的脸上，竟然露出嘿嘿的笑容。

    “小子，不隐藏了吗？”苏老头笑着朝我询问。

    我心头一紧，苏老头某次对我这样说过，说我隐藏得好深，这老头也把我看穿过。

    我露出个微笑，“老头，你不拦我了吗？”

    “我拦得住吗？”苏老头反问。

    “你拦不住，嘿嘿！”

    我朝外走去，路过苏老头身边的时候，苏老头忽然一把抓住我的手。

    “小子，其实我蛮好看你的。”苏老头忽然很诚恳的说道。

    “虽然我不知道你看好我什么，但是……”

    我尚未把话说完，苏老头从兜里掏出早上那块怀表，他又是想要将怀表送给我。

    “喂，老头……”

    “你先收着，你不喜欢的话，过两天再还我。”

    将怀表塞给我，苏老头背着手离开了。

    我一阵惊讶，忽然明白了苏老头是什么意思，他知道我是要去阻止苏琴心离开，而之前他说，他是个不靠谱的爷爷，或许是这个原因，让他不方便出面。

    如今，他是用这块怀表，代替他和我一起去阻止苏琴心离开。

    话说，这个苏老头身上，有着怎么样的故事啊？

    现在可不是思考这个问题的时候，我收好怀表，火速往家里方向跑去。

    走上楼，打开家门，我有些惊讶，今天可不是休息天，但是，大家都在。

    琳达是苏老头的远房亲戚，她和苏琴心也有点血缘关系，她似乎也是过来劝说的。

    妙语和秦仙紫则是在看热闹一般，安莉莉和宣南心则是在焦急。

    一对中年夫妇坐在客厅的沙发上，男的器宇轩昂，女的好似贵妇，看来不是一般人。

    苏琴心坐在沙发一角，她低着头，肩膀在轻微耸动，显然是在哭泣。

    平时间强势的苏琴心，现今竟然哭了，我还真的有些难以相信这一幕。

    客厅里一片沉默，估计是闹得很僵，琳达的脸色很不好，估计是没能劝说成功。

    见到我突然进入屋子里，每个人都极为的惊讶。

    我可是跑回来的，我没有思考怎么开口，但是，不管如何，如今该是硬着头皮上的时候了，我深呼吸一口气，打算走上前，秦仙紫突然朝我微笑招手，我好奇的走了过去。

    秦仙紫给我递来两张名片，看名片上的头衔，苏琴心的父母都不是普通人。

    苏琴心的父亲苏周墨，是某公司的副总，母亲王银玲，也是某某主任。

    秦仙紫朝我笑了笑，没有说什么。

    我走到苏琴心的父母面前，听到脚步声，旁边的苏琴心微微抬起头，我看到了她红肿的眼睛，她面容帅气俊俏，如今哭起来的模样，让人看一眼便心痛。

    苏周墨和王银玲疑惑的看着我，不知道我是谁，不知道我过来干什么。

    “伯父伯母，关于把琴心带走的事情，请你们慎重考虑下。”我还算礼貌的开口。

    苏周墨听到我说这个事情，他面容不悦的哼了下，王银玲则是听到我直呼苏琴心的名字，她疑惑的看看苏琴心，又看看我。

    “小伙子，这是我们的家事。”王银玲表现得还算大气。

    我摇着头，“这并非是你们的家事这么简单，这其中牵扯到了各种问题，我知道你们的出发点是为了琴心好，但是……”

    王银玲摆摆手，示意我不用说下去，“我们做家长的需要考虑各种原因，你们小孩子是不会明白。”

    “那你们考虑过琴心吗，你们明白她心里在想什么吗，你们若是为了她好，为什么要惹得她哭泣？”面对我的反问，王银玲愣了下。

    苏周墨按捺不住，“小孩子懂什么，你和琴心是什么关系，跑来这里大喊大叫？”

    “琴心是我朋友。”我给出这样的回答。

    “朋友？”苏周墨玩味的看了我一眼，他点了一根烟抽起来，“既然是朋友，那就应该帮忙劝劝她，让她去更好的地方学习啊！”

    “什么是更好的地方？”我看着苏周墨反问，“一流的教学设施，一流的教师团队，那就是更好的地方吗，假如琴心去了那种地方，根本无心学习，再好的地方又有什么用呢？”

    “小子，你很有意思嘛。”苏周墨抽着烟，面容被烟雾萦绕，我看不清他的表情。

    我表情沉着，“不管怎么样，我希望你们不要将琴心带走，她在学校里的生活和学习都很好，再过一年便是高考，如今换了环境的话，对她的影响会很大，如此一来，你们将她送入更好学校的做法，只是适得其反。”

    苏周墨将手中的烟丢下，突然站起来朝我咆哮着，“臭小子，不要在我耳边唧唧歪歪，你以为我不知道琴心每天在学校都是怎么过来的啊，她每天哪有去上课，每天都在抱着个画板四处游荡，就是因为在那所学校里，就因为她爷爷是校长，所以这样宠惯着，她每天这样子，将来有什么出息！”

    被苏周墨咆哮，我也无法心平气和，“你想要自己的女儿有怎么样的出息啊，做父母的人，不就是希望自己的儿女能够每天开心快乐吗，琴心如今每天生活得这样开心快乐，你们怎么就看不惯了？”

    被我斥责，苏周墨无法淡定，他怒气冲天，一把将我的衣领抓住，“臭小子，这是我的家事，你凭什么插手，我越看越不对劲，你和琴心是什么关系，你们是在谈恋爱吗，你是琴心的男朋友吗？”

    我被苏周墨抓着衣领，被这样询问，我露出个微笑，“没错，琴心喜欢着我，我是她男朋友！”

    听到这样的回答，苏周墨身体里的血液顿时往脑袋上涌去，他面容扭曲，恼怒不已的朝我挥手，想要扇我一巴掌。

    我没有躲避，一副慷慨激昂的模样。

    旁边的琳达和安莉莉几人惊恐不已。

    王银玲赶紧站起身，她拉住了自己丈夫的手臂，没有让那一巴掌扇下来。

    “滚！”苏周墨丢开我的衣领，朝我咆哮了一句，他扭头朝苏琴心看过去，“来之前我还在想，我这一趟究竟是对还是错，想不到你竟然谈恋爱了，看来我这一趟，来得极为的正确！”

    苏琴心低着头，她没有说话，没有反驳否认，也没有在哭泣。

    “你们想要把琴心送去更加好的学校，你们没有错，但是，也没有理由证明你们是对的，既然你们是为了琴心好，为什么不问问她心里是怎么想的，苏校长率领的学校或许不是最好的学校，但是，它不会把琴心埋没，虽然琴心每天是在画画，但上次的联校研讨会已经证明了她的实力，还有就是，琴心也有十八岁了吧，你们可不能够凭借自己的意愿，随意的操控她的生活！”

    我心平气和的在说话。

    然而，苏周墨像是被我教训一般，他恼怒无比，“你给我闭嘴！”

    “你们若是打算带琴心离开，我不会闭嘴，我会和你们抗争到底！”说着，我走去将苏琴心牵起来，我将她脸颊上的泪痕擦拭掉。

    “嘿，平时间的你可不是这副模样的，你强势的一面呢？”

    苏琴心抬起头，幽怨的看了我一眼。

    “作为父母，应该知道孩子是多么的敏锐，你们……”

    我打算继续游说苏周墨和王银玲，然而，哭泣过后，一直没有反抗的苏琴心反抗了，她没有说话，但是，她的举动，证明了她叛逆无比的决心！

    苏琴心靠近我一步，她踮起脚尖，当着她父母的面，当着满屋子里的人，在我嘴角，亲吻了下……

第76章 只有半天的恋人时光

    苏琴心这样的举动，让我一下子没有反应过来。

    当我反应过来的时候，苏琴心粉润的唇瓣已经和我分离。

    满屋子的人，神情不一，苏周墨和王银玲像是被闪电劈了下，他们傻愣着。

    苏琴心嘴角浮现一个叛逆俏皮的微笑，她一把拉起我的手，拉着我离开客厅，往楼下走去。

    我心里一阵紧张，苏琴心该不会是想要和我私奔吧？

    苏琴心拉着我一路跑出了小区，小区外的公交站台上，巧合停靠着一辆公交车，苏琴心拉扯我走上公交车。

    胡乱将钱投进投币箱里，我们站在了拥挤的公交车上。

    苏琴心仰头看着我，她眼睛红红的，是因为刚才哭过，但是，她看着我在微笑。

    “嘿，我们去哪里？”我略显尴尬的询问。

    苏琴心摇摇头，她也不知道。

    “刚才为什么要那样做，这一下子，会变得不可收拾了吧？”

    “难道你还想和他们讲道理？”

    苏琴心朝我反问，我一阵语塞，将苏琴心的手紧抓。

    “那就不讲道理，叛逆一回，乱来一次！”

    “嗯！”

    苏琴心露出一个微笑，她伸手将我抱住，脑袋依偎在我胸膛上。

    这家伙突然这样做，让我有点不知所措，公交车上，不少人投来目光，不过，都是善意的目光，情侣拥抱在一起，大家都见怪不怪。

    “嘿……”

    “怎么浑身绷得这么紧，刚才你不是说，你是我男朋友吗？”苏琴心低声询问我。

    听到这样一句话，我心头一热，我低下头，在苏琴心耳边轻语，“既然如此，你就做我的女朋友吧！”

    我感觉自己有些冲动，但是，又觉得这样说无比的正确，我这是在表白啊！

    苏琴心喜欢我，这是不争的事实，连苏老头都知道，我呢，对于这个平时间很是严厉训斥我的家伙，像是姐姐一般的家伙，也有一些喜欢。

    或许我喜欢安莉莉比苏琴心还要多，但是，选择女朋友的话，我会选苏琴心。

    我也不知道为什么，或许，如今是个机会吧。

    “嗯。”苏琴心应了句，点了点头，我心中狂喜，然而，苏琴心没有把话说完，“但是，只有今天而已，今天过后，你是你，我也还是我。”

    “为什么？”我被浇了一盆冷水。

    “我可不想成为妙语攻击的靶子！”苏琴心幽怨的看着我一眼。

    “……”我一阵无语，竟然是这样的理由。

    “其实，是我没有做好准备而已。”苏琴心将脑袋埋在我怀中，幽幽的说道。

    既然如此，我松了一口气，如今我做好准备了，但是，苏琴心没有做好准备。

    “那么，等你做好准备……”

    “以后再说！”

    苏琴心轻轻踩了我一下。

    我微笑点头，这个时候，公交车抵达一处站台，车子在刹车，我一只手紧拉着吊环，一只手禁不住抱住苏琴心的腰肢。

    极为柔软的少女腰肢，让人抱住之后，就不想松手。

    “不要吃我豆腐，我是你姐姐。”苏琴心提醒我。

    “但是，今天你是我女朋友！”我咧嘴微笑着。

    苏琴心没有言语，她脸颊羞红，在我胸膛上轻咬一口。

    公交车平稳上路，我没有将手拿开苏琴心的腰间，苏琴心也没有说什么。

    我们沉默了许久，苏琴心率先开口，“谢谢。”

    “嗯？谢什么？”我一阵疑问。

    “谢谢你赶过来帮我说话。”

    “这是我应该做的。”

    “假如你不过来的话，我会跟着我爸妈离开。”

    “好险，差点我就赶不过来了，我被你爷爷锁在屋子里啊。”

    苏琴心没有理会这件事，“我在心里下了决心，我说你来了之后，我就不会走，打死都不会走，可是你这家伙，让我等得好辛苦……”

    苏琴心的声音有点委屈，她又是在我胸膛上轻咬一下。

    “对不起，让你久等了。”我略微歉意的低下头，在苏琴心的发丝上亲吻了下。

    苏琴心吓得紧抱着我，她没有说什么。

    又是一阵沉默，我微笑看着紧抱着我的苏琴心，如今的苏琴心，较比平日的强势，她变成了邻家少女一半的温柔存在。

    “你父母估计会大发雷霆，之后我去道个歉吧，就算是跪在地上我也要让他们把你留下。”我这样说道，表明自己的决心。

    “他们知道我的性格是怎么样的，我既然都这样做了，他们能够懂。”

    “但是，他们……”

    “别说了，就这样。”

    我看着怀中的苏琴心，如今的苏琴心是在逃避吗？

    感觉到我的目光，苏琴心朝我抬起头，她虽然脸颊羞红，却没有任何的羞涩，她认真看着我，“你变了，终于不像是之前那样惹人恨了。”

    我微笑点头，“以前让你讨厌了，还真是对不住啊。”

    苏琴心哼了下，没有说什么。

    公交车一直开到了终点站，我们这才从车上走下。

    “我给苏老头打个电话，说我把你拐跑了。”我掏出手机和那块怀表，将怀表递给苏琴心，“苏老头貌似昨晚没有睡，他极为担心你这块心头肉离开他啊。”

    苏琴心微笑着接过怀表，将怀表打开，看着她奶奶的黑白相片，她眼眸里一阵雾气朦胧。

    我拨打苏老头的电话，苏老头没有接电话，他把电话掐了，估计他是知道怎么一回事了。

    既然如此，我收起手机，把苏琴心的手牵起，“走吧，我的女朋友，好好享受我们只有一天，哦，不对，只有半天的恋人时光。”

    苏琴心将怀表递过来，她略显羞涩的瞪我一眼。

    我们拉着手，沿着街道在行走，这个地方我们不知道是哪里，反正我们也没有目的地，一直往前走就对了。

    “能不能告诉我一些事情呢？”我朝苏琴心询问。

    “我们可是约定过的，等月考……”

    “现在我这样的自信，你还担心我会考个糟糕透顶的成绩吗？”我自恋的指了指自己微笑的脸颊。

    苏琴心轻轻打我一拳，她整个人放松下来，“你问吧，我会选择性的回答。”

    我微笑起来，“我第一个问题呢，是想要问问你，你是什么喜欢上我的？”

    这个问题很欠扁，苏琴心略显恼怒的看着我，她不想回答。

    “其实我听妙语说过，说你是看了我在网上写的一些东西，然后喜欢上我。”

    “我走累了。”苏琴心撇开话题。

    “那么我们坐一会……”

    “背我！”

    苏琴心还真是个合格的女朋友啊，很快便学会撒娇依赖男朋友了，她的语气很是强势，带着小小的威胁，这是一个野蛮女友啊。

    我微笑着，蹲下身，将苏琴心背起，一步步行走在街道上。

    被我背着，苏琴心开口，回答我刚才的问题。

    “我见到你在网上写的东西，有很多地方，我和你产生了共鸣，比如家庭方面，你父母一直忙着工作，我父母也是如此，因为共鸣，所以……”

    苏琴心将脑袋埋在我脖子间，没有继续说下去。

    我微笑着，我已经猜得出原因了，因为共鸣，所以有了好感，所以关注，然后，不知不觉……

    我没有谈过恋爱，苏琴心也没有，然而今天，我们是情侣。

    老实说，我有点不知道该如何是好，不过，恋人的叫法是男朋友，女朋友，那么，情侣之间，是最为要好的朋友啊。

    今天的我和苏琴心，就是一对要好无比的朋友，我们把手机关掉，不去理会之前的任何事情，没心没肺的在街上乱逛，吃着好吃的，玩着好玩的，没有任何的烦恼，随意的说着话，畅快的大声笑，无拘无束……

    但，世界上没有无忧无虑的世外桃源，灰姑娘的魔法会在夜间十二点消失。

    晚上，疯玩了一整天的我们，必须重返现实，去面对那一系列的烂摊子……

第77章 快开门，不然我就憋死了！

    站在小区门口，我和苏琴心一同将手机打开，我们两人的手机里，都有着一堆的信息和未接电话。

    无奈的笑了笑，我们快速将信息浏览完毕，然后拔打电话。

    我给秦仙紫打电话，苏琴心则是给她母亲打电话。

    “小姨。”

    “哼哼，还知道给我打电话，是不是已经私奔出省了，没有钱买车票住旅馆，要我汇钱过去。”

    这家伙不调侃我会死啊，真是的，我虽然满头暴汗，但还是微笑着，对着电话说了句谢谢。

    琳达和安莉莉几人发信息给我，已经把事情说清楚了。

    我和苏琴心离开之后，苏周墨震怒无比，是秦仙紫出手，将苏周墨的愤怒镇压了下来。

    秦仙紫打算对苏周墨所在的公司进行投资，数额巨大，容不得苏周墨拒绝，但是，秦仙紫的这笔投资，可是有着条件，那就是，让他不要再有着带苏琴心离开的念头，以及，不阻止苏琴心和我的事情。

    口口声声说是为了苏琴心好，打算把苏琴心送去更好学校的苏周墨，毫不犹豫的答应了秦仙紫的条件，极为的讽刺。

    苏周墨已经离开，返回公司拟合同，准备接收秦仙紫的投资。

    不过，王银玲留了下来，苏琴心亲吻我的举动，可是让她揪心不已，她留了下来，还在楼上，打算和苏琴心说说话。

    “我可不是在帮你，这是我借给你的人情，将来你要还我！”秦仙紫不近人情一般的说道。

    “嗯，我知道，我会还你的！”

    “嘿嘿，其实你现在就可以偿还，比如，用你的身体……”

    “好了，不要开玩笑了，既然王银玲还在楼上，我就不上去了，我直接去学校那边睡。”

    我和秦仙紫结束通话，苏琴心也已经打完了电话，她微笑等待着我。

    我露出个微笑，“想不到事情会这样解决，还真是有趣。”

    苏琴心脸上的微笑收敛，“很无趣！”

    “不要只看到片面，你父母过来接你，说明他们是心里有你，惦记着你，你看看我家的父母，每隔十天半个月，例行公事的打个电话而已。”

    “我想，他们肯定是有着苦衷。”苏琴心浅笑了下，她朝我张开双手，“同是天涯沦落人，嘻嘻。”

    “想要吻别吗？”我走上前，将苏琴心抱住。

    苏琴心抱紧我，并踩了我一脚，“待会分开，就等于是分手。”

    “嗯。”我点点头，禁不住用力了一点，恨不得将苏琴心融入我的身体里。

    恋爱的感觉，我在今下午的时候，体验到了，我需要谢谢苏琴心。

    拥抱着，我们两人的体温都在上升。

    我禁不住低下头，我想要亲吻怀中的少女。

    然而，苏琴心微微把头垂下，我只好亲吻在她额头上。

    感觉到我有些失落，苏琴心踮起脚尖，在我脸颊上吻了下，然后松开我，进入小区里。

    “好了，晚安，以后你老老实实做我的小弟吧！”苏琴心留下这样一句话，然后走远。

    目送苏琴心远去，我这才朝学校方向走去。

    话说，如今我是有家不能够回啊。

    我虽然这样在想，但心里感觉甜蜜蜜的，这就是恋爱的感觉啊，可惜只维持了半天，便结束了。

    走到学校，进入退休小区，琳达突然出现，她微笑着把我拦住。

    “校长让我来拦截你。”琳达这样说道，她拉着我往一幢小楼走去。

    进入那幢楼里面，我看到苏老头一个人孤零零的坐在餐桌上，桌子上摆着好几瓶酒，摆放着丰盛的饭菜，苏老头一个人已经喝开了。

    “校长准备了丰盛的饭菜，本想让他儿子儿媳过来，但是……”琳达在我耳边轻语。

    看来苏老头是被放鸽子了，我还真没有想到，他和自己的儿子儿媳关系那么差。

    如今他可不是什么校长，只是一个孤苦伶仃的小老头而已。

    我走过去，坐在了苏老头旁边，苏老头见到我来了，他嘿嘿笑着。

    “来，小子，陪我喝几杯。”苏老头醉醺醺的嚷嚷着。

    琳达过来给我们倒酒，她没有劝苏老头，如今的苏老头，适合醉一场。

    我陪苏老头喝着酒，吃着菜，听着他絮絮叨叨的话语。

    苏老头像是忏悔一般，说起过去的事情。

    那一年，苏老头是某个乡村里的老师，苏周墨也刚到上学的年龄。

    那一天正好是学校考试的日子，镇里和县里，都有着领导过来视察，领导们打算挑选一片资质好的学生，带去县里的重点学校学习。

    苏老头主持着那场考试，考试进行到一半，村里有人过来通知他，说是他老婆突然病了，晕倒在了地上，苏老头一听，极为焦急，但是，他不能够走啊。

    考试是他主持的，学生平时间也是他带的，如今很多领导在四周，他担心学生们看不到他而心慌，从而影响考试，这次考试真的很重要，苏老头权衡一番，没有离开。

    然而，等考试结束后，苏老头匆匆赶去镇里的医院，他没能够见到自己老婆的最后一面。

    苏周墨那个时候虽然刚刚懂事，但是，他是亲眼看着自己母亲离世，从那个时候，他便恨上了自己的父亲，他虽然将女儿放在苏老头的学校里，但只不过是自己没有时间照顾而已。

    平时间，他也只是过来看苏琴心，然后顺便看看苏老头。

    苏老头喝着酒，他一直念叨了，他没有错，那一次的考试，有很多学生被选入了县里的重点学校，因此改变了命运，他作为一个老师，他没有错，但是，作为一个父亲，作为一个丈夫，他大错特错！

    我听着苏老头絮絮叨叨的话语，我明白了，为什么我和苏琴心刚开始接触的时候，苏老头恨不得把我掐死，因为苏琴心长得像是那逝去的人，因为苏老头想要弥补……

    苏老头在絮絮叨叨中喝醉过去，我站起身，想要将他扶起来，但是，琳达推开我，她接手了照顾苏老头的工作。

    “你也喝了不少，早点去洗洗睡觉。”琳达扶起苏老头，她忽然朝我微笑，“对了，有人在房间里等你呢。”

    “是谁？”我有点搞不懂，谁会在房间里等我。

    琳达微微笑，没有说什么，扶着苏老头进去房间。

    我脚步有点虚浮的离开那幢楼，朝宣南心和苏琴心两人之前居住的房子走去。

    房门之前被我踹开，如今门锁上，有着修缮的痕迹，估计是那苏老头让人修好的。

    打开门，屋子里有股淡淡的幽香，极为熟悉的香味，和我一起生活了十几年，难道我还分辨不出吗？

    我进入房间，妙语躺在床上，她卷着我早上带过来的那床被子睡了过去，估计她是等了我很久。

    我没有吵醒她，我进入浴室里洗澡。

    如今已经是午夜，浴室里的水花声有些大，把妙语吵醒了，她走过来敲浴室门。

    “是老哥吗？”妙语在门后询问。

    “嗯，是我。”我正洗着头，满头泡沫的含糊回答着。

    “开门，我要进去！”妙语霸道的开口。

    “我在洗澡。”

    “我尿急，快开门，不然我就憋死了！”妙语嚷嚷着，语气里很是着急。

    这浴室和卫生间是一体的，这房子也只有这个卫生间，虽然我怀疑妙语的话，但我还是胡乱的冲洗了下头发，然后将刚换下的裤子穿上，打算等妙语用完卫生间，继续洗澡。

    我打开门走了出去，妙语火烧火燎的进入浴室，门也没有关。

    我黑着脸帮她把门关上，在外面等待，一会，里面传来淅淅沥沥的声音。

    好一阵子，里面的声音消失，妙语表示可以进去了。

    我没有任何的怀疑，没有去怀疑妙语完事了，怎么不自己开门走出来，我把门打开，妙语已经将自己的衣服脱下，整个人光溜溜的站在浴室里。

    浴室里春光无限，我差点喷鼻血……

第78章 每一个喜欢我的人，我都不想辜负！

    “老哥……”妙语浑身上下一丝不挂，她伸手轻掩饱满胸脯和两腿之间的秘密花园，她脸色红润，羞涩不已的朝我开口。

    “嘭！”

    我呆愣几秒，迅速将浴室门关上。

    喂喂喂，这家伙真是太离谱了，竟然做出这样的事情。

    刚才陪苏老头喝了几杯酒，如今我脑海中，浮现出妙语那若隐若现的娇柔身躯，我身体里的血液，禁不住变得躁动。

    该死，下身隐隐有反应，我给了自己一巴掌，那家伙可是我妹妹啊，我乱想什么。

    “咿呀……”

    妙语身上裹着一条浴巾，她轻轻把门打开。

    见到我还在门外，她顿时露出灿烂微笑，“老哥，我也还没有洗澡，我们一起洗吧，像是小时候那样，你帮我洗头，我帮你搓背。”

    我将脑袋扭开，“既然这样，那小妹你先洗吧。”

    “老哥……”

    我抬腿想要离开，却被妙语大声喊住。

    “老哥，你怎么可以这样对我，你和安莉莉都接吻过，今天也和苏琴心接吻了，为什么，为什么就不愿搭理我，我那么的爱你，呜呜……”

    说着，妙语委屈的哭了起来。

    听到妙语的哭声，我一阵心痛，我转身过去，走到妙语的面前，伸手帮她擦拭着眼泪。

    “笨蛋啊，你是我妹妹，不要老是想着那些事情。”

    “那你爱不爱我？”妙语两眼泪汪汪的看着我。

    “爱，你是我小妹，我为什么不爱你？”

    “我不要哥哥对妹妹的那种爱！”妙语摇着头。

    我叹了一口气，没有说什么，只是轻抚着妙语的脑袋。

    “老哥……”妙语伸手将我抱着，不愿松开。

    “小妹，别傻了，你如今还小，只是依赖我而已，等你长大一点，你会发现这个世界上，比我好的人还有大把，等到那个时候……”

    “老哥，你是全世界最好的人！”妙语打断我的话，“而且，老哥，我就是因为你，所以才喜欢你，并不是别的原因！”

    我总感觉妙语像是中毒了一般，而且，中毒还不浅。

    “别着凉了，洗完澡我们再聊，怎么样？”

    “一起洗！”妙语坚持着。

    这丫头啊，怎么就不懂呢，我无奈的摇着头。

    妙语将身上裹着的浴巾下拉一点，露出两团丰满玉润，以及一条深深的沟壑。

    我被吓了一跳，赶紧将妙语制止，浴巾再拉去一点，说不定我真的会犯罪啊。

    “老哥，你都喝醉了，怎么就不趁着酒醉对我做点什么呢？”妙语嗅到了我身上的酒味。

    “嘿嘿。”我微笑着，“我可是喝醉了也会回家的人，别傻了，我若是做点什么，我还有什么资格做你的哥哥，还有什么资格让你喜欢呢？”

    听到我这样说，妙语这才露出一个微笑。

    “快去洗澡吧，待会我送你一个小礼物。”我这样说道。

    “是什么，现在就给我吧！”

    “等你洗完澡之后再说。”

    “哦好，那老哥你亲我一下！”

    一阵无奈，我只能够低下头，在妙语光洁的额头上吻了下。

    得到一个吻，妙语蹦蹦跳跳的跑去洗澡，仅仅花了三两分钟，她便洗完澡，再度出现在我面前，这家伙迫不及待的想要得到礼物。

    我从兜里掏出一个玉石吊坠，那玉石是几天前，我去夜总会的地下停车场，接秦仙紫的时候，那肥胖中年男子送给秦仙紫的小礼物，秦仙紫只是看了一眼，然后便给了我。

    这玉石很是名贵，但秦仙紫看不上，她将玉石给了我，我将玉石送去珠宝店，让店里的人帮忙加工了一下，变成了如今的吊坠。

    那温润玉石只有指尖大小，适合做贴身佩戴的吊坠。

    妙语接过那玉石吊坠，她极为的欣喜，她将玉石吊坠递到我手中，让我帮她带上。

    我将吊坠放在妙语白皙的脖子上。

    佩戴好了，妙语摸了摸，转身过来，抱着我的脖子甜甜亲了一下。

    “老哥，谢谢，把这玉石吊坠当做是我们的定情信物吧！”

    见到我黑下脸来，妙语嘻嘻笑着，她是在开玩笑。

    得到礼物，妙语总算是消停下来，我进入浴室里，再次洗澡。

    我故意洗了很长时间，等我出来之后，妙语已经趴在桌子上睡了过去。

    当我将妙语抱去房间的时候，她迷迷糊糊的将我的脖子抱住，“老哥，我是爱着你的，我不会让任何人把你抢走，终有一天，我会把你攻略……”

    “嗯，我等着，我也是爱着你啊，我的小妹。”

    帮妙语牵好被子，我在外面的沙发上蜷缩了一晚，因为喝了一些酒，所以我很快睡着，但是，因为是在沙发，所以我的睡眠质量不怎么样。

    早早的醒来，我打着呵欠去运动场跑步，绑在脚上的沙袋，连睡觉的时候我都没有取下，每天一大早便跑步，成为了我的习惯。

    我还是第一次这样一大早在学校的运动场跑步，当然，昨天不算，昨天因为苏老头的关系，我几乎没有怎么跑。

    如今我跑动着，当时间差不多，我打算离开的时候，空荡荡的运动场上，竟然出现一个倩丽的身影，那身影很是熟悉，我以为是见鬼了，那不是赵h琳还能够是谁！

    我打消离开的念头，加快步伐，追上赵h琳。

    “老师早上好。”我微笑着。

    赵h琳朝我浅笑了笑，她不觉得惊讶，看来对于我暂时住在学校，以及苏琴心的事情，她都知道了。

    我和赵h琳并肩跑着，有一阵没有说话，我们两人单独相处，难得没有吵架，还是真是稀奇。

    我忽然想起宣南心的事情，我想要对她们进行了解，这不是一个机会吗，宣南心肯定不会对我说她的家庭情况，但赵h琳是宣南心的表姐，赵h琳肯定知道宣南心很多事情。

    “咳咳，老师，可以和我聊聊宣南心吗？”

    “为什么要聊南心？”赵h琳瞪我一眼，颇为警惕的看着我。

    “我和她是朋友，对朋友进行一点了解，这不为过吧？”我微笑着。

    赵h琳点点头，她沉思着，似乎梳理着信息，看看怎么开口。

    其实我有个疑问，我和宣南心一开始假扮情侣的时候，赵h琳对我可谓是千方百计的设防，担心我对宣南心做出不道德的事情。

    后来，她推行弄假成真的计策，打算让我和宣南心成为真正的情侣，赵h琳为什么有着这样的转变？

    其实苏老头的情况也一样，一开始对我进行阻拦，但最终，还是让苏琴心住进了我家里，虽然他给我加上了道德的枷锁，但是，他的态度，还是进行了转变。

    苏老头知道，苏琴心真的是喜欢我，所以他才转变，赵h琳是发现了什么事情，她才进行转变呢？

    我朝赵h琳看去，问出了这个问题。

    赵h琳瞪我一眼，她有些不乐意回答，她开口回答之前的问题，“南心出生在一个单亲家庭……”

    “单亲家庭？”我被吓了一跳，我有点迫不及待的想要知道，是宣南心的父母离婚了，还是说……

    “南心的父亲是个消防员，在南心五岁的时候，执行任务不幸牺牲，姑姑一个人艰难将南心拉扯长大，因为家庭原因，所以南心习惯一个人呆着，她懂得别人在想什么，从小她就是个好孩子，知道怎么安慰人。”

    “苏校长某次去一个学校调研的时候，她发现了南心，知道南心家里困难，他将南心接到我们学校，南心如今在学校里，不但没有花一分钱的学费，每个月还有补助，苏校长是个好人，唯一不好的就是，学校距离南心家里太远了，她一个月都难得回一次家。”

    解释了下宣南心的家庭情况，赵h琳看向我，朝我询问她想要问的问题，“林克，你不是个笨蛋，你也看得出来，那么多个女生喜欢你，你打算怎么办？”

    以前遇到这样的问题，我会装模作样的考虑或者是敷衍，但是，这一次，我早已经有了答案，我咧嘴微笑，“每一个喜欢我的人，我都不想辜负！”

第79章 兄妹联手，棒打鸳鸯，去捣乱吧！

    听到我这样说，赵h琳停下脚步，她站在原地瞪着我，“林克，你什么意思，每一个都不想辜负，但是，最终的结果会是什么，那就是代表，你会辜负每一个人，莫非你还想开后宫什么的？”

    听着赵h琳的斥责，我笑得很是开心。

    “我不辜负的意思，指的是不伤害，我会回应她们的期望。”

    “回应她们的期望？”赵h琳依然瞪着我，“但是，她们的期望就是要你做她们的男朋友！”

    我满头大汗，“老师，我理解的情侣恋人，就是亲密的朋友，我们可以不达成恋爱关系，只是做朋友而已。”

    听到我的解释，赵h琳更是大怒无比，“你这家伙想要玩暧昧，想要万花丛中过，片叶不沾身？”

    好吧，我觉得无法和赵h琳沟通了，“老师，你的思想很是不纯洁，以我这个年龄，朋友比恋人更值得珍惜吧？”

    “反正我觉得你的做法不行！”赵h琳黑着脸。

    “那你想要我怎么样？”我也黑着脸，“让我确定一个女朋友，然后让其他人伤心吗？”

    赵h琳没有说话，她也不知道如何解决这样的问题。

    我微笑起来，“好了，老师，别担心，我已经不会再逃避了，我知道该如何去做。”

    赵h琳严肃看着我，“我不管你怎么样，反正你不允许伤害南心，刚才你也知道了她的家庭情况是怎么样，你若是敢伤害她，我绝对会杀了你！”

    我点着头，询问出刚才那个问题，赵h琳为什么会转变的问题。

    “哼，你不是个笨蛋，你自己能够想清楚为什么！”丢下这样一句话，赵h琳继续往前跑。

    貌似没有什么好说的了，我朝赵h琳喊了句先走了，便离开了运动场。

    去食堂里打了两份早餐，我提着回去退休小区的房子里，途中没有见到苏老头坐在石桌上，估计他还处于酒醉未醒的状态吧，昨晚苏老头喝了蛮多杯的。

    每天没有我的催促，妙语是不会起床，我走进房间，正想把妙语身上的被子掀了，孰料，那家伙早就醒了，她忽然掀开被子，趁我吓一跳的时候，她一把跳到我身上，八爪鱼一般缠着我。

    不亲一个的话，妙语不会松开我。

    我满头暴汗的亲了下妙语的脸颊，话说，妙语还是一如既往的这样对我发起进攻，秦仙紫貌似没有对妙语进行约束啊。

    磨蹭了好一阵子，妙语才从床上爬起走去洗漱。

    吃着早餐的时候，这丫头龇牙咧嘴的朝我微笑，不知道在打着什么鬼主意。

    “天哪，老哥，我们家被坏人攻陷了，我们兄妹俩只能够住在这种地方。”

    妙语嘟囔，我本想说两句，然而，妙语继续往下说。

    “嘻嘻，其实这个地方也不错，真是安静，有点像是世外桃源一样，真想和老哥永远的住在世外桃源里啊。”

    我给妙语浇冷水，“丫头，别做白日梦了，赶紧吃完早餐去上课。”

    妙语将脑袋摇成拨浪鼓，“不要，你昨天下午陪了苏琴心那么久，今天你也要陪我。”

    我欲哭无泪，“小妹啊，我可是陪了你十五年，你还嫌不够吗？”

    “不够！”妙语摇头微笑，很是认真的看着我，“老哥，我想你陪我一辈子！”

    这丫头，又是说这样的话。

    “那你就不要嫁人了，永远呆在我身边，做我又傻又笨的小妹！”

    “我才不是又傻又笨呢，我也要嫁人，嫁给老哥你，老哥，我要做你的新娘！”

    这丫头，让我无比头疼。

    一番斗嘴，好不容易让妙语吃完早餐，时间已经进入上午第二节课的时间了。

    妙语果然没有去上课的打算，她脱离我的捕捉范围，从兜里掏出手机。

    “嘻嘻，老哥，我想要一个绝妙的计划，绝对能够把你攻略！”妙语说着，拨打着某个人的电话。

    我站在一旁，等待着妙语的绝妙计划，心里把秦仙紫骂了个半死，那家伙，究竟有没有劝说妙语啊。

    “喂，琳达姐……”妙语拨通电话，看样子是打给琳达。

    “怎么是男人的声音？”

    “诶，你是琳达姐的男朋友？”

    我听到妙语发出的惊呼声，我也被吓一跳，琳达竟然有男朋友了吗，看妙语惊讶的模样，她不像是在假装，没有搞错吧，琳达竟然有男朋友！

    话说，琳达有没有男朋友，和我有什么关系呢？

    一会，妙语表示再打过去，她挂了电话。

    “老哥，琳达姐有男朋友了，这算什么啊，简直是背叛！”妙语恼怒的说道。

    我皱起眉头，心里痒痒的，“怎么回事？”

    妙语把事情说了下，她刚才给琳达打电话，但是，电话另一头是个男人，妙语询问，对方表示自己是琳达的男朋友，琳达离开去洗手间了。

    “哼，琳达姐那家伙，之前信誓旦旦的在我面前说要追老哥，但是，一转身便找了个男朋友，这不是在耍我，这不是在玩弄老哥的感情吗？”妙语气哼哼的嚷嚷着。

    我尴尬在微笑，心里有点不是滋味。

    “老哥心里也不是很爽吧？”妙语朝我询问。

    “是的，很不爽！”我没有否认。

    妙语露出狡黠的微笑，“那么，我们兄妹联手，棒打鸳鸯，去捣乱吧！”

    我顿时满头暴汗，但是，我心里有些蠢蠢欲动，想要去棒打鸳鸯，琳达那家伙，三番两次的调戏我，如今冒出个男朋友来，这算什么啊？

    “你别想着逃课！”我面容严肃，想要装一下。

    “哼哼，老哥你别装了，你舍得小时候，那个牵着你的手的琳达姐被人抢走吗？”妙语嘻嘻笑着，一眼把我看穿。

    我尴尬咳嗽一下，“自然是不想，我们去看看情况吧。”

    “嘿嘿，老哥变得有趣了！”妙语走过来，又是在我脸上亲了下。

    没多久，妙语的手机响起，是琳达打过来的，估计她是从洗手间回来了。

    妙语朝我嘿嘿笑着，我一把将手机抢过去，然后接通电话。

    “妙语，你找我有事吗？”琳达在询问。

    “刚才那男朋友什么的是怎么回事？”我有点气恼的在询问。

    “哈，小弟？”琳达被我的声音吓了一跳。

    琳达沉默一会，她像是特意走去没有人的地方，然后压低声音，这才开口。

    “小弟，什么男朋友？”琳达自己也是一阵奇怪。

    “刚才有个男人接了你的电话，自称是你男朋友。”

    琳达这个时候恍然大悟，她顿时大骂，“那个王八蛋！”

    “究竟怎么回事？”我的语气很是不悦，我不是痛恨琳达有男朋友，我只是觉得，琳达有男朋友的话，她两次那样的亲吻我，琳达未免有点那个了，我会看她不起的。

    “我长话短说，待会你能够和妙语过来那就最好了。”

    琳达这样说道，我点点头。

    “那王八蛋是我家那边过来的人，他刚好来这边办事，然后，顺便来看我，前几年，我爸得了重病，向他家借了蛮多钱，虽然如今都把钱还了，但是，人情债没有还啊，然后呢，他借着他们家曾经对我家有恩，三番两次的靠近我，对我表白，因为人情债什么的，所以我不能够甩他一巴掌，具体情况就是这样。”

    听琳达说完，我恍然大悟，如今琳达被那人缠着，她也很是苦恼，希望我和妙语过去帮帮她。

    继续说了几句，我挂了电话，把事情告诉妙语。

    妙语顿时兴奋不已，她挥着小拳头嚷嚷着，“打虎亲兄妹，上阵兄妹兵，兄妹联手……”

    我黑着脸，给了妙语一记爆栗，“不要学那些乱七八糟的广告，给我乱改成语，会教坏小学生的啊。”

第80章 我会创造出一个全新的世界！

    妙语嬉笑着，朝我吐了吐小香舌，这家伙，一点都没有知错能改的觉悟。

    “走咯，老哥，去棒打鸳鸯了！”妙语兴奋的拉着我的手往外走。

    才不是棒打鸳鸯呢，我在心里嘀咕着。

    妙语回头朝我微笑着，这家伙，一副把我看穿了的表情。

    “老哥，我想要唱歌！”妙语活泼无比的朝我说道。

    “那你就唱吧。”我没有意见。

    “我怕唱出来你会打我！”

    我顿时无语，这丫头是打算唱什么歌啊，“那你还是不要唱了。”

    “嘻嘻，不唱就不唱，反正我现在很高兴！”妙语拉着我的手，在我四周蹦蹦跳跳的行走，像是刚出笼的小鸟一般，无比的青春活力。

    我突然发现，妙语这丫头其实很简单，很容易满足，比如我现在牵着她的手，她便能够高兴成这个样子，这家伙是个单纯的丫头，真希望她能够一直保持下去啊。

    “老哥你在想什么，是不是爱上了我？”妙语好奇的询问。

    我顿时板着脸，这个家伙，活泼归活泼，单纯归单纯，但是，就是兄控什么的，一点都不可爱！

    我和妙语畅通无阻的穿过校门，我逃课什么的成为了习惯，校门口的保安和我都已经混熟了，见到我来了，直接开门放行。

    琳达之前在电话里告诉我，她和那个名为李如风的男子在咖啡厅聊天。

    妙语在路上，一直兴致勃勃的说着，用什么方法将那个男人赶走，我则是黑着脸，示意她不要乱来。

    抵达咖啡厅，现今是上午，今天是正常工作日，咖啡厅没有多少人，我们很是顺利找到了琳达的所在。

    琳达对面坐着一个西装革履，衣冠楚楚的年轻男子，不管是谁看到了，都会认为两人是情侣，两人是良配，可惜，落花有意，流水无情啊。

    琳达的芳心所属，究竟是怎么样的人呢？

    琳达看向了我，她见到了我和妙语的到来。

    我和妙语坐在琳达那边的位置上，一左一右，像是把琳达保护起来，琳达介绍我的时候，她有些为难，说我是她弟弟，她不甘心，说我是她男朋友，问题是我年龄偏小。

    最终，我被琳达定义为一个男性朋友。

    “别看他年龄小，像是个高中生一样，他可是我男朋友的预备人选呢。”坐在座位上，琳达挽着我的手，她朝那李如风表达一种态度。

    然而，李如风微笑，没有吃醋，准确的来说，他像是猜到了琳达的用意，我只是琳达的弟弟而已，那个男人不是笨蛋，他很精明。

    即便是妖精一般的琳达，都不得不朝我和妙语求助，足以见得那李如风是怎么样的人。

    “既然来了，那待会就一起去玩一玩，我也算是你们的哥哥，应该给弟弟妹妹买点见面礼。”李如风这样说道，他将我和妙语定义为弟弟妹妹。

    琳达尴尬笑着，李如风对她家有恩，所以琳达也不能够乱来，以免被人说成是忘恩负义。

    妙语可管不了那么多，她咄咄逼人的开口，“你想追求我琳达姐吗？”

    李如风没有想到妙语这样直接，他愣了下，大方的点点头，朝琳达微笑着。

    “但是，你没有发现吗，琳达姐其实不喜欢你！”妙语直接说道。

    李如风又是一愣，他看向琳达，他有点搞不懂，这是琳达故意安排来试探他，还是拒绝他。

    “我会努力争取的！”李如风坚定不移的说道。

    “你看起来不是那种不明事理的人，你应该知道，感情的事情是无法勉强，并非是努力了就有结果！”妙语无奈的摆着手。

    我在一旁黑着脸，原来那丫头懂得这些道理啊，感情的事情无法勉强，并非努力了就有结果，那你每天诱惑我算哪门子的事情啊，明知道没有结果，你每天都在干什么啊？

    估计琳达也是想到了这件事，她嘴角抽搐的在笑。

    “不管是怎么样的事情，不努力永远没有结果，努力的话，可以看到一线希望！”李如风目光灼灼的看着琳达，他在表决心。

    妙语摇头叹气，无奈的摆手手，“真不知道夸赞你执着还是笨，天下好女人多的是，你何必在一棵树上吊死，难道你还看不出我和我老哥到来的目的吗，这是在变相拒绝你啊，琳达姐这样羞辱你，作为男人，你应该……”

    “我把这看做是考验！”李如风不听妙语的话，他依然目光执着。

    “你有房吗？”妙语转向别的地方开始攻击。

    “有，是郊区别墅！”

    “你有车吗？”

    “有，是进口名牌！”

    “你的工作是什么，年薪有多少？”

    “我和别人自主创业，目前是公司老总，年收入接近八位数！”

    面对这样的问题，李如风自信无比，妙语顿时傻眼，这是一个年少多金的钻石王老五啊，这般执着追求琳达，琳达不答应才有问题啊。

    妙语无语，该是我出击了，我看着自信的李如风，给他致命一击，“你很优秀，可惜，琳达不喜欢你！”

    李如风顿时有些傻眼，他想要说争取什么的话语，但是，他说不出口了。

    “妙语，你可以去一下洗手间吗？”我朝妙语这样说道。

    妙语有些不愿意，但是，她很是听话的离开了，当然，她没有去洗手间，而是躲在某个角落里观战。

    妙语离开，我肆无忌惮的搂住琳达的腰肢，琳达略微有些惊讶，但是，她配合着我，微微倚靠在我身上，我们的模样很是甜蜜。

    “你是聪明人，相信你已经看出来了，我和琳达姐的关系不单纯。”我看向李如风，“我并非是来羞辱你，只是单纯来拒绝你，你让琳达为难了。”

    琳达没有说话，她微微扭头看着我，那是看恋人的眼神，她一刻也不愿意让我离开她的视线。

    李如风对于我和琳达如今的模样，他一阵发笑，“我不管你们是在演戏还是真的，我只问你，你一个高中生，能够给琳达什么？”

    “你觉得她需要什么，她爱我，我爱她，就是这样的简单。”

    “荒谬！”李如风变得有些激动，“这个世界是现实的世界，是金钱的世界，一无所有的你，能够做什么，爱虽然是个好东西，但是，它不能够填饱肚子，不能够买东西，你们只有爱，爱会让你们饿死！”

    我微笑起来，“没错，我目前是一个高中生，但是，你怎么就能够断言，未来我的成就，会比你低，等我到了你这个年龄，你能够给琳达的，我也能够给，你不能够给琳达的，我也能够给！”

    “呵呵，你确定你能够爱一个大你四五岁的女人一辈子吗，你确定琳达能够等待你还属于未知数的崛起吗，终有一天，你会发现这世界的残酷！”

    我依然在微笑，“你的世界或许很残酷，但是，我的世界是美好的。”

    李如风有点听不懂我在说什么。

    我松开琳达站起身，居高临下的俯视着李如风，“世界是残酷的，但是，为什么没有人进行改变，为什么还要争先恐后的融入那个残酷的世界，我呢，会创造出一个全新的世界，一个只有温柔的世界！”

    李如风愣了许久，他哈哈大笑，说我是疯子，是神经病，创造世界什么的，简直是中二少年才会说出来的话语。

    我微笑着，我的世界观，不是每个人都能够理解。

    这时候，琳达站起身，她在我嘴角留下一吻，她看着我，双眸柔情似水，一直没有开口说话的她，如今只说了一句，“我相信你！”


    上架大作战

    妙语一本正经的穿着小礼服站在高台上，手拿着麦克风，打算说点什么。

    “咳咳，各位同学，我是妙语，是那个想要做老哥新娘的家伙。”略微脸红，继续往下说，“同学们知道吗，我和老哥的故事，明天就上架了，上架就是收费阅读，需要花钱才能够阅读，当然，收费不会很高……”

    “嘻嘻，收费的价格我知道哦！”安莉莉俏皮的跳上高台。

    “莉莉，你给我严肃一点，不要嘻嘻哈哈！”

    “哦。”安莉莉不满的嘟着小嘴。

    妙语继续解释，“收费阅读呢，一章才八分钱，老哥写一整天，同学们只需三毛钱或者四毛钱，就能够进行购买阅读，莉莉，假如地上掉了五毛钱你会捡吗？”

    “当然不会，就是一块钱也不会捡，捡钱是多么的……”

    “咳咳，这可见章节的价钱是多么的低廉啊。”妙语饱含深情，“我和老哥的故事也不会很长，同学们最多花个十几块钱就看完了，而且，十几块钱是分好几个月才花完……”

    “呜呜……”安莉莉两眼泪汪汪，“老哥好可怜，整天对着电脑码字，收获的却这样少，现在随便吃个快餐，买包烟的钱，就能够购买老哥一个月的劳动呢！”

    妙语也想哭，“谁说不是，所以呢，请看书的同学们，喜欢的话，那就支持下老哥吧，老哥真的很辛苦，这是一种帮助，是一种支持，请大家不要表现得那样冷漠。”

    宣南心和苏琴心也走上了高台。

    “哼，看在老哥的份上，也让你们开口说说话。”妙语不情愿的将麦克风递给苏琴心。

    苏琴心接过麦克风，低头思考了下，“那个，我还没有想好说什么，但是，有些话是必须说的，那家伙，真的努力了，他很勤奋，然后，希望得到大家的支持，如今之所以是我们出面说明情况，是因为他很是羞涩，那家伙分明就是个没有长大的小鬼，当然，他不是在逃避，只是觉得我们出面比较有诚意，反正，请大家支持正版阅读，谢谢了！”

    苏琴心鞠躬道谢，将麦克风递给了宣南心。

    宣南心有点为难，她踌躇一会，满脸认真，“请大家支持。”

    赵h琳和琳达也出现，“帮小弟拉人气，怎么能够少了我们呢。”

    “嘻嘻，我发现蛮多同学其实很喜欢我，想要我成为小弟的第一个女人呢。”琳达灿烂微笑着。

    妙语焦急跳过来，“琳达姐不要乱说，老哥的第一个女人绝对是我！”

    “小鬼一个，毛都没有长齐。”琳达推开妙语。

    “我长齐了！”妙语争辩。

    “给我看看。”琳达露出女流氓的模样。

    “……”

    安莉莉也不安份，“我觉得我可能会成为老哥的第一个女人！”

    赵h琳上前给了安莉莉一个爆栗，“你是个笨蛋吗，真是的，这种话也在大庭广众之下说，现在可是在进行上架大作战，可不是在卖弄情色。”

    安莉莉委屈退后，赵h琳继续往下说，“那家伙虽然有些不务正业的，但是，因为他还算努力，所以我不得不来帮他说说话，反正，请大家多多支持！”

    “小姨小姨！”妙语兴奋朝打着呵欠的秦仙紫招手。

    “嘿嘿，还真是热闹，是在开后宫大会吗？”秦仙紫好奇询问

    鸦雀无声……

    “咳咳，不好意思，搞错了哈，既然我最后来，我来做个总结吧。”秦仙紫好似百花盛开的微笑着，充满了韵味，“接下来的故事，需要大家用金钱进行支持，或许很多人不理解，我们如今就是在给大家解释，天下没有免费的午餐，这是亘古不变的真理，还有，付出了，就需要得到收获，那家伙每日每夜的码字，他可不是活雷锋啊。”

    “总感觉说不到点子上，大家有问题就在下方留言吧，那家伙会一一解答的，就这样！”

    “不负责的小姨。”妙语嘀咕着，“同学们，一直要支持正版，都快过年了，不过才十几块钱嘛。”

    “是啊是啊，有同学花钱玩游戏，冲会员什么的，就是不愿意花钱支持下老哥，真是太可恶了！”安莉莉气恼的挥舞着小拳头。

    苏琴心微笑，“希望大家能够理解，并予以支持！”

    很认真的宣南心，“拜托了！”

    诱人的琳达，“我给支持正版同学们送个飞吻吧！”

    “咳咳！”赵h琳站在琳达前，把某种歪风邪气挡住，避免污染环境，“付费阅读是一种观念，是一种习惯，我认为是一种高尚的行为，我是老师，我说是就是，性格对一个人的影响很大，细节决定成败，你们……”

    秦仙紫微笑走来，“大家又不是笨蛋，废话太多了，散会！”

    “老哥明天更新五章，还要坐车回家？”

    “嗯，如今还在码字呢！”

    “以后的更新会怎么样？”

    “那个，年底会有点忙，但相信老哥的人品吧。”

    “我还有很多问题。”

    “慢慢问。”

    “…………”

第81章 通往真爱的路途是充满艰难曲折！

    我说出了一番，只有疯子才会说出的话语，这不是重点，重点是琳达一直以情人一般的眼眸看着我，她亲吻了我，开口说相信我。

    李如风被这样的琳达击倒，他溃败千里，他站起身，一言不发的离开了。

    目送李如风离开，琳达略显哀伤的看向我，李如风和她算是朋友，她不想要这样的结局，但是没有别的办法，李如风太过于聪明和自负，只有这样做，他才会明白退让。

    琳达眼眸里的哀伤转瞬消失，她笑盈盈的看着我，“小弟，我把钻石王老五都拒绝了，你可要对我的下半辈子负责啊！”

    “我会对你的下半身负责。”我鬼使神差说出这样一句话。

    琳达顿时脸颊涨红，抬手朝我打来。

    妙语不知道从什么地方钻出来，她大声嚷嚷着，“哇，老哥好帅，成功的棒打鸳鸯！”

    说完之后，她嘟着小嘴在我面前蹦蹦跳跳，“老哥，我也要，我也要……”

    这家伙也是想要刚才我和琳达的那个吻。

    “别闹了，回去吧。”我把妙语按住，这丫头嚷嚷着，咖啡厅的客人和服务员正反感着呢。

    我拉着妙语，琳达挽着我的手，我们三人离开咖啡厅。

    “老哥，你说的新世界是怎么样的，你怎么创造？”妙语兴奋朝我询问，这丫头两只眼睛在放光，对于我说出来的话语，她很是在意。

    “我随口说出来的而已，为了唬人罢了。”我敷衍着。

    “我才不相信呢，以前的老哥，我一眼就能够看穿，如今的老哥我有点看不懂，大概是，老哥脑海中真的有了什么新世界吧？”妙语嘻嘻笑着，这丫头很是聪明。

    “瞎说的，人家是年少多金的钻石王老五，我是个一无所有的高中生，我自然该说点吓人的东西出来。”我依然是在敷衍。

    “老哥好讨厌，什么都不告诉我！”妙语气恼的嘟着嘴，“还有，老哥才不是一无所有呢，老哥你还有我，比起那钻石王老五，我更喜欢老哥，嘻嘻。”

    这丫头，让我太阳穴感觉到痛疼。

    琳达在一旁很是安静，我朝她看去，她微笑低头，这一刻，她恬静不可方物，简直不是那妖精琳达，而是那儿时怯生生的少女。

    我疑惑的朝琳达挤挤眉头，琳达嗔怒的在我手臂上掐了下。

    见到我们行走的方向是学校，妙语顿时不乐意了，“我不要回学校，那么难得和老哥一起出来，我们去玩好不好？”

    这家伙的语气，可不是疑问口气，而是命令式。

    我摇头不答应，妙语则是停下脚步，两眼泪汪汪的拉着我的衣角，极为的委屈，好像是被谁欺负了一样。

    这丫头啊，扮可爱，扮可怜的功力真是一流的存在，让人看了之后就不得不心软。

    “好吧……”

    “耶！”

    我的声音尚未落下，妙语脸上的委屈一扫而空，转瞬欢乐的欢呼着。

    “琳达姐……”

    “你想撇下我吗？”

    琳达掐着我的手臂，依然在嗔怒。

    我嘿嘿笑着，没有说什么。

    妙语已经在规划今天的行程了，她想要去游乐园，去坐过山车，去坐摩天轮。

    琳达微笑着，没有什么表示，她跟着我们便可以了。

    我在心里哀叹着，逃了今天的课，估计回去之后，苏琴心又是会数落我一通。

    不过，苏琴心的母亲预计在这边多住几天，估计被自己的母亲唠叨着，苏琴心没有那个闲心理会我的学习。

    找到一个漏洞满满的借口，我决心和妙语以及琳达痛快的玩去。

    如妙语所愿，我们去了游乐场，三个人昏天暗地的玩了起来。

    琳达也一直在咯咯直笑，好像是化身了个少女一般。

    疯玩一阵，好不容易消停下来，我们坐在太阳伞下喝着冷饮。

    妙语吃喝了不少，她抱着小肚子往洗手间溜去，我和琳达独处，那妖精般妩媚的女人，她用手支着下巴，嘴里咬着一根吸管，正含情脉脉的看着我。

    我有种躲无可躲的感觉，只好咳嗽了下，“琳达姐，不要这样看我，我会犯罪的。”

    琳达一阵微笑，“那就过来犯罪吧。”

    说着，她在桌底下踢掉高跟鞋，用穿着肉色丝袜的脚撩拨了我一下。

    见到我满脸的窘迫，琳达更是笑得开心灿烂。

    我黑着脸，感觉身体里的血液莫名的躁动，琳达也感觉到了，她挪着身子靠近我，在我耳边吹着热气，“小弟，今晚去我房间怎么样？”

    我心脏急跳，想要像是小鸡啄米那样点头，我心里一万个愿意，但是，总感觉有些东西无法逾越，这家伙是我姐姐，是小时候拉着我的手，在街上玩耍的姐姐。

    “南心不是你女朋友吧？”琳达咬着吸管，目光灼灼的看着我。

    我心间一阵无语，怎么回事，又被看穿了啊。

    我保持沉默，沉默就是默认！

    琳达像是妖精一般在微笑，“既然你未娶，而我未嫁，无论做什么的事情，都不为过吧。”

    我还是在沉默，琳达又是靠近我耳边，她低声轻语，“小弟，以前我说了，说是我小时候有着那种想法，一直到现在也未曾退去，刚才你站起身的时候，那种感觉更是强烈，小弟，我喜欢你哦，想要你进入我身体的那种喜欢！”

    我的心脏漏跳了一拍，琳达的话语，实在是疯狂，让我感觉到了前所未有的刺激！

    我低下头，狠狠喝了一口饮料，然后无比恼怒的看向琳达，这家伙，三番两次的勾引我，我不做点什么，她简直是把我当做是病猫了！

    “今晚你给我等着！”我放下狠话。

    琳达一阵灿烂微笑。

    这个时候，妙语从洗手间回来，她不知道，当她离开的这段时间里，某对处于干柴烈火的孤男寡女，达成了狼狈为奸的约定！

    轻松下来的妙语笑得很是开心，“老哥，我突然想起一件事。”

    “什么事？”我下意识的反问。

    “就是早上啊，我说我想到了一条攻略你的妙计，然后，我给琳达姐打电话，再然后，想不到事情有了这样的发展，嘻嘻，还好我现在想起来了。”

    妙语说着，琳达疑惑的看着我，她也突然想起，上午的时候，妙语为什么给她打电话。

    妙语兴奋无比的看着琳达，“琳达姐，你是校长老头的秘书吧，等同是有着校长的权利，反正全校各个地方你都能够畅通无阻，对不对？”

    琳达疑惑的点点头。

    “嘻嘻。”妙语高兴微笑，“琳达姐，我打算对我老哥求婚！”

    “噗！”

    我在一旁，将嘴里的饮料喷出来。

    喂喂喂，我没有听错吧，这丫头想要对我求婚？

    琳达也处于石化状态，不知道该说什么。

    妙语咬着吸管喝了一口饮料，继续往下说，“过两天就是双休日，琳达姐把学校所有地方的钥匙给我，我们去学校各个楼层，各处的天台上，把烟花插上，等周一全校师生集聚在广场上升国旗的时候，嘿嘿，天空一声，唔……”

    我黑着脸，将一个冰激凌塞进妙语的嘴里，堵住她的小嘴。

    琳达回过神来，表示这是不可能的事情。

    “你这个笨蛋，想要干什么啊？”我恼怒的询问妙语。

    “嘻嘻。”妙语笑容灿烂，“老哥，我之前说过，我要让全世界知道，我喜欢着你，我爱着你！”

    “被老爸老妈知道你就有的受了。”我提醒着妙语。

    孰料，妙语不当一回事，“我已经和小姨说好了，万一某天被老爸老妈知道了，她会帮我们，就算小姨不帮我的忙，那也没办法，毕竟，通往真爱的路途是充满艰难曲折！”

    我心里对秦仙紫怨念着，妙语越说越兴奋，她一把站起来。

    “老哥，我已经做好了准备，准备让全世界的人知道我爱你！”

第82章 女人知道做这些事情，还用男人干什么？

    面对这般兴奋的妙语，我只想说一句，那就是，神呐，快把这个超脱了伦理道德界线的家伙收回去吧，这家伙这样这样调皮，一定不是我妹妹吧！

    琳达在一旁哭笑不得，她是个成年人，她用成年人的眼光看待这件事，她认为妙语只是一个小孩。

    “琳达姐，不准笑，我知道你喜欢我老哥，我和你的感情是一样的，不但如此，我比你更加的喜欢，更加的深爱着我老哥，我这样的举止或许很幼稚，但是，我不说出来的话，老哥怎么会知道！”

    妙语神情严肃，琳达也跟着严肃下来，不在觉得好笑了。

    我呢，很想变成一只老鼠，然后，偷偷的，快速的溜走。

    我做好了各种准备，但是，妙语这家伙油盐不进，如今更是喊出终极口号，想要让全世界的人知道，连父母的威胁也不害怕了！

    这丫头，究竟是有多么的依赖我，才会说出这样的话语啊！

    “好啦，丫头，不要闹了，回去了。”

    “老哥，我没有闹，我就是喜欢你，我不认为我有错！”

    我胡乱点着头，“呢，你没有错，但是，也不代表你对了。”

    “老哥，每个人都有心中的坚持，你就是我的生命，我的灵魂！”

    妙语的情绪有点激动，这个笨蛋啊，这里可是游乐场啊，她想要怎么样啊，真是的。

    纠结一阵，我只能够顺着妙语的话，“小妹，我知道了，我知道你喜欢着我，但是，请你默默的喜欢，不要那么高调的喜欢，好不好？”

    妙语扑哧一下笑了出来，“嘻嘻，原来如此，原来老哥是喜欢安静的女生，难怪老哥的女朋友是宣南心啊，我说我哪里输给她了啊，原来是输在安静上。”

    这样的情势发展，让我始料未及。

    “老哥，我若是变成一个安静的乖乖女，你会喜欢我吗？”妙语怯生生，羞答答的开口询问，她已经开始进入安静的角色了。

    我愣了下，然后狂喜不已，以前我和赵h琳几人真是笨蛋啊，怎么没有想到这样一个办法，只要我说，我喜欢什么类型的人，然后，妙语肯定会朝着那方面去发展。

    妙语每天叽里呱啦的说话和做事，着实让我很是无力，但是，我若是说，我喜欢安静的女生，然后，妙语会怎么做呢？

    我朝妙语点了点头，表示自己喜欢安静的女生。

    妙语顿时朝我微笑，像是古代的淑女一般，她笑不露齿，一副相公，小女子这厢有理了的模样。

    我目瞪口呆，心里很是高兴，同时也很是担忧，这根本不是妙语的模样啊，这根本不是妙语的本性啊，她能够坚持多久呢，她会不会因此发生性格扭曲什么的。

    妙语看出了我在想什么，她微笑着，“老哥不要担心我，我是你的百变小妹，无论你喜欢怎么样的类型，什么傲娇啊，御姐啊，女王啊，什么护士啊，空姐啊，教师啊，我全部都能够转变！”

    妙语笑得很是得意，我则是满头黑线，这家伙哪里是什么百变小妹啊，分明是百变魔女啊，傲娇便女王什么的还能够理解，护士空姐算什么，制服控？

    我严肃的咳嗽了下，“反正，我就是喜欢安静的，像是宣南心那样的女生，宣南心多么的安静啊，安静的坐在角落里看出，让人恨不得上前去亲一下。”

    听到我这样猥琐的描述，妙语抬腿踢了我一下，她气鼓鼓的，但是，却没有说什么，她进入角色了。

    这个笨蛋啊，真是的是喜欢我，也不知道这一招能够用到什么时候，可千万不要把妙语的性格扭曲了啊。

    琳达在一旁，看到事态竟然发展成为这个样子，她也很是惊讶，没有想到妙语竟然这般的执着，琳达一直以为妙语喜欢我，只不过是小孩子的情绪，如今，她终于知道，事实并非如此。

    “咳咳，回去吧。”见到事情告一段落，我很是无力的说道。

    然而，安静下来的妙语，性格仍然倔强，她虽然不说话，但是，她揪着我的衣角，不让我走。

    这就是所谓的，无声的抗议吧。

    我和琳达陪着安静的妙语继续玩闹了一阵，直到傍晚，这才离开游乐场。

    这中间，妙语一直没有怎么说话，就算是说话，也是学宣南心那般，吐槽一般的简短开口。

    我看得一阵心慌愧疚，以前妙语对我的喜欢，是各种无厘头的威胁和诱惑，如今，她依照我的话语，我看到了她的努力，我看到了她对我的喜欢。

    这个笨蛋啊，知道一切的道理，为什么还是这样冥顽不灵，执迷不悟呢！

    回去的路上，妙语虽然安静，但依旧活泼。

    妙语往家里走去，苏琴心的母亲王银玲还需要在我家住几天，她不知道那是我家，若是知道，估计她会抓狂，所以我暂时不能够回去，只能够继续在学校里居住。

    妙语安静的在小区门口朝我挥手告别，好像和我约会结束了一般。

    我无奈的挥挥手，目送妙语的身影消失在小区里，我这才松了一口气。

    “跟我回去！”琳达朝我伸出手，她神情颇为兴奋。

    我伸出手，被琳达紧握着，像是儿时一般，我们走在街道上，踏着夕阳，一步步朝家里走去。

    今晚啊，会发生什么情况呢，我看着琳达微笑的侧脸，感觉此时的琳达美艳不可方物。

    一步一步，宛若儿时那般行走，然而，这样的一幕没有持续多久。

    进入学校的时候，我们遇到了赵h琳，赵h琳见到我和琳达手牵手，她顿时暴走，像是暴怒的母狮子一般，她气势汹汹的冲过来，将我的另一只手抓起，把我往某个方向拖去。

    我和琳达拉着手的手分开，我一阵没有反应过来，琳达也是站在原地，一阵莫名其妙。

    “喂喂喂，老师，你在搞什么啊，你要拉着我去哪里？”我想要停下来，但是，赵h琳真的化身母狮子，她轰隆隆拉扯着我往前走。

    等到看不到琳达的时候，赵h琳这才放慢脚步，“哼，你和那女人手牵手的，真是伤风败俗，不知羞耻！”

    赵h琳当头棒喝一般，给我一棍子。

    我黑着脸，指着赵h琳拉着我的手，“老师，那么我们现在算什么，是不是也是在伤风败俗，不知羞耻？”

    赵h琳黑着脸，她瞪我一眼，“我是你老师！”

    “那是我姐！”

    “管你那么多，你跟我来就是了！”赵h琳继续拉扯我走。

    “老师，你是不是吃醋了？”我疑惑的询问。

    “吃你个大头鬼！”赵h琳给我一个爆栗，继续轰隆隆往前走，惹得校道上的学生纷纷闪避。

    我有些无奈，见到赵h琳竟然把我往教师宿舍楼的方向拉扯，我一阵惊讶，我试探性的询问，“老师，该不会是，你房间里的灯泡坏掉了吧？”

    “你怎么知……”赵h琳一愣，她回过神，又是狠狠瞪我一眼，“除了灯泡坏了，我还有事情想要问你！”

    “老师，灯泡是不是你故意弄坏的？”我怕继续询问。

    “林克！”赵h琳暴走，恨不得一巴掌拍死我。

    我没心没肺的笑着，琳达已经看不到了，等忙完赵h琳这边的事情，我再去找琳达吧，我心里龌蹉的想着。

    被赵h琳拉扯走上她宿舍房间里，我被吓了一跳，赵h琳的房间里，竟然发起了水灾。

    准确来说，她厨房里的某个水龙头坏掉了，正像是喷泉一般喷水，喷出的自来水进入插座里，把灯给弄坏了。

    我满头黑线，“老师，你堂堂大学毕业，不要告诉我，发生这样的事情，你不知道把自来水管上的阀门关掉吧？”

    赵h琳脸颊一红，理直气壮的推了我一把，“女人知道做这些事情，还用男人干什么？”

    敢情在赵h琳眼中，男人是苦力啊，我哭笑不得，“老师，这样的情况，你应该找水电工啊！”

    赵h琳又是推我一把，“你可不要忘记，你是我的跑腿小弟，你可不要忘记，你时不时逃课，是谁在高瞪眼那里说好话，若不是我对高瞪眼说，我会帮你补习，你早就不知道写了几份检讨了！”

第83章 我担心你变成一头怪物啊！

    原来如此，我怀着感恩的心，前去帮赵h琳把自来水管上的阀门关掉。

    这个时候，厨房里的喷泉才停止下来。

    坏掉的水龙头看起来是老化的问题，和赵h琳的暴力无关，我站在处于水灾一般的房间里，拿出了手机。

    赵h琳莫名其妙的看着我，“你打算给谁打电话，打电话让人过来看热闹吗？”

    我顿时满头暴汗，“大姐，我打电话给水电工，让人来帮你修理水龙头啊！”

    赵h琳虽然明白了过来，但是，仍旧板着脸，“不行，我不想让别人进入我的房间！”

    “哈？”

    我一阵疑惑，不过，很快，我明白了赵h琳为什么这样说。

    我们脚下的水流上，缓缓飘过来一条紫色的小内内，赵h琳的房间一片狼藉啊。

    见到顺水飘过来的小内内，我想要大笑，赵h琳露出我敢笑，她就敢杀了我的表情，她将小内内捡起，迅速藏起来。

    我无语的去检查水龙头和电路。

    还好，我从小带着妙语生活，这样的情况我也遇到过，我努力一下，还是能够修一修。

    “老师，你先收拾一下房间，我去买个新的水龙头。”我这样说道，朝门口走去。

    赵h琳应了一声，我走到门口的时候，不知觉的笑了起来，刚才的感觉，有点像是夫妻一般，老公表示出去一趟，妻子在乖巧的答应。

    赵h琳走过来，她奇怪的看着我，“你怎么笑得这样恶心？”

    我黑着脸，“老师，你就不能够说点好听的吗？”

    “你还没有达到我赞美你的程度！”

    “那我需要怎么样努力，才能够达到……”

    “废话那么多干什么，赶紧去把东西买回来！”赵h琳咆哮着，将一张钞票塞到我手里。

    “老师……”

    “扭扭捏捏像什么样，你是帮我，自然是用我的钱！”赵h琳把我往外推。

    “老师，钱不够。”

    “…………”

    我把东西买回来的时候，赵h琳已经将房间里的积水清理得差不多了。

    看到赵h琳忙碌的模样，我有点感慨，赵h琳这家伙其实也蛮能干的，当然，如果脾气再好一点，那就太好了。

    赵h琳见到我回来，她扭头过来，下意识捂住自己的裙摆，好像我刚才在偷看她一样。

    我满头暴汗，亏我刚才还在夸她啊，话说，我在赵h琳心中，究竟是怎么样的形象啊，真是的！

    当我用尽力气，将水龙头拧牢固的时候，赵h琳终于温柔了一回，她拿着纸巾帮我擦汗。

    我露出感激的一笑，结果赵h琳板着脸，“别那么感激我，我可是有求于你，所以才会对你好！”

    “咳咳！”赵h琳的话差点把我呛死，“老师，你不要这样虚伪好不好，就说是看到我累了，心痛我，帮我擦汗，这又不会掉一块肉！”

    赵h琳瞪我一眼，“你给我老实一点，我真的是有事要求你。”

    “你说。”我严肃下来，将安装好的水龙头检查了下，然后看向赵h琳。

    “过几天就期末考了……”

    “嗯，我知道，我会好好考，不会让老师你失望。”

    赵h琳顿时黑下脸来，“你考怎么样不关我的事，你又不是我的学生。”

    是我自作多情了，我尴尬的咳嗽了下，倾听赵h琳的下文。

    “考完试后，就是暑假，到时候南心会回家，你帮我送她一下。”赵h琳这样说道。

    宣南心会回家过暑假，这是理所当然的事情，但是，我忽然觉得有些不适应，虽然一起相处没有多久，但是，那家伙如今是住在我家，是我的假女友，每天都能够见面，一下子分别两个月的话……

    我发现赵h琳正古怪的盯着我，我也疑惑的看着赵h琳，这家伙说话喜欢留半截，她倒是把话说清楚啊，这个混蛋！

    “我说的送一下，是指，你把她送回家。”赵h琳说出下半段话。

    “哈？”我着实被吓了一跳。

    “那个，老师，你是想要我单独的把宣南心送回去吗，那我岂不是会被宣南心的母亲误会，我被误会没有关系，我怕宣南心被她母亲误会啊！”

    赵h琳满头黑线，“我管你几个人送南心回去，南心沉默寡言的样子，不适合一个坐长途车，我因为正好没有时间，所以才让你帮忙，你想一个人陪就一个人，想多带几个人就多带几个人。”

    我嘿嘿笑了笑，表示知道，然后，搬来梯子，更换房间里的灯泡。

    赵h琳疑惑的看着我，我以为这家伙是被我的勤快所吸引，然而，实际上情况并非如此。

    “你为什么这样勤快？”赵h琳好奇宝宝一般的询问。

    我差点从梯子上摔下来。

    喂喂喂，没有搞错吧，这赵h琳搞什么啊，我勤快的帮她，她竟然问我为什么这样勤快，是她有问题，还是我有问题？

    “老师，你难道希望我磨磨蹭蹭，或者是推三阻四，一直弄到半夜，恨不得让你留我下来过夜，你才觉得我正常？”

    面对我的询问，赵h琳点点头，“嗯，你那样子才正常。”

    我黑着脸，“老师，我改变了啊。”

    赵h琳摇着头，“我知道你变了，但是，你不是那种改变，你待会要去做些什么，对不对？”

    喂喂喂，这家伙搞什么啊，我之所以这么勤快，是因为我想要去琳达那边，赵h琳是怎么看出来的？

    就在我发愣惊讶疑惑之际，赵h琳更是把我看透。

    “哼哼，肯定待会是要去琳达那边，你们号称是姐弟，但是，实际上并非如此，你们有着见不得人的那一面，对不对？”

    面对赵h琳的询问，我嘿嘿笑了笑，没有说什么。

    把灯泡换了之后，我打开开关试了试，情况良好，一切搞定。

    我走下梯子，走去洗了一个手，朝赵h琳招呼一声，我打算离开。

    然而，就在我出门的时候，刚安装好的灯，又像是出现问题，一下子灭了。

    之前是傍晚，如今已经入夜了，灯熄灭后，整个屋子里陷入一片黑暗。

    朦胧中，一个人影朝我走来，那不是赵h琳还能够是谁。

    赵h琳在黑暗中抓着我的手，我有点不明所以，但是，赵h琳死死的抓着我的手，似乎是想要把我留下来。

    莫非……

    我心里的想法很是邪恶。

    “不要去。”赵h琳拉着我的手，她的声音很是低沉，不像是她任何时候说话的声音。

    不过，她这样说话的声音，我有印象，上次，也是在她的宿舍里，她把蛋糕扣在我脑袋之后，也是用这样一种语气和我说话。

    赵h琳猜出来了，坚信我是要去琳达哪里，这家伙，真是看得懂我啊。

    我试图让赵h琳松手，但是，赵h琳死死的抓着我的手。

    “老师，你在干什么？”我有点难以理解。

    “林克，不要去琳达那里。”赵h琳低声说道。

    既然赵h琳猜得这样准确，那我也不掩饰了，“老师，你没有任何的理由阻止我。”

    赵h琳紧抓我不放，“林克，我之前说过，我把你看做是朋友，我今天下午看到你们两个人的眼神不对劲，反正，你不能够去琳达那里。”

    “老师，你是不是吃醋了？”我在黑暗中调侃着赵h琳。

    “不管你怎么样说，说我吃醋还是神经病，反正，我就是不准你去！”

    “老师，给我一个不能够去理由。”我严肃的询问赵h琳，如今赵h琳的举动，令我极为不理解。

    “你们绝对会发生关系，肉体上的关系，林克，你千万不要那样做！”

    “老师，我们虽然说是姐弟，但是，实际上自由男女，没有任何的血缘关系。”

    “不是这么一回事！”赵h琳在黑暗中摇着头，“早上你说了不辜负每一个人的话，我想了很久，觉得你是对的，但是，也是错的，刚才我见到你，我知道我一定要把你拦下，你不能够去，现在的你，虽然是改变了，但是，你还不知道自己是怎么样的人，我是你朋友，所以我要帮你，我担心你变成一头怪物啊！”

第84章 有个哥哥对我很好，后来，他死了

    怕我变成怪物？

    我有点不懂赵h琳的意思。

    “你今天若是和琳达发生关系，明天的你绝对会将手伸去安莉莉身上，伸去苏琴心身上，或许某一天，你会将手伸到妙语的身上。”

    赵h琳这样描述，我懂了她的意思，她担心我不能够控制自己。

    我接受琳达的邀请，我犹豫过，但是，被琳达说服，我未娶，她未嫁，为什么不可以？

    然而，赵h琳如今把我们看穿，她以一个朋友的身份在劝说我。

    或许是忠言逆耳的感觉，反正，赵h琳越是这样说，我越是想要反抗。

    “老师，放手！”

    “不放！”

    “快放手！”

    “死都不放！”

    赵h琳是个女人，她的力气没有我的大，最近我一直在进行锻炼，力气增长了不少，既然言语上无法让赵h琳屈服，我只能够使用暴力了。

    我轻而易举的挣脱赵h琳的束缚，她无法抓着我的手，她选择死死的揪住我的衣服。

    我一阵子恼怒，在黑暗中，将赵h琳推到了墙角。

    “赵h琳，你究竟是在干什么？”我低声恼怒的咆哮着。

    “林克，我是在为你好，你不能够去琳达那里，不能够和琳达发生关系！”赵h琳的语气很是焦急和执着！

    “就算你今晚把我拦住，明天呢，后天呢？”我反问着。

    “我会尽自己最大的努力阻拦你！”赵h琳依然执着。

    “你是白痴啊，我就算是变成怪物，与你何干？”

    “我说过，我把你看做是我朋友，我不会眼睁睁看着你变成怪物！”

    我一阵苦笑不得，这赵h琳的脑子里究竟是在想什么啊。

    “老师，快放手，不然我就对你出手了。”

    “我说过，我不会放手！”

    赵h琳这句话将我激怒，我在黑暗中伸出手，准确无误的抓在了赵h琳胸脯的柔软上。

    赵h琳发出尖叫，她浑身在颤抖，但是，她仍旧是死死抓着我的衣服。

    “你放不放？”我的双手在黑暗中，揉搓着赵h琳胸前那双柔软。

    “不放……”赵h琳的声音在颤抖，她依然极为的倔强。

    我傻愣了，我放弃把手伸入赵h琳衣服里的打算，赵h琳的执着真是把我吓到了。

    我尴尬不已的将手松开，离开赵h琳的身上。

    赵h琳揪着我的衣服，她低声饮泣着，我刚才的举动，将她伤害透了，估计她长这么大，从来没有受过这般的屈辱。

    我知道自己太过于冲动，以前的我就知道，赵h琳懂我，她是唯一一个，我能够依赖的人，如今，赵h琳展现出我对她的相信，我竟然怀疑她了。

    我为自己刚才的冲动自责不已。

    “老师，抱歉……”我感觉无比的愧疚，但是，说什么都不会有用了，事情已经发生了。

    “你这个混蛋……”赵h琳的声音在饮泣，她颤抖着声音在骂我。

    黑暗中，我走上前一步，将站在墙角中颤抖的赵h琳抱住。

    被我抱住，赵h琳浑身一阵僵硬，她缓缓放松下来，一会，她呜呜哭出声，一口咬在了我肩膀上。

    肩膀传来无比剧痛，但是，较比赵h琳刚才所受的屈辱，这痛疼显然是轻得多。

    好一阵子，赵h琳才消停下来，她慢慢恢复正常，没有再揪着我的衣服，她一把将我推开。

    我在黑暗中摸索一阵，这才将灯的开关找到。

    打开灯，黑暗驱散，赵h琳正用袖子擦拭着眼睛，她胸前的衣服满是褶皱，正是我刚才冲动留下的痕迹。

    见到我看着她，赵h琳板着脸，她用红红的眼睛瞪我一眼。

    赵h琳气恼的离开客厅，我则是掏出手机，给琳达打电话。

    “怎么，被赵h琳拦住了吗？”琳达也很是聪明，她一下子猜出来了。

    “嗯。”我没有详细说什么。

    “赵h琳是个很厉害的人，虽然平时间没有怎么表现出来。”琳达对赵h琳给出这样的评价。

    我依然是简单应了一声。

    琳达忽然笑了笑，她示意我早点休息什么的，没有再说什么，便把电话给挂了。

    看着手机，我心里空荡荡的，话说，这算什么啊，本来我今晚就可以突破一个境界的。

    当然，就算赵h琳不拦我，琳达真的会给我吗，我真的会要吗？

    这是个没有答案的问题，有些事情需要发生的时候，才会有答案。

    挂了电话，我四处找寻了下，发现赵h琳竟然是在厨房里做饭，看来她下午在做饭的时候，水龙头突然出现状况，这才惊慌的下楼找寻帮助。

    我进入狭小的厨房里帮忙，赵h琳拿着菜刀看着我，“怎么不走了，去你琳达姐那里啊？”

    真是的，女人怎么就是喜欢说这样的反话呢，我嘿嘿笑着，“老师，刚才那个，抱歉了，我太冲动了，万分抱歉，我……”

    赵h琳脸颊泛红，她挥了挥手中的菜刀，“刚才的事情不许再提，不然我把你切了！”

    我下面一阵凉飕飕，赶紧闭嘴帮忙。

    很快，做好三个小菜，赵h琳那次带宣南心和苏琴心搬去我家的时候，她吃过我做的饭菜，如今我总算能够尝尝赵h琳的手艺了。

    吃了几口，我有点发愣，赵h琳担忧的看着我，“是不是不好吃，还是说，吃到沙子了……”

    我摇摇头，继续扒饭，而赵h琳吃得很慢，显然，我在她屋子里，和她一起吃饭，她很是不适应。

    饭菜的味道很好，看得出，赵h琳是经常做饭吃的人，寻常人家的孩子可不会天天自己动手，我想起平时间赵h琳斗嘴强势的模样，想起她刚才拉着我的举动，我忽然有着莫名的心酸。

    赵h琳的家庭，或许也不是那样的美满，这是我在饭菜里尝出的味道，我没有开口询问，怕局面变得尴尬。

    把晚餐解决，赵h琳收拾碗筷去清洗，清洗完毕之后，她发现我还在这里，她有些奇怪。

    我们都是奇怪的人，刚才我想走，赵h琳拉扯着我，现在我不想走，赵h琳想要赶我走。

    “老师，呃，h琳，我们来聊聊天吧。”我阳光的微笑。

    赵h琳满头黑线，“你还是叫我为老师吧。”

    赵h琳从柜子里拿出茶叶，打算泡茶，既然如此，我拿着茶具去清洗了下。

    一会，赵h琳行云流水的泡着茶，我则打开了话闸子，“老实说，因为一直照顾着妙语的原因，我身边没有什么朋友，口头意义上的朋友都没有，如今能够遇到老师，我觉得荣幸。”

    “荣幸啊？”赵h琳瞪我一眼，对于我揉捏她胸部的事情，她还在耿耿于怀，我尴尬不已，女人就是记仇啊。

    “老师你对我的帮助，我非常的感激，希望老师以后也能够一如既往的这样对待我。”

    赵h琳没有接话，她将茶叶清洗后，将泡好的茶，递给我一杯。

    我不懂得品茶，只感觉这茶很香，浅浅尝了尝，我一口喝了下去。

    赵h琳没有对我的举动发表看法，她依然在倒茶。

    “老师不说点什么吗？”我按捺不住的说道。

    “你想让我说什么？”赵h琳看我一眼，我感觉她是白了我一眼。

    “比如，你的家庭。”我试探性的说道。

    赵h琳看我一眼，这样说道，“我小时候，有个哥哥对我很好，后来，他死了。”

    我差点被滚烫的茶水呛死，这是什么转折啊。

    赵h琳无视我的狼狈，她的神情很是随意。

    “林克，我知道你变了，也知道你不会再像是以前那样，但是，我有些事情需要奉劝你，那就是，千万不要让自己变成一头怪物。”

    “老实说，老师，我听不懂你在说什么。”

    “女生们喜欢你，是因为你心里具备着力量，但是，你将自己的力量……”

    听到力量什么的，我赶紧摇头摆手，示意赵h琳暂停，我指了指自己心脏位置，“老师，我这里有着力量吗，如果是的话，究竟是怎么样的力量？”

    赵h琳看着我，“你不能够感觉到，但是，女生们能够感觉到，和你呆在一起的感觉很是舒服，不管你是无耻的时候，还是怎么样的时候，那就是你力量的体现，那种感觉说不上来，类似润物细无声那样。”

    我满脸疑惑，赵h琳开口，“林克，我希望你答应我一件事！”

第85章 交给你一个光荣而艰巨的任务！

    不输于自己，这就是赵h琳希望我答应她的事情。

    不要输给自己，我一下子还真是难以理解这句话。

    这个时候，我已经离开赵h琳的宿舍，往我暂时居住的退休小区走去。

    赵h琳平时候不靠谱，但是，犹如是琳达所说的，她是个很厉害的家伙，到目前为止，她表现出来两次，一次是砸我蛋糕那次，她看穿了我的伪装，还一次是刚才拉住我。

    准确的来说，是三次，我说倚靠她胸部什么的，她明白了，所以她刚才把我拉住。

    如今的我，将赵h琳看做是知己一般的好友，赵h琳呢，将我看做是需要被照顾的朋友。

    想想有点复杂，还是将这乱糟糟的一天结束吧。

    今天，因为我的话语，妙语变得乖巧，琳达的话语很是诱人，赵h琳的胸部，呃，赵h琳很认真！

    话说，揉搓柔软胸部的感觉，还真是，令人难以忘怀啊。

    对了，赵h琳还给了我一个任务，那就是，等期末考过后，送宣南心回家。

    回去洗了一个澡，我迷迷糊糊的睡了过去。

    还没有等到我清晨去锻炼的闹钟响起，我被人从睡梦中摇醒，我睁开眼睛，差点被吓死。

    苏老头呵呵笑着，他满是褶皱的脸扭曲着，别提有多吓人了。

    “老头，你搞什么啊？”我慵懒的打着呵欠，伸手在床头摸索手机。

    “年轻人需要早起嘛，我推你醒来一起去锻炼身体。”苏老头表现出一副热心老大爷的模样。

    摸索到手机，拿起一看，我顿时满头黑线，如今才凌晨四点多啊，这苏老头是失眠，还是老年痴呆症犯了。

    我已经被苏老头摇醒，苏老头也表现出，不会善罢甘休的模样，我只能够起床穿衣服。

    那苏老头心急不已，我尚未来得及去洗漱，苏老头便把我往外推，嚷嚷着刷牙洗脸什么的回来再说。

    我黑着脸，只能够被苏老头推着往运动场方向走去。

    虽然如今是夏天，但是，凌晨的气温，还是有些低，我一连打个好几个寒战，这才清醒过来。

    我看着兴致勃勃行走在运动场上的苏老头，真是的，这苏老头高兴什么，像是看到孙子出世了一样。

    “小子啊，听说你打算在暑假做点什么？”苏老头笑呵呵的朝我开口。

    “你听谁说的，我没有计划要做什么。”我打着呵欠。

    “哦，没有计划啊。”苏老头笑得更加灿烂。

    听到苏老头这样说，我感觉自己被坑了。

    见到我郁闷的表情，苏老头嘿嘿笑着，“小子，刚才我确实是在套你的话。”

    我更加郁闷了，我猜出来，或许不准确，我心里好受一点，你说出来的话，完全是一棍子打死我啊。

    这苏老头，估计之前修缮被我踢坏的房间门，他偷偷留了钥匙，所以能够一大早的进入我房间，把我摇醒，推着我在运动场上溜达。

    “老头，你有话就说吧，有好处的事情，我可不会拒绝。”我知道苏老头不会因为某种单纯的目的而找我，所以我说得很是直接。

    “嘿嘿。”苏老头看着我，笑得很是令人毛骨悚然，“小子，暑假你有打算去什么地方玩吗？”

    “暑假的天气很炎热，会去海边游水。”虽然我的日程表上没有这种计划，但是，这是夏天的必备项目，几乎已经成为了惯例。

    “海边啊，那么近。”苏老头嘀咕着。

    我一阵不耐烦，这苏老头究竟是想要怎么样啊，“苏老头，你把话说得明白一点。”

    听我这样催促，苏老头也没有什么好顾忌，“我在想，你没有什么安排的话，陪琴心去旅游几天，怎么样？”

    听到这样的话语，我死死的盯着苏老头，“你想撮合我和琴心吗？”

    苏老头尴尬的挠着脑袋，他嘿嘿笑着，默认了。

    喂喂喂，这苏老头，就算知道苏琴心喜欢我，但是，如今也不必这么急着将自己的孙女推销给我啊，莫非他是有着某种目的？

    见到我疑惑的眼神，苏老头咳嗽了下。

    “以前我和你说过，高中生恋爱我能够接受，但是，琴心的话，我不允许，估计你也知道，我是在保护琴心，然而，最近一段时间，我通过观察，发现琴心和你在一起的事情，过的还算开心，我之所以保护她，不就是为了她开心吗？”

    “所以我希望，暑假的时候，你也能够和琴心在一起，让她多开心一点。”

    我疑惑的摸着下巴，我总感觉，苏老头这个理由实在是太牵强了。

    “假如我和琴心恋爱了，之后，我又把她甩了，你会……”

    “杀了你！”苏老头恶狠狠的说道。

    我一阵无语，又是得到这样的威胁，赵h琳也是嚷嚷着，说我伤害了宣南心会杀了我，不愧是一个学校的校长和老师啊。

    “咳咳，其实我还是不希望你们谈恋爱，做朋友什么的多好啊，你们如今说大不大，说小不小，恋爱什么的，懂什么呢，还是等以后长大再说。”苏老头虚伪的说道。

    我哭笑不得，“老头，你觉得我和琴心还不算是朋友吗？”

    苏老头摇了摇头，“我想说的不是这么一回事，琴心那孩子比较被动，我想说的是，暑假的时候，假如没有人邀请她去哪里的话，她一直都会在湖边画画。”

    这苏老头啊，兜了这么一大个圈子，最终只是为了说明这样一件事，那就是，苏琴心在暑假的时候，会十分的寂寞，让我主动邀请苏琴心去玩。

    看在苏老头是校长的份上，我原谅他了，毕竟啊，校长主任什么的，说话的时候，就是说一大堆，却什么重点都没有，说个几个钟，也难以说到点子上。

    对于这样一件事，我自然是点头肯首答应下来，这个夏天，注定不能够消停下来啊。

    我答应了苏老头的事情，苏老头依然没有离开的打算。

    “小子，我突然想要给你一个光荣而艰巨的任务！”苏老头忽然笑得很是奸诈。

    我下意识的远离苏老头几步，我曾经也交给朱达一个光荣而艰巨的任务，我让朱达去帮我打饭，如今的苏老头，绝对也是不安好心。

    苏老头嘿嘿笑着，他没有提任务，而是询问别的事情，“之前去联校研讨会，你有什么收获吗？”

    “有。”我点点头，心里祈祷着，苏老头千万不要让我说出什么收获来，我收获的只是自卑而已，我在那里见识到了太多的天才啊。

    苏老头点点头，没有详细询问，“听说南心给你写了一个‘克’字，你认为是什么意思？”

    “呃，很多种意思。”我的回答，气得苏老头吹胡子瞪眼，他差点想要跳起来给我一个爆栗。

    “我可以帮你解析下那个‘克’字是什么意思。”苏老头表现出得道高人，呃，不，是语文老师的模样。

    见到苏老头这个模样，我心里忽然想起一个极具讽刺的笑话。

    具体笑话如下：

    鲁迅：“晚安！”

    语文老师：“晚安中‘晚’字点明了时间，令人联想到天色已暗，象征着当时社会的黑暗，而在这黑色的天空下人们却感到‘安’，侧面反映出人民的麻木，而句末的感叹号体现出了鲁迅对人民麻木的哀其不幸怒其不争。”

    鲁迅：“…………”

    或许宣南心给我写一个‘克’字，并没有太多的含义，只是一时兴起而已，而苏老头如今竟然想要给我解析。

    “心有猛虎，细嗅蔷薇！”苏老头说出几个字，他嘿嘿笑着。

    克、心有猛虎，细嗅蔷薇、不输于自己、不要变成一头怪物…………

    在一瞬间，我脑海中，联想到了许多东西。

    苏老头打断我的联想思考，他嘿嘿笑着，“现在我交给你一个，光荣而艰巨的任务吧！”

第86章 我的人生未免太失败了吧！

    苏老头嘿嘿笑着，我面无表情的在等待。

    “小子，听说，你在网上有写什么东西是吧？”苏老头忽然抛出这样一个问题。

    我差点一头栽倒在地上，这苏老头是哪壶不开提哪壶啊，他不是要把什么任务给我吗，呃，不对，应该说，这苏老头怎么知道这件事的，苏琴心会把这样的事情告诉苏老头吗？

    还是说，苏老头对我进行过调查？

    对，一定是这样，苏琴心喜欢我，如今都住进了我家里面，苏老头怎么可能放心我这个血气方刚的家伙，他肯定担忧过，怕我做出一些禽兽般的事情，所以，他对我进行了调查！

    想到这样一件事，我的脸黑掉了，感觉自己是苏老头手中拿捏的玩具一般。

    见到我的神情越发的不对劲，苏老头咳嗽了下，终于不再废话了。

    “既然你有文字功底，那么，暑假的时候，你给我好好酝酿下，下个学期，学校会有一档崭新的广播节目，我希望你能够主持！”

    听到苏老头这样说，我赶紧摇头摆手。

    “虽然我不知道广播的主题是什么，但是，现在还有谁听广播啊？”

    苏老头笑得很是奸诈，“所以我才说，这是一个艰难的任务嘛！”

    我的太阳穴在隐隐的作痛。

    苏老头又是咳嗽了下，“你不要忘了，这也是一项光荣的任务，如今学校的校风不好啊，初中生便抽烟谈恋爱什么的，这个学期，已经好几个女生因为弄出人命而被退学了。”

    “沉迷网络，喜欢暴力，年纪轻轻就搞对象，对学习一点都不上心，这些都是我希望改变的，我希望你能够帮忙进行改变！”

    苏老头的表情变得严肃。

    我的表情也变得严肃，“喂，苏老头，这是你校长的责任，你把它安排在我身上干什么？”

    “你有文字功底，我希望你能够写点什么出来，每天拿去广播上读一读，然后，潜移默化的进行改变！”

    “老头，你想得太天真……”

    “我相信你！”

    苏老头严肃认真的看着我，我的灵魂禁不住颤抖了下，我能够感觉到苏老头那股认真的情绪，这老头不是在开玩笑。

    我也不知道怎么回事，我莫名其妙的点了点头。

    “林克，让我看看，你想要创造的新世界是什么模样吧，嘿嘿。”苏老头留下这样一句话，他哼着小曲离开运动场。

    我呆愣了下，然后满头暴汗，喂喂喂，什么都瞒不过这苏老头啊，难怪他放心苏琴心住在我家里，甚至，想要让我和苏琴心暑假去旅行。

    那时候，虽然我是随口说说的，但是，我心里面，渴望着一个，新世界吧！

    但是，我想要创造的新世界，究竟是怎么样的，我心里也没有底。

    这个时候，东方发白，天已经快亮了，我早已经没有了睡意，开始的运动场上跑起来，开始每天必须的锻炼。

    跑了许久，时间很晚，没有见到赵h琳的出现，敢情那家伙对于跑步这运动，是抱着三天打鱼，两天晒网的态度啊。

    当然，说不定是因为昨晚的事情，赵h琳知道我会在运动场跑步，她有点不敢面对我。

    想起赵h琳，又不得不想起那柔软胸部的手感。

    我是个正常的男人，女人什么的，我也很想要啊。

    跑完步，我刚离开运动场，便被突然出现在苏琴心揪住！

    苏琴心气恼无比，一见面她就朝我咆哮，她是在咆哮我昨天逃课的事情。

    我尴尬的在微笑，逃课什么的，确实是我的错，苏琴心这家伙，真的像是忘记了，和我做了半天的情侣，如今，她表现出是我姐姐的模样，督促着我。

    “你看看还有几天就考试，你这吊儿郎当的模样算什么啊！”苏琴心这样嚷嚷着。

    为了避免我逃跑，苏琴心变成了我的贴身保镖，我走去吃早餐，她也跟着，我回去洗澡，她也跟着。

    直到我老老实实的进入教学楼上课，她这才离开。

    不过，有人督促关心的感觉真是好啊，虽然表面上我嫌苏琴心烦，但是，我心里暖暖的。

    在我认真看着书的时候，课室里来上课的同学也渐渐多起来，朱达同学也幸福的出现在我面前。

    “哥，我去约会了哈，到时高瞪眼发现我不在，你说我吃坏了肚子，去了厕所哈。”朱达留着这样一句话，还没有等我答应，他便一溜烟的走了。

    我刚回过神继续看书，那死胖子又是一溜烟的回来了，我以为他是被高瞪眼堵了，孰料，他满脸洋溢着幸福的坐在我旁边，看得我满身鸡皮疙瘩，一阵毛骨悚然！

    我疑惑着，这死胖子是不是由直的变弯了，朱达胖子开口了。

    “哥，你说我该怎么感谢安莉莉呢，她以前捉弄过我很多次，但是，她是个好学妹啊！”朱达微笑着，他以为我不知道安莉莉帮她找了个女朋友的事情，他把事情说了一遍给我听。

    我点着头，朱达这货知道知恩图报，这是好事啊。

    “上次我误会了安莉莉，这次我若是送她礼物什么的，会有点尴尬，哥，你帮我搞定，把我转达下心意，我呢，又约会去了，嘿嘿！”

    朱达在我桌子上留下一张红灿灿的钞票，他再次一溜烟的离开。

    我满头暴汗，留下的钱是买礼物的吗，我若是送安莉莉一份礼物，她们绝对也会误会我，这不是让我难做吗？

    思考了下，我果断的决定，把钱私吞了下，然后，帮朱达转达下谢意就是了。

    在认真中度过一个上午，中午的时候，我在食堂里见到了安静的妙语，以及，安静的，安莉莉……

    因为昨天我说，我喜欢安静的女生，然后，妙语安静了下来，再然后……

    好吧，我不说什么了，大家都知道为什么，生活上可是充满了诸多的，耐人寻味的细节啊。

    我们三个人，破天荒的吃了一顿安静的午餐，吃得我浑身不自在。

    这人啊，就是喜欢犯贱，当然，我说的是我自己，她们吵闹的时候，我希望她们安静，等她们如今安静下来，我无法忍受，希望她们能够吵闹起来。

    两人吃着饭，安静的看着我，少女的眼眸里充满了柔情，频频对我进行放电……

    令人无法淡定啊。

    “咳咳。”我咳嗽了下，朝安莉莉看过去，“莉莉啊，朱达让我谢谢你……”

    我话音未落，安莉莉恬静的微笑着，朝我伸出了小手，我一阵疑惑，当安莉莉举起手机短信的时候，我懂了，朱达给安莉莉发了信息，说是让我代替他道谢，并且，有神秘小礼物什么的。

    貌似，被朱达坑了一把，我心中无比幽怨，我如今哪有什么神秘小礼物啊。

    “改天吧。”我呵呵笑着。

    安莉莉点点头，没有意见，妙语也看到了信息，她也朝我伸出了小手，也是索要礼物，这家伙，是安莉莉帮助了朱达找女朋友，你又没有帮忙，怎么没脸没皮的来要礼物，更何况，之前我可是送你玉石吊坠了啊。

    我摇头拒绝。

    妙语嘟着小嘴，“过两天是休息天，到时候我们上街……”

    “你们去吧，我还要忙着学习呢。”我拒绝上街的提议。

    妙语和安莉莉顿时用愤怒的眼神盯着我。

    “你就那么听苏琴心的话啊，像是小狗一样！”安莉莉幽怨的说道。

    我满头暴汗，什么叫做就像是小狗一样啊，“苏琴心是我姐姐，她督促我的学习是应该的，我是个学生，我认真学习也是应该的，倒是你们，每天想着去玩，实在是大错特错！”

    妙语和安莉莉对视一眼，异口同声的说道，“我们的成绩很好！”

    呃，好吧，我受到打击了，我还是吃饭吧。

    “既然如此，老哥，休息天的时候，我帮你补习吧，我可是把高中教科书上的内容学完了哦！”安莉莉兴奋的建议。

    我差点喷饭，一个初中生，对我这个高中生说，她要帮我补习，我的人生未免太失败了吧！

    “那个，咳咳，真是感谢了，我自己一个人能行，不需要补习什么的。”我拒绝着。

    “嘻嘻，帮老哥补习，貌似很有趣，这个计划，我要参与！”安静的妙语，在不知不觉中兴奋起来。

    “请容许我严肃的拒绝！”

    “拒绝无效！”

    “老哥，我们会让你的补习变得有趣！”

    “才不要有趣呢！”

    “那就变得好玩！”

    “…………”

第87章 你们两个，把身子洗白白了等着我！

    两个伪装成为安静少女的丫头，在我的不断抗议中，变得咄咄逼人，恢复了本性。

    神情一直是苦恼无助的我，突然笑了起来。

    见到我在笑，妙语和安莉莉一愣，这才醒悟过来，两人一下子不知道该怎么办，是继续保持自己，还是伪装成安静少女呢？

    “做自己就好，变成别人的话，该有多累啊！”我出手，摸了摸这两个可爱家伙的脑袋。

    安莉莉怯生生的看着我，“那么，老哥，补习的事情，要不要我们帮忙？”

    “要，为什么不要呢？”我微笑着，“我两个妹妹想要帮我补习，我怎么可能拒绝，我欢迎都还来不及呢！”

    见到我现在和刚才截然相反的态度，妙语恨恨的在桌底下踢了我一脚，她明白过来，刚才我那无奈的模样，就是为了引两人变回自己而已。

    “才不是你妹妹……”安莉莉偷偷看着我，她轻声嘀咕着。

    我呢，装作什么都没有听见，人啊，有时候需要选择性的变成聋子，或是瞎子，咳咳，尤其是在领导面前……

    见到我很是欢快的吃着午餐，妙语和安莉莉相互看了一眼，两人微笑着，她们已经百分百确认，我这个家伙，已经改变了啊。

    吃完午餐，妙语和安莉莉离开食堂，溜出去学校，她们接到秦仙紫的电话，秦仙紫差不多该离开了，她找这两个丫头去上街狂欢。

    这两个丫头，真是喜欢逛街啊，女生怎么就那么喜欢逛街呢？

    思考这个问题的时候，宣南心和苏琴心出现在我脑海，那两个家伙貌似是个例外。

    既然想起她们，我往图书馆走去，如今可是中午，就算被苏琴心逮到，我也不担心她唠叨学习。

    走上图书馆，我小心翼翼的站在三楼的楼梯口，朝里面看去，我担心赵h琳那家伙在里面和宣南心说话，往里面看了一眼，只有宣南心一人，我心间一喜，但耳朵上却一痛！

    “你这家伙，鬼鬼祟祟在这里干什么？”苏琴心低声朝我咆哮，她用手揪着我的耳朵。

    偷看什么的，被抓了个现行，但是，还好不是往浴室里偷看，所以，这不是必死之局。

    我抓着苏琴心的小手，让她松开我的耳朵，我微笑着，苏琴心被我阳光的微笑弄得脸红不已。

    “放手！”苏琴心低声朝我呵斥。

    我微笑摇头，苏琴心顿时急得朝我踢来，我拉了她一把，苏琴心重心不稳，差点整个人摔进我怀中，我嘿嘿笑着，将恼恨不已的苏琴心拉进了图书馆。

    见到我拉扯着苏琴心走来，宣南心看了我一眼，她继续看书，没有任何的表示。

    我拉着苏琴心坐在宣南心面前，苏琴心终于挣脱我的束缚，她脱离开来，在桌底下狠狠踢我一脚。

    “赵h琳说放假后，让我送你回家。”我朝宣南心说道。

    宣南心微微点头，表示自己知道。

    “你打算什么时候回，我们计划下吧。”我微笑着。

    苏琴心顿时不乐意了，她抬手给了我一个爆栗，“考试的事情你都没有准备好，你现在就在安排放假的事情了啊？”

    我越发的好奇，这家伙，这样在意我的成绩干什么啊，就算我是她的亲弟弟，她这个姐姐也不至于这样吧，我在脑海中，忽然想到一个好玩的事情。

    “琴心姐，我们来打个赌吧。”

    “打什么赌？”苏琴心警惕的看着我，这个家伙很有保护意识。

    “就是，你给我划一个分数线，我的考试成绩若是超过分数线，算是我赢了，我的成绩若是低于分数线，我就输了。”

    “输赢又怎么样呢，我之前可是说了，你若是考得好，我可以回答你几个问题。”

    我摇着头，“你喜欢我的事情，我已经知道了，所以……”

    “你，你说什么啊，谁，谁喜欢你了！”

    我在宣南心面前，说苏琴心喜欢我，苏琴心脸色大红无比，她羞得无地自容，恨不得一巴掌把我拍死，她虽然没有拍死我，但是，她给了我脑袋上一下，又是伸手死死掐着我腰间上的软肉。

    我痛得满头大汗，只能够举手投降，“琴心姐，你没有喜欢我，是我喜欢你行了吧……啊……”

    在一旁安静看书的宣南心忽然微笑了起来，她看我一眼，这样说道，“混蛋。”

    呃，我被宣南心骂了，她看出了我的险恶用心，看来不能够和苏琴心打情骂俏了。

    “谈暑假回家的计划吧。”我严肃说道。

    苏琴心在旁边红着脸，没有阻拦我，宣南心认真看着我，“刚才的分数线，我也来。”

    我愣了下，我想要和苏琴心打赌，宣南心也想参与，这家伙，什么时候变得这样活泼了。

    “你确定？”我疑惑询问。

    宣南心点点头，“看起来有趣。”

    我咧嘴微笑着，“嘿嘿，其实玩起来的时候更加有趣！”

    “输赢如何？”宣南心无视我的微笑，她的话语简明扼要。

    “输了的人，无条件答应赢了的人一个条件！”我的笑容很是灿烂，当然，在宣南心和苏琴心看起来，我应该是在阴险的微笑。

    “无条件答应？”苏琴心顿时炸开，像是被捅的马蜂窝一样，嗡嗡在我耳边说话，“你这家伙绝对绝对是没有安好心，你肯定会提什么奇怪的要求！”

    我微笑着，“琴心姐，你这样紧张，看来是对我的学习成绩很是自信啊，既然如此自信，那为什么还这样催促我学习？”

    苏琴心傻愣，她进入了一个怪圈，那就是，她若是对我的成绩很不看好，那么，我说出的赌注，她会毫不犹豫的答应，如今她犹豫了，说明她是知道我的成绩，对我有所顾忌，既然知道我的成绩还不错，那她每天督促我学习是什么意思？

    有些话，说得太明白就尴尬了。

    苏琴心回过神来，她脸上的红潮尚未褪去，又是在桌子下踢了我一脚。

    宣南心也是秀眉微皱，她看着我，略微有点担忧，“不许提奇怪的要求！”

    我咧嘴微笑着，“看来你们对我很是有信心啊！”

    “以防万一！”宣南心说得很是认真。

    “那么，你们也不要对我提奇怪的要求！”我也装模作样，表情严肃起来！

    苏琴心黑着脸，“我们怎么会对你提奇怪的要求？”

    我嘿嘿笑着，“谁知道呢，说不定你们一时兴起，然后……”

    我话尚未说完，然后，宣南心和苏琴心，都在桌底下踢了我一脚。

    话说，如今的女生怎么都这样喜欢暴力啊，每个女生都对我出过手吧。

    打赌什么的，我们三人尽皆参与，如果我赢了，我可以对宣南心和苏琴心提出一个不过份的要求，如果我输了，宣南心和苏琴心会对我提一个，她们认为不过份的要求。

    接下来，我们三人商议关于分数线的划分。

    苏琴心直接打电话给高瞪眼，得到我过往成绩最真实的资料。

    将我过往的成绩提取出一个平均分，然后，在平均分之上，加上一百五十分，这就是我们赌约输赢的分水岭。

    “不许作弊，你若是动用了不正当的竞争手段，我们也会动用不科学的斗争手段！”苏琴心严肃的提醒我。

    不科学的斗争手段，那是什么，我一阵莫名其妙。

    “咳咳，达成约定，来拉个手，表示约定愉快！”我伸出手，直接被宣南心和苏琴心无视，我像是小丑一样。

    这两个家伙，真是太不可爱了，我迅疾出手，然后，将两只小手握住，嘿嘿！

    当然，两只小手瞬间滑走，脱离我的坏手。

    “想要赢的话，给我好好学习去吧！”苏琴心把我往图书馆楼下推去。

    “咦，你希望我赢，莫非……呃，别掐……”我落荒而逃，当然，没有跑多远，“暑假回家的计划还没有商量……”

    苏琴心举起书，想要丢过来打我。

    我无趣的往楼下走，当然，无耻的坏蛋一般在最后，都会说点狠话什么的才有气势，我也要说！

    “你们两个，把身子洗白白了等着我……”

    “嘭！”

第88章 今晚你留在房间里过夜吧！

    既然已经放出了狠话，呃，不对，应该是许下了赌约，那么，就要为胜利而努力！

    赌约什么的，我也是临时想出来的东西，我没有想好，假如我赢了的话，让宣南心和苏琴心答应我什么条件，不过，现在想了也没有用，等赢了之后再想吧。

    目前只有一个目标，那就是，把学习成绩提上去！

    老实说，我的学习成绩不怎么好，但是，我不是笨蛋，学习其实是很简单的事情，起码不像是感情那种事，学习的话，只要努力了，便会有结果！

    更何况，我还有两个强力的后援呢。

    估计妙语和安莉莉会在我学习的时候进行捣乱，但是，我有着制服她们的方法。

    我啊，慢慢在改变，我啊，要将一切控制，将一切掌握在我的手掌中！

    我想要将世界改变，第一步是将自己改变！

    下午的我，依然是认真无比的我，而朱达呢，变成了前段时间的我，那死胖子，他一整天都在逃课约会。

    我满头暴汗，心里觉得惊讶不已，之前安莉莉不是称，那女生是极为羞涩的存在吗，她怎么会和朱达整天整天的约会呢？

    一时间没有答案，我也没有去想，恋爱可是让人疯狂的，人疯狂起来，什么事情都能够做出来！

    我继续上我课，高瞪眼对于我的表现很是高兴，尤其是见到几张练习卷，我做得很是不错，她像是表扬小学生那样表扬着我。

    咳咳，其实，表扬着人的高瞪眼，也是个好老师嘛。

    转瞬，一天过去，迎来了休息天，苏琴心的母亲终于离开了，我也可以返回自己家里居住了。

    而就在昨天，秦仙紫也匆匆忙忙的离开了，那家伙虽然是我的小姨，但是，她究竟是怎么样的存在，我也不清楚，她时而全世界旅游去，时而全国各地的洽谈各种业务。

    秦仙紫走得匆忙，她在车上给我打电话，说是等她暑假再过来的时候，再来索取这次的离别之吻。

    那家伙，就是离开的时候，也不忘调侃我。

    一个大麻烦终于离开了，我松了一口气，秦仙紫这次并没有怎么为难我，我们一起相处的时间其实也没有多少。

    没有了大麻烦，那么，我收拾起两个那小麻烦，是轻而易举的事情。

    休息天，安莉莉习惯性的在我家过夜，以前是为了玩，如今她可是有着帮我补习的名义。

    见到我竟然找妙语和安莉莉帮忙补习，苏琴心气得直翻白眼，对于我的做法，她很是恼怒，但是，又无可奈何，这家伙，这样暴躁易怒的脾气，什么时候才能够改一改呢。

    如今是星期五晚上，我在房间里咬着笔头，妙语和安莉莉进入了我房间，我被这两个家伙吓了一跳。

    妙语不知道从哪里找来一套小号的灰色职业套裙，她穿在身上，将凹凸有致的身材勾勒出来，不但如此，她手里拿着一支教鞭，鼻梁上架着一副大大的平光眼镜，这家伙，是在扮演老师这个角色。

    安莉莉呢，这家伙身材娇小，有几分萝莉的模样，即便如此，她还是穿着胆大的衣服，胸前露出一条白皙深邃的沟壑，她是在扮演身材爆好的童颜学姐。

    我满头暴汗，我喜欢她们这样的装扮，但是，如今我是在学习啊，她们这样子可是赤果果的在诱惑啊，我实实在在是想要补习，而她们则是想要上演诱惑版的家庭教师。

    “学弟，把这题解答出来吧，你解答不出来的话，我罚你亲我一下，你能够解答出来的话，我就亲你一下！”

    安莉莉已经进入了童颜学姐的角色，这家伙，又是说出了这样的话语。

    “林克同学，你若是……”

    妙语将自己穿着黑丝袜的脚伸出来。

    我赶紧将这家伙制止住，趁事态没有发展到无法挽回的程度，我要将一切制止。

    我认为我能将着两个丫掌控，但是，我低估了她们的能量。

    “如果你们想要用这样的方式帮我补习的话，你们还是不要进入我房间了。”我痛苦的捂着额头。

    这两个丫头，听我这样说，她们顿时两眼泪汪汪的看着我。

    “老哥，你不喜欢我们这样吗？”安莉莉委屈得快哭了。

    “老哥，我可是花了心思想要帮你的啊！”妙语脸色很不好。

    “你们的心思用错地方了！”我嚷嚷一句，见到两人脸色更加不好，我赶紧改口，说出心里话，“你两个家伙这样子，我很是喜欢，咳咳，我恨不得把你们给推倒，但是啊，如今可是在学习，不是在玩……”

    我还没有把话说完，我便发现自己说错话了，我不该说推倒什么的。

    “哼，小姨临走前叮嘱我，让我不要乱来，但是，老哥你若是乱来，把我推倒什么的，那就没有办法了。”妙语一副无奈的模样。

    安莉莉满脸羞涩的看着我，她没有说话，但是，想要说的东西都写在脸上。

    喂喂喂，没有搞错吧，这两个家伙，就那么想要被我推倒吗，我心理激动得泪流满面，我很感动，但是，仅仅是感动，而不是冲动，这家伙是我的妹妹，现在的我，是不可能对自己的妹妹做出那种禽兽的事情，所以，请骂我禽兽不如吧。

    现在不会，未来呢？

    心里又是一个声音询问我。

    未来的话，我也不知道，或许某天，我会化身禽兽也说不定，这个问题，交给未来去解答吧，现在的我，可是有着自己的答案。

    我无视两人的各种暗示，深呼吸了一口气，“你们两人若是乖巧下来，我会给你们一个，充满哥哥爱意的吻。”

    我说这句话的时候，苏琴心正好从我房间门口经过，然后，一双恶毒的眼眸朝我瞪了一眼。

    真理是不怕火烧的，所以，我是不会屈服那恶毒的眼眸。

    “哥哥的吻，我才不要！”

    “是吻嘴唇吗？”

    妙语和安莉莉的反应各不相同，体现了她们各自的性格。

    我给了安莉莉一记爆栗，“笨蛋，不要想太多。”

    安莉莉委屈的抱着脑袋，幽怨的看着我。

    “如果不同意乖巧下来的话，那请你们……”我很是无耻的利用了这两个家伙对我的喜欢。

    知道我是在下逐客令，两个家伙顿时安静了起来。

    既然安静了下来，那么，就开始补习吧。

    扮演眼镜娘老师和童颜学姐的妙语和安莉莉，一左一右坐在我旁边，开始了对我进行补习。

    两个家伙还算尽责，她们竟然真的把高中的课程学完了，能够流利解答我的疑问。

    她们虽然尽责乖巧，但是，私底下有点不安份，靠近我，磨蹭我，用低低的衣领来诱惑我。

    我很是享受这一切诱惑，两个少女在我身旁伴读，这可是一件洪福齐天的事情啊。

    两个丫头在我强势的约束下，变得还算乖巧，我今晚预计的补习，大大超出了自己预订的量。

    我和这两个丫头看起来像是在学习，实际上也是在学习，为了避免苏琴心她们误会，我没有关房间门，苏琴心和宣南心路过房间门口的时候，能够看到房间里的情景。

    我们三人在一起，虽然暧昧了一点，但是，我们的的确确是在学习，但苏琴心不这样认为，她认为我是左拥右抱的在玩耍，她经过房间门口多次之后，她终于无法忍受，她伸手敲了敲房间门，示意我出去。

    “你这个混蛋，究竟是想要怎么样，是不是打算接受你妹妹？”苏琴心揪着我的衣领，把我拉扯进入了她们房间。

    宣南心也是满脸认真的看着我，她显然也是知道我在房间里的情况。

    “琴心姐，你吃醋了吗？”我嘿嘿笑着。

    苏琴心恼怒的挥手来扇我，我的态度过于吊儿郎当。

    我赶紧把苏琴心的手抓住，然后，严肃下来，“你们认为，我还有更好的办法吗，装傻充愣的逃避办法是不行的，那么，我如今这样子，在你们看来也不行吗？”

    “不行！”苏琴心板着脸。

    这家伙绝对是吃醋了，我在心里小声的嘀咕。

    “在她们眼中，南心就是你的女朋友，你这家伙，平时间都没有和南心呆在一起，她们本来就极为的怀疑，你们再这样下去，她们肯定会无视南心。”

    苏琴心说得很有道理，我点点头，“以前也应对过这样的问题，我和南心以后表现得亲热一点吧。”

    苏琴心忽然露出一个狡黠的笑容，“不必等以后了，刚才我和南心商量了下，今晚你留在房间里，和南心过夜吧！”

第89章 希望你能够谨记，你是我的男朋友

    曾经，我和宣南心为了表现亲热，赵h琳命令我们去树下坐着，让过往的人看。

    如今，再次为了和宣南心表现亲热，苏琴心竟然命令我和宣南心在房间里过夜！

    由此看来，苏琴心比赵h琳狠啊！

    不过，刚才苏琴心也说了，她和宣南心商量过，宣南心也同意了。

    我朝宣南心看过去，宣南心低头看书，我看不清她的表情。

    气氛在刹那间，变得暧昧不清。

    我咳嗽了下，询问苏琴心是不是也一起，试图将气氛活跃起来。

    果然，苏琴心一巴掌朝我打来。

    把事情简单商量了下，我今晚留在这房间，和宣南心一起过夜，然后，苏琴心去我房间过夜。

    我返回自己房间，继续和身着诱惑服饰的妙语和安莉莉两人补习。

    时间渐晚，就在妙语和安莉莉，想要说出和我睡之前，我表示，我今晚要和女朋友宣南心一起过夜。

    妙语和安莉莉的脸顿时黑掉了。

    我在两双无比幽怨恶毒的目光中，进入了宣南心居住的房间。

    苏琴心离开，她虽然没有说什么，但是，她的眼神在警告我，我若是敢乱来的话，她绝对不会轻易绕过我。

    这家伙，未免太大度了吧，竟然将我和宣南心放在一起过夜，她心里就不吃醋吗？

    不过，这一切都是为了抗击妙语的攻势，我们可以联合战线的人啊。

    时间很晚了，到了寻常人睡觉的时间。

    床铺是双人床，宣南心和苏琴心就是睡在那里，我还没有无耻到，敢躺在床上去。

    我在宣南心面前，没有表现出无耻的模样，我的无耻，总是能够被她看穿，所以，还是做自己吧。

    宣南心还在安静的看书，当然，我已经能够看到，她有些困倦了，因为是我的原因，她像是要看一晚上的书。

    “你去睡吧，我在椅子上坐一晚上。”我这样说道。

    宣南心抬起头看着我，看了我好几秒，似乎是在确认我是开玩笑，还是认真的。

    几秒过后，宣南心低下头，她将手中的书放下，她走去床边，也没有换睡衣，直接躺在了床上。

    这家伙，还真是够干净利落。

    我能够听见外面有脚步声和说话声，苏琴心很努力的阻止妙语和安莉莉过来听房呢。

    还真是为难苏琴心那家伙了，这样的事情她竟然也能够做出来。

    “哼，是故意这样的吧……”

    无法冲破苏琴心的阻拦，妙语这样气哼哼的说道。

    那家伙是赌气才这样说，她不知道，她说对了啊，我们真的是故意这样做的啊。

    我走去把房间的灯关掉，重新坐回椅子上。

    黑暗中，我一阵无聊，玩起了手机，然而，手机很快便没有了电，然后，更无聊了……

    我试图闭着眼睛，打算在椅子上睡过去，但是，整个房间，有着两股少女的香味，香味很是柔和，却像是羽毛一般，撩人心弦！

    黑暗中，无比的寂静，我听到了宣南心均匀的呼吸声。

    也不知道那家伙有没有睡着，也不知道她放不放心我，我在心里嘀咕着。

    就在我想到宣南心的时候，宣南心竟然也想到了我，我为什么知道呢，因为，她在喊我的名字。

    “林克。”宣南心在黑暗中轻声开口。

    “嗯，怎么啦？”我睁开眼睛，朝着宣南心所在的方向询问。

    “你也睡。”宣南心这样说道。

    “嗯。”我应了句，再次在黑暗中闭上眼睛。

    黑暗中，似乎有什么改变了，我一阵疑惑，然后，心里隐隐感觉有点奇怪，我好像是误会什么了。

    宣南心开口说，让我也睡，该不会是，让我和她一起睡吧？

    心里出现这样的想法，我在黑暗中摇着头，这怎么可能。

    就在我否定这样的想法的时候，宣南心再度开口了。

    “过来床上睡。”

    我以为我听错了，确认不是我自己听错了，我迅速的溜上床，躺在了宣南心旁边，也就是，平时间苏琴心睡觉的位置。

    我这样迅速的动作，估计宣南心在黑暗中一阵后悔吧。

    “我看不懂你的想法，我可以把你让我上来床上的意思，当做是你的暗示吗？”我这样说着，无耻的朝宣南心一点一点靠近，呃，这是本能。

    “你不会的。”宣南心这样说道。

    好吧，这家伙在黑暗中看穿了我，我停下了无耻的举动。

    “林克，我们说话吧。”

    “哈？”

    我再度以为自己听错了，宣南心竟然主动找我说话，也不知道她是出于无奈，还是真的。

    我忽然想起宣南心以前说过的话，她平时间沉默寡言，说出的话语，很容易被我记住。

    宣南心说过，她并非是不喜欢说话，她是没有遇到适合的人。

    虽然我不知道，怎么样的人，对于宣南心来说，就是适合的人，但是，在我看来，那个适合的人，也就是宣南心的另一半吧。

    如今，宣南心主动表示要和我说话，我不得不误会了。

    估计宣南心猜测出了我的误会，但是，她没有解释。

    我又是想起，宣南心认识我，那是在两年前的事情，因为我和她在书店偶遇，我很是偶然的帮助了她一次，她一直保存着那张，在书店里的收据，她那是一种什么心态，是出于感恩，还是别的什么？

    如果是感恩的话，那么，我们第一次正式见面的时候，她应该还给我钱，但是，她没有。

    或许是感恩，成为她假扮我女朋友的理由，至少我是这样认为。

    但是，此时的宣南心，太过了胆大，也太过于相信我，我不得不得想歪了。

    “南心，关于两年前，书店的收据……”

    我的话尚未说完，宣南心略显激动的伸出手，她紧张的揪着我的衣服，急促开口，“不谈这个。”

    我点点头，我不是笨蛋，我将抓着我衣服的小手握住。

    虽然宣南心在轻轻挣扎，但，我无耻的紧握。

    慢慢的，宣南心默认了这样一回事，她没有再挣扎。

    黑暗中，我们躺在床上，相距大概十厘米，很是暧昧，但是，却又那样的平静祥和。

    紧握宣南心柔软的小手，我心里没有什么歪念。

    “你想和我说什么呢？”我在黑暗中开口。

    “暑假回家的事情。”宣南心这样回答。

    我点点头，其实我猜到了，“你说。”

    “我家里面……”宣南心的语气，感觉有点尴尬。

    “我知道，我听赵h琳说过。”宣南心是单亲家庭的孩子，消防员父亲在她很小的时候，因为执行任务而牺牲，想到这里，我禁不住更加用力的握住宣南心的手。

    既然我知道，宣南心沉默了好一阵子，我也没有开口。

    “到时候，我希望你不要这个样子，希望你少说话，多做事。”宣南心再次开口，说出这样的话。

    “嗯。”我无条件的点点头。

    “我妈和别的家长不同，希望你能够谨记一点。”

    “谨记哪一点？”我有点不明白。

    “你是我的男朋友。”

    “嗯，哈？”

    我惊讶不已，宣南心竟然要我谨记这一点，她说自己的母亲和别的家长不同，究竟是怎么样的不同，别的家长不允许自己家的孩子在高中谈恋爱，莫非宣南心的母亲允许，不但允许，还特别欢迎？

    我疑惑不已的开口询问，然而，宣南心似乎陷入了羞涩，她没有回答我的疑问。

    话说，宣南心知道自己在说什么吗，她不过是一个，还在读高中的女生，她放假时带个男朋友回家，这算什么啊？

    疑惑之中，我忽然觉得，赵h琳将护送宣南心回家的任务交给我，貌似，没有字面上的这么简单！

    说直白一点，我被赵h琳坑了！

第90章 出来混，迟早是要还的……

    这是宣南心第二次强调这件事了。

第一次，是在赵h琳的指使下，我们在学校的树下假扮亲热，那时候，宣南心便提醒过我一次，说我是她的男朋友。

    这家伙究竟是在提醒，我是她的假男友，还是说，这是一种暗示呢。

    我猜不出来，宣南心平时间话语不多，表情也不多变，如今在黑暗中，我更是难以琢磨出她的心思。

    她是胆大的，也是小心翼翼的，既然如此，我也谨慎起来。

    我和宣南心躺在床上，我依然紧握着她温软的小手，我们没有说话，可以倾听彼此的呼吸和心跳。

    这一刻的我，没有太多乱糟糟的杂念，反而，我的头脑很是清晰的思考着别的问题。

    刚才的话题，宣南心已经不打算继续谈论了，那么，我改变话题。

    “你说，我会变成一头怪物吗？”我想起赵h琳的话，我朝宣南心询问。

    “会。”宣南心的答案很简单，“假如你任性下去的话，肯定会！”

    任性，宣南心用了这个词语，任性的话，就是，我不顾赵h琳的反对，和琳达发生关系……

    “林克，你所谓的改变，仅仅是态度改变，你的本质尚未改变。”

    宣南心看穿了我，我没有接话，我感觉自己不必说什么出来，我想要说的话，宣南心都知道。

    “你不要想着背负一切，不要想着不伤害每一个人，这样的事情，即便是神也做不到。”

    宣南心的这句话，让我浑身上下的力气尽失，我一直坚持的东西，被宣南心说成是不可能的事情，我突然间感觉累了，感觉自己是在做无用功。

    “那你说，我该怎么办？”我的声音，很是疲惫。

    这一次，宣南心轻而易举的挣脱我坏手的束缚，她没有收回手，而是在黑暗中，轻抚着我的脸颊，“人都是笨蛋，明知道没有结果的事情，仍旧是要坚持。”

    这句话很对，明知道没有结果，仍旧是在坚持。

    我在坚持我这样的观念，妙语也在坚持对我的爱……

    一直以来，都是宣南心这个家伙看得最为清楚啊，她是否也是在无谓的坚持，我不知道，这一刻，这家伙让我心里充满了感慨，我恨不得将她拥入怀中，好好的疼爱一番。宣南心吧欢迎你。

    我摁住宣南心轻抚我脸颊的手，我握着那只温软的小手，在嘴边亲吻了下，我靠近着宣南心。

    宣南心有点抵触，她在朝后挪开。

    然而，最终，我还是霸道的将宣南心拥入怀中，宣南心挣扎着，轻轻说着不要这样。

    我没有想要怎么样，我只是想要，给这个，一直坐在角落里安静看书的家伙，一个拥抱而已，她不曾和任何人亲近，所以，她也不曾获得任何人的拥抱吧。

    我没有做出逾越界线的事情，宣南心渐渐默认了我的举动，安静的被我抱着，不过，她的手指，一直放在我唇边，她害怕我亲吻她，担心我说点什么出来。

    温软馨香的少女在我怀中，我没有什么邪念，宣南心给人安静的感觉，我内心很是平静。

    黑暗中的安静，让我有种，相伴到永远的安宁感觉。

    没有什么好说的了，有些事情，凭借感觉便可知晓。

    我在安静中睡去，醒来的时候，宣南心在我怀中均匀呼吸着。

    这家伙如同是睡美人一般美妙，像是一棵熟睡过去的莲花，安祥美丽，我极为想要亲吻一下，但是，我打住念头，我轻轻松开宣南心，离开房间，下楼去跑步锻炼。

    未来尚未到来，我这个人没有什么远见，所以呢，我会将当下的一切把握好。

    我在锻炼中，将各种乱糟糟的想法整理好，锻炼完毕，我走上楼，发现苏琴心顶着一双黑眼圈，在厨房里弄着黑暗料理。

    妙语和安莉莉也是有着一双熊猫眼，两个家伙估计昨晚上辗转反侧，因为我和宣南心在一起，所以她们睡不着。

    妙语和安莉莉没有和我说话，两人显然是生气了，我笑了笑，没有在意，我走去把苏琴心赶出厨房，亲自料理着早餐，苏琴心颇为埋怨的看了我一眼，不过，她什么都没有说。

    早餐时间，宣南心还是一如既往那般安静，像是昨晚上没有发生任何事情，妙语和安莉莉不断对她发出各种言语挑衅，宣南心像是海绵一般吸收，没有任何的表示。

    假如昨晚上和我在一起的，不是宣南心，而是苏琴心，面对妙语和安莉莉的攻击，苏琴心恐怕早已经和两个丫头打起来了。

    吃完早餐，虽然是休息天，但是，如今家里这边环境这样的恶劣，宣南心和苏琴心果断的离开，前往学校了。

    吃饱喝足的妙语和安莉莉，两个丫头依然没有和我说话，她们气鼓鼓的去逛街了。

    我一个人呆在家里，这可是硝烟战火中的宁静啊。

    管它什么小妹学妹的，我如今可是有着一个目标，那就是学习啊。

    这不仅仅是和那两个家伙的赌约，也是我自我的一个证明，我需要表现下，不然，会有很多人质疑我是个废材。

    很多人莫名其妙的看好我，比如苏老头，我不知道该怎么做，那我就做自己，为自己而努力吧！

    一连两天，妙语和安莉莉尽皆没有搭理我，她们已经认为，我已经不是一个处男了，她们希望我像是以前那样，做错事一样，主动去跟她们道歉，她们等着我去认错。

    我怎么可能会去，妙语和安莉莉不理会我，对我是极为难得的机会，我在这两天里面，埋头苦读，为即将到来的考试而努力！宣南心吧不同步首发。

    休息天一晃而过，我以无比积极高昂的态度，进入学校课室，等待着上课。

    朱达那家伙没有来上课，我认为他是约会去了，孰料，下了上午第二节课的时候，韩雅出现在教室门口，她或许是来找她哥朱达的，但是，朱达不在，我自然需要去跟她说明一下。

    我走出教室，对韩雅表示朱达不在，孰料韩雅摇摇头，她是来找我的。

    朱达那家伙出事了，韩雅本想拜托安莉莉和妙语帮忙找我，但是，那两个丫头正生我的气，于是，韩雅亲自跑了过来。

    朱达现在不是去约会了，而是受了重大打击，在家里面窝着。

    事情很简单，安莉莉之前给朱达介绍了一个女生，朱达那货一直把那女生认为是自己的女朋友，所以，他三番两次的约那女生。

    那女生出于礼貌，所以才接受朱达的各种邀请，但是，她渐渐发现朱达的对待自己的态度，是对待女朋友的那种，就在昨天，那女生把话挑明了，于是，朱达从幻想中走出，他需要面对不堪的现实！

    反正，朱达如今正处于半死不活的状态，韩雅不想看到那样子的朱达，我是朱达的朋友，她理所当然的来找我帮忙。

    朋友有难，不得不帮啊，但是，如今正是学习的紧要时期。

    我啊，陷入了两难的抉择，究竟是逃课去拯救朱达，还是老老实实在学校上课，不去理会那死胖子。

    思考了一秒，我朝韩雅微笑着，“包在我身上！”

    我拍着胸膛，我就是这样的人。

    在高瞪眼疑惑的眼神中，我扯着谎，一溜烟和韩雅离开高中部的教学楼。

    即便我如今去朱达家里，对他说一番鼓励的话，估计那死胖子也不可能恢复过来。

    所谓，解铃还须系铃人，我瞬间在脑海中有了计划，先去找那个女生，让那个女生帮忙，使朱达能够振作起来。

    然而，韩雅不认识那个女生，她甚至没有见过那女生。

    那女生是安莉莉介绍给朱达的，如今安莉莉和妙语，正为星期五晚上的事情生气呢，她们已经生了两天的气，两天没有理会我。

    而我，现在要去求安莉莉那家伙！

    我满头暴汗的朝初中部教学楼而去，心里忽然冒出了这样的话语，出来混，迟早是要还的……

第91章 使用一下你下面的功能吧！

    我带着韩雅，腆着脸，嘿嘿笑着，出现在妙语和安莉莉的面前。

    韩雅之前找过这两个丫头，所以，妙语和安莉莉知道我是来干什么的。

    她们不说话，我也一阵尴尬，韩雅不知道我们之间发生了什么事情，她在一旁疑惑不已。

    “韩雅，你先去上课吧，你哥的事情我会处理好。”我把韩雅支开，为了方便和那两个家伙好说话。

    我现在无比的后悔啊，那天，我以为安莉莉和朱达约会去了，后来我跑到那初中部的教学楼下，安莉莉走下楼，我们离开的时候，安莉莉示意我上去看一看。

    当时我装酷，表示相信安莉莉，没有去看朱达和那女生。

    如果当时看到那女生的模样，如今我哪会这般来求这两个丫头啊。

    我心里后悔不已，但是，世界上没有后悔药。

    韩雅离开，妙语板着脸，朝我勾了勾手指头，示意我跟着她走。

    安莉莉转身的时候，她有点于心不忍的看了我一眼，这家伙心软了，如果没有妙语，她绝对会告诉我，关于那女生的事情，就是妙语那家伙在捣乱啊。

    妙语往教学楼的最高一个楼层走去，那个楼层没有被利用起来，妙语推开一间闲置教室的门，她像是大姐头一样，坐在了讲桌上，居高临下的看着我。

    “咳咳，小妹，走光了……”我提醒着妙语，那家伙高高的坐在讲桌上，短裙下的春光，轻而易举的被我见到。

    妙语没有理会，她依然板着脸，不言不语，给我压力。

    “老哥……”安莉莉怯生生的看着我，见到我被为难，她也为难了。

    我依然在嘿嘿笑着，苦笑而已，自作孽，不可活啊！

    妙语沉默，安莉莉没有话语权，我打破沉默，把我的来意说了出来。

    “老哥，你和宣南心做了，是不是？”妙语不回答我的问题，她咄咄逼人的看着我，问出这个问题。

    这家伙真的是越来越直接了，我咳嗽了下，给出否定答案，这件事关系到宣南心的清白，我没有乱来。

    我本以为我给出否定答案，妙语和安莉莉会很高兴，孰料，两人看着我，尽皆是一脸的鄙夷。

    “老哥，你真不是个男人！”安莉莉这样说道。

    “禽兽不如！”妙语瞪我一眼。

    我满头暴汗，这都什么意思啊，莫非一男一女在房间里，非要做点什么出来，如果是男的这样骂我，我也就认了，但是，这两个丫头这样骂我，这算什么啊？

    “你不要告诉我，你和宣南心在房间里过了一晚上，你们只是谈了谈人生和理想？”妙语满脸的调侃。

    我黑着脸，无奈的点点头。

    安莉莉一脸没有办法的看着我，“老哥，你认为宣南心愿意让你在房间里过夜，只是为了和你谈人生理想？”

    我惊讶着，我突然发现有些不对劲，妙语和安莉莉理应批斗我，不对，她们现在就是在批斗我，但是，批斗的方向，貌似，有点怪怪的……

    “就是说，你至今还是没有把宣南心推倒，你们之间，最亲密的程度，就是接吻，对不对？”妙语直勾勾的看着我。

    我尴尬的点头。宣南心吧欢迎你。

    而安莉莉听见妙语说接吻什么的，她暗暗在偷笑，安莉莉知道我和宣南心没有接过吻，但是，妙语没有发现上次的接吻，只不过是身体错位的误会而已。

    妙语见到我点头，她顿时用手捂住双眼，感觉无比的懊恼，我一阵好奇，朝安莉莉看过去，这两个丫头究竟是在干什么啊，貌似，因为我没有把宣南心推倒，她们觉得，不高兴？

    “果然……”妙语幽幽的开口，“莉莉，我们应该把老哥带去医院里检查下，说不定老哥下面真的存在问题！”

    “哈？”我以为我听错了。

    “真是的，上次我都把衣服脱光了站在他面前，他一点反应都没有，而且，他当时还是处于醉酒状态。”妙语无比埋怨的说道。

    “说不定是不举呢……”安莉莉嘿嘿笑着。

    “噗！”我一口血喷了出来。

    “喂，我说你们，究竟是在说什么啊？”若不是为了朱达的事情，我早就已经从这两个丫头的面前消失了。

    “莉莉，看看情况，上！”妙语忽然这样大喊一声。

    “嘿嘿！”安莉莉一把窜到我面前。

    我尚未来得及反应，安莉莉的小手摁在了我两腿之间的东西上。

    我像是触电一般，远远的逃离，不过，安莉莉已经完成了任务。

    安莉莉满脸沮丧的朝妙语摇头，她这样说道，“没有硬。”

    “噗！”

    我再度喷血，我瞬间明白了什么，妙语是故意坐在高高的讲台上，然后，故意走光让我看，即便是我提醒了她，她浑然没有在意，她就是为了测试我，所以将裙底的春光露出。

    这个时候，妙语满脸惋惜的跳下讲桌，她走过来拉着我的手，“老哥，真是对不住，和你生活了这么久，我一直都不知道，原来你下面有着毛病，这是妹妹我的失职，老哥，我们去医院把，我一定会让医生把你治好！”

    我知道了妙语和安莉莉在干什么，话说，看到妹妹裙底下的小内内就会硬的哥哥，绝对是禽兽的存在啊，而我不是禽兽。宣南心吧不同步首发。

    “你们两个笨蛋不要给我乱猜啊！”我满头黑线的丢开妙语的手。

    “既然老哥你没有毛病，为什么没有把宣南心推倒？”妙语反问我。

    我一阵头疼，“推倒什么的，是一步步来的好不好，老哥我是个很保守的人，只有在结了婚之后，才会把人给推倒。”

    听到我这样说，妙语又是将我的手拉起，她微笑着，“那我要和老哥你结婚！”

    好吧，在我的世界里，结婚等于推倒，妙语想和我结婚，就等于是，她想要被我……

    我满头黑线，再度推开妙语的手。

    “拜托，先把你们无聊的猜测放下好不好，我如今想要知道那个女生的名字！”

    “老哥，你确定你下面没有问题吗？”安莉莉好奇宝宝一样，抓着这个问题不放。

    这个死丫头啊，上次在天榕小城的时候，她躲在我床上的被子下，可是对我那东西又是摸又是抓的，她如今是故意这样询问。

    “你说没问题可不等于没问题，老哥，为了你的健康，你使用一下你下面的功能吧！”妙语满脸认真，她如今是一个关心哥哥的妹妹。

    使用一下，下面的功能？

    怎么使用，让我现场打XX吗？别开玩笑了！

    我不知道该说什么，这两个丫头，最擅长的就是让人头疼无语啊。

    算了，我还是找朱达那死胖子询问吧，就是那死胖子的事情，让我如今被两个丫头刁难啊。

    我拿出手机拨打朱达的电话，然后，朱达关机了，我气恼得想要砸手机。

    “你们别闹了，老实回答我的问题吧。”

    “老哥，我们为什么要老实回答你的问题？”

    “这样吧，你们回答我一个问题，我也回答你们一个问题。”

    两个丫头顿时摇头。

    我黑着脸，“你们想要怎么办？”

    妙语和安莉莉对视一眼，两人微笑着，“答应我们每人一个条件！”

    我第一时间摇头，两个丫头顿时开口威胁我，我不答应，她们则不说。

    “好吧，我答应你们每人一个条件，但是，你们不可以提奇怪的条件，比如说是让我和南心分手，你们要做我女朋友什么的。”

    妙语和安莉莉嘿嘿笑着，两人点着头，表示明白了。

    “那么，老哥，你先答应了我们的条件，我们就把你想要知道的告诉你，说不定我们还能够帮上你一些忙呢。”

    “你们把条件说出来吧。”我极为的无奈。

    “嘿嘿，老哥，我们的条件可是很简单的哦！”

第92章 我需要站在你身后，需要你保护我！

    我无奈的点着头。

    见到我点头，安莉莉离开闲置的教室，她关上门，让我妙语单独留在教室里。

    我正疑惑安莉莉为什么离开，妙语跳到我身前，一把将我抱住了。

    我本以为妙语会提出一个吻之类的条件，然而，事实一次次证明，我是无法摸出妙语的想法。

    “老哥，你需要答应我的条件呢，嘿嘿，很简单，你只需履行你的责任就是了。”妙语这样说道，我一阵不明所以。

    “老哥，之前我不是说了嘛，我准备让全世界的人知道我爱着你的事情，全世界的人会知道，老爸老妈他们肯定也会知道，所以……”

    “所以什么？”我感觉心跳漏了一拍，妙语这家伙不按套路出牌，我担心她做了不可挽回的事情。宣南心吧欢迎你。

    妙语仰起头，朝我淡淡的微笑着，“这两天我不是都很生气吗，我给老妈打电话，然后，暗示了下老妈……”

    “暗示？”我感觉到我的心跳开始在变快。

    “嗯。”妙语微笑着，“我问老妈，假如兄妹之间恋爱结婚什么的，她怎么看待？”

    “老妈是怎么看待呢？”我的心提到嗓子眼，妙语实在是太乱来了。

    妙语笑得很是得意，“老妈生活在国外，她的我思想很是开放呢！”

    我黑着脸，“这不是开放不开放的问题好不好，任何国度，对于兄妹的结合，是绝对得不到认可和祝福的！”

    妙语挥了挥手，示意我不要这样激动。

    “嘻嘻，你知不知道，老妈是怎么说的，她说，只要有爱的话，那种事情发生了也没有办法。”妙语笑得很是得意。

    我眼前一黑，差点摔倒在地上，我的老妈不是这样的人吧，她什么时候竟然有着这样的思想，该不会真的是在国外，把她的世界观和人生观都扭曲了吧，国外真危险，赶紧回来吧！

    “老哥，事情不是你想的这样，接着，我又询问老妈，我说，如果这样的情况发生在我们家里怎么办，你知道老妈怎么说？”

    妙语神秘兮兮的询问我，我摇头，示意妙语赶紧说。

    “老妈顿时换了一种口气，她说，她绝对不会让这样的事情发生。”妙语有点颓败的说道。

    我松了一口气，这是理所当然的事情啊，有些事情，发生在别人的身上，自己很是容易便能够接受，但是，发生在自己身上呢，就是另外一回事了。

    妙语再度微笑起来，她走出颓败，“老哥，刚才我说的条件，你还记得吧？”

    “履行我的责任？”我疑惑着。

    “对，我暗示过老妈，关于我的事情，她现在还没有意识到，但是，当她意识到的时候，老哥，我需要站在你身后，需要你保护我！”妙语紧紧抱住我。

    我再度差点摔倒在地上，这个笨蛋，为什么要去暗示啊。

    在我看来，妙语这样的做法很是令人无语，但是，换一个角度，足以见得妙语的勇气和执着。

    我叹了一口气，事情已经发生了，我再怎么责怪妙语，也无济于事，就算妙语不提这个条件，若是某一天，妙语喜欢我的事情被老爸老妈发现，就算是站在老爸老妈的对立面，我也要保护着妙语。

    “交给我吧。”我轻抚着妙语的脑袋，“谁让你是我妹妹呢。”

    “嘻嘻。”妙语笑得很是开心，像是个天真无邪的小女孩一般，“老哥，你是我的老哥，我真是幸福啊！”

    这家伙只是个孩子，依赖我的孩子而已，我在心里这样说道。

    “好的，既然老哥答应我的条件了，我去帮老哥处理这件事吧。”妙语把我松开，“老哥你去找那女生说话，我可是会吃醋的，所以，还是我亲自跑一趟，到时候，我可是要那朱大胖子请吃饭呢！”

    妙语说完，她一溜烟离开了这闲置的教室。宣南心吧不同步首发。

    见到妙语离开，我也想要离开，这个时候，安莉莉进来了，我这个时候才意识到，妙语说完条件，安莉莉也要说她的条件了。

    “老哥。”安莉莉朝我露出一个古灵精怪的微笑。

    “不许提奇怪的条件！”我板着脸，提醒着安莉莉。

    “老哥，亲我一下，这不算是奇怪的条件吧？”

    “这就是个奇怪的条件！”

    “唔……”安莉莉秀眉紧皱，她苦苦思考着。

    但是，我看得出来，安莉莉是在装模作样，她刚才在外面等了那么久，她绝对是把自己想要提的条件想好了。

    我笑了笑，安莉莉这个丫头也很是有趣，“说出来吧，能够接受的话，我会接受的。”

    既然我都这样说了，安莉莉小心翼翼的开口，“老哥，你都没有去过我家，你什么时候有空，去我家玩一玩吧！”

    竟然是这样简单的条件，我微笑点头，表示没有问题。

    然而，见到我点头，安莉莉并没有欢呼雀跃，她怯生生的看着我，小声兮兮的说道，“我希望老哥去我家玩的时候，能够住一晚……”

    在安莉莉家里过夜的话，我能够预想到会发生什么事情，我满头黑线的摇头。

    安莉莉顿时两眼泪汪汪的看着我，“老哥，你不要拒绝我，等我爸妈出差后，等你有时间之后，我不会催你，不会让你明天就过去，我只是希望，希望老哥能够在我家里过一晚而已……”

    此时的安莉莉，极为的柔弱，像是一碰就会碎，她应该不是在伪装，我点点头，答应了安莉莉的条件。

    虽然这件事很是不靠谱，但是，这样的安莉莉，让我不得不答应。

    所幸的是，这件事不急，到时候再来解决这样一件事吧。

    安莉莉露出欣喜的微笑，她想要和我好好的聊聊天，但是，妙语打电话过来催促了。

    “老哥，我去帮你的忙了！”安莉莉朝我爽朗一笑，离开了闲置的教室。

    空荡荡的教室里，只剩下我一个人了，我深呼吸了一口气，妙语告诉我，她暗示过老妈，这件事对我的冲击很大，妙语那家伙是在玩火啊！

    万一老妈领悟到她的意思，那就糟糕了，这将会是一场疾风骤雨，而我们是风雨中无助飘荡的叶子。

    想那么多也没有用，我无力的离开闲置教室，朝高中部走去。

    把朱达的事情交给了妙语和安莉莉，虽然那两个家伙有点不靠谱，但是，姑且相信她们一回吧。

    中午吃饭的是，妙语和安莉莉没有出现，不知道她们究竟是去捣鼓什么了。

    下午上课的时候，我接到朱达的信息，他表示自己没事了。

    我露出会心的一笑，看来妙语和安莉莉还算靠谱嘛。

    然而，下课之后，我接到赵h琳的电话，那家伙，我一接通电话，她便朝我咆哮开来，大骂着我，怎么让妙语和安莉莉乱来。

    我不知道妙语和安莉莉做了什么，反正，赵h琳愤怒不已，她嚷嚷着去图书馆开会，一定要把那两个烦人的丫头解决。

    我对赵h琳表示，我要认真上课什么的，结果，我又被赵h琳大骂了一场，那家伙真的像是吃火药一般了，作为一个老师，竟然在怂恿我逃课，真是的，我不知道该说什么。

    离开教学楼，我朝图书馆走去，让我没有想到的是，琳达像是知道我会往图书馆跑一样，琳达坐在距离图书馆没多远的休闲椅上，托着光洁下巴在思考着什么，有不少路过的学生，偷偷打量着琳达，有胆大的更是拿出手机拍照。

    我还在远处的时候，琳达便朝我挥手，她正是在等我。

    我心里打着鼓，不知道该怎么办，上次我可是爽了琳达的邀约啊，好几天没有见，琳达如今在等待我是为了什么呢？

    无法逃避，我带着满肚子的疑问朝琳达走去……

第93章 事情开始变得奇怪了

    “小弟，过来坐。”琳达拍了拍她旁边的位置。

    我摇了摇头，赵h琳正召唤我去开会呢，我没有时间陪琳达在这里闲坐。

    “琳达姐找我有什么事吗？”我开口询问。

    “没事就不可以找你吗？”琳达微笑反问。

    我呆愣了下，我忽然想起，貌似我每一次都是有着什么事情，才会主动去找琳达。

    琳达微笑着，“小弟，我可是交待过你，让你要经常去找我，但是，你可没有办到哦，你眼中还有没有我这个姐姐？”

    我尴尬笑了笑，不知道该说什么。

    “你要去哪里，我陪你一起去吧。”琳达站起身，她走过来挽住我的手臂。

    我可是去图书馆开会啊，是联合战线的会议，而琳达是妙语那边的人。

    琳达猜测到了我要去哪里，她微笑着，“小弟，我可是你的间谍哦，你该不会忘记了吧，所以，你们开会话，我也能够参与吧。”

    我点着头，没有任何的理由拒绝，琳达没有提起上次的事情，像是上次的事情没有发生一样。

    一起走上图书馆三楼，宣南心和苏琴心，以及赵h琳都在。

    赵h琳看起来很是愤怒，她有满腔的怒火等待倾泻，然而，看到我带着琳达过来，赵h琳顿时傻眼，石化了！

    “林克，你这是什么意思？”赵h琳黑着脸朝我询问。

    “那个，她是我姐，一起参与妙语的事情，没有什么不妥。”我尴尬的在解释。

    “哦，原来她是你姐啊，貌似她曾经邀请你去她房间过夜，姐弟之间，可以这样吗？”赵h琳毫不客气的开口，这家伙像是吃了火药一般。

    我黑着脸，宣南心和苏琴心都在旁边啊，这赵h琳什么都敢说啊！

    我尚未开口，琳达微笑起来，“我怎么嗅到了浓浓的醋味，这位老师，你是不是吃醋了？”

    说着，琳达靠近我一点，用饱满的胸部磨蹭了下我的手臂。

    柔软至极的触感，但是，我没有心思享受啊，宣南心和苏琴心尽皆一脸鄙夷的看着我。

    赵h琳在冷笑，“无聊透顶的家伙，我只是想要告诉你，这里不欢迎你！”

    喂喂喂，赵h琳这家伙，说出这样的话语，等于是在撕破脸皮啊。

    “这里是你的地盘吗，是小弟邀请我过来的，你貌似没有资格赶我走吧？”琳达微笑反驳。

    赵h琳顿时看向我，咄咄逼人的目光，恨不得一个眼神将我杀死！

    我依然在尴尬微笑，没有任何的表示，赵h琳希望我把琳达赶走，但是，这是不可能的事情。

    “很好！”赵h琳站起身，她满脸冰冷，“她不走，我走！”

    说完，赵h琳离开三楼，朝外面的楼道走去。

    宣南心和苏琴心貌似也有想要离开的打算，我赶紧示意她们安份一点，叮嘱琳达不要乱来，我跑出去追赵h琳。

    在二楼位置，我追到了赵h琳，那家伙气鼓鼓的在下楼，我一把将她拉住。

    “放手！”赵h琳低声呵斥，这里是图书馆，她不敢大声说话。

    “老师，你究竟是在干什么？”面对这样的赵h琳，我无比的头疼。

    “你根本没有把我的话放在心里！”赵h琳恼怒的盯着我，“我说过，那个女人能够让你变成怪物，你竟然还这样亲近她！”

    这家伙都是在说什么啊，“老师，那是我姐，你想我怎么办啊？”

    “我怎么知道你怎么办，哼！”赵h琳耍起了脾气。

    “老师，我知道你是为了我好，但是……”

    “哼！”

    我尚未把话说完，赵h琳重重的哼了句，把我的话打断。

    好吧，我知道我这样的态度不行了，我一直谦让着她们，她们就越得寸进尺，作为一个男人，应该要强势才对。

    “老师，回去！”

    “我不……”

    不等赵h琳把话说出来，我拉扯着她往楼上走。

    “当老师就要有当老师的觉悟，遇到看不顺眼的人，你就这样应对的吗，冷嘲热讽，拂袖走人，老师，你真是让我失望！”我毫不客气的斥责着赵h琳。

    赵h琳气得咬牙切齿，她没有说话，不过，她狠狠的掐着我的手。

    我和赵h琳回到楼上，重新开会。

    “妙语的举动越来越离谱，对老师你造成了很大的麻烦，我在这里给你道歉。”我朝赵h琳说话，赵h琳一声不吭。

    “就是因为妙语的事情，所以我们围聚在一起开会讨论，商量对策！”我努力使会议按正常秩序发展，但是，这场会议，早已经崩坏了。

    “小弟，妙语做了什么样的事情，我不支持也不反对，倒是小弟你，所谓的创造新世界，究竟是怎么一回事呢，我很是好奇！”琳达微笑看着我，她是来捣乱的。

    听到这样的话语，宣南心和苏琴心略显惊讶的看向我，她们还是第一次听到这回事。

    “新世界什么的，我是随口说说的。”我敷衍着琳达。

    “我不相信！”琳达干净利落的表示。

    宣南心和苏琴心也在微微摇头。

    这几个家伙，对我还真是有自信啊。

    “好吧，我告诉你们。”

    见到我要坦白，琳达露出惊喜的目光，赵h琳也顾不得生气，她将耳朵竖起。

    “新世界什么的，是我心里面的一种想法，很是模糊，我也不知道究竟是怎么样一回事。”我这样说道，这是事实，“先不管新世界什么的，我告诉你们，我想要做的事情！”

    “那次，琴心的父母过来，打算把琴心接走，我被苏老头关在屋子里，我想了很多，我把有些事情想通了，你们每一个人，对我都有着各种各样的期望，虽然我不知道你们为什么会对我有着期望，但是，我想要回应你们，回应你们对我的期望！”

    “我是个怎么样的人，大家都知道，我曾经和赵h琳说过，我说，我不会辜负你们每一个人，这里的辜负，指的就是回应你们的期望，我心里所谓的新世界，或许就是，我满足你们一切期望的世界，一个圆满的世界！”

    我说出这样的话语，琳达几人的神情不一。

    琳达微笑看着我，“小弟，我觉得你想要创造的新世界，不可能成功啊！”

    我没有接琳达的话语，我怕事情变得复杂。

    琳达依然微笑，她不顾一切的说话，“因为，我们的期望，都是希望你能够成为我们的男人啊！”

    琳达说出了这样的话语，宣南心和苏琴心低着头，没有说话，看不清表情。

    赵h琳在咬牙切齿，不知道是在愤怒什么。

    “琳达姐，你不要乱说！”我板着脸，呵斥着琳达，祈祷事情不要变得奇怪。

    “我可没有胡说，小弟，你不是笨蛋，你们彼此相处了这么久，难道你没有发现吗？”

    “琳达姐！”

    我呵斥着琳达，琳达微笑着，这个时候，宣南心和苏琴心一言不发的起身离开，赵h琳也是如此。

    这本来是一场，为了商量如何解决妙语问题的会议，但是，因为琳达的加入，一切都变了味道。

    看着宣南心和苏琴心，以及赵h琳离开，我恼怒的看向琳达，“琳达姐，你为什么要这样做？”

    “我只是把事实说出来而已。”琳达满脸的无辜。

    事情已经发生了，再怎么骂琳达也无济于事，如今的我，只感觉到头疼。

    “小弟，你还想逃避吗？”

    “我没有逃避了，我刚才说了，我会回应你们的期望！”

    “但是，每个人都喜欢你，你该如何回应，你不想伤害每一个人，这是可能的事情吗？”

    “我如今就是在为此努力啊，你为什么要打乱我的节奏？”

    “我只是不想你扭扭捏捏，希望你快刀斩乱麻！”

    我没有说什么，我在花时间接受这个现实。

    好一阵子，我内心平息下来，我疑惑的朝琳达看过去，“琳达姐，我知道你们喜欢我，但是，我很是疑问，你们为什么喜欢我，我身上可没有任何的闪光点？”

    琳达用手支着下巴，她露出灿烂微笑，“小弟，有些事情是没有答案的，比如爱情什么的，都是盲目的，很多时候，自己也不知道怎么回事，反正，内心就喜欢上了……”

第94章 我还以为你会为我打一架呢

    叮嘱琳达不要再乱来了，我下楼离开图书馆。

    琳达肆无忌惮的说出那种话语，让事情变得复杂了，我目前不知道该如何应对。

    距离考试没有几天，我还是先履行约定吧。

    宣南心和苏琴心不知道会这么面对我，假如她们不敢面对我，我考出一个高分，那么，我可以对她们提出一个要求，化解这件事带来的尴尬。

    但是，赵h琳那边该怎么办呢，她自称是我的朋友，然而，她如今负气离开，这不是表明，作为老师的她，喜欢上了我这个学生？

    以前是妙语对我发出爱的攻势，两条战线在火拼。

    现今，每个人的心思被琳达一语道破，两条战线算是瓦解了，进入了战国时代！

    一阵思索无果，我将各种乱七八糟的事情抛在脑后，认真进行学习。

    下午放学回去的时候，我敏锐的发现，宣南心变得更加的沉默，苏琴心也变得有些不自然，像是不知道怎么面对我。

    妙语发现了我们之间的不对劲，她倒是欢喜不已。

    把晚餐解决，趁妙语走去洗澡的时候，宣南心习惯性的进入房间，我拉着苏琴心坐在客厅的沙发上。

    我和苏琴心曾经做过半天的情侣，这家伙算是我的前女友，讨论某些事情，我们不会那样拘谨。

    “你什么都不要说，好好学习就是了！”苏琴心率先开口，阻止我想要询问的一切问题。

    既然如此，我点点头，表示懂了。

    “事情没有被琳达一句话变成怎么样，毕竟，有些事情，我们心知肚明，不是吗？”苏琴心胆大的看着我。

    “嗯，我知道。”我禁不住抓起苏琴心的手。

    苏琴心一把将我的手丢开，“南心会吃醋的！”

    我瞬间被这个家伙打败了，“我说，你们是怎么回事啊，分明是敌人，你还这样谦让？”

    苏琴心瞪着我，“莫非你希望我们打起来？”

    我赶紧将脑袋摇成拨浪鼓。

    “你已经知道了，反正，我就在你旁边喜欢着你，我倒是要看看，你怎么样回应我的期望，我倒是要看一看，你怎么样不让我们每一个人伤心！”苏琴心恶狠狠的看着我。

    我苦笑着，“给我时间。”

    苏琴心哼了下，“我们一直保持着沉默，这不就是给你时间吗？”

    原来如此，我恍然大悟。

    我还想和苏琴心说些话，这个时候，妙语在浴室里嚷嚷着，让我给她送衣服去。

    听到妙语的声音，苏琴心嘿嘿笑着，她去给妙语送衣服去了。

    苏琴心进入浴室，妙语顿时大叫起来，两人像是在浴室里打了起来一样。

    进入房间里的宣南心，她忽然打开房间门，羞红着脸，朝我看过来。

    宣南心示意我过去，我心里咯噔一下，赶紧朝宣南心走去。

    宣南心没有打开房间门，她打开一条门缝，她躲在门里和我说话。

    “我担心表姐，你去找找她。”宣南心这样说道。

    宣南心的表姐，自然是赵h琳。

    “她怎么啦？”我一阵疑问，掏出手机给赵h琳拨打电话。

    “打不通。”宣南心提醒着我。

    “那我去找一找。”我朝宣南心点头。

    “小心一点。”宣南心叮嘱我一句，她将房间门关上了。

    时间已经是晚上，我顾不得那么多，赵h琳的手机打不通，今天发生了那样的事情，她若是受到了影响，绝对是我的责任。

    我下楼离开小区，往学校跑去。

    我直接前往教师宿舍楼，站在赵h琳的房间门口，我敲着门，呼喊着赵h琳。

    然而，我大喊大叫了半天，赵h琳没有开门，她似乎不在里面。

    正当我想要离开的时候，旁边的房间门打开，走出一个童颜巨什么的女老师。

    上次我来阻止妙语和安莉莉两人时，因为走错房间，撞在了那女老师的饱满胸部上。

    “你又是来找黄老师的吗？”那女老师竟然还认识我，她朝我这样询问。

    我赶紧摇头，表示自己是在找赵h琳老师。

    那女老师抱着饱满的胸部在思索，“赵老师的话，她好像离开学校了。”

    “离开，去哪里了？”我紧张的询问，担心赵h琳那家伙做出什么事情来。

    “唔，她好像是走去了河边街那边。”饱满女老师给出模糊的答案。

    河边！我听到这个词语，我惊骇不已，莫非被琳达揭穿，赵h琳那家伙的自尊心太强，她无法忍受，无法忍受自己这个老师，被人知道自己喜欢上了学生，然后，她关了手机，去河边……

    我一阵不敢想下去，朝那女老师道谢后，我赶紧往河边走去。

    河边街在夜间极为的喧闹，经营夜宵的大排档从上游延绵至下游。

    如今，各个大排档都有人在推杯换盏，觥筹交错的喝着酒。

    我从上游往下游走下去，没有听见关于人跳河的消息，我这个时候，总算是松了一口气。

    赵h琳没有做傻事，那么，她走来河边街这个方向，只有一种可能了，那就是，喝酒！

    我将目光投向那一档档热闹非凡的大排档中。

    我一路走下去，竟然还真把赵h琳发现了，赵h琳坐在一个烧烤档的角落里，桌子上还放着几瓶酒，她一边吃烧烤，一边喝着酒，显然是在宣泄心中的恼怒。

    长得漂亮的赵h琳在这里喝闷酒，自然是会吸引人过来。

    有两个黄毛混混，一左一右的站在了赵h琳旁边，他们猜测出赵h琳是因为感情的事情在烦恼，他们在劝说赵h琳喝酒，说喝醉了之后，什么烦恼都没有了。

    赵h琳那个笨蛋，还真是听话的，一杯一杯在往嘴里倒酒。

    那个笨蛋，真的是昏了脑袋吗，不知道自己喝醉之后，那两个黄毛混混会对她做什么事情吗，真是的，还好宣南心这个表妹对她进行了担心啊。

    眼看那赵h琳整个人喝得有些迷迷糊糊，我黑着脸走了过去。

    “姐，别喝了，回家去了。”我走去将赵h琳从座位上拉起来。

    那两个黄毛混混，对于我的出现很是惊讶，他们没有想到，这即将煮熟的鸭子，竟然就要飞了。

    “你说她是你姐她就是你姐啊，她还是我女朋友呢？”一个黄毛混混这样朝我说道。

    这个时候，赵h琳看清楚我，她嘿嘿笑着，“你这个混蛋，我不是你姐！”

    听到赵h琳都否认了，那两个黄毛混混更是认为，我和他们是一路人，我是来抢食的。

    “小子，你给我收敛一点，别把哥两个得罪了，你自己有本事，自己泡去……”

    两个混混朝我说着狠话，我无语的拿出了手机。

    “哼，想要叫人吗，我……”

    “我是要报警！”

    我当着两个混混的面，在手机上摁下了报警电话，那两个混混顿时一愣，没有想到我竟然不按常理出牌，两个混混想要抢我的手机，我没有继续拨打电话，我把手机收起来。

    “小子，蛮识相嘛！”两个黄毛混混嘿嘿笑着。

    我不报警了吗，笑话，不报警难道要我和两个混混对打啊，我收起手机，是因为我发现了，有比打电话更快解决问题的途径。

    河边街一溜过去，尽皆是大排档，人喝酒后总是会闹事，所以，河边街时常有警察在巡逻，我这个时候，发现不远处有警察在巡逻，我朝警察大喊着救命，拼命招手。

    见到两个警察被我喊过来，那两个黄毛混混顿时焉了，他们瞪我一眼，迅速开溜。

    警察过来，我简单解释了下，表示没有什么事情了，两个警察点点头离开，继续巡逻。

    我松了一口气，我需要面对喝醉了的赵h琳了。

    我将她扶起来的时候，赵h琳抬起头看着我，满脸是调侃，“我还以为你会为我打一架呢。”

第95章 果然，你这个家伙想要开后宫啊！

    “你没有喝醉？”看到赵h琳清醒的眼神，我疑问不已。

    “哼，这点酒就想把我灌醉，你也太小看我了。”赵h琳一把将我推开，她继续坐在椅子上喝酒。

    我刚要催促赵h琳回去，赵h琳拉扯着我坐在她旁边，“林克，来，喝酒！”

    赵h琳这家伙，真的没有喝醉，联想到她刚才说什么打架的事情，看来，她早就发现我过来了，两个混混给她劝酒，她也清醒的很，她故意装作自己喝醉了，看我会怎么样。

    我坐在赵h琳旁边，告诉赵h琳，说宣南心很担心她。

    赵h琳胡乱点着头，没有当一回事，我只好给宣南心打电话，表示我找到赵h琳了，让宣南心不要担心。

    赵h琳给我也倒了一杯酒，她对着酒瓶子咕噜咕噜的喝了起来。

    “老师，不要再喝了。”我抢了赵h琳的酒瓶子。

    “怎么叫老师了，你刚才不是说，我是你姐吗？”赵h琳斜着眼睛看我一眼，她拿起了另一瓶酒。

    “别喝了！”我再次抢了赵h琳手中的酒瓶子。

    赵h琳很是不满意的看着我，“林克，不要拦着我，让我喝醉了，然后仔细想一想，我怎么会喜欢你这个混蛋呢。”

    “喝醉了你还怎么想？”我反驳着赵h琳，同时，我有点惊讶，喝了酒的赵h琳竟然这样胆大，她刚才这句话，可是承认了她喜欢我啊。

    没有酒喝，赵h琳拿着烧烤在吃，她疑惑的看着我，“真是奇怪，我一直把你这个家伙看做是朋友，但是，今天琳达说出那种话，我心里一下子就乱了，我隐隐的发现，我似乎喜欢上你了，这还真是奇怪啊！”

    我摇摇头，“一点都不奇怪，之前你想要给我道歉，为了表示诚意，你竟然穿着睡衣接待我，那个时候，你不觉得自己不对劲吗？”

    赵h琳思索了下，点了点头，“原来如此，我不知道什么时候对你有好感，然后，喜欢上了你个混蛋，我自己竟然都不知道。”

    我满头黑线，“话说，我不是混蛋，你喜欢上我，也不是什么大惊小怪的事情。”

    “但是，对于我来说，你就是个混蛋！”赵h琳瞪我一眼。

    我满头暴汗，没有说话。

    赵h琳吃着一个鸡腿，吃了一半，她想要吃羊肉串，便将吃了一半的鸡腿塞到我手中。

    我本着不浪费的心态，无所谓的拿起那半只鸡腿在吃。

    这个时候，赵h琳的脸更加红了。

    “你这个家伙，其实有着蛮多优点的嘛。”赵h琳漫不经心的吃着羊肉串，“起码是个好哥哥。”

    我微笑点头，将赵h琳的夸奖接受了。

    “但是，前段时间的各种逃避，让我感觉你像是一只老鼠一样。”

    这样的评价，让我无语了，这家伙，夸我一句，然后又损我一句，这算什么啊。

    “你真的像是一只因为逃避而乱跑的老鼠一样，可怜兮兮的，让我忍不住帮助你。”

    赵h琳会帮助一只可怜兮兮的老鼠吗，我哑然失笑，“老师，我现在不会再逃了。”

    赵h琳点着头，“但是，我想要逃了。”

    气氛瞬间尴尬，赵h琳趁我不注意，一把抓过一瓶酒，咕噜咕噜的喝了起来。

    “老师，不要这样子喝，这样对身体很不好！”我开口阻止着。

    “那你陪我喝两杯？”赵h琳满脸郁闷的看着我。

    我点点头，这是两人各退一步的结果。

    “林克，你不打算逃避了，那么，你准备好了吗？”赵h琳询问我。

    “我之前说了，我在努力！”

    “你能够努力出一个怎么样的结果呢，我在你心中，会不会悲剧？”

    “老师……”我禁不住抓住赵h琳的手，这家伙在爱情面前，也是如同少女一半无助。

    赵h琳似乎早就在等着我握住她的手，我触碰到她的手，她紧握着我，和我五指紧扣，让我惊讶不已，赵h琳略有几分羞涩，但，很是胆大。

    “我也不知道自己是怎么回事，现在你们都已经知道了，我也不隐藏了，说爱上你，应该不是吧，只是对你这个家伙，有着很是不一般的好感，真是奇怪，你这家伙不过是个少年，是我学生的哥哥，我为自己的那份好感脸红了。”

    说着，赵h琳喝了一杯酒，我不知道该说什么。

    “这么看来，我之前说的一切为了你好，以朋友之名的话语，都是在吃醋，连你这个家伙揉搓了我的胸部，我竟然都没有怎么样生气，我真的，嘿嘿……”

    “老师……”看着赵h琳一杯杯在喝酒，我又是开口劝阻了。

    “话说，林克，那晚上，你揉搓我胸部的手感如何，比起其他人的怎么样，有没有差距？”赵h琳红着脸，竟然在询问这样的问题，看来她真的是喝醉了。

    我没有回答，但是，赵h琳在催促我。

    “老实说，我是第一次那样，接触女人的胸部。”我略显尴尬的说道。

    赵h琳顿时哈哈大笑起来，“想不到，我莫名其妙的得到了你这个家伙的第一次，当然，我的第一次也被你拿走了！”

    赵h琳这样说出的话语，引得烧烤档其他桌子上的客人看过来。

    这家伙喝醉之后，真的像是变了一个人啊。

    “好了，不要再喝了，我送你回去！”我担心赵h琳喝醉了发酒疯，那时候就更尴尬了。

    不顾赵h琳反对，我走去结账，将桌子上的东西一把丢进垃圾桶，赵h琳红着脸，脚步虚浮的走来捶了我几拳。

    我扶着脚步虚浮的赵h琳离开烧烤档，赵h琳表示要去河边走一走。

    我们走在河边，看着河对岸波光粼粼的灯火，被河里吹来的风吹拂了下，赵h琳清醒了几分。

    “林克，你觉得我有问题吗？”

    “什么问题？”

    “我是个老师，我喜欢上了你这个学生。”

    “这不是什么问题，师生恋什么的，在这个年代都已经烂大街了。”

    “那我对你表白的话，你会接受我吗？”

    “会！”我毫不犹豫的回答。

    “那其他女生对你表白的话，你会接受吗？”

    “会！”

    赵h琳顿时呵呵笑了起来，她一把将我推开，一个人往前走去。

    “果然，你这个家伙想要开后宫啊！”

    “我不承认也不否认，我的出发点是为了你们。”

    “呵呵，不承认，就像是，你是个妹控，但是，你死活不承认。”

    我没有说话，不知道说什么。

    赵h琳独自沿着河边街往下走，走出很远，我安静跟在她身后，等她需要我帮助的时候，我再上前。

    时间很晚了，赵h琳走累了，她停下了脚步，“林克，我们回去吧。”

    我走到赵h琳身边点点头，却突然发现，赵h琳的脸颊上，竟然有泪痕。

    “你怎么哭了？”我惊讶不已。

    “感觉自己还没有长大，都大学毕业了，还像是个小孩一样，不知不觉的就哭了。”赵h琳没有否认哭泣的事情，但是，我不知道她的理由是否是真的。

    我点点头，示意赵h琳往回走。

    “我走累了，背我！”赵h琳任性的说道。

    我没有说什么，走到赵h琳身前蹲下身子，孰料，赵h琳没有上来我背上，她给了我一个爆栗。

    “要你背你就背，莫非每个女生提出这样无理的要求，你都不会拒绝，哼，这么温柔，难怪被那么多的女生喜欢上。”

    赵h琳把我拉起来，她挽着我的手臂，刚才她只是在试探我而已。

    我们一起往回走去，赵h琳没有说什么了。

    离开河边街，赵h琳招来了一辆出租车，坐在车上，她歪着脑袋，倚靠在我肩膀上睡了过去。

    我不知道赵h琳是真的睡着了，还是在装睡，但是，面对这样一种情况，这意味着，我需要将赵h琳，送回她居住的宿舍房间里去。

第96章 我不想把第一次，留给不喜欢的人！

    出租车抵达学校，满身酒气的赵h琳整个人迷迷糊糊。

    既然如此，我一把将她背起，往学校走去。

    学校门口的保安和我很熟，如今见到我大晚上背着一个女人，他嘿嘿笑着为了放行。

    时间已经很晚，整个学校黑漆漆一片，我背着赵h琳，一步步走上教师宿舍楼。

    抵达赵h琳居住的房间门口，我在她身上找到钥匙，打开了房间门。

    进入房间，我将赵h琳丢到她的床上，赵h琳模糊着，她嚷嚷着要喝水，我赶紧给她倒去一杯水。

    咕噜咕噜将一杯水喝完，赵h琳像是不老实的孩子一般，她在床上扭动着身体，嘟嚷着很热，她的手在衣领上乱扯，想要将衬衣脱下来。

    这家伙真的有这样迷糊吗，她之前可是很清醒的啊。

    “老师……”我摇晃着赵h琳。

    赵h琳被我摇醒，她眯着醉眼看着我，“林克，我好热，帮我把衣服脱下来……”

    既然赵h琳这样说，我动手帮赵h琳，将她身上的白色衬衣脱下来。

    这家伙，里面只穿着一件紫色的内衣啊。

    算了，这年头，穿着泳衣随便乱逛的人大把，穿着内衣出现在我面前，又不是很丢人的事情，被我看到又不会掉肉什么的。

    我没有在意赵h琳身上只穿着内衣，这家伙很热，我走去浴室，给她找来湿毛巾，准备擦拭她身上的汗水，房间里没有空调，我又去把客厅的落地扇搬来。

    搬来风扇，我把风量调节到最小，我准备帮赵h琳擦拭身上的汗水时，我惊恐的发现，迷糊的赵h琳，她已经将身上的紫色内衣脱了下来。

    紫色的内衣被丢在了旁边，赵h琳上半身光溜溜的，她如今处于半裸的状态。

    纵然是在小电影里，看过千百次这样的镜头，但是，当这样香艳的一幕出现在我面前，我瞬间不能够把持了，我赶紧扭开脑袋，不敢盯着看，我已经有流鼻血的冲动了。

    我怕流鼻血，但是，我极为想要扭头过去看，这是本能啊。

    赵h琳面对着我侧躺着，她胸前的两团饱满玉润，被手臂轻微的阻挡，那两处粉红的樱花瓣，若隐若现着，极为的诱人。

    我盯着看了一阵，我浑身上下的血液无比的躁动，赵h琳依然迷迷糊糊着。

    这样下去绝对不行，我放弃给赵h琳擦汗的想法，我慌忙在床边的柜子里，找出一件睡衣，然后，将赵h琳扶起，给赵h琳穿睡衣。

    赵h琳整个人依靠在我身上，我心中无比的冲动，恨不得低头，对那两颗巨大的水蜜桃咬上一口，但是，我知道我不能够那样做。

    我咬着舌头，被痛疼刺激着，这才顺利帮赵h琳穿好睡衣。

    将胸前的春光遮掩，我这才松了一口气，我想要让赵h琳躺下，但是，赵h琳不知道什么时候，竟然抱住了我的脖子！

    我心里咯噔了下，赵h琳这家伙是醒着的，这说明，刚的情况……

    赵h琳缓缓睁开双眼，她和我四目相对，脸红得不可思议。

    “你刚才看到了吧，很想要摸一摸，或者亲一下吧，你为什么没有出手呢？”赵h琳又是温柔又是恼怒的看着我，“为什么要这样温柔的对待我，只要你刚才动我一下，我就有理由赶你走，就有理由恨你了，你为什么没有动手？”

    我恍然大悟，原来刚才赵h琳是在对我进行考验啊，但是，这样的考验，用自己的身体给我看，这未免太疯狂了吧。

    “我如今喝醉了，我不知道我在做什么？”

    赵h琳这样嘟囔了一句，我尚未明白过来，她靠近我，吻在了我的嘴唇上。

    这家伙竟然借着酒醉和我接吻。

    赵h琳吻得很是笨拙，却又是那样的热情。

    我的血液早已经躁动不已，我简直是被赵h琳的吻点燃了，我主动回应着赵h琳。

    我们拥吻一阵，赵h琳和我分开，她认真看着我，“这件事，若是被南心她们知道了，你说，她们会伤心吗，你说，你不伤害她们的想法，会不会就此破碎？”

    “我不知道会怎么样，但是，我知道，如果我刚才拒绝了你的话，你会受到伤害。”

    听到我这样说，赵h琳一阵微笑，“你这家伙真是聪明，平时间老是伪装成自己是个笨蛋。”

    说着，赵h琳又是朝我吻过来，或许真的是酒精的作用下，赵h琳变得无比胆大，她竟然伸手，一把将我下面硬邦邦的东西抓住，然后，狠狠咬了我的嘴唇一口。

    “你不是说，我脱光衣服，你都硬不起来吗，现在是怎么回事？”赵h琳揪着我那东西，恶狠狠询问我。

    我尴尬在微笑。

    赵h琳将东西松开，她强势的将我扑倒在床上，然后，趴在了我胸膛上。

    “林克，知道吗，我现在恨不得和你做一次，但是，我知道你不会要我，对不对？”

    我点着头。

    “那我就退而求其次，你抱紧我，和我睡一晚上吧！”赵h琳说着，她像是八爪鱼一般，紧紧缠着我。

    今晚的赵h琳，实在是胆大过头了啊。

    “其实，对于我喜欢你的这件事，我自己都不知道，被琳达说出来的时候，我这才意识到，我想了很久，觉得去喝点酒，然后醉了，把什么都忘掉，第二天当做是什么事情都没有发生。”

    “但是呢，你过来找我了，我想要破罐子破摔，让自己放纵一回，即便是把自己给了你，我也无所谓，反正，我喜欢你，我乐意嘛，但是，你这个家伙，温柔过头，连我这样的愿望都无法实现，真是太遗憾了。”

    听到赵h琳这样说，我感觉了一丝别样的意思。

    “老师，你是不是遇到了什么，发生了什么事情吗？”

    “嘿嘿，没错，之前我不是说，因为我没有时间送南心回家，所以需要你代劳吗，学校都放假了，我为什么还没有时间呢，哼哼，答案很简单，我要回家相亲去，说不定暑假开学后，我就是有夫之妇了！”

    听到赵h琳这样说，我一个翻身，将赵h琳压在身下。

    “老师，这是真的还是假的，你才几岁啊，今年才二十二三，有必要那么快结婚吗？”

    见到我激动的模样，赵h琳微笑着，“没办法，我之前不是告诉过你，我至今还没有谈过恋爱，我家里人也知道，他们认为我是个不会谈恋爱的书呆子，然后，这次遇到一个有钱人，他们索性帮我安排相亲，顺利的话，一举两得，把我嫁出去！”

    听到这样的事情，我目瞪口呆。

    赵h琳伸手轻抚着我的脸颊，“林克，你现在有一个得到我的机会，你想不想要了我，我不想把自己的第一次，留给一个我不喜欢的人！”

    听到赵h琳说出这样的话语，我浑身上下躁动起来，我低下头，狠狠亲吻着赵h琳。

    赵h琳以为我想要了她，她激动得紧抱着我，但是，我没有这方面的打算。

    我若是要了赵h琳，赵h琳就是我的女人了，我怎么能够让我的女人，嫁给别的男人！

    “老师，我能够帮你吗？”

    “你有什么力量帮助我？”

    这样一句反问，将我击倒，我溃不成军，我依然是个高中生，我没有丝毫的力量。

    “你把我要了，就是对我的帮助！”赵h琳微笑着。

    我摇着头，事情不应该是这样的。

    见到我摇头的模样，赵h琳露出灿烂的微笑，“林克，我收回我之前说的话，你不会变成一头怪物，所以，来占有我吧！”

    说完，赵h琳一把将我刚给她穿上的睡衣脱掉！

    她伸手抱住我，将我的脑袋，摁在了她双峰之间……

第97章 你回应我们的期望，我们也必须帮助你

    赵h琳这样的举动，把我吓得不轻。

    或许真的是酒精的作用，让赵h琳变得疯狂，她死死的抱住我，用半裸的身躯磨蹭着我。

    我是整个正常的男人，遭遇这样的事情，我几乎是下意识将赵h琳抱住，在她胸前柔软的白皙饱满上，亲吻吮吸着。

    我深吻着那饱满柔软的上的粉色樱花瓣，含着那颗小豆豆……

    赵h琳发出了轻吟，不知道是舒服还是难受。

    好一阵子，理智告诉我，我不能够这样做，我赶紧将紧抱着我赵h琳推开。

    见到我拒绝着她，赵h琳像是被我嫌弃了一样，她委屈得快哭了。

    我手忙脚乱帮赵h琳穿好睡衣，这才松了一口气。

    “我并非是嫌弃你，是你喝醉了，知道吗？”我朝赵h琳这样说。

    赵h琳点点头。

    我想要离开，我也是心乱如麻，然而，赵h琳将我的手拉着，“别走。”

    听到赵h琳的声音，我一阵心软，没有离开。

    我躺在床上，像是抱着一个小女孩一般，抱着赵h琳，让赵h琳在我怀中睡去。

    赵h琳依赖着我，在酒精的作用下，她很快便睡了过去。

    等赵h琳熟睡后，我松开她，离开了赵h琳的房间。

    我离开学校，往家里走去，如今是午夜，四周一片黑暗清冷，我深深呼吸着，让清冷的空气进入我的身体里，让那清冷的感觉刺激着我，使我自己清醒过来。

    自从妙语对我表白过后，日常逐步崩碎，如今的日常，已经崩碎到无法收拾的地步了。

    赵h琳喜欢着我，今天被琳达揭开后，她勇敢面对着这个问题，她即将回家去，听从家里面的安排，去和别人相亲结婚。

    赵h琳不愿面对那样的事情，我也不愿看到这样事情的发生。

    但是，我如何才能够将一切阻止呢，我的力量渺小到了极致！

    我一步一步，极为缓慢的走回了家里面。

    即便我很是小心翼翼的打开客厅门，但是，开门的声音，还是被宣南心听到了。

    宣南心从房间里走出来，她身上没有穿睡衣，说明她压根就没有在睡觉，她在等待我回来。

    见到我满脸的疲惫，宣南心给我倒来了一杯茶。

    坐在我旁边，宣南心微微皱眉，她嗅到了我身上的各种味道，酒味，包括赵h琳身上的香味。

    “原来赵h琳拜托我送你回家，是因为她要去相亲结婚啊。”我有点惨兮兮的朝宣南心开口。

    宣南心点点头，她知道这件事。

    “你觉得我必须要做点什么吗？”我朝宣南心询问。

    宣南心点头。

    “你觉得我能够做什么？”我苦笑着。

    “你自己。”宣南心给出这样的回答。

    得到这样一个有趣的回答，我无奈的笑着，“我都不知道我自己是怎么样的啊。”

    “你喜欢在网上写东西，你为什么没有坚持下去？”宣南心忽然询问这样一个问题。

    我顿时神情大澹不知道宣南心怎么也知道了那回事。

    我尴尬的咳嗽了下，我在网上写的东西都是瞎写的啊，被妙语和苏琴心知道了，我可是极为的难堪，我怎么可能还继续往下写。

    “林克，在网上写那些东西的你，才是真正的你，你不能够因为我们而放弃，我想，你需要的力量，也就是在那里！”

    宣南心很是严肃的朝我说出这样一番话，我惊讶不已。

    “你知道我在网上写了什么吗？”我小心翼翼的询问宣南心。

    “我看过。”宣南心诚实的点点头。

    “怎么样？”我担忧的询问。

    “很糟糕。”宣南心给出回答，我顿时无地自容。

    “但是，那就是你自己！”宣南心继续往下说。

    很糟糕，但是，那就是我自己，这是什么话啊，这分明是来打击我的嘛。

    “林克，你应该继续写下去！”宣南心再度重申这个事情。

    “为什么？”我有点搞不懂宣南心的意思。

    “因为那是你的兴趣，我在那里看到了真正的你。”宣南心的声音很是诚恳，她并非是在欺骗我。

    “让我考虑下。”我这样说道。

    宣南心摇着头，“没有什么好考虑。”

    “但是，有着各种事……”

    “明天开个会吧！”宣南心这样说道。

    “嗯？”我一阵不明白，“开什么会？”

    “把各种问题集中解决一下，你想要回应我们的期望，我们也必须帮助你，构建你所希望的世界！”

    我一阵不明白宣南心在说什么，宣南心朝我浅笑了下，她站起身，不打算继续说下去了。

    “很晚了，早点睡吧，明天你就知道了。”

    宣南心留下这样一句话，我一阵莫名其妙，只好等待第二天的到来。

    我洗了个澡躺在床上，翻来覆去，难以入睡，等到早上的时候，我顶着一双黑眼圈，给妙语几人做早餐。

    宣南心和苏琴心相继从房间走出，我去把赖床的妙语拎起来。

    刚要吃早餐的时候，安莉莉不知道接到谁的通知，她一大早的蹦了过来。

    餐桌上的气氛很是微妙，大家吃着早餐，谁也没有说话。

    把早餐解决，我打算收拾餐具，但是，我被苏琴心阻止了。

    “下面，我们来开会吧，把问题解决了，再去学校上课。”苏琴心强势的说道。

    这就是宣南心昨晚说的开会了，我坐在椅子上，看看宣南心和苏琴心究竟是在干什么。

    苏琴心站起身，这次的会议由她来主持，妙语托着下巴看向苏琴心，她有点好奇苏琴心会说些什么出来。

    “我们好像是中了诅咒一般，尽皆喜欢上了同一个家伙。”苏琴心说这句话的时候，朝我看了一眼，她脸颊泛红，有点难为情的说出这样的话语。

    安莉莉红着脸，低下了头，妙语则是不乐意的看着苏琴心，“你是在宣战吗？”

    苏琴心摆摆手，示意妙语不要这样激动。

    “我和南心想了很久，我们如今正值最为灿烂的青春，不应该将时间花在争风吃醋上面，做那样的事情，不但没有一丝的好处，还会让林克无比的为难。”苏琴心这样说道。

    “那怎么办，你们要放手吗？”妙语嘿嘿笑着。

    苏琴心摇着头，“不是这样，反正我们对彼此的心思，已经是心知肚明，这样闹下去不会有结果，我们为何不将感情冷冻起来？”

    “什么叫做冷冻？”妙语和安莉莉一阵不明所以，我也是极为的不理解。

    苏琴心微笑着，“刚才说了，我们正直青春，不要将大好的时间用在争风吃醋上，去做点有意义的事情吧！”

    “我的理解，青春就是要恋爱！”妙语嚷嚷着。

    我已经明白了苏琴心的意思，如今，听到妙语这样说，我一阵头疼，当初妙语对我表白的时候，她是这样说的，她即将满十六岁了，她需要一个男朋友，在她看来，青春就等于是恋爱啊！

    苏琴心尴尬着，我站起身，对于苏琴心说的话，我很是认可。

    “就按琴心说的话去做吧，妙语和莉莉，你们两人找点自己感兴趣的事情去做，不要等十几二十年之后，对于今天的争风吃醋而后悔！”

    “你们两人都极为的聪明，从你们学完高中的课程便可以看出来。”苏琴心夸赞着妙语和安莉莉。

    安莉莉托着下巴，“虽然我不知道你们在说什么，但是，感觉很厉害的样子，如果我们去做什么的话，你们乘机把老哥抢走了怎么办？”

    苏琴心满头黑线，“都说了，把我们各自的感情冰冻起来！”

    “有点意思！”妙语忽然嘿嘿笑起来，“这么说，老哥你也会继续在网上写你的小说？”

    我尴尬点头，妙语顿时欢呼雀跃。

    “嘻嘻，好吧，以后我们就是一群，为各自梦想奋斗的伙伴了，当然，前提是，你们不把我老哥抢走，在这个前提之下，我们就是好朋友，嘻嘻，以后我们一起，有福同享，有难同当！”

    妙语欢呼雀跃着，令我极为的惊讶。

    宣南心在一旁点头，“我的伙伴们，我们第一件事，不是树立各自的目标，而是摧毁表姐的相亲！”

第98章 这一招叫做置之死地而后生！

    情况真是急转直下啊，妙语之前就嚷嚷着，让我继续在网上写小说，当时我没有答应，如今，宣南心和苏琴心提出，冷冻情感，不要虚度青春的话语，听到我要继续写，妙语的态度竟然这样爽朗！

    “老哥，以后我不会那么主动的追求你了，但是，老哥你可不要忘记了，我是爱着你的！”妙语说出这样的话语。

    苏琴心满头黑线，“好了，事情就这样了，以后我们就是一同为梦想奋斗的伙伴，不要在纠结那些争风吃醋的事情了。”

    “嘻嘻，认真的想一想，貌似很热血的感觉！”安莉莉微笑着。

    “那是当然，不过，你们可不能够把我老哥拐走，不然的话，我将再度和你们开战！”妙语挥着小拳头，“我可是为了我老哥才妥协，现在，嘿嘿，我们来聊聊赵h琳那个笨蛋的事情吧！”

    我拍了下妙语的脑袋，“对你的老师尊重一点！”

    妙语顿时吐着舌头朝我嘻嘻笑。

    苏琴心将情况说明了下，赵h琳在学校放假后，会接受家里的安排去相亲，若是对方看上了她的话，她说不定会在暑假里结婚。

    “咦，为什么要去阻止赵h琳呢，她结婚了，我们不就是少了一个竞争对手吗？”妙语发出疑问，她也看出了赵h琳喜欢我的事情。

    “表姐无法违抗家里的意思，现在我们应该帮助她，万一某天我们遇到困难的话，也需要彼此的帮助。”宣南心说出我为人人，人人为我的意思。

    妙语似懂非懂的点点头，“虽然我不懂，但是，嘿嘿，搞破坏什么的，我是最拿手的！”

    见到宣南心和妙语在商量赵h琳的事情，我激动得几乎是泪流满面，我终于看到这几个和谐相处了啊，我感激的朝苏琴心看过去。

    苏琴心朝我淡淡的微笑着，她低声朝我说话，“这是我们能够为你做的，你不要以为这样就天下太平了，我之前说了，我们也要看看，你要怎么样不辜负我们？”

    我点着头，我所要面对的问题，永远是最大的问题。

    我们几人，对赵h琳的事情进行了简单商议。

    最直接的一个办法，那就是拦截赵h琳，不让她回家参加相亲，但是，这样子的话，会让赵h琳难做，她会受到家里的责骂。

    另一个办法就是，偷偷跟着赵h琳回家，趁她相亲的时候，在那时候捣乱，搞砸她的相亲会。

    究竟使用什么办法呢，妙语和宣南心无法达成一致意见。

    苏琴心朝我使着眼色，她示意我该去上课了。

    我留下来也没有什么作用，既然如此，我离开家，前往学校。

    那四个家伙如此和谐的相处，真是让我无比的高兴，她们已经在努力，我也需要努力，不管哪个方面，我都需要全力以赴。

    进入学校，我已经迟到，班里还在上课，我打算下课之后，再进入课室，趁着这个时候，我去帮妙语和安莉莉请假，说是请假，实际上，我是为了去看赵h琳而已。

    昨晚上的赵h琳让我很是不放心，我如今必须去看看她。

    初中部教学楼的办公室，我已经来过好几次，我几乎是轻车熟路的出现在赵h琳面前。

    赵h琳见到我过来了，她脸颊泛红，显然是还记得昨晚的事情，她昨晚没有怎么喝醉。

    “老师，我来给妙语和安莉莉请假。”我这样说道。

    “哦。”赵h琳随口答应着，没有询问什么，一副对我爱理不理的样子。

    “老师，你的情况还好吧？”我低声询问，避免被别人听见。

    “好，我怎么就不好了？”赵h琳咬牙切齿的说道，她在桌底下踩了我一脚。

    看来赵h琳蛮精神的，我微笑着，打算离开。

    但是，赵h琳踩着我的脚，把我拦住了，她若无其事的压低声音询问我，“你对我即将回家相亲的事情，怎么看？”

    “我吃醋了，我会阻拦你！”我微笑着。

    “你这个混蛋，你又不能够给我什么承诺，不能够给我想要的任何，你不要给我乱来！”

    “现在不可以，不代表未来不可以，虽然我不知道自己要做什么，但是，老师，既然你喜欢我，我怎么可以让你失望呢，其实我也喜欢老师你呢！”

    听到我近乎是表白一般的话语，赵h琳的脸颊顿时红了，她后悔询问我，她低头喝茶，掩饰自己红着的脸，她从抽屉里拿出一份打包好的礼品递给了我。

    “送给我的吗？”我微笑着。

    “想得美！”赵h琳瞪我一眼，“既然你这么闲，帮我把东西送给琳达，替我道歉，还有感谢她！”

    昨天赵h琳可是对琳达极为的愤怒，今天竟然要道歉和感谢。

    我顿时感觉今天是佛光普照了啊，苏琴心和妙语几人和谐相处了，赵h琳也要与琳达和好。

    “你在傻笑什么，快去帮我道歉！”赵h琳催促着我。

    “嘿嘿，看在你这样有诚意的份上，我就帮你走一回吧。”我抓起了那份礼品。

    “不许偷看里面的东西！”赵h琳叮嘱着我。

    “你不说我还不想知道，你这样一说的话，我就……”

    我的话尚未说完，赵h琳想要举着杯子朝我砸来。

    拿着赵h琳准备好的道歉礼品，我前往行政大楼，找寻琳达。

    校长室的门打开着，一个大腹便便，主任模样的男子，正以检查琳达工作的理由，他在琳达四周乱转。

    “琳达姐。”我敲了敲办公室的门，像是个熊孩子一般。

    那大腹便便的主任被我打扰，他悻悻的离开。

    琳达终于是松了一口气，她走来把办公室的门关了，然后，一把将我抱住。

    “小弟，你可真是救了我啊！”琳达整个人疲惫的倚靠在我身上。

    “要不要我去帮你教训他？”我很是仗义的说道。

    “你就是个小屁孩，能够做什么？”琳达微笑着，敲了下我的脑袋。

    “既然你都说我是个小屁孩，那你还勾引我！”

    “勾引？”琳达咯咯笑着，“我就是喜欢小屁孩！”

    我顿时无语，琳达拉着我坐在办公椅上。

    “刚才的事情你不要在意，下次那猪一样的主任要我帮忙倒茶什么的，看我不抓把沙子下去他茶水里。”琳达像是小孩子一样，说出这样恶作剧的做法。

    我摇着头，“你应该把这样的事告诉他老婆。”

    琳达顿时惊讶不已，“你这家伙，你这是想要毁了别人的家庭啊。”

    “他都这样看你，给他惩罚也是应该的！”

    “嘿嘿，小弟，你是吃醋了吧，姐姐才没有让他看到呢，我只给小弟你看！”

    说着，琳达拉开她的领口，露出一双，被半月形火红内衣束缚，丰满玉润的胸脯给我看。

    这个家伙真是乱来，我赶紧将赵h琳的礼品递给她，转移着话题。

    “赵h琳给我道歉，让你帮忙送来的礼物？”琳达疑惑的接过那盒礼品，她没有怎么样在意。

    这家伙，似乎完全没有将赵h琳放在眼里，既然如此，我也没有在意。

    “小弟，怎么样，昨天我说了那种话，将她们各自的心思都揭开了，情况有变得很复杂难堪了吗？”琳达微笑着询问我。

    见到琳达的微笑，我一阵疑惑，然后又突然醒悟，琳达可不是那种没有头脑的人，昨天她没头没脑的说出了那种话，她肯定是有着什么目的。

    莫非，琳达是预见了今天和谐的局面？

    我朝琳达发出疑问，琳达露出神秘的微笑，她表示，这并非是她的主意，而是秦仙紫的安排。

    这一切竟然是小姨的安排，我目瞪口呆。

    “仙紫看你太被动了，所以，特意出手，这一招叫做置之死地而后生，怎么样，厉害吧？”

第100章 我如今就是在做我应该做的事情！

    心里面感觉到高兴的话，脸上自然会浮现出笑容，如今我心里感觉到高兴，脸上禁不住微笑着。

    妙语看到我在微笑，她嘟着小嘴，很是不满意的拉着我坐在她身边。

    “话说，老哥，我们去帮赵h琳破坏相亲会，把她揪回来，这算什么啊，万一她嫁不出去，赖上你怎么办，那我现在岂不是在帮情敌的忙吗？”

    都已经坐在前往赵h琳家里城市的车上，妙语竟然还说出这样的话语。

    我满头暴汗，这家伙，之前不是嚷嚷着有趣吗，如今怎么又说这样的话，真是的。

    我敲了妙语的脑袋一下，“都说了如今不要提这些喜欢什么的事情。”

    苏琴心过来帮我说话，“你现在帮助了赵h琳，说不定哪天你喜欢哥哥的事情，被你父母知道了，赵h琳也能够帮上忙。”

    苏琴心这样说，妙语露出恍然大悟的神情。

    但是，宣南心担心妙语会带着情绪在做这件事情，她对妙语下猛药。

    “你是不是担心自己竞争不过表姐？”宣南心这样说道，刺激着妙语。

    妙语顿时炸开了，“那个老姑婆怎么可能是我的对手，她竟然还有脸喜欢我老哥，她还真是有趣，哼，我老哥才不会喜欢那种老姑婆呢……”

    妙语这样说着，她中了宣南心的圈套，宣南心浅笑，“既然你这样自信，那就不要担心了。”

    “哼，那是自然，我如今可是去拯救那可怜的老姑婆，我一点都不担心她会威胁到我呢！”

    妙语得意洋洋的哼哼着，安莉莉则是在一旁偷笑。

    被宣南心刺激了下，妙语变得自信，没有对我们这一趟的行动存在任何的疑问了。

    赵h琳的家，是在深海市，乘坐大巴的话，需要半天的时间。

    妙语和安莉莉一路上都在看风景，两个丫头开始讨论深海市各处有名的地方，渐渐忘记了这一趟的目的。

    我呢，和宣南心以及苏琴心在讨论行程。

    赵h琳应该能猜到我们会前往深海市，但是，到了深海市，我们需不需要告诉赵h琳呢？

    我们不想要告诉赵h琳，我们来到了深海市的消息，但是，就算我们不说，我们总需要联系赵h琳，需要知道她前去相亲约会的地方。

    我们三人商量了下，决定将我们到来的消息，告诉给赵h琳知道。

    花了半天的时间，我们抵达深海市，时间已经是下午，妙语和安莉莉呵欠连天，两人在车上兴奋过度，如今连饭都不想吃，想要睡觉。

    宣南心不止一次到过苏琴心的家里，她对深海市这边比较熟悉，所以，由她和苏琴心一起去找寻适合住宿的地方。

    我给赵h琳打电话，表示我杀过来了。

    “真的假的？”赵h琳很是惊讶，她有点不敢相信，她前脚刚到家，我们后脚就跟过来了。

    “爱信不信。”我嘿嘿笑着。

    “唔，你们现在是要找地方住，对吧？”赵h琳似乎在思考着什么问题。

    “嗯，如果老师你家里够房间的话……”

    “虽然我不知道你们要去哪里住，但是，我给你们推荐一个吃饭的地方！”赵h琳这样说道。

    我忽然感觉，赵h琳有点太过热情，她对于我们的到来，应该是不支持也不反对，所以，她不应该推荐我们去哪里吃饭。

    “什么地方，你说。”我依然微笑着，试图打探清楚赵h琳的目的。

    “那是一家特色菜馆，我说了名字的话，你们便能够找到。”赵h琳表示她记得不得名字，她嘟囔着，民以食为天，天以民为食之类的话语。

    那家伙绝对是在装傻扮懵，看来，赵h琳其实是支持我们的到来，她如今是给我透露着某种情报。

    “老师，那家特色菜馆……”

    “好了，不说了，我的手机没有电了。”

    没有等我把话说完，赵h琳迅速将电话挂了，即便如此，我还是极为开心的在笑。

    宣南心和苏琴心已经将住宿的地方找好，那是距离赵h琳家里小区不远处的旅馆。

    我们之前有着约定，所以，这一次，妙语和安莉莉住在一起，她没有嚷嚷着要和我住在一起。

    妙语和安莉莉那两个丫头抱在一起，困倦的往床上躺去，真的像是小孩子一般，我喊她们去吃饭，她们竟然嚷嚷着不想动，让我打包回来。

    既然如此，我敲开宣南心和苏琴心的房间。

    我把赵h琳透露的特色菜馆说给宣南心听，宣南心思索了下，她点点头，表示知道了。

    “赵h琳故意说出那菜馆的名字，有着什么用意呢？”苏琴心思考着。

    “去了就知道。”我微笑着。

    妙语和安莉莉兴奋过度，已经躺在床上了，我和宣南心以及苏琴心离开旅馆，先去那特色菜馆看一看，顺便吃个饭。

    宣南心凭借记忆，她带领我和苏琴心越过几条长街，登上公交车，辗转了好几站路，终于出现在那特色菜馆门口。

    所谓的特色菜馆，不过是某个地方的特色菜肴而已。

    如今是下午，并非是饭点，菜馆处于营业状态，但是，目前没有什么客人。

    我们进入菜馆，受到一个女服务员的热情欢迎。

    我们三人落座，我不着痕迹的扫视了下菜馆的情况，这个特色菜馆，是家庭式的经营。

    父母亲在厨房忙碌，儿女则是在前台招呼客人。

    暂时没有发现什么异常，宣南心和苏琴心看向我，我拿起菜单，点了几道菜。

    我们没有怎么说话，都在细心观察，赵h琳让我们过来这样一个地方，绝对是有着她的理由。

    一会，女服务员从厨房里端来一盆汤，她走得很是小心翼翼，在前台算账的男子，担心那女子被烫到，他走过去接过那盆汤，给我们端来。

    这真的是极为寻常不已的一幕，但是，我们三人看出了问题，几乎是心头一震的那种。

    那男子和女子交接盆汤的时候，两人眉宇间透露着的微笑，是属于情人的那种微笑。

    之前我已经看出来了，这个菜馆是家庭式的经营，也就是说，那男子和那女子，应该是兄妹或是姐弟一般的关系，然而，刚才的那一幕……

    我认为我看错了，但是，宣南心和苏琴心，她们同样是极为的惊讶，显然，我没有看错！

    妙语还在嚷嚷着喜欢我，而这菜馆里，已经上演了现实版的兄妹恋吗？

    我目瞪口呆，我们三人吃完饭，进入距离菜馆不远处的一家冷饮店坐着，观察着那菜馆的情况。

    我拨打赵h琳的电话，我想要问问那家伙，究竟是什么意思。

    “哦，兄妹恋，真的吗，我以前只是听说过，没有想到是真的啊！”赵h琳在电话里一惊一乍，她的语气很假，显然这家伙，早就知道菜馆里存在一对相恋的兄妹。

    这个时候，宣南心拉扯了下我的衣角，她想通了为什么，为什么赵h琳会让我们去那家菜馆。

    “如果被妙语看到的话。”宣南心这样说道，她没有继续说了，我知道了她的意思。

    如果这现实版的兄妹恋被妙语看到了，她整个人绝对不知道会兴奋成什么样子，她说不定会兴致勃勃去询问那一对兄妹的事情，她肯定会拉扯着我，说别人都可以结合，我们也可以结合！

    即便是我们有着不荒废青春的计划，但是，兴奋起来的妙语，绝对会乱来！

    妙语乱来的话，我们前来这深海市的计划，绝对会泡汤！

    而我们过来这深海市，就是为了阻止赵h琳的相亲会，赵h琳让我们去那菜馆，她有意让妙语看到那对现实版的兄妹恋，然后……

    我目瞪口呆，之前赵h琳建议我们去某个地方吃饭，我还以为她是支持我们过来深海市，如今看来，并非如此，我们刚到来这里，她就阴了我们一把，还好妙语和安莉莉在旅馆睡觉，不然后果不堪设想！

    “老师，你希望我们不阻止你去相亲吗？”

    “没错，你们一群小孩子的，不要给我瞎闹，你们慢慢玩吧，等我相亲完毕，我会请你们喝喜酒。”

    “老师，我不知道成年人和小孩的区别，但是，我清楚我内心的意愿，人的一生，有些事情该做，有些事情不该做，我如今就是在做我应该做的事情！”

第101章 我希望你能够和我进入同一间大学！

    赵h琳没有说什么，我挂了电话。

    以前的我进行各种各样的逃避，如今的我，无比清楚自己在做什么。

    面朝大海，春暖花开，我心里有着这样的感觉。

    我们坐在冷饮店里面，宣南心和苏琴心直勾勾看着那家菜馆的情况。

    对于那对处于相恋中的兄妹，她们很是在意。

    我咳嗽着，在那两个家伙的眼前挥了挥手，“别人的事情我们就不要去理会了，人家究竟是怎么回事，我们只是在胡乱猜测而已。”

    宣南心和苏琴心看向我，两人的表情，尽皆很是好奇。

    “怎么，想要知道他们是否真的是兄妹恋啊？”我看出了这两个家伙的想法。

    宣南心和苏琴心整齐一划的点点头。

    我顿时满头暴汗，既然两个美女对这样的事情有兴趣，那我不得不出马了。

    当然，我不会直接去询问，我在菜馆旁边的店铺里进行打听。

    转了一圈回来，我心里有一个坚定不移的念头，那就是，千万不能够让妙语过来这边！

    那特色菜馆里的男子和女子，的的确确是一对兄妹，当然，他们不会亲兄妹，即便是结合了，别人最多也就是笑笑而已，觉得并无大碍。

    但是，在妙语看来，这绝对是兴奋剂一般的存在，赵h琳那家伙可真是够狠啊，她之前极力反对妙语身上的兄控属性，想不到，她如今竟然想要利用妙语身上的兄控属性。

    听了我打听到的消息，宣南心和苏琴心总算是满意了。

    我们三人离开冷饮店，拎着给那两丫头打包好的饭菜，返回旅馆。

    “赵h琳的阴谋失败，那么，她对于我们肯定会千方百计的设防，比如，她前去相亲的时候，绝对不会给我们透露任何消息。”苏琴心说出自己的担心。

    听到苏琴心这样说，我顿时将眼神投向宣南心，宣南心是赵h琳的表妹，只要宣南心找个原因，便可进入赵h琳家里居住，到时候，赵h琳去相亲什么的，她能够第一时间获取情报。

    宣南心知道我看她的意思，她点点头，表示她愿意去。

    就这样，我们返回旅馆，妙语和安莉莉吃着打包回来的食物，宣南心拉着行李前去赵h琳的家里。

    半个小时后，我收到赵h琳发来的信息，“你狠！”

    吃完东西的妙语和安莉莉，再度倒头便睡，宣南心已经离开，剩下我和苏琴心两人。

    苏琴心倚靠在床头，她手里拿着画板，描绘着房间窗户外的景物。

    我也坐在床上，看着认真绘画的苏琴心。

    “感觉自己考得怎么样？”苏琴心一边绘画，一边朝我询问。

    “感觉很不错。”我微笑着，没有隐瞒。

    “真的吗？”苏琴心怀疑的朝我看了一眼，“那么，假如你赢了的话，有没有想好，对我提一个什么样的要求呢？”

    是该思考这个问题了，假如我赢了，该对苏琴心提什么样的要求呢？

    “做我女朋友怎么样？”我微笑着。

    苏琴心顿时朝我投来杀气腾腾的目光，我是一个破坏规则的家伙。

    “当然，像是上次一样，做半天的情侣。”我赶紧举手投降，将下半句话说出来。

    听到我说起上次半天情侣的事情，苏琴心脸颊泛红，她把头低下去一点，不让我看到她的表情。

    “怎么样，我可以提这样的要求吧？”我有点没脸没皮的询问苏琴心。

    “要你赢了才可以。”苏琴心随意的嘟囔了句。

    这显然就是同意了啊，我心里笑着，“那么你呢，你赢了你会对我提什么要求，会不会让我做你半天的男朋友？”

    见到我自信心爆棚一般的微笑着，苏琴心恼怒无比，她抬腿朝我踢来一脚，我轻松躲过。

    “如果我赢了的话，我要你每次见到我之后，都需要喊我为姐姐！”苏琴心恶狠狠的说道。

    “原来你喜欢姐弟恋啊！”我嬉笑着。

    “林克！”苏琴心将画板一丢，她整个人朝我扑来，把我压在了床上，“和我说话的态度请诚恳一点，我讨厌你嬉皮笑脸的时候！”

    既然如此，我收起微笑，严肃的看着苏琴心，结果苏琴心不敢和我对视，她霞飞双颊，最终，羞涩的放开我，再度捡起画板。

    “你会对南心提什么要求？”苏琴心询问我这个问题。

    我摇着头，表示没有想好。

    沉默一阵，苏琴心没有主动说话，我忽然想起之前我们的约定，不荒废青春的话，苏琴心会做点什么呢，我朝苏琴心询问。

    “我感觉无聊的时候会画画，我希望我的画，能够让别人不无聊。”苏琴心这样说道，她将她手中的画板转过来给我看。

    苏琴心的画板里，画着一扇窗户，窗户外面是抽象化了的景物，推开那扇窗户，仿佛能够进入一个奇异的世界。

    这家伙竟然是在无聊的时候才会画画，那么，她每天在学校都是在画画，这是不是说明，她的每一天都处于无聊之中？

    见到我惊讶无比，苏琴心得意的微微笑，她给我投来一个深水炸弹，“其实南心也是因为无聊，所以才会呆在图书馆里看书。”

    这个时候，我突然想起之前登上大巴，前往深海市的时候，那个时候，宣南心极为的兴奋。

    提出去阻止赵h琳相亲的人是宣南心，如今苏琴心这样说，事实再一次告诉我，宣南心虽然安静，但是，她极为的不安份！

    苏琴心拿起她的画板继续画画，她低着头，幽幽的开口，“暑假过后，你就是高三年级的学生，还有一年就高考，你有没有想过，考哪一所大学？”

    这个问题，其实赵h琳间接的询问过我，当时是在说妙语的事情，我需要照顾妙语，无法离开那丫头身边，所以，我会选择我们市里的大学。

    苏琴心满脸无奈的看着我，“林克，这关系到你的前程未来，我们市里的大学，勉强算是二流大学，你进入那样的大学，是对自己的不负责，你不能够一直迁就着你妹妹，她迟早会自己走自己的路！”

    “但是，我就是无法对她放心。”我微笑着。

    苏琴心恶狠狠瞪我一眼，“妹控！”

    这家伙又是说这样的话，我朝苏琴心摆摆手，示意她不要生气，“刚才我们谈到梦想，其实我心里面有着很多的想法，我也不知道算不算是梦想，比如我的家庭，你对我的家庭其实不了解，我父母如今在海外，我和妙语再分开的话，我的家便真的是支离破碎了。”

    苏琴心认真的看着我，“就是说，你想要一个完整温暖的家，你为了给妙语温暖，你甚至可以放弃自己的前程？”

    这家伙竟然这样描述，我略显尴尬的在笑，“我没有感觉到自己有多么的高尚，我只是在做自己能够做的事情。”

    听到我这样说，苏琴心朝我露出一个微笑，“嗯，我没有喜欢错人。”

    说完，苏琴心红着脸，继续进行绘画。

    “嘿。”我看向苏琴心，这家伙竟然变得这样胆大。

    苏琴心画着画，她突然扑哧一下笑了出来，“我突然发现我们是那么的有趣，把自己心中的喜欢说出来，仅仅是最初的一下显得难为情，但是，说出来之后，心里是那么的豁然开朗，好像是完成了一件极为重大的任务一般。”

    我摇头苦笑着，“你们心里轻松了，是因为你们把责任全部推到了我的身上。”

    苏琴心认真看着我，“林克，世界上有很多人没心没肺，被别人喜欢，他们不当作一回事，但是，你的性格不同，你把每一个人对你的喜欢，都当做一回事，你把喜欢看做是责任，所以，你才想着回应我们。”

    “喜欢一个人，是件温暖而痛苦的事情，虽然有人这样表示，我喜欢你，但与你无关，这样的话语是昧着自己的本心，因为喜欢，所以痛苦等待，林克，希望你的回应，不要让我失望！”

    我认真点着头。

    苏琴心再度朝我微笑，“其实，我做好了漫长的等待准备，我一直督促你的学习，原因很简单，我希望你能够和我进入同一间大学！”

第102章 林克，我喜欢你，我要做你的新娘！

    苏琴心突然说出了这样一件事。

    这件事，我们之前有过约定，应该是在我考得一个很好的分数之后，苏琴心才会告诉我。

    不过，现今的我们，彼此知道和懂得，我们属于友达以上，恋人未满，有些看是不适合的话语，其实还是可以说出来。

    想要我和她进入同一所学校，说完这样一句话，苏琴心没有再说什么，她专心进行她的绘画。

    无聊的我，也拿起一张画纸，对着认真的苏琴心进行涂鸦。

    傍晚时分，妙语和安莉莉从床上爬起来，两个丫头终于是睡够了，然后，开始闹腾起来。

    这两个丫头，之所以整个下午都是在睡觉，原来她们是有着目的。

    “苏琴心，老哥整个下午都是和你在一起吧，晚上是我和老哥的时间，你不反对吧？”

    “没关系，你们去玩吧，我今晚需要早睡。”

    我在房间里收拾东西，听闻到隔壁，妙语和苏琴心竟然在这样说话。

    等我走出房间，想要去看看怎么回事的时候，苏琴心已经将房间门紧关，妙语和安莉莉把我往外拉。

    苏琴心知道我不会丢下她，她特意给我发信息，表示她很累了，就不上街去玩了。

    我稀里糊涂的被妙语和安莉莉拉扯到街上，两人像是来过深海市一般，竟然拉扯着我走上拥挤的公交车，朝着某个地方而去。

    妙语和安莉莉一人抱住我一条手臂，两人在兴奋的进行交谈。

    这个时候我才知道，妙语和安莉莉早在大巴车上的时候，就已经计划好到来深海市的行程，两人一下车便睡，为的是养足精神，去看深海市的夜景。

    “老哥，你怎么看起来不高兴，我亲你一下怎么样？”妙语朝我嬉笑着。

    我满头黑线的敲了下妙语的脑袋，这家伙，如今可是在公交车上，她这样说话，被人听见了该如何是好，别人会这么看我们。

    “下次不可以把琴心和南心她们撇下。”我板着脸，训斥着这两个家伙自作主张。

    妙语不满的嘟着小嘴，“哼，我们特意给她们留了一下午的时间，说不定在我们睡着了的时候，你们一直在摸摸抓抓呢！”

    “不要乱说！”我黑着脸。

    “哼，你们又不是没有亲过！”

    妙语说的是，上次苏琴心父母到来，然后，因为我的挺身而出，苏琴心在她父母面前，亲吻了下我的嘴角，妙语对于这件事可是耿耿于怀呢。

    “嘿嘿，或许老哥你不知道，老哥你的初吻可是我获得的呢！”妙语神秘兮兮的笑着。

    我满头黑线，没有搭理这个家伙，这家伙在某个晚上的时候，偷偷的亲吻过我，虽然我当时没有感觉，但是，我是依靠湿润的嘴唇推断出来的。

    妙语消停下来，安莉莉不安份的朝我怀中挤过来。

    “老哥，旁边有个人一直往我身上靠过来……”安莉莉委屈的嘟囔着。

    我朝安莉莉旁边看了下，看到一个戴着眼镜，衣冠楚楚的青年男子，那青年男子臂弯夹着几份深海市道德建设的资料，看样子，这个青年男子是个公务猿。

    那公务猿男子一副人畜无害的样子，我看得出，他虽然看着窗外，但确实是一点一点朝安莉莉这边挪过来。

    安莉莉可怜兮兮的仰头看着我，这家伙可爱无比，在公车上遭遇色狼，也不是什么意外的事情。

    既然发现了情况，我将安莉莉拉进怀中，像是女朋友那样护着，那公务猿没有想到事情这样转折，他止住脚步，悻悻的找寻其他目标下手。

    见到我抱住安莉莉，妙语自然很是不安份的钻进我怀中。

    顿时，我怀中抱着两个小美女，惹得公交车上的人，投来各种羡慕嫉妒恨的眼神。

    “不道德的人在倡导社会学习道德吗？”公务猿在拥挤的人群中揩油，妙语朝他投去鄙视的目光，她看到了公务猿手中道德建设的资料，“这个世界，真是太虚伪了！”

    妙语说出这样的话语，让我有些惊讶，我以为这丫头是长大了，孰料，她接下来的举动，再度证明，她只是一个小孩子。

    公务猿下车的时候，妙语偷偷伸出一条腿，绊了下那个公务猿，公务猿一个趔趄朝前倒去，他的额头撞在栏杆上，一只手摁在一个大妈的胸部上，惹得那大妈当场甩了他一巴掌。

    站直身体的公务猿，满眼怒火的朝妙语看来，妙语躲在我怀中，我成为了公务猿仇恨的集中点。

    我朝那公务猿露出个微笑，举起了手中的手机，“想要我曝光吗？”

    那公务猿顿时一阵惊愕，他刚才在车上做了一些龌龊事，若是被我曝光出来，他就不要做人了，他恼怒的看了我一眼，在司机的催促下，公务猿悻悻的下车了。

    “老哥，你应该打他一顿！”妙语抬起头这样说道，安莉莉在一旁也跟着点头。

    我满头暴汗，这两个家伙，怎么就那么喜欢暴力呢，不管遇到什么事情，能够用智力解决，那就用智力，比如我刚才，其实是故意拿手机晃了下而已，我可没有没有拍摄到什么视频。

    “如果刚才打起来，耽误去看夜景怎么办？”我朝那两个丫头反问。

    两个丫头一听，顿时醒悟，“嘻嘻，还是老哥聪明。”

    我尴尬地笑着，不是我聪明啊，是你们两个丫头太暴力了啊。

    “下次不要这样了。”我摸了摸妙语的脑袋。

    妙语像是得到了鼓励一般，她微笑着，“下次我会继续努力，让他跌倒了爬不起来！”

    话说，我是她哥哥啊，妹妹怎么就不听哥哥的话呢。

    “老哥，我不会做那样的事情。”安莉莉摇摇我的手臂，小声兮兮的说道。

    好吧，我总算是有一个听话的妹妹了。

    公交车前行了半个钟，妙语和安莉莉拉着我下车。

    前方有着一座山，如今是刚入夜时分，不少人沿着修葺好的登山路往上行走。

    “我们的目标是最高点，老哥，这座山可是叫情人峰，山后面还有一个长满青草的情人坡哦！”妙语嘻嘻笑着。

    这个两个家伙，竟然带我来这样的地方。

    “老哥不要板着脸，我们没有什么特别的意思，只是想要和你来走一走而已。”

    妙语和安莉莉推着我往山上走去，两个丫头极为的开心。

    山脚下有着贩卖各种饮料零食的人，两个丫头蹦蹦跳跳前去购买，为登山做准备，我担心两个丫头走丢，只好一手牵着一个。

    寻常人都是成双成对到来这情人峰，我可是一下子带着两个少女，一路上，遭遇了各种目光。

    “老哥，待会走到山顶上的时候，我有话对你说！”妙语在我身边蹦跳着，说着她的计划。

    “你会对我说什么？”我好奇的询问，其实我能够猜到什么。

    安莉莉摇着我的手臂，“老哥，我也有话对你说！”

    显然，这两个丫头，把一切都打算好了，我只能接受她们的安排。

    “对我说任何话都可以，但是，你们不要乱来就行。”我叮嘱着这两个不安份的丫头，我担心她们弄出一些什么事情来。

    “嗯嗯！”两个丫头答应着我。

    虽然我们是在登山，但是，山路被修葺得极为便利，沿路张灯结彩，处处有着凉亭休息。

    妙语和安莉莉没有休息的打算，两人拉着我快速往上行走。

    越往山顶人越少，毕竟现在不是白天，并非每个人都像是妙语和安莉莉那样，喜欢在晚上往山顶跑。

    “老哥，因为有着不荒废青春的约定，所以，有些事情，我现在就必须去做！”抵达山顶，妙语朝前跑了几步，转身过来朝我微笑，“之前说过的，我要让全世界知道！”

    妙语转身过去，她跳上一个高台，那是情人峰的最高点，她将双手放在嘴边，做成喇叭模样，她对着远处星星点点的城市灯火大喊，“林克，我喜欢你，我要做你的新娘！”

第103章 让时间来检验你们所认为的真爱！

    妙语用尽全身上下的力气，呐喊出了这样一句话，一句她想要告诉全世界的话语。

    山下远处，城市里星星点点的灯火，对于妙语来说，就是全世界。

    不荒废青春，情感冷冻，这是妙语在未来到来之前，最后一次的宣泄！

    呐喊完毕，远处隐隐有回声传来，估计山道上，不少人听到这样一声呐喊，尽皆是在举目四顾。

    妙语朝我看过来，她依然站在高台上，她微笑着，笑容灿烂似夏花，此时的她，并非是个小孩子，而是一个，极为清楚明白自己在做什么的少女！

    青春的每一分秒都是珍贵的，将心中的喜欢说出来，也是一种纪念！

    妙语朝我张开双手，我走上前，那家伙从高台上跳下，跳进了我怀中，她整个人挂在我身上，双手抱着我的脖子，低头亲吻我。

    我赶紧躲闪，担心妙语亲吻在我嘴上，妙语颇为失望的嘟着小嘴，在我脸颊上一连亲了好几下。

    “只有这里不完美。”妙语松开我，这样嘟囔着。

    “很完美了！”我微笑着摸了摸妙语的脑袋。

    不考虑兄控什么的东西，能够被自己的妹妹喜欢，我很是高兴，为了弥补妙语所谓的不完美，我低下头，主动在妙语额头上亲吻了下。

    妙语顿时露出个一百分的微笑。

    “我去找个适合的位置。”妙语说着，她一溜烟朝一处长满草的地方跑了过去。

    我刚想叮嘱妙语小心一点，安莉莉那家伙整个人抱住我，像是小淘气一样，黏在我身上。

    我低头看着安莉莉，我知道，妙语说完了她想要说的话，那么，该是安莉莉对我说话了。

    “老哥……”安莉莉抱住我的腰，小脸涨红，她没有妙语的那种胆大，“老哥你低下头来。”

    我低下头，安莉莉的小嘴凑在我耳边，妙语选择大声呐喊，而安莉莉选择说悄悄话。

    “老哥，我有很多话想要对你说，我想要做你的妹妹，我喜欢老哥，老哥不是笨蛋，早就应该知道了，老哥，我想要做你的小女人……”

    听到这里，我惊讶的看着安莉莉，这家伙，这是在表白吗？

    被我看着，安莉莉顿时羞得用手捂住脸颊和眼睛，像是小孩子那样可爱。

    “老哥，你不要看着我，以后不是该追求梦想了嘛，或许需要很多年后，我才能够对老哥说喜欢，我怕那个时候太晚了，所以提前对老哥你表白，老哥你现在不要回答我，在未来给我答案吧！”

    安莉莉捂住脸颊，羞涩的说道。

    我微笑点头答应着，这家伙真是太可爱了，我忍不住亲了她一下，当然，我亲吻的是额头，而不是其他地方。

    安莉莉羞涩不已的松开手，她小脸红扑扑的朝我微笑。

    “老哥，我们接吻吧……”安莉莉这样朝我说道。

    我顿时凌乱，这家伙，究竟是胆大还是羞涩啊，我伸手敲了下安莉莉的脑袋，没有说什么。

    这个时候，妙语已经挑选好了位置，正呼喊着我们过去。

    我拉着安莉莉的小手，一起走到妙语所在的地方，那里是一片斜斜的山坡，山坡上长满了茂密的青草，这就是所谓的情人坡。

    我躺下来，妙语和安莉莉躺在我左右，枕着我的手臂。

    躺在斜坡上，可以看到远处城市的夜景，可以看到夜空中的星光，嗅着青草的味道，幽暗中传来夏虫的鸣叫，山上有凉风吹来，山下传来飘渺的人声喧闹……

    浑身上下的疲惫，在缓缓的沉淀，两个少女身上传来的香味，更是让此时此刻多了几分温馨，我闭上眼睛，深呼吸一口，我有一种，随时都能够睡过去的舒服感觉。

    “老哥，舒服吧？”妙语不安份的翻身趴在我胸膛上，“我们在车上查了很多资料，才知道这样一个地方呢！”

    我点着头，对妙语表示感谢。

    “嘻嘻，说感谢倒不如给个吻实在呢！”妙语嘻嘻笑着。

    “你这丫头，好好躺着。”我伸手拉扯了下妙语，那丫头重新枕在我手臂上。

    “好想就这样一辈子！”安莉莉整个人紧挨着我的身体，她在我耳边软绵绵的说道。

    “笨蛋，这是不可能的事情。”我打破安莉莉的幻想，这家伙浑身温软，惹得我身上的血液有几分躁动。

    我们没有再说话，两个丫头紧挨着我，享受着这一刻。

    这个是情人坡，除了我们三人到来了这里，之后，陆陆续续有几对情侣，或坐或躺的出现在了情人坡上。

    有的恋人，胆大到了极致，竟然在偏僻的角落里恩爱起来，虽然看不清他们在做什么，但是，嗯嗯啊啊的声音，随着山风吹拂过来。

    我曾经在学校里，都看见过乱来的学生，遇到这样的事情，我就懒得吐槽了。

    倒是妙语和安莉莉，这两个丫头听到那种声音，她们羞涩无比，一点一点的靠近着我。

    “老哥，她们是在~爱吗？”安莉莉小脸涨红无比，她轻声在我耳边询问。

    “嗯。”我心不在焉的回答着。

    妙语忽然在旁边扑哧一下笑了出来，“老哥，我突然发现，你电脑里的小电影中，那些女人叫得那么高亢，肯定是骗人的，你听听，现在人家是现场直播，声音哪有那么响亮啊？”

    我满头暴汗，没有接妙语的话，我怎么可能和自己的妹妹讨论这样的话题，话说，我的电脑可是有着密码，妙语这家伙是怎么破解的，是小姨那家伙教的吗，小姨那家伙之前可是把我的电脑密码破解了，看来，是时候修改下密码了。

    “老哥，那是爱的表现形式吗？”安莉莉好奇的朝我询问。

    我倒吸一口冷气，这个问题该怎么回答呢，我可不想误导这个丫头。

    思考了一会，我决定回答这个问题，妙语开口捣乱。

    “那当然是爱的表现形式，只要和喜欢的人相处在一起，必定会圈圈叉叉，你看看啊，不管是正常的男女之间，还是男男之间，或是女女之间，因为有爱，所以会做！”

    听到妙语的解释，我很是凌乱，这就是这家伙的理解啊。

    安莉莉顿时又好奇了，“女女之间我知道，可以用道具，男男之间的话……”

    听到这个问题，妙语嘿嘿直笑，我则是满头黑线，安莉莉这丫头，究竟是真的不懂，还是在装纯洁啊。

    妙语想要描述下男男之间的爱，我赶紧将其打断。

    “两个丫头，不管你们认为我是在说教，还是在嗦，反正，你们说到这样的话题，我就不得不说几句了。”我这样开口，两个丫头顿时把耳朵竖起来。

    “你们两个家伙也足够大了，莉莉你是家里的独生女，有些事情你爸妈可能不好意思对你说，既然你叫我一声老哥，那么，我有着教导你的责任。”

    “嗯，老哥你说，我听着。”安莉莉在我耳边软绵绵的说道。

    “莉莉，刚才你问我，做那种事情，是不是爱的表现形式，我现在严肃且郑重的告诉你，不是！”

    “这个话题说起来虽然很尴尬，但是，我还是必须要说，男女之间若是相爱了，男的一般会对女的说，如果你爱我，那么你就给我，很多女的就是为了证明自己的爱，所以把自己的身体给了男人，然而，很多男人得到女人的身体后，对女人的热情，便开始走下坡路。”

    “真正的爱，即便不做那些事情，也能够维持到永远，女人对于男人来说，最大的本钱就是自己的身体，所以，如今我对你们这样说，希望你们能够学会自爱，你们如今还小，不能够将自己的身体随随便便的交代了出去，即便你们以为遇到了真爱，那么，请先等一等，让时间来检验你们所认为的真爱！”

第104章 我把自己交给你，你来爱惜我吧！

    当我严肃的说完这样一段话，妙语开口捣乱了。

    “妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷！”妙语这样嘀咕着。

    我顿时咳嗽起来，“人们总是会去追求自己没有得到的东西，常常忽略自己所拥有的东西，所以，你们千万不要让男人那么容易得到，一旦得到了，他们就不会珍惜！”

    “我不怕！”妙语嘻嘻笑着。

    “我也不怕！”安莉莉不甘示弱的说道。

    “因为老哥你明白这个道理，所以不管怎么样，老哥你肯定会很珍惜我，我的男人只会是老哥，不会是其他人，所以我不怕，但是呢，老哥你若是敢出轨，嘿嘿……”

    妙语阴森森的笑了起来。

    我满头暴汗，我刚才浪费了那么多的口水，竟然是在做无用功，这两个家伙，压根是油盐不进啊。

    “你们还小，我是你们的哥哥，你们对我存在依赖感而已，等你再长大一点，你们就知道，喜欢自己的哥哥，是件多么难为情的事情，你们会遇见比我长得帅，比我更好的男人。”

    我这样说，顿时引得两个丫头不满。

    妙语又是翻身趴在我胸膛上，“老哥在某些方面真是个笨蛋，你认为宣南心和苏琴心她们都是白痴吗，哪有人会无缘无故的喜欢上某一个人，虽然说喜欢只是一种感觉，但究根揭底，还是有着理由！”

    “老哥的优点是什么呢，我知道！”安莉莉也翻身看着我，这丫头这样说道，“老哥是个好人！”

    呃，这是给我发好人卡吗，好人卡不是一般表示拒绝某人吗。

    安莉莉看出了我疑惑的神情，“老哥，我这里说的好人，和好人卡是不一样的，我不知道该怎么说，反正，老哥你就是一个，能够为别人着想的好人啦，就像是刚才你说的那些话，老哥你不说的话，绝对不会有人对我们说！”

    “我是你们的哥哥，我说这样的事情，这不是理所当然的吗？”

    妙语嘻嘻笑着，“老哥，你就是把这样的事情当做是理所当然，所以才不知道自己的优点所在，设身处地的为别人着想，这样的思想本应该是每个人必须具备的美德，但是呢，这是个自私自利的社会，那样的美德几乎已经消失，但是，在老哥你身上存在，虽然老哥你觉得这没有什么，但是呢，在我们看来，老哥你是个好男人啊！”

    妙语曾经夸赞过我是好男人，当时我没有在意，原来她说的是这样一回事啊。

    “我想说其实你很好，你自己却不知道……”安莉莉微笑着，又是哼起了这首歌。

    这丫头貌似很喜欢这首歌，我认真听着，忽然发现，安莉莉这家伙唱歌的声音，极为的好听，我看着她微笑的脸颊，我忍不住伸手过去捏了捏。

    “老哥……”安莉莉娇嗔着，抓住我的坏手在撒娇。

    “唱得真好听，都比得上那些大明星了。”我夸赞着安莉莉，我对音乐不怎么了解，反正，我听安莉莉唱得很是好听就是了。

    “真的吗？”安莉莉惊喜不已的看着我。

    我点着头，妙语在旁边微笑着，“莉莉，如今有了老哥的肯定，你是不是更加的有底气了？”

    “嗯，那是当然！”安莉莉自信的说着话。

    我一阵不明所以，不知道妙语和安莉莉是在说什么。

    “嘻嘻，不小心暴露了。”安莉莉羞涩的笑着，“老哥，之前我们不是有着不荒废青春的约定吗，我想来想去，我没有什么梦想，不过呢，我蛮喜欢唱歌，暑假有一档歌唱选秀节目，我想要去参加，说不定能够在电视上露一把脸呢！”

    这丫头，她们初中部提前放假，她之前的几天时间里，就是计划了这样的事情。

    “到时候好好努力，我会去帮你加油，说不定你这家伙，以后就是大明星了！”我鼓励着安莉莉。

    “就算我成为了大明星，老哥你还是我老哥！”安莉莉满脸幸福的微笑着。

    我看向妙语，既然安莉莉都已经有了计划，妙语这个家伙呢，她该不会是准备当我的读者吧？

    “老哥啊，想不想知道我打算干什么呢，嘻嘻，你亲我一下，我就告诉你！”妙语伸手指了指自己粉嫩的脸颊。

    “我还是不要知道了。”

    “老哥真是个傲娇！”妙语不满的嘟囔着，她嘟着小嘴，想要来亲我，但是，被我的手挡住，她像是小狗一样，恨恨的咬了我的手一口。

    “老哥你有着设身处地为他人着想的思想，作为你的妹妹，我怎么能够落后呢，我也要帮助别人，这个世界上，有太多的人不敢直面自己的内心，喜欢上某人不敢说，喜欢上自己的哥哥或者妹妹，更加是不敢说，我呢，想要帮助那样的人！”

    妙语很是豪迈的说道，我听得满头黑线，这家伙想要帮助那样的人，她这是在乱来啊！

    “当然，我不仅仅是要帮助那样的人，假如别人丢了小猫小狗啊，也可以找我帮忙进行寻找，我要开一家事务所，让遇到各种麻烦的人都来找我帮忙，嘻嘻，这样的话，每天都有新鲜有趣的事情等着我，每一天都不会无聊！”

    我满头暴汗，这家伙，想要开个帮助别人的事务所，她不去找别人的麻烦就谢天谢地了啊。

    要知道，我之所以和赵h琳认识，就是因为妙语三天两头的弄出各种事情，然后，作为妙语班主任的赵h琳，她主动联系我，找我商量解决妙语的事情，我是这样认识赵h琳的啊。

    “咳咳，如果你真心想要去帮助别人，你想开什么事务所，我还是会支持你。”我感觉自己是在昧着良心说话。

    “嘿嘿，老哥。”妙语用脑袋磨蹭了下我的胸膛，“说了老哥你是个好人吧，老哥你明知道我会乱来，但是，还是说支持我，所以啊，老哥我最爱你啦！”

    趁着我没有反应过来，妙语飞快在我脸颊上亲吻了下。

    我反应过来，刚想给妙语一个爆栗，旁边的安莉莉也不安份起来，这家伙嘟起小嘴，也在我另一边的脸颊上磨蹭了下。

    我顿时没辙了，这两个丫头，真是太顽皮了。

    闹腾了一阵，这两个丫头终于消停下来，我们依然躺在情人坡的草地上，听着夏虫和男女原始野性的声音，享受着凉风，看着远处城市灯火，以及夜空上的孤星。

    妙语和安莉莉紧挨着我，我成为了名副其实的左拥右抱。

    现今是晚上，被我抱着，睡了一下午的妙语，竟然产生了睡意，她打着呵欠，揪着我的衣服，竟然缓缓的睡了过去。

    当然，妙语是习惯了在我怀中入睡，更是因为，如今的坏境很是舒服，全身放松下来，自然而然便进入了梦乡。

    兜里的手机震动起来，我轻轻将妙语放在一旁，掏出手机查看信息。

    宣南心发来信息，她表示，她听到赵h琳的父母在商量明天相亲的事情，她提醒我们早点睡，明天赵h琳可能会去相亲。

    我好奇不已，赵h琳家里面究竟是怎么回事，赵h琳才几岁啊，他们怎么就那么想要把自己的女儿给嫁掉啊，真是的。

    这个问题，宣南心也没有答案，她潜入敌人内部的目的已经达到了。

    回复了信息，我打算抱着妙语下山，这个时候，安莉莉在旁边揪了揪我的衣角。

    我回头看过去，看到安莉莉眼巴巴的看着我。

    安莉莉微微嘟起小嘴，她是在朝我索吻。

    我咳嗽了下，轻声训斥安莉莉，“你这家伙，刚才还说会听我的话，说了女孩子家要学会自爱啊！”

    “老哥，我把自己交给你，你来爱惜我吧！”

    安莉莉这样说着，她一把抱住我的脖子，不由分说的嘟着小嘴凑了过来……

第105章 目前的我呢，就是那石缝中的小树苗！

    面对这样主动强势的安莉莉，我打算半推半就，旁边的妙语不知道什么时候醒了过来。

    妙语起身趴在我背上，她张开小嘴，一口咬在我的耳朵上。

    “你们有好大的一腿啊，竟然敢在我睡着的时候乱来！”，妙语咬着我的耳朵，这样嘟囔着。

    这丫头，下嘴没有轻重，我的耳朵此时火辣辣的疼痛着，耳朵又是敏感部位，被妙语说话的气息刺激着，我真的是有几分欲仙欲死的感觉。

    安莉莉没有得逞，她羞涩不已的低着头，像是做错事的小学生一般。

    “好了，别闹了，回去吧！”我站起身，将两个丫头拉起来。

    “要是刚才我真的睡着了，你们就真的亲上了吧？”妙语气哼哼的抓着这件事不放。

    “嗯。”我敷衍般的应了一声。

    “原来我最大的敌人是莉莉啊！”妙语像是发怒的小老虎，恶狠狠的朝安莉莉看过去。

    安莉莉红着脸，没心没肺的朝妙语嬉笑着。

    “哼，不管你们，反正莉莉是我的人。”妙语郁闷的嘟囔着。

    安莉莉仰起头嘻嘻朝我笑着，她用力抱住我的手臂。

    话说，这两个丫头究竟是怎么一回事，之前我可是听安莉莉说过，说什么翻脸的事情。

    “以后不要提什么喜欢之类的事情了，不要做出这样的举动了。”

    一边往山下走，我一边叮嘱着这两个丫头。

    “哼，为什么要把事情弄得这样麻烦，我就是想做老哥你的女朋友而已！”妙语很是不满。

    “你又不是笨蛋啊，你想要做我的女朋友，是很简单的事情，但是，我们是兄妹啊，这是不可能的事情！”我哀怨无比的朝妙语解释这个问题。

    “人就是要进行各种挑战嘛，挑战自己的极限，挑战传统……”

    我抬手给了妙语一个爆栗，这个家伙的努力，用错地方了啊。

    “嘻嘻，我追求老哥的话，绝对没有任何的阻碍！”安莉莉兴奋的在一旁嚷嚷着。

    妙语顿时满头黑线。

    我咳嗽了下，“莉莉，你也是才十五岁而已，不要老是想着这些东西，你我之间也是不太可能！”

    “那么老哥，你刚才也想亲我吧，如果你不喜欢我，你就不会亲我吧？”安莉莉像是好奇宝宝一样询问。

    我差点一个趔趄摔倒在地上，我该怎么样解释呢，说那是本能，还是说，男人其实都是有着一副花花肠子。

    妙语黑着脸，她狠狠掐着我的手臂。

    两个家伙说着各种不着边际的话，一路从情人峰的山顶走下。

    时间还不算晚，我们还没有吃晚餐，陪着两个丫头去胡吃海喝一番，终于返回了旅馆。

    苏琴心已经睡下了，两个丫头往山上跑了一趟，已经累得呵欠连天。

    满足两个丫头的各种无理要求，我终于进入自己的房间。

    洗完澡，我坐在床上，被子里毫无预兆的窜出一个人来，那人一把将我扑倒在床上，然后，吻在我嘴唇上。

    我被这突如其来的一吻吓愣，直到一条小舌头伸进我嘴里，我才惊醒。

    我想要将趴在我身上的人推开，但是，那家伙极为聪明的咬住我的嘴唇，我若是将她推开，她非把我的嘴唇撕下来不可。

    那家伙微笑着，用狡黠的眼眸看着我，我们四瓣唇触碰着，准确来说，是她主动咬着我的嘴唇。

    即便我无比的被动，我依然感觉到了她嘴唇的温软，以及，小嘴里的芬芳。

    这家伙不是别人，正是醋意十足的妙语！

    估计之前我差点和安莉莉接吻，所以导致她如今玩起了突袭。

    穿着睡衣的妙语趴在我胸膛上，她用温软的身躯磨蹭着我，我的血液虽然有几分躁动，但是，我内心平静无比。

    “快去睡觉。”我努力开口，嘴唇被妙语咬住，我说出的话含糊不清。

    两个人的嘴唇触碰，就是接吻，我如今正和妙语接吻，但是，我内心平静，对于妙语所做的一切，我都定义为是妹妹顽皮的举动而已。

    我伸手抱住妙语，从床上起来。

    妙语伸手勾住我的脖子，她担心我将她推开，她依然咬住我的嘴唇。

    都已经是嘴唇贴着嘴唇了，我也没有什么好顾忌，我主动亲吻了下妙语一下。

    我认为我只是在亲吻妹妹而已，妙语见到我的主动，她激动不已，她以为我接受她了，她松开嘴，很是激动的看着我。

    “笨蛋，快去睡觉，早点长大吧。”我这样说道。

    妙语顿时无比失望，她知道我只是将她当做是妹妹，刚才的那个吻，不过是兄妹间的吻。

    “再来一下。”妙语委屈的说道，她抱紧我的脖子，缓缓朝我靠过来。

    “下不为例。”我提醒着妙语。

    妙语轻轻应了一句，她粉润的唇触碰过来，无比的馨香温软。

    我接受了，我内心平静如水，我没有表现出任何的情欲，事情已经发展到了这样一个地步，亲吻着妙语的嘴唇，我认为这是和亲吻她的额头一个意思。

    亲人之间，有时候没有那么多的顾忌，若是被外人看见我亲吻妙语，我绝对会被钉在道德的十字架上拷打，但是，我心中有着自己的道德标尺。

    做自己，现在的我，就是展现真正自我的我！

    我主动亲吻着妙语，我是个疼爱妹妹的哥哥，我给予着妙语想要的一切。

    温软的唇瓣，馨香芬芳……

    我吻得很是主动，妙语内心最为柔软的所在被触碰，她羞涩不已，像是卸下了平时间的伪装，她脸颊羞红不已，呼吸变得急促，开始在躲闪，却又是那样的兴奋。

    没有了聪明狡黠，如今我怀中，只有一个笨笨可爱的少女。

    此时间的我，才是真正的我，这一刻的妙语，才是真正的妙语。

    妙语被我亲得不能够呼吸，我和她分开，她急促呼吸着，不舍的紧抱着我的脖子，她双眸含情脉脉，温柔似一泓秋水。

    “老哥……”妙语轻声开口，声音饱含着无尽情感。

    “小妹，即便你是想要天上的星星，老哥我都会为你去努力，但是，超越了伦理道德界线的东西，希望你不要逾越，有些事情，适合深埋在心底，说出来的话，受伤的人不止一个。”

    妙语摇着头，她眼眸里涌现泪水，“老哥，我抑制不住，就算是遍体鳞伤我也要喜欢你……”

    这家伙是执着倔强的，并非是我的一言一语便能够说服。

    “小妹，你还会慢慢长大……”

    “那么，老哥，在我长大之前，在我没有说不喜欢你之前，你不可以拒绝我！”

    “嗯，你是我妹妹，不管你是喜欢我，还是讨厌我，我都会一如既往的爱着你，我们是亲人，血浓于水，骨肉相连的亲人。”

    听到我这样说，妙语的表情很纠结，她又是欢喜又是苦恼。

    “你是个好哥哥，却又是个坏哥哥……”妙语举起小拳头，捶打了我几下，她认真看着我，“老哥，我不会放弃你，说出的话语就像是诺言一样，我无法理解老哥你对我有着怎么样的情感，老哥你也无法理解，我对你的爱！”

    “嗯，暂时搁置下来吧，纠结下去也没有意义，把一切交给时间，好吗？”

    妙语点点头，“老哥，时间会告诉你，不管是十年，还是百年，即便是一千年以后，我仍旧会喜欢着你！”

    我哑然失笑，这丫头，真是个小孩子。

    妙语认真看着我，“老哥，逆境中的爱情，像是石缝中的小树苗，或许缺少土壤和水份，但它若是成长起来，绝对会比任何地方生长起来的树木更加的健壮，能够经得起任何的考验！”

    “目前的我呢，就是那石缝中的小树苗！”

第106章 我会在你最为成熟鲜美的时候

    妙语看着我，很是认真的说出了这样的话语。

    我微笑点头，像是妙语刚才说的，妙语不理解我对她的那种喜欢，我也不懂得妙语所坚持的爱。

    说完这样的话语，妙语甜甜微笑着，她像是小猫一样，蜷缩在我怀中。

    “老哥，今晚我想要和你睡。”妙语撒娇着。

    “我抱你回去你房间，怎么样？”我可不敢把妙语留下来，这家伙指不定会做出什么事情呢。

    妙语思考了下，她微笑点头。

    我站起身，用公主抱将怀中的妙语抱起来。

    妙语勾住我的脖子，她很是享受被我抱着的感觉，她乐得咯咯直笑。

    “老哥，我越来越喜欢你了。”妙语红着脸，目光灼灼的看着我。

    我敷衍着这丫头，进入了她和安莉莉居住的房间。

    刚把妙语安放在床上，貌似已经睡着了的安莉莉睁开了眼睛，她看着羞红了脸的妙语，像是明白了什么事情一样，她顿时委屈不已。

    “老哥偏心，我也是你的妹妹……”安莉莉眼泪汪汪的看着我。

    我微笑着，在安莉莉额头上亲吻了下，试图化解安莉莉的委屈。

    但是，女生可不是这样容易哄得住。

    安莉莉伸手把我往床上拉，“老哥也一起睡！”

    “是啊，反正也是要睡觉，和我们一起睡也是一样！”妙语也伸手拉住我。

    我满头暴汗，什么叫做反正要睡觉，一起睡也是一样。

    不过呢，我没有拒绝这两个丫头，反正，我们又不是没有一起睡过，我打算等这两个丫头睡着之后，再回我自己的房间。

    我躺在了妙语和安莉莉的床上，两个丫头蜷缩在我臂弯着，我再度左拥右抱。

    “不要说话，很晚了，赶紧睡觉。”我提醒着这两个丫头。

    妙语刚才被我亲吻，她像是完成了一个愿望一般，她紧挨着我，安静的微笑入睡。

    安莉莉这家伙依然充满了委屈，之前她本来要和我接吻，但是，被妙语打扰，刚才妙语进入我房间，她肯定猜出了我们发生了什么事情，如今，她不愿意闭上眼睛睡觉，而是直勾勾看着我。

    “丫头，快点睡。”我轻声催促着安莉莉闭上眼睛。

    被我催促，安莉莉更是不满的朝我嘟起小嘴。

    我一阵头疼，这丫头是要闹哪样啊，我伸出手，试图让安莉莉这丫头闭上眼睛。

    孰料，安莉莉抓住我的手，她将我的手指送进嘴里，恨恨的咬了下。

    轻咬了下，安莉莉担心咬痛了我，她用小嘴含着我一根手指，轻轻在吮吸。

    手指是极为敏感的存在，如今，我的手指被安莉莉含在小嘴里，湿润温暖，轻轻的吮吸，那种感觉，让我有几分飘飘欲仙。

    我体内的血液躁动起来，我下面开始胀大。

    安莉莉发现我很是享受，这丫头竟然无师自通，竟然把我的手指当做是棒棒糖在吃。

    “笨蛋，很脏。”我强行将手指拿开。

    安莉莉抓住着不放，她目光灼灼的看着我，“再脏我也愿意……”

    这样一句话，差点将我的心融化，这丫头，让我恨不得亲她几口，但妙语在旁边，我不敢有太大的动作，以免把刚入睡的妙语吵醒。

    趁我不注意，安莉莉掀开自己的睡衣，将我的手，摁在了她胸前的柔软上。

    我的手指，触碰到了无比惊人的柔软。

    那柔软丰满硕大，是安莉莉的珍宝所在。

    我目瞪口呆的看着胆大的安莉莉。

    安莉莉小脸红扑扑，又是羞涩又是胆大的看着我。

    “老哥，我之前说，我要做你的小女人，我不是在开玩笑，所以，老哥，我是你的……”

    说着，这丫头摁住我的手，让我在她胸前的饱满柔软上抓了抓。

    我内心无比的惊讶，安莉莉这家伙真是胆大过头了啊，虽然我和赵h琳有过更加亲密的举动，但是，那时候，赵h琳算是喝醉了，如今的安莉莉可是清醒无比！

    我很想摸摸抓抓一番，但是，理智告诉我，我应该把手抽走。

    感觉到我想要伸出手，安莉莉更是无比的委屈，“老哥，你讨厌我吗？”

    “笨蛋，我喜欢你还来不及，我怎么会讨厌你。”我轻声朝安莉莉说着话。

    “老哥，你喜欢我的话，那就……”

    我用另一只手捂住安莉莉的小嘴，没有让她说出那句话。

    “笨蛋啊，你如今像是一朵娇嫩的小花，你需要继续吸收雨露阳光，继续成长，保护好自己，让自己灿烂盛开后，最终，变成一颗美味多汁的果实！”

    “那么，等我这颗果实成熟之后，老哥，你会把我采摘吗？”

    “嗯，我会在你最为成熟鲜美的时候，把你采摘下来，然后，一口吃掉！”

    听到我这样说，安莉莉顿时笑了起来。

    我终于抽出那只在睡衣里的手，我轻抚着安莉莉的秀发和粉嫩脸颊，“在成熟前，好好保护自己，不要让蜜蜂蝴蝶什么的把你污染了。”

    安莉莉微笑朝我点头，我俯身过去，想要亲吻安莉莉的额头，这丫头又是嘟起小嘴，我低头下去，在她小嘴上轻吻一下，安莉莉这才心满意足的闭上眼睛。

    我走下床，小心翼翼的离开，返回自己的房间。

    躺在属于自己的床上，我总算是松了一口气。

    宣南心和苏琴心之前建议冷冻情感，她们两人有着自己的理智，不需要我做什么，而妙语和安莉莉，经过今晚上的事情，她们这才算是将情感冷冻了下来。

    一晚过去，第二天早上，我们四人吃着早餐的时候，赵h琳打来电话，她邀请我们去她家做客。

    赵h琳虽然没有说什么，但是，我猜得出她为什么要这样做，她担心我们在她看不见的地方捣乱，所以，她索性邀请我们去她家，让我们暴露在她的眼皮底下，这样一来，我们的一举一动，她都能够知晓！

    既然赵h琳发话了，我们退了旅馆的房间，拖着行李，以暑假旅游，路过深海市的名义，住进了赵h琳老师的家里。

    赵h琳的家庭结构很简单，她父母也是老师，她还有一个不过才五六岁，虎头虎脑，名字叫做麦小兜的弟弟，家里面还养着一条叫做小趴的金毛犬。

    得知我们是赵h琳的学生，对于我们的到来，赵爸爸和赵妈妈极为的热情。

    赵h琳给我们介绍，那坐在金毛犬小趴身上的熊孩子麦小兜时，她脸色很不好，赵h琳姓赵，麦小兜姓麦，我们一开始以为麦小兜是领养的，但是，赵h琳这样解释。

    赵妈妈四十岁的时候，某天晚上和赵爸爸在房间里嘿咻，赵妈妈表示，她还能够怀上，赵爸爸不相信，于是，两个人打赌，赵妈妈表示，如果自己怀上了，孩子生下来和她姓。

    赵爸爸当时一口答应，接着，半个月后，赵妈妈成功怀孕，当麦小兜生下来的时候，赵爸爸肠子都悔青了，他索性给自己的儿子取了和麦兜一样的名字。

    本来我们觉得，赵爸爸和赵妈妈都是当老师的人，应该是很靠谱的存在，如今听闻麦小兜的由来，我们咧着嘴，尴尬的在笑。

    我碰了碰赵h琳的手臂，小声和她说话，“老师，他们催促着你相亲结婚，该不会也是因为两人无聊的时候，打了某个赌？”

    赵h琳黑着脸，她面无表情的点了点头。

    我顿时满头黑线。

    这个时候，赵妈妈过来拉着我们的手，很是热情的说道，“你们过来刚刚好，小孩子的眼神是最好的，待会你们帮忙看一看，看看我们给小琳介绍的对象好不好。”

    “小琳，嘿嘿……”我咧着嘴，朝赵h琳露出揶揄的神情。

    赵h琳略显尴尬，她不着痕迹的桌底下，狠狠踢了我一脚。

第107章 喜欢的话，欢迎你来做上门女婿！

    赵h琳和宣南心领着苏琴心几人去房间里放行李。

    我的行李被赵爸爸放到麦小兜的房间后，赵爸爸和赵妈妈拉着我，询问我关于赵h琳在学校的事情。

    因为自己的父母是老师，赵h琳出于种种原因，她没有留在深海市，而是前往了别的城市发展。

    赵爸爸和赵妈妈平时间教授了赵h琳诸多教学技巧，赵h琳目前才执教一年，他们担心赵h琳教不好学生，被学校刷下来。

    如今我打着是赵h琳学生的幌子，住进了这里，面对赵爸爸赵妈妈的询问，我只能够信口胡诌了。

    “既然赵叔叔和赵阿姨这样问，我就不得不和你们说实话了。”我满脸愁苦，“老实说，赵老师教我们教得很是不好！”

    赵h琳刚把苏琴心几人的行李放置好，她走出房间，听到我这样说，她的脸顿时垮了。

    赵爸爸和赵妈妈听到我这样说，他们也是揪心不已。

    我心里嘿嘿直笑，继续往下说，“本来我们是全年级最差劲的班，但是，我们班打算争夺全年级第一的位置，因为是赵老师的原因，我们在学期末的时候，只是考到了全年级第二的位置。”

    听到我这样说，赵h琳顿时白我一眼，她嘴角弯弯的在微笑，她知道我是在夸她。

    赵爸爸和赵妈妈顿时松了一口气，两人微笑着教导着我，说什么理想和现实存在差距，并非是我们想要考第一就能够考到第一名，因为有着赵h琳的帮助，所以我们从全年级最差的一个班，成为了全年级第二，赵h琳其实是极为的厉害。

    听到父母在夸赞着自己，赵h琳越发的高兴，但是，那家伙高兴起来，便得意忘形了，每次她路过我身前的时候，她总是不着痕迹的，故意踩我一脚。

    我满头黑线，这个家伙这样捉弄我，就不怕我发飙吗？

    “叔叔阿姨，其实我……”

    “其实这家伙饿了，不好意思说而已，妈你还是赶紧去做饭吧！”

    赵h琳走过来坐在我旁边，微笑着打断我的话。

    我还能够帮赵h琳说几句好话，若是赵爸爸和赵妈妈询问不靠谱的妙语和安莉莉，赵h琳还是不要做人了比较好。

    赵妈妈干净利落的起身，进入厨房准备午餐。

    妙语和安莉莉几人从房间走出，两个都是可爱无比，看一眼就讨人喜欢的丫头，赵爸爸赶紧去张罗瓜果零食，准备招待那几个丫头。

    麦小兜揪着金毛犬小趴的尾巴，惹得小趴呜呜直叫，把妙语和安莉莉那两个不安份的丫头吸引了过去。

    “老师，你的家庭可真是温馨啊。”这句话我是发自内心说出的，并非是在揶揄赵h琳。

    “喜欢的话，欢迎你来做上门女婿。”赵h琳嘿嘿笑着。

    我惊讶的看着赵h琳，自从被琳达揭开心中的喜欢之后，经过上次的醉酒之后，赵h琳竟然对我这般的胆大。

    “老师，你说的是真的吗？”我认为赵h琳是在开玩笑。

    “你敢上门，我就敢要！”赵h琳豪迈的说道。

    我顿时朝赵h琳竖起大拇指，这家伙，真够胆！

    苏琴心和宣南心坐了过来，我们结束这样的对话，赵爸爸将一大堆的瓜果零食搬上茶几，他热情的表示，假如早知道我们昨天就过来了，他会去接我们，并且，他表示家里够房间，让我们在这里多住几天。

    赵爸爸有四十几岁，将近五十了，他也到了感伤的年龄，像是之前苏老头那般嚷嚷着，说什么现在的学生啊，真是越来越不懂事了，都不会来老师的家里问候看望老师了。

    赵妈妈手脚很是麻利，才上午十一点多，一桌丰盛的饭菜便出现在我们眼前，以前赵h琳为了给我道歉，她在自己宿舍房间里蒸过蛋糕，估计赵h琳的手艺，很大程度是赵妈妈所传授。

    午餐吃得很是热闹，妙语和安莉莉那两个丫头一点都不拘谨，赵爸爸和我聊了几句，他拉着我，要我陪他喝几杯酒，我坐在他旁边，他喝了几杯酒，嘿嘿笑着，小声询问我，宣南心和苏琴心，哪个是我的女朋友？

    当老师的人果真是不同啊，一眼便看出了我和那两个家伙存在猫腻。

    这个问题我是不可能回答的，我把话题往赵h琳身上引去，我询问赵妈妈，问她给赵h琳安排了一个怎么样的相亲对象。

    被我这样一问，赵妈妈顿时把话闸子打开了，她表示，那个男子是她的一个学生，如今是某某集团的经理，那男子不久前见到她，还记得她这个老师，并且主动开口和她打招呼。

    赵妈妈这样一说，赵爸爸赶紧表示，他也看中他曾经教授的一个学生，那学生不久前还送给他一瓶洋酒呢！

    赵妈妈顿时不乐意，她说那学生送的洋酒是假的，赵爸爸板着脸嚷嚷着，说酒是假的，但是，人家的心意是真的。

    赵爸爸和赵妈妈争执起来，都认为是自己看中的那个学生比较好，比较适合赵h琳。

    我们看到这一幕，觉得很是有趣，赵h琳则听得满头黑线。

    “咳咳，吃饭时间，就不要说那些东西了。”赵h琳板着脸，打断赵爸爸和赵妈妈的争执。

    赵爸爸和赵妈妈微笑着，停止了争执，他们表示，到时候安排那两个人给赵h琳相亲，赵h琳看中哪个，也就代表着他们两人之间的胜负。

    还真是有趣的一对父母啊，我朝赵h琳微笑着，那家伙以为我是在嘲笑她，她狠狠瞪我一眼。

    继续喝了几杯酒，赵爸爸感叹着，说年龄越大越不好相亲什么的。

    我这个时候才知道，赵h琳的父母虽然看起来很好玩，但是，他们心里对一些事情极为的清楚明白，这件事他们看样子是在赌气，但是，他们是真的想要给赵h琳相一门亲事。

    午饭结束后，赵爸爸和赵妈妈有着午睡的习惯，见到我们这群人这样精神，他们让赵h琳带我们去深海市转一转。

    赵h琳哪愿意做这样的事情，她给金毛犬小趴套上项圈，拉着小趴一起下楼。

    妙语和安莉莉满头黑线，赵h琳这样的举动，显然是对我们的一种侮辱映射，即便如此，妙语和安莉莉还是一溜烟的跟上了赵h琳，那两个家伙打算捉弄赵h琳。

    宣南心和赵h琳慢悠悠的往楼下走，我跟在一旁，我们打算商量作战计划。

    走下小区，妙语和安莉莉拿着火腿去逗弄着小趴，让牵着小趴的赵h琳被动不已。

    我们三人则在不远处的一个凉亭坐下。

    “因为我们的到来，相亲安排在明天。”宣南心说出内部消息。

    “嘿嘿，有什么办法，能够在赵h琳的眼皮下搞破坏呢？”苏琴心不安份的微笑着。

    “有很多办法，我如今是在想，假如赵h琳相亲失败，赵爸爸和赵妈妈不知道会怎么样？”

    “什么怎么样？”苏琴心不理解我的意思。

    “我的意思是这样的，赵h琳不过才这个年龄，赵爸爸和赵妈妈就在着急，假如赵h琳相亲失败，他们岂不是会更加的着急，然后，不断给赵h琳安排各种相亲。”

    宣南心听懂了我的意思，她点点头，“也对。”

    “唔，我们离开的时候，把赵h琳也拉着离开，她不可能整个暑假都陪着父母吧？”

    对于苏琴心的建议，我摇着头，赵h琳虽然很是不靠谱，但是，可以看出她是个很孝顺的人，不然的话，她不会听从父母的相亲安排。

    一时间，我们三人难以想出一个适合的计策。

    这个时候，妙语从远处蹦蹦跳跳的跑过来，她无比的兴奋，“老哥，赵h琳告诉了我一家餐厅的名字，她说那里的东西很好吃，而且，有着一对相恋的兄妹……”

第108章 林克，我突然有种初恋的感觉……

    听到妙语嚷嚷着这样的话语，宣南心和苏琴心朝我看来，这件事我必须要处理好，不然所有的计划将会被打乱！

    等妙语跑了过来，我脸上露出惊讶无比的神情。

    昨天被赵h琳阴了一把，妙语阴差阳错没有和我们一起去吃饭，那时候，我想过发生这样的情况，那就是，赵h琳主动告诉妙语那家伙餐厅的存在，我已经想好了对策。

    妙语兴奋无比的拉着我的手在蹦蹦跳跳，她想要去那家看一看，昨晚被冷冻封印下来的情感，如今在解封！

    “小妹，你冷静一点，你为什么不这样思考下。”我惊讶过后，严肃的看着妙语。“我们过来这里是打算破坏赵h琳的相亲会，赵h琳自然会反击，如今，她是在释放烟雾弹，故意扰乱我们的视线！”

    妙语低头思考了下，她疑惑无比的点点头，“或许是这样，但是，我忽然又疑问了，我们想要阻拦赵h琳，赵h琳反击，既然她那么想要相亲结婚，我们为什么要阻拦她？”

    我满头黑线，“赵h琳心里面是不想相亲结婚，这是她父母的意愿，她是不忍父母伤心而已，所以保持着顺从的态度，小妹，你不是想要建立帮助人的事务所吗，如今的赵h琳，正是需要你的帮助！”

    妙语听到我这样说，她顿时嘻嘻笑了起来，“那个可怜的家伙，看我怎么样把她给拯救吧！”

    妙语想要跑去赵h琳身边，我赶紧将妙语拉住，“小妹，赵h琳肯定会故意说一些话给你听，但是，她绝对是在扰乱你的视线，所以，你要牢记我的话，不要去相信她！”

    “嘻嘻，老哥，我全听你的话！”妙语说着，跑去了赵h琳那边。

    一会，不知道妙语对赵h琳说了什么，赵h琳远远的朝我翻着白眼。

    看来一个危机算是度过了，我心里松了一口气。

    重新坐在凉亭里，我感觉宣南心和苏琴心看我的眼神很怪。

    “你们怎么啦，怎么眼神怪怪的？”

    “是你们怪怪的！”苏琴心盯着我，疑惑不已，“我怎么感觉，你妹妹有点像是你的女朋友？”

    宣南心在旁边一针见血，“感觉你们亲密接触过。”

    我顿时咳嗽着，心里暗叹这两个家伙敏锐得太过离谱。

    “那个，不说这事情，还是说赵h琳吧。”我赶紧转移话题，“假如我们破坏了赵h琳的相亲会，赵爸爸和赵妈妈肯定会着急，但是，我们可以这样，在赵爸爸赵妈妈面前表示，说在学校里，有人追求赵h琳，赵h琳貌似和某个男老师在交往什么的，他们应该不会着急吧？”

    听到这样一个办法，宣南心和苏琴心点点头，表示这个办法蛮靠谱。

    没多久，妙语和安莉莉气喘吁吁的跑进凉亭里休息，如今是中午，她们可没有那种忍耐能力，能够陪着赵h琳在太阳下遛狗。

    我站起身，我需要去会会赵h琳，自从赵h琳那一次醉酒后，我们都没有好好的聊天说话呢。

    远远见到我走来，赵h琳松开项圈，指挥着金毛犬，“小趴，去咬他！”

    见到金毛犬欢快的朝我跑过来，我顿时满头黑线，还好妙语和安莉莉将她们手中的火腿肠给我了，我用火腿肠，成功将金毛犬俘获，赵h琳在远处吹着口哨，小趴没有搭理她，气得她直跺脚。

    “老师，这家伙和我这样亲热，看样子，它认为我们是一家人呢。”我领着小趴走到赵h琳身边，这样说道。

    赵h琳露出诡异的微笑，“对，你和小趴是一家人！”

    我满头黑线，这家伙骂我是狗啊。

    撇开金毛犬小趴这个话题，我和赵h琳并肩行走在碎石小路上。

    “老师，我想到了该如何应付叔叔阿姨的办法。”赵h琳过于孝顺，她无条件听从父母的话，我想要帮她解围。

    “只要是谎言，就永远不能够成真！”赵h琳这样说道。

    “但是，我想要帮你。”

    “你怎么肯定，你是在帮我，而不是在害我。”

    “我在遵循我内心的意愿，是在回应老师你，老师你并非是个女强人，也有需要被帮助的时候。”

    “你内心的意愿？”赵h琳认真的看着我，“你的意愿是什么，你想要怎么样回应我？”

    “我的意愿是不辜负喜欢我的人，我对你的回应是，让你生活得开心且幸福！”我几乎是不假思索，说出了这样的答案。

    赵h琳很是惊讶，她看向前方，继续往前走，“林克，理想主义者很难在这个世界上存活。”

    我微笑着，“这个残酷的世界不能够容下我，所以，我要创造一个，属于我自己的新世界。”

    “莫名其妙，不知道你在说什么！”赵h琳瞪了我一眼。

    我牵起赵h琳的手，紧握着不松开，“老师你不用知道，你看着就是了，我会努力！”

    赵h琳挣扎了下，她四处看了看，发现我们已经不再宣南心几人的视线范围，她掐了我一把，和我五指相扣，靠近了我几分。

    “老师，带我去看看你熟悉的地方吧。”我朝赵h琳说到。

    赵h琳哼了句，一副不乐意的样子，但她还是拉着我往小区外走去。

    距离小区不远处，有着一所小学，如今学校已经放假，里面空荡荡一片。

    赵h琳那家伙，看到校门紧锁，竟然贼兮兮的领着我攀爬围墙，进入了学校里面。

    小学里面，绿树花圃密布，像是个花园一般，四处有着涂鸦，从赵h琳欢喜的眼神中，便能够看出，这是她的母校。

    教学楼里面，并没有什么贵重物品，所以，没有铁门防护，我和赵h琳轻而易举的走上楼，进入了某间教室。

    看着教室里一排排低矮的桌椅，赵h琳几乎是扑哧一下子笑了出来。

    “以前我在这个班上课，我感觉桌椅好高，如今把这桌子当做是椅子来坐，我都嫌矮。”说着，赵h琳很是没有形象的坐在一张桌子上，不但如此，她还俏皮的用脚踩在椅子上。

    这家伙，哪里是老师啊，竟然这样乱来，我不知道该说什么。

    赵h琳掏出手机递给我，“来，给我拍张相片，我要进行留念。”

    我用手机对着赵h琳，那家伙坐在椅子上摆着各种姿势，她比划着剪刀手，把自己伪装成为纯纯的小女生，我还没有笑出声来，赵h琳自己笑得前俯后仰。

    “果然，扮可爱也是需要实力的。”赵h琳笑着说道，“那我自己是怎么样的，就怎么样吧！”

    说着，赵h琳坐在桌子上，摆出金刀大马的姿势。

    这家伙，忘记了自己的裙子很短，她金刀大马的坐着，我看到了她裙子下面，有着白色蕾丝边隐现。

    “老师，动作别太大了。”我提醒着赵h琳。

    “你管我，我高兴！”赵h琳脸颊略红的嚷嚷着，即便如此，她还是紧捂着裙摆。

    正当我打算拍摄赵h琳的时候，教室外面，传来有人上楼梯的声音。

    赵h琳顿时大惊失色，她走去把教室的窗帘拉起来，将门轻轻关上，反锁起来，并把我推去门后的墙角里。

    “这小学的保安，像是钟楼怪人一般的存在，他极为的吓人，被他呵斥一句，晚上绝对能够做噩梦，我小时候可是做了不少噩梦！”赵h琳轻声快速朝我解释。

    我心里一阵好笑，看样子，赵h琳小时候也是一个不安份的存在。

    外面传来瘸子走路的不规则声音，赵h琳真的是有着心理阴影，她紧缩在墙角里，一副怕怕的模样，希望外面那钟楼怪人能够赶紧离开。

    见到赵h琳这般模样，我禁不住伸手抱住了她。

    赵h琳没有拒绝，她紧抱着我，将脑袋埋在我的怀中，这哪里是平时间强势的赵h琳，分明是一个小女生，我能够感觉到，赵h琳的心跳，伴随着那渐渐清晰的脚步声而紧张剧烈跳动。

    那脚步声不过是路过而已，脚步声消失在远处的时候，赵h琳也从紧张中恢复过来。

    不，赵h琳没有从紧张中恢复过来，她抬起头看着我，脸颊布满红晕，她像是小女生那样羞涩的开口，“林克，我突然有种初恋的感觉……”

第109章 我突然很想要懂她！

    初恋？

    我和赵h琳紧挨着，我能够感觉到，赵h琳的心跳如同小鹿一般慌乱。

    初恋是朦胧甜蜜的，如今的赵h琳，感觉到了甜蜜吗？

    “林克，那个人走了，放开我……”赵h琳在我怀中轻轻挣扎着。

    “老师，我不想放手怎么办？”我在赵h琳耳边轻语。

    “不放手你会后悔的！”赵h琳说完，她张开嘴，一口咬在我肩膀上。

    这家伙像是小狗一样，我禁不住用力几分，将赵h琳紧拥在怀。

    我的手在赵h琳娇柔的身躯上游走，我将手伸进了赵h琳衬衣里面，推开那束缚着胸前柔软的内衣，将一团惊人的温软紧握，然后，轻轻摩挲揉搓着……

    当然，以上是我的幻想画面，赵h琳那家伙，简直是想要将我一口咬死，她下嘴极重，咬在我肩膀上，痛得我几乎是想要大叫起来，我哪有心思去做其他事情。

    不过，既然赵h琳这家伙不仁，那也别怪我不义！

    我抱的手滑下赵h琳的腰间，我摩挲着赵h琳那挺翘的屁屁，然后，狠狠抓了一把！

    赵h琳嘴里发出惊呼，她浑身紧绷，显然是被我这样的举动吓得不轻。

    “林克，你这个混蛋……”赵h琳已经没有力气咬我，连骂我也像是娇嗔一般。

    我松开了赵h琳，我们是师生关系，虽然之前有过暧昧的经历，但是，如今这般纠缠下去，指不定会出现什么结果。

    见到我没有太过份，赵h琳松了一口气，她轻轻推开我，却狠狠瞪我一眼。

    “老师，初恋的感觉……”

    “全部都没有了，被你这个家伙全部破坏了！”

    赵h琳气恼的嚷嚷着，她离开门后的墙角，掀开窗帘，小心翼翼透过窗户朝外看。

    看到外面的走廊上一片空荡荡，赵h琳轻轻打开了教室门，然后蹑手蹑脚的走出了去。

    这家伙像是做贼一样，我心里暗笑着，也跟着赵h琳离开。

    让我没有想到的是，赵h琳蹑手蹑脚，小心翼翼的，竟然走进了女厕。

    那家伙进入卫生间，得意的朝我嘿嘿直笑。

    虽然学校已经放假，女厕里没有人，但是，有些东西有着无形的界限，我没有刻意去逾越。

    我没有跟着赵h琳进入女厕，那家伙貌似对我这样的举动很满意，她伸手指了指某个方向，然后，消失在了女厕里。

    那家伙指的方向是什么地方，我一阵不明所以，不过，走过去就知道了。

    我走过去，那是教学楼另一边的阳台，朝下俯瞰的话，能够看到整个学校。

    这学校，处处一片绿树红花，姹紫嫣红，美妙不已，原来赵h琳要我看的东西是这个啊。

    我禁不住微笑起来，看着这花园学校，赵h琳不知道什么时候走了过来。

    “怎么样，这所学校漂亮吧，哼哼，这里可是有我种下的树！”

    赵h琳得意的说道，当我询问赵h琳，哪棵树是她种下的，赵h琳敷衍着，表示忘记了，我满头黑线的猜想，估计赵h琳种下的树，早就死了吧。

    “走，回去啦！”赵h琳看够了，示意我离开。

    “不多带我参观几个地方吗？”我下意识的询问。

    “遇到那钟楼怪人就糟糕了。”赵h琳这样说道，她忽然古怪的看着我，“怎么，你想和我单独相处，想要和我玩暧昧吗？”

    被赵h琳这样说，我满头暴汗，这家伙，脑子里都在想什么啊？

    “哼，胆小鬼，又不是没有给过你，你又不敢要！”赵h琳忿忿的嚷嚷着。

    “老师，不要说这样莫名其妙的话！”

    赵h琳瞪我一眼，她朝我勾勾小手指，小心翼翼的下楼，看样子，她打算带我去别的地方。

    一会，我们走下楼，贼兮兮的抵达一扇没有锁的窗户前。

    “这么多年了，这窗户还是烂的，嘿嘿，这也算是特色了！”赵h琳推开窗户，示意我钻进去。

    我钻了进去，里面是堆满着各种器材的体育器材室。

    我正四处看着，赵h琳钻进来，她一把将我扑倒在体育运动用的软垫上。

    “嘿嘿，这个可是秘密空间一般的地方，我曾经非常生家里面的气，在这里过了一夜呢。”赵h琳拍了拍我身下的软垫，“当时我就是睡在这样软垫上。”

    如今，赵h琳摁住我的四肢，压着我在软垫上，我有点不懂赵h琳是什么意思。

    “胆小鬼！”赵h琳这样骂着我。

    我满头黑线，这家伙，以前说我温柔，如今骂我是胆小鬼了。

    我一个翻身，将赵h琳压在身下，赵h琳脸上顿时一阵惊慌，这家伙，也就是嘴硬而已。

    到了这个份上，我不做点什么，那就真是胆小鬼了！

    我低下头，吻在了赵h琳的双唇上，赵h琳没有躲闪，她热情的回应着我。

    我们两人，如同是野鸳鸯一般，在体育器材室里，躺在厚厚的软垫上拥吻。

    拥吻好一阵子，我们尽皆无法呼吸，这才稍稍分开。

    赵h琳脸红耳赤的看着我，“这才像话！”

    我伸手拨了下赵h琳散乱的头发，这家伙给我一种，自暴自弃的感觉，“老师，你究竟是在干什么？”

    赵h琳微笑着凑过来，嗅着我身上的味道，“我是在享受初恋啊……”

    我一阵惊讶，敢情这个家伙，认为自己是和我恋爱了。

    “林克，你这个混蛋，我都这个样子了，你却只是对我说大道理，未来的你或许能够给我幸福，但是，现在呢？”赵h琳在我耳边轻语。

    这是成年人的思考方式，我有点不知道赵h琳想要什么。

    “混蛋……”赵h琳骂着我，她主动朝我吻过来。

    我感受到了赵h琳的热情，我禁不住紧抱着她，我的坏手，伸入了她的衬衣里。

    这一次，我可不是在幻想，我伸手想要推开，那束缚着赵h琳饱满胸部的内衣的时候，赵h琳阻止了我。

    赵h琳黑着脸，“初恋也有一个限度，你给我点到为止！”

    我满头黑线，这家伙，莫非是把我当做是享受恋爱的道具？

    即便如此，我还是大大的占着赵h琳的便宜，既然不能够伸手进去，但我隔着衣服，对着赵h琳胸前的饱满进行揉捏。

    赵h琳又羞又怒，没有阻止我，她也蛮享受我这样的举动。

    “老师，你究竟是在想什么？”

    “不是我在想什么，是你在想什么，明知道我喜欢你，你还带着一群女生住进我家里，你这个混蛋想要干什么？”

    赵h琳如今的表现，像是个醋意十足的小女生。

    赵h琳对于接吻，她十分的喜欢，我们两人相拥着，躺在软垫上翻滚，吻得昏天暗地。

    直到彼此气喘吁吁，赵h琳倚靠在我怀中，我这才知道，赵h琳究竟是在干什么。

    “我一直是个乖乖女，我想要放纵一次，但是，你这个家伙不给我机会。”赵h琳幽怨的看着我，“不说废话了，你抱紧我，时间不多了！”

    “时间，什么时间？”

    “现在我和你相处的时间啊，一旦离开这里，一旦我们出现在别的场合，我是老师，你是学生，我们针锋相对，随时都会吵架斗嘴……”

    赵h琳闭上眼睛，像是梦呓一般喃喃着。

    我坐在软垫上，倚靠在墙角，赵h琳被我紧抱在怀中，这家伙极为疲惫的闭上眼睛，渐渐睡过去。

    刚才的赵h琳，是在放肆情感，享受初恋，我对她其实还不了解，还不知道她背负着什么，看着她熟睡过去的模样，我突然很想要懂她！

    看着静谧熟睡的赵h琳，我在不知觉间也睡了过去，赵h琳率先醒来，她把我摇醒，大呼着糟糕，我疑惑不已的睁开眼睛，却发现看不清面前的赵h琳。

    不是我的眼睛出问题了，而是，天已经黑了……

第110章 你看不见我的努力，但不代表我没有努力！

    我和赵h琳摸黑离开体育器材室，迅速往赵h琳家里赶去。

    时间已经是晚上八点，一路上，赵h琳板着脸，没有和我说话，她感觉我太不靠谱了，竟然没有注意时间。

    我尴尬的嘿嘿笑着，禁不住在脑海里猜想，万一赵爸爸和赵妈妈知道我和赵h琳有一腿，不知道他们会不会把我扫地出门。

    赵h琳也是极为的惴惴不安，她更加的了解自己的父母。

    我们两人出现在家门口，我们本来紧张无比，但是，里面进入传来欢声笑语。

    我和赵h琳惊讶了下，然后，迅速猜测到，肯定是苏琴心她们几个，帮我们撒了谎，没有让赵爸爸和赵妈妈怀疑我和赵h琳。

    我和赵h琳仍旧有些小紧张的推开客厅门，进入了屋子里。

    赵妈妈看到我们回来，她顿时嚷嚷着我们玩得太晚了，她走去厨房里给我们盛汤，赵h琳赶紧去帮忙，迅速融入了家里。

    我走去洗手，苏琴心飘过来，狠狠瞪了我一眼，显然，苏琴心敏锐的感知到，我今下午和赵h琳呆在一起，发生了什么猫腻。

    “一个好消息和一个坏消息！”苏琴心面无表情的说道。

    “你说。”我洗着手。

    “虽然我不知道你们去干了什么，但是，我帮你们撒了谎。”苏琴心说出这样一件事，这看起来应该是好消息了。

    我刚想开口朝苏琴心道谢，苏琴心瞪我一眼。

    “坏消息就是，妙语和安莉莉，趁我们不注意的时候，她们去了那家特色菜馆！”

    听到这样一个消息，我大惊失色的朝餐桌那边看去，餐桌上，妙语感觉到我的目光，她扭头过来，咬着筷子朝我微笑，我看得出来，她很是兴奋，但是，还没有失去理智。

    我点点头，表示知道了。

    “林克，你若是想要和赵h琳玩暧昧，你还是省一省吧，我们可以等待你，对你进行漫长的期待，但是，赵h琳可没有这个时间！”苏琴心低声警告我。

    我皱起眉头，“你忘记了我们此行的目的了吗，你还不懂我是什么人吗，我若是辜负了赵h琳，我同样可以辜负你，你莫非是希望得到一个悲惨的结局？”

    苏琴心摇着头，“我对未来抱着希望，因为我有着大把时间，但是，赵h琳不同！”

    “她喜欢着我，我必须对她负责！”

    “你怎么对她负责，你能够把她给娶了吗？”苏琴心认真看着我。

    “我不知道，但是，我如今在努力！”

    “你在努力什么？”

    “先不告诉你，你看不见我的努力，但不代表我没有努力！”

    洗完手，我坐在餐桌上，和大家一起哈哈笑着。

    妙语不时朝我看来，我微微笑，没有太在意，之前我很担心妙语知道那对兄妹的存在，如今妙语知道了，我心里却感觉没有什么，这只是一件小事而已。

    吃完晚餐玩闹了一阵，我们几人，陆续进入浴室里洗澡。

    四个房间被安排得满满当当，宣南心和赵h琳睡在一个房间，苏琴心和妙语以及安莉莉挤在一起，我睡在了小正太麦小兜的房间，本来麦小兜嚷嚷着要和我一起睡，不过，被赵妈妈抱走了。

    如此看来，四个房间里，就属我睡得最舒服了。

    让我没有想到的是，我睡下不久，我被人夜袭了。

    来人不是妙语，而宣南心！

    妙语和安莉莉估计是被苏琴心看住了，两人无法脱身，没有过来。

    宣南心毫不客气的反锁着房间门，她打开灯，坐在床边，严肃的看着我。

    这家伙身着睡衣，和她严肃的神情格格不入。

    宣南心抬起手，严肃的指了指自己胸口位置，“表姐这里，有着几个红点，那东西叫做草莓，也就是吻痕！”

    “是不是你干的？”宣南心质问着我。

    我还躺在床上，我惊讶尴尬着，没想到自己会被宣南心质问，我乖乖的点了点头，没有否认。

    宣南心认真看着我，好一阵子，她这样说，“林克，不要迷失自己。”

    我从床上爬起来，对着宣南心，像是小鸡啄米一般点着头。

    见到我这个模样，宣南心露出无奈表情，“你根本没有听懂我在说什么，你只是心虚的敷衍着我！”

    我顿时尴尬不已，被宣南心看穿了啊。

    “即便你和表姐发生关系，我都无所谓，我只是希望，你知道自己在做什么。”宣南心这样说道。

    “了解！”我举起手发誓，“我很是清楚自己在做什么！”

    宣南心无视我的发誓，她起身离开，她虽然表示，即便我和赵h琳发生关系她都无所谓，但是，我看得出来，如今的宣南心很是不高兴。

    “嘿。”见到宣南心离开，我从床上跳下来，把宣南心喊住。

    宣南心听到我的声音，她停下脚步，回头看着我。

    “深海市有着一个很大的书城，明天有时间的话……”我这样朝宣南心说道，但是，说了一半，我忽然想起，之前苏琴心告诉我，她画画是因为无聊，宣南心看书，也是因为无聊，我如今想要邀请宣南心去逛书城，我总感觉不应该这样。

    宣南心看着我，等待着我的下半句话。

    我尴尬的笑了笑，“有时间我们去散步。”

    宣南心露出个浅笑，估计她是觉得我这样的转变很是可笑，她微微点头，“去书城。”

    看着宣南心离开的背影，我心里有些惆怅，宣南心喜欢我，她怎么会喜欢我呢，我真的是她那个，适合的人吗？

    稀里糊涂过去一晚，迎来了紧张的第二天。

    今天，赵爸爸和赵妈妈将会为赵h琳牵线搭桥进行相亲。

    赵爸爸特意穿上了西装，赵妈妈催促着赵h琳打扮了一番，之后，他们一家四口，带着我们这几个，作为鉴定团的家伙，浩浩荡荡的出发。

    我们几个家伙，在路上嘀咕着，谋划着如何破坏这起相亲会，若是赵爸爸和赵妈妈知道我们在说什么，他们绝对会郁闷得吐一口老血出来。

    然而，我们还在前往约定好的餐厅路上，事情出现了戏剧性的变化。

    赵爸爸和赵妈妈先后打电话，让他们看好的学生过来。

    那两个人本来以为是老师请他们吃饭，但意识到是相亲什么的，他们尽皆表示很忙，华丽丽地爽约了。

    这年头的青年人，那个人愿意被安排相亲的啊。

    赵爸爸和赵妈妈站在原地目瞪口呆，我们身后一群家伙，也是感觉到惊讶，没有想到事情会这样发展。

    我朝妙语和安莉莉几人使了一个眼色，两个丫头顿时上前，将赵h琳拉扯在一旁。

    这个时候，该是我上场的时候到了。

    我走到赵爸爸和赵妈妈中间，有意无意的透露，赵h琳貌似在学校里，和某某人谈着恋爱什么的。

    听到我这样说，赵爸爸和赵妈妈顿时恢复生机，两人拉着我，询问着详细情况。

    赵h琳不知道我在对她父母说什么，她被妙语和安莉莉纠缠着不能够脱身，她气恼得直跺脚。

    赵爸爸和赵妈妈也发现了气急败坏的赵h琳，他们以为赵h琳是因为，我把这件事说出来而生气，他们两人乐呵呵的把我拉扯到一旁，和我交换电话号，交给了我一个重大任务。

    任务很重大，也很简单，那就是，下学期开学后，让我给他们汇报赵h琳和她男朋友的情况。

    既然赵h琳有了男朋友，那么，相亲的事情，就这样不了了之。

    赵爸爸和赵妈妈改变计划，打算带领我们一行人，好好在深海市游玩一通。

    相亲会算是结束了，而玩乐时间，才刚刚开始……

第111章 在心仪的女生面前逞英雄！

    昨晚我和宣南心有着约定，我想要陪她去书城，当然，最好是两个人。

    不过，如今妙语和安莉莉拉扯着我的手臂，嚷嚷着要去游乐场。

    我满头暴汗，这该如何是好啊。

    赵爸爸和赵妈妈难得意见统一，他们率领我们一行人前往游乐场。

    在偌大游乐场里，我乘机撇下那两个丫头，出现在了宣南心和苏琴心的面前。

    赵h琳在一旁喝着冷饮，她笑眯眯的看着我，“林克同学看起来很累啊，要不要去休息下，我去帮你照顾妹妹，怎么样？”

    那家伙是在揶揄我，揶揄我想要把每个女生都面面俱到的照顾到。

    “老师你还是赶紧去玩吧，再不玩你就老了。”我这样说道。

    赵h琳听到我说她老，她顿时朝我喷来一口饮料。

    我赶紧躲闪开来，犹如是赵h琳之前说的，我们又变成了斗嘴的冤家模样。

    “两个美女，我陪你们逛街去，怎么样？”我微笑看向宣南心和苏琴心。

    苏琴心瞪我一眼，她不喜欢我嬉皮笑脸的模样。

    宣南心点点头，游乐场很是嘈杂，她很是不喜欢。

    宣南心和苏琴心跟着我往外走，赵h琳也厚着脸皮跟了上来。

    然而，还没有离开游乐场，妙语打来电话，她在电话里嚷嚷着，说她被人欺负了。

    挂了电话，我火急火燎的朝妙语所在的地方赶去。

    等我过去之后，我郁闷无比，我被那家伙耍了，那家伙是个说狼来了的孩子。

    妙语和安莉莉站在鬼屋的门口，想要拉扯我进去。

    我怎么可能跟着那两个家伙进入鬼屋里，并非是我害怕，我只是不想那两个家伙挂在我身上，既然她们不按常理出牌，那我也乱来，我扭头钻进人群里闪了。

    赵h琳三人坐在太阳伞下喝着冷饮，她们不知道在说着什么话，我走过去坐下来，三个家伙顿时一声不吭，我郁闷无比，这三个家伙用不着这个样子吧。

    “林克，我忽然想到一件有趣的事情。”赵h琳朝我这样说道。

    “什么有趣的事情？”我喝着饮料，漫不经心的询问。

    “我在想，未来你这个家伙的老婆，会是谁呢？”赵h琳这样说道。

    我差点被喝着的饮料呛死，赵h琳是哪壶不开提哪壶啊，她分明是想要点燃宣南心和苏琴心的战火啊，等鹬蚌相争，她再渔翁得利吗？

    我黑着脸，搞不懂赵h琳是在干什么。

    我站起身，招呼宣南心和苏琴心离开这里。

    赵h琳微笑看向我，“怎么不叫上我，故意冷落我啊，昨天你抱着我在亲吻的时候，不是说要让我开心幸福，会对我负责吗？”

    我差点一个趔趄摔倒在地上，喂喂喂，这赵h琳搞什么啊，她没有这样白痴啊，她怎么把这样的事情说了出来，我满头黑线，不知道该说什么。

    宣南心和苏琴心的表情很平静，像是早就知道这回事一样。

    见到我满脸的颓败，赵h琳嘿嘿笑着。

    “有意思！”赵h琳这样说道，“抱歉，我不应该说这样的话，我刚才知道你们冷冻情感的计划，觉得很是有趣，只是想要考验下你们。”

    我满头暴汗，这哪是什么考验，这分明是刺激啊。

    “老师，一起去逛街吧。”我朝赵h琳发出邀请。

    “我就不打扰你们了，林克同学，你要学会抵制诱惑哦，可不要一不小心被我骗了！”赵h琳这样说完，她轻飘飘的离开了。

    我一阵不明白赵h琳在说什么，宣南心和苏琴心站起来了身。

    宣南心看向某个方向，她幽幽的说道，“我想回家了。”

    那个方向，赵爸爸和赵妈妈抱着麦小兜坐在摩天轮上，三人无比的温馨。

    既然赵h琳这边的事情不了了之了，那么，宣南心是该要回家了。

    “就这几天吧，我送你回家。”我朝宣南心说道。

    宣南心点点头，苏琴心在一旁开口，“我就不一起去了，我要去我爸妈那里住一段时间。”

    宣南心略显失望的看向苏琴心，她的眼眸里充满期盼，但是，苏琴心还是摇头。

    既然如此，宣南心失望的低下头。

    苏琴心感觉有点尴尬，她借口去卫生间，我赶紧把她追上。

    “你为什么不一起去南心家里？”我好奇的询问苏琴心。

    “我去看你们秀恩爱吗？”苏琴心瞪我一眼，这样说道。

    我呆愣在原地，这家伙并未将情感冷冻啊。

    我返回太阳伞下，宣南心还坐在那里。

    宣南心低头喝着冷饮，两个青年男子一左一右坐在她旁边，他们显然是看到宣南心漂亮，想要进行搭讪。

    这是极为寻常的一幕，但是，宣南心不善于交际，面对两个陌生男子的搭讪，她有点手足无措，她因紧张羞涩而霞飞双颊的模样，更是惹得那两个男子食指大动。

    在公共场合，难免会遇到这样的事情，我走去宣南心身边，示意她不要紧张。

    我站在旁边，宣南心伸手揪着我的衣角，这样的一幕，即便是瞎子都能够看得出来，我和宣南心是一对。

    聪明人知道名花有主，会识趣的离开，然而，那两个男子，显然是聪明过头了。

    “美女，这是你男朋友吗，我觉得他有点配不上你啊。”

    “是啊，女朋友不够漂亮，带出去会丢人，男朋友不够帅，也是会丢人的。”

    两个男子竟然毫不掩饰的嘲笑着我。

    话说，我长得并非是不帅，我只是比较低调而已啊，像是这两个吃软饭一般的小白脸，我才不愿意长得像他们一样呢！

    听到那两个男子嘲笑我，宣南心抬起头看向我，她露出个浅笑，“可是，我喜欢。”

    我心头一热，宛若是心中有着火山喷发一般，这是宣南心第一次当着我的面，说她喜欢我，虽然她不是对我说，但是，这简直是和表白一样。

    我不知道用什么词语来形容我此刻的心情，反正，我感觉浑身血液燥热不已，就像是中了大奖般！

    被宣南心喜欢，不就是一种无与伦比的幸运大奖吗？

    那两个小白脸看到宣南心的眼神，听到她的话语，他们顿时知道没戏，打算离开。

    然而，此时的我犹如是处于热恋中一样，我被冲昏了脑袋，我拦住了那两个小白脸。

    “你们侮辱我没有关系，但是，你们搭讪调戏我女朋友，这笔账，我需要和你们算！”我这样说道，这是只有恋爱之中的人，才会做出的举动。

    那两个小白脸好笑了下，他们想要说什么，但是，我不想听他们的废话，我举起拳头，朝他们招呼而去。

    不知道是不是这两个小白脸，平时间打了大多飞机，导致身上没有几分力气，还是说，我最近一段时间的特训有了成效。

    反正，那两个小白脸被我几拳轰倒在地上，他们抱着脑袋，蜷缩成一团，痛苦大叫着，嚷嚷着不要打脸什么的。

    “女朋友不够漂亮，带出去会丢人吗，这就是你们的观念吗，狗眼看人低是吧，脸蛋漂亮就决定一切吗，别开玩笑了，我倒是想要知道你们的老妈有多漂亮，能够生下有着这样思想的你们！”

    大骂着，我举起拳头，狠狠砸在那两个人的脸上，将两人砸得鬼哭狼嚎，脑袋变成猪头。

    那两个小白脸不敢反抗，任由我的拳头落下，我打了一阵，感觉无趣，趁游乐场保安到来之前，我拉着宣南心迅速离开这里。

    我没有在意那两个人会不会报案，不担心游乐场的摄像头会不会拍摄到我。

    我马上就会送宣南心回家，我就不相信，警察会为了这样的事情，对我进行跨省。

    拉着宣南心走出很远，宣南心看着我，她的表情又气又好笑，我嘿嘿笑着，男生就是喜欢在女生面前逞英雄，尤其是在心仪的女生面前，我是个普通男生，逞英雄什么的，我也会！

第112章 一波未平一波又起的感觉

    宣南心可是当着我的面，说了句我喜欢，如今宣南心站在我面前，红着脸，羞涩不已。

    我也是有着，突然被女生表白的那种，手足无措感觉。

    我正打算和宣南心说点什么，然而，妙语和安莉莉估计是听到游乐场的斗殴事件，她们竟然极为迅速的把我找到了。

    妙语和安莉莉在我身边吱吱喳喳的询问，我满肚子的郁闷，这两个丫头，这个时间应该是在鬼屋才对啊。

    “老哥偏心，都没有为我打过架了！”妙语嘟起小嘴，幽怨不已。

    安莉莉更是幽怨，她有次故意演戏，想要让我帮她出头，可惜被我一眼看穿了。

    这两个丫头真是令我无语，就不能够给我一点私密空间，让我和宣南心相处一下嘛，真是的。

    见到我郁闷的模样，宣南心在一旁安静的浅笑，我为她打架，她心里有感觉到一丝高兴吗，我在心里暗想。

    一会，苏琴心和赵h琳也过来了，貌似游乐场的保安在搜寻着我这个打人凶手，我们一行人没心没肺，把还在摩天轮上的赵爸爸和赵妈妈撇下，迅速撤离游乐场。

    估计赵h琳当时是在不远处，她的手机里，竟然录制了一段我打人的视频，妙语和安莉莉拿着赵h琳的手机，一路上看得乐不可支。

    “那两个家伙，一看就是平时间打太多飞机了，竟然被老哥轻而易举的打翻在地上。”妙语这家伙这样嚷嚷着。

    笨蛋啊，不要说出来啊，我在心里哀怨无比，那丫头，给自己留点形象好不好。

    让我没有想都的是，赵h琳竟然也是很没有形象，她也在一旁点头，表示妙语说的对。

    “不是林克太强了，是那两个小白脸太弱了。”赵h琳这样说道。

    夸一下我很强又怎么样呢，我在心里吐槽。

    苏琴心没有发表看法，她对于这起事件，脸上没有表情体现，没表情什么的，自然是不满。

    最终，我们一大群人在街上瞎逛，没有再返回游乐场，也没有和宣南心一起去书城。

    直到中午，赵爸爸才慌张打来电话，他找不到我们，以为我们几个人怎么样了。

    知晓我们几个人早就离开了游乐场，在逛着街，赵爸爸一阵无语，不过，他还是叮嘱赵h琳，让赵h琳好好带我们逛一逛。

    挂了电话，赵h琳露出一个还算靠谱的微笑，“既然你们来到我家所在的城市，我给你们买一份礼物留作纪念吧！”

    听到赵h琳这样说，妙语和安莉莉顿时欢呼雀跃起来。

    赵h琳板着脸，生怕妙语和安莉莉乱来，“价钱不许超过一百块，你们五个家伙，一个人一百块的话，就已经是五百块了！”

    “一百多一点点都不行吗？”妙语和安莉莉可怜兮兮的看着赵h琳。

    “不行！”赵h琳很是清楚这两个家伙是怎么样的存在，假如说可以拿一百多一点的东西，那么，她们绝对会拿一百九十九的东西。

    既然赵h琳拒绝了，两个丫头撇着小嘴，“那我们去拿刚好一百块的东西。”

    赵h琳满头黑线，她狠狠朝我瞪了一眼，这家伙，每每妙语让她感觉到郁闷，她就会找我撒气，哥哥什么的，真的不好当啊。

    我们六个人登上百货大厦，妙语和安莉莉一溜烟的跑开了，宣南心和苏琴心还算矜持，赵h琳推着那两个家伙往前走去。

    一会，赵h琳那家伙回来，看到我没有购买东西的打算，她又是瞪着我。

    “妙语脖子上挂着的玉石好漂亮，是你送的吧？”赵h琳若无其事的询问。

    我点点头，没有否认。

    “我感觉我脖子上也适合挂点什么东西。”赵h琳下一句话是这样说的。

    我顿时满头暴汗，喂喂喂，这个家伙真是太不矜持了啊，竟然这样朝我索要礼物。

    “没有像是妙语那样的玉石吊坠了，你若是喜欢佩戴的话，下次我送你别的吊坠。”我这样说道。

    赵h琳顿时微笑起来，她伸手推着我朝前走去，“好了，我只是随口说说，看看你这个家伙有没有良心而已，你送过我礼物，现在轮到我给你送礼物了！”

    之前在天榕小城，参加完联校研讨会的时候，我收获了很多礼物，我怀着感恩的心，给每个人送了一份小礼物，赵h琳刚才说我送过她礼物，说的是那时候的事情。

    我独自前去挑选着东西，我不喜欢在身上戴一些装饰，家里房间里，也没有地方安放什么装饰品，赵h琳让我给自己挑选礼物，着实让我犯难。

    宣南心走向了图书区，我赶紧跟了过去，既然无法和宣南心去书城逛，在这里的图书区逛一逛也不错。

    宣南心行走在书架间，这里的书籍，大多数都是教授别人如何成功的书籍，很少有真正适合阅读的书籍，宣南心一路走过，她的眼眸里有几分失望。

    “苏琴心说，你是因为无聊，所以才会看书。”我和宣南心并肩行走，说出这一句话。

    宣南心没有接我这句话，她反问我，“你为什么不去挑礼物？”

    我想要解释下，我并不缺什么东西，宣南心继续说，“琴心快过生日了。”

    “真的假的？”我下意识的询问，当然，我知道宣南心没有欺骗我的理由。

    我忽然倒吸一口冷气，我差点踩中地雷啊，若是宣南心不提醒我，就算是苏琴心的生日过去了，我都不会知道，那时候，苏琴心该有多生我的气啊。

    不单单如此，苏琴心的生日我要知道，包括宣南心的生日，赵h琳的生日……

    那群家伙的生日，我都要知道，并且谨记，然后在生日的时候，送上惊喜礼物和祝福。

    “你的生日是什么时候？”我询问宣南心。

    宣南心略微有点脸红，她低着头。

    我大惊失色，“该不会是过去了吧，如果是的话……”

    宣南心微微摇头，表示没有，我还想说点什么，宣南心伸手轻轻推了我一把，她将我推开，不要我待在她身边。

    既然如此，我四处找寻着苏琴心，想要详细询问下那家伙，她准备怎么过生日。

    然而，我在半路上被妙语和安莉莉截住。

    “老哥过来试一下！”妙语和安莉莉拿着衣服和裤子在我身上比划。

    “真是的，老哥平时间都不喜欢逛街，衣服穿了那么久都没有丢掉，还好有我这个妹妹，不然老哥你的衣服穿破了你都不可能换掉。”妙语像是个小姐姐那样，帮我比划着衣服。

    关于我的着装方面，我真的需要感谢妙语，这家伙每次上街都会帮我买衣服，比如，之前的情侣装，嘿嘿。

    “对了，老哥，你说老爸老妈有没有时间？”妙语忽然问出这样一个问题。

    “他们有什么时间，在他们眼里只有钱。”我随口应了一句。

    妙语点点头，“说得也是，像是我上次让老妈给我买包包，她到现在都还没有给我买，他们估计是忙得很，但是，上次我和老妈打电话的时候，她想要让我们暑假出国去玩。”

    妙语说起这样一件事。

    我心里咯噔一下，真是有点，一波未平一波又起的感觉。

    我刚知道苏琴心马上要过生日，如今又听到妙语说，老爸老妈希望我们暑假出国去玩。

    安莉莉可怜兮兮的看着我，她担心我会在暑假里出国去。

    我摇摇头，“即便是出国去，也见不到他们两个，何况，在国外语言不通，也没有什么好玩，等寒假的时候再说，他们若是不回来，我们再出国去。”

    妙语嘻嘻笑着，“老哥你去哪我就去哪，暑假我们还有很多事情要忙呢，比如不荒废青春什么的。”

    我点点头，想要离开，我伸长脖子，朝苏琴心所在的地方看去。

    妙语见到我这副模样，她嘿嘿笑着，“老哥对苏琴心有兴趣吗，我知道苏琴心很多事情哦，要不要我告诉给你听？”

    我惊讶了下，忽然想起，妙语是我的读者，苏琴心也是我的读者，两人曾经在网上是好朋友，后来因为我的事情，两人翻脸了，所以，妙语知道苏琴心的一些事情，倒也不奇怪。

第113章 感觉美好且舒适的日常，叫做……

    “哼哼，我知道苏琴心很多事情呢，比如她不喜欢洗袜子……”

    听到妙语说出苏琴心不喜欢洗袜子的事情，我顿时满头黑线，打算闪人，这家伙，这样的事情对我没有一点价值啊。

    见到我要走，妙语和安莉莉赶紧拉住我。

    “老哥你想要知道什么？”安莉莉好奇的询问。

    我犹豫了下，小心翼翼的询问妙语，“你知道苏琴心的生日是什么时候吗？”

    妙语顿时被我问倒，她并不知道苏琴心的生日是什么时候。

    “老哥，我差不多过生日了。”安莉莉揪着我的衣角。

    我弹了下安莉莉光洁的额头，这家伙尽是捣乱，她的生日可是在三个月后啊，足足还需要一百天，她竟然也敢说她差不多过生日。

    “哼，我去问问她，看看她的生日是什么时候！”

    不待我反应，妙语咚咚的朝苏琴心走去。

    我也想要跟过去，安莉莉一把拉住我，她拿着男士内裤对着我比划，我满脸郁闷，她则乐得咯咯直笑，女孩子家矜持一点啊，这样顽皮干什么呢。

    “老哥，我想要试一试这个。”

    “试你就……”

    我本想让安莉莉想怎么样就怎么样，但那家伙拿着一件粉色内衣往自己身上比划，我顿时不淡定了。

    “笨蛋，矜持一点！”

    我矜持一点，老哥你会多喜欢我一点吗？”

    “会！”

    “嘻嘻……”

    安莉莉嘻嘻偷笑着，笑了一下，她意识到要矜持，她伸手捂住嘴，由龇牙咧嘴的嘻嘻笑，变成了笑不露齿的淑女微笑。

    这个时候，询问苏琴心生日的妙语回来了，她气恼不已。

    “怎么样？”我好奇询问。

    妙语黑着脸，“她说她的生日不关我的事！”

    喂喂喂，苏琴心的态度怎么这样差，呃，不对，她应该是看到我和妙语站在一起说话，妙语询问她的生日，她知道是和我有关，她态度这样差，估计是想让我亲自出马。

    既然如此，我走了过去。

    “嘿，琴心姐，这画笔真细，有些画出来的画，比拍摄的相片还要逼真，就是用这样的画笔画出来的吗？”我走到苏琴心身旁，拿起了一只画笔，朝苏琴心询问。

    苏琴心看着我，她又气又笑，“笨蛋，那是化妆用的眉笔，又不是用来画画的。”

    我恍然大悟，苏琴心满头黑线，她给了我一拳，她知道我是故意这样说的。

    “琴心姐，你买眉笔干什么，你想要化妆吗，你可是天生丽质……”

    “林克！”

    苏琴心气恼的喊着我的名字。

    好吧，我收起吊儿郎当的心态。

    “之前你说，你打算回家去，这是给你妈选礼物吗？”我说出正经的猜测。

    苏琴心点点头，她拿出一支眉笔，“你过来，让我试试这眉笔好不好用。”

    我满头暴汗，苏琴心见到我郁闷，她嘿嘿笑着，她是故意的，她没有打算在我身上试用眉笔。

    “你不是打算送南心回去吗，给她妈妈带点礼物。”苏琴心说着，将手中的眉笔塞到我手中。

    我惊讶无比，宣南心刚才让我给苏琴心准备礼物，如今苏琴心表示，让我记得给宣南心的母亲带礼物，这两个家伙不是敌人吗？

    “嘿。”苏琴心想要走开，我一把将她拉住。

    “怎么啦？”被我拉着手，苏琴心有点不适应，她无法挣脱，只能够四处看了看，发现妙语几人不在视线范围，她这才默认我的举动。

第114章 那绝对是一个非比寻常的母亲！

    之前赵h琳表示要给我们送礼物，如今进入礼品店，变成了我给大家送礼物。

    我送就我送，谁让我感觉到开心幸福呢，我也没有忘记给赵爸爸和赵妈妈带一份礼物。

    挑完礼物，妙语和安莉莉满足了，她们再度兴致勃勃的拉着我去逛街。

    直到傍晚，我们才返回赵h琳家里，赵妈妈已经准备好丰盛的晚餐等待我们。

    吃着晚餐的时候，宣南心忽然开口，她表示想要明天回家，赵妈妈极力挽留，但是，宣南心已经下定决心。

    赵h琳相亲的事情不了了之，我们也没有理由继续留在深海市，也是该送宣南心回家了。

    晚餐结束后，赵妈妈拉着宣南心在说话，她们是亲戚关系，赵妈妈需要宣南心给宣妈妈带一些话。

    我溜进苏琴心的房间，我想要询问苏琴心生日的具体日期。

    妙语和安莉莉正用枕头袭击苏琴心，三个家伙穿着薄薄的睡衣，正玩得昏天暗地。

    苏琴心见到我盯着她的胸部，她赶紧将凸起的小豆豆掩饰住，并狠狠瞪我一眼。

    “嘻嘻，老哥，我给你看，你要不要看？”妙语牵着睡衣的衣角，一副想要脱睡衣的模样。

    我惊喜不已的点点头，妙语顿时红着脸，朝我扮了一个鬼脸，她是故意疑惑我。

    “老哥，这里坐。”安莉莉拉着我坐在床上，那家伙抱着我的手臂，柔软的触感啊，让我飘飘欲仙。

    “你来干什么？”苏琴心脸色不好。

    “来找你们聊天说话啊。”我没有说谎。

    “睡你的觉去！”苏琴心把我往外轰。

    妙语和安莉莉怎么可能会答应，然后，枕头大战再度展开。

    我在一旁咧嘴笑着，见到苏琴心高举着枕头朝我砸来，我顿时落荒而逃。

    赵妈妈和宣南心还在说话，我路过浴室的时候，浴室里伸出一只手，把我拉扯进了浴室里。

    我被吓了一跳，我以为赵h琳胆大到，会在自己家里的浴室里，把我逆推了，孰料，那家伙拿着花洒朝我喷水。

    赵h琳刚洗完澡，她穿着睡衣，头发湿漉漉的，竟然像是小孩子一样在玩水。

    我的衣服顿时被花洒喷湿，我刚想呵斥赵h琳，那家伙竟然开口威胁我。

    “你若是敢嚷嚷，我就大喊非礼，说我洗澡的时候，你强行进入浴室，看你怎么办！”赵h琳低声威胁着我。

    我黑着脸，不知道该说什么。

    “嘿嘿，林克同学，老师我帮你洗澡哦！”说着，赵h琳拿着花洒，把我全身上下淋了个遍。

    喂喂喂，这家伙，真是个没有长大的小孩子啊！

    我站着没动，也没有说话，让赵h琳前前后后把我的衣服淋湿。

    见到我这副模样，赵h琳收敛起来，她把花洒丢开，小心翼翼的靠近我，看着我的表情，“怎么，生气了啊？”

    我微笑摇头，赵h琳顿时郁闷起来。

    “没有生气你倒是反抗啊，不然我一个人多无聊。”赵h琳这样说道。

    “老师你高兴就行。”我依然微笑着。

    “高兴你个大头鬼！”赵h琳恼怒的抬手给了我一个爆栗。

    我微笑着，将上身湿透了的衬衣脱下，露出还算健壮的上身。

    赵h琳伸出一根手指，她满是怀疑的往我身上的肌肉戳了戳，满脸好奇的看着我身上的肌肉。

    “你这家伙竟然还有肌肉，真是奇迹……”赵h琳嘟囔着。

    “不久前才练出来的。”我微笑着，朝赵h琳伸出双手。

    “怎么？”赵h琳不明白我的意思。

    “明天我们离开，需要两个月才会相见，老师你大概有点舍不得吧，所以才会有刚才的举动，我呢，也生不起气来，打算给老师你一个拥抱。”

    被我揭穿，赵h琳满脸郁闷，“我本想在你临走之前，和你吵上一架呢。”

    我上前一步，将赵h琳抱住，“那么，老师，我现在就骂你，老师你不是人！”

    赵h琳差点被我气晕，她挣扎着，想要狠狠咬我一口。

    我接着往下说，“老师你不是人，你是九天仙女下凡尘！”

    赵h琳一愣，她顿时安份起来，在我耳边嘀咕着，这还差不多什么的。

    在我怀中安静一会，赵h琳嘟囔着，“我才不是九天仙女呢，你的小姨，秦仙紫多漂亮啊，我看到都有心动的感觉，琳达也比我漂亮多了……”

    听到赵h琳这样嘟囔，我微笑起来，学着今天宣南心那样说话，“可是，我喜欢啊。”

    赵h琳一愣，她脸颊泛着红晕，轻轻将我推开。

    “好了，你洗澡吧，小心感冒了。”说完，赵h琳担心我把她拉住，她快速拉开浴室门，打算离开。

    戏剧性的一幕出现了，浴室外，赵爸爸拿着水壶经过，浴室门哗啦一下打开，穿着睡衣的赵h琳站在门口，浴室里，还站着一个光着膀子的少年人，那是我！

    赵爸爸的表情顿时丰富起来。

    赵h琳心里有鬼，她脸颊涨红，尴尬的，一点一点，将浴室门拉起来。

    把浴室门关上，赵h琳回头狠狠瞪了我一眼，我嘿嘿笑着，话说，是你把我拉进来的啊。

    过了半分钟，赵h琳再度打开浴室门，不过，她这次打开了一道缝，见到赵爸爸已经不在门口了，赵h琳一溜烟离开。

    我呢，慢悠悠在浴室里洗澡，世界上没有不透风的墙，我和赵h琳之间存在的猫腻，我从来没有打算掩饰，没有打算不承认。

    倘若赵爸爸待会找我谈话，我会开口说，我会负责，用我的生命进行负责！

    不过，我洗完澡出去之后，赵爸爸和赵妈妈已经睡下了。

    一夜无话。

第二天，我们收拾行李前往车站，赵爸爸看我的眼神和寻常时间无异，但是，他不时往我和赵h琳身上看，试图发现什么一样。

    宣南心和苏琴心都需要回家。

    昨天在游乐场，宣南心安静坐在椅子上，遭来两个男子进行搭讪，宣南心无法应付，如果在车上遇到这样的情况，她身边没有人的话，那就糟糕了，所以，我必须送她回家。

    苏琴心是个干净利落的家伙，她买了最快的车票，买票上车，然后，乘车离开，像是有着什么急事一样，一下子就跑开了。

    我本来想要叮嘱她一番，最终只能够给她发去长长的短信，那家伙回复短信，也是简短无比，表示知道了，便没有任何想要对我说的话。

    赵h琳将赵妈妈准备好的土特产交给我，这并非是给我的，而是捎去给宣南心母亲的东西。

    走上车，我开始叮嘱不安份的妙语和安莉莉，希望她们到了宣南心家里安份一点。

    “老哥放心，我们绝对不会惹事，我们会很乖的。”妙语拍着鼓鼓的小胸脯朝我保证。

    “你越是保证，我心里就越没有底。”我黑着脸。

    “老哥，我会很乖的。”安莉莉朝我眨着眼睛。

    “嗯。”我摸了摸安莉莉的脑袋，这家伙貌似真的下决心想要变成淑女。

    宣南心听到我对妙语和安莉莉说的话，她拉住我，“没事，我妈喜欢活泼的女孩子。”

    “嘻嘻，真的吗，我可是人见人夸，花见花开的美少女哦，没有人不会不喜欢！”妙语自信无比。

    既然如此，我不去理会那两个家伙，我坐在宣南心旁边，好奇的看着这安静的家伙。

    宣南心被我看得不好意思，她扭头看向窗外。

    “你妈喜欢活泼的女孩子，那你呢，为什么不变得活泼一点？”我朝宣南心询问。

    宣南心扭头过来，朝我微微笑，并没有说什么。

    我忽然感觉到好笑，就算宣南心不活泼，宣南心的母亲也没有任何的理由讨厌她啊。

    “嘿，之前你让我谨记的事情，我一直记在心上。”我朝宣南心说起之前的事情。

    宣南心点点头，“记着就好，所以到时候，我妈让我们睡同一个房间的时候，你不要惊讶。”

    我已经惊讶得目瞪口呆了，宣南心还真是语不惊人死不休啊，她母亲是在干什么啊，作为高中生的女儿谈恋爱了，她不怒反喜，女儿趁着暑假把男朋友带回去，她会安排自己女儿和男朋友住同一个房间？

    虽然还没有见到宣南心的母亲，但是，我已经知道，那绝对是一个非比寻常的母亲！

第115章 我看到了未来宣南心的模样……

    宣南心安静坐在车子上，她看着窗外飞快倒退的景物，没有主动对我讲述她母亲。

    好吧，这家伙成功给我营造了一种，对于她母亲的神秘好奇感，我极为的想要见上一见宣南心的母亲。

    或许是猜测到了我心里在想什么，宣南心竟然扭头朝我浅笑，这家伙，貌似笑得有几分狡黠，她是故意刺激我，我心里头像是有蚂蚁爬来爬去，心痒不已。

    “能不能说点，关于你妈妈的事情给我听？”我小心翼翼的朝宣南心询问。

    “去了你就知道。”宣南心的答案是这样的简单。

    我顿时无语，宣南心这家伙，到底是在干什么啊，这家伙着实的不安份，她分明是在作弄我。

    妙语和安莉莉在旁边坐着，玩着手机，她们不时曝出一些消息。

    “韩雅和他哥哥朱大胖子也去旅游了，嘻嘻，他们是没有任何血缘关系的兄妹，好羡慕啊！”妙语这样嚷嚷着，“老哥，你说他们会发展成为兄妹恋吗？”

    对于妙语的这个问题，我只能够伸手捂住额头，无比的无奈啊，妙语的思考方式还真是与众不同，兄妹一起其乐融融的旅游去，别人看到的是兄妹情，妙语看到的是兄妹恋。

    想起在天榕小城参加联校研讨会的时候，韩雅找寻推理条件，被人阻碍，她直接一巴掌招呼过去的情景，我嘿嘿笑着摇头。

    韩雅虽然平时间不爱说话，给人一种性格诡异的感觉，她很是强势，从她打人，以及三番两次拜托我帮助朱达的事情可以看出来，朱达的性格呢，也不是那种逆来顺受的存在，那家伙其实也腹黑得很，他们两个人之间，应该不能够发展出什么东西来。

    妙语和安莉莉兴致勃勃在讨论，假如朱达和妹妹韩雅相恋，然后，会有越来越多的兄妹相恋，放眼世界，尽皆是一片兄妹恋，最后，兄妹恋被写进法律，法律允许兄妹相恋且结婚！

    “但是，亲兄妹生出来的孩子，脑袋什么的，很可能会出现问题，假如满世界都是兄妹恋的话，未来掌控世界的人，都是……咳咳，我想，世界末日不会远了！”

    安莉莉说出了一个推论，兄妹恋会让世界末日，妙语顿时无语。

    意外的赢了妙语一把，安莉莉嘻嘻笑着，抱着手机继续上网看信息，“琳达姐去哪里了呢，怎么没有她的消息，是不是也是旅游去了，话说琳达姐像是妖精一样，我也想要变成一个小妖精呢！”

    我在一旁满头黑线，这家伙不是想要变成淑女吗？

    安莉莉抬起头看向我，“老哥，妖精淑女，你会喜欢吗？”

    妖精和淑女这两种属性结合，那是怎么样的存在啊，我想不出来，没有回答安莉莉。

    “琳达姐估计是回家去了。”妙语苦恼的托着下巴，“放假那么多时间的，大家应该聚在一起才有趣，怎么都分开了呢，日子变得好无聊啊！”

    “你不是有老哥就足够了吗？”安莉莉揶揄着妙语。

    “老哥是老哥，大家是大家，即便是赵h琳，我虽然不喜欢她，但是，和她在一起，捉弄她，和她斗嘴，也是极为开心的事情。”妙语这样嘟囔着。

    我微笑朝妙语看过去，听到妙语这样说话，我忽然感觉，那家伙渐渐在长大。

    妙语抬起头，朝我嘻嘻笑着，她跳了过来，我以为她是要和我说话，孰料，她一把拉开我，和宣南心坐在一起，开口询问宣南心家里的情况，问宣南心家里好不好玩，有没有弟弟妹妹什么的。

    我坐在安莉莉身旁，安莉莉挤眉弄眼的朝我微笑着，“妙语好像不太喜欢老哥了，这是不是表示，我的机会来了？”

    我伸手弹了下安莉莉光洁的额头，“笨蛋，关于冷冻情感，不荒废青春的计划，妙语已经在执行，比如刚才，她说什么全世界兄妹恋的话，只是口头上说说而已，她已经搁置了以往的那种疯狂表达。”

    安莉莉像是小鸡啄米一般点着头，“我也是。”

    我满头黑线，“之前妙语和你去了那家餐厅，看到了现实版的兄妹恋，但是，她没有和我说任何东西，这是一种搁置的表现，倒是你这个家伙，还不时表现出来。”

    听到我这样说，安莉莉怯生生看着我，担心我惩罚她，但是，她大大的眼眸里，却是充满了惊喜，“老哥，你感觉到我的喜欢了吗？”

    我微微点头，安莉莉想要手舞足蹈一番，但是，她快速收敛，化作一个小小淑女，低头羞涩的朝我微笑，这丫头，傻傻笨笨的，着实可爱。

    这个时候，妙语询问出了她想要的信息。

    “老哥，南心说她家是在一个小县城里，那里有大片的竹林，树林，还有山，还有河，嘻嘻，貌似很好玩的样子。”

    我点着头，露出满脸的期待，我确实很是期待，不过，我期待的是见到宣南心的母亲。

    那个，我绝对没有任何的邪恶念头，我只是单纯的好奇而已。

    “老哥，如果南心家里好玩的话，我们可以住久一点吗？”妙语朝我询问。

    “你问错人了。”我提醒妙语，那是南心的家，需要她做主。

    “南心已经答应了我，说我想要住多久，就住多久。”妙语朝我眨着眼睛。

    既然如此，我岂有不点头的道理。

    妙语继续看着我，“假如南心家里好玩的话，我可以把小姨她们叫过来吗？”

    “南心答应了吗？”我好奇询问。

    “还没有，你要帮我说服她。”妙语这样说道。

    我朝宣南心看过去，宣南心一如既往的平静模样，一大群人住进她家里，总会遇到不方便的情况，宣南心应该是考虑到了某些情况，所以才会没有答应妙语吧。

    “到时候再说，小姨她们也有自己的事情要做，怎么可能每天和你疯玩，何况，还不知道南心家里好不好玩呢。”我敷衍着妙语。

    妙语仔细想了想，点了点头，表示以后再说。

    大巴车下了高速，从国道进入省道，远离着鳞次栉比的高楼，纵横交错的群山映入眼帘。

    宣南心的家，是在一个山水小城里，一路上，风景秀美，看得妙语和安莉莉惊叹连连。

    进入小城里，现代化的楼宇之间，还夹杂着古色古香的老建筑，看起来韵味十足。

    我们在路边下了车，宣南心领着我们前往她的家里。

    宣南心的家，处于小城略显偏僻的位置，远远看到一幢，上个世纪七八十年代建造，还带着一丝欧美范的小洋楼，我们便知道，那就是宣南心的家了。

    三层楼高的小洋楼前，有着一棵巨大的枇杷果树，树下有着休闲藤椅，旁边还有一口井，以及，被绿竹环绕的小池塘，池塘边上，是一小片生长着绿油油蔬菜的菜地。

    乍一眼看去，这里竟然给人一种世外桃源的感觉，静谧祥和，怪不得成长起了一个这样的宣南心。

    妙语和安莉莉兴奋不已，她们吱吱喳喳在说话，说这里很安静，空气清新，很想住在这里。

    我惊喜的朝宣南心看过去，宣南心报以一个浅笑，她的家能够被我们喜欢，她感到高兴。

    或许是听闻到我们的声音，又或许是看到我们的身影。

    饱含怀旧味道的小洋楼里，一个落落大方的人影从楼上走下，走到枇杷果树下，微笑迎接着我们。

    不用宣南心介绍，我们便知道，那个人是宣南心的母亲，我们并非是猜测，而是，证据就摆在她的脸上，宣南心和她的母亲，长得实在是太像了，简直是一个模子刻出来的，她们不像是母女，更像是姐妹一般！

    岁月并没有在宣南心母亲的脸上留下太多的痕迹，看到那站在树下的女人第一眼，我心里有一种震撼，我感觉，我看到了未来宣南心的模样……

第116章 我现在正式将我的南心交给你！

    见到母亲站在枇杷树下，宣南心将手里的东西一股脑塞到我手中，她快步上前，将母亲扶住。

    那女人有几分弱柳扶风的模样，像是大病过后的虚弱样子。

    见到这样的一幕，我也赶紧上前，想要给予帮助，但是，我两手不空，我身上挂满了东西。

    宣妈妈见到我焦急的模样，她露出慈爱的微笑，“我没事，只是身子有点虚，是南心大惊小怪而已。”

    宣妈妈的声音很是温软，给人一种清风拂面的感觉，这是个慈祥的母亲啊。

    我刚想说话，却发现宣妈妈微笑打量着我的模样，那眼神，很显然是在看女婿。

    我顿时感觉到窘迫，我一点准备都没有。

    见到我窘迫的模样，宣妈妈再度微笑，“这年头，知道脸红的人越来越少了，林克，你和南心说的一样有趣，我很看好你。”

    宣南心给宣妈妈说过我啊，我惊讶地朝宣南心看过去，我更加窘迫了。

    宣南心低着头，她也是羞涩万分，她娇嗔的看了眼宣妈妈，埋怨宣妈妈不该说出来。

    妙语和安莉莉走了过来，两个丫头发出惊讶的叫声。

    “你真的是南心的妈妈吗，怎么可能？”

    “嘻嘻，阿姨这么年轻，我都不好意思叫阿姨了，还是叫姐姐吧！”

    妙语和安莉莉说着话，宣妈妈挣脱宣南心的搀扶，她灿烂微笑着，和两个嘴甜的丫头说着话，拉着两人上楼进屋。

    宣妈妈一副弱柳扶风的模样，让人忍不住担忧，我朝宣南心看过去，宣南心微微摇头，表示不用担心，具体情况，她没有告诉我。

    “奶奶还在楼上。”宣南心这样说道，她领着我上楼。

    走上楼，我见到了更为慈祥的宣奶奶，她拉着我的手，对我表现出了极大的热情，看来，宣奶奶也是把我看做了孙女婿。

    我不知道该如何解释，只能够咧嘴笑着。

    面对宣妈妈，妙语和安莉莉一口一个姐姐的叫得欢快无比，宣妈妈极为的高兴，她脸上的笑容一直没有褪去，她果然是喜欢活泼的女孩子啊。

    即便如此，吃午饭的时候，宣妈妈拉着我，让我和宣南心坐在她左右，她的话不多，但是，她给我夹着菜，体现着热情。

    把午餐解决，我本以为宣妈妈会拉着我聊天，孰料，她和宣奶奶忙前忙后，给我们收拾着房间。

    妙语和安莉莉的行李留在二楼，宣妈妈将我和宣南心的行李单独放出来，示意我把行李提到三楼去。

    我想要按照宣妈妈的话去做，但是，宣南心阻止了我，她娇羞无比的看向自己的母亲。

    这个时候我才意识到，三楼或许是有着非比寻常的意义。

    “南心，住上去吧，你的眼光不会错，我对林克的印象也不错，就算未来你们不能够走在一起，林克也是个不错的初恋对象，我的时间不多了，你让我高兴一下吧。”

    宣妈妈和宣南心在一旁小声说话。

    我在无意中，听到宣妈妈那句，时间不多了的话语，我心中无比的惊讶。

    最终，宣南心被宣妈妈说动，她没有阻止我往楼上搬行李。

    宣妈妈很是厉害，她知道妙语和安莉莉会来捣乱，她拉着那两个丫头去吃零食，热情拉着她们不放手，让妙语和安莉莉幽怨不已。

    走上三楼，三楼也是三房两厅的格局，房子被装潢了一番，看起来，像是用来结婚住的新房般。

    宣南心霞飞双颊，处于羞涩模式，我没有在意，我更加在意的是，宣妈妈刚才说的时间不多了，究竟是什么意思？

    宣妈妈一副弱柳扶风的模样，莫非是她的身体存在问题？

    我朝宣南心发出疑问，宣南心低着头，没有回答我的问题。

    这家伙这模样，莫非是默认了？

    我好奇的看向宣南心，宣南心躲闪着，不让我看到她的表情。

    “嘿，究竟是怎么一回事？”宣南心越是躲闪，我心里越觉得奇怪疑惑。

    “没事。”宣南心推开我，不让我盯着她看。

    我依然盯着宣南心不放，宣南心索性拉着行李进入房间，动手收拾起房间。

    搞什么啊，弄得神神秘秘，我跟着宣南心一起进入房间里，房间里有着一张双人床，以及崭新的桌柜，我满头黑线，我已经确定，这三楼，的的确确是用于结婚的新房。

    而宣妈妈让我和宣南心住在三楼的意思，已经是不言而喻。

    看着宣南心麻利的在收拾着床铺，我突然略显尴尬，“那个，真的要睡一个房间吗？”

    “当然哦。”宣南心没有回答，我身后传来一个声音，我转身过去，宣妈妈也已经走上三楼了。

    我惊讶着，想要过去搀扶宣妈妈，然而，我伸手过去，宣妈妈亲热的拉着我的手，朝我灿烂微笑着，用看女婿的眼神看着我。

    我尴尬无比，有点不知道如何面对这样的情况，虽然当初宣南心让我谨记我是她男朋友，但是，如今宣妈妈把我看做是女婿啊。

    宣妈妈柔弱无比，令人不忍伤害，即便是言语上的伤害，也让人于心不忍，我不敢告诉宣妈妈，我和宣南心的真实关系，只能够这样被误会着。

    不过，关于那句，时间不多了，我一定要弄清楚。

    我再度发出疑问，不过，这次我是朝宣妈妈询问。

    宣妈妈微笑着，她拉着我坐在床上，也把宣南心拉到旁边，她握住我们的手，有几分语重心长的看着我。

    “林克，你也看出来了，我的身体情况很不好，我随时都可能撒手离开，估计h琳告诉过你，关于我们家的事情，这个世界上，南心是我心里的最放不下，我一直担心，我离开人世之后，南心会变得无依无靠。”

    “南心的情况你也清楚，所以，我希望有个人，能够帮我照顾南心，南心找到了你，把你带回来了，如今，我也认可了你，林克，我把南心交给你照顾，你能够帮我照顾好她吗？”

    宣妈妈突然这样询问，我心里有些惊讶，这岂不是要弄假成真了啊，毕竟，我和宣南心的关系，一直都是假情侣的关系。

    如今，宣妈妈这样说，我下意识的点着头。

    我早有准备，宣南心喜欢我，我必须回应她，我说我会让赵h琳幸福开心，同样，我也必须让宣南心开心幸福。

    喜欢我的人，我都需要对她们责任！

    之前我和赵h琳在浴室里，不小心被赵爸爸发现，当时我还打算被赵爸爸拉去谈话，打算说对赵h琳负责，不过，赵爸爸保持着沉默。

    如今的情况也是一样，宣妈妈虽然突然开口，但是，我有着准备。

    见到我点头，宣妈妈笑得极为开心。

    “林克，如今的你，虽然还小，但是我看得出来，你是个有担当的人，你是个温柔的男生，你情愿让自己受伤害，也不会让喜欢你的人受伤害，对不对？”宣妈妈微笑着，她紧握着我和宣南心的手，“我相信南心的眼神，她不会看错，我也不会看错！”

    看着宣妈妈温柔而灿烂的微笑，我心里有温暖的感觉，我情不自禁的点点头。

    “我现在正式将我的南心交给你，我就不说那么多了，因为我知道，林克，你不会让我失望！”

    看着宣妈妈的微笑，她无条件的信任着我，我心中有着几分莫名的暖流和感动。

    见到我们两个当事人没有什么反应，宣妈妈竟然变得俏皮起来，她伸手抱住我们的脖子，拉着我和宣南心靠在一起，“你们亲一个，怎么样？”

    见到我们郁闷着，宣妈妈咯咯笑着，笑得很是开心。

    “妈，你带林克下去吧。”宣南心满脸娇羞的开口。

    “哦，对了，还有事情没有告诉林克呢。”宣妈妈朝我微笑着，她笑得有几分神秘。

    “什么事情？”我好奇的询问。

    宣妈妈起身拉着我，想要带我去楼下，她微笑着，“林克，我的名字呢，叫做白月。”

    白月？我在心里疑惑了下，我忽然想起一些东西，顿时，我心里充满无比的惊讶……

第117章 今晚会发生什么，会不会是个不眠夜呢？

    大家都知道，我之前在网上有敲敲打打一些文字，当我发现妙语和苏琴心竟然是我的读者，我一直处于尴尬，没有继续选择在网上敲打文字。

    不荒废青春的约定是另话，我想要说的是，我对网络文学有着一定了解。

    白月这个名字不算有名，但是，我听说过。

    白月是某个文学网站的专栏作家，她最为擅长写优美的爱情故事。

    我无比惊讶，还真的没有想到，宣南心的母亲，竟然有着这样的身份。

    等我从惊讶中回过神，宣妈妈依然朝我微笑着。

    我突然意识到一个问题，那就是，宣妈妈作为文学网站的专栏作家，按道理来说，她每个月的稿酬应该很是丰厚，为什么之前赵h琳会说，宣南心家里困难什么的？

    宣妈妈看出了我的疑问，她微笑着，拉着我往楼下走去。

    “我的稿费呢，几乎都用来治病了。”宣妈妈这样说道。

    我处于朦朦胧胧的状态，被宣妈妈拉着走下二楼，进入了一间书房。

    这是一间，满屋子都是书籍的房间，角落里放置着一张床，还有电脑，我这个时候才意识到，这是宣妈妈的房间。

    我略显尴尬，宣妈妈拉着我，从一排排的书籍面前走过。

    “你们的事情，我大致了解，你在网上发表的文字，我也阅读过。”

    听到宣妈妈这样说，我的神情顿时窘迫无比，我在网上发表的文字，都是经不起推敲的那种啊。

    宣妈妈扭头朝我微笑着，她不是在嘲笑，而是在鼓励，“林克，我觉得你很有天分，我不想对你进行说教，我算是你的前辈，如果你需要我的帮助，我会竭尽全力的帮助你！”

    宣妈妈说话的语气很是温柔，但是，话语很是有力，听得我心间一阵激动。

    “谢谢！”我朝宣妈妈道谢着。

    宣妈妈微笑摇头，表示不用。

    这个时候，我发现电脑桌上，放置着一本厚厚的崭新笔记本，那是宣南心之前在百货大厦挑选的礼物，她竟然送给自己母亲一本笔记本，宣南心那家伙还真是与众不同。

    宣妈妈见到我的眼神，她拿起那本笔记本，塞到我的手上，显然，她想要将笔记本送给我。

    我摇头摆手的拒绝，这是宣南心给宣妈妈的礼物，我怎么能够要，然而，宣妈妈心意已决。

    “南心喜欢看，如果你也喜欢写的话，那就真是太妙了，一个人写，一个人看，你想想，多有意思啊！”宣妈妈这样说道，她是个浪漫的人。

    我微笑着，有点不知道该说什么好，宣妈妈过于热情，而我有点无法回应她的热情。

    “林克，你是怎么看我家南心的？”宣妈妈微笑朝我询问，她白皙的脸颊上，竟然有着少女般羞涩的红晕。

    “很好。”我想不出适合的华丽辞藻，我回答得很是蹩脚。

    宣妈妈一阵微笑，她看出了我的紧张，“既然过来了，反正也放暑假了，在这里住久一点，怎么样？”

    我点点头，答应了宣妈妈住久一点的要求。

    “我的电脑你可以用，我们可以算是同一类人，你不必把我当做是一个长辈，当做是朋友就可以了。”宣妈妈说着，她亲昵的推着我离开房间。

    隔壁房间里，在宣奶奶的指挥下，妙语和安莉莉正铺着床，两个丫头在宣奶奶的夸奖下，笑得极为开心。

    “喜欢哥哥的妹妹啊，我家的客人真是有趣！”宣妈妈在我身旁轻语。

    我尴尬笑着，突然间不知道怎么和宣妈妈交流，宣妈妈可不是一个普通的长辈啊。

    宣妈妈虽然体态虚弱，但是，她热情拉着我走下楼，给我介绍这楼宇周围的东西。

    枇杷果树是宣南心父亲亲手种下的，每年都会结出满树甜甜的枇杷果。

    池塘里满满都是各种鱼类，宣妈妈不舍得将鱼捕捞，她将食用鱼当做是观赏鱼一般在养殖。

    池塘边上的竹林，有些竹子上，还能够找寻到，宣南心小时候顽皮时所刻下的字。

    小小的菜园，宣奶奶种植着各种蔬菜，宣妈妈则是在一旁摆放着花盆，花盆上一株株绿叶红花，盛开得正鲜艳灿烂。

    宣妈妈将小洋楼里里外外给我介绍，像是要把这个家交给我一样。

    转悠了半个下午，对于宣南心的家，我算是了解了个透彻。

    宣妈妈毫不客气的使唤着我，让我更换灯泡，让我搬运大件的物品，让我打水去浇花，她显然是把我，当做是了自己家里的男人。

    老实说，我一直处于稀里糊涂的状态，我很想要高兴，但是，却高兴不起来。

    因为宣妈妈表示，她的时间不多了，她随时可能离开人世，我有点不愿意相信，我很是不想看到，这样一个温柔慈爱，且才华横溢的女子离开人世。

    “阿姨，我的父母如今在国外，如果可以的话……”

    我的话尚未说完，宣妈妈微笑朝我挥手，阻止我把话说下去。

    “现在不谈这个，生活充满各种意外，我们要拥有豁达的心态，不管是你还是我，乐观豁达，则无惧所有！”宣妈妈微笑着，她的微笑并非是强颜欢笑，她是发自内心在微笑。

    既然如此，我深呼吸一口，努力露出个微笑。

    “这才对嘛，你已经背负了太多的责任，可不要把我当做是你的责任。”宣妈妈微笑着，领着我上楼进屋。

    宣妈妈直接走上三楼，看样子是去和宣南心说悄悄话了。

    妙语和安莉莉从房间里一溜烟跑出来，两丫头抱住我的手臂，一副怕怕的样子。

    “老哥，南心一家三口三个女人，每个都好可怕！”妙语低声朝我嘟囔着。

    我满头黑线，这家伙都是在说什么啊，怎么可以这样说话。

    “不知道怎么回事，反正感觉很是可怕，我们被她们吃得死死的，根本没有胜算！”安莉莉也低声说话着。

    “你们要什么胜算？”我疑惑不已。

    “叛逆的胜算！”妙语这样说道，“我和莉莉都不是什么乖孩子，但是，在她们面前，总感觉有股力量把我们压制着，让我们不得不乖巧下来。”

    听到妙语这样的描述，我顿时笑了起来。

    很快，妙语和安莉莉撇开这个话题，“老哥，你和宣南心的房间是在三楼吗，你们是同住一个房间吗，我们也要一起！”

    两个丫头的态度很是坚决。

    “咳咳，晚上再说这个问题。”我敷衍着这两个丫头。

    “不要，现在就把话说清楚，宣妈妈和宣奶奶都把你看做是女婿，我怕今晚上，宣南心有着她们的帮助，老哥你会被宣南心攻略，被她给逆推了！”

    听到这样的话语，我顿时无法淡定，这两个笨蛋啊，老是在想这样的事情，说好了冷冻情感的嘛。

    “冷冻情感是苏琴心和宣南心发动的，如今是宣南心要破坏规矩！”妙语和安莉莉嚷嚷着。

    “她没有破坏规矩！”我板着脸。

    “你们睡一起的话，我们也要一起，不然我不放心你们！”妙语和安莉莉很是坚决。

    我不知道如何解决妙语和安莉莉的意见，直到宣南心从楼上走下，两个丫头走去抗议。

    宣南心干净利落的点头，表示可以，也就是说，假如晚上我和宣南心睡一张床上，妙语和安莉莉也会加入！

    大被同眠吗？我在心里疑惑的嘀咕着。

    晚餐解决后，在宣妈妈微笑眼眸的注视下，宣南心低头上楼，我也尴尬的往楼上走去。

    三楼虽然有三间房，但是，只有一个房间是被收拾好了的。

    宣南心整理着床铺，半小时后，估计宣妈妈早睡，无法镇压妙语和安莉莉，那两个丫头窜了上来。

    “嘻嘻，大被同眠哦！”妙语和安莉莉很是兴奋。

    正常的床，即便是双人床也无法一下子躺下四个人，我们选择横着躺在床上。

    妙语和安莉莉在我左右，宣南心安静躺在角落里。

    妙语嘻嘻笑着，她将灯关掉，黑暗中，她幽幽开口，“今晚会发生什么，会不会是个不眠夜呢？”

第118章 我想要给这个柔弱的家伙怜爱！

    话说，现在我们四个人躺在床上，模样要多怪，就有多怪。

    妙语和安莉莉这两个家伙在我旁边嘻笑，她们认为，是宣南心破坏约定，所以才会这样粘着我。

    看着宣南心安静躺在角落，我心里有点不是滋味，现在的我，很想要和宣南心单独说说话。

    想到这里，我一把翻身起来。

    妙语和安莉莉也迅速的跟着我起来。

    见到两个丫头想要说话，我赶紧阻止她们，一直以来，我都很是娇惯纵容她们，但是，我也知道，什么时候该娇惯纵容，什么时候该强势！

    “虽然现在我们是处于冷冻情感的时期，但是你们也要明白，南心是我的女朋友。”我对两个丫头这样说道。

    安莉莉知道我和宣南心是假情侣，她如今微笑着，这家伙比较乖，而妙语嘟着小嘴，她虽然怀疑我和宣南心的关系，但是，她没有找到直接证据，而且，还见到我和宣南心好几次亲密的模样，她一直处于半疑半信的状态。

    “宣妈妈的情况怎么样，估计你们也看到了，她把我看做是女婿，我如今，就是她的女婿，我要做我该做的事情，你们不要捣乱。”

    我这样说道，安莉莉乖巧着，她没有说话，妙语则是无比郁闷。

    “这房间不管怎么看，都是用来结婚的新房，宣妈妈可是恨不得你们两个人生米煮成熟饭，然后把婚给结了！”

    什么生米煮成熟饭啊，我满头暴汗，妙语这家伙的想象力太丰富了。

    “不会出现那样的情况。”我对妙语说道。

    “你发誓！”妙语不放心我。

    无奈，我举手发誓，保证不会和宣南心生米煮成熟饭，这样的事情，就算是我想要发生，也是不可能发生的啊，妙语高估了我和南心的亲热程度，她以为每个人都像是她那般大胆爱。

    “可是，我还是不想离开，我不想老哥你和别人睡在一起。”即便我发誓了，妙语仍旧是满脸的不愿意。

    我眼前发黑，这个家伙实在是太不乖了啊，亏我之前还在安莉莉面前夸她。

    “你们想要一起睡也没有问题，不过，给我一点时间和南心独处，我想要和南心说说话。”我几乎是无奈的说道。

    “你们要说什么，情话吗？”妙语好奇无比。

    “老哥都没有对我说过情话。”安莉莉也开口捣乱了。

    我满头黑线，“以后还有大把时间，我慢慢和你们说话，现在，我要和南心说话，你们给我安静消停一点！”

    见到我这样强势，妙语和安莉莉没有再说话，她们选择用可怜兮兮的眼神看着我。

    我无视这两个扮可怜的家伙，我走去把宣南心拉起来。

    宣南心躺在床上，让我无语的是，她竟然差不多睡着了。

    这家伙被我拉起来，她竟然搞不懂状况，这家伙，什么时候神经这样大条了？

    “我们下去走走。”我不由分说，拉着宣南心离开房间，往楼下走去。

    夏日的夜晚，有点类似我们之前在情人峰的时候。

    月光朗照，四周一片寂静，夏虫在低声鸣叫，凉风习习。

    走下楼，站在枇杷果树下，我牵着宣南心一只手，她竟然用另一只手，揉着迷糊的眼睛，这家伙此时的模样，无比的可爱。

    “怎么差点睡着了，你很累吗？”我朝宣南心询问。

    “不累。”宣南心摇着头。

    “那你怎么差点就睡着了？”我充满好奇。

    宣南心略显羞涩的看我一眼，“我喜欢这样。”

    喜欢？我忽然想起一件事，宣南心住在我家的时候，一直是和苏琴心睡在一起，两个家伙从来没有说过，要独自的隐私空间。

    之前，妙语和安莉莉表示要一起睡，宣南心几乎没有考虑便答应了，当时我不知道宣南心为什么那么干净利落的答应，如今宣南心说她喜欢？

    喜欢大被同眠？怎么可能啊！

    这家伙喜欢和别人睡在一起，这是怎么一回事呢？

    被我拉着手，站在夜里的枇杷果树下，宣南心有些怯生生的看着我。

    见到脸红的宣南心，我忽然想起，这个整天躲在图书馆，被学校里的人，称之为图书馆怪人的少女，我隐隐明白了一些东西。

    宣南心一直和苏琴心睡在一起，刚才和我们三个人睡在一起，宣南心很快入睡，这样的事情有着一定的理由，如今，我明白了其中的理由。

    宣南心应该是一个，很没有安全感的女生，所以她喜欢躲在图书馆里，喜欢被人陪着一起睡觉。

    或许是从小失去父亲，而母亲也是恶疾缠身，宣南心的表现一直都是很坚强，但是，她的内心绝对是柔弱的，极为缺乏安全感！

    想到这里，我将宣南心的手紧握，牵着她，给予她安全感！

    宣南心好奇的看我一眼，知道自己被我看穿了，她羞涩万分。

    这家伙不比妙语和安莉莉大多少啊，她也需要对家人撒娇，但是，她没有这样的条件，她的生活虽然没有充满苦难，但是，她不坚强不可以！

    为了减轻家里的负担，她前去极远的学校上学，宣妈妈的每一天都令人担心，而不能够经常回家的南心，她每天过得，是怎么样的不安和纠结啊？

    苏琴心说，宣南心是因为无聊才看书，如今，我知道了，并非如此！

    “嘿，我们走一走，散散步。”我牵着宣南心的手朝前走去。

    月光朗照，能够看清四周，我拉着宣南心走到池塘边上，在竹林间徘徊。

    透过竹林间密密匝匝的枝丫叶片，细碎的月光洒落，有种梦幻的感觉。

    月夜下的静谧竹林，这样的环境，适合情侣做很多事情，比如，接吻......

    我停下脚步，转身看着宣南心，宣南心看了我一眼，她快速把头低下，她是羞涩的，细碎的月光落在她身上，让她有几分，月夜精灵的感觉。

    此时的宣南心无比令人怜爱，即便是拉着她的手，我都有种幸福的感觉，我没有想要做任何事情的打算，如今不管我做什么，对于宣南心来说，都是一种亵渎。

    本来我也没有打算做什么，我把宣南心拉下来，不过是想要和她随意的聊聊天而已，虽然我没有想到要和宣南心说什么，但是，我就是想要和宣南心说话，想要和她相处，即便只是安静的陪着她，我想要给这个柔弱的家伙怜爱！

    看了一会这个安静羞涩的家伙，我继续拉着她往前走。

    我们没有说话，保持着安静，无形中，有种心照不宣的默契。

    月下，阵阵虫鸣的夏夜，拉着手里的人，无论怎么样，这都不会是一份单薄的记忆。

    我漫无目的地行走，拉着宣南心，探索着我不熟悉，但我想要懂得和了解的地方。

    行走了好一阵子，我感觉到宣南心的手在微微颤抖，回头看过去，这个时候我才发现，宣南心的衣着很是单薄。

    夏夜微凉，宣南心是直接被我从床上拉起来的啊。

    我转身过来，将这个即便是感觉到了冷，也不开口说话的倔强少女拥入怀中。

    南心温软的身躯被我紧抱，我深深呼吸着她身上的香味。

    宣南心没有像是木偶一样，她伸手紧抱着我的腰，她依恋着我，恨不得粘在我身上。

    这家伙，突然间好柔弱啊，我将南心紧拥，不愿松手。

    “林克...”宣南心在我怀中低声呼唤着我。

    “嗯。”

    “好想就这样一辈子......”

    以往的宣南心绝对说不出这样的话语，然而，她现在说了，抱着我，在她熟悉的地方，对我这样说道，想要这样一辈子，拥抱着，一辈子不分开吗？

    “嗯。”我应了句，低头下去，亲吻着南心的秀发……

第119章 在那霞飞的粉嫩脸颊上，留下一吻

    此时的宣南心，柔弱得像是一个被母亲抛弃的小女孩一样。

    她软软的依靠在我怀中，彻彻底底的依赖着我。

    “南心……”我低声在宣南心的耳边呼唤着她。

    这个时候的我们之间，有着一种，难以明状的情愫在心头萦绕。

    爱情吗？我不清楚，那是一种，我们两人是同类，在无人荒原中相遇了一样。

    激动，欣喜，相互依赖，感觉自己还活着，而且，活得充满意义的美好感觉。

    相拥许久，我们默契的分开，再度朝着幽暗的前方行走。

    宣南心的家是在小城的边缘，往前走去，前方是一座矮山。

    “看日出去，怎么样？”我发出这个提议。

    宣南心幽怨的看了我一眼，如今距离日出还有好几个小时呢。

    今晚我不想睡，但是，南心如今衣着单薄，我拉着她上山，她说不定会感冒。

    刚才说看日出什么的，我纯属是开玩笑，现在我想要拉着宣南心离开，熟料，宣南心拉着我，她不想离开，她想要上山。

    “真的想要看日出啊？”我朝宣南心投去惊讶的眼神。

    宣南心倔强的点点头。

    “会很冷，一不小心感冒了怎么办？”我担忧着。

    “你有办法。”宣南心认真看着我。

    这家伙，看来真的是下定决心了啊。

    我将外套脱下，披在宣南心的身上，然后，拉着宣南心往山上走去。

    小山很矮，没几步路，我们便走到了山顶，这里可没有什么凉亭，只有几棵歪脖子树，我们在树下的草地上坐下，仰望着夜空中明月。

    “林克……”

    我将坐在旁边的宣南心拥入怀中，我们的姿势很是亲密，宣南心担心我乱来，她紧抓我的手，低声呼唤着我的名字。

    “南心……”我也在这家伙耳边轻声呼唤。

    “林克，你这个混蛋……”宣南心轻声骂着我。

    这是温柔的骂吗，我心里一阵微笑，“是啊，我是个混蛋，你怎么就喜欢上了一个混蛋呢？”

    我是在调戏宣南心，结果宣南心一本正经，很是认真的看着我。

    “林克，其实我内心很是纠结，我不想去争，我没有想象中的那么好。”宣南心这样说道。

    “你喜欢我，这是你的事情，你尽情喜欢就是了，不要考虑后果，把未来交给我！”

    “所以说你是个混蛋。”宣南心低声嘟囔着。

    我微笑着，默认着混蛋这个称呼。

    宣南心仰起头，在幽暗中注视着我，这个时候，只要我一低头，便可采撷到那温软馨香的少女唇瓣。

    这家伙这样子是在暗示我吗，我疑惑着，宣南心伸出手，轻抚着我的脸颊，她似乎是想要用双手把我的模样记住。

    我也伸出手，轻轻抚摸着宣南心的脸颊。

    少女粉嫩无比的脸颊极为光滑，令我爱不释手。

    我的手有些不安份，轻抚过去那粉润的唇瓣时，宣南心竟然俏皮的张开小嘴，轻咬了下我手的指，这家伙，果然不安份啊。

    我将宣南心紧抱在怀中，让她倚靠在我胸膛上，我能够感觉到她的体温，她浑身上下无比的柔软，我欢喜得想要将她捧着在手心里。

    “南心，关于你妈妈的身体……”

    这个问题，我无法放心得下，然而，我刚开口询问，便被南心伸手捂着嘴，南心不让我问出这个问题。

    这家伙，搞得这样神神秘秘干什么啊。

    然而，宣南心开口，让我一阵尴尬，并非是宣南心有意弄得这样神神秘秘，而是那个原因，我不方便知道。

    “你是男生，你不方便知道。”宣南心这样说道。

    虽然我很怀疑宣南心是在敷衍我，但是，既然这家伙这样说，我没有再询问，宣南心不让我知道，肯定是有着她的理由。

    我将宣南心的手紧握，十指相扣，十足的情侣模样。

    “林克，我有许多话想要对你说，但是，我不知道该怎么开口。”

    “嗯，我知道，你不用说，我都知道。”

    “不，你不知道！”宣南心很认真在摇头，“我想要说出来，我怕我不说出来，我会后悔。”

    我心里一阵期待，想要听宣南心说说她心里的话。

    “可是，我怕我说出来之后，我会更加的后悔。”

    我满头黑线，这家伙显然是没有准备好，不过我不急，我有大把的时间等待，她们在等待着我的回应，我也在等待她们。

    我低下头，亲吻着宣南心的秀发，我缓缓低下头，将脑袋埋在南心的脖子间，深深呼吸着南心身上的香味。

    少女身上特有的香味，让我无比的迷恋。

    “林克……”宣南心再度低声呼唤着我，她的手，轻轻的抱住了我的脖子。

    这一次，宣南心发出了明确的信息，她或许是准备好了，可以和我进行，情侣一般的亲密接触。

    然而，我紧抱着宣南心，呼吸着她身上的香味，我像是没有懂得南心的意思，我没有回应她。

    “林克……”宣南心竟然无比胆大，她再度轻声呼唤着我。

    我微微摇头，拒绝着宣南心，我已经是个混蛋了，我不想做罪大恶极的混蛋。

    目前，我和赵h琳的关系，可谓是无比的亲密，我和安莉莉也是含糊不清。

    我们彼此的关系是如何，虽然我们每个人都清楚，算是把窗户纸捅破了，但是，如今情感被搁置，我若是任性妄为，捅破窗户纸之后，接下来就是撕破脸皮了。

    我想要的世界，并非是撕破脸皮的世界，倘若我无法得到，那么，我也要有着朋友的关系。

    不久前，我在妙语和安莉莉面前发誓，保证不会和宣南心发生什么，虽然那两个丫头没有跟过来，但是，约定的事情，我会遵守，这是做人的基本准则。

    得不到我的回应，宣南心并未露出幽怨的神情，我隐约感觉到，这家伙或许是在以诱惑考验我。

    就在我疑惑的时候，宣南心抬起头，她用粉润温软的唇瓣，在我脸颊上磨蹭了下。

    这家伙，竟然变得这样的胆大，我惊讶着，没有说什么，只是将宣南心紧抱。

    “林克，你不是个浪漫的人。”宣南心这样嘀咕着。

    这家伙竟然对我说这样的话语。

    “那么，你想要怎么样的浪漫呢？”我询问着宣南心。

    宣南心微微摇头，她也不知自己需要怎么样的浪漫。

    我再次呼吸着南心身上的香味。

    我们没有再说话，也没有什么话好说了，有些话不适合说出来，有些话不必说，彼此都懂得。

    山顶清风微凉，我将怀中的人儿紧抱，给予南心全副身心的温暖。

    我们仰望着夜空，看着那一轮圆月，像是在眺望未来一般。

    青春里所做的一切，或许荒唐，但是，当回想起来的时候，绝对会让你我微笑。

    比如，如今我和南心坐在山顶，等待着日出，寻常人可不会做出这样的事情。

    我们现今算是什么关系呢，不算是恋人，而是，亲密的朋友吧。

    时间渐渐逝去，我没有睡意，宣南心放松身心，倚靠着，依赖着我，这是一种无比信任。

    黎明破晓前，是整夜最为黑暗的时候，当圆月沉下，黑暗将天地吞噬。

    仿佛度过了一个永恒，却又在刹那须臾之间，极东之地，微光乍现，将整个暗夜捅破。

    如同是希望之光那般，万千瑞彩腾空，将云彩和整个天空，缓缓晕染。

    南心的脸颊，也被朝霞晕染，她在我怀中满脸霞飞，安静的脸颊上，有着说不出的精彩。

    即便不是恋人，只是亲密朋友，但是，我能够做的事情有很多，比如，紧拥着这个家伙，在那霞飞的粉嫩脸颊上，留下一吻……

第120章 有些事情并非是你不承认就不存在

    朝阳初升，将天地点亮。

    犹如是一瞬间的事情，我和南心在这山顶，待了一个晚上。

    紧拥着怀中柔软的少女身躯，我一阵不忍放手。

    然而，现实世界里，永远没有完美无瑕的美好。

    即便你我，再怎么渴望，就这样一辈子下去，往往，都会被各种打败。

    我啊，不想输给时间，不想输给任何的障碍，我要将我手中的一切紧握，我想要一个完美世界，我不能够容忍一丝的不美好！

    或许我不现实，或许我是在幻想，但，这是我的梦，我心中有梦！

    “南心，我们回去吧。”我拍了拍依靠着我，像是在做梦的南心。

    我们从草地上站起身，我伸着懒腰，呼吸着清凉的空气，一步一步往山下走去。

    “人活在这个世界上，究竟是有什么意义呢？”我朝宣南心询问。

    宣南心摇头，她并非是不知道，而是，这个问题，每个人都有着自己的答案，每个人生活在这个世界上的意义各不相同。

    “答案或简单，或复杂，但是，只要好好的活着，才能够找到答案，才能够将答案实现，不是吗？”我朝宣南心微笑着。

    宣南心以浅笑回应着我。

    牵着可爱人儿温软的小手，我禁不住放在嘴里亲了下，宣南心红了脸颊，想要抽回小手，但是，敌不过我的无赖，她只能够低着头，以沉默抗议，或是靠近我的时候，轻轻捶我一拳。

    一路走下矮山，往家里走去。

    时间还极为的早，然而，宣奶奶和宣妈妈已经起床，宣奶奶采摘着青菜，宣妈妈则是料理着她的鲜花。

    “浪漫去了？”宣妈妈在花丛中朝我们微笑，她的笑容，不比周围的鲜花逊色。

    “对，浪漫去了。”我微笑着回应宣妈妈。

    宣奶奶看得出我们在外面待了一晚上，她表示屋里煮了茶，催促我们赶紧回屋喝杯热茶，别让身体着凉了。

    上楼进屋，我和南心喝了一杯热茶，南心羞涩的闪进宣妈妈的房间里，我喝完茶，往三楼走去。

    妙语和安莉莉估计是等了我一晚上，如今，她们横七竖八的躺在床上，睡得正为香甜。

    我帮这两个丫头牵好被子，手机忽然响起，我赶紧离开房间，将电话接通。

    电话是琳达打来的，她幽怨无比的朝我打招呼。

    “小弟，你是不是把我忘记了，我敢肯定，你身边一定有着一个美女！”琳达在电话里这样说道。

    我微笑着，朝房间里熟睡的两个丫头看了眼，没有接琳达这句话，而是询问她找我有什么事情。

    “小弟啊，你竟然问我找你什么事情，你这个负心汉啊！”琳达幽怨的嘟囔着。

    我满头暴汗，话说，我没有做任何对不起琳达的事情吧。

    “我想你，难道不可以给你打电话吗？”琳达质问我。

    “可以可以，一千个一万个可以！”我赶紧回答。

    “哼！”琳达仍旧是不满意，“我才没有想你呢，你忘记你找我帮忙的事情了吗？”

    我并没有让琳达帮我什么忙，不过，有些事情，只是口头上说说而已，看来琳达是认真对待了。

    之前我或许是对琳达随意的说了什么，但是，我已经忘记了。

    “你们期末考的分数已经出来了，你想要知道吗？”琳达诱惑的询问。

    “这才几天，一个星期都没有到，分数怎么就出来了？”我有些惊讶。

    “小弟你这个笨蛋啊！”琳达无力的骂着我，“一个星期后是分数公布的时间，又不是代表批改试卷的时间，老师们都在拼命的赶工，争取把试卷批改完，然后自己也放假啊！”

    原来如此，我心里高兴无比，我迫不及待的想要知道我的成绩，这关系着宣南心和苏琴心与我的约定啊。

    我朝琳达询问我的成绩，琳达气哼哼的表示，“小弟，你太天真了，你以为我会那么轻易的告诉你吗？”

    这家伙，看样子有着阴谋，我心里幽怨着，却不得不对电话里的琳达微笑，“琳达姐要怎么样才能够把成绩告诉我呢？”

    “嘿嘿，小弟蛮聪明的嘛，所谓天下没有免费的午餐，我把成绩告诉你，我就答应我一个条件吧。”琳达这样说道。

    “什么条件呢？”我心里惴惴不安的询问着。

    “小弟啊，我曾经为了你，连钻石王老五都不屑一顾，暑假那么长，你是不是抽几天，过来我身边，做我几天男朋友呢？”

    琳达虽然是询问我，但是，很显然，这就是琳达的条件。

    “没问题！”我答应了琳达的条件。

    “嘻嘻，上道的家伙，具体时间由我说了算，到时候你不许推脱！”琳达强势的说道，“待会我把成绩单发去你手机上，那东西对你有着大用处吧，嘿嘿，哦，还有，校长让我叮嘱你，让你不要忘记琴心的生日，以及，不要忘记那个光荣而艰巨的任务！”

    琴心的生日，已经在我的日程安排中，至于那光荣而艰巨的任务，还需要两个月才开始呢，待会我找宣妈妈要几本书看一看，提升下自我的文学素养，到时候好应对那任务。

    这般思考着，我捏着手机下楼，一会，琳达发送过来一张，拍摄着成绩单的相片，我惊喜不已的去敲宣妈妈的房间门，刚才宣南心躲进去了里面。

    然而，房间门打开，宣妈妈微笑看着我，我顿时尴尬不已。

    这个时候，手机再度响起，竟然是朱达那货打来的电话，我转移尴尬，一把将电话接通。

    朱达嚷嚷着他的旅行好无聊，想要找我玩之类的，那货的声音很大，连一旁的宣妈妈也听见了。

    宣妈妈微笑朝我打着手势，示意我可以答应朱达的请求，让朱达过来这边玩。

    在朱达的嚷嚷声中，在宣妈妈的手势下，我稀里糊涂的答应了，朱达顿时雀跃不已。

    一把挂了电话，之后再和朱达那胖子详细说这件事，如今我可是迫不及待的想要找南心呢。

    然而，宣妈妈热情无比的关上房间门，她拉着我走到客厅阳台上，享受着清晨的阳光。

    “你们昨晚上，有没有亲亲？”宣妈妈好奇询问我。

    我顿时尴尬不已的摇头。

    宣妈妈颇有几分失望，“那么，亲脸颊什么的，有吗？”

    这个还真有，我依然尴尬的点头，宣妈妈顿时露出微笑。

    “林克，你是不是有点君子过头了，花开堪折直须折，莫待无花空折枝，这句话，你懂吧？”

    “懂。”我点着头。

    宣妈妈摇着头，“你不懂。”

    我顿时满头暴汗，宣妈妈这是想要对我说什么啊。

    “那个，阿姨，之前你也说过，你对我的事情有些了解，那么，我太过君子的模样，你应该知道我有着什么顾虑吧？”

    宣妈妈微笑点头，她开口说话，她眼眸透澈明晰，使我无所遁形。

    “林克，有些事情并非是你不承认就不存在，比如，你是个妹控，虽然你不承认，但是，你的的确确就是个妹控，当然，妹控的形式有许多种，或许你认为你和南心只是亲密朋友，但是，我可以告诉你，你们两人恋爱了，你们自己或许都没有发现恋爱了这回事，你不用怀疑，我是南心的母亲，我一清二楚！”

    “虽然你不承认，但是，你和安莉莉也是在恋爱，甚至和自己的妹妹也在恋爱，我是局外人，我看得很是清楚，虽然你不承认你是在一脚踏着好几条船，但是，事实是无法否认，林克，你称之为朋友们的女孩们，都是你的后宫啊，你不承认，但是，不表示不存在！”

    我目瞪口呆，难以想象，宣妈妈竟然对我说出这样的话。

    “我为什么要说这样的话呢？”宣妈妈灿烂微笑着，“或许是觉得你们还小，不管发生什么事情我都能够接受，或许我是想要做局外人，好好看一场有趣的戏，林克，你一直很清楚自己的位置，你就是中心，后宫什么的，你就承认吧，不然的话，你怎么做那个王呢，只有王，才能够开创属于自我的天地世界！”

第121章 我相信他们都是坚强的孩子！

    宣妈妈的一番话，把我震惊得无以复加。

    见到我整个人处于傻愣之中，宣妈妈掩嘴微笑着，她笑得过于开心，竟然咳嗽起来。

    我回过神来，赶紧伸手在宣妈妈的脊背上轻轻拍了下。

    宣妈妈的身躯很是瘦弱，瘦弱得令人心疼。

    缓过来，宣妈妈摆手示意自己没事。

    “说得有几分脱离现实了，毕竟我是搞文字创作的嘛，你应该懂得我的意思。”宣妈妈朝我微笑着，“当然，我更加的希望，无论在什么情况下，你都不能够伤害南心。”

    我严肃的点着头，宣妈妈拍了拍我的手，她转身进入屋里。

    只剩我一个人站在阳台上，我享受着灿烂阳光，好一阵子，我才进入屋子里。

    妙语和安莉莉那两个丫头还没有起床，宣南心没有了之前的那份羞涩，她从房间走出。

    我将我期末考的成绩告诉了宣南心，我的成绩远远高于苏琴心和宣南心划给我的分数线。

    宣南心点点头，她抬起头看了我一眼。

    当初我们是以成绩作为赌约，如今我的成绩超过了分数线，代表着这打赌是我赢了。

    赢了的人，可以对输了的人提一个要求，输了的人必须无条件接受。

    如今宣南心低着头站在我旁边，她显然是在等待我说条件。

    我想不出给宣南心提什么条件，当初我对苏琴心提起赌约是为了好玩，宣南心加入，她分明是为了刺激我，使我努力学习。

    这家伙帮了我，我怎么可能对她提条件呢？

    见到我迟迟没有开口，宣南心抬起头，认真看着我。

    “约定就是约定。”宣南心这样说道。

    “那么，你给我一个挽回过错的机会吧。”我微笑着。

    宣南心有些不理解的看着我。

    “在深海市的时候，我说要和你一起去逛书城，但是，没有实现。”我说起了上次的事情，这件事我可以没有忘记。

    宣南心显然是没有想到我还记得这件事，她略微有些惊讶。

    “怎么样，给不给我一个机会？”我再次询问。

    宣南心微微点头，我的手情不自禁的伸出来，轻抚着南心白皙粉嫩的脸颊。

    这家伙被我摸了下，像是受惊的小鸟一样，快速的躲闪退走，我赶紧将她一把拉住。

    趁着妙语和安莉莉还没有起床，我现在就想要和南心去逛逛这座小城。

    “做好准备。”被我牵下楼，宣南心这样叮嘱我。

    “做好什么准备？”我一阵不明白。

    宣南心没有再说什么。

    宣妈妈出现，她让宣南心带我去某个早餐店吃早餐，并笑眯眯的看着我。

    “前几天还有好几个小伙子来询问我，说南心什么时候回家呢。”宣妈妈这样说道。

    我恍然大悟，敢情这小城里，还有人想要追求南心，刚才南心让我准备好，估计是让我准备好面对那些人的刁难吧。

    “如果那些人知道南心有了男朋友，不知道会不会失落呢？”我将宣南心的手紧握，朝宣妈妈微笑着。

    宣妈妈朝我眨眨眼睛，很是认可我这样的举动，“我相信他们都是坚强的孩子！”

    在宣妈妈的目送下，我拉着羞涩的宣南心离开家，走在了街上。

    即便是低着头，宣南心仍旧知道自己所处的位置，她给我指示，指引我前往早餐店。

    一会，我们抵达一个卖馄饨的小店，小店是一个老头在经营，店里的生意很好，当我和南心出现，那老头停下手中的动作，他很是惊讶。

    “南心，你从学校回来了啊，这是你哥哥吗？”我拉着南心的手，那老头不认为我是南心的男朋友，他更觉得我是南心的哥哥。

    我微笑点头，“是的，我是南心的远方表哥。”

    我并非是故意撒谎，或许那老头认为南心是个乖孩子，她不会谈男朋友，我可是在维护那老头心中，关于南心的形象啊。

    老头顿时笑了起来，他和我说话，说南心最爱吃他这里的馄饨，我点着头，表示听南心说起过。

    听到我满口胡诌，南心抗议的轻轻掐了我一把。

    我们坐下来，老头手脚麻利的给我们端来两碗馄饨，我的是大碗，南心的是小碗，看来那老头对南心的食量很是了解。

    把馄饨解决，我想要给钱，但是被老头阻止，老头表示，我们喜欢吃馄饨他就高兴了，他话语很多，我陪他说了几句话，老头一边手脚麻利的煮着馄饨，一边谴责着那些洋快餐，说是又贵又少又难吃，还没有什么营养之类的。

    陪老头说了几句话，帮他上了几碗馄饨，我和宣南心这才离开。

    走在大街上，整条街的人都认识南心，几乎路过每一个店铺的时候，店铺里的人都会和她打招呼，南心不擅长交流，她每次都是报以羞涩的浅笑。

    我本是平淡无奇的拉着南心的手，但是，那么多人和南心打着招呼，我感觉拉着南心，是一件具有极为重大意义的事情。

    用另外一种角度来说，我如今很是拉风的拉着南心在街上行走，然而，太过拉风的人，总会遇到一点什么，如果处理不好，则会悲剧。

    此时，我遇到了两个人，一胖一瘦，他们拦住了我和宣南心的去路，看他们的表情，他们应该就是宣妈妈口中，询问宣南心什么时候回来的小伙子。

    “你怎么拉着南心的手？”那两个家伙用惊讶不已的眼神看着我。

    我真为这两个家伙的智商着急啊，我和南心拉着手的模样，哪点不像是男女朋友了，他们怎么能够问出这样白痴的问题啊。

    “拉着女朋友的手，需要什么理由吗？”我微笑反问。

    顿时，那两个家伙被我击败，听到女朋友什么的，他们脸色一片死灰。

    “南心怎么会有男朋友，南心这样单纯，你是不是欺骗了她？”

    面对这样的质疑，我直翻白眼，话说，南心哪里单纯了，这家伙可是有点腹黑，懂得什么是gay，不止一次的对我说切了这样的字眼，这两个家伙，明显是不了解南心，对南心存在着幻想。

    宣南心显然是认识那两个人，但是，她低头沉默着，让我来面对这一切。

    “两位，请不要误会，我和南心是真心相爱的。”我厚着脸皮说道，南心又是在我手心里掐了下。

    那两个家伙顿时狂晕，他们没有想到我会说出这样的话语。

    “感谢你们对南心的关心，既然我出现在这个城市，说明我已经接受了宣妈妈的考验，两位不必担心我是个骗子。”我微笑着。

    那两个家伙听到我和宣妈妈已经见过了，他们的表情更是精彩。

    “认识一下，我是曲伟涛。”一个略微有点胖的家伙自我介绍。

    “我是贺一鸣，我们都是南心初中时的同学。”另一个模样普通，但身材削瘦的家伙说话着。

    既然对方自我介绍，我也介绍了下自己。

    这胖瘦组合的两个家伙，依然是用不相信的眼神看着我，“你真的是南心的男朋友，真的见过了南心的妈妈？”

    我自然是当然不让的点头，咧嘴笑着，“宣妈妈对我还很满意呢！”

    宣南心又是掐了下我的手心。

    胖子曲伟涛和瘦子贺一鸣的表情很有趣，他们不像是在吃醋，而是，另有隐情的模样。

    这两个家伙心里到底是在想什么啊，我疑惑的询问。

    这对胖瘦组合，咧嘴朝我诡异的微笑着，“有一个人疯狂追求南心，对外宣布说非南心不娶，他长得很帅，至今都没有女朋友，一直等待着南心答应他，如果他知道南心有了男朋友，不知道他会怎么样……”

    见到我郁闷的模样，那胖瘦组合，朝我嘿嘿笑着，一副我有危险了的模样。

第122章 我虽然安静，但是，我向往浪漫

    有个很帅的家伙在追求南心啊，我醋意十足的朝南心看过去。

    南心略显羞涩的捶了我一下，“是个无聊的人而已。”

    胖瘦组合顿时凌乱了，那人追求了宣南心那么久，那么的情深，如今，宣南心以一句，无聊的人，轻描淡写的带过。

    落花有意，流水无情，这是人世间的一大苦痛啊！

    我黑着脸看向那凌乱中的胖瘦组合，那两个家伙估计是认为，南心这朵花，被我这个外地人摘走，他们很是不爽。

    “我和南心正要去书城呢，就不聊了，我们先走了哈。”

    我拉着南心的手，亲密无比的从胖瘦组合面前飘过，我有多开心，那两个家伙就有多郁闷。

    撇下那两个家伙，我和南心在街上自由的前行。

    “南心啊，你为感情的事情烦心过吗？”我询问出这个问题。

    “没有。”南心的回答干净利落。

    对于这个答案，我又是高兴又是欣喜，看来南心对感情的事情看得一清二楚，喜欢她的人，肯定是对她使用了各种追求手段，但是，南心一点都没有烦心过。

    若是某一天，我和南心的感情走到尽头，她也会干净利落的离开我身边吗？

    我在脑海中乱想的时候，南心竟然微微仰头看着我，这家伙嘴角上扬着，是在微笑。

    我心里咯噔了下，我顿时知晓，我被这家伙骗了，她故意让我这样郁闷，她又不是圣贤，怎么可能对于感情的事情不烦心，昨晚上她都还对我说，关于情感纠结的事情呢。

    “你这家伙，我不会再松开你的手！”我将南心的手紧握。

    “那你就牵一辈子吧。”南心显然也是有几分情动。

    “你去卫生间我也不放！”

    南心顿时被我打败，好端端的对话，被我弄得这样尴尬。

    南心低下头，她又是想要掐我一下，然而，我把她的手松开了，我伸出手，放在了南心的温软腰肢上，我的举动很是胆大，南心极为的惊讶。

    我的手在南心的腰肢上，轻抚了几下，南心整个人走路都不稳了，我担心这家伙跌倒，我收回手，拉着南心，让她挽着我的手臂。

    这时候的我们，无论怎么看，都是一对情侣恋人！

    “好坏……”南心低声轻语着。

    听到这样一句轻语，我微笑着，整个人有种快醉过去的感觉。

    小城里没有书城，不过，却有着一个大大的旧书市场，南心把我带去了那个地方。

    或新或旧，没有分门别类，一眼看不到尽头的书籍堆放在简易的架子上。

    这简直是爱书之人的天堂，你永远不知道，自己下一秒会和什么样的书籍相遇。

    南心很是享受这样一种，漫无目的寻找，然后被惊喜的找书方式。

    我们两人，默契的找寻着自己喜欢的书籍，没有说话，偶尔目光接触，会心一笑。

    这样的安静默契很快便被打破，之前的胖瘦组合，曲伟涛和贺一鸣，领着一个帅气的男生，出现在了旧书市场。

    那帅气的男生，看来就是追求宣南心的家伙了。

    我不得不承认那家伙长得很帅，估计在很多女生眼里，那男生是男神级别的存在，可惜啊，男神又怎么样，入不了南心的法眼。

    那男生看过来，南心没有理会，依旧是在找寻着书，我在一旁看着那个男生，我并非是在吃醋，我只是有种于心不忍的感觉。

    当然，我可不会说是同情那家伙，然后把南心送给他。

    只是，得不到喜欢的人，那种感觉，真的是极为的苦痛郁闷，想象一下，自己喜欢的人，躺在别人的怀中，和别人接吻亲热，那种感觉，简直是要死人！

    我想要过去，南心拉住了我的衣角，她担心我乱来。

    “我想过去和他说说话。”

    “不要欺负别人。”南心这样说道。

    我顿时有些凌乱，在南心眼中，我的心眼就那么小，就那么喜欢欺负人吗？

    当然，南心这样叮嘱我，她是有原因的，那家伙算是我的情敌，而且，我在南心面前，已经和别人动过两次手了，我俨然是个暴力分子。

    我微微笑，示意南心不要担心，我朝前走了过去。

    胖瘦组合通知那帅气男生来到这里，见到我走过来，他们担心我会做出什么事情，我越走越近，他们则越退越远，那两个奇葩啊。

    帅气男生见到我走来，他面无表情的看着我，眼眸有点泛红，显然是想要打架的那种。

    不管我说什么，估计这帅气的男生，都认为我是在炫耀，我没有炫耀的心态，我真的是在同情这个家伙，当然，他或许不需要我的同情。

    他不是我的情敌，而我是他的情敌！

    “你走吧，别让南心为难。”我这样说道，我只是随口说说而已，南心可从来没有正眼看过这家伙，她没有怎么样为难。

    “我喜欢她，而对于她来说，我让她为难了？”帅气男生的声音，有些委屈，哽咽。

    成年人的世界，爱情这种东西，近乎已经绝迹。

    然而，在我们十六七岁的少年人之中，爱情这种东西，仍旧是存在着，触手可及。

    “是的，你让她为难了，你表错情了，你的喜欢用错地方了。”

    听到我这样说，那帅气男生苦笑着。

    “那么，你是对的吗？”帅气男生这样询问。

    “是的，我是对的。”我自信大方的承认。

    “会有人来取代你的位置！”帅气男生怨毒的看向我。

    “我会努力捍卫我的位置。”我微笑着。

    “我倒是要看看你如何捍卫！”

    “时间会让你看到！”

    这是一场不愉快的对话，我同情这个帅气的家伙，这个家伙因为喜欢，所以心态有些扭曲。

    最终，那家伙拂袖离去。

    落花有意，流水无情，满腔的喜欢，泛不起一点浪花，那帅气的家伙给了我一记警醒。

    对于不久前，宣妈妈对我说的话，我在缓缓的吸收，我若是不成为那个王，说不定某一天，我也会变成那家伙一样，连浪花都翻不起一点。

    回到宣南心身边，我安静注视着那恬静的家伙，我真的很是好奇，宣南心怎么会喜欢我呢？

    一见钟情吗，曾经我帮她买单的收据，她可是保存了足足两年啊。

    南心是羞涩的，她情愿被动的让我拉着小手，却也不会主动的告诉我，她为什么会喜欢我。

    我拉着那温软的小手，在旧书市场转悠着，和喜欢的书籍，在不经意间遇见。

    找寻收罗了一堆旧书，都是南心喜欢的书，南心执意要自己结账，那么，我给她做苦力，搬着书往家里走去。

    回去的路上，南心主动朝我开口说话，“林克，你知道吗？”

    “知道吗？”我不知道南心在说什么。

    “冷冻情感，不荒废青春的计划，我可能无法完成。”南心这样说道。

    我心里惊讶无比，“不要告诉我，你这个家伙没有梦想？”

    南心摇着头，她脸上迅速铺满红霞，“冷冻情感，或许我无法做到，因为，这和我的梦想冲突了。”

    “冲突？”我疑惑着，我忽然意识到，妙语总是嚷嚷着喜欢我，爱我，或许一直坐在角落里，一直闷不吭声的宣南心，她心里的情感，比妙语更为之强烈。

    “因为啊。”南心朝我露出浅笑，“林克，我的梦想，是谈一场恋爱，我呢，想要牵起一双手，一辈子不分开……”

    在我惊讶发愣的时候，南心胆大的凑到我耳边，对我轻声低语。

    “或许是受妈妈写的爱情故事影响，林克，我虽然安静，但是，我向往浪漫……”

第123章 妹妹，应该是能干的妹妹！

    　向往浪漫，渴望一场，一辈子不分开的恋爱啊。

    看着南心那大胆羞涩的脸颊，若非这是在大街上，我真的想要低下头去，狠狠亲吻这家伙一口。

    南心把我带回家，如今这样说话，她的意思已经很是明确，我的意思也必须明确。

    我紧握着那温软的小手，不想再松开，“南心啊，你对一脚踏几条船怎么看？”

    南心顿时凌乱无语了，她想要挣脱我的手，但是，被我紧握着。

    好吧，我说错话了，但是，我是故意的。

    如同是宣妈妈说的，有些事情我不承认，但是，不代表不存在。

    虽然谁都没有说，但是，我们之间，因为大家都没有撕破脸皮，所以，如今我们之间，保持着诡异无比的平衡。

    行走在街上，南心忽然停下了脚步。

    我正奇怪之际，发现旁边是一家礼品店，我恍然大悟，南心也是知道苏琴心的生日，估计她是催促我为苏琴心挑选生日礼物。

    “给她送什么礼物好呢？”我和南心进入礼品店中，礼品店里，各种礼品琳琅满目，看得我一阵眼花。

    “随便。”南心不知道是不是吃醋了，她给出这样一个回答。

    我将手中的书籍放下，在礼品店穿梭起来。

    “话说，那家伙生气的时候很是可怕，像是女巫一样，我送给她一个水晶球吧？”我指着一个紫色的水晶球，朝南心询问。

    南心无语的朝我看了一眼。

    旁边的导购小妹露出一个微笑，她上前提醒我，那不是水晶球，那是水晶球模样的音乐盒。

    “那就买这个音乐盒吧。”我心意已决。

    导购小妹拿着紫色水晶球去包装，我还想继续逛，给南心买个礼物，南心知道我的意思，她拉着我的衣角，示意我该离开了。

    这家伙也是倔强的，情急之中，我见到货架上有着一片漂亮的羽毛，我伸手一把抓过来。

    如雪般白皙无暇的羽毛，不知道是什么动物上的毛发，羽毛被制作成为了书签。

    这东西可真是无比的适合南心啊。

    付了账，我将那羽毛书签递给南心，南心拿着那羽毛书签，她嘴角有几分笑意，她蛮喜欢这东西。

    “下午的话，你去琴心家吧。”离开礼品店，走着走着，南心忽然这样说道。

    苏琴心的生日是在好几天之后，我可没有打算这么早过去，南心这家伙，竟然赶我走一般。

    “琴心虽然强势，但是，她内心柔弱，你去陪陪她，最好能够把她带过来。”南心说出她的意思。

    我点点头，表示懂了，“但是，我昨天刚来到你家……”

    “你就去吧。”南心娇嗔的推了我一把。

    我咧嘴笑着，和南心一起回到家，心里筹划着去苏琴心家里的事情。

    妙语和安莉莉那两个蓬头乱发的丫头刚起床。

    宣南心告诉宣妈妈，表示我下午要离开，那家伙，真的是在赶我走啊。

    “办完事要赶紧回来哦。”宣妈妈拉着我的手，她可不是在说客气话，她是真的想要我回来。

    我点着头，答应着宣妈妈。

    午餐的时候，妙语和安莉莉知道这个消息，她们第一时间上楼收拾行李，她们也要一起前往，我虽然满

    头黑线，但是，没有任何的理由拒绝那两个丫头。

    等我回过神来的时候，我们已经坐在了，前往苏琴心家里的车上。

    两个人的位置，硬生生挤着三个人，安莉莉坐在我旁边，妙语则是坐在我大腿上。

    “老哥，你昨晚都发誓了，竟然还骗了我们！”妙语不满的捶打着我。

    “我怎么骗了你们，我和南心只是没有回去睡觉而已，又没有做什么。”我微笑着，将妙语的腰肢搂住

    ，怕着家伙坐不稳。

    “你们是在外面过夜吗，你们有做什么吗？”安莉莉好奇不已。

    “本来会发生一点什么的，但是，因为我对你们发誓了啊，所以，我把自己克制住了。”我没有撒谎。

    “真的假的？”安莉莉满脸的不相信。

    “我为什么要骗你们呢？”我微笑着。

    妙语脸颊渐渐泛红，她羞涩不已的看着我，我的手在她柔软的腰肢上摩挲着，这家伙身上的力气，被我摩挲走了。

    妙语软趴趴的倒在我怀中，她伸手抱住我的脖子，在我耳边无力的嘀咕着，“老哥好像变坏了。”

    “那么，你还会喜欢吗？”我微笑反问。

   “喜欢，最喜欢了，爱死你了……”妙语轻声说道，她凑过来，粉润的唇在我脸颊上磨蹭了下。

    我将这柔软的家伙抱在怀中，亲密无比，心里亦是满足无比。

    “你们在说什么悄悄话？”旁边的安莉莉见到我和妙语这般亲密，她一阵幽怨。

    我拉起那家伙的小手，放在嘴里亲了下，安莉莉顿时安静，她惊讶无比的看着我。

    以前的我，可不会这样主动，安莉莉被我的主动吓到了。

    好一阵子，安莉莉回过神来，她脸颊红红的，将柔软的身体朝我靠过来。

    “老哥……”安莉莉嗲着声音，在我耳边呼喊我。

    这家伙扮可爱的手段，真是一流的啊，我被安莉莉那可爱的模样，刺激得血液有几分躁动。

    “老哥，原来你喜欢可爱型的啊……”妙语酸溜溜的说道，她张开嘴，轻咬着我的耳朵，这家伙，明显感觉到了，我两腿之间跳动的东西，那东西，是被安莉莉的声音刺激起来，而并非是被怀中的妙语刺激。

    我笑而不语，安莉莉感觉到什么，她玩着我的手指，笑得很是得意。

    “老哥，宣妈妈说你是妹控，是真的吗？”妙语问出这个问题。

    我有点无语，宣妈妈真是的，都和妙语说什么了啊。

    “你觉得呢？”我反问妙语。

    “唔，我觉得呢，妹控应该是喜欢妹妹，想要把妹妹推倒，这样的才叫妹控。”

    听到妙语的理解，我笑得很是尴尬，“那就是说，我不是妹控。”

    妙语从我怀中抬起头，她认真无比的看着我，“老哥，你一次都没有想过把我推倒吗？”

    面对这个问题，我略显尴尬，“我的妹妹这样漂亮可爱，身材又好，而我是个正常的男生，你说我想过没有，但是，有些事情，只能够在脑海中想想而已，是不能够发生的。”

    妙语听懂了我的意思，她扭动着腰肢，小屁屁在我大腿上磨蹭着，刺激着我那本来就抬起头来的东西。

    “老哥，既然你也想，那么，我们就来吧，我们去谁也不认识我们的地方，然后，做吧！”

    我弹了下妙语光洁的额头，“笨蛋，别傻了。”

    妙语委屈无比，她腰肢扭动的幅度更加大了。

    我赶紧将这个丫头紧抱，还好我们的位置比较靠后，而且，大巴车上人不多，不然被别人看到我们这个模样，别提有多尴尬了。

    安莉莉在一旁微笑看着我们两人，她没有吃醋的意思，我和安莉莉，有着朦胧的约定，那就是，我会在她成熟鲜美的时候，将她采摘，一口吃掉。

    如今能够拉着我的手，安莉莉可是极为的满足。

    “老哥是个胆小鬼，连自己的妹妹都不敢推倒！”妙语委屈的在我耳边这样说道。

    我满头暴汗，无力吐槽，兄控的世界，是我所不能够理解的啊。

    “别傻了，你是我亲妹妹，我们是绝对不能够发生关系的。”

    “哼，说不定我像是小姨那样呢，小姨是外婆收养的小女儿，说不定我也是老妈收养的女儿呢。”

    这家伙，又是在说这样的话。

    我微笑着，“是啊，说不定你这个家伙是被收养的呢，如果我们没有血缘关系的话，嘿嘿！”

    “没有血缘关系，也不会有什么伦理道德阻碍，老哥你会把我推倒，对不对？”妙语惊喜的询问。

    我微笑点头，理论上是这样，没有关系的话，妹妹，应该是能干的妹妹！

    我如今微笑点头，很大程度上是为了敷衍妙语。

    妙语笑得很开心，她心里打着某个主意。

    依然在微笑的我，万万没有想到，我刚才的点头敷衍，会惹出多大的祸……

第124章 老哥，你是想要让我脱掉吗？

    还在车上的时候，我便接到了苏琴心的电话，估计是南心告诉了她关于我的行程。

    “你要过来了吗，哼，我家可没有你睡的房间！”苏琴心略有几分恼怒的说道。

    苏琴心之所以恼怒，估计是因为妙语和安莉莉也跟过来了吧。

    就算苏琴心家里有房间，我也不可能过去睡啊，那次，苏琴心当着她父母的面，亲吻了我，我如果住进苏琴心家里，苏琴心的父亲不把我的腿打断才怪。

    下了车，时间已经是傍晚，我们直接乘上出租车，前往在网上订好的酒店。

    我分明是订了两个房间，然后，过去时候，发现其中一间被退掉了，我满头黑线，不用说，这自然是妙语和安莉莉干的好事。

    “老哥，我知道你来这里干什么，你让我们一起睡的话，我保证到时候不打扰你去给苏琴心过生日。”妙语信誓旦旦的说道，安莉莉也在一旁，小鸡啄米般的点头。

    我没有怀疑这家伙说的话，一起睡就一起睡，又不是没有一起睡过。

    前台的服务小姐，见到我们三个人，只拿着一个房间的房卡进入电梯，她们很是惊讶。

    哥哥和妹妹住一个房间有什么大不了，这也是为了省钱啊，我在心里这样解释。

    上楼进入房间，妙语和安莉莉胜利的欢呼着，两人脱掉鞋子，在大大的床上跳动闹腾起来。

    这两个丫头啊，我坐在床边，整理着行李。

    “老哥，今晚我们去哪里玩？”妙语双手抱住我的脖子，丰满的小胸脯传来柔软的触感，老实说，我非常喜欢被女生这样抱着，我享受不已。

    “你想去哪里玩？”我反问妙语。

    “我想要去很多地方呢，比如去酒吧里跳舞，去KTV里唱歌……”

    听到妙语说出那些地方，我摇着头，“好女孩都不会想着去那种地方。”

    妙语顿时嘟着小嘴，“老哥对那种地方有偏见！”

    我点着头，“对，我对那种地方有着偏见，你们还小，你们不知道那里面会发生什么事情，世界上没有哪个地方很是纯粹，那些地方尤其的肮脏，我不会喜欢泡吧逛夜店的女生，我希望你们永远不要进入那些地方。”

    “我就是好奇而已。”妙语嘟囔着。

    “不要对那种地方好奇！”我严肃着。

    “嘻嘻！”妙语用力抱住我的脖子，“老哥是在担心我吗，我又不是笨蛋，我当然知道那些地方是怎么样的，我是故意说出来的。”

    我满头黑线，这丫头啊，一天不耍我，她就不会高兴吗，真是的。

    “老哥真有趣。”安莉莉也是一旁嘻嘻笑着。

    我黑着脸，不再说话，赶紧把行李收拾一下，然后去舒服泡个澡，这一路上，妙语都坐在我腿上过来的，我浑身上下可是无比的酸痛啊。

    妙语看出了我身上的酸痛，她伸手帮我揉着肩膀，“老哥，我们去泡温泉怎么样？”

    “大热天泡什么温泉，冬天再去。”我否决妙语的建议。

    “那说好了哈，我们冬天去泡温泉！”妙语嘻嘻笑着。

    “好了，你赶紧洗个澡，待会我们去逛街。”我将衣服塞到妙语的手中。

    妙语将衣服接过，她拉扯着我，“老哥，一起洗！”

    我黑着脸摇头。

    妙语看向安莉莉，安莉莉也摇头，表示不和妙语一起洗。

    “莉莉啊，你想和我老哥独处吗，嘿嘿，我给你一个机会！”妙语这样说道，这家伙不按理出牌，抱着衣服进入了浴室里洗澡。

    安莉莉的心思被妙语看穿，她脸红着，不敢看我，我没有觉得尴尬，我伸手过去，轻抚着安莉莉可爱粉嫩的脸颊。

    “讨厌，我又不是小狗，不要摸我……”安莉莉娇嗔着，把我的坏手推开。

    她起身走到我背后，像是妙语刚才那样，用手捏着我的肩膀，安莉莉捏得比妙语舒服多了。

    “妙语也真是的，一点都不知道爱惜自己的哥哥，几百公里的路程，竟然就一直坐在老哥你的身上，老哥你若是我的老哥，我才不会这样对待你呢。”

    安莉莉小声兮兮，气鼓鼓的说道。

    我听得心里暖暖的，我扭头过去，微笑看着这可爱的家伙，“莉莉的话，我也可以抱着你，让你坐在我身上，不要说几百公里，就是几千公里都没有问题。”

    这简直和情话没有两样，安莉莉小脸红通通，她欣喜不已。

    “老哥，你调戏我……”小妮子羞涩的捶了我一拳，“我才不会让老哥抱着，我那么重……”

    没等安莉莉说完话，我将双手张开，露出怀抱，一副要拥抱安莉莉的模样。

    安莉莉这家伙口是心非，刚才说不让我抱，见到我张开手，她灵活的钻进了我怀中。

    “你刚才说什么来着？”我询问着怀中小猫一般的安莉莉。

    安莉莉羞涩的往我怀中钻了钻。

    我微笑着，没有继续挑逗这个家伙。

    安莉莉忽然胆大起来，她伸手勾住我的脖子，嘟着小嘴，朝我送上一个热情无比的吻。

    再度和这个羞涩俏皮的小丫头吻在一起，安莉莉的吻，仍旧是有几分生涩，我呢，热情胆大，将怀中的人儿紧抱，索取着那小嘴里的芬芳。

    被我吻得不能够呼吸，安莉莉这才和我分开，她呼吸急促，小脸涨红，两只大眼睛充满柔情的朝我扑闪着。

    妙语就在旁边的浴室里，淅淅沥沥的洗着澡，我们有着几分偷情的快感。

    “老哥，爱我……”安莉莉果真像是个小女人一般，她拉着我的手，摁在她饱满的小胸脯上，她无需我的承诺，她便可将自己全副身心交给我。

    再一次亲吻，我亲吻着安莉莉那诱人的小嘴，一路往下，吮吸着她白皙的脖子，我粗重滚烫的呼吸，喷进去了安莉莉衣领里面，安莉莉将我的脑袋紧抱，她像是即将迎接我进入她的身体那般，激动得浑身都在颤抖。

    我没有继续往下，安莉莉的小胸脯还在发育，我没有去干扰。

    安莉莉知道我怜爱她，她欣喜的蜷缩在我怀中，羞涩不已的朝我开口，“老哥，我下面好像湿了…”

    这丫头，这是要逆天啊！

    我低下头，继续品尝着安莉莉的小嘴。

    安莉莉竟然在羞涩的躲闪着，“不要了，妙语会发现的……”

    这丫头，怎么这样笨啊，妙语怎么可能不知道如今发生的事情啊。

    “老哥，你变得好坏……”安莉莉被我吻得呼吸越发急促。

    “是谁让我变坏的？”我微笑着。

    “嘻嘻，是我吗？”安莉莉好奇的询问。

    “是个，想要做淑女，又想做妖精的家伙！”

    安莉莉顿时咯咯笑了起来。

    我伸手进入安莉莉的衣服里，用手摩挲着安莉莉滚烫的身躯。

    安莉莉被我摸得浑身都要着火了，她难受无比的推开我，“老哥，你这个坏人……”

    当妙语从浴室里走出的时候，我和安莉莉，像是什么事请都没有发生一样。

    我很是淡定，安莉莉则是低着头，她脸红耳赤的抱着衣服，一溜烟的进入了浴室里洗澡。

    “哼哼，老哥刚才很爽吧？”妙语穿着薄薄的睡裙在我眼前晃荡，揶揄着我，她猜得出刚才发生了什么事情。

    我满头黑线，无视妙语这个问题，“话说，待会要去逛街，你穿着睡裙干什么？”

    妙语嘿嘿笑，她抓起睡裙的裙摆，“老哥，你是想要让我脱掉吗？”

    我知道妙语是在开玩笑，我微笑着，我没有回答。

    妙语走去她行李箱里捣鼓着，“和我预计的一样，看来我是无法阻止你和莉莉的事情，所以呢，我给你们准备了一份礼物。”

    “什么礼物？”我一阵好奇。

    妙语嘿嘿笑着，她从行李箱掏出一样东西朝我丢过来，我接过一看，那是一盒杜蕾斯……

第125章 这哪里是惊喜啊，分明是只有惊，没有喜啊！

    我的小妹是魔女啊，我在心里吐槽着。

    “你在哪里买的，女孩子去买这样的东西，还真是没羞没臊的！”我将杜蕾斯丢开，开口训斥着妙语。

    妙语嘻嘻笑着朝我走过来，“我就没羞没臊的，怎么样？”

    走过来，妙语大大咧咧坐在我的大腿上，她刚洗完澡，浑身上下散发着清新的香味。

    这丫头抱住我的脖子，柔软的身躯紧挨着我，她忽然想到什么，情不自禁的笑了起来。

    “你在笑什么？”我好奇的询问。

    妙语咯咯笑着，她扬起头来，“老哥，你知不知道，学校里其实有很多男生想要追我呢，可是，我总是一副高高在上的女神模样，他们若是知道，其实我喜欢自己的哥哥，每天对哥哥表白诱惑，不知道他们的心，会碎成怎么样？”

    说完，妙语又是一阵咯咯笑。

    我忽然想起这样一句话，每一个你朝思暮想的女神背后，都有一个操她操得想吐的男人。

    咳咳，这句话虽然不适用于妙语身上，但是，意思差不多。

    世界就是这样的令人无语啊。

    “老哥，亲我……”妙语在我怀中嘟囔着。

    “我刚刚亲了莉莉，如果你……”我一边说，一边将头低下头。

    妙语顿时抓狂一般的伸手捂住我的脸，将我推开。

    “老哥，你实在是太可恨了！”妙语忿忿的嚷嚷着。

    我笑而不语。

    “我一定会证实，我们不是亲兄妹，到时候看你怎么拒绝我！”妙语有着无比的决心。

    我无语的笑着，我们可是亲兄妹啊，这家伙想要怎么证实我们不是亲兄妹？

    表完决心，妙语转身过去，一把将睡裙脱掉，她身着一套白色的内衣，如今背对着我，白皙光滑的后背无比诱人。

    妙语感觉到我心动了一般，她扭头过来，狡黠的朝我微笑，快速将衣服穿好。

    没多久，安莉莉洗完澡从浴室里走出。

    我浑身上下疲惫不已，我想要洗个澡，然而这两个家伙，拉着我迅速的下楼离开酒店，行走在街上。

    吃着东西逛着街，将各种繁华夜景收入眼中，妙语和安莉莉很是享受，而我一直处于被动，男生陪女生上街，只有做苦力的份啊。

    妙语和安莉莉没有怎么花钱，但是把又好吃又好玩的东西买了一大堆。

    临近午夜我们才返回酒店，两个丫头倒头便睡，我还需要洗澡。

    好不容易泡了个舒服的澡，我帮两个丫头拉好被子，躺在旁边，我以为疯狂逛街什么的已经结束了，但，这仅仅是个开始！

    一连三天，苏琴心没有联系我，我也是忙着陪两个丫头逛街，没有联系苏琴心。

第三天晚上，我对这两个丫头下禁令了。

    “明天是苏琴心的生日，我需要去帮她过生日，你们不要给我捣乱！”我恶狠狠的说道。

    “哦，这样啊，一连逛了三天，我早累了，明天终于可以睡懒觉了。”两个丫头这样嘟囔着。

    我黑着脸，敢情是有人逼着她们去逛街一般。

    “老哥，礼物你准备好了吗，还要鲜花啊，衣服啊，惊喜啊什么的？”安莉莉好奇的询问。

    我摆着手，关于苏琴心生日的事情，我才不想和这两个家伙说，这两个家伙只会捣乱啊。

    既然我不说，那么，妙语和安莉莉郁闷的躲在被子里睡觉。

    我坐在沙发上，给苏琴心打电话，然而，电话虽然打通了，但苏琴心拒接了。

    “大晚上打什么电话，我爸妈若是知道你过来了，他们不把我锁在家里才怪！”苏琴心给我发来这样的信息，这家伙，火气就是这样的大。

    我嘿嘿笑着，回复苏琴心信息，向她道歉。

    “明天的话，你想要去哪里呢，这几天我把周围逛了下，对于好玩的地方，我知道几个。”我的确对这城市蛮熟悉了，这需要感谢妙语和安莉莉那两个丫头啊。

    “你都知道的地方，我早就玩腻了。”苏琴心很没好气的回复我。

    这家伙，实在是太不乖了，“你想去哪，你说？”

    “不知道，不就是过个生日，没有什么大不了！”

    “十八岁生日啊，这可是重大事件啊，你给我重视起来！”我对苏琴心有点恨铁不成钢。

    “很重要吗，那你为什么要带那两个家伙过来，她们绝对会捣乱！”

    果然，这家伙是因为妙语和安莉莉也过来了，所以吃醋了。

    我赶紧解释，说我把那两个家伙调教了一番，她们明天绝对会很乖。

    “就算你这样说，我还是不相信！”苏琴心气哼哼的。

    我一阵无语。

    “生日什么的，我不在乎，你想要带我去哪你就带吧，你自己安排，我要睡觉了。”苏琴心很是不把自己的生日当一回事，这家伙果真是与众不同啊。

    “嘿嘿，我知道了，你等着吧！”

    结束和苏琴心的聊天，我也躺在床上，我有点兴奋，明天是苏琴心的生日，我大老远的跑过来，那家伙绝对是嘴上不在乎，但心里面很是高兴吧。

    明天要怎么样制造一场惊喜呢，我闭上眼睛，在脑海中思考。

    在睡着之前，我想出了几个惊喜方案，但是，有句话是这样说的，计划赶不上变化。

第二天我一大早起来，给两个熟睡中的丫头留了一份纸条，我拎着之前给苏琴心买的水晶球音乐盒，离开了酒店。

    我和琳达通过电话，得知了苏琴心家里所在的小区，我搭车前往，钻进去了苏琴心家里所在的小区。

    这个小区和别的小区无异，一大早的，楼下集聚着老头老太太在晨练，青年人在上班时间才出现，一个个急匆匆的行走或是开车前去上班。

    我给苏琴心发信息，那家伙表示自己还在床上，当我发信息过去，说自己就在她家小区楼下的时候，我能够想象出苏琴心被吓一跳的模样。

    “你等着，我马上下楼！”或许苏琴心从窗户里往下看了眼，看到了我站在楼下，她迅速给我回了一条信息。

    我微笑站在楼下等待，思考着待会苏琴心走下楼的时候，是不是给她一个拥抱呢。

    然而没过多久，苏琴心的信息过来了。

    “对不起，我爸妈给了我一个惊喜，他们今天竟然没有上班，打算帮我庆祝十八岁生日。”苏琴心的信息内容是这样的。

    我满头黑线，喂喂喂，这哪里是惊喜啊，分明是只有惊，没有喜啊！

    一会，苏琴心的信息发送过来，“我正和他们交涉之中……”

    没多久，信息再度过来，“交涉失败！”

    苏琴心表示，她父母决定带她去玩，她没时间见我，让我不要等她。

    我慌忙给苏琴心发信息，结果那家伙没有回，估计是没有时间吧。

    我还在发送信息，小区里的地下车库开出一辆车，开车的是苏琴心的父亲苏周墨，副驾驶上坐着的是苏琴心的母亲王银玲。

    我担心被他们看见，我赶紧躲在一处假山后。

    苏琴心坐在后座上，她放下窗户，看到我从假山后探出一个脑袋，她朝我打手势，示意我离开。

    我没有出现在苏周墨和王银玲面前，我担心事情变得复杂，苏琴心在父母面前不好做人。

    然而，事情发展到了这样的地步，是我万万没有预料到的。

    看着车子驶离小区，我也赶紧跟出去，我挥手拦了一辆出租车，示意司机紧跟着苏周墨的车子。

    说好了要给那家伙过生日的，我怎么能够安心的回酒店呢！

第126章 在夜里，在路灯下，踽踽独行……

    苏周墨开着车，竟然直接朝郊区走去，我惊讶无比，以为苏周墨是要带苏琴心去别的城市过生日。

    车子走出市区，前往的是一处休闲农庄。

    苏周墨和王银玲带着苏琴心，进入充满乡村格调的休闲农庄过生日，我顿时满头黑线，都市白领看惯了城市里的钢筋楼宇，所以喜欢满眼浓绿，安静清新的农庄。

    我想要吐槽的是，苏周墨和王银玲带着苏琴心来这里，他们其实是自己想要休息享受，顺便帮苏琴心过生日吧。

    我更加想要吐槽的是打车费，从苏琴心家里的小区，来到郊外的休闲农庄，这才多少公里啊，竟然要那么一大笔钱。

    或许是我身上带的钱太少，反正，我将我身上大半的钱财递给了司机，我身上剩下的钱，我大致的计算了下，那些钱，应该可以让我回到市区。

    也就是说，我身上没有多余的钱，我若是动用了我身上剩下的钱，我绝对会走路返回居住的酒店。

    苏琴心一家，在停车场下了车，往休闲农庄的休闲场所走去，我担心苏周墨和王银玲看见我，所以我远远的跟着。

    然而，苏琴心一家进入了里面，我无法进入，只能够在外面徘徊。

    我给苏琴心发了很多条信息，那家伙竟然没有回复。

    忙着玩吗，我满头暴汗。

    没多久，苏琴心一家人从屋子里走出，他们往荷塘方向前行，让我无语的是，苏周墨还约了朋友。

    那也是一对中年夫妇，还带着一个青年男子。

    他们六个人行走在碎石小路上，男的和男的在说话，女的和女的在说话。

    那文质彬彬的青年男子和苏琴心走在一起，竟然有几分郎才女貌，金童玉女的感觉。

    两人说着话，苏琴心虽然有点反感，但还是出于礼貌地微笑着，时而和那青年应和几句。

    我黑着脸，心里无比的酸溜溜，话说，苏琴心平时间对我总是板着脸，凶巴巴的，如今的她，不管怎么看，都像是一个淑女啊。

    我心里难受无比，我吃醋了，有种被苏琴心背叛了的感觉。

    话说，我和南心走在一起的时候，妙语她们看到了，心里也是这样一种感觉吗？

    我远远看着他们两家人，其乐融融的在交流，喝茶观赏荷花，去池塘里钓鱼烧烤……

    我饥肠辘辘的，看着那两家人亲密无比，瞎子都看得出，苏周墨他们几人，想要撮合苏琴心和那文质彬彬的青年。

    那青年对于貌美的苏琴心也是频频的献殷勤。

    那个笨蛋，究竟是在干什么啊，不知道别人是不怀好意吗，还是说，她移情别恋了？

    我能够冲过去，出现在苏琴心面前，但是，我没有过去，我不想让苏琴心一家人尴尬，我过去又能够怎么样呢，毕竟，我和苏琴心什么都不是。

    我拎着给苏琴心准备的生日礼物，远远的站着，感觉自己像是一个小丑那样。

    休闲农庄的工作人员好几次看到我，他们尽皆用警惕的眼神看着我，好像我是个，正在蹲点的贼一样。

    我和这里的优美环境格格不入啊。

    苏琴心时而和那对夫妇交谈，大多时间都是沉默不语，偶尔点头应和着青年。

    午餐时间，那两家人就在荷塘边缘开动。

    妙语和安莉莉给我发信息，两人无比的幽怨，表示她们两人还在床上，肚子饿得不行，而我肯定是和苏琴心在浪漫。

    我敷衍着那两个家伙，如今的我，是有苦说不出啊。

    “老哥，下次我生日的时候，也要单独过，去只有我们两人的地方。”妙语和安莉莉表达着她们的愿望。

    我忽然惊醒，今天可是苏琴心的十八岁生日啊，苏周墨和王银玲在干什么，不是说带着苏琴心来这里过生日吗，蛋糕呢，礼物呢？

    我看来看去，都感觉苏周墨和王银玲不过是带着苏琴心来和朋友聊天，想要撮合苏琴心和那青年男子。

    这样的十八岁生日，他们想要苏琴心恨他们吗？

    我很想过去提醒一下那对令人讨厌的父母，但是，我不能够出现，我若是出现，情况会更加的糟糕。

    或许，苏琴心喜欢这样也说不定呢。

    吃完午餐，苏周墨和王银玲拉着那对夫妇离开，留下苏琴心和那青年男子在一起。

    苏琴心拿出随身携带的画板，她画着荷塘里的荷花，没有和那青年搭话，然而那青年男子却仍旧在一旁观看。

    我的心里面，满腔的醋意变得无比的酸苦，我看不下去了，既然苏周墨和王银玲离开了，我想要上前，想要出现在苏琴心眼前。

    然而，之前我说过，我早就被休闲农庄的工作人员注意了，如今我一有动作，两个保安顿时上前，将我架起，把我请出休闲农庄的范围。

    我没有吃午饭，为了早点见到苏琴心，我连早餐也没有吃，我无力反抗，我只能够将手中的礼物护住，不然保安触碰到。

    休闲农庄虽然有食物贩卖，但是，我兜里的钱全是车费，我一分不能动，不然的话，我只能够走回市区里。

    我最初的想法是这样的，然而，等我被保安架到路边，我忽然发现，休闲农庄这边，尽皆是有钱人开私家车过来休闲的地方，需要搭乘出租车来这里的人，绝对没有那个钱在里面消费。

    也就是说，休闲农庄周围，根本没有出租车，我身上虽然有车费，但是，巧妇难为无米之炊，看样子，我只能够走着回去了。

    两个保安警惕的盯着我，不让我再进入农庄里。

    已经无法看到苏琴心了，我留在这里也没有意义了，我掏出手机看了下，我的好几条信息，苏琴心还是没有回我，估计她和那青年男子聊得正开心呢。

    回去吧，回去酒店里，还能够和安莉莉摸摸抓抓呢，留在这里算什么呢。

    我心里苦涩无比，就凭我这样子，我怎么能够成为宣妈妈口中的王呢。

    我啊，虽然邪恶了，但是，还不够强势，我需要走的路，还很长呢。

    站在可以眺望休闲农庄的地方，我站了好一阵子，我满脑子想的都是苏琴心。

    我和苏琴心没有什么关系，她喜欢我，如今分别几天，喜欢什么的或许已经变成了曾经，但是啊，我说过不辜负之类的话语，我想要为她十八岁的生日，留下点回忆。

    看来我是没有这样的资格了。

    好一阵子过去，天色渐黑，没有出租车经过这种地方，我朝市区里，一步步走去。

    我在脑海中，想了很多乱七八糟的东西，但是，始终没有理清我究竟是在想什么，现今的我，好像是一个被女朋友抛弃的人。

    怀着满肚子的苦楚，我行走在车来车往的公路上，从黄昏走到天黑，路灯将我的身影拉得很长，从小到大，我应该是第一次这样的落寞无助吧。

    我低着头，感觉自己像是脱离了族群的蚂蚁一般，在夜里，在路灯下，踽踽独行……

第127章 被荆棘缠住了脚，刺痛了心……

    身边不时有车子呼啸而过，也不知道苏琴心是否在某辆车上，是否有看见我。

    或许苏周墨决定在休闲农庄过夜也说不定呢，然后，苏琴心会被那文质彬彬的青年男子邀请，在静谧祥和下的休闲农庄里，指不定会发什么呢。

    我在脑海中胡乱猜想，心酸得快要死去。

    今天的我，无比的窝囊，但是，我能够做什么呢，像是上次那样冲上去，像是愣头青一般，说上一通大道理吗，别开玩笑了，这个世界上，可没有所谓的道理。

    这个丑陋的世界啊，令人讨厌，所以我想要改变，所以我要努力！

    也不知道走了多久，一天没有吃饭喝水的我，感觉身体无比的沉重，我有些头晕眼花，身边轰鸣呼啸而过的车辆，让我无比的厌烦。

    身体很是难受，但是，最为难受的是心啊。

    不管苏琴心做出怎么样的决定，我尊重她，如今的我不能够改变什么，妙语和安莉莉还在酒店等着我，我可不能够因为苏琴心而伤害她们啊。

    不知道自己走了多久，我也不知道自己有没有走错路。

    兜里的手机忽然震动起来，我心里有点小小的期望，我希望是苏琴心打来的电话，但是，掏出一看，电话是妙语打来的。

    将电话接通，妙语撒娇的声音传来，“老哥，你怎么还不回来啊，都那么晚了，你们吃了一天的口水，还没有吃够吗，莫非你要和苏琴心一起过夜，千万不要啊，你们要是一起过夜，我就不理你了！”

    妙语娇憨的声音传来，令我心里有些疼痛，现在的我啊，今天的我啊，都没有和苏琴心在一起啊。

    “我马上就回去。”我回答着妙语。

    “马上是多久？”妙语嘟囔着，她忽然发出疑惑的声音，“老哥，你的声音怎么啦，怎么感觉怪怪的，感冒了吗？”

    “没有，没事。”

    “不对，绝对有事，我是你妹，我还不知道你吗，话说你们现在在哪里，怎么那么的吵，车来车往的，你们是在轧马路吗？”

    “好了，不说了，我待会就回去了。”

    “老哥，怎么回事，你很怪耶，是不是苏琴心欺负你了，让她听电话！”

    “别闹了。”

    “哼，你不给她听电话，我给她打电话去！”

    妙语说完，她一把挂了电话，我心里咯噔了下，如今的我，无比的狼狈，我怎么敢让苏琴心知道，我赶紧拨打妙语的电话，想要叮嘱她不要乱来，但是，妙语的手机处于通话之中。

    我转而拨打安莉莉的电话，希望她阻止妙语。

    然而，电话接通，我和安莉莉都还没有说话，我便听到了妙语的咆哮声。

    “苏琴心，你是不是欺负我老哥了？”妙语很是恼怒的在询问，她是我妹妹，她通过听我的声音，能够发现我的心情如何。

    我不知道苏琴心给出了怎么样的回答，反正，我听到妙语继续咆哮着。

    “你没有欺负他，那我老哥的声音怎么听起来像是哭过一样，你们，不对，我老哥在很吵闹的地方，你怎么在那么安静的地方，你们没有在一起吗，我老哥一大早去给你过生日，你究竟是怎么对他了？”

    妙语的语气无比的愤怒。

    安莉莉通过电话，小声兮兮的对我说，“老哥，发生什么事情了吗，你快回来吧！”

    事情竟然这样展开，我对安莉莉表示，没有发生什么事情，让她安慰妙语，我待会就回去。

    话虽然这样说，但是，我依然在路上，我甚至还看不见市区的灯光。

    “苏琴心，你太过份了，你……”妙语咆哮的声音戛然而止，估计是苏琴心挂了电话，导致她没有继续往下说。

    一会，安莉莉的手机被妙语拿在手中，她极为激动的朝我开口说话。

    “老哥，究竟是怎么回事，苏琴心说是一大早见到你，让你回来了，你怎么没有回来，你去哪里了，苏琴心根本没有和你待在一起，你也没有给苏琴心过生日，对不对？”

    面对妙语的询问，我无力回答。

    “等我回去再说。”我挂了电话，感觉到极为的尴尬。

    挂了电话的手机尚未揣进兜里，手机再度震动起来，我以为是妙语打过来的电话，然而，拿起来一看，竟然是苏琴心打过来的。

    犹豫了好一阵子，我把电话接通。

    “你在哪里？”苏琴心急促的开口询问，她的声音有点颤抖，大概是觉得对我愧疚吧。

    “生日快乐。”我咧嘴微笑着，但是，尽皆是苦笑，我今天就是为了对苏琴心说这句话啊。

    估计苏琴心是惊讶到了，她好一阵子没有说话。

    “手机没电了，就不说了。”我撒谎了，说完，我挂了电话，将手机关掉，然后，再度行走在公路边上，在路灯下，踽踽独行。

    青春是一条充满阳光和花香的道路，当然，荆棘也在其中，没有人的生活能够拥有全部美好，没有一丝的挫折。

    如今的我，遭遇了挫折，被荆棘缠住了脚，刺痛了心……

    心里好难受，我埋头行走，什么都不去理会，我并非是在逃避，我只是希望走出这片阴霾。

    也不知道走了多久，身后有道亮光传来，一辆车想要靠边停车，我赶紧朝旁边躲闪开来。

    那辆车停了下来，停在了我旁边，后面跟着的一辆车也停了下来。

    就在我疑惑的时候，停靠在我旁边的车子车门打开，苏琴心从车上走下，她见到了我狼狈无比的模样，她脸颊和眼眸里，充满了惊讶。

    我尴尬的微笑着，这时候的我，尤其不想让苏琴心见到。

    见到我在微笑，苏琴心眼眸里的泪水决堤，哗啦啦往下流，她捂住自己的嘴，不让自己哭出声音。

    这家伙，怎么找到了我，怎么突然哭了起来，我一阵手足无措，想要喊苏琴心不要哭，但是，我嘴里发不出声音。

    我心里满是酸楚，都是苏琴心带给我的，我不想见到她，恨不得从她面前消失。

    我退后几步，想要走开，而苏琴心快步跑过来，她一把抱住我，她呜呜的哭着，在我耳边含糊不清的说着对不起。

    脸色铁青的苏周墨，和容颜惨白的王银玲从车上走下来。

    之前在休闲农庄见到的那对中年夫妇，以及那青年男子，从后面那辆车走下，他们疑惑不已的看着这样一幕。

    那对中年夫妇很是错愕，那青年男子则是满脸的难以相信。

    “呜呜，林克，对不起，早上的时候，我让你回去，我以为你回去了，我不是故意不回你信息，我真的没有注意到，呜呜，对不起，呜呜……”

    苏琴心抱着我在哭，在道歉，在解释，我在笑，笑得很尴尬，笑得很心酸，即便苏琴心紧抱着我，和我紧贴着，我总感觉，和她像是有了距离。

    “没事，不必道歉。”我没有抱住苏琴心，我很是客气的说道。

    这是真心话，我和苏琴心什么都不是，我还脚踏好几条船呢，要道歉的话，应该是我对苏琴心道歉。

    “不要说这样的话……”苏琴心看着我，她拼命朝我摇着头，她满脸是泪，昏暗的路灯下，给人一种凄美的感觉，这家伙，哭得这样伤心，让我心里有些刺痛。

    “叔叔阿姨在看着呢，你快回去吧。”我轻轻推开苏琴心，“对了，我给你准备了一个生日礼物。”

    我将手中的礼品袋递给苏琴心。

    苏琴心接过礼品，她拆开包装盒，从里面拿出一个紫色的水晶球，那不是水晶球，而是水晶音乐盒。

    当初我对宣南心说，苏琴心生气的时候，凶巴巴像是女巫一样，所以买给她一个，和女巫相匹配的水晶球。

    而实际上，我之所以购买那水晶球作为礼物，是因为水晶球里，有着一个，专心致志在绘画的女孩，那女孩不知道在画着什么，反正，她和苏琴心极为的相似。

    紫色有着高贵、神秘、深沉、成熟等元素，很是符合我心目中，苏琴心的形象，这也就是我一眼相中那水晶球的原因……

第128章 从这一刻开始，我不会再逃避了！

    “喜欢吗？”我朝苏琴心询问。

    苏琴心捧着那紫色水晶球，她看着水晶球里面的女孩，她眼眸里的泪水，流淌得更加汹涌，她朝我点着头，她想要笑，却哭得更加凶。

    苏琴心见到水晶球底座上有着一个发条，她伸手拧了下，顿时，在这车来车往的喧嚣路边，悠扬清脆的水晶音乐响起。

    伴随着欢快的水晶音乐，水晶球里面，那认真绘画着的女孩也有了动作，她的手臂在画板上挥动，画板上出现了图案，那是一颗代表着爱意的心。

    苏琴心捂着嘴，不让自己的哭声，破坏那清脆的音乐。

    等到音乐声落下，她再次朝我扑来，她在自己父母面前，再一次不管不顾的抱住我，她有几分疯狂的朝我吻来。

    “琴心！”苏周墨在大声的呵斥。

    然而，苏琴心没有理会，她一手拿着水晶音乐盒，一只手紧抱着我的脖子，她主动亲吻我，不，她是在强吻我！

    苏琴心吻得很是生涩，她亲吻我几秒，见到我没有回应她，她的热情像是潮水一般退走了。

    和我分开，苏琴心的眼泪流得很是凶。

    “琴心，人已经见到了，我们回去吧。”王银玲上前几步，想要拉苏琴心回去。

    苏琴心推着我在路边退后几步，躲开自己母亲伸出来的手。

    “在你们眼中，我是什么，你们说高中生不允许谈恋爱，三番两次的教育说服我，但是，今天是怎么回事，你们为了公司的生意，为了自己的前程，想要把我和那个人撮合，不是说不允许谈恋爱吗？”

    苏琴心满脸是泪的质问着苏周墨和王银玲。

    苏周墨黑着脸，没有说话，王银玲的表情很是尴尬。

    苏琴心看向那文质彬彬的青年男子，“叶旭升，你不要以为我今天一直和你微笑说话，是对你有好感，我告诉你，我只不过是奉了我父母的命令，故意讨好你而已，因为你父母能够在生意方面上帮衬我父母，我对你一点好感都没有，我现在正式给你介绍，这是我男朋友林克！”

    苏琴心紧握着我的手，对那青年男子介绍。

    听到苏琴心说出这样的话，苏周墨几个人的表情变得无比窘迫，有些事情不说，大家其实是心照不宣，如今苏琴心说出来，面子上真的很过不去。

    “苏琴心，你不要胡闹！”苏周墨恼怒无比的呵斥着。

    “我就要说！”此时的苏琴心无比的叛逆，“上次，林克的小姨分明是给了你一笔投资，当时的条件是什么，是让你不阻止我和林克交往，但是，现在呢，你都做什么了，你违反了口头上的约定，你不准我和林克交往，却想要利用我进行经济上的联姻！”

    “爸，爷爷没有做任何对不起你的事情，他所做的一切，对得起天地良心，倒是你，你不是一个好儿子，如今的你，也不是一个好爸爸，今天你伤害了我，在我十八岁的生日上伤害了我，我已经十八岁了，我可以不需要你的管束，我爱做什么就做什么，从今往后，我会像是你对待爷爷那样对待你！”

    强势无比的说完这样的话，苏琴心转身看着我，她看到我疲惫的模样，再一次忍不住泪流。

    “林克，带我走……”苏琴心柔弱无比的说道。

    我心痛的伸出手，擦拭着她脸颊上的泪，苏琴心摁住我的手，用脸颊感受着我手上的温度。

    “带我走，离开这里，我就是你的了，我有很多话想要对你说，林克，带我走……”

    听到苏琴心这般柔弱的话语，我缓缓回过神来。

    心里头的心酸，蓦然间化作了无比的火热，我什么都不去想，身体里莫名的涌出了无尽力量，我紧抓着苏琴心的手，在公路边上奔跑起来。

    苏周墨几人回过神来，他们在身后追赶，追赶不上，他们转身开车撵了上来，他们大声呼喊着。

    我们不管不顾，我拉着苏琴心离开公路，越过护栏，行走在了一片黑漆漆的地方，远离着公路。

    脚下的路很是不平整，我和苏琴心紧握着手，一路上跌跌撞撞，像是在私奔一般。

    夜空中无星无月，我们远离了公路上的光源，四周一片漆黑，诡异的虫鸣响起，这像是个不详的夜晚。

    “林克，对不起……”苏琴心再次开口道歉，她靠近我，将我紧抱。

    我没有说没关系，我在黑暗中低下头，吻在了苏琴心的唇瓣上，我紧抱这这个家伙，我狠狠亲吻着，索取着她嘴里的芬芳，将心里的酸楚郁闷发泄，我的手在苏琴心身上乱摸，恨不得立刻占有她！

    苏琴心紧抱着我，她的身躯微微在颤抖，她应该很害怕此时像是野兽一般的我，但是，她一声不吭，任凭我怎么对待她。

    好一阵子，我温柔起来，我亲吻着苏琴心的鼻尖，亲吻着她的额头，呼吸着她秀发的香味。

    黑暗中，我们紧紧相拥，没有说话，凭借着心跳和彼此的感觉在交流。

    寂静中有流水的声音传来，我们分开，打开手机，用手机微弱的光芒照射着脚下的路，我们手拉着手，深一脚浅一脚的循着水声走去。

    走了许久，我们抵达一条小河边。

    我浑身上下早已经疲惫无比，我脱掉鞋子，坐在河边，将双脚伸入河中浸泡。

    清凉的河水浸泡着我的双脚，我感觉无比的舒服。

    苏琴心拉着我，让我倚靠在她身上。

    “林克，今天……”

    苏琴心想要对今天的事情解释，但是，我阻止了她，我知道是怎么回事了，苏琴心无需解释。

    “不行，我必须要解释！”苏琴心拒绝着。

    “很早我就知道你要给我过生日，我一直期待着，今天我从楼上看到你的时候，我很是惊喜，但是，我父母打算帮我过生日，拒绝无效，我只好答应了，我当时没有想到，他们竟然没有安好心。”

    “在车上的时候，他们突然说是要去见某个客户，让我乖一点，我对他们提了一个要求，说是让我乖可以，但我晚上要出去，他们答应了，我当时没有告诉你，只是说我很忙，我打算晚上给你一个惊喜，谁知道，我为了完成我的任务，一直忽略了你发过来的信息，我不知道你竟然跟过来了，你肯定是看到了当时的情景。”

    “后来妙语打电话过来，大声质问我，我心里吓了一跳，赶紧挂了电话，翻出你的信息来看，然后给你打电话，听到你电话里车来车往的声音，我猜测你是从这里走着回去，我疯了一般，催促着我父母开车离开农庄，然后，真的就发现了你！”

    这就是苏琴心的解释。

    “林克……”苏琴心紧抱着我，“虽然我教训过你很多次，但是，我也一直在逃避，一直难以鼓起勇气，不管是半天的情侣，还是冷冻情感的计划，我都是在逃避，但是，从这一刻开始，我不会再逃避了！”

    “林克，我喜欢你，喜欢你很久了，我不比妙语或是南心，不比任何一个女生喜欢你要少，我不会再让你误会，你能够接受我吗？”

    黑暗中，苏琴心的声音很是柔弱，她紧抱着我，好像这天地间，我是她唯一的依靠。

    我怎么可能不接受苏琴心，苏琴心一如既往的喜欢我，没有背叛我，今天只不过是我误会了而已，刚才的苏琴心，简直是和父母断绝了关系，她这样的举动，是为了我，她有情，我岂能够无义。

    “嘿，今天是你生日，生日快乐。”我没有回应苏琴心的表白，我这样说道，在黑暗中亲了她一下。

    苏琴心激动的将我紧紧抱住，“这是我收到过的，最为美好的生日礼物……”

第129章 一条路走到黑，撞上南墙也不回头！

    把误会理清楚，把话说完，苏琴心终于是松了一口气。

    苏琴心紧紧抱住我，担心被我抛弃一般，她浑身紧绷，我轻轻拍着她的脊背，让她放松下来。

    好一阵子，苏琴心恋恋不舍的松开我，她也脱掉鞋袜，学我一样，将双脚伸入清凉的河水里。

    “好舒服……”苏琴心轻吟一声，我知道，她有多舒服，也就有多难受，我拉着她，让她倚靠在我怀中。

    我今天远远看着苏琴心，心里的那种酸楚，被苏琴心发现后，有更大的苦痛侵袭着她的内心。

    被喜欢的人误会，这又是人世间的一种，难以名状的痛疼。

    “林克，你好笨，我也好笨。”苏琴心在我怀中轻声说话。

    “嗯。”我应了声，低头下去，亲吻那温软的小嘴。

    苏琴心主动的回应我，热情无比，此刻的我们，如胶似漆。

    手机虽然打开了，但是，这个地方竟然没有信号，我没法向妙语和安莉莉报个平安。

    更让我尴尬的是，一天没有吃饭的我，肚子咕咕叫个不停，我尴尬，苏琴心则是难受。

    “笨蛋……”苏琴心轻声骂着我，她一遍遍亲吻我，试图用吻把我喂饱。

    “小心着凉了。”我示意苏琴心从河里抬起腿，如今已经是午夜，河水很凉。

    苏琴心听从我的话，我们没有谈论今天的事情，该说的都说完了，再说就剩尴尬了。

    把鞋袜穿好，苏琴心拿出我送的紫色水晶音乐盒，音乐盒竟然在幽暗中，散发着朦胧的紫光。

    苏琴心将发条拧到底，然后放在一旁，清脆的音乐声响起，她则软软的躺在我怀中。

    我将苏琴心抱住，紧握着她的小手，静静将音乐听完。

    发条旋转到底，苏琴心再度将发条上紧，这家伙倚靠在我怀中，有点不安份的扭动。

    “林克，我们可以在这里，我不在乎……”苏琴心在我耳边吹着滚烫炽热的气息。

    我听明白了这家伙的意思，她想要把自己交给我。

    “可是，我在乎。”我将苏琴心抱紧，拒绝着她。

    苏琴心不明所以的继续扭动着身躯。

    我微笑着，轻吻她的脸颊，“现在的你，和平时间的你一点都不像，现在的你，绝对是对我有着很大的愧疚，你想要弥补我……”

    “不对！”苏琴心摇着头，“我想要回应等待了我一天的你！”

    “但是，我要的不是这样的回应，能够把你抱住，我就满足了。”

    “可我觉得我的心好痛……”

    “这就是愧疚了，不说这样的事情好吗，我们的时间还长得很呢。”

    苏琴心点点头，她抱住我的脖子，又是给我送上一个吻。

    这家伙对我可是充满愧疚啊，我转移话题，把我期末考试的成绩告诉了苏琴心。

    “你想要对我提什么要求呢？”苏琴心有几分期待的说道。

    “之前我的要求，本来是想要让你当我半天的女朋友。”我说起了上次谈起的条件。

    苏琴心微笑着在我怀中磨蹭了下，“我已经是你的女朋友了，不是半天就过期的那种，而是，一辈子都新鲜的那种。”

    我伸手轻抚着苏琴心的秀发，“对啊，条件什么的，也算是满足了。”

    “没有！”苏琴心认真起来，“一码归一码！”

    可是我不知道该对苏琴心提什么条件。

    苏琴心忽然抓住我的手，把我的手摁在她胸前饱满的柔软上，“摸我……”

    这家伙的举动，胆大得离谱，当然，她绝对是用尽了全身上下的勇气，我能够感觉到，这家伙脸红耳赤的温度。

    我的手，在苏琴心胸前的柔软上轻轻用力，苏琴心微微摇头。

    我知晓了这家伙的意思，我的手，伸进了苏琴心的衣服里，轻抚着她光滑柔嫩的肌肤而上，我将她束缚着饱满胸部的内衣推开，触碰到了那柔软无比的所在。

    那是女孩子家的珍宝，只有面对所爱之人，才甘愿奉献而出。

    我的手，将那团无比的温软覆盖，苏琴心浑身都在颤抖，如此隐秘的地方被别人触碰，她需要逾越心理的界线，她双手紧抱着我的脖子，她在幽暗中羞红了脸，目光灼灼的盯着我。

    无比温软的东西在我手里，我心里有激动，但是没有冲动，我有的是无比的爱怜。

    苏琴心绝对是因为愧疚，所以才会这样大尺度的让我触摸她，我没有拒绝，为的是让她心里好受一点。

    当然，这一切的前提，是因为苏琴心喜欢着我，我也喜欢着这个家伙。

    我没有敢用力，我怕伤害这家伙，我轻轻的抚摸着，找寻到那颗小豆豆，用指尖轻轻划过。

    苏琴心浑身颤抖，不知道是激动还是紧张，亦或是害怕，她承受着我的爱抚，她没有说话，我能够感觉到那颗小豆豆的变化，她应该是情动了，她凑过来亲吻我。

    我将苏琴心的内衣整理好，没有继续探索她的胸部，我紧抱着她，我们进行着一个如胶似漆，缠绵无比的深吻。

    一切的一切，尽在不言中，尽在这个吻之中！

    我们坐在河边，紧紧相拥，听着水晶音乐盒的音乐，听着旁边潺潺的流水，享受着无星无月夏夜里的诡异寂静。

    我们本想在这里度过一晚上，然而，没多久之后，远处有人拿着手电在四处找寻着什么。

    拿着手电的人是警察，他们发现了我们，示意我们跟他们走。

    我们像是私奔失败的情侣一般，跟着警察返回，重新走上公路边。

    脸色很不好的苏周墨和王银玲站在公路边上，是他们报的警，无论怎么样，苏琴心是他们的女儿，他们有着绝对的理由担心。

    苏琴心拉着我的手，从未松开过，见到她的父母，苏琴心没有正眼看他们，没有去打招呼，她拉着我坐进了警车里。

    警察没有说什么，他们发动车子，先把我们带回局里再说。

    在警车上，苏琴心朝前面坐着的两个警察索要吃的东西，或许是看在苏琴心是个美女的份上，坐在副驾驶位置上的警察，他将自己还没有吃的夜宵递给了苏琴心，而苏琴心将夜宵递给我，把那警察给郁闷坏了。

    我也不客气，将手中的夜宵解决掉，我身上恢复力气，变得精神起来。

    返回市区的途中，苏琴心展现她平时间的强势模样，她和警察理论，她出示自己的身份证，表示自己已经年满十八周岁，她的所作所为都可以凭借自己的意志去执行，父母没有权利干预。

    苏琴心的强势，让那两个警察无话可说。

    清官难断家务事，面对家庭情感纠纷什么的，警察能够做的，也就是口头上的调和劝说。

    我们在车上填写了调查笔录，等警车进入市区，苏琴心示意停车，我们两人走下车，苏周墨和王银玲一直跟着警车，我们在他们的注视下，一步步走开，我能够想象出他们的惊讶。

    远离父母的视线，强势倔强的苏琴心顿时没有了力气，她一手拿着紫色的水晶音乐盒，一手紧握着我的手，她像是抛弃了整个世界，义无反顾的站在我身边，倘若我将她的手松开，她的世界，估计只剩下绝望了。

    我没有说话，我不知道该承诺什么，我只能够拉起她的手，轻轻一吻。

    苏琴心朝我微笑，她柔弱的身躯上，像是得到了能量的补充。

    我们紧握着彼此的手，在繁华喧闹的街道上，安静平稳的前行，我们不是在散步，我们是在朝未来走去，未来是怎么样的，看不清，或许一片黑暗，那么，我们就一条路走到黑吧，撞上南墙也不回头！

第130章 第一个女人和最后一个女人

    我紧握着苏琴心的手往前行走，或许有人会骂我，我并不能够给苏琴心什么承诺，但是，我依然紧抓着她的手。

    说后宫什么的，或许是把事情看得复杂了。

    和南心，和琴心，和每一个女生情感慢慢的增进，我也渐渐明白了一件事情。

    那就是，喜欢这两个字，是极为简单的一回事。

    喜欢和你呆在一起的感觉，喜欢你说话的声音或是方式，喜欢你微笑的容颜……

    因为喜欢，所以走在一起，所以恋爱，青春就是这样简单，复杂的是成年人的世界！

    那么，我们难道能够一直保持着青春，一直不长大成年吗，这个问题我们必须要面对，这也是我必须去努力的问题。

    你们或许不理解我的煎熬，每一个喜欢我的女生，我都想要去喜欢，想要紧抓不放手，想要回应，给她们最为的美好。

    这样做的我或许混蛋，但是，我为了不留下任何的遗憾！

    这是一件不可能的事情，但是，我就是要为之努力，我就是这样一个笨蛋！

    “老哥！”妙语和安莉莉的声音传来。

    我和苏琴心四处张望，看到那两个丫头从出租车里探出了脑袋。

    出租车停下，妙语和安莉莉走下车，迅速的站在我面前，两人看看我，又看看苏琴心，她们眼眸里，充满了疑惑。

    妙语想要将我和苏琴心分开，我将苏琴心护住身后，伸手摸着妙语的脑袋，“你们是出来找我的吗？”

    妙语和安莉莉点着头。

    我心间一阵温暖，“好了，没事了，回去再说吧。”

    即便我这样说，妙语仍旧恶狠狠的盯着苏琴心，“你对我老哥做什么事情了？”

    苏琴心不是那种，需要我呵护的小女生，和我单独在一起，她或许会露出柔弱的那面，但是，在妙语的注视下，她恢复本色。

    “林克，我和妙语聊一聊吧。”苏琴心走出我身后。

    “莉莉，老哥看起来很累，你和他先回去休息吧。”

    两个家伙都很是强势，如今针尖对麦芒那般对峙着，眼眸都迸溅出火星了，我有点担心她们会打起来，如果出现那种情况，那就糟糕透了。

    “林克，我们只是聊聊而已。”

    “老哥，不要那么担心，我不会乱来的。”

    两个家伙看起来很是理智，安莉莉拉着我离开。

    我想了想，即便我留下来，我也是无法阻止她们，她们本来就是冤家，就算我现在阻止了她们，她们迟早还是会背着我进行交流。

    我和安莉莉坐在出租车上，返回酒店。

    “老哥……”坐在车上，安莉莉抱住我的手臂，她满脸担忧的看着我。

    “怎么啦？”我微笑着，伸手捏了捏安莉莉挺翘的小琼鼻。

    “老哥，不管发生什么，我都会站在你身边，我会张开双手拥抱你，我会用自己的热情温暖你，让我的怀抱，成为你停靠的港湾吧！”安莉莉朝我张开了手。

    “你这家伙，这在哪里偷来的句子啊？”我捏着安莉莉的脸颊。

    见到我这样回应，安莉莉顿时有些委屈，她大大的眼眸里，有水雾升起。

    我收敛微笑，将头低下，埋在了安莉莉温软的胸脯上，安莉莉顿时将我的脑袋紧抱，恨不得将我挤进她的身体里。

    我在安莉莉的怀中，深深呼吸着她身上的香味，我能够感觉到安莉莉砰砰急跳的心脏，这丫头，肯定是耗费了诸多勇气才说这样的话。

    “谢谢。”我抬起头，在安莉莉耳边轻语。

    安莉莉委屈得快哭了，她摇着头，不需要我这样客气的道谢。

    “这是你应该做的吗？”我微笑询问。

    安莉莉点着头。

    “我才不需要呢。”我的话，让安莉莉眼眸里的眼泪不断跌落。

    “笨蛋，你依赖着我就是了，我才是你的港湾，你就做你的妖精淑女，做一个像是棉花糖一样软绵绵，甜丝丝，轻飘飘的小女人吧。”

    我把安莉莉抱进怀中，安莉莉顿时破涕为笑，她娇嗔的轻咬了下我，她应了声，在我怀中磨蹭着，往我怀中深处钻去。

    返回酒店，我洗了个澡，虽然我浑身上下极为的疲惫，但是，我难以入睡，我担心妙语和苏琴心啊，不知道那两个家伙究竟会怎么样。

    安莉莉在一旁，给我讲述之前的情况，说妙语给我打电话，猜测到我的情况后，她恼怒无比，她质问苏琴心，被苏琴心挂了电话，她差点都想报警了。

    妙语心急如焚，她们两个丫头离开酒店，满大街的寻找我。

    安莉莉微笑着，“妙语当时这样说，全世界只有她一个人能够让老哥委屈。”

    这娇憨的家伙钻进我怀中，“我呢，才不会让老哥你感到委屈呢！”

    我们足足等待了一个多小时，妙语这才领着苏琴心回来。

    两人表情很平静客气，不像是吵过架的模样，妙语之前的怒火已经熄灭了，看来她们是聊过了，但是，两人究竟是聊了什么，我不得而知。

    “将就一晚，一起睡吧，明天我们就离开。”妙语这样说着，她拿着衣服去浴室洗澡。

    我看向苏琴心，试图想要知道她们聊天的内容，然而，苏琴心朝我微笑，没有说话。

    我拉着苏琴心坐在沙发上，“明天的话，我和你回一趟家吧。”

    就这样把苏琴心带着离开，我总感觉像是把别人家的女儿拐跑了一样。

    苏琴心朝我微笑，她摇着头，“你有这个心就够了，我已经看透我的父母了，当初他们想要把我接走，你出面阻拦，我亲了你，那时候，他们本来想要动用一切手段把我带走，但是，仙紫小姨提出投资，他们什么都没有说了。”

    “他们心安理得的接受了仙紫小姨的投资，然后，如今出尔反尔，试图用我来牵线搭桥，和那户人家形成亲密关系，他们眼里只有利益，所以，你也不必心怀愧疚的去道歉，我已经十八岁了，已经成年了，我想要怎么样，就怎么样！”

    苏琴心明显是对自己的父母绝望了，这不是一件好事。

    “上帝关闭一扇门，会给你打开一扇窗。”苏琴心握住我的手在微笑，她没有失落，相反，她很高兴。

    既然如此，我点点头，微笑起来。

    一会，妙语从浴室走出，苏琴心进入浴室里洗澡，身着睡衣的妙语紧抱着我，生怕我被苏琴心抢走一样。

    “老哥，如果你心里难受就咬我吧。”妙语这样说道。

    我微笑摇头，“我在你心中，就是这样脆弱的存在吗？”

    “可是，老哥你之前的声音听起来好悲伤，让我极为的难受。”

    “你也说是之前啊，现在没事了。”

    “老哥，我会保护你，保护你不受任何人的伤害！”

    妙语把我紧抱，这样说道。

    “嗯，谢谢。”

    听到我的道谢，妙语顿时嘻嘻笑了起来，“老哥你当然应该谢谢我，若不是我，苏琴心那个笨蛋还不知道自己伤害了老哥你呢，老哥，你打算怎么谢我，把你的贞操给我吗？”

    妙语的眼睛闪着光，“老哥，我要做你第一个女人！”

    我满头暴汗，不能够和这家伙聊天，总是说着说着就跑题了啊。

    床上躺着的安莉莉听到我们的对话，她一把窜了过来，“老哥，我要做你最后一个女人！”

    妙语的脸顿时黑了，女人不会忘记她的第一个男人，同样，男人也不会忘记他的第一个女人，然而，最后一个女人，意味着永远陪伴在男人的身边。

    妙语顿时嚷嚷着，说自己是第一个女人，又是最后一个女人，她和安莉莉在床上争夺起来。

    我满头黑线，话说，我这个当事人都没有说话呢。

    不过，看到妙语精神起来，我禁不住微笑，至于第一个，最后一个什么的，管它呢……

第131章 一个个文字，就是一个个梦

    当苏琴心从浴室里洗完澡走出来，之前在南心家里的时候，我们所没有实现的大被同眠，如今终于是实现了。

    我们颇有几分，排排坐吃果果的感觉，四个人横躺在酒店大大的床上，妙语和安莉莉占据我左右，苏琴心可怜的被挤到了床尾位置。

    不过，苏琴心没有说什么，她如今有点像是离家出走，被我们收留的样子。

    把灯关掉，妙语和安莉莉这两个丫头枕在我臂弯，用柔软的身躯磨蹭着我。

    这简直是要我的命啊，不过，我习惯了这种事情，我很是劳累，如今事情算是尘埃落定，我舒服的闭上眼睛，很快睡了过去。

    我习惯性的早起，醒来之后，我怀中抱着一个人，那个人是苏琴心，妙语和安莉莉竟然卷着被子，躺在了地上。

    我满头黑线，这是苏琴心做的事情吗，我伸手摸了摸怀中睡美人的粉嫩脸颊。

    苏琴心睁开眼睛，娇嗔的看了我一眼。

    敢情这家伙整晚都没有睡着啊。

    我低下头，朝苏琴心吻去，那家伙顿时涨红脸，昨晚上她和我在一起的时候，四周一直都是黑漆漆，看不清彼此的神情模样，如今仅仅是和我四目相对，苏琴心便羞涩得快要死去。

    苏琴心红着脸，伸手拦住我，没有让我吻她，她慌乱的找着借口，“很臭，刷牙去！”

    “刷牙了就可以亲了吗？”我微笑询问。

    苏琴心尴尬着，我微微笑，我自然是懂得苏琴心如今的心情，突然间和我这样亲密，她有点难以适应吧。

    “早上好！”我在苏琴心光洁的额头上轻吻了下。

    昨天是苏琴心的生日，这家伙十八岁了，成年了，和家里父母断绝了关系一般，今天的她，有着特别的意义，像是新生一样。

    我一把将苏琴心抱起，走去洗漱，苏琴心红着脸，像是充满好奇心的小女孩那样看着我，我是她喜欢的人，她怎么看我都不会腻。

    一起洗漱着，苏琴心慢慢适应着我们的关系，她用满是泡沫的嘴，在我脸颊上留下一吻。

    打闹一番，总算是洗漱完毕。

    我将躺在地上的妙语和安莉莉抱上床，苏琴心在旁边嘿嘿笑着，这家伙，笑得很是狡黠，妙语和安莉莉之所以躺在地上，果然是她的所作所为。

    我瞪了苏琴心一眼，苏琴心朝我委屈的嘟嘟小嘴，这家伙，像是个女朋友的模样了。

    我将两个丫头摇醒，好像她们一直躺在床上，没有在地上睡过一样。

    趁两个丫头洗漱的时候，我给南心打电话，表示我们下午的时候，会回到她家。

    我可是和南心以及宣妈妈有着约定，需要把苏琴心带过去，需要去她家里住一段时间。

    把早餐解决，我们四个人走去了车站。

    车子驶离这座城市，苏琴心一直看向窗外，看着倒退的景物，我坐在苏琴心的旁边，看着苏琴心的模样。

    被我注视着，苏琴心的脸颊慢慢变红，她伸出手，推开我的脑袋，不让我看着她。

    “舍不得吗？”我询问苏琴心。

    “有点。”苏琴心点点头，“本来我还想去昨晚那个地方看一看。”

    我哑然失笑，苏琴心舍不得的是昨晚和我坐着的河边，而并非是这个城市，并非是她的父母。

    见到我表错情一般，苏琴心露出个微笑，她主动拉着我的手，和我五指相扣。

    “这个暑假，你会一直跟着我，对不对？”我将苏琴心的手紧握。

    “才不跟着你！”苏琴心一副傲娇模样。

    “那你跟着谁？”我揶揄着苏琴心。

    “梦想！”苏琴心给出这样的回答。

    我恍然大悟，之前我们可是有着约定，最近一阵子，我们越发的有点不受控制，真的该冷静下来，做点有意义的事情了，不然若干年后，回想起青春，都是在争风吃醋中度过，那该有多么的令人哭笑不得啊。

    之前宣妈妈可是和我约定好，会在网络文学上，给我一些指点呢，这可是可遇不可求的机会。

    下午，我们一行人抵达宣南心家里，受到宣妈妈和宣奶奶的热情接待。

    之前朱达嚷嚷着要带韩雅过来，他们没有找我索要地址，也没有再给我打电话，不知道他们究竟是怎么回事，我没有去理会。

    面对四个女生，宣妈妈没有乱来了，她表示，四个女生住三楼，我则是留在二楼，住宣南心以前居住的房间，宣妈妈担心我和四个女生住在一起会出事。

    宣妈妈虽然一副弱柳扶风的模样，但是，她极为的强势，将妙语和安莉莉压制得无话可说。

    四个家伙一起上楼收拾房间，走下来的时候，竟然变成了好姐妹一般，她们竟然撇下我，手拉手的逛街去了。

    这样的一幕是我希望看到的，她们没有带上我，我没有觉得委屈幽怨，宣妈妈家里面，可是有着一大堆的活等着我这个男人来做呢。

    忙碌了一番，宣妈妈给我倒了一杯茶，她拉着我进入她房间里。

    咳咳，宣妈妈的房间，也等同是她的工作室，所以，不要觉得怪异。

    “想要动笔了吗，有没有想好要写什么，是写一段爱情，还是写一段幻想，亦或是所有结合在一起？”宣妈妈微笑询问我。

    “什么方面都会写吧。”我略显尴尬的回答。

    宣妈妈微笑着，她指了指自己满屋子的书籍，“写作方面，我没有什么好教你，你多看多写，各方面都会慢慢的成长起来，除非是天才，不然每个人都需要一步一步来，不能够一步登天。”

    说着，宣妈妈在电脑里点开她的电子邮箱，她将自己以往的退稿信打开给我看。

    这是一种变相的鼓励，我点头微笑着。

    “我能够教授你的东西很有限，反正，你把自己内心的东西写出来，然后，我会做一个读者，比南心还要好的读者！”宣妈妈灿烂微笑着。

    宣妈妈的灿烂微笑，给人极为亲切温暖的感觉。

    既然想要开始做这件事情，那就开始吧，我坐在电脑面前，建立文档，输入自己想要书写的故事。

    宣妈妈安静坐在旁边，她看着书，时而微笑往电脑屏幕看一眼，若是妙语坐在旁边，我绝对会一百个不适应，但是，宣妈妈坐在旁边，我竟然觉得理所应当，没有觉得有任何的不适。

    我用半个下午的时间，敲打出来几千个字，这算是一篇小说的大纲了，我请宣妈妈帮我看看。

    宣妈妈凑过来，她安静看着，很是认真，她不时伸出白皙修长的手指在键盘上敲打一下，她帮我修改着我尚未检查修改的错别字。

    宣妈妈认认真真看完，她微笑看着我，“你在敷衍我，对不对？”

    我顿时脸色大澹慌忙的摇头摆手，表示不是。

    “林克，我说我看过你以前写的文字，现在你写的大纲，属于天马行空的幻想小说，其实你呢，更加适合写校园爱情小说。”

    “我喜欢天马行空的幻想，至于校园爱情小说，只有女生才会写，所以……”

    “你以前写的不就是校园爱情小说吗？”

    我再度大澹“那些是不切实际的瞎想而已。”

    宣妈妈微笑，“一个个文字，就是一个个梦，用另外一种角度，就是一种瞎想，是白日梦。”

    我不知道该说什么，宣妈妈继续往下说，“我刚才说你敷衍我，是因为我看出来了，你如今写出的大纲，是故意这样写，你怕你写爱情小说什么的，我会笑话你，对不对？”

    好吧，我被这家伙看穿了，我想要找个洞钻进去。

    “我不为难你，只是给你建议而已，你喜欢幻想，你就幻想吧，如果和校园爱情结合起来，我觉得更加的好。”

    宣妈妈给出适当的建议，我点点头，虚心接受。

    傍晚的时候，走去逛街的四个家伙回来了，南心手里拿着新买的书籍，琴心拿着的是画纸和画笔，莉莉拿着的是一张音乐大赛报名表，妙语则是两手空空……

第132章 应该这样说，你来把我们推倒吧！

    近年来，关于选秀的活动很多，有的活动办得很好，成就了不少人的梦想。

    安莉莉手中拿着的是一份，以盛夏为名的原创音乐大赛报名表。

    “老哥，之前说好了的，我要去唱歌比赛，到时候你可要陪我，不许说没有时间哦！”安莉莉兴奋的将报名表在我眼前挥舞。

    我微笑点头，满口答应，如今是暑假，每个人找到自己喜欢的事情来做，这是再好不过的事情。

    安莉莉兴冲冲地拿着报名表去填写，盛夏原创不久之后便会进行海选，安莉莉想要早点提交报名表，然后，可以早一点进行海选晋级。

    安莉莉的兴趣是唱歌，所以她打算参加那歌唱比赛，她不是为了出名，单纯的是为了玩乐而已。

    宣南心之前说，她的梦想是谈一场一辈子的恋爱，这家伙是在作弊啊，见到我看向她，她羞涩的低下头，不敢和我对视。

    苏琴心呢，她的兴趣是画画。

    妙语咧嘴朝我嘿嘿笑着，“电脑在哪里，我首先要在网上建立我的事务所！”

    我满头黑线，妙语那家伙，纯属是贪玩啊。

    宣妈妈微笑看着各自忙碌的我们，“大家都在为自己的梦想而努力啊，我都有种，想要回到年轻时候的冲动。”

    “嘻嘻，宣姐姐如今也很年轻呢，宣姐姐要不要也为自己树立一个目标，唔，给自己找个男朋友，怎么样，宣姐姐，你做我事务所第一个委托人吧，我保证给宣姐姐你找一个……”

    妙语拉着宣妈妈的手在说这样的话，宣妈妈的神情变得古怪。

    我大惊失色，妙语这家伙调皮过头了啊。

    没等妙语说完，我上前去敲了她脑袋一下，“笨蛋，不要乱说话，快给阿姨道歉！”

    妙语委屈的抱着脑袋看着我，宣妈妈再次微笑起来，她朝我摆摆手，表示没事。

    尽管如此，我还是让妙语对宣妈妈说了句对不起，这个笨蛋啊，有些话不能够乱说的啊。

    我把妙语拉到一旁，训斥了这家伙一顿，妙语委屈不已的朝我点头，表示下次会注意。

    “女人都是有需要的，南心的爸爸离开那么久，宣妈妈是怎么……”

    我本以为这个家伙真的知错了，然后改正了，我刚想离开的时候，这家伙竟然这样嘟囔着，我差点一个趔趄摔倒在地上。

    这丫头啊，实在是太气人了，宣妈妈有没有需要，是怎么解决的，和你没有半毛钱的关系啊。

    再次恶狠狠的叮嘱这家伙一番，我走去给宣妈妈道歉，化解着尴尬。

    “没关系，小孩子不懂事而已。”宣妈妈微笑着，“不说这个了，林克，晚上你可要继续写哦，当然，你不想写的话，我推荐几本书给你看。”

    安莉莉在一旁听到宣妈妈这样说，她一把蹦起来抱住我的手臂。

    “老哥，你要帮我写！”安莉莉嗲着声音在撒娇。

    “写什么？”我一阵不明白。

    “写歌词啊，参加比赛唱原创音乐的话，可是会加分的哦。”安莉莉兴致勃勃的说道。

    我尴尬不已，“我不会写歌词，让阿姨帮你写怎么样？”

    安莉莉这家伙，当着宣妈妈的面，将脑袋摇成拨浪鼓，“不要，老哥，我就要你帮我写，你帮我写歌词就是了，作曲什么的我自己来！”

    “你会作曲？”我惊讶不已，这家伙看起来笨笨的，不像是自己能够作曲的样子。

    “不会！”安莉莉嘻嘻笑着，“但是，老哥把歌词写出来，我想要怎么唱，我就怎么唱！”

    我顿时被这家伙打败了，敢情这家伙去参加原创音乐比赛，是把比赛当做是玩过家家游戏那样。

    “老哥帮我写……”安莉莉不依不挠的摇着我的手臂。

    我整个人都被安莉莉摇得快散架了，被她嗲声嗲气的声音叫得骨头都软了，最终，我点头，表示要帮安莉莉写歌词，安莉莉顿时发出胜利的欢呼。

    “老哥，一定要在这两天写好哦，去参加海选的时候我就要唱！”安莉莉叮嘱我。

    我满头黑线，这家伙真是乱来啊，写歌词这种事，我可从来没有尝试过啊。

    我朝宣妈妈投去求助的目光，宣妈妈微笑摆手，爱莫能助。

    安莉莉继续填报名表去了，妙语坐在电脑面前敲打，一时间，大家各忙各的。

    把晚餐解决，我一头扎进南心的房间里，当然，如今这房间是我的房间。

    南心的房间在宣妈妈房间的隔壁，两人还真是母女，南心的房间，也是和书房一样，堆满了书，一点都看不到女孩子房间该有的模样。

    我趴在书桌上，将自己构思小说的事情放一边，试图将安莉莉想要的歌词写出来。

    歌词是怎么样的，貌似，古代的词，其实都是用来唱的，我是没有那种写词的水平。

    听了几首最新的流行歌曲之后，我满头黑线，如今的歌曲，只要节奏感好，内容是什么一点都不要紧。

    既然如此，我大受鼓励，动笔写起了歌词。

    写了几行，我回头看去，总感觉自己写的东西，像是论文一般，看了让人头疼。

    我离开房间，一溜烟跑上三楼，我想要问问安莉莉那丫头，她想要唱什么歌。

    三楼里，南心和琴心在一个房间，两人正在说话，我找错了房间，我朝两人嘻嘻笑，将房间门紧关，另一个房间里，妙语和安莉莉在打闹。

    见到我进来，两个丫头一把将我抱住，“嘻嘻，老哥亲自送上门来，岂有不抱的道理！”

    两个身着薄薄睡裙的丫头紧挨着我，她们身上传来柔软的触感，睡裙领口大开，让我享尽春光，我有流鼻血的冲动。

    “给我消停一点！”我将黏在我身上的两个丫头撕开。

    “嘻嘻，老哥真是个傲娇！”两个丫头朝我窃笑着。

    我黑着脸看向安莉莉，“话说，莉莉你想要唱什么歌，给我一个方向，我好下笔。”

    “要写歌吗，老哥，需要我的帮忙吗？”妙语兴奋的举起手。

    “不需要！”我浇了妙语一盆冷水。

    “我当然是要唱情歌啊，男女对唱的情歌最好啦！”安莉莉微笑着。

    “你一个人去参加比赛，你准备和谁对唱？”我无奈的捂住额头，感觉不应该给安莉莉写歌，不应该和她一起胡闹。

    “那就写我一个人唱的情歌吧，老哥，要写得小清新一点哦，嘻嘻！”

    好吧，这丫头压根就不能够给我什么建议，我果断退走。

    “不要跟过来，你们好好给我睡觉，妙语你不要再乱来了！”叮嘱那两个丫头一句，我赶紧离开房间。

    将房间门关上，我松了一口气，然而，转身过去，突然出现的苏琴心和宣南心吓了我一跳。

    “我只是问她们一些事而已，我没有做什么。”我开口解释着。

    “我们又没有问，你解释什么？”苏琴心好奇的看着我。

    “解释就是掩饰。”宣南心这样说道。

    “好吧，我承认，我把那两个丫头推倒了！”我语出惊人。

    苏琴心伸手掐了我一下，“你可没有那个胆！”

    “你小看我？”我恼怒不已。

    “小看你这个大头鬼！”苏琴心瞪我一眼。

    宣南心倒是没有说什么，她伸出手，拉着我下楼，我一阵莫名其妙，我想要开口询问，苏琴心示意我噤声。

    直到进入我睡的房间里，将房间门关上，宣南心这才松开我，两人朝我露出神秘兮兮的微笑。

    “我们来帮你吧！”苏琴心这样说道。

    老实说，此情此景，我认为苏琴心更应该这样说，你来把我们推倒吧！

    我赶紧摇头，撇开脑海中不切实际的幻想，歌词什么的我没有头绪，这两个天才少女来帮我，我可是欢迎无比。

    “我只是读者。”宣南心浅笑着。

    我顿时明白，这两个家伙只是旁观者，对于我要帮安莉莉写歌词，她们好奇得很。

    我点头坐在书桌上，两个家伙一左一右的坐在我旁边注视着我，这种感觉，真的是无比的美妙，我信心大增，下笔如有神助……

第133章 嘻嘻，这里是怀着老哥的孩子啊！

    我拿着笔，刷刷的在本子上写字。

    然而，没有写多少行，南心和琴心不约而同的拍了拍我，打断了我下笔如有神助的创作。

    “怎么啦？”我疑惑的看了看这两个家伙，她们是来帮忙，还是来捣乱的啊。

    “你想要让不过才十五六岁的安莉莉，在一大群人的面前，唱那么露骨的爱来爱去吗？”苏琴心有些恼怒的指了指我本子上刚写下的文字。

    我满头黑线，“爱情歌曲不就是要唱爱来爱去的字眼吗？”

    苏琴心恨铁不成钢的看了我一眼，“南心有说过她爱你吗，她没有说吧，那你知道她喜欢你吗？”

    “哈？”我傻眼了，苏琴心说出的比喻，也太那个了吧。

    南心在一旁低着头，看不清神情，估计她已经在琴心的话语中凌乱。

    “笨蛋，说什么呢？”我低声呵斥苏琴心。

    苏琴心那家伙竟然满脸的得意，“就是这样的道理，情歌什么的，并非要写出什么爱来爱去的字眼，当然也可以这样写，但是，不适合安莉莉唱。”

    我无奈的点头，表示知道了。

    将刚写下的几行文字撕掉，我重新进行创作，这一次，我半天写不出一个字来。

    南心和琴心在旁边等待着我，她们没有催我。

    “很晚了，你们要去睡吗？”我询问着这两个家伙。

    “写你的就是了！”苏琴心不让我走神。

    这个时候，房间门被推开，宣妈妈给我们三人端来了热饮。

    我朝宣妈妈投去求助的目光，宣妈妈微笑摇头着，“我只是给你们送饮料而已。”

    “谢谢阿姨，阿姨早点休息吧。”苏琴心将宣妈妈送出房间。

    我喝了一口热饮，见到南心看着我，这家伙的眼眸里，有着各种情感，那或许就是她想要说的话，我抓着她温软的小手，咧嘴微笑着，“嘿嘿，我会努力的！”

    苏琴心重新坐回旁边，她不着痕迹的掐了我一把，估计是吃醋了，“你和安莉莉平时间是怎么样的，把那种感觉写出来就是了。”

    我惊讶的看向苏琴心，这家伙今晚上的话语着实胆大，有意无意的挑明我和各个女生的关系，她究竟是想要怎样啊？

    被两个美女陪伴催促着，我再度伏案思索。

    我和安莉莉平时间是怎么样的啊，我在脑海中回忆，那家伙，由以前的俏皮，慢慢变得乖巧，像是我之前的描述一样，那家伙像是棉花糖一样，软绵绵，甜丝丝，轻飘飘……

    想起那家伙，我禁不住微笑起来，将脑海中的记忆变成文字，由笔尖烙印在本子上，之后，它们会被唱出，究竟赋予它们怎么样的音调，才能够让它们生动起来呢，这应该是安莉莉的工作了。

    几乎是一气呵成的写完，回头看去，写得也并不怎么美妙，但是，原创歌词什么的，我实在是不懂得该怎么写，既然如此，那就这样吧。

    “怎么样？”我朝身旁两个家伙询问。

    南心和琴心的表情很是不好。

    “怎么，吃醋了吗？”我嘿嘿笑着。

    “吃你这个大头鬼！”苏琴心掐了我一把，“哼，你的水平不过如此。”

    这家伙是在打击我啊。

    “不错。”南心给出评价。

    我露出欣喜的微笑，还是南心好啊，琴心那家伙就是个傲娇，老是口是心非。

    我想要抓住南心的小手，感谢她一番，孰料，南心竟然站起身想要离开。

    另一边的苏琴心也站起了身。

    “怎么就要离开？”我一阵不懂。

    “不离开和你一起睡啊，都快一点了！”苏琴心瞪着我。

    “那就一起睡吧！”我厚着脸皮。

    “我们可不是妙语和安莉莉，哼！”苏琴心拉着南心的手，把门打开。

    “我送你们。”我也站起身。

    “不需要……”

    未等苏琴心反对，我挤了过去，将两个家伙的手拉住，一起往房间外走。

    离开二楼，我没有拉着她们上三楼，而是往楼下走，两个家伙竟然没有反对。

    像是那次和南心一般，但是，我没有拉着这两个家伙走得太远，走到池塘边，我便停下了脚步。

    “你想做什么？”苏琴心警惕的看着我。

    “不想做什么，只是想要在你们睡觉之前，带你们来这里看看星星，呼吸下夜里清凉的空气。”我微笑着，我只是想和这两个家伙相处长一点的时间而已。

    “无聊。”苏琴心咕哝一句，她紧抓着我的手不放。

    我微笑看着这两个家伙，这两个家伙都是我的女朋友啊！

    南心和琴心见到我露出欠扁的微笑，她们尽皆狠狠掐了我一把。

    “南心有话对你说，我先上去睡觉。”苏琴心忽然丢开我的手，头也不回的离开。

    我看向南心，这家伙有什么要对我说的呢。

    “好好写。”南心这样说道，这就是她要对我说的话。

    这家伙真是有趣啊，既然琴心不在，我一把将南心给抱住，南心没有挣扎，她咬了我一口，表示抗议。

    “你会做我的读者，对不对？”我看向怀中的南心。

    南心点着头。

    “我写，你看，这样的事情，浪漫吗？”

    南心依然点着头，她的脸颊红扑扑，显然很是向往这样的事情。

    “那么，我为你而写！”

    南心摇头了，“为你自己！”

    “就是为了你！”

    “为了我们！”南心仰头看着我，她的眼眸里满是倔强，我理解了她说的我们，不是指我和她，而是指她和琴心，以及妙语和安莉莉她们。

    “嗯，为了你们！”我微笑着。

    “混蛋！”南心再度骂我。

    “嗯，我就是个混蛋！”我没有否认。

    一晚过去，我上楼去将妙语和安莉莉提起来。

    那两个丫头怎么样才能够改掉睡懒觉的毛病啊。

    “老哥，如今是暑假，不用起那么早。”两个丫头揉着眼睛在嘟囔。

    “我没有让你们跟我一起去跑步，这已经是对你们的格外开恩了，你们看看你们这是什么？”我伸出手，戳着妙语和安莉莉肥嘟嘟的大腿和小肚子。

    “嘻嘻，这里是怀着老哥的孩子啊！”妙语摸着她圆鼓鼓的小肚子。

    我一头栽倒在地上。

    “咕咕……”

    “老哥，听到没有，孩子叫了，在叫爸爸呢！”

    “叫你个大头鬼，是你自己饿了啊！”

    “哦，老哥，吃早餐了吗？”

    “废话，不然我来喊你们干什么？”

    “嘻嘻，还是老哥对我们好，像是我们这样的懒虫，以后绝对嫁不出去，所以，老哥你要养我们一辈子。”

    “不要乱说，改天我就把你们给丢掉！”

    “老哥好狠心，丢之前再爱我们一次吧！”

    “…………”

    在这样没有营养的对话中，两个懒虫艰难的从床上爬起来。

    知道我昨晚写好了歌词，安莉莉那家伙牙也不刷了，非要看了歌词再说。

    “嘻嘻，我把报名表填好了，老哥，今天我们一起去把报名表交了吧！”安莉莉兴奋无比。

    我黑着脸，“你先把牙刷了再说。”

    吃早餐的时候，安莉莉一直拿着那张歌词在看，妙语坐在电脑前，她手舞足蹈的，貌似有人在她网上的事务所求助。

    知晓我们待会要出去，宣妈妈给了我一串钥匙，那是一辆电动摩托车的钥匙。

    把早餐解决，南心和琴心没有离开家的打算，妙语兴致勃勃的要去处理别人的求助，安莉莉拉着我往外走，她要去提交报名表。

    我把电动摩托车推出来，安莉莉那家伙一把跳了上来，她紧紧抱着我的腰，兴奋不已。

    “老哥，向着自由的方向冲啊！”

第134章 老哥，全世界就你最懂我啊！

    自由的方向是哪里啊，我满头黑线，慢慢的发动电动摩托车，悠悠的在街道上行驶。

    安莉莉不理会速度有多快，她坐在后面抱住我，整个人倚靠在我背上，她大大的满足着。

    “笨蛋，不要只知道抱着我，注意下自己啊，你裙子都飞起来了！”我在后视镜里，看到安莉莉大腿上裙摆飞舞。

    “嘻嘻，这街上没有人，我是故意给老哥看的。”安莉莉红着脸说道，这丫头和我单独相处的时候，可谓是胆大无比。

    “我什么都没有看到！”我满头黑线。

    “要我拉起来吗？”安莉莉作势要掀起大腿上的短裙。

    我黑着脸，“街上有人了。”

    安莉莉顿时将裙摆捂住，她用小脑袋磨蹭着我的脊背，“嘻嘻，我的一切，只给老哥一个人看，别人敢偷看的话，我挖了他的眼睛。”

    这丫头啊，说出的话语让我心里一阵躁动。

    “过两年你就不会说这样的话了。”我的意思是安莉莉还小，不懂事，所以说这样的话。

    “不管过多久，即便是我失忆了，或者是下辈子，老哥，我都会喜欢上你，然后，和你一起天荒地老！”

    这丫头真的是情窦初开，充满了不切实际的幻想啊。

    “老哥，我喜欢你，我爱你，你知道吗？”安莉莉在我身后询问。

    “我知道。”

    “那你喜欢我吗，你爱我吗？”

    “嗯。”

    “太小声了，我没有听到！”

    “喜欢！”

    “仅仅是喜欢吗？”

    “好吧，我爱你。”

    “咯咯……”

    安莉莉抱着我，笑得像是在吃糖果般的孩子一样高兴。

    “老哥，我又想唱歌了！”安莉莉兴奋的嚷嚷着。

    “你高兴的时候就想唱歌吗？”我好奇询问，上次安莉莉也这样说过。

    “嗯，好想把自己的高兴唱给老哥你听！”

    “你唱出来的东西，我听了之后会骂你吗？”

    “呃，或许会……”

    我顿时哈哈大笑，这家伙上次也是这样，究竟是想要唱什么啊。

    “你唱吧！”

    “不唱了。”

    “为什么？”

    “不告诉你，嘻嘻！”

    我郁闷的开着车，安莉莉狡黠的咯咯笑着。

    车子行驶在比较少人行走的街道上，安莉莉竟然不安份的跪在座位上，她双手抱住我的脖子，用胸前的柔软磨蹭着我，这丫头好不兴奋。

    “注意安全。”我提醒着这丫头。

    “我若是摔坏了，老哥你要养我一辈子！”

    “才不养你！”

    “呜呜，老哥好坏，即便我不能够走路了，我还是可以帮你暖床啊。”

    这家伙还真是语出惊人啊，我回头看了安莉莉一眼，那丫头迅速低下头，在我嘴唇上啄了下。

    我赶紧扭头过去，专心开着车，安莉莉那家伙抱住我的脖子，开心不已的在笑。

    “老哥，舒不舒服？”安莉莉用饱满胸部磨蹭着我。

    “嗯。”真的很舒服，但是，我有点不知道如何应对安莉莉这样的胆大。

    “那么，我让老哥你舒服一辈子吧，老哥你可不能够不要我。”

    “嗯。”

    “老哥，你还记得我们有一个约定吗？”

    “是去你家过夜的约定吗？”我记得当时许下的这个约定。

    “嗯，老哥没有忘记啊！”

    “我怎么可能会忘记，我忘了你绝对会哭鼻子。”

    “我才不会哭鼻子，不过，我会咬你！”安莉莉在我肩上轻咬了下，“老哥，你可是一次都没有去过我家，等回去之后，你一定要去我家过夜，我会温柔的服侍你。”

    服侍？我一阵疑惑，我忽然明白了什么，“你这丫头，把我带过去你家里，你是想要和我玩过家家的游戏吗？”

    通过后视镜，我看到了安莉莉霞飞双颊的模样，她羞涩不已的应了句，“好想过那样的生活，我和老哥结婚了，然后住在一起，我帮老哥洗衣服做饭，晚上抱着一起生孩子，嘻嘻。”

    这丫头啊，充满幻想，我微笑着。

    忽然，安莉莉在我耳边吹着热气，她嗲着声音，这样喊了句，“老公……”

    我差点开着车冲上人行道，这丫头真是乱来啊。

    见到我慌乱的模样，安莉莉小脸红通通的咯咯笑着，笑得极为的开心。

    我命令这家伙坐好，加快车速，前往盛夏原创音乐大赛的报名点。

    盛夏原创音乐大赛的报名点，是在小城的体育馆里，如今，体育场馆四周都是人，尽皆是年轻的男女，都是为了能够在比赛上一鸣惊人的存在。

    这仅仅是一座小城，竞争便是如此的激烈，放眼全国，这竞争难度不比高考容易啊。

    灿烂阳光里，白云蓝天下，一望无际的海中，金色沙滩和椰子树，俊男靓女齐聚的盛夏宣传海报，极具视觉冲击力。

    我将车子放好，安莉莉正好奇的四处打量。

    “害怕吗？”我微笑着，朝安莉莉伸出手。

    “怕！”安莉莉点着头，“但是，老哥你在我身边，我就不怕了！”

    “嗯，好样的。”我摸了摸安莉莉的脑袋。

    “嘻嘻，老哥，我们去把报名表交了吧。”安莉莉拉着我往人群里挤。

    我简直是在花丛里穿梭，各路漂亮帅气的男女精心装扮，集聚在这里，让人看花了眼。

    虽然想要成为明星，个人外貌气质很重要，但是，那些蹬着高跟鞋，画着浓妆，穿着暴露衣服的人，究竟是来参加唱歌，还是来参加选美的啊，她们是打算用歌声俘获评委，还是打算用肉体啊。

    我在心里一阵吐槽，被安莉莉拉着进入一处队伍里。

    这是递交报名表的队伍，队伍虽然有点长，但是，递交报名表是极为迅速的事情。

    没多久，轮到安莉莉，这丫头把报名表交上去，出示自己的身份证。

    由于这丫头未满十六周岁，所以，我作为她的监护人陪同在她身旁。

    工作人员麻利的收取着报名表，拿着安莉莉的身份证去某个仪器上感应了下。

    安莉莉拿回身份证，她刚想拉着我离开，那工作人员忽然发现什么，她赶紧把安莉莉喊住。

    “你是不是也在网上进行了报名？”工作人员询问安莉莉。

    安莉莉点点头，“不过，网上报名的时候，你们的网站似乎崩溃了，所以……”

    那工作人员一阵尴尬，她赶紧拿出一个通行证，示意安莉莉可以进入体育馆领号，安莉莉今天就能够获得海选的机会。

    “可是我没有准备好……”安莉莉又惊又喜。

    “每个人只有一次机会。”工作人员严肃提醒着安莉莉。

    安莉莉赶紧点头，她紧握那张通行证，朝我看过来。

    那工作人员也给我准备了一个通行证，我朝安莉莉微笑着，拉着这惴惴不安的家伙进入体育馆里。

    体育馆里面也是拥挤不堪，众人排着长队在核对名字，工作人员在分发着选手号。

    安莉莉拉着我的手，一刻也不愿松开，我感觉到了这丫头的紧张，我紧握着她的手，陪着她站在人群中，一点一点的前行，前去拿号。

    我们没有在熙熙攘攘中说话，我们看着四周，看着那些装扮艳丽，同样也是紧张不已的人。

    偶尔四目相对，我们相视一笑。

    “说不定某些人今天还和我们挤在一起，明天他们就变成了火遍两岸三地的大明星呢。”我见到不少人带着乐器，看起来很是专业。

    “老哥，你是在说我吗？”安莉莉没脸没皮的朝我笑着。

    “嗯，就是说你呢，丫头大明星。”我捏了捏安莉莉挺翘的鼻子。

    “嘻嘻，我若是成为了大明星，那我一定要老哥你做我的经纪人！”

    “你想要我做你的保姆还差不多，想要让我每天喊你起床，每天给你做饭。”

    安莉莉抱住我，娇憨的朝我微笑着，“老哥，全世界就你最懂我啊！”

第135章 不过是，那个来了而已……

    我满头暴汗，这也叫懂啊，这丫头和妙语一样，都是懒虫一个，妙语是因为有我这个哥哥，安莉莉则因为是家里的独生女，所以有着这样的懒病。

    “丫头，快快长大吧。”我捧着安莉莉可爱的脸颊，这样说道。

    “嘻嘻，老哥原来想要我快快长大啊！”安莉莉露出一副你懂地的微笑。

    我满头黑线，这丫头理解错了我的意思。

    我装模作样咳嗽一下，没有再说话。

    继续慢悠悠的往前走去，花了半个小时，终于轮到安莉莉，工作人员核对好安莉莉的身份后，给安莉莉发了一个，写着555号的号牌。

    号牌是贴纸，安莉莉将号牌贴在了自己饱满的胸口，朝我嘻嘻笑着。

    “笨蛋一个。”我满头黑线，伸手将安莉莉胸前的号牌撕下，贴在了她腰间。

    我拉着安莉莉往运动场方向走去，运动场四周集聚着人，中间竟然搭建着一个玻璃房子，玻璃房便是选拨区，三个评委坐在里面，选手进去之后，有半分钟的才艺展示时间。

    选手需要在数百人的注视下，完成才艺展示，大部分人都没有舞台经验，面对数百人的注视，心里的压力不小。

    只要能够获得两位评委的肯定，那么，选手便能够通过海选，继续参加以后的比赛。

    我和安莉莉挑选了个位置坐下，看着玻璃房里面的选手，有些人无比紧张，有些人自信无比，可惜的是，我们听不到玻璃房里面的声音，不知道情况如何。

    如今是上午，在玻璃房选拨中的选手，不过才四十几号，以每个人半分钟计算，轮到安莉莉的时候，会是在四个小时之后。

    我目瞪口呆，这样一场比赛，从一开始就是个折磨啊。

    我朝体育场出口方向看过去，此时有大量的人涌入，我们若是离开一会，估计之后难以再进来，看来只能够在这里苦等了。

    安莉莉这丫头，刚才她排队拿号的时候，就已经站得两脚发麻了，如今坐在运动场的观众席上，她直接倚靠着我，将两只脚伸到别的位置上去。

    “大明星有点素质好不好？”我无力的朝安莉莉说道。

    “好！”安莉莉这丫头，貌似是故意这样气我。

    “打算唱我写给你的歌词吗？”

    “不知道，我刚把老哥你写的歌词背熟，现在我还在编排音调呢。”

    我满头黑线，这丫头又不是天才，这样也能够行吗，但是，我不能够打击她，我微笑着，“加油！”

    “嗯，老哥，给我补充一点能量吧！”安莉莉这样说道。

    “哈，怎么补充，我没有买能量饮料。”

    就在我疑惑尴尬的时候，安莉莉朝我嘟起小嘴，这丫头是在朝我索吻。

    我顿时黑着脸，“丫头，别乱来，被人拍到了，以后你就不能够做明星了。”

    “这样的话，那我就不做明星了。”安莉莉撇嘴说道。

    好吧，这家伙来参加比赛什么的，就是为了玩而已。

    我没有理会这个家伙，我拿出手机给南心打电话，表示我和安莉莉不回去吃午饭了。

    南心和琴心都在家，两个家伙让我把手机给安莉莉，她们有话对安莉莉说。

    估计是鼓励这个丫头吧，我把手机递给安莉莉，那丫头莫名其妙的接过，然后，不知听到南心和琴心在说什么，她开心的咯咯笑着。

    一会，挂了电话，安莉莉把手机还给我，我好奇询问她一句，这丫头，高傲得意的仰着小脑袋，露出一副不愿意告诉我的表情。

    我笑了笑，没有继续询问，我不过是随口问问而已。

    整个运动场上吵杂不已，每个人都在等待着自己上场。

    有人在闭目养神，有人在刷新微博，有人在惴惴不安的练习歌喉，有人彼此聊天打发着时间。

    大多数女生或许想着一炮而红，而大多数男生，则是靠近着漂亮女生，试图交个朋友什么的。

    因为我在旁边，安莉莉这丫头竟然没有紧张感，她掏出手机玩起了游戏。

    我恨铁不成钢的敲了下她的脑袋，“笨蛋，来参加这比赛，可是你这个暑假的计划，如果待会进去就被淘汰出来，你接下来的这个夏天，做什么好呢，你还不快点给我练习！”

    “虽然嗓子可以练，但是，就这几个钟，我能够练出什么来呢？”安莉莉好奇的看着我。

    我满头黑线，虽然这样说，但是，总该做点什么吧。

    我尚未帮安莉莉想出个打发时间的办法，这丫头眼巴巴的看着我，“老哥，我想要尿尿……”

    “那你去卫生间啊！”我很是没好气的说道。

    “我不敢去……”安莉莉揪着我的衣服，“老哥你陪我去，不然我就尿在裤子上，给你丢脸！”

    “你尿裤子上，怎么是给我丢脸？”

    “我是你女朋友啊！”

    我顿时无语，只好领着这家伙去找寻卫生间。

    卫生间一般都是男女分开，我本想把安莉莉送进女厕，然后我也去男厕方便一下。

    然而，安莉莉的运气爆好，体育场尽头的卫生间，因为悬挂的牌子碎掉了，加上偏远，居然没有人。

    安莉莉嘻嘻笑着，她把我往一侧卫生间里面拉。

    进入一侧没有小便池的卫生间，这显然是女厕，我尴尬不已。

    “老哥，一起进来，不然我尿不出。”安莉莉拉着我往一个隔间去。

    卫生间可不是争执的地方，我只好顺着安莉莉的心意，一起进入了狭小的隔间里。

    将门关上，安莉莉迫不及待的站在便池上脱裤子，我迅速的转身过去，背对着安莉莉，没有看她尿尿的模样。

    淅淅沥沥的声音传来，我心里有几分尴尬。

    一会，安莉莉站起身，她拉好裤子，小脸涨红，却又那样没心没肺的朝我嘻嘻笑。

    “老哥，有人会在卫生间里嘿咻呢，我们也来吧！”

    我给了这丫头一个爆栗，知道她是在乱说而已，“出去，我也要上厕所。”

    “你刚才都没有出去，我为什么要出去？”安莉莉这样朝我说道。

    我顿时吐血，刚才是谁拉着我进来的啊。

    “那你转身过去，不要看，看了会长针眼。”我无力的说道。

    安莉莉乖巧的转身过去。

    当我拉开拉链把东西掏出，尿了起来的时候，一双大眼睛，目不转睛的看了过来。

    “不要看！”我满头黑线，现在的女生啊，怎么都不知道害臊的。

    “就要看，老哥，你的东西怎么那么小，电影里面的都好大啊！”

    我死的心都有了，竟然被女生说小，我知道安莉莉和妙语观摩过岛国小电影，我不想提这件事，但是，我必须要捍卫尊严啊，“笨蛋，正常情况下，谁的都这样，只是还没有大起来而已。”

    “那要怎么样大起来，用手搓一下吗，还是这样……”安莉莉说着说着，竟然吹起了口哨。

    我满头黑线，赶紧尿完，将东西收起来。

    “嘻嘻，老哥脸红了，老哥的东西还是粉红色的，是个处男哦！”

    这丫头，都在那些乱七八糟的网站里，学到了什么乱七八糟的东西啊。

    我给便池冲了水，打算开门离开，安莉莉一把拉住我。

    我以为安莉莉是想要撒娇，拉着我在这狭小的卫生间玩亲亲，孰料，这丫头秀眉紧皱，一手拉着我，另一只手，捂在了肚子上。

    “怎么啦，肚子痛吗？”我惊讶的询问。

    安莉莉痛苦的点点头，我的脑海中，瞬间闪过好几个病名，肠胃炎，阑尾炎……

    参加这比赛的机会只有一次啊，如果因为疾病耽误了，那多可惜啊。

    我摇摇脑袋，这比赛参不参加都无所谓，重要的是身体啊。

    “我送你去医院！”我伸手想要将安莉莉抱起。

    “不要！”安莉莉拦住我的手，她小脸涨红，窘迫不已的看着我，“不过是，那个来了而已……”

    原来是那个啊，我恍然大悟。

    “但是，我没有带‘面包’……”

    “哈？”

第136章 只是我啊，也有想要证明的东西呢

    这丫头竟然没带那东西，那待会大姨妈汹涌澎湃出来的时候，岂不是……

    我满头黑线，之前安莉莉说尿裤子上，如今的话……

    安莉莉正满脸痛苦，可怜兮兮的看着我。

    好吧，我知道了，既然没有带那种东西，那我去买吧。

    “你在这里待着，不要跑到外面去，不然那种东西出来，别人不笑话你才怪，我去帮你把东西买回来。”我叮嘱着安莉莉。

    安莉莉努力露出一个微笑，她朝我点着头。

    我刚想打开门，安莉莉那家伙又是拉着我。

    “老哥，好痛……”安莉莉可怜巴巴的看着我。

    我将这丫头拥入怀中，低头轻吻了下她的额头，轻抚着她，试图缓解她肚子里的痛疼。

    安莉莉的身体在微微颤抖，应该是因为痛疼而痉挛。

    一会，我将这家伙松开，“好了，我去帮你把东西买回来，不然那东西跑出来就糟糕了。”

    安莉莉乖巧的松开我，她目送着我离开卫生间。

    我艰难的从体育馆里挤了出去。

    体育馆不远处有着一个小型超市，选购WSJ什么的，我没有心得，帮女生买WSJ的事情，我还是第一次做，妙语虽然胆大，她可没有拜托过我做这样的事情。

    超市里，有着各种牌子的WSJ，安莉莉没有叮嘱我需要买什么牌子，我见到几款经常在电视上打广告的牌子，我顺手拿了一包。

    旁边有几个女生也在选购这东西，见到我一个男生凑过来，她们红着脸，觉得有些尴尬。

    我更是尴尬啊，当然，仅仅是尴尬而已。

    将东西拿去柜台结账，柜台后站着一个中年大妈，她见到我拿着那东西，她露出微笑，老实说，我有点担心她会把我当做是个变态。

    “帮女朋友买吗？”中年大妈好奇询问了句。

    我点点头。

    “这才对嘛，能帮女朋友买这东西的男人才是好男人，我见过很多男人扭扭捏捏，连个WSJ都不愿意帮女人买，他们可不知道，女人来那个的时候有多痛苦，生孩子的时候有多痛苦……”

    中年大妈很是能够说，收钱找钱的时候，她嘴里冒出这样的话语。

    我点着头，没有觉得尴尬，倒是觉得自己的举动意义重大。

    拿了零钱，我刚想离开，中年大妈把我叫住，“小伙子，给你女朋友买点东西回去吧，女人啊，一个月要流一星期的血，别提有多遭罪了……”

    等我真正离开的时候，我手里多了几包红枣和牛奶之类的东西。

    那中年大妈或许是借机推销产品，但是，她的出发点是好的，我仔细想了想，也该给安莉莉买点吃的东西，也就买了。

    我走出门，那柜台后的中年大妈还在冲着我唠叨，说是不要让来那个的女朋友干重活，碰冷水，注意饮食什么的。

    我回头道谢一句，快速往体育馆走去。

    艰难挤进体育馆中，我进入之前那卫生间里。

    安莉莉痛得浑身无力，她倚靠在墙壁上，我顾不得那么多，我掀起她的裙子，看见她粉色的小内内还干干净净，那东西还没有出来，我赶紧拆开那包东西，取出一片大创可贴给安莉莉。

    “老哥，帮我……”安莉莉有气无力的说道，这家伙，嘴角弯弯在笑，都这样了，她还在开玩笑。

    “笨蛋，自己来，不然我就不理你了。”我将东西塞到安莉莉手中，然后转身过去。

    身后传来悉悉索索的声音，我没有乱想。

    一会，安莉莉伸手从背后抱住我。

    “好了吗？”我转身询问着。

    安莉莉点点头，丝毫不像是她平时间活泼的模样。

    我微笑着，一把将安莉莉抱起，带她离开卫生间。

    再次坐在运动场观众席的位置上，安莉莉软绵绵的倚靠在我肩膀上，她像是只受伤的小猫一样。

    我将热情大妈推荐的红枣撕开，示意安莉莉吃几个。

    “没胃口。”安莉莉的小脸有点泛白，让看到的人止不住心疼。

    “吃几颗，对身体好。”

    “喂我。”安莉莉撒娇着。

    我用手拿起一个红彤彤甜腻十足的蜜枣，朝安莉莉小嘴里递去。

    孰料这丫头嘟起小嘴，不愿张开，“用嘴喂我。”

    我顿时满头大汗，这家伙的要求实在是太离谱了，见到我这样关心她，她是打蛇随棍上啊。

    不过，这个要求是可以实现的。

    我警惕的四处看了看，我和安莉莉的位置属于角落，周围没有什么人，其他人基本上都是往运动场中间，那玻璃房里面看去。

    我将手中的蜜枣咬在嘴里，然后，低头下去。

    不用我招呼，安莉莉抬起头迎上来，她一口将蜜枣咬成两半，留了一半给我。

    这家伙的举动没有很过份，她吃着那一半蜜枣，白皙的小脸缓缓泛红，极为的有趣可爱。

    “好甜……”安莉莉羞涩的看着我。

    我微笑着，没有说话。

    见到我没有吃嘴里那半颗蜜枣，安莉莉再度抬起头，她朝我吻过来，一把将我嘴里的蜜枣吸走，抢了过去。

    极为的有趣，安莉莉吃着那蜜枣，她咯咯笑着，估计是甜到心里去了。

    我微笑轻抚着这丫头的秀发，情侣之间，就是这样吃东西的吧，我忽然想起，以前在学校食堂的时候，安莉莉朝我指向一对情侣，那对情侣当众相互喂饭，我当时觉得难以接受。

    然而，如今的我和安莉莉啊，比当时的那两个人更加的过份，恋爱中的人，就是这般不顾所有！

    “还要……”安莉莉仰头看着我，她咯咯笑着。

    再次拿起蜜枣叼在嘴里，我一连喂了安莉莉好几个，这丫头吃得美滋滋，一次次说还要。

    足足把半包蜜枣吃下肚，这丫头竟然打起了饱嗝。

    我将蜜枣收起来，这家伙刚才说没胃口，她如今只不过是贪玩而已。

    “老哥，我还要……”安莉莉抱住我的手臂撒娇着。

    “不要再吃了，下次吧。”我拒绝着。

    “嘻嘻，下次……”安莉莉笑得很是高兴，有着几分期待。

    笑着笑着，安莉莉的眉头渐渐皱起。

    “老哥……”安莉莉像是抓救命稻草那样抓着我。

    这家伙的小手冰凉，我知道是怎么回事，我一把抱起安莉莉，让她坐在我大腿上，这家伙像是受惊的小猫，紧抓着我，在我怀中颤抖，她疼痛着，应该是那个来了。

    我将这丫头紧抱着，给予着她温暖。

    安莉莉在我怀中颤抖了好一阵子，她渐渐缓过来，她双手抱住我的脖子，仰起有几分泛白的小脸朝我微笑，笑了笑，这丫头不由分说的朝我吻过来。

    刚吃过蜜枣的小嘴很甜，甜得腻人。

    “好了，不要乱动。”分开之后，我将这丫头紧抱。

    “嗯。”轻轻应了句，安莉莉往我怀中钻了钻。

    “还痛吗？”我轻抚着这丫头的脊背。

    “好多了。”安莉莉嘟囔着，明显是还不舒服。

    “如果难受的话，那这个比赛我们就不参加了，我们回去，我给你煲汤喝。”我这样说道。

    安莉莉迟疑了下，她在我怀中摇着头。

    “老哥，这样的事情没有什么大不了，每个月都会来，一来就一个星期呢。”

    “我知道，但是……”

    “老哥，我知道你心痛我，嘻嘻，但是呢，我不想做一个花瓶，不想做一个一无是处的丫头，我啊，也想要努力，昨天我缠着老哥你，让你帮我写歌词，如今歌词写好了，我怎么能够不唱出来呢，不唱出来的话，那岂不是辜负了老哥。”

    “当然，辜负老哥也没有什么，只是我啊，也有想要证明的东西呢……”

第137章 我是传说中的感情大师……

    这丫头想要证明什么东西呢，我疑惑的看向安莉莉，这丫头俏皮的朝我笑着，露出一副不告诉你的表情。

    不说就不说，女孩子家就是要保持神秘感，不然一眼被看穿了，有谁来喜欢呢。

    “既然你坚持参加比赛的话，那现在好好休息，等轮到你的时候，你也应该恢复得差不多了。”我轻抚着这丫头的秀发。

    安莉莉轻轻应了句，她往我怀中钻了钻，舒服的闭上眼睛。

    紧抱着这丫头，我打量着四周的青年男女，这都是一群为了追逐梦想而集聚在一起的人啊。

    然而，这么多人怀揣着梦想，有多少人的梦想能够实现呢，我不知道答案，但知道答案会是屈指可数。

    理想很丰满，现实很露骨，世界上有无数这样的话语，说明着这个世界的残酷。

    然而，越是残酷，就越要去努力竞争，越要的奋发向上，出人头地！

    我在脑海中思索着各种东西，我想要写点东西，如今我和安莉莉出现在这里，并没有耽误我想要做的事情，我看着四周围的环境，倒是有几分采风的味道。

    观察着每一个参赛选手，进入和出来玻璃房前后的表情，我不知不觉得到很多东西。

    时间过得飞快，一上午过去，评委们吃饭午休耽误了不少时间。

    轮到五百号的时候，已经是下午两点，之前我买了很多东西，中午饭勉强这样敷衍了过去。

    安莉莉这丫头在我怀中睡着了，我将她摇醒，这丫头迷糊的揉着眼睛，见到我板着脸，她没心没肺的笑了起来。

    “快去洗把脸，精神起来，快到你了。”我提醒着这迷糊的家伙。

    安莉莉点着头，她离开我怀中，站起了身。

    我也跟着站起身，这丫头之前说去卫生间害怕嘛，然而，安莉莉见到我也要跟着她一起去，她脸颊涨红，为难的看着我，看来这丫头是不想让我跟着她了。

    我重新坐下，她快速将一块‘面包’塞进兜里，然后一溜烟的往卫生间跑去了。

    当安莉莉回来的时候，工作人员已经在喊号，示意接下来的人做好准备。

    我没有询问安莉莉是否准备好，我伸手捏了捏她仍旧是有些迷糊的脸颊，“加油！”

    “嘻嘻，不会让老哥你失望的！”安莉莉微笑着，这样说道。

    “不让自己失望就行了，只要努力过，就不管结果怎么样！”我没有给安莉莉负担。

    安莉莉微笑点着头，她伸手指了指自己粉润的唇瓣，这丫头，又是在索吻。

    我低下头去，却是吻在安莉莉的额头。

    “老哥真小气！”安莉莉不满的朝我吐了吐小舌头。

    我微笑着，没有说话，安莉莉上前去排队，她不时朝我回头微笑。

    参赛的人，大多数都是十八、九岁，安莉莉不过十五六岁，她本来就身材娇小，一副萝莉模样，此时站在队伍里，让人觉得有几分好笑，当然，那丫头满脸的认真，让人看得，有种莫名的怜爱。

    参赛选手依靠编号，依次进入玻璃房中，我没有关注其他人，我一直盯着安莉莉。

    那丫头朝旁边的我看过来，她不时变幻表情，或是高兴或是悲伤，那家伙是在搞怪，是在紧张。

    没多久，554号满脸悲伤的从玻璃房走出，安莉莉是555号，她看我一眼，快步推门进入选拨的玻璃房中。

    我能够看出那丫头的紧张，她年龄那么小，紧张是应该的，她今天更是身体不舒服，她本应该离开的，但是，她倔强的走入了那玻璃房接受考验，她要实现自己的追求，证明自己想要证明的东西。

    那丫头惴惴不安的站在麦克风前，她紧张得两只手不知道往哪里放，她现在应该是在做自我介绍。

    三个坐在看台的评委，显然是看惯了各式各样紧张不安的选手，他们脸上有几分不耐烦。

    终于，安莉莉深呼吸一口气，她应该是要唱了，玻璃房是全透明的，那家伙找到了我，她的眼睛一直看着我。

    她开口唱了，可惜，我听不到她的歌声，但是，看她的嘴型，我知道她是在唱我写的歌词。

    那丫头，真的在心中编排好了音调吗，音乐哪有这样简单，我不禁紧握着拳头，为那丫头担心，我担心，她被那三个评委嘲笑，伤了自尊。

    我和那丫头隔空四目相对着，那三个评委觉得奇怪，安莉莉没有看着他们，有个评委禁不住扭头往玻璃房外面看了一眼，自然是看到了我。

    半分钟很短，对于紧张的我来说，却很长，直到见到评委按铃，示意安莉莉结束展示，我这才回过神来，我禁不住心脏狂跳，那丫头若是落选了，我该怎么安慰她。

    然而，那三个评委，由之前的不耐烦，变成了对安莉莉有几分好奇，他们和安莉莉说话着。

    安莉莉微笑回答，我听不见他们在说什么，但是，能够猜得出来。

    安莉莉那丫头是最不会隐藏心情，她此时灿烂微笑着，我悬着的心，也落了下来。

    一会，安莉莉推开玻璃房的门，兴高采烈的朝我张开双手。

    一切已经不言而喻，我将这高兴的丫头拥抱住。

    “老哥，我晋级入选了，你该怎么奖励我呢？”安莉莉兴奋的嚷嚷着。

    我刚才只想着怎么安慰这丫头，没有想过怎么奖励她，我顿时被这丫头问倒了。

    安莉莉踮起脚尖，想要索吻，我拉着她往外走。

    “你已经半只脚踏上了星光之路，要注意形象。”我叮嘱着安莉莉。

    “如果成为明星，举手投足都是为了给别人看，压抑着自己心里的一切，那样的明星，我才不愿意当呢！”安莉莉又是说这样的话。

    人只有两只手，当两只手拿满了东西，再想拿起其他东西，那么，必须将手里某些东西放下，才能够拿起其他的东西。

    这叫做有付出才有收获，想要得到，先要学会舍弃，这个世界上，没有人能够得到所有，没有人能够十全十美。

    我明白这样的道理，但是，我仍旧朝那方向努力，我朝安莉莉看去，那丫头嬉笑着，她和我一样，也是个笨蛋。

    挤出体育馆，我们长长舒了一口气，我们总算是结束了今天的行程，有些人还要继续等待下去。

    “回去！”我大手一挥，带着安莉莉去取车，取电动摩托车。

    “老哥带我去逛一下呗，好不容易和你单独相处……”安莉莉嘟囔着。

    “你那个来了，就不要在外面吹风晒太阳了，回去我给你煲汤。”我这样说道。

    安莉莉顿时嬉笑着坐上车，将我紧抱。

    回去之后，我将安莉莉通过海选，晋级比赛的事情告诉大家，南心和琴心很是高兴。

    宣妈妈看出安莉莉那个来了，我之前给安莉莉许诺的煲汤，被宣妈妈承担下来，她拉着安莉莉进入房间里，说女孩子家的事情了。

    妙语那家伙竟然不在，我朝苏琴心询问，这才知道，妙语昨天在晚上弄了一个帮人解决麻烦的事务所，今早上还真有人委托她，她兴高采烈的和委托人见面去了。

    听到这个事情，我顿时紧皱眉头，妙语那个笨蛋啊，网络上有各种乱糟糟的人，她怎么可以就这样轻易相信别人的什么委托，别人或许是无聊，想要戏弄她一下，她竟然傻乎乎的跑去了见面。

    若是对方心怀不轨怎么办？

    我心里的紧张，变成了不安。

    拨打妙语那家伙的电话，她竟然不接，我打开电脑，找寻着妙语建立的，所谓帮人解决麻烦的事务所，我想要看看她接受了什么委托。

    那是一个简单的网页，然而，妙语的自我介绍很是复杂。

    ‘我是传说中的感情大师，最为擅长解决你爱她，她爱他，他爱她，她爱他，他爱他，她爱她，她爱它的问题……’

第138章 你若是敢挂电话，我把你妹拐走！

    妙语的自我介绍，看得我满头黑线，无视那东西，我搜寻着网页上的委托留言。

    这网页的浏览量还不错，但是，委托留言只有一条。

    ‘感情大师你好，我是个身材肥胖的男生，我想要找个女朋友，请问你可以帮我吗？’

    这样一条留言，看到的第一眼，我脑海中顿时浮现出朱达死胖子的模样。

    我摇摇头，这里可是南心家里所在的城市，朱达胖子怎么可能出现在这里，这世界上，胖子可是数不胜数啊。

    妙语回复了那胖子委托人，她和那家伙私聊去了。

    我赶紧登陆妙语的聊天账号，那家伙习惯性的在登陆软件上记住密码，但是我发誓，我还是第一次登陆这家伙的账号，我如今可是关心她啊。

    找寻到最新联系人的那栏，我点开一个账号，看着他们的聊天记录。

    妙语得知那胖子也是这个小城里的人，她干净利落答应了那人，表示三天就能够让那胖子抱着女朋友滚床单，我黑着脸，那胖子表现得像是个笨蛋，他给妙语转了一笔钱，那是所谓的委托费。

    收到钱，妙语和那胖子约定好见面的地方，打算详谈这件事。

    看到他们约定的地点，我顿时冲下楼，骑上电动车，风驰电掣的往那地方赶去。

    妙语那个笨蛋啊，怎么那么轻易的就和网上的人约定见面呢，她虽然是个小魔女，但是，男的若是使坏，她怎么可能是对手啊。

    抵达一处广场，这里是妙语和那胖子约定见面的地方，然而，两人约定的时间是上午，如今都已经是下午了，他们两人怎么还可能在这里待着。

    匆匆打量了下广场，没有见到妙语，我正想离开的时候，竟然有了意外的发现。

    一个女生坐在广场角落的休闲椅上，她拿着一袋粗粮，正喂着几只灰鸽子。

    那女生给我眼熟的感觉，我缓缓的开车过去，过去看清那女生，我惊讶不已。

    那正在喂鸽子的女生，竟然是韩雅！

    韩雅发现有人靠近，她神情有几分不悦的抬起头，见到是我，她也难以掩饰住脸上的惊讶。

    “你不是和你哥去旅游了吗，莫非是旅游到了这个小城？”我惊讶的询问。

    韩雅摇摇头，“我们奉老爸的命令来这里走亲戚而已，之前我们想要找你们一起玩，所以给你打了电话，我们本打算走完亲戚再联系你们，没有想到……”

    说到这里，韩雅露出一个微笑，这世界就是这样的小，这样也能够遇到啊。

    之前我还疑惑，朱达那货打了电话给我，表示想要来找我，但是，后来没有了声息，原来是这么一回事啊。

    也就是说，朱达那胖子也在这城市，那么，电脑上，妙语的那事务所，留言的胖子，该不会是……

    世界上有那么巧合的事情吗，我朝韩雅询问朱达的所在。

    “约会去了。”韩雅有点郁闷的说道，她表示，朱达一大早便梳洗打扮，穿上最好的衣服出门了。

    我满头黑线的拨通了朱达的电话。

    电话很快接通，我尚未开口，朱达兴奋不已的说话，“哥，这实在是太巧了啊，想不到我们在同一个城市，我现在和妙语在一起，如今很忙，待会再和你详细说说是怎么一回事。”

    朱达那死胖子想要挂电话，我满腔怒火的大吼，“你若是敢挂电话，我把你妹拐走！”

    “哈？”朱达发出莫名其妙的声音。

    旁边的韩雅瞪我一眼，我尴尬的朝她笑着，这只不过是开个玩笑而已。

    在我的强势下，朱达快速解释了下当前的情况，妙语去帮他物色女朋友了，他正在惴惴不安的等待。

    询问出他们所在的地址，我示意韩雅上车，朝妙语和朱达所在的地方而去。

    韩雅坐在我车上，她没有像是安莉莉那样抱着我，她揪着我后背上的衣服，比安莉莉含蓄多了。

    抵达一所学校门口，我见到了站在校门口，身躯肥胖，但是，贼兮兮四处打量的朱达，见到我载着韩雅过来，朱达的表情很郁闷。

    “哥，你怎么和我妹勾搭上了？”朱达好奇的询问。

    我差点喷口老血出来，这货这么多年的学白上了啊，怎么能够用勾搭这个词语呢。

    韩雅比我直接，她跳下车，狠狠踢了朱达一脚，朱达嘿嘿笑着，显然是对自己的妹妹有几分忌惮。

    我将车放好，观察了下情况，如今虽然是暑假，但是，这学校将校门打开，供学生在学校里的运动场上游玩。

    运动场上的运动设施里，集聚着蛮多学生，妙语那丫头，竟然走去和那些女生交流，我虽然不知道她是在说什么，但是，我猜得出来她是在表达什么意思。

    妙语绝对是在怂恿那些女生谈恋爱，给那些女生介绍男朋友。

    我无语的朝朱达看过去，这死胖子，想要找个女朋友想疯了啊，他跑过来这个城市走亲戚，竟然也没有忘记这件事，还在网上找事务所求助，若非是遇到妙语，他绝对会让别人骗了！

    为什么我要这样说，朱达的钱到了妙语的手上，他绝对是拿不回来了，这为什么不是一种上当受骗呢？

    原因很简单，此时的妙语，正认真的帮助着朱达，正朝一个个女生询问过去。

    妙语其实很简单，想爱就去爱，想做就去做，她认定了的事情，十头牛也拉不回来，这是倔强，也是执着。

    比如她喜欢我这件事情，她说了出来，她一直在对我表达着爱意，她未曾因为我们是亲兄妹而放弃，如今，她建立帮助别人的事务所，她接受朱达的委托，她认认真真的在帮助着朱达。

    撇开妙语身上的兄控属性，那家伙，绝对是无比优秀的存在。

    朱达被我鄙视，那货哀怨无比的看着我，“哥，你是饱汉不知饿汉饥啊！”

    “你想找个女朋友做什么？”我反问这胖子。

    “自然是做……”朱达想要回答，但是，他忌惮的看了眼旁边的妹妹韩雅，他没有说出来。

    韩雅知道朱达想要说什么，她恼怒不已的踢朱达一脚，她不能够忍受，朱达以做那种事情为目的而找女朋友，韩雅可是担心过朱达好几次，好几次找我帮忙。

    朱达万万没有想到，因为我随口的一个问题，导致妹妹韩雅生气了。

    韩雅没有说话，她恼怒的朝妙语走过去，她想要终止妙语帮朱达找女朋友。

    我无语的看向朱达，我突然想起了一些事情。

    网上很多人谩骂一些女生，在几十块钱一晚的房间里，把贞操送给了别人，却要另一个男人用几千块一平米的房子娶她，骂有些女孩子整天在贴吧扣扣上和男人打情骂俏，视感情为儿戏，性格浪荡，水性杨花什么的。

    自古以来，一个巴掌拍不响，每一个女人都曾经是单纯的女生，是谁让她们有着这样的转变呢？

    我叹息了一口气，朱达还莫名其妙，他还不知道韩雅为什么而恼怒。

    而这个时候，韩雅走到妙语身旁，两个人竟然争吵了起来，韩雅情绪激动，妙语也有着自己的理由。

    我心里咯噔一下，想要过去将两人分开，把话说清楚。

    然而，韩雅和妙语并非是没有理智的人，两人三两句把话说清楚，矛盾解决。

    但是，我悬起的心依然没有放下，妙语和韩雅争吵的话语，引得了周围学生的注意，刚才妙语挨个和那些女生说话，那些女生这个时候知道了，妙语是不怀好意的接近她们。

    一大群女生彼此使着眼色，将妙语和韩雅围了起来……

第139章 我不会在任何人面前否认我喜欢你！

    这是要打起来的场面啊，我心里担心无比。

    我瞪朱达一眼，就是为了这死胖子的事情，所以才会有如今的场面啊。

    我赶紧上前，妙语和韩雅都是那种，不会怕事的人，别人要打她们，她们绝对会反抗，而且，她们是不会善罢甘休的那种人，但是，对方人多啊。

    我挤进人群里，将那两个丫头往运动场外面拉去。

    “老哥，你怎么来了？”妙语对于我的出现很是惊讶。

    “别管我怎么过来了，离开这里再说。”我压低声音，朝周围的女生微笑着。

    这些并非是一群混社团的暴力女，她们围过来只是想要讨个说法，所以，见到我拉着妙语和韩雅离开，她们也没有阻拦，只不过是眼神疑惑，脸色很不好。

    “嘻嘻，既然老哥来了，那我们就回去吧，莉莉的比赛怎么样了，肯定是晋级了吧，我要她请我吃饭！”妙语很是没心没肺的说道。

    朱达在一旁眼巴巴看着妙语。

    妙语微笑着，她伸手指了指韩雅，“你妹妹委托我放弃你的委托，嘻嘻，我们之间没有关系了。”

    朱达顿时无语，没有想到妙语的事务所还能够接受这样的委托。

    韩雅对朱达还在生气，她没有和朱达说话。

    见到妙语坐在了电动车上，韩雅也爬了上来。

    我看了看如今的场面，我没有说什么，发动车子离开，留下朱达在校门口凌乱。

    “小妹，不要玩什么事务所的游戏了。”我一边开车，一边朝妙语说道，我可是极为担心这家伙和网上的人见面。

    “我可不是在玩游戏，只是朱达的事情比较棘手而已，但是，如果给我时间，我还是能够搞定。”妙语抱住我，这样说道。

    我心里叹了一口气，妙语将注意力从我身上转移，我很是高兴，但是，未来的话，她必然需要不断和委托人见面，这是极为危险的事情。

    “那么，下次在网上约了人见面，一定要记得告诉我。”我叮嘱着这丫头。

    “嘻嘻，老哥你打算陪我一起做委托吗？”

    这是没有办法的事情啊，我点点头，应了声。

    妙语兴奋不已，我从后视镜里看到，妙语兴高采烈，而韩雅则满脸冰霜密布。

    “韩雅，你要去哪里？”我开口询问。

    “你把我拐走吧。”韩雅这样回答。

    我顿时凌乱，差点把车子开到绿化带上，妙语则是没心没肺的笑着。

    看来韩雅很是气恼朱达，不想回她亲戚家里去见到朱达了，我开着车，往南心家里走去。

    时间已经是傍晚，不安份的一天总算是要过去了。

    但是，今天还没有过去，吃完晚饭，我在房间电脑里敲敲打打，秦仙紫小姨给我打来了电话。

    秦仙紫离开的时候有这样说过，说是让我加强锻炼，然后，暑假的时候，她会带人过来和我切磋。

    我以为秦仙紫是因为这样一件事找我，但是，并非如此。

    “你和妙语发生什么了吗？”秦仙紫一开口便是这样询问，她的语气有几分严肃。

    “没有发生什么，我们很好啊。”我说的是实话，如今妙语围着她网上建立的事务所在打转，没有像是之前那样缠着我了。

    “既然没有发生什么事情，研究所里怎么会出现你们的DNA比对样本，你们是不是打算验证彼此的兄妹关系，然后，发生关系，或许说，你们已经发生了关系？”

    秦仙紫的话语，听得我云里雾里。

    我表示不理解，秦仙紫大致给我解释了下，她有个朋友在某个研究所工作，这几天收到了一份请求验证兄妹血缘关系的毛发样本，寄件人的署名是我的。

    而秦仙紫和那个朋友聊天的时候，曾经说起过我，所以，这样一个消息，被反馈给了秦仙紫。

    我满头黑线，听秦仙紫说出这样一件事，我大致猜出了这是怎么一回事。

    上次我和妙语聊天的时候，那丫头问我，若她不是我亲妹妹，我会不会把她推倒。

    当时我微笑点头，给出了肯定的答案，或许是这样，妙语想要验证我们之间的血缘关系，于是，她将我们的毛发，寄去了研究所，试图让研究所的人员进行验证。

    我把这样一件事情，简单讲解了下。

    秦仙紫沉默了下，她这样说道，“或许你最为担心的事情，已经发生了。”

    “我最为担心什么事情？”我一阵不理解。

    “妙语喜欢你的事情，或许被姐姐和姐夫知道了。”秦仙紫回答着。

    我顿时头皮发炸，“小姨，你在说什么，我爸妈怎么会知道？”

    “哦，忘了说，研究所的那个朋友，其实也是你父母的朋友，所以……”

    听到这里，我心脏狂跳，我朝电话里嚷嚷着，“小姨救命啊，我老爸老妈绝对会乱想，事情没有想象中的那么复杂，妙语如今没有缠着我了啊！”

    秦仙紫苦笑着，“既然这样，你自己去解释吧，我如今可是自身难保，你听不出我的声音有气无力吗？”

    我心里一阵担心，“小姨你怎么啦？”

    “被你外婆锁在家里相亲呢。”

    “…………”

    秦仙紫虽然是个无拘无束的人，但是，她是个孝女，外婆说的话，她不敢不听，不然的话，外婆家里的那把锁，怎么可能锁得住她。

    和秦仙紫结束通话，对于秦仙紫说出的这个消息，我感到极为的不安，连秦仙紫都知道，我尤其担心父母知道妙语喜欢我的事情。

    一时间，我心乱如麻，无法继续在电脑上敲打，我离开房间，往三楼走去。

    妙语和安莉莉，以及韩雅在一个房间，三人在聊着今天音乐比赛的事情，不时发出咯咯笑。

    我黑着脸，进入房间，将妙语拉着往外走，我想要和妙语说说话，对对口供，以免被老爸老妈询问的时候，我们说的话不一致。

    “老哥，你要带我去哪里，散步吗？”妙语嘻嘻哈哈着，她还不知道发生了什么事情。

    我将妙语拉到楼下，将秦仙紫刚才告诉我的事情，说给了妙语听。

    “老妈有打电话过来吗，老妈真笨啊，我上次都提示过她，她竟然没有领悟，竟然还需要别人告诉她，真是奇怪，她怎么生出了我这样聪明的女儿呢？”

    妙语嘻嘻笑着，没有把这件事当一回事。

    “老哥，你怎么不高兴，知道就知道，有什么大不了，到时候，我们一起面对艰难险阻，大不了我们一起私奔，去别的国家定居，谁也不知道我们是兄妹，嘻嘻！”

    这完全是小女生的浪漫畅想啊，想要在这世界上活着，哪有这样的容易。

    “不管是你还是我，现在都没有力量对抗老爸老妈，所以，你若是想要待在我身边，当老爸老妈打电话过来询问的时候，你知道该怎么说吧？”

    我严肃看着妙语，妙语委屈的看着我，她眼眸里缓缓有雾气升腾，她摇着头。

    “老哥，我不会在任何人面前否认我喜欢你！”

    我顿时头痛起来，这丫头一点都不乖啊，“你默默的喜欢好不好？”

    “可是，我不说出来你怎么会知道？”妙语流着泪。

    “我已经知道了，你不必一而再，再而三的重申这件事。”

    “我必须要不断重申，因为我有着很多强劲的竞争对手，我怕你忘掉我喜欢你，怕你忘掉我想要做你的新娘！”

    “我说我已经知道了，你再这样不分青红皂白的到处乱说，最终绝对会导致我们分开，你知不知道？”

    “我知道，但是，我仍旧不能够否认，即便我们某一天被迫分开，就算相隔千万里遥远，我也会不顾一切的回到你身边……”

第140章 为什么不能够让我继续照顾她？

    妙语的话语，让我浑身上下，让我内心和灵魂，深深的感觉到一种无力感。

    有些人，明知道脚下的路是错的，但仍旧埋头前行，不管不顾，一条路走到黑。

    有些人，明知道说个善意的谎言，便可免遭磨难，但是，谎言与内心相悖，无法说出口，因为一句话的事情，有些人甘愿从刀山火海走过。

    如今的妙语，就是这样的存在，她不愿意在任何人面前否认喜欢我，因为她内心喜欢着我，她不愿意说出违背内心的话语，话语是具有力量的，她担心假意说出的话语，会变成真实的现实。

    我知道这丫头是倔强的，即便是有一把枪指着她的脑袋，估计她也绝不会改口。

    妙语并非是一根筋，不会变通，她是在坚持，在执着，这是人身上难得的品质。

    当然，我觉得妙语的执着有些用错地方了，即便如此，她是我妹妹，不管她做错了什么事情，我仍旧会站在她身边。

    我将这丫头抱进怀中，妙语紧抱着我，她预感到暴风雨即将来临，她呜呜哭着，“老哥，我不想和你分开！”

    “我知道，我会保护着你。”我有点无力的说道。

    妙语哭了很久，我一把将她抱起，将她送上三楼。

    南心和琴心走出房间，不明所以的看着我们，安莉莉和韩雅也是充满好奇，不知道发生什么事情了。

    我把妙语安顿在床上之后，下楼进入我的房间里。

    一会，宣妈妈借着给我送夜宵的机会，推门而入，她身后跟着南心和琴心。

    三人尚未开口询问我，我的手机响了。

    海外来电，我朝房间里的三个家伙露出苦笑，将电话接通。

    电话是老妈打过来的，她的语气有几分气恼。

    “那份出现在研究所的DNA比对样本是怎么回事？”老妈开门见山的询问。

    “老妈，我不知道你在说什么，什么比对样本？”我打算装傻扮懵。

    “别试图蒙混过关，寄件人是你的名字，何况，我和你爸的DNA记录样本在那研究所也有备份，那东西就是你弄过去的，你说说是怎么回事，你们是在怀疑彼此间的血缘关系吗？”

    老妈的头脑很是清楚，估计她是心里有着答案，所以才打电话给我。

    然而，有些事情，我是绝对不会承认，我继续走装傻扮懵的路线。

    “那东西是因为无聊，和别人打赌，所以才寄过去的。”我满口胡诌，我甚至不知道妙语什么时候将毛发寄到研究所去。

    “儿子，你老实告诉我，你是不是和妙语发生了什么？”老妈不听我胡诌。

    “老妈，你说什么啊，我怎么听不懂，你什么时候回来，我让你见见我女朋友。”我朝旁边的南心和琴心微笑着，我试图转移话题。

    “我告诉你，你爸正给妙语打电话。”老妈突然这样说道。

    这简直是一击便命中我的要害啊，我苦笑着，没有说话。

    “儿子，我知道你是不会做出那种，会被人指指点点的事情，是不是妙语喜欢上了你？”老妈这样询问，她分明是明知故问，看看我老不老实，她说她知道我，更何况，妙语以前提示过她，她应该是领悟了。

    我深呼吸一口气，又无奈的松了一口气，“妈，因为你和爸长时间不在家，一直以来都是我照顾着妙语，所以，她对我这个哥哥产生依赖心理是很正常的。”

    “你这样说，代表着妙语是喜欢着你？”

    “我是无微不至照顾着她的哥哥，她不喜欢我，还讨厌我吗，真是的。”

    “你知道我说的不是兄妹之间的喜欢。”

    “…………”

    “儿子，妙语对你有着，想要成为你女朋友的那种喜欢，你觉得是对还是错？”这是毫不留情的询问，把我逼到了墙角啊。

    “妈，妙语还小，对感情的认知还很浅薄，我如今正和朋友们一点一点改变她呢。”

    “你承认了，是不是？”

    我咬了咬牙，“是！”

    老妈在电话里沉默了好一阵子。

    “你们，没有发生什么，对吧？”老妈有点疑神疑鬼的询问。

    “我们很清楚明白自己两人是兄妹，我们是不可能发生什么的。”

    “那就好，妙语已经初中毕业了，她下学期的话，来我们这里上高中吧。”

    趁我尚未回过神来，老妈做了一个决定，我顿时一阵傻愣。

    “老妈，我说了，我们在纠正着妙语不正确的感情观，你给我时间，不能够不分青红皂白的，便将妙语接出国去啊。”我紧张不已。

    “在国外能够接受更好的教育，你应该替妙语感到高兴才对。”

    听到这样的话语，我坐不住了，我心里面满是怒火，“教育再好，亲情方面呢，你们有时间陪她吗，你们想要让她成为学习的机器吗，你们知道她想要什么吗，你们……”

    “林克！”老妈恼怒的喝止住我，“就凭你如今这样一份态度，我就断定你和妙语绝对不能够呆在一起，现在的你们或许没有怎么样，但是，未来你们会如何，谁也说不准，我会在事情没有恶化之前，将你们阻止，分开！”

    “老妈，你讲讲道理行不行？”

    “这并非是寻常的道理可以讲，这是伦理问题！”

    我恼怒得想要摔电话，南心和琴心在一旁，朝我摆着手，示意我不要冲动。

    我深呼吸一口气，“老妈，你们把妙语接出国，你们有时间照顾她吗？”

    老妈沉默了一阵，“没有，但我会请人照顾她，她想要恋爱的话，我也不会阻止她，我们的房子在大学城这边，这里有无数比你优秀的男生。”

    我苦笑不已，我竟然被自己的母亲看扁了，“如果你们每天不能够陪妙语半个小时，那么，请你们不要想着把她接走，不然，我无论如何都会阻止你们。”

    “林克，你不要太天真了，你还在学校里，你不知道这世界有多么的残酷！”

    我笑了，笑得很恼怒，“我一直搞不懂，你们挣那么多钱是为了什么，我们小时候，你们带着我们东奔西跑，让我们连家乡都没有一个，等我们长大一点，你们把我们撇下，跑出国去了，一年甚至难得回来一次，如今我们健康向上的成长着，你们竟然想要干预！”

    “林克，你们是亲兄妹啊，亲兄妹是不能够结合的，你知道吗？”

    “我知道，我心里一清二楚，我很久之前我代替你们照顾妙语，如今妙语有着这样的思想，我也在努力的纠正，为什么不能够让我继续照顾她，把她交给我，你们挣你们的钱去吧！”

    “林克，你不懂得我和你爸在你爷爷奶奶面前有多屈辱！”

    “是的，我不懂，既然他们看不起我们，不认我们，我们为何要以热脸去贴冷屁股，你们想要融入那根本不属于我们的大家庭，难道就没有想过我们这个小家吗，你们为了那个虚幻的家，把自己仅有的家也毁了啊！”

    “你不懂，我们所做的一切，都是为了你们啊！”

    “为了我们什么，我们现在没有吃没有穿没有住吗，为了给我们争取那高人一等的位置吗，那样的东西我不需要，我不喜欢和别人勾心斗角，我想要的就是简简单单的生活，一家人开开心心就好，我不是一条龙，我只是一条鱼，而且还是池塘里的淡水鱼，你们想要开辟通道，让我进入大海，希望我化成龙，这是不可能的事情，淡水鱼进入海洋里，第一件事就是死去！”

    我说出了这样一番话，老妈在电话里沉默许久，最终，她将电话挂了……

第141章 我有满肚子的话，每一句都是喜欢！

    将手机放下，我心里满满是沉重。

    南心和琴心，以及宣妈妈好奇且担忧的看着我。

    我露出一丝苦笑，“我的家庭情况很是复杂，当然，也很是简单，以后再和你们说。”

    三个家伙点点头，这个时候，三楼响起噼里啪啦的下楼声，妙语从楼上冲了下来。

    这丫头眼眸含泪，却笑容灿烂，她似乎做了一件极为得意的事情。

    “老哥，我告诉了老爸，说我喜欢你，想要做你的新娘！”妙语有几分自豪的说道。

    这家伙是宁折不屈啊，我无奈的笑着。

    安莉莉和韩雅也从楼上走下来，安莉莉满脸是担忧，韩雅则满脸是惊讶，她刚刚才知道，原来妙语喜欢着我，妙语是个兄控！

    “怎么办？”苏琴心担忧的看着我和妙语，不考虑其他，作为朋友，苏琴心不愿意看到妙语离开，被父母接去国外，虽然苏琴心和妙语有时候水火不容，但是，难以掩饰她们是朋友。

    我不知道该怎么办，我无惧老爸老妈的责问，因为我没有对妙语做过什么，只是妙语身上的兄控属性，绝对会让老爸老妈不分青红皂白的将她带走。

    “兵来将挡，水来土掩！”妙语这样说道。

    换句话来说，这是，不是办法的办法。

    “好了，很晚了，你们去睡觉，我和老哥说说话，这是我和老哥的事情，你们也帮不上忙。”妙语推着南心她们往外走，她将房间门紧关。

    我们两人坐在床边，我们没有说话，妙语朝我微笑，她笑得有些可怜兮兮。

    刚才放下的手机忽然响起，打电话过来的是赵h琳，估计是南心告诉了她如今的情况。

    “老师，情况如同你希望的那样发展啊。”我朝赵h琳哀怨着。

    “滚，不要说这样的话，我可不想你恨我！”赵h琳的声音很是气恼，“作为一个老师，我自然是希望看到事情这样发展，但是，如今放暑假了，我不是一个老师。”

    这家伙这样说，其实也是不想妙语离开，我露出个微笑，“老师你打电话来干什么，关心我吗？”

    赵h琳嗯了句，她确实是打电话过来关心我的，她这样说道，“我是来问问你，有没有我能够帮上忙的地方，比如，你需不需要钱，我在银行了攒了一些钱。”

    我满头黑线，“我要钱干什么，你该不会是认为……”

    “给钱让你们私奔跑路啊！”赵h琳不像是开玩笑。

    “喂喂喂，老师，是我妹妹喜欢我，想要和我结婚，我没有和我妹妹结婚的念头啊！”

    听到我这样说，妙语一把将手机抢过去，“嘻嘻，h琳姐，我还是第一次这样喜欢你，让我亲一个，唔啊！”

    一会，妙语笑嘻嘻的把手机递回我手上，“好了，老师，你不要捣乱了。”

    “我怎么是捣乱了，我只不过是大发慈悲之心，想要帮你们一把，小心我明天就改变主意！”

    “那我们明天再聊吧！”

    我把电话挂了，妙语很是得意的朝我微笑。

    刚想说话，手机再是响起，这一次，打电话过来的是琳达。

    “小弟，是不是被家里大骂了一顿，赶紧过来姐姐的怀抱里，让姐姐我来安慰你，帮你疗伤。”琳达在电话里这样说道。

    “琳达姐怎么不安慰我，小心我挂了你的电话。”妙语凑过来，满脸幽怨的嚷嚷着。

    “妙语啊，你安心的出国去吧，你哥哥交给我照顾就好了。”

    听到琳达这样说，妙语满头黑线的将手机抢过来，一把挂了。

    我黑着脸拿过手机，拨通琳达的号码，不管琳达说什么，她现在打电话过来，就是一种关心，我朝她道谢，表示我们没事。

    “不管遇到什么，姐姐我的怀抱都对你敞开着！”琳达很是正经的说道。

    “再见！”妙语气恼的抢过手机，她再次挂了电话，一把将手机关掉，琳达气得她不轻。

    将手机丢在一旁，妙语嘟着小嘴，满脸幽怨的看着我。

    “丫头，这下可好了，全天下人都知道你是个兄控了。”我伸手摸着妙语的脑袋。

    “嘻嘻，距离全天下的人知道还远着呢，我会继续努力！”妙语开心笑着。

    “努力你个大头鬼啊！”我揪了揪妙语的脸颊。

    “老哥，我知道不管发生什么事情，老哥你都会保护我。”妙语像是小猫一样钻进我怀中。

    “笨蛋，我哪有这样大的力量保护你。”

    “现在你或许没有，未来老哥你绝对能够保护我，现在的老哥，只要喜欢我就行了。”

    “才不喜欢你呢。”

    妙语幽怨的朝我嘟起小嘴，“老哥，我不想和你分开，我们私奔吧！”

    我黑着脸，“早知如此，何必说出来呢。”

    妙语摇着头，“要让我否认我喜欢你，我办不到，老哥，喜欢一个人，心里是甜蜜的，否认的话，是违背自己的内心，像是刀割那样痛苦难受。”

    “那么，分开呢？”我认真看着妙语。

    “分开的话，心里肯定会空空荡荡，每天像是在喝苦水。”

    我认真看着这个家伙，她一切都懂，明知前路荆棘满地，仍旧大步朝前。

    “老哥，我期待着苦尽甘来……”妙语含情脉脉的看着我。

    “不会有苦尽甘来，你所希望的未来，永远都不会到来，亲兄妹永远都是无法结合的存在！”

    “我不管，我就是要为我所希望的未来而努力！”

    “好啦，别嘟着嘴啦，多难看啊，事情还没有到最糟糕的地步，我会努力保护好你，和他们抗争到底！”

    “嘻嘻，老哥，你果然是喜欢着我啊，不想和我分开呢！”妙语笑得像是花儿灿烂。

    “笨蛋，我是爱着你的啊。”

    妙语红着脸，整个人幸福得快要融化了。

    “你是我的小妹，我不爱你爱谁，我是绝对不能够容忍，他们把你接到人生地不熟的国家，让你每天早上吃面包喝牛奶，家人不生活在一起还叫什么家人，他们追求他们想要的生活，我也会为我想要的生活而努力！”

    “嘻嘻，即便是兄妹间的爱我也要，老哥，我还是那句话，我会把你一步步攻略的。”

    “嗯，我等着被你攻略，很晚了，快去睡觉吧。”

    我拍拍怀中的妙语，我有很大一部分是在敷衍这家伙，与父母对抗，我有勇气，但没胜算。

    妙语腻在我怀中，不愿离开。

    “老哥，你会不会很讨厌我，事情明明可以变得很简单，但是，因为我的任性，让事情变得这样糟糕，让你变得这样被动？”妙语这样询问我，她眼眸里有几分自责。

    “笨蛋，我是你哥哥，我的责任就是容忍你的任性，你若是处处依照我的话语来做，你就不是我妹妹，而是我的提线木偶了。”

    “嘻嘻，老哥，你真好。”

    妙语说着话，她从我怀中抬起头，双手抱住我的脖子，用一双水汪汪的眼睛看着我。

    情侣之间若是如此，便是到了接吻的时机，此时的妙语，显然是想要和我接吻。

    我和妙语接过吻，当然，那次是因为被动，然后，我顺势而为。

    现在呢，我凑过去，亲了亲妙语挺翘的小琼鼻。

    “老哥，我从来都是嘻嘻哈哈的，都没有好好安静下来和你说过话呢。”妙语倚靠在我怀中，轻声开口，“我现在，有满肚子的话想要对老哥你说。”

    “你说。”

    “嘻嘻，我有满肚子的话，每一句都是喜欢！”

    这丫头突然抬起头，她偷亲了下我的嘴角，然后挣脱我的怀抱蹦下床，打开了房间门。

    妙语转身留下一个微笑，飘然离去。

    我张开手，重重躺在床上，闭上眼睛，什么都没有去想，我陷入黑暗，融入深邃的夜里……

第142章 被妹妹喜欢，这是我做哥哥的荣幸！

    我在天亮之前醒过来，习惯性的下楼跑步。

    我朝之前和南心去过的山上跑去，一边奔跑，我一边在思考。

    对抗父母的勇气和决心我都有，唯独没有的就是胜算。

    我的力量渺小不已，我甚至没有满十八岁，在法律上，父母有着掌控我的权利。

    但是，我仍旧是想要抗争，我和妙语没有什么，我会帮助妙语改正身上的兄控属性。

    以为了我们好的名义将我们分开，最终，谁也得到任何的好处。

    我们一家人彻底被分崩离析，我孤零零的留在国内，妙语身处人生地不熟的国外，父母继续

    钻在钱眼里。

    竟然还说，允许妙语谈恋爱，西方男生哪有东方男生的那种关怀备至，何况，妙语是属于依

    赖性的女生，我是她哥哥，我最为了解她，一般人绝对无法忍受那丫头。

    我跑上了那矮山，深深呼吸着清晨的空气，看着东边缓缓升起的太阳，我心里虽然没有信心

    ，但是，也没有到绝望的地步。

    车到山前必有路，船到桥头自然直，这样的话语我不相信。

    一切的一切，都需要凭借自我的双手去努力，即便没有结果，也要努力！

    人生就是一路往前，倘若停下脚步，你便已经死去！

    天色大亮之后，我返回南心家的小洋楼里。

    一大群女生围在餐桌上吃早餐，没有莺莺燕燕的说话声，竟然无比的安静，大家都禁不住担

    心，担心妙语会就此离开。

    “大家别这样，我和老哥会努力，大不了我们私奔去别的国家，世界上有那么多个国家，总

    有一个国家是承认兄妹恋的吧。”妙语没心没肺的这样说道。

    我差点被嘴里的早餐噎死，这丫头不要乱说啊，我想要抗争，不是为了和妙语结婚，而是为

    了她能够生活在我身边，被我照顾着。

    果然，大家看着我，认定我是个想和妹妹结婚的妹控。

    我懒得解释，埋头吃早餐。

    我都没有想到，昨晚给我打了电话的赵h琳，她竟然乘车过来了，对于我和妙语的事情，她

    很是关心。

    还有让我惊讶的东西，那就是，赵h琳那家伙，竟然戴着一副黑色边框的近视眼镜，莫非我

    们才分开那么几天，她便把眼睛给弄近视了。

    “我以前是戴隐形眼镜，昨晚我坐夜车过来，戴着隐形眼镜不能够睡觉，所以换成了这个眼

    镜，好了，不要纠结我的问题了，说说你们的事情吧。”

    赵h琳三两句解释完，迫不及待的询问我和妙语的事情。

    这家伙，突然间化身眼镜娘，我还真有点不适应。

    “不要瞎紧张，事情没有你们想象的复杂。”我朝赵h琳摆着手。

    “我没有想得很复杂，我只是想要知道，妙语会不会离开？”赵h琳单刀直入。

    作为一个老师，她希望妙语离开，但是，她如今不是老师，而是我们的朋友。

    是啊，问题很简单，就是妙语的去留问题，老爸老妈那里没有再打电话过来，我不知道他们

    会做出怎么样的决定，但是，他们若是要将妙语带走，我绝对会阻止！

    我没有回答赵h琳的问题，赵h琳看出了我心里面的想法，她表情严肃。

    屋里的大家都看着我，气氛如同吃早餐的时候那样尴尬。

    “好了，大家不要思考这样不切实际的问题了，南心去看书吧，琴心去画画吧，莉莉你过几

    天又要比赛，快去准备吧，韩雅，我让你哥来给你道歉怎么样，妙语你去玩吧，老师你和宣

    阿姨说话去吧。”

    我拍着手，想要让大家各忙各的去。

    “你这家伙，遇到了事情，又想自己一个人扛着！”赵h琳一把将我揪住，她看穿了我。

    “我也不想扛，但是，你们能够帮我什么忙呢？”

    面对我的反问，赵h琳一行人面面相觑。

    宣妈妈微笑朝我走来，她拉着我走到一旁，微笑且热情的拍着我的手，“我相信你能够处理

    好这件事的。”

    “谢谢阿姨的鼓励！”我微笑着。

    “但是，假如我家的孩子出现兄妹恋，我也是不能够接受。”宣妈妈微笑着继续说道。

    我顿时傻眼，宣妈妈是变相打击我啊，不，她是在提醒我，她这样大度的人都不能够接受兄

    妹恋，何况是我的父母。

    我点着头，知道自己要万分的小心。

    宣妈妈朝我鼓励的微笑，再次拍拍我的手，她走开了。

    还有一屋子里的人，她们貌似没有想要学宣妈妈一样，和我说几句话，然后也走开。

    我索性转身离开，尾随着宣妈妈下楼，宣妈妈被我鬼鬼祟祟的模样吓了一跳。

    我走去扶着宣妈妈下楼，她没有拒绝。

    我们走下楼，路过繁茂的枇杷果树下，走过被绿竹环绕的小池塘，来到池塘边上的菜地，宣

    妈妈走去照顾她的鲜花，她是个浪漫的人。

    “林克，喜欢这里吗？”宣妈妈给鲜花浇着水，微笑朝我询问。

    我环顾四周，点着头，老实说，这个地方极为的安静悠闲，给我一种世外桃源的感觉。

    “我说假如哈，假如你没有拦住，妙语离开了的话，暑假还那么长，你一定要回来这里住，

    我也是你的读者，你想要写出来的东西，我可是期待着呢。”

    宣妈妈的话语很温柔，她想要我那个时候回来，安慰我吗？

    我微笑点头，表示一定会回来。

    南心也从楼上走下，她安静帮宣妈妈浇着花，见到这样一幕，宣妈妈果断的微笑离开，让南

    心和我独处。

    “假如你父母找你谈话的话，我也去。”南心浇着花，这样说道。我家有妹初长成吧欢迎您

    我微笑着，我知道，这家伙又是重申这样一件事，她是我女朋友。

    既然是女朋友，自然需要为男朋友承担一点什么，比如一起面对即将发生的事情。

    “这件事和你无关。”

    “可我想要帮忙！”南心倔强的看着我。

    我感激的伸手摸了摸南心垂落在肩膀的短发，我父母是做生意的，最为擅长的是唇枪舌剑，

    南心这家伙一天难以说出几句话，她过去怎么帮忙，去吸引炮火吗，我怎么会让她受那种委

    屈呢。

    我知道她们每个家伙都想要帮忙，当时，有些事情，别人帮不上忙，只能够自己一个人面对

    。

    中午的时候，我趁大家不注意，我购买车票，离开南心家所在的小城，往自己家里走去。

    我接到了父母的电话，他们昨晚连夜从国外飞了回来，他们回到家里，没有发现我和妙语，

    他们勒令我和妙语回家去。

    我甚至没有把这件事告诉妙语，妹妹做错了事情，自然需要我这个哥哥去承担，被妹妹喜欢

    ，这是我做哥哥的荣幸，面对父母的事情，就让我一个人去面对吧！

    我的父母常年在海外经商，他们具体是做什么的，我不太清楚，他们将我和妙语遗弃了一般

    ，我为什么要去关注他们呢。

    当然，我知道他们也有着苦衷，秦仙紫也曾经这样对我说过，我父母十几年如一日的奔波赚

    钱，这是为了什么呢。

    为了什么，为了尊严吧。

    之前我说，我的家庭情况很复杂，也很简单。

    文中一直没有提过我爷爷奶奶，原因很简单，我父亲为了和我母亲结婚，与家里面断绝了关

    系，爷爷奶奶所在的那个家，可以称之为家族，虽然谈不上富可敌国，但是差不多了。

    父亲不顾家里人反对，和家族断绝关系，毅然决然的和母亲结婚了，两人白手起家，想要用

    财富对爷爷奶奶表示，自己两人没有那个家族的支撑依靠，一样活得很好。

    具体的细节我不清楚，反正，大致情况便是如此。

    如今，我要去对抗，至今仍和家族抗争的父母……

第143章 从前的我是个乖孩子……

    抵达车站，从车上走下，时间已经是晚上。

    我很饿，但没有吃晚饭的打算，我将手机关掉，我想要把这件事了结了，再联系那群家伙。

    回到家，老爸老妈不在，他们难得回国一次，估计是去和朋友相聚了。

    我和妙语的房间一片乱糟糟，房间里的抽屉柜子被打开，包括上锁了的箱子，也硬生生被撬开了。

    我和妙语各自的隐私，就这样暴露在空气里。

    愤怒像是火焰，凭空在我心头燃起。

    父母和孩子的关系，究竟是怎么样才对。

    父母对孩子有着责任和义务，所以，孩子的一切，父母都可以毫无顾忌的翻看吗？

    从人的角度来说，每个人都是自由的，有着各自的权利，神圣不可侵犯。

    当然，我知道想这些东西没有用，事情已经发生了，我的父母，以为了我和妙语好的名义，将我们的隐私，彻彻底底的翻了出来。

    我进入房间，默默地将乱糟糟的房间收拾好，我心里虽然愤怒，但是，却没有恨意。

    是他们给予了我和妙语生命，我没有丝毫的理由，因为这样的事情痛恨他们。

    妙语的房间里，有着很多以哥哥为主题的东西，比如她的日记，比如十八禁的兄妹游戏软件。

    日记已经被撕碎了，十八禁的游戏光碟也被踩碎。

    我能够想象，当老爸老妈发现这些东西的时候，是何等的愤怒。

    妹妹喜欢着哥哥，这绝非是寻常人家能够适应和接受的事情，这并非是接受就行了的事情，亲兄妹的结合，是违背伦理道德，不利于下一代发展的存在！

    当我把房间收拾得差不多时，外面传来客厅门打开的声音。

    脚步声响起，我的心脏禁不住剧烈跳动起来。

    老妈出现在房间门口，她脚踩高跟鞋，身着一袭银色的职业套裙，长发挽起，露出白皙秀美的脖颈，她清秀的眉宇，和妙语有几分相似。

    这是一个干练的都市丽人，看起来不过才三十出头，绝非是有着两个孩子的母亲。

    老妈的名字是秦雪，是个一等一的美女，即便生下我和妙语，她身材也保持得近乎完美，她很是出众，不然的话，老爸当年也不会为了她而和家里断绝关系。

    老妈站在门口，她有些冷漠的看着我帮妙语收拾房间。

    若是以往，我们这么久没有相见，她定然会微笑着，款款走来拥抱我。

    然而，如今老妈站在房间门口，神情冷漠，已经把所有说明了。

    没等我喊一声妈，老妈开口，“出来吧。”

    说完，老妈离开房间门口，给我留下了无比的落寞。

    家人是世间最为温暖的存在，然而，我们之间存在了隔阂，温暖尽失。

    我走出房间，来到客厅。

    客厅沙发上，西装革履的老爸坐在沙发上，他有着一对剑眉，国字脸让他整个人像是正义的化身，从我出现的那一刻，他便紧盯着我，像是要将我正法一般。

    老爸名为林中宇，他纵横商海多年，历经无尽人情冷暖世态炎凉，他整个人散发着一种威严，犹如是一个霸王，是一个不可能战胜的boss！

    老妈将茶水摆放在桌子上，她坐在老爸身边，也朝我看来。

    我走过去，开口喊了声爸妈，我想要走去他们对面的单人沙发上坐下，和他们好好聊一聊，但是，老爸开口了。

    “跪下！”老爸的声音不大，但是，充满了威严。

    我愣了下，站在原地，没有跪下。

    “我让你跪下，听见没有！”老爸两道剑眉竖起来，他提高了声音，老妈坐在旁边，没有说什么。

    “我没有做错事。”我壮着胆子开口，每个儿子，对父亲都有一种畏惧，我也不例外。

    我不能够跪下，战斗才刚刚开始，我若是跪下了，我便输了。

    “你没有做错事，那你和妙语是怎么回事？”老爸恼怒的询问。

    “我们没有发生什么，事情如同你们知道的一样，因为你们常年不在家，所以一直是我照顾着妙语，导致她对我产生了依赖，所以才会说出喜欢我的话语，事情也仅此而已。”

    我心里虽然畏惧眼前这个男人，但是，我还是能够吐字清晰，将我想要说的话说出来。

    “妙语呢？”老妈开口了，她朝四周看了下，没有见到妙语的身影。

    “她住在一个朋友家里。”我如实回答。

    既然如此，老妈点点头，没有再询问。

    “去把妙语带回来。”老爸不容置疑的开口。

    “我不去！”我拒绝着老爸的要求。

    听到我这样说，老爸顿时怒了，他想要起身，但是，被老妈拉住，他将手中的手机砸在茶几上，一时间，滚烫的茶水四溅。

    谁也没有理会那滚烫的茶水流了满地，矛盾正一步步升级！

    “为什么不把妙语带回来，你不是说你和妙语没有什么吗？”老爸怒气冲冲的询问，他并非是愤怒我违抗他的命令，他是越发的怀疑，我和妙语有一腿。

    自己在外辛辛苦苦的赚钱，儿子和女儿在家里乱搞，这样的事情，谁不愤怒？

    “我把妙语带回来，你们绝对会把她带出国，我不会让你们把妙语带出国！”我语气坚定的说出我要说的话。

    “还敢说你和妙语没有什么！”老爸恼怒到了极致，他整张脸扭曲，漆黑无比，我这样倔强，在他看来，我是因为和妙语有什么，所以才不想分开，像是两个相恋的人，不想被分开那样。

    “我不想你们带妙语离开，是因为那家伙是我妹妹，我不想你们把她带出国去吃苦！”

    听到我这样说，老妈反驳我，“国外的环境比国内好一百倍，我们怎么会让自己的女儿吃苦？”

    “我并非说是环境，而是你们，如果把她带出国，你们能够天天陪伴在她身边，我举双手赞成你们带她出国，但是，你们不能够陪她，不要说每天，就是每个星期，你们都不能够抽半个小时出来陪她，你们等于是把她给遗弃了，这样的事情，我不会让它发生！”

    面对我的话语，老爸一句话轻描淡写的忽略，“她不是小孩子。”

    我顿时哭笑不得，“我不知道你们这样忙，这样拼命赚钱，将好端端的一个家庭弄成这样子有什么意义？”

    “林克！”老妈低声呵斥着我。

    老爸恼怒的盯着我，他没有说话。

    从前的我是个乖孩子，没有怎么让老爸老妈担心过，所以他们才放心的将妙语交给我，安心出国去，这是我第一次顶撞，对抗他们，我由开始的紧张和不安，渐渐适应了。

    “妙语喜欢我，想要成为我女朋友的事情你们已经知道，我可以发誓，妙语在我眼中，一直是个不懂事的妹妹，我没有对她有任何的非分之想，我现在正努力的纠正她错误的感情观。”

    老妈摇着头，“不管你怎么说，我们已经不放心妙语和你待在一起，你们现在或许没有发生什么，但是，等到发生事情的时候，那就覆水难收，一切都来不及了，儿子，快让妙语回来吧，我们所做的一切，都是为了你们好。”

    为了我们好，听到这句话，我想起刚才房间里被翻出的隐私，我心里面忽然有点泛酸，“为了我们好，你们哪里想过我们，从我们出生后，你们便带着我们东奔西跑，这个城市住几天，在那个城市呆几个月，我们从来没有过朋友，也不敢交朋友，谁知道明天我们要去哪里，我们最多的记忆，便是困在一个个陌生城市的房间里，不敢出去，担心迷路……”

    “等我们长大几岁之后，你们索性撇下我们，跑去了国外，平时间你们对我们不闻不问，如今出现问题了，你们倒是觉得自己有责任管教我们了，为什么以前没有想过这个问题，如果不是经常跑动，我和妙语岂会没有朋友，岂会每天被关在家里，岂会两兄妹相依为命，妙语会喜欢我，你们应该知道是什么原因，我们现在稳定生活着，知道该如何成长，你们却又是想要干预，我绝不会让你们将我们安定的生活破坏！”

    我大声说出我内心想要说出的话，然而，得到的是，老爸高高扬起的巴掌。

    “啪！”

第144章 你乖乖的放手，好不好？

    老爸高高扬起的巴掌，落在了我右脸颊上。

    孩子被父母打，这是理所当然的事情，但是，长这么大，这是我第一次挨打。

    老爸恼怒至极，老妈在一旁于心不忍，但是，打都打了，她没有说什么。

    刚才我说的那些话，在老爸听来，我是极为的不懂事，他们所做的一切，都是有着他们的理由，这个我知道，所以我照顾着妙语，从未奢侈想要他们回来国内，回到家里居住。

    但是，父母将孩子生下来，总该有着义务和责任，教育的义务，养育的责任。

    很显然，我的老爸老妈是一对不负责任的父母。

    我的脸颊红肿起来，火辣辣的痛疼着。

    脸很痛，但是，我没有哭泣，没有怨恨，我被痛疼刺激，我更加的清醒，我认真看着这个，我称之为父亲的男人。

    他正值壮年，他的身体和他的内心，正处于他人生的巅峰，此时的他，在自己的家里，应该是帝皇一般的存在，然而，我违逆着他，他愤怒是理所当然的。

    “你和别人谈生意也是这样，一言不合，便大打出手吗？”我朝老爸询问。

    老爸一阵恼怒，我的语气像是在教育他，他再度恼怒，想要动手，但是，这一次被老妈拉住了。

    我能够想象老爸心里的愤怒，他越发的怀疑我和妙语的关系，然而，他在公司里，或许是个好老板，但是，在家里，他不是个好父亲，他没有教育儿女的经验，他如同是山野匹夫那样，因为恼怒而动手。

    “爸，妈，我也快十八岁了，快成年了，有些事情我知道该怎么处理，妙语喜欢我，这是一件极为错误的事情，我正和我的朋友们，努力的改变着妙语，请你们相信我一次！”

    我的态度很是诚恳，我不像是和父母在说话，更像是员工和老板说话一样。

    “我告诉你，我一定会把妙语带走！”老爸愤怒的瞪着我。

    我露出苦笑，和父母是不能够讲道理的啊。

    “妙语只身一人在国外，没有人照顾，她会死的啊！”我几乎是在大声咆哮。

    “人终究会长大，每个人都有自己的路要走！”老爸瞪着我，寸土不让！

    “你们简直是不可理喻，这么多年都相信我，为什么这一刻不愿意相信我？”我大吼着，我放肆着心头的恼怒，我已经很是低声下气的在说话，很是清楚明白的阐释着我的理由，为什么就不愿意听我的话，相信我一回呢？

    “你越是生气我就越是怀疑你们的关系。”老爸看我的眼神有几分冷漠。

    我心里郁闷难受得想要撞墙，“我和妙语从小相依为命，她是我妹妹，我喜欢她，我爱着她，有什么不对，我一直清楚明白自己在做什么，倒是你们，你们知道自己在做什么吗，你们理解我和妙语从小是怎么走过来的吗？从我们小时候你们就不想理会我们，现在也不要管我们，让我们自生自灭吧！”

    “林克！”老妈呵斥着我。

    “是你们让事情变得复杂，你们从来不问问我们的意愿，不问问我们想要怎么样，无论是小时候还是现在，你们只凭自己的意愿在做事，我已经十七快十八岁了，还不值得你们信任一次吗？”

    “不要胡搅蛮缠，关于妙语的事情，没有商量的余地！”

    “既然如此，我也学学你当年……”

    “林克，不要乱说话！”

    我和老爸在争吵，我想要说出断绝关系的话语，老妈赶紧站出来喝止住我，没有让我说出不可挽回的话语。

    “中宇，你消消气先。”老妈拍了拍老爸，她朝我伸出手，“儿子，来和我聊一聊。”

    老妈不容我拒绝，她拉着我进入他们房间里。

    将房间门紧关，老妈推着我坐在床上，她神情严肃的打量着我，伸手轻抚着我的脸颊，她忽然露出微笑，“你啊，真的是长大了，和当年你爸越来越像了，但是，有些话千万不能够说出来，就算是说笑的，都可能导致裂痕的产生。”

    我点点头，表示知道了。

    老妈没有紧握着妙语这个话题，她似乎真的想要和我聊聊天。

    “昨天在电话里，你说你有女朋友，是真的吗？”老妈询问这个问题的时候，她紧盯着我的双眼。

    老妈也是纵横商海多年，她能够通过观察一个人，知晓对方说出的话语是真是假。

    我点着头，拿出手机，调出宣南心的相片给老妈看，我手机里的那张相片，还是在天榕小城的时候，在千机大厦对着南心拍下来的。

    相片里的宣南心，静谧如同幽莲，老妈禁不住赞叹了几句。

    “你们的关系怎么样？”老妈八卦的询问。

    “很好。”我这样回答。

    “好到什么程度？”老妈极为的好奇，“有没有亲密接触过？”

    老妈说的亲密接触，绝对是指在床上的亲密接触，我摇摇头。

    “那，亲过嘴吧？”老妈紧盯着我。

    我一阵脸红，继续摇头。

    老妈顿时被我打败，“话说，你们交往多久了，我的儿子有这样纯情吗，当年你爸认识我才三天，他就想要把我往床上带，但是我誓死不从，莫非那女生也是这样？”

    我满头暴汗的摇着头，老妈被我窘迫的模样逗得一阵发笑。

    “还说自己快十八岁了呢，竟然还是个小男生。”老妈显然是在鄙夷我，我不知道该说什么。

    “我不管你在外面怎么样，不管你怎么滥情，不管你伤害多少个女孩子，这一切，我都不想管，但是，你唯独不能够对自己的妹妹出手！”老妈开始变得严肃，她刚才绕圈子，就是为了说明这样一个问题。

    “妈，我……”

    “还痛不痛？”

    我想要说话，但是，被老妈打断，她伸手轻抚着我红肿的右脸颊，那里刚才被老爸扇了一巴掌。

    我摇着头，表示不痛。

    老妈点点头，她扬起手，在老爸留下五只手指印的地方，再度狠狠留下一巴掌，她用的力气，一点都不比老爸小。

    “啪！”

    老妈突然给我一巴掌，把我打蒙了，女人就是善变，她刚才还温柔询问我，接着就是毫不留情的一巴掌。

    打完我一巴掌，老妈眼眶泛红，“我是故意打你这一巴掌，我没有别的意思，只是想要让你记着这股痛，亲生兄妹是绝对不能够相爱和结合，儿子，我知道你在想什么，我知道你珍惜着妙语，但是，你如今的表现，很让我失望，你有担当，我很高兴，但是，你连自己都还无法改变，你拿什么改变妙语？”

    说着，老妈心疼的将我拥入怀中，几颗温热的泪滴落在我脸颊上，她轻抚着我的脊背，安慰着我，她即严厉，又是这样的温柔。

    一会，老妈松开我，她急急的从柜子里找出家庭药箱，将清凉的药膏，涂抹在我肿胀疼痛的右侧脸颊上。

    “你是妙语的哥哥，你们一起生活了那么多年，感情深厚得有些危险，你以为我们就不喜欢，不爱妙语吗，我是她的妈妈啊，她是我身上掉下来的一块肉啊……”

    说着，老妈忍不住泪流，她说起了以前家庭困难，她需要照顾着还不懂事的我，肚子里还怀中妙语，生活无比的艰难坎坷。

    老妈说着往事，神情哀伤的掉着泪，令我无比的心疼。

    我伸手帮老妈擦拭眼泪，她握住我的手，将我的手摁在脸颊上紧贴着，“儿子，如今你长大了，妈妈我不好怎么补偿你，但是，我和你爸挣了一份丰厚的家业等待你继承，妙语还小，我们想要把她接到我们身边，好好的补偿她，妙语变成如今的模样，都是我们的错，儿子，让我们弥补妙语吧，你乖乖的放手，好不好？”

第145章 是的，我在威胁你！

    老妈的声音很是柔弱无助，但是，我心里有一千个，一万个不想答应她，她以母爱搭建了一个陷阱，让我一脚踩了进去。

    我深呼吸一口气，让自己保持清醒，硬着心肠拒绝老妈。

    “妈，我们把问题说清楚，你们是担心妙语和我发生事情，虽然我发誓保证，但是，你们不敢相信我，我之所以挽留妙语的原因也很简单，虽然你们深爱着她，但是，你们没有时间照顾她，我不想我的妹妹，过着没有家人陪伴在身旁的生活！”

    见到我的态度依旧如此，老妈收敛起脸上的柔弱无助。

    “那么，我也告诉你，我们绝对不会让你和妙语待在一起！”老妈变得强势起来。

    我紧皱眉头，这件事陷入了一个怪圈里。

    我不让妙语离开，老爸老妈不让妙语和我待到一起。

    虽然我很想抹灭妙语身上的兄控属性，但是，老爸老妈这样硬生生的剥离办法，是绝对行不通。

    倘若，我们各退一步的话，会是怎么样？

    我脑海中，忽然出现这样的思路，我最为担心的，是妙语被带出国，身边没有一个家人陪伴，在人生地不熟的国外委屈不已。

    而老爸老妈最为想要的是，将妙语带离我身边。

    我们完全可以各退一步，中和彼此的意见，妙语离开我身边，但是，不需要不出国，还能够有家人陪伴……

    妙语可以去外婆家居住！

    我将这样的提议朝老妈说道。

    老妈摇着头，“妙语有多聪明你是知道的，去国外的话，对于她来说，是对未来的保障，而且，外婆家距离我们家，不过才几百公里的路程，你们两人若是想要见面，随时都有可能！”

    老妈分明是不放心我和妙语，对于这一点，我无比的气恼，我竟然不被自己的父母信任！

    “我们都是为了妙语好，但是，你们不愿意听从我的建议，我是妙语的哥哥啊，你们现在不知道妙语在哪里，你们若是执意要带妙语离开，那么，我先把她带走！”

    我无比气恼的朝老妈说出这样的话语。

    听到我说带走，老妈极为的惊讶，她知道我是什么意思，我说的带走，是带着妙语私奔的意思，这和我之前想要说的，断绝关系是一样的意思。

    老妈很担心，她无比的担心，当年，老爸为了她，和家里断绝关系，既然我是老爸的儿子，那么，我的身体里，也绝对有着无比叛逆的基因！

    沉默一阵，老妈无奈的点点头，显然，她是同意了，“我和你爸商量下。”

    老妈这样说道，她起身离开房间。

    即便是老妈出马，也绝对不能够那么容易把老爸说动。

    我掏出手机拨通秦仙紫的电话，如今我需要秦仙紫帮忙，秦仙紫让我无比的头痛，同样，老爸面对秦仙紫这个小姨子也是无比的无奈，我需要她的帮忙。

    “小姨！”我单刀直入的把情况说明了下，请求支援。

    “我有心无力啊，我都快被你外婆烦死了。”秦仙紫抱怨着。

    “你帮我的话，我也会帮你。”

    “嘿嘿，外婆可是让我相亲结婚啊，你想怎么帮我，和我相亲吗？”

    “可以！”

    “我才不要和你相亲呢。”

    “那你想要怎么样？”

    “和我结婚，怎么样，以前我可是这样说过哦。”

    “好，我和你结婚！”我不假思索的说道，我知道秦仙紫是在开玩笑。

    “说出口的话就是约定哦，你考虑好了吗？”

    “考虑好了！”

    “那你再说一次。”

    “我和你结婚，你嫁给我吧！”

    “咯咯，我录音了，你以后若是反悔，这就是证据哦！”

    我顿时满头黑线，不过，秦仙紫百分百是在调戏我，她虽然还年轻，和我也没有血缘关系，但是，她是我小姨，这是不争的事实。

    为了妙语，上刀山下火海的事情我都会去做，答应秦仙紫这样的事情算什么呢？

    “我等你的好消息！”我给秦仙紫打气。

    “我若是挨骂了，你可要记得安慰我。”还没有出手，秦仙紫便觉得委屈，女王在朝我撒娇啊。

    我满口答应，挂了电话，我将希望寄托在秦仙紫身上。

    一会，我走到房间门口，打开一丝房间门，老爸老妈坐在客厅里，老爸黑着脸，神情极为的不悦，老妈在一旁小心翼翼的说话。

    对于我的担心，老妈心里也清楚，虽然说每个人都有自己的路要走，但让妙语一个人生活在国外，没有人陪伴，老妈心里也有些不忍，妙语是她的女儿，是她身上掉下的一块肉啊。

    老妈没有说几句话，她身上的手机响起，接通电话后，她将手机递给老爸，看来是秦仙紫打电话过来了。

    老爸黑着脸，听秦仙紫在说话，然而，听了没有几句，老爸愤怒的大吼，“秦仙紫，你少给我搀和这件事，你管好你自己就行了！”

    老爸恼怒说完，他重重将手机放在茶几上，老妈的手机貌似解体了，老爸感觉到什么，他朝房间门口这边看过来。

    我赶紧退回房间，给秦仙紫打电话。

    电话接通，秦仙紫恼怒无比，“这个林中宇，实在是太气人了，下次我见到他的时候，绝对不放过他！”

    我满头黑线，隔着电话放狠话算什么啊。

    心里虽然这样吐槽，但是，我还是开口感谢秦仙紫，毕竟她帮忙了，如今她也是自身难保。

    “真的感激我，那就过来解救我吧。”秦仙紫还真是打蛇随棍上。

    “如果他们能够退一步，妙语会被送到外婆那边，到时候，我自然也会过去！”

    “嘿嘿，小林克，我等着你哦，这件事你继续努力，丘吉尔有句很有名的话语，你知道吧？”

    “知道，绝不、绝不、决不放弃！”

    “嘿嘿，这就对了！”

    挂了电话，我深呼吸一口气，再次走到房间门口。

    老妈和老爸说着话，老妈不知道说了什么，她在一旁抹着眼泪。

    见到这样一幕，我走了出去。

    再次和老爸对峙，老爸不可能退让，我也绝不退让，我已经退让得太多了，我若是再退后，我就会跌落万丈深渊，不配做妙语的哥哥了。

    “爸，我们都是为了妙语好，你若是怀疑我，你可以把妙语放去外婆家，让外婆照顾她，但绝对不能够把她接到国外，国外虽然坏境优越，但是，没有家人陪伴在身边，这是一种无比的折磨，这样的话，对妙语的好，会变成对她的伤害。”

    我心平气和的这样说道。

    老爸黑着脸，没有听见我在说话一样。

    “如果你不愿意退让，那么，我或许会做出你年轻时候的事情，不，我会比你年轻时候更加的叛逆！”

    我这样说道，老爸终于朝我看过来，他眼眸里划过一丝惊讶。

    老妈赶紧拉住我的手，她不愿意看到那样的事情发生。

    “你在威胁我？”老爸低沉着声音，他的怒火，像是活火山，随时可能爆发。

    “是的，我在威胁你！”我心平气和，却又是那样一往无前的咄咄逼人。

    老爸盯着我，试图将我看穿，试图用他的气势把我逼退。

    我承受无比的压迫感，我心里畏惧着这个男人，但是，我需要守护妙语，我寸步不让！

    僵持许久，我们谁也没有退让，场面变得诡异，似乎谁退让谁就输了一般，我双腿在发颤，后背大汗淋漓，时间在诡异中飞逝。

    “叮咚！”门铃声打破诡异的寂静。

    我习惯性的转身去开门，然而，我刚走到门口，客厅门打开，妙语站在门口朝我微笑，她身后，还站着南心和琴心等人……

第146章 我叛逆一次，做最坏的打算！

    中午的时候，我把手机关掉，不辞而别，一个人离开南心家，回到了这里。

    我没有想到，如今，这群家伙追了过来。

    “老哥……”微笑着的妙语，她看到我肿胀的右脸颊，她顿时眼眸含泪，差点哭出来。

    南心和琴心也是惊讶的看着我，安莉莉露出心疼的表情，赵h琳朝我笑着，她知道，我就是这样一个人。

    我朝这群家伙微笑着，示意她们进屋，刚才和老爸对峙的各种苦痛劳累，顷刻间化解了。

    老妈听到门铃声的时候，就已经将眼泪擦拭掉了，她恢复一副干练模样，但是，眼睛还红红的，老爸表情严肃，黑着脸，像是每个人都欠他钱一样。

    妙语硬着头皮走上前，她怯生生的喊了一句爸妈。

    若非南心一行人在场，老爸绝对会像是命令我一样，让妙语跪下。

    老妈扫视着这群女生，她看到宣南心，朝我投来一个惊讶的目光。

    我给这群女生做介绍，安莉莉认识我爸妈，南心和琴心是我的朋友，赵h琳自然是老师。

    “在场的各位，都知道妙语喜欢我，我们曾经很是努力的试图改变妙语，当然，我们现今也在努力，但是，我的父母不相信我，他们认为我和妙语待在一起会出事。”

    我这样说道，既然这群家伙过来了，我怎么可能不让她们帮助我啊。

    “爸妈想要将妙语带出国去，然而，把妙语带出国，他们根本没有时间照顾妙语，作为哥哥，我不能够容忍这种事情的发生，我希望妙语留在我身边，被我照顾，被我们改变，但是，这是无法实现的，于是我提议，让妙语离开我，但是，又可以不出国，还能够被人照顾，把妙语送去外婆家，这无疑是最好的选择。”

    听到我这样说，南心几人惊讶的朝我看过来。

    这件事，最完美的结局，是妙语依然留在我身边，而父母无话可说的离开，但是，这是不可能的事情。

    最坏的结局，是妙语被带到国外去，从此，不要说是见面，就连打电话都必须计算着时差。

    南心几人很惊讶，她们朝我微笑，知道我努力过了。

    赵h琳快速扫视了下客厅里的情况，她看得出来，我老妈如今是站在我这边，那么，只要说服我老爸就是了。

    “林先生，我是妙语的班主任，关于妙语的事情我也清楚，之前我试图联系过你们，想要将这件事告诉你们，但是，林克一次次向我证明，他对自己的妹妹没有任何的想法，他不断的试图改变妙语，目前我们已经有了很大的进展！”

    赵h琳朝我老爸这样说道。

    老爸疑惑的看了赵h琳一眼，他朝妙语看去，妙语很是害怕老爸，她怯生生的揪着我的衣角，躲在了我身后。

    “伯父伯母，我也可以证明！”苏琴心上前一步，走了过来，“林克是个有责任心的人，他很是用心的照顾着自己的妹妹，这点你们比我更加的清楚，妙语的感情观扭曲，林克一直在努力纠正，你们或许没有看到他的努力，但是，我们看到了，我相信他不会对自己的妹妹做出错误的事情，相信他能够纠正妙语的感情观！”

    苏琴心说完，安莉莉迫不及待的开口，“叔叔阿姨，我也很努力的在帮林克哥，妙语一点一点在改变，终有一天，她会知道自己错了，把她留在这里吧，这里有我们呢！”

    依照这样的规律，那么，下一个说话的人就是宣南心了，我们将眼神朝宣南心投去。

    被我们注视着，南心显然有些窘迫，但是，她也是倔强的，她虽然微微低着头，但是，她没有躲闪。

    “林克他现在没有逃避，没有不承认，请无论如何给他一个纠正妙语的机会，我会帮助他，假如成功了，那么皆大欢喜，假如失败了，我会在他铸成大错的时候制止他！”

    南心说得很是诚恳用心。

    老爸疑惑的看着宣南心，不知道宣南心哪里来的自信，南心靠近我，以女朋友的身份站在我身边，琴心不着痕迹的挪了一点过来，她也要表明心意。

    女生们把话说完了，她们能够做的，也就是这样的事情。

    我们将目光投向妙语，看她会说点什么。

    “我不想和老哥分开。”妙语委屈任性的嘟囔着。

    “你知道自己在做错误的事情吗？”老爸盯着妙语，开口询问。

    妙语点点头，她知道喜欢亲生哥哥，是一件极为错误的事情。

    “既然你知道，为什么你还要说那样的话，让大家为你着急，你究竟是在想什么，这样好玩吗？”老爸突然提高声音，朝妙语咆哮着。

    赵h琳几人被老爸突然拔高的声音吓了一跳，妙语死死的揪着我的衣角，她哇的一声哭了出来。

    我黑着脸，将妙语护在身后，警惕的看着老爸，我担心他像是突然打我一样，朝妙语挥手。

    “我就是喜欢，心里面像是有蚂蚁一样，不说出来我会死掉！”妙语呜呜哭着，她躲在我身后，这样说道。

    老爸勃然大怒，他站起了身，老妈也赶紧站起身，她将老爸拉住，担心老爸乱来。

    “老爸你当年为了老妈，不惜和家里断绝关系，如今的我，也有你当年的那种冲动。”妙语躲在我身后，说出这样胆大的话语。

    老爸一听，他更为恼怒，他极为不喜欢我们拿他当年的事情来说，他现在，估计是后悔了吧，离开那殷实的家庭，他在外面奔波了将近二十年，他已经很累了。

    这样累了，不但没有得到理解，家里反而闹出这样的事情，他气恼得想要打人，想要吐血！

    “中宇，你不要生气，让妙语去外婆家住也是一种办法，我会让仙紫把妙语看住。”老妈示意老爸不要生气，她说着这样的话。

    然而，老爸听到这样的话，他顿时咆哮起来，“妙语非出国不可，你没有听见他们在说什么吗，他们都想要断绝关系了，他们是亲兄妹，他们怎么能够有那种想法，没有什么好说的了，现在就打电话订机票，订最快的那个航班，他们现在就必须分开！”

    “林先生！”听到老爸这样说，赵h琳第一个站出来，“我觉得你的做法不可理喻，强行将林克和妙语分开一点好处都没有，你压根没有考虑过他们兄妹俩的感受，你不相信自己的儿子，你这样暴力的做法，你压根不配当一个父亲！”

    “这是我林家的事，还轮不上你来插嘴，你这做老师的，未免管得太宽了吧，该你管的你不管，不该你管的你倒是要插手，莫非你是想要告诉我，你支持亲兄妹之间的恋爱？”

    “伯父，你不要误会了，只是妙语喜欢林克，林克一直想要改变妙语，他们之间不是兄妹恋！”苏琴心大声帮忙解释。

    “我是他爸，你们有我看得清楚吗，在我看来，他们就是相互喜欢，处于相恋之中！”

    这就是老爸坚持要我们分开的理由。

    大家尽皆看向我，想要询问我，我是不是正和妙语谈恋爱。

    答案自然是否定的，宣妈妈曾经也说过我们之间是恋爱什么的，我和妙语的关系，虽然如今有些含糊不清，但是，我知道自己是在做什么，妙语是我妹妹，我仅是想要守护她而已。

    “我该说的都说完了，想要表达的都表达清楚了，而且，我已经做出了让步，爸，如果你还误会，我也不知道该如何是好。”我苦笑无奈的摊着手。

    “你们还小，还不懂这个世界的残酷……”

    “我不在乎未来，我不追究过去，我想把握当下！”

    我强势着，和老爸针锋相对。

    “林克，不管你做出什么决定，我会站在你这边，支持你，帮助你，我相信你！”南心温柔且倔强的挽住我的手。

    琴心几人靠过来，站在我身后，她们做我的后盾。

    老爸气得浑身发抖。

    对峙一阵，我兜里的手机震动起来。

    秦仙紫打来的电话，但是，开口说话的是琳达，“情况怎么样了？”

    “糟糕极了。”我苦笑着。

    “我们来接你们了，你有什么打算？”琳达这样询问。

    我隐隐听到了一些声音，我禁不住咧嘴微笑，“我叛逆一次，做最坏的打算！”

第147章 这犹如是一个命运之夜，我在与现实交锋！

    听到我对着电话这样说，老爸老妈投来惊讶的目光，他们不知道我最坏的打算是什么。

    “你们先离开，去楼下。”我挂了电话，示意我身后的妙语几人下楼。

    妙语她们虽然不理解我为什么这样说，但是，现在的她们，绝对的信任着我。

    妙语几人往客厅门走去，老爸试图来阻拦，我站在他面前，阻止他。

    “你知道自己在做什么吗？”老爸朝我咆哮。

    “我知道，我心里一清二楚！”我承受着老爸身上散发的压迫，我痛苦且大声的开口。

    “知道你还这样做，你想把这个家毁了吗？”

    “想把这个家毁了的是你！”

    针锋相对，这就是这个时候的我。

    眼看妙语就要离开家，老爸上前想要推开我，走去把妙语抓住。

    我岂会让他得逞，我将他抱住，拦住他前行，虽然我没有老爸这般身材高大，但是，拦住他的力气我还是有的。

    “放手！”老爸咆哮着。

    “不放！”我的倔强比老爸的火气更盛。

    老爸恼怒的挥起了手，眼看我和老爸就要打起来了，老妈赶紧过来，她分不开我们，只能够将我抱住，护住我不让老爸打。

    “你们在干什么，好端端的一个家，怎么就不能够坐下来，心平气和的说话？”老妈的声音带着哭腔，她极为不愿意看到这样一幕发生。

    这个时候，客厅门关上，妙语一行人离开了，老爸想追也追不上了，我松开了老爸，老爸没有继续要追过去。

    “你想要怎么样？”老爸横眉冷眼的看着我。

    “我比你们更想要这个家完整，妙语的事情，我能够解决！”

    “你以为我会相信你吗？”老爸根本不信任我。

    我尚未开口，老妈在一旁回答，“那就把妙语送去外婆家，这样妙语和林克分开了，妙语也不需要到国外吃苦！”

    “妇人之仁！”老爸瞪老妈一眼。

    如今，最大的问题在于老爸，他不相信我和妙语独处不会发生事情，他非要我们分开，最好的分开在国内和国外，让我们相隔无法跨越的太平洋，让我们从望眼欲穿，到隔海相忘。

    既然老爸不愿意相信我，那我只好自己相信自己，自己证明自己！

    楼房外面刮起了大风，我露出微笑，老爸老妈则惊讶了下。

    “事情到了这样的地步，我们需要冷静，你们不相信我，我会为我自己证明！”我这样说着，朝阳台走去。

    老爸老妈没有说话，他们只是看着我。

    “我们的家，由我来守护！”

    说完这样一句话，我站上了阳台护栏上，这里距离地面足足有数十米高，我是想要以死来威胁父母吗，这怎么可能，我没有疯掉。

    楼宇间的风，刮得越发的大，螺旋桨的声音传来，一架涂满迷彩色的军用直升机，缓缓升起，出现在和我水平的位置。

    秦仙紫和琳达在操控着直升机，妙语一行人已经坐在了机舱上。

    赵h琳将直升机的门打开，我跳了过去。

    从电话里听到直升机的声音，我便笑了，最坏的打算，自然是我带着妙语逃跑。

    带着妙语私奔吗，不，不是这样的，我尤为珍惜自己的家人，就算老爸老妈再怎么不通情达理，但是，他们依然是我的父母，我不可能和他们断绝关系。

    既然和他们无法谈拢，那么，我带着妙语离开一阵，让他们冷静。

    我过度的呵护妙语，让他们产生了误会，但是，他们要清楚，就是因为他们给予妙语的爱不够多，所以我才会这样不顾一切的呵护。

    “你们想要私奔去哪里？”我刚在直升机上坐稳，琳达扭头过来朝我嬉笑。

    “别开玩笑了！”我朝琳达板着脸。

    “老哥！”妙语钻进我怀里，紧抱着我。

    “坐稳扶好！”秦仙紫大喊一声，她掌握着操纵杆，直升机飞离这片居民区。

    我朝窗外看了一眼，老爸老妈站在阳台上，他们颇为无奈的看着直升机远去。

    妙语蜷缩在我怀中，她无比的柔弱委屈，她如今的依靠，只有我一个人啊。

    一切的事情，都是因为这个家伙而起，但是，她是我妹妹，我对她真是又爱又恨，当然，我说的恨，只是心里的几分幽怨无奈罢了。

    我将怀中的妙语抱紧，低头轻吻了下她的秀发，轻抚着这个惴惴不安的家伙，“不要怕，一切有我呢。”

    “嗯。”妙语应了句，往我怀中钻了钻。

    妙语像是柔弱的小猫一般，我朝机舱里的其他人看去。

    南心和琴心坐在我对面，她们之前虽然坚定不移的支持我，相信我，但是，他们如今朝我露出复杂的神情，事情走到这样一步，该怎么办了呢。

    赵h琳和安莉莉坐在我左右，她们倒是有种松了一口气的模样。

    “大家不要愁眉苦脸，走一步算一步吧。”我微笑着，笑得心里很没有底。

    “去我家。”南心开口，给予我支持。

    我微笑点头，朝着开飞机的秦仙紫和琳达说出南心家的地址，看她们怎么安排。

    秦仙紫以前当过兵，这家伙真是吓我一跳，她竟然能够将通体覆盖迷彩的军用直升机开过来，琳达也更加让我惊讶，她竟然也会开飞机。

    “两个问题学生，你们打算怎么办呢？”赵h琳推了推鼻梁上的眼镜，朝我嘻嘻笑着，“什么走一步算一步，你当初选择自己独自面对的时候，应该预想过交涉失败的情况吧？”

    我苦笑着，没有说话，我知道我无法对抗老爸老妈，但是，我心里存在幻想，幻想他们能够点头肯首，但是，心里存在幻想，说明我太年轻啊。

    “老哥，会没事的。”安莉莉在一旁紧挨着我。

    琴心朝我看过来，她没有说什么，只是默默的看着我。

    不久前，琴心和自己的父母决裂，她朝父母这样说道，我会像是你们对待爷爷那样对待你们，这家伙，比我勇敢多了，当然，她并非是盲目的勇敢，她也是把握着当下，知道自己该走什么路，追求什么。

    一时间，机舱里安静了下来，只有螺旋桨的嗡嗡声。

    如今已经是午夜，没有人有睡意，这犹如是一个命运之夜，我在与现实交锋！

    在座的我们，保持着诡异的平衡，这次我和父母交涉失败，无疑是一种警醒。

    我不过是一个少年，还受父母的约束，即便我竭尽全力的去做一件事，但是，我的力量依然无比的渺小。

    妙语的事情我无法解决，琴心已经跟在了我身后，南心把我带回了家，我和赵h琳被她父亲撞见过，安莉莉还在痴心不已……

    未来如同怪物一般，需要我去对抗，然而，现今的我，怎么存在那种力量，依然是那句话，我有勇气，但没胜算！

    我紧攥拳头，我像是被命运束缚，我想要挣脱枷锁，我渴望力量！

    我是自私的，我不想要我身边的任何一个人受到伤害，每个喜欢我的人，我都必须回应！

    直升机朝南心家的方向飞去，一路上，机舱里静谧无比，我如同是被现实击打得哑口无言，我身上没有被伤害到分毫，而我却痛彻心扉！

    凌晨抵达南心家里，我们一行人极为颓败的从直升机上走下。

    秦仙紫和琳达需要去交还飞机，两人驾驶直升机腾空离开。

    宣妈妈和宣奶奶为我们准备了食物，但是，没有人有食欲。

    回到各自的房间，我没有去洗澡，没有换衣服，直挺挺的躺在床上，虽然头痛欲裂，但我仍旧是在思考着，以现实为名的问题。

    我在迷迷糊糊睡了过去，不知道睡了多久，我毫无预兆的，莫名从睡梦中惊醒。

    天色已大亮，阳光透过窗户照射进来屋子里，南心房间里的满满书籍，散发着类似她身上的香味。

    我无暇去享受那阳光和书香，床头上，一页薄薄的纸张，吸引了我的注意力……

第148章 我那烦人的妹妹终于不再缠着我了

    我疑惑着，却又感知到了什么，我伸出手，有些颤抖的将那页纸张拿过来。

    看到纸张上面的第一句话，我感觉心脏被莫名的撞击了一下，有无尽的痛苦酸楚在迸发，萦绕在我浑身上下。

    没有谁的日常，能够每天都在嘻哈欢笑。

    就算是无忧无虑的小孩，快乐的度过着每一天，然而某天，悲伤会如同寒流一样入侵，不管你穿多少衣服，不管你躲在怎样温暖的地方，寒流比你还清楚你内心的缝隙，它会毫无声息的侵入你身体！

    当你感觉寒冷了，害怕了，恐惧了，却又无依无靠的时候，你会突然有这样的觉悟，自己长大了。

    我早就历经过上述的感觉，只不过是，纸张上的文字，让我想起了当时的感觉。

    纸张是信笺，署名是妙语。

    老哥，我走了。

    我决定和你分开，我去外婆家了，嘻嘻，我像不像是，当初我说喜欢你时那样的任性。

    感觉到喜欢，然后，不管不顾的大声说出来，想到该离开了，然后，毫无声息的溜走了。

    离开不代表我屈服了，不代表我投降了，不代表我不爱你了，相反，我退一步是为了进两步，我这样做是在表示，我无比的喜欢老哥你。

    既然我满口说着喜欢，嚷嚷着爱，那么，我总该为喜欢的人，深爱的人做一些事情，你说是吧？

    对待喜欢的人，应当以自己的身体来表达爱，我一直在努力，可惜，老哥你不接受，那么，我如今用这样的方式来表达传递吧。

    我要传递我对老哥的喜欢，传递我并非是不懂事的丫头这样的信息。

    老哥，我知道喜欢你是错误的事情，但是，我却想要错上加错，甚至是大错特错。

    老哥你对我的喜欢，我一直铭刻在心，你是我的哥哥，这是我的荣幸，是我的骄傲，是我的幸运，甚至是，我存在这世界上的意义。

    你为我做过许多事情，或大或小，每一件事都令我感动。

    洗衣做饭这样的事情，绝对是你温柔的表现，其实我不是个懒虫，我赖床是为了让你喊我起床，我喜欢被你照顾的感觉，像是被你捧在手心里一样，像是个小公主一样。

    但是，世界上没有永恒，是我将一切的平静打破，我知道自己在犯错，但是，我不能够阻止我自己。

    昨天，老哥你独自去面对爸妈，你是那么的勇敢，你说一切有你，即便到了这样的时刻，你仍旧是不顾一切的站在我身旁，守护我，呵护我。

    昨晚在直升机上，你抱着我，惯着我，我在沉默中想了很多。

    我是你妹妹，被哥哥你宠爱是理所当然，但这不能够成为我任性的理由，我已经很让你头痛了，你为了我，甚至不曾谈过恋爱，还是个令人捂嘴偷笑的处男，当然，你肯定会说不是因为我，只是因为照顾我没有时间而已。

    不论其他什么，既然我说喜欢，我说爱你，那么，我理应设身处地为你着想，为你做点什么。

    我如今离开了，但你不要误会，我离开不代表我放弃你了，不代表我不喜欢你了，我想，每一个见不到你的日子，都会让我多思念你一点，当某一天，我心里无法承受那份思念，我会不顾一切的回到你身边！

    在此之前，我们分隔两地，默默的思念吧！

    我也会勇敢的面对爸妈，我站在老哥你身后躲藏得够久了，老哥，换我守护你，怎么样，嘻嘻！

    我会给老哥你争取时间，然后，老哥你趁机获得强大的实力吧，我期待着某一天，你能够带我远走高飞，这是我的愿望哦，你不许拒绝我！

    你可不许趁我不在的时候乱来，我可是会吃醋的，我才是那个最爱老哥的人！

    好了，不写了，再写老哥你就要醒来了，老哥你醒来之后，不要试图把我拉回来，不然的话，我怕自己好不容易狠下的决心会瓦解。

    我也想要为老哥你做点什么，我也想要保护老哥，我不喜欢看到老哥你痛苦的神情，老哥你为我所做的一切，我都未曾说句谢谢。

    谢谢我已经说了，老哥有没有觉得嘴唇甜甜的呢，嘻嘻。

    老哥，再见，再相见，离别是为了明天更好的重逢，不是吗？嘻嘻。

    老哥，我喜欢你，我爱你，我想要做你的新娘，这是我做出这一切决定的理由！

    信笺的内容便是如此，我逐字逐句的看着，心里有种难以名状的感觉。

    妙语不是个笨蛋，她聪明的很，每个人都有自己的路要走，如今，妙语在行走自己的路。

    从妙语一开始的疯狂表白，就注定了今天的伤感。

    我放下手中的信笺，离开房间，走下楼。

    南心的家里面，没有一个人，似乎大家都去送妙语离开了。

    我站在繁茂的枇杷果树下，我看向车站的方向，我很想要拔腿狂奔，不顾一切的将妙语拦下来。

    但是，妙语如今这样子，不正是我想要看到的吗，曾经我和赵h琳几人，组成了联合战线，为了对抗妙语身上的兄控属性，当时的我，不就是想要见到，妙语不要一副小孩子的模样，想要她快快长大吗。

    如今的妙语，算是长大了吧？

    阳光被枇杷果树繁茂的枝桠，切割得支离破碎，我抬起头，看着树丛中细碎的阳光，像是在做一个梦。

    知了声从远处传来，提醒着我这不是梦，夏天开始以前，妙语对我表白，如今盛夏刚刚开始，她却离开了。

    我闭上眼睛，深深呼吸着夏天里的空气，我的心里，有种说不出的感觉，那应该是一股冲动！

    我睁开眼睛，朝着车站的方向拔腿狂奔，我要做什么，我想要不顾一切的将妙语留下来，因为她是我妹妹，因为我是他哥哥，为了所谓的家，或许是妹控什么的在影响，谁知道呢，我无法说清楚，我就是想要妙语留在我身边！

    她不需要太聪明，不需要她很乖巧，不管她怎么任性，不管她怎么惹我生气，不管她说什么不切实际的话语，我就是想要将她留在我身边，我能忍受她的无理取闹，接受她的可怜撒娇……

    然而，世界上有太多的无奈，即便双腿跑得再快也追不回来，双手再怎么勤奋伸出也拉不回来，眼泪化作河流也渴求不回来，不管怎么样的努力都是徒劳。

    我在途中，遇见了往回走的南心一行人，她们之间，没有妙语的存在。

    有些事情发生了，但是，总让人难以相信和接受，南心她们几人围聚在我身旁，我总感觉少了一点什么。

    不管她们的话语多么轻柔，怀抱多么温暖，有些东西，总是无法取代。

    南心她们拉着我往回走，我努力微笑着，我听不见她们在说什么，我想表现出，像是接受了这件事一样，我想要说，我那烦人的妹妹终于不再缠着我了，但是，我如鲠在喉，我不敢发出声音，我担心我一说话，眼泪得不到控制的流下来。

    我并非是软弱的人，有些眼泪，并非是代表着伤痛，而是一种情感，或许是叫做在乎。

    昨晚上，和父母的交锋，让我感觉到挫败，让我感觉到现实这怪物的强大。

    而今天，现实在睡梦中袭击了我，我毫无阻挡之力，我一败涂地……

    我被几双温暖的手拉着前行，她们朝我露出微笑，轻柔开口，鼓励着我，开导着我……

    我低头看着脚下的路，我想要看看，我距离妙语有多远，想要看看这条路上有多么的崎岖坎坷，想要看看还有多少艰难险阻，想要看看我将这一切跨越的明天是怎么样的……

第149章 这就是答案，她就是答案！

    我不想表现出颓败的模样，但是，心里抑制不住伤感。

    那个丫头，从小被我照顾着，在我身边撒娇欢笑，害怕时抓着我的衣角，躲在我身后，如今她离开了，虽然不是去了极远方，但是，现今的我触手难及。

    她就这样没心没肺的离开了，我都尚未伸出手，未曾喊上一句不要走。

    我像是父母担心初次离家的孩子一样，担心那丫头每天能否吃饱饭，晚上睡觉时会不会踢被子，每天过得是否开心……

    我拿出手机，给那丫头打电话，她不接，给她发信息，她不回，她像是铁了心要离开我一样。

    我有点难以适应，我将想要说的话，写在手机里，想要以短信的方式发给她，但是，写好之后，我又犹豫了，神经的将数百字的短信全部删掉。

    然而，手机里的短信能够删除，心里面的东西，永远都无法撇下。

    我在房间里，抱着两只脚，蜷缩在椅子上，我不是在逃避什么，只是现在的我，想要一个人静一静。

    外面那群家伙很担心我，但是，却又不敢一窝蜂的进入房间里，最终，南心一个人推门进来。

    “这是我的房间。”南心将房间门关上，她脸颊有点泛红，像是撒谎了一样。

    我没有说话，也没有生气被南心打扰，妙语像是我的灵魂一般，她离开了，我变得魂不守舍，这样一种状况，我也不想出现。

    南心轻轻的，一步一步朝我走来，她走到我面前，微微弯下腰，认真注视着蜷缩在椅子上的我。

    我有点不知道南心要干什么，我疑惑的看她一眼。

    见到我看着她，南心露出浅笑，她坐在我旁边，轻轻的倚靠着我，脑袋枕着我肩膀上。

    伤感中的我，忍不住想要吐槽，如今究竟是我在伤感还是你在伤感啊，我这般失魂落魄，你还倚靠在我身上。

    “林克。”南心轻轻开口。

    “嗯。”

    “我有点冷。”

    如今正值盛夏，而且是最为燥热的午后，南心竟然说自己冷。

    但是，我没有去怀疑，我伸出手，轻轻将南心的肩膀揽住。

    “林克……”南心在我怀中磨蹭着，她轻轻呼唤我的名字。

    此情此景，犹如那晚上，我和南心坐在山顶上类似。

    我低下头，呼吸着南心身上的香味，我知道这家伙是想做什么，她竟然是想要诱惑我，当然，她是为了转移我的注意力而已，不想我这样颓废伤感。

    “别闹了。”我在南心耳边轻语。

    被我看穿，顿时，南心白皙的脸颊被红霞铺就，做出这样的事情，她也是极为的难为情。

    “谢谢。”我开口道谢，谢谢这家伙在我这样的时候，过来安慰我。

    “不要这样。”南心伸出手，轻抚着我的脸颊。

    “我没有怎样，只是心里难受罢了。”

    “你难受的话，我也会难受。”

    这家伙，竟然说出了这样的话语，我深呼吸着，朝南心点着头，表示不会难受。

    但心情不是人所能够控制的东西。

    南心再次朝我露出一个浅笑，她轻轻挣脱我的怀抱。

    这个时候，房间门再次被推开，赵h琳捧着一个大碗进来，身后跟着琴心和安莉莉。

    “瞧你这模样，绝对好久没有吃过东西了，来，吃点粥。”赵h琳微笑坐在我旁边，她手中那个大碗，装着满满的一碗瘦肉粥，她舀出一勺朝我嘴里递来，她像是个姐姐，而我是个才不过三岁的弟弟。

    我脸上虽然没有什么表情，但是，心里却又气又好笑的，当然，心里还有温暖，以及感动。

    琴心和安莉莉注视着我，平时间俏皮的安莉莉现在安静着，她没有开口说话，她担心自己说出某一句话，会让我更加的难受。

    “这可是我姑姑的手艺哦，绝对是一级棒，快点张嘴，啊……”赵h琳像是哄小孩一样。

    我想要笑，但是，鼻子有点酸酸的，我也想要哭，心里有种很是莫名的感触，这家伙突然变得这样温柔，让我还真的不适应。

    我张开嘴，吃了一勺清香的瘦肉粥。

    赵h琳顿时嘻嘻笑着，她忽然脸色一变，“你这家伙起床后有刷牙吗？”

    这家伙，真是让我哭笑不得。

    苏琴心无语的抢过那盛装着粥的大碗，她将赵h琳推开，不让赵h琳这样无厘头的恶搞我。

    又是一勺粥朝我递过来，琴心这家伙也像是我姐姐那样。

    “我没有你们想象中的那样脆弱。”我从琴心手中将碗接过来。

    琴心认真看着我，见到我主动吃起粥来，她露出微笑。

    安莉莉不安份的磨蹭了过来，她虽然没有说话，但是，她的神情，告诉了我她想要说的话，那就是，妙语虽然走了，但是，她也是我妹妹啊。

    “要吗？”我将一勺粥朝安莉莉递去。

    “嘻嘻。”安莉莉顿时微笑着张开小嘴，伸着脑袋过来，想要我喂她。

    但是，我将那勺粥送进了我自己的嘴里。

    安莉莉被我耍了，她顿时委屈不已，“老哥，你好坏！”

    我微笑着吃粥，没有说话。

    宣妈妈煮的瘦肉粥真的很香很好吃，我从昨天晚上便没有吃东西，一直到现在，我足足有一天时间，没有吃任何东西，我饿得慌，哗啦啦的将一大碗粥吃了下肚。

    然而，我这样配合的将粥吃完，赵h琳几人，竟然更加担心的看着我。

    “嘿，你们这样看着我干什么？”

    赵h琳几人看我的眼神，让我都有点怀疑自己。

    安莉莉眼泪汪汪的看着我，她难过得快哭了，“老哥，这碗粥刚煮好，还没有放任何的调料，根本就没有盐，根本就不应该吃下肚……”

    被阴了啊，我咧嘴惨兮兮的笑着，“我以为特意不放盐……”

    “老哥，不要这样……”安莉莉将双手捂在心口，她感到了心痛，她拼命摇着脑袋，眼泪像是珠子那般跌落。

    这家伙怎么哭了，我也不想这样，我也想要打起精神，妙语那个麻烦的家伙可是离开了啊，再不会像是以前那样缠着我，引诱我，挑逗我，我应该高兴才对。

    然而，那些平时间在你身边烦恼你的人，突然间的离开，能够将你的灵魂给带走。

    琴心将我的手紧抓着，赵h琳有点无奈的看着我，这四个家伙对我没辙。

    敲门声响起，宣妈妈推开门，俏皮的伸了个脑袋进来。

    “让我来和这个小伙子聊一聊吧。”宣妈妈走进房间，这样说道。

    既然宣妈妈出场了，赵h琳几人尽皆退场。

    看着那四个家伙离开，宣妈妈也见到了那个被吃得干干净净的空碗，她微笑走过来，在我身边坐下。

    “阿姨，我没事，只是心里有点难受而已。”我率先开口。

    “我知道。”宣妈妈点着头，她伸手轻抚着我有些憔悴的脸颊，“毕竟是生活了十几年的妹妹，一觉醒来，睁开眼睛，她竟然离开了，这是难以让人接受的事情。”

    宣妈妈这样说着，她的眼泪，毫无预兆的跌落，像是决堤了那般，在脸颊上肆虐开来。

    我被突然无声大哭的宣妈妈吓到了，我一开始不理解宣妈妈的眼泪，骤然间，我醒悟过来。

    一觉醒来，睁开眼睛，竟然离开了……

    这样一句话，宣妈妈曾经也经历过，而且，她的经历比我更加的悲惨，妙语如今不过是去了外地而已，然而，宣妈妈的丈夫，是去了另外一个世界！

    面对宣妈妈决堤的眼泪，我一阵手足无措。

    泪流满面的宣妈妈，她紧握着我的手，“林克，这个世界上，比你幸福的人有不少，但是，比你凄惨的人更加多，当我们遭遇了生活的变故，命运的折磨，我们该怎么办呢？”

    我心里有着各种答案，而宣妈妈泪流的脸颊上，绽放着她柔美具有亲和力的微笑，这就是答案，她就是答案！

第150章 大作战，拯救林克同学的微笑！

    妙语离开，我深受打击，而宣妈妈如今以自己为例子，试图激励我。

    她是在敞开自己内心深深的伤痛，好让我知道，如今我遭遇的事情，根本就不值得一提。

    宣妈妈哭泣着，却又在灿烂微笑着，我有点担心她情绪波动太大，影响柔弱的身体，我紧握着她的手，却不知道该说什么。

    宣妈妈看着我依然还有些红肿的右脸颊，“昨晚的事情我听说了，你也不过还是个孩子而已，你爸妈的反应太过强烈了，但是，那也是作为父母最基本的反应，他们愤怒的打你骂你，说明他们在乎你。”

    我点着头。

    “千万不要恨他们。”宣妈妈叮嘱我。

    我点点头，其实我一点都不恨我的父母，我知道他们有着他们的苦衷，他们所做的一切，都是有着他们的理由。

    自己家的儿子女儿发生了有悖伦理的事情，有哪对父母，能够心平气和的面对这样的问题呢？

    他们也是凡人，并非是圣人，所以我理解，所以我不恨。

    “我代替你妈妈抱抱你，怎么样？”宣妈妈挣脱被我紧握的手，她张开了自己的怀抱。

    我迟疑了下，轻轻的朝宣妈妈怀中靠去。

    我的动作有些小心翼翼，然而，宣妈妈一把将我抱住，让我倚靠在她温暖的怀中，她像是我母亲那般，温柔的轻抚着我的头发和脊背。

    我闭上眼睛，深深呼吸着，感受着这一刻的温柔。

    “今早上，妙语也是这样被我抱着，她哭了好久。”宣妈妈忽然这样说道。

    我平静下来的心，微微有波澜出现，妙语不止一次的说不想离开我，曾经要我许诺，让我保护她，然而，最终她选择自己离开，她究竟是对自己有多狠的心，才做出这样的决定啊。

    “你和南心很像呢。”宣妈妈忽然改变话题，这样说道，“南心在很小的时候，就很懂事，她不能够帮我什么，那么，她管好自己，安安静静的坐在一旁，不哭不闹，不给我添麻烦，昨晚上，你爸妈虽然打骂了你，但是我知道，你在他们心目中，还是一个好儿子。”

    “林克，你有没有疑问过，你不出众，但是，却怎么会被那么多的女生喜欢呢，有句话是这样说的，当局者迷，旁观者清，昨天，我看到了你敢于担当的这一面，我也很喜欢你，非常想要一个，像是你这样的儿子。”

    宣妈妈朝我微笑着，她说得很是认真。

    我倚靠在宣妈妈的怀中，我禁不住脸红起来，如今的我们俩，和母子没什么区别。

    “阿姨……”我红着脸，有些尴尬。

    “妙语可是称呼我为宣妈妈哦。”宣妈妈示意我改称呼，她忽然像是个孩子一样狡黠的笑着，“知道我为什么，三番两次的要你留在我这里居住吗？”

    我摇头，表示不知道。

    宣妈妈笑得很是得意，“即便是南心回来了，我们家这么大的楼里面，也只有三个人而已，但是，你留下来的话，你看看，这楼上住了多少个人了？”

    原来如此，我点着头，所以之前朱达朝我打电话的时候，听到有人要过来，宣妈妈也不问原因，一个劲的表示，可以让朱达过来这边住。

    “我可不是在利用你，我也是因为喜欢你，所以才留你下来，我啊，越来越害怕孤零零的一个人。”

    听到宣妈妈这样说道，我顿时一阵紧张，我想起了上次宣妈妈说的，时间不多了。

    宣妈妈拍拍我，“不要瞎想，因为到了夏天，学生们都放暑假了，不管什么地方都热热闹闹的，我是害怕这样的一个人孤零零。”

    真的是这样吗，当然，我希望是这样。

    倚靠在宣妈妈温暖的怀中许久，我差点就不想离开了，但是，考虑到宣妈妈的身体，我轻轻挣脱了宣妈妈的拥抱。

    宣妈妈朝我灿烂微笑，她知道我没有让她继续抱着，是担心她，而不是厌恶她。

    “她们一直在商量，怎么让你高兴起来呢。”宣妈妈微笑着，指了指门外。

    原来我让大家这样的担心，我尴尬的笑着。

    “知道吗，妙语离开的时候，她给了我们建议，她说，如果她离开之后，你振作不起来，我们就把你带去那里吧。”宣妈妈的手，往窗户外指去了。

    我朝窗户外看去，那里是一片湛蓝的天空，我一阵不明所以。

    “妙语说的是海边！”宣妈妈笑得很是开心。

    我愣了下，然后，赶紧摇头，妙语离开了，而我竟然和一大群女生去海边，这是极为不道德的事情，好像故意将妙语撇下一般。

    “这是妙语的愿望！”宣妈妈严肃的站起身。

    “这样不好。”我依然摇着头。

    “我也好久没有去过海边了，你也满足下我的愿望，你难道不想看看南心穿泳装的模样吗，她可是一次都没有穿过泳装哦。”宣妈妈留下诱人的话语，她微笑着离开了。

    海边，南心，泳装……

    我的心，有些蠢蠢欲动。

    我蓦然醒悟过来，宣妈妈一开始激励我，如今，让我沉浸在妙语离开的注意力，转移了开来。

    她就这样走掉了，我还没有朝她道谢啊，我朝房间门口看去，这个时候，房间门再度被推开，赵h琳一行人走进来了。

    “经过宣妈妈调教开导，林克同学恢复过来了吗？”赵h琳微笑着，大大咧咧的朝我说话，“虽然看起来还是有点阴沉沉，但是，比之前好多了。”

    “嘻嘻，老哥，我们去海边玩水吧，你去年还教我游泳呢，但是我一直没有学会，今年我一定要学会！”安莉莉挥着小拳头，斗志昂扬的说道。

    我摇着头，妙语刚离开，我怎么可能去海边玩乐。

    “妙语说去了海边，让我多拍你几张相片。”苏琴心这样说道。

    我疑惑的看她一眼，苏琴心严肃的点点头，表示没有骗我。

    南心羞涩站在一旁，她没有说话，我能够猜出她极其矛盾的内心，她想要叫我去海边，因为那样我容易走出如今的阴霾，但是，去了海边绝对要下水游泳，而她没有穿过泳装……

    我在心里大汗无比，为什么去海边我就容易摆脱如今的阴霾啊，这是妙语临走前的提议，那家伙，离开之前，她也不忘坑我一把，但是，她是把我坑进了桃花坑中，真是的，她就那么信任我，不怕我看到一个个身着泳装的女生，我把持不住吗？

    “林克同学没有说话，看样子是默认了哦。”赵h琳朝我嘻嘻笑着。

    “老哥开心一点嘛，过两天我就陪你坐车去外婆家看妙语啦。”安莉莉拉着我的手臂在摇晃。

    “去吧，我也很想去。”琴心用身体蹭了我一下，她轻声说话，露出娇羞的微笑，这家伙是在暗示，她说她想去，是在暗示，她想要给我看。

    我的注意力，渐渐陷入海边泳装的事情去了，我渐渐的走出，妙语离开而留下的阴霾。

    最为羞涩的南心，她终于克服了心里障碍，她走过来，脸颊羞红得快要滴血，她伸手拉扯了下我的衣角，她虽然没有说话，但是，意思很简单，那就是，去吧。

    四个家伙这般劝着我，她们不是为了去玩，而是为了帮助我走出阴霾，她们热情无比，这也是妙语的建议，最终，我轻轻点头，答应了去海边的事情。

    赵h琳和安莉莉顿时欢呼起来。

    “走走走，买泳装去，之前担心这家伙死活不答应，都还没有买好泳装呢！”赵h琳推着大家离开，她这样吐槽着。

    看着她们嬉笑欢乐的走出房间，我莫名的松了一口气，禁不住微微笑了笑。

    刚才赵h琳几人虽然吵杂，但是，是对我的一种关心，我很感谢。

    我不想答应去海边的事情，因为我怕伤害妙语，但是，我拒绝了的话，会伤害这群家伙。

    妙语的离开已经成为了事实，我心里难受无法避免，但是，愁眉苦脸面对生活就不对了。

    有句话是这样说的，即使不开心也不要皱眉，因为你永远不知道，谁会爱上你的笑容！

    我呢，其实已经知道了，谁爱上了我的笑容……

第151章 感谢朱达给了我这样的机会

    那群家伙，果真是一窝蜂的上街买泳衣去了。

    我依然坐在房间的椅子上，我拿出手机给妙语发送信息，不管她回不回我，我把我想要说的话写出来，全部给她发送过去。

    妙语不回复我信息，不代表她不想收到我的信息，她保持沉默，是担心暴露自己的心情，惹得我更家伤感。

    学会换位思考，学会替人担心，学会对自己狠心，这就是长大懂事的一种体现吧。

    发完信息，我走出房间，隔壁宣妈妈的房间里，传来了杂乱的声音，我探头过去一看，差点把我吓一跳。

    宣妈妈站在梯子上，她在高高的书架上翻找书籍，有好几本书从她的手中滑落在地。

    我赶紧走去扶住梯子，宣妈妈的身体本就柔弱，万一从梯子上摔下来怎么办啊。

    宣妈妈略显歉意的朝我微微笑，她快速从书架上拿出几本书，然后递给了我。

    宣妈妈从梯子上走下，我将手中的书籍给她，孰料，她摆了摆手，“这是我给你看的书。”

    我一愣，然后恍然大悟，那群家伙刚才上街去，压根没有提议拉着我一起去，原来她们是受宣妈妈的叮嘱，宣妈妈还要对我进行开导啊。

    “我就不说什么了，很多的大道理你都懂，不管你心情如何，多看点书对你是绝对有好处的。”宣妈妈微笑着拍了拍我手中的书籍。

    我点点头，抱着手中的书回去房间观看。

    宣妈妈给我挑选的书籍，都是励志类的治愈美文啊，她可真是用心良苦啊。

    时间在书页里一翻而过，我之前发了那么多信息过去，如今妙语终于回复我信息了。

    信息没有文字，只有一张图片，她抱着慈祥的外婆和一条大黄狗，咧嘴笑得正高兴。

    我回复她信息，示意她代替我向外婆问好。

    这个时候，那群上街去的家伙，嘻嘻哈哈的回来了。

    “老哥，这是我给你买的，嘻嘻。”安莉莉拿着一个袋子，她想要打开，但是，被我阻止。

    外面的天已经黑了，但是，晚饭还没有开始，我朝楼下走去，我想要去散步。

    “我去放松一下。”我的语气很平静。

    安莉莉几人顿时紧张的看着我，她们担心我去做傻事一样。

    苏琴心走过来和我并肩，“我陪你。”

    我没有拒绝的理由，更因为，苏琴心也已经和父母闹翻了，我们之间有共同的感触，更适合交流呢，我点点头。

    我们一起下楼，其他家伙没有跟上来。

    走下楼，苏琴心很是自然的伸手挽着我的手臂，像是女朋友一样。

    我们往街上走去，从这盏路灯下，走到那盏路灯下，和那一晚，颇有几分相似。

    我没有说话，苏琴心率先开口，“还难受吗？”

    我微微摇头，“因为有你们，已经不难受了，只是，有点难以适应。”

    苏琴心理解的点点头，“眼前少了一个人影，耳边少了一种声音，心里面，也少了一点东西……”

    “嗯。”我应了声，朝苏琴心看过去，这家伙并非是今天才这样理解我。

    “这么多天过去了，你有给你父母打电话吗？”我朝苏琴心询问，较比我自己，我更加担心这家伙。

    苏琴心摇了摇头，“他们有打过来，我没有接。”

    “你要知道自己在做什么。”

    “你就在我身边，我怎么会不知道！”

    苏琴心胆大的看着我。

    我心里一阵冲动，想要捧住苏琴心的脸颊，狠狠的亲吻她一下，但很快，我理智的摇了摇头，妙语离开了，我心里面出现空虚感，我如今若是因为内心空虚而做了什么，这绝对是一种伤害。

    “我们继续走。”我主动拉着苏琴心的手，和她五指相扣。

    我们随意的聊着天，话题不温不火，情绪没有太激动，走走停停，我心里极为的舒服，我很是喜欢这样的感觉。

    这就是所谓的执子之手吧，然而，与子偕老呢，我不知道，我还看不清未来，未来仍旧是怪物，需要我去奋战。

    打起精神，继续战斗吧！

    我深呼吸着，拉着苏琴心往回走。

    回到南心家，晚餐刚刚好开始，见到我精神起来，餐桌上的话题讨论比较激烈，大家商量的，自然是去海边的事情。

    需要商量哪天去，也需要商量去哪个地方。

    尤其是赵h琳和安莉莉无比的吵杂，如今是暑假，赵h琳那家伙，真的没有一丝老师的模样，竟然和自己的学生争论不休，她说着老娘不想被别人看，不去公共海滩什么的。

    我迅速吃完饭，没有和这群家伙在一起讨论这样的话题。

    刚进入房间，手机响起，我以为是妙语打过来的电话，心里莫名一喜，然而掏出手机，打电话过来的是韩雅。

    貌似韩雅每次找我，都是为了她哥哥朱达的事情，我疑惑的接通电话。

    果然，韩雅一开口，说的正是朱达那死胖子的事情。

    朱达上次委托妙语，帮忙找女朋友的事情不了了之了，朱达那死胖子竟然死性不改，他竟然还想着通过各种手段，试图勾搭一个女朋友。

    这次不知道他做什么了，反正，他兴高采烈的出门去了，如今晚上，韩雅接到朱达死胖子的电话，他想要让韩雅给他送钱去，并且，不要告诉任何人。

    不用说，朱达绝对是被人骗了，被人坑了。

    韩雅也不过是一个十五六岁的小女生，她遇到这样的事情，竟然第一个想起我，估计是，上次在电影院的时候，她看到我和别人打架，我给她留下了太深的印象。

    我示意韩雅不要慌，我拿起电动车的钥匙，那群家伙从餐桌转战客厅，她们还在因各种问题而争论不休，我表示我出去一趟，趁她们没有反应过来，我一溜烟下楼，骑车离开。

    韩雅在之前那个广场上等我，目前她和朱达是住在亲戚家里，她有过夜不归宿的记录，她如今是以去朋友家玩的借口跑出来。

    我们在休闲椅上坐下，韩雅略显焦急，她详细的给我讲述了下朱达的事情。

    我心里早已经猜出这是怎么一回事。

    网上有不少女生故意勾搭同城的男子，并非每个女生都是内心空虚寂寞，想要被男人满足，有些人是故意这样，勾搭男子去某个地方，设下一个陷阱，然后狮子大开口的索要钱财。

    我用韩雅的手机拨通朱达的电话。

    “妹，你在哪里，过来了吗，带钱了吗？”朱达一接通电话，就是这样嚷嚷着。

    “你就是这样当哥哥的吗？”我黑着脸，低声说话，“你还有脸给自己的妹妹打电话吗，我让警察过去就你。”

    朱达一愣，他听到我的声音，顿时无比的尴尬，“哥，你千万不要报警，我被他们拍了照片，你一报警的话，我就不用做人了，只需要三千块而已，我卡里有那么多钱……”

    我叹了一口气，挂了电话，不想听朱达那凄惨的声音。

    估计是几个混混设计的局，特意来勒索那些满肚花花肠子的人，就算报警将他们抓住，也关不了他们几天，我没有报警的念头，我骑上车，打算去救朱达。

    韩雅灵活的跳上车，她也想要一起去。

    “很危险。”我提醒韩雅。

    “我要去！”韩雅倔强的伸手抱住我的腰，她担心我撇下她。

    这丫头也是无比的倔强，既然如此，我示意韩雅坐稳抱紧一点，我将车速提到最高。

    朱达弄出这样的事情让我很无语，但是，我心里有些高兴。

    之前被老爸老妈各扇了一巴掌，和他们交涉失败，妙语毫无声息的离开，虽然被那群家伙不断开导过，但是，我依然有满肚子的郁闷。

    感谢朱达给了我这样的机会，我要去发泄我满腔的郁闷！

第152章 在我出现之前就没有失败过吗？

    车子在夜里疾驰，朝朱达所在的地方而去。

    韩雅抱着我，估计她感觉到了我身上出现的狂放不羁，她略显担忧的又是紧抱了几分。

    “我听莉莉说，妙语离开了。”韩雅忽然开口，说出这样的话。

    “嗯。”我应了声。

    “你不想她离开吧，你为什么不去接她回来？”韩雅好奇的询问。

    是啊，我那么的难受失落，为什么不去把妙语接回来呢。

    然而，接回来又怎么样呢，对抗老爸老妈的场景仍旧会上演，我有勇气，但是，胜算呢？

    这或许是最好的解决方式，这是妙语自己的觉悟，我为什么要去否定她的觉悟？

    她说，因为爱我，所以要为了自己爱的人，做出一些事情，她说她要守护我，给我争取时间，争取让我强大的时间，在某一天里，足够强大的我，需要去把她接回来。

    那张信笺，就是我们之间的约定！

    “是啊，为什么不去把她接回来呢？”我在风中咧嘴笑着，“经历过的人，才懂吧。”

    虽然韩雅没有再询问，但我知道，她绝对是没有听懂我在说什么。

    有些话虽然说了出来，但真正懂的人，只有自己啊。

    没多久，我们抵达一处小区，那里是一片杂乱出租楼形成的小区。

    我将锁车子的锁抓在手里，和韩雅走进小区。

    在这片小区居住的人，大多数是在附近工厂里上班的人。

    自古有一句话，那就是，工字不出头。

    在工厂里打工绝对没有发展前途，没有人能够一辈子待在工厂里，这样的道理，很多人都懂，有些人辞职创业，有些人则动歪脑筋。

    前段时间新闻上有报道，某工厂有大批女工出卖自己的身体赚外快，如今，这出租楼林立的小区里，也绝对是有人在做那种事情，而且，是比那种事情更为令人愤怒的事情。

    进入小区，我示意韩雅给朱达打电话，朱达在之前的电话里，只是提到这个小区的名字，至于他是在哪栋楼几号房，我们就不清楚了。

    韩雅拨通电话，但电话很快便挂了，韩雅告诉我，待会有人会过来收钱，对方让我们在小区中央的榕树下等。

    小区中央的繁茂榕树很好找，榕树下有着一个烧烤摊，各种东西架在炭火上噼里啪啦的炽烤着，吃烧烤的人喝着啤酒，满脸通红的猜着拳。

    我和韩雅站在烟雾弥漫的榕树下，几双色眯眯的眼睛，往样貌清秀的韩雅身上打量。

    韩雅略显紧张的往我身边靠了靠，我将这丫头的手握住，示意她不要害怕。

    没多久，远处走来一个模样猥琐的男子，那男子身材瘦弱矮小，放在人堆里，绝对是被人忽略难以记住的那种，他朝榕树下扫了一眼过来，看到我和韩雅，他很是自然的走了过来，像是和朋友约好见面一样。

    “你们是朱达的朋友吧？”猥琐瘦弱的男子开口询问，他的声音很低，带着一些地方口音。

    我点了点头，看样子这个人就是勒索朱达的一份子。

    “钱呢？”猥琐瘦弱的男子朝我皱了皱眉头。

    “人呢？”我反问。

    “你给钱，我们自然会放人。”猥琐男子有几分得意。

    “一手交钱一手放人！”我坚持着。

    那猥琐瘦弱的男子顿时笑了起来，“现在是谁求谁呢，你不给钱，我们把那人给弄死！”

    说着，那猥琐男子从兜里掏出一把匕首，他想要威胁我。

    这个时候，我将一直背在身后的右手伸出来，我右手上，拿着的可是一把钢制的锁具。

    那男子想要威胁我，我不等他将匕首亮出，我突然暴起，用手中的钢锁狠狠砸在他身上。

    本来我就是满肚子的郁气，这模样猥琐，贼眉鼠眼的家伙更是绑架了朱达，就算朱达再怎么离谱，但是，他没有做任何伤天害理的事情，而这个人，正是利用了朱达那点色眯眯的心思，进行敲诈勒索！

    我没有保留的出手，我不管我会不会一锁将他的骨头或是手臂打断，他可是在犯罪，是在违法，他可不是我什么人，不需要我的怜惜！

    一锁过去，那男子身上重重挨了下，他痛叫一声，没有想到我会突然出手。

    前一段时间，我一直有进行锻炼，不管是力气还是反应速度，我都提升了不少。

    那男子挨了一下，他有点没有反应过来，我打开那把钢锁，直接套在那男子的脖子上，然后锁上，给他戴了一个项圈，我可不是有什么恶趣味，我只是为了方便控制这个人而已。

    听到咔嚓一声，那男子顿时慌了神，他伸手摸了摸，自己脖子上套着一把，锁摩托车轮胎的钢锁，我若是不给他钥匙，他只能够让人拿电锯来锯锁。

    趁那男子慌乱，我将他手中的匕首抢了过来，我揪着那男子脖子上的锁，这才算将他控制。

    旁边榕树下吃烧烤的人，见到了我们打斗的一幕，但是，没有人过来劝架，他们吃着烧烤喝着酒，兴致盎然的在看热闹。

    这年头的活雷锋，只存在于三月份！

    “人呢，在哪？”我揪着那把钢锁，勒住那男子的脖子。

    又冷又硬的锁勒在脖子上，那男子吓得不轻，他双手紧抓脖子上的钢锁，担心我力气太大，把他的脖子勒断，脖子可是极为脆弱的地方。

    “你，你不要用力，我带你过去……”猥琐瘦弱的男子慌乱回答着。

    我示意那男子带路，我仍旧用手揪住那把锁，感觉像是揪着一条人形的狗在散步。

    韩雅赶紧跟上来，她略微有些惊讶的看着我，不过，她眼眸里有几分笑意，这丫头可是个暴力少女啊，她十分赞成我这样的做法。

    那男子被我揪着，他带我们走去小区角落的一幢老旧出租楼里。

    楼梯上有着各种垃圾，碎裂的酒瓶，呕吐物，甚至是女性用过的大创可贴都能够见到。

    令人作呕的空气，真不知道生活在这里的人有何感想，韩雅拉着我的衣角，她快被那臭熏熏的空气熏晕过去。

    走到一出租屋的铁门前，男子伸手敲门，他敲门的方式很有节奏，看样子是一种暗号。

    很快，一个顶着蓬乱红发的女子将铁门打开，她看到门外的情景，她愣了下，想要关门，但是，我抬腿一踢，将那道铁门踢得发出巨响，吓了那女子一跳，铁门彻底被打开！

    我推着那男子进去，屋子是一房一厅的简单出租屋格局，屋里到处堆满生活垃圾，尤其显眼的是两台大大的电脑，一台电脑屏幕显示着某款网络游戏，令一台电脑屏幕显示着好几个聊天窗口，不时有消息发送过来的声音响起。

    见到这样的场景，对于这起事件，我心里猜出了个大概。

    朱达的手脚被尼龙绳绑住，嘴被胶布封住，身上的衣服被扒掉了，他像是等待贩卖的猪肉一般，被摆放在了墙角里。

    见到我和韩雅出现，朱达羞得快死去，他恨不得找个洞钻进去。

    朱达赤果果，暴露着满身的肥肉，韩雅没有上前去给他松绑。

    “把人放了。”我低沉着声音，朝那女子开口。

    那女子很是惊慌，她快速走去给朱达松绑，把朱达的衣服拿了出来。

    朱达尴尬不已的在角落里穿衣服，我朝那女子询问拍摄的相片。

    那女子在电脑上打开一个文件夹，里面装着的，都是被捆绑着，浑身赤果果的男子照片，人物不一，看来这一男一女，做了不少这样绑架勒索的事情。

    他们一直成功，在我出现之前就没有失败过吗，我心里忽然有着这样的疑问。

    这个时候，门外楼道里想起了脚步声，我心里咯噔了下，这个团伙还有第三人！

第153章 估计他是长长松了一口气吧

    就在我刚醒悟过来的时候，门口出现一个身材魁梧的人影！

    那人体型壮硕，像是职业篮球运动员一般，他浑身散发着酒味，显然是从某处刚喝完酒回来。

    然而，他神志清醒，没有露出一副喝醉了样子。

    站在门口，那人见到屋里的情况，他瞬间看清楚了情况！

    那满头蓬松红发的女子满脸惊喜，那瘦弱男子的脖子上套着钢锁，模样很是滑稽，但是，他禁不住笑起来，他们的救星来了！

    “嘭！”那高壮男子将门紧关，不给我们三人乘机溜走的机会！

    见到我揪着瘦弱男子，那高壮男子大步流星的走来。

    我心间一紧，那高壮男子给我巨大的压迫感，我不是他的对手！

    我将手中的瘦弱男子往前一推，拦住那走过来的高壮男子。

    争取到一点时间，我将电脑桌上的一个空酒瓶抓在手中。

    高壮男子一把推开瘦弱男子，他仍旧是朝我走来，他能够感知到我是最大的威胁。

    “朱达，报警！”我朝处在屋子另一端的朱达大喊。

    朱达刚把衣服穿好，听见我喊他，他愣了下。

    而那高壮男子听到我喊别人报警，他紧张的朝朱达扭头看过去，朱达被高壮男子看着，他顿时被吓得浑身直哆嗦。

    朱达刚穿好衣服，他手中哪有什么手机啊，我喊朱达报警什么的，不过是为了让朱达拉仇恨，转移高壮男子的注意力而已。

    见到那高壮男子扭头过去，我赶紧上前。

    “大哥！”红发女子发出尖叫。

    “啪！”我高高跳起，将手中的酒瓶砸在那高壮男子的脑袋上。

    寻常人若是挨上一酒瓶，绝对会头破血流！

    一般人可不敢拿酒瓶招呼别人的脑袋，就像是人用刀杀鸡宰鸭一样，心里会有一些莫名的惊惧感。

    我也害怕自己一瓶子把人给砸死，但是，如今的局面，让我不得不紧咬牙根做这样的事情，我和朱达落在这三个人手里没什么，但是，韩雅也和我们在一起啊！

    啤酒瓶炸裂，碎片纷飞，红发女子惊恐的捂住脸，担心玻璃碎片划伤她的脸，瘦弱男子满脸惊惧，没有想到我会这样的狠。

    高壮男子如同遭遇了晴天霹雳，他整个人震了下，他没有被我砸晕，也没有被砸破脑袋，酒瓶仅仅是划破了他头上的一点皮肤，流下几缕鲜血而已。

    而这个时候，我快速将韩雅拉到我身后，出去的路被这个高壮男子堵住了，我们只好做困兽之斗。

    我将手中半截啤酒瓶塞给韩雅，让她自保，面对那高壮男子，我连自己都顾不来，难以保护韩雅。

    高壮男子摸了摸头上流下的鲜血，他恼怒到了极致，他大骂一句，再度朝我杀来。

    我直接将桌子上的电脑显示屏举起，朝那高壮男子砸去，我将整张电脑桌举起，朝前丢去，我手里没有趁手的东西，也不能够和那个高壮男子硬碰硬，所以才做出这样的举动。

    一时间，我将半个屋子里，所有的东西举起丢了出去，那红发女子和瘦弱男子傻眼了，那些全部都是他们的家当啊，而这个时候，那高壮男子距离我越来越近了。

    “哥！”朱达不知道从哪里找出一根长长的擀面杖，他大喊我一声，将擀面杖丢过来给我做武器。

    把近五十公分长上擀面杖抓在手中，有了趁手的武器，我无惧那高壮男子，我朝他迎了上去。

    擀面杖可是实木的，手臂被打一下，绝对会被打折，那高壮男子有几分忌惮，他抓起一把椅子进行格挡。

    我和高壮男子打了起来，那瘦弱的猥琐男子盯上了朱达，若不是朱达将擀面杖给我，那高壮男子绝对一拳头便可以把我放倒，是朱达将局面弄得这样僵持。

    被瘦弱男子盯着，朱达浑身上下的肥肉又是一阵哆嗦，他一溜烟的往房间里跑去，那瘦弱男子赶紧追了过去。

    红发女子见到韩雅落单，她气急败坏的朝韩雅走去，那红发女子满脸泼辣，她以为自己能够将小绵羊一样的韩雅制服。

    但是，越是不起眼的存在，往往是致命的。

    韩雅没有一丝惧意，她将我给她的那半截玻璃瓶，狠狠朝那红发女子丢去。

    那红发女子吓得半死，她赶紧躲闪，但是，那半截玻璃瓶锋利的碎裂豁口，擦着她的脸颊而过。

    红发女子惊恐的捂住被酒瓶擦过的脸颊，但是，鲜血像是泉涌一般，从她的指缝间溢出，她不敢相信的伸手看了看，她满手的鲜血比她的头发更为的嫣红。

    估计她很喜欢红色，所以将头发染红，但是，我能够想象，她如今是多么的痛恨，不想要见到手中鲜红的颜色！

    尖叫声响起，那红发女子被手中的鲜血吓得癫狂大叫。

    惊叫让那高壮男子分神，他朝那红发女子看过去，见到那红发女子毁容破相了，他一阵难以置信。

    高壮男子在这个时候露出破绽，我高举手中的擀面杖，趁他病，要他命！

    “啪！”

    擀面杖击打在那高壮男子的手臂上，他手臂上出现令人牙酸的断裂声，他的骨头应该是断了！

    我心间一紧，难以相信自己打断了别人的手臂，但是，不管如何，我还是紧咬牙根，这残酷的世界就是这般，你若想胜利，就必须打倒别人，你若想向上，就得将人踩在脚下！

    我本慈悲，我不想这样做，但我若不这样，如今的他，就是我的下场！

    “啊！”

    高壮男子手中的凳子脱手，他紧捂自己无力垂落的手臂，发出痛苦的哀嚎。

    我收敛心中的怜悯，世界上有无数人，并非是每一个人都值得同情，我乘胜追击，继续举着擀面杖朝那高壮男子打去。

    疼痛可以摧毁最为坚强的意志，那高壮男子痛苦哀嚎着，他在我的暴打下，痛苦的往角落里躲藏。

    将一个人的意志力摧毁，等同是在精神上将他谋杀了。

    见到那高壮男子像是小孩一般，在角落躲闪哭嚎着，我没有继续攻击，我将铁门打开，示意站在角落里的韩雅先出去。

    房间里传来朱达的哀嚎，我赶紧进去。

    朱达竟然卷着脏兮兮的被子，他想要往床底下躲去，但是，他肥胖的身躯无法钻进床底下，那瘦弱男子正对卷着被子的朱达拳打脚踢。

    我挥舞擀面杖，一棍将那瘦弱男子砸晕在地，把还在哀嚎的朱达揪起来，“走！”

    朱达丢开那脏兮兮的被子，有被子和满身的肥肉保护，他压根就没有受伤。

    朱达跟着我，他刚走出门，忽然想起什么，他返回屋子里，将那台装着有他果照的电脑摔碎，这才松了一口气。

    屋子里，那红发女子被划伤脸颊，鲜血汩汩往下流，染红了她的衬衣，她因为毁容而失神发呆。

    高壮男子的手臂折了，痛得厉害，或许也是之前他喝了满肚子酒，如今酒劲上来了，他神志不清的蜷缩在角落里，呜呜哭得像是个小孩。

    瘦弱男子直接是晕倒在房间里，我想起他脖子上的那把锁，我赶紧去解下来，我不是担心那把锁会勒死那男子，而是，那把锁是南心家车上的啊。

    我们三人下楼，离开这杂乱的小区。

    朱达走在后面，他躲躲闪闪，不知道怎么面对我们。

    不用朱达解释，具体发生什么事情我已经猜到了，绝对是朱达上网聊天，到处勾搭女生，恰好遇见那红发女子，那红发女子整天待在出租屋上网，主要负责勾搭引诱怀有色心的男子。

    瘦弱男子和高壮男子，则是负责绑架勒索被引诱上门的男子。

    只要朱达没有色眯眯的念头，那么，不会发生这样的事情。

    我没有说话，直接发动车子，韩雅坐了上来，我们再一次将朱达撇下，上一次被我们撇下，朱达估计很是凌乱，这一次，估计他是长长松了一口气吧。

第154章 事情不是你们想的那样！

    历经一番打斗，我满腔郁气一扫而空，心里禁不住畅快起来。

    我示意坐在后面的韩雅抱紧我，我将车速提高，疾风扑面，这是一种极为舒服的感觉。

    当然，更加舒服的是，后背上有少女柔软的身姿紧贴，两团柔软的东西，让我禁不住遐想连篇，然而，想着想着，也不禁想起妙语。

    不久前，妙语也是这样坐在我后面，被我载着，紧抱着我啊。

    我摇摇头，咧嘴迎着风在笑，不去想这些东西，妙语如今觉悟了，难道我反而要沉沦在无谓的伤感中吗，我可是哥哥啊，我可要做出表率！

    估计韩雅更加的不想见到朱达了，她会像上次一样，跟着我回南心家过夜，我想起晚餐时候，那群家伙讨论的事情，她们打算明天去海边。

    “我们明天要去海边，你有兴趣吗？”我朝韩雅询问。

    “有兴趣，要去！”韩雅的回答颇有几分兴奋。

    “那你准备好泳衣了吗？”我下意识的询问。

    韩雅沉默了，我从后视镜里，看到这丫头有几分担忧，显然，她还没有准备好下水游泳的泳衣。

    我放慢车速，在街上四周打量着，看看有没有卖泳衣的店铺。

    这小城距离海边蛮近，放眼过去，贩卖泳衣泳圈的店铺极为的多。

    我将车子慢慢停靠在一家泳装店面前，示意韩雅下车。

    韩雅往店里面看了一眼，她知道了我的意思，她脸颊泛红着，略有几分羞涩的下了车。

    如今是晚上，没有什么人在买泳衣，店里的几个售货小姐朝门口的我们看过来，韩雅更为的羞涩了，她伸手拉扯着我的衣角，示意我也一起进去。

    我无奈的点点头，将车子在店门口放好，然后，和韩雅一起进入店里。

    一个售货小姐热情的朝我们走来，她绝对是热情过头了，看到一男一女，就直呼别人是男女朋友。

    不过也是，貌似，只有男女朋友之间，才会这样亲密的逛泳装店吧。

    “你女朋友的身材真好，可以试一试我们这里的最新款泳衣哦。”一男一女进入店里，最终付钱的，自然是男生，所以那售货小姐讨好着我。

    我没有解释被误会的问题，我摆了摆手，“每个人进来，你都会推荐最新款，到时候去到海边，一眼看过去，全都是穿一样泳衣的人，我们还是慢慢挑。”

    我这样说道，那售货小姐略显尴尬的笑着离开。

    或许是我在身边，韩雅很是不好意思挑选泳衣这种的东西，她走马观花的从这个货架，走到那个货架，我想要走开，不让她尴尬，然而，她揪着我的衣角，露出一副求你了的表情。

    我若是走开的话，韩雅会更加的尴尬，无奈，我继续陪着她。

    韩雅依然在走马观花，她连拿起泳衣来看看的举动都没有，这里有几百款泳衣啊，我就不相信没有她喜欢的那一种。

    我随手拿起一套白色泳装朝韩雅询问，韩雅羞涩摇头。

    这丫头这样子，让我禁不住无语起来，她究竟是想怎么样挑选啊。

    让我没有想到的是，待会将会出现更加尴尬的一幕。

    韩雅在偌大的店铺里，在各个货架之间，兜兜转转，走走停停，就是不见她拿起某件泳衣进行观看挑选。

    我跟在一旁，对这丫头很是无语。

    就在这个时候，店铺门口传来几个吱吱呀呀的声音。

    “咦，南心，怎么不走了，泳衣在下午都买好了，莫非你还想买一套？”

    “嘻嘻，是不是之前买了那套，如今后悔了？”

    “什么，这车是你们家的，怎么会在这里？”

    “难道……”

    听到店门口传来这样的声音，我被吓得不轻，我四处找寻，想要钻进试衣间躲藏起来。

    容不得我躲藏，南心看出了门口停靠的电动车，安莉莉极为迅速，她第一个杀进来！

    “老哥！”那丫头的眼睛极为锐利，一眼便看到了我。

    接着，南心和琴心，以及赵h琳，依次进入店里面，她们惊讶的看着我，以及，看着我身旁的韩雅。

    吃完晚餐，我神秘兮兮的消失，然后，这四个家伙在泳装店发现我，发现我陪着韩雅在挑泳衣。

    这误会可大了啊，我被逮个正着，我哑口无言，我自作自受，我羞得无地自容！

    “老哥，你竟然，你竟然……”安莉莉伸手指着韩雅，她委屈得快哭了。

    韩雅这个时候，竟然表现得很是柔弱，她被安莉莉指着，她担心安莉莉对她发动袭击一样，她微微往我身边靠了靠，希望我保护她。

    极为轻微的一个动作，体现了不少东西，直接让我跳进黄河都洗不清，直接让我陷入万劫不复之地！

    “林克，我对你太失望了，亏我们这样担心你，还以为你突然离开是要去跳海呢，原来你是和女孩子约会。”赵h琳满脸失望无奈的朝我摇着头。

    “那个，不是这样的……”我尴尬笑着，想要解释。

    “不是这样，是哪有？”赵h琳朝四周看了看，这是只有极为亲密的人，才可能一起进来的泳装店啊，这泳装可是和内衣一个等级的存在啊。

    我看向南心和琴心，那两个家伙不管怎么样信任我，在这个时候，发现我和韩雅在这个地方，她们再怎么通情达理，都禁不住会误会。

    南心和琴心的脸色不怎么好，我尴尬不已。

    “你这家伙倒是说句话啊？”我朝韩雅这样说道。

    然而，面对气势汹汹的四个女生，韩雅直接躲进去了我身后。

    我顿时无语，满头暴汗，郁闷得快要死去。

    “老哥，你这个混蛋！”安莉莉眼眸含泪，她挥舞小拳头朝我打过来。

    “别闹了，事情不是你们想的那样！”我一把握住安莉莉的小拳头，泳装店的几个售货小姐在不远处偷笑呢。

    “那是怎么样？”安莉莉恼怒的看着我，“莫非你和韩雅早就有一腿？”

    这丫头，真是醋意十足啊。

    我无可奈何，一把将躲在我身后的韩雅拉了出来，这个家伙才没有这样柔弱呢，她若是不开口，我可是百口难辩，死都说不清啊。

    在我的催促下，韩雅这才将刚才发生的事情说了一遍。

    貌似韩雅平时间没有撒过谎，安莉莉极为相信她，反正，韩雅说出来，安莉莉便相信了。

    顿时，安莉莉大骂着朱达那死胖子，赵h琳也在一旁翻着白眼，南心和琴心略显担心的朝我看过来，她们听到我和别人打了一架，她们担心我受伤了。

    误会终于解除，我心里松了一口气，我朝南心和琴心微笑摇着头，表示自己没有受伤。

    知道我邀请了韩雅明天一起去海边，安莉莉兴奋起来，她主动帮韩雅挑起了泳衣，她拿起一套套泳衣往韩雅身上比划，弄得韩雅整张脸，羞得像是红布一样。

    我在一旁看得有趣，赵h琳走过来把我轰走。

    她们在捣鼓着女孩子的秘密，我不好参与，只好离开泳装店，骑着电动车回南心家里面。

    回到家里，宣奶奶已经睡下，宣妈妈则是在客厅里喝茶。

    见到我回来，宣妈妈微笑朝我招手，示意我过去。

    我走过去沙发上坐下，宣妈妈给我倒了一杯茶，她微笑看着我，“精神了不少呢。”

    我略显尴尬的笑了笑，我朝宣妈妈道谢，感谢她的开导。

    宣妈妈摆摆手，她往阳台方向指了指，“要不要去那里看一看？”

    “看什么？”我一阵不明所以。

    “她们刚把明天要穿的泳衣清洗了下，你要不要看一看？”宣妈妈微笑着，像是少女一般俏皮。

第155章 她极为的不安份，甚至想要将我攻略！

    很显然，宣妈妈是故意这样逗我，是以这样一种方式开导我。

    既然她都不顾形象的，说出了这样的话，那我岂能够不回应她！

    我站起身，朝阳台走去。

    然而走出阳台，那晾衣服的栏杆上，哪有什么泳衣。

    被耍了啊，我满头黑线的朝宣妈妈回头看去，宣妈妈捂着嘴，笑得正开心。

    “她们可是住在三楼，泳衣自然是晾晒在三楼的阳台里，这里可是二楼哦。”宣妈妈笑着这样说道。

    我摆摆手，不打算去看什么泳衣了，说不定等我兴冲冲地走上三楼，发现门被锁了，那我岂不是又被耍一回。

    神秘泳衣什么的，明天去了海边自然能够见到。

    我朝宣妈妈打了个招呼，走去洗澡睡觉。

    我在浴室里待了许久，冰冷的水滑过我浑身上下，让我的意识越发的清醒。

    今天发生了太多的事情，妙语离开了，那群家伙关怀备至的安慰开导我，还有朱达的事情，以及刚才在街上的误会。

    伤感过，被关怀，也已经发泄，如今冷静下来的我，算是走出了因为妙语离开的阴霾。

    我的世界并非是围绕着妙语而运转，即便妙语离开了，我仍旧是有着诸多的事情去做。

    冷冻情感，不荒废青春的计划仍旧在进行呢，妙语的离开，其实算是对那计划大力的执行。

    保持冷静，继续前行，这就是我如今要进行贯彻的信念！

    从浴室里走出，我在房间里看了一会书，没多久，房间外传来一阵吵杂，看来是那群家伙回来了，既然如此，我也该睡了。

    关灯躺在床上，我拿出手机看了看，妙语没有给我发信息，我给她发了一条好好睡觉的信息，一会，妙语回复我晚安。

    我顿时咧嘴笑了起来，这是兄妹情，更加有点类似异地恋。

    把手机放好，我闭上眼睛，打算在梦里见上妙语一面，那家伙，可是我心里的最放不下啊。

    就在我睡得迷迷糊糊的时候，房间门上的锁，传来被开启的声音，接着，房间门被打开，一个俏皮的人影钻了进来。

    不用猜，绝对是安莉莉那个不安份的丫头。

    那人影小心翼翼的黑暗中行走，但是，这不是我的房间，这是南心的房间，这房间里，摆满着书架，放置着诸多书籍。

    安莉莉一路走来，她不断的磕磕碰碰，发出低声惊呼。

    我满头黑线，正想开灯的时候，安莉莉已经走了过来，她往床上一把扑过来，钻进被子里，往我怀中钻过来。

    “老哥……”安莉莉低声呼喊着我，她的声音有些委屈，估计是刚才磕磕碰碰撞痛了她。

    “哪里被撞到了？”我在黑暗中关心的询问。

    “这里。”安莉莉委屈的将我的手，放在了她的脑袋上。

    我在安莉莉的脑袋上轻抚着，那里果真是有着一个鼓鼓的包，我给她脑袋上吹着气，说着安慰的话，在我看来，这丫头就是一个小孩子而已。

    好一阵子，安莉莉嘟囔着不痛了，没事了，她略显幽怨的抓着我的手。

    “本来我是来安慰老哥的，想不到被老哥你安慰了。”安莉莉对自己有点不满意。

    “没事，你回你房间去睡吧。”我拍了拍安莉莉的脑袋。

    “不要，本来我是和妙语一起睡的，现在是韩雅和我一起睡，我睡不习惯。”安莉莉嘟囔着，伸手紧抱着我。

    这家伙突然提到妙语，我没有说什么。

    安莉莉感觉自己说错话了，她一阵歉意的磨蹭着我，“老哥，我没有南心温柔，也没有琴心懂你，也不像是赵h琳那样关心得不着痕迹，所以，我会用我的一切来陪伴老哥你。”

    这家伙竟然说出了这样的话，我一阵心暖，“别担心，我没事，你的心意我已经知道了。”

    安莉莉忽然抽动小琼鼻，朝我身上嗅了嗅，也不知道她是在嗅什么。

    “嘻嘻，看来老哥真的没什么事了。”嗅完之后，安莉莉得出这样的结论，她嘻嘻笑着。

    我本以为事情就这样完了，但是，安莉莉可不是这样安份的家伙。

    “老哥，你没事了，但是，我有事……”安莉莉委屈的嘟囔着。

    “怎么啦？”我以为安莉莉刚才撞到的脑袋还在痛。

    “就是之前，你和韩雅在泳装店的事情啊，我吃醋了，你都没有和我一起挑泳装，你竟然，竟然……”安莉莉的语气委屈不已，醋意十足，“老哥，你告诉我，你是不是和韩雅有一腿？”

    “别瞎说。”我拍了下安莉莉的脑袋。

    “老哥你不要骗我！”

    “我像是那种不敢承认的人吗？”

    “嘻嘻，老哥你不是，老哥最近好胆大，那么，老哥，你承认我吗，我是你的女朋友吗？”

    “嗯。”我心里有种上当的感觉。

    “那么，既然我是你女朋友，我们一起睡，没有关系吧？”

    晕啊，这彻彻底底是个圈套啊。

    “别闹了，你过两天不是还要去比赛吗，到时候我陪你。”

    “那时候当然要老哥你陪，不是老哥你陪我还是谁陪我，不说那时候的事情，说现在，嘻嘻。”

    “好吧，你和我一起睡，但你不可以乱来。”

    “哼，老哥你才不可以乱来呢。”

    安莉莉这样说着，她的脚，在我两腿之间碰了碰，那里有个东西直挺挺的。

    我顿时尴尬不已，被浑身柔软清香的安莉莉搂抱着，我没有反应我就不是男人啊。

    “嘻嘻，老哥对我有反应，说明是喜欢着我。”安莉莉像是个小笨蛋一样嘟囔磨蹭着。

    我被家伙打败，“睡吧。”

    但是，安莉莉怎么可能安份得下来，她如今躺在我床上，这么亲密的将我抱住，最为关键的是，妙语不在身边，没有人能够阻止她，她极为的不安份，甚至想要将我攻略！

    安莉莉在被窝里一阵翻滚，我一阵不明所以，等安莉莉消停下，紧贴过来的时候，我惊恐的发现，这个丫头，竟然将身上的睡裙脱下了。

    我的手，有点不受控制的从安莉莉光洁的脊背上往下滑去。

    当滑到安莉莉挺翘的小屁屁时候，我的手感觉到一层薄薄的布料，这个时候，我总算是松了一口气，这家伙还穿着小裤裤，没有乱来到极点。

    “老哥……”安莉莉的声音很是羞涩，很是小，那应该是渴望，是属于她内心的声音。

    我能够感觉到，这丫头是真心的想要安慰我，真心的喜欢我，真心的想要不顾一切。

    “丫头，还记得我们的约定吗？”我在黑暗中提醒着安莉莉。

    “嗯。”安莉莉轻轻应了声，“但是，我迫不及待的想要长大成熟。”

    “笨蛋，知道酿酒最重要的一道工序吗，那就是，将酿造好的酒水埋藏在地下，让它自行酝酿，需要等待好长一段时间才能够开启，若是在中途强行开启，那么，得到的将会是一坛苦水，然而，历经漫长等待，经得住寂寞，耐得住折磨，埋藏得越久，就越能够酝酿出芬芳！”

    “嗯。”安莉莉轻轻的应了声，也不知道她懂了还是没有懂，她在黑暗中嘟着小嘴，“老哥，亲亲……”

    这丫头啊，我心里感叹一句，她睡裙都脱掉了，我还不能够回应她的索吻吗。

    我凑过去，亲吻在那小嘴上，这小嘴里的美酒，虽然未曾酝酿，有着青涩的感觉，但是，有着她独特的芬芳。

    安莉莉有些情动，她翻身起来，搂抱着我的脖子，整个人压在我身上，我抱住她光滑的腰肢，这丫头如今可是半裸，我不敢去触碰其他地方，我担心自己把持不住。

    话说，我已经答应安莉莉留下来一起睡，但她突然脱掉睡裙，半裸着身躯，这晚上，该如何度过啊……

第156章 去海边游水，怎么变成去海边露营了？

    安莉莉趴在我身上，好像我的嘴是最为甜美的冰淇淋那般，她欢喜的舔舐吮吸着。

    “丫头……”我想要躲闪，但这丫头紧抱着我的脖子，像是牛皮糖一样紧贴着我。

    “老哥，嘻嘻……”安莉莉亲吻嬉笑着，一点都不安份。

    我一个翻身，将安莉莉压在身下，这丫头实在是太乱来了。

    安莉莉以为我是要将她怎么样，她激动得将我抱得更紧。

    “老哥，轻点，我还是第一次……”安莉莉羞涩的嘤咛着。

    “轻你个大头鬼，你给我老实一点！”我恶狠狠的朝安莉莉低声咆哮。

    安莉莉哪管我的愤怒，她没脸没皮的笑着，她翘起两只脚，将我的腰夹住。

    我郁闷得快死去，我那坚硬的东西，可是一直紧挨着安莉莉柔软的小腹。

    “莉莉，不要乱来！”我有些恼怒。

    或许感觉到我真的要生气了，这个时候，安莉莉才消停下来。

    她没有再夹着我的腰，我离开她，躺在旁边，那丫头一个劲的往我怀中钻，我的手不知道放去她身上哪里为好，这丫头，浑身上下就穿了一条小裤裤，其他的地方一片光溜溜啊。

    “把睡裙穿上！”

    “就不！”

    “一不小心我乱来了的话，你可别后悔！”

    “你乱来吧，嘻嘻！”

    “小心我让你的肚子大起来，看你妈不打你的小屁屁！”

    “嘻嘻，我妈经常这样说，我这么顽皮，将来绝对没有人要我，她巴不得我嫁出去呢！”

    我顿时无语，我摸索到安莉莉脱下的睡裙，拿着往她脖子上套。

    安莉莉没有拒绝，不过，睡裙套在某个地方，安莉莉一把将我的手按住，她把我的手，摁在了某个极其柔软的地方。

    这丫头的胸部，可真是大啊，才不过是十五六岁，吃什么东西长这样大呢。

    那柔软得惊人的东西，让我止不住的乱想，我身体了里的血液有几分躁动起来。

    “老哥，我还这样小，我这个会不会太大了？”安莉莉像是小孩子一样，可怜兮兮的询问我。

    “笨蛋，你不知道有多少人羡慕你呢。”

    “真的吗，那么，老哥你喜不喜欢呢？”

    又是这样的陷阱，我满头黑线，“喜欢，但是，我不会对它怎么样，你如今正是长身体的时候，我不碰它，才是对你的疼爱。”

    我化解着这个陷阱，安莉莉嘻嘻笑着，她松开了我的手。

    “老哥，你真好。”说着，这丫头又是朝我亲过来。

    趁着这个机会，我将睡裙套在这丫头身上，总算是帮她穿好了遮羞物，我将她紧抱，让她无法乱来，这才让这丫头缓缓睡了过去。

    我担心这丫头乱来，花了好久才睡着。

    等我醒来的时候，阳光满屋，安莉莉那丫头早已经离开。

    我习惯性的拿起手机，妙语竟然主动发来信息，她汇报工作一般朝我表示，她一大早便起床，和外婆去公园晨练，回来的时候买了早餐，去菜市场买了菜。

    这丫头并非是在抱怨，而是在展示她的生活，表示她过得很好。

    我微笑着回复信息，示意她加油。

    把手机放下，我走去洗漱，期间听闻楼上楼下闹哄哄一片，不知道安莉莉那群家伙究竟是在干什么。

    等我洗漱完，宣妈妈抱着一床被子走出房间，她见到我，立刻将手中的被子拿给我。

    “虽然有帐篷睡袋，但是，在沙滩那种地方过夜，还是准备几床被子比较好。”宣妈妈这样说着话。

    “哈？”我有点搞不清楚状况，怎么要在沙滩上过夜了。

    我想要开口询问，宣妈妈推了我一把，示意我赶紧下楼去。

    在楼梯上，我遇见怀中抱着一大堆东西的韩雅，这丫头满脸幽怨，她很是不愿意做这样的事情。

    一起走下楼，我吓了一跳，赵h琳不知道从哪里弄来一辆宽大的商务车，她在车厢里捣鼓着座椅，安莉莉指挥着南心和琴心往车厢里放东西。

    至于那些东西，无非是吃的，喝的，和用的。

    我满头黑线，去海边游水，怎么变成去海边露营了。

    “嘻嘻，这是大家一致的决定！”安莉莉兴奋的朝我说道。

    我知道，这个大家，一定不包括我，我压根就不知道她们什么时候做了这样的决定啊。

    “愣着干什么，还不赶紧搬东西！”赵h琳从车里探出脑袋，凶巴巴的朝我说道。

    “好吧好吧。”我满脸的无奈。

    南心竟然拿着书往车上放，这家伙，去了海边还想着看书啊，不过，看着她红扑扑兴奋的脸颊，我没有说什么，这家伙如今很是兴奋啊。

    琴心对于安莉莉在指挥，她极为的不满意，她可是强势的存在，哪会甘愿接受别人的指挥，她恶狠狠的将一个七彩泳圈的气孔打开，饱满的泳圈顿时焉了下来。

    “啊，我的泳圈！”安莉莉哭丧着脸，跑去将琴心手中的泳圈抢过，好像是看到泳圈在慢慢的死掉一样，她无比的哀怨。

    “不放掉气哪有那么多的位置放啊！”苏琴心有着她放气的理由。

    “可是，我吹了好久才吹起来的。”安莉莉委屈无比，她含住泳圈上的气孔，鼓着腮帮，呼呼的吹了起来，但是，她小脸涨红，没有把泳圈吹起来多少。

    “老哥……”安莉莉眼泪汪汪的朝我看过来，想要找我求救。

    苏琴心将脚踩式的充气筒拿出来，打破安莉莉求助我的幻想，“笨蛋，不会用充气筒啊！”

    “哦。”安莉莉委屈不已的伸手要接充气筒。

    “去到海边再充气啦！”苏琴心将充气筒放进车里。

    安莉莉拿着泄气的泳圈在凌乱。

    赵h琳将座椅处理好，她下车进行指挥。

    我和这群兴奋的家伙，将大包小包的东西往车上搬，宣妈妈和宣奶奶在二楼的阳台上，微笑看着忙碌的我们。

    把车厢塞满，将后门关上，我们尽皆长长的松了一口气。

    “走走走，快点过去，不然被别人抢了位置就糟糕了，要趁太阳热起来之前，把太阳伞撑好。”赵h琳催促着我们上车。

    “宣妈妈不去吗？”我见到宣妈妈还站在二楼朝我们微笑，我好奇的问了句。

    “你想看我姑姑穿泳装吗？”赵h琳瞪我一眼。

    我顿时满头黑线，话说，之前宣妈妈劝说我的时候，可是说她自己好久没有去海边了，说这是她的梦想什么的，她可是想要去的啊。

    “海边的风很大，妈妈受不了。”南心羞涩的提醒了我一下。

    我点点头，看来宣妈妈是想去，但是，因为身体原因，她不能够去，我朝宣妈妈挥了挥手，表示再见，我忽然发现一个问题，南心刚才为什么羞涩着，给我解释这原因，她无需红着脸，羞答答的吧。

    这时候，我发现琴心，安莉莉，甚至韩雅都是一脸鄙夷的看着我。

    我意识到什么，我差点一个趔趄摔倒在地上，我刚才只是随口问问，而赵h琳一句反问，彻彻底底将我的意思扭曲，我压根没有想过要看宣妈妈穿泳装啊，当然，我也不是没有期待过，只是，我刚才询问的意思，根本不是那种意思啊。

    反正，我被误会了，这群家伙觉得我很是无耻，只是她们自己邪恶了啊。

    好在，赵h琳嚷嚷着上车，这群家伙这才收起对我鄙夷的眼光。

    赵h琳开车，我想要坐在副驾驶的位置上，奈何，韩雅的手脚比我灵活。

    这是高档商务车，后面一排位置，只能够坐两个人，而我们还有四个人没有坐下。

    “坐着的两个人再抱一个人！”赵h琳给出这样的建议。

    我黑着脸，如果不带那么多乱七八糟的东西，怎么可能坐不下啊，我是不可能被人抱着的，我率先坐在一个位置上，安莉莉兴奋的想要过来，但是，她被琴心拉住。

    琴心将安莉莉推上韩雅霸占了的副驾驶位置上，“你们两个家伙都那么小个，稍微挤一挤就是了。”

    安莉莉无奈的接受这样的安排，苏琴心走上车，坐在了旁边，南心尴尬的四处找寻位置，我大方的拍了拍我的双腿，这就是她的位置！

第157章 绝对是看一眼就让人想要犯罪

    我和南心搂搂抱抱的次数也蛮多，但是，当众搂抱的次数，貌似为零。

    南心或许有点小腹黑，但是，她可不是安莉莉那种胆大的存在，她当着众人的面，怎么可能坐在我大腿上。

    在我目光灼灼的注视下，南心低头走上车，她没有在我面前停留，她坐在了琴心的座位上，两人挤在宽大的座椅上。

    我尴尬了，亏我刚才拍着大腿，那么的期待啊。

    我将车门关上，赵h琳见我们坐好了，她火急火燎的发动车子，我心里一阵紧张，我对这家伙的技术存在一定的怀疑。

    车子朝着海边去，但是，并非是朝着那些公共海滩去，赵h琳开车行走的地方很是偏僻。

    疑惑了下，我忽然醒悟，我想起昨晚上，赵h琳那句，老娘不想被别人看的话语，看来这群家伙，都不想自己在公共海滩上，被别的男人用眼光揩油。

    看来她们都主动的便宜我这个家伙啊，我扫视着这群家伙，她们哪一个不是长得漂漂亮亮，女神一般的存在，可惜啊，妙语不在，我心里面，忽然有些落寞。

    南心偷偷的伸过一直小手来，她温柔抓着我的手，这家伙，是在给我加油打气，不想看到我落寞的模样，我们一起去海边地目的，就是为了给我散心啊。

    我将南心的小手紧握，南心顿时尴尬起来，发现是羊入虎口，想要后悔都难了，只好让我一路紧握着她的小手。

    前排的安莉莉没有发现情况，她和韩雅吱吱渣渣说着话，琴心发现情况，她瞪我一眼，她伸出手，将南心柔软的腰肢紧抱，用这样的方式来朝我抗议。

    我无语的笑着，我们这样子，难受的人，是南心啊。

    沿途风景很美，不时能够看到海，不过，这里的海边，都是礁石林立，没有平坦的沙滩存在。

    车子足足朝前走了一个多小时，赵h琳忽然将车子驶离公路，也不知道赵h琳将车子开到了什么道路上，整辆车都跳了起来。

    我惊悚的以为，赵h琳是不是睡着了什么的，然后车子失控，冲出了公路，钻进了路边的树林。

    车子剧烈震动了好一阵子，忽然安稳停下，赵h琳得意无比的扭头朝我们微笑，她表示，到了！

    惊魂未定的我们走下车，仿佛是进入了一片秘密的小天地。

    我们身后是一片繁茂的树林，刚才赵h琳开车离开公路，穿过这片树林，然后，来到了这里，这里是海边，附近也是礁石林立，但是，这里有着一小片金色的沙滩，这简直是秘密天地一般的存在。

    “好累，林克，快去把太阳伞撑好，把沙滩椅拿出来。”赵h琳伸着懒腰，慵懒的朝我说道。

    我没有反驳，那家伙开了那么久的车，着实够累的。

    我将车厢里的太阳伞和沙滩椅拿出来，走去沙滩上插好。

    我想要招呼下赵h琳那家伙，说是太阳伞插好了，我扭头看过去，那群家伙竟然还在车里，她们应该是在换衣服，准确的来说，是换泳衣。

    我的心脏，很是不争气的急促跳动了下，终于要见到那群家伙买的泳衣了啊。

    等待好一阵子，也没有见到有人从车里走出来，我想要去看看，她们是不是发生什么事情了，当然，实际上是我等得心焦，心里好奇不已。

    我刚想过去，兜里的手机便响了。

    打电话过来的琳达，我疑惑的接通电话，不知道那家伙找我干什么。

    “小弟，你是不是在什么地方享福呢？”琳达开口的第一句话，便是这样说道。

    那家伙绝对是知道我现在在什么地方，所以才这样说。

    “琳达姐，你找我有什么事情吗？”我一边说话，一边朝车里看去，我心里像是猫抓一样。

    “没事就不能够找你啊，真是的，你可要知道，你现在站着的那个地方，可是我发现的！”琳达气哼哼的开口说道。

    “嗯？”我疑惑不已。

    “哼，不说你绝对不会知道，那晚我和仙紫飞过那地方的时候，我从空中往下看，我说，那地方像个秘密天地什么的，然后，介绍给了赵h琳。”

    听到琳达的解释，我恍然大悟，原来是因为这样，所以赵h琳才知道这样一个地方，刚才我还疑惑，赵h琳怎么知道这样一个地方呢。

    这家伙打电话过来，该不会就是为了说这样的事情吧，我开口道谢着，眼睛再度往车子里看去。

    “嘿嘿，等你过来我这里的时候，再好好谢我吧。”琳达微笑着。

    “过去你那里？”我一阵疑惑。

    “小弟，你该不会忘记了，我透露你的成绩给你时，所提出的要求吧？”琳达的语气有些恼怒，我把和她的约定忘记了，她怎么可能不气恼呢。

    听到琳达的提示，我顿时把之前答应琳达的事情想了起来。

    琳达把学校里，批改出的期末考成绩告诉了我，她给我提了一个条件，那就是，暑假那么长，她需要我过去她那边，当她几天男朋友。

    “嘿嘿，想起来了吧，过两天你就要过来履行约定哦！”琳达提醒着我。

    我满口答应，琳达也不是那种会煞风景的人，她示意我玩得愉快，然后挂了电话。

    我依然往车子那边探头探脑，安莉莉忽然从车窗里伸了个脑袋出来，她朝我大喊，“老哥，你站在那里干什么，快过来啊！”

    让我过去干什么，帮忙绑泳衣的带子吗，我一溜烟跑了过去，过去之后，我失望不已。

    这群家伙一直待在车里，我以为她们是在更换泳衣，实际上是，车厢里装了太多东西，有些东西被卡住了，她们刚才一直努力在搬东西，并非是在换泳衣。

    在我的大力协助下，卡住的东西被搬了出来。

    一箱箱东西从车上搬下来，我累得满身是臭汗，安莉莉和韩雅兴致勃勃的去搭帐篷了。

    其实我很是疑惑，有些东西，放在车里就好，搬下来干什么呢。

    把车厢腾空后，赵h琳从背包里抽出一条毯子，她将毯子抛进车里，指了指空荡荡的车厢，她表示，“今晚你就睡这里。”

    敢情那帐篷里没有我的位置啊。

    一阵无语，我走去将烧烤架支好，然后走去四处查看环境。

    这里毕竟是琳达从空中发现的地方，需要实地考察一番，才可以确定这个地方是否存在什么未知的危险。

    我在四处转了一圈，没有发现什么危险，这个地方好得很呢。

    然而，等我走回来的时候，那群家伙竟然一个都不见了！

    是一个大浪打过来，将她们全部卷走了吗，我惊恐的猜想着。

    这个时候，安莉莉嬉笑着，她从搭好的帐篷里跳了起来。

    那家伙浑身上下白花花的，像是没有穿衣服一样，把我吓得不轻，那家伙是打算裸泳吗，当然，等我走近之后，我才看清，那家伙是换上了泳装。

    这丫头身上的布料，少得让我替她脸红，她身着的是浅色诱惑型比基尼，泳衣极为的成熟诱惑，和她的年龄一点都不符合，但是，和她的身材极为的符合，这家伙的身材，可是极为的好啊。

    这丫头如今，绝对是看一眼就让人想要犯罪，我赶紧将身上的衬衣脱下，披在她身上。

    “笨蛋，穿成这样干什么啊？”我一阵气恼，女孩子家穿得太暴露我可不喜欢。

    “这里又没有别人。”被我呵斥，安莉莉有几分委屈，“我就是穿给老哥你看的嘛。”

    我自然知道这家伙是穿给我看，但是，她如今的表现，可是在引诱我犯罪啊。

    “老哥，好不好看？”安莉莉脱掉我给她披着的衬衣，她露出自信的微笑，在我面前转了一个圈。

第158章 我根本没有想象到的答案

    “好看好看……”我敷衍安莉莉一般，我示意安莉莉赶紧将衬衣披上，这家伙这样暴露，让我感觉她很是不自爱。

    “老哥你都没有仔细看。”安莉莉躲闪着我，她有点委屈。

    “再看我就流鼻血了！”我这样说道，安莉莉顿时嘻嘻笑着，她停下脚步，让我帮她披上衬衣。

    这家伙，真是有几分童颜巨那个的感觉，当然，她的胸部较比成年人，并不是规模很大，只是这家伙萝莉模样，真的是令人想要犯罪啊。

    “真性感。”往安莉莉露出一半，白白的胸部上看了一眼，我禁不住这样赞叹。

    “嘻嘻，谢谢老哥，你也很性感！”安莉莉伸手指了指我，我把衬衣脱给安莉莉了，我如今半裸着上身。

    男的看女的有冲动，女的看男的，同样也会冲动。

    “嘻嘻，老哥，你的泳裤可是我挑选的，我帮你拿去。”说着，安莉莉一溜烟往车子那边跑去。

    这个时候，赵h琳也从帐篷里走出。

    这家伙，似乎是想要展示下自己狂放不羁的性格，她竟然挑选了极为狂野的豹纹三点式，她将姣好的身材呈现在阳光下，令我不禁有几分脸红耳赤，呼吸急促。

    “看什么看，哼！”赵h琳想要淡定的调侃我，但是，她说话的时候，脸颊禁不住红了起来，她的内心可没有她外在表现得这样狂野啊。

    “诶，也不过如此，毕竟，你更加狂野的时候我也见过。”我这样说道。

    我彻底将赵h琳击败，我说的事情，是那一次，赵h琳喝醉，当然她并没有喝醉，顶多是称之为喝了酒，她将自己上身的衣服全部脱掉，差点把我逆推了。

    我可是极为有幸的见过赵h琳的胸部啊，而且，还品尝过，不但如此，上次在她家里的时候，我可是用手，丈量过她胸部的尺寸，那时候的赵h琳，可是极为享受！

    赵h琳自然知道我是在说上次的事情，她涨红着脸，恼羞成怒，弯腰抓起沙滩拖鞋朝我打来。

    我绕着帐篷转圈，让赵h琳打不着，赵h琳一阵无奈，她气鼓鼓的往太阳伞下的沙滩椅上走去。

    当然，我不是那种不解风情的家伙，我跑过去称赞了赵h琳一番，她家伙一阵羞涩，抓起一把沙子朝我丢过来，我和这家伙，就是一对冤家。

    既然赵h琳这样对待我，我自然是跑开，我继续守在帐篷门口，等待着其余的家伙走出来。

    接着走出来的是苏琴心，那家伙走出帐篷，见到我在帐篷门口蹲守，她被吓了一跳，她瞪了我一眼，禁不住伸手轻掩身上的泳衣，这家伙平时间虽然胆大，但是，她内心可没有表面上这样胆大。

    她脸颊上红霞晕染，很是难为情。

    这家伙身着的是一套白色泳衣，款式中规中矩，我看得出来，这体现了她矛盾的心情，她或许想要挑选安莉莉那种，胆大诱惑型的，但是，她没有勇气，她想要穿保守一点，但是，太过保守，没有了竞争力。

    然而，漂亮的人，穿什么都好看，比如学校里土不拉几的校服，校花穿上，你觉得她极为清纯动人，如花穿上，你觉得，呃，你可能已经瞎了……

    “漂亮！”我微笑称赞着。

    “贫嘴！”苏琴心娇嗔一句，但是，她禁不住嘴角微微上翘，她快速离开我的视线，被我这样盯着，她很是难为情。

    南心和韩雅一起走出帐篷。

    根据宣妈妈的话语，南心可是第一次穿泳衣啊，她羞涩得快要死掉，脸颊红得不可思议，她挽着韩雅的手臂，见到我的第一刻，便将脑袋低下，深埋在胸脯里，再也难以抬起。

    让我没有想到，最为保守的人，竟然是韩雅，她身着黑色的连体泳衣，好像是要参加游泳比赛一样，被我看着，这家伙面无表情。

    我突然想要笑，韩雅知道我们这几个人是怎么一回事，她估计是想到，自己被邀请来海边玩，会参与到泳衣竞赛中，她应该是故意挑选这样的泳衣，无声的对我吐槽。

    霞飞双颊的南心呢，她身着的是白底青花，裙摆式泳衣。

    没等我看个够，低着头的南心，示意韩雅快点离开。

    这个时候，安莉莉跑了过来，我的泳裤是她准备的。

    安莉莉笑嘻嘻的举着一条三角模样，极为紧身的黑色泳裤，我满头暴汗，我若是穿上那泳裤，我下面是什么形状，一旦有什么变化，这群女生绝对是看得一清二楚。

    “别闹了。”我满头黑线。

    “嘻嘻。”安莉莉收回手，她举起另一只手，那手上拿着的是一条浅蓝色的平角泳裤。

    这才差不多嘛，我伸手接了过来。

    “这个也送给老哥，留给你做纪念！”安莉莉将三角模样的泳裤递给我，一溜烟跑开。

    无力吐槽，我进入帐篷里，将那平角泳裤穿在身上。

    那群家伙换下的衣服，整整齐齐的折叠放好在一旁，整个帐篷里，萦绕着好几种香味。

    我可没有去翻翻那些衣服的打算，我走出帐篷，那群家伙已经在各玩各的了。

    赵h琳慵懒的躺在了沙滩椅上，南心和琴心相互涂抹着防晒油，见到我朝她们看过去，她们两人像是受惊的小鸟，竟然迅速的走去水里待着，那两个家伙可真是极为害羞啊。

    韩雅连防晒油也没有涂，她正在海边踩着浪花，这丫头，一看就是不会游泳的那种，安莉莉正艰难的给泳圈充气，我打算去帮她一下，但是，慵懒的赵h琳一把将我喊住。

    “林克同学，帮我擦防晒油。”赵h琳一边翻身，一边嚷嚷着。

    无奈，赵h琳都这样开口了，我岂有不去的道理。

    我走过去，赵h琳趴在椅子上，一副任我宰割的模样。

    将防晒油倒在手中，我在赵h琳光滑的脊背上摩挲起来，赵h琳那家伙一直在用眼睛看着我，当然，她不是警惕我，而是看情人一般的看着我。

    “我离开你家之后，你爸有没有对你说什么？”我说起上次在赵h琳家里的事情，那次，我和赵h琳一起在浴室里，赵h琳离开的时候，一开门便遇到了她爸，她爸也看到了浴室里光着上身的我。

    听我说起这件事，赵h琳脸上顿时一阵窘迫。

    “怎么可能不说什么？”赵h琳很没好气的说道。

    我恍然大悟，这几天赵h琳对我都是一副没好气的样子，敢情是她在家里受了委屈啊。

    “你爸该不会是骂了你吧？”我小心翼翼的询问。

    “没有，他只是说，让我要清楚自己在做什么，便没有再说什么了。”赵h琳这样回答。

    竟然这样，赵爸爸是个好父亲啊，我微笑着，继续询问，“你妈有知道吗？”

    赵h琳瞪我一眼，“我妈要是知道，我还有可能出现在这里吗？”

    我露出原来如此的表情，赵h琳恼羞成怒的伸手掐了我一把，“唧唧歪歪干什么，快给我擦防晒油！”

    “老师，你这泳衣的带子很碍手，我帮你解开吧！”

    听到我这样无耻的话语，赵h琳气恼的抓起一把沙子往我丢过来。

    我落荒而逃，安莉莉已经将泳圈充好气，她兴高采烈的举着泳圈下海玩水。

    “大家要注意安全！”我高声提醒着大家。

    “老哥来教我游泳啊！”安莉莉朝我呼喊着。

    我微笑朝安莉莉走过去，一道幽怨的目光朝我看过来，我扭头过去，发现是韩雅在看着我，那丫头不会游泳，她刚才一直在踩浪花，如今已经无聊透了。

    我忽然想起一件事，我朝南心和琴心那边看过去。

    南心和琴心游得正欢快，我一阵疑惑，宣妈妈之前可是说，南心没有穿过泳衣什么的，那么，南心是怎么学会游泳的呢，游泳绝对是要穿泳衣的吧。

    我好奇的朝那两个家伙游过去。

    泳衣什么的都藏在水里了，这两个家伙也不觉得尴尬了，我游过去，询问出自己的疑问。

    南心尴尬着，她给出一个，我根本没有想象到的答案。

第159章 做自己喜欢的事情，韩雅的逆袭！

    南心以前没有穿过泳衣，那么，她是怎么学会游泳的呢，我心里有这样的疑问。

    南心说，她是在小时候学会游泳的，那么，在什么地方呢，南心尴尬的表示，她家小洋院子里的那口池塘，就是她小时候的泳池。

    我一阵惊讶，然后，哑然失笑，这家伙小时候竟然这样顽皮啊！

    南心嘟囔着，是宣妈妈拉着她在池塘里学游泳的。

    我微笑着，宣妈妈有时候会露出狡黠的微笑，若不是她的身体那么的柔弱，她绝对会是一个不安份的存在。

    我忽然意识到，那时候宣妈妈的身体，估计不像是现在这样吧，那时候，说不定南心的爸爸，也还在人世吧。

    南心忽然整个人潜入水里，她朝远处游去。

    我愣了下，想要跟过去，琴心瞪我一眼，她跟了过去。

    刚才我询问这件事，估计是触动了南心内心里面的一些伤心事，我一阵懊恼，不应该询问的，但是，已经发生了，待会再找南心说说话吧，如今让琴心先陪着她。

    安莉莉抱着大大的泳圈，两只脚噼里啪啦的打着水朝我游过来。

    “老哥，教我游泳啦！”安莉莉嚷嚷着。

    我哪有不答应的道理，我伸手抱住安莉莉，将游泳圈朝岸上的韩雅丢过去，韩雅可是希望着下来游泳呢。

    一会，我抓着安莉莉的两只手，让她用脚打水，使自己浮起来。

    韩雅抱着泳圈过来观看，但是，看别人学游泳是很无聊的事情，看了一会，韩雅抱着泳圈，极为畅快的朝别的地方游去。

    我叮嘱这家伙小心一点。

    等韩雅一走开，安莉莉嚷嚷着累了，她在水中靠近我，八爪鱼一般，在水里将我抱住。

    这丫头可真是乱来啊。

    “嘻嘻，感觉像是在洗鸳鸯浴一样！”安莉莉这样说道。

    我满头黑线，一起游泳就是洗鸳鸯浴啊，这个笨丫头，一起在水里做那种事情，才叫鸳鸯浴呢。

    当然，我可不会纠正这丫头，她爱怎么说，就怎么说。

    等这丫头休息了一会，我让她继续学习游泳，但很快，我发现这丫头根本没有认真在学，她让我教授游泳，不过是为了缠着我和她在一起而已，她若是学会了，我自然会和她分开。

    这个丫头啊，让我不知道说什么好。

    这个时候，赵h琳休息够了，她走了下来，我朝她投去求助的目光。

    见到安莉莉这样缠着我，赵h琳可是醋意十足，当然，她可不会承认。

    “你这家伙怎么教人的，教了老半天还没有让人学会，让我来，保证半小时她就会游了！”赵h琳很是强势的朝我说道。

    这家伙可是来解救我的，我暗笑着，将安莉莉交给了赵h琳。

    韩雅估计是游累了，她抱住泳圈在随波逐流，我赶紧游过去抓住泳圈，这家伙一不小心被浪带走的话，那就糟糕了。

    “注意安全！”我朝韩雅板着脸。

    韩雅面无表情的看着我，忽然，她露出一个微笑，“在水里很舒服。”

    “那是自然的啊，水里……”

    “谢谢。”韩雅道谢一句，她摆荡着双腿，朝别的地方游去。

    这家伙应该是感谢我邀请她来海边。

    我没有去找南心和琴心，因为她们两个家伙朝我游过来了。

    “我们饿了。”南心朝我说话，她露出有些狡黠的微笑。

    我疑惑的看向琴心，那家伙点点头，表示真的饿了。

    既然如此，我赶紧朝岸上游去，之前我已经把烧烤架摆放好，如今是该弄点东西来吃了。

    我翻出箱子里的食材捣鼓着，我忽然意识到，话说，我在这里究竟是扮演什么角色啊，一会帮赵h琳擦防晒油，一会教安莉莉游泳，一会叮嘱韩雅注意安全，如今，给南心和琴心准备食物。

    不过，仔细想想，这些都是男人的工作，我就是这片沙滩上，唯一的男人啊！

    我一边弄着烧烤，一边看着在水里的那群家伙。

    在赵h琳的教授下，安莉莉游得有模有样了，韩雅继续抱着游泳圈，独自享受着在水里的乐趣，南心和琴心是对好姐妹，一直形影不离。

    虽然我没有下水游泳，但是，我观赏着那群家伙美妙的身姿，我没有白来这一趟。

    要是妙语也在，估计会更加的欢乐，我不禁这样想着，妙语离开我身边，我真的是还没有习惯啊。

    没多久，烧烤准备好，太阳也渐渐升高，变得炽热起来。

    那群家伙受不了太阳，赶紧从水里钻出来，被我盯着看，她们赶紧走进帐篷里，换上了清凉装走出来。

    我把烧烤冷饮都准备好了，这群大小姐走出帐篷，坐在太阳伞下，被我伺候着。

    “老哥，你烤的东西，比去年烤得好吃多了！”安莉莉吃得整张小嘴都是油。

    “我去年烤得就不好吃吗？”我故意板着脸询问。

    “去年的也好吃，现在的更加好吃！”安莉莉嘻嘻笑着。

    “别吃太多了，小心像是去年一样。”我叮嘱着安莉莉。

    安莉莉脸色一澹她嘻嘻傻笑着。

    去年我和妙语，以及安莉莉也来海边游过泳，也烤了东西吃，不过，去年安莉莉吃太多烧烤了，结果回去的时候，她闹肚子了。

    赵h琳难得的夸了我一句，她也叮嘱着大家不要吃太多这东西了。

    南心和琴心也觉得美味，没有忘记称赞我一句，倒是韩雅那家伙，只顾埋头吃，没有说话，我在心里祈祷，这丫头可千万不要吃出什么事情来。

    吃的东西有不少，大家吃喝了一番，算是将午餐给解决了。

    中午的太阳很毒，我们将帐篷迁移到阴凉的地方，全部人躲进了帐篷里。

    我们之间，没有人有睡午觉的习惯，既然如此，那就玩游戏吧。

    安莉莉最为兴奋，这么多人，她最为喜欢，也最想要玩的游戏，自然是真心话大冒险。

    但是，只有安莉莉一个人喜欢玩那种游戏，我们一直否决，那种游戏，一不小心可是会玩出事情来的啊。

    不能够玩真心话大冒险，也不能够去太阳下的沙滩上玩其他游戏。

    左看右看，只能够玩棋牌游戏了，这方面，赵h琳有准备。

    赵h琳准备了一副纸牌，是有趣的桌面游戏，矮人矿坑。

    想要玩真心话大冒险的安莉莉，顿时被这个游戏吸引。

    游戏很是简单有趣，时间在挖矿和拆桥堵路中过去，我们玩得欢笑连连，彼此间各有胜负。

    但是，我发现韩雅虽然也在一起玩游戏，但是，她的兴致不怎么高，好几次我们一起爆笑的时候，她都没有笑起来，她应该不是笑点高，而是觉得无聊吧。

    一下午就这样过去了，外面的天，渐渐暗了下来，大家将手中的纸牌丢下，嚷嚷着不想玩了。

    这个时候，我挪去韩雅身边，好不容易和大家来一次海边，而且还需要过夜，我可不想有人感觉到不开心。

    我询问着韩雅，问她想要玩什么游戏之类的。

    既然我这样问，韩雅不可能不理我，她显然也想要高兴起来，想做一点自己喜欢的事情。

    “我给大家讲个故事吧。”韩雅主动开口，朝大家这样说道。

    这家伙想要讲故事啊，我微笑着，主动鼓起掌来。

    韩雅打算讲故事，没有人反对，大家安静下来，换了一个舒服的方式，或坐或趴，舒服的享受着故事时间。

    “这个故事是个真实故事，故事发生的地方，也是在海边，当时有一群人，在海边露营过夜……”

    韩雅缓缓开口，讲述她想要讲的故事。

    我听到这故事的开头，感觉有点怪怪的，总感觉，某些故事，一般都是这样开头的。

    忽然，韩雅的声音变得低沉，我忽然想起了一些东西！

    讲故事的人，为了营造真实感，会贴合周围的环境，进行故事讲述。

    而一般这样讲述的，都会是，鬼故事！

    我还想起一件事，那就是，韩雅的兴趣爱好，韩雅喜欢看恐怖电影，喜欢的是，恐怖推理……

    我意识到，不能够让韩雅把故事讲下去，但是，已经晚了，安莉莉几人听得正入迷，我若是打断韩雅，安莉莉她们绝对会找我拼命……

第160章 和我一样，直面心中的恐惧吧！

    “……那群人在海里游泳，玩游戏，在沙滩上追逐打闹，当夜幕降临后，他们更是点燃了篝火，一行人围聚在篝火四周，欢笑不断……”

    “就在大家兴奋不已的时候，月光下的海面上，轻缓的波涛，将一个箱子缓缓推送到沙滩上，那是宝箱吗，众人这样兴奋想象着，当然，每个人都知道是不可能的，但是，不管那个箱子是什么，对于大家来说，绝对是一个意料之外的惊喜！”

    “……那群人将箱子打开，箱子里装着的，是一颗血淋淋的，人头！”

    故事说到这里，第一个高潮出现，安莉莉几人，被韩雅低沉的声音吓得半死，她们虽然害怕，却又极为的想要知道，那箱子里，为什么会出现一个人头。

    我怕吓坏这群家伙，我将帐篷里没有打开的灯开启，然而，我开一盏，韩雅便伸手掐一盏。

    说着鬼故事的韩雅，兴奋异常，像是在天榕小城时一样，进入推理区，她变得无比自信！

    安莉莉一点一点朝我挪过来，南心和琴心手抓着手，赵h琳无聊的在打着呵欠，她看起来一点都不害怕这鬼故事，但是，我看得出来，她打呵欠是为了掩饰内心的紧张。

    人头被众人惊恐的丢进了海水中，海浪将人头带走。

    一群欢乐的人，因为人头的出现，变得莫名的不安，他们想要立刻离开海滩，但是，如今是晚上，收拾东西很是麻烦。

    他们想要当什么事情都没有发生，继续玩闹下去，但是，诡异的事情，开始发生了……

    安莉莉已经钻进了我怀中，她双手紧紧的揪着我的衣服，她不敢出声，整个人，如同是受惊的小猫一样，在瑟瑟发抖。

    我满头黑线，轻抚这丫头，心里祈祷韩雅的故事不要太过份了。

    旁边的赵h琳，不着痕迹的往我靠过来，我主动伸手过去，那家伙将我的手紧握，她害怕得不知所措，但是，因为她是老师，是我们之间，她是年龄最大的那个人，她想要保持成年人的风度，所以一直在故作镇静。

    不远处的南心和琴心也是极为的害怕，我带着怀中的安莉莉，拉着赵h琳，一点一点，朝那两个家伙挪过去。

    一会，较比鬼故事里的恐怖场景，帐篷里的情景更显得怪异。

    四个女生紧挨在我身边，韩雅对着我们，兴奋不已的讲述着鬼故事。

    然而，软香温玉紧挨着我，我并没有多享受，这四个家伙，一边在听故事，一边在上演着修罗场的战斗呢。

    我的一只手和赵h琳握在一起，她狠狠掐着我的手，窝在我怀中的安莉莉很不满意，她认为我不应该照顾其他女生，她不时的轻咬我一口，琴心抱着我一条手臂，不知道她是有意还是无意，每每故事到了揪心的时候，她就会掐我一把。

    南心躲在我身后，她轻轻挨着我，她虽然没有什么举动，但是，她无意呼出的气息，喷在我脖子上，撩拨着我的心弦。

    这群都是聪明的家伙，都知道韩雅讲述的，不过是虚假的鬼故事而已，更何况，我们如今倚靠在一起，根本没有什么好怕的。

    然而，就在这时候，帐篷外面起风了，一个空空的纸板箱，被风吹着在沙滩上滑行，发出了沙沙的声音。

    大家往帐篷外一看，月光下，一个空箱子往海边滑去，顿时让人感觉无比的惊悚。

    低声的尖叫声响起，我身边的女生死死的揪着我，我像是被紧紧的铁链束缚着，我朝韩雅投去无奈的眼神，希望那家伙收敛一点，不要把故事说得太恐怖。

    韩雅总算是给了我一个面子，她草草的将故事结束，以一切都是某个人的恶作剧为结语，将之前的恐怖化解。

    故事完毕，韩雅主动将帐篷里的灯开到最亮，然而，那四个家伙仍旧是不愿意松开我。

    “我要给你准备晚餐，你们不是也带来了柴火，打算弄篝火晚会吗？”我朝这四个家伙开口。

    “不饿。”四个家伙摇着头，但是，话音刚落，不知道是谁的肚子，咕咕的响了起来。

    我推开这四个家伙，帐篷里亮堂堂的，没有什么好怕。

    往外面看去，月光下的海岸和沙滩着实有点阴森森，韩雅喜欢那种景色，她率先走了出去。

    “害怕的话，你们就在这里待着，我把吃得东西准备好给你们送来。”我这样说道，四个家伙顿时整齐一致的点头，让我忍俊不禁。

    走出帐篷，被海风一吹，我莫名的打了一个寒战，虽然刚才那鬼故事我没有怎么用心听，但是，多多少少还是有点感觉，毕竟，故事是发生在海边，多多少少有些心理作用啊。

    韩雅在烧烤架上生火，看来她想要帮我们准备晚餐，我心里有些高兴。

    我走了过去，韩雅没有看到我一样，她忙碌着，我给她帮忙，她手脚麻利，看起来不是妙语那种，连起床都需要人喊的女孩子。

    “你喜欢恐怖的东西，难道你就不害怕吗？”我主动开口，朝韩雅询问这样的问题。

    “怕，我当然也怕，我若是不害怕，我岂不是一个变态了。”韩雅给出这样一个回答。

    你怕你为什么还喜欢那种恐怖的东西呢，我惊讶的看着韩雅，韩雅也朝我看过来，她露出惨淡的微笑，这个时候，我才发现，这家伙的脸色惨白，她拿东西的手，有些微微颤抖。

    “你也这么害怕，你为什么还喜欢那些东西？”我惊讶不已，据我所知，韩雅可是极为喜欢恐怖的东西。

    “知道吗，我爸妈在我很小的时候就离婚了。”韩雅一边干活，一边说话。

    我点点头，我知道朱达的父亲，和韩雅的母亲都属于再婚，所以他们兄妹俩的姓氏不同。

    “爸妈离婚后，我和妈妈居住在一起，妈妈的工作极为忙碌，她每天早出晚归，我也没有什么朋友，大部分的时间，我都是呆在家里，我们当时居住的地方，是狭小的出租屋，一条走廊里，有着十几个房间，住着很多的人，每天都发生各种事情。”

    “不管是男女偷情，还是手足相残，反正，那个地方，每天乱糟糟的，那时候的我还小，听到各种声音，我极为的害怕，我害怕的躲在被子里，躲在衣柜里，我这样子，把我妈吓到过好几次，她一度以为我是有病。”

    说到这里，韩雅又是惨淡的微笑着。

    我点着头，我已经猜到了一些东西，韩雅或许是为了不让母亲担心，所以开始看恐怖片练胆，她喜欢恐怖的东西，就是为了磨练胆子，她其实也极为的害怕，但是，她没有表现出来而已。

    “林克，我感觉你和我一样。”韩雅这样说道。

    我愣了下，而后，明白了韩雅是什么意思。

    一直以来，我对于恋爱这种事情，我都没有准备好，至今，我仍旧仍没有准备好，我没有准备好，所以不敢应对，但我还是硬生生的接受了那么多的家伙，还扬言不辜负她们任何一个人。

    实际上，我心里一点底都没有，我一直都在担心害怕，害怕自己把每一个人都辜负，伤害每一个喜欢我的人。

    她们其中，有着甘愿让我推倒的家伙，我不是柳下惠，我是个正常男人，但是，我迟迟没有下手，就是这样的原因啊，我并非是害怕负责任，我担心的是伤害的问题。

    “林克，和我一样，直面心中的恐惧吧，我相信你！”韩雅朝我露出灿烂微笑。

    我心中一暖，竟然被这家伙鼓励了，我还真觉得有几分惊喜。

    “嗯！”我爽朗的回应着。

第161章 我想为她们做一点事情……

    我和韩雅在烧烤架上料理着晚餐。

    赵h琳那几个家伙，她们在帐篷里待得无聊，见到我和韩雅在外面没有发生什么事情，她们手拉手，从帐篷里走出来。

    在外面走了几步，这几个家伙的胆子渐渐大了起来，她们将准备好的柴火堆在一起，然后将火点燃，篝火燃起，熊熊火焰将恐惧驱散，周围空气炽热起来，篝火晚会的气氛渐渐有了。

    “你们两个，弄了那么久，怎么还没有把吃的东西准备好？”赵h琳那家伙不感到害怕了，她朝我大呼小叫着。

    我满头黑线，那个家伙啊，真是的，韩雅也黑着脸，看来她对赵h琳老师也很是不满意，她的眼神朝赵h琳身后看过去。

    韩雅的眼神可是很恐怖的，当初，我第一次在电影院见到她的时候，韩雅朝我看了一眼过来，那直勾勾的眼神，让我一阵毛骨悚然。

    现在，韩雅看着赵h琳身后，赵h琳以为自己身后有什么，她的神情变得惊悚，她缓缓的朝后看去，等她回头过去，什么都没有看到，她松了一口气，这时才知道自己被耍了。

    “韩雅，你这家伙……”赵h琳想要发怒。

    我将料理好的食物送到这气恼家伙的手里，她的注意力顿时被转移了。

    “这还差不多。”赵h琳嘴里塞满食物，这样嘟囔着。

    “是是是，大小姐！”我微笑着。

    安莉莉和苏琴心已经将鬼故事什么的抛在了脑后，安莉莉抢了苏琴心手里的东西，两人围着篝火在追逐打闹。

    南心光着脚丫坐在了篝火旁边，她微笑看着追逐着的安莉莉和苏琴心。

    我走了过去，将手里的食物递给南心，南心朝我微笑道谢，她刚要伸手接过，半路杀出一只小手，将我给南心的食物抢了过去。

    安莉莉这个强盗啊，她刚抢了苏琴心的东西，惹得苏琴心追杀她，如今更是来抢南心的东西。

    但是，贪心的家伙，一般都没有好下场，安莉莉停下脚步抢东西，顿时被追来的苏琴心抓住。

    苏琴心强势无比的将安莉莉摁倒在沙滩上，挠着安莉莉的痒痒，安莉莉咯咯笑着，她又痒又难受的，嚷嚷着不敢了，但是，苏琴心哪有这么容易饶了她。

    忽然，我的衣角被人扯了扯。

    我疑惑的扭头看过去，赵h琳朝某个地方走了几步，她尴尬焦急的朝我勾着小手指，示意我跟着她过去。

    我好奇的跟着赵h琳走去，没几步，我们便走进了黑暗里。

    赵h琳紧张的将我的手臂抱住。

    “怎么啦？”其实我有点怀疑，这家伙将我带去黑暗的地方，是不是想要和我怎么样。

    但事情并非如此，在幽暗中，赵h琳仍旧羞涩不已，“那个，我好像是，饮料喝多了，所以……”

    不就是想要上厕所嘛，这家伙和我羞涩什么呢，我在幽暗中微笑，赵h琳尴尬的掐着我的手。

    下午我们玩游戏的时候，我们都是自己找地方去方便，去树林里，或者去周围的礁石之间。

    如今，赵h琳拉着我往礁石边去。

    亏这家伙是个老师，是个成年人，她的胆子也并不比寻常人大啊。

    走到两块礁石之间，赵h琳停了下来。

    赵h琳如今害怕不已，我没有调戏她的心情，我想让她安安稳稳的解决麻烦。

    “别松手！”赵h琳紧握着我的手，她这样叮嘱着。

    “你一只手可以吗？”我好奇不已。

    “你管我！”赵h琳嘟囔着。

    我顿时满头黑线，将这家伙的手紧握，虽然黑暗中，不至于看到她蹲下身在干什么，但我还是微微转身过去。

    一会，淅淅沥沥的声音响起，我心里倒是感觉没什么，估计赵h琳窘迫得要死。

    淅淅沥沥的声音消失一会，赵h琳站起了身。

    “你是不是在偷笑？”赵h琳有些气恼的询问。

    “没有。”我有什么好笑的。

    赵h琳伸手摸了摸我的脸，确认我有没有偷笑。

    我满头黑线，这家伙刚那个，不洗个手就摸我的脸，这实在是……

    “谢谢。”赵h琳嘟囔了句。

    我微笑起来，这也什么好谢的，要谢也是我谢啊，这家伙做这样的事情都把我拉上，这是对我的无比信任。

    赵h琳伸手抱住我的脖子，她在幽暗中朝我吻来，她喜欢我，她估计是压抑了许久，她吻得极为的热情。

    我紧抱着赵h琳，热情回应着她，索取她嘴里的芬芳。

    赵h琳身着的衣服很是宽大清凉，我禁不住伸进手去，我吓了一跳，之前我没有注意到，这家伙竟然没有穿内衣。

    我的手，紧握着一团惊人的柔软，我轻轻摩挲着，享受着那份柔软触感。

    赵h琳情动无比，她简直像是快高潮一般，她紧抱我，深深的吻着。

    “我穿泳衣的模样好看吗？”赵h琳和我分开，急促呼吸着，这样询问。

    “好看！”我给出回答。

    “喜欢吗？”

    “喜欢！”

    “混蛋一个！”

    骂完一句，赵h琳再度朝我亲来。

    当然，我们都是极为理智的那种存在，卿卿我我了一会，我们像是什么事情都没有发生一样，回到了篝火旁。

    但是，那些都是一群聪明的家伙，她们怎么可能没有发现情况。

    赵h琳脸颊泛红，她能够做到什么事情都没有发生一样，我则是无比尴尬。

    需要方便的时候，南心和琴心手挽手离开，她们才不会像是赵h琳那样朝我求助。

    我主动包揽料理食物的事情，让自己忙碌起来，安莉莉见我这样忙碌，她也没有找我，她拉着韩雅去解决问题，这让我松了一口气，我要的就是这样的效果。

    安莉莉那丫头极为活泼，在赵h琳的怂恿下，她一连唱了好几首歌，当安莉莉唱完，要求赵h琳唱的时候，赵h琳耍赖不愿意唱。

    不过，在苏琴心的调和下，她们四个女生合唱了一首歌，我和韩雅做听众。

    四个家伙嘻嘻哈哈着，场面很是欢乐，我守在烧烤架料理着食物，心里有点泛酸，我们在这里这样欢乐的时候，妙语在外婆家做什么呢。

    然而，有些事情不能够去想，越是去想，心里则越乱，脑子里越是混乱。

    安莉莉那家伙，终于说服大家玩真心话大冒险了。

    我在旁边当局外人，看着这群家伙玩这个游戏，游戏在欢乐中进行，然而，我能够知道，这群家伙，没有几个人说了真话，这哪里是什么真心话，分明是谎言游戏嘛。

    当然，她们的谎言之中，我听出了几分弦外之音，她们想爱不敢爱，想承认，但却不敢承认。

    我想起了网上几句很是有名的话语。

    世界上最遥远的距离，不是生与死，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你。

    世界上最遥远的距离，不是我就站在你面前你却不知道我爱你，而是明明知道彼此相爱，却又不能在一起。

    世界上最遥远的距离，不是明明知道彼此相爱却又不能在一起，而是明明无法抵挡这种思念，却还得故意装做丝毫没有把你放在心里。

    如今的我啊，对她们的心一清二楚，而我却不能够做什么，她们为了保持这微妙的平衡，故意装作彼此不懂的样子。

    这是一件多么痛苦的事情啊，我该做什么呢，刚才被韩雅鼓励了，我能够做什么呢？

    我站在幽暗的边缘，看着那群笑得正为开心的家伙，我心里有几分莫名的不安，我迫切的想要做些什么，我知道自己是个混蛋，我何德何能被她们喜欢，我心里有些惶恐，我想为她们做一点事情……

第162章 你们有什么愿望，我来实现吧！ 

    直到木材燃烧殆尽，篝火湮灭在空气，这群家伙总算是尽兴。

    吃饱了，喝足了，玩腻了，夜深了，该睡了。

    赵h琳和安莉莉这两个没有形象的家伙，四仰八叉的倒在沙滩上，等待我去拯救一般。1

    也不知道在什么时候，这本是为我散心而准备的海边露营，我竟然成为了旁观者，当然，安莉莉她们不断试图以我为中心的欢闹，是我在躲避。

    我担心，玩得越欢，心则越痛。

    我不知道自己是怎么啦，或许可以这样解释，人在不断的成长，每一分秒都会有着不同的感悟。

    处在一场欢闹边缘的我，有感，也有悟。

    “林克同学，我吃得太多，走不动了，你不来扶一下老师我吗？”

    “老哥，先来扶我！”

    躺在沙滩上的赵h琳和安莉莉，像是两个撒泼的流氓在呼喊我。

    我微笑着走过去，“老师再等一下，我先把小孩子送回去。”

    我一把将安莉莉从沙滩上抱起。

    安莉莉抱住我的脖子，她不满的嚷嚷着，“我才不是小孩子呢！”

    我笑而不语，刚才安莉莉和韩雅可是在沙滩上玩堆城堡的游戏，只有小孩子才那样玩呢。

    将安莉莉送进帐篷里，这丫头勾住我的脖子，不让我走，嚷嚷着一起睡。

    我低下头，主动亲吻了下安莉莉的小嘴，这家伙顿时安静了，她极为乖巧且惊喜的朝我微笑着。

    “老哥，晚安。”安莉莉往睡袋里钻，朝我挥着小手。

    我微笑离开帐篷，我是个混蛋，我要做一个，清楚自己在做什么的混蛋，而不是做一个，稀里糊涂的混蛋！

    将躺在地上的赵h琳拉起来，这家伙可没有那样厚的脸皮要我抱，她一把推开我，招呼韩雅一起回帐篷里睡觉。

    南心和琴心也想进入帐篷里，但是，她们被我拉住了。

    像是之前那晚上一样，我没有什么特殊的想法，只是想要拉着她们走一走而已。

    两个家伙没有顾忌的挽住我的左右手，我心里有些莫名的激动，像是得到了肯定一样。

    行走在月下的沙滩上，吹着微风，听着波浪微微翻迭的声音。

    “你们有什么愿望，我来实现吧。”我率先开口，打破沉寂。

    “自己的梦想，当然是自己来实现，你来实现算什么？”琴心这样说了句。

    我咧嘴笑着，和琴心玩文字游戏，“我说的是愿望，而不是理想，比如你的愿望是天上的那颗星星，那么我会去将它摘下来。”

    听到我这样说，琴心一阵脸红，她伸手掐了我一下，呸了一句。

    “南心，你有什么愿望呢？”我扭头朝另一边的南心询问。

    南心抬起头，她的脸颊红扑扑，她没有说话，露出了一副，你知道的神情。

    我知道南心的愿望，那是她青春的梦想，是她人生的规划，她虽然不喜欢，不擅长言语表达，但是，她比谁都渴望一场爱情，不需要轰轰烈烈，只愿执手不分离。

    我的心里，更是有几分激动，南心认为，她需要一个适合的人，她选中了我，我很是感激和荣幸，我禁不住抓起南心的手轻吻了下。

    南心羞涩的低下头，我并非是有意这样，其实我很久之前，心里面就有这样的感觉，那就是，我对南心有着无比的好感。

    琴心见到我这般对待南心，她有几分幽怨，虽然她没有表现出来，但是，我能够感觉到。

    “不管你们有什么愿望，我来实现吧！”抓着这两个家伙的手，我心里有豪情万丈。

    “我有一个愿望！”琴心忽然将声音提高。

    “你说。”我朝琴心微笑着。

    琴心俊俏的脸颊上，露出英气逼人的微笑，看得让我有几分发呆。

    “林克，我的愿望很简单，那就是，我希望你能够实现自己的梦想！”琴心给出一个狡猾的答案。

    “你的梦想是什么？”南心开口询问我，她问的是梦想，并非是愿望。

    我的梦想是什么呢，我其实也有点搞不清楚。

    因为我的家庭环境对我影响很大，所以，我从小的梦想，是有个温馨完整的家庭。

    为了妙语，和老爸老妈对抗的勇气，就来自这个梦想吧。

    但是，这并非是一个纯粹的梦想，这算是一种渴望，是个愿望吧。

    接着，被这么多个家伙喜欢着，我呢，有着不辜负任何人的想法，这是想法，准确的来说，也是愿望，并非是梦想。

    梦想是值得追求一生，且永不褪色的东西！

    我的梦想是什么呢，我在心里找寻着。

    等待许久，我没有给南心回答，琴心在一旁窃笑，“都搞不清楚自己在干什么，你还想帮助我们啊，真是异想天开的家伙。”

    “我有着梦想，只是有点不好意思说出来而已。”我尴尬不已。

    这时候，南心和琴心顿时微笑着，她们早已经知道。

    “嘻嘻，不用说，我们都知道，知道林克同学，其实是个羞涩的少年而已，和女孩子说句话都会脸红的那种。”

    我黑着脸，琴心这家伙这是在损我啊。

    不过算了，我没有什么好计较的，这两个家伙懂我，我很是开心。

    “加油！”南心和琴心朝我比划了下小拳头。

    “嗯，绝对会的，我不会让你们失望！”

    “错，你应该让自己不失望！”琴心朝我摇着头。

    我顿时领悟琴心的意思，这家伙其实是在说，不管我怎么样，她都满意。

    “林克鼓起干劲了哦。”南心难得俏皮的说话。

    “一起努力吧！”我咧嘴微笑着。

    “你自己努力就行了，我们一起努力什么，真是的！”琴心朝我翻着白眼。

    “一起努力生孩子。”我无耻的说道。

    琴心顿时发愣，连南心都忍不住，她举起小拳头朝我打了过来。

    我和这两个家伙在沙滩上追逐了一阵，她们软绵绵的捶打了我几拳，这才消停下来。

    送这两个家伙回去帐篷里睡觉，我在门口止步，琴心回头朝我微笑，“嘿嘿，蛮有自知之明嘛。”

    回到车里，拿出之前赵h琳给我的毯子，我直接 爬上了车顶。

    躺在车顶上，我仰望着月朗星稀的夜空，快十八岁了，需要想的事情有很多，我将之前涌现的各种想法念头，一一在脑海中铺开，慢慢的思考。

    思考了好一阵子，我闭上眼睛打算睡觉的时候，手机震动起来。

    是妙语吗，我心间一动，将手机掏出，果然是妙语打来的电话。

    这家伙，才离开这么两天，就忍不住的打电话给我，当然，我给打了她不下一百个电话，是她没有接我的电话而已。

    “哼，才不是我想打电话给你，是我拒接了你那么多的电话，我担心你以为我讨厌你而已，真是的，你就那么的想自己的妹妹吗，仅仅是妹妹，又不是女朋友，打那么多的电话干什么，害得我整天心绪不宁！”

    这家伙，电话一接通，便这样噼里啪啦的说话。

    “那么，以后我不打了。”我微笑着。

    “你不打我怎么知道你想我，你每天都要打，还要打更加的多！”

    这丫头，真是个任性矛盾的存在。

    “嗯。”

    听到我的回答，妙语顿时嘻嘻笑了起来，笑着笑着，这家伙变得伤感了。

    “今天老爸老妈过来了，小姨和外婆都护着我，没有让老爸老妈把我带出国。”妙语说起了这样一件事。

    “过几天我就去看你。”我并非是不放心外婆照顾妙语，只是，我想要见见那家伙。

    “不要，不要来，我怕你来了，我会惹不住跟你走，我现在不能够离开外婆家，我是为了我们好。”妙语说出这样的话语，她的声音很是委屈，她是狠下心说这样的话。

    “迟早我会去看你，把你接回来！”我许下诺言。

    “嗯，我等着，嘻嘻！”妙语笑得很是开心，“哦，老哥，告诉你一件事。”

    “你说。”

    “由于呢，我还留在国内，老爸很是生气，所以，他不打算再给你生活费和学费，总之，他不会再给你一分钱了，嘻嘻。”

    “哈？”我万万没有想到，妙语竟然说出这样一件事，“为什么啊？”

    “是你自己之前嚷嚷着，说自己十七快十八岁了怎么样的，你把自己说得很是有能耐，老爸说，不理你了，嘻嘻！”

第163章 未来定会充满金色的阳光！

    这是什么逻辑啦，我一阵搞不懂，但是，既然老爸开口了，就是老妈也给不了我一分钱。

    我黑着脸，这是逼我去偷去抢的节奏吗，还是说，这是逼我投降？

    不过啊，我都十七快十八岁了，我有办法解决自己的生存问题。

    将这个问题放一边，我继续和妙语说话。

    这丫头想要和我说个通宵，但是，我将她打住，叮嘱她要早点休息。

    妙语知道我在什么地方，她没有提这件事，我也没有说，我怕这丫头幽怨。

    挂了电话，时间已经很晚了，疯玩了一天，最为俏皮的安莉莉估计早已经熟睡，她没有来玩夜袭。

    我钻进车里睡了起来。

第二天一大早，我被赵h琳吵醒，她们睡得极为的不舒服。

    本计划今天也玩一天的水，然后下午回去。

    不过，从如今大家的表现来看，现实没有计划中的那么好。

    在沙滩帐篷里睡了一晚，赵h琳她们嚷嚷着腰酸背痛，没有玩乐下去的心情，表示要回去了。

    既然如此，我没有反对，大家收拾东西上车。

    带来的东西吃喝了不少，车厢总算是没有来的时候那样拥挤了。

    赵h琳将车钥匙丢给我，她浑身酸痛，不想继续开车受罪，只好由我代劳。

    还好沿途没有交警查车，不然把车一拦，没有驾照的我必然会糟糕。

    见到我们提前回来，宣妈妈没有觉得惊讶，她朝我们露出神秘兮兮的微笑，似乎是准备了什么惊喜等着我们。

    “宣妈妈，你在高兴什么呀？”安莉莉蹦跳到宣妈妈身边，好奇的询问。

    “因为你啊。”宣妈妈怜爱的轻抚着安莉莉的脑袋。

    “咦，我怎么啦？”安莉莉疑惑不已。

    “因为你上电视了啊！”宣妈妈这样说道。

    听到宣妈妈这样说，我们一愣，而后醒悟过来，敢情那盛夏原创音乐比赛的海选，在电视上播出了啊。

    “哪里哪里？”安莉莉兴奋无比的钻进房间，打开电脑上网搜寻。

    我们也跟着进入房间里，一会，电脑屏幕上，出现了安莉莉怯生生的模样和声音，那丫头当时压根没有看镜头，而是朝某个地方看去。

    “啊，我怎么那么丑……”安莉莉惊叫着她想要将网页关掉。

    “不丑不丑，你是最漂亮的……”在我们的赞扬下，安莉莉没有关掉网页，她坐在电脑面前，看着屏幕里的自己，她小脸涨红无比，她感觉到难为情。

    ‘评委老师好，我是555号选手安莉莉……’电脑屏幕上，安莉莉左手抓右手，紧张不已的自我介绍。

    ‘开始吧。’评委们不耐烦。

    安莉莉深呼吸一下，她看着某个方向，开口清唱，脸颊上，禁不住浮现出一丝微笑。

    这丫头唱得很轻，轻到摄像机甚至没有捕获到歌词，只听见了悠扬的旋律。

    然而，我听出来了，这丫头唱得是我写得歌词，她竟然真的给那些，像是现代诗一样的歌词按上音调，这家伙竟然这样的厉害。

    从安莉莉嘴里发出的音调旋律，没有她寻常时候的那种活泼俏皮，反而有种，不用人刻意去揣摩，便能够分辨出的忧伤。

    这就是安莉莉心里的声音吗，我疑问的看着窘迫的安莉莉。

    感觉到我的目光，安莉莉扭头朝我嘻嘻笑着。

    笑得越是阳光灿烂的人，其实内心里，隐藏了更加多的伤痛。

    我心里忽然冒出了这样一句话，刚才安莉莉的嘻嘻笑，让我突然联想到了宣妈妈的微笑。

    我顿时一阵不知所措。

    清唱了半分钟，安莉莉停了下来，评委询问了安莉莉一些问题，三个评委很是喜欢安莉莉的声音，让安莉莉通过了选拨。

    然而，网上很多人吐槽安莉莉，说听不出她唱得是什么，是靠外形和扮可爱的功夫获得晋级。

    安莉莉看得满头黑线，她一把将网页关掉。

    “哼，我会证明给他们看的！”安莉莉气恼的挥着小拳头。

    我们依次鼓励了这丫头一番。

    之后，刚从海边回来，浑身酸痛的我们散开，自由活动起来。

    我主动找到宣妈妈，我有满肚子的疑问要向她请教。

    对于我的问题，宣妈妈知无不言，言无不尽，将我想要知道的，我未曾询问到的问题，尽皆毫不保留的告诉了我。

    我受益匪浅，对于宣妈妈不断道谢。

    安莉莉那不靠谱的丫头，竟然是第一个踏上追求梦想的道路，我怎么能够落后呢。

    或许安莉莉只是认为自己在贪玩而已，但是，去参加那比赛，是因为她内心的渴望。

    我呢，也要回应我内心的渴望，这也是苏琴心的愿望！

    一直以来，我在电脑里有敲敲打打一些东西，以前我认为自己是无聊，但是，我渐渐的看清楚，这是我内心的渴望，应该是梦想一般的存在，我喜欢这样子表达，我希望有所收获。

    我钻在房间里，敲敲打打了一天，安莉莉没有来烦我，她练习着自己的歌喉，在网上挑选下次参加比赛穿的衣服。

    南心抱着书在看，琴心依然在画纸上涂涂画画。

    一时间，我们都找到了自己想要做的事情，韩雅见到我们这般忙碌的模样，她回去她亲戚家里，和她哥哥朱达待在一起，也不知道韩雅是否是原谅了朱达。

    赵h琳每天嘻嘻哈哈的，她没有什么事情做，她赖在这里不走了，宣妈妈是赵h琳的姑姑，赵h琳可是有着千百个理由留在这里。

    日子过得忙碌且充实，我一直对着电脑在敲敲打打，毕竟，老爸不再给我一分钱，我需要自己养活自己啊。

    琳达不断打电话过来，催促我过去履行约定，我推脱了好几次，我陪着安莉莉去参加完晋级比赛，这才决定去琳达那边，完成我和她之前的约定。

    我收拾好行李，打算出发的时候，这才将这件事告诉大家。

    这是我的决定，大家没有什么意见，但是，等我背着行李下楼去坐车的时候，赵h琳一把将我揪住。

    赵h琳直勾勾的看着我，似乎想要把我的想法看穿。

    “老师，别担心，我不会变成一只怪物，你没有看到我这几天的表现吗，我如今可是一个阳光无比，追求梦想的少年啊，我是不会有什么歪脑筋的！”

    我这样说着，赵h琳朝我摇头。

    “你要清楚自己在做什么！”赵h琳像是她爸爸叮嘱她那样叮嘱我。

    “我无比的清楚！”我微笑直视着赵h琳。

    “那就好。”赵h琳点着头，她的神情颇有几分无奈。

    我靠近赵h琳一步，轻吻了下赵h琳粉嫩的嘴唇。

    赵h琳吓了一跳，她赶紧往周围看了看，看到四周没有人，她这才松了一口气，娇嗔的朝我打了一拳过来。

    “林克，未来是什么样子的？”赵h琳朝我询问出这样的问题。

    “总之不是黑暗的，绝对是充满着金色的阳光！”我咧嘴微笑着。

    在赵h琳的注视下，我挥手下楼离开，前去履行我和琳达的约定。

    琳达家里所在的城市，也是我小时候曾经居住过的地方。

    乘坐火车，花了大半天才抵达，踏上那早已经变了样的城市，我心里面，仍旧有着一丝感慨。

    走出火车站，我一眼便看到了琳达，此时的琳达，穿着衬衣和长裙，较比她以前的妖娆模样，现今的她，显得格外清纯。

    “怎么，看傻了啊？”琳达微笑着走过来。

    我微笑点头，看到琳达这模样，我还真是有点意外。

    “我要是在家里打扮得那么妖娆妩媚，我妈不把我唠叨死才怪。”琳达抱怨着。

    “那是当然。”我点点头，父母那一辈的人，总是喜欢以他们还停留在过去的眼光，来衡量生活在当下的我们。

    “当然你个头啦！”琳达气恼的抬手敲了下我的脑袋，她微笑着，“怎么，喜欢妖娆妩媚的我，还是现在的我？”

    我微笑着，“都喜欢。”

第164章 我好无聊，好想被…… 

    听到我这样的回答，琳达预料到了，她一阵娇笑，挥手朝我打来。

    “要我帮忙吗？”琳达指了指我肩上的行李。

    “哪有让女生提行李的。”我自然是摇头拒绝。

    “我是你姐，帮你提行李怎么啦，我才不是那种娇生惯养的大小姐。”琳达这样说着，她强行将我肩上的背包扯下来，“我来背，你坐了那么久的火车，早就累坏了。”

    这家伙以姐姐的名义关心着我，我心里一阵温暖，没有再纠结这个问题，背包里装着的都是衣服而已，没有多重，这家伙可是连直升机都会开，我没有小看她。

    “时间还早，姐姐我带你逛逛这个城市。”琳达兴奋的拉着我离开火车站。

    坐在出租车上，琳达朝我介绍着这座城市，小时候我们生活的地方，已经变成了这座城市的老城区，琳达家里，也早已经从老城区搬走，如今住在新城区。

    我听着琳达的讲解，没有说话。

    “怎么这样没精神，还在为妙语离开的事情伤神吗？”琳达好奇询问。

    我微笑摇头。

    “那是怎么啦，见到我不高兴啊？”琳达的神情很是幽怨。

    “一不小心陷入了小时候的记忆而已。”我这样说道。

    琳达顿时微笑起来，“也就是说，你其实在脑海中想着我？”

    我点点头，琳达笑着将我的手紧握住。

    “小时候居住的地方，你要不要去看看，怕不怕破坏回忆？”琳达询问我。

    “去吧，过去的记忆若是破坏了，那么，我们一起创造新的记忆。”

    “这话我喜欢，嘿嘿，其实我已经去过好几次，你若是不想去的话，我也会拉着你去！”

    “为什么？”我一阵疑问。

    琳达微笑着，略显伤感，“因为那是老城区啊，前段时间，那边被重新规划了，所有房子都会拆掉，你再不去看看，以后想看都没有机会了。”

    原来如此，我恍然大悟，同时我也理解了，为什么琳达三番两次的催促我过来，看来也有这样一层原因。

    “如果妙语也一起过来的话，或许更加的完美，但是啊，那丫头当时都还没有开始记事，估计她记不得这个地方。”琳达主动聊起了妙语。

    “她记得一些，不然她怎么会喊你为琳达姐。”我微笑着。

    “嘿嘿，也是，那丫头小时候可爱无比，好几次我都想抱着去我家养，做我的妹妹呢。”琳达说起以前的事情，她当时还真的做过这样的事情。

    我微笑起来，和琳达聊起了小时候的事情，琳达是家里的独生女，很是希望自己也有弟弟妹妹。

    没多久，出租车抵达老城区。

    一下车，我便看到了四周一片破败，一个个大大的拆字极为的显眼。

    这一片的居民已经撤走了，看来马上就会拆迁。

    夕阳西下，荒无人烟，满地萧条，我站在这老城区里，心里很不是滋味。

    “环境啊，也像是记忆那样，会慢慢的褪色。”琳达拉着我往前走。

    脚下的路，在十几年前，我们也这样一起走过吧。

    穿过蜘蛛网一般复杂的小巷，几幢破旧的矮楼出现在我们眼前，那便是我们小时候居住的地方，这片地方，不知道比我的记忆破败了多少倍。

    我走进去看了看，屋里是搬家后的一片杂乱。

    小时候，我家在这里生活了一段时间，搬离这里已经有十几年了，这十几年中，不知道有多少人入住过这里，当年我和妙语留下的生活痕迹，早已经像是历经一场风暴的摧残，难以再找寻。

    我拿着手机，本想拍几张相片给妙语发送过去，如今满目疮痍，我找不着地方下手。

    琳达陪着我在这个地方转了几圈，她没有说话，就在快离开的时候，她的手机响起，估计是家里催促她快点回去。

    “嘿嘿，回去啦，我家里可是有着一个嗷嗷待哺的表妹呢！”琳达放下手机，她朝我微笑。

    “表妹？”我有些惊讶。

    “是啊，一个烦人的表妹，我爸妈和她父母一起出国谈生意去了，她很是无耻的跑来我家里面赖着我，蹭吃蹭喝，害得我哪里都不能够去。”

    琳达这样嚷嚷着，她推着我离开这片满目苍夷的地方。

    离开的过程中，我扭头往后看了好几次。

    琳达嘿嘿笑着，“怎么，是不是很是失望，把脑海中的记忆都破坏了？”

    我尴尬的笑着，确实是这样。

    “让以前的记忆破碎吧，然后，我们一起来创造新的回忆！”琳达很是开朗活泼的在笑。

    我点着头，被琳达推着去拦车。

    出租车进入新城区，停靠在一处高档小区前。

    琳达领着我上楼，刚把客厅门打开，屋里便传来一个哭天抢地的声音，“琳达姐，你终于回来了啊，我好无聊，好想被强歼啊！”

    我差点一个趔趄摔倒在门口，琳达咯咯笑着，她将满头黑线的我拉了进去。

    客厅沙发上躺着一个女生，那女生在看电视，旁边放着一堆感觉像是被玩坏了的游戏机，满桌子一片狼藉，都是吃过的零食袋。

    此时，那女生正在咔嚓咔嚓的吃着薯片，她听到脚步声，扭头朝我和琳达看过来，她顿时傻愣，那女生万万没有想到，琳达会带个男生回来。

    那女生如遭雷劈一般傻愣，她躺在沙发上形象尽失不说，她身上，更是只穿着一条内裤，上半身也仅仅是穿着清凉的背心，我甚至看到了她饱满胸部凸起的两颗豆豆。

    刚见面我就赚了那女生的便宜吗，我尴尬的扭开脑袋，那什么便宜的，我才不想赚啊，我差点瞎掉啊，虽然我只看了一眼，但是，保守估计，那女生估计有个一百五十斤吧，她如今躺在沙发上，活脱脱是一个沙发土豆啊！

    “啊――”沙发土豆发出尖叫。

    “韩娇娇，你鬼叫什么？”琳达狠狠瞪着那沙发土豆。

    “表姐，我真是爱死你了，你一定是看我这么无聊，特意把他带回来给我玩的，是不是？”沙发土豆兴奋的伸手指着我。

    我差点吐血，我长得那么像玩具吗？

    琳达得意的笑着，“韩娇娇，真是抱歉，想要玩的话，你自己找去，这个呢，是我男朋友！”

    沙发土豆从天堂跌倒地狱，她顿时石化。

    “你给我注意下形象，可不要穿个内裤，连内衣也不穿，就在家里给我晃荡！”琳达对自己的表妹很是不客气。

    沙发土豆委屈不已，她抱着沙发上的抱枕朝我看过来，她的眼神充满了疑惑。

    “给你们介绍一下，林克，这是我的表妹韩娇娇，韩娇娇，这是我的男朋友林克。”琳达给我和沙发土豆相互介绍。

    “真的假的，你们起码相差了十岁，他估计只是想要玩玩你而已，表姐，你别被他骗了，还是把他给我，我把他给玩死！”韩娇娇露出饥渴的表情。

    我满头黑线，我本来想要伸手过去说句你好。

    琳达也是极为无语，“韩娇娇，我和林克只是相差四岁而已，过两天你爸妈就回来了，看我不把你一脚踢回去！”

    “不要啊表姐，我家里比这里更加的无聊，你让我留下来，我给你做牛做马……”

    琳达无视韩娇娇，她朝我微笑，“男朋友，嘿嘿，我带你去我房间。”

    说着，我被琳达拉着往房间里走去，将哀怨无比的韩娇娇撇下。

    进入房间，琳达将房间门关上，丢下手中的背包，然后，她整个人朝我扑过来。

    这家伙把我吓了一跳，我刚想看看她的房间呢。

    我将扑过来的琳达抱住，这家伙微笑看着我，“小弟，你终于到来我身边了！”

第165章 那个，怎么样看，都是被逆推的节奏

    虽说我们小时候存在一定的交集，但如今，我和琳达其实并不怎么熟悉，我们有过两次嘴唇触碰嘴唇的接吻经历，但是，当时的情况都很怪。

    现今，我抱住琳达，琳达整个人倾倒在我怀中，她脸颊泛红，呼吸急促，缓缓的闭上了眼睛。

    意思不言而喻，琳达是在朝我索吻。

    我犹豫了下，正想低下头，敲门声响起。

    我朝房间门看去，琳达伸手抱住我的脖子，她不想搭理那敲门声，她主动凑过来，但是，敲门声变得越发的大，简直像是破城车在撞城门一般。

    在这样的情况下，还怎么接吻啊，我和琳达尽皆满头黑线。

    “韩娇娇！”琳达大吼一声，呵斥在外面撞门的人。

    “表姐，我饿了。”韩娇娇在房间门外幽怨的说道。

    琳达直翻白眼，客厅茶几上的那堆零食袋是谁吃的啊，那货的肚子是什么啊。

    当然，她可能不是饿了，是专门来搞破坏而已。

    “等一下就给你做饭，吃你的零食去吧！”

    “吃完了。”

    “那就饿一下，能把你饿死啊！”

    “我真的快饿死了，呜呜，表姐……”

    “死家伙……”

    琳达气得整的人快要爆炸了。

    “小弟……”琳达还在我怀中，她竟然眼泪汪汪的朝我扮可怜。

    “去吧。”我松开琳达。

    “不去不行啊，我当初是怎么让那死家伙住进来的。”琳达抱怨着，她走去开门。

    “嘿嘿……”韩娇娇站在房间门口，没脸没皮的在笑。

    “你这死家伙，怎么还穿成这个样子，快把衣服穿上！”琳达训斥着。

    “空调坏掉了，热嘛，表姐你赶紧去做饭。”

    韩娇娇将琳达推去了厨房里，我则是在收拾我的行李包。

    刚才进入房间的时候，我看到琳达家里就三个房间，莫非我今晚上真的要和琳达一起睡？

    就在我疑惑的时候，下身只穿着内裤的韩娇娇晃荡进来了琳达的房间。

    我坐在床上，韩娇娇也坐下来，但是，她往床上一坐，整张床都发出吱呀声，我有种石化的感觉。

    “喂，你真的是琳达姐的男朋友吗？”韩娇娇好奇的朝我询问。

    我点点头，没有否认这样一件事。

    “你是被她包养的小白脸吧？”韩娇娇满脸鄙夷的看着我。

    我顿时满头黑线，喂喂喂，我哪里像是小白脸啊。

    我尚未开口抗议，韩娇娇兴奋的看着我，“喂，我也包养你吧，你一晚上多少钱，你今晚来我房间过夜吧，我给你双倍的钱！”

    我黑着脸朝韩娇娇看去，韩娇娇其实长得蛮漂亮，可以称之为是天使的面容，恐龙的身材，这家伙就是这样的饥渴吗？

    “你不要乱说话，我不是做那种事情的人。”我黑着脸否认。

    “就算不是，那也可以啊，你是有钱不赚吗，少年，不来一发吗？”韩娇娇不知道从哪里摸出一把红灿灿的票子，她用金钱诱惑着我。

    “我说，我真的不是那种人，你把我当做是一个客人吧！”

    “客人？”韩娇娇一阵疑惑，而后，她满脸娇羞的看着我，“你是打算来嫖我吗，我可不是做那种事的人，但是，你想要的话，我勉为其难的让你嫖一次吧。”

    听到这样的话语，我无力吐槽，我想要跑开，但是，韩娇娇眼疾手快的抓住我的手，将我的手摁在她胸前硕大的肉球上。

    老实说，手感很好，胖女孩的罩杯都极为的惊人，但是，看她身体的其他部位，我快忍不住了，我要吐了……

    我几乎被那韩娇娇秒杀，我有气无力的离开房间，进入厨房里。

    琳达在厨房里忙碌，正洗着青菜，见到我颓败的模样，她猜到刚才发生了什么，她咯咯笑着。

    “韩娇娇的性格能够保持这样，其实算是很不容易。”琳达这样说道。

    我心里一阵疑问，琳达小声的告诉我，说韩娇娇小时候其实不但不胖，而且身材极好，大家都以为她长大以后能够当模特呢，但是，她前些年开始变得肥胖，不管怎么减肥都减不下来，根据医院的检查，她是得了一种怪病。

    寻常女生若是变成这个模样，绝对会变得性格内敛，但是，韩娇娇依然保持着她原有的乐观性格。

    “她这样开朗，是为了掩饰内心的伤痛吧。”我朝琳达感叹。

    琳达尚未点头，厨房门口冒出一个脑袋，韩娇娇满眼泪汪汪的看着我，“既然你知道，那么，你赶紧来抚慰我伤痛的内心，来安抚下我的肉体吧！”

    琳达黑着脸，她将厨房门关上，“你去找属于你的男人吧！”

    “借用一下，又没有什么大不了！”韩娇娇气哼哼的推开厨房门，虎视眈眈的看着我。

    我躲避着韩娇娇的目光，我第一次感觉自己像是个弱者。

    和琳达一起料理好晚餐，韩娇娇的食量很大，百分之九十的饭菜被她搜刮下肚。

    “吃饱了你就自己去玩吧，你若是敢打扰我们，我一脚把你踢开！”

    在韩娇娇幽怨的眼神中，琳达将我拉进了房间。

    再一次进入房间，琳达将门锁上，朝我张开双手，“抱一个！”

    我将琳达抱住，琳达深呼吸着，嘟囔着像是在做梦一样。

    “小弟，今晚我看你还怎么跑？”琳达松开我，她朝我微笑着，容颜开始变得妩媚。

    “琳达姐……”

    “总感觉你这家伙有点没有精神，你去洗个澡先，我去处理下韩娇娇，她没有那么老实，绝对会过来捣乱。”

    看着琳达离开，我进入房间里的小浴室洗澡。

    我走出浴室的时候，琳达已经换上了黑色的蕾丝吊带睡裙。她雪白的皮肤大片裸露，和黑色的睡裙形成一种强烈的视觉冲击力。

    “我把那家伙解决掉了，顺便在外面的浴室洗了一个澡。”琳达说着，她翻身躺在了床上。

    “你怎么把她给解决的？”我好奇的询问。

    “让她喝了一杯牛奶，放了安眠药的牛奶！”琳达像是个妖精那般微笑着。

    我一阵无语，琳达一把将我拉倒在床上，她用软绵绵的身躯压着我，“小弟，没有人可以阻挡我们的结合！”

    这家伙，竟然用了结合这两个字！

    “琳达姐，我知道你喜欢我，但是，我们慢慢来，好不好？”我试图推开琳达，但是，此时的琳达，像是妖精，像是美女蛇一般。

    “怎么样慢慢来，我已经够慢了，从小时候喜欢你开始，一直到现在，我可是受了无比的煎熬，难道你想要我和那群小女生一起争风吃醋，我才不要呢，我要用我的方式得到你！”

    说着，琳达低头朝我亲吻过来，我是和琳达亲吻过，我没有在意这个吻，但是，我总感觉琳达的嘴里面有什么，我感觉到怪怪的。

    亲吻了一阵，琳达和我分开，她咯咯笑着，笑得很是妖娆妩媚，“小弟，我看你今晚怎么逃出我的手掌心！”

    “琳达姐，你这话是什么意思？”我感觉到不对劲。

    “刚才给韩娇娇下安眠药的时候，我突发奇想，要是给你弄一点的话，你睡着之后，岂不是任我怎么样对待吗？”

    听到琳达这样说，我想起刚才接吻时候的那种怪怪感觉，我赶紧起身朝浴室里跑去，我拧开水龙头，喝了满肚子的自来水，然后用手抠喉咙，将喝下去的水吐了出来。

    琳达笑盈盈的站在浴室门口，她没有阻止我，她像是在等待。

    我怎么可能不明不白的和这家伙发生关系啊，虽说你情我愿，则可男欢女爱，但是，我有着自己的底线啊！

    灌了满肚子的水，然后吐出来，我痛苦无比，我用这样的方式洗着肠胃，但是，效果好像不怎么样，安眠药的药力已经开始发挥，我感觉到脑袋晕晕乎乎，我想要睡觉……

第166章 将我的一切紧裹，用温柔包围我的所有

    药力应该没有那么快起作用，应该是我自己吐得天昏地暗头晕脑胀吧。

    见到我虚弱的模样，琳达走进来浴室，她伸手搀扶我离开浴室。

    我想要抗拒，但是，晕晕乎乎的我，没有反抗的力气。

    身上只穿着黑色蕾丝睡裙的琳达，身上散发着浓郁的馨香气息，她给我带来无比的诱惑。

    琳达扶着我，轻轻把我推倒在床上，一起陪我躺了下来，她将我抱在怀中，像是呵护自己的弟弟那样，但是，我知道她的目的没有这样简单。

    琳达紧抱着我的脑袋，让我深埋在她柔软的峰峦之间。

    这家伙睡裙里面没有穿内衣，躺在床上，衣服错位的关系，我有看到那柔软上面的粉色樱花瓣，琳达身上浓郁的馨香萦绕着我，我的眼睛不由自主的合上，难以再睁开。

    琳达轻抚着我，想让我快点睡过去，然后好支配我。

    我的意识像是渐渐在往水底下沉去，我心里有着一百个不情愿，但是，我嘴里根本发不出声音。

    对于男女欢爱的态度，我的观念其实一直很是传统，我不认为两个人你情我愿就可以发生这样的事情，像是如今的我和琳达，是绝对不能够发生这样的事情，我需要顾及每个人的感受，那么多个女生喜欢我，我若是做出，和某个女生欢爱的事情，那么，喜欢我的人，绝对会是，心里面犹如刀割那样难受！

    我不要伤害她们，我情愿伤害我自己，我也不要伤害她们！

    我在心里呐喊，喊着琳达不要乱来，但是，我嘴里一点也发不出声音！

    我情愿被人喊作是柳下惠，性无能，死太监，但是，我不要发生这样的事情！

    自古以来，都是壮汉这样对付弱女子，即便弱女子拼命的叫喊，但一切都是徒劳，如今，我和琳达竟然转换了角色，琳达成为了壮汉，而我成为了弱女子！

    我的感情观，我很早之前便解释过，爱并非是占有，不能够以爱为借口，进行占有对付的身体！

    我本以为，这点只对于男人适用，没有想到琳达竟然这般野蛮，这般乱来！

    我是个男人，我被女生逆推，我不但没有失去什么，反而，是是占了女生的便宜，我应该像是男人那样去享受，但是，我身后，还有着她们啊，这就是我抗拒呐喊的理由！

    我喊不出声音，我被琳达温柔的紧抱，我的意识缓缓消失，朝黑洞中掉去。

    穿过黑洞之后，我坠入了一个梦境。

    静谧无声的梦境里，充满了朦胧的乳白雾气。

    我面前有着一个人，梦中是无法看清对方的面容，只能够感知到对方是何人。

    这人穿着黑色的蕾丝吊带睡裙，不是琳达还能够是谁。

    即便是在睡梦中，琳达亦是无比胆大的搂抱着我。

    梦是脑海深处，是内心深处的所想，莫非我内心里，是想着和琳达结合？

    这也是必然的吧，毕竟，我是男生，而琳达漂亮妖娆，绝对是每个男人心目中的女神，我不想对她做什么才有问题，只是，想做和去做是两个概念！

    这是一个梦，一切是我的念想而已。

    琳达和我躺在雾气萦绕的柔软大地上，梦中无法对话，但是，我听见她发出渴望的声音，她主动朝我吻来，一遍遍的亲吻着我，像是想要将我这块石头融化一般。

    梦境之外的琳达，也是在做这样的事情吗，我不知道，我很清楚这是一个梦，但是，我无法跳出去。

    “小弟，给我……”我能够感觉到，琳达在呼喊着。

    梦境中的我，极为的配合琳达，我由被动到主动，我极为动情的亲吻着琳达，我伸手进入她睡裙里，将那一团惊人的柔软紧握。

    我禁不住大力的揉搓，琳达发出嘤咛，我享受无比，仅此而已，我便舒服得想要死去。

    “小弟……”琳达轻轻嘤咛着。

    我的呼吸变得粗重，我深深吻着琳达，动手将她的蕾丝睡裙脱去。

    琳达身上仅是穿着这黑色的蕾丝睡裙而已，把睡裙脱去，她浑身上下一丝不挂，白皙得像是一块软玉一般，她身上的所有，我尽皆收入眼中。

    琳达躺在地上，娇羞不已的轻掩着身上三点，我的心中，有着一股难以抑制的冲动，像是有着一头野兽，想要从我的心中破开一般！

    我的血液无比的躁动，我感觉自己变得不像是自己，我心里满满的都是占有的欲望，我想要将地上的人儿占有，我想要将她变成我的所有，想要将她肆虐的摆布！

    我如同是被心中的怪物附体了一般，这就是赵h琳所说的怪物吧！

    倘若现实中的我变成这副模样，那么，未来的一切，都会违逆我所期望的那样发展！

    此时，我低声大吼着，像是大灰狼扑向小绵羊那般，朝躺在地上的琳达扑去！

    这是梦中，但是，不管这是不是梦中，我不管不顾，哪怕是天崩地裂，哪怕是世界末日，我也要将身下的人，将她给征服，将她狠狠的压在地上，我进入她的身体，狠狠释放自己的野性，索取她的温柔！

    我像是冲城车那样冲撞着琳达的身体，但是，不管我怎么样的野性鲁莽，她温柔炽热的身体，将我的一切紧裹，用温柔包容我的所有！

    在我一次次的冲撞中，琳达在我耳边，发出令我血脉贲张的低声嘤咛，她像是在鼓励我一般！

    这个时候的我，是一头怪物，我用尽自己浑身上下的力气，在琳达身上狠狠的肆虐，在她身上，发泄着我的欲望！

    一次又一次，琳达温柔紧裹着我，她双手双脚紧紧的缠在我的身上。

    在急促的呼吸和温柔的嘤咛声下，某个瞬间，世界像是突然化作永恒！

    时间和空间像是突然的静止了，我的身体在大声冲着琳达的身体呐喊，像是银河自九天垂落一般的爽快将我萦绕……

    这是一场血脉贲张，野性粗蛮且温柔的梦！

    然而，梦的外面呢，又是怎么样的一副光景，我的身体里，本应该是有着直沁心脾的舒爽，但是，意识到这样一件事，我骤然被惊醒了！

    醒来过的我，缓缓的睁开眼睛，我有点不敢面对这个事实，有些事情，或许彼此能够保守着秘密，但是，毕竟是发生过，心里面还是不能够舒服。

    如今的我，需要面对那样一种局面吗，或许南心和琴心她们不会知道，但是，我心里很是不安。

    窗外已经天色大亮，已经是第二天上午了，只有我一个人躺在床上，琳达已经离开。

    我往自己身上看了看，我光着上身躺在床上，昨晚我洗澡后穿着的裤子已经被更换了。

    不但如此，根据我的记忆，这床上的床单和被子，都和昨天不同，这说明，这床上的东西，都被更换了，或许是发生了那种事情，汗液种种沾染到被子上，所以，琳达全部更换，拿去洗了吧？

    我的心脏一阵急促的乱跳，我无法舒服的躺在床上，我翻身下床，站起在地上，我感觉到身体一阵发虚，这明显是做过很多次之后，才有的那种感觉啊，琳达那家伙，该不会真的将我给逆推了吧？

    我还在怀疑，我不敢相信发生了这样的事情，虽说生活总是充满意外，但我真的还没有做好，发生这样事情的准备。

    发生这样的事情，若是被妙语和南心她们知道，会怎么样？

    我不敢想象，但是，这并非是需要想象才能够知道的事情，妙语的眼泪，南心的失望，琴心她们估计会知道，原来喜欢错了人，她们柔软的心，估计会刺痛不堪吧。

第167章 看看弟弟你的身体发育是否正常 

    走出房间，较比昨天，今天的客厅干净无比，显然是经过了琳达的打扫。

    韩娇娇没有在客厅里，估计是还没有起床，充满阳光的阳台上，琳达正将洗涤好的床单进行晾晒。

    我走出阳台，琳达朝我微笑，“睡醒了啊，快点去洗漱，我给你煲了汤。”

    煲汤自然是为了补身体，看来琳达是觉得我操劳过度。

    我心里头，有种万念俱灰的感觉，果然，琳达是在我睡着了的时候，把我给逆推了啊。

    “你哪里不舒服吗，怎么表情这样怪？”琳达好奇的看着我。

    我尴尬的摇摇头，我走上前，将琳达想要晾晒的衣物接过，“我来帮你吧。”

    “怎么突然一下子对我这么好？”琳达从我背后抱住我，她双手抱着我的脖子，整个人往我身上倚靠。

    我记得琳达说过，她还没有交过男朋友什么的，昨晚上，她应该是第一次吧，今天的她，应该不方便走路什么的。

    我摇了摇头，没有说话，如今我心里面乱糟糟的，我想着怎么对琳达好，然后，怎么面对南心她们，“你去休息，这些事让我来做。”

    “不去，这是女人干的活，我可不是你妹妹，不需要你照顾。”琳达摇着头。

    我晾晒着衣服，没有和琳达说话。

    琳达在我后边上轻轻磨蹭着，“小弟，你会不会娶我，会不会爱我一辈子。”

    我点着头。

    “那琴心她们呢？”

    对于这个问题，我不知道该怎么回答，只能够用沉默表示。

    这样的事情，我想要去面对，但是，根本无法面对啊。

    “好啦，不逗你了，想不到竟然出现反效果了。”琳达忽然这样说道，她将手放在我脸上，揉搓着我的脸颊，“不要愁眉苦脸，给我笑一个。”

    我怎么笑得出来，就算笑出来也是苦笑。

    “怎么，你该不会真的以为我把你给逆推了吧？”琳达在我耳边吹着气。

    “不是吗？”我疑惑的扭头过来，不知道琳达为什么这样说。

    琳达顿时咯咯笑了起来，她嘟着嘴在我脸上亲了下，“你这个笨蛋，自己有没有经历那种事情你都不知道啊？”

    琳达的话语让我感觉到无比的疑惑，她这是什么意思。

    “笨蛋，笑一个，不要愁眉苦脸，我才没有逆推你呢，快点微笑起来，不然我都心痛了。”琳达继续摩挲着我的脸颊。

    没有逆推？

    我惊讶无比，我伸手指了指晾晒着的被单，“没有的话，你把被单洗了干什么，你为什么把我穿的衣服裤子，把床上的东西都换了？”

    听到这样的询问，琳达再次咯咯笑了起来，她笑得一阵喘不过气来。

    “笨蛋，这个问题你自己不知道啊，你这家伙昨晚上绝对是做了什么梦，然后，某个地方像是喷泉一样，把某种东西喷了满床都是。”

    琳达说出了这样一番话，我顿时石化。

    喂喂喂，不会吧，照琳达这样说，我是在她眼皮底下，做了一场春梦？

    不对，我可是穿了裤子睡觉，就算喷了的话，也绝对不可能喷了满床都是，除非……

    我黑着脸朝琳达看过去。

    琳达掩嘴娇笑着，“看到你睡着了，我觉得无聊，作为你姐姐，我自然需要看看弟弟你的身体发育是否正常，结果，让我发现了有趣的现象。”

    “你还动手了，是不是？”我黑着脸。

    琳达红着脸在点头，“小弟，你那个很大哦，一晚上竟然可以来那么多次啊！”

    我黑着脸，谜底解开了，刚才起床来的时候，我说怎么感觉到很虚的感觉，敢情是琳达把我当做是玩具那样玩啊。

    “但是，你给我吃了安眠药是事实吧？”我黑着脸朝琳达询问。

    “嗯，确实如此。”琳达点着头，没有否认。

    “为什么？”给我下药不是为了逆推我吗，我想起琳达之前说的话。

    “虽然在你睡着之前，我是说了逆推之类的话语，但是你就没有想过，女人的第一次都是很宝贵的，除了需要遇到那个对的人，更是需要一个浪漫的晚上，我可不是那种，可以在小旅馆里就凑合一晚上的女人！”

    琳达说得很是高傲得意。

    我满头是黑线，“好吧，你说逆推什么的，是你调戏我，那你给我下药是为什么？”

    “为了让你睡个安稳觉啊！”琳达满脸是理所当然。

    我一阵不明白。

    “我说你啊，自从下了火车就没有怎么笑过，我知道妙语走了让你高兴不起来，我知道你来见我，像是偷情一样，你觉得愧对那群女生，但是呢，你也考虑下我，也考虑下你自己啊，人是为了自己而活，不是为了别人！”

    “我看你忧郁的模样，想要让你好好睡一觉，没有想到你竟然误会了，嘿嘿，话说，昨晚上你肯定是做那种梦了吧，梦见的人是谁，是不是我？”

    这个问题我是不可能回答的。

    见到我闭口不言，琳达抱住我的脖子，她咯咯笑着，笑得极为的高兴，“做梦的话，自然是会说梦话，我可是听见了你在梦里喊我哦。”

    昨晚我竟然说梦话了，想到那梦的情景，我顿时脸色大濉

    “我们之间，还有什么好尴尬的，小弟，你的身体我可是了解得一清二楚，改天的话，让你也了解下我的身体，嘿嘿！”琳达微笑着，又是在我脸颊上亲了下，她松开我，将我手中的衣服拿过来，“好了，我来晾衣服，你去把汤喝了，昨晚上我有点玩过头了，你补一补，不然对身体不好。”

    我黑着脸，不知道对琳达说什么。

    “对不起啦小弟，不要用这样的表情看着我，笑一个，嘻嘻！”琳达微笑着靠近我，粉润的唇在我嘴边啄了下。

    真拿这个家伙没有办法，我朝琳达露出一个微笑。

    “嘿嘿，好啦好啦，去喝汤吧。”琳达一把将我推进了客厅里。

    我在厨房里发现了琳达为我准备的汤，她当然不是为我一个人而准备，她可是煲了一大锅。

    就在我喝着汤的时候，蓬头乱发的韩娇娇从房间里走出来，她满脸没有睡醒，行尸走肉一般，从我面前走过。

    我被这家伙吓得不轻，这家伙得了怪病，没办法减肥，她哪里是乐观面对生活，分明是自暴自弃啊！

    当这家伙第二次从我面前飘过的时候，我忽然想起了朱达那胖子，朱达极为的渴望一个女朋友，而韩娇娇这家伙，貌似极为渴望男欢女爱，而且，两人都是一个类型的人。

    想到这里，我开口把韩娇娇喊住，“表妹！”

    “谁是你表妹？”韩娇娇瞪我一眼，“小白脸，你喊我做什么？”

    我虽然满头是黑线，但我还是把想说的话说了出来，“我想给你介绍一个男朋友。”

    韩娇娇顿时两眼放光，她一把蹦到我面前，紧握着我的手，“表哥，你想把我介绍给谁，他有你这么帅吗，他的号码是什么，他人在哪里？”

    我将朱达的号码给了韩娇娇，韩娇娇立刻拨通，进入房间里叽叽喳喳聊了起来。

    一会，晾晒完衣服的琳达和我坐在一起喝汤。

    半小时后，韩娇娇从房间里走出来，她已经收拾打扮好，还拉着一个行李箱，“嘻嘻，表姐，我去找男朋友约会了，表哥，谢谢你哦！”

    说完，韩娇娇打开客厅门，一溜烟的离开了。

    琳达疑惑的朝我看过来，她不明所以，我尴尬的把事情解释了下，我没有想到韩娇娇竟然这样的胆大急切。

    琳达没有在意，她表示，韩娇娇不是小孩子，就算别人要骗，也不是骗她那种类型的人，琳达对韩娇娇极为的放心。

    “我们也收拾东西出发吧。”琳达朝我微笑着。

    “去哪？”话说，我刚到琳达这边，这家伙想要拉着我去什么地方啊。

    “去看看妙语！”

第168章 说好了要和你一样帅的嘛

    琳达说出去看妙语的话，让我无比的惊讶，这家伙怎么想要拉着我去看妙语？

    我可是和妙语约定好了，我要成全她的觉悟，我怎么可以冒冒失失的出现在她面前。

    撇下我心里对妙语的不舍和牵挂，妙语和我分开，是极为正确的事情。

    “我刚来你这边，你应该带着我四处逛才对，怎么会想到带着我去看妙语？”我极为不理解的询问琳达。

    “现在的城市，基本上都是一个样，没有什么好看的，倒是你这个家伙啊，一直愁眉苦脸的，让我怎么放心得下。”琳达伸手轻抚着我的脸颊。

    我露出个微笑，琳达真的是在关心我，她之所以给我下安眠药，也是为了我能够睡个好觉，如今，说着要带我去见妙语，也是为了让我心里舒服一点。

    “去看看吧，你们之前可是连句再见也没有说啊，不去的话，你这副模样可是让我的心无比的难受。”琳达捂着自己的心脏位置。

    我微微摇着头，我想去看看妙语，但是，又不敢去，我早已经走出妙语离开的阴霾，我出现在这里，一副精神欠佳的模样，最主要是因为之前去看了老城区那个地方，是因为琳达太热情，而我很是被动。

    “好啦好啦，我知道你们或许有着兄妹间的浪漫约定，暂时不适合见面，但是，我们可以偷偷的去看看她，我们谁也不告诉，偷偷的过去，怎么样？”

    琳达这样的提议，让我禁不住微笑起来，不可否认，我极为极为的想要见妙语一面，看看那家伙离开了一个多星期，有没有瘦，过得好不好。

    见到我微笑起来，琳达也露出笑容，“嘻嘻，我当你是答应了哦，赶紧收拾东西！”

    说着，琳达离开餐桌，她进入房间去收拾东西了。

    看到琳达的背影，我再次微笑，如今的琳达，像是小时候，那怯生生的少女渐渐成长起来的模样，她没有展现妩媚妖精的一面，像极了邻家的大姐姐一般。

    等我走进房间的时候，琳达已经收拾好了一个小行李箱，她换了一套衣服，戴着宽边的太阳帽和墨镜。

    “我漂亮吗？”琳达朝我询问。

    “漂亮。”我给出回答。

    “漂亮的话，你为什么不亲我一下？”琳达露出幽怨的表情。

    我朝琳达走去，那家伙顿时咧嘴微笑起来。

    我上前去，一把将这个邻家姐姐的腰肢抱住，琳达拿掉戴着的太阳镜，她看着我，有几分情动。

    “小弟，你不知道我有多喜欢你。”琳达伸手抱住我的脖子，她有些委屈的嘟囔着。

    “是的，我不知道，你告诉我吧。”

    “我现在就告诉你！”

    说着，琳达主动朝我亲吻过来，她将我紧抱，吻得万分热情，恨不得一口把我吞进去身体里，她的腰肢极为柔软，像是水蛇一般扭动磨蹭着我，琳达在一点一点释放她妖精的本性。

    我只是抱住她的腰肢，她嫌我太过老实，她抓着我的手，放在她饱满柔软的胸脯上，我无法抗拒，轻轻的摩挲着，享受那无比的柔软触感。

    琳达的手很是不老实，她往我下面摸去，我血脉贲张，禁不住主动回应琳达。

    “小弟，要了我……”

    “不要。”

    “小弟，我帮你那个吧……”

    “不要。”

    “小弟，你真是个好男人。”

    “你也是个好女人。”

    “我越来越喜欢你！”

    “我也是。”

    “我湿了……”

    “……”

    琳达在我怀中咯咯笑着，她泛红的脸颊显得妖娆，一双眼眸无比的灵动，这是个妖精啊。

    “小弟啊，哪有送上门都不吃的道理，你这个笨蛋。”

    “你只是在调戏我而已，你不久前都说，自己不是那种，会在小旅馆凑合的女人。”

    “说是这样说，但是啊，小弟，我前面还说了句，首先要遇到对的人，小弟你就是我那个对的人，如果你想要的话，我怎么会不给呢？”

    说着，琳达又是朝我吻来。

    好一阵子，我们彼此气喘吁吁，身上的衣服都要脱落了，我赶紧催促琳达，说好去见妙语的，我们继续这样下去，绝对会出事！

    我们提着行李下楼，前往高铁站，琳达一路上都是挽着我的手，和我表现得极为亲密，但是，不管怎么样看，我们都不像是情侣，而像是姐弟，琳达很年轻，而我，更加的年轻！

    高铁很快，仅花了一个多小时便抵达外婆家所在的城市。

    刚离开站台，我便接到一个电话，是韩娇娇打来的电话。

    “表哥，谢谢你，让我找到了一生的挚爱！”手机听筒里，传来韩娇娇嗲声嗲气的声音。

    我身上顿时掉了一地的鸡皮疙瘩。

    我尚未开口回应那个家伙，韩娇娇由娇滴滴的小女生，刹那间转化为暴龙，她几乎是歇斯底里的朝我大吼！

    “林克，你这个混蛋，你竟然给我介绍了这样的男朋友，电话里听声音蛮磁性的，但是，见面后不堪入目啊，身材竟然比我还粗壮，老娘我才不要找一个胖子做男朋友，你这个混蛋，你这个骗子，说好了要和你一样帅的嘛，呜呜，你骗了我，你要对我负责……”

    我满头是黑线，估计韩娇娇和朱达见面了，然后，她大失所望，所以才打电话朝我咆哮。

    站在一旁的琳达听见了韩娇娇的暴龙吼，她示意我把电话给她。

    琳达拿起手机微笑着，“娇娇啊，事情我已经知道了，我把那家伙狠狠训斥了一顿，你回来吧，我今晚把那家伙给你玩。”

    “随便我怎么玩吗，我想玩多久就多久吗？”韩娇娇阴霾一扫，兴奋无比。

    “嗯，你想怎么样就怎么样。”琳达笑容灿烂，美女蛇一般。

    我在一旁满头黑线，琳达这家伙，连自己的表妹都坑啊，我们都已经在另外一个城市了，韩娇娇兴致勃勃的回到家，她扑个空的话，心里会是多么的难受啊。

    看到琳达挂了电话，我一阵皱眉头，“琳达姐，你这样做，会不会太过份了？”

    琳达顿时黑着脸，“你把一个惨不忍睹的胖子介绍给她，你就不过份吗？”

    我一阵无语，琳达咯咯笑着，“没关系的，我表妹我还不了解吗，她的话都是随口说说的而已，就算我把你给她，她也不知道怎么玩，她男朋友都没有交过，其实羞涩得很呢。”

    虽然琳达这样说，但我想起昨天，韩娇娇抓着我的手，往她胸部按去的举动，那可不是什么羞涩的表现吧。

    琳达拉着我走上出租车，我没有再思考这样的问题。

    在车上，琳达拿出手机和秦仙紫联系，我忽然很是无语，话说，我来外婆家，为什么需要毫不相干的琳达带领啊。

    出租车在某条街道上停下，外婆家我来过蛮多次，对于这条街我有点印象。

    我刚走下车，便被一个人堵住，那人不是秦仙紫还能够是谁，这家伙，一如往常那么青春丽质，不同的是，她穿得很淑女，手里还拎着一个装满菜的菜篮子，这家伙看来是刚从菜市场买菜回来。

    我忍不住笑了出来，如今的秦仙紫，和平时间强势的她，简直是格格不入，当然，我猜得出，绝对是外婆故意让秦仙紫上街买菜，以便增加她的曝光率，让菜市场那些三姑六婆给她介绍各种男人。

    我笑得越是开心，秦仙紫的脸则越是黑。

    “我说小林克，你是来送死的吗？”秦仙紫恼怒不已，她上前一步，出手如电，一把将我的脖子给掐住！

第169章 你信不信我把你妹妹调教成蕾丝边？

    这家伙显然是真的愤怒了，她毫不保留的出手，将我的脖子掐住，像是铁钳一般，让我没有半分的反抗之力，我苦苦挣扎，一切都是徒劳，我的脸颊迅速的涨红变紫。

    “我说，小姨……”我艰难开口。

    “小林克，你想要说什么呢，我怎么听不清？”秦仙紫朝我灿烂微笑着，她满脸是戏谑，这家伙，绝对是有着施虐的倾向。

    琳达也走下车，她站在一旁微笑，没有上前打扰我们的交流。

    “说好来娶我，说好来解救我，你怎么一直没有出现，你倒是给我一个回答啊？”秦仙紫没有松手的打算，她的微笑有点癫狂。

    “不过是，才一个星期……”我快被这家伙掐死了，我说话的声音是从干瘪的喉咙里挤出来的。

    “才一个星期而已啊！”秦仙紫像是坏掉了一般在微笑，“我啊，在这里可谓是度日如年，你竟然说，才一个星期啊，嘿嘿……”

    秦仙紫果然是坏掉了，她掐着我，缓缓的将我整个人举起来，我的脚在空中扑腾，这个怪物啊！

    “现在的你很难受吧，但是呢，我比你更加的难受，你外婆的手啊，像是睡梦里捂在我口鼻间的棉花一样，柔软温暖，但却是那样的致命，对比现在的你，我更加的是快要死去啊！”

    这样说着，秦仙紫终于是将我放下松开了手。

    脱离这家伙的魔爪，我堪堪退后几步，我大口呼吸，剧烈咳嗽着。

    琳达走过来，这家伙不是来安慰我，而是伸手拍着秦仙紫的脊背，我满头黑线，需要安慰的人是我吧。

    “好啦，不要生气了，小弟也有他的难处。”琳达微笑安慰着秦仙紫，帮我解围。

    “你们……”秦仙紫看向琳达，她黑着脸，伸手捏着琳达粉嫩的脸颊，“你们昨晚上睡在一起吧？”

    琳达微笑着，无声的默认这一回事。

    秦仙紫将手中的菜篮子递给琳达，她垂头丧气，一副无奈的模样，但是，之前已经说了，这家伙已经坏掉了。

    沉默一阵，秦仙紫毫无预兆的暴起，她一把揪起刚松了一口气的我，她狂飙着自己的怒气。

    她嘴里像是机关枪一般讲述她每一天的遭遇，这几天，都是她上街买菜，被卖菜的三姑六婆拉住，询问有没有男朋友什么的，被卖肉的男人色眯眯的盯着看，她有着无比的愤怒，但却只能够一一报以微笑。

    这家伙是个女王，是个魔女，但是，外婆能够轻而易举的将她制服，这是一道名为伦理道德的枷锁！

    慈祥可敬的外婆，对于秦仙紫来说，像是温柔的杀手一般，她的疼爱，她的期盼，就是一把把刀，切割在秦仙紫的心里面。

    长辈的期望和我们的愿望，往往是一场拉锯战，总是需要历经血肉纷飞的拉锯，双方尽皆精疲力竭之际，最初反抗得越为激烈的我们，投降得越为彻底！

    秦仙紫抓着我，她紧盯着我，她羡慕我，羡慕妙语，她有反抗的力量，但是，她无法反抗，她错过了反抗的最佳时机。

    “小林克，帮我！”秦仙紫无可奈何的朝我这样说道。

    这家伙，只要她一开口，绝对是有着千百人排着长队来帮助她，无条件的帮助，心甘情愿的帮助，即便是死，都有人奋不顾身吧，但是，她都看不上，她如今朝我展露她的柔弱，她朝我求助。

    但是呢，我爱莫能助，我无奈的摊开双手，“我这次是偷偷来看妙语的，如果……”

    秦仙紫黑着脸，“你妹妹在我手里，你信不信我把你妹妹调教成蕾丝边？”

    我一个趔趄差点晕过去，“你有这样的能力，为什么不去调教外婆？”

    秦仙紫一巴掌朝我打过来，“你就不懂得尊重下老人家吗？”

    脑袋上挨了打，我却嘿嘿笑了起来，当年，若非是外婆执意要收养秦仙紫，秦仙紫的未来指不定是什么模样，秦仙紫能有今天，就是拜外婆所赐，所以，不管外婆再无理的要求，秦仙紫都会听从。

    母亲，就是秦仙紫这个强势女王，不羁魔女心中最为柔软的地方。

    “我尽量吧。”我无奈的说道。

    “不是尽量，是竭尽全力！”秦仙紫恶狠狠的，又是想要掐我的脖子。

    我点着头，有气无力，我怀疑琳达是不是故意把我带来这里，然后，让秦仙紫给我提神。

    “小林克，我把我交给你了，你不要让我失望哈！”秦仙紫露出，让万千花海都黯然失色的微笑。

    “我知道了。”我点着头，心里没有一丝的计划，“我想要去看看妙语，你不要告诉她我来了。”

    秦仙紫嘿嘿笑着，她伸手指了一个方向，“我之前看到她朝那边过去了，她如今可是找到事情来做了，每天过得极为开心呢。”

    真的假的啊，我充满疑问，当然，我从妙语的信息里知道，她在这里也弄了一个事务所，专门帮人家处理烦恼事，但是，我感觉极为的不靠谱。

    “小琳达，我们去亲热下。”秦仙紫伸手揽住琳达的肩膀，她的手，竟然揉捏着琳达胸前的饱满。

    “仙紫，不要在大街上这样……”琳达满脸的娇羞。

    我满头黑线的看着这两个人，我想起了秦仙紫刚才说的蕾丝边。

    秦仙紫放肆的哈哈大笑着，她拉着琳达走开，将我撇下。

    我顺着秦仙紫指的方向前进，试图找到妙语。

    当然，我行走得极为小心，我想要偷偷的看看那家伙，不想要被她发现，若是被妙语发现我过来看她了，指不定事情会变成怎么样。

    我对这边存在一定的印象，毕竟，小时候我和妙语也在外婆家居住过。

    我本以为要费一番心思，但是，让我没有想到，我竟然是不费吹灰之力，便将妙语找到了。

    在街边一处小公园里，妙语拉着一个怯生生少女的手，她们两个，正面对着一群吊儿郎当的少年。

    虽然我没有听见她们在说什么，但是，猜得出来，定然是那怯生生的少女，找妙语的事务所求助，然后，妙语将她带过来这里。

    我慢慢的走了过去，躲在了小公园边上的几棵树之间。

    妙语似乎是有所感应，她朝我这个方向扫视了几眼，我赶紧躲好，妙语什么都没有发现，我暗道好险。

    如今的我，已经距离她们很近了，能够听见她们的对话。

    那一群吊儿郎当的少年中，一个为首的少年很是不屑的看着妙语，“是她喜欢我，又不是我喜欢她，既然喜欢我，但什么事情都不能够为我做，我为什么要这样的人喜欢？”

    “你这个人渣，别人真心实意的喜欢你，如今特意过来告诉你，你就是这样一副态度吗，喜欢你的人，就能够任你随意的玩弄吗，你把恋爱当做是什么，有些人费尽心思，想要获得一个人的喜欢，但是，一直未果，有些人怀揣着喜欢，羞涩得难以说出口，认为恋爱是阳光沙滩和海水那样的美妙组合，但是，你这个人渣，将一切给破坏了！”

    “你骂我？”那人极为的愤怒。

    “对，我就是在骂你，骂你这个人渣，你不配得到任何人的喜欢，你这个玩弄人感情的人渣，对于恋爱，你要的不是感情，而是肉体，把别人感情不当一回事的人，你值得被别人看得起吗，你对不起喜欢你的人，他逃课抽烟，纠集一群猪朋狗友，物以类聚的在街上晃荡，你分明就是一个混混，是个人渣！”

    妙语不知道是受了什么刺激，她愤怒无比，开口大骂着那为首的少年人，她像是没脑子一般，连同其他人也一并骂了起来。

    那群年少气盛的少年人无法忍耐了，他们躁动起来，想要用暴力让妙语闭嘴。

    眼看那为首的少年人扬起手，我骤然间，好像懂了什么……

第170章 这是我的男朋友，怎么样，帅吧！

    我躲在树后，明白了这是怎么一回事。

    妙语之所以咄咄逼人的说出那么一通话，她并非是没有脑袋，相反，她聪明的很，她就是要激怒那群吊儿郎当的少年人，就是要那群少年人打她。

    妙语是在以苦肉计一般的手段，将躲在树后的我逼迫出来。

    刚才那丫头，朝我这边扫视了几眼，她发现了我，她想要让我主动走出来。

    我领悟了这样一件事，如今，眼看那为首的少年人扬起手，想要打妙语，妙语倔强无比的站在原地，她没有一丝躲闪害怕的神情。

    那个丫头啊，我若是不走出来阻止，她绝对会让自己挨上一巴掌！

    “你们想要做什么？”我发出声音，从树后走出。

    我明显的看到，妙语那丫头嘴角弯弯的在微笑。

    我的出现，让那扬起手的少年人愣了一下。

    就在那少年人发愣的时候，妙语这个唯恐天下不乱的家伙，竟然抬腿朝那少年人两腿之间踢去！

    我满头暴汗，我撇开脸，不忍直视那一幕。

    耳边传来一声苦痛无比的哀嚎，那丫头，真是乱来！

    妙语这一踢，简直是捅了马蜂窝，那几个本就躁动起来的少年人，顿时炸开，她们将妙语围起来。

    面对这样一种情况，妙语不但不害怕，反而笑得越发灿烂，这个小魔女啊，这一切，都是在她的算计中，她不担心被一群混混围住，因为，她有我啊！

    站在妙语身边的怯生生少女，被这恶化的情况吓得几乎站不住，但是，妙语如同女将一般，无惧任何！

    “你们这群玩弄别人感情的人渣！”妙语开口嚷嚷着，继续刺激那些人。

    我满头黑线的出现在妙语面前，一把将她的嘴捂住。

    即便我出现，那群少年人也不打算住手，毕竟，他们的老大，已经被妙语一脚放倒在地上，这可是奇耻大辱啊！

    既然如此，我只能够用拳头来保护妙语了。

    妙语躲在我身后，让我有种历史重演的感觉。

    好久没有经历这样的事情了，以前的时候，妙语这个顽皮的家伙，总是得罪不少街头上的小混混，我就是这样，一次次的将她护住在身后，保护她，为了她而打架！

    “嘭！”我一拳打出去，砸在了一个混混的脸上。

    那混混极为的脆弱，竟然被我一拳砸倒在地上，妙语在我身后揪着我的衣服，极为高兴的在欢呼着，“嘻嘻，放倒一个，好帅！”

    我满头黑线，继续战斗！

    前段时间我不懈努力的在锻炼，如今体质增强了不少，如今面对这群平时间只会抽烟喝酒的少年人，我极为的神勇。

    当然，我也只能够在这样的人面前逞能，刚才我可是被秦仙紫单手举起来呢，秦仙紫那种，曾经隶属神秘兵种的退役兵，才是真正的高手！

    几拳将这几个围过来的少年人掀翻在地，我一把拉起妙语，带她离开这里。

    我又不是武林高手，我只是突然发难，让那几个少年人难以招架，等他们回过神，团结一起的时候，绝对能够将我放倒，我还是赶紧跑路为妙。

    现在有很多那种半大不大的少年人，学电影电视上的情节，和别人拜把子当老大，和别人约架争当校霸，打遍学校周边，以为是有了自己的天下。

    对于那种中二少年，我只有摇头的份，当然，我不会去说什么，那些少年人的脾气极为的暴躁，我可是不时有听到一些，某某地方，半大不大的少年人，将别人打残捅死的事情。

    这就是这个社会的一些现状，我忽然想起苏老头给我的任务，我甩甩脑袋，没有去想那个事情。

    “小尹，跟上我！”被我拉着离开，妙语没有忘记她身边的那个少女。

    我等于是拉着两个家伙在奔跑。

    一连跑过好几条街，确定身后没有人追来，我这才将妙语松开。

    妙语满脸红扑扑的，她拍着鼓鼓的胸脯喘着气，两眼微笑看着我，一刻也不愿意分离。

    “你这个笨蛋，都说了不要做这样的事情，你知不知道有多危险！”我无视妙语的微笑，这家伙，竟然这样乱来，若是我没有出现呢，她被那群混混缠上怎么办。

    “我知道你会出现的嘛。”妙语嘻嘻笑着，朝我撒娇。

    “要是我不在呢？”我气急败坏的询问这丫头。

    “那我就不会乱来，我会和他们讲道理。”妙语笑嘻嘻的。

    “你已经乱来了，我现在可以保护你，待会我离开呢，你认为他们会善罢甘休吗？”

    听到我说待会离开，妙语紧张的一把抱住我，她委屈的朝我嘟着小嘴，“小姨会保护我。”

    我被这丫头气得郁闷无比，这个死丫头，纯属是故意来气我！

    就在我想要继续训斥这丫头的时候，妙语突然踮起脚尖，这丫头抱住我的脖子，想要朝我吻过来。

    “那么久没有见，就亲一下！”妙语见到我躲闪，她委屈无比。

    “咳咳，笨蛋，这里是大街上，这个是你的朋友吗？”我转移话题，看向那个和我们一起跑过来的怯生生少女。

    “嗯，是我的朋友，小尹，这是我的男朋友，怎么样，帅吧，嘻嘻！”妙语朝那怯生生的少女介绍我，我想要反驳一下，妙语那家伙暗暗的掐了我一把，示意我不要说话。

    少女小尹羞涩不已的看着我和妙语，她微微笑着，见到我们这样亲密，她有些尴尬。

    “我说小尹啊，你不要伤心，今天你已经和我一起，看到了那个人的真面目，那人长得是有点小帅，但是，这又怎么样呢，他是个每天抽烟喝酒打架的混混，一点都不知道回应喜欢他的女生，你说喜欢他，他想要你干什么你还记得吧，他竟然想要你跪舔什么的，那就是个人渣！”

    妙语大骂着，她伸手指着我，“找男朋友呢，你应该找我男朋友这样的人，这家伙缺点有很多，但是，优点也不少，起码，他知道我喜欢他，他回应着我，满足着我，也不会乱来，总之，嘻嘻，他是个很好的男朋友！”

    我满头黑线的听着妙语在胡言乱语，好一会，一副受教了模样的小尹，和妙语挥手告别。

    妙语将注意力放在我身上，她抱住我，嘻嘻笑着。

    “看到你这样精神，我总算是松了一口气。”我摸了下妙语的脑袋。

    然而，听到我这样说，妙语顿时泪流。

    女生都是极为奇怪的存在，说哭就能够哭！

    我手忙脚乱的应对着妙语的眼泪，这丫头，哭着哭着，又笑起来。

    “我找点事情来做，还不是为了不让你担心，但是，如果你真的敢没心没肺的不担心我，一口咬死你！”妙语这丫头，无比的强势霸道。

    “嗯，我会每天担心挂念着你。”我这样说道，妙语顿时嘻嘻的笑了起来，“既然都和你见面了，我去看看外婆吧。”

    妙语把脑袋摇成拨浪鼓，“不要，外婆现在变得很可怕，老哥你过去她肯定会骂你，我被外婆骂得惨兮兮的，小姨也是。”

    我满头黑线，估计外婆谁也不想骂，只是我们这群家伙太不乖了吧。

    “不管怎么样，外婆就是外婆，我这个外孙总要过去看一看，更何况，我妹妹要被她长久的照顾着，我岂能够不去感谢下外婆呢。”

    听到我这样说，妙语顿时眼泪汪汪的看着我，“老哥，你不是过来接我回去的吗？”

    “我接你回去，你要回吗？”我反问。

    妙语摇着脑袋，她咯咯笑着，“你开不开口和我答不答应，是两码事！”

    我点着头，这丫头，什么她都有着大道理。

    外婆居住在一幢，被市里列为文化遗产的古老大院里。

    我和妙语一起返回外婆家，远远便见到一辆豪车停靠在院子门口，妙语朝我挤挤眼睛，我顿时知道是怎么一回事。

    想起之前秦仙紫坏掉了的模样，我朝妙语也挤挤眼睛，妙语瞬间理会，她嘿嘿的坏笑着……

第171章 白裙飘飘的青梅竹马出现

    我和妙语一起进入院子，穿过葡萄架，进入冬暖夏凉的屋子里。

    客厅中，一个西装革履，英姿勃发，看一眼就知道是成功人士的男子，正和一个慈眉善目的老人聊天，桌上摆满了各种高档的老年人滋补品。

    慈眉善目的老人，自然是我外婆，而那英姿勃发的年轻男子，不用说，绝对是秦仙紫的追求者，满桌的滋补品，也肯定是他买的。

    秦仙紫今年二十多，三十不到，但是，在外婆眼中，秦仙紫绝对是个大龄剩女，她迫不及待的想要秦仙紫嫁人，秦仙紫不嫁出去，永远是外婆的心病啊。

    刚才还一脸坏笑的妙语，进入屋子里，顿时变成了一个乖乖女。

    我们进入客厅里，外婆和那男子朝我们看来。

    见到我出现，外婆略有几分激动，但是，脸上也有几分恼怒。

    外婆站起身，她微笑朝我挥着手，高声说着话，“仙紫，不要待在楼上了，我和小克说说话。”

    听到外婆这样喊，秦仙紫虽然满脸的不情愿，但是，她还是从楼上走下，琳达自然陪同在旁边。

    见到琳达这个电灯泡，外婆微笑着，她拉着琳达和妙语，示意两人去厨房里，帮忙清洗下蔬菜什么的。

    成功支开两个电灯泡，外婆手脚麻利的拉着我上楼去，把秦仙紫和那男子留在客厅独处。

    走上楼，外婆虽然许久没有见我，但是，她没有久别重逢的那种热情，而是拉着我的手坐在沙发上，意味深长的看着我。

    我微笑着，礼貌懂事的问候着外婆，其实我心里在嘀咕着，究竟应该怎么应付外婆。

    较比父母，外婆更是老一辈的人物，对于兄妹恋什么的，她或许会更加的强烈反对，当然，我和妙语根本不是那么一回事，但是，外婆绝对会是那样的认为。

    “小克啊，旧社会的时候，表兄妹结婚是很常见的事情，但是，亲兄妹什么的，绝对不允许出现！”

    外婆一开口，我便进入了点头模式，不管外婆说什么，我都点着头，我没有任何的理由反驳外婆，她的出发点可是为了我好啊，何况，她说的都是对的。

    “我也知道，是雪儿他们长年奔波在外的关系，让你们兄妹俩较比其他人家的兄妹感情深厚，你们相互依靠的在生活，如今你们都处于懵懂的时候，这点，我都懂，都能够明白……”

    外婆说出的话，着实让我惊讶，外婆虽然将近八十了，虽然她眼睛花了，但是，一些事情，她看得极为的清楚，我和妙语的事情，就是这样一回事啊。

    之前妙语说过，老爸老妈来过外婆家这里，外婆极力的拦住他们，这才将妙语留下来，外婆虽然人老，但是，她有颗将一切看透的心啊。

    然而，我在心里刚夸赞完外婆，外婆下一句话，直接让我石化。

    “小克，你和妙语只是感情出现偏差而已，我给你介绍一个女朋友，帮你纠正一下。”外婆语重心长的拍着我的手。

    我傻愣的看着外婆，喂喂喂，我才十八岁啊，外婆用不着这么快帮我牵线搭桥的介绍女朋友吧。

    我尚未开口拒绝，外婆继续往下说。

    “还记得你小时住在这里的时候吗，你外公的一个战友，也经常带着一个女孩儿过来玩，当时你们还玩得蛮好，像极了一对金童玉女呢，当时我们还打趣，说你们长大后怎么怎么样。”

    “话说起来，前几天她放了暑假还来看过我呢，知道你和妙语的事情，我就琢磨着，我觉得应该把你们撮合起来，说起来，你们算是青梅竹马呢。”

    外婆的话语，让我禁不住的回想，小时候住在外婆家的那阵子，我是和某个女孩子玩得很是要好，但是，那个女孩子早已经在我记忆中模糊。

    我在脑海中回想的时候，外婆竟然从身上拿出一台老人手机，她拨通某个号码聊了起来。

    “小谨啊，中午有没有空，过来奶奶这里吃中午饭吧，奶奶有惊喜给你哦……”

    看着正在打电话的外婆，我满头黑线，这人老了，也是极为的不简单啊，不是有句话是这样说的吗，姜还是老的辣什么的。

    等外婆打完电话，我赶紧解释，我刚才傻愣着，外婆估计我是听从她的安排了啊。

    “电话我都打了，等中午小谨过来的时候，你就看看吧，若是你们觉得不适合的话，我也不会强求。”外婆很是通情达理的说道。

    我点着头，我想要这样，现在先敷衍下外婆，然后，等中午那青梅竹马过来了，我说不合适什么的，这不就把这件事给解决了吗。

    我在心里刚刚计划好，外婆拉着我的手，再度的语重心长，“小克啊，你和妙语的事情，我很想骂你，但是，如果你和小谨成了的话，我就不骂你了，小谨是个好女孩，她绝对适合你，你们能够走在一起，我就放心了，我这辈子没有什么盼头了，小克，你不能够让外婆我失望啊！”

    面对外婆这番语重心长的话语，我再度傻愣，我目瞪口呆，不知道说什么好。

    话说，哪有人这样的，一边说不会强求，一副通情达理的模样，这句话说完，便开始施压，竟然连这辈子没有什么盼头的话都说了出来，这不是以死相逼吗。

    谈判桌上一般都是这样对话，但是，谈判桌上，对方这样说，你还可以反驳威逼对方。

    亲人说了这样的话，你不但没有一丝反抗的力气，反而要忍耐着，点着头，连连称是。

    外婆絮絮叨叨的继续说着话，说着秦仙紫太过顽皮，年龄这么大都还不结婚什么的，说着说着，她把这辈子的愿望都说在了我的身上，我若是违逆她一丁点意思，我就是大逆不道！

    我终于是体会到了秦仙紫的苦楚了。

    和外婆待在一起的时间，本应该是充满温情的，但是，那只限于小时候，如今，和外婆说着话的我，一直是如坐针毡。

    话说，我怎么没有把南心或是琴心带过来啊，如今，我不断表示，我有女朋友什么的，外婆一直不愿意相信，认为我是在骗她，敷衍着她。

    说了好一阵子，外婆终于心满意足的拉着我下楼。

    秦仙紫坐在客厅的沙发上，很是没有形象的翘着二郎腿，一见到外婆走下楼，秦仙紫顿时变成一个形象极佳，温顺无比的淑女。

    外婆一下子板着脸，但是，她见到那西装革履的成功男，没有露出一丝不悦的神色，外婆顿时笑得灿烂无比。

    秦仙紫朝我投来幽怨的眼神，我也是满脸的幽怨，秦仙紫的事情，我不知道如何对外婆做工作，如今我也是自身难保啊，不管怎么样，我和秦仙紫算是处于同一战线的人。

    “小陈啊，这个是我外孙，说不定以后他要管你叫姨夫呢，呵呵……”外婆把我介绍给那个成功男。

    那成功男爽朗的笑着，说着希望如此什么的，对于貌若天仙的秦仙紫，他极为的满意。

    秦仙紫黑着脸，我则是尴尬不已，开口喊了句陈先生好之类的。

    说了几句话，外婆拉着我去厨房，继续给秦仙紫和成功男制造独处的机会。

    厨房里，琳达和妙语一直注视着客厅里的情况，厨房的工作，是一个叫做香姨的中年妇女在做。

    琳达作为秦仙紫的朋友到来这里，外婆拉着琳达的手，似乎是习惯性的询问琳达，问她有没有男朋友。

    没有男朋友的话，外婆自然是想要给琳达介绍男朋友什么的，琳达微笑着，她表示有男朋友，外婆顿时没有什么话可说了。

    临近中午，午餐快要开始的时候，一个白裙飘飘的女生走进院子里，不用外婆介绍，我已经知道，那是我的青梅竹马……

第172章 既然是情侣恋人，更是要相互尊重！

    刚才在厨房里，外婆对琳达和妙语说起了给我介绍女朋友的事情，并特意的表示，那是我的青梅竹马。

    听到这样的事情，琳达只是对我微笑，而妙语则是满脸的幽怨，因为外婆在一旁，妙语什么都不能够对我说，只能够默认这样一件事。

    如今，一个白裙飘飘的女生出现，妙语幽怨到了极致，这家伙站在我的旁边，她伸出手，狠狠掐着我腰间的软肉。

    之前，进入院子里的时候，我见到那辆豪车，我对妙语挤眉弄眼，意思是一起破坏秦仙紫的相亲，如今我自身难保，妙语只能够一个人完成破坏秦仙紫的相亲，不但如此，她更加要破坏我和青梅竹马的见面。

    那白裙飘飘的女生，长得极为甜美，她走进客厅，见到我们这样多的人对着她看，她白皙的脸颊上，浮现丝丝缕缕的红晕，看得出，她是一个性格内敛的女孩子，她的名字是木谨。

    木谨极为的懂事有礼貌，她将手中的礼品放下，朝外婆问着好。

    外婆对于木谨极为的喜欢，她拉着木谨的手，不住的微笑着。

    这人老了，尤其是爱牵红线，如今的外婆，就是其中的典型，从她催促秦仙紫，主动帮我牵线搭桥，以及，询问琳达便可以看出来。

    外婆拉着木谨在说话，闲聊了几句，外婆看向我，她开始给我们牵红线了。

    “看一看，你们还有印象吗，那时候你们大概有个七岁吧，每次见到的时候，你们都是手拉手去玩耍，你们可是不折不扣的青梅竹马啊。”外婆颇为感叹的说道。

    我看向木谨，我微笑着，笑容很是扭曲，妙语在我身后，不着痕迹的狠掐着我。

    对于这个青梅竹马，老实说，我的印象早已经模糊，如今我是因为，见到以前的朋友微笑而已，绝对没有别的意思，这木谨虽然长得甜美，但是，绝对没有南心或是琴心那样漂亮。

    “林克是吗，我还记得你哦，你真是一点都没有变呢。”木谨朝我微笑着。

    “你也是没有变。”我尴尬的微笑着，妙语狠狠掐着我，她在我身后瓮声瓮气的鹦鹉学舌，学木谨说着一点没有变什么的，这丫头醋意冲天啊。

    “哦，这是小林克的青梅竹马啊，我也好久没有见过。”秦仙紫过来凑热闹。

    “谁让你像是男孩子一样到处乱跑，一年都回不了几次家，当然是少见啊。”外婆幽怨的朝秦仙紫说道。

    眼看外婆想对自己进行长篇大论，秦仙紫赶紧转移外婆的注意力，“妈，你有没有发现，小木谨和小林克很是般配哦！”

    听到秦仙紫说出这样一句话，我差点吐血，喂喂喂，哪有这样转移注意力的，我们可是统一战线的队员啊，之前你可是让我帮你，如今你为了自保，不但见死不救，反而是落井下石！

    我满眼幽怨的看着秦仙紫，秦仙紫没心没肺的朝我微笑着。

    “是啊，小时候他们两个就像是金童玉女呢，我们还经常打趣，说是要两人长大后结婚，让我们两家人结为亲家呢。”

    听到外婆这样说，秦仙紫更加有兴趣，“嘿嘿，如今不正是时候吗，两个人都没有对象吧，那就尝试着交往吧。”

    秦仙紫说出这样的话，让外婆极为的高兴，她朝木谨看过去，然后又看着我，她越看脸上的笑容越是灿烂。

    木谨乖巧的微笑着，看不出她是否难为情，她像是听从外婆的安排一样，我尴尬的微笑着，如今外婆这样高兴，我实在是说不出我有女朋友的话，就算是说了，秦仙紫绝对会乱来一番，如今的她，需要我吸引外婆的注意力。

    事情像是这样定了一般，外婆拉着我和木谨的手，她叮嘱木谨，让木谨待会吃完午饭，带我四处去转一转，寻找下儿时的记忆，木谨满口答应，而我笑得极为勉强，妙语那家伙，恨不得冲去掐木谨的脖子。

    午餐开始，外婆安排木谨坐在我旁边，妙语被安排去了桌尾，秦仙紫自然是和成功男坐在一起。

    一顿饭，除了外婆和那成功男吃的得很是开心，我们几个人，都不同程度的感觉到了尴尬和勉强。

    我不时朝木谨看过去，毕竟她是我的青梅竹马啊，如今见到，我好奇的多看几眼，这是很正常的事情。

    木谨感觉到了我的眼神，她一直在甜甜的微笑着。

    妙语气鼓鼓的盯着我们，若非她的脚不够长，不然的话，她绝对会在桌子底下，将我的腿踢断。

    吃完午餐，外婆一把将妙语抓住，避免那丫头跑了，然后乱来，她示意我们两个青梅竹马去走一走，秦仙紫也在一旁鼓动，我尴尬着，在琳达的微笑下，在妙语想要杀人的神情下，我和木谨走出了客厅，离开了院子。

    行走在外面的街道上，我松了一口气，但仍旧是有点尴尬。

    “抱歉，我外婆最近很是喜欢做这些牵红线的事情，让你困扰了，真是对不住。”我朝木谨抱歉的微笑。

    木谨微笑摇着头，“我没有感觉到困扰，能够再次见到林克你，我觉得很高兴呢。”

    “我也很高兴见到你。”

    “那么，我们要不要像是奶奶说的那样，尝试着交往呢？”木谨朝我微笑询问。

    我心里有些惊讶，木谨虽然看起来给人甜美内敛的感觉，但是，她没有我想象中的那样内敛，她竟然询问出这样的问题。

    她是想要和我交往吗，我在心里一惊。

    “抱歉，我已经有了女朋友，不能够和你交往。”我严肃的说道。

    “她真是个幸运的人呢......”木谨低下头，喃喃道。

    “你说什么？”我没有理解她的话。

    木谨重新露出微笑，抬起头，“那么的遗憾啊，老实说，我刚和男朋友分手，刚才听奶奶那样说，我以为可以和你交往呢，小时候的我，可是很喜欢你哦！”

    这家伙竟然有过男朋友，我觉得有些惊讶，四下打量着木谨，

    见到我的眼神，木谨知道我在想什么，她仍旧是甜甜的微笑，“我和男朋友做过哦，莫非林克你和女朋友还没有做过？”

    这家伙，竟然说出这样胆大的话，我一阵脸红，没有回答木谨的问题。

    “不会吧，林克，你竟然脸红了，和女孩子说话你竟然脸红了，你该不会还是处男吧？”木谨咯咯笑着。

    我尴尬着，心里面对于木谨的好感，可谓是呈直线下降。

    “喂，林克，要不要我来帮你摆脱处男之身？”木谨微笑着她拍了拍自己饱满的胸脯，说出了这样胆大的话语。

    我目瞪口呆，没有想到我的青梅竹马，竟然说出了这样的话语，我一阵心痛，我为这样不爱惜自己的女生而心痛。

    “木谨，你严肃一点，不要说这样的话。”我满脸严肃。

    “为什么不能说？”

    “请你自爱一点。”

    “自爱？”木谨又低下了头，让人看不清她的表情“你不也有女友了吗？还有你的妹妹，我已经看出来了，难道她对你只是单纯的妹妹对哥哥的喜欢？我给谁是我的自由吧！”

    听到这样的话语，我一阵不能够忍受，话是这样说，但是，每个人对自己自爱，那是不需要理由的事情吧，虽然是自己的身体，但是，任由自己放纵才需要理由吧。

    我朝木谨表达我的观点，不管木谨怎么认为，我的观点就是这样的死板，肉体上的情欲不是爱，既然是情侣恋人，更是要相互尊重！

第173章 对妹妹的喜欢，超出了哥哥应有的界限。

    听我说完我的大道理，木谨再次朝我露出微笑，不过，这次是苦笑。

    “真羡慕你的女朋友啊！”木谨朝我露出甜甜的微笑，她挥手朝我告别，“见到你我很高兴，这不是什么客气话，再见，我的青梅竹马，希望你珍惜自己身边的女孩，不要伤了她的心！”

    留下这样的话语，木谨一步步远走。

    看着木谨远去的身影，我叹了一口气，祝愿她早日找到那个，知道珍惜她的人吧。

    转身返回外婆家，途中，我竟然遇到了秦仙紫。

    秦仙紫满脸幽怨，她解释了下是怎么一回事，我和木谨刚离开，外婆怂恿成功男载秦仙紫去走走，秦仙紫上了那成功男的车子，车子开出几个街区，秦仙紫便表示要下车离开。

    “哎，长得漂亮也是个祸害啊，我分明是不断的表示，我和他是不可能的，我翘起二郎腿，我用手指挖鼻孔，他竟然都能够忍受，那真是个奇葩，当然，如果他再敢来，看我不打断他的腿！”

    秦仙紫气恼无比的说道。

    我满天黑线，“你看，你这不是有着办法吗，为什么还要找我求助？”

    秦仙紫黑着脸，“治标不治本啊，打断一个人的腿，还会出现第二个人啊！”

    “那你想要我怎么帮你？”

    “和我登记结婚去！”

    我黑着脸，秦仙紫的话，像是不经过大脑一般，虽然我们没有血缘关系，但是，我甚至没有满十八岁，去哪里能够登记结婚啊，真是的。

    “反正你说过要帮我，和我结婚的，万一哪天我无法忍受，我第一个杀了你，然后我自杀！”

    我满头是黑线，不知道对秦仙紫说什么好。

    “走，我们逛街去，让老妈子以为我是和那成功男逛街去了，嘿嘿！”秦仙紫像是小孩子恶作剧一般的笑着。

    “不去！”我拒绝了秦仙紫，妙语在外婆的管束下，都不知道变成了什么样子呢，刚才见到我和木谨一起走开，她估计会难受得快死去。

    秦仙紫看出了我想要回去干什么，她伸手弹了下我的脑袋，“真是的，小时候也不知道是哪个家伙嚷嚷着要娶我呢，和我都一起洗澡一起睡过了，如今有了妹妹，就把以前的事情都忘记了啊。”

    小时候，有很长一段时间，都是秦仙紫照顾着我和妙语，如今，她表示某个家伙嚷嚷娶她，和她洗澡睡觉的人，不是我还能够是谁，我压根记不得我以前说的话，估计是，当时秦仙紫故意逗我说出来的吧。

    见到我满脸的无奈微笑，秦仙紫推了我一把，“好了，去找你的小妹，把我这个小姨撇下吧，你这个没良心的！”

    我满头暴汗，你也知道你是小姨啊，真是的。

    见到这个平时间强势的家伙，露出哀伤的模样，我刚想安慰她几句，然而，这家伙走出几步，拿出了手机，“喂，小琳达，出来陪我逛街，晚上我们一起去洗温泉，去五星级酒店开房。”

    无力吐槽，我返回外婆家，途中我没有遇到琳达，刚要进入院子门的时候，一个鬼鬼祟祟的人影撞到了我怀里，不是妙语那丫头还能够是谁。

    这丫头，看样子是偷偷摸摸从外婆的掌控下逃出来的。

    抬头看到是我，妙语顿时委屈无比的举起小拳头，雨点一般的朝我砸过来，“你这个混蛋，还知道回来啊，你不是和你的青梅竹马约会开房去了吗，哼哼，吃午饭的时候，你这个色狼，一直往人家身上瞄去，那人长得很漂亮，胸部很大，是不是，你这个混蛋……”

    这丫头这醋吃得不浅啊。

    我微笑捧着这丫头的粉嫩脸颊，“再漂亮也没有我小妹这样漂亮啊！”

    妙语不吃我这一套，她的手在我兜里乱翻，“手机在哪里，你们交换了电话号码吧，快把手机给我，我把她的号码给删了！”

    这丫头真是的，我微笑将手机交出，妙语翻了半天，没有找到木谨的号码，她疑惑不已的看着我。

    “好啦，我已经有女朋友了，我怎么可能去沾花惹草。”

    “嘻嘻，你嘴里说的那个女朋友，是不是我？”妙语兴奋的指着自己。

    “你只是我的小妹而已。”

    顿时，妙语的小拳头，又是雨点一点落在我身上。

    出完气，妙语示意我噤声，她小心翼翼的拉着我进入屋子里。

    “琳达姐刚才出去了，外婆午睡了，如今屋子里，只有我们两个人，嘻嘻！”妙语俏皮的微笑着。

    这家伙应该拉着我往街上跑，但是，她没有，她拉着我上楼，进入了她的房间里。

    将房间门紧关反锁，妙语一把扑进我的怀中，把我往床上推去。

    我坐在床上，妙语像是小猫一样钻进我的怀中，她双手紧抱着我的脖子，含情脉脉的看着我，“老哥，亲我……”

    这丫头，一点都不知道矜持，大白天的把我拉进她房间，偷情一般索吻。

    曾经，我和妙语深吻过一次，我也主动的啄过她的嘴唇一次。

    虽然我有着自己的理由，但是，放在寻常人眼中，这是极为不寻常的举动。

    赵h琳和琴心她们，不止一次表示，我是个妹控。

    如今我承认，我是个妹控，我心里那种，对妙语堪称是溺爱一般的情感，不是属于妹控属性，还能够是什么？

    我们兄妹两个，十几年来相依为命，妙语对我的依靠，使她出现了强烈的兄控属性，而我身上，也存在妹控属性，我喜欢着，深爱着自己的妹妹，但是，我没有妙语那样的疯狂，我没有想过要和妙语恋爱或是结婚。

    作为一个哥哥，能够守护在妙语身边，我就觉得满足了。

    此时，面对妙语的索吻，我几乎是毫不犹豫的低下头，亲吻在了那粉嫩的少女唇瓣上。

    无比的馨香甘甜，我内心极为的清楚，我是在和我妹妹接吻啊，我的心里充满了柔情，充满了热情。

    感知到我的热情，妙语无比的激动，她更为用力的紧抱着我，回应着我。

    或许被人知道，我和自己的亲妹妹接吻了，会有很多人会吐槽我。

    但是，我是在房间里偷偷摸摸的进行，我没有在公共场合扰乱秩序，而且，我清楚自己在做什么。

    某某明星可是在演唱会上，对着摄像机吻了自己的老妈，明星亲得，我为什么亲不得！

    虽然刚才给木谨说了一番大道理，我像是伦理道德的守护者，卫道士一般，但是，这个时候，做出这样事情的我，极为的不堪变态，比起随随便便将自己交出去的木谨，我更为让人唾弃。

    生活总是充满着矛盾，人无完人。

    活在这个世界上，你无需对这个世界负责，但你总要对得起自己。

    何为对得起自己，我想，应该是不违逆自己的内心而活吧！

    我有着妹控的属性，我承认了，妙语想要亲我，其实我内心也是渴望的，我撇开大道理，那就亲吧！

    妙语在我怀中，是我的小妹，更是我的小女友，我将她紧抱，我们无比情动的深吻着。

    所谓知子莫若父，老爸看出了我对妙语的喜欢，是超出了哥哥应有的界限，所以当时，他才会极力想要把妙语带出国。

    和琴心说的一样，我不会再退后躲闪否认了，我承认吧！

    妙语被我吻得不能够呼吸，我们分开，急促呼吸着，四目对视着。

    妙语伸手轻抚着我的脸颊，她不敢相信，确认这是现实，而不是梦之后，妙语露出微笑，“老哥，我们私奔吧！”

第174章 乐极生悲，藤条君伺候……

    我微笑着，伸手敲了下妙语的脑袋，这个丫头啊，就是喜欢得寸进尺，我亲了她一下，她竟然想要和我私奔。

    私奔去哪里，国内的话，绝对会被老爸老妈抓到，国外的话，需要办理护照什么的，那时候，自然又会惊动老爸老妈，估计还没有上飞机就会被他们抓到。

    还有就是钱的问题，我们压根没有去国外生活的钱财啊，何况，去了国外还有着更加多的问题。

    这丫头，说出这样的话语，根本没有经过大脑。

    被我敲了下脑袋，妙语嘻嘻笑着，她也只不过是开玩笑而已，她是个聪明的丫头，自然知道亲兄妹私奔是多么的困难。

    “老哥，今天的你好温柔啊，嘻嘻……”妙语抱住我的脖子不愿松手。

    这丫头刚才可是捶打我，说我是色狼，现在竟然说我温柔，女生就是这样，翻脸像是翻书一样快。

    “你不是和你的青梅竹马逛街去了吗，怎么这么快就回来了？”妙语好奇的询问，女生天生就是有着一颗好心的心。

    “想你就回来了。”我微笑着，说着情话一般的话语。

    妙语顿时乐得咯咯笑，笑完之后，她没有把这句话太当一回事，她更加的好奇我和青梅竹马发生了什么事情，“你老实告诉我，那木谨长得这么漂亮，我看得出她对你有意思呢。”

    “她只是想找个终结寂寞的男人而已。”我有点不想说出这样的话。

    小时候，坐在教室里的我们，没有什么差别，然而，随时时间和环境的变迁，我们发生了不同程度的变化，有的人成功了，有的人失败了，有的人大富大贵，有的人穷困潦倒……

    当然，这些都是表面现象的变化，更加变化的是人的内心。

    有什么办法，能够让我们的内心，永远保持一开始的模样呢。

    然而，这只是一种感叹而已，世界上没有人有着一颗，晶莹剔透，不受尘世沾染的心。

    “真是遗憾啊。”妙语听到我对木谨的描述，她这样说道，这丫头，竟然没有落井下石。

    对于那种女生，妙语也是起了一定的怜爱，如同是我对于那种，随随便便便夺取了女生身体的男生的愤怒一样。

    世界在变化，变得越来越开放，但是，越开放则越好吗，这显然不是，一切的事情，都是一把双刃剑！

    而我也只能是够感叹一下而已，如今将妹妹抱在怀中亲吻的我，无法对这个世界有任何的意见！

    “老哥，你这个傲娇！”妙语微笑看着我。

    这家伙是在吐槽我以前对她百般的拒绝，我无奈的微笑着，“丫头，就算我如今亲了你，也不代表我们之间有了什么样的变化。”

    “怎么可能没有什么变化，这代表我不是一厢情愿的喜欢老哥你，老哥你也是喜欢我，我们是真心的相爱！”妙语气鼓鼓的说道。

    我微笑摇着头，“我是说，我们是永远不能够结合。”

    妙语顿时委屈不已的紧抱着我，“老哥，你就变态一次，禽兽一回，把我给推了吧！”

    我满头是黑线，这丫头都是在说什么啊。

    “笨蛋，现在不是讨论这样事情的时候，不要忘记你才几岁，你还有大好的人生呢，如果你现在不小心怀孕了，而且还是怀上了哥哥的孩子，你想想会是怎么样的恐怖后果，当然，怀上哥哥的孩子我只是随便说说，这是不可能……”

    我说着说着，妙语嘻嘻笑着，她用小嘴将我的嘴堵住，不让我继续往下说。

    有时间说这样多的废话，倒不如用这些时间接吻呢，这就是妙语的意思。

    四瓣唇触碰，品尝着妙语的小嘴，我们没有闭上眼睛，彼此这样看着。

    “好热，老哥，我想要脱衣服……”妙语这样嘟囔着。

    这丫头，绝对是想要脱衣服才说热的。

    “我来帮你脱，怎么样？”我微笑着。

    “嘻嘻，好啊。”妙语朝我嘻嘻笑着。

    “这是不可能的。”

    妙语顿时满脸幽怨，她松开我，想要自己将身上的T恤脱掉。

    这个笨蛋啊，我将妙语紧抱，阻止她的举动。

    “可是我真的好热。”妙语挣扎着。

    “那我给你吹风。”我往妙语软软的耳朵里吹气。

    妙语痒得紧缩着脖子，她咯咯笑着，拼命在挣扎，“老哥好坏……”

    “你不是好热吗？”我也是玩心大起，继续吹着气。

    “不要了，不要了，好痒……”

    就在我们玩得正高兴的时候，房间门忽然被敲响，我和妙语顿时石化，有种乐极生悲的感觉。

    该不会是，我们的声音太大，把午睡中的外婆吵醒了吧？

    我和妙语快速的分开，心里一阵惴惴不安，哥哥和妹妹将房间反锁，不知道玩着什么游戏，玩得咯咯直笑，这可不是一个能够解释清楚的问题。

    尚未把思绪理清楚，敲门声再度响起，门外的人没有说话，只是敲门而已。

    我疑惑不已的走去打开房间门，妙语躲在我背后，揪着我的衣服。

    把房间门打开一点，我顿时满头黑线，门外站着的人，竟然是满脸狡黠微笑的秦仙紫。

    “小姨……”妙语满脸的幽怨，她刚才被吓得半死。

    “你不是去逛街了吗？”我黑着脸询问秦仙紫。

    “回来拿太阳帽而已。”秦仙紫咧嘴微笑着，“想不到我回来之后，竟然看到一对偷情的亲兄妹啊，真是太伤我的心了。”

    我黑着脸，妙语则是得意无比的嘻嘻笑着。

    “妙语，和我去逛街。”秦仙紫伸手朝妙语抓去。

    “不去！”妙语灵活的躲开。

    秦仙紫顿时将注意力投放在我身上，“不能够让你们兄妹独处，我虽然不反对你们兄妹相恋，但是，你们若是发生关系的话，那就另当别论了！”

    说着，秦仙紫一把将我抓住，往楼下拖去。

    把我带走，妙语自然也就跟上来了。

    “小姨，你好狡猾，之前你还说支持我的，怎么如今又阻止我们，你是不是想要一个人霸占我老哥？”妙语跟在身后嚷嚷着。

    秦仙紫没有回答，她朝我微笑着，我看得出秦仙紫的微笑，秦仙紫是在表示，妙语就是一个小女孩而已。

    琳达在院子里的葡萄架下站着，见到我们出来，她灿烂微笑着，“我们四个人，真是好难得才凑在一起，嘿嘿，有点当年的感觉哦。”

    当年，也就是小时候，那个时候的我，才刚刚开始记事，妙语更是刚学会走路，琳达还是怯生生的小女孩，秦仙紫则是个半大的少女。

    “嘻嘻，你们三个都是我的后宫！”秦仙紫兴奋的笑着，她揽着我和妙语的肩膀，大步离开院子。

    男生和女生上街，绝对是场灾难，更何况，我是和三个女生一起上街。

    几乎是将整个城市逛了一圈，该买的东西和不该买的东西，尽皆买了一大堆，我身上挂满了各种购物袋。

    虽然累，但是，妙语和琳达体谅我，她们喂我吃东西的时候，我心里满是甜蜜啊。

    秦仙紫这个不缺钱的主，带着我们疯狂的逛了一个下午。

    直到入夜时分，我们才想起要回去。

    我们四人嘻嘻哈哈走进院子里，远远便看到客厅里，外婆神情严肃的坐在屋子中央，她手中拿着一根藤条。

    我们四人顿时止住脚步，面面相觑，中午的时候，秦仙紫飞掉了那个成功男，我和木谨也没有相处下去，妙语则是从家里偷偷的跑掉。

    如今，外婆手执藤条，看来她是恼怒无比，想要对我们动用家法……

第175章 这是我的结婚证，我结婚了！

    “站在外面干什么，都给我进来！”外婆霸气无比的朝我们大吼，她连同琳达一起呵斥。

    既然老太君发怒了，我们只能够硬着头皮走进屋。

    妙语躲在我身后，这是理所当然，问题是，秦仙紫你躲什么啊。

    我黑着脸，带着身后两条尾巴进入了客厅里。

    见到我们进来，外婆站起身，她挥舞着藤条往我们身上打过来。

    我赶紧伸手去阻止，并非是我想要去阻止，是身后两个家伙推着我上前的啊。

    琳达进入屋子里，她躲得远远的，避免战火燃烧到她的身上。

    “外婆你不要生气，小心气坏身子。”我焦急朝外婆开口。

    “你们不就是想要把我气死吗，我死了你们就没有人管你们，随便你们怎么胡作非为了！”外婆扬起藤条不断的挥舞，我伸手阻止着，藤条都是打在我的手上，火辣辣的痛啊！

    “外婆，你冷静一点！”

    “你想我怎么冷静，你们为什么不冷静，小克，我说你，小谨那么好一个女孩子，你怎么就看不上人家，你究竟是和小谨说了什么，她爷爷给我打电话，说她一回到家就哭，你是不是欺负人家了，你是不是想要气死我！”

    外婆说出这样的话，我心里有些惊讶，那木谨回家就哭了，是因为我之前说的那那番大道理吗，她像是那么脆弱的人吗？难道还是因为其它的事情吗？我到底说了什么惹她不开心了？

    就在我思考的时候，我脑袋上挨了好几下藤条。

    我想要躲闪，但是，妙语和秦仙紫躲在我身后，紧紧的揪着我的衣服，和外婆玩老鹰捉小鸡的游戏一般。

    “那个，外婆，我什么都没有对木谨做，我们只是聊了几句，然后就分开了而已。”我艰难的开口解释。

    “不管你做了什么，反正小谨哭了，小克，好男人是不会让女人流眼泪的，我如今打你，是为了让你记住，这是值得一生铭记的道理，这对将来你成家立业都有着帮助！”

    因为爱你，所以打你，外婆以这样的名义，手执藤条，劈头盖脸的朝我打过来。

    “小克，亲兄妹是不能够结合的啊，你是想要颠覆伦理纲常，想要老祖宗从坟墓里跳出来吗，就算你们强行结合的话，生下来的孩子，都会是脑袋有问题的那种，这样的未来是你们想要看到的吗？”

    “你们三个死孩子，一个个都不听话，我没有几年好活了，你们怎么就不好好听话，让我这几年过得开心呢？”

    外婆手执藤条，对着我们三个一阵痛打，当然，藤条全部是落在了我的身上。

    痛打一顿，外婆消了一点气，她重新坐回椅子上，一个个的数落我们。

    但是，我们谁也没有在听，我浑身上下火辣辣的痛疼着，妙语和秦仙紫看着我狼狈的模样，她们在偷笑，哪有心思听外婆的训斥。

    “小克，明天你去给小谨道个歉，你既然来到了外婆我这里，那么，就要听我的话，如果你想要把妙语带走，我是绝对不会让你成功的，妙语的话，假如以后你离开家不给我打个招呼，我立刻联系雪儿，把你送出国去！”

    外婆强势无比的说道，把我和妙语的问题说完，外婆看向秦仙紫。

    “仙紫，你也老大不小了，为什么就不能够安心下来，那个小陈多好啊，要人有人，要钱有钱，哪点配不上你啊，当初真不该让你去当兵，好端端一个女孩子，去了部队里回来之后，竟然变得这样的野，明天我会把小陈叫过来吃饭，我会把你托付给他！”

    听到外婆这样说，秦仙紫脸都绿了，但是，面对外婆，她什么都说不出，她死死的盯着我。

    秦仙紫逼我开口帮她，但是，我能够说什么出来啊。

    “咳咳，外婆，其实小姨已经有男朋友了。”我硬着头皮，憋出了这样一句话。

    “有男朋友了，那你怎么早不说，怎么不带回家让我看看，非要把我气成这个样子？”外婆继续朝秦仙紫发飙。

    秦仙紫黑着脸，继续朝我看过来。

    “他们现在分手了。”我继续胡诌。

    外婆顿时对我无语，“分手了你还说出来干什么。”

    “就因为分手了，小姨如今正处于分手后的伤痛之中，所以外婆你不要给她相亲什么的，让她慢慢的走出分手后的伤痛吧。”谎言什么的，我几乎是脱口而出。

    秦仙紫虽然满头是黑线，但是，她把自己伪装成为分手后的伤感模样。

    外婆的神情柔和了几分，“既然分手了，那就更需要找个适合的人……”

    “外婆你不要继续打击小姨了，你看她的神情多伤感，介绍男朋友什么的，还是过个十天半个月再说吧！”

    秦仙紫配合我的话语，她如今整个人伤感无比，看得让人心痛。

    外婆一阵无奈，她伸手摸了摸秦仙紫的脑袋，“真是个傻孩子，遇到这样的事情你怎么不跟我说呢，来，过来妈房间，我们娘俩好好说说话。”

    秦仙紫满脸幽怨的被外婆拉进了房间。

    我和妙语以及琳达三人，走去把晚餐解决，然后回到房间里。

    妙语和琳达将我的上衣扒下，我上身尽皆是一道道红红的伤痕，那是藤条和皮肤亲密接触的结果。

    这两个家伙很是兴奋的帮我上药，拿着手中的伤药，她们像是装扮圣诞树一样把我点缀，我无力吐槽，让她们玩去吧。

    就在两个家伙玩得正开心的时候，房间门被人一脚踹开，秦仙紫浑身上下，萦绕着万丈怒气出现在房间门口。

    不用这家伙开口，我们便知道了情况，秦仙紫已经受不了外婆了。

    外婆收养了秦仙紫，对于秦仙紫来说，是救命之恩，是养育之恩，强势的秦仙紫，在外婆面前，绝对是个淑女，绝对没有自己的主见。

    秦仙紫想要当个好女儿，好好的孝敬外婆，但是，外婆的愿望越来越多，秦仙紫无法完成。

    如今外婆迫切的希望秦仙紫能够结婚，这样一个愿望，秦仙紫无法满足。

    “把衣服穿好！”秦仙紫朝我大吼。

    我赶紧将一件T恤套在身上，秦仙紫伸手过来，一把将我身上的T恤撕烂，她从我行李包中，翻出一件较为正式的白衬衫，示意我赶紧穿上。

    在我穿衣服的时候，秦仙紫示意妙语和琳达闪开开到一旁。

    等我穿好衣服，秦仙紫走过来，她坐在我旁边，和我紧挨着，脑袋微微靠向我。

    “微笑一下。”秦仙紫这样说道。

    我露出一个淡淡的微笑，秦仙紫举起手机，咔嚓一声，她拍下一张相片。

    貌似相片的效果不错，秦仙紫没有要求重拍，她拎着手机，风风火火的离开，让我们一阵莫名其妙。

    没多久，外婆走上楼，她亲切的询问妙语洗澡了没有，妙语乖巧的点点头，外婆突然变成狼外婆，说是洗澡了就和她一起睡。

    外婆是担心我和妙语乱来，她硬生生的将妙语拽走。

    琳达看到这样一幕，她笑得很是开心，这样的话，我今晚无法逃出她的手掌心。

    情理之中的，我在琳达的怀中舒服睡了一晚上。

第二天，我们一起吃早餐的时候，外面有快递员敲门，秦仙紫走去签收快递。

    我们本以为秦仙紫是网购了什么东西，孰料，秦仙紫进入屋里的时候，她将一个红本本放在外婆面前，“妈，这是我的结婚证，我结婚了！”

    外婆疑惑的翻开结婚证，我们听到结婚什么的，尽皆疑惑的伸长脖子看过去。

    仅是看了一眼，我们几人嘴里吃着的早餐尽皆喷了出来。

    喂喂喂，那结婚证上的相片，怎么是我和秦仙紫的相片……

第176章 我就这么做了，你奈我何！

    贴在结婚证上的相片，分明是昨晚上秦仙紫拿着手机拍下的相片。

    昨晚我还说秦仙紫怎么气呼呼的玩自拍，原来她拍下那张相片，连夜的弄出了一份结婚张出来。

    我心惊不已，我不知道这结婚证，究竟是从卖假证的人手里买来的，还是说，秦仙紫托关系从民政局弄的真结婚证。

    我深深的怀疑，毕竟，秦仙紫可是连军用直升机都能够借到手的人啊，弄个结婚证什么的，这不是动动小手指就是的事情吗。

    我黑着脸，妙语和琳达石化了，没有想到秦仙紫竟然这样的狠，竟然把结婚证都搬出来了。

    秦仙紫颇有几分得意的朝我暗笑着。

    话说，这家伙竟然这样乱来，她就不怕外婆发现相片上的人是我，然后气急攻心吗。

    兄妹恋已经够让人烦心了，如今弄个，外甥和小姨结婚，这岂不是要逆天吗？

    “怎么昨天还说失恋了，今天就结婚了？”外婆好奇的询问秦仙紫。

    “那个人回心转意了，加上您催得紧，我索性就结婚了。”秦仙紫这样回答，像是骗小孩一样。

    “你该不会是哄我开心吧？”外婆疑惑不已。

    “妈，我怎么会骗你，从小到大我都没有骗过你，这个结婚证是真的，你看看这个钢印，假的结婚证哪有这样的钢印，还有，你可以打电话去民政局查一查这个编号。”

    “哦，真的是有钢印呢。”外婆用手摸着结婚证上凸起的钢印痕迹。

    我们从惊讶石化中回过神，外婆好像没有发现结婚证上的相片一样。

    “克林，这个名字怎么像是外国人的名字，他长得怎么样？”外婆拉着秦仙紫的手在询问。

    我黑着脸，妙语和琳达掉了一地下巴。

    “他啊，是个华裔，有点混血，你看看他的相片。”秦仙紫主动的指着结婚证上的相片让外婆看。

    外婆拍了拍秦仙紫的手，“你这个死孩子，知道我的眼睛有问题，看这样小小的相片我怎么看得清，你什么时候把他带回来让我看看？”

    “他如今因为工作的事情忙得很，以后再说吧。”秦仙紫推托着。

    “就算再忙，这婚还是要结的吧，可不能够拿个结婚证就算了，还需要举办婚礼……”

    “不急不急，如今都登记结婚了，还怕他跑了啊。”

    “嗯，结婚证我先帮你放着，你这孩子从小就大大咧咧的，说不定哪天你会把结婚证都搞丢。”

    说着，外婆连早餐也不吃了，她拿着那张结婚证回房间里去。

    我们目瞪口呆，秦仙紫则是嘿嘿在微笑。

    外婆的眼睛不好，秦仙紫竟然这样摆了外婆一道，我们还真是万万没有想到的啊。

    我看向秦仙紫，“小姨，那个结婚证，该不会真的是，真的吧？”

    秦仙紫微笑点着头，“当然是真的，如今老妈子帮我收着结婚证，她准会找人辨别结婚证的真假，若是假的，我怎么骗得了她？”

    我顿时急了，那是我的相片，我的名字啊，那结婚证若是真的，岂不是，我和小姨……

    “没错哦，如今我们在法律上，是一对夫妻，合法的夫妻！”秦仙紫微笑坐在我旁边。

    我的脑子不知道如何思考了。

    妙语顿时急了，“小姨，你好狡猾，哪有这样子的，竟然因为自己有着那种关系，然后和老哥结婚了，呜呜，我也要和老哥结婚！”

    “嘿嘿，小林克答应和你结婚了吗，小林克可是好几次答应我的求婚呢。”秦仙紫得意的说道。

    我黑着脸，那家伙一次次说结婚什么的，分明是开玩笑，如今变成了她的求婚，好几次我都是处于被动的情况下，不答应不行啊。

    “呜呜，我不管，我也要和老哥结婚，我也要和老哥变成合法夫妻！”妙语抓着秦仙紫的衣服在哭闹，简直是要躺在地上打滚了。

    “仙紫，也给我办理一份吧，我知道做这样的事情，对于你的能力来说，不过是小菜一碟。”琳达也过来凑热闹。

    “嘿嘿，OK！”秦仙紫嘿嘿笑着，爽快的答应了琳达的请求。

    我处于石化中，秦仙紫拿出手机，给某人打着电话。

    喂喂喂，不带这样玩的啊，我这个当事人都没有说答应，她们倒是瞎起哄，我和琳达办一张我还没有什么大的意见，但是，外甥和小姨，哥哥和妹妹结婚，这算什么啊？

    我起身去夺秦仙紫的手机，妙语灵活的窜了过来，这丫头拦腰将我抱住，她嘻嘻笑着，只要把我拦下，她就能够拿到和我的结婚证，就能够和我成为合法的夫妻。

    “喂喂喂，秦仙紫，你不要乱来，不要以为你有着人脉，就可以这样挑战法律的权威，你给我住手啊！”我朝秦仙紫大喊着。

    秦仙紫朝我露出妖媚的微笑，她得意无比，“我就这么做了，你奈我何！”

    我喷出一口鲜血，我说出一句，让自己无比郁闷受伤的话语，“我要和你离婚！”

    秦仙紫顿时笑得直不起腰来。

    一会，放好结婚证的外婆从房间里走出来，我们坐在位置上，继续吃早餐，像是什么事情都没有发生过。

    “妈，今天我就要过去陪克林，我争取早点把他带回来见你。”秦仙紫这样朝外婆说道。

    这一次，秦仙紫之所以住在家里面，是被外婆称病骗回来的，她不敢违逆外婆的意思，所以会住在家里，如今，她找寻着借口脱身。

    听到秦仙紫这样说，外婆没有怀疑，她点着头，“唉，女大不中留啊，不过，还好有妙语陪着我。”

    妙语的脸顿时黑了，她痛恨无比的吃着早餐。

    “吃完早餐之后，仙紫你来我房间，我有东西给你。”外婆这样交代着。

    秦仙紫乖巧的点着头。

    之后的整个上午，外婆都拉着秦仙紫在房间里说话。

    妙语知道秦仙紫离开的话，绝对会拉着我离开，如今她拉着我在房间里，依依不舍的和我玩着亲亲，这家伙，恨不得一下子亲个够。

    我能够轻而易举的把妙语带走，但是，势必会引来老爸老妈的大发雷霆，妙语我不愿意看到我和老爸老妈开战，所以，她主动居住在外婆家，这就是她的觉悟！

    “老哥，以后需要多来看看我！”妙语咬着我的嘴唇，和我做这样的约定。

    “嗯。”我点着头，“不久的将来，我会将你接回家去！”

    “我等你！”妙语微笑着。

    说完话，是又深又长的亲吻时间，不可饶恕啊，我是个混蛋妹控。

    中午吃完午饭后，秦仙紫拎着自己的背包，像是出笼的小鸟一样离开院子。

    妙语被外婆抓着手，她看着我们走远，微笑挥着手，微笑下面是怎么样的心情呢，你我皆知。

    抵达车站，秦仙紫朝我和琳达挥挥手，她有她要去的地方。

    “小姨，那结婚证真的是真的吗？”我极为怀疑那结婚证的真实性。

    “你可以不当一回事，但是，等你某天要注册结婚的时候，你就知道是真的还是假的了。”秦仙紫微笑着远走。

    我黑着脸，秦仙紫这是乱来过头了啊。

    “别愁眉苦脸的，你若是这样子，那我带你来这里的目的，岂不是白费了。”琳达在一旁提醒着我。

    我愣了下，我忽然想起来，我之所以过来这里看妙语，是因为琳达见到我愁眉苦脸，想要我见见妙语，然后高兴起来，这家伙，有点像是站在我背后的女人一般。

    “微笑起来吧，妙语如今好得很呢，依照我们之前的约定，如今的你，是我的男朋友哦。”琳达拉着我走上车，坐在位置上，她甜蜜的倚靠着我的肩膀。

    琳达为了让我高兴起来，特意带我过来这里，我很想要朝她微笑，但是，我怎么笑得起来。

    我和我的小姨，成为了合法的夫妻啊！

第177章 无论你要什么，我都会给你！

    秦仙紫真的是玩过头了啊。

    对于秦仙紫那魔女，我连吐槽的力气都没有，何况是对抗的力气。

    琳达化身贴心的邻家大姐姐，她将我抱在怀中，给我最大程度的温柔。

    就在这家伙打算把我拐去哪里玩的时候，我接到苏琴心的电话，她说出了一个，让我有点不敢思考下去的消息。

    宣妈妈住进了医院！

    苏琴心说出了这样的消息，那个每天露出灿烂微笑，那个流着泪朝我微笑，鼓励教导我的宣妈妈，竟然住进了医院里！

    我傻愣一阵，迫不及待的要求回南心家那边，琳达没有说什么，她完全尊重我的意向。

    但即便是飞过去也需要一定的时间，我心里极为的不安，为宣妈妈担心，为南心担心，为宣奶奶担心，她们家就三个女人啊，这样的苦痛，必须有人抗下，这样一个重担，必然会落在南心的肩膀上。

    我尚未细细的思考清楚这样一个问题，苏琴心再度给我送来了一个消息，因为宣妈妈的事情，宣奶奶感觉身体有点不适，她也被安排进入了医院。

    手机几乎从我手中滑落，我都是这般的震惊，南心是否能够承受？

    我不敢去思考，不敢想象南心遭遇这样事情会怎么样。

    琳达坐在一旁，她有听到发生了什么事情，她抱住我的肩膀，轻声安慰我，表示不会有事。

    但是，我不需要安慰，我担心南心，我想要安慰南心啊！

    然而，此时的我不敢拨打南心的电话，我发了一条信息过去，她没有回复我，她的心神，都是在母亲和奶奶身上吧。

    我和苏琴心以及安莉莉保持着联络，我通过她们两个，获得事情的最新情况。

    宣妈妈处于昏迷之中，医院里给出的诊断，是宣妈妈身体里有着一个肿瘤，那肿瘤压迫到了一些神经器官，导致宣妈妈昏迷，目前，肿瘤是良性还是恶性还处于分析之中。

    宣奶奶的情况已经好转，因为担心宣妈妈的事情，她显得没有精神。

    即便知道了这样的消息，但是，我依然是心急如焚。

    “冷静下来，你这样急躁也没有任何的作用。”琳达在一旁轻声说道。

    我根本冷静不下来，琳达紧抓着我的手，注视着我，示意我深呼吸。

    好一阵子，在琳达的帮助下，我总算是没有那样的焦急，心里冷静了几分。

    宣妈妈病倒了，我第一个担心的人南心，害怕她崩溃，但南心不会是那样脆弱的存在。

    我意识到一个更加严峻的问题，那就是医药费，或许宣妈妈有参加各种医保，也买了保险，但是，治疗肿瘤的费用，绝对是天文数字。

    宣妈妈虽然稿费颇丰，但是，她的钱全部用来了治病，家里没有多少积蓄，南心绝对不能够面对这样一种情况，我想要帮忙，但是，我几乎没有任何的办法，老爸甚至不给我生活费了。

    我想起秦仙紫，小姨可是有着大把的钱，我向她借的话，她肯定会借给我。

    然而，刚和我们分开没多久的小姨，不管我怎么联系，都无法联系上，无奈，我只能够给她发去一条信息，希望她发现信息的时候，能够给予我回应。

    秦仙紫绝对是为了逃避外婆，估计她是溜出去国外了，指不定她会在猴年马月发现那条信息，我不能够指望她。

    我看向琳达，我想要以我的名义向她借钱。

    “我有多少，我就会给你多少。”琳达很是大度。

    我摇着头，“我不是要你给我，我是向你借！”

    从背包里拿出纸笔，我写好一张欠条，琳达很是惊讶的看了我一眼，她在欠条上填写了一个不小的数字，我摁下了手印，琳达把一张银行卡给了我，我示意她收好欠条。

    这银行卡里面，估计是琳达的全部财产，虽然很多，但是，较比我预计的巨额医疗费，还相差甚远。

    犹豫了一阵子，我拨通老妈的号码，我想要找老妈借钱。

    这个时间的大洋彼岸是处于深夜，我没有和老妈聊几句，手机便被老爸抢过去，老爸知道是怎么一回事，他给出的条件很简单，让我放手，把妙语送出国，我要多少钱，他就给我多少钱！

    听到这样一种条件，我直接把电话挂了，我是不可能将妙语送出国，所以，我也不可能从老爸手里得到一分钱。

    到目前为止，我只借到琳达一个人的钱，看着琳达，我想起了苏老头，如今那苏老头把我看着是孙女婿，我找他借钱的话，他应该会借吧。

    琳达把苏老头的号码给了我，我打电话过去，听到我说借钱，苏老头叽歪了一阵子，知晓具体是怎么回事之后，他表示自己明白了，我给苏老头发去了银行账号，但是，迟迟没有收到苏老头的汇款信息。

    一会，我明白过来，当初，苏老头就是知道南心家里的情况，所以才将南心接到自己的学校就读，南心在学校里不但不用交一分钱学费，她每个月还有着补贴。

    如今知道这样的事情，苏老头肯定是直接往南心的银行卡里面汇款。

    让我意外的是，我手机忽然收到一条海外汇款的信息，秦仙紫还没有回复我的信息，显然不是她汇来的钱，那么，这自然是老爸老妈的举动了。

    他们没有发来什么信息，汇来的一笔钱虽然不多，但也不少了，不管怎么样，我是他们的儿子，如今我开口朝他们借钱，他们虽然不借，但是，依然有体谅我。

    目前有三笔资金到位，应该能支付宣妈妈一段时间的治疗费了吧。

    我微微松了一口气，等待着抵达南心家里所在的城市。

    “不要太焦急，吉人自有天相。”琳达在一旁安慰我。

    “琳达姐，谢谢你。”我开口朝琳达道谢。

    “说得这样见外干什么，无论你要什么，我都会给你！”

    我摇着头，“不应该由你来说这样一句话，应该是我来说，无论你要什么，我都会给你。”

    “我只要你的人，嘻嘻！”琳达搞怪的朝我微笑。

    “现在我还没有那种力量，未来的话，你要什么，我就你什么！”我紧攥拳头许诺着。

    我已经受够了这样一种求人的无力感，一切的缘由，是我自己没有那种力量啊。

    “我等你。”琳达再次说出这样的话，她微笑着，在我脸颊上亲了下。

    傍晚，终于抵达南心家所在的城市，我早已经知晓宣妈妈所在的医院。

    领着琳达一路狂奔，进入医院里，走上楼，在一条长廊中，我见到了守在病房门口，或坐或站的安莉莉几人。

    没有见到赵h琳，琴心和安莉莉紧张的看着我，我走到南心面前，南心坐在椅子上，她如同往常那般低着头，我伸手过去，轻抚着那家伙的脸颊。

    南心抬起头，看清是我，她朝我露出一个惨淡的微笑，她脸上的泪痕都尚未干透，显得无比的柔弱无助，让我心痛不已。

    我想要抱抱这个家伙，这个时候，病房里走出一个护士，“白月的家属在哪里？”

    我们赶紧走上前去，以为她会说出一些，关于宣妈妈病情的消息，然而，她只是催促我们交治疗费而已。

    大家面露苦色，不交钱的话，医院很可能会不予宣妈妈治疗。

    “h琳姐已经回家筹钱去了。”安莉莉委屈的嘀咕着。

    我伸手摸了摸那丫头的脑袋，我看向那护士，询问她去哪里缴费。

    见到我有钱缴费的样子，护士热情的领着我去医院大厅，我被护士带走，南心和安莉莉她们，尚未回过神来……

第178章 不偏不倚的和我吻在了一起……

    当我交完医药费回来的时候，南心几人惊讶的看着我，琳达在一旁朝我微笑，估计琳达是把我借钱的事情，告诉了南心几人。

    南心眼眸含泪的朝我微微摇着头，宣妈妈病了，这并非是我的责任，但是，我将它扛在了肩上。

    “笨蛋，一切都等宣妈妈出院了再说。”我朝南心说道，我伸手轻抚了下南心白皙的脸颊，帮她将未干的泪痕擦拭掉。

    南心揪着我的衣服，如今，内心苦痛的她，对我说不出什么感谢的话，但是，我这样做，绝对是让她又是感激又是不忍，这是她自己的责任啊。

    “笨蛋，你都不会看看手机吗？”我将南心遗落在椅子上的手机拿起，手机里有好几条未读信息，包括我发来的信息，以及汇款到账的信息，还有苏老头的问候信息。

    我帮南心回复苏老爷的问候，表示有我在，让苏老头不要担心。

    信息刚发出，我便后悔了，我和苏琴心纠缠不清，如今我和南心这样亲密，不知道苏老头知道了会怎么样。

    然而，苏老头很快便回复信息，他让我好好照顾南心，我笑了笑，是我想多了。

    病房里，宣妈妈躺在病床上，由几个护士在护理，我们只能够从门上的玻璃看过去，还不能够进入病房中。

    宣奶奶在另一个病房修养，安莉莉带我过去看望。

    安莉莉那丫头口不择言，她把我借钱交医药费的事情说了出来。

    宣奶奶听到之后，她紧握着我的手，她很是激动，很是感激，她絮絮叨叨的说着感谢的话，让我一阵不知道如何是好，只能够狠狠的瞪安莉莉一眼。

    好一阵子，宣奶奶睡了过去，我和安莉莉离开，我敲了敲这丫头的脑袋。

    “做好事自然需要被人知道，被人夸奖，若是做了好事得不到任何的夸奖，哪以后还有谁会做好事？”安莉莉这丫头有着自己的道理。

    我无奈的笑了笑。

    “老哥，你这样做，感觉像是宣妈妈的女婿一样。”安莉莉有点不满意的看着我。

    “那你说我该怎么做？”我好笑的反问安莉莉。

    “我不知道，反正我觉得你不应该这样做，你对南心太好了。”安莉莉委屈的抱着我的手臂。

    “笨蛋啊，这个世界上，对人好不需要理由，对人坏才需要理由，何况，南心是我的朋友，她的家庭本就遭遇浩劫，如今更是这般，你说我应该冷眼旁观吗？”

    “我没有这样说，我是想说，老哥你尽自己的努力就行了，像是我，我把自己的零花钱全部拿出来了，老哥你分明没有什么钱，却要去借钱，我为老哥你不值。”

    安莉莉这丫头嘟着小嘴。

    我一阵无奈，“丫头，假如这样的情况，变成是你家遇到，你说我应该怎么样？”

    安莉莉说不出话。

    “好了，不要多想，丫头，你不可以有这样的想法了。”

    敲了敲安莉莉的脑袋，我们返回宣妈妈的病房门口。

    知晓我和琳达一路赶过来什么都没有吃，琴心走去买了份晚餐上来。

    将晚餐草草吃完，我给赵h琳打了一个电话。

    电话里，赵h琳表示，她们全家都在车上，正朝这边赶过来，估计会在午夜时分抵达。

    宣妈妈是赵h琳的姑姑，她们是亲戚关系，她们全家过来是种关心的表现，但是，想到会见到赵爸爸，我一阵头皮发麻。

    不过到了这样的时候，我相信赵爸爸也顾不得我和赵h琳纠缠不清的事情了。

    时间已经很晚了，南心要守在这里，等待宣妈妈醒来，我决定陪着她。

    我示意安莉莉几人回去休息，安莉莉也想留下来，但是，在琳达和琴心的规劝下，安莉莉乖乖的和她们两个回去了。

    我和南心坐在走廊边的椅子上，我们没有说话。

    时间渐晚，弥漫着浓郁消毒水味道的医院长廊越发的清冷，有种刺骨的冷，冷得灵魂都在颤抖。

    走廊里，惨白的灯光下，令人焦心的能够出现幻觉，这清冷之地，各种气味交织，每天有着新生命诞生，有着行走到生命尽头的人逝去。

    出生和死亡，这里像是人生的起点和终点，在其中焦心着的我们，像是一片涟漪那么轻巧。

    午夜值班的护士见到我们在病房门口干坐，她将病房门打开，示意我们可以进去等，但是，不要去触碰一些仪器。

    南心迫不及待的进入病房里，她走到病床边，伸手轻抚着宣妈妈白皙得像是白纸的脸颊，她虽未开口，但是，她心痛得泪水连连，而看到她这般模样的我，也是无比的心痛。

    过了好久，见到南心依然看着宣妈妈，沉浸在悲伤之中，我伸手将她拉开。

    旁边有着一张病床，我拉着南心坐在病床上，我将她抱住，示意她依靠我。

    南心无声哭着，看得让我无比的心痛。

    “别哭，宣妈妈不会喜欢你这样，一切都会好起来的。”我轻声安慰着南心，但是，我说这样的话，根本就是为了安慰南心。

    目前肿瘤还不知道是良性还是恶性，不管是良性还是恶性，都需要开刀做手术，宣妈妈的身体极为的柔弱，她是否能够撑过手术，谁也说不准。

    我想起宣妈妈那次说的时间不多了，我也是禁不住的揪心。

    南心渐渐止住哭声，她在我怀中微微仰起头，“林克，谢谢……”

    我微笑摇着头，“不要这样客气，你帮过我很多，我都没有给你道谢呢。”

    “谢谢……”南心依然给我道谢，有些感激，或许需要说出口，心里才舒服。

    “笨蛋，这是我应该做的啊。”我低下头去，亲吻了下南心的头发。

    南心略显紧张的紧抱着我，她不习惯我这样亲密的对待她。

    我有点尴尬，我并非是有意这样，我不想让南心以为，我是在借这样的机会亲近她。

    “钱我会还你。”南心轻声说道。

    我没有说拒绝的话，我紧握着南心的小手，“我们一起度过这个难关吧。”

    南心微微在点头，她放松下来，依靠在我怀中。

    南心的脸颊有几分憔悴，我心疼的轻抚着，示意她躺下来睡一阵。

    纠结一阵，这家伙终于肯听我的话，我帮她脱下鞋子，把她的脚放进被窝里。

    这样的事情，我经常帮妙语做，如今南心看着我，她有几分羞涩。

    帮南心牵好被子，我坐在床边，南心从被子里伸出一只小手，我紧握着她，我能够感觉到，这家伙极为的不安。

    “闭上眼睛，什么都不要去想。”

    我这样说道，但是，南心依然睁开眼睛，她用黑白分明的眼眸看着我，像是要将我的模样烙印进入脑海一样。

    “林克……”南心轻轻喊我的名字，她缓缓的闭上眼睛。

    我心间一动，我明白了南心是什么意思，这家伙，像是那晚上，在山顶的时候呼唤我一般。

    我用指尖轻轻划过南心粉嫩的嘴唇，南心伸手抓住我的手，她依然紧闭着眼眸，霞飞双颊。

    “林克……”南心依然在呼唤。

    我在犹豫，此时的南心，对我很是感激，她像是想要报恩一般，而我若是回应了她，我有几分趁人之危的感觉。

    久久得不到我的回应，南心微微睁开眼眸，她像是做了一个决定，她松开我的手，翻身起来，抱住了我的脖子。

    我压根没有想到，南心竟然会这样的突然袭击。

    她抱住我的脖子，趁我没有反应过来，她粉嫩的唇瓣凑过来，不偏不倚的和我吻在了一起……

第179章 用身体完成恋人间的契约！

    等我回过神来的时候，南心松开了我的脖子，她整个人钻进了被窝里。

    嘴唇里残留的馨香和柔软触感，证明着这并非是我做梦，而是这家伙真的是玩突然袭击了。

    这家伙，竟然学琴心那般，毫无预兆的亲吻过来。

    然而，这像是一个插曲一般，看到宣妈妈还躺在旁边的病床上，我无声的叹息了一下。

    我也躺了下来，伸手隔着被子，轻抚着南心。

    南心掀开被子，示意我也钻进去。

    我们两人躲在被窝里，像是两个躲猫猫的小孩子一样，钻进被窝里，便有了自己的一片天地。

    我能够感觉到南心赤红的脸颊，她的呼吸是滚烫的，她心跳快到了极致。

    她喜欢我，不代表她准备好了把自己交给我，南心知道和我躺在一起的危险！

    我伸出手，将南心拥入我怀中，我在黑暗中，亲吻着她的额头，回应她刚才主动的吻。

    南心在我怀中瑟瑟发抖，她紧紧的揪着我的衣服，她嘤嘤的哭了起来，其实她一直在压抑着自己，如今，躲在被窝里，被我紧抱，她禁不住哭出了声音。

    南心虽然坚强倔强，但是，她不过是个年仅十七八岁的少女，她的肩膀极为的稚嫩，如何承受得了一个家庭的重担。

    母亲只有一个，消失了就不再有了，而南心的父亲早已经离开，母亲再出一点事的话，南心将会一无所有！

    “我会一直在你身边。”我紧抱着南心，轻抚着她的脊背。

    南心紧紧的揪着我的衣服，她越哭越伤心，“林克，救救我妈妈……”

    南心把我当做是救命稻草一般紧抓着，如今的她，只有我能够依靠，她只能够依靠我。

    “我把我给你，你救救我妈妈，我不要我妈妈离开……”此时的南心，无比的柔弱，她竟然说出了这样的话语。

    我一阵心酸，我不知道该说什么，我在心里暗暗的发誓，即便付出我的所有，我也要帮助这个柔弱的家伙，她此时的柔弱，让我极为的心痛。

    南心竟然有这样的想法，想要把自己给我，让我救她母亲，但是，我可没有那种能力。

    我很庆幸自己在这里，我很庆幸自己能够紧拥这个家伙。

    世界上还有着无数无比柔弱无助的人，极多的人，因为自我或是家人的病痛而改变了人生的轨道。

    最为令人心酸哀婉的，莫过于将自己都奉献出去，仍旧是得到一个凄惨的结局。

    南心在我怀中嘤嘤的哭泣，我轻抚着她，没有说安慰的话语，让她哭个痛快。

    “林克，你是不是讨厌我……”南心忽然带着哭腔在轻声说话，她的声音极为的哀怨。

    “我怎么会讨厌你，我喜欢你都……”

    “那你为什么不亲我……”

    我的解释被南心打断，这家伙，无助到了一个怎么样的地步，竟然想要让我亲吻她，然后获得那种存在的感觉。

    南心处于无比的无助之中，很可能，她的未来将会一无所有，她紧抓着我，她不想连我也失去，她想要用自己的身体捆绑住我。

    这个家伙，在这样的时刻，竟然变得这样的笨拙。

    但是，我不亲吻她，她没有安全感，我不和她发生关系，像是我随时会抛弃她一样。

    既然如此，我强势的在被窝里，将南心压在身下，我像是怪物一般，亲吻着南心的小嘴，狠狠索取着她嘴里的芬芳，我紧握着她的小手，和她十指相扣，用吻告诉她，我喜欢着她，迷恋着她。

    南心笨拙的回应着我，她吻得很是生涩，但是，她依然在努力，她紧握着我的手，默默的承受着。

    南心这家伙不安份，她像是想要用身体，和我完成恋人间的契约。

    趁我不注意，南心解开了自己胸前的几颗扣子，那饱满柔软的胸部，如同是有着磁力一般，我禁不住松开南心的小嘴，一路往下，亲吻着南心秀美的脖颈，将脑袋埋在南心饱满的胸前。

    南心紧抱着我的脑袋，她嘴里发出嘤咛，她默默承受着，她此时这样胆大，就是因为她心里不安，我此时像是怪物一般，是为了让她心安。

    我能够感觉到，南心饱满胸部散发的滚烫温度，急促心跳，以及迷人馨香，我没有冲动，我理智的挨着那半月形的内衣亲吻下去，我吻在那饱满柔软上，我要烙印下，让南心安心的印记！

    好一阵子，我抬起头来，黑暗中虽然什么都看不清，但是，我知道南心胸前的一侧柔软上，有着一个粉红色的印记。

    南心还想乱来，但是，我将她紧抱，不允许她乱来了。

    “从现在开始，你就是我的了，你不可以乱来，要听我的话。”我轻声在南心耳边叮嘱。

    南心点着头，她在我怀中磨蹭，像是我的小宠物一般。

    我们没有再说什么，我们之间虽然暧昧，但是，在医院病房这个地方，暧昧也是存在着伤感的成份，我紧抱着南心，轻抚着这个柔弱，惴惴不安的家伙，示意她闭上眼睛睡觉，而我，会一直陪伴在她身边。

    我倚靠在床头，南心趴在我怀中，她缓缓的睡了过去。

    我一直处于清醒，我无法入睡。

    让我没有想到的是，宣妈妈在凌晨的时候苏醒了过来，她扭头过来，看到我抱着南心，她露出舒心的微笑。

    我轻轻松开南心，走去宣妈妈床边，紧握着宣妈妈的手。

    “不要握得这样紧，南心会吃醋的。”都这样了，宣妈妈还朝开玩笑。

    我没有将宣妈妈的手松开，如今的宣妈妈极为的痛苦，生病中的人，可是极为希望身边有人陪伴，有双手紧握着不松开。

    “你感觉怎么样，需要我叫护士过来吗？”我询问着宣妈妈。

    “没事，我好得很，暂时死不了。”宣妈妈有几分得意的在微笑，“就算死了，另一边还有人等着我呢。”

    “不要说这样的话。”我紧张的摇着头。

    宣妈妈朝我微笑着，“林克，你是不是要改口喊我为妈妈了？”

    “现在我不喊，等你好起来，你想要我怎么喊，我就怎么喊，所以，你要快点好起来。”

    “狡猾的小子，我都这样了，你都愿意喊我一下，竟然还欺负我。”

    我微笑着摇头。

    “林克，我们约定一下好不好？”

    “约定什么？”

    “如果我好了之后，我想要抱外孙。”

    听到外孙什么的，我顿时尴尬窘迫起来，这是怎么可能的事情啊，就算我和南心你情我愿，但是，我们甚至没有到合法的结婚年龄，这样生个孩子下来，这算什么啊。

    见到我满脸的尴尬，宣妈妈竟然耍起了小孩子脾气，“你们不给我生外孙，我就不好起来。”

    我顿时满头暴汗，只能够连连点头，表示会让宣妈妈抱上外孙。

    “林克，我之前把南心托付给你，仅仅是口头上说了下，现在，我有个东西要给你。”

    宣妈妈示意我松开手，她将自己指间上戴着的一颗戒指摘下来，不用说，这是宣妈妈的婚戒。

    “我把它给你，你用它向南心求婚吧。”宣妈妈朝我露出狡黠的微笑。

    我鼻子里一酸，忽然想要哭，宣妈妈如今，分明像是在交代后事一般。

    我摇着头，不接受宣妈妈给的戒指。

    “你要好起来，等着某天我提着大包小包的礼品去找你，让你把南心交给我，你不要这么轻易的就答应了，你还还要考验我，看看我有没有那种诚心……”

    宣妈妈的眼眸亮了一下，“林克，你现在开口吧，让我把南心给你吧。”

    我摇着头，不愿开口，鼻间和内心里，一阵阵酸意涌起，眼泪禁不住跌落……
第180章 如今的我，可是欠了一笔巨债啊！
    
    “傻孩子……”宣妈妈抬起手，帮我擦拭脸颊上滑落的眼泪。
    
    “帮我照顾好南心。”宣妈妈微笑着。
    
    我将宣妈妈的手摁在我脸上，我摇着头，我不愿意听到她，用交代后事一般的语气说话。
    
    宣妈妈微笑着，笑得是那样的慈祥灿烂，像是一朵花儿一般，然而，不管是鲜花还是烟花，最为璀璨的盛开过后，面临的，是凋零。
    
    “林克，记着和我的约定。”宣妈妈提醒着我。
    
    我点头，又摇头，“既然是约定，那你一定要见到约定达成的时候才可以，这个约定我暂时无法达成，需要五年后，十年后才能够完成，你一定要亲眼见证！”
    
    宣妈妈微笑点着头，“会的，我会努力的，最想见到南心穿上婚纱，生下孩子的人，是我啊。”
    
    我坐在床边，紧握着宣妈妈的手，听到轻声的讲述南心小时候的趣事。
    
    讲述了许久，宣妈妈缓缓的闭上眼睛，她安详的睡了过去。
    
    窗外已经蒙蒙亮，我将宣妈妈的手放好，走去了睡美人一般的南心身边。
    
    南心从睡梦中苏醒，她看到我注视着她，她略显羞涩的在躲闪，不过，她发现了什么，她快速的翻身而起，朝我脸颊伸手过来。
    
    轻抚着我的脸颊，南心朝宣妈妈那边看过去，“妈妈之前醒了吗？”
    
    这家伙估计是看到了我脸上干透了的泪痕，我抓着她的手亲吻了下，微微点了点头。
    
    “妈妈有说什么吗？”南心好奇的询问。
    
    “说了很多，她说要看到你穿上婚纱，生下孩子。”我微笑着。
    
    南心顿时无比羞涩，她低下头，“我会让妈妈看到。”
    
    琴心她们一大早便过来了，她们一行人，包括赵h琳的父母。
    
    赵爸爸见到我，他奇怪的朝我看了两眼，但是没有说什么。
    
    琳达和安莉莉给我们准备了早餐，我和南心在一旁吃早餐，赵爸爸和赵妈妈朝医生询问着各种问题。
    
    即便是医生，暂时也给不了我们多少消息，如今的我们，只能够等待。
    
    上午的时候，宣妈妈再度苏醒了一次，赵爸爸和赵妈妈两人进去病房里，和宣妈妈说了好一阵子的话。
    
    两人走出来的时候，赵爸爸满脸哀伤，赵妈妈则是止不住的抹泪。
    
    我猜得出，宣妈妈绝对又是，以交代后事一般的语气，说了各种话。
    
    中午的时候，医生终于给出一个让我们兴奋的消息，宣妈妈身上的肿瘤是良性的。
    
    听到是良性肿瘤，大家松了不小一口气，但是，既然是肿瘤，那么，必然需要摘除，毕竟，如今那颗肿瘤已经将神经之类的东西压迫，导致宣妈妈陷入昏迷之中。
    
    然而，如同我之前所想的那般，宣妈妈的身体极为柔弱，进行手术的话，她可能捱不起。
    
    但是，不做手术，进行保守治疗的话，也是危机重重，毕竟，如今的医疗手段，无法抑制肿瘤的生长，现今这个肿瘤已经让宣妈妈长时间的昏迷，倘若一不小心没有抑制住它的生长，后果将不堪设想！
    
    分岔路出现在我们面前，准确来说，是出现在了南心面前。
    
    一边是做手术，另一边是保守治疗！
    
    南心不知所措，她不知道如何抉择，赵爸爸和赵妈妈虽然和宣妈妈是亲戚关系，但是，他们也不敢贸然帮南心抉择，他们只能够尽自己的努力，给同事朋友打电话，找寻别人曾经对抗肿瘤的经验。
    
    琳达和赵h琳没有说话，琴心和安莉莉也保持着安静，这样一条路，谁也不能够帮南心走，两条路都极为的凶险，一步错，便万劫不复！
    
    南心在发愣，她缓缓的低下头，我走过去将她抱住。
    
    医生也着实可恨，他们是专业人才，他们手中有数据，自然知道该如何进行治疗，为什么要让南心做这样残忍的决定，若是南心进行了选择，最终宣妈妈没有存活下来，南心绝对会因此愧疚一辈子！
    
    我安慰了下南心，然后，我走去朝医生质问这个问题。
    
    医生只表示，两个治疗方式，对于宣妈妈能够存活的概率都是一样，不管是进行怎么样的治疗，医院都会和患者家属签署责任书。
    
    宣妈妈没有让南心陷入这样的选择困难里。
    
    下午，宣妈妈再度苏醒过来的时候，知晓了这样一回事，宣妈妈干净利落的给出选择，她选择做手术！
    
    不知道宣妈妈是受不了保守治疗的那种药物和化疗，还是说，宣妈妈想要赌一把，反正，宣妈妈做出了选择！
    
    虽然不必自己选择，但是，南心依然饱受各种折磨。
    
    选择好了治疗方式，医生透露了下，关于未来接受手术的治疗费用。
    
    一个天文数字浮现在我们眼前，即便是赵爸爸和赵妈妈拿出全副身家都不知道够不够，毕竟，赵爸爸和赵妈妈也只不过是两个老师而已。
    
    之前我找琳达借的钱，以及老爸老妈和苏老头的汇款，这三项钱财加起来，也不过是杯水车薪。
    
    秦仙紫尚未回复我信息，说明她还不知道这件事，我不能够指望她。
    
    琴心打电话给苏老头，希望苏老头能够支援。
    
    琳达微微皱眉，她也拿出手机，想要给父母打电话借钱，我拦住了琳达。
    
    之前我去到琳达家的时候，琳达的父母正好去了国外谈生意，他们应该拿不出什么余钱借给琳达。
    
    还是我来吧，我走去了一个安静的地方，拨通了老爸的电话。
    
    我直奔主题，我想要向他借钱，借一大笔钱！
    
    这是一场很不愉快的父子交谈，我本来是和父母对抗，如今我自动送上门去，老爸自然是狠狠的打击挫败我。
    
    我遍体鳞伤，依然奋战不止，即便我死了，我也不能够退后，我若是退后，妙语会出国去，我若是退后，宣妈妈的巨额治疗费会没有着落。
    
    最终，老爸答应了借给我钱，并明确我需要在一定的期限还这笔钱，不但如此，我还答应了老爸一个条件。
    
    一会，手机收到信息，一笔钱转入我账户，我顿时露出胜利的苦笑。
    
    我带着这条信息回去，示意大家不要为钱的事情担心了。
    
    赵爸爸和赵妈妈用看富二代的眼神看着我，南心和琴心她们则是皱着眉头，我父母不打算给我生活费的事情她们都知道，而我如今得到一笔钱，她们自然猜到是来自我父母，她们猜出了，这笔钱我绝非是轻易便得到手。
    
    宣妈妈选择做手术，如今治疗费到位，医院方面也加快了手脚准备，他们首先需要调整宣妈妈的身体，提高宣妈妈身体的健康指数，使她的身体能够便于进行手术。
    
    昏迷中的宣妈妈有护士在护理，赵h琳和琳达主动要留下来，昨晚上我和南心都没有洗澡，我们返回家里面。
    
    苏琴心和安莉莉自然也跟着回来，一回到家，她们便迫不及待的询问我，我为了得到那笔钱，究竟是答应了什么条件，是不是把妙语出卖了？
    
    我怎么可能把妙语出卖，我微笑摇着头，示意大家不要担心。
    
    “有这样的闲心担心这些事情，还不努力挣钱帮我还债，这笔钱我可是借的啊！”我朝琴心和安莉莉露出苦涩的微笑。
    
    南心点着头，她满脸是倔强，“我也要动起手来，我也要像妈妈一样，在网上写书！”
    
    南心这样的决定，让我们极为的惊讶。
    
    “前段时间，有编辑说喜欢我的画风，对方想要与我合作，貌似稿费颇丰，我也试试看，应该可以赚到钱！”琴心微笑起来。
    
    “嘻嘻，还有我，老哥，你不在的时候，我在盛夏原创音乐的比赛里，又晋了一级，假如以后我名次不错的话，应该能够当签约歌手，当歌手的话，应该能够赚很多钱吧？”
    
    我伸手摸了摸安莉莉的脑袋，鼓励着这个丫头。
    
    听到这三个家伙这样说，我心里有种暖意，一切才刚刚开始，未来的路还长，如今的我，可是欠了一笔巨债啊！
    
    第181章 我一定不会让你就这样走了！
    
    表面上我们是鼓起了干劲，当然，实际上也是如此，我向老爸借了巨债，南心她们想要帮我一起偿还。
    
    虽然那所谓的巨债，对于老爸来说，不过是九牛一毛的存在，但是，如果以区区一个学生的我来偿还，绝对会是无比的艰难。
    
    刚回到家一会，安莉莉便接到电话，她需要去盛夏原创音乐大赛那边进行集训，想到成为一个歌手便可以帮助我，安莉莉兴奋不已，她知道我昨晚没有怎么休息，所以没有让我送，她自己一个人前往集训。
    
    安莉莉一离开，南心和琴心便严肃看着我，这两个家伙猜出来了，我从老爸手中借到钱，绝非是老爸大发慈悲之心，老爸的慈悲，早在汇第一笔钱给我的时候就用完了。
    
    这两个家伙这样看着我，我知道，我不坦白是不可能的了，既然如此，我稍微透露了下情况给这两个家伙知道。
    
    “其实事情没有你们想象中的那么复杂，我现今只需还十万块就可以了，其余的欠债以后再说。”我微笑着，很是轻松的说出了这样一件事。
    
    “还这十万块有时间限制吗？”琴心开口询问，她不认为我老爸会是这样的大度。
    
    “那个，在暑假结束之前还清就可以了。”我依然在笑，不过，我笑得有几分尴尬了。
    
    琴心被吓了一跳，她发出惊呼，“虽然如今暑假刚开始不久，但是，还有四十几天暑假就会结束，也就是说，我们平均每天要挣两千多块，才可能在暑假来临之前，把十万块凑够！”
    
    琴心看着我，寻常人就是一年都难赚十万块，何况，我们需要在四十几天里凑够这个数，这简直是不可能的事情。
    
    “所以我刚才让你们帮我一起还债嘛。”我苦笑着。
    
    “暑假结束之前，拿不出十万块怎么办？”琴心朝我询问。
    我苦笑摇头，我不打算说。
    
    南心走过来，她一把将我抱住，这家伙或许猜到了什么。
    
    琴心疑惑了一阵，她满脸不敢相信的看着我，这家伙也是个天才少女，她能够猜出我答应了老爸什么条件。
    
    “我向我爸妈借十万块，怎么样？”琴心都不打算理会自己的父母了，但是，为了我，她想要去找她的父母借钱。
    
    我摇着头，“不行，我和老爸约定好了，这十万块一定要是我挣的，当然，你们可以帮我。”
    
    “为什么要这样……”琴心看出了这条件的苛刻。
    
    我也不想答应，但是，这是为了让宣妈妈有钱做手术啊。
    
    “不要走……”南心紧抱着我，她的声音带着一丝哭腔，如今的我是她唯一的依靠，我若是离开了，那么，南心也就没有了依靠。
    
    “我也不想离开，总之，从现在开始，我们一起努力吧！”
    
    琴心捂着嘴，她不让自己哭出声，她走过来，我连同她和南心一起抱在怀中，我轻声叮嘱她们，这件事千万不要告诉其他人，尤其是妙语和安莉莉，她们两个家伙必须要隐瞒住，不然她们绝对会乱来。
    
    之前我打电话找老爸借钱，老爸想要让妙语出国去，毕竟，妙语出国接受更加好的教育是最好的选择，这件事我死活不愿意让步，但我又极为想要老爸高抬贵手，给我借一笔钱。
    
    面对我的死缠烂打，老爸最终改变了条件，那就是，妙语可以不出国，但是，我必须出国上大学，不管是让我出国，还是让妙语出国，老爸的目的只有一个，那就是把我和妙语分开。
    
    老爸改变了条件，我依然抗争了一下，最终，条件变成了这样，如果我能够在暑假结束之前，还老爸十万块钱的话，那么，我可以不出国，但是，那十万块，必须是我自己挣的，就算是借，也只能够向南心和琴心借。
    
    我给老爸还债的时候，他将会考核我这十万块的来路，倘若我那十万块是七拼八凑借来的，我们之间的约定也就失效了，我还是会被带出国去。
    
    这两个家伙在我怀中哭泣流泪着，我一阵心痛，将她们紧抱。
    
    “哭什么，这件事可是有着回旋的余地呢，怎么现在就放弃了，我一个人是不可能把这样的条件达成，我需要你们帮我。”我努力朝这两个家伙微笑着。
    
    “嗯！”琴心擦掉眼泪，她满脸倔强，“我现在就开工去，我一定不会让你就这样走了！”
    
    琴心踮起脚尖在我脸颊上轻吻了下，她快步上楼去。
    
    南心还在我怀中，她紧紧的抱着我，她不愿松开手，她害怕松开手之后，我会消失不见。
    
    “没事的，不要哭，我们一起努力，好不好？”我轻抚着南心白皙柔嫩的脸颊。
    
    南心又是点头又是摇头，她的声音带着哭腔，“林克，我不想做罪人……”
    
    我是为了帮南心的妈妈，所以才向老爸借巨债，假如暑假结束之前，我无法将巨债的一个零头，也就是十万块的目标达成，那么，我将出国离开。
    
    到时候，喜欢我的家伙们，心里面或多或少都会埋怨南心，这就是南心所说的罪人。
    
    “不会的，她们不是那样的人。”我轻抚着南心的短发，轻声安慰着她，“以前我和妙语以及安莉莉说过，让时间来检验她们所认为的真爱，假如这一次，我就这样离开了，需要过好久才会回来，这或许也算是一种检验吧。”
    
    “林克，不管怎么样，我都会等你，永远的等你……”南心紧紧抱住我，轻声嘤咛出情话一般的言语。
    
    “你当然需要等我，宣妈妈都已经把你交给我了，你已经是我的了，昨晚上你不也是将自己交给了我吗？”我微笑着，说出这样的事情。
    
    南心虽然羞涩，但是，她仍旧是胆大的嗯了一句，承认她是我的。
    
    我紧抱着这羞涩倔强柔弱的家伙，我埋头呼吸着她发丝的香味，这样就足够了，但是，我不得不说上一句煞风景的话语，“对不起……”
    
    南心浑身一颤，她不知道我为什么要道歉。
    
    “以前我问过你，问你对一脚踏两船怎么看，你当时虽然没有说什么，但是，你的反应有点激烈，如今的我，已经是……”
    
    “我不管，我不管……”
    
    南心的情绪有点激动，她摇着头，踮起脚尖朝我亲吻而来。
    
    我心间涌起一股热流，我不知道该说什么，我将这家伙紧抱，低头回应着她。
    
    情动的拥吻一阵，南心被我吻得无法呼吸，我们分开对视着，南心再度恢复羞涩模样，她低头快步上楼去了。
    
    我收敛起脸上的微笑，我走去洗了一个澡，然后坐在了电脑面前敲打。
    
    我不认为自己有生意头脑，不管怎么样看，如今我只有这样一个才能，我想要通过文字创造财富！
    
    妙语也得知了宣妈妈的事情，她无比焦急，但是，外婆不放她离开，她只能够给我打电话。
    
    “老哥，宣妈妈做手术的话，需要很多钱吧，我给你寄了一个东西过去。”妙语这样说道。
    
    挂了电话，我手机里收到了妙语汇款过来的信息，这家伙，将她银行卡里的钱，全部都交给了我，中午的时候，我收到了一个快递，打开包裹，里面是一条玉石挂坠。
    
    那玉石，是在某夜总会地下停车场，我去接秦仙紫，被看场的混混殴打，然后，夜总会的经理把这玉石给秦仙紫赔罪，秦仙紫将玉石给了我，我把玉石拿去镶嵌成为了一条挂坠，送给了妙语。
    
    这玉石虽然小，但很是值钱，妙语知道这一点，所以才会拿出来给宣妈妈做手术。
    
    包裹里还有一张小纸条，妙语表示，她现在把吊坠给了我，以后我要还她一条新的。
    
    妙语喜欢我，把我送给她的东西视为珍宝，然后，在这样的时刻，她将自己的珍宝奉献出来，这让我不禁对妙语那丫头深爱了几分。
    
    妙语为了宣妈妈，甘愿将珍宝奉献，我呢，就算最终失败，被迫离开，我也无怨无悔！
    
    第182章 萤火虫也要散发出属于自己的光芒！
    
    中午，琳达和赵h琳，以及赵爸爸和赵妈妈从医院里回来。
    
    如今是暑假，赵爸爸和赵妈妈两人是教师，暑假也是他们的假期，他们有大把时间，决定在这里住下来。
    
    南心和琴心陷入忙碌之中，她们在努力，她们努力的在挣钱，想要助我一臂之力，想要让我留下来。
    
    南心坐在电脑前，她十只手指，像是在弹钢琴那样灵动，在电脑键盘上敲击，大珠小珠落玉盘一般清脆的声音传来。
    
    她看了诸多的书籍，现今，她坐在电脑面前，像是自己的母亲一般，将自己心中的一个个梦，变成一个个文字，她不擅长表达，但是，她内心活跃，此时，一个个文字被敲击出来，那就是她的努力，是她的挽留。
    
    琴心的房间里，堆满了各种画纸，她把图书的插画任务承接下来，另外，她还需要将几个小故事改编成为漫画，这绝非是一朝一夕便可以完成的工作量。
    
    我出现在门口，琴心朝我微笑，微笑之后，她继续忙碌。
    
    我帮不上什么忙，只能够给她们倒上一杯茶，然后，我也去忙碌我的事情。
    
    琳达和赵h琳看着忙碌的我们，她们疑惑着，似乎猜到了什么，她们过来询问，我微笑摇头。
    
    这件事很简单，能帮我的人，只有南心和琴心，安莉莉想要成为签约歌手，然后唱歌挣钱帮我，她的想法很好，但是，需要的时间太久了，我等不及。
    
    时间在指尖的敲打和笔尖的刻画中逝去。
    
    晚上，琳达和赵h琳准备好了晚餐，安莉莉还没有回来，我打了一个电话过去，安莉莉表示自己在回来的路上。
    
    刚把手机放下，安莉莉竟然打来电话过来，她惊慌的表示，她被人跟踪了！
    
    这丫头的语气不像是在说谎，她也不必说谎，只要她一句话，不管怎么样的情况，我都会去接她！
    
    安莉莉感觉有人在跟踪她，虽然仅仅是感觉，但我立刻下楼骑上车，往安莉莉的所在疾驰而去。
    
    安莉莉躲在一家肯德基里面，我进入之后，见到那丫头站在角落里瑟瑟发抖，我心里咯噔了下。
    
    现今的世界，变态的人越来越多，如今安莉莉参加那音乐比赛，她已经上过好几次电视了，这家伙长得这样漂亮，一副萝莉模样，万一被某个变态的人选择成为下手的目标，那该怎么办啊？
    
    我还在这里的时候，我可以每天接送她，万一暑假结束，我就离开了呢？
    
    我一把将瑟瑟发抖的安莉莉抱进怀中，我紧紧的将这个丫头紧抱，我心里有着说不尽的担心。
    
    参加音乐比赛，安莉莉纯属是闹着玩，若是以前，我让她不要继续参加，她绝对会点头，但是，如今的她，想要成为一个歌手，然后唱歌赚钱帮我还债，她可能不会轻易的放弃这比赛了。
    
    即便如此，我还是低头看着这个，因为抱着我而安心的丫头，“莉莉，退出比赛怎么样？”
    
    “为什么要退出？”安莉莉不懂的看着我，“我不是说我要当歌手吗，然后赚钱帮老哥你还债，嘻嘻，今天集训的时候，教授声乐和形体的老师可是夸了我，说我很有天赋呢。”
    
    我微笑摇头着，“我已经找到赚钱的办法了，男人欠下的债，怎么能够让女人还呢，你乖乖的就可以了。”
    
    安莉莉倔强的摇着头，“不要，老哥，我虽然想要做你的小女人，但是，如今我要做可以帮到你的小女人，你都可以那样的帮南心，我也可以这样的帮助你，你不是说，对人好是不需要理由的吗？”
    
    我顿时傻愣，没有想到安莉莉这家伙竟然现学现卖。
    
    “嘻嘻，何况啊，老哥，我可是喜欢你哦，现在是你呵护着我，等我成为了大明星，嘻嘻，我要把你带上大舞台，给所有人介绍，这样说，这个是我喜欢的人，也是，喜欢我的人，嘻嘻！”
    
    听到安莉莉这样说，我心里又是高兴又是苦涩。
    
    这丫头有了梦想，她有着自己的目标，我不能够因为担心她，从而把她禁锢，听到这丫头说出这样的话语，我极为的开心，但是，有多大的开心，我就有多大的担忧和难受。
    
    这丫头想要行走的，是一条无比艰难坎坷的道路，我担心她不能够应付，担心她受到伤害和委屈，更为的担心，某天，她能够站在众星拱月一般的舞台上，但我不在她身边。
    
    “丫头，你真的想要这样做吗，能否把梦想冷藏一阵，等你长大一点的时候，再来走这样一条路，现在的你还小，还不够坚强，我担心你跌倒。”
    
    听到我这样说，安莉莉微笑着摇头，“老哥，如同你这样关心我的心情一样，我现在啊，迫不及待的想要帮助你，虽然我不知道为什么，或许是想要表现下自己的存在，又或许是，觉得老哥你很需要帮助，老哥别怕，有我呢，即便我只是萤火虫，我也要散发出属于自己的光芒！”
    
    看着这丫头笑嘻嘻的面容，我心里感动无比，我处于无比的纠结之中，我很是爱惜她，我担心因为我不在身边，她会遭遇各种苦痛，但是，我又不能够以爱惜的名义，阻止她往前奔跑。
    
    一直一直以来，我都不是把这丫头看做是小女友，而是把她当做是自己的妹妹，我就是她的哥哥，我需要尽情的关心她。
    
    我深呼吸一口气，按捺住内心的各种感动和激动，“丫头，这个问题我们回去再讨论。”
    
    “嘻嘻，好啊，不过你要给我买个鸡腿，我肚子好饿。”安莉莉抱着自己的小肚子嘻嘻笑着。
    
    我走去给安莉莉买了一份鸡腿，然后，一起走出肯德基。
    
    安莉莉抓起一只鸡腿，她咬了一口，然后朝我嘴里送过来，“老哥，你也……”
    
    安莉莉的话尚未说完，她便傻愣了。
    我刚要带着安莉莉去取车，有两个人迎面走来，两个熟悉的人，安莉莉见到他们，顷刻间傻愣。
    
    那是一对中年男女，男子身材高大，眼眸显得睿智，女子身材娇小，挽着男子的手臂有几分小鸟依人的感觉，她眉宇之间，和安莉莉有几分相像。
    
    这对男女我见过，不是别人，正是安莉莉的父母，安爸爸和安妈妈。
    
    “莉莉，饿了吗，怎么吃这个东西，这东西不但没有营养，而且极为的不卫生啊。”安妈妈走过来，她温柔的询问，将安莉莉手中的鸡腿拿过去，然后，丢进了街边的垃圾箱中。
    
    安爸爸朝我看过来，他似乎是想要将我看穿。
    
    “莉莉，和妈妈回去，我给你煲汤喝。”安妈妈怜爱的轻抚着安莉莉的脑袋瓜子。
    
    然而，面对这样温柔的母亲，安莉莉像是遭遇了毒蛇猛兽，她惊恐的退后，她摇着头，躲在了我身后。
    
    安妈妈微笑看着我，“林克，你们出来玩了这么多天，也玩够了，帮我劝劝莉莉，让她回去吧。”
    
    听到安妈妈这样说，安莉莉从我身后伸出了脑袋，这丫头有我做依靠，她的胆子大了起来，她倔强的嚷嚷着，“我过几天再回去，我在这里有重要的事情要做！”
    
    “什么重要的事情？”安爸爸开口了，他的声音很是低沉，给人一种压迫感，父亲都是这样的存在。
    
    “我，我要比赛。”安莉莉身上的倔强和勇气像是消失了一般，她怯生生的开口。
    
    “比赛，就是那唱歌比赛吗？”安爸爸的声音渐渐提高，“参加那种比赛干什么，你想要当明星吗，你知道那圈子有多乱吗，你竟然躲着我们，每次打电话问你玩得怎么样，你就是几句话敷衍而过，要不是在电视里看到你，我们还不知道要被你瞒多久！”
    
    安爸爸严厉的看着安莉莉，“别玩过头了，现在和我们回家去！”
    
    “我不要，我唱得很好，我能够成为明星！”安莉莉倔强着。
    
    “你哪里唱得好了，我们今天观察了你一天，你还没有被那里面的人骂够吗，人家都是受过专业训练的，你和别人待在一起，像是一只丑小鸭一样，你还不知道差距吗，还想着做天鹅梦？”
    
    第183章 老哥，老哥，不要，不要……
    
    安爸爸说出了这样一番话，我和安莉莉尽皆傻愣。
    
    安妈妈埋怨的看了安爸爸一眼，这样的话可是极为的伤人心。
    
    我明白了一些事情，那就是，安莉莉之前打电话给我，说是感觉自己被人跟踪，如今看来，就是安爸爸和安妈妈跟踪她，而且两人是跟踪了安莉莉一整天。
    
    我扭头看着身后的安莉莉，这丫头，刚才还对我说，说是被教授声乐和形体的老师夸赞有天赋，原来她撒谎了，她分明是受了责骂，但是，她不想让我担心，她将责骂说成是夸赞……
    
    我一阵心酸和心痛，这丫头，什么时候学会撒这样的谎了？
    
    安莉莉躲在我身后，被安爸爸揭穿，被我看着，她窘迫无比的低着头。
    
    “莉莉，和爸爸妈妈回去吧。”安妈妈走过来，想要从我身后将安莉莉拉出来。
    
    “不要！”安莉莉揪着我后背上的衣服躲闪着。
    
    见到安莉莉把我当做是依靠，安妈妈和安爸爸顿时朝我看过来。
    
    “林克，你和莉莉谈恋爱我不反对，但是，不代表我没有底线。”安爸爸这样说道。
    
    “林克，你劝劝莉莉吧，你没有看到，她今天在那边被骂得多惨，我都没有那样骂过她啊。”安妈妈露出不忍心的神情。
    
    “不要不要，我不要回去，我已经不小了，我知道自己在做什么，而且，我很努力，我不要回去，我一定会成功的！”安莉莉揪着我的衣服，她倔强的嚷嚷着。
    
    安莉莉平时间还算乖巧，如今变得这样倔强，安爸爸和安妈妈尽皆是极为的惊讶，他们不知道如何应付这样的安莉莉，只能够将目光看向我。
    
    我低着头，我将双拳紧攥，我再度陷入纠结之中，安莉莉有着自己的目标和追求，这是天大的好事，但是，她还小，甚至没有保护自己的力量，即便是我，也不可能保护好她。
    
    刚才我就对安莉莉提议，让她冷冻梦想，退出比赛，但是，遭到了安莉莉的强烈反对。
    
    这个问题被放下了，我本以为，我可以慢慢的说服安莉莉，没有想到，安爸爸和安妈妈竟然这样的出现了。
    
    他们的出现，简直像是我许的愿望一般，他们的出现，不就是我所期望的吗？
    
    我想要保护安莉莉，我想要以为了她好的名义，将她想要飞翔的心，想要奔跑的腿，囚禁……
    
    安莉莉真的还小，像是娱乐圈那种世界，真的不适合她，她有着梦想，但是，没有人保护啊。
    
    刚才她说有人跟踪她，假如跟踪的人不是她父母，而是不怀好意的人，假如我晚来一步的话，事情会变成怎么样呢，就算我能够守护她一天，但是，一个星期，一个月，一年呢？
    
    一步错，则万劫不复……
    
    我不想看到那样的悲剧发生，现今的安莉莉还不可以涉足那种地方，等她长大一点，再长大一点，懂得如何保护自己之后，再展翅飞翔吧！
    
    我以为我说服了自己，当我张开口的时候，我的心，莫名的痛疼，好像是背叛了谁一样。
    
    “丫头，和爸爸妈妈回去吧。”我开口出声，声音很小，很无力。
    
    站在我身后的安莉莉，她距离我是那样的近，她一个字不差的听见了我说出的话。
    
    刹时间，街上车水马龙的嘈杂声都消失了，世界像是在顷刻间崩坏，安莉莉抬头看着我，她小脸煞白，满脸都是不相信，不相信我竟然会说出这样的话，不相信她这样相信的我，竟然没有站在她身边。
    
    “老哥……”安莉莉紧紧揪着我的衣服，她轻轻呼喊了一声，然后，露出一个傻得可爱的微笑，刚才我的那句话，她像是没有听清一般。
    
    既然如此，我再次开口，如同妙语所相信，人的话语是具有力量的，所以，她宁愿遭受老爸老妈的无尽斥责，她也不愿意改口说不喜欢我。
    
    如今我再次说出那样的话语，我话语里的力量，带给了安莉莉一场，浩劫一般的遭遇。
    
    安莉莉粉嫩的嘴唇动了动，她没有说出什么，她满脸的倔强，变成无比的委屈。
    
    她不是为了自己而参加比赛，她参加比赛，是为了能够当一个签约歌手，成为了歌手，唱歌便可以赚到钱，赚到钱，便能够帮助我，她极为的努力，即便是集训的时候挨了骂，她也不会对我说，而是撒谎告诉我，她被夸奖了。
    
    她本就是怀揣着满肚子的委屈在比赛，她以为自己能够为喜欢的人做一点有意义的事情，她以为自己可以依靠我，我会站在她身边，做她最为坚实的后盾。
    
    但是，她万万没有想到，我没有做她的后盾，我没有站在她这边，我站在了和她对立的一面，我让她回家，我这样一句话，将她所有的努力否定。
    
    满腔的委屈，本以为可以化作爱，但是，竟然得到了背叛！
    
    安莉莉的眼眸在泛红，大颗大颗的眼泪从她的眼眸里跌落，她依旧不愿相信的看着我，她紧紧的揪着我的衣服，她对我还存在幻想。
    
    但是，我不是她的幻想，我再度开口，我示意安莉莉回家去，我一遍一遍的说，回去吧。
    
    我的话语，像是死神的镰刀一般，切割在安莉莉的心中，她疼得不知所措，她疼得浑身在颤抖，她大颗大颗的掉着泪，我第一次没有帮她擦拭眼泪，我没有开口安慰她……
    
    “呜呜……”疼彻心扉，安莉莉再也不能够抑制，她哭出了声音，她呜呜哭着，她大哭着，但依然紧抓着我的衣服不放。
    
    我像是个侩子手一般麻木不仁，我没有去安慰她，我没有伸手擦拭她的眼泪，我嘴里的话语都是利箭，刺得安莉莉的心，千疮百孔。
    
    “老哥，不要说这样的话，我不回去，我不回去，我也可以帮助你……”安莉莉大哭着，她拼命摇着头，死死抓着我的衣服。
    
    “你只是一个小孩，你不能够帮我什么。”我狠心说着这样的话。
    
    “我可以，我可以的，老哥你也不比我大多少，你可以借钱帮宣妈妈治病，我为什么就不能够帮你，我可以的，我会很努力的，我能够做到，求求你，老哥，求求你不要说那样的话，我的心，我的心好痛……”
    
    安莉莉哭得不能自己，她仍旧是在坚持，她喜欢着我，爱着我，她想要帮助我，即便是瞎子都能够看到她的心意。
    
    然而，此时的我将眼睛闭上，闭上眼睛的人，比瞎子都不如，我躲避着，铁石心肠的拒绝着。
    
    “你只不过是个顽皮过头的小孩，你只会坏事而已。”
    
    安莉莉不是个坚强的人，她如今鼓起勇气，倔强地与自己的父母对抗，她的勇气超越了平日里的自己，超越了绝大多数的人，但是，她并非是有着绝对的防御，她的顽强，她的倔强，遭遇深爱之人的袭击，她心痛地，心碎地，心酸地快要死去，她几近崩溃……
    
    “老哥，老哥，不要，不要……”
    
    安莉莉被我一句句毫不留情的话语，刺得千疮百孔，她难受得快要死去，即便如此，她仍旧是站在我身后，小手紧紧的揪着我的衣服，她双眸已经失神，她机械一般的说着话。
    
    她只是一个小女孩，她只是想要为自己喜欢的人做点有意义的事情，被父母否认，她可以不在乎，她可以抵抗，然而，用尽浑身气力的努力，噙住满眼泪水的委屈，没有得到喜欢的人的认可，没有被在乎，没有被相信，没有得到肯定，没有被回应……
    
    第184章 世界不会因此有一丝一毫的改变
    
    以前我吐槽过为你好这三个字很多次，如今，我也是以这样一种理由，将安莉莉所做的一切否定，将她送到她父母手中。
    
    为你好或许是一种盲目且任性的行为，但是，不可能否认，这是一种爱。
    
    安莉莉还小，她想要涉足娱乐圈，想要成为一个歌手，她的面前会出现一些，就算是我都不能够想象的困难，如今的她，无法保护自己，我也无法保护她，所以，我将她送回她父母的羽翼之中。
    
    爱的表现形式有很多种，如今的我，就是因为爱惜那丫头，所以才会做出这样的举动。
    
    那丫头的努力，我都看到了，我想要回应，但是，我无法回应，很可能，暑假结束后，我将会离开。
    
    安莉莉被安妈妈拉着往前走，她失魂落魄，看一眼就让我感觉到心痛，她好几次想要回头过来，但是，她始终没有回头，我不知道原因，或许，她恨我了吧。
    
    安爸爸把车子开过来，安莉莉被带上车，她自始至终没有再反抗，被我伤害，安莉莉此时应该是，哀莫大于心死吧。
    
    她平时间活泼的模样，俏皮的微笑，尽皆被一层灰悲覆盖。
    
    车子远走，我的身边，没有了安莉莉。
    
    我没有站在她身边，我没有安慰她，我伤害了她……
    
    伤害我喜欢的，喜欢我的，我的心，痛得让我一度以为自己是心脏病发作。
    
    我傻愣的站在原地，注视着街上的车流，搭载着安莉莉的那辆车，在我视线里模糊，脱离我的视线。
    
    我深深的呼吸着，我想要自己清醒冷静下来，然而，越是清醒，我就越能够感觉到心脏上，那种撕裂的痛。
    
    我甚至有种想要去喝酒买醉的冲动，我没有去喝酒，我一步一步往南心家里走去，连放在街边的车子都忘了。
    
    等我回到南心家的时候，大家已经吃完了晚餐。
    
    在客厅里闲聊的大家，本以为我会带着活泼的安莉莉回来，然而，回来的只有行尸走肉一般的我。
    
    我知道，于情于理，我没有做错，我不想表现出这样子，但是，我就是无法振作，无法笑出来，无法装作什么事情都没有发生。
    
    妙语离开的时候，我感觉自己的灵魂都消失了，现今安莉莉离开了，是我亲手送走的，感觉像是，我将自己的灵魂给掐死了一样。
    
    我没有食欲，我直接往房间里走去，之前我一直表示，喜欢我的人，我不会伤害，我会回应，然而，我刚才伤害了安莉莉，而且是一下子将她伤害了个彻底。
    
    我这个时候才发现，自己是多么的不成熟，打是情，骂是爱，这样的话语有着道理，有些伤害是无法避免。
    
    南心和琴心，琳达和赵h琳跟着我进入房间里。
    
    “那丫头被她父母带回家去了。”我主动开口，说出这样一件事。
    
    既然安莉莉被父母带走了，那这四个家伙没有担心安莉莉，她们紧张的看着我，我如今满脸都是让人放心不下的愁苦。
    
    “我没事。”我脱掉鞋，我想要钻进被窝里，我不想让这样的自己，被她们几个盯着。
    
    琳达坐下来，她一把将我抱住，紧紧的将我抱在怀中，这家伙是我姐姐，她最为见不得我这般愁苦的模样，她不知道具体发生了什么事情，她只能够轻抚着我，无声的安慰着我。
    
    “不要这样。”我推开琳达，在我享受琳达温柔怀抱之时，安莉莉或许看着车窗外倒退的景物，心如刀割。
    
    “不管你做了什么，我都知道你是有着你自己的理由，我相信你。”琳达说出这样温柔的话语，她不露出妖精的妩媚模样，绝对是一个标准的邻家温柔大姐姐。
    
    我点着头，我依然将琳达推开，我将她们四个人往房间外推去，“我知道我做了什么，我想要静一静，你们有时间的话，给那丫头发个信息吧，和她聊聊天，安慰她一下。”
    
    将这四个家伙推出房间外，我将房间门紧锁，担心南心有着钥匙，我将书桌拉过来，将房间门堵住。
    
    此时的我，像个行过凶，作过恶的坏人，我担心被人发现。
    
    我钻进被子里，我无比的痛苦疲惫，我什么都不敢去思考，我想要睡过去，暂时将这一切忘却。
    
    昨天晚上我一晚没有睡觉，白天里，敲打了诸多文字，我有些用脑过度的感觉。
    
    如今我身心俱惫，我埋头在被窝里，很快睡了过去。
    
    但是，睡眠的质量很不好，各种噩梦，如同是井喷一般涌入我脑海。
    
    凌晨三点，我从噩梦中惊醒，后背尽皆是汗水，床头上放着的手机，没有任何信息，口很渴，肚子很饿，我推开书桌，将房间门打开，浑浑噩噩的走了出去。
    
    我在冰箱里找吃的东西，起床上厕所的赵爸爸看到了我，他进入卫生间解决完，他没有急着回房间睡觉，他朝我走来。
    
    “发生什么事情了吗？”赵爸爸轻声询问我。
    
    我露出一个苦笑，表示没事。
    
    赵爸爸微微皱眉，他四处找寻了下，找出一瓶酒和两个杯子，他朝客厅方向摆了摆头，示意我跟着他去客厅。
    
    无奈，我从冰箱里拿出几份食物，跟着赵爸爸走去了客厅。
    
    赵爸爸再度询问我发生了什么事情，我依然没有回答。
    
    “虽然你不说，但是我猜得出来，你们这个年纪，只有遇到感情上的问题，才会表现出这副模样，我也年轻过，我也是过来人，我懂！”赵爸爸这样说着，他将瓶子里的酒倒出来，给我倒了半杯，“我并非说是让你借酒消愁，你喝一点，心里会好受一点。”
    
    我拿起那杯酒，毫不犹豫的喝了一口下去，这酒度数极高，又辣又冲，喝下去肚子里，酒劲往上冲，我的脑袋顿时晕晕乎乎。
    
    “别喝那么急，吃点东西。”
    
    我抓起刚从冰箱里拿出的食物，大口大口啃着。
    
    赵爸爸看着我这副模样，他主动开口和我说话，他说出的并非是安慰人的话，他是在讲述他以前的事情，他没有把我当作是一个小辈。
    
    赵爸爸说，他读高中的时候，他和村里的一个女生谈恋爱，两人畅想过未来，山盟海誓过，更是在村里后山偷吃了禁果，后来，他考上了大学，而她则嫁给了隔壁村的一个人。
    
    他失魂落魄的回到学校，一个温柔如水的女生进入他的世界，他们一起好了三年多，期间甚至没有争吵过，但是，因为毕业的分配问题，这样一段充满浓情蜜意的恋情，被迫分解……
    
    赵爸爸还在往下说，但是，我已经听不清他在说什么了，他虽然是在说他自己的事情，但是我知道，他是在开导我。
    
    然而，感情上的事情，谁也无法开导谁，只能够由自己走出来。
    
    我伤害了安莉莉，我内疚无比，安莉莉或许已经不喜欢我了，或许已经恨死我了，我无法预料我们会怎么样，我喝得酩酊大醉，我在睡梦中，梦见了安莉莉，我说那丫头喜欢听的话语给她听，哄她笑，逗她开心，给她道歉，不管她是耍大小姐脾气，还是撒娇发嗲，我一一满足她。
    
    那家伙喜欢我，我也喜欢她，像是妹妹那样喜欢，而我是个妹控。
    
    一场大醉过后，苏醒过来，面对南心她们担忧的眼神，我露出微笑，像是宣妈妈那样的灿烂微笑。
    
    没有谁能够带着伤痛过生活，生活的正确方式是，将伤痛埋藏在心里，将微笑呈现在脸上。
    
    安莉莉那边没有任何消息过来，南心和琴心她们有尝试联系，但是，没有属于我的消息。
    
    不管痛得多么撕心裂肺，世界却不会因此有一丝一毫的改变，生活依然要继续。
    
    我埋头努力，为了在暑假结束之前，挣到十万块，我不想出国，我不想离开……
    
    第185章 绝不向人展示的伤痛
    我在努力，南心和琴心也在努力。
    
    时间过得飞快，半个月一闪而过，我们三人加起来有近万元的收入，这样一件事，在平日里是值得高兴的事情，但是，这一点钱，较比十万块还相差甚远，而距离暑假结束，仅剩一个月了。
    
    期间，安莉莉那边没有给我任何的信息，虽然我也尝试联系过，但是，她没有理会我了。
    
    这半个月中，我过得很是痛苦，也很是高兴，因为安莉莉的事情而痛苦，因为南心和琴心和我一起奋斗而高兴，还有就是，妙语那丫头曾经是我书迷的负责人，曾经在我心情不好的时候，她发动书迷给我发送信息安慰我。
    
    在这半个月里，妙语联系上那些书迷，给予了我巨大的支持。
    
    在妙语看来，我如今敲打文字，是为了给宣妈妈挣医药费，她并不知道更深层次的原因。
    
    琳达和赵h琳隐隐猜测到了，但两人什么都没有说，我所做的一切，她们都理解。
    
    宣妈妈在医院里调养了半个月，柔弱的身体日趋稳定，医院里给出了手术的日期。
    
    虽然宣妈妈如今的身体依然不适合做手术，但是，已经不能够再拖下去了，宣妈妈身体里的那颗肿瘤，像是颗定时炸弹一般，随时可能爆炸。
    
    手术是在明天上午进行，宣妈妈在晚上苏醒过来，她找寻南心和我。
    
    我和南心一起进入病房中，宣妈妈倚靠在床头朝我们微笑，她笑容灿烂，容光焕发，似乎马上就可以下床离开医院，然后回家去的感觉。
    
    宣妈妈的微笑越是灿烂，我们的心就越痛，我们都知道，宣妈妈的笑容下面，隐藏着她，绝不向人展示的伤痛。
    
    南心坐在床边，她低着头，她想要开口说话，想要咧嘴微笑，但是，她害怕自己忍不住哭出来。
    
    “生死有命，富贵在天……”宣妈妈微笑开口。
    
    “不要说，不要这样说……”南心顿时流泪，她伸手去轻捂着宣妈妈的嘴唇，不让她说出这样不坚强的话语来。
    
    “好，我不说。”宣妈妈将南心的手紧握着，她朝我看过来。
    
    我努力露出一个微笑，可惜，我满脸是憔悴，让宣妈妈微微皱眉。
    
    “事情我都知道了，林克，你不要想着把所有的事情都抗在自己肩上，这样子真的很累。”宣妈妈伸出手，把我的手也拉住。
    
    被宣妈妈温暖的手紧握着，我有点想哭的感觉，我微笑摇着头，都这样了，宣妈妈还开导我。
    
    “莉莉的事情我也知道，虽然我不知道你们是怎么样分别的，但是，我猜得出，我知道你是一片好心，但千万不要寒了那丫头的心，你应该都懂，但千万别失去了才知道珍惜。”
    
    我点着头，这些我都知道。
    
    “关于你感情上的事情，我不方便说太多，我只希望你记着，不管做什么事情，都不要让自己后悔！”宣妈妈给予我忠告。
    
    我除了点头，我不知道该说什么，心里面，鼻子里，尽皆酸酸的，宣妈妈又是在用交代后事一般的语气在说话。
    
    “这一次，或许我……”
    
    “不要……”
    
    南心再度捂住宣妈妈的嘴，不让她把话说出来，言语是具有力量的，说出来就等同于放弃了一般。
    
    宣妈妈微笑着，她无比怜爱的轻抚着南心，将南心抱进怀里，“我不会就这样离开，我可是要亲眼看到我的南心披上婚纱，我要亲手抱上外孙，我还要帮你们把外孙养大成人，我不会就这样离开，林克这个家伙这样花心，而我的南心是这样单纯，我若是离开了，她受了委屈的时候，怎么办呢？”
    
    “南心不要哭，妈妈我还在这里呢，哭什么呢，值得你哭的人，是不会让你流泪的，你是在说我这个妈妈不好吗？”
    
    南心摇着头，她努力抑制着眼泪，宣妈妈温柔的将南心脸颊上的泪痕擦拭掉。
    
    “我啊，真的不是一个好妈妈，在你小时候就没有怎么照顾你，每次都是给你一本书，让你在角落里看，我真是不负责任啊，我挣不到钱，只能够把你送去那么远的学校……”
    
    南心摇着头，“妈妈你是天下最好，最温柔的妈妈……”
    
    “傻孩子。”宣妈妈轻抚着南心的头发。
    
    宣妈妈忽然将拳头伸到我手中，她将拳头打开，里面是一枚戒指，正是那一晚上，她从指间摘下的戒指。
    
    宣妈妈朝我露出鼓励的眼神，她的意思我清楚，但是，我摇着头，我不会让宣妈妈这样的心愿达成，我不会让她没有丝毫牵挂的进入手术室。
    
    “你这孩子，怎么这样不乖呢，我都这样了，你都不能够给南心戴上戒指，假如我真的去了，没有我的保护，南心岂不是会被你抛弃？”
    
    面对宣妈妈的责问，我慌忙摇着头，我并非是不想，我是不敢，我想要宣妈妈心里牵挂着。
    
    “好吧，我就不说那么多了，戒指你保管好，还有，林克，谢谢你。”
    
    宣妈妈说得这样客气，我知道她是因为医疗费的事情朝我道谢。
    
    宣妈妈要和南心单独聊一聊，我从病房里退了出去。
    
    见到我走出来，琳达和赵h琳，以及琴心紧张的看着我，我微微笑，表示没事。
    
    如今时间很晚，赵爸爸和赵妈妈已经回去了，琳达伸手推着我和琴心下楼，“这半个月以来，你们都没有怎么休息，我们今晚在这里守着，你们先回去吧。”
    
    我想要留下来，但是，琴心主动拉着我往楼下走。
    
    “林克，我有话对你说。”琴心这样说道，让我不得不跟着她下楼。
    
    琴心抱着我的手臂，拉着我往南心家里走去，她开口说着话，说的都是一些琐事，没有一句是重点。
    
    直到走到了南心家楼下，琴心这才止住脚步，她满脸哀伤的看着我。
    
    “林克，暑假结束之前，我们不可能赚到十万块，对吧？”琴心这样询问。
    
    这半个月以来，我们几乎是竭尽全力在努力，结果虽然很是喜人，但距离目标相差甚远，琴心禁不住有这样悲观的想法。
    
    “不到最后一刻，不要……”
    
    我想要鼓励琴心，但琴心摇着头，她张手紧抱着我。
    
    “我不知道自己为什么要这样想，我突然感觉到，我们根本不可能赚到十万块，这样一个条件，只是你为了转移我们的注意力，你为了南心不用那种感恩戴德的眼神看你，你为了给我一个挽留你的机会，所以你才说出这样一个条件吧，或许条件是真的，其实你也知道不可能完成，其实你早就知道，自己一定会出国去，到时候无法保护安莉莉，所以才对她那样的狠心，对吧？”
    
    面对琴心说出的这样一番话，我不知道该如何回答，我微笑着，笑得极为勉强。
    
    琴心当我是默认了一般，她紧抱着我，呜呜哭着，她不想我离开。
    
    “我陪你一起出国，好不好？”琴心用泪眼看着我。
    
    “连你都走了，南心该怎么办啊？”我帮琴心擦拭着眼泪。
    
    “但是，我不比她好多少，我也只是只有你啊！”
    
    “你这家伙，以前的强势倔强都哪去了，怎么变得这样的柔弱，动不动就哭泣？”
    
    “因为喜欢上了你，爱上了你，我把我自己都抛弃了……”
    
    听到这样一句话，我一阵冲动，我低头下去，亲吻着这哭泣的家伙，给她炽热的吻，紧紧的拥抱她。
    
    琴心被我吻得醉了过去，我将她抱上房间，刚才谈论的事情被搁置下来。
    
    静夜如水般流过，第二天醒来，我们连早餐也顾不上吃，匆匆赶往医院，今天上午，宣妈妈将会被推入手术室……
    
    第186章 很快就会，很快……
    
    宣妈妈躺在病床上，她被护士推着往手术室走去，她清醒无比的朝我们微笑挥手。
    
    我们亦是报以微笑，说着好听的话语。
    
    手术的风险责任书送到了南心面前，南心的脸颊苍白无比，她傻愣着，伸不出手拿笔签名。
    
    我不忍看到这样一幕，我不忍南心受到折磨，我走过去，牵起南心的手，给予她力量，我们一起在责任书上签下名字。
    
    当手术室的门关上，那显示手术中的灯亮起，我们的心，也禁不住揪起。
    
    我们每个人都在心里为宣妈妈祈福，希望她能够挺过这一次手术。
    
    我们守在手术室门口，进行极为煎熬的等待。
    
    琴心将南心抱住，南心伏在琴心的怀中，我不知道她有没有哭。
    
    赵妈妈和赵h琳拉着手，赵爸爸时不时走去卫生间抽根烟。
    
    琳达坐在我身边，紧握着我的手，时而朝我露出微笑，她安慰着我。
    
    妙语也是在等待着手术成功的电话。
    
    我们一行人没有说话，静静的在等待。
    
    时间像是被故意拉长一般，我们揪心无比，恨不得用手去拨快指针，明知道无济于事，我们仍旧是在做各种无意义的事情。
    
    我们起身在手术门口走动，在走廊上徘徊，将手机拿出来，想要玩点的什么，但压根没有那种心情，只好又把手机放回去。
    
    赵爸爸抽烟回来的时候，他带回来几瓶矿泉水，我们渴得唇干舌燥，却没有喝水的欲望。
    
    快速跳动的心脏，让我们极为的不安，我们都没有说话，一直在用眼神交流，我们担心发出声音，怕把什么打扰一样。
    
    手术时间过半，琴心忽然发出惊呼，她怀中抱着的南心昏迷了过去。
    
    南心并非是那种脆弱的人，只是这半个月以来，她一边担心着母亲，一边为了挽留我而努力，她承受的压力，比我们大得多。
    
    想起她当时那句，我不想成为罪人，虽然我表示，她们不是那种人，但南心的心里面，绝对极为的在意这样一件事，母亲的事情，她无能为力，但是，挽留我的事情，存在办法，她一直在努力发奋，她几乎是不眠不休的在努力！
    
    我快步上前，抱起南心去找医生。
    
    医生给出的诊断很简单，南心昏迷是因为太过疲惫，没有休息好，情绪太过激动种种。
    
    护士给南心挂了一瓶盐水，我在旁边守护着这家伙。
    
    昏迷中的南心很是不稳定，她似乎在做噩梦，她的睫毛不断在颤动，她嘴里喃喃，轻声喊着妈妈。
    
    南心很快从昏迷中醒来，她紧张的朝我询问，我表示宣妈妈的手术还没有结束，南心想要拔掉针头，继续去手术室门口等待。
    
    这家伙极为的虚弱，需要注射一些药物进入身体啊，我想要阻拦，最终的结果是，我拎着吊瓶，陪着还在打针的南心返回手术室门口。
    
    大家担忧的过来询问，南心倔强的表示没事，她看着手术室的门口，等待手术结束。
    
    又是一场漫长的等待。
    
    当那盏显示手术中的灯盏熄灭，我们得到信号一般，尽皆从座位上站起身。
    
    手术室的门打开，医生从手术室里走出，朝紧张的我们点着头。
    
    手术成功了，宣妈妈暂时捱过来了，但是，她尚未脱离危险期，身体柔弱的宣妈妈，需要被送入重症监护室里进行细致看护。
    
    接下来，护士出来开路，她们小心翼翼将宣妈妈推出来，推向重症监护室。
    
    麻醉的效果尚未褪去，宣妈妈处于昏迷中，紧闭着眼睛的她，极为的祥和。
    
    匆匆的见了这样一面，宣妈妈再度和我们分隔，南心泪流满面，赵妈妈也不住的在抹眼睛。
    
    宣妈妈身上的麻醉，会在下午消退，然后今晚上，就是医生说的危险期。
    
    我们将一切放下，没有喝水吃饭的想法，我们待在医院里，陪着宣妈妈一起度过危险期。
    
    宣妈妈是可怜的，年轻时候丧夫，被恶疾缠身，她也是幸福的，她有着深爱着她的女儿，有着我们一群人的守护。
    
    我们处于煎熬之中，我们和时间进行抵抗，我们度过了下午，迎来了晚上。
    
    重症监护室里面，宣妈妈应该是出现了状况，医生和护士先后进去。
    
    我们只能够在走廊里，通过门上的玻璃进行观望，虽然什么都看不到，但我们依然伸长脖子张望。
    
    期间，一个护士走来拉了拉我的衣角，她似乎有什么话要说，但是，她满脸的于心不忍。
    
    我心里咯噔了下，我跟着那护士走去了走廊转角位置。
    
    护士快速的表示，宣妈妈如今的情况，需要用到一种极为昂贵的药物，那药物分国产和进口，进口的效果肯定会比国产好，价格方面，自然也比国产的要高许多。
    
    我自然是点头表示要用进口药物。
    
    得到我的回答，护士尴尬的朝我表示，那进口药物极为昂贵，我们之前交了的医疗费不够……
    
    护士给出这样的提醒，她尴尬笑了笑，我则询问她，关于宣妈妈的情况。
    
    护士也没有隐瞒，她表示，使用那种药物，宣妈妈绝对能够捱过危险期，只要过了危险期，那么，宣妈妈便会苏醒，接下来都是一些康复治疗。
    
    得知宣妈妈不会有事，我心里松了一口气，我叮嘱那护士，让她不要把这件事告诉南心她们听，看着那护士离开，我走下楼，掏出了手机。
    
    我还是不够成熟啊，遇到这样的困难，我只有打电话给老爸的份，我像是一个，被人欺负了的孩子，嚷嚷着要回家告诉爸爸。
    
    我再度开口朝老爸要钱，老爸干净利落的肯首。
    
    当我挂了电话，转身想要往回走的时候，我发现琳达站在不远处朝我微笑。
    
    琳达走过来，她一把将我抱进怀中。
    
    我没有拒绝，我借着夜色的掩映，我也紧抱着琳达，将脑袋埋在她饱满的胸脯上，深深的呼吸着，我久久的不放手，像是即将生离死别一般。
    
    这不是生离死别，但是，我们即将分别。
    
    “笨蛋，这样的事情，你为什么要一个人扛？”琳达怜爱的在我脊背上轻抚，在我耳边轻语。
    
    “我也不知道，感觉像是我的责任一样，必须是我自己，我才能够心安。”我给出回答。
    
    “但是，你因此离开了的话，谁能够心安呢？”琳达反问着我，刚才我和老爸的通话，她有听见。
    
    “没有任何事情能够一帆风顺，能够如同所想所愿……”我说着蹩脚的理由，“把一切交给时间吧。”
    
    “你是在逃避吗？”
    
    “不是，我是在面对。”
    
    琳达沉默下来，她没有再询问。
    
    “琳达姐，帮我保守秘密，我暂时不想让她们知道。”我拜托着琳达。
    
    “我会的，你什么时候会离开？”
    
    “很快就会，很快……”我喉咙里满是苦涩。
    
    琳达将我抱得更紧了，“小弟，我舍不得你……”
    
    我也抱紧，深深呼吸着，“我知道，姐姐怎么会舍得和弟弟分别，你就是那个爱着我的姐姐啊。”
    
    “我不愿做你的姐姐……”
    
    “我也知道，如果你愿意……”
    
    “我会等你回来！”
    
    我们紧紧拥抱着，恨不得将对方挤进彼此的身体里。
    
    再次走上医院大楼的时候，医生们从病房里走出来，他们脸上露出微笑，虽然今晚尚未度过，但是，宣妈妈已经脱离了危险期。
    
    大家总算是将悬着的心放下，南心依然想要留下来，琴心陪着她，我被琳达和赵h琳拉着离开。
    
    琳达帮我保守着秘密，但是，我被护士拉着离开的时候，不仅仅是被琳达发现了。
    
    当我洗完澡走出浴室，看见赵h琳从三楼走下，她偷偷摸摸的钻进了我房间……
    第187章 那你就找个人嫁了吧……
    
    我进入房间里，赵h琳已经坐在床上等着我。
    
    “这么晚还洗什么头，不可以用吹风机，那东西吵着别人怎么睡觉啊。”赵h琳见到我满头湿漉漉的，她顿时训斥我，将我手中的吹风机抢了过去。
    
    放下吹风机，赵h琳推着我坐在床上，她走去拿了一条干毛巾，然后跳上床，在我身后帮我擦拭着头发。
    
    “你这家伙，多久没有睡个好觉了，你自己照照镜子，不但脸上是那么的憔悴，头发也是拼命的掉。”赵h琳吐槽着我。
    
    我微笑着，我知道她是在关心我。
    
    “你还笑，光顾着关心别人，把自己累垮了有什么用呢？”赵h琳伸手掐了我脸颊一把。
    
    我浑身放松下来，我往后倒去，倚靠在了赵h琳身上。
    
    赵h琳顿时恼怒不已，“你这家伙重死了，不要给我得寸进尺！”
    
    虽然赵h琳这样愤怒的嚷嚷着，但是，她没有把我推开。
    
    将我的头发擦拭得差不多，赵h琳将毛巾丢掉，她嚷嚷着差不多了。
    
    我朝赵h琳道谢。
    
    “有什么好谢，应该是我要谢谢你才对。”赵h琳这样说着，她伸手抱住了我的脖子。
    
    “你谢我干什么？”我反问。
    
    “你帮了我姑姑啊。”
    
    “我是在帮我丈母娘而已。”
    
    我说出了句极为欠扁的话，赵h琳顿时发怒，她收拢双手，把我的脖子掐住，一口咬在了我肩膀上，“你这个混蛋，我都被你亲了，被你摸了，你是不是不想负责，想要把我撇掉？”
    
    “那么，你是想要我对你负责吗？”我微笑反问。
    
    “你不对我负责，我找谁对我负责？”
    
    “那好，我对你负责吧。”
    
    我这样说道，赵h琳轻轻的松开我，再次将我紧紧的抱住。
    
    “林克，你不是要出国去了？”赵h琳问出这样一个问题。
    
    “嗯。”我没有否认。
    
    “我等你回来。”赵h琳表明自己的内心。
    
    我心里涌起一阵暖流，我回头看着认真的赵h琳，禁不住调侃，“老师，你真的喜欢上，真的爱上了我吗？”
    
    听到我这样的问题，赵h琳一阵脸红耳赤，她又是咬了我一口。
    
    “我不管，我就是要你对我负责，我也不知道为什么，我就是抑制不住对你的喜欢，就是，越来越喜欢。”赵h琳像是个做错事的小孩子一样，她弱弱的嘟囔着。
    
    “那个，老师，你不觉得我们之间的差距太大了吗，首先是年龄，再然后是师生间？”我满脸是担忧。
    
    “差距你妹啊！”
    
    赵h琳恼怒无比，她用脑袋朝我头上撞了下，这个疯女人啊。
    
    “你抱着那妖精的时候，你怎么不想想你们之间的差距，我比她还小，我连二十二岁都没有，女大三，抱金砖，你这小子懂不懂啊，还有什么师生恋，去他的什么狗屁老师，我不教书了，我要考研去！”
    
    赵h琳嚷嚷出这样一番话，这家伙愤怒且认真，她说的都是心里话。
    
    “老师，你想我怎么对你负责呢？”我依然禁不住调侃赵h琳。
    
    “我不管，反正我喜欢你，你必须对我负责，像是对她们负责那样，也要对我负责！”赵h琳这样嚷嚷着，她的声音忽然有点委屈。
    
    这个疯女人忽然暴起，她一把将我摁倒在床上，她用被子把我蒙住，然后不断朝我出手，狠狠的揍了我一顿。
    
    “你这个花心大萝卜，你这个恶心的妹控，你这个混蛋，我怎么会喜欢上你这样的人。”赵h琳气恼的嘟囔着，“你这个死家伙，从来没有让我高兴过，就知道惹我生气。”
    
    “我们是冤家啊。”我翻身起来。
    
    “谁让你起来了的，你给我好好躺下！”赵h琳再度将我摁倒，她霸气的坐在我身上。
    
    “老师……”赵h琳这副模样，让我有几分哭笑不得。
    
    “你给我躺好，乖乖的给我休息！”
    
    赵h琳这样嚷嚷着，原来她是想要我睡觉休息。
    
    我微笑着，安心躺在床上，尽管我的头发还没有干透。
    
    赵h琳帮我牵好被子，她也躺了下来，躺在我旁边。
    
    “你会在，什么时候离开？”赵h琳有几分惴惴不安的询问我。
    
    “要看到宣妈妈平安无事，我才会离开。”我严肃下来，说起这件事，我心里抑制不住的伤感。
    
    “你有没有想好，怎么和她们道别？”
    
    “没有。”
    
    “你需要离开多久？”
    
    “不知道？”
    
    赵h琳顿时满头黑线，“你若是一走就十几年的，让我怎么等啊？”
    
    “那你就找个人嫁了吧。”我微笑着。
    
    “啪！”
    
    赵h琳满眼是泪的扇了我一巴掌，重重的一巴掌，我刚才说了，这家伙是个疯女人。
    
    挨了一巴掌，我脸颊上火辣辣的疼痛着，即便如此，我却是在笑。
    
    “不要再说这样的话，即便我是变成了老姑婆，我也要你对我负责！”赵h琳的语气很是坚定。
    
    我微笑点着头。
    
    赵h琳伸手摸着我红肿的脸颊，她有点尴尬，“是你这个家伙乱说话，然后我情不自禁打你的，我不是故意的。”
    
    “我知道，打是情，骂是爱。”我咧嘴微笑。
    
    “呸！”赵h琳靠近我，她嘟着嘴，往我红肿的脸颊上吹着气。
    
    我心里涌起一股冲动，我一个翻身，将赵h琳压在身下。
    
    赵h琳被吓了一跳，她满脸惊慌，“你这家伙不要乱来，我爸妈就在隔壁！”
    
    我微笑着，没有说话，低头朝赵h琳亲吻而去。
    
    四瓣唇触碰，惊慌的赵h琳，比我想象中的要热情，她将我紧抱，简直是要反客为主。
    
    亲吻一阵，赵h琳一把将我推开，她还有话要对我说。
    
    “不管怎么样，你要早点给我回来，不然我杀过去太平洋另一端，把你给阉了！”这个疯女人，这个母老虎啊，这样的话都说出来了。
    
    我下身一凉，小鸡啄米般的点着头。
    
    “还有，国外的女生都极为的开放，你不可以和那些女生勾勾搭搭，不然的话，你等死吧！”
    
    这家伙的醋意竟然这样强，我着实被吓到了。
    
    “干嘛这样惊讶的看着我，我这样一副模样，不是理所当然的吗，真是的，你以为我是那种，会躲在角落里，默默喜欢你的存在吗，你太天真了，老娘我是破罐子破摔，赖上你了！”
    
    说着，赵h琳主动朝我亲吻而来，她吻得极为不安份，即便是分开的时候，她不忘在我嘴唇上咬上一口。
    
    我的手，不安份的攀上赵h琳饱满的胸脯。
    
    “剁了你手！”赵h琳很是不满意的呵斥我。
    
    我尴尬的收回手，这家伙想要怎么样啊。
    
    “你给我快点睡，好好休息。”
    
    既然如此，我听话的闭上眼睛，但是，赵h琳躺在旁边极为的不安份。
    
    一会，这家伙嘟囔着，“我好像都和你没有怎么样的回忆，万一你去了国外，把我忘了，怎么办？”
    
    我把眼睛睁开，想要开口说话，赵h琳伸手捂住我的眼睛，“好的，我决定了，今晚上，我给你留下一点回忆，省得到时候你把我忘了。”
    
    我想要问问这家伙，想要给我留下什么回忆，赵h琳跳下床，她走去把灯关了。
    
    黑暗中，那家伙摸索过来，她爬上床，钻进了被窝里。
    
    我心里一惊，我以为赵h琳是想要把自己交代给我。
    
    然而，我想多了，不过，赵h琳的胆大，着实让我目瞪口呆。
    
    “你，你不要想太多了，我只是想要你印象深刻一点，然后，顺便帮你解解压，一直用手对身体也不好，反正，你不要乱想，我不是那种人，我真的，只是……”
    
    被窝里，传来赵h琳羞涩且尴尬的声音。
    
    第188章 心中的那份撕裂感，更甚几分
    
    赵h琳的声音渐渐小了下去，她的手在我腰间摸索着，想要解开我的裤子。
    
    那家伙竟然这般的胆大，既然她想要这样做，那我就安静的躺在床上，任由她宰割吧。
    
    赵h琳那家伙趴在我两腿之间，气氛极为的暧昧，我深呼吸一口气，我也蛮期待这样一种事情的发生。
    
    然而，等待良久，赵h琳迟迟没有举动。
    
    黑暗中，空气里的暧昧消失殆尽。
    
    就在我疑惑不已的时候，赵h琳开口了。
    
    “你为什么不阻止我？”赵h琳在被窝里这里询问。
    
    “那个，是你要那样，所以……”我不知道该如何解释，我难道要说我很想发生那样的事情吗。
    
    “混蛋一个，越来越不懂得珍惜女孩子了，那样子做不恶心吗，真是的，一句温柔的话都不对我说！”赵h琳气恼的掀开被子爬出来。
    
    我在黑暗中满头黑线，我知道，美梦破碎了。
    
    “不要觉得这样的事情理所当然。”赵h琳这样嚷嚷着。
    
    我当然知道，琳达在不久前，她也想要帮我那个，但是我拒绝了，我刚才是看赵h琳这样热情，所以，我不知不觉的，就顺理成章了。
    
    “其实我有那种想法，抱歉，是我没有准备好。”赵h琳这样说道，“刚才打了你一巴掌，对不起。”
    
    “我也为我说出话而道歉。”我在黑暗中，将赵h琳的手抓住，“你我之间的每一分秒，都是我最好的回忆，不管我去了哪里都不会忘记。”
    
    “死家伙，越来越会说话了，终于是不想故意而我吵架了，值得鼓励，亲一个！”赵h琳主动朝我亲吻过来。
    
    赵h琳之前骂琳达是妖精，此时的她，也化作了妖精一般，她整个人八爪鱼一般缠着我，和我拥吻，有了之前的教训，我的手老老实实，但是，赵h琳主动拉着我的手，进入她衣服里。
    
    赵h琳和我吻得昏天暗地，这家伙，果然极为的疯。
    
    当然，她还没有疯到想要留下来和我过夜。
    
    缠绵好一阵子，嘴唇都快亲肿了，赵h琳依依不舍的离开，我送她出门，结果，又是那样的巧，半夜起床上厕所的赵爸爸刚好路过房间门口。
    
    赵h琳像是触电一般傻愣，赵爸爸则像是什么都没有看见一样，他径直往卫生间走去。
    
    赵h琳惊讶的看我一眼，她快速的出门上楼。
    
    把赵h琳送上三楼，这家伙示意我不要说话。
    
    “你这家伙狗嘴里吐不出象牙，就不要说什么了。”赵h琳这样吐槽着我，她担心我对刚才的事情发表看法。
    
    “你吐一根出来给我看看？”我满头是黑线。
    
    “哼哼，我就说了你是这样的人吧，晚安！”赵h琳迅速的关上门，消失在我眼前。
    
    我笑了笑，走下楼的时候，赵爸爸没有打算留下来和我说点什么，我没有看到他的人影。
    
    进入房间，我打算早点休息。
    
    但是，被赵h琳这样一搅和，我心里睡意全无，虽然如今时间已经是下半夜，我在床上辗转反侧，越发的精神。
    
    刚才赵h琳问我道别的事情，我还真没有想好，最为主要的是和妙语道别，那家伙若是知道这件事，不知道会怎么样的痛哭流涕。
    
    上次那家伙离开的时候，她给我写了一封信，我也写一封信给她吧。
    
    想到便去做，我从床上爬起，摊开纸张，动笔写了起来，我将我心里想要给妙语说的话，尽皆写在了纸张上。
    
    等窗外天色大亮，我才回过神来，我竟然写了十几页信笺纸。
    
    我苦笑着，我还没有写完，我心里对那家伙，是一万个放心不下啊。
    
    琴心从医院里打电话过来，她表示，宣妈妈已经醒过来了，而且精神不错。
    
    我走出房间门，赵h琳见到我熬夜了的模样，她气恼不已，她分明是叮嘱过我要好好休息，但是，我压根没有听她的话。
    
    琳达心痛的看着我，她知道赵h琳昨晚有找过我，她恶狠狠的瞪了赵h琳一眼，她显然是把我没有睡好的原因，归咎到了赵h琳身上。
    
    见到琳达那模样，我大惊失色，我赶紧表示，是我睡不着而已。
    
    “待会回来接着睡，我会监督你。”琳达这样说了句，她拉着我下楼，没有理会赵h琳。
    
    我略显尴尬的回过头，朝赵h琳看去，那家伙正黑着脸瞪着我。
    
    医院里，宣妈妈已经被推出了重症监护室，她目前处在普通病房中。
    
    宣妈妈看起来很是虚弱，但是，她精神极好，看见我们到来，她苍白的脸颊上，露出淡淡的微笑，朝我们打招呼。
    
    宣妈妈这般精神，南心自然是极为的高兴。
    
    我在病床前坐下，说话会牵扯到手术的伤口，宣妈妈如今还不能够开口，不过，对于我们说出的话语，她会用微笑和眼睛回应我们。
    
    护士没有让我们待太久，宣妈妈如今需要的是休息调养。
    
    离开医院之前，我把宣妈妈的主治医生找到，我细致的将各种问题询问了一遍。
    
    确定宣妈妈不会出现什么意外，我终于是松了一口气。
    
    昨晚我找老爸要钱，老爸之所以干净利落的给我钱，是因为我表示，我会尽快出国，我像是投降了一般。
    
    我是投降了，在金钱面前投降了，因为自己不够强大而投降了。
    
    我计划着出国离开，我想要做很多事情，我想要偷偷摸摸的溜走。
    
    琳达没有让我去做一些杂七杂八的事情，再次回去之后，她进入我房间，将我摁倒在床上，她坐在床边盯着我，我整个人憔悴不堪，她担心我再不休息，我会因此而死掉。
    
    我老实的闭上眼睛，美美的睡了一觉。
    
    时间像是睡梦般，你尚未来得及回味，它便一晃而过。
    
    不知觉间，一星期便在指缝里溜走。
    
    这一个星期里，病床上的宣妈妈，已经可以下床走动，她恢复得极好。
    
    南心和琴心依然在努力，她们以为还能够挽留我，我不忍心告诉她们，不忍心对她们说，笨蛋，你们已经留不住我了，我就要离开了。
    
    明知道我要离开，琳达和赵h琳却要装作什么都不知道一样，她们格外珍惜和我在一起的时间。
    
    我给每一个家伙，都准备好了一封信，以及一份离别的礼物。
    
    我已经订购好了机票，我就要离开了。
    
    事情发展到这样一步，我也觉得惊讶，我万万没有想到，我会离开所有的人，我不知道自己会离开多久，不知道何时才能够回来。
    
    朱达和韩雅一直在这边的亲戚家中滞留，我让他们帮了我一个忙，让他们给我打掩护。
    
    朱达在某个时间里，偷偷过来运走了我的行李，然后，我又让朱达在特定的时间给我打电话。
    
    我当众接到朱达的电话，向大家表示，那死胖子约我去玩什么的，然后我要出去一趟。
    
    我是那样的光明正大，却又是那样的偷偷摸摸的离开南心家。
    
    不是每个人都喜欢离别的场面，我就是其中之一，我不知道该如何应对，不知道离开的时候说什么。
    
    离开南心家，我从朱达手中接过我的行李，朱达和韩雅惊讶的看着我，他们不理解我为什么要离开，我苦涩的微笑着，我没有解释。
    
    拒绝两人想要送我去机场的提议，我独自乘车离开。
    
    看着车窗外倒退的景物，我心里能够感觉到，某些东西距离我越来越遥远，空旷寂寞的感觉，自心间冉冉升起。
    
    进入机场大厅，一眼看过去，四周都是离别的场景，我心间莫名泛酸。
    
    找寻了个座位坐下，墙上的电子屏幕，正直播着盛夏原创的比赛节目。
    
    看到这节目，我不禁想起了安莉莉那丫头，自从那一晚，安莉莉离开之后，我不时有联系过她，但是，她自始至终没有再理会过我，那丫头，应该真的是恨死我了吧。
    
    我咧嘴苦笑着，心间有种撕裂的感觉，想到我如今偷偷摸摸的离开，和每个人都不曾作别，心中的那份撕裂感，更甚几分……
    
    第189章 笑靥堪比那万千花海盛开
    
    为了宣妈妈的医药费，所以我才向老爸投降，所以才会导致如今只身一人前往国外。
    
    那晚上，南心在我怀中哭着求我，求我救救宣妈妈，如今我所做的一切，算是履行了当时的承诺。
    
    不辜负每一个喜欢我的人，回应每一个喜欢我的人，如今想想，我觉得自己是那么的不成熟。
    
    当然，我并非是要将以前的我否定，我是觉得我不应该将那些话说出来，有些苦痛，自己一个人默默的在心里品尝就是了。
    
    我不知道我会离开多久，妙语是我心里的最放不下，我不担心南心或是琴心会因此怎么样，当得知我已经离开，已经是身处在国外，妙语会那丫头不过是个小女孩，她绝对会痛哭流涕，伤心不已。
    
    世界上有很多事情让人无可奈何，最近的一段时间，我屡屡违逆自己的内心。
    
    我紧握着拳头，深深呼吸着，我不止一次的这样渴望，渴望自己具有力量。
    
    究竟什么时候，我才能够自由的点头称是，张开说不？
    
    究竟什么时候，我才能够将我以往说的话语兑现，说到做到？
    
    究竟什么时候，我才能够张开我的手臂，用足够大的怀抱将她们尽皆拥抱？
    
    我在心中发誓，这是我最后一次退后！
    
    偷偷摸摸的离开，胆小得连再见都不敢说一句的我，将我过去所说的话语尽皆违逆了，我说，我不会伤害任何一个喜欢我的人，而今我孤零零的坐在这里，我将每一个喜欢我的人都伤害透了！
    
    我不喜欢离别，难道她们就会喜欢吗，她们会理解，即便当面亲口说出来会比较痛，但是，即便是痛，那也不要遗憾啊！
    
    我抱住我的脑袋，脑海中，有无数的念头在滚动，我在思索着各种问题，我想要出国离开，我有着各种方式，但是，我却选择了最为不堪的方式。
    
    就像是那一晚上，我劝安莉莉回家去，我也是有着千百种温柔的方式，但是，我选择了最为强硬冰冷的方式，我有点搞不懂我自己究竟是怎么了？
    
    或许因为自己不够成熟吧，虽然我曾经喊出了不再逃避的话语，但是，我没有彻彻底底的贯彻。
    
    我整个人浑浑噩噩，如今的我极为不堪，我极为的期待有人能够拉扯我一把，让我脱离这混乱思绪的泥沼。
    
    ‘与你在这最后的夏天，抹不去的思念……深深地铭刻心间……逝去的昨天，最美的期愿……’
    
    嘈杂的候机大厅里，一道悦耳的歌声传入我耳中，我整个人为之一怔。
    
    我傻愣愣着，半天没有回过神来，等到回过神来的时候，我扭头四处找寻。
    
    这歌声，分明是安莉莉的声音，她唱得歌，不正是……
    
    墙上悬挂的电子屏幕，将我的心神全部吸引了过去，那是正在直播的盛夏原创音乐比赛。
    
    我无法想象，那丫头如何重返了那个节目，而且，是在直播中，演唱这样一首歌。
    
    自从那晚上，那丫头离开后，我已经大半个月未曾看见她的模样，此时，她身着粉红的公主裙，站在七彩的舞台中，怯生生的拿着麦克风，倔强的在唱！
    
    即便相隔无尽遥远，我依然能够感觉到那丫头的心意，她应该是唱给我听，我目瞪口呆，我一直以为那丫头讨厌我了，恨死我了，她一直没有理会我，原来她是在等待这样一个机会，想要这样华丽丽的给我传递讯息！
    
    这是她的勇气和倔强，这丫头，已经不是那个只会委屈的丫头，她也有了自己的成长！
    
    ‘……面红耳赤心跳加速有口难言；真是的，我这样口是心非，会不会被你讨厌……’
    
    ‘啊……夜空绽放的烟花；点燃每一个盛夏，总让我莫名伤感；时光像风儿一样，悄悄地消失流淌，晨光映彩霞，夕阳茜风中，你牵着我，走在熟悉的街旁……’
    
    那丫头，大声的唱着，传递着她的思念。
    
    ‘与你许下这最后诺言，微笑着离别的夏天，期待与你的重逢绝不改变，请记得我们一定能够，在那遥远的某天，再次牵手相见……’
    
    一曲终了，掌声如雷，那丫头鞠躬道谢，她没有急着走下舞台，她还怯生生的站着，也不见有主持人上场。
    
    “老哥……”安莉莉开口，刚喊出老哥这两个字，她的眼圈便泛红，她眼睛里噙满了眼泪，委屈得令人心痛不已，“虽然我不知道你身处何方，但是，我相信你能够看到，你不想要我站在这里，我知道你是担心我，你知道你暂时无法保护我，而我想要站在这里，我是为了帮助你，为了证明我也是有着实力。”
    
    “老哥你不必担心，虽然我站在了这里，但这是第一次，也是最后一次，老哥我不是个笨蛋，我知道你是为了我，而我，也是为了你……”
    
    那丫头想要咧嘴微笑，但是，眼泪像是断线的珠子那般掉落，她坚强的站在舞台中央，却已经泣不成声。
    
    “老哥，那晚上我真的好恨你，这些天以来，你一定很痛苦吧，我是故意的，嘻嘻，我现在宣布，我原谅你了，不过你要记得，以后不管怎么样，你一定要站在我身边，我再也不想品尝到那种，心如刀割的滋味了……”
    
    安莉莉捂住胸口，她脸上的妆被泪弄花了。
    
    我站在屏幕下面，不断点着头，我答应那丫头，以后的我，绝对会无条件的站在她身边！
    
    说完一大段话，安莉莉伸手擦拭着眼泪，她有点说不下去了，她朝某个方向招了招手，让我没有想到，一个熟悉的人影出现在了屏幕上。
    
    “嘻嘻，老哥，惊讶吗？”妙语那丫头站在了安莉莉的身边，“这个方法还是我想到的呢，当然，多亏盛夏原创节目的负责人能够答应，在这里谢谢他们。”
    
    “老哥，我是绝对不会像你想象中的那样痛哭流涕，嘻嘻，其实我早就发现了你的异常，我可是一直在网上关注你的文字，但是，最近几天，你越写越少，质量越写越差，于是我推断出，老哥你绝对是有事瞒着我。”
    
    “经过我多方打听，终于知晓你为了宣妈妈的医疗费，和老爸签下了不平等的条约，我知道老哥你就是那样的人，我支持你的做法，那可是男人应有的做法！”
    
    “或许你现在就要出国去了吧，嘻嘻，奇怪，我竟然没有丝毫的伤感感觉，或许是，我早已经和你分开了吧，又或许是，我知道你不会永远的撇下我，即便是前往了大洋彼岸，你也会插上翅膀飞回来找我，嘻嘻，因为我知道，就像是我喜欢你一样，你也爱着我，不是吗？”
    
    “奇怪，老哥，我竟然没有什么话想要对你说，只是祝愿你早去早回，嘻嘻，还要提醒老哥你一句，老哥你有时候真的是个笨蛋，以为自己瞒过了所有人，但是，你仅仅瞒过了自己而已，所以老哥，去了国外要学聪明一点哦！”
    
    听到屏幕里，妙语说出这样的话，我傻愣了下，我忽然发现，屏幕镜面的倒影里，有几个人站在了我身后，那些人不像是旅客，像是，故意的站在我身后……
    
    我缓缓的扭头过去，惊讶的发现，站在我身后的人，竟然是南心和琴心，琳达和赵h琳四人。
    
    那四个家伙，见到我惊讶的表情，她们尽皆露出微笑，笑靥堪比那万千花海盛开……
    
    ………………………………………………………
    
    第190章 林克同学的新生活，幸福展开
    
    飞机在云霄中穿梭，抵达大洋彼岸需要十几个小时。
    
    时间虽然很长，但是，我一点也没有感觉到烦闷。
    
    刚才在机场大厅里，那几个家伙给了我一个大大的惊喜啊。
    
    琳达和赵h琳都知道我将要离开的秘密。
    
    不知道是这两个家伙泄露了秘密，还是说，南心和琴心像是妙语那样，发现了我不对劲，然后，进行了猜测。
    
    还真像是妙语说的那样，我以为把所有人都瞒住了，但是，其实是我自作聪明，只是自己瞒住了自己而已。
    
    她们知道我赶飞机，没有太多的时间说话，更是因为，机场那么多人，有些话都不适合说出来。
    
    那几个家伙，竟然也学我一般，用信笺写了满满的话语。
    
    如今我坐在飞机上，我一遍遍的阅读着她们写的信笺。
    
    让我意外的是，南心的信笺里，还夹着一张，宣妈妈写的纸条，宣妈妈的话语很简单，她让我无论走到世界的哪个角落，都不要忘记和她的约定。
    
    这样的话语，让我禁不住微笑起来，我怎么会忘啊，宣妈妈那晚上给我的戒指，我如今可是贴身放着。
    
    十几个小时的航程，我反复将这几封信笺阅读，将每一个字，每一份心意和牵挂，都烙印心间，这些，都是我宝贵的财富。
    
    出国前，我已经将我的行程告诉了老爸，老爸表示知道了，说有人会来接我。
    
    他的工作很忙，我以为他会派他公司的工作人员来接机。
    
    然而，当飞机降落，我进入机场大厅的时候，在茫茫人海里，一眼便看到了光彩照人的魔女小姨。
    
    那家伙得意万分的在微笑，她过来接我，我很感激，但是，我心里有着不好的预感。
    
    “小林克，怎么见到我你满脸的不高兴，你是飞过来和我度蜜月的吧？”秦仙紫微笑着揽住我的肩膀，领着我往机场外走去。
    
    我满头是黑线，如今机场四周，过往的都是鬼佬，我不太喜欢鬼佬的模样，但是，较比微笑着的秦仙紫，我希望是一个鬼佬来迎接我。
    
    “事情你都知道，我发给你的信息，你早就看到了，你故意没有回我？”我冷冷的看着这家伙。
    
    秦仙紫微笑摇头，“其实也不算早啦，撇开老妈子，和你分开后，我第一时间就切断了对外的联系，然后火速出国，等看到那信息的时候，我已经听你妈说了你借钱的事情，然后呢，我就静观其变。”
    
    我没有说话，我不知道该说什么，就是一个钱字，所以导致了如今的分离，就是因为我没有实力，所以导致如今这样的场景。
    
    “别发愣了，分开冷静下也挺好的，别像是长不大的孩子一样。”秦仙紫拉扯着我离开。
    
    我深呼吸一口，如今这样子，一切原因都可以在我身上找寻到，既然是我导致了这一切，那么，也由我来改变吧。
    
    “嘿嘿，精神起来了哦，打算做点什么呢，要不要我带你去玩玩？”秦仙紫微笑着提议。
    
    我摇摇头，“我有事情要做。”
    
    “做什么事情？”
    
    “赚钱，然后还债，把欠债还掉之后，我就回去！”
    
    “要我帮你吗？”
    
    “不要！”
    
    “有志气，不过，那可是一笔巨债哦！”
    
    “我会努力！”
    
    秦仙紫微笑着，将斗志昂扬的我拉上车。
    坐上车，秦仙紫往我身上看了几眼，“嘿嘿，话说，小林克，你还是个处男吧，要不要我介绍几个鬼妹给你，外国女孩可是很开放的哦，说不定今晚你就可以……”
    
    我满头黑线的看着秦仙紫，这家伙真的是我小姨吗，这样的话都说得出来。
    
    “要不要？”秦仙紫没有看到我满头的黑线，她作势要掏出手机。
    
    我把脑袋摇成拨浪鼓，“小姨，不要乱来。”
    
    “什么叫做乱来啊，我是心疼你这个家伙，你看看，没有女人的滋润，你都憔悴成什么模样了？”
    
    我无力吐槽，只能够摇着头。
    
    秦仙紫嘿嘿笑着，“那么，再给你一个选择，你是要鬼妹陪你，还是要我陪你？”
    
    我满头暴汗，直翻白眼，这样的选择，我有得选吗？
    
    “对了，我要联系下她们，报个平安。”我这样说着，将手机掏出。
    
    然而，我刚拿出手机，便被秦仙紫抢了过去，她微笑着将我的手机丢出车窗。
    
    手机跌落在公路上，被过往的车辆碾成了稀巴烂。
    
    我目瞪口呆，半天没有回过神来，我不知道这家伙是想要怎么样。
    
    “小林克，你不要太天真了，这里可是另外一个世界，我是不允许你和她们联系的，在这里，你是我的！”秦仙紫像是个魔女一般在说话。
    
    我还是没有明白秦仙紫究竟想要怎么样。
    
    “别忘了啊，我们可是合法的夫妻，你怎么可以在我这个妻子面前，和别的女生卿卿我我呢，你的各种消息，会由我传递给她们。”
    
    我隐隐有猜测到秦仙紫想要做什么，这家伙这样做，是为了我好。
    
    车子抵达一处临海的海景别墅前，秦仙紫笑得很是开心，“这是我的行宫之一，以后你就住在这里，我已经从你爸妈手中得到权限，嘻嘻，他们已经把你交给我了！”
    
    我不知道该说什么，其实我的计划是，独自找个地方住下，然后为了还债而努力，秦仙紫华丽丽的将我的计划破坏了啊。
    
    “学校我已经帮你联系好了，功课不能够落下，还有身体必须要锻炼好，我会把你打造成为，我梦中情人的那种模样，然后，把我自己送给你，嘻嘻。”
    
    容不得我说什么，秦仙紫指着海边那漫长的海岸线，她要求我每天去那里跑步。
    
    这家伙已经将我在这里的生活安排好了啊，我很感激，但是，我很是尴尬，每天要去上课和锻炼，我哪有时间赚钱还债啊。
    
    不把欠老爸的钱全部还掉，我哪有脸面去朝他开口，说我要回国呢。
    
    我本以为秦仙紫还算是通情达理，但是，她的不靠谱超乎我的想象。
    
    “我告诉你哈，这个海景别墅里，有着一个管家，她非常喜欢这套房子，她的梦想就是得到这套房子。”秦仙紫神秘兮兮的看着我，“知道你要来，我就给了她一个机会。”
    
    “什么机会？”我隐隐猜到了什么。
    
    “自然是让她得到这套房子的机会，我告诉她，说这套房子是你的，她想要得到这套房子的话，就必须干翻你，当然，杀人什么的，在哪里都是不对的，得到这房子的手段，还可以是成为房子的女主人，所以，她会想尽一切办法，把你攻略！”
    
    听到秦仙紫这样说，我顿时头皮发麻，我想要离开，但是，秦仙紫紧抓着我，这家伙的笑容，无比的灿烂。
    
    “听起来，这事对于每个男人来说，都是可遇不可求的好事，或许某天你也会禁不住诱惑，然后，和那管家苟合了，我只想说，你不要太天真了！”
    
    秦仙紫笑得让我毛骨悚然，她将海景别墅的大门推开。
    
    一个身着女佣服的女子，毕恭毕敬的站在门口，她朝我弯腰鞠躬，“主人，欢迎你回来！”
    
    我瞬间石化，我并非是被这样的礼遇吓到了，那身着女佣服的女子，她长得平淡无奇。而且呢，这货是来自非洲，她是一个黑人，假如她脱光衣服的话，绝对能够在晚上达到隐身效果。
    
    刚才秦仙紫说的天真，就是这样一回事啊，我怎么可能和一个黑炭一样的人那个啊。
    
    “克拉拉，替我好好调教小林克哦。”秦仙紫留下这样的话语，她将别墅的大门关上。
    
    刚下飞机就被坑了啊，看着那黑溜溜的管家克拉拉，我如临大敌！
    
    “主人，这边请。”克拉拉示意我上楼。
    
    克拉拉领着我上楼，行走在楼梯上的时候，她的裙边摆动着，虽然我不想往裙子里面看，但有些东西无法避免，我看到了那黑溜溜的克拉拉裙子里，没有穿内裤……
    
    第191章 让我逃离这个魔窟吧！
    
    月夜下，悠悠虫鸣声中，一个娇小且灵活的身影出现某屋宇的二楼。
    
    那娇小身影，像是专门在晚上，行走在别人家房顶上的小偷一般，她从屋子里拎出一个包裹，然后，迅速将被单和窗帘拧成的绳子，绑在二楼阳台的护栏上。
    
    扯了扯绳子是否绑结实，那人影将包裹背在身上，她胆大的跳上护栏，然后抓着那绳子往下慢慢的滑去。
    
    然而，那人影刚滑到半空中，一楼的大门打开，一个佝偻着脊背，手里拎着一根藤条的人影出现。
    
    “妙语，这么晚了，你想要去哪里啊，好好的大门你不走，你爬绳子干什么？”拎着藤条的人影，好奇无比的朝吊在空中的人影询问。
    
    “那个，外婆，我在锻炼身体呢，最近住在外婆家，我感觉自己胖了不少，我在减肥呢。”妙语在空中嘿嘿笑着，她紧抓着手中的绳子，苦不堪言。
    
    “哦，这样啊。”外婆一副恍然大悟的模样，“那你快点下来吧，这样在上面很危险。”
    
    妙语看见外婆手中的那根藤条，她吞了吞口水，咧嘴尴尬的在笑，“外婆，我锻炼够了，我这就上去睡觉。”
    
    说着，妙语艰难的往上爬去。
    
    “你这个死丫头，快给我下来，你在这里好吃好住的，还胖了呢，我看你是皮痒了是不是，上次偷偷的瞒着我溜走，你这次也是想要溜走是不是？”外婆挥舞着手中的藤条，她气急败坏的嚷嚷着。
    
    妙语幽怨不已的往上爬，她上次也是这样溜走，去见安莉莉，还上了一次电视。
    
    “若是上次知道老哥已经出国离开了，我才不会再回来呢。”妙语嘟囔着。
    
    “不回来你去哪里，这国内哪里还有你的亲戚，你一个人在外面乱跑，冷了饿了，被人欺负了怎么办，你给我下来，让我打你一顿，给你长长记性！”
    
    听到这样的话语，妙语顿时满头黑线，你给我下来，让我打你一顿，这样的话语，只有外婆才说得理直气壮吧。
    
    “笨蛋才下去呢！”妙语朝地上的外婆吐了下舌头，她这个时候，已经成功的爬上了阳台护栏。
    
    “我给了你一次机会，你没有乖乖的，待会我要打你两顿，你可不要哭。”外婆这样说道。
    
    “嘻嘻，你才打不到呢，外婆你这个狼外婆，你这个老巫婆……”妙语翻进阳台里，她嘻嘻哈哈的朝地上的外婆说话。
    
    就在妙语笑着的时候，一个中年妇女出现在妙语的身后，那中年妇女张开手，一把将妙语抱住。
    
    妙语发出惊呼，外婆在地上咧嘴笑着，“小香，抱得好，我这就上去。”
    
    见到外婆进入屋里，上楼声传来，妙语顿时拼命挣扎，但是，那中年妇女可是包揽了外婆家所有的活，她粗手粗脚的，娇小的妙语哪里敌得过她。
    
    “香姨，我知道你最好了，你做得饭菜最好吃了，你放我一马好不好？”无法挣脱，妙语满眼是泪的扮着可怜。
    
    香姨摇着头，她露出朴实的微笑，“喜欢吃我做的饭菜，那就留下来吧，外婆不管怎么样对你，都是为了你好。”
    
    “不要这样子对我好啊，我受不了啊！”妙语继续做无谓的挣扎。
    
    一会，外婆走上楼，揪着妙语进入房间里。
    
    月夜下的屋宇里，顿时传来阵阵责骂和哭泣。
    
    “女孩子家的，竟然做这样危险的事情，掉下来怎么办，你长大后是不是也要像是仙紫那样野，你这个死孩子，是不是要我用个绳子绑着你……啪啪啪……”
    
    “啊，外婆，我不敢了，外婆，我会听话的……”
    
    “啪啪啪，上次你也是这样说，也是说听话，你是听什么话，听谁的话？”
    
    “呜呜呜，我不敢了，外婆，好痛，香姨救我……”
    
    “谁也救不了你！”
    
    “老哥……呜呜呜，外婆她打我……”
    
    …………
    
    挨了一顿打，外婆和香姨将通往阳台的门，和房间门紧锁，确定妙语无法逃离，她们这才离开。
    
    妙语低声呜呜的哭着，她趴在床上，小屁屁肿得老高。
    
    哭着哭着，妙语睡了过去，她在睡梦中，梦见了某人，那个某人啊，容忍着妙语一切的任性，不但如此，她们在云端一般的世界，做着没羞没臊的事情。
    
    那家伙的东西好大，妙语禁不住咯咯笑了起来。
    
    “梦见什么了呢，笑得这样开心。”一个声音突然出现，将妙语的梦境打碎。
    
    妙语被惊醒，她睁开眼睛，看到一袭白裙的木谨坐在床边，微笑看着她。
    
    自己的手，可是伸进了自己的裙子里面，小内内早已经是一片湿哒哒，妙语顿时羞得小脸涨红，一阵不知道该如何是好。
    
    木谨掩嘴微笑着，“不要害羞。”
    
    听到木谨这样说，妙语顿时兴奋起来，她没羞没臊的嘻嘻笑着，不感觉难为情了。
    
    “老哥上次说你有过男朋友，你们做过没有？”妙语兴奋无比的询问。
    
    木谨略显尴尬的，她犹豫下，微微点了点头。
    
    妙语顿时激动得泪流满面，她手指上，还沾着莫名的晶莹液体，她一把将木谨的手臂紧抱着，“我终于遇到一个有经验的姐姐了啊，木谨姐，你告诉我，做那个的时候，是怎么样的感觉？”
    
    木谨尴尬着，“大概......大概一样的感觉吧。”
    
    妙语摇着脑袋，“不同的吧，我刚才用的是手指，但是，男人的那个进入身体，那个，嘻嘻，好大，感觉会不会，比较，那个，嘻嘻！”
    
    木谨窘迫无比，她不知道该如何回答，“其实我也很想好好的体验下。”
    
    “哈？”妙语一愣，“你不是已经做过吗？”
    
    木谨满脸涨红，她的神情幽怨得快哭了，“别问了，我都忘记了。”

    妙语：“嘻嘻，其实你是不是没有......”
    
    木谨露出微笑，“妙语，你哥哥是个好男人，看一眼就让人有心动的感觉。”
    
    “嘻嘻，那是自然，我老哥……”妙语没心没肺的嬉笑着，忽然，她回过神来，她意识到木谨说的是什么，她顿时如临大敌！
    
    “你紧张什么，我说的是实话，那次和他散了一会步，因为心动了，因为和他是青梅竹马，不过，我好像是被讨厌了。”木谨露出惨兮兮的微笑。
    
    确定木谨不是敌人，妙语这才放松警惕，她疑惑的看向木谨，“话说，你怎么出现在我房间里？”
    
    木谨顿时微笑起来，觉得妙语有趣无比，自己都和她说了好一阵子的话了啊，“是奶奶让我来陪你玩的。”
    
    “原来如此。”妙语看着木谨，她露出邪恶的嘿嘿笑。
    
    木谨被妙语的嘿嘿笑吓得不轻，她不知道妙语想要干什么。
    
    “木谨姐，帮我一个忙呗。”
    
    “什么忙？”
    
    “我想要离开这里。”
    
    “你要去哪？”
    
    “回家，等我老哥回来！”
    
    “这样啊，虽然我不太理解，但我可以帮你，你自己一定要小心。”
    
    “嘻嘻，真是太好了，我再找个家伙过来帮忙！”
    
    妙语拨通小尹的电话。
    
    没多久，一个怯生生的少女进入妙语的房间里。
    
    “嘻嘻，你们两个！”妙语站在床上，有着女将军般的气势，“听我号令，为我祈祷，祝福我，让我逃离这个魔窟吧！”
    
    第192章 阳光的微笑，能够进入人心间
    
    夏日午后，慵懒的气息如潮一般弥漫。
    
    蝉鸣阵阵，繁茂枇杷果树阻挡着阳光，落下满地婆娑树影。
    
    被岁月紧裹的楼宇中，在那满屋的清凉里，一个柔弱的人影正伏案执笔写着什么，她容颜白皙得令人心痛，可她嘴角微微上翘，沉浸在自我的快乐世界里。
    
    短发齐肩的安静少女走进房间，她颇为俏皮，蹑手蹑脚的走到那人影身边。
    
    “妈妈。”少女柔声呼唤着那伏案中的人影。
    
    宣妈妈抬起头，她朝少女微笑伸出手，“南心，让妈妈抱一抱。”
    
    南心乖巧的坐到宣妈妈身边，轻轻的靠近宣妈妈的怀中。
    
    将浑身柔软的南心抱进怀中，宣妈妈轻轻的磨蹭着，“怎么，是不是舍不得我？”
    
    “嗯。”南心轻轻应了一句。
    
    “都怪我，如果我没有病倒的话，林克就不会离开……”
    
    “妈妈，不要这样说。”南心抬起头，伸手轻掩宣妈妈的嘴。
    
    宣妈妈露出微笑，“就要开学了，去了学校，你会不会寂寞？”
    
    “还有她们呢，倒是妈妈在家里……”
    
    “有奶奶陪我呢，你在学校里等着林克回来吧。”
    
    “才不等他……”南心脸颊微醺。
    
    “不等吗？”宣妈妈露出一丝狡猾的微笑，她伸手轻抚着南心的垂肩短发，“有句诗是这样的，长发为君留，南心，你似乎开始留头发了呢？”
    
    被妈妈看穿，南心顿时无比羞涩，她低下头，再次钻进宣妈妈的怀中。
    
    “长发的南心，一定是最好看的南心，含蓄典雅，饱含卿卿爱意……”
    
    “妈妈，别说了。”南心无比娇羞，她双颊已经红透。
    
    “那小子真有福气，我这个做妈妈的，都要吃醋了。”宣妈妈低下头，在南心吹弹可破的粉嫩脸颊上，留下怜爱的一吻。
    
    “妈妈是妈妈，那家伙是那家伙，不能比较。”南心羞涩的嘟囔着。
    
    “不能够比较吗，等到你们结婚了，你为他生下孩子，与他耳鬓厮磨，爱意剧增，和我这妈妈……”
    
    南心摇着头，“妈妈永远是妈妈，那家伙……”
    
    “吃醋了吗，那家伙被那么多的女孩子喜欢。”宣妈妈微笑着，轻抚着南心的脊背，“被女孩子喜欢，这也就他的有点所在，不能够拒绝每个女孩子，这更是优点，当然，也是缺点……”
    
    南心磨蹭了下妈妈，她不想听见妈妈对林克这样评价。
    
    “好了，我不说了，妈妈我已经没事了，比以前还健康呢，你安心的待在学校，平时间多和琴心她们出去走走。”宣妈妈说着说着，又是微笑起来，“上学期你去学校的时候，我可是无比的担心，结果没有想到，我的女儿竟然恋爱了！”
    
    “妈妈……”南心红着脸，无比的娇羞。
    
    ………………………………
    虽然苏老头是校长，但是，一般情况下，他都是将工作交给秘书琳达，或是副校长之类的人处理，但如今有重大事情发生，他不得不赶往行政大楼。
    
    刚进入校长办公室，身着一袭黑色职业套裙，身材无比妖娆的琳达正收拾着东西，打算下班。
    
    “琳达，你待会再离开，帮我找一份文件。”苏老头把琳达喊住。
    
    “校长，我已经延迟半个小时下班了，你可要知道，我如今可是住在外面，我家里的妙语大小姐可是等着我回去伺候呢。”
    
    留下这样一番话，琳达轻飘飘离开办公室。
    
    那家伙分明是自己的秘书，如今她竟然不听自己的话，苏老头郁闷得差点吐口老血出来。
    
    何止是琳达不听话啊，学校里的两个天才少女，孙女琴心和南心也不听话了，她们早就被名牌大学点名入取了，如今她们是怎么回事，私自去大学里，将她们即将归档的档案要了回来。
    
    她们这是想要做什么啊，那名牌大学，可是别人挤破脑袋都想进入的学校，她们两个怎么就那么不开窍呢。
    
    这高考前夕，怎么就出了这样一档子事呢，自己该怎么对那些领导们交代呢？
    
    苏老头在办公室里，像是无头苍蝇一般，找寻着当年签下的文件。
    
    就在这个时候，办公室的门打开了，苏老头见到琳达去而复返，他激动得泪流满面，他压根没有处理过文件，他根本不知道当年帮琴心和南心签下的文件哪去了，琳达能够回来帮忙，他高兴不已。
    
    琳达满头是黑线，她离开一分钟不到，刚才还干干净净的办公室，如今竟然变成了满屋狼藉。
    
    “校长，有人找你。”琳达留下这样的话语，再次走出门。
    
    苏老头尚未回过神来，两个丫头推开门，探了个脑袋进来，见到苏老头，她们略显羞涩的嘻嘻笑着。
    
    “校长好。”妙语和安莉莉走进校长办公室，她们毕恭毕敬，像是小学生一样。
    
    苏老头看到这两个丫头，顿时一阵吹胡子瞪眼，这两个丫头，在学校弄了一个什么事务所，帮别人解决什么困难，把整个学校弄得乌烟瘴气，他板着脸，没有好脸色。
    
    “你们有什么事情吗？”苏老头嚷嚷着，一副不耐烦的样子。
    
    “嘻嘻，校长，这是我们的申请书。”妙语和安莉莉将手中的申请书放在办公桌上。
    
    “什么申请书？”苏老头没有拿起申请书来看的兴趣。
    
    “我们要申请参加六月份的高考！”妙语和安莉莉整齐一划的说道。
    
    “别胡闹了，你们不过是高一年级的学生而已！”这是苏老头的第一反应。
    
    “我们早在初中的时候，就把高中的教科书看得滚瓜烂熟了！”两个丫头鼻孔朝天，得意无比。
    
    “真的假的？”苏老头一阵不敢相信。
    
    这个时候，办公室的门又被推开，这次走进来的是赵h琳。
    
    “我来为她们作证！”赵h琳这样说道。
    
    “嘻嘻！”有赵h琳的帮助，两个丫头兴奋无比。
    
    看到赵h琳出现，苏老头感觉到太阳穴隐隐作痛，赵h琳从一年前便喊着要辞职走人，每次她出现都没有好事啊。
    
    “校长，我们来赌一把，你让她们两个参加高考，如果她们落榜，那么，我就不辞职了，如果她们成功被某所大学入取，嘿嘿，你就放我走吧，校长你敢不敢赌，你是不是怕了？”赵h琳刺激着苏老头。
    
    “怕，我堂堂一校之长，怎么会怕……”苏老头的声音由高变低。
    
    “就这样说定了！”赵h琳将辞职书摔在办公桌上。
    
    办公室的门又被推开，琳达探了个脑袋进来，“我也趁这个时候说一下，校长，我也要申请工作调动。”
    
    苏老头眼前一黑，他差点栽倒在地上，他有种被人背叛了的感觉，他心里无比的幽怨，都是那放了他鸽子的小子惹的祸啊。
    
    ……………………………………
    
    退休小区里，竹林湖边，一个脸颊俊俏的少女在画板上描绘着什么，乖巧的白色波斯猫倚靠在她身旁。
    
    “爱丽丝，你说那家伙，怎么离开一年了，连个电话都没有打给我，他是不是把我给忘了？”少女略显忧虑的询问着身旁的猫咪。
    
    “喵……”猫咪给出回答，可惜，少女听不懂。
    
    少女玩心大起，她放下手中的画笔，将猫咪抱在怀中，“爱丽丝，你说，那家伙会什么时候回来呢？”
    
    猫咪慵懒的打着呵欠，没有再回答少女。
    
    “爱丽丝，回答我嘛。”少女朝猫咪撒娇着。
    
    “喵……”猫咪仍旧是给出语焉不详的回答。
    
    “会回来的话，你就再叫一声。”
    
    “喵，喵……”
    
    “你这家伙，真是太不乖了，你是不是不知道我在对你说谁呢，看这里。”
    
    少女让猫咪看向她的画板，画板纸张上，铅笔在其间描绘出一个少年人，那少年人谈不上多么帅气，但咧嘴之间，阳光的微笑，能够进入人心间……
    
    第193章 归来，阔别一年的情感衔接了
    
    时间具有浩大无比的力量，它能够将世间一切的神奇化作腐朽，能使沧海化桑田，能使天地如同洪涛般巨变！
    
    而小小的人心的呢，在时间无情的力量下，能否坚守千年，跨越万载，或许有，但那已经是一颗仙心，而非人心。
    
    一日不见，如隔三秋，百日不见，移情别恋，这才是人心。
    
    阔别一年，我惴惴不安的踏上回国的飞机。
    
    又是十几个小时的航程，当初离开的时候，我没有感觉到任何的焦躁，而如今回去的时候，我心里间，有种莫名的惴惴不安。
    
    这一年里，除了去学校学习，以及和黑人管家克拉拉斗智斗勇，我更加在做的是，挣钱还债！
    
    这一年里，我几乎是透支自己的生命力在赚钱，从一开始只是兼职洗碗送外卖，后来历经魔女小姨和黑人克拉拉的调教，我偷偷去地下拳市赌拳。
    
    仅仅一年，我便将去年欠下的巨债，连本带利的送到老爸面前。
    
    不管老爸是被我震惊到了，还是说，他看到了当年的自己，反正，我提出回国的事情，他没有阻拦我。
    
    去年，我在克拉拉搀和了迷药的蛋糕中，度过了十八岁生日，如今的我，即将满十九岁，妙语那丫头，也快满十八岁了，老爸或许是觉得，无法限制我们了，毕竟他长年生活在国外，没有国内那样传统的思想，孩子成年后，他知道要放手。
    
    反正他没有阻拦我，这让我激动，也有不安。
    
    秦仙紫把我的手机丢在了公路上，被车子碾得稀巴烂，我失去了和那群家伙的联系。
    
    这一年间，我像是凭空消失了般，在她们心中的我，是否也凭空消失了。
    
    我依然是我，我依然想要回应我喜欢的每一个人，不辜负每一个人。
    
    这一年里，我饱受了各种折磨，我有无尽的思念，这一次回去之后，我会不管不顾，将她们全部紧拥在怀！
    
    我有着这般的念头，她们呢？
    
    她们是否能够让我再度的拥抱？
    
    飞机在万米高空中飞行，而我的心，犹如处在万丈深渊中那样低沉失落。
    
    并非我对自己没有自信，只是，我对于消失了的一年，未曾有任何音讯的自己没有自信。
    
    一年的时间虽然不长，但是，有十二个月，有五十二个星期，有三百六十五天，有八千七百六十个小时……
    
    世间有一见倾心，一个眼眸仅是一瞬间，那群家伙，绝对是历经了无数次考验，她们是否承受住了考验？
    
    这是一个信任的问题，我心里信任着她们，但是，我仅仅是一个普通人，我禁不住会瞎想。
    
    历经十几个小时的煎熬，飞机降落，时间是凌晨，天空处于蒙蒙亮的状态。
    
    走下飞机，途径灯火通明的机场大厅时，我有了意外的发现。
    
    应该不会有人知道我回国的日期，然而，我看见一个丫头坐在机场大厅的椅子上，看来她是昨晚便过来这边等待，她困得趴在椅子的扶手上睡着了。
    
    那丫头，一如既往的让人不放心啊，我微笑着，心里埋怨着，禁不住激动的往她那边走去。
    
    我伸出手，想要摇醒那丫头。
    
    她手机的闹铃声忽然响起，她一个激灵从睡梦中醒来，睁开眼睛，发现有人朝她伸出手，那丫头二话不说的朝我一巴掌扇过来，把我的手打开。
    
    “别碰我！”那丫头的保护意识蛮强的嘛。
    
    “那我走了哈。”我微笑着，作势要走。
    
    “走你就走，关我什么……”那丫头听到我的声音，她意识到什么，她抬头揉了揉眼睛，这丫头满是睡意的忿忿脸颊，忽然像是花苞般绽放一样。
    
    她欣喜得有几分手足无措，她踩在椅子上，张开手朝我扑过来，“老哥……”
    
    妙语这丫头，都长高一大截了，但仍旧像是小孩子一样，我没有任何埋怨她的心思，我将这个少女紧抱，这是我日思夜想，心里一直未曾放下的妹妹啊！
    
    “老哥，你终于回来了……”妙语的声音里，饱含着喜悦和委屈。
    
    “嗯，我回来了。”我轻抚着这丫头的脊背，将她放在地上。
    
    “感觉有男人味了。”妙语埋头在我怀中深深的呼吸着，她嘟囔着这样的话语。
    
    我将这丫头推开，“让我看看你有没有长大？”
    
    妙语松开我，嬉笑着在我面前转了一个圈，这丫头，明眸皓齿，裙摆飞扬，是个活力十足的美少女。
    
    “嘻嘻，老哥，怎么样，我比以前更漂亮了吧？”
    
    “嗯，更加漂亮了。”
    
    “老哥你也帅了不少哦，升级成为男神一般的存在了！”妙语凑过脑袋来盯着我。
    
    “哦，是吗，我没有这样觉得。”
    
    “嘻嘻，老哥你一直都是我的男神！”
    
    这丫头，还是喜欢说这样没羞没臊的话语，我伸手捏了捏妙语的小琼鼻，往四处看了看，“怎么只有你一个人，她们呢？”
    
    妙语抱住我的手臂，“她们可不知道你要回来，我可是得到小姨的内部消息，嘻嘻，我没有告诉她们！”
    
    这丫头可真是够自私啊。
    
    “老哥你是特意在今天回来的吧，今天可是七夕节哦，你是回来陪我过七夕的吧？”妙语兴奋不已的询问。
    
    我点头微笑着，“是特意的，但是，我不仅仅是为了陪你过七夕。”
    
    “我不管，我现在就把你给劫走，过了今天再说！”妙语这丫头，依然无比任性。
    
    “你还记得，你的某件东西一直在我这里吗？”我询问妙语。
    
    妙语一阵疑惑，不知道我说的是什么。
    
    我将那枚玉石吊坠拿出来，妙语顿时咧嘴微笑，但是，笑了一下，她顿时不高兴了。
    
    “难道这就是七夕节的礼物？”妙语嘟起小嘴。
    
    “当然不是。”我将另一份礼物拿出。
    
    妙语微笑着，示意我再次将玉石挂坠帮她戴上。
    
    物归原主，然后，阔别了一年的情感也因此衔接了。
    
    “老哥……”妙语满脸娇羞，她小嘴嘟嘟，朝我索吻。
    
    我低头下去，亲吻在了妙语那粉润的唇瓣上，牵挂了一年，我这妹控越发的胆大，如今竟然在机场大厅，在这样的公共场合亲吻自己的妹妹。
    
    当然，在这样的地方，除了我和妙语，没有人知晓我们的关系。
    
    妙语伸手抱住我的脖子，她有几分情动，忽然，她惊叫一声，一把将我推开。
    
    “我的手机……”妙语感觉到自己兜里的手机被人拿走了。
    
    然而，她正惊讶的时候，发现微笑着的我，手里拿着一台粉色的手机，不正是她的手机吗？
    
    “老哥你好无赖！”妙语焦急的蹦过来抢手机。
    
    “抱歉，我没有她们的号码，你也不愿告诉她们，我只好这样做。”我理直气壮的说道。
    
    “你还给我，不要碰我的手机！”妙语如同寻常青春期少女一般，手机什么的，对于家人是个禁忌。
    
    “怎么，难道你手机里，有着和男朋友卿卿我我的信息吗？”我开口调侃着。
    
    “才没有呢！”妙语焦急不已。
    
    摁亮手机屏幕，我知道了妙语为何如此焦急不安，她手机的墙纸，是我抱着她亲吻的相片，当然，那相片有很明显的PS痕迹，这丫头啊，真是的。
    
    我微笑着，妙语脸红耳赤不已，她的小心思被我看到了，她感觉很是难为情。
    
    趁妙语羞涩之际，我在她手机里，找寻到我想要的号码，把那些号码全部发送到我手机之后，我将手机还给妙语，这丫头满脸忿忿。
    
    我呢，拿着我的手机，快速编辑着信息，我要告诉那群家伙们，我回来了
    
    第194章 温暖如同泉涌无法抑制
    
    老实说，发送信息的时候，我有点惴惴不安。
    
    我突然回来了，她们会像是妙语这丫头那样的高兴吗？
    
    信息被发出去，好一阵子没有收到回信，我心里的不安强烈了几分。
    
    “嘻嘻，老哥，没有人理你吧，哼哼，她们都移情别恋了，只有我一个人还深爱着老哥呢！”妙语得意洋洋的看着我。
    
    我一阵又气又笑，我敲了下妙语的脑袋，“不要瞎说！”
    
    “我才没有瞎说，不然她们怎么不回你信息呢？”妙语得意的反问我。
    
    “如今是凌晨，天空不过是蒙蒙亮，哪个人不是在睡梦里，怎么可能那么快回复我信息！”我也是刚刚才意识到这个问题，如今时间还早，那群家伙还在睡觉呢。
    
    妙语想要蒙骗我，现在小把戏被我揭穿，她红着脸在嘻嘻笑。
    
    “好累，我回去洗个澡先。”我拉着行李往机场外走去。
    
    “不要回去！”妙语一把拦住了我，她有点紧张。
    
    我疑惑的看着妙语这丫头，如今妙语在我们家这个城市里，说明她没有住在外婆家，而是住在我们家，但是，她一个人住在家里，怎么可能自己照顾自己？
    
    我想要回去，从她这样紧张的模样来看，我猜出了一些东西。
    
    “我们家里，还住着其他人吗，南心和琴心还在吗，如今可是暑假哦？”我询问着妙语，企图套她的话。
    
    “南心回家去了，琴心住在学校里。”妙语不介意告诉我这样的事情。
    我恍然大悟，“看来家里面住着的人，是琳达姐了。”
    
    “你怎么知道，你拜托过琳达姐照顾我吗？”听到我的猜测，妙语很是惊讶。
    
    “没有。”我摇头微笑着，想起琳达在我离开之前，她那样的照顾我，我离开之后，妙语从外婆家跑回来，琳达姐怎么放心得下妙语呢。
    
    “不管怎么样，我不让你回去。”妙语紧抱着我，这丫头，一年没见，竟然没有太大的改变，还是那样的任性。
    
    这个时候，我的手机响起，有人回复我信息。
    
    看到信息，我微笑着，我一把抱起妙语，拉着行李往机场外走去。
    
    我一只手便将妙语抱了起来，那丫头感觉无比的惊奇，她好奇的想要问我好多事情，我微笑着没有作答，抱着那丫头进入出租车。
    
    即将抵达家里所在小区的时候，我示意司机停车，我将行李塞到妙语手中，让她帮我把行李带回去。
    
    “你要去见谁？”妙语满脸醋意。
    
    “去见一个，被我伤害了的家伙。”我给出回答。
    
    妙语顿时领悟，她知道我要去见安莉莉。
    
    “那我就破例一下，那家伙被你伤害了的时候，知道你出国离开的时候，不知道多伤心呢，比我哭得还厉害，好像她是你亲妹妹一样。”妙语伸手接过我的行李。
    
    我微笑点着头，心里那深埋着的过往被翻出，疼痛依旧。
    
    “早点回家。”妙语微笑拉着我的行李往家里走去。
    
    这丫头，这样说了一句，让我心间一暖，我禁不住上前一步，将她紧抱在怀。
    
    那过去的三百多个日子里啊，我不止一次梦见这样的场景。
    
    好一阵子，我们彼此分开，露出心有灵犀的微笑。
    
    妙语帮我拉着行李回家，我则是前往不远处的安莉莉家中。
    
    刚才的那条信息，是安莉莉回复我的，她询问我是谁，是不是林克？
    
    我没有回复那丫头信息，当我走到她家楼下，我拨通了那丫头的电话。
    
    电话里，那丫头的声音，有几分怯生生的感觉，她不确定和她通电话的人是谁，得知是我，知晓我就在她家楼下，那丫头将手机丢掉，我站在楼下，听闻到楼道里传来匆忙的脚步声。
    
    没多久，楼梯口出现一道娇小的身影，那丫头看来是刚从被窝里爬起来，她身上穿着睡裙就跑了下来。
    
    见到真的是我站在楼下，安莉莉那丫头捂着嘴，她的眼泪禁不住往下掉，大颗大颗的眼泪，犹如那晚上一般，看了让我无比的心痛。
    
    那丫头，不管不顾的在楼梯上奔跑，她恨不得飞进我怀中一般！
    
    安莉莉莽撞的在楼梯上飞跑，我赶紧上前，将那丫头紧抱住。
    
    紧紧的抱着我，安莉莉感觉一阵不真实，她仰起脑袋看向我的脸，但是，眼泪模糊了她的视线。
    
    我伸手擦拭着这丫头的眼泪，我微笑着，说着我回来了，说着迟到的对不起。
    
    安莉莉摇着头，她紧抱着我，一时间难以说出话语来。
    
    好一阵子，这丫头仰起脑袋，满是泪痕的小脸上，朝我露出一个灿烂的微笑。
    
    “老哥，欢迎回来。”安莉莉紧抱着我，她的声音很甜。
    
    我微笑点着头，那丫头迫不及待的踮起脚尖想要亲吻我。
    
    我回应着她，她将自己满腔的热情和委屈展现，她动作笨拙，却不管不顾，恨不得和我一吻天荒地老。
    
    分开之后，我借着蒙蒙亮光，打量着眼前的少女，看看过去一年，这丫头有什么变化。
    
    “老哥，上楼……”安莉莉被我打量着，她娇羞不已，她拉着我的手臂往楼上走。
    
    我没有拒绝，但是，有点担忧，担心把安爸爸和安妈妈吵醒。
    
    安莉莉朝我露出狡黠的微笑，“我爸妈出差去了呢，家里就我一个人。”
    
    还真是凑巧啊，我微笑着，将安莉莉的小手紧握。
    
    “丫头，我们以前有约定过，说我要来你家里过夜。”我提起这样一个约定。
    
    “老哥你还记得啊，我都以为你忘了？”安莉莉惊喜不已的看着我。
    
    “我怎么会忘记，就算忘了我自己，我都不会忘记约定好的事情。”我这样说道。
    
    安莉莉嘻嘻笑着，笑得极为的灿烂，“感觉老哥的嘴变甜了呢。”
    
    我被安莉莉拉着走上楼，走入她家里，进去她温馨的小窝里。
    
    满屋都是粉色的格调，诸多毛绒玩具显示着安莉莉的少女心性。
    
    安莉莉推着我坐在床上，她像是小猫一样往我怀中钻过来，我将这浑身柔软的丫头紧抱，低头亲吻她的发丝，亲吻她泪痕未干的脸颊，亲吻她的小琼鼻，亲吻她光洁的额头……
    
    每一个吻，都是在诉说着我那一晚上的歉意。
    
    安莉莉能够明白，她伸出小手捂住我的嘴，她露出可人的微笑，她摇着头，“老哥不必感觉到抱歉，我知道老哥你是对我好，所以我早就原谅老哥你了啊，因为我的不懂事，让老哥你这样烦恼，我才需要道歉呢。”
    
    说着，安莉莉朝我亲吻而来。
    
    这丫头的热情几乎能够将我融化，亲吻一阵，我们默契的分开，安莉莉打量着一年不见的我，我给她拿出七夕节的礼物。
    
    “嘻嘻，七夕节就是情人节哦，老哥，我是你的女朋友吗？”安莉莉拿着礼物在询问。
    
    我微笑点着头，说起了一切国外的事情，避免这个家伙询问别的问题。
    
    眼看窗外升起太阳，我起身想要离开。
    
    “这次不算，老哥你下次一定要来我家过夜！”安莉莉伸出小手指，要和我拉钩约定。
    
    我伸出手拉钩，这丫头见到我手上的各种伤疤，她顿时泪流不止，她嘟着小嘴往我手中吹气，她询问我还痛不痛，这个笨丫头啊，那些伤疤早就好了啊，但是，看到这样温柔的笨丫头，我心里面，温暖如同泉涌无法抑制。
    
    那晚上的我，是那样的恶狠狠，这笨丫头全然忘记了般，她甚至比以往更加的懂事温柔，我伸手轻抚着安莉莉的脑袋，这丫头，让我心间充满暖流，那暖流几近将要从眼眸里跌落。
    
    我对自己的人生没有太多的奢求，我认为自己的所有可以不靠天不靠地，靠自己的双手便可以获取，然而，眼前这温柔的笨丫头，让我有种，想要感谢上天的冲动……
    
    第195章 无需执笔写意，我们便是那画中人
    
    将这哭泣着的笨丫头抱在怀中安慰许久，我给她说了不少国外的事情，有学校里的趣事，有打工时的迨拢唯独没有说起手中的伤疤是怎么来的。
    
    哭了许久，这丫头整个人昏昏沉沉的，在我怀中睡了过去。
    
    我将她安顿好在床上，留下一张小纸条，然后离开，往家里走去。
    
    旭日初升，阳光满地，行走在熟悉的街头，我心里有着诸多感慨，这个时候，我才真正的松了一口气，终于回来了啊。
    
    进入小区，我见到了小区里面，以前经常遇见，但依然是陌生的人们，一路上，他们朝我露出友好的微笑。
    
    走上楼，我伸手刚想开门，客厅门被人从里面推开。
    
    身着一袭家居服，样貌甜美不妖娆，好似邻家姐姐的琳达出现在门口。
    
    她微笑着，甜美的微笑，让人看一眼便禁不住醉过去。
    
    “欢迎回来。”琳达这样说道，她眼眸里有眼泪泛起。
    
    这家伙和秦仙紫绝对是经常联络，我在国外的种种事情，她都有所耳闻，如今见到我，她心痛得想要流泪。
    
    “琳达姐。”我微笑着上前，将这邻家姐姐抱进怀中。
    
    琳达紧抱着我，她轻轻应了一句。
    
    拥抱了没多久，厨房里传来妙语的惊呼声，“琳达姐快来，鸡蛋要煎糊了！”
    
    琳达有些无奈的松开我，她在我嘴角轻吻一下，脸颊上浮现出妖娆且迷人的微笑。
    
    “瘦了，但也结实了不少，坐了那么久的飞机，一定很累吧，晚上我帮你按摩。”琳达这样说着，她往厨房里走去。
    
    这家伙，我刚回来她就找借口诱惑我啊。
    
    厨房里，妙语系着围裙，拿着锅铲，正小心翼翼的将一个煎鸡蛋翻过来，好不容易翻过来，她像是赢得一场大胜利一般，朝厨房门外的我露出得意的微笑。
    
    琳达敲了下妙语的脑袋，“有没有放点盐下去？”
    
    妙语微微摇头，又被琳达敲了下脑袋，妙语朝我露出可怜兮兮的表情。
    
    我微笑着进入我的房间，房间看得出被经常打扫和整理，任何地方都是无比的干净，这显然是琳达的功劳。
    
    进入浴室里洗着澡，我听见手机铃声响起，看来是那些家伙，陆陆续续的给我回信息了。
    
    “老哥你放心的洗澡，我帮你回复她们。”妙语这样冲我嚷嚷着。
    
    那丫头帮我回复信息，我怎么可能放心，我随意的搓洗了一下，然后迅速走出浴室。
    
    妙语那丫头拿着我的手机，她得意无比，已经帮我回复了信息。
    
    把手机拿过来看了下，我略显紧张，我担心妙语给我恶搞。
    
    还好，妙语回复的信息都是小孩子语气，表示我在她手上之类的。
    
    “我都帮你回复了，老哥快来吃早餐，我亲自动手煮的哦！”妙语拉着我坐在餐桌上。
    
    既然如此，我收起手机，看着面前的煎鸡蛋，鸡蛋煎得不错，但我知道，没有琳达在旁边协助，妙语是不可能煎好这鸡蛋。
    
    “不错，很好。”我微笑着，鼓励着妙语。
    
    “那你吃吃看！”妙语兴奋不已，她坐在旁边，托着下巴看着我，像是小花痴一般。
    
    “你也吃，你这几天正好那个来了，不吃早餐不行。”琳达这样朝妙语说道。
    
    妙语的神情顿时大逦薇龋“琳达姐，不要说出来……”
    
    “说出来又怎么样，你这家伙昨晚可是对我撒谎，说是去安莉莉家住，结果你是去机场了，是不是，在这样的时期，你分明是不能够着凉，你是不是在机场的椅子上窝了一晚上？”
    
    琳达毫不客气的说道，她是在关心妙语。
    
    妙语尴尬的嘻嘻笑着。
    
    “注意身体，听琳达姐的话，快吃。”我摸了摸妙语的脑袋。
    
    妙语应了句，微笑点着头，她吃了一口煎鸡蛋，尚未把鸡蛋吞下去，眼泪倒是先出来了。
    
    这丫头毫无预兆的便哭了，我一阵惊讶，琳达也是尴尬不已，她以为妙语是因为自己说了那样的话，委屈的哭了。
    
    “我好高兴。”妙语那丫头又哭又笑的看着我，“好温馨的感觉，老哥终于回来了。”
    
    “嗯。”我轻抚着这丫头的脑袋，没有我在身边的一年里，这丫头受了不少委屈吧，她也慢慢的长大了一点吧。
    
    “老哥，你不要再离开了。”妙语可怜兮兮的拉着我的衣角。
    
    我点着头，伸手擦拭着她不断滑落的眼泪。
    
    琳达安静的坐在一旁，微笑看着我们，没有出声打扰。
    
    妙语这丫头又哭又笑的，花了许久才把早餐解决。
    
    我进入房间把行李箱里的东西拿出来，趁妙语不注意，我将七夕节的礼物送给了琳达。
    
    琳达微笑着，她可不像是小女生一样又笑又跳，能够得到一份礼物，她便知道我心里有她，她感觉到了满足。
    
    琳达照顾了妙语一年，我没有说见外的道谢话语，有些话语，不需要言语来传递。
    
    琴心住在学校里，我现在就想要过去。
    
    拿起几瓶洋酒，以及老年人的补品，这是给苏老头的东西。
    
    我示意琳达帮我稳住妙语，我一溜烟的拎着东西走下楼。
    
    进入校门口的时候，以前和我混熟了的那个保安帮我开门，以前我老是在上课的时候离开学校，麻烦了他不少次，他微笑看着我，我上前送给了他一包烟，这算是感谢吧。
    
    往退休小区走去，我禁不住微笑起来，我感觉自己，似乎有几分衣锦还乡的感觉。
    
    退休小区里，依然是一群老头老太太在晒着太阳闲聊。
    
    苏老头正和别人在石桌上下棋，见到我出现，他顿时将棋局打乱，嚷嚷着不玩了，孙子来看他了。
    
    那老家伙，在老人们艳羡的目光中，满是褶皱的脸，朝我笑成了一朵菊花。
    
    苏老头曾经拉着我喝酒，对我说出了他的事情，若是以前的我，还会无耻的和他吵几句，但如今的我，和那苏老头吵不起来了。
    
    “老头。”我微笑着走到石桌边上，将东西放下。
    
    苏老头没有介意我对他的称呼，他站起身，伸手往我后背拍了拍，“壮实了不少，也稳重了……”
    
    闲聊了几句，苏老头朝某个方向努努嘴，他没有再理会我，而是招呼那群老头老太太，分享我从国外带给他的贡品。
    
    我微笑着退走，往苏老头示意的方向走去。
    
    那个地方，我去过很多次，无论是在现实，还是在梦里。
    
    繁茂的竹林，碧绿的湖水，如同我梦中那般，然而，那坐在草地上作画的少女呢？
    
    “喵……”白色波斯猫走到我脚下。
    
    “爱丽丝。”我将那波斯猫抱起，当时就因为这猫咪出现在图书馆，所以我和琴心才有了第一次见面，“现在你也带着我，再去见见那个家伙吧。”
    
    我微笑着将爱丽丝放在草地上。
    爱丽丝似乎听懂了我的话，它快速在草地上行走，偶尔回头看我一眼，它钻入了竹林里。
    
    我跟随而入，在那宛若一片秘密天地的地方，见到了那满脸俊俏的家伙。
    
    琴心坐在草地上，她画板上空空如也，旁边有着几个纸团，爱丽丝正俏皮的玩着。
    
    看来琴心因知晓我回来了，所以心绪不宁。
    
    “嘿，我回来了。”我坐在琴心的身旁。
    
    “嗯，一直等着你呢。”琴心朝我倚靠过来，她极为自然的枕在我肩膀上。
    
    如同我魂牵梦萦着这个地方，琴心定然也在梦中期盼了无数回，期盼着我坐在她旁边，然后，倚靠在我身上，听风吹过竹林，看叶落在湖中，无需执笔写意，我们便是那画中人……
    
    第196章 一溜乌黑亮丽的及腰长发
    
    轻揽那柔软腰肢，嗅着发丝的香味，我低头亲吻着，心中对无声胜有声有着的全新领悟。
    
    阔别许久，四目相对，无需话语，一切尽在不言中。
    
    许久，琴心从我怀中抬起头，她细细的打量着我。
    
    “怎样，我还是那个我吗？”我微笑询问。
    
    “不是那个你，你还能够是谁？”琴心回答着。
    
    我伸手轻抚着琴心的俊俏面容，“嘿，你漂亮了不少，有很多人追求你吧？”
    
    琴心娇嗔了我一眼，“当然，可惜被某个臭小子捷足先登了。”
    
    “哦，那幸运的家伙是谁呢？”
    
    “是个笨蛋。”
    
    琴心满脸娇羞，不让我继续说这样的话。
    
    “去年是在哪里过年的，有没有回家？”我问出这样的问题，琴心那次当着我的面，对她父母说出那样的话语，我有点放心不下，不管怎么样，父母依然是父母。
    
    琴心微微摇头，“去年我们是在学校里过年，我们一大群人极为的开心，但就是没有你这个家伙，我们等待了一晚上，连你的电话和信息都没有等到。”
    
    “抱歉。”
    
    “没事啦，我们都知道，你不容易……”琴心握着我的手在看，我的手和她白皙的手，区别极为鲜明。
    
    琴心眼眸里有泪花泛起，她朝我看过来，无视的询问着我。
    
    我微笑摇头，表示没事，不用担心。
    
    “你是最后一个来看我的吗？”琴心朝我询问，我若是最后一个来看她的，那么，她可以把我挽留得久一点。
    
    “不是，南心和赵h琳我都还没有见到。”
    
    “听说赵h琳和她父母去旅游了，你暂时见不了，你去见南心吧，然后，早点回来。”琴心推着我往竹林外走。
    
    我心里苦笑着，早点回来是什么概念，我若是去见南心，宣妈妈不拉着我在那里住一晚上才怪。
    
    今天可是七夕节啊，该怎么过呢，我本来是预计着给大家一个惊喜，但是，处理不好，很可能会变成一场悲剧。
    
    我给琴心留下七夕的礼物，然后离开竹林，必须去见南心一面了。
    
    离开学校的时候，我往运动场上看了一眼，意外的发现，朱达那胖子正在运动场上气喘如牛的奔跑，韩雅则在树荫下督促着他。
    
    我走了过去，韩雅率先发现我，她满脸惊讶的走到我面前。
    
    较比以前，韩雅看起来比较开朗，不像是整天钻在房间里看恐怖电影的女孩了。
    
    “长大了呢。”我伸手摸了摸韩雅的头发。
    
    “你也是。”韩雅略显羞涩的朝我微笑，我想起了在沙滩过夜的那一晚，她鼓励我，让我直面心中的恐惧。
    
    “你怎么整天和朱达混在一起，虽然他是你哥哥，莫非你也是喜欢上了自己的哥哥？”我朝韩雅开玩笑。
    
    韩雅无比羞涩的伸手朝我打来，“那我以后就跟你混。”
    
    我微笑着，在远处跑步的朱达已经看到我了，他嚷嚷着朝我跑过来。
    
    那死胖子，好像怕别人不知道他有着高音喇叭一样的大嘴，若非他在我离开的时候帮助过我，我绝对会转身远走。
    
    “哥，你在国外生活得怎么样？”朱达朝我挤眉弄眼，我知道他其实是想要询问我，有没有和鬼妹发生什么风流韵事。
    
    “很好。”我微笑着，见到韩雅紧盯着我的手，我将手放进了兜里。
    
    闲聊了几句，我挥手离开学校，登上了前往南心家的大巴车。
    
    途中无聊的时候，我给赵h琳那家伙打电话，那家伙貌似正在某个景区游玩，那边传来无比的吵杂声，对于我回来了，她很是兴奋，但是，迫于环境的无奈，她说了几句，只能够表示以后再聊。
    
    放下手机，我将宣妈妈给我的那颗戒指拿出来，戒指很普通，但却有着无比的意义。
    
    待会过去之后，便将戒指戴在南心的手上吗？
    
    我在心中询问着我自己，我摇着头，我很想这样做，但是，不能够这样做，我若是给南心戴了戒指，那其他女生会怎么想。
    
    妙语那丫头是我的亲妹妹，暂且不提，安莉莉那丫头如今一往情深，琳达照顾了妙语一年，我之前以为她是以姐姐的名义，但是，当她身着家居服，站在家门口的时候，我蓦然醒悟，她是以大嫂的身份照顾妙语啊！
    
    琴心早就直面自己的内心，她当着父母的面亲吻我，与父母反目，赵h琳那家伙的话，离开之前，我们彼此也谈过话，她要我对她负责，我也会对她负责！
    
    宣妈妈早已经将南心交给了我，南心也把她自己交给了我，我不能够辜负！
    
    每一个我都不能够辜负，我之前嚷嚷着新世界什么的，如今看来，不过是一种自欺欺人的说法，我啊，每一个都不想放手，我想要开后宫！
    
    如今大家保持着微妙的平衡，我需要找到一个完美的办法，我要让她们都承认后宫这样一种存在！
    
    然而，世间存在完美的办法吗，我苦苦思索，直到车子抵达南心家所在的城市，我依然没有答案。
    
    还在远处，我便见到，越发繁茂的枇杷果树和苍旧楼宇相映成趣。
    
    往前走过去，池塘边上的菜地里，一对容貌相似无比的母女，戴着宽边的太阳帽，俯身采摘着青菜。
    
    见到那熟悉的身影，我有种心头一震的感觉，南心背对着我，她宽边的太阳帽下，是一溜乌黑亮丽的及腰长发。
    
    那家伙竟然留起了长发，我迫不及待的想要她转身过来，让我好好看看她长发的模样。
    
    “林克，知道你会过来，待会煮新鲜的蔬菜吃，你会喜欢吗？”宣妈妈拿起手中的青菜，一年未曾见到我，她对我丝毫没有生疏感。
    
    我自然是微笑点着头，我走过去，宣妈妈将蔬菜交到我手中，让我拿去给宣奶奶。
    
    无奈，我往屋子里走去，期间我不断回头，依然未曾见到南心回首。
    
    见到我出现，宣奶奶高兴无比，我也给她准备了保健品，她拉着我的手，说着高了瘦了之类的话语。
    
    好一阵子，笑容灿烂的宣妈妈领着南心上楼来，南心那家伙低着头，看得出她是羞涩万分。
    
    “宣妈妈，你越来越健康了啊。”我说的是真话，并非是客套话，宣妈妈虽然还是给人弱柳扶风的感觉，但是，她脸色红润，极为的精神。
    
    宣妈妈有点不高兴的抓着我的手，“林克，之前你不是说，我好起来的话，你就改口喊我为妈妈吗？”
    
    貌似，是有这样一件事，我尴尬不已。
    
    “约定的话，可是要遵守的哦！”宣妈妈不打算放过我。
    
    我纠结一阵，整张脸都涨红起来，看来逃不过这一劫，迟早也是要喊的，如今早点喊也没有什么，想通之后，我刚张开嘴，尚未发出声音，一只小手伸过来，将我的嘴捂住，不让我喊出来。
    
    “不许喊。”南心满脸红晕的看着我。
    
    我有点傻愣，长发飘飘的南心，竟然有着令人怦然心动的古典美，我这个时候方才意识到，她以前留着不符合性格一般的短发，是为了故意扮丑。
    
    回过神来，我抓起那捂在我嘴边的白皙小手亲了下。
    
    见到我这般无赖，南心挣扎着。
    
    宣妈妈微微笑，她推着我们往房间里去，“那么久没有见面，慢慢聊吧，等吃饭的时候再喊你们。”
    
    进入房间，南心显得局促不安，我们三百多天未曾说话见面，我已经是一个陌生人了吗。
    
    不对，南心其实习惯了等待，我和她在书店相遇，帮她结账的时候，算是第一次见面，第二次见面的时候，是赵h琳让她当我的假女友，那时候的她，不假思索的答应了……
    
    第197章 大后宫会议胜利召开
    
    我伸手托起那及腰的三千青丝，南心虽然羞涩，但没有宣妈妈在一旁起哄，她胆大的抬起熏红的脸颊朝我看来。
    
    南心用一双黑白分明的灵动眼眸看着我，她不知道看到什么了，她眼眸里，渐渐有雾气泛起。
    
    “怎么，见到我不高兴吗？”我微笑着询问。
    
    南心赶紧摇头，她将手放在自己的心口，她似乎是在压抑着某种情感。
    
    “是为我而留吗？”我紧握着手中乌黑亮丽的长发询问。
    
    南心点着头，她没有否认。
    
    我顿时咧嘴微笑着，然而，我笑得越开心，南心的神情越难受。
    
    “林克……”南心低声呼喊着我的名字，她将白皙的小手伸出，她轻轻的摩挲着我轮廓渐显的脸颊。
    
    我将南心的手摁在我脸颊上，我禁不住闭上眼睛，舒服的感受着那小手的温软感觉。
    
    南心是静谧如温水一般的存在，和她在一起，我能够卸下浑身的疲惫，能够放松全副身心，畅快的，自由的呼吸，喜欢一个人，不就是喜欢和她在一起的感觉吗。
    
    然而，此时的南心，不再是安静的南心，她禁不住呜呜哭了起来。
    
    我知道，她是因为看到了我手上的一些伤疤，她为我而心痛，她更是在自责，我是因宣妈妈的医药费而出国的。
    
    “不要再离开了。”南心紧握着我的手，她张开手臂，将闭上眼睛的我，将充满疲惫的我拥入怀中，她此时顾不得羞涩，她将我紧抱着，让我倚靠在她柔软而温暖的怀中，我一直守护着她，甚至是守护着宣妈妈，南心抱着我，她想要成为我栖息的港湾。
    
    她做到了，我放下全身的戒备和疲惫，我倚靠在南心的怀中，我深深的呼吸着，喃喃着梦话一般，回答着南心的话语，我不会再离开了，永远都不会离开了。
    
    南心像是个大姐姐，抱着我这个小弟弟，她轻抚着我的脊背，给予我安慰。
    
    空气里静谧了一阵，南心脸颊上，温热的泪珠不断跌落，我想要开口安慰南心，但是，她倔强无比，她不需要我的安慰，她紧抱着我，脸颊贴在我头上，在南心看来，更加需要安慰的人是我。
    
    既然如此，我再次闭上眼睛，南心想要安慰我，那就安慰吧，不然她心里会更加难受。
    
    这家伙应该是透过我的衣领，见到了我身上的一些伤疤，所以她才会泪流满面，伤心不已。
    
    为了快速获得大量的钱财还债，然后回国与她们相见，我在国外的地下黑市里打过不少的拳赛，那可是以命相博，我没有死，而且四肢完整，仅是带着一些伤疤回来，我可谓是无比的幸运。
    
    南心嘤嘤的哭了许久，我在她温软的怀中，禁不住睡了过去。
    
    再次醒来的时候，我已经错过了午餐，躺在床上，南心坐在旁边，她浅笑打量着我，怎么看都不会腻一样，我也微笑看着她，南心被我注视得霞飞双颊。
    
    “饿了吗？”南心轻声询问。
    
    我点点头，南心想要去拿什么，但我一把讲她的手拉住，见面这么久了，我还没有将七夕节的礼物给她呢。
    
    今天是七夕节，能够收到礼物，南心很是高兴，但她摇着头，她拒绝我的礼物。
    
    “你能回来，就是给我最好的礼物。”南心红着脸，说出句这样情意绵绵的话语。
    
    “不管怎么样，礼物是买给你的，你总不能够让我把它扔掉吧。”我变相的要南心收下礼物。
    
    南心轻轻看我一眼，“送给妈妈。”
    
    我有点不知道该说什么好，南心可真是宣妈妈的好女儿啊。
    
    “妈妈好多年没有收到七夕节的礼物了。”南心一本正经的说道。
    
    七夕节就是情人节的意思，我给宣妈妈送礼物算什么吧。
    
    趁我没有反应过来，南心表示去给我准备吃的，她离开房间，留下我一个人在发呆。
    
    送就送吧，我跳下床，进入隔壁宣妈妈的房间。
    
    宣妈妈虽然是坐在电脑前，但她手里捧着一本书，见到我进来，她露出灿烂微笑，“林克，醒来就吃点东西吧。”
    
    我点着头，将手中的礼物朝宣妈妈递去。
    
    “这是什么？”宣妈妈有点不懂我的意思。
    “七夕节的礼物。”
    
    听到我这样说，一向温雅的宣妈妈有点始料未及，她惊讶的看着我，她白皙的脸颊上，竟然像是少女那般红晕密布。
    
    我这个女婿给丈母娘送七夕节礼物，不被误会才怪，我赶紧解释了下，说是南心的意思。
    
    既然如此，宣妈妈大方的收下了我的礼物。
    
    送了礼物，我想要离开，宣妈妈将我拉住。
    
    “你难道不对我说点什么吗，比如让我把南心给你什么的。”
    
    我略显为难的微笑着，宣妈妈究竟是有多想把南心嫁出去啊，她可是不止一次朝我说出这样的话了。
    
    我挥手表示不急，然后找了个借口，离开宣妈妈的房间。
    
    南心帮我把饭菜准备好了，我大口吃着，我本想和南心说说话，但妙语那丫头不断给我发信息，她和我商量着，这个七夕节晚上怎么过。
    
    我敷衍着那丫头，虽然我很想和大家一起过，但是，将大家集聚在一起的场景，我想了想，还是算了。
    
    我决定和南心一起过七夕，然而，我有了决定，妙语那边也有了决定，妙语表示，琳达打算开车带着大家来南心家。
    
    大家的话，自然是包括安莉莉和琴心。
    
    知晓这样一个消息，我感觉到太阳穴隐隐作痛，这样的节日里，大家混在一起过，绝对很不妙。
    
    无法阻止那群家伙，那么，我趁她们到来之前，好好的和南心独处。
    
    让我没有想到的是，南心主动拉着我上街，她听到了我刚才的电话，知晓那群家伙要过来，她需要帮她们采购生活用品，除此之外，南心还挑选了一些零食，并表示要买孔明灯。
    
    我跟在南心的身后，看着她娇柔的身姿，我在心中感叹着，南心也有了自己的成长啊。
    
    感觉到被我注视，南心回头过来，娇羞无比的看了我一眼，我微笑着上前，帮南心拿着购买好的东西，我牵着她的手，她没有拒绝，她靠近我，小鸟依人般，越发具有女朋友的模样了。
    
    我和南心忙碌了半个下午，好像是新婚夫妇，张罗着迎接上门的客人一般。
    
    那群家伙在傍晚的时候到来，妙语和安莉莉闹哄哄的，很是不安份。
    
    一年之前，也是这般的场景，我心里有种，好像我不曾离开，一直还生活在一年之前的感觉。
    
    然而，现实不断的提醒我，提醒我错过的一切。
    
    这群家伙相处得极为融洽，在我离开之后，她们应该一直是相亲相爱的吧。
    
    但因为我在旁边，她们变得不自然，每个人都想站在我身边，抱着我的手臂和我说话。
    
    而我只有两条手臂，妙语和安莉莉一直抱着不放，不要说是南心和琴心，就连琳达都看不下去了。
    
    “林克，我们来聊一聊。”琴心率先开口，她示意我们进去房间里。
    
    我隐隐有不好的预感，我摇着头，表示要去帮宣妈妈干活，我猜到了琴心想要和我聊什么，我尚未思考出答案，我担心情况变得不受控制。
    
    我想要溜开，等我想好这个问题之后，再和大家聊，然而，南心倔强的站在我面前，她也想要和我聊一聊。
    
    我微笑着，想要说点什么转移话题，但是，妙语和安莉莉，以及琳达都微笑看着我，她们的意思很明显。
    
    好吧，有些事情是无法逃避，必须去面对，即便我尚未思考好，那也要硬着头皮上！
    
    第198章 关于贞操，少女们奇葩的提议
    
    在宣妈妈的微笑注视下，我们一行人进入房间里。
    
    房间里弥漫着令人心神宁静的书香，但我心里头，无论如何都无法冷静下来啊。
    
    阔别一年，刚从国外回来，便要面临着这样摊牌的事情，想一想我就有点头皮发炸。
    
    我们六个人，各自找了个位置坐下，或椅子上，或是床上。
    
    虽然琴心表示要谈一谈，但是，大家集聚在一起，她有点不知道如何开口。
    
    窗外已经天黑，幽幽虫鸣传入房间，似乎嘲笑着我们的沉默。
    
    我刚想开口，琳达看向我，她说话了。
    
    “小弟，不要再犹豫拖延了，说出你的选择吧！”琳达直接进入主题，“在座的女生们，都喜欢着你，你必须给出一个回答，你会选择谁？”
    
    这样一个问题，其实大家都不愿面对，但是，又迫切的想要知道答案。
    
    我再也不能够装傻充愣，她们也不能够，明知道身旁坐着的人是情敌，却要像是朋友一样相处，这是一件令人折磨的事情。
    
    我深呼吸一口气，微笑朝妙语看去，妙语一阵激动，以为我要选择她。
    
    然而，我摇着头，“妙语，你是我亲妹妹，你喜欢我，我很感激，但是，你要知道，有着血缘关系的我们，永远是不能够结合的。”
    
    激动的妙语顿时变成了苦瓜脸，这丫头想要将黑得说成是白的，“老哥，我们没有血缘关系，我们虽然是兄妹，但是，我们并不是亲兄妹！”
    
    我满头黑线，不想和妙语争辩这个问题，我们之间有着血缘关系，这是事实，妙语试图狡辩啊。
    
    “就算是亲兄妹又怎么样，只要有爱，就能够结合吧，更何况，老哥你是妹控，你可是不止一次的亲吻过我哦，亲妹妹的话，能够接吻的吗？”妙语颇为得意的伸手轻抚了下自己粉润的唇瓣。
    
    这丫头，当着大家说出这样的话语，我略显窘迫，却发现，南心和琴心她们，没有觉得惊讶，她们似乎早就知道了一样。
    
    “丫头，亲吻什么的我承认，我也承认自己是个妹控，因为你是我妹妹，所以我爱惜着你，我所做的一切，都是属于哥哥的责任，一切都是以不伤害你为前提，但即便如此，有些事情，我们还是无法进行。”
    
    我这样说，妙语只听见一句话，“老哥，你如今拒绝我，就是对我的一种伤害！”
    
    我一阵无语，妙语得意无比。
    
    我朝妙语摆摆手，“我们之间的问题待会再聊。”
    
    “哼，不管什么时候聊，无论怎么样说，我的观念和愿望都不会改变，老哥，我要成为你的女朋友，要做你的新娘！”
    
    妙语这家伙，还真是没羞没臊的啊，当着大家的面，说出这样的话语。
    
    我无奈的微笑着，表示知道了，然后，看向其他女生。
    
    紧张的安莉莉，假装平静的琴心，惴惴不安的南心，以及微笑看着我的琳达，还有一个同样喜欢我，但未曾到场的赵h琳。
    
    我露出微笑，“你们都知道，即便是伤害你们的话语，我都难以说出口，何况是做出某种伤害你们的决定，但是，这样暧昧下去不是办法，你们喜欢我，我很是荣幸！”
    
    我给这几个家伙弯腰鞠躬，她们喜欢着我，和我分别一年，她们痴痴等待着，未曾变心，她们的情意，让我无比的感激。
    
    “以前我说过很多极为不成熟的话语，比如是不辜负你们，回应你们，实现你们的愿望什么的……”
    
    听到我说不成熟，琴心几人的神情变得有些诡异，她们以为我会推翻我过去说的话。
    
    “但是，不管是回到过去，还是在现在，我还是会那样说，我不会辜负你们，喜欢我的人，我一个都不想放手，所以，你们都做我的女朋友吧！”
    
    我很是无耻的喊出了这样的话语。
    
    安莉莉目瞪口呆，南心和琴心在傻愣，琳达在咯咯笑，妙语幽怨无比，她知道我说的你们，没有包括她。
    
    “这就是你的回答吗？”琴心霍然起身，她有些恼怒的看着我。
    
    我略显尴尬的点点头。
    
    我以为琴心会骂我，但是，她竟然这样说，“我能够忍受你脚踩几条船，因为不管承不承认，这已经是事实。”
    
    我嘿嘿笑着，很是没脸没皮，然而，琴心还没有把话说完。
    
    “但是，林克，结婚呢，女朋友和妻子不同，你可以有很多个女朋友，但是，只能够有一个妻子，我们每一个人都是抱着，想要成为你妻子的那种心态和你交往，谁能够成为你的妻子，请你给出回答？”
    
    琴心问出了这样一个问题。
    
    我依然在微笑，但是，语气变得有些不自信，“那个，有些国家的法律，是支持一夫多妻的，我们可以移民……”
    
    我给出移民的回答，琴心直翻白眼，她一个趔趄差点摔倒在地上。
    
    “无耻。”南心朝我吐槽。
    
    我咧嘴笑着，是啊，如今的我，就是这样的无耻。
    
    安莉莉眼泪汪汪的看着我，她难以相信我竟然给出这样的回答。
    
    琳达那妖精走到我身边，她妖娆的微笑着，“小弟，我愿意和你一起移民出国哦。”
    
    能够被支持，我感动得泪流满面，但是，南心和琴心，以及安莉莉，明显的反对我这样的提议，看来移民出国什么的，只能够想想而已。
    
    妙语在一旁不安份的举起手，“老哥，我们移民去，能够认可亲兄妹结婚的国家吧！”
    
    我满头黑线，那丫头就会捣乱，“世界上没有那样的国家。”
    
    “那我们自己创造一个，可以让亲兄妹结婚的国家吧！”
    
    “噗！”
    
    无视妙语，琴心再度朝我看过来，“你的回答就是这样吗？”
    
    我的神情变得严肃，我点着头，“嗯，不管你们哪个，我都不会放手，你们哪个要离开我，谁要把你们抢走，那么，先把我给杀了吧，就像是你们喜欢我一样，我也喜欢着你们！”
    
    听到我表白一般的话语，琴心脸红着呸了声，“够无耻！”
    
    我微笑着，将无耻当做是一种荣耀。
    
    琴心和南心等人的神色不一。
    
    妙语忽然嘻嘻笑了起来，“我早就说了吧，这样的问题不能够让老哥来解决。”
    
    我一阵疑惑，妙语的早就说了，是什么意思。
    
    “我们每一个人，都不比谁喜欢老哥这个笨蛋要少，谁也不会率先放手，那怎么办呢，我们来给老哥答案吧！”
    
    妙语笑嘻嘻的，我有点听不懂她想要说什么。
    
    “老哥，后宫什么的，你还是别想了，现实世界里，哪有什么后宫啊。”
    
    我尴尬微笑着，妙语继续往下说。
    
    “我们早就知道，迟早我们会面临这样一个问题，所以我们在你回来之前便有过商量，像是以前，冷冻情感，不荒废青春的决定一样，我们有了一项决定！”
    
    “什么决定？”我好奇的询问。
    
    妙语神秘兮兮的朝我微笑，“首选必须要问一个问题，老哥，你还是不是处男，在国外没有和鬼妹乱搞吧？”
    
    我满头是黑线，这是妹妹该询问的问题吗，心里在吐槽，我还是给出肯定的答案，我历经无尽诱惑，我依然是个初哥啊。
    
    见到我点头，我发现南心和琴心她们几个，她们的神情格外羞涩，我越发的搞不懂情况。
    
    妙语在这个时候站起来，她振臂高呼，“嘻嘻，姐妹们，之前我们有过一个提议，如今条件达成，贯彻那个提议吧！”
    
    “什么提议？”我依然在云里雾里，这几个家伙，在我没有回来的时候，瞒着我做了什么决定啊。
    
    “嘻嘻！”妙语兴奋的看着我，“老哥，在你回来之前，我们几个人，包括赵h琳，我们商量过这件事，如今找你聊一聊，不过是例行公事，我们知道你给不出答案，所以，我们帮你做了决定，既然老哥你还是处男，那么，率先得到你贞操的人，就做你的妻子吧！”
    
    第199章 琴心的愿望暂时难以实现啊！
    
    听到妙语说夺取贞操什么的，我顿时满头黑线。
    
    南心和琴心羞涩着，她们没有反驳妙语的话语，说明了一个情况，那就是，她们也赞成这样一个提议！
    
    果然，她们是商量好了的啊。
    
    “老哥，关于我们的约定，快点，快点……”一直安静的安莉莉忽然蹦起来，她拉着我的手，说着我们之间的约定，她似乎想要将我拉去她家里过夜一样。
    
    这个笨丫头啊，以为这样子就能够将我攻略吗？
    
    我伸手捏着安莉莉的小琼鼻，这丫头真是傻笨得可爱啊。
    
    “既然这是你们的提议，那么，我也不反对，假如某天，我和你们其中某个人发生关系了的话，那么，我会负责到底！”我给出我的回答。
    
    南心和琴心更加的羞涩了，她们可不像是妙语那样胆大，敢在我面前提贞操什么的。
    
    “真有那么一天，老哥你可不能够像是今天一样，做这样的决定！”妙语微笑着，一副志在必得的模样。
    
    我点着头，“这是我和她们的约定，与你无关。”
    
    妙语顿时委屈不已，举起小拳头朝我打来。
    
    “那么各位，事情就这样告一段落吧，各自的幸福需要靠自己争取，依照我们之前约定的那样，不可能使用药物，不可以伤害彼此，某一天有了结果，我们仍旧是朋友。”琳达说出这样的话语。
    
    我白了琳达一眼，那家伙是第一个对我使用药物，虽然她没有对我做什么，但是，我记忆犹新啊。
    
    得到我的答应和琳达的一锤定音，南心和琴心羞涩的离开房间，和大家讨论这样的问题，她们的脸皮薄得可爱。
    
    我万万没有想到，之前我苦苦思索的办法，竟然是这样子的。
    
    这样也好，假如我不把她们任何一个推倒，那么，便可以一直暧昧下去，这不是变相的后宫吗？
    
    但是，我能够忍受得了吗，哪有不吃肉的狼啊，在国外，面对黑人克拉拉的各种诱惑伎俩，我有着自信，因为我内心反感她，然而，对于这群家伙，我内心深爱着。
    
    虽然她们给出这样一个提议，未来的主动权仍旧是在我手中，但即便是我，我仍旧不知道未来是怎么样的存在。
    
    “老哥……”安莉莉眼泪汪汪的看着我。
    
    这个笨丫头啊，我微笑着，开口调侃安莉莉，“怎么，丫头，你想要和我结婚吗，做好生宝宝的准备了吗？”
    
    安莉莉听到生宝宝什么的，她顿时神情大澹她喜欢着我，无时无刻不想和我在一起，至于其他的事情，她没有想过。
    
    我微笑着，妙语气急败坏的握紧小拳头朝我打过来。
    
    琳达离开房间的时候，朝我微笑着眨了眨眼睛，我知道，那家伙是在暗示，她上午和我说的，按摩的事情。
    
    “老哥，你和她们的事情解决完了吧，那么，该我们聊聊了！”妙语叉着腰，霸气的站在我面前。
    
    “聊吧。”我微笑着，没有把这丫头当做是一回事。
    
    “我们不是亲生兄妹，我们没有任何的血缘关系！”妙语大声的说着自己的观点。
    
    “证据呢？”
    
    我要证据，妙语顿时窘迫无比，“反正我们不是亲兄妹！”
    我心里有凌乱的感觉，这丫头真是的，这样也行啊。
    
    忽然，妙语想到什么，她再次大声嚷嚷着，“老哥，其实我是小姨的女儿！”
    
    我差点一个趔趄摔倒在地上，这丫头想要证明和我没有血缘关系想疯了啊。
    
    “小姨如今二十七八岁，你如今也十七八岁，莫非小姨十岁就生下了你？”我哭笑不得的反问。
    
    妙语一愣，她赶紧改口，“我是小姨在路边捡来的，对，就是这样，小姨在路边捡到了我，然后，给了老爸老妈收养。”
    
    哪有人自己捏造自己的身世啊，我满头黑线，抬手敲了下妙语的脑袋。
    
    “笨蛋，你是老妈的亲生女儿，你们的样貌可是极为的相似，你们若是走在街上，陌生人看一眼就知道，你们绝对是母女。”
    
    妙语顿时急了，“就算我是老妈的亲生女儿，但是，老爸和老妈也可能……”
    
    我一把将妙语的嘴捂住，没有让她往下说，我的表情很是严肃，“丫头，不要忘记了，言语是具有力量的，有些话不能够乱说。”
    
    妙语乖巧的点点头，我将她放开，这丫头，无法找到和我没有血缘关系的证据，她急得快哭了。
    
    “该吃晚餐了哦。”我想要拉着妙语离开房间。
    
    “不要，我一定能够找到我们不是亲兄妹的证据！”这丫头，倔强无比。
    
    “那你慢慢想，莉莉，我们走。”安莉莉一直在旁边看着我们，我朝她伸出手。
    
    安莉莉嘻嘻笑着，她抱着我的手臂，和我一起往门外走去。
    
    我们刚走到门口，妙语忽然惊叫一声，她似乎想到了什么。
    
    “老哥，嘿嘿，你要证据，我就给你证据！”妙语得意的嘿嘿笑着。
    
    “什么证据？”看到妙语自信的模样，我心里都有些动摇，我和妙语，该不会真的没有血缘关系吧？
    
    这样的想法刚从脑海里冒出来，我就赶紧摇摇头，我竟然被妙语影响了。
    
    “老哥，你这次回国，老爸老妈没有拦你吧？”妙语询问出这样一个问题。
    
    我愣了下，我出国去的原因，不是因为我欠老爸的钱，而是老爸希望我和妙语分开。
    
    就算我还了钱，老爸仍旧会扣留我，但是他没有，之前我认为是，我已经成年，他觉得没有理由管我，而妙语也即将成年，他或许是觉得，可以不用理会我们了。
    
    如今被妙语这样询问，我自己思考出的理由，有点站不住脚了。
    
    “哼哼，你没有话说了吧，老哥如今你站在这里，就是证据，去年老爸老妈阻止我们，是因为我们还小，今年他们没有阻止我们，是觉得我们长大了，可以放手去恋爱，因为啊，我们没有血缘关系！”
    
    妙语说出这样的推断。
    
    我摇着头，虽然我不知道老爸没有拦我的原因，但是，绝对不会像是妙语说的这样。
    
    “改天我问问老爸是什么意思？”我这样说道。
    
    “绝对是因为我们没有血缘关系，我们是可以相爱结婚的！”妙语一把蹦到我面前，得意无比。
    
    “那么，我们找个机会去做鉴定吧。”我微笑着。
    
    得意中的妙语顿时傻眼，她没有想到我会提出去做鉴定。
    
    “好了，别傻了，吃饭去吧。”我把妙语也拉上。
    
    “哦。”妙语这丫头，不情不愿的和我一起走出房间。
    
    把晚餐解决，我将南心之前挑选的孔明灯拿出来。
    
    妙语见到孔明灯，她顿时兴奋起来，那丫头拿了一个最大的，用油性笔在上面画着两个手拉手的小人，那丫头的绘画能力，和她的PS能力一样，惨不忍睹啊。
    
    画好之后，勉强能够分辨出是一男一女，妙语也觉得难看无比，但是无法修改，她在丑陋的小人身上，写下她和我的名字，又歪歪扭扭画了一颗桃心，然后，花痴一般嘻嘻笑着，像是愿望达成了一般。
    
    其余的家伙，也是拿着一盏孔明灯在写着自己心里面的愿望，希望孔明灯能够带着愿望飞上天，实现那写下的愿望。
    
    我将一盏孔明灯递给宣妈妈，表示让她写下，我会帮她放飞。
    
    宣妈妈微笑拿起笔，她写下一行娟秀的文字，每一个字，都是在祝福我们。
    
    赵h琳不在，我帮她写了一盏。
    
    写完之后，我们拿着自己的孔明灯，走上了不远处那矮山上，将孔明灯点燃，放飞。
    
    八盏孔明灯，带着我们的祈愿，冉冉升上夜空。
    
    我们站在山上，手牵着手，心里有着一种美好在升华的感觉。
    
    我们仰望着夜空，默契的安静着，享受着这样美妙的一刻。
    
    妙语突然扑哧笑了出来，我们疑惑的朝她看去，不知道她在笑什么。
    
    妙语这样嚷嚷着，“琴心的愿望暂时难以实现啊！”
    
    第200章 我不会告诉那些小女生……
    
    听到妙语这样说，我一阵疑惑，我抬起头，往空中放飞的孔明灯看去，试图找到琴心在孔明灯上写下的愿望。
    
    然而，孔明灯早已经升上高空，我难以看清上面的文字。
    
    我在心里思索着琴心有着什么愿望，旁边的安莉莉几人，竟然禁不住笑了起来。
    
    南心掩嘴轻笑着，连琴心自己也禁不住咯咯笑了起来。
    
    我一阵莫名其妙，这几个家伙在笑什么啊。
    
    疑惑了一阵，我脑海中，忽然冒出了琴心某次和我说的话。
    
    以前琴心经常督促我的学习，她有着和我进入同一间大学的愿望，妙语刚才说的是这个愿望吗？
    
    果然，妙语朝我看过来，不单单是妙语，女生们好奇的看着我，“老哥，过几天就开学了，你该怎么办？”
    
    “什么怎么办？”我一阵不理解。
    
    “嘻嘻，我们几个人已经被收到大学的入取通知书了哦！”安莉莉得意无比的朝我说道。
    
    我一阵傻愣，妙语和安莉莉七嘴八舌的告诉我，她们和苏老头的打赌，以及南心和琴心放弃名牌大学，大家集体的选择了，我们家所在城市的那所大学。
    
    我又是惊讶，又是感动，我惊讶妙语和安莉莉的能力，感动南心和琴心做出这样的选择，我知道，她们绝对是为了等我，所以才会选择家门口的大学。
    
    但是，我有点不安，我走到那两个家伙面前，她们将名牌大学的橄榄枝婉拒了，这对于她们的前程，伤害极为的大啊。
    
    “我们早就已经想清楚了，你不必再说什么。”琴心朝我露出帅气的微笑。
    
    南心浅笑着，她伸手指了指我，我明白她的意思，她的未来，她的愿望，就是我！
    
    我一阵激动，我一把将她们两个紧抱，“我一定不会让你们失望！”
    
    在大家的面前被我抱着，这两个家伙极为的羞涩。
    
    妙语和安莉莉不安份的嚷嚷着，也表示要抱一抱，于是，我们几个人，极为奇怪的抱成了一团。
    
    我突然想起一件事，“话说，你们都上大学去了，我呢？”
    
    这几个女生顿时咯咯笑了起来，“你回去读高三吧，明年再考大学。”
    
    我差点喷一口血出来，我妹妹都上大学去了，我还是个高中生，话说，这也太有趣了吧？
    
    “老哥，要我回来陪你吗？”妙语嘻嘻笑着，这样说道。
    
    “话说，你们当初怎么跑去高考了？”我一阵难以理解。
    
    “因为老哥你不在，我们觉得大学会比较有趣，然后就去考了。”安莉莉一本正经的说道。
    
    竟然是这样的原因啊。
    
    “老哥没有参加考试，没有被大学入取，我们家也没有那种，可以让你走后门的关系，果然，老哥还是老老实实的去做一个高中生，来年再来高考吧。”
    
    妙语这样说着，说到最后，她伸出手，微笑摸着我的脑袋，“嘻嘻，学弟。”
    
    我差点摔倒在地上，安莉莉也是惊喜无比的看着我，安莉莉这丫头，曾经和妙语为了帮我补习，她假扮过成熟学姐，她万万没有想到，她真的有成为我学姐的时候。
    
    “回去吧，气温在一点一点下降。”琳达提醒着我们。
    
    我们往山下走，途中回头朝夜空看去，我们放飞的孔明灯，已经不知道飘去了什么地方，或许，飘去了未来吧。
    
    一路上，这群家伙都在调侃我这个学弟，我郁闷不已，如今不管怎么样看，我都需要回到高中，然后明年的这个时候，才能够和她们进入同一所大学，到那个时候，也算是实现了琴心的一个心愿吧。
    
    回到南心家里，宣妈妈已经帮我们收拾好了床铺，她也已经帮南心收拾着，上大学去的行李。
    
    依然是女生们住在三楼，而我住在二楼。
    
    我洗完澡，刚要进入房间，宣妈妈突然出现，她一把将我拉住，她有些恼怒的看着我。
    
    “林克，首先我要向你道歉。”宣妈妈这样说道。
    
    “道什么歉？”我一阵莫名其妙。
    
    “因为之前我偷听了你们说话的内容。”宣妈妈一本正经。
    
    看来是之前，我们开后宫会议的时候，宣妈妈在外面偷听，我微笑着，刚想表示没关系，宣妈妈恶狠狠的看着我，好像我做了什么对不起她的事情一样。
    
    “宣妈妈，你……”我有点胆战心惊的开口。
    
    “林克，你是不是忘记了我们的约定，如果没有的话，你今晚上就和南心同房吧！”
    
    宣妈妈说出了这样话语，我以为自己听错了。
    
    “你分明知道南心没有那种优势，她不主动，不胆大，她如何与那些女生竞争，她们的提议，分明是一场不公平的竞争！”宣妈妈恼怒的说道，她再为自己的女儿鸣不平，她也要介入这场修罗场的战斗。
    
    我尴尬着，老实说，我答应那群家伙的提议，真的是和宣妈妈的约定起冲突了。
    
    “我会解决这个矛盾。”我心里没有底，但我依然说出这样话。
    
    “假如今晚你和琴心发生关系，你还如何解决？”宣妈妈凌厉的询问我。
    
    此时的宣妈妈，护子心切，让我感觉到极为的惊讶。
    
    “宣妈妈，你不要说出同房之类的话语来了，我若是履行了和你的约定，就伤害了别的女生，这样的事情我做不出来。”我摇着头。
    
    听到我说出这样的话语，宣妈妈一阵无奈，“林克，你对你已经够包容了，但是，你若是敢伤害南心，我会和你拼命！”
    
    我点着头，表示会以性命但担保，不会伤害南心。
    
    宣妈妈叹了一口气，她进入自己的房间里，我知道，她三番两次的想要成全我和南心，她有着自己的原因。
    
    我也进入房间，躺在床上，打算舒服的睡上一觉。
    
    这是我从国外回来的第一天，谈不上完美，但是，是个无比美好的崭新开始。
    
    就在我迷迷糊糊，即将睡着的时候，房间的窗户被推开，午夜的凉风从窗外吹拂进入。
    
    我警惕的睁开眼睛，朝窗户那边看过去。
    
    妖娆的琳达像是从月上走下，那家伙，竟然抓着一根绳子从三楼滑下，从窗户进入我房间。
    
    见到我很是惊讶，琳达微笑着解释，“睡觉之前，那群小女生制定了不许夜袭你的规定，但是，我和你有着约定，所以只好这样过来。”
    
    我有些哭笑不得，让琳达和妙语安莉莉那些小女生争风吃醋，还真是够为难她。
    
    琳达朝我走过来，她脸上浮现出迷死人不偿命的微笑，“小弟，把衣服脱了，我帮你按摩。”
    
    “隔着衣服也可以……”
    
    琳达微笑着，她迅疾的出手，一把将我身上的睡衣撕出一道裂口。
    
    这家伙，帮我按摩什么的，绝对是借口。
    身上的睡衣已经形同虚设，借着窗外投射进入的月光，琳达看到了我身上的一些伤疤。
    
    这妖娆的女人变成邻家大姐姐，她顿时间泪奔，伸手紧抱着我，用温暖的指尖轻抚我身上的一道道伤疤，她心痛得快无法呼吸，“为什么仙紫没有阻止你去做那种事情？”
    
    我身上的伤疤是赌拳留下的，琳达知道这回事，她埋怨着秦仙紫。
    
    “她拦不住我，是我怕你们等待得太久，我迫不及待的想要回来见你们。”
    
    “笨蛋，就算是等一百年，一千年我都愿意等啊，为什么要去做这样危险的事情，万一有个三长两短怎么办？”
    
    “我这不是好端端的吗？”
    
    琳达满脸是泪，她捧着我的脸颊，情动无比的低头下来和我深吻。
    
    疯狂拥吻一阵，琳达在我耳边炽热的低语，“小弟，我知道你在国外的每一天，都过得极为的难受，不管是内心还是身体，亦或是生理方面，既然回来了，姐姐我来对你好，你想怎么样对我都可以，你释放下内心的疲惫，我不会告诉那些小女生……”
    
    第201章 月光下的迷人妖精！
    
    琳达将我紧抱在怀中，这个时候的她，是最为温柔的邻家大姐姐。
    
    我理智的摇着头，琳达的意思很是清楚明确，但是，不久前刚许下的约定，我和那群家伙，以及和宣妈妈说的话，难道我需要不管不顾吗？
    
    即便我知道，琳达说不会告诉那些家伙，她一定不会说，但是，我仍旧是不能够那样。
    
    琳达像是没有见到我摇头一般，她温柔抱着我，像是打算一辈子都不松手。
    
    “你回来都没有和我好好说说话，现在我们说说话，好吗？”琳达改变策略，她想要和我聊天。
    
    我点着头，我和琳达倚靠在床头，她真把我当是小弟弟一般，将我抱在怀中，让我倚靠着她。
    
    我有点哭笑不得，我可是有些大男子主义的人啊。
    
    “琳达姐，我来抱你。”我伸手将琳达抱进怀中。
    
    琳达有些不愿意，她是特意过来安慰我，但是，我的强势，让她无可奈何，她只能够趴在我胸膛上，变成一个柔软的小女人。
    
    “小弟，你的胸膛变宽了，也变厚了……”琳达这样说着，她隔着破碎的睡衣，亲吻着我的胸膛。
    
    我微笑着，轻抚着琳达的秀发，“琳达姐也越来越漂亮了。”
    
    “那你喜欢吗？”琳达抬起头朝我微笑，她的眼眸在幽暗中闪亮。
    
    “喜欢。”我低下头，亲吻着那红唇。
    
    琳达热情似火，她恨不得将自己全副身心给我。
    
    好一阵子我们才分开，琳达对我无比的眷恋，她整个人紧抱着我，恨不得与我融为一体。
    
    “你可不是这样柔弱的家伙啊？”我擦拭着琳达脸颊上的泪痕。
    
    “在别人面前，我是令人望而却步的妖精，但是，在你面前，我是玻璃做的，我是水做的，是泥土做的，我脆弱无比。”琳达这样说道。
    
    我咧嘴笑着，这家伙可真是有意思，我将她紧抱，“我知道了，我会好好保护你。”
    
    琳达摇着头，“说说你在国外的事情。”
    
    我不知道该说什么，“你问，我来回答。”
    
    “听说你居住的地方，有个女人想方设法的想要逆推你？”琳达这样询问，这家伙，漂亮得可以迷死人的脸颊上，竟然出现了十足的醋意，她竟然露出不自信的神情。
    
    “怎么，你觉得我被那女人逆推了吗？”我好笑的询问琳达。
    
    “觉得有可能，因为时间那么久，你防不胜防。”这就是琳达担心的所在。
    
    “你对我没有自信啊。”我伸手捏着琳达的脸颊。
    
    琳达露出小女人一般的羞涩，她抓着我的手，放在她饱满的胸脯上。
    
    这家伙仅是穿着睡裙，里面什么都没有穿，我轻而易举的找到了那颗小豆豆，我轻抚着，享受着手中那份惊人的柔软。
    
    “那是个黑炭一般的黑人，让人提不起兴趣，我怎么可能交代在她身上。”
    
    即便我这样说，琳达还是不放心，依然吃着醋，“国外的女生都那么的开放，你确定你没有过艳遇什么的？”
    
    我没有否认，我点点头，“有，但是我都管好我自己了。”
    
    听到我这样说，琳达顿时磨蹭着我，“小弟，你看看，你都忍耐多久了，你很难受吧，身边明明有女人，却只能是用手来解决。”
    
    我一阵无语，我敲了下琳达的脑袋，“琳达姐，你不要乱说，难受的时候我都锻炼身体去了，我压根也没有过想要做那种事，我忙不过来啊。”
    
    “其实你在国外和鬼妹发生关系什么的，没有人会怪你。”琳达这样说道，极为的宽容大度。
    
    我一阵无语，琳达这个家伙，不愧是想要跟着我移民出国的女人啊。
    
    我突然想到一个问题，我好奇的询问琳达，“琳达姐，你对于我如今脚踩几条船，你是否有什么看法？”
    
    琳达摇摇头，这家伙竟然没有什么看法。
    
    “那你刚才醋意十足是什么意思？”我好笑着。
    
    “女人天生就会吃醋，不管你喜欢几个女人我都不觉得有问题，只要你心中有我就可以了。”
    
    听到这样的话语，我禁不住在琳达的脸颊上亲吻了下，其实我一直有点忽视琳达，直到那次去了她家，知道她这个姐姐，拼命的想要对我这个弟弟好，她这才在我心中有着位置。
    
    “琳达姐，你怎么会喜欢我呢？”我像是自言自语一样，问出这样的问题。
    
    “我早就解释过了，你小时候就保护过我，你从那个时候，就一直在我心里。”琳达抬头看着我，她的微笑无比温软，“对了小弟，你真的是那种，让人看一眼就心动的类型。”
    
    我有点无法理解这样的比喻，我啊，其实并不帅。
    
    “对了，自从去年韩娇娇见了你，她至今仍旧是念念不忘。”琳达忽然说起了这样一件事，韩娇娇是她的表妹，一个和朱达很是般配的美女胖子。
    
    我尴尬的笑着，这算是一个，别人看一眼就心动的例子吧。
    
    我们没有说话，空气里安静了下来，暧昧在幽暗中浓郁起来。
    
    琳达看着我，她闪亮的眼眸里，饱含着足以将我融化的柔情。
    
    我的手也禁不起诱惑，我早已经伸进去了琳达的睡裙里，将她胸前的两团柔软紧握，轻轻揉搓着，那柔软无比的手感，让我无比的沉溺。
    
    我们呼吸急促，彼此都有着欲望，此时的我们，就是干柴和烈火的最佳写照。
    
    琳达倚靠在我怀中，她身躯滚烫，简直是快着火了。
    
    “小弟，好硬……”琳达满脸红晕的开口。
    
    我的东西，正好顶着琳达的腰间，这个妖精，慢慢扭动着腰肢磨蹭我，这简直是要我的命啊。
    
    你情我愿，则男欢女爱，此时的我和琳达，无论发生什么事情，不可能说是对不住谁。
    
    “小弟，你很难受吧？”琳达朝我露出迷人无比，简直是魅惑一般的微笑。
    
    我微微摇着头，示意琳达不要这样。
    
    “小弟，你心口不一。”琳达的眼眸里满是狡黠，她伸出手，摁在自己胸部上，我的手一直在那轻轻揉搓。
    
    我虽然示意琳达不要这样，但是，我的手一直没有停，我略显尴尬，这纯属是本能。
    
    “小弟，那次你在我家里，我看了你哦，你现在，要不要看看我？”
    
    琳达这样说着，她趁我没有反应过来，她像是泥鳅一般，脱离我的怀抱，她坐在我面前，窗外的月光落在她身上，她伸出手，轻轻的将她的睡裙拉起来。
    
    我像是亲眼目睹破蛹成蝶一般震撼。
    
    琳达缓缓的脱掉她身上的睡裙，她白皙光滑柔美的肌肤，在月光的映衬下，像是浑然天成的艺术品，美妙得不可思议，我简直是快要忘记呼吸了。
    
    我并非是第一次见到女生半裸着身躯，我也见过赵h琳一次，但是，那时候可没有这样的意境。
    
    如今的琳达，就是个妖精，月光下的迷人妖精！
    
    她像是来自月亮一般，浑身散发着乳白的光辉，她的身材完美到了极致，胸前饱满恰到好处的峰峦，平坦的小腹，修长的藕臂……
    
    她的一颦一笑，令人无比的迷醉，我简直快被这个妖精摄去魂魄！
    
    “小弟……”琳达靠近我，轻声呼唤着我。
    
    我处于震惊之中，我不能够思考，不能够呼吸，不能够抗拒。
    
    “我知道即便如此，你仍旧会拒绝我，但是，今晚上，我必须要为你做点什么，这是你应得的，也是我作为你女人必须做的事情，我知道你是个好男人，所以我尊重你，但你也必须，接受我的爱……”
    
    琳达的声音极为的温柔，她将我轻轻推倒在床上，她趴在我两腿之间，她尊重着我，也展示着自己的温柔。
    
    这一夜，炽热且温柔，我坠入梦幻之中……
    
    第202章 未曾被忘却的艰难任务
    
    琳达真可谓是，集无比温柔和绝对热情于一体。
    
    她尊重我，所以没有急着将自己交给我，好让我保持着和大家的约定，为了展示自己的温柔和爱意，她脱去睡裙，以半裸的姿态出现在我面前。
    
    这月光下的妖精，趴在我腰间，用她炽热无比的口舌，给我带来莫大的享受。
    
    虽然琳达这般胆大，但是，她的动作极为生涩，对男人做这样的事情，她还是第一次。
    
    在我出国之前，赵h琳曾经想要给我留下这样的记忆，但是她最终没有这样做，如今的琳达，比当时的赵h琳胆大了不止一分两分，她笨拙的舔舐吞吐着，她慢慢的摸索着方法，她的动作渐渐变得熟练。
    
    我起身过来，看着月下那卖力的妖精，我有几分心痛，我朝琳达伸手过去，轻抚着她的秀发。
    
    琳达微微抬起头，她用灵动的眼眸朝我微笑。
    
    “琳达姐，可以了，别这样，脏。”我这样说道。
    
    “再脏我也愿意。”琳达微微松口，她朝我这样说了一句。
    
    这样一句话，让我心间涌起一阵暖流，遇到这样一个女子，我岂能够将她辜负。
    
    曾经安莉莉那笨丫头，吮吸着我的手指，她也是说过这样一句话，那家伙对我的喜欢，不比琳达差。
    
    琳达在我两腿之间吞吐许久，她不时示意我不要隐忍，她想要我释放出来。
    
    这家伙是那样的坚持，那我也没有什么好顾忌，我放松身心，将体内潜藏的压抑尽数释放。
    
    虽然琳达有所准备，但也始料未及，她被呛了下，避免被隔壁的宣妈妈发现，她竟然吞了一口下去。
    
    这家伙竟然做到这般事情，我在心里无比的惊讶，我拿起床边的矿泉水给她漱口，找寻着纸巾给她。
    
    忙活了好一阵，这才将各种狼狈收拾好。
    
    琳达朝我灿烂微笑着，她轻声开口，“小弟，想不想再来一次？”
    
    这家伙像是上瘾了一般，但是，做这样的事情，只有男的才会上瘾，女的只会是得到各种难受。
    
    我摇着头，将这个家伙抱在怀中亲吻。
    
    觉察到我心里的感激，琳达笑得很是开心，她伸手抱着我的脖子，“那么，小弟，下次继续吧。”
    
    “可以了，不要再做这样的事情。”
    
    “只要能够让小弟你舒服，不管做什么事情我都愿意。”
    
    “可是刚才我很不舒服。”
    
    “是我哪里做得不够好吗？”
    
    “就是因为做得太好了，我心里为你难受。”
    
    听到我这样说，琳达禁不住噗嗤一下笑了起来，“小弟，你可不要温柔过头了，当某一天，你要拿去我的第一次时，我会更加的痛苦，你是否下得了手？”
    
    “不管怎么样，你难受的话，我也难受，你痛的话，我也会痛。”
    
    “这说明小弟爱着我啊！”琳达整个人醉了一般，她钻进我怀中，闪亮眼眸紧紧盯着我，一刻也不愿分离开。
    
    我点着头，将琳达的睡裙拿起，我想让她穿上，但琳达将我的手推开，她将自己胸前的白皙柔软袒露在我眼前。
    
    “小弟，你说我漂亮吗？”
    
    “漂亮，漂亮得让我快不能够呼吸了。”
    
    琳达一阵微笑，她拉着我的手，放在她胸前的饱满上，“小弟，这只属于你！”
    
    听到这样的话语，我心里一阵冲动，我禁不住低头下去，在那璞玉一般的饱满上，留下属于我的印记。
    
    缠绵许久，我和琳达点到为止，没有进行最为亲密的接触。
    
    那样的一步，我暂时还不能够走出，不说别的，我担心宣妈妈找我拼命啊。
    
    琳达虽然很想留下来和我一起睡，但是，她担心早上被那群家伙发现，所以，缠绵了一阵，虽然依依不舍，但她只能够和我分开，她钻出窗户，抓着那绳子爬了上去，返回了自己的房间。
    
    琳达并没有很是失落，相反，她高兴无比，以目前的情形来看，和我关系最为亲密的人，非她莫属。
    
    我重新躺在床上，很快便睡了过去，现实里没有和琳达做的事情，我在睡眠里完成了。
    
    一大清早我便起床锻炼，这已经是一种本能般的习惯，当初秦仙紫伸手指着的海岸线，留下了我无数个脚印。
    
    宣妈妈也极为早便起来了，我帮她打了几桶水浇花，她和我闲聊了几句，南心今天要离开家去学校，她让我照顾好南心。
    
    中午把午餐解决，我们一行人乘坐琳达开来的车子，在宣妈妈和宣奶奶的目送下离开。
    
    一路上，妙语和安莉莉吱吱喳喳在说话，两个家伙很想不去上大学，想要和我一起读高中，但是，她们又是极为想要喊我为林克学弟，她们纠结不已。
    
    对于这样的两个家伙，我懒得吐槽。
    
    返回家中，南心理所当然的跟着我回家住，琴心也过来了，一切像是回到了去年那般的格局。
    
    当然，不同的是，琳达也住在我家里，安莉莉那丫头也嚷嚷着过来一起住。
    
    我一阵头痛，如今这个时候，我对每个家伙都必须一视同仁，但我家里根本没有那么多的房间啊。
    
    去年我向琳达借了一笔钱，现今我把钱还给琳达，琳达没有拒绝，她微笑着说出一个提议，让我极为心动的提议。
    
    “小弟，你不是希望有个后宫吗，我们如今可以去租一个。”琳达说出这样的话语。
    
    我一阵哑然失笑，什么后宫啊，不过，换个地方来住还是不错的，我们这样多人，去租个大房子，那么，不够房间的问题，安莉莉想要住进来的问题都解决了啊。
    
    我把这样一个任务交给了琳达。
    
    “绝对不会让你失望！”琳达胸有成竹的微笑着。
    
    我露出信任琳达的微笑，过几天便是开学的时间，我离开家，走去学校找寻苏老头。
    
    我消失了一年，什么手续都没有办理，按理来说，学校已经将我除名了，所以我必须去找苏老头说说情况。
    
    进入退休小区里，苏老头坐在石桌上，他一副得道高人的模样，似乎早就算计好了我会来找他。
    
    “小子，来，坐。”苏老头笑容可掬，对我极为的热情。
    
    我满肚狐疑的坐下来，感觉苏老头对我有点热情过头的感觉。
    
    “昨天都没有来得及问你，你在国外生活得还好吧？”苏老头并不知道我出国的真正原因，若是他知道，我妹妹喜欢我，而我是个妹控，不知道他还会不会对我这样的热情。
    
    我点着头，表示过得不错。
    
    然而，苏老头分明是醉翁之意不在酒，还没有等我把话说完，他像是个老小孩一般，嘿嘿询问着我和琴心的进展。
    
    该怎么回答呢，我尚未想出个回答，苏老头迫不及待的询问我别的问题。
    
    我忽然明白了什么，苏老头并非是想要知道什么，老人和年轻人在一起，他们总是有着交流的欲望，年轻人是世界的掌控者，老人希望在年轻人的身上，找到自己未曾被世界抛弃的证据。
    
    苏老头天南地北的瞎问了一阵，他终于收敛起那种心态。
    
    我朝他说起入学的事情，苏老头露出嘿嘿的诡异微笑。
    
    “小子，继续上学可以，但是，你可不要忘记了，我给你的任务！”苏老头提醒着我。
    
    苏老头曾经将某个光荣而艰巨的任务交给我，他希望我主持学校的一个广播节目，让我引导下学生的世界观。
    
    “最近你有看新闻吗，临近开学，一个沉溺于网吧的学生，将自己的父亲捅死了，学生们的世界观扭曲到了一定的地步，这个年代，学生已经听不进老师说的话了啊，所以林克，我想要拜托你。”
    
    苏老头有几分语重心长，我点着头，我知道，苏老头不是在开玩笑，他信任着我，不然的话，他就不会将孙女琴心交给我……
    
    第203章 风暴开始凝聚，从此刻发生……
    
    苏老头拜托我的事情，根本不属于我的责任，甚至不是我能够办到的事情，即便如此，他还是这样开口了。
    
    一年前，对于这个任务，我有些忧心忡忡，惴惴不安，有些无从下手。
    
    今天的我，虽然也不知道该如何是好，但是，我学会了敢于去面对，对于未知的前方，我少了几分杞人忧天，多了几分一往无前。
    
    不然的话，我如何能够在那群家伙面前喊出，我一个都不想放手，我想要开后宫的话。
    
    如今的我，可以说是自信了，也可以说是无耻了。
    
    我朝苏老头微笑点头，“我会尽力而为。”
    
    苏老头笑容可掬的伸手拍着我，“我知道你会竭尽全力。”
    
    这老头使唤我还真是没有一点的心里负担啊，谁让我拐了他的孙女呢。
    
    “开学之后，你就接手广播室吧。”苏老头这样说道。
    
    我点着头，心里开始筹划这件事，仅仅依靠一个广播室，就想将某些学生的世界观扭正回来，这是不可能的事情吧，必须还要做点什么。
    
    我思索了下，发现苏老头嘿嘿朝我笑着，我被他笑得一阵毛骨悚然。
    
    算是把上学的事情搞定了，我离开学校的时候，接到琳达的电话，琳达那家伙，竟然就把租房子的事情搞定了。
    
    琳达告诉了我一个地址，我循着地址找了过去。
    
    找到那个地方，我一阵目瞪口呆，我心里直骂琳达那个家伙是个败家的女人，我银行卡里虽然有不少钱，但还没有多到，可以随意挥霍的地步啊。
    
    琳达那家伙，竟然给我租下了一幢别墅，这可是临近河边的别墅，不管是租还是买，那价格绝非一般人能够承受啊。
    
    “嘻嘻，老哥来了，快上来啊！”妙语那丫头从别墅二楼探出一个脑袋，朝我嘻嘻笑着。
    
    我黑着脸进入别墅，别墅中，家具种种，一应俱全，是拎个包便可以入住的那种。
    
    我郁闷不已，我不是小气的男人，在国内我没有赚钱的手段，我卡里虽然有一大笔钱，但也要预防突发情况，万一再次遇到宣妈妈那种情况，我该如何是好。
    
    琳达那个败家的女人啊，我在心里骂着，走上二楼的时候，我脸上却浮现出灿烂微笑，说着这地方不错什么的。
    
    南心和琴心也很是高兴，一起看着各个房间。
    
    我趁她们不注意，一把将琳达拉去一个，她们看不见的角落里。
    
    “现在就想感谢我啊？”琳达妖娆的笑着，她像是搞不清楚情况一般。
    
    “感谢你的头啊！”见到琳达脸上的微笑，我心里更是郁闷几分。
    
    “莫非小弟你不喜欢这复式的别墅，你看看，多好啊……”
    
    “我说，琳达姐，这别墅多少钱一个月？”
    
    琳达愣了下，她咯咯笑着，她伸手轻抚着我恼怒的脸颊，“怎么，小弟，心疼钱了吗，你想要开后宫，想要养一大群的女人，可不是一件简单的事情哟。”
    
    我摇着头，“为你们花再多钱我也愿意，但是，这也需要看有没有必要，如今我虽然可以称得上有钱，但算不上多，万一再次遇到宣妈妈那种情况怎么办？”
    
    琳达收敛起脸上的微笑，她的神情变得柔和，“好啦，我就不开玩笑了，这幢别墅其实是我一个朋友的，如今她们全家移民出国了，她们没有打算把别墅卖掉，房子没有人住的话，会很容易坏掉，得知我想要租下来，她甚至想要免费让我住，所以，租金什么的你不要担心，是很便宜的友情价而已。”
    
    听到琳达这样说，我顿时松了一口气，这家伙刚才在耍我啊。
    
    我刚想埋怨琳达几句，妙语那鬼精灵将我们找到了。
    
    “琳达姐，虽然你找到了这么好的房子，但是，我可不会因为感激你，就会把老哥让给你，哼！”妙语那丫头拉着我去看房间。
    
    “学弟！”安莉莉那丫头，嘻嘻笑着这样子喊我。
    
    我虽然满头黑线，但微笑着走去捏着那丫头粉嫩的脸颊，“学姐，你喊我做什么？”
    
    “嘻嘻！”安莉莉小脸红扑扑的，她抱住我的手臂，咯咯笑着，不用说什么，她便极为的满足。
    
    “话说，你爸妈同意你在外面住吗？”我好奇的询问安莉莉。
    
    “当然同意，我直接跳级参加高考，而且把大学考上了，我把他们吓了一跳，如今我在家里，可是说什么就是什么。”安莉莉得意万分。
    
    “看来是升级变成了小公主啊。”我调侃着这丫头。
    
    南心和琴心将房间挑选好了，她们微笑着走过来。
    
    看着那两个家伙，我的心情不禁变得舒畅，然而，想到她们过几天去大学里上课，而我还在高中校园里蹦Q，我心里一阵难受。
    
    我冲破一切阻碍回来，可是想要过那种，每天都能够和她们在一起的生活啊。
    
    “怎么笑着笑着就想哭了？”琴心开口调侃我。
    
    “哪有？”我没有想要哭，略显伤感而已，即便是强大到足以逆天的男人，都需要一个女人温软的怀抱，我啊，一刻都不想和她们分开。
    
    “我知道你在想什么！”琴心露出帅气的微笑。
    
    “我也知道。”南心认真的点着头。
    
    “那你们说一说？”我倒是要看看她们知道什么。
    
    “老哥绝对是在烦恼自己是个高中生的事情，嘻嘻，想到自己竟然变成所有人的学弟，老哥心里估计很难受吧，老哥可是一个，有着大男子主义心态家的伙，如今变成学弟，难受得没话说吧！”
    
    妙语那丫头，笑得开心无比，她的高兴是建立在我的痛苦上啊。
    
    “老哥变成学弟，好有趣，嘻嘻……”安莉莉那丫头抱着我的手臂，禁不住的在笑。
    
    我满头黑线，这几个家伙一同来打击我啊。
    
    “不要烦恼。”南心朝我浅笑。
    
    “我没有烦恼，只是有点难以适应，我离开一年，你们把我的世界给颠覆了一般。”
    
    南心掩嘴轻笑着，“林克，学校图书馆的书，我还没有看完呢。”
    
    我一愣，这话是什么意思，我似乎领悟到了什么。
    
    琴心也在一旁微笑，“退休小区的坏境那么漂亮，我才舍不得离开呢。”
    
    这意思已经很直白了，就是说，这两个家伙打算继续留在学校，不去上大学？
    
    “老哥，开学之后，你会做很有趣的事情吧，我们来帮你怎么样？”妙语和安莉莉嬉笑看着我。
    
    我彻底明白了，这几个家伙，虽然考取了大学，但是，她们不打算去，她们想要等我！
    
    “虽然我们不打算进入大学，但是，老哥你还是我们的学弟哦！”安莉莉得意的在笑。
    
    “嘻嘻，我们昨晚上决定集体休学，等老哥你考上大学，然后再一起上大学，即便如此，我们还是大学生，而老哥你是可怜的高中生！”妙语这样说道。
    
    这群家伙又是打算等我，看着她们脸上露出的微笑，我心里一阵激动，这群家伙对我真是太好了，老天对我也真是太好了啊！
    
    “老哥，别顾着高兴，我们今天就把行李搬过来吧，今晚就住这里，然后，嘿嘿，今晚就可以对老哥展开攻略！”妙语说出这样的话语。
    
    我愣了下，入住这别墅，所有家伙集聚在一起，所有的条件都满足了，无论是场景还是目的。
    
    这群家伙露出预示着不详的微笑，风暴开始凝聚，无与伦比的惨烈修罗场，从此刻发生……
    
    …………………………………………………………………………
    
    第204章 同学们，这是恋爱广播
    
    敌不过妙语的各种纠缠，我回去家里，将行李搬了过来，入住这临河的奢华别墅。
    
    我负责别墅里的一些重活，那群家伙在厨房里准备晚餐。
    
    当一切准备好，晚餐开始，妙语和安莉莉开启了一瓶酒，美名是庆祝搬进新家。
    
    然而，谁都知道，抢夺我贞操的战斗已经打响。
    
    我顺应那两个丫头的想法，她们想要把我灌醉，我将整瓶酒喝下去，像是喝了一瓶白开水一般，无比清醒的和大家吃饭说话。
    
    这群家伙目瞪口呆，没有想到我的酒量这样大。
    
    我在心里暗笑，这样的手段，和黑人克拉拉可是差得远啊。
    
    把晚餐解决，洗澡时间又是一轮进攻，当然，都是妙语和安莉莉在进攻，南心和琴心是做不出，身上只围着浴巾，便在我面前走来走去的事情。
    
    这样的手段，极为的小儿科，但是啊，也足够让我烦恼了。
    
    等我适应了国内舒适的日常，也到了开学的时候。
    
    这个时候，赵h琳也已经结束了和她父母的旅游计划，她正火速往这边赶过来。
    
    我们一大群人进入学校，南心习惯性的往图书馆走去，琴心背着画板，自然是去退休小区的湖边，妙语和安莉莉嘻嘻哈哈的，这两个丫头将会有一年的长假。
    
    琳达往行政大楼走去，我则急匆匆往教学楼赶去。
    
    我已经接到了苏老头的指令，我如今是高三年级某个班的学生。
    
    走上教学楼，我在教室门口遇见了韩雅，韩雅可没有妙语那种学习能力，我去年离开的时候，她正好初中毕业升入高中，一年过去之后，她应该是高二年级的学生才对。
    
    “林克。”韩雅朝我打了个招呼。
    
    “你这家伙怎么在这里？”我有点惊讶，我心里有些不好的预感。
    
    “我为什么不能够在这里？”韩雅好笑的朝我反问，她没有为难我，她伸手指了指两间相邻的教室，一间是高二年级的教室，一间是高三年级的教室，模样极为的诡异。
    
    韩雅略显尴尬的表示，这是高二年级最差劲的一个班，而隔壁是高三年级的复读班。
    
    我往那所谓的复读班看了一眼，竟然见到不少熟悉的面孔，那里面坐着的学生，都是和我一届的落榜生。
    
    朱达那死胖子坐在教室里，极为的显眼。
    
    那死胖子竟然也复读了，我满头黑线的缩回脑袋，然后，往高二年级最为差劲的班级看过去。
    
    往里面看了一眼，我就知道韩雅为什么没有朋友，整天和她哥哥朱达混在一起了，那简直是一个混混班级啊。
    
    话说，以前这家伙不是和妙语她们在一个班吗，她成绩没有这样差啊，升入高二是要分班的，也不至于分到这样的班级吧。
    
    韩雅很是窘迫，我微笑着伸手摸了摸韩雅的脑袋，“好好努力，以后有什么不懂的，可以来问我，我可是你的学长呢。”
    
    “复读班的学长。”韩雅朝我吐槽。
    我微笑着，没有什么好窘迫，我可不是因为落榜才进入复读班的。
    
    这个时候，走廊上走来一个人，她瞪着我，似乎是在无声斥责我调戏小学妹。
    
    韩雅尴尬不已，她朝那老师点点头，迅速的钻进自己班里。
    
    那过来的人不是别人，而是看一眼就让人胆战心惊的高瞪眼。
    
    高瞪眼是我读高二时候的班主任，如今看情况，她成为了复读班的班主任。
    
    “高老师。”我微笑问候着高瞪眼，以前我觉得高瞪眼很是严厉吓人，如今时隔一年，我见到她，竟然有种倍感亲切的感觉。
    
    “林克。”高瞪眼没有微笑，她的表情很是吓人，但是，她说出的话语一点都不吓人，“你来担当复读班的班长吧。”
    
    听到高瞪眼这样说，我着实有点惊讶，“高老师，这班长还是靠大家选出来比较好吧。”
    
    “既然大家有心复读，就不会弄出什么乱七八糟的事情，班长也只是一个头衔，走走形式而已，谁当都一样，如今我让你当，就是你了。”高瞪眼很是强势的说道，说完，她从兜里掏出一串钥匙给我。
    
    我有点不明白高瞪眼是什么意思。
    
    “这是广播室的钥匙。”高瞪眼这样说道，看来校长已经和高瞪眼通过气了。
    
    我点头接过，和高瞪眼一起进入教室。
    
    见到我出现，朱达很是兴奋，见到高瞪眼出现，全班人倒吸一口凉气，大家都知道，高瞪眼是以严厉出名。
    
    朱达那胖子不断朝我挥手，我苦笑着，走过去朱达身边坐下，和他成为了同桌。
    
    高瞪眼站在讲台上说话，我没有去听，我拿起纸笔在构思，如何开展苏老头给我的任务。
    
    下课之后，朱达那胖子见到我没有怎么搭理他，他和几个同学勾肩搭背的去卫生间抽烟了，那个死胖子，这是堕落了吗？
    
    我离开教室，打算去广播室看看情况。
    
    路过隔壁教室，也就是高二年级最为差劲的班级，我见到韩雅一个人坐在角落里玩手机。
    
    基本上各个学生都有着自己的圈子，唯独韩雅一个人无比的落寞。
    
    我在心里叹了一口气，朱达那家伙是怎么当哥哥的啊，我进入教室，出现在韩雅的面前。
    
    这丫头正用手机浏览着各种恐怖的图片，我无力吐槽，就算有人想要和韩雅一起玩，也会被这丫头手机里的东西吓跑啊。
    
    “跟我来。”我敲了敲韩雅的桌子。
    
    韩雅很是乖巧的跟在我身后，和我一起进入广播室。
    
    广播室很是简陋，仅有一套广播设备，每天的上课铃声和课间操广播，以及眼保健操广播，都是这里进行自动播放。
    
    我让韩雅过来是有着目的，韩雅所在的班级，可谓是混混班级，我打算做广播节目，正是为了拯救那些堕落的家伙，我呢，想要韩雅做我的眼线，让她给我提供那些家伙的情报。
    
    我朝韩雅说出这样的话语，韩雅没有拒绝。
    
    妙语和安莉莉那两个不安份的家伙，不知怎么知道我在广播室里，她们把门敲开，惊喜不已的走进来。
    
    “老哥，你是厌恶我们了吗，竟然对韩雅下手了？”安莉莉眼泪汪汪的看着我。
    
    我觉得我的脾气很好了，但是，仍旧是被这家伙气得无语，我敲了下安莉莉的脑袋，让她不要乱说话。
    
    “嘻嘻，我知道老哥不是那种人。”妙语难得没有吃醋，她极为的信任我。
    
    我心里对妙语的各种好感不断增加，那家伙，不愧是我的妹妹啊。
    
    然而，妙语那丫头，趁我不注意，她竟然走去摆弄着那套广播设备，“嘻嘻，去年的时候，我就想占领这个广播室，可惜啊，一直没有成功，想不到如今不费吹灰之力便进入了。”
    
    我隐隐感觉到不妙，这个时候，妙语已经将麦克风举起在嘴边。
    
    “同学们上午好！”妙语开口说话，广播室外面，传来巨大的回声。
    
    我被吓了一跳，我想要去阻止妙语，安莉莉那丫头一把扑过来将我抱住。
    
    妙语露出狡黠的微笑，她警惕的看着我，继续往下说。
    
    “同学们，这是恋爱广播，我们将会为你们讲述各种恋爱技巧，如果你暗恋着某个人，想要谈恋爱，想要找到适当的方式表白，想要找寻不变质的恋爱经验，欢迎来找我们！”
    
    我冲破安莉莉的阻挠，上前一把广播关掉，然而，妙语已经把要说的话说完了。
    
    这丫头真可谓是唯恐天下不乱，竟然敢播送这样的广播，我气得七窍生烟，韩雅在一旁目瞪口呆，万万没有想到妙语胆大到这个份上。
    
    “你这个死丫头，真是三天不打，上房揭瓦！”我朝妙语咆哮着。
    
    “啊，老哥生气了，莉莉快跑！”
    
    妙语拉着安莉莉一溜烟跑掉，给我留下一个烂摊子，我正考虑，要不要把广播打开，向大家解释下，刚才是开玩笑，只是试音而已。
    
    这个时候，我的手机震动起来，拿出来一看，是苏老头打过来的电话……
    
    第205章 想要这潭死水沸腾起来！
    
    站在广播室里，我把苏老头打来的电话接通。
    
    我本以为苏老头会把我狗血淋头的骂一顿，孰料，这个死老头是过来看我笑话的。
    
    苏老头云淡风轻的开口，“林克，我让你弄广播节目，不是让你这样子玩的啊，待会那些老师们全部都会找我反映情况，今天可是开学的第一天，还有很多家长在学校里，你这样做，会对学校会造成负面影响。”
    
    虽然苏老头这样说，但是，他的态度根本就是无关痛痒。
    
    “林克，嘿嘿，我看看你怎么收场。”苏老头竟然笑了起来。
    
    “喂，苏老头，既然你让我帮你做事情，那么我总该有一些权利吧？”我朝苏老头大吼。
    
    “你想要什么权利？”苏老头好奇的反问。
    
    “我不知道具体要什么权利，但我总不能够不清不楚的帮你做事吧？”
    
    “不管怎么样，你就是一个普通的学生。”苏老头的话语很是打击我，“但是，你在学校里，不是有着后台吗？”
    
    后台？
    
    我疑惑了下，知道苏老头说的后台是琳达。
    
    我咧嘴笑了起来，“那么，我在学校里，可以胡作非为吧？”
    
    苏老头这个老狐狸嘿嘿笑着，“我什么都不知道。”
    
    刚和苏老头通完电话，广播室门口出现一道肥胖的身影，怒气冲冲的训导主任杀了过来。
    
    见到我和韩雅站在广播室里，训导主任恶狠狠的咆哮开来，“你们是哪个班的学生，刚才的广播是不是你们播放的，你们是不是不想读书了？”
    
    韩雅惊恐的躲在我身后，我极为无奈的微笑着，不知道该如何辩解。
    
    训导主任进入广播室，勒令我交出广播室的钥匙。
    
    我交了钥匙，他竟然还想揪我的耳朵，想要把我拖出广播室。
    
    训导主任以前是体育老师，是个暴力狂啊。
    
    我不着痕迹的躲开训导主任伸来的手，他一手抓空，再次伸手过来的时候，我不客气的推了他一把，他以前虽然是体育老师，但是，现今不过是一个腆着啤酒肚的发福中年人。
    
    话说，以前就是这胖子，他走进校长办公室，眼睛一直往琳达衣领看去，我对他没有什么好客气的。
    
    大腹便便的训导主任往后退了几步，他撞在桌子上，桌子上的东西顿时一阵天摇地动。
    
    训导主任可是有着赫赫威名，我这般反抗，他有几分惊诧的看着我，寻常学生被他一声大吼，早已经失去了反抗能力，而我与其他学生不一样。
    
    他回过神来，想要教训我，而我已经将他紧盯，露出无比凶狠的目光。
    
    我用想要杀人的目光，紧盯着训导主任，肥胖的训导主任顿时泄气，他整个人矮了一截。
    
    “要去教导室吗，我跟你去。”我服软了一般说道，但主动权是在我手中。
    
    在国外待了一年，我简直是在地狱里待了一年，如今的我，可不是以前的我，以前的我是个凡人，现在的我，已经不是一个凡人了。
    
    虽然说起来有点中二，但是，就是这样一回事。
    
    听到我这样说，训导主任点点头，他快速走出广播室，担心我把他谋杀在狭小的广播室里。
    
    我并非是想要跟着训导主任去听训，我是想要去找琳达，顺便给训导主任一个台阶下，毕竟以后我还是要在这学校里学习。
    
    我示意韩雅把广播室的门关好，不要跟过来。
    
    跟着训导主任一路往楼下走，在各个楼层里，我听见各个班级，都在讨论刚才那个广播的事情。
    
    广播是学校官方的传话工具，如今，官方播放广播，宣扬恋爱什么的，让不少高一年级的新生兴奋不已。
    
    学生们越是兴奋，训导主任的脸色则越为铁青。
    
    走上行政大楼，那里办公的各种学校领导也是在交头接耳。
    
    学校出现这样高调的恋爱言论，简直像是尼姑庵住进了一个男人，或是和尚庙住进了一个女人。
    
    妙语短短几句话，简直像是炸药一般，将整个学校炸开了锅。
    
    训导主任忘记了刚才我可怕的眼神，他开始变得趾高气扬，似乎我是过街老鼠，全民公敌一般。
    
    然而，我没有理会他，我直接前去校长办公室找寻琳达。
    
    我推门进入，琳达见到是我，她顿时笑了起来，刚才那广播她也有听到。
    
    “遇到困难就来找我这个姐姐吗？”琳达这样说道。
    
    我厚着脸皮在点头，以前为了找寻安莉莉，我也是借助了琳达的力量。
    
    “训导主任拿了广播室的钥匙，待会你帮我拿回来。”我不客气的说道。
    
    “还有呢？”琳达拉着我坐在校长宽大的办公椅上，然后，她坐在我的大腿上，她妖娆的看着我，这家伙，真是太无法无天了。
    
    “让他以后不要阻挠我的行动。”我微笑着。
    
    “你在学校里宣扬恋爱什么的，也要人家不阻止啊？”琳达好笑着。
    
    “刚才是妙语那家伙乱来而已，我呢，在刚才过来的路上，想到了一个好玩的事情，应该可以化解这次恋爱广播的危机。”
    
    “什么好玩的事情？”琳达很是好奇。
    
    “先不告诉你。”我露出神秘的微笑。
    
    琳达顿时像是少女般嘟起小嘴，“告诉我。”
    
    “不说。”
    
    “我咬你的哦？”琳达威胁我。
    
    “亲我一下我就告诉你。”我微笑着。
    
    琳达温柔亲吻我一下，然后看着我，等待着我的答案。
    
    我抱住琳达柔软的腰肢，这样说道，“大家都知道，国外的学校很是开放，她们的老师会布置各种有意思的作业，而我们国内的学校，则是一片死气沉沉，我呢，想要这潭死水沸腾起来！”
    
    我点到为止，没有将最终的目的说出来，琳达顿时一阵气恼。
    
    “反正，你相信我就是了，以后的活动你记得给我开绿灯。”
    
    “我什么时候不相信你了，你说什么就是什么。”琳达无条件的微笑着。
    
    “我现在打印一份通知书出来，你帮我盖上校长的大印，怎么样？”
    
    “你想要什么通知书？”琳达一阵好奇。
    
    “我想要一份，可以号令学生会的通知书！”
    
    说着，我在电脑上建立一个文档，将一些命令式的话语打出来。
    
    琳达顿时知晓我要做什么，她帮我打印出那份通知书，然后，把校长的大印找出来。
    
    趁这个时候，我给妙语那个丫头打电话。
    
    “老哥，听说你被训导主任抓走了，你没事吧，是不是要我去救你？”妙语虽然这样说，但是，她的语气是幸灾乐祸。
    
    “小妹，刚才玩够了吗，没有玩够的话，我有更加有趣的事情让你去做。”
    
    “什么事情？”妙语的兴趣被提了起来。
    
    “你过来行政大楼这边。”
    
    “不要，万一你骗我怎么办？”妙语很是警惕，毕竟我刚才很是生气。
    
    “那我告诉你，你想不想代替学生会主席发号施令？”
    
    “我可以吗，嘻嘻，老哥，你想要做什么？”
    
    “你过来我就告诉你。”
    
    “好，我这就过去！”
    
    挂了电话，我给琴心打电话，我表示要给那家伙一点事情来做，琴心没有犹豫便答应了。
    
    我也联系了南心，让她过来。
    
    曾经赵h琳让南心做我的假女友，她其中有个目的，是为了让南心锻炼交际能力。
    
    一直以来，南心都没有怎么和我们聊天说话，接下来我要做的事情，我会让南心得到这方面的锻炼！
    
    “一开学你就这样乱来，你让那些习惯了安安稳稳的老师怎么习惯啊？”琳达朝我询问，实际上是在提醒我。
    
    我咧嘴微笑着，“今天是开学的第一天，较比以往，少了一点什么吧，苏老头这样子做，不就是暗示大家，这个学期，将会是与寻常时候不同吗？”
    
    琳达微笑点着头，“嗯，这个学期的开学，没有举行冗长的开学典礼，确实是一种暗示！”
    
    第206章 制造一场，恋爱大讨论！
    
    我们学校的学生会，主要是担当着纪律检查，卫生检查，以及一定的宣传任务。
    
    影视作品中，那些掌控学校一般的学生会，绝对不是我们学校的学生会。
    
    学生会主席的担当者，虽然也是依靠竞选而出，但是，竞选者的资格，和学习成绩挂钩，一般来说，成绩排名在全年级前十的人才具备竞选资格，究竟是如何竞选，由什么人投票出来的，这我还真不知道。
    
    虽然有些事情不知道，但是，只要我知道如今学生会主席是谁就可以了。
    
    我走下行政大楼，妙语和安莉莉，南心和琴心已经过来了。
    
    “老哥，你究竟是想要做什么事情？”妙语迫不及待的询问我。
    
    南心和琴心也是满脸的好奇和期待。
    
    我微笑张开嘴，却是这样说，“换个地方再说。”
    
    妙语和安莉莉焦急得举起小拳头打我，我微笑着，拉着她们进入不远处的小树林里。
    
    坐在树下的草地上，妙语和安莉莉紧挨在我两边，我的手臂能够感觉到，她们胸前传来的柔软触感。
    
    我知道，她们没有直接坐进我怀中，就算很矜持了。
    
    两个丫头急不可耐，我也没有卖关子了。
    
    “校长苏老头很久之前便拜托了我一件事。”我这样开口，琴心瞪我一眼，我对她爷爷很是不尊重。
    
    “校长老头想要老哥你做广播节目吗？”妙语快速领悟这件事。
    
    我点点头，敲了下妙语的脑袋一下，“你这家伙弄得我如今是不知道怎么做人啊，那些老师主任什么的，现在可是恨死了我。”
    
    “嘻嘻，我相信老哥你会有办法解决。”妙语没心没肺的笑着，对我盲目的信任。
    
    我点着头，“我如今打算将错就错，和学校里的同学们，谈论下恋爱的事情。”
    
    “怎么谈？”琴心颇为期待，毕竟我是在帮她爷爷办事，她很是期待我的作为。
    
    “方法待会再说，我们先确定下主题？”
    
    “什么主题？”安莉莉这丫头被我绕晕了。
    
    我微笑着，“不管是七八十年代，还是现在，学生之间谈恋爱是极为正常的事情，但是，学校无法正视这样的事情，他们觉得，恋爱耽误学习，大家还小，什么都不懂，所以是错误的，所以课堂上没有恋爱这门课，所以很多人在懵懵懂懂中恋爱，稀里糊涂中伤害别人。”
    
    我这样说着，这几个家伙极为好奇的看着我。
    
    “老哥，莫非你真的要开一栏宣传恋爱的广播？”妙语很是惊奇。
    
    “老哥，你教我谈恋爱吧。”安莉莉这样说道。
    
    南心和琴心微笑看着我，我一阵尴尬，“恋爱什么的，其实我也不是成功者，我的观念和目的都很简单。”
    
    “恋爱本来就是简单的，复杂了也就质变了。”南心发表着观点。
    
    “如果林克你是个复杂的人，不要说现在，就是一开始，我就不会对你有感觉。”琴心胆大的说道。
    
    南心和琴心都红了脸，妙语在旁边一阵嘻嘻笑。
    
    我厚着脸皮在点头，“那就希望大家都像我这样单纯吧。”
    
    “呸，是说你对待恋爱的想法单纯，不是说你的人很单纯。”琴心纠正我。
    
    “老哥单纯的恋爱观，那就是不伤害任何一个喜欢他的人。”妙语很是理解我。
    
    我尴尬的朝安莉莉看过去，我伤害过安莉莉。
    
    安莉莉露出甜甜的微笑，她摇着头，“老哥是伤害过我，但是，那是属于打是情，骂是爱的伤害。”
    
    这丫头这样可爱，让我禁不住想要抱起她疼爱一下。
    
    琴心在旁边咳嗽了下，她示意我不要跑题，我满头黑线，是谁将话题引到我身上的啊。
    
    “咳咳，学校对于恋爱这回事，像是对待洪水猛兽一般，若是发现学生恋爱，绝对会棒打鸳鸯，会通报批评，会告诉家里面，总之，会是个悲剧，还有就是学生个人之间的问题，男生不懂得尊重女生，女生不懂得爱惜自己，我想，这都是属于恋爱的问题。”
    
    “那么，老哥，你想怎么办？”妙语无比的好奇。
    
    “因为之前你这家伙在广播里乱搞，所以，大家免不了会对恋爱进行讨论，像是高一的新生，会对恋爱充满期待，高二高三年级的同学，已经在享受，或是在犹豫之中，我不会像是你说的那样，教授大家恋爱经验什么的，我没有这方面的经验，我的经验别人也不适用，我呢，想要制造一场，对于恋爱的大讨论！”
    
    “大讨论？”妙语和安莉莉有些不理解。
    
    “辩论赛。”南心第一时间理解我要做什么。
    
    琴心露出帅气微笑，她用闪亮的眼眸看着我，“有意思。”
    
    “高中生能否谈恋爱，谈恋爱是否会影响学习，还有恋爱的价值和意义等等，关于恋爱有着诸多话题，每个人都应该有着自己的理解，如今刚开学，弄个辩论赛，也不会耽误学习什么，形成全校师生大讨论的话，我想，应该能够让一些学生学到很多东西。”
    
    这就是苏老头交给我的任务啊，当然，这是任务的其中之一。
    
    “嘻嘻，想想就让人觉得兴奋，但是老哥，这场辩论赛是依靠我们来举办吗，这有点不太可能吧？”妙语平时间除了玩，她还是知道一切事情，作为学生的我们，力量实在是太小了。
    
    “之前我在电话里不是和你提了学生会吗，依靠我们几个人是不行的，我们需要利用学生会进行宣传！”我将那张，有着学校官方大印的通知书拿出来，那张通知书能够命令学生会做一些事情。
    
    妙语拿着那张通知书，她咯咯的笑着，“看来辩论赛能够举行了，而且，我还看到了我和莉莉出场的机会。”
    
    两个丫头嘻笑着，以前在那天榕小城举办的联校研讨会，妙语和安莉莉负责的就是辩论赛。
    
    “妙语和莉莉，你们负责去和学生会进行辩论赛宣传的事情。”我发布任务。
    
    “嘻嘻，收到！”妙语得意的比划着手势。
    
    安莉莉有点不放心，“老哥，若是学生会不合作，或是被某些老师阻碍，我们怎么办？”
    
    “遇到麻烦，你们给我打电话就是，你们要记着，我们可是有着校长大人支持的！”
    
    得到我这样的回答，安莉莉安心下来，妙语已经迫不及待的想要去找学生会那群人了，她拉起安莉莉一溜烟的离开树林。
    
    “我们呢，你之前说有事给我做？”琴心朝我询问。
    “你们啊，赶紧准备各种资料，然后，准备进入辩论赛之中，教授那些家伙正确的恋爱吧！”我微笑着。
    
    琴心点点头，她对于这个任务没有异议，她看向南心，南心和别人辩论的话，有点不可能吧。
    
    被我们看着，南心略显羞涩，她红着脸，语气坚定，“我可以。”
    
    既然南心说她自己可以，那她一定可以，只不过，性格羞涩内向的南心，和别人口沫飞溅的辩论，这样的场面，还真没有办法进行想象。
    
    “我没有让你感到为难吧？”我朝南心询问。
    
    南心朝我露出莲花般典雅的微笑，“我知道你是为了帮我，我会努力。”
    
    见到这样的微笑，我心里有种，不管怎么样都值的感觉。
    
    琴心伸手掐了我一把，“就算是为了南心，那也要一步步来，一下子让南心进行辩论赛，这着实有点困难吧？”
    
    我微笑着，“我相信着南心，我会保护她，我也要一起上场啊！”
    
    距离恋爱广播事件过去没有多久，学生会对高一新生进行新成员的招募，伴随着宣传，以恋爱为名的辩论赛进行。
    
    今天是开学的第一天，无论是高二高三年级的老生，还是高一年级的新生，都感觉这个学期的学校，变得极为有意思。
    
    而那些老师们，则隐隐感觉到不对劲……
    
    第207章 密谋，将老师们拉下水！
    
    下午我依然是坐在复读班规规矩矩的上课，但是，别人在笔记本上，记录的都是黑板上的笔记，而我在笔记本上涂涂写写，是在安排辩论赛的各种事项。
    
    这场辩论赛，虽然有苏老头在幕后支持，但是，训导主任那种人，绝对会认为辩论赛是乱来，而且，各个班的班主任，也绝对会制止班里的学生参加辩论赛。
    
    如何是好呢？
    
    我需要吸引学生来参加辩论赛，也许加点彩头会比较好，老师主任之类的人会阻止，那我需要去对抗他们！
    
    并非每个人都能够被所谓的彩头吸引，那么，我需要刺激一下他们。
    
    我想起了以前我们的那个计划，不荒废青春的计划，我在手机上，编辑了几段话，示意妙语在放学后，进入广播室进行播送。
    
    将手机放下，我见到讲着课的高瞪眼朝我看过来，我露出微笑，高瞪眼应该知道我在做什么吧。
    
    并非是我想要在学校里乱来，而是，这是苏老头给我的任务！
    
    下午，放学铃声刚刚落下，全校的广播里，响起了妙语俏皮的声音。
    
    “各位同学，尤其是高一年级的新同学，你们是否对高中生活存在憧憬，高二高三年级的学长和学姐们，你们是否已经极为厌烦在学校里除了上课还是上课的时间……”
    
    “人们都说，高中是最值得回忆的时光，让我们把学习放在一边，做点有意义的事情吧！”
    
    我短短的几句话，妙语竟然弄成了一篇演讲稿，不得不说那家伙很是厉害，她的声音饱含情感，我听得都有几分内心激动，想要跟随妙语的声音，去做点什么。
    
    妙语说了通篇的青春什么的，说出了蛮多学生的心声，她在最后说出了辩论赛活动。
    
    我一路往下走，见到了不少情绪激动的学生，以及，满脸莫名其妙的老师。
    
    老师们没有接到任何辩论赛的通知，一开学便弄什么辩论赛，这是极为令人诧异。
    
    我本打算去喊妙语几个一起回家，孰料手机响起，竟然是赵h琳打来的电话。
    
    “来教师宿舍帮我搬行李。”赵h琳这样说了一句，便将电话挂掉。
    
    我略显激动的往教师宿舍楼走去，我从国外回来至今，只有赵h琳那家伙还没有见到啊。
    
    跑上教师宿舍楼，赵h琳那家伙的宿舍门虚掩着，我推开进入。
    
    屋子里被收拾好了，有着几个行李箱，但是，不见赵h琳那家伙。
    
    我四处看了看，发现卫生间方向，赵h琳探出一个脑袋来，她怯生生的打量着我。
    
    “你这家伙在干什么？”我见到赵h琳那躲起来的模样，实在是感觉好笑，这家伙这是在害怕我吗？
    
    “我前几天买了一套衣服，我现在穿上了。”赵h琳说这样话语的时候，她脸颊禁不住红起来。
    
    “就是说，你现在穿上了，是特意给我看？”我感觉到了惊喜。
    
    赵h琳羞涩的点着头。
    
    我微笑猜测着，“不会是透视装吧？”
    
    赵h琳顿时恼羞成怒，她一把从卫生间跳出来，举起拳头朝我打过来，“你这个死家伙，从国外回来，还是这样狗嘴里吐不出象牙，变得越来越无耻了！”
    
    我将赵h琳打过来的拳头紧握，这家伙身上，穿着的是一套天蓝色的短裙装，没有什么特别，但是，因为是特意穿给我我看，所以充满了意义。
    
    “很漂亮。”我微笑赞美着。
    
    赵h琳再度脸红，“也就那个样而已。”
    
    我将赵h琳抱进怀中，深深呼吸着她身上的香味，赵h琳也是将我紧抱，她有点难以相信一般。
    
    “你这家伙一年之间，变了好多。”赵h琳捧着我的脸颊在仔细的看。
    
    “你也是，变得更加漂亮了。”我微笑着。
    
    赵h琳禁不住微笑，“就算你这样说，我也不会说你变帅了！”
    
    “你已经说了。”
    
    “才没有说。”
    
    “老师，你还是和以前那样不乖啊。”
    
    赵h琳愣了下，她认真的看着我，“林克，我已经不是老师了，我上个学期就已经辞职了，现在就是让你帮我把行李搬离这教师宿舍。”
    
    “像是你之前说的，去读研究生吗？”我想起去年赵h琳说的话。
    
    赵h琳微笑点着头，“话说，你那别墅里，有我的房间吗？”
    
    “没有。”
    
    听到我这样的回答，赵h琳顿时大怒无比，她举起拳头朝我打来，这家伙家伙，一点都不矜持啊。
    
    “和我住一个房间，怎么样？”我微笑着。
    
    “哼，你敢吗？”赵h琳满脸调侃的看着我。
    
    我摇着头，“还真不敢。”
    
    赵h琳那家伙，她胆大无比的伸手往我下面摸去，“林克，去年我家里面，催促着我去相了好几次亲，我比那些小女生，有着更为迫切的目的，我啊，对你的贞操，势在必得！”
    
    这家伙究竟是哪里来的自信，这家伙辞掉老师的工作还真是明智，不然的话，绝对会误人子弟。
    
    我给赵h琳送上迟到的七夕节礼物，赵h琳那家伙嘿嘿笑着，她胆大无比的抱住我的脖子，朝我疯狂的亲吻而来，这个疯女人紧抱着我，窜到我身上，用两只脚缠住我的腰，整个人挂在我身上。
    
    我伸手托着赵h琳的屁屁，和她疯狂在亲吻，用这样亲密的方式，倾诉着过去一年的思念。
    
    宿舍的门忽然被人敲了下，一个童颜巨那个的女老师推开门，“赵老师，我帮你……”
    
    那女老师说着话，一推门便见到屋子里的恐怖一幕，她顿时被吓得脸红耳赤，落荒而逃。
    
    赵h琳没有停下来的举动，这个家伙，一年不见，看来是快疯掉了。
    
    好一阵子，赵h琳从我身上下来，她整理了下身上的裙子，露出淑女的微笑，去找隔壁那女老师说话了。
    
    我拎起那几个行李箱，率先往楼下走。
    
    没多久，赵h琳嘿嘿笑着将我追上，走在校道上，她比较收敛，但依然是挤眉弄眼的朝我在微笑。
    
    “一开学便弄出这样的事情，我怎么可以错过呢。”赵h琳发现了学校里热闹非凡的情况，她这样说道，拿出了手机。
    
    我不知道赵h琳在给谁打电话，这家伙对着电话说自己答应了什么，然后放下手机，再次微笑看着我。
    
    “辩论赛的话，总该需要一个人担当主持人，我觉得我非常适合，你是否录取我呢？”赵h琳这样说道。
    
    我微笑点着头，好奇的询问，“你已经不在学校里担当老师，怎么还插手学校的事情？”
    
    赵h琳笑得很是得意，“我虽然不是老师了，但是，我的工作和琳达一样，我们来做你的左膀右臂，怎么样？”
    
    看来赵h琳刚才说答应了什么的，是答应做秘书啊，我点着头，岂有不答应的道理。
    
    见到我点头，赵h琳顿时严肃下来，她朝我询问辩论赛的流程安排。
    
    我赶紧将之前上课写下的东西给赵h琳看。
    
    赵h琳认真看了一遍，她又是点头，又是摇头，她朝我露出狡黠的微笑，“林克同学，你的思维还存在局限啊，学生和学生之间辩论，这确实有意思，但是，假如制造一场，老师和学生的辩论赛，这才有看头！”
    
    赵h琳有点唯恐天下不乱的说道，她给我一种，一语惊醒梦中人的感觉，这学校虽然学生占多数，但终究还是老师说的算，老师的观念不进行革新，这学校，依然是死水一潭啊！
    
    妙语她们发现了我和赵h琳走在一起，她们迅速走了过来。
    
    回去的路上，我们讨论着，如今已经将学生们的热情刺激起来了，如何将老师们拉下水呢？
    
    第208章 因为喜欢，所以在一起
    
    回到临河边的别墅里，看着满满一屋子的女生，老实说，我心里面有种，难以抑制的幸福感觉。
    
    女生们都住在二楼，我则住在一楼。
    
    将赵h琳的行李提上二楼，妙语和安莉莉那两个丫头顿时来捣乱，她们拉开赵h琳的行李箱，将赵h琳五颜六色的内衣找了出来玩，气得赵h琳直翻白眼，追着那两个丫头在拼命。
    
    我微笑着走下楼，较比楼上那三个顽皮不已的家伙，琳达领着南心和琴心进入厨房里，她们准备着晚餐。
    
    琳达不着痕迹的朝我微笑，我知道那家伙是什么意思，这是我的后宫啊。
    
    南心无比羞涩，琴心红着脸，一把将我推出厨房。
    
    我抱着爱丽丝坐在沙发上，听着厨房里，琳达她们在商量做什么菜，楼上传来妙语和安莉莉的求饶声，我感觉到无比的惬意，这哪里是修罗场，这分明是一个温馨的家啊。
    
    没多久，晚餐开始，我们坐在圆桌上，各种气氛都有，暧昧，尴尬，有趣……
    
    “嘻嘻，老哥，学校的论坛里，如今都在讨论辩论赛的事情。”妙语那丫头，吃饭的时候也不放下手机，她一边吃着饭，一边刷新着网页，将最新的消息告诉我。
    
    “这是必然的。”我吃着饭，没有怎么在意。
    
    “怎么样我们才能够让老师也加入辩论赛呢？”安莉莉好奇无比，我们回来的路上，没有讨论出一个结果。
    
    妙语将手机举起来，她龇牙咧嘴的笑着，“我们在网上对老师宣战怎么样，她们不应战的话，那就是我们赢了，她们敢应战的话，我们就把她们打趴下！”
    
    妙语战意盎然，我满头黑线，妙语这丫头，不明白我弄出个辩论赛是什么意思。
    
    “丫头，我们组织辩论赛，不是为了什么胜利，而是让学校里的学生，多思考下恋爱这一回事而已，如果说胜利的话，我们现在制造了话题，已经算是胜利了。”
    
    “不管怎么样，我参加辩论赛的话，我就要赢！”
    
    这丫头竟然这样好战，我惊讶不已，“输了也没有关系，这事情无关紧要。”
    
    “不能够输，输了的话，我就什么都没有了！”妙语说话的时候，是看着琳达几个人。
    
    妙语是在告诉我，在这场修罗场之战中，她不能够输。
    
    琳达几人表情不一，我头痛不已的吃着饭，我每天将会面对各种诱惑，但我不能够下手，这是极为苦痛的事情，我是越来越渴望那样的事情啊，这样一个问题，什么时候才能够得到解决啊。
    
    把晚餐解决，妙语和安莉莉缠着我，为了打发她们，我让她们在学校的论坛上，对全校的老师进行宣战。
    
    南心和琴心很是认真的翻阅着各种资料，我没有去打扰她们。
    
    琳达和赵h琳把碗筷收拾好之后，她们和我谈论起学校里的事情。
    
    其实很多老师，对于高中生谈恋爱，她们不支持也不反对，只有几个别死板的老师认为，高中生绝不能够谈恋爱。
    
    当然，假如学校开明起来，不禁止学生谈恋爱，学生家长也会极为的反对。
    
    毕竟，倘若因为恋爱什么的，导致高考落榜，这是一件大事，足以影响某个人的人生大事。
    
    琳达和赵h琳是在提醒我，如今弄出的事情，不要弄得太过火了，不然真的一发不可收拾，那就糟糕了。
    
    我点着头，走上二楼，把正在找寻着资料的南心和琴心打断。
    
    “你们认为，高中生谈恋爱，是对还是错？”我问出这个问题。
    
    南心微微摇头，“这无关对错，这是人性的问题。”
    
    我点着头，“但是，倘若因为恋爱，从而影响人生的话，这里的影响，指的是消极的影响，我们应该如何应对呢？”
    
    “我想，这只会是个人的问题，恋爱可以让人学会很多东西，学会很多教科书无法教授的东西，假如不遇到分手这样的事情的话，恋爱会让人积极向上，假如让人消极，那么，我们就有必要引导。”
    
    琴心给出这样的回答，我很满意，这就是我弄出辩论赛的根本原因，希望大家正确认识恋爱，引导某些人不正确的恋爱观念。
    
    我还想继续询问，却发现琴心满脸不愉快的看着我。
    
    “怎么啦？”我很是好奇，我哪里让她不高兴了吗。
    
    “你老是想要让别人学会谈恋爱，自己却没有好好的谈过恋爱。”琴心这样说道。
    
    琴心说出这样的话，不但让我尴尬，旁边的南心也窘迫的低下头。
    
    话说，我们大家住在一起虽然很是温馨，但是，总感觉少了某种乐趣。
    
    “要不要我们现在就去谈谈恋爱？”我朝琴心微笑。
    
    “去就去！”琴心干净利落的说道。
    
    “南心也去。”我看向南心。
    
    南心微微摇头着，她不想去。
    
    怎么可能不想去，她是担心尴尬吧，我将南心的手牵起，“我们走了，留下你一个人在这里吃醋算什么话啊，一起去！”
    
    我不由分说的将南心拉起。
    
    带着两个家伙离开房间，妙语和安莉莉在房间里大呼小叫，两人在论坛上发帖，和别人杠起来了。
    
    我们三人偷偷摸摸的往楼下走，赵h琳在浴室里洗澡，正在收拾客厅的琳达发现了我们，我示意她噤声，琳达朝我好笑了下，她没有说什么。
    
    成功离开别墅，我们三人长长舒了一口气，手挽手走在河边，我们相似一笑。
    
    琴心有几分埋怨的捶了我一拳，南心也觉得这样子逃离颇为有趣。
    
    在灯光的照射下，河水里一片波光粼粼。
    
    行走了一阵，我们坐在河堤上，我们没有说话，不知道该怎么开口。
    
    无耻的我，如今可是在和两个女生一起谈恋爱啊。
    
    “林克，你觉得恋爱是怎么一回事？”琴心开口询问我。
    
    “就是这样一回事。”我将两个家伙的手紧握。
    
    琴心枕在我肩膀上，她忽然这样说道，“林克，在我和南心之间选一个，你会选谁？”
    
    这家伙突然询问出这样的问题，我怎么能够给出答案，我只能够说，我无法给出答案。
    
    “我知道，我们两个你都喜欢，但是，假如某天，你和某个女生发生关系，那个人不是我的话，你让我怎么办？”琴心问出尖锐的现实问题。
    
    到时候，我该怎么办呢，我不知道，我紧握着琴心的手，到了那个时候，我也不想放手。
    
    “你以为我很高兴和南心一起陪你坐在这里吗，你以为我们喜欢一大群女生在一起争风吃醋吗？”
    
    琴心说出这样的话语，让我一阵揪心。
    
    “好了，不说了，女生总是容易一往情深，容易为情所困，因为爱一个人，想一个人，等一个人，往往耗尽自己的一生，林克，你若是敢辜负我，我一口咬死你！”
    
    说着，琴心在我肩膀上狠狠咬了一下。
    
    我伸手轻抚着这家伙的脊背，如今我一心六用，实在是愧对她们。
    
    南心拉了拉我的衣角，她也有话要说。
    
    “林克，谢谢。”南心脸色微醺，她露出浅笑，她的道谢，应该包括了各种感谢，包括我拿钱帮宣妈妈治病的事情，南心轻声继续往下说，“你若不离不弃，我必生死相依。”
    
    南心平时间不善于表达，情话之类的更是说得少，曾经在医院里，因为宣妈妈的病情，她在我怀中失控过一次，如今，她清醒且胆大的朝我说出这样的话。
    
    这个柔软且倔强的家伙啊，我禁不住低头亲吻下南心的额头，当然，琴心也不能够少。
    
    一口咬死我，和生死相依，分量同样的重啊。
    
    我将两个家伙紧抱在怀中，看着河中波光粼粼的流水。
    
    恋爱，真的是很简单的事情，因为喜欢，所以在一起，复杂的，是我们自己……
    
    第209章 计划赶不上变化的说
    
    我们看着那波光粼粼的河水，虽然没有怎么说话，但是，在河边坐了蛮久。
    
    一起返回别墅的时候，我有点担心妙语会因我们偷偷溜走而大吵大闹。
    
    孰料，我们进入别墅里，竟然发现妙语已经睡觉了，根据琳达和赵h琳的描述，妙语和安莉莉两个丫头是在睡在一起。
    
    如今时间虽然很晚，但是，较比那两个丫头正常的睡觉时间来说，可以说是十分的早。
    
    那两个丫头，哪个晚上不骚扰我一下才去睡觉的。
    
    我越想越感觉不对劲，我上楼敲响妙语的房间门，开口喊着那两个丫头。
    
    “老哥，我们睡着了。”房间里面传来安莉莉那笨丫头的声音。
    
    我一阵哭笑不得，我下楼让琳达把房间的备用钥匙找出来。
    
    拿着备用钥匙，我成功进入妙语的房间。
    
    把灯打开，我一阵无语，那两个丫头用被子蒙住脑袋，被窝里传来小声兮兮的对话声。
    
    将被子掀开，我一把将那两个丫头拎起来，“发生什么事情了吗？”
    
    两个丫头对着我嘻嘻傻笑着，摇头说着没事。
    
    我黑着脸，没事才怪啊，瞎子都看得出是发生了什么事情。
    
    “老哥，今晚和我们睡吧，我们绝对会很乖的，什么都不会做。”妙语钻进我怀中，这样保证着。
    
    安莉莉从背后将我抱住，她用胸前的饱满柔软磨蹭着我，让我身体里的血液有几分躁动。
    
    这两个丫头是想要用美色将我的注意力转移啊。
    
    “告诉我发生什么事情了？”我没有理会这两个丫头的诱惑。
    
    “老哥，我和你绝对不是亲兄妹，你看看，你回国到现在，都已经好几天了，外婆那边她没有说什么，老爸老妈也没有打电话过来，她们绝对是默许我们相爱结合在一起的事情了！”妙语很是认真的说道。
    
    “那是他们相信我，知道我不会对自己的妹妹下手！”我敲了下妙语的脑袋，“不要给我转移话题！”
    
    妙语嘟着小嘴，不愿意告诉我发生了什么事情。
    
    既然如此，我将突破口转移到安莉莉身上。
    
    我将身后抱着我的安莉莉拉过来，我对着那丫头的小嘴亲了下，安莉莉顿时被我这样胆大的举动弄得发晕，我趁机开口询问她发生了什么事情。
    
    妙语见到这一幕，她嚷嚷着我不亲她什么的，而这个时候，安莉莉说了一些事情出来。
    
    “嘻嘻，老哥我告诉你，论坛已经失控了。”安莉莉这样说道。
    
    “失控？”我有点不清楚这是什么概念。
    
    “我们对老师宣战的帖子，被某些学生的家长看到了，我们在论坛上吵了起来……”
    
    “莉莉！”
    
    妙语不在纠结我没有亲她的事情，她恶狠狠的看向安莉莉，安莉莉害怕妙语打她，她赶紧钻进被窝里躲起来。
    
    妙语想要对我解释，我已经起身坐在电脑前了。
    
    打开电脑，进入学校的论坛，论坛上的东西，令我有些傻眼。
    
    时代在发展变化，电脑网络走进了千家万户，如今许多家长为了担心孩子沉迷网络，所以，对于自家孩子去过什么网站，都会进行追寻一番。
    
    估计是有些家长跟随孩子一起进入了学校里的论坛，然后，发现了逆天的妙语和安莉莉朝老师宣战。
    
    网络是极为自由的，妙语她们发了那样的帖子也没有什么关系。
    
    问题是，今天妙语那恋爱广播被有些家长听见了，不但如此，诸多家长在这里发帖要求学校阻止学生恋爱什么的，妙语和安莉莉那两个丫头，她们和那些家长吵了起来。
    
    事情不仅仅是吵了起来这样简单，诸多家长表示，明天要去学校讨个说法，让自家的孩子退学什么的。
    
    妙语和安莉莉没有当一回事，嚷嚷着让那些家长去学校里。
    
    如今，那些愤怒的家长也在论坛上发帖，他们打算组队去学校里了解情况。
    
    见到这样一种情况，妙语和安莉莉顿时知道闯大祸了，趁我和南心她们出去还没有回来，这两个丫头快速的洗完澡，然后睡了下来，明天会发生什么事情，她们装作不知道一样。
    
    我满头黑线的朝床上看去，床上没有人影，妙语那丫头担心被我责骂，她也钻进了被窝里。
    
    看着妙语露出在被子外的两只光溜溜脚丫，我一阵又气又好笑，这件事我也有错，明知道这两个丫头这样捣蛋，我还让她们进行发帖，这件事我也有错。
    
    我走去掀起那两个丫头的被子，“不要蒙着脑袋睡觉，这样对身体不好。”
    
    见到我没有发怒的迹象，两个丫头顿时没脸没皮的嘻嘻笑了起来。
    
    “老哥，你看起来很累的样子，我帮你揉揉肩膀。”妙语起身帮我揉着肩膀，讨好着我。
    
    “老哥，要我帮你暖床吗？”安莉莉甜甜微笑着。
    
    “暖你个大头鬼！”我伸手敲了下安莉莉的脑袋。
    
    安莉莉抱着脑袋，朝我吐着舌头在微笑。
    
    我站起身，不打算在这里待下去。
    
    “老哥，论坛上的事情，和我们真的没有关系。”妙语竟然还这样辩解。
    
    “之后我再找你们算账。”
    
    感觉到我没有要责罚她们的意思，妙语嘻嘻笑着，“老哥，我的房间门永远为你敞开！”
    
    “那刚才怎么关上不让我进？”我黑着脸。
    
    “那个，是从刚才开始，从这一刻开始永远对你敞开！”妙语狡辩着。
    
    我无奈的笑了下，叮嘱两个丫头早点睡，然后离开了房间。
    
    琳达和赵h琳也准备睡了，我怎么可以让她们就这样睡了，妙语和安莉莉可是弄出了一个烂摊子等我们收拾啊。
    
    “琳达姐和老师，你们两个想想明天该怎么办，明天假如真的有家长杀上门的话，一定要妥善处置。”我这样说道。
    
    赵h琳微笑调侃着我，“怎么听起来你像是我们的领导，好像是校长一样，学校的声誉怎么是你来维护啊？”
    
    琳达掐了赵h琳一把，“让你怎么做你就怎么做，废话那么多干什么！”
    
    赵h琳吐吐舌头，她对琳达有着一定的敬畏。
    
    “苏老头拜托我进行广播宣传工作，如今事情演变成这样一种情况，我存在很大的责任，所以我必须要做点什么。”我这样解释了下。
    
    “好，有担当，不愧是我喜欢的男人，那就把这件事做到最好吧！”赵h琳大大咧咧的说道。
    
    叮嘱好这两个家伙，我走去找南心和琴心。
    
    我喊着南心的名字，推开她的房间门，南心正好在脱衣服，她已经将衬衣的扣子解开了，露出了平坦光洁的小腹，以及束缚着高耸胸部的粉色半月形内衣。
    
    见到我突然闯入，南心傻愣了下，她红着脸，揪着衣服快速的转身过去。
    
    我无耻的称赞了下南心的身材不错，然后退开，打开隔壁琴心的房间门。
    
    本以为琴心也是在换衣服，孰料，琴心跪在地上，她弯下腰，将手伸入床底下，似乎是什么东西溜进去了床下面。
    
    见到我进来，保持着这样姿势的琴心虽然窘迫，但是，她也没有什么好尴尬，她示意我过去帮她。
    
    我走过去，轻轻拍了下琴心挺翘浑圆的屁屁，琴心气恼得咬牙切齿，等我伸手进入床底下的时候，琴心站起身，她报复性的朝我屁股上踢了一脚过来。
    
    折腾一阵，将琴心跌落进入床底下的东西捡到，南心也换好了衣服。
    
    我长话短说，将妙语和安莉莉弄出的事情大致说了下，我让这两个家伙做好准备，说不定明天我们来不及和老师们进行辩论，直接会和家长们开战！
    
    第210章 家长面前，从来没有所谓话语权
    
    我不知道琳达和赵h琳都在做什么安排，南心和琴心上网收集着各种资料，我也在一旁忙个不停。
    
    我们为应对那个烂摊子而做准备，作为肇事者的妙语和安莉莉，那两个丫头已经呼呼大睡了。
    
    我们忙到很晚才睡，第二天一大早便起来。
    
    把早餐解决完，我们前往学校的时候，一路上的所见，让我们真的是措手不及。
    
    依据昨晚上在论坛上看到的情况，不过是有十几个家长打算组队去学校看看学校是在搞什么。
    
    而前往学校的路上，竟然有着不少家长陪同着学生一起上学。
    
    高中生上学怎么可能还需要家长送，绝对是家长也打算去学校看看情况，所以才会一起陪同。
    
    从那些学生和家长的组合中，我们可以看出，那些学生基本上都是昨天第一天上课的高一新生。
    
    大概是上课回到家，家长询问第一天上课的情况，学生把学校的恋爱广播，以及将要举行恋爱辩论赛的事情说了出来，所以，那些家长极为不放心的跟了过来。
    
    妙语和安莉莉那两个做错事的丫头，她们走在最后面，闹事她们跑在最前面，把事情搞大了，她们则这样躲起来，那两个丫头就是两个小孩啊。
    
    进入学校，我们能够见到，那些抵达学校的家长们，四处找寻着老师讨要说法，不少学生在论坛上看到情况，他们趴在阳台栏杆上看热闹。
    
    “把所谓的辩论赛一次性解决吧。”琳达朝我这样说道。
    
    我点着头，如今因为学生家长的出现，学校里已经无法进行以恋爱为名的辩论赛了。
    
    不过，这件事演变成为这样的情况，我仍旧是想要达到我的初衷。
    
    “丫头，你们将功赎罪的时候到了。”我朝妙语和安莉莉看过去。
    
    “要我们做什么？”妙语和安莉莉没有一点的脾气，她们可是看见不少学生家长怒气冲冲。
    
    “去广播室里发个通知，让学生家长们前往礼堂，让学生会的人，给那些学生家长指路。”我这样说道，给那两个丫头吩咐任务。
    
    两个丫头顿时领悟，她们快速往广播室跑去。
    
    “把他们集聚在礼堂里，然后呢，你打算怎么办？”赵h琳好奇的询问。
    
    “我也是学生，我自然需要帮学生们说说心里话。”我微笑着。
    
    “真的是这样吗？”赵h琳觉得我还会做点别的事情。
    
    我咧嘴微笑着，赵h琳这家伙把我看穿了啊，我拉着她们往礼堂方向走去。
    
    趁学生家长到来之前，我让这几个家伙帮忙，帮忙将礼堂的音响设备转换一下。
    
    估计全校的学生都对礼堂里的情况很是好奇，那么，来一个现场直播吧。
    
    我们刚把对外的音响线路接好，有人走进了礼堂里。
    不是那些学生家长到来了，而是大腹便便的训导主任，训导主任见到是我，他恼怒不已。
    
    “你是哪个班的学生，你想要怎么样，怎么在学校里乱搞，你信不信我把你开除了？”训导主任一边朝舞台这边走来，一边愤怒的咆哮着。
    
    “不过是个训导主任，你有什么权利开除学生？”琳达平静的反问。
    
    训导主任一阵语塞，“你不过是个秘书，你敢给我乱来，我让你丢了这份工作！”
    
    琳达懒得说话，这学校里的主任，就是这样的素质，动不动就是开除这个学生，让那个人丢了工作。
    
    “嘿嘿，主任，这个同学呢，可是校长钦点的学生代表哦。”赵h琳揽住我的肩膀，她嘿嘿笑着。
    
    “什么学生代表，我怎么不知道？”训导主任已经走到了舞台前，他好奇的询问。
    
    “不是什么事情你都会知道的，至于是什么代表呢，自然是处理目前这件事的代表！”赵h琳微笑，伸手朝前指了指。
    
    训导主任疑惑的回头朝后看过去，这个时候，学生家长们被学生会成员，陆陆续续的带领来到了礼堂这边。
    
    有近百位怒气冲冲的家长进来礼堂，还有不少看热闹的学生也进入了礼堂里。
    
    “你不是学校的训导主任吗，你说说这是怎么一回事，学校播放什么恋爱广播，一开学还要举行什么恋爱辩论赛，你们学校是不是要鼓励学生恋爱，你给我们解释下？”
    
    有家长认出了大腹便便的训导主任，他们大声质问着。
    
    训导主任刚想开口解释，有些情绪激动的家长伸手揪住了训导主任的衣服，想要殴打训导主任一般，训导主任顿时被吓傻，他赶紧抱头蹲地。
    
    有训导主任那巨大的目标吸引仇恨，站在旁边舞台上的我们，一直处于风平浪静。
    
    我将麦克风分发到南心和琴心手上，做好准备，我咳嗽了下，将各个家长的注意力吸引了过来。
    
    “各位家长，你们所知的恋爱广播是我播放的，我也打算组织以恋爱为名的辩论赛。”我这样说道。
    
    各个家长们顿时一愣，我不过是个学生模样，他们搞不懂我是什么身份。
    
    趁着家长们发愣，我举着麦克风继续说话，“大家都知道，幼鸟破壳之后，会被父母喂养一定时间，当幼鸟羽翼丰满，学会了飞行的时候，幼鸟会脱离鸟巢，飞往外面的世界，同样，我们人类的小孩也是这样，总会有离开父母怀抱的一天。”
    
    “当孩子处于十六七岁的时候，正是情窦初开的懵懂时期，正是所谓的青春期，对异性的追求，应该是一种本能吧，即便学校和家里面再怎么阻挠，都无法阻止这样一种情感的迸发。”
    
    “关于恋爱，你们都年轻过，知道阻止不了，为什么不去引导呢，教授他们如何处理懵懂的情感，而不是一口说死，不是呵斥。”
    
    发愣的家长们回过神来，他们定义我是在倡导学生谈恋爱，顿时，各种抨击过来了，“高中谈恋爱绝对是不可能，谈恋爱绝对会耽误学习，而耽误学习考不上不大学，这辈子还有什么奔头！”
    
    听到这样的声音，琴心举起麦克风反击，“情窦初开的时候，恋爱是一直本能，你无法阻止，即便你认为你阻止了，孩子的逆反心理将会加剧，倘若你们发现自己家的孩子恋爱了，我想，最好的办法，还是彼此的沟通，你们不能够太强硬了。”
    
    琴心曾经和父母斩断关系一般说话，她无惧如今一群气势汹汹的家长们，倒是站在琴心身旁的南心，她有些紧张。
    
    听到琴心的话语，许多家长露出思考模样，毕竟，琴心说的话是正确的，家长和孩子的沟通是极为的重要，父母才是孩子最初的老师。
    
    然而，有些家长属于老古板的存在，他们嚷嚷着高中绝对不能够谈恋爱，自己花钱让孩子进入学校，可不是让孩子来玩的，而是来学习的。
    
    南心想要开口接话，但是，面对那些无法沟通的家长，她不知道该说什么。
    
    那些无法沟通的家长，认为自己的孩子进入学校里，唯有好好学习，只有考高分便是绝对的道理，至于其他不相关的，比如恋爱，则需要无条件的扼杀。
    
    我们没有说几句话，那些家长咆哮开来，再度将训导主任的衣服揪着，需要他解释下学校如今究竟是在干什么。
    
    进入礼堂围观的学生不知道该说什么，通过礼堂的音响设备，家长们的吵杂传遍了学校各个角落。
    
    学校里一片安静，很多学生才知道，家长对于学生恋爱的观念，是极为的偏执。
    
    他们有错，但是，也没有错，是残酷的社会，让他们的爱扭曲了。
    
    南心和琴心无力的朝我看过来，我们昨晚上做的各种准备，没有派上用场，面对偏执的家长们，我们说的任何都是徒劳。
    
    当妙语和安莉莉从广播室赶过来，她们想要加入辩论的时候，琳达和赵h琳接管了这场矛盾冲突，我们几个人，有种黯然收场的感觉……
    
    第211章 我受不了，看不下去了！
    
    我可真是没有想到，事情竟然以这样的方式收场。
    
    亏我之前还让南心和琴心做准备，我压根就没有考虑过，有些人根本听不进人话的啊。
    
    不知道各位是否有过这样的遭遇，那就是，和自己父母讨论什么事情的时候，他们的态度，让你说什么都是徒劳，让你心里满满都是无力感。
    
    黯然退场，琳达和赵h琳在收拾那混乱的局面。
    
    我如今可谓是大大的丢脸啊，苏老头给我的任务，我竟然以为能够将错就错，结果弄得一团糟。
    
    各种尴尬，好在琴心和南心很是理解的看着我。
    
    “你之前也说了，制造出如今的场面，我们就已经赢了，不是吗？”琴心露出帅气的微笑，她是在安慰我。
    
    我点着头，家长们激烈的话语，通过广播传遍了整个学校，估计对一些学生能够起到一定的震慑和思考，虽然和我的初衷不一样，但是，也应该能够起到一定的效果。
    
    妙语和安莉莉怯生生的躲开那些家长，两个丫头小心翼翼的走到我身边，她们看到这样的情况，没有敢说什么，毕竟，事情演变成为如今失控的局面，她们有着责任。
    
    我们从后门离开，在学校里闲逛着。
    
    四处可见到各种学生对刚才事情的议论纷纷，我心里高兴了那么一下，把话题制造出来了，就是我的胜利。
    
    然而，我高兴没有多久，学校的广播响起，训导主任愤怒的声音传来，他是在播报一则处罚通知，造成这起事件的我，被训导主任勒令停学一周，他让我回家闭门思过。
    
    既然给我放假，那我就回家吧，留在学校里也没有什么意思了，很多事情，真的不是说，付出了努力，便会有结果。
    
    回到临河的别墅里，估计我看起来有点落魄，妙语那丫头，抱着赎罪的心态，她趁我不注意，紧抱着我的脖子，朝我亲吻过来。
    
    妹妹和哥哥在当众接吻啊，当然，这里的当众，是当着南心和安莉莉，以及琴心的面在接吻。
    
    亲吻了我几秒，妙语满脸歉意的看着我，“老哥，对不起，以后我再也不乱来了。”
    
    处罚我的通知，可是通过校园广播进行播报，全校的师生都知道有个叫林克的家伙犯错被罚了，我极为的丢脸，所以妙语很是抱歉。
    
    问题是，这家伙向我认错，表达歉意的方式也是无比的乱来啊。
    
    妙语朝我道歉，我头皮一阵发麻。
    
    见到兄妹在接吻，安莉莉好奇的嘻嘻笑着，南心低着头，琴心则是无比愤怒的盯着我。
    
    “你们适可而止一点好不好，当着我们的面就敢吻起来，你们是不是想要全天下的人都知道，你们是兄妹恋？”琴心恼怒的说道。
    
    我尴尬的举起手，表示自己不是兄妹恋。
    
    见到琴心这样愤怒，妙语则是极为得意，“怎么，我们就是兄妹恋，我就是想要全天下的人知道，你吃醋了吧，嘿嘿！”
    
    我一把抓着妙语的脑袋，这个死丫头，能不能不要这样说话啊。
    
    琴心越发愤怒的看着我，“林克，你这是在挑战我容忍的极限，从一开始，我就反对兄妹恋，如今我容忍着你所谓的后宫，你竟然在我眼前亲吻自己的妹妹？”
    
    话说，哪里是我亲吻，分明是妙语自己凑过来的啊。
    
    不过，琴心这般凶悍的态度，让我不知道说什么好。
    
    “亲就亲了，有什么大不了，你当初可是当着自己父母的面，不清不楚的亲了老哥呢，哼！”妙语说起了以前的事情。
    
    琴心有些脸红，她开口反驳，“我和林克不管怎么样都可以，但是，你可是他的妹妹，你可要搞清楚自己的身份，如果你喜欢亲生哥哥的事情被传出去，，你信不信你会被人指指点点，被人笑话一辈子？”
    
    琴心的情绪很是激动，我一阵头痛，这两个家伙怎么就吵起来了啊。
    
    妙语自然知道这样一种情况，她纠结一阵，这样反驳，“我和老哥不是亲生的，我们没有任何的血缘关系！”
    
    “把证据拿出来，能够证明你们不是亲生兄妹，就算你们发生关系，我也不会说什么！”琴心的态度极为的激动，“如果拿不出证据，就算是你们想要在一起，我也会阻止你们！”
    
    “哼，我有证据为什么要给你看，我和老哥知道这件事就行了！”妙语这样说道，她有点底气不足。
    
    南心很是认真的看向我，“DNA鉴定。”
    
    我这个时候才知道，原来南心对待兄妹恋的态度，也是和琴心这般。
    
    我尴尬不已的在微笑，话说，我和妙语不是兄妹恋啊，是这丫头一厢情愿的喜欢我，想要和我结婚，我虽然是个妹控，但是，还没有到那种变态的级别。
    
    “对，去鉴定！”琴心的语气不容置疑，“如果鉴定报告书上，证明你们不是亲兄妹，那么，你们发生什么关系我都不会去管！”
    
    “你说去鉴定就去鉴定啊，哼，我才不会听你的话！”妙语嘟着小嘴，一副不会按琴心的意思去做的样子。
    
    安莉莉忽然露出狡黠的微笑，“妙语手中有鉴定报告书哦！”
    
    听到安莉莉的话语，我们都愣了下，我们疑惑的朝安莉莉看过去，希望她把事情说清楚。
    
    “就是上次……”
    
    “安莉莉！”
    
    妙语恼怒不已的朝安莉莉咆哮，安莉莉顿时害怕的闭上了嘴。
    
    但是，安莉莉的提示已经够清楚了。
    
    上次在南心家里，琴心让我进行选择的时候，妙语一直在强调我和她不是亲兄妹，她找出了各种荒唐的证据，但是，最后我说去做鉴定，妙语顿时焉了。
    
    当时我以为，妙语是担心鉴定出来我们是亲兄妹，所以没有和我继续争辩，如今看来，妙语手中有着鉴定书，鉴定书上，绝对写着我们是亲兄妹，所以妙语才对于鉴定很是害怕。
    
    妙语曾经将我们的头发寄去了研究所，就因为那次，老爸老妈才会知道妙语的事情。
    
    当时我一直在思考如何和老爸老妈进行对抗，忘记了那研究所的鉴定。
    
    如今看来，那研究所里，虽然某个多嘴的家伙将我们兄妹的鉴定告诉了老爸老妈，但是，他们还算负责，他们在我不知道的时候，将鉴定的结果寄给了妙语。
    
    这就是妙语手中鉴定书的来源吧！
    
    我朝妙语看过去，妙语满脸的委屈，琴心则露出了微笑。
    
    “这么说，你分明知道自己和林克是亲兄妹，但是，你依然和林克亲吻，依然想要嫁给林克？”琴心很是恼怒的在微笑，“以前我认为你还小，现在，你都快满十八岁了，你不觉得自己很是恶心吗？”
    
    琴心也不算是突然发飙，她在以前的时候，因为妙语和我的事情，她和我争吵过，和妙语斗过嘴，刚才妙语这样胆大的亲我，她气得不行，所以才会这样发飙。
    
    “喜欢就喜欢，有什么大不了，喜欢一个人有错吗？”妙语朝琴心大吼着，她显然也是生气了。
    
    “喜欢一个人没有错，但是，你喜欢的是你亲生哥哥，你说出来，你表现出来，那就大错特错！”琴心毫不避讳的开口。
    
    “我喜欢我哥哥关你什么事，你也是喜欢我哥哥，有本事你不要喜欢啊？”妙语竟然这样反驳。
    
    琴心满脸恼怒的看向我。
    
    遇到这样的事情，我尴尬不已，“你们两个人少说一句。”
    
    “林克，你必须和妙语保持距离，不能够再这样卿卿我我了，她可不是一个小丫头了！”琴心这样说道，她是以一个朋友的语气在说话。
    
    “我和老哥的事情不需要你来插嘴！”妙语将我的手臂紧抱，朝着琴心吐着舌头。
    
    “我受不了，看不下去了！”琴心上楼回房间。
    
    一会，琴心拎着自己的行李，她看起来是要搬离别墅。
    
    我想要挽留琴心，但是，她拒绝我，她严肃的看向妙语，“即便我离开了，之前那个提议依然不会变，我将会得到林克，然后，你老老实实当一个普通的妹妹吧！”
    
    第212章 黑化，同情你，祝福你！
    
    琴心留下帅气的一句话，她不顾我的挽留，干净利落的离开别墅。
    
    我想追出门，却被妙语拉住，我瞪了这个一点都不乖的丫头一眼，妙语顿时可怜兮兮的将我的手放开。
    
    琴心拉着行李，大步行走在街上，我追了上去，将她的行李抢过来。
    
    “我不会回去！”琴心的态度极为倔强。
    
    我点着头，“那我送你。”
    
    琴心顿时露出帅气的微笑。
    
    “抱歉，妙语那丫头很是不懂事，她……”
    
    “林克！”我想要帮妙语道歉，但是，琴心把我的话打断，她严肃的看着我。
    
    “你知不知道，你已经是过份的宠溺着你妹妹，你在国外的时候，妙语其实还算可以，什么她都尝试着会去做一点，会进去厨房里学习，不会耍大小姐脾气，但是，你一回来之后，她立刻依赖上你了！”
    
    琴心说出这样的话语，我一阵汗颜，所以的问题都来自我身上啊，我简直是麻烦的源头。
    
    “我知道是她喜欢你，你没有任何想要和她结婚的心思，我只是生她的气，与你无关！”琴心见到我苦笑，她将这样说道。
    
    我点着头，有些无奈，我可不想琴心生妙语的气啊。
    
    “说不生你的气也是不可能的，不管是为了自己好，还是为了妙语好，反正，你们必须要保持距离，如今她都胆大到，敢在我们面前和你接吻，你说这算什么话？”
    
    面对琴心这样的话语，我有几分无地自容。
    
    我点着头，一遍遍的说着好。
    
    琴心知道我夹在中间难以做人，她没有再说什么。
    
    我有溺爱妙语的理由，这已经是一种习惯，暂时难以改变。
    
    “我回去学校过我以前的生活，你想我的时候，就去退休小区的湖边找我。”琴心说得很是干净利落。
    
    “非要这样子吗？”湖边别墅才住了那么几天，琴心便要离开，我有点难以接受。
    
    “难道我想要和你去河边散个步，都要偷偷摸摸的吗，都要和别人一起陪着你吗，每天还要看到乱伦般的场景，你饶了我吧！”琴心的性格就是这般直爽。
    
    “抱歉，让你难受了。”我朝琴心道歉。
    
    “笨蛋，道歉做什么，你又没有错，这么多女生围着你，并非是你沾花惹草的结果，是我们喜欢上你，我们想要追求自己的幸福，所以才会导致今天这样的情况。”琴心微笑着，她极为的通情达理。
    
    即便如此，我依然对琴心无比的歉意，这家伙，之前为了跟我走，和父母都几乎断绝了关系，如今没有我在一旁，她一个人如何是好。
    
    “担心我啊？”琴心嘿嘿笑着，“那就和我一起去学校住吧，我们单独的同居，怎么样？”
    
    琴心的建议很是暧昧诱人，但是，我摇着头，这是不可能的事情。
    
    琴心当然也是在开玩笑，她微笑看着我，“林克，我对你势在必得！”
    
    这家伙的自信，是从哪里来的呢，我一直不理解。
    
    “我觉得啊，我是我们这几个女生中，最喜欢你的人！”琴心说出自己的理由。
    
    将琴心的手紧握，我微笑着，拉着行李，陪她进入学校里。
    
    琴心重新住回她以前和南心一起居住的屋子，我还在国外的时候，她也是住在这里。
    
    “有时间把南心也送过来吧。”琴心忽然这样说，“南心估计比我还痛苦，那家伙的心里面，估计是感激你，比喜欢你更加多！”
    
    我愣了好一阵子，宣妈妈在医院里的巨额医疗费，几乎全是我一个人解决的，宣妈妈和南心都没有能力还钱，虽然我不会向她们要，但是，她们欠了我一大笔钱，欠了我一大份人情，这是事实。
    
    想起南心之前那句，不离不弃和生死相依，我心里不禁颤抖了下，南心喜欢我，我很高兴，但是，她感激我，我不想要。
    
    我刚想和琴心聊聊南心的事情，兜里的手机响起，拿出一看，竟然是南心打来的电话。
    
    把电话接通，南心没有说话，听筒里传来剧烈的争吵声。
    
    妙语和安莉莉在争吵，那两个丫头，昨晚都还极为要好的睡在一起，如今竟然争吵了起来，我心里极为的不安，我朝琴心解释了下，飞快赶回别墅那边。
    
    估计妙语是因为，刚才安莉莉说出她有着鉴定报告书，所以才和安莉莉争吵。
    
    等我赶回去，争吵已经落幕，别墅一楼看不见人影。
    
    我往二楼走去，我惊恐的听见，妙语竟然像是黑化了一般，南心房间里传来她的声音，她这样嚷嚷着，“南心，你也走吧，老哥是我一个人的，你留在这里也没有机会……”
    
    我黑着脸走进南心的房间，妙语站在房间中央，而南心则是默默地在收拾行李。
    
    “丫头，你在做什么？”我的声音很是低沉。
    
    我突然出现，把妙语吓了一跳，她转身过来，朝我露出乖巧的微笑，然而，如今看到妙语的微笑，我极为的气恼。
    
    “莉莉呢？”我往四处看了看，没有看到安莉莉的身影。
    
    “她回家去了。”妙语说话的时候，往别的地方看去，她显然是在心虚。
    
    “你骂她了，你赶她回去的？”我恼怒不已的询问。
    
    妙语嘟着嘴，没有回答我的问题，不回答，那就是默认了。
    
    我心头大怒无比，我昨晚还在感叹，这是一个温馨的家，如今，这个家变得风雨飘摇，琴心和安莉莉已经离开了，南心如今在收拾着东西。
    
    我愤怒不已，但是，却不能够对妙语怎么样。
    
    “你出去先。”我将妙语推出房间。
    
    把房间门紧锁，我叹了一口气，南心默默在收拾着衣服。
    
    我走了过去，南心微微在躲闪。
    
    我一把将南心紧抱，低头朝她吻去，南心虽然惊慌，但是，她没有躲闪，而是紧闭着眼睛，她的睫毛不断颤抖，让我一阵心痛。
    
    这家伙根本就没有准备好和我接吻，但是，我这样的强势，她没有躲闪，没有说不，她打算默默的接受，这说明了很大的一个问题。
    
    即便是达成了恋爱关系，也是不能够这样乱来，也是能够说不。
    
    南心等待了好一阵子，我没有亲下去，她微微睁开眼睛，见到我看着她，她一阵羞涩，尴尬的低下头。
    
    我轻轻将南心松开，拉着她坐在床上。
    
    “宣妈妈治病的费用，虽然是我出的，但是，我没有打算让你们还，也没有期待你怎么感激我，你喜欢我，那就喜欢，不要夹杂感激的情感，我不需要感激。”我这样说道。
    
    南心点点头，又是微微摇头，她没有说话，我可以想象她复杂的心情。
    
    我们住在一起，挨得极近，反而有了距离，让南心痛苦了，我一阵不知道说什么是好。
    
    “去和琴心住在一起吧。”我这样说道。
    
    南心点点头。
    
    “发生这样的事情，你恨不恨我？”我朝南心询问。
    
    “我同情你。”南心看着我，说出这样的话语。
    
    因为我有一个，兄控属性严重得不行的妹妹，所以同情我吗，我微笑着，怜爱的轻抚着南心的长发。
    
    “祝福你。”南心羞涩着，主动亲吻了下我的脸颊。
    
    我想要回应这个家伙的时候，南心低头下去，我一阵懊恼，南心微微抬起头，她朝我露出一个，有些狡黠的微笑。
    
    虽然我不想南心离开，但是，琴心已经告诉我，南心住在这里，她也是极为的痛苦。
    
    如今妙语黑化了一般，南心留在这里也没有任何的好处，我将她送去琴心那边。
    
    两个家伙住回了以前居住的地方，一切像是回归到了起点一般。
    
    一起聊了几句，就在我想要离开去找安莉莉的时候，手机响起，韩雅给我发送了一张相片，她询问我这是怎么回事，那相片里，有两个人坐在某处小区的凉亭里，一个人是安莉莉，另一个，则是一个青年男子……
    
    第213章 现在的她，比谁都痛苦！
    
    学校如今在一步步变革，以前中午的时候，校门会被封锁，不让学生外出。
    
    如今，中午放学后，校门将会打开。
    
    韩雅就是在放学离开学校后，途径某个地方的时候，发现了安莉莉和某个男子坐在凉亭里。
    
    韩雅知道我和安莉莉的关系，所以拍下这样的相片，朝我询问是怎么回事。
    
    相片中，安莉莉在哭泣，绝对是因为和妙语吵架了的缘故。
    
    而女生伤心的时候，正是男生下手的好时机。
    
    此时有男子陪伴在安莉莉身边，这绝对是极为不妙的事情。
    
    我给韩雅打电话，询问安莉莉如今所在的地点。
    
    韩雅告诉我，安莉莉就是在她家居住的小区里。
    
    既然如此，我赶紧跑了过去。
    
    安莉莉是个单纯的笨丫头，我担心她遇到想要欺骗她的男人啊。
    
    我不认为自己是多么好的一个男人，但是，伤害过安莉莉一次的我，绝对不会让她受第二次伤害，我不会伤害她，也不会让别人伤害她。
    
    我心里念叨着这样的话语，其实我的话语很是矛盾，因为，看如今的情形，妙语已经伤害了安莉莉。
    
    话说，妙语那家伙究竟是想要怎么样啊。
    
    在心里叹了一口气，我将妙语撇下，将注意力放在安莉莉身上。
    
    跑到安莉莉家里居住的小区里，远远我便看到，安莉莉和那男子从凉亭里走了出来。
    
    安莉莉满脸的伤心模样，而那男子在一旁轻声安慰着。
    
    两人行走而去的方向，分明不是安莉莉家里的方向，我心里咯噔了下，我走上了前。
    
    见到我出现，安莉莉有些高兴，但又有些担忧，让我没有想到的是，她竟然往旁边那男子看了一眼，似乎是在征询那男子的什么意见。
    
    这男子是安莉莉的某个亲戚吗，我没有印象，安莉莉家里没有这号亲戚，起码我认识安莉莉那么久，从来没有见过这一号人。
    
    “老哥……”安莉莉轻声喊了下我，她没有走到我身边，依然是站在那男子身旁。
    
    我有点搞不清楚情况。
    
    “你伤害了莉莉，如今来找莉莉原谅你吗？”那男子朝我微笑开口，他的微笑，分明是嘲笑。
    
    “你是谁？”我没有心情和那男子对话。
    
    “张起灵，一个路见不平的路人而已。”男子微笑得很是阳光。
    
    “既然如此，你路过就是了，我的事情不用你管。”我目光投向安莉莉，那丫头，依然站在那张起灵身边，不愿过来我这边。
    
    话说，我又没有怎么样对待这丫头，她怎么连我都害怕了。
    
    “莉莉如今受委屈了，你将会怎么向他道歉呢？”张起灵很是好奇在询问。
    
    我满头黑线，这家伙真的是个路人吗，是路人的话，他是有多么的闲，竟然来插手我和安莉莉的事情。
    
    “我和莉莉的事情不用你管。”我对这自称路人的家伙，简直是无力吐槽。
    
    “什么叫做不用我管，你是莉莉的男朋友吧，话说，你是以什么心态和她在交往，如果你真心喜欢她的话，怎么会让她哭泣？”张起灵这样说道。
    
    “事情没有你想象的那么简单。”我黑着脸。
    
    “怎么个不简单法，莫非，复杂到说出来会死人？”
    
    我简直不知道该说什么好了，这个名为张起灵的家伙，也太烦人了吧。
    
    张起灵见到我无奈的模样，他微笑着，将安莉莉领到我身边，他把安莉莉还给了我。
    
    “虽然我不知道你们的事情有多么的复杂，但是，如果你们彼此喜欢，相互深爱着，那么，世界上没有任何能够将你们拦住，为这份情感而努力吧，努力的开花结果吧！”
    
    说完这样一番话，那张起灵吹着口哨，真的像是路人一般离开。
    
    我有些傻眼，安莉莉则是朝我嘻嘻笑着。
    
    “老哥，那个人好怪，不过，刚才我哭着的时候，就是他开导我，他说，女生要学会包容，见到你过来的时候，他说要帮我教训你，嘻嘻！”
    
    我满头黑线，世界上竟然还有这样的人啊。
    
    “嘻嘻，老哥你刚才是不是吃醋了？”安莉莉伸出小手，在我脸颊上捏了捏。
    
    我严肃抓着这丫头的手，“丫头，不要什么人都相信，假如刚才那个人是坏人的话，那怎么办呢？”
    
    “老哥你不要瞎担心了，我妈都没有你这样嗦，我又不是真的很笨，我只是在你面前很笨而已，刚才那个人呢，其实我以前见过几次，是他认出我来，我曾经上过好几次电视呢，最后一次的时候，是对老哥你深情告白。”
    
    安莉莉说起了那时候的事情，我一阵揪心，想起之前南心给我打的电话，妙语那样大声的呵斥安莉莉，这丫头，心里估计满满的是委屈吧。
    
    我伸手帮安莉莉擦拭着脸颊上的泪痕，安莉莉咧嘴在嘻嘻笑，“老哥不要担心我和妙语的关系，其实我早已经预料到，我和妙语会大吵一场。”
    
    安莉莉这样说，让我想起了，以前安莉莉语气很是模糊的说过，会和妙语翻脸什么的。
    
    “我是妙语的朋友，其实我早就看出了她喜欢你，你都没有见到，她以前帮你买衣服的时候，脸上挂着的都是幸福，她喜欢你，我也喜欢你，这就是我们必须面对的矛盾！”
    
    我看着安莉莉这丫头，这丫头其实一点都不笨，她聪明得很啊。
    
    “你现在决定怎么样，回家里去吗？”我往旁边的居民楼看了一眼。
    
    “我怎么会舍得离开老哥呢，我回到这里，就是为了让老哥你来找我，要你把我带回去，当然，你必须把我背回去！”
    
    说着，安莉莉朝我背上窜去。
    
    我微笑着蹲下身，将安莉莉背起，其实我还是有点搞不懂情况。
    
    安莉莉将我的脖子抱住，她在我耳边继续说话，“我不会离开老哥你，也不会离开妙语，妙语才是个笨蛋，现在的她，比谁都痛苦。”
    
    我有些惊讶，“你为什么这样说？”
    
    安莉莉嘻嘻笑了下，“妙语如今是在大发脾气吧，恨不得将房子里的人都赶走，然后和老哥你独处，为什么她会这样生气，因为我背叛了她，将鉴定报告书说了出来。”
    
    “妙语也知道，亲兄妹是不能够结合，但是，她喜欢老哥你，想要和老哥你在一起，做男女之间可以做的事情，所以，她一直在表示，她和你不是亲兄妹，她是这样对自己说，也这样对我说，对老哥你们也是这样说，说不是亲兄妹，她希望某一天，把假的说成是真的。”
    
    “而我刚才啊，一下子便将她肥皂泡一样的梦说破了。”
    
    安莉莉不想这样说，但是，她为了消灭妙语的威胁，所以这样说。
    
    这就是修罗场啊，我在心里叹气。
    背着安莉莉一步步走回河边别墅，安莉莉和我一直在说话。
    
    我这个时候才发现，这丫头竟然是这样温柔的一个人，这里说的温柔，是她的包容，妙语将她赶出别墅，她依然理解妙语，想要回到妙语身边。
    
    尚未进入别墅里，我们便听到里面传来的声音。
    
    琳达和赵h琳回来了，两人知道南心和琴心搬出了别墅，她们不知道对妙语说了什么，妙语很是激动的在说话。
    
    “呜呜，你们知不知道，我是多么的羡慕你们，因为你们不是老哥的妹妹，和老哥没有血缘关系，所以你们想要怎么样，就能怎么样，而我因为是老哥的妹妹，所以我不能够喜欢他，不能够爱他，说出来的话，会被别人指指点点，和老哥亲一下，会被别人骂成是乱伦！”
    
    “呜呜，你们想要我怎么样啊，我就是喜欢老哥，我也是一个人，我爱上自己的哥哥又怎么样，会死掉吗，会世界末日吗，会宇宙大爆炸吗，你们回答我啊？”
    
    第214章 我，是别人家的孩子？
    
    我和安莉莉站在门口，没有急着进去屋子里。
    
    有些话，妙语不会对我说，那么，我可以在这里听一听。
    
    妙语在里面哭了起来，她继续往下说，“不管是你们还是我，都知道这样一个事实，那就是我已经十七八岁了，不再是一个小女孩，和老哥相处在一起，越发的拘谨，小孩子能够做的事情，我不能够做，你们能够做的事情，我不能做。”
    
    “你们真的以为我就是那么的任性不懂事，不乖巧吗，我和老哥在小时候，没有父母的照顾，老哥很早就懂事了，我也是一样，而我不懂事的模样，都是我装出来的，我不断给老哥惹出这样那样的麻烦，你们以为我是无心的吗，其实我是有意的，我就是为了吸引老哥的注意力啊！”
    
    “你们若是表白，对老哥说句喜欢，老哥绝对会被你们的深情款款而倾倒，但是我呢，我说一千次，一万次喜欢他，他都当我是个小孩子，认为我是说胡话而已，所以，我只能够任性，让他宠爱我。”
    
    “我是他的妹妹，是那么的幸福，又是那么的不幸，我想要获得我的幸福，需要比你们努力无数倍，需要翻天覆地一般的力量，没有人会认可我这样一份爱，在别人看来，我是畸形的，有病的，精神有问题的，你们看到了我的任性，但是，你们知道我心里的委屈吗？”
    
    “每天和喜欢的人在一起，但是，我什么都不能够做，爱一个人，正是要奉献自己，我不能够当这样的角色，我只好做一个任性的妹妹。”
    
    “呜呜，你们不喜欢我，我也不喜欢我自己，以前我以为，只要有爱，即便是神都无法阻碍我，但是，神没有阻碍我，阻碍我的是世俗的眼光，是你们的眼光，呜呜，我就想简简单单的喜欢一个人，好好的爱一个人，我有错吗？”
    
    屋子里安静下来，传来的，是妙语的饮泣声。
    
    安莉莉微笑看着我，“老哥，站在一个外人的角度，其实我很是赞成你和妙语在一起，如果你们相爱了，那么，就不要理会一切，但是，我不是外人，我也喜欢你。”
    
    说着，安莉莉大大的眼眸里泛起眼泪，她紧抓着我的手，“老哥，你千万不要有放弃我们其中某个人的想法，喜欢一个人已经是很痛苦的事情了，你不要说放弃，我怕某一天，你会把我放弃，我们这样几个人，就是做你的后宫又怎么样，就这样畸形的爱下去，不管别人怎么看，只要我们是相爱着的，不就可以了吗？”
    
    安莉莉竟然说出了这样一番话。
    
    某些时候，我也很是想要决绝一些，将某个家伙定义为我女朋友，然后，将其余的人拒绝掉。
    
    但是，每个人都喜欢我，不管我把谁拒绝了，不管是谁都会极为的苦痛。
    
    苦痛或许是一种成长，但谁也不想历经苦痛而成长。
    
    我不知道该如何是好，如今我们这样僵持着，像是在进行一场长跑，而我们，永远没有终点，除非有人跑累了，停下来，放手了，那么，当还剩下两个人的时候，便平衡了，倘若每个人都执着狂奔的话，我们是否会被累死？
    
    我摇着头，不知道如何思考面对这个问题。
    
    或许我表现得很是犹豫，不够霸气，当断不断，但请原谅我，我从未谈过恋爱，我只知道，别人对我好，我必然对别人好，贸然伤害某个人的事情，我难以做出。
    
    要我对某个人说，我不喜欢你，抱歉，我说不出口，我并非是花心，我把这一切当做是我的责任。
    
    我和安莉莉在门口站了好一阵子，屋子里没有了声音，我也乱糟糟的想了一大堆。
    
    正当我想要推开门的时候，妙语的声音再度响起，她竟然给老妈打电话了。
    
    “妈，你告诉我，你们没有阻拦老哥回国，你们是不是认可我和老哥在一起，我和老哥没有血缘关系吧？”
    
    我收回了手，一阵不知道该说什么好，妙语那家伙，真的是胆大包天啊，竟然朝老妈问出了这样一个问题。
    
    “咦，真的吗，真的真的是真的吗？”屋子里，忽然传来妙语极为惊讶的声音。
    
    我心里极为的好奇，不知道老妈对妙语说什么了。
    
    “但是，研究所给我寄来的那份鉴定报告书，不是说我和老哥是亲生兄妹吗？”
    
    “哈？是这样啊，老妈你真的是太坏了，怎么可以让你那个朋友做手脚，就算是担心我们也不用那样做啊，真是的，老妈你怎么不早说？”
    
    “嘻嘻，既然这样，我和老哥怎么样乱来，，都不是违逆伦理的事情对不对，嘻嘻，我知道了，嗯嗯，嘻嘻，女儿我就要嫁人了，老妈你不要舍不得我哈！”
    
    妙语兴奋无比的声音从屋子里传来，我站在门外目瞪口呆，安莉莉也是极为的惊讶。
    
    不管怎么样听，妙语这样兴奋，绝对是因为和我没有血缘关系。
    
    我按捺不住，将门推开，和安莉莉走了进去。
    
    这个时候，兴奋不已的妙语放下了手机，客厅里，琳达和赵h琳同样是在目瞪口呆。
    
    “老哥，你回来得正好，我告诉你一个重大的事情！”妙语兴奋不已的站在沙发上看着我，“老哥你不用怀疑我说的话，首先我提醒你一件事，那就是，老爸当年为了和老妈结婚，为什么会被家里人反对，导致老爸和爷爷奶奶断绝了关系？”
    
    这个问题我没有怎么深入思考，但是，这样的问题，一眼便可以看出来，是门不当，户不对的原因。
    
    老爸家里有钱有势，算是门楣显赫，而老妈，则是平民家的女儿而已，老爸和老妈结婚，不能够为家族里带去一点的利益，自然是遭受到了家族里的反对。
    
    我把我的理解说出来。
    
    妙语嘻嘻笑着在摇头，“并非如此，大家族最为在乎的是名声，取个平民的女儿当老婆也没有什么，但是，那个平民的女儿还带着一个拖油瓶呢，这就不行了！”
    
    我眉头紧皱，妙语得意无比的哼哼着。
    
    “嘻嘻，刚才老妈告诉我，当年老爸家里面反对他们结婚，就是因为老哥你啊！”
    
    我就是妙语说的那个拖油瓶？
    
    我是老妈和别人生下的儿子吗，即便如此，我和妙语也是同母异父，有着血缘关系啊！
    
    妙语嬉笑着在摇头，“老哥，你不是老妈的儿子，你是老妈某个闺蜜的儿子，那个闺蜜很是可怜，她生下你之前，丈夫遭遇横祸而去世，她生你的时候因为难产而大出血，在弥留之际，她将你托付给了老妈。”
    
    听到妙语说出这样的话语，我顿时目瞪口呆。
    
    “嘻嘻，老哥，还有一个极为浅显的答案，我们一直都没有发现，老哥你因为出国磨练了一年，变得帅气了，但是，以前的你，可是不怎么样哦，但是我啊，不管以前还是现在，可是极为的漂亮，老妈现在和我站在一起，可不像是妈妈，而是漂亮的大姐姐，老爸呢，高大帅气，之前的你，一点都没有继承到他们的特征，即便是如今的你，和老爸也是一点都不像！”
    
    妙语说出这些话，让我难以相信，但是，我却不知道如何辩驳。
    
    我真的是别人家的孩子，我的父母早已经去世，是老爸老妈收养我，我和妙语没有血缘关系？
    
    突然知晓自己的身世，我一阵不知道该怎么思考，这有点太突然了，我没有做好准备。
    
    琳达和赵h琳，以及安莉莉，惊讶不已的看着我。
    
    我难以思考，妙语笑得很是开心，而我没有开心的感觉，我突然感觉无比的失落，感觉像是被抛弃了一般，我心里面，难受万分……
    
    第215章 给她一个梦一般的谎言世界！
    
    在这样的时候，我无法思考，这样一个消息，像是巨浪般，一把将我掀倒在地。
    
    我失魂落魄的走进我房间里，妙语虽然极为开心在笑，但是，她没有在这样一个时刻打扰我。
    
    我在房间里待了一阵，房间门被敲响，琳达推门进来了。
    
    “小弟。”琳达进入房间里，她看到我坐在电脑面前上网，她很是惊讶。
    
    我露出个微笑，示意琳达小声一点。
    
    琳达忽然笑了起来，她走过来揪着我的脸颊，“你这个家伙，原来刚才失魂落魄的模样是装出来的，害我这样担心。”
    
    “姐姐就是用来担心弟弟的嘛。”我微笑着，这样说道。
    
    “真是的，把我也给骗了，害我刚才给仙紫打电话求证你的身世，结果我被那家伙笑话了一通。”琳达幽怨不已的坐在我大腿上。
    
    “要我怎么补偿你呢？”我将琳达柔软的腰肢抱住，露出一个坏笑。
    
    琳达低头亲了我一下，她开口询问，“你怎么知道妙语刚才是在撒谎？”
    
    “我和莉莉在外面站了很久，我们也说了一些话，或许妙语发现了我们，所以演了一场戏，当然，具体是怎么样，我也不清楚，但是，我只知道一个事实，那就是，我和妙语，绝对是有着血缘关系的兄妹！”
    
    听到我这样说，琳达感觉很是惊奇，“但是，妙语说的那些证据，听起来像是真的，比如你爸妈放你回国，你和你爸妈长得不像的事情。”
    
    我微笑在摇头，“既然你给小姨打电话了，那么，你应该知道我爸妈放我回来的原因吧，我在国外的时候，为了还债回国，可谓是不惜一切方式，我爸妈是拦不住我，担心把我拦住后，我会把自己弄死啊，至于和爸妈长得不像的事情，你把我老爸年轻时候的相片拿过来比对下，你看看像不像？”
    
    琳达点着头，她将我抱进怀中，“我听仙紫说了，她把你在国外的每一天，都告诉了你爸妈，你爸妈听到你不要命的在工作，甚至是去参加极其危险的赌拳，他们惊得目瞪口呆，吓得魂飞魄散。”
    
    我将脑袋埋在琳达胸前的柔软上，我深深呼吸着，“他们以为，我这样不要命是为了妙语，但是啊，我并不仅仅是为了妙语，我还是为了你们啊！”
    
    “我很荣幸！”琳达露出灿烂微笑，她低头下来，紧抱着我的脑袋在亲吻。
    
    琳达坐在我大腿上，我双手抱着她柔软的腰肢，我们拥吻着，如胶似漆。
    
    兜里的手机震动起来，将我们打断，琴心打来的电话，我露出微笑，看来琴心也知道了刚才妙语说的那番话。
    
    将电话接通，琴心劈头盖脸的开口，“我说笨蛋，你真的相信妙语说的话吗，真的就那么轻易的认为，自己和妙语没有血缘关系吗？”
    
    “妙语可是拿出了证据啊，她给老妈打了电话。”我故意这样说，调侃着琴心。
    
    “就说你是个笨蛋，你看到了她怎么样打电话吗，你也可以打个电话去问问你妈啊，话说，依照时差，妙语给你妈打电话的时候，大洋彼岸是凌晨吧，你妈是夜猫子吗，这个点还不睡，你这个笨蛋，一眼便可以看破的谎言，你竟然相信了，还失魂落魄！”
    
    琴心这样吐槽我，我微笑朝琳达看过去。
    
    琳达一阵脸红，我没有相信妙语的话语，但琳达相信了，她还打电话找秦仙紫求证。
    
    琳达满脸尴尬，她无声的朝我说话，表示琴心是天才少女，而她不是。
    
    “我说笨蛋，妙语绝对是在对你撒谎，你可不要上当了，不要认为妙语和你没有血缘关系，然后稀里糊涂和她发生关系，等铸成大错的时候，你就等死吧！”琴心又是叮嘱，又是威胁的说道。
    
    我微笑点着头，答应着琴心。
    
    “等等，听你的声音，你没有像是莉莉描述中的那样失魂落魄，你是不是在笑？”琴心疑惑的询问。
    
    有人说，接电话的时候，脸上露出笑容，电话另一端的人能够听见。
    
    如今，琴心是听见了我的微笑，她感觉自己被耍了。
    
    “你这个没心没肺的混蛋，我白担心你了！”琴心气急败坏的说道，但是，她没有把电话挂了。
    
    “谢谢你的担心。”我微笑道谢。
    
    “不说这个！”琴心有些尴尬，“妙语如今撒谎了，你将如何应对她的谎言？”
    
    既然说到这样一件事，我严肃下来，“你不打电话给我的话，我也会打电话给你。”
    
    听到我这样说，聪明的琴心顿时知道我的想法，“你想要装作不知道这个谎言，但是，妙语想要和你发生关系怎么办？”
    
    我一阵哭笑不得，“拜托，都说了是妙语喜欢我，想要和我结婚，我没有这方面的意思，我们不是兄妹恋，是妹恋兄啊！”
    
    “但是，你不介意和妙语接吻，不是吗？”琴心咄咄逼人的询问。
    
    我尴尬不已。
    
    “那你决定怎么办？”
    
    “装作不知道，你们也不要把这个谎言捅破了，先这样再说吧。”
    
    琴心表示知道了，她挂了电话。
    
    琳达一直坐在我大腿上，她听见了我们的对话，她有点惊奇的看着我。
    
    我朝琳达解释，“刚才莉莉对我说，最为痛苦的是妙语，爱上自己的哥哥，她比你们每一个人都要难受和痛苦，不管她撒谎是为了找台阶下，还是为了将假的说成是真的，我不想她痛苦，我给她一个梦一般的谎言世界。”
    
    琳达担忧的看着我，“梦的话，迟早有一天会破碎。”
    
    “这就需要我们一起努力了，像是以前一样，努力消除妙语身上的兄控属性。”
    
    “嗯，我能够理解，妙语如今极为的痛苦，假如你是我亲弟弟的话，我也会奋不顾身的爱你！”琳达有些情动的将我紧抱。
    
    “不管如何，你就是我姐姐。”
    
    “嘿嘿，感觉姐弟恋好刺激！”琳达将我的脑袋摁在她柔软的胸脯上。
    
    我深深呼吸着，刚想说点什么，耳边幽幽出现一个声音，“那么，师生恋刺不刺激？”
    
    我尴尬的从琳达胸部抬起头，赵h琳满脸醋意的站在旁边，这家伙竟然也溜进了我房间。
    
    “亏我这样担心你，你竟然在这里卿卿我我！”赵h琳气得不轻。
    
    琳达咯咯笑着，她见到赵h琳吃醋的模样很是开心。
    
    我示意琳达正经一点，然后，把刚才对琳达说的话，说给了赵h琳听。
    
    赵h琳点着头，她之前听妙语说的一番话，她也是极为的同情妙语。
    
    “这样下去的未来，究竟是怎么样的？”赵h琳充满了担心。
    
    “没有谁能够遇见自己的未来，未来总是充满变数，把握当下，不后悔每一天，这样子活着，便够了！”我朝赵h琳微笑。
    
    “那么，你是否有过后悔？”赵h琳好奇的询问。
    
    “有过，但是，后悔的缺憾都被弥补了。”我看着这两个家伙，“你们呢，是否后悔喜欢上我？”
    
    琳达笑得很是开心，“我觉得呢，修罗场什么的，真是极为的有趣。”
    
    赵h琳点着头，“不管是我们自己，还是在别人的眼中，我们的存在都是怪怪的，但是，大家集聚在一起，不知道为什么，总是有种热血的感觉。”
    
    “热血吗，我看你是春心荡漾而已。”琳达调侃着赵h琳。
    
    赵h琳满头黑线，她好不容易说句漂亮话，却被琳达这样调侃。
    
    “妙语怎么样了？”我朝赵h琳询问。
    
    “莉莉在陪着她。”
    
    “她们没有吵架？”
    
    “吵架干什么，她们友好无比呢！”
    
    第216章 需要这样那样的借口作为理由
    
    听到赵h琳这样说，我松了一口气。
    
    赵h琳担忧无比的看着我，“谎言的话，真的没有关系吗？”
    
    我苦笑着，“我找不出更加好的办法，妙语刚才对你们说了那番话，你们听到了怎么样，能够感觉到她的委屈吗，如果我现在将她的谎言捅破了，你们认为妙语会怎么样？”
    
    赵h琳皱着眉头，她能够想象到谎言被捅破，妙语会是如何的伤心。
    
    “但是，大家一起撒谎，不好吧？”赵h琳心里还是在担心。
    
    我无奈的摆着手，“面对一个喜欢哥哥的妹妹，有谁能够想到一个，谁都不伤害的好办法呢？”
    
    “话是这样说，但是，妙语的话，万一她……”
    
    我微笑看着担心着的赵h琳，“老师，别担心了，妙语之前可是告诉了你们，她不是个不懂事的丫头，她的任性只是为了吸引我的注意力而已，我如今假装失魂落魄的模样，也是有原因的。”
    
    “什么原因？”琳达和赵h琳都不理解。
    
    “当然是为了改变妙语！”
    
    “怎么改变？”
    
    “咳咳，天机不可泄露，反正，待会你们出去之后，你们告诉妙语，说我如今失魂落魄就是了。”
    
    听到我这样说，琳达和赵h琳理解到了什么，她们微笑起来。
    
    一会，琳达和赵h琳离开房间。
    
    我把电脑关了，躺在床上，用被子蒙住脑袋，装作很是失落的样子。
    
    没多久，房间门被推开，妙语小心翼翼的进来了房间，她坐在床边，轻声的呼喊着。
    
    “老哥……”妙语也躺了下来，她隔着被子将我抱着，像是一个姐姐那样。
    
    我没有回应妙语，如今我可是处于失落之中，不想说话。
    
    妙语伸手掀开被子，我将眼睛闭上，装作睡觉。
    
    “老哥你虽然不是我的亲生哥哥，但是，你还是我哥哥。”妙语用手轻轻的抚摸着我的脸颊，她轻声说话着。
    
    “老哥，以后我不会惹你生气了，让我来照顾你吧。”妙语自言自语着，“以后我会按时起床，会自己洗衣服，还会把老哥你的衣服一起洗，不会再让老哥你操心。”
    
    妙语絮絮叨叨，像是在认错一般自言自语。
    
    我没有开口，仍旧是没有回应妙语的话语。
    
    “老哥，现在可是中午，不吃饭是不行的哦，我可是跟琳达姐在厨房里学过做饭，我去给你做饭吃吧。”妙语这样说着，她低头亲了我一下，然后跳下床，离开了房间。
    
    没多久，赵h琳给我手机发送了一张图片，妙语那丫头系着围裙，在厨房里忙碌，她没有让其他人帮忙，赵h琳没有说什么，她给图片配了一个竖起大拇指的表情。
    
    我禁不住笑起来，这个才是妙语本来的性格。
    
    但是，她这样子能够保持多久呢，当我从‘阴霾’中走出来，她是否能够保持着这样的性格呢。
    
    我思考了许久，妙语再次走进房间，她用托盘端着满满的饭菜。
    
    将饭菜放在床头柜上，妙语温柔的朝我说话，“老哥，起来吃点饭吧，不吃饭可是不行的哦。”
    
    我没有动静，妙语站在床上，吃力的想要把我拉起来。
    
    我睁开眼睛，看到妙语卯足劲的模样，我有点想要笑。
    
    见到我‘醒’过来，妙语顿时温柔微笑起来。
    
    我倚靠在床头，好像是个生活不能自理的病人一样。
    
    妙语坐在床边，端着一碗饭，用小勺子喂我。
    
    这丫头，和以前简直是两个人，如今的她，温柔贤惠得让我几乎不认识她。
    
    妙语这样的表现，超乎了我的想象，我本以为她只会柔声和我说几句话而已。
    
    我直勾勾的看着妙语，如今我不是在假装，我是真的被惊讶到了。
    
    妙语将勺子里滚烫的汤水，放在唇边轻轻吹了吹，然后送到我嘴边。
    
    见到我喝掉，妙语露出幸福的微笑，“老哥，好喝吗？”
    
    我微微点头，这汤虽然不是很美味的那种，但是，我能够喝得出，这汤是妙语用心煮的。
    
    见到我点头，妙语脸上的微笑更加的灿烂，“好喝的话，那就多喝一点。”
    
    我真的被惊讶到了，妙语这丫头竟然没有邀功，没有对我表示，这饭菜，这汤水是出自她的手，她像是个小女人一般，得到了我的一点肯定，她便感觉到了幸福和满足。
    
    “老哥，身世的事情，你不要伤心，即便知道这样一个事实，一切都没有改变，以后我来照顾你吧，我会像是你以前照顾我一样照顾你。”妙语一边喂我吃饭，一边这样朝我说道。
    
    “你以前为什么没有这样温柔？”我看着妙语，这样询问。
    
    妙语脸颊泛红，她嘻嘻笑了笑，感觉有些难为情，“现在对老哥你温柔就可以了。”
    
    “以后呢？”我继续询问。
    
    “老哥你不要担心，从现在开始，我会一直一直这样温柔的对待老哥你！”妙语自信满满。
    
    这丫头，绝对是开始将自己定位成我的妻子。
    
    “丫头，不管血缘这回事，我们是兄妹这点不会改变，既然是兄妹，那么，永远是不可能结合。”我这样说道，算是提醒妙语。
    
    妙语整个人愣了下，她的微笑变得有些不自然，她有些想要哭。
    
    将情绪整理了下，妙语露出更为灿烂的微笑，“老哥，这样好不好，我永远的留在你身边，我永远的做你的小妹妹，好不好，我不要嫁人，有人追求我，你帮我打跑他，爸妈逼我结婚，你来保护我，我们永远的生活在一起，即便你结婚了，我也不和你分开。”
    
    妙语说出了这样一番话，我能够感觉到，妙语说的并非是真心话，她是在找一个台阶下，只要我们永远不分开，那么，她的机会无处不在。
    
    面对妙语这样的请求，我无法拒绝，我点着头，伸手摸着妙语的脑袋，“真是个傻丫头。”
    
    “我就是你的傻丫头。”妙语将手中的碗放下，她往我怀中钻过来。
    
    将这个小猫般的丫头抱住，我心里满是感慨。
    
    好一阵子，妙语没有忘记喂我吃饭。
    
    喂我吃完饭，妙语贤惠的端着碗筷离开房间，我呢，继续在房间里假扮失落。
    
    安莉莉那丫头，贼兮兮溜进了我房间，她给我带来了消息，说是妙语在洗碗。
    
    “老哥，妙语之前说谎了，我偷偷翻了下她手机的通话记录，她没有给妈妈打电话。”安莉莉这丫头想要通过这样的方式来安慰我。
    
    “丫头。”我伸手捏着安莉莉的小琼鼻，“不要随便翻人家的手机，这是很不礼貌的行为。”
    
    “嘻嘻，我这不是为了老哥你能精神起来吗？”安莉莉嬉笑着踢掉鞋子，她想要爬到床上来。
    
    忽然，安莉莉发现了什么，这丫头惊恐的看着我，她捂住小嘴，“老哥，你没有失落啊，你是不是早就知道妙语在撒谎？”
    
    我微笑点头，安莉莉顿时娇憨的举着小拳头朝我打来，她嚷嚷着害得她那么担心什么的。
    
    打闹一阵，安莉莉担忧的看着我，“老哥，妙语极为的聪明，你知道她撒谎了，或许她也看出了你如今的假装。”
    
    这点我想过，但是，我没有太在意，“知道了又怎么样呢，人在很多时候，都需要一个借口，总是把这样那样的借口，当做是一种理由在做事。”
    
    安莉莉咬着手指，她听不懂我在说什么，这丫头，在我面前会变笨。
    
    但是，这丫头真的很笨吗，此时，她朝我露出娇憨的微笑，“老哥，既然妙语现在变得这样乖巧，不需要你的宠爱了，你来宠爱我，溺爱我吧！”
    
    第217章 手舞红线，进击的苏老头
    
    安莉莉这个丫头啊，虽然看起来傻傻笨笨的娇憨模样，但是，她有着自己满肚子的小心思。
    
    我将安莉莉这丫头抱进怀中，挠着她的痒痒，安莉莉咯咯笑着，不断的挣扎着，开口朝我求饶。
    
    就在我们玩得正开心的时候，房间门突然被推开，妙语竟然走了进来。
    
    见到我和安莉莉在床上这般玩耍着，她脸色微变，更加多的是委屈，但是，她竟然没有说什么，她轻声说了句抱歉，然后退了出去，将房间门关好。
    
    我一阵目瞪口呆，妙语果真如同她刚才说的那般，她会一直这样温柔。
    
    我在心里倒吸一口冷气，安莉莉虽然惊讶，但是，她像是打了一场胜仗般，嘻嘻笑着，高兴不已。
    
    妙语的这般风平浪静，让我感觉极为的不妙。
    
    安莉莉腻在我怀中不打算下来，我打算不装失落模样了，正想离开房间的时候，手机响起，苏老头打电话过来了。
    
    电话接通，听筒里传来苏老头，慈祥得让我鸡皮疙瘩掉满地的声音，“孙子。”
    
    我浑身上下一阵恶寒，禁不住打了一个寒战，苏老头实在是太恶心了。
    
    安莉莉在一旁捂嘴偷笑。
    
    我刚想询问苏老头找我有什么事情，听筒里传来苏老头咆哮的声音，“你以为我会好声好气的和你说话吗，限你十分钟，你给我赶过来学校，不然你就别想再见到琴心了！”
    
    听到暴怒的苏老头说出这样的话语，我甚至来不及思考，我的身体已经做出了反应，我跳下床，飞快离开房间，一溜烟往外面跑去，连琳达和赵h琳朝我喊话我都没有理会。
    
    在路上，我一阵焦躁不安，苏老头这样说话，莫非琴心那边发生了什么事情，莫非她父母杀了过来，要把琴心带走？
    
    我也不知道花了多少时间，等我气喘吁吁的跑到学校，进入退休小区里，苏老头云淡风轻的在石桌上喝茶。
    
    我四处张望了下，远处屋子里，南心和琴心正在晾晒衣服。
    什么事情都没有发生啊，我顿时满头黑线，这苏老头是在耍我。
    
    “琴心不是在你那边，和大家住在一起，她怎么回来这边住了，是不是你把她赶出来？”见到我出现，苏老头立刻朝我咆哮。
    
    我恍然大悟，苏老头是因为这样一件事而生气啊。
    
    虽然不是我赶跑琴心，但是，是我妹妹的原因，我一阵尴尬，不知道如何解释。
    
    “林克，你从国外回来我很高兴，因为琴心见到你会很高兴，但是啊，我怎么有种，对你越来越失望的感觉。”苏老头挠着脑袋上稀疏的头发，他朝我露出满脸的鄙夷。
    
    我满头黑线，这老头是想要说什么啊，“话说，老头，你压根没有对我抱什么希望吧？”
    
    “谁说没有，我让你弄个广播节目，结果你弄成什么样子了，就因为今天的事情，已经超过五十个家长表示要让孩子退学了！”苏老头嚷嚷出这样一个消息。
    
    我一阵尴尬，这样一种事情，我能够想象，苏老头没有骗我，这学校刚开学便被我乱搞成为这个样子，那些希望儿子成才的家长，怎么可能相信这样的学校啊。
    
    “抱歉！”我朝苏老头低下了头。
    
    “知错能改，善莫大焉！”苏老头云淡风轻的点着头，但是，他瞬间变脸，“你以后若是再给我乱搞，看我怎么惩治你！”
    
    我黑着脸，“你可以惩罚我，但是，不能够拿琴心来威胁我。”
    
    “琴心是我孙女，虽然不是我想要怎么样就能够怎么样，但是，你想要追我孙女，起码需要过我这关！”苏老头气哼哼的看着我，“我说林克，我又没有阻拦你追琴心，你们怎么就还没有成事呢。”
    
    “呃，老头，你说的成事，是成什么事？”我好奇的询问。
    
    “我甚至都没有见到过，你们拉着手在学校里散步！”苏老头用浑浊的眼睛看着我，他再度露出满脸的鄙夷，“虽然我不知道你住的那地方，满屋子女生是怎么一回事，但是，当年我啊，好歹也算是百花丛中过，片叶不沾身啊，当然，你不能够学我，你要专一。”
    
    我惊讶得不能够思考，话说，苏老头怎么突然朝我吹嘘他的风流史了。
    
    一会，我知道了苏老头之所以这样，不顾形象说话的原因了。
    
    “真是的，都什么年代了，你这家伙竟然还不会谈恋爱，还是让我来教教你吧。”苏老头对我摇头叹气，他将枯黑的手爪伸进去兜里，将两张电影票交给我。
    
    我目瞪口呆，苏老头刚才之所以说那些话，就是为了能够站在情圣的位置上教导我。
    
    “陪琴心看电影去吧，谈恋爱不看电影怎么可以，想当年，我们年轻的时候……”
    
    我满头黑线，阻止苏老头进入吹牛皮的模式，苏老头早年丧妻，他至今未娶，我能够看得出他是个用情专一的人，他绝对没有什么风流史。
    
    “真是的，林克你一点都不主动，竟然逼得我用这样的手段，我告诉你，我之所以同意你和琴心恋爱，是因为你能够让琴心开心，但你若是让琴心不开心的话，或者是你做出猪狗不如的事情，我会亲手掐死你！”
    
    什么叫做猪狗不如的事情啊，我难以想象。
    
    “待会我把南心支开，你和琴心上街散散步，然后在外面吃顿晚餐，吃完晚餐，电影也该开场了，看完电影，你不可以带她去看星星数月亮，你必须把人给我送回来！”
    
    苏老头早就帮我们把约会安排好了。
    
    “这样不好吧？”我有些为难的看着苏老头。
    
    “有什么不好，我亲手帮你策划这样的事情，你竟然敢说不好，信不信我一巴掌拍死你！”
    
    喂喂喂，这死老头真的是学校的校长吗，果然，那些表示要退学转校的家长是极为的明智啊！
    
    “我把南心也带上吧，她一个人怪可怜的。”我这样说道。
    
    “你想一脚踏两船啊，信不信我一脚踩死你？”说着，苏老头很是没有形象的将臭烘烘的脚抬起来。
    
    “老头，注意形象，好臭！”我捂住鼻子，往后退了几步。
    
    “哦，真的吗，那待会让南心烧水帮我洗洗脚。”苏老头看着自己的脚，这样嘀咕着。
    
    我差点一头栽倒在地上，这个死老头，竟然有着这样龌蹉的心思。
    
    无法打消苏老头的龌蹉想法，我给赵h琳发了一条信息，让她过来保护南心。
    
    “你赶紧给我去约会，我之前和琴心商量好了，她在小树林里等你！”苏老头朝我一脚踢过来。
    
    “她不是，咦……”我刚才还看见南心和琴心一起在晾晒衣服，如今看过去，只看到南心一个人，琴心不见了。
    
    我被苏老头撵着一路狂奔，跑出了退休小区，往小树林方向走去。
    
    看电影啊，我心里对苏老头的安排好气又好笑。
    
    上次我们几个人一起去看电影，结果发生了事情，电影没有看成，我们回家的时候，有这样说过，说是下次再看，当时大家都同意了，结果那个下次，到现在都没有实现。
    
    这次和琴心去看电影，下次的话，大家一起去吧，还是说，一个个分开去看比较好呢。
    
    我在心里思索着，一步步走到了学校里的约会圣地，也就是那片浓郁的小树林里。
    
    有不少情侣逃课在小树林里约会，琴心那家伙，她站在一棵树下，偷偷摸摸的看着那些卿卿我我的情侣，她又是尴尬，又是好奇。
    
    我走了过去，琴心知道她偷偷摸摸的举动被我看见了，她顿时尴尬不已，我还没有询问什么，她便自我解释起来。
    
    “我在学习别人是怎么谈恋爱。”琴心给出这样笨拙的解释。
    
    “那你学会了什么呢？”我好笑的询问。
    
    琴心脸上露出害怕的神情，她伸手捂住胸部，警惕的朝我退后几步。
    
    树林里的那几对情侣，有不少男生，将咸猪手伸进去了女生的衣服里。
    
    我满头是黑线，无力吐槽，男同学们，你们能够再绅士一点吗，当然，还有女同学，你们能够矜持一点吗？
    
    第218章 今晚我不想回去……
    
    我和琴心认识了蛮久，也经历了很多事情，如今处于暧昧无比的状态。
    
    但是，我们之间，除了那次半天的恋人时间之外，几乎没有怎么独处过。
    
    若是没有苏老头的督促，我根本不会发现这个问题，虽然我和别墅那满屋子的女生，都处于那种暧昧的情况，但是，我几乎没有和哪个女生单独的约会过！
    
    此时，琴心满脸娇羞的看着我，她平时间虽然胆大，但面对感情的问题，她也是属于胆小如鼠的那种，有些话很容易说出口，但做出来，是个困难。
    
    话说，我现在是和琴心在约会啊，我禁不住退后几步，上上下下的打量着琴心。
    
    仔细一看，我竟然发现，琴心竟然精心的装扮了自己，这家伙从上到下，都是充满着亮光，靓丽无比啊。
    
    被我打量着，琴心更是羞涩不已，她快步朝我走来，举起手，娇嗔着要打我。
    
    “不要看了，快走吧！”琴心拍打了我一下，她不让我看，推着我往前走。
    
    我微笑拉着这家伙的手，行走在校道里。
    
    校道上不时有师生过往，琴心羞涩得几乎是无地自容的那种，她挣脱我的手，和我保持着距离在行走。
    
    我满头黑线，琴心距离我足足有两米，我们这真的是在约会吗。
    
    当然，等离开学校之后，琴心主动走过来，我牵起她的手，她虽然羞涩，但是，没有再反对了。
    
    我们行走在大街上，我将兜里的电影票掏出来。
    
    认真看了下电影票上的电影名称，我禁不住再度满头是黑线，这是一部爱情片，时间长达三个多钟，我嘴角抽搐的在微笑，苏老头还真会挑选啊，竟然挑了一部这样长的电影。
    
    话说，电影票是苏老头亲自去买的吗，我对此极为的好奇。
    
    我们走在一起，尴尬在一点点消失，曾经在那只有半天的恋人时光里，我们可是极为自然的度过。
    
    我们再次将把手机关掉，不去理会任何事情，专心约会，没心没肺的在街上乱逛，吃着好吃的，玩着好玩的，没有任何的烦恼，随意的说着话，畅快的大声笑，无拘无束。
    
    在缓缓流逝的时间里，我们真的找到了恋人的那种感觉，我们没有去提南心或是妙语，我们嘴里说的，只有我们。
    
    我们很自然，但又不是那么的自然，我们处处在闪避一些东西，比如路过婚纱店的橱窗时，琴心很想对那橱窗里的漂亮婚纱发表看法，或像是普通女友那样对我开口，撒娇结婚的时候要买一套婚纱什么的。
    
    琴心没有那样，她很在意，但她没有说什么，我们甚至没有在橱窗面前停留。
    
    一直到晚上，如同苏老头所策划的那般，我们吃了晚餐，然后，进入了电影院。
    
    我们的位置是在一个僻静的角落里，看电影的人很多，基本上都是成双成对的情侣。
    
    情侣来看三个多钟那么长的电影，动机一般都极为的不单纯。
    
    较比电影一开场就亲吻起来的情侣，我和琴心极为的单纯，我们只是手牵着手。
    
    我很是认真的在欣赏着电影，而对于电影，琴心看我的时间更加多。
    
    琴心脸红着，幽暗的四周，都是一对对胆大无比的情侣。
    
    “怎么，不喜欢这样的环境吗？”我朝琴心询问，琴心脸红着，她的神情有些窘迫。
    
    琴心忽然无奈的叹了一口气，她脸颊更加的红，但胆子也更加的大，她掐了我一下，“现在的我们不是情侣吗？”
    
    我有点不明白琴心为什么这样询问。
    
    “为什么不是，我们是情侣啊，我们现在可是在约会。”我一本正经的说道。
    
    琴心露出气急败坏的表情，“你这个笨蛋，笨蛋！”
    
    这家伙突然骂我，我一阵莫名其妙。
    
    不过，见到琴心越发熏红的脸颊，我理解了这个家伙为什么骂我。
    
    周围的情侣，尽皆在摸摸抓抓，而我们两人，像是陌生人一样，估计琴心是因为这样的事情在骂我。
    
    话说，我也想要那样子，但我认为琴心不是那样的人吧，琳达或是赵h琳才敢坐在我大腿上，琴心也敢吗？
    
    我和琴心曾经在幽暗的环境下接过吻，后来到了亮堂堂的地方，琴心羞涩得不行。
    
    既然如今是在约会，也是在幽暗的地方，那么，不管怎么样羞涩，我们也要有点突破。
    
    “琴心，过来坐我腿上。”我拍了拍自己的大腿，豪迈的朝琴心说道。
    
    琴心一阵无语，她朝我翻了一个白眼，我的举动，一点都不浪漫。
    
    虽然不浪漫，但琴心还是慢慢的磨蹭到了我大腿上。
    
    我们是在大庭广众下亲密啊。
    
    琴心坐在我大腿上，整个人趴在我胸膛上。
    
    我将温软的琴心紧抱在怀中，我浑身上下的血液一阵躁动，两腿之间的东西有了反应，顶着琴心柔软的腿部。
    
    琴心自然是感觉到了，她脸红耳赤的咬了我肩膀一口，嘟囔着好坏。
    
    听到这样一句好坏，我整个人有种狂热的感觉，好想将怀中的琴心给推倒。
    
    我的手变得不安份，我轻抚着琴心柔软纤细的腰肢，慢慢的进入她的衣服里，摩挲着她光滑细腻的肌肤。
    
    琴心被我如此胆大的举动弄得浑身无力，她软趴趴的趴在我怀中，眼睛一直看着我，压根没有理会银幕上的电影是在讲述什么。
    
    “林克。”琴心在幽暗中轻声开口。
    
    “嗯。”我的手还在琴心的衣服里摩挲，我在等待时机，等琴心适应之后，然后往上游走。
    
    “你这个混蛋……”琴心嘟囔着骂我的话语。
    
    我咧嘴微笑着，“嗯，我就是个混蛋，你怎么会喜欢一个混蛋呢？”
    
    “我不喜欢你。”琴心这样嘟囔着。
    
    我愣了下，这家伙，都在说什么啊。
    
    “我爱你……”
    
    琴心胆大的伸手抱住我的脖子，她仰头看着我，粉润的唇瓣在幽暗中极为诱人，此时的琴心，娇艳欲滴，令人食指大动。
    
    我禁不住低头下去，亲吻在琴心那粉润的小嘴上。
    
    琴心应该是等待了许久，她极为动情的回应着我，热情如火。
    
    这家伙，到了这样的时候，远比我想象中的要胆大，我的手，禁不住往上游走而去。
    
    我一点一点往上，琴心的身体在微微颤抖，她显然是没有准备，再次和我进行这么大尺度的亲密。
    
    既然如此，我尊重琴心，我没有往上，我退走的时候，琴心抱住我脖子的手，禁不住用力起来，我愣了下，琴心是在无声的告诉我，不要走，我的手可以继续往上。
    
    我很是惊讶，看来琴心离开别墅的时候，所说的势在必得，她是打算以自己的胆大主动，将我进行攻略。
    
    我狠狠的亲吻着怀中的人儿，索取着她小嘴里的甘甜和芬芳，琴心几乎在我怀中窒息过去，醉过去！
    
    分开之后，琴心微微喘息着，她目光灼灼的看着我，“笨蛋，爱我……”
    
    我再次低头下去和琴心拥吻，我的手，本能的往上摸索，我推开了琴心的内衣，将那一团惊人的柔软紧握。
    
    琴心胸前的柔软，时隔一年，似乎长大了不少，我能够感觉到，她那份柔软的形状极为的优美。
    
    我轻抚着那团柔软，琴心死死的抱着我，那是她的珍宝，如今在这样的地方被我握在手中，她羞得不断往我怀中钻。
    
    此时的我们，和周围卿卿我我，摸摸抓抓的情侣无异。
    
    琴心紧抱着我，紧张不安，她用湿润的唇瓣轻吻我的耳朵，轻声的开口，“林克，今晚我不想回去……”
    
    第219章 想要和你们每一个人进行约会！
    
    这家伙，这是在用实际行动，对我进行攻略啊！
    
    琴心这般胆大，对我说出了这样的话语，我若是退缩，那么，我真的是禽兽都不如了。
    
    不答应的话，我认为是对得起别墅里的那群家伙，但是，我对得起自己吗？
    
    为了维持我们彼此的平衡，我极少和某个女生单独待在一起，这就是所谓的，为了公平，但是，变成了各种不公平。
    
    我朝琴心点着头，琴心竟然恼怒起来，她气恼得咬了我肩膀一口。
    
    “原来你竟然这样经不起诱惑，假如是别的女生这样对你说，你肯定也会点头，对不对？”琴心幽怨不已。
    
    这家伙刚才这样说，莫非是考验我，我一阵哑然失笑，我依然朝琴心点着头。
    
    琴心顿时将我的手扯出她衣服里，她气得恨不得一口把我咬死。
    
    “你说不想回去嘛，你都这样说了，难道我还违逆你的意思吗，更何况，我们一起过夜的话，难道一定要做什么吗，我只是想要这样抱着你，心贴心的过一晚上而已。”我这样解释。
    
    “哼，你朝我点头，绝对是不安好心！”琴心恼怒不已。
    
    我知道琴心为什么这样的恼怒，因为我下面那东西已经硬得不行了，我简直是快把持不住了，我紧抱着琴心，我可是充满了占有她的欲望。
    
    我埋着头，在琴心脖子间深深的呼吸着。
    
    “我就是个混蛋，我的确没有安好心，我难受得要死，但是啊，你知道的，我什么都不能够做。”我痛苦的说道。
    
    “真是个笨蛋，把她全部都丢掉，只要我一个人不就行了吗？”琴心抱着我的脑袋，极为蛊惑的朝我这样说，“你把她们全部都丢掉，然后，只和我一个人好，我们今晚就可以，我允许你对我乱来……”
    
    这家伙真的是琴心吗，我朝琴心看过去，发现这家伙红着脸，无比的胆大。
    
    她帮我做决定，她是不想看到我痛苦的一面，所以才会说出这样疯狂的话语。
    
    我苦笑着，“如果别的女生，对我也是说出这样的话语，让我把你丢掉，你会怎么样？”
    
    琴心咬了我一口，她这样嘟囔着，“我之前说过，我会一口咬死你！”
    
    这家伙，竟然是这样的霸道啊，“知道吗，今天安莉莉这样对我说，她让我不要放弃你们每一个人。”
    
    琴心有些惊讶，“那家伙真的这样说吗，真是个小孩，是个笨蛋。”
    
    虽然这样琴心这样说，但是，她嘟囔着，“你有时间和她独处的话，我允许你多亲她几下，那丫头可爱着呢。”
    
    “你也很可爱！”我夸赞着琴心。
    
    “我才不可爱，其实我心里自私的很。”琴心嘟囔着。
    
    “怎么会呢，你今晚一定要回去吧，虽然你很想和我待在一起，但是，其实你更放心不下南心，对不对？”
    
    听到我这样说，琴心恼怒的掐着我的脖子，“哼，其实你喜欢南心，比喜欢我还要多，对不对？”
    
    面对这样的质疑，我自然是摇头，虽然我也不知道自己喜欢哪个人多一点，但不管事实如何，唯有摇头才是真理。
    
    “我对每个人的喜欢都是一样，当然，也存在不同，不同的是，喜欢的表达方式，南心让人放心不下，我喜欢她，担心的成分比较多，我也喜欢你，但你不需要我担心，我们更像是朋友一般，相互尊重。”
    
    我给出这样的回答，琴心嘟着嘴，她不满意，“不管你说什么，反正都是狡辩，而且，你也说对了，我会回去，不然南心不知道该有多失落。”
    
    “你和南心的关系可真好啊！”我感叹了一句。
    
    “哼，要不是顾忌某个家伙的脸面，我才不愿意这样。”琴心气哼哼的说道。
    
    那某个家伙什么的，自然是指我，我怎么会听不出呢。
    
    “委屈了你，真是抱歉！”
    
    “不仅仅是委屈了我，我们大家都很委屈，包括你自己！”
    
    “我们的存在，简直就是一个充满悖论的难题啊。”
    
    “不说这个，有件事情我想要问问你的意见。”
    
    “什么事情？”我看着琴心，不知道这强势的家伙，有什么事情需要我拿主意。
    
    琴心犹豫了下，她叹了一口气，“其实过去的一年里，我父母打了很多次电话给我，他们想要我回家去，他们也好几次过来学校里，但是，每次我都躲开，你说，我该怎么办？”
    
    琴心很是认真的询问我。
    
    我没有多想，我微笑开口，“我有两个版本的答案，作为朋友，我会劝你，回家去吧，毕竟那是父母，有什么不能够原谅呢？”
    
    “另一个版本的答案呢？”琴心很是好奇。
    
    “作为你的男朋友，我绝对不会让你回去，利用女儿满足自己的商业利益，这样的父母，万万不能够相信！”
    
    琴心见到我义愤填膺的模样，她好笑着捶打了我一下，“好自私的家伙。”
    
    “嗯，我就是这样的自私，你是怎么决定的呢？”
    
    “我啊。”琴心将我的手拿起来，她轻抚着我手上的伤疤，“或许我某天会回去一趟，当然，你必须陪我一起，现在的你，应该没有谁能够阻挡吧？”
    
    “只要你一句话，不要说是你父母，就算是苏老头我都会把他放倒！”
    
    “你这死家伙在乱说什么！”琴心朝我身上一阵拍打。
    
    “我开玩笑而已。”
    
    嘻哈打闹一阵，我们继续看着大银幕上演绎的爱情电影，期间自然免不了又是摸摸抓抓一番。
    
    之后，我浑身无比难受的将琴心送回了学校里，什么事情都没有发生，当然，就算琴心强烈要发生什么事情，我也不会让事情发生。
    
    回到别墅里，时间已经很晚。
    
    听到开门声，琳达从楼上走下，她告诉我，晚餐的时候，妙语特意给我做了一道菜。
    
    我露出微笑，我已经看到了妙语留下的幽怨小纸条。
    
    琳达帮忙热了下那道菜，我抓起筷子，将那道不算美味，但充满了用心的菜肴吃干净。
    
    吃完后，我走上楼，进入妙语房间里，那丫头已经熟睡，她在睡梦里竟然微微皱眉，这丫头的心里面，充满着心事啊。
    
    我轻吻了下妙语的额头，给她留下一张纸条，表示我吃了她为我做的那道菜。
    
    离开妙语的房间，琳达在外面走廊上等我，见到我走出来，这家伙二话不说，拉着我往她房间走去。
    
    路过赵h琳房间的时候，我往里面看了一眼，里面空空如也，估计那家伙是听我的话，去陪南心了。
    
    琳达将我拉进房间，她露出妖娆的微笑，把我往床上推去，琳达这家伙可是无比的胆大。
    
    “琳达姐，我有件事想要对你说。”我伸手阻止着琳达。
    
    “什么事？”琳达一阵好奇。
    
    “其实我更喜欢你邻家大姐姐一般的模样。”
    
    琳达听见我这样说，她一阵咯咯直笑，“小弟，我该怎么样的时候，就怎么样，现在，你老实接受我的按摩吧！”
    
    “琳达姐，你不要这样胆大直接啊，你这样子的话，让我都无法实施我的计划。”我将想要脱掉睡裙的琳达拦住。
    
    琳达愣了下，她不明白我有着什么计划要实施。
    
    “嘿嘿。”我禁不住咧嘴微笑着，“我啊，想要和你们每一个人进行约会！”
    
    “哦，这个想法很有意思，你想要怎么做呢？”
    
    “我也不知道，只是有着这样的想法，你们喜欢我，每个人都不会轻易放手，当然，我也不会让你放手，既然如此，我陪你们吧，陪你们约会，陪你们玩，这不正是你们的愿望吗，感觉自己很是无耻，那么，我把自己定义为你们的玩具，怎么样？”
    
    第220章 这下子，苏老头满意了吧！
    
    听到我说出玩具什么的，琳达顿时笑得花枝乱颤，“嗯，小弟，这是我的愿望，既然你这样想，那么，现在你就做我的玩具吧。”
    
    说着，琳达又是想要将身上的睡裙脱掉。
    
    我满头是黑线，话说，这家伙没有弄懂我的意思啊。
    
    我阻止着琳达，“琳达姐，其实我们不怎么熟悉，我们甚至没有相互了解，就这样展开，说实话，除了刺激什么的，其他全然体会不到啊。”
    
    琳达愣了下，她放弃脱衣服的举动，她的脸上有点失落，“小弟，我很了解你，想不到，你竟然不了解我。”
    
    感觉到琳达身上散发的幽怨，我尴尬不已。
    
    “那个，琳达姐，其实我对你还是有着一些了解，比如，我知道你很喜欢我，把我当做是弟弟，极为的爱惜我……”我这样说着，然而，说着说着，我便说不下去了，我对琳达的了解，仅仅是如此。
    
    琳达更是幽怨了，她爬过来，拉着我倚靠在床头上。
    
    “小弟，你竟然不了解我啊，真是的……”琳达幽怨的嘟囔着，她看着我，脸上满满是委屈。
    
    我尴尬着，“所以我才说，我们要约会，像是每一对情侣那样，慢慢发展。”
    
    琳达看着我，她扑哧一下子笑了出来，“小弟，莫非你想要一下子和六个人谈恋爱？”
    
    “嗯，我就是这样想的！”我咧嘴嘿嘿笑着，没脸没皮的。
    
    “你这小子真是逆天啊！”琳达一把将我扑倒在床上。
    
    被浑身柔软的琳达压着，我浑身上下的血液躁动不已，我有点不知所措。
    
    琳达趴在我胸膛上，她睡裙宽大的领口里，露出一双白皙饱满的珠圆玉润，我看了一眼，联想起那晚上的情景，我有种喷鼻血的冲动。
    
    “琳达姐，不要乱来！”我叮嘱着琳达。
    
    “我都还没有乱来呢。”琳达娇笑着，“小弟啊，就是因为你这样爱惜女生，所以才会让那么多的女生喜欢你，你知道不知道，你怜惜我们，我们也体谅着你，知道你才是最为痛苦的那个人，所以才容忍着你所谓的后宫。”
    
    “这别墅里，哪里是什么后宫吧，你有何哪个女生发生过关系吗，大家其实都是一群，对情感懵懵懂懂的小女生而已，不管是赵h琳，还是我，对于情感，都是极为的盲目不懂，感觉对了，不管对错，便紧握在手中不放。”
    
    “不知道该说什么，反正姐姐我爱死你了，小弟，想不想进入姐姐我的身体呢？”
    
    琳达彻底化作一只妖精，她像是美女蛇一把缠绕着我，身上散发着魅惑的气息，我心里忽然有着这样一种感觉，我不过是个小男生而已，而琳达能够轻松将我逆推！
    
    就在这个暧昧到了危机的时刻，楼下传来开门声。
    
    上楼的脚步声响起，脚步声在隔壁房间停下，看来是赵h琳回来了，她没有急着进入自己房间，她充满疑惑，小心翼翼的推开琳达的房间门。
    
    看到我和琳达像是在房间里做起来了一样，赵h琳脸色涨红无比，她恼羞成怒的破口大骂。
    
    “林克，你这个混蛋想要怎么样，之前撇下南心去和琴心约会，如今约会完毕，竟然和琳达在这里乱搞，你究竟是想要怎么样，你若是不给我一个回答，我不介意做一回恶人！”
    
    赵h琳这样嚷嚷着。
    
    “呃，什么？”我有点无法理解，赵h琳说的恶人是怎么回事。
    
    赵h琳从包包里掏出手机，她对着床上的我和琳达一阵乱拍。
    
    “既然你这么喜欢琳达，那么，我就成全你们吧，我把这相片发送给各个喜欢你的人，我告诉她们，说你禁不住诱惑，和琳达做了，琳达得到了你的贞操，其他人可以散伙了！”
    
    听到赵h琳这样说，顿时倒吸一口冷气，这就是赵h琳说的恶人啊。
    
    我和琳达什么都没有做，若是被赵h琳这样宣传，那可真是一场浩劫啊！
    
    琳达微笑着，她没有反驳赵h琳，她倒是希望赵h琳那样做。
    
    我推开琳达跳下床，赶紧朝赵h琳走去，我希望能够抢夺她的手机，把那相片删掉。
    
    赵h琳那家伙，像是泥鳅般溜走，她溜进了自己的房间，我赶紧跟了进去。
    
    我一进入赵h琳的房间，房间门便被关上，赵h琳那家伙躲在房间门后，她从后面一把将我抱住，她紧抱着我，一口咬在我肩膀上，她几乎是用尽了浑身上下的力气，这个疯女人，她没有考虑后果一般，想要将我咬死。
    
    肩膀上传来剧痛，我没有说什么，只是略微尴尬的在笑，刚才赵h琳这般愤怒，只不过是因为吃醋了啊。
    
    咬了好一阵子，我的肩膀痛得都痛麻了，赵h琳这才将嘴松开，这家伙的口水都将我的衣服染湿了。
    
    我回头看向赵h琳，赵h琳虽然年龄比我大，但是，她此时像是个小女孩，她委屈不已的嘟着嘴。
    
    “好不容易喜欢上一个人，结果事情竟然变得这样复杂。”赵h琳这样嘟囔着，她把我往房间外推去。
    “晚安！”我朝赵h琳微笑。
    
    赵h琳朝我扬了扬拳头，一把将房间门关上。
    
    乱糟糟的一天终于落幕，我走去洗澡，然后睡觉。
    
    第二天一大早，我起床跑步的时候，妙语房间传来闹铃声。
    
    我一阵疑惑，不知道妙语那丫头调这么早的闹铃干什么，正当我开门打算离开的时候，妙语打开房间门，那丫头胡乱穿着衣服，咚咚的下楼，她一把跑到我面前，咧着嘴，嘻嘻笑着。
    
    “老哥，我也要和你一起晨练，你看，我都胖了不少。”妙语这样说道。
    
    我一阵微笑，这丫头急急忙忙，把外套都穿反了，头发乱糟糟的，尚未进行洗漱。
    
    “你这样出去是想要让人笑话吗，去洗漱下，我等你。”我拍了拍妙语的脑袋。
    
    “那我很快就洗漱完，老哥你一定要等我！”妙语听话的上楼洗漱，她一步三回头，担心我不等她便离开。
    
    半分钟不到，妙语那丫头一溜烟的下楼，她已经洗漱完毕，她拉着我往外面走去，这丫头嘴角上还有着泡沫没有洗干净呢。
    
    妙语那丫头真的变了一个人，她和我并肩慢跑在河边，乖巧的微笑，说着懂事的话语，说真的，妙语如今给我的感觉，像是别人家的妹妹。
    
    跑了一阵子，妙语有点受不了，我也适当的结束了晨练，和妙语慢慢的走回别墅里。
    
    虽然有点不适应，但是，如今乖巧的妙语，让我感觉到放心多了。
    
    刚回到别墅里，琳达和赵h琳，以及安莉莉都起床了，她们准备好了早餐，见到我和妙语回来，她们三个人的脸色怪怪的。
    
    “老哥……”安莉莉朝我举起了她的手机。
    
    我疑惑的拿起手机，尚未看到手机里面的内容，赵h琳在一旁自言自语般的说话，“我想去大学城那边找个清静一点的房子，这边太吵，都没有办法安心学习。”
    
    我心里咯噔了下，赵h琳怎么突然要离开啊。
    
    这个时候，我看到了安莉莉手机里的内容。
    
    昨天我被训导主任用广播进行全校通报批评，有些人很是好奇，林克究竟是何方神圣。
    
    于是，学校论坛里，有人把一年前，赵h琳发的贴挖了出来，赵h琳当时为了刺激妙语，她大肆的宣传，我和图书馆怪人宣南心成为了男女朋友。
    
    这也没有什么，问题是，昨天我和琴心约会，我拉着她的手，在学校了行走了一会，就是那样的瞬间，被人抓拍到了。
    
    关于我和南心分手的各种推断，谩骂我这个混蛋的帖子，满论坛都是。
    
    更是有人拍摄到我和妙语，以及安莉莉的亲密相片，反正，时常围绕在我身边的女生，全部躺枪了，赵h琳刚才表示要离开，绝对是因为论坛上的各种尴尬。
    
    看到琴心和我牵手走在校道上的相片，我忽然想要笑，昨天苏老头还嚷嚷着，说他甚至没有见到我们在学校里牵手什么的，这下子，苏老头满意了吧！
    
    第221章 一切的矛盾源头，都是我！
    
    我嘿嘿笑着，感觉很是有趣。
    
    而坐在餐桌上的赵h琳，她的脸越来越黑。
    
    我们这几个人知道她和我是师生恋，赵h琳不觉得尴尬，但是，若是全校师生都知道，那就糟糕了，赵h琳不用做人了，所以她刚才嚷嚷着要搬走，去大学城那边租房子住。
    
    “话说，老师，这别墅住着多舒服啊，你才住了这么几天就要离开，这……”
    
    “人都做不了了，还住得那么舒服干什么？”赵h琳恼怒的朝我瞪了一眼。
    
    “你的性格不是敢爱敢恨吗，区区这样的事情，你怎么能够退缩呢？”
    
    “敢爱敢恨也是要看对象的啊，爱上学生算什么敢爱敢恨？”
    
    赵h琳瞪着我，她开始脸红了，当着大家的面，和我讨论这样的话题，她羞涩不已。
    
    “我现在就收拾东西去！”说着，赵h琳早餐也不吃了，她咚咚的往楼上走去。
    
    我满头黑线，不知道如何挽留赵h琳。
    
    话说，这是闹哪样啊，这别墅里充满了不祥吗，我们一个个住进来，又一个个的搬离开。
    
    我突然在脑海中想到了什么，然而兜里的手机响起，我的思路被打断。
    
    苏老头打来的电话，我预感到有些不妙，我走到屋外，小心翼翼的接通电话。
    
    电话一接通，苏老头气急败坏的声音几乎震破我的耳膜。
    
    “混小子，你怎么以前怎么和南心有一腿，你怎么和住在那别墅的女生们都有一腿，你是不是想要气死我，亏我还在计划你和琴心结婚的事情，你究竟是怎么一回事，你告诉我，你的女朋友是谁？”
    
    面对苏老头这样子的询问，我小心翼翼的开口，“是琴心。”
    
    “那你的意思是，你和南心分手了？”苏老头的心情似乎好了一点。
    
    “没有。”我并非是在打击苏老头，这是事实啊。
    
    “噗……”听筒里传来苏老头吐血的声音。
    
    “那个，老头，你不要那么激动，事情不是你想得那么复杂！”我还真担心苏老头听到这样的消息会一命呜呼。
    
    “你是不是还和安莉莉，赵h琳以及琳达她们不清不楚……”苏老头幽幽的声音响起，像是从幽冥之中传来。
    
    “那个，是有点不清不楚的。”我略显尴尬，羞涩的回答。
    
    “噗……”苏老头再度吐血。
    
    我寻思着该怎么安慰下苏老头，苏老头像是从棺材里跳了出来，化作厉鬼一般朝我索命，“小子，我要杀了你！”
    
    这样一句话，让我浑身上下一阵恶寒，我打了一个寒战，苏老头的怒气通过电话传过来了，我感到毛骨悚然，将电话挂掉，不和苏老头继续通话下去。
    
    苏老头已经黑化暴走了，话说，这年头，真话最为伤人啊！
    
    我刚把电话挂了，赵h琳迅速拉着行李走到了门口。
    
    “话说，老师，你不走不行吗？”我将赵h琳拦住。
    
    “死家伙，我不走的话，被人拍下和你在一起的相片，那我还怎么活啊，我爸模糊的知道我们两个人的事情，但若是闹得我妈都知道了，你让我怎么办？”
    
    赵h琳有着各种担心。
    
    我很是尴尬，如今我们这群家伙的关系，实在是让人尴尬啊。
    
    如果赵妈妈知道了我和赵h琳有一腿，就算她答应赵h琳和我交往，我暂时也不能够给赵h琳什么许诺。
    
    见到我尴尬的模样，赵h琳伸手拍了拍我，“真是的，喜欢上你这个家伙，就是个麻烦事，虽然我打算离开别墅，但是，我可没有打算把你放弃，我会一直算计着你这个混蛋！”
    
    赵h琳的神情很是爽朗。
    
    我摇了摇头，如今不是纠结这样问题的事情，我们之间这样的暧昧，总会有解决办法。
    
    如今最为重要的问题，是学校论坛上的各种帖子啊，而且，苏老头已经暴怒了，他已经知道我和各个女生的暧昧情况了。
    
    我思考了一下，拉着赵h琳离开别墅，我朝屋里的家伙表示，我送赵h琳离开。
    
    实际上，我拉着赵h琳往学校方向走去。
    
    “你把我拉去学校里干什么？”赵h琳不懂我要做什么。
    
    “我想要讨论一些事情。”我这样说道，拿出手机给南心和琴心发送信息。
    
    赵h琳还是不理解，但是，她顺从的被我拉进了学校。
    
    趁着上课时间，校道上没有几个人在游荡，我拉着赵h琳，一溜烟进入学校，往图书馆而去。
    
    图书馆三楼，南心和琴心已经在等待我们。
    
    南心的神情很是平静，她像是以往那般看着书，琴心见到我出现，她满脸愤怒。
    
    当见到提着行李的赵h琳，南心和琴心极为的惊讶。
    
    “论坛里的情况怎么样了？”我朝琴心询问。
    
    “你还好意思问，你怎么把我们的事情都告诉了我爷爷？”琴心朝我皱着眉头。
    
    “言语是有力量的，我不愿说假话。”我厚着脸皮在嘿嘿笑。
    
    “哼，假话或许会传递正能量，但是，真话很可能会坏事！”琴心恶狠狠瞪着我，“你知不知道，我爷爷已经在联系他的一些朋友，他想要把我送走！”
    
    琴心说出这样一个消息，我有些惊讶，但是，也就仅仅是惊讶而已，苏老头知道我一脚踏那么多条船，他没有一点动静是不可能的。
    
    “那待会我去会会那苏老头！”我严肃说道。
    
    “会你个大头鬼！”琴心瞪我一眼。
    
    我嘿嘿笑着，琴心生气的模样，可是极为的帅气啊，“话说，论坛的情况怎么样了，老师，学校论坛的管理者，都是你们这些老师吧，你有没有权限查询发帖人的信息？”
    
    琴心瞪着我，“有什么好查的，我爷爷已经让人把论坛关掉了。”
    
    既然如此，我松了一口气。
    
    “大家坐下来再说，阔别已久的战线重组啊！”我嘿嘿笑着，我们四个人，似乎最高兴的人是我。
    
    琴心很是恼怒，赵h琳有些莫名其妙，南心则有些好奇的看着我。
    
    “是妙语吗？”南心朝我询问。
    
    我朝南心点着头，这家伙真是够聪明。
    
    琴心和赵h琳愣了下，她们听不懂我和南心的对话。
    
    我着这两个疑惑的家伙，这样说道，“也就是老师你刚刚嚷嚷着要离开的时候，我才突然将事情联系起来，事情还需要从琴心和妙语起冲突的时候说起，琴心当时说看不下去，表示要离开。”
    
    “琴心这样的举动，或许是让妙语灵光一闪，我去追琴心的时候，她又将安莉莉和南心骂走，如今论坛上，关于我们的帖子，虽然很多人参与进来，但是，大部分人是看热闹，而事情应该是妙语弄起来的。”
    
    “她是想要将老师和琳达刺激走！”我的表情很是严肃。
    
    赵h琳满脸的不敢相信，“那丫头不是变得极为乖巧了吗，她怎么还会这样？”
    
    我摇着头，“不管怎么样，妙语还是那个喜欢着我的妙语，我记得以前也是说过这样的话语，爱让人疯狂，畸形的爱，更是让人癫狂，妙语如今，估计是极为的癫狂！”
    
    南心和琴心，以及赵h琳，尽皆秀眉微皱，这样下去的话，妙语极为的不妙。
    
    “那可怎么办？”琴心曾经是妙语的好朋友，虽然如今是对头，但是，她依然关心妙语。
    
    “这就是我们所要讨论的事情。”我禁不住露出微笑，“话说，感觉一切像是回到了原点一般，我们又是在这里召开会议。”
    
    “你还笑得出来！”赵h琳狠狠瞪着我。
    
    南心偷偷掐了我一下，我一把将她的小手紧握。
    
    “你们不要把事情想得那么复杂，因为，我们早就掌握了一些信息。”
    
    “什么信息？”赵h琳不明白。
    
    “比如是，一切的矛盾源头，都是我！”
    
    第222章 我们这样的恋爱，天下没有第二家！
    
    世界上很多事情，尽皆是兜兜转转，最终再度返回原点。
    
    现今我们坐在学校图书馆的三楼，我们四个人，再度为妙语的事情伤脑筋。
    
    “是啊，所有矛盾的源头都是你，你要怎么办呢？”赵h琳满脸都是苦恼，她不知道该如何是好。
    
    我露出自信的微笑，“虽然我不知道如何是好，但是，我有你们，你们一定能够帮我想出一个办法。”
    
    “好无耻！”琴心瞪着我。
    
    南心羞涩的挣扎着，她的小手，一直被我紧握着呢。
    
    赵h琳忽然突发奇想，她脸颊微微泛红的朝我微笑着，“林克，你和我回家去吧，我现在被我妈催着去相亲，我都快烦死了，你和我回家去，然后，和我把结婚证领了，我想，妙语应该会对你死心吧。”
    
    在琴心和南心两人面前，赵h琳比较胆大，她说出了这样的话语。
    
    南心和琴心听见这样的话语，顿时保持着高度的警惕，她们看着我，等待着我的回答。
    
    我有些尴尬的微笑着，“那个，老师，你的方法我就不吐槽了。”
    
    赵h琳恼怒起来，“这是多么好的一个办法吧，哼，送你一个天大的便宜，我看你是没有胆量和我去领证吧，你也有十九岁了，结婚什么的，绝对没有问题，怎么样，敢不敢？”
    
    “咳咳，不是敢不敢的问题。”我想要转移话题，但南心和琴心紧盯着我。
    
    “那是什么问题？”赵h琳非要知道答案。
    
    我叹了一口气，有些事情，这群家伙迟早要知道，与其被她们发现，倒不如我自己说出来。
    
    “那个，老师，其实我已经有结婚证了。”我认真的说道。
    
    “噗……”赵h琳第一时间捂着嘴在笑，好像我说了一个笑话般。
    
    南心和琴心没有觉得好笑，两个家伙更为认真的看着我。
    
    “事情是这样的。”我没有理会赵h琳的嘲笑，我将那次秦仙紫乱来的事情说了出来。
    
    听到秦仙紫和我已经注册结婚，而且，结婚证被外婆保管着，赵h琳的下巴掉在了地上，她被吓到了，虽然赵h琳不知道秦仙紫究竟是什么来头，但是，那次秦仙紫将军用直升机都弄出来了，她丝毫不怀疑秦仙紫的能力。
    
    “哦，卖糕的，我竟然喜欢上了有妇之夫！”赵h琳惊讶得不知道怎么说人话了。
    
    琴心黑着脸，她万万没有想到，我竟然隐瞒着她这样一件事情。
    
    “哼，在国外的时候，你和你家小姨是不是交往得火热？”琴心酸溜溜的询问。
    
    “在国外我和她也没有怎么见过面。”我摇着头。
    
    “哦，你似乎因为，在国外没有和小姨乱来而感到遗憾？”琴心恼怒着，语气咄咄逼人。
    
    “我哪有？”我尴尬的摊着手。
    
    就在我们说话的时候，南心掏出手机，不知道她在给谁打电话。
    
    一会，电话接通，南心这样开口，“小姨，我是南心，我也想要和林克有一张结婚证。”
    
    赵h琳和琴心傻愣着，我也是目瞪口呆，喂喂喂，南心这家伙，也太逆天了吧，竟然像是琳达和妙语当时那般。
    
    秦仙紫会答应吗？我的脑海中出现一个问号。
    
    不知道秦仙紫说了什么，拿着手机的南心露出一个羞涩的微笑，她小脸熏红，“嗯，谢谢小姨。”
    
    南心挂了电话，她没有在意我们的眼神，她将红扑扑的脸颊低下。
    
    赵h琳和琴心傻眼了，我在嘿嘿直笑，南心竟然把秦仙紫叫做小姨，看来她将自己定位成为我的女人，但我有些心痛，我知道，南心是因为心里的那份感激，所以才这般胆大。
    
    赵h琳和琴心回过神来，她们第一时间拿出手机，也想要学习南心。
    
    这两个家伙在摁着号码，我的手机响了。
    
    秦仙紫来电，她很是干净利落的告诉我，“小林克，告诉她们，每个人都有，不想要的人也会有！”
    说完，秦仙紫把电话挂了，我一阵目瞪口呆，秦仙紫嘴里所说的，每个人都会有，绝对是指结婚证，但是她那句，不想要的人也会有，是什么意思呢？
    
    见到我满脸的惊讶，赵h琳和琴心意识到刚才是谁给我打的电话，两个家伙嘻嘻笑着。
    
    “等下！”琴心忽然皱起眉头，“当时妙语和琳达都向仙紫索要结婚证了，仙紫也答应了，莫非，妙语和林克也有着结婚证？”
    
    我嘿嘿笑着，这样的事情，我也不知道，秦仙紫虽然对琳达和妙语点头了，但是，具体的证件，她没有给妙语，不然的话，妙语绝对会整天拿着那结婚证进行炫耀。
    
    “好啦好啦，不要纠结这样的问题，我们来讨论妙语的事情吧。”话题不知道什么时候改变了，我将话题扭回来。
    
    赵h琳摇着头，“我不想说话了，话说，以前我没有谈过恋爱，感觉谈恋爱很是轻松甜蜜，如今我才知道，谈恋爱是多么的烦人和累人，竟然还要开会？”
    
    琴心在一旁黑着脸，“我们这样的恋爱，天下没有第二家！”
    
    南心听到两人的对话，她禁不住笑了起来，我们一阵疑惑，不知道这家伙在笑什么。
    
    我询问南心，南心摇头不说，我想要动用暴力，挠南心的痒痒，南心这才被迫开口。
    
    “刚才我脑里，出现了一个画面。”南心轻声开口。
    
    “什么画面？”我们好奇无比。
    
    南心白皙的脸颊，像是红颜料打翻了般，她的脸颊红得不可思议，“就是，满屋子的女生都怀孕了，大着肚子的画面。”
    
    说完，南心将脑袋深埋在胸前。
    
    琴心和赵h琳顿时傻眼，我愣了下，哈哈大笑起来，南心的内心很是活跃，我们在说话的时候，她竟然脑补了这样的画面，这家伙还真是有趣。
    
    “那是我的梦想啊！”我语重心长的说道。
    
    “去死！”琴心脸颊涨红，她在桌底下朝我踢过来。
    
    “无耻！”赵h琳捂住滚烫的脸颊开口骂我。
    
    我笑得很是得意，“南心又没有说是你们大着肚子，你们羞涩什么，真是的，莫非你们做好了，准备怀孕大肚子的准备？”
    
    琴心羞的咬牙切齿，恨不得将我一口咬死。
    
    赵h琳估计也是在脑补那画面，她禁不住也笑了出来，“林克，那就是你的梦想啊，我绝对不会让你的梦想实现。”
    
    “喂，老师，你不要乱来，我们已经许诺过，你是我的，我会对你负责！”
    
    听到我将这样的事情说出来，赵h琳羞得想要钻进桌底下去，“混蛋，不要乱说话……”
    
    “那老师你也不要乱说话，不要阻碍我梦想的实现，不然……”
    
    “……”赵h琳捂住自己的嘴，表示自己不会乱说话。
    
    “嘭！”毫无预兆，琴心从桌底下踢了我一脚。
    
    我想要给琴心一点惩罚，南心拉了拉我的衣角，“关于妙语的讨论……”
    
    听到南心的提示，我黑着脸，话说，怎么又跑题了啊。
    
    本来我极为严肃，想要重新召开战线会议，怎么会议一点实质的内容都没有说，全程都是在争风吃醋，我嘴角在抽搐的微笑。
    
    这会议看情况无法展开了，我刚想表示散会什么的，琳达打电话过来了。
    
    “呜呜，小弟，论坛上的东西好可怕，我没有脸去上班了。”琳达用哭泣的声音朝我说话。
    
    那妖精怎么会在意论坛上的东西，何况，苏老头已经将论坛关闭了，琳达还怕个鬼啊，赵h琳离开的时候，她可是在笑啊。
    
    我还没有开口安慰琳达，那妖精变了一种语气在说话，“我不想上班，小弟你也被学校放假了，她们那群家伙也没有什么事情做，我们去旅游，转换下心情怎么样，唔，现在一天比一天冷，我们去泡温泉，怎么样，嘿嘿，就这样说定了哈！”
    
    第223章 既然如此，我来改变她吧！
    
    我尚未开口答应，琳达便将电话给挂了。
    
    什么就这样说定了，那妖精，竟然私自帮我做决定，等我见到她的时候，看她怎么求饶！
    
    虽然我很想抓着琳达，依照我想象中的那样，进行惩罚她，但很多事情，只能够是在脑海中想想而已。
    
    琴心和赵h琳紧盯着我，似乎是我心里的猥琐想法外泄了，我赶紧露出满脸的道貌岸然。
    
    “咳咳，琳达提议我们去旅行，去泡泡温泉之类的。”我将刚才琳达说的话告诉这三个家伙。
    
    听到温泉什么的，琴心和赵h琳下意识的抱住自己的胸部，提防着我。
    
    我满头黑线，我都没有想过混浴什么的，莫非那两个家伙竟然往那方面想去了。
    
    南心在一旁点着头，她无声的表示，温泉什么的，绝对没有问题。
    
    连南心都点头了，那两个家伙感觉自己不答应，好像是怕了。
    
    “泡温泉什么的自然是没有问题，但是，妙语的问题怎么办？”琴心担忧的朝我询问。
    
    “就是就是，妙语似乎越来越离谱了，我担心她会做些可怕的事情出来？”赵h琳附和着琴心。
    
    我摇着头，“你们别担心了，我妹妹我还不了解吗，她最多也就是做一些这样的事情而已，你们时常陪她一下，和她聊天说话什么的，她绝对不会做出可怕的事情。”
    
    “为什么是我们去做那些事情，我还想别人陪我聊天说话呢。”赵h琳趴在桌子上，很是不合作。
    
    我灿烂微笑着，“因为你们喜欢我啊，是我的女朋友啊，所以，妙语也是你们的妹妹啊！”
    
    琴心和赵h琳的脸颊顿时火烧，尤其是赵h琳，她和南心是属于表姐表妹的关系，表姐表妹喜欢上同一个男人，这样的事情，想一想就让人不禁往桌底下钻去。
    
    “好无耻，你去了一趟国外，是不是把脸皮忘了带回来了？”琴心这样吐槽我。
    
    我嘿嘿笑着在点头，琴心一阵无语。
    
    “我严重怀疑你这个家伙，你绝对是在国外做了什么事情！”赵h琳趴在桌子上朝我看过来，其实她想说我不是处男，但是，因为当着南心的面，她说不出口，只能够这样委婉的表达。
    
    我露出苦恼的表情，“我在国外是做了很多事情，但唯独没有做那些令人脸红耳赤的事情，如今想一想，感觉到无比的遗憾啊。”
    
    见到我这般模样，赵h琳顿时想要朝我轰炸一番。
    
    南心拉扯了下我的衣角，我一阵微笑，我们的话题又是不知道跑去哪里了啊。
    
    “我去陪妙语吧。”南心这样说，她脸颊微微泛红，满满是认真。
    
    “这不是问题的所在。”琴心摇着头，“妙语可是想着林克陪她，你想要陪她，她怎么可能愿意。”
    
    南心点点头，又摇摇头，“我知道，既然如此，我来改变她吧。”
    
    琴心和赵h琳对于南心表现出的坚决感到心惊，我能够感觉到，南心那柔弱的身体里，所包含的强势决心是无比的强大，这家伙，想要帮助我啊。
    
    我感激的紧握着南心的小手。
    
    说了这样一句帅气的话语，南心其实羞涩得无比厉害，她低头躲闪着我。
    
    “南心都这样说了，怎么可以落下我呢，改变妙语的话，算我一个！”琴心微笑着，自信满满。
    
    “不要这样说，我不是最弱小的那个。”南心纠正琴心的话语。
    
    有些事情，南心敢去做，但是，琴心不敢做，琴心知道这点，她吐了吐舌头，露出歉意的微笑。
    
    那么，谁才是最弱小的那个人呢。
    
    我们的眼神，一致朝赵h琳看过去。
    
    “看我做什么，我脸上又没有花，你们觉得我最弱小吗，真是个笑话，妙语和莉莉那两个熊孩子，她们把虫子放在我抽屉里吓过我，但是，哼哼，你们看，我这不是活得好端端吗？”赵h琳得意的说道。
    
    “强大不是说出来的，说自己强大的人，往往内心脆弱。”南心对她的表姐进行吐槽。
    
    赵h琳傻愣着，不知道如何反驳自己表妹。
    
    我在一旁微笑，话说，我们都在说什么东西啊。
    
    “会议到此结束吧，我回去看看琳达的安排。”我站起身，朝赵h琳看过去，“老师，你还去租房吗？”
    
    赵h琳满头黑线，“租房干什么，旅行什么的，你想把我撇下啊，我行李都收拾好了！”
    
    看到赵h琳在拍着她的行李，我禁不住笑起来，这家伙可真是机智啊。
    
    见到我想要离开，琴心杀过来将我拦住，“你是不是忘记了，你对我爷爷说了什么，他如今正愤怒着，想要把我送走啊！”
    
    想起苏老头那个电话，我一阵头疼，真是的，我都说实话了，那苏老头怎么就感觉不到我的诚意呢，我是光明正大的和几个家伙一起谈恋爱，又不是偷偷摸摸的，真是的。
    
    “你们先去别墅那边，我去会会苏老头，他若是不讲理的话，我就把你们的行李偷出来。”我这样说道。
    
    琴心黑着脸看着我，“你想我和我爷爷也断绝关系吗？”
    
    我尴尬微笑着，“那我去买点好烟好酒，让苏老头把你给我吧。”
    
    听到我这样说，琴心又羞又气的朝我打来，我赶紧下楼离开图书馆。
    
    走下楼，我没有去买烟酒，我惴惴不安的往退休小区走去，苏老头之前在电话里可是扬言要杀了我啊，我极为不安。
    
    苏老头没有坐在石桌上，我朝他居住的地方走去，还在远处，我便嗅到了一股酒味。
    
    那老头是在借酒浇愁吗，我疑惑的走进他屋子里，果然是看见苏老头举着酒瓶子，咕噜噜的喝着酒，他落寞不已。
    
    见到我出现，苏老头没有发怒，他有些疑惑的盯着我，“你们这些年轻人啊，我怎么越看就越看不懂了呢，你这小子哪里好了，怎么会有一屋子女生为你争风吃醋？”
    
    “老头，你之前不是说自己，万花丛中过，片叶不沾身吗，我好像没有你那么风流吧？”
    
    听到我的反驳，苏老头差点被瓶子里的烈酒呛死，他咳嗽了下，将一瓶酒推到我面前。
    
    我也没有客气，坐在苏老头身边，陪他喝了起来。
    
    “林克，你不笨，你是个聪明人，有些话我就不说了，你好自为之吧。”
    
    “嗯，我知道，我不会让琴心委屈，我会让她开心的。”
    
    苏老头黑着脸看着我，“我说你已经这么多个了，把琴心放开吧，你别欺负我孙女。”
    
    我嘿嘿笑着，将手中的酒举起来，“苏老头，我们赌一把吧，如果我先醉，那么，醒来之后，我听你的话，但如果你先醉，你醉倒醒来后，就不要对我们的事情指手画脚了。”
    
    苏老头犹豫了下，他点点头，“我已经喝了一瓶，你补上！”
    
    “我会让琴心开心幸福的！”喝之前，我重申了一句。
    
    “聒噪！”苏老头哼了声。
    
    等我喝了一瓶，苏老头也不废话，他抓起酒瓶子咕噜噜喝起来，他一边喝一边看着我，想要亲眼见证我倒下一般。
    
    但是，我让苏老头失望了，在国外的一年，我可是把酒量锻炼了出来。
    
    苏老头喝得这样凶，对身体一点好处都没有，但为了琴心，我没有说什么。
    
    没多久，苏老头歪歪扭扭的趴在桌子上，他嘟囔着臭小子什么的，醉了过去。
    
    我嘿嘿笑着，满身酒气的去外面找了一个老太太回来，让那老太太照顾醉过去的苏老头。
    
    我呢，去把南心和琴心的行李找到，拎着离开学校，别墅那边，一大群妹子等着我去旅行，去泡温泉呢，我怎么能够迟到……
    
    第224章 假如妹妹和女朋友打起来……
    
    我带着满身的酒气回到别墅里。
    
    我这副模样将满屋子的女生吓了一跳，尤其是琴心，她担心我，更加担心苏老头。
    
    “你把我爷爷怎么样了？”琴心焦急的询问我。
    
    “没有怎么样，打了一个赌而已，我把他灌倒了。”我如实回答。
    
    琴心朝我一阵拍打，她想要回学校里去，“他都那么大岁数了，你把他灌醉干什么？”
    
    琴心往屋外跑去，我一把将她拉住，“我找人照顾他了，你别担心。”
    
    “你让谁照顾我爷爷？”琴心满脸的疑惑。
    
    “就是那个，经常和苏老头聊天的老太太。”
    
    听到我这样的回答，琴心脸颊泛红，她又是朝我一阵捶打，“你这个混蛋没有安好心！”
    
    “我怎么没有安好心，我又没有强求，人家老太太亲自点头，她愿意的嘛。”
    
    “哼，不和你说了！”琴心扭头往屋里走去。
    
    我心里在笑，该不会我离开的一年里，苏老头和那老太太真的有所突破吧，看来那苏老头年轻的时候，说不定还真风流过啊。
    
    “老哥，你喝了多少，身上臭死了，说不定尿出来的也全部是酒呢。”安莉莉捏着鼻子朝我说话。
    
    这丫头的想法还真是有趣，我嘿嘿笑着。
    
    “老哥，去房间里休息一下吧。”妙语满脸心痛，拉着我往房间里走去。
    
    我看着变得乖巧的妙语，伸手摸了摸她的脑袋，我没有什么特别的意思，算是在传递一种关爱吧，这丫头可千万不要因为兄控什么的，被扭曲了啊。
    
    赵h琳和南心没有怎么担心我，她们知道我是有准则的人。
    
    我进入房间坐下，琳达给我端来一杯蜂蜜水，那是用来解酒的饮料。
    
    这就是姐姐和妹妹的差别啊，见到我这般模样，安莉莉那丫头像是小孩子一样，而琳达则是快速为我准备好了解酒的饮料。
    
    我感激的朝琳达看过去，琳达催促我快点喝。
    
    琳达知道我有喝酒的理由，她没有说什么，她能够做的，就是给我最大程度的关爱。
    
    “好了，别吵着他，让他休息下。”琳达将妙语一行人推着离开房间。
    
    虽然我没有感觉到晕晕沉沉，但琳达想要我休息，那我就休息下吧。
    
    躺在床上，在酒精的作用下，我很快入睡。
    
    醒来的时候，窗外已经黑乎乎一片，因为喝了琳达给我准备的蜂蜜水，我没有感觉到头痛，相反，我清醒的很。
    
    我是被饿醒的，离开房间，我去了一趟卫生间。
    
    楼上，妙语的房间还亮着灯，如今时间已经是下半夜了，那丫头那么晚还没睡，是在要干什么啊，我疑惑的往楼上走去。
    
    路过赵h琳房间的时候，赵h琳听到我上楼的声音，她轻轻的打开房间门，无声的朝我挥着手。
    
    我往里面看了一眼，发现琴心也在房间里，我好奇的走进赵h琳房间里。
    
    赵h琳和琴心的神情有点不对劲，我朝他们投去疑问的眼神。
    
    “南心进去妙语房间了，一直到现在都还没有走出来。”赵h琳告诉我这样一件事。
    较比这两个家伙的担心，我则是微笑起来，南心那家伙，是说到就做到啊。
    
    她心里对我有着感激，所以她想要为我做些事情，她是秉着这样的心态去找妙语的。
    
    “你们在担心什么，担心她们两个人会打起来吗？”我朝赵h琳和琴心好笑着。
    
    “不是怕两个人打起来，只是南心和妙语，分明是两个类型的人，她们之间，你看看她们关上门多久了，都不见出来的，这怎么不让人担心啊？”琴心急得举起拳头朝我打过来。
    
    “哼，一个是你妹妹，一个是你女朋友，她们两个人若是打起来，我看你怎么办？”赵h琳用威胁一般的语气朝我说话。
    
    话说，假如妹妹和女朋友打起来，究竟要怎么样，才能够让她们觉得自己没有偏心呢？
    
    我好笑了下，妙语和南心绝对不会打起来，南心说话都是细声细气的，她不会打人，妙语知道我喜欢南心，她敢对南心出手，那么，她必然会做好被我讨厌的觉悟。
    
    所以，琴心和赵h琳绝对是想多了。
    
    “你去偷听下，探探情况，说不定妙语是个腐女，正对南心做那种事情呢？”赵h琳拿起一本杂志，她将杂志卷成一个喇叭递给我，示意我去偷听。
    
    我满头黑线，为什么要我去做那样的事情。
    
    两个胆小的家伙在催促，我没有拒绝，我拿着那喇叭，悄悄走到妙语的房间门口。
    
    琴心和赵h琳悄声跟在我身后，两人示意我用喇叭听听情况。
    
    我将喇叭挨在房间门上，将耳朵凑过去。
    
    妙语和南心是在说话，两人的声音很轻，我努力分辨着。
    
    通过喇叭，我能够听见她们在说什么，我的神情在改变，琴心和赵h琳见到我古怪的表情，她们无声的朝我询问，房间里究竟发生了什么，南心和妙语在说什么？
    
    “嗯……好奇怪的感觉，嗯……”
    
    “不是那里，不要那么用力，轻一点，嗯，还可以深一点，嗯，好舒服……”
    
    “南心姐，你好温柔……”
    
    我满头黑线，这就是我听见的对话，我看着赵h琳，我无力吐槽，那家伙刚才说妙语是腐女什么的，这家伙，长着一张乌鸦嘴吗？
    
    琴心得不到我的回答，她焦急的走过来，她用喇叭听起来，听了没几秒，她的脸颊瞬间涨红，她一阵不知所措。
    
    赵h琳奇怪万分，因为我在这里，她壮起胆子，贼兮兮的走过来，也用喇叭听起来。
    
    赵h琳听到房间里的声音，她也是瞬间傻愣，满脸涨红，她的反应比琴心还要大，她发愣着，手中的喇叭掉在了地上。
    
    “啪！”
    
    杂志跌落在地上，声音虽然不大，但如今是在午夜，午夜的幽静能够将各种声音放大。
    
    琴心和赵h琳回过神来，两人推了我一把，把我留在原地，她们则迅速进入旁边的房间躲起来。
    
    我满头黑线，那两个没有义气的家伙啊。
    
    听到门口响起的声音，妙语走过来打开房间门，她身着粉色睡裙，满脸红彤彤，似乎是做了某种没羞没臊的事情。
    
    “老哥，你醒了啊，饿不饿，要不要我给你做夜宵吃？”妙语乖巧的朝我微笑。
    
    “不用麻烦了，冰箱里吃的东西多着呢，你这丫头，这么晚怎么还不睡？”我伸手摸着妙语的脑袋，心里有些无力的在吐槽，我妹妹什么时候变成蕾丝边了。
    
    “我和南心姐在聊天，刚才我耳朵有点痒，南心姐在帮我掏耳朵呢。”妙语微笑着，伸手往房间里指了指。
    
    南心坐在床边，她低着熏红的脸颊，她看到了门口跌落的杂志，自然猜测到了刚才我在做什么，估计她也知道妙语发出的那种声音很是让人误会，她羞得不行。
    
    “哦，你们继续，别太晚了，早点休息！”我尴尬的摸了摸妙语的脑袋。
    
    “嗯，老哥你也是，琳达姐说明天出发去泡温泉，老哥也要好好休息！”
    
    我微笑点着头，往楼下走去，路过赵h琳房间的时候，赵h琳和琴心探出脑袋来，两个家伙露出幸灾乐祸一般微笑。
    
    我一阵恼怒，将这两个家伙给揪出来，“给我煮夜宵去，真是的，一点都没有女朋友该有的模样。”
    
    我这样的话语，让赵h琳和琴心脸红不已，她们没有说话，对我进行了一番抗议的捶打，捶打完毕，两人脸红耳赤的下楼进入了厨房。
    
    “我们是怕饿死你，所以才给你做夜宵的。”两个家伙傲娇一般说着话。
    
    我才不管她们是以什么理由做夜宵的呢，我只管吃就是了，嘿嘿……
    
    第225章 老哥，我们去寻找one piece！
    
    琴心和赵h琳看着我把食物吃完，两人禁不住露出微笑。
    
    见到彼此的微笑，两人尽皆尴尬了一下，这是两女共伺一夫的节奏啊。
    
    “咳咳，好困，睡啦睡啦，你这个混蛋吃饱了也快去睡！”赵h琳伸着懒腰，嚷嚷着往楼上走去。
    
    她这样的表现，果然如同南心所说的不够强大一样。
    
    琴心虽然红着脸，但她比赵h琳多磨蹭了一阵。
    
    “你这花心的家伙，下次不要在我爷爷面前乱说话了。”琴心叮嘱着我。
    
    “安心吧，我已经成功将你从苏老头手中抢过来了！”我朝琴心微笑点着头。
    
    听到我这样说道，琴心又羞又气，“我可不是你的，我是我自己的，你这混蛋不要乱说，我去睡了。”
    
    嘟囔着，琴心一溜烟跑上楼。
    
    我微笑看着那两个家伙进入房间，我将餐桌收拾了下，也进入房间里继续睡。
    
    在这样的时代，六女一男，这是要逆天的节奏啊。
    
    但是，我们的关系其实很是纯洁，虽然有不纯洁的时候，但是，总体来说，还是纯洁的。
    
    包括我自己，都因为以前没有谈过恋爱，对于恋爱，一直是处于懵懵懂懂的状态。
    
    因为喜欢，所以就在一起，恋爱就是这样的简单，对于恋爱，我们不懂，所以，我们更加像是在练爱，练习如何去爱！
    
    第二天一大早，我习惯性的早起，打算去晨练。
    
    我在客厅里等待了一下，妙语房间里，果然又是响起了闹铃声。
    
    磨蹭了好一阵子，妙语从房间里走出来，南心也跟在了一起，那两个家伙，昨晚竟然睡在了一起。
    
    “嘻嘻，老哥要等我和南心姐哦，南心姐也要去跑步。”妙语这样说着，她跑去洗漱了。
    
    南心走下楼，来楼下的盥洗室洗漱，我把这羞涩的家伙拦住。
    
    “昨晚聊得怎么样？”我好奇的询问南心，南心竟然主动找妙语聊天，她说到做到，我真是难以想象。
    
    南心估计是想起了昨晚掏耳朵的事情，她脸颊泛红着，微微点头，“很好。”
    
    “很好是什么概念？”我一阵不能够理解。
    
    “你对她好，她也会对你好。”南心抬头看着我，表情很是认真。
    
    我似乎明白了什么，或许南心和妙语尚未有什么进展，但是，两人的开始不错。
    
    我微笑着，摸了摸南心红彤彤的脸颊，放她去洗漱了。
    
    没多久，两个家伙洗漱完毕，我将她们领出门。
    
    因为南心的加入，我没有选择跑步，而是沿着河边，呼吸着清新空气在散步。
    
    被两个安静的家伙挽着手臂，我心里满满的是幸福，妙语比南心用力，我能够感觉到这丫头占有的欲望，虽然她拉着南心一起和我晨练，但是，这不是她的本意。
    
    “小妹，每个人活着，都有自己的方式和独特的道路，你不要走歪了。”我很是随意的叮嘱妙语。
    
    “嘻嘻，老哥你放心吧，我知道我在走什么路呢。”妙语仰头朝我微笑着，她的眼眸里，一片炽热。
    
    这个丫头啊，真是的，怎么就执迷不悟呢。
    
    “我相信妙语。”南心开口，这样说道。
    
    我愣了下，然后在心里止不住的微笑，看来南心已经是下定决心，想要帮我把妙语这个麻烦的小妹解决，南心有这样的决心很好，但是，我担心她受到妙语的伤害。
    
    “嘻嘻，南心姐真好，就像是我亲姐姐一样。”妙语朝南心微笑。
    
    “既然你知道，那你可不要做过份的事情，不然我打你的小屁屁。”我给妙语提个醒。
    
    妙语小鸡啄米一般点着头，“嗯嗯，我不会的，之前我让南心姐离开，我是气昏了脑袋，昨晚我已经道过歉了，还让南心姐回来住呢。”
    
    南心点着头，表示妙语没有说谎。
    
    妙语真的是悔改了吗，我不清楚，对于妙语的行事风格，我一点都猜不出来。
    
    我们闲聊着，沿着河边走出了很远，直到安莉莉打电话过来，嚷嚷着要出发了，我们才往回走。
    
    回到别墅，琳达已经准备好车，琴心黑着脸，塞给我们三个家伙一袋面包当早餐。
    
    话说，较比昨晚上的夜宵，这早餐也太寒碜了吧。
    
    当然，有吃的就不错了，我没有说什么，胡乱啃了面包，走去帮忙。
    
    把各自的行李往车里一塞，琳达拍着手，表示可以出发了。
    
    我被琳达推着去开车，琳达坐在副驾驶的位置上，我满脸茫然，我不知道要去什么地方，琳达嘿嘿笑着，“我让你怎么走，你就怎么走！”
    
    我点着头，没有异议，跟随琳达的指示，我发动车子前行。
    
    一路上，那群家伙吱吱喳喳，吵吵嚷嚷，却给我一种欢声笑语的感觉。
    
    我这可是带着一车的女朋友去旅行啊。
    
    下午，在琳达的指示下，我将车开进了一处，位于两山之间的温泉山庄。
    
    琳达的提议就是来泡温泉，我没有异议，但是，从车上下来，我有点措手不及，一个胖乎乎的家伙出现在了我实现里。
    
    那胖乎乎的家伙冲过来一把将我抱住，“呜呜，表姐你对我真是太好了，真的把这个家伙给我带过来了！”
    
    这胖乎乎的家伙，不正是天使面容，恐龙身材的韩娇娇吗？
    
    我朝琳达翻着白眼，琳达那家伙动机不纯啊。
    
    “韩娇娇！”琳达微笑着，没有说什么，安莉莉和妙语从车上下来，她们开口呵斥着韩娇娇。
    
    看来我不在的这一年里，妙语她们也认识了韩娇娇。
    
    韩娇娇本来打算，和安莉莉她们对抗一番，但见到车上，不单单走下了妙语和安莉莉，南心和琴心也走下来，还有一个恼怒不已的赵h琳。
    
    每个家伙，都带有一些敌意的看向韩娇娇，韩娇娇吓得赶紧松开我，她尴尬的微笑着，怯生生的退后，和我保持着距离，看来韩娇娇是知道我和这群女生的关系。
    
    “大家不要这样凶，这温泉山庄是娇娇家的产业，她知道我们要过来，可是专程来迎接我们，而且，我们在这里的各种费用，一律免单哦！”琳达微笑着，说出这样的话语。
    
    妙语和安莉莉顿时尖叫起来，她们一把将胖乎乎的韩娇娇抱住，“娇娇姐，你真是太好了。”
    
    南心和琴心也上前，对韩娇娇进行道谢。
    
    韩娇娇笑得很勉强，她的嘴角在抽搐，她用杀人的眼神盯着我，我莫名其妙成为了她的仇人。
    
    进入山庄，将房间分配好，两个丫头嚷嚷着要去泡温泉。
    
    韩娇娇摆出一副女主人的姿态，朝着那两个丫头摇头，“在这里随时随地都可以泡温泉，但是，温泉泡太久了，可不是什么好事。”
    
    “不泡温泉的话，我们去做什么呢，去爬山吗，旁边那两座山好奇怪啊！”安莉莉朝窗外看去。
    
    韩娇娇露出神秘微笑，“其实这个山庄，在很久之前，是一个有钱人的行宫，他花了数十年的时候，让人把那那座山掏空，他将自己毕生的财富放在了那里，他临死之前，这样对身边的人说，想要我的财宝吗？想要的话，可以全部给你，去找吧，我把所有财宝都放在那里！”
    
    “噗……”听到韩娇娇这样说，妙语和安莉莉顿时笑喷。
    
    我在一旁满头黑线，这韩娇娇，是把这两个丫头当小孩子骗吗？
    
    轻而易举的被看穿了，韩娇娇尴尬着，琳达走过来给韩娇娇救场。
    
    “娇娇没有说谎，她只是借用下那话语而已，那座山头的的确确是被掏空了，而且，有不少人在里面捡到过黄金之类的东西。”
    
    听到琳达这样说，两个丫头顿时双眼放光，她们把温泉什么的抛在脑后，拉着我下楼，往那座山跑过去，“老哥，我们去寻找one piece！”
    
    第226章 我们是在集体算计妙语！
    
    两个丫头不顾我反对，拉着我走下楼，一溜烟的跑到那山脚下。
    
    赵h琳也是一副少女模样，她兴致勃勃的拉着南心和琴心跟了过来。
    
    琳达和韩娇娇走在最后，两个家伙满脸都是坏笑，显然，山里面有人捡到黄金什么的，绝对是骗人的。
    
    两个丫头想要往山上走，韩娇娇赶紧跑过来，她带领着我们往山谷一侧走去，她表示，有个山洞可以进入山体的内部。
    
    妙语和安莉莉这两个丫头惊喜不已。
    
    我扭头朝琳达看过去，想要询问琳达山里面有什么。
    
    然而，琳达神秘兮兮的在微笑，她不打算告诉我山里面有什么。
    
    那家伙真是的，该不会是想要联合韩娇娇整我们吧。
    
    行走了一段路，韩娇娇拨开一丛藤蔓，藤蔓后面，露出一个一人宽的洞穴。
    
    “看到没有，这就是进入山里找宝藏的唯一入口！”韩娇娇得意无比。
    
    妙语和安莉莉往黑乎乎的洞里面看了看，两人很是好奇，但是，洞里面什么都看不见，让人感觉到怪异。
    
    “真的假的？”安莉莉嘟囔着，她和妙语直勾勾的看着韩娇娇，意思不言而喻，她们想要韩娇娇先进去。
    
    “那我先进去吧，你们一个个跟过来！”说着，韩娇娇往那一人宽的洞穴走去，这里说的一人宽，是指普通人的体型，韩娇娇的体型比寻常人宽大，她整个人是一点一点，往里面挤。
    
    妙语和安莉莉对视一眼，她们见到韩娇娇这样艰难，她们伸出手，上前推了韩娇娇一把。
    
    韩娇娇成功进入洞穴里，她发出欢快的声音，示意大家也进去。
    
    既然韩娇娇都进去了，妙语和安莉莉没有觉得有什么好怕了，她们依次进入，觉得很是有意思。
    
    见到妙语她们都进入了，赵h琳推着我往前走，这家伙也是玩心大起，但又怕怕的。
    
    我扭头叮嘱她们小心一点，也钻进了那洞穴里。
    
    刚进入那黑乎乎的洞穴里，眼睛还没有那么快适应黑暗，我什么都看不见。
    
    这时候，有人抓着我的手，我以为是妙语和安莉莉她们，那只手拉着我往某个地方走去。
    
    等我的眼睛适应下来之后，我惊讶的发现，是韩娇娇拉着我在前行，她扭过头来，贼兮兮的朝我微笑着。
    
    “那两个丫头呢？”我朝韩娇娇询问。
    
    “谁知道呢。”韩娇娇嘿嘿笑着。
    
    什么叫做谁知道啊，我满头黑线，打量着四周的环境，我们行走的地方像是隧道，有点窄，有微弱的荧光在照明。
    
    一路上，我见到诸多分岔路，我忽然明白过来，这山体被掏空了，并非是什么历史原因，估计这是温泉山庄的一项游玩活动，我们行走的地方，应该是迷宫吧。
    
    前行了一阵，韩娇娇估计别人无法找到我们，她停下脚步，抓起我的手，放在嘴里狠狠咬了一口！
    
    “喂，你这家伙是属狗的啊？”我的手被韩娇娇咬得痛疼不已。
    
    “你才是属狗的呢，这是迟到的复仇而已！”韩娇娇这样嚷嚷着。
    
    “我和你没有仇啊！”
    
    “还敢说和我没有仇，我们的仇可大了，你这个混蛋，给我介绍了那么丑的人做男朋友，你放我鸽子，你女朋友们欺负我，你抢了我表姐……”
    
    韩娇娇给我罗列出一大堆罪状。
    
    我满头黑线，尴尬不已，有些事情都过去很久了，这韩娇娇可真是记仇啊。
    
    “抱歉抱歉！”我朝韩娇娇道歉着。
    
    “不要道歉，今晚上，你做我的玩具吧！”韩娇娇紧挨着我，她用肉呼呼的身体磨蹭着我。
    
    我的头皮在发麻，这个家伙胆大过头啊。
    
    “韩娇娇，你不要乱来，我们去和她们汇合吧。”我转移话题。
    
    “为什么要汇合，我就是要让她们分开，要把她们给吓得哇哇大哭！”韩娇娇咬牙切齿的说道。
    
    我愣了下，我忽然明白了什么，看来琳达之前表示要泡温泉，她私自做决定，就是为了这样一个活动。
    
    我们一群人进入这里面，被迫被分开，也不知道会遇见什么，那群家伙们，在这样的环境下，绝对会团结起来。
    
    看来琳达也是看出了，学校论坛的事情，是妙语在搞鬼，所以，她弄出这样的活动，而韩娇娇是受琳达的指使，把妙语她们引过来这里。
    
    想通之后，我觉得这韩娇娇可爱了不少，我朝她道谢。
    
    “哼，一会道歉，一会道谢，你若是有诚意的话，就做我的玩具吧，让我玩一个晚上！”韩娇娇这样嘟囔着，依然在磨蹭我。
    
    我满头暴汗，这家伙可真是的，一点都没有变啊。
    
    “我说……”我想要把韩娇娇推开，然而，幽暗中，我的手摸到了一团硕大的柔软。
    
    我疑惑的捏了捏，我尚未反应过来，韩娇娇便发出惊呼。
    
    “你竟然主动摸我，还这么霸道的捏我，好坏，我都还没有准备好……”韩娇娇这样嚷嚷着，她娇羞的往后退，这一退，竟然退得没有了人影。
    
    我满头黑线的站在原地，话说，那家伙怎么就这样走了，没有她带路，我怎么在这个迷宫里行走啊？
    
    将手机掏出来，屏幕显示没有信号，往四周张望了一下，我分不清东南西北了，只能够朝着感觉对的方向走去。
    
    我像是无头苍蝇那样行走，这迷宫里，压根没有能够指路的标示。
    
    “老哥……”
    
    我隐隐约约听见，妙语和安莉莉在呼喊我，我循着声音走过去，但根本无法找到那两个家伙。
    
    我像是无头苍蝇那般晕头转向，迷宫什么的，我根本不知道该怎么玩啊。
    
    就在这个时候，琳达找到了我，那妖精在幽暗中笑盈盈的朝我走来。
    
    我满头黑线，心中无力吐槽。
    
    “担心妙语吗？”琳达朝我询问。
    
    我点点头，没有否认。
    
    琳达无奈的朝我摇头，“她都那么大个人了，有什么好担心的。”
    
    我尴尬的笑着，话不是这样说的，在这样的坏境下，哥哥担心妹妹是理所当然的。
    
    “多困她一下，起码需要天黑之后，才能够把她带出来。”琳达云淡风轻的说道。
    
    我目瞪口呆，我们抵达温泉山庄是两点多，天黑的时间大概是在六点，也就是说，琳达打算把妙语困三个小时。
    
    “听我解释啦。”琳达拉着我找了个地方坐下来，“妙语如今太强势了，我只是在消磨一下她的锐气，让她知道，她不过是个小女孩而已。”
    
    我摇着头，“总感觉这方法不太妙。”
    
    “放心吧，我把引导妙语走出迷宫的任务交给了南心她们，你不要出现，不然的话，她会更加依赖你。”
    
    看着琳达满脸的自信，我点点头，就相信琳达一回吧，希望妙语不要发现，这是一个陷阱就是了。
    
    琳达组织的旅行，看来就是针对妙语的行动，我突然意识到，我们是在集体算计妙语啊，这感觉，真是让人哭笑不得。
    
    “希望能够让妙语发生一点改变。”我有些无奈的说道。
    
    “如果妙语依然如此，那么，我不介意做恶人。”琳达妩媚的笑着。
    
    我愣了下，琳达口中说的恶人，绝对是赵h琳之前说的那种恶人，我禁不住和她保持距离，我不想发生那样的事情。
    
    我们在等待时间过去，然而，计划赶不上变化，时间刚过去一点，韩娇娇气喘吁吁的找到我和琳达，她表示，妙语焦急无比的想要找到我，她乱冲乱撞，竟然走出了迷宫。
    
    我顿时满头黑线，琳达的计划，失败得很是彻底啊。
    
    然而，琳达没有当一回事，她似乎猜测到了这样的结果，她朝韩娇娇表示，“执行二号计划！”
    
    第227章 反差越大，刺激则越大！
    
    二号计划是什么，我刚想询问，韩娇娇朝我嘻嘻一笑，她抓着我的手便疯跑。
    
    话说，这家伙的身材根本就是暴龙一般臃肿，她怎么这样灵活啊。
    
    看着两旁的隧道往后急速的退走，我在心里吐槽着。
    
    韩娇娇拉着我一路狂奔，我根本分不清方向，晕头转向了一阵，前面出现亮光，走出之后，我目瞪口呆，我和韩娇娇竟然站在了山顶上。
    
    “嘿嘿，和我一起欣赏日落吧！”韩娇娇拉着我朝一块巨石走去。
    
    我回头看了一眼，这迷宫的设计，着实让我惊讶。
    韩娇娇兴致勃勃，这家伙这样配合琳达，估计就是因为能够和我独处吧。
    
    “嘿嘿。”坐在巨石上，韩娇娇嬉笑着朝我身上靠过来，“表姐说，如果妙语在太阳下山之前找不到你，你今晚就是我的！”
    
    我一阵哭笑不得，琳达竟然拿我来做奖赏。
    
    我深呼吸了一口，朝韩娇娇看过去，这家伙被我认真看着，她慌乱的躲闪着，害怕被我看穿。
    
    “话说，你正经一点，不说那些不靠谱的话语，我知道你是个好女孩。”我朝韩娇娇微笑着。
    
    韩娇娇在嘻嘻笑，像是听不懂我的话。
    
    我伸手指了指自己的肩膀，“不要说那些胡话，我知道你没有什么朋友，如果心里委屈难受，可以把我当做是朋友，我这里可以借你依靠。”
    
    听到我这样说，韩娇娇的眼圈禁不住红起来，她捂住自己的嘴，不让自己哭出来。
    
    “你这家伙干嘛突然这么温柔，你温柔起来的话，我感觉我好无助……”韩娇娇呜呜说话着。
    
    我尴尬的微笑着，这家伙在帮助妙语，我对她好一点是理所应当的。
    
    韩娇娇好一阵子才恢复正常，她瞪着我，“看在你这个家伙这么温柔的份上，我告诉你一点事情。”
    
    “什么事情？”我感觉到有些意外。
    
    “关于妙语的事情，我知道一点，我感觉妙语和我蛮像。”韩娇娇这样说道。
    
    我看着韩娇娇，脑海里脑补着妙语的形象，我满头是黑线，“话说，你们哪里像了？”
    
    韩娇娇尴尬的往旁边躲，被我注视着她的身材，她尴尬不已，她恼怒的咆哮着，“我又没有说是身材，我说的是其他方面。”
    
    我腆着脸，嘿嘿笑着，表示洗耳恭听，让韩娇娇继续往下说。
    
    “妙语的兄控，和我身上的怪病差不多。”
    
    韩娇娇这样说道，我再度目瞪口呆，话说，哪里像了啊。
    
    不过，我没有说话，继续听韩娇娇的话语。
    
    “我身上有着怪病，我想方设法想要治好，甚至想要过自杀，妙语因为身上的兄控属性，她则是拼命的表白，想要把你占有，她也是想方设法，千方百计。”
    
    听到这里，我不禁点着头，韩娇娇说的有些道理。
    
    “其实我到现在还是不适应自己，站在你面前，我自卑的很，甚至没有办法和你说话。”韩娇娇躲在巨石后面，她脸颊涨红，很是不好意思，“但是，生活还要继续，世界没有了我，不会末日，即便我这样子，我也可以享受生活，所以，我表现出嘻嘻哈哈的一面，将那些自卑和伤感深埋。”
    
    我摆摆手，打断韩娇娇的话语，“妙语和你不同，那家伙喜欢我，她恨不得想要全世界知道，她是不可能将自己的情感隐藏。”
    
    “为什么不可能？”韩娇娇反问我。
    
    我愣了下，是啊，为什么不可能，我为什么有着这样的想法。
    
    “林克，你知道我为什么喜欢和我表姐呆在一起吗？”韩娇娇忽然朝我询问这个问题。
    
    我给不出答案，说不定韩娇娇恋姐呢，我心里很是邪恶的在想。
    
    “原因很简单，不管我是胖还是瘦，表姐都没有把我当一回事，她没有说是因为我身上有怪病，所以对我进行特殊对待，她把我当做是普通人，我很享受那种感觉。”
    
    韩娇娇在微笑，我很是惊讶，我想起一年前，琳达将我带回家的时候，我有听到琳达和韩娇娇的那种露骨对话，韩娇娇竟然很是享受。
    
    “人都是很贱的，像是小孩子一样，小孩子如果摔倒了，没有人在旁边的话，他不会哭，他会自己站起来继续走，但是，刚好有人在旁边，将他扶起，安慰他，那么，越是安慰他，他会越是哭得大声。”
    
    “我在家里的时候，被父母给予了特殊待遇，他们没有把我当做是一个正常人，他们对我越好，我就越觉得委屈，我心里也有一种，恨不得让全世界都知道我很委屈的想法！”
    
    韩娇娇的话语，让我目瞪口呆。
    
    “刚才我说妙语和我很像，道理也是这样，你们对妙语身上的兄控太大惊小怪了，所以让她越发的使用各种手段。”韩娇娇说出她的结论。
    
    我摇着头，“那丫头从一开始，就是说出了想要全世界的人都知道的话语，并非是我们对抗的结果。”
    
    “为什么不是？”韩娇娇微笑反问，“妙语表白的时候，你一定没有接受，你越是不接受，你越是抵抗，嘿嘿，她就越有征服你的欲望！”
    
    征服的欲望，听到这样的话语，我满头是黑线。
    
    “嘿嘿，林克，我知道你不可能喜欢我，你不可能和我怎么样，所以，如果我在脑海中，想象着把你逆推的话，我估计会流鼻血，反差越大，刺激则越大！”
    
    韩娇娇的比喻让我不知道说什么好。
    
    “妙语很是简单的喜欢你，因为你越是反抗，所以，她越是兴奋，她越是感觉到刺激，古人有句话是这样说的，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，嘿嘿，说的就是这样的道理！”
    
    韩娇娇说的道理，着实将我雷翻在地，话说，这道理着实够强悍啊。
    
    “好吧，我知道了。”我满头暴汗的点着头。
    
    “我看到你们这样乱来，我真心为你们感觉到捉急啊！”韩娇娇嘿嘿笑着。
    
    我满头黑线，我被这家伙鄙视了。
    
    韩娇娇走过来，重新坐在我身边，兄弟一般拍着我，“没事啦，这就是所谓的当局者迷，旁观者清！”
    
    我点点头，听韩娇娇说出这样的话语，我心里对妙语的事情，着实通畅了不少。
    
    从妙语一开始的表白，我就去找赵h琳求助，南心出现当我的假女友，我不断的告诉妙语，兄妹之间是不可能的。
    
    我一直没有想到，我越是说不可能，而妙语越是兴奋，她越是有征服我的欲望！
    
    “表妹，真是太感谢你了！”我抓着韩娇娇的手，发自内心的感谢着她。
    
    “口头上的感谢我才不要，来点实质的吧！”韩娇娇嘿嘿笑着，她伸手指了指自己的唇瓣。
    
    我满头暴汗，这家伙是异想天开啊，这是不可能的事情，然而，我微笑着，“那好，我就亲你一下吧！”
    
    听到我这样说，韩娇娇顿时傻愣，当然，亲嘴唇是不可能的，我轻吻了下韩娇娇的额头，这家伙刚才可是主动开口，说是希望别人像是对待正常人那样对待她。
    
    世界上每一个女生，不论高矮胖瘦与美丑，都有着被人疼爱的权利。
    
    留下祝福的一吻，韩娇娇惊讶无比的看着我，她有点不敢相信，她伸手捂住自己的嘴，这家伙没有说话，她又哭又笑的，不知道该如何表达自己的心情。
    
    这个时候，身后响起脚步声，我扭头过去，妙语那丫头竟然杀了上来，她心里想要找到我，竟然便能够如此迅速的把我找到，这就是一个人内心的力量吗？
    
    “你们，你们……”妙语看到我和韩娇娇坐在一起，她满脸是气急败坏。
    
    我朝妙语微笑挥手，示意她过来，有了韩娇娇这个局外人的提点，我不打算和妙语对抗了，她喜欢我的话，那就喜欢吧……
    
    第228章 因你在身边而美妙到了极致
    
    从迷宫中跑出，妙语像是小狗一样在喘着气，她快步走到巨石旁边，疑惑的看着又哭又笑的韩娇娇，她有点搞不懂我们是在做什么。
    
    “你们聊，嘻嘻，我先下去了，呜呜……”韩娇娇跳下巨石，她快步往山下走去。
    
    妙语依然疑惑不已，我将她拉上巨石。
    
    “她怎么哭了，你们说了什么吗，琳达姐刚才告诉我，说你不见了，亏我这么的紧张。”妙语一边喘气一边说着话，这丫头有点幽怨和委屈。
    
    “那你是怎么找到我的？”我微笑着。
    
    “心里想着老哥你，然后就找到了……”妙语拍着鼓鼓的小胸脯，她渐渐平息下来，见到我微笑看着她，她脸颊在迅速的泛红。
    
    “话说，妙语，你喜欢我哪一点？”我询问出这样一个问题。
    
    这样一个问题，让妙语感觉到十分的突然，她惊讶的看了我一眼，被我直视着，她顿时脸红耳赤。
    
    这丫头，再逆天也只是一个普通的少女而已。
    
    “我喜欢和老哥在一起，很喜欢那种感觉，想要一辈子都不分开。”妙语轻声说道，不像是以前那样咄咄逼人的表白。
    
    “怎么样的感觉，是这样吗？”我将妙语抱进怀中，将这丫头紧拥在怀中。
    
    “嗯。”妙语往我怀中钻了钻，像是小猫一样嗯了声。
    
    我低头轻吻妙语的秀发，“既然喜欢的话，那我们就一辈子不要分开吧，如果有男生追求你，我来把他打跑，如果老爸老妈逼你结婚，由我来保护你。”
    
    妙语惊讶的抬起头，她有点不敢相信，感觉幸福来得有些突然。
    
    这样的话，妙语之前也说过，但是她说得很不正式，如今，我正式开口。
    
    我这样说，像是接受了妙语的表白一样，但其实没有，我没有说是要和妙语结婚，我也没有说我不结婚，话语仅仅是表示，兄妹永远在一起而已。
    
    “老哥……”妙语有些激动，她有点难以相信此时此刻的这一幕。
    
    “怎么啦？”我低头下去，用鼻尖逗着妙语的小琼鼻。
    
    “咯咯……”妙语被我逗得笑了起来，她的眼泪也被我逗了出来。
    
    “怎么哭了？”
    
    “不知道，心里好暖，温暖从眼睛里溢出来了。”
    
    我亲吻着妙语眼眸里的眼泪，果然，那眼泪暖暖的，甜甜的，并非是苦涩的。
    
    “老哥……”妙语轻声呼唤着我，她双手紧抱着我的脖子。
    
    “怎么啦？”
    
    “亲我。”
    
    我回应着妙语的请求，我朝那粉润的唇瓣而去。
    
    四瓣唇触碰在一起，我们没有极为的情动，没有深吻，这只是，兄妹间的吻。
    
    妙语小嘴里的馨香与甘甜，尽皆被我品尝，这才是，真正的妙语。
    
    妙语用大大的眼眸看着我，她仍旧是有点不敢相信，此时的我，温柔得像是她梦中的存在。
    
    “老哥，你是从我梦里跑出来的老哥吗？”妙语好奇的询问。
    
    “嗯，不管是现实里，还是你梦里，我都是我。”我微笑着轻语。
    
    妙语疑惑着，她主动吻着我，想要看看我是真是假，我轻抚着这丫头的秀发，给予她温柔。
    
    好一阵子，妙语和我分开，她的眼神有点醉，她有点分不清现实和梦境了。
    
    “我是哪个我呢？”
    
    “都是老哥你，嘻嘻！”
    
    妙语紧抱着我的脖子，还想和我玩亲亲。
    
    我亲了下这丫头的小琼鼻，“世界上美好的东西还有很多，丫头你不要只把眼睛放在我身上。”
    
    妙语摇着头，“老哥，你是最好的。”
    
    我哑然失笑，“那么，你和我在一起，想要做什么呢，除了亲亲，还想做坏坏的事情吗？”
    
    我这般直白，让妙语无比的羞涩，她脸红耳赤的往我怀中钻去。
    
    “丫头，我们来做点有意思的事情吧。”我微笑着轻抚妙语的脊背。
    
    “嗯。”妙语羞涩的点着头，她双手紧紧揪着我的衣服。
    
    “你转身过来吧。”
    
    “我，我……”妙语羞得说不出话来。
    
    “怎么啦？”
    
    “就这样做吧……”妙语嘟囔着。
    
    “可是，我喜欢从后面怎么办？”
    
    “先，先脱衣服吧……”妙语尴尬着。
    
    我哭笑不得，不逗这个笨丫头了，我将妙语红得不可思议的脸颊捧起，“笨丫头啊，世界上，除了坏坏的事情，还存在很多很多美妙的事情，你不想和我一起感受分享吗？”
    
    “美妙的事情？”妙语疑惑的看着我，“在哪里？”
    
    “在你身后。”我微笑着回答。
    
    这个时候，妙语终于松开我，缓缓的转身过来。
    
    我面对着的，也就是妙语的身后，那正是一副夕阳西下的美妙场景。
    
    妙语看了一眼，她惊喜的朝我微笑，她还真的没有注意到这样的景色。
    
    “要不要和我一起看落日呢？”我微笑着。
    
    “嗯！”妙语转身过来，她倚靠着我宽厚的胸膛，与我十指紧扣。
    
    夕阳西下，它从天空上，将它布下的光辉收敛，漫天赤色霞彩欢送着它，它缓缓的往地平线坠去，它从这片天地落下，将会从另一个世界升起……
    
    世界就是这般的奇妙，这边方结束，那边则开始，终点也是起点，医院是也一般，这边出生，那边逝去，文明也是这样，倘若地球遭遇末日，万千生机尽皆陨灭，化作一片死地，千百年后，雨水降落，火烧喷发，细菌般低级的生命出现，依照自然法则写下的进化论，细菌慢慢进化成为高级生命，建立文明……
    
    若干年后，终有某天，绝对会出现同一个场景，兄控属性的妹妹，和妹控属性的哥哥，相拥在某山头观望日落。
    
    兜兜转转，始终在同一个地方，同一个人……
    
    落日西沉，带走了盛大的光辉，遗留了一场，属于夜的梦幻。
    
    失去了这个，则得到了那个，世间就是这般公平，这就是所谓的平衡，永远不会多，也不会少。
    
    妙语看着夜空中的那一轮弯月，她慢慢的往上仰起头，看着点点灿烂繁星，最终，她看到了我。
    
    妙语往后弯腰，仰头看着我，她的表情很是平静，她的心，此时也是无比的宁静吧，我低头下去，轻吻了下妙语的额头，妙语露出微笑，她嘟着小嘴，以高难度的动作亲吻我。
    
    “笨蛋。”我拍了拍妙语，这丫头还是这样乱来。
    
    “咯咯……”妙语转身过来，她亲了我一下，继续仰头看向星空，我则看着落在她眼眸里的星影。
    
    “老哥，好美……”妙语发出感叹。
    
    “嗯，世界上还有很多这样美妙的事情。”
    
    “美妙虽然美妙，但是……”
    
    “但是什么？”
    
    “因你在身边而美妙到了极致。”妙语认真看着我。
    
    “那你愿不愿意……”
    
    “我什么都愿意！”
    
    没等我说完，妙语便微笑开口，她认真无比的看着我，她眼眸闪亮，真心无比。
    
    有些话不用说，我微笑着，将这丫头紧抱。
    
    “天黑了，气温在下降……”我提醒着。
    
    “再等一下，再一下就可以了。”妙语不愿离开。
    
    妙语腻在我怀中，她感受着我的体温，呼吸，以及温柔，我们从未如此靠近。
    
    我宠溺的轻抚这丫头，抱着她，享受着这一时刻。
    
    这山庄本就是建造在山里的，如今时节是秋季，我们又是在山上，妙语这丫头，很快便在我怀中瑟瑟发抖。
    
    我好笑的抱着这倔强，想要停留在这一时刻的丫头，我轻声提醒着她，还有更加美好的事情，在山下等待着我们呢。
    
    “丫头，你不泡温泉了吗？”
    
    ……………………
    
    第229章 表达喜欢的方式有很多种……
    
    听到我的提醒，妙语顿时醒悟过来，她脱离我的怀抱，拉着我跳下巨石，往山下走去。
    
    离开这座迷宫山，我们朝山庄里面走去。
    
    走上楼，琳达她们没有在房间里，看来她们是去泡温泉了。
    
    我在房间的柜子上，发现了琳达为我们准备好的浴袍和毛巾，以及一张小纸条。
    
    纸条上写着房间号，方便我们去找她们。
    
    浴袍并非是山庄循环使用的东西，而是琳达在外面买的，那家伙可真够细心。
    
    拿起东西，我朝妙语微笑，领着这丫头前去找寻琳达她们。
    
    走下楼，我询问了下山庄的工作人员，很快便找到了纸条上所写的房间号。
    
    我伸手敲了敲门，“琳达姐。”
    
    “小弟，回来了啊，快进来吧。”门里面传来琳达的声音。
    “进去吧。”我退后几步，让妙语开门进去。
    
    “你也一起进来！”琳达听到我不打算进去，她将声音提高，“妙语把林克拉进来。”
    
    门里面传来一阵阵嬉笑声，那群家伙都在里面。
    
    妙语抱住我的手臂，她不让我逃跑。
    
    泡温泉的话，那群家伙应该会穿上泳衣什么的，这和海边游泳差不多，她们是不可能脱光衣服。
    
    我想通这点，我没有感到尴尬，觉得进去看看那群家伙也不错。
    
    我伸手推开门，和妙语进入了更衣室，一道古朴的屏风后面，就是萦绕着云烟的温泉池了。
    
    那群家伙嘻笑着在打闹，我和妙语分开，前去将衣服脱下。
    
    将一条薄薄的平角裤穿上，我想象了下，这裤子浸湿之后，看到那群家伙白花花身体的后果，我果断在腰间围上一条浴巾，这才朝屏风后的温泉池走去。
    
    妙语已经跳进了温泉池中，正和安莉莉打闹着。
    
    见到我出现，池水里的六个家伙，神情不一。
    
    像是琳达和安莉莉，她们颇为兴奋的在微笑，而琴心和南心则是低着头，她们将身体藏在温泉水中，只露出一个脑袋，羞涩不已。
    
    这群家伙的肩膀上，露出了泳衣带，她们里面穿了泳衣，外面还围了一条浴巾。
    
    不过也有例外，琳达那胆大的家伙，我没有在她肩膀上发现泳衣带，不知道她是穿了抹胸式的泳衣，还是说，她浴巾里面，什么都没有穿？
    
    看着这群浑身露出白皙肌肤，脸颊红彤彤，诱人无比的家伙，我不敢去思考有没有穿的问题，我担心自己流鼻血。
    
    “老哥下来啊，你愣着干什么？”安莉莉那活泼的家伙，她噼里啪啦的朝我走过来，将我一把拉下了温泉池中。
    
    都走到这个地方来了，我也没有什么好尴尬的，我大大方方的坐在温泉池的一端，和那群家伙保持着距离。
    
    安莉莉和妙语坐在我身旁嘻嘻笑着，南心和琴心则是慢慢的远离着我。
    
    如今天气微凉，温热的温泉水将我浑身上下紧裹，身边还有着两个温软的少女，眼前是一片无尽春光，这真是人间天堂一般的存在啊。
    
    “嘻嘻，老哥，琳达姐浴巾下面什么都没有穿，要不要我去把她的浴巾扯下来？”安莉莉朝我悄悄说道。
    
    我禁不住朝琳达看过去，琳达对我露出魅惑的微笑。
    
    “笨蛋，别乱来。”虽然我很想点头，但我依然道貌岸然的敲了下安莉莉的脑袋。
    
    “嘻嘻。”安莉莉朝我吐了吐舌头，这丫头拉着我的手，让我搂住她的腰，她则倚靠在我臂弯里。
    
    而在大家看不到的地方，安莉莉这丫头胆大无比，她把我的手，放在了她的屁屁上。
    
    这丫头小脸红扑扑，一副人畜无害的模样，暗地里是在勾引我啊。
    
    我捏了捏安莉莉的小屁屁，这丫头轻扭了下腰肢，小脸更加红了。
    
    “老哥，我请你喝果汁，你帮我按摩。”妙语从旁边拿起一杯果汁，递到了我嘴边。
    
    我喝了一口果汁，妙语嘻嘻笑着，她将剩下的果汁喝完，然后嚷嚷我帮她按摩。
    
    “笨蛋，泡着温泉按摩不好。”我想要拒绝。
    
    “方法对了就好！”妙语坚持着，“我今天跑了很多路，脚都跑痛了呢！”
    
    妙语那丫头将脚从水中翘起来。
    
    我顿时满头黑线，敲了妙语的脑袋一下，“笨蛋，注意形象。”
    
    我将妙语的脚摁回水里，在水里轻轻揉搓着她的脚掌。
    
    脚掌可是一个极为敏感的地方，找对地方，可以让人很是舒服，但是，找错地方，则会让人很是难受，对于脚底按摩，我有着一些经验。
    
    “嗯，老哥，用力一点，用力……”妙语小脸红通通一片，她倚靠着温泉池边，咬着手指，嘴里面发出着令人浮想联翩的嗯嗯声。
    
    我尴尬无比，赶紧将妙语的两只脚按摩了一下。
    
    “好了。”我示意妙语不要叫得那样让人误会。
    
    听到我这样说，刚才一直在旁边看热闹的安莉莉，她立刻拉着我，表示她也要按摩。
    
    我一阵无奈，只好抓起安莉莉光滑的脚，帮她按摩起来。
    
    “嗯，嗯，老哥，好舒服，嗯……”安莉莉也是这样哼哼起来。
    
    琳达和赵h琳按耐不住，她们朝我这边过来。
    
    “小弟，你还真有一手啊，人的脚掌上，可是有对应身体各个器官的穴位，如果找准了的话，能够按摩出高潮呢。”琳达咯咯笑着。
    
    我满头黑线，这个妖精竟然说出这样的话。
    
    听到琳达的话语，被我按摩着的安莉莉，她没羞没臊的这样嚷嚷着，“老哥，让我高潮吧！”
    
    “噗通！”
    
    我直接一头栽进水里，这个笨蛋啊，这样的话也敢喊出来。
    
    “小弟，按完帮我也按一下哦。”琳达坐在安莉莉的旁边。
    
    赵h琳那家伙嘿嘿笑着，她红着脸，坐在了琳达旁边，意思不言而喻。
    
    我无奈的点着头。
    
    让我没有想到的是，羞涩不已的南心和琴心，她们一点一点磨蹭过来，和赵h琳坐在了一起，妙语虽然刚才享受完，但见到这情景，她嘻嘻笑着也赶紧去排队了。
    
    六个家伙并排坐着，等待着被我服务。
    
    “林克，这是我们的愿望，你老老实实的伺候我们吧！”琴心红着脸，龇牙咧嘴的朝我在微笑着。
    
    我不知道该说什么好，我这是在受罪，当然也是在享福。
    
    放下安莉莉的脚，琳达将她的美腿伸了过来，想起之前安莉莉说的，琳达浴巾下面什么都没有穿，我禁不住往琳达两腿之间看去。
    
    “嘻嘻，老哥偷看了！”安莉莉像是发现新大陆一般，兴奋的嚷嚷着，这个熊孩子啊，我真想把她摁水里去。
    
    琴心怒其不争的看着我，琳达微笑朝我询问，“小弟，有看到什么吗？”
    
    我尴尬的摇着头。
    
    “没有看到水草一样的毛发吗？”赵h琳好奇的朝我询问。
    
    我想要吐血，我是在被调戏啊，我尴尬不已的低着头，帮琳达按摩着，好像是做错事的小学生一样。
    
    见到我不说话，赵h琳那家伙得寸进尺，她不断调戏着我，问我的浴巾怎么鼓鼓的。
    
    “表姐，别说了，小心林克暴走。”南心开口，她提醒着赵h琳。
    
    听到南心这样说，赵h琳顿时闭嘴，我若是暴走，她就别想清清白白走出温泉池了。
    
    被百般调戏，或许我会暴走，我之所以没有怎么说话，是因为在这样的场合，我不知道该说什么，我尴尬无比。
    
    我帮琳达按摩着，琳达很是没有形象的哼哼着，“小弟，轻一点，我有点受不了，往下一点，嗯，嗯，好舒服，嗯……”
    
    琳达的声音飘飘欲仙，她用如丝的媚眼看着我，我尴尬不已，无话可说。
    
    好一阵子，轮到赵h琳，这家伙怕我报复，她浑身紧绷，对我无比的警惕。
    
    我满头黑线，我怎么会报复她啊，我托起她的脚，细细按摩着，我没有说话，我的全部心神都放在按摩上，对喜欢的人表达喜欢，方式有很多种，比如现在……
    第230章 老师，想再来一发吗？
    
    刚才琳达说，对脚掌进行按摩，按中位置，有可能会按摩出高潮什么的。
    
    我认为琳达是随口说说，然而，我没有想到，这样的事情竟然真的发生了。
    
    或许是我太过认真，没有把赵h琳按摩成为那个模样。
    
    赵h琳一直对我很是警惕，她红着脸，努力的忍耐着，不让自己发出那种舒服的尴尬声音。
    
    但是，她越是隐忍，她变得越是压抑，她嘴里发出呜呜的嘤咛，她整个人竟然在微微颤抖。
    
    “啊……”赵h琳忽然发出声音，那种声音，不像是喊出来的，像是来自内心里的声音。
    
    声音很是销魂，我愣了下，赵h琳赶紧伸手捂住自己的嘴。
    
    此时，赵h琳满脸潮红，不知道是因为温泉水的作用，还是她太过于兴奋激动。
    
    赵h琳忽然将双腿夹紧，她整个人颤抖起来，她的身体里，像是发生了什么事情，无法被抑制。
    
    “混，混…蛋……”赵h琳的声音在颤抖，极为的不自然，她朝我踢来一脚。
    
    我赶紧躲开，我一阵莫名其妙，赵h琳在我们的注视下，她蜷缩在水中，像是受伤的小狗一般，浑身颤抖的哼哼着。
    
    被我们几个人注视着，赵h琳脸红得快要死去了。
    
    “表姐……”南心有点担心赵h琳，南心似乎理解到了什么，她也脸红得厉害。
    
    “哦，是高潮了吗，老哥真厉害！”安莉莉满脸崇拜的看看赵h琳，又看着我。
    
    琳达在一旁咯咯笑个不停，妙语和琴心则是目瞪口呆。
    
    我尴尬着，真的假的啊，我没有想到，竟然会真有这样的事情发生。
    
    赵h琳蜷缩在水中，颤抖挣扎了好一阵子，她浑身白皙的肌肤红润无比，她整个人像是要着火了般。
    
    终于，身体里的那种感觉退去，赵h琳又羞又气的瞪我一眼，她起身离开温泉池，她没有脸待下去了。
    
    既然如此，我朝南心和琴心看过去，这两个家伙还在排队呢。
    
    南心和琴心见到我看过来，她们顿时感觉到惊悚无比，她们担心自己也发生赵h琳那种情况。
    
    我摇头微笑着，表示不会，南心和琴心以为我要硬来，她们也起身，一溜烟跟着赵h琳离开了，我一阵无语，不想让我按也不用走吧。
    
    我想去把那三个家伙喊回来，琳达将我拉住。
    
    “小弟，我来帮你按一下吧。”琳达这样说道。
    
    “老哥……”妙语从我背后将我抱住，这丫头的声音带着一丝哭腔，她的手指，在轻抚着我身体上的一道道疤痕。
    
    “嘻嘻，这是男人的象征，老哥比那些像是娘们的小白脸好看多了。”安莉莉嘻嘻笑着，她见到我身上的伤疤，不觉得伤感，反而觉得厉害无比。
    
    “丫头，不要太在意了，大家都没有当一回事啊。”我拍了拍身后的妙语。
    
    “她们是她们，我是我，我看到了我就是心痛。”妙语这样嘟囔着，她将我抱得更加紧。
    
    “两个笨蛋。”琳达朝我们摇了摇头，“我们怎么没有当一回事，大家只是没有说出来而已，我们看见了这些，把它放在了心里，有些事情记在心里，比挂在嘴边要好。”
    
    听到琳达这样说，妙语点点头，她嘟着小嘴，在我脸颊上亲了下，她大大的眼眸里，满满是伤感，她松开我，算是不纠结我身上伤疤的事情了。
    
    “老哥，我也要高潮……”安莉莉这丫头的大眼睛朝我扑闪着。
    
    “高潮你个大头鬼！”我敲了安莉莉的脑袋一下，这丫头就是喜欢说胡话。
    
    “你们两个丫头该出去了吧。”琳达忽然这样说。
    
    “哦。”妙语和安莉莉点点头，她们竟然也打算离开，让我和琳达独处。
    
    “嘻嘻，老哥，今晚你是琳达姐的，但明晚你是我的！”安莉莉在离开的时候，得意无比的说道。
    
    “琳达姐，好好照顾我老哥！”妙语提醒着琳达。
    
    “OK！”琳达嘻嘻笑着。
    
    我一阵发晕，这群家伙，什么时候做了这样的安排啊。
    
    “小弟，转身过去，我来帮你按摩。”琳达催促着我。
    
    我摇着头，没有依照琳达的话语去做，在这样的地方，琳达绝对会乱来，我担心我控制不住自己。
    
    既然我拒绝，琳达没有强求，她拉着我的手，钻进我臂弯里，让我搂着她。
    
    坐在温泉池里，云雾蒸腾，怀中搂着一个仙女般的柔软家伙，我还真是有点想要醉过去。
    
    “妙语的事情怎么样了？”琳达的手指，在我胸膛上画着圈圈，这妖精是在挑逗我。
    
    “既然你这样问，肯定是听韩娇娇说了，妙语很好，需要感谢韩娇娇。”我咧嘴微笑着。
    
    “你感谢我，然后我去感谢那家伙。”琳达咯咯笑着，她拉着我的手，将我的手放进了她的浴巾里。
    
    我愣了下，这妖精除了身上围着的浴巾，真的什么都没有穿。
    
    被温热的温泉水浸泡着，我体内的血液极为躁动，我一把将琳达身上围着的浴巾扯掉，琳达裸露着上身出现在我眼前，我差点喷鼻血！
    
    上一次在朦胧幽暗的月光下，我看得不太真切，这一次，虽然周围云烟萦绕，但我看得真真切切！
    
    琳达只穿了个小内内，她娇羞的轻掩着胸前的柔软，在这温泉池中，被云烟承托下，她犹如仙女！
    
    我简直是想要化作一头野兽，将这个漂亮得不像话的家伙推倒在池水中！
    
    见到我气喘如牛的模样，琳达微笑着，她羞涩无比，伸手捂住我的眼睛，示意我不要看，她靠近我，用胸前的柔软触碰着我，为我按摩，想要为我缓解身上所有的疲惫。
    
    嗅着空气里的芬芳，周身传来温软的触感，这一刻本该是血脉贲张，而我躁动的内心，却渐渐得到平静，某一刻，我似乎进入了一个玄妙境界，在某个刹那，我无欲无求。
    
    当我们离开温泉池，回到房间里的时候，妙语和安莉莉出现，安莉莉在嘻嘻笑，妙语则满脸幽怨，这两个家伙以为我和琳达做了什么。
    
    真是的，我们都没有做啊，我们像是动物那样，闭上眼睛，用肌肤磨蹭进行交流。
    
    大好的机会就这样被浪费了，我也感觉自己像是柳下惠什么的，但是啊，假如我把琳达摁倒，啪啪啪一番，我除了得到当时的快感，我失去的，将会数不胜数。
    
    犹如我对妙语说的，除了做坏坏的事情，世界上还有很多美妙的事情，值得我们去体会。
    
    两个丫头想要和我聊天说话，琴心进入我房间里，她的神情很是气恼，她瞪着我，语气很是不客气，“哼，你这个混蛋刚才很舒服吧，赵h琳可是被你弄哭了！”
    
    我腆着脸，嘿嘿笑着，赵h琳当众被我弄出高潮，估计那家伙没脸见人了。
    
    离开房间，我进入赵h琳住的地方，那家伙钻在被窝里呜呜哭着，南心坐在床边，尴尬的安慰着。
    
    “我来吧。”我朝南心说道。
    
    南心点点头，她朝我轻轻一笑，这家伙不像是琴心那样愤怒难堪，她也是极为不安份，她心里面，估计是觉得这事情很是有趣吧。
    
    南心将房间门关上，我把赵h琳紧裹的被子掀开，这家伙虽然发出呜呜的哭声，但是，她脸上哪里有什么眼泪，她分明是在装哭而已。
    
    看到是我掀开被子，赵h琳脸红耳赤，感到很是难为情，却又那样目光灼灼的看着我。
    
    “老师，想再来一发吗？”
    
    我开口说出的话语，并非是安慰，赵h琳傻愣了下，她顿时恼羞成怒，朝我扑过来一阵撕咬，精神无比！
    
    第231章 这声音听起来怎么有些耳熟
    
    这家伙就是尴尬而已，所以呜呜装哭，她只是为了不让别人发现她是在窃喜。
    
    赵h琳趴在我身上撕咬着，我一把将她拦腰抱起，朝门口走去。
    
    见到我这样的举动，赵h琳吓了一跳，她伸手掐着我的脖子，“你想把我带出去干什么，让她们看我的笑话吗？”
    
    “谁敢笑你，我想带你出去走走而已。”
    
    赵h琳红着脸，依然掐着我的脖子，“等下吧，等她们都睡着了的时候再出去。”
    
    赵h琳挣扎了下，她脱离我怀抱，走去床上坐着，她打开电视在看。
    
    脚底让我按摩，结果弄出那种事情来，赵h琳如今和我独处，她很是羞涩。
    
    我走过去，坐在赵h琳身旁，这家伙拿着遥控器，不断的换台，她因为羞涩紧张，每一个节目都静不下心来看。
    
    我拉了赵h琳一把，让她倚靠在我身上。
    
    “刚才舒服吗？”我很是无耻的朝赵h琳询问。
    
    “你这个混蛋还敢问？”赵h琳再度恼羞成怒，她将手中的遥控器丢掉，转身过来撕咬我。
    
    我嘿嘿笑着，“你反应越强烈，说明就越舒服！”
    
    赵h琳顿时一头栽倒在床上，她没有脸和我说话，她像是鸵鸟一般，往被子里钻去。
    
    “你这个混蛋欺负我……”赵h琳在被窝里嘟囔着。
    
    “我怎么欺负你了，我疼爱你都来不及呢。”我也钻进了被窝里。
    
    我想要亲一下这家伙，结果她伸手捂住我的嘴，“你这个混蛋不要得寸进尺，哼，刚才和琳达那妖精卿卿我我，都洗鸳鸯浴了吧，嘴里还有她的口水呢，你这个恶心的家伙，不要碰我！”
    
    这家伙醋意十足，“你也知道那家伙是妖精，我怎么可能和她做那种事情，我可是想着和老师你洗鸳鸯浴呢。”
    
    “混蛋，滚！”面对我的调戏，赵h琳火爆不已。
    
    “那好，我滚了！”
    
    我跳下床，开门离开赵h琳的房间。
    
    将门关上，我站在门口的走廊上，其他家伙应该是进入房间里睡下了，我没有看到她们的身影。
    
    等待了一会，房间里传来赵h琳自言自语的声音，“那死家伙，怎么说走就走了，是不是我太凶了，刚才应该让他亲的，我这么有骨气干什么呢，被他抱着的时候，我心里分明是砰砰乱跳……”
    
    听到赵h琳自责般嘟囔着这样的话语，我心里一阵好笑。
    
    一会，房间门被轻轻推开，赵h琳探了一个脑袋出来，她想要看看走廊上有没有人，这家伙，应该是想要偷偷摸摸去找我。
    
    见到我就站在门口旁边，赵h琳瞬间傻愣，她想起自己刚才的自言自语，她猜测到我听见了，她顿时涨红脸，尴尬不已。
    
    回过神来，赵h琳缩回脑袋，她想要关上门，但我怎么可能让她关上，我闪身进入。
    
    赵h琳顿时无比委屈的举起拳头朝我打过来，“你个混蛋，又是在骗我，敢偷听我，打死你个混蛋，呜呜……”
    
    我将房间门关好，让赵h琳捶打了一会，然后，我一把将她抱住，对着她粉润的唇瓣亲了下。
    
    “呸呸，都是那妖精的味道，都是狐狸骚……”赵h琳吐着口水。
    
    我一阵无语，这家伙能不能反应更加大一点，我紧抱着这家伙，朝她强吻而去。
    
    赵h琳无法抵抗我霸道的举动，她呜呜哭着，“混蛋，又没有不让你亲，你给我刷牙漱口去啊……”
    
    既然这家伙这样开口，我进入浴室里洗漱了下。
    
    走出来的时候，赵h琳卷着被子，只露出一个脑袋，她害怕被我怎么样一般。
    
    “老师，你是脱光了衣服躲在被子里吗？”我调侃着赵h琳。
    
    赵h琳气得朝我龇牙咧嘴，我这个时候若是亲过去，她不把我的舌头咬下来才怪。
    
    我走去掀掉赵h琳身上裹着的被子，赵h琳再度窜起，朝我撕咬过来。
    
    我顺势将赵h琳背起，“老师，她们都睡下了，我带你下去走一走。”
    
    赵h琳死死抱住我的脖子，恨不得勒死我，“为什么要下去，在房间里不是很好吗？”
    
    “待在房间里干什么，老师你想要和我做点什么吗？”我好奇的询问。
    
    赵h琳一阵羞涩，她用脑袋撞击着我，这个疯女人啊。
    
    “我不要出去！”赵h琳倔强着。
    
    “那好吧。”我也只是想要带赵h琳去散散步而已，没有什么特殊的目的，不出去就不出去，也没有什么好遗憾。
    
    将赵h琳放在床上，这家伙躺在床上，立马将被子卷上，她对我很是警惕。
    
    我坐在床边，看着赵h琳羞涩胆小的模样，我想起上次我去赵h琳家里的时候，这家伙将我带去了她以前就读的学校里，在学校的体育器材室，我们在软垫上，也是这般。
    
    “林克，你这个混蛋如果不是一个花心大萝卜，那该多好啊。”赵h琳看着我，这样嘟囔着。
    
    “你是当老师的人，你应该知道，即便是条件充足的数学题，都有可能会得出很多个答案，何况生活比数学题更加的复杂，生活没有一个明确的答案。”
    
    “不要说这些忽悠我，如果我想要结婚的话，我们该怎么办？”赵h琳恼怒的询问我。
    
    “那时候，总会有答案，如今我们这样生活着，不是很有意思吗？”
    
    “我现在就想结婚！”赵h琳目光灼灼的看着我。
    
    “真的吗？”我微笑着，我心里不相信。
    
    赵h琳气恼的掀开被子，她拿起床头柜上放着的手机，拨通一个号码，她打开免提，让我也听。
    
    看了看手机屏幕上的名字，我心里咯噔了下，赵h琳拨通了她母亲的电话。
    
    “喂，小琳啊，这么晚打电话给我有事吗？”手机扬声器里，传来赵妈妈的声音。
    
    “妈，之前我不是告诉过你吗，说我有了男朋友。”赵h琳这样开口。
    
    “你这孩子一定是骗我，所以才那样说，你上了这么多年的学，你什么时候交过男朋友啊？”
    
    “以前没有，现在有啊，他现在就在我床上，和我睡在一起，我让他和你说话，你总该相信吧？”赵h琳颇为得意的说道。
    
    赵妈妈一听，她顿时急了，“小琳啊，你怎么随随便便就让男人上了你的床，我跟你说过多少次了，女孩子家的清白是很重要，要学会守身如玉，这天下的男人啊，基本上每个都有处女情结，你如果随随便便就把自己交代了出去……”
    
    赵妈妈在唠叨，赵h琳听得头痛不已，我在一旁微笑，赵h琳捶了我一拳。
    
    “好啦，我知道，我们只是躺在床上而已，什么都没做，你要不要和你女婿说说话？”
    
    “当然要，不过我要先问问你，他是在什么单位上班的，他每个月有多少钱，买了房子没有……”
    
    赵h琳被问得满头黑线，她朝我无声开口，她在背诵赵妈妈的这些问题。
    
    “小琳啊，你不要嫌我唠叨，这些都是最基本的条件，如果他什么都没有，他怎么能够给你幸福，这年头吃喝拉撒睡那样不费钱，这年代里，爱情已经不能够当饭吃了，你一定要擦亮眼睛！”
    
    “知道啦，我都知道，他账户里没有几百万，我才不看他一眼呢！”赵h琳朝我露出势利的眼神。
    
    我嘿嘿笑着，一把将赵h琳抱住，将手伸进去了她衣服里，惩罚着这势利的家伙。
    
    赵h琳大惊失色，她赶紧对电话开口，“妈，我让他和你说说话吧！”
    
    赵h琳将手机递到我面前，我咧嘴微笑着，喊了一声赵阿姨。
    
    赵妈妈嗯嗯说着你好你好，她嘀咕着，这声音听起来怎么有些耳熟……
    
    第232章 飞鸟般自由，奔马般不羁
    
    我和赵妈妈聊了起来，赵妈妈询问了一些简单的问题，她没有像是和赵h琳聊的时候那样直白露骨，她仅仅是试探了下我。
    
    闲聊了几句，赵妈妈觉得我规规矩矩的，她不觉得满意，也不觉得失望，她表示很晚了，示意我早点休息。
    
    手机递回给赵h琳，赵妈妈不知道我们这边开着的是免提，她严肃的叮嘱着赵h琳，没有确定要结婚的话，绝对不能够和男人发生关系，以后也绝对不要和男人睡在一起。
    
    赵h琳嗯嗯答应着，她不敢说其他的话语，她担心暴露了。
    
    因为我的手，伸进了赵h琳的衣服里，我从她身后将她抱住，我的手紧握着那两团柔软饱满，我挑逗着那柔软上面的豆豆。
    
    我能够感觉到，那豆豆慢慢的胀大硬了起来，赵h琳情动，她来感觉了！
    
    赵h琳脸红耳赤，她无法阻止我，赵妈妈一边在叮嘱着她，她一边和我做着这样的事情，她感觉到无比的刺激。
    
    赵妈妈唠唠叨叨了好一阵子，这才将电话挂了。
    
    赵h琳将手机丢掉，她扭头过来，幽怨无比的看着我，这家伙，对我咬牙切齿，但是，她没有力气对我怎么样。
    
    “好坏的混蛋……”赵h琳羞涩无比，她白皙的皮肤上，像是着火一般熏红着。
    
    “混蛋你也喜欢啊！”我嘿嘿笑着，无耻的将赵h琳拉倒在我怀中。
    
    “别闹了，嗯……”赵h琳浑身无力，她上身的衣服都快被我脱下来了。
    
    我收敛起来，没有让赵h琳这样难堪。
    
    我收起手，赵h琳恢复力气，这家伙将我掀倒在床上，她恶狠狠的坐在我身上。
    
    “怎么刚才没有把自己的名字说出来，你倒是说出来啊，我倒是要看看，你是如何解决我们的事情，我告诉你，我可不是琳达那种妖精，我是不会和你移民出国的！”赵h琳恶狠狠的瞪着我。
    
    我点着头，我知道，赵h琳是个孝女，她是不可能将自己的父母撇下，然后和我出国风流。
    
    赵h琳曾经对我说过这样一句话，她说小时候有个哥哥对她很好，但是，那个哥哥死了。
    
    应该是这样的原因，让赵h琳对家里面，几乎是唯命是从的那种，让她回家她便回家，让她去相亲她也是二话不说。
    
    这家伙再怎么凶，她也只能够在我面前凶，回到家里，她绝对是个乖乖女。
    
    “我们早就帮你做出了选择，依照我们之间的约定，果然我应该这样做！”赵h琳这样说着，她将自己的衬衣脱掉。
    
    我惊讶了下，这家伙是想要夺取我的贞操啊。
    
    趁赵h琳背过手去解内衣带的时候，我赶紧起身，将坐在我身上的赵h琳一把抱住。
    
    “老师，你忘记刚才你妈妈叮嘱你的事情了吗？”我朝赵h琳询问。
    
    赵h琳狠狠瞪着我，她像是在看仇人那样看着我，她喜欢我，但是，喜欢的是这样不自然，她需要和别人争抢我，需要拼命的努力，需要做各种没羞没臊的事情。
    
    “我好想把你这个家伙掐死，我看那群家伙怎么哭！”赵h琳恶狠狠的掐着我的脖子。
    
    “我死了的话，你也会哭啊。”我温柔地微笑着。
    
    这疯女人一口咬在我肩膀上，她又像是上次那样，毫不留情的撕咬我。
    
    好一阵子，她松开嘴，她认真严肃的看着我，“林克，我若是把我们的关系告诉我妈妈，你会不会恨我？”
    
    “我为什么要恨你？”我一阵不明白。
    
    “虽然我妈妈不知道我们这么多人暧昧在一起，但她绝对不会让我们在一起，虽然我们的年龄差距不大，但你是学生，我是老师……”赵h琳说出我们之间的种种阻碍。
    
    我微笑摇着头，“这些都不是问题，你之前不是说，女大三，抱金砖吗？”
    
    赵h琳听到我这样说，她一阵哭笑不得，她伸手捶打了我一下，“你这个死家伙，不要给我装糊涂！”
    
    我点着头，表示自己认真起来，“好吧，赵妈妈会是什么反应我能够猜到，但我只问你一个问题，你喜欢我这个花心大萝卜吗？”
    
    赵h琳气恼的揪着我的头发，她羞涩得有几分不自然，“喜欢。”
    
    我微笑着，“既然你喜欢，那么，我就不会放手，不管你变成怎么样，不管遇到什么，我都不会放手！”
    
    “那我要是某天不喜欢你了，你就会放手吗？”赵h琳气急败坏的询问。
    
    “看情况。”
    
    赵h琳顿时对我一阵捶打，她像是八爪鱼那样紧缠着我。
    
    “既然你这样说，那我一辈子都不会说不喜欢，我要你一辈子都不放我的手，我知道你能够做到，我想要有人紧握着我的手，其实我的脾气很坏，有时候我都不能够容忍我自己，你要握住我的手，给我力量，你要像是对待她们一样，像是哥哥那样宠爱我！”
    
    赵h琳埋头在我怀中，她像是一个柔软无助的少女。
    
    我点着头，亲吻着赵h琳的额头，“我知道了，这辈子我不会松手，下辈子的，我也不会松手，下下辈子也是一样，我们生生世世都在一起，好不好？”
    
    “你这个家伙，什么时候这样无耻，什么时候变得这样油嘴滑舌，下辈子我才不要喜欢你，才不要喜欢上一个花心的家伙！”
    
    “那我下辈子就变成一个不花心的家伙。”我咧嘴微笑着。
    
    赵h琳抬起头，伸手轻抚着我的脸颊，“我知道你这个家伙不是花心，但我不管这些，我喜欢你，而你也喜欢我，这就足够了，两个人能够彼此喜欢，生活如此，就该满足了！”
    
    这家伙有几分情动，我低头下去，和赵h琳亲吻在了一起。
    
    赵h琳的吻，还是一如既往的炽热，她双手紧抱着我的脖子，恨不得与我融为一体。
    
    拥吻一阵，我和赵h琳分开，我从地上捡起赵h琳丢下的手机。
    
    “你想要干什么？”赵h琳好奇的询问。
    
    “我想要给你自由。”我这样说道。
    
    赵h琳疑惑着，她不知道我在说什么。
    
    我思考了下，我也不知道该如何解释，只能够依靠我的感觉，“我呢，感觉你这个家伙被家里束缚着，我想要将你释放出来。”
    
    “才不是你说的这样。”赵h琳摇着头。
    
    “那我就用这样的理由吧。”
    
    “什么理由？”
    
    “我不想看见你被父母安排去相亲，我是你的男朋友，你走去被别的男人，上上下下的打量，我会吃醋！”我说出这样一个理由。
    
    赵h琳好笑的朝我捶打过来，“你想要怎么办呢？”
    
    我微笑扬起手机，我已经将赵妈妈的电话拨通了。
    
    赵h琳顿时面如死灰，她刚才给赵妈妈打电话，不过是为了威胁我一下，如今她看出来，我是想要动真格，我是想要对赵妈妈坦白，赵h琳吓得快要死去。
    
    果然，父母就是束缚赵h琳的牢笼啊，就是她心中的魔障，某些事情，她不敢去面对！
    
    赵h琳想要抢电话，但我灵活的躲开。
    
    赵h琳身上只穿着一件白色的内衣，她顾不得羞涩，她小声的朝我说话，她害怕电话突然接通，怕自己的话被赵妈妈听见。
    
    “林克，我随便你对我怎么样，你不要向我妈妈坦白，千万不要！”
    
    “老师，刚才你可是想要我给你一个未来，想要我面对结婚的事情，如今，我就面对你给你看！”
    
    “不要了，我不要了，你不要乱来！”
    
    “老师，有些事情必须去面对，无论怎么躲都躲不了，我喜欢你，你也喜欢我，我们的年龄存在差距，我们是师生恋，这样的事情在某天里，全天下的人都会知道，其实你一直在躲闪，刚才你还说出，假如我不是花心大萝卜的话语，你害怕家里知道，你存在幻想，所以才会说出这样的话，你一直在做梦，我来帮你结束噩梦，我会给你一场，飞鸟般自由，奔马般不羁的恋爱！”
第233章 老师，勇敢的面对吧！

    在赵h琳惊讶的注视下，赵妈妈的电话被拨通了。

    “喂，小琳，怎么啦，有什么事情刚才没有说完的吗？”听筒里传来赵妈妈困倦的声音。

    “阿姨，是我。”我微笑着。

    “哦，是小琳的男朋友啊，你找我有什么事情？”

    这个时候，赵h琳回过神来，她疯了般扑过来抢手机，我躲闪开来，微笑开口。

    “阿姨，刚才忘了告诉你，我的名字是林克。”

    听到我真的说出了这样的话，赵h琳再度傻愣，她有点不知道该怎么思考。

    听筒里，赵妈妈没有说话，她像是石化了，之前我去过她家，我的名字，她岂会不知道，刚才她可是说，觉得我的声音很是熟悉呢。

    赵妈妈估计是被吓到了，而我的目的已经完成，我将电话挂了，将手机关机。

    赵h琳恶狠狠的看着我，她恨不得把我杀了，但是，如今把我杀了也没有用，赵妈妈已经知道了我的名字，她自然也会知道，我是一个学生。

    我坐在床上，赵h琳疯了一般，她将我扑倒在床上，对着我不断撕咬，她呜呜哭着，极为的伤心，这一回，她可不是在装哭。

    “你这个混蛋为什么要告诉我妈啊，你是不是想要我没有脸回家，你是不是想要我和家里断绝关系，你是不是想要气死我妈？”赵h琳哭喊着，她大声朝我质问。

    我微笑着，没有开口刺激赵h琳，我让她发泄着。

    “你这个混蛋，如果我们是单纯的恋爱，我倒是没有任何的意见，被家里知道就知道，但是，你和那么多的女生不清不楚，你让我怎么对家里交代啊，你现在能够对他们说什么，就算是让他们把我给你，你能够和我结婚吗？”

    赵h琳揪着我的衣服，呜呜哭着。

    撕咬哭闹了好一阵子，赵h琳趴在我胸膛上，无助的颤抖饮泣着。

    我抱住这家伙，轻轻安慰着她。

    我知道，赵h琳其实不在乎这些东西，她不在乎和我年龄差几岁，不在乎师生恋，不在乎我和几个女生不清不楚，只要自己喜欢就可以了。

    她有时候会醋意十足的撕咬我，像是刚才打电话给赵妈妈，她是故意刺激我，她想要我重视她一下。

    我们这么多人的关系，赵h琳其实不怎么在乎，她能够和我们一起生活下去。

    但是，赵h琳有着在乎的东西，她在乎自己的父母。

    像是秦仙紫一般，秦仙紫对外婆几乎是唯命是从，因为是外婆收养她，延续了她的生命，给了她光明的未来，她对外婆抱着无尽的感激。

    而赵h琳呢，她爱着自己的父母，或许是因为以前某个哥哥死去了，对父母的打击很大，所以，作为女儿的赵h琳，她尽量做一个乖乖女，让父母感到高兴，让他们放心。

    即便她喜欢着我，但是，她不敢告诉父母，她能够想象，当父母知道她竟然喜欢一个学生，父母会多么的伤心失望。

    她想要成为父母的骄傲，然而，这份责任，是赵h琳自作主张背负的，这是束缚着她的绳索，是囚禁她的牢笼，她所做的一切事情，都需要以父母为出发点，为准则！

    我想要告诉赵h琳，想要她明白，人活着，是为了自己而活，不管是寻常的百姓，还是顶天立地的英雄，你心里若是连自己都没有，那你是什么？

    赵h琳没有继续撕咬我，她已经发泄了心中的怒气，她知道，对我发怒也没有作用，事情已经发生，现在不是埋怨的时候，而是想方设法去应对的时候。

    “林克。”赵h琳抬起头，她伸手擦拭着自己脸颊上的眼泪，她脸上露出惨淡的微笑，“我们来把生米煮成熟饭吧，木已成舟的话，他们会无话可说。”

    我朝赵h琳微笑摇着头，这家伙就是这样笨，老是以为生米煮成熟饭就可以解决一切。

    “我快无法思考了，给我一些力量！”赵h琳无助的看着我。

    我紧抱着赵h琳，亲吻着这家伙。

    赵h琳像是八爪鱼一般紧抱着我，她狠狠亲吻着我，简直是疯了一般，好像我们数千年没有见过面，她想要一次吻个够，她磨蹭着我，希望我粗鲁的对待她，她想要从我身上得到存在感，得到真实感！

    我吻得这家伙差点窒息过去，她抱着我的脖子，认真看着我，剧烈的喘息着。

    像是从梦中一般清醒过来，赵h琳揪着我的衣服，对我一阵埋怨。

    “好啦，别闹了，事情已经发生了，我们来分析一下情况吧。”我抱着赵h琳，倚靠在床头，将被子拉起，像是一对夫妻，在临睡前商量某些事情一样。

    被我强势的抱着，赵h琳没有再闹腾，她倚靠在我臂弯，等待着我的分析。

    “我记得赵爸爸是知道我们的事情，他是这样对你说，你要知道自己在做什么。”我这样说道。

    “嗯。”赵h琳点点头，她紧紧抱着我，害怕我跑了一样。

    “问题在于赵妈妈，她会不会接受你和一个学生发生师生恋呢，当然，她肯定会有意见，她可是不断的催促着你相亲，希望你能够找个有条件，能够给你幸福的人。”

    我说着我的分析。

    “你要明白，赵妈妈不断的催促你，是因为担心你，因为你以前表现出不会谈恋爱的样子，所以她着急你，她想要你幸福，希望你以后过得好，所以才变得很是势利，她唠叨你那些守身如玉的话语，每一句话都是为了你好，说到这里，你有没有发现什么？”

    听到我的询问，赵h琳疑惑的抬起头，她微微摇头，这家伙有点不清醒，她有点不敢面对这件事的发生，不敢想象父母的反应是什么。

    这个家伙啊，我轻抚着赵h琳的秀发，给她分析着。

    “因为你从来没有考虑过自己的事情，你只想着怎么让父母不要失望，但是，你父母没有对你有着巨大的期望，你能够平平安安的长大，能够考上大学，能够像是他们一样，成为一名教师，他们对你已经很是放心了，他们如今，对你唯一的期望，就是你的幸福！”

    赵h琳弱弱的朝我摇着头，“就算你这样说，分析得头头是道，但我还是不知道如何是好，我不知道如何面对？”

    我微笑着，“有些事情有必要这样正式的去面对吗，你是在谈恋爱，该怎么样就怎么样，大大方方的承认，为什么害怕别人知道，像是在学校里一样，我们的事情被人知道又怎么样呢，别人说他们的，我们恋爱我们的，妙语喜欢自己的哥哥，她都不惧怕任何人，莫非你还没有妙语那么胆大？”

    听到我这样的反问，赵h琳幽怨的看着我，她不想承认这回事，但事实如此。

    我好笑着，亲吻了下赵h琳的额头。

    我们之前都看出来了啊，赵h琳其实是最弱小的那个人。

    妙语和她已经比较过了，琴心的话，曾经在她父母面前亲吻我，南心在我不知道的时候，也是和宣妈妈谈论过我，安莉莉那丫头也没有否认过，上次我见到安爸爸和安妈妈的时候，他们知道我和安莉莉在谈恋爱，琳达就更不用说了。

    赵h琳和我在一起的时候很是胆大，但是，和我分开，在别人面前，在父母面前，她胆小如鼠！

    “老师，勇敢的面对吧！”我鼓励着赵h琳，我能够做的就这样了，当然，这也是我必须要做的，我要帮助这个胆小盲目的家伙，让她不活在莫须有的期望下，让她找寻到真正的自己！

    第234章 面对到底，赵h琳的温柔……

    我认为，赵h琳是生活在莫须有的期望下面，她父母压根没有对她抱有巨大的期望，但她傻傻的努力着，为了父母而在努力，对于父母的话语，她几乎是唯命是从。

    即便她不喜欢相亲什么的，她也未曾说过一句不，因为怕父母失望，她也不敢将我这个学生男友暴露。

    当然，赵h琳不将我暴露还有着别的原因，她是为了不让我难堪，因为此时的我，根本没有办法给她任何的承诺。

    但是，既然赵h琳选择了我，不管我如今的情况是怎么样，她依然选择了我，让我紧抓着她的手，一辈子都不要放，既然如此，那我需要帮助她面对一些事情！

    然而，现在不管我说什么，赵h琳尽皆是用满脸幽怨的看着我。

    “别担心，我会和你一起面对。”我朝赵h琳微笑着。

    “面对到底！”赵h琳紧抓着我的手，被父母知晓她和我的事情，她很是无助，她不知道该如何去面对，她感觉像是辜负了父母，让父母失望了一般。

    我低头亲吻着赵h琳的额头，拉着她躺在床上，今晚我不打算离开，我想要陪赵h琳一晚。

    将灯关掉，赵h琳躺在我臂弯里，我将这柔弱的家伙紧抱。

    “就这样躺一辈子吧。”赵h琳在我耳边这样嘟囔着。

    “嗯，下辈子再起来相爱吧。”我在黑暗中微笑着。

    赵h琳没有说什么，她像是要睡过去一样。

    然而，没有过多久，赵h琳不安份的抬起脚，她在我大腿上磨蹭着，这家伙是不习惯和我睡在一起吗？

    “老师，怎么啦？”我轻声询问。

    “混蛋，这么好下手的机会，你怎么就不对我做点什么……”赵h琳这样嘟囔着。

    我一阵哭笑不得，这家伙不是正伤心吗，她脑海里，怎么是在想这样的东西啊。

    赵h琳认为我是在嘲笑她，她轻咬了我一口，俏皮的将脚搭在了我腿上。

    我忽然想到一些事情，男人喜欢女色，喜欢幻想和美女怎么怎么样，而女人呢，她们喜欢男色，也会幻想和帅气的男子怎么怎么样。

    估计赵h琳和我躺在一起，她满脑子都是那些东西吧，而她羞涩不已，不知道该如何表达出来。

    “老师，之前我帮你按摩脚掌的时候，你觉得舒服吗？”我无耻的问出这个问题，这个问题我早已经有了答案，女人来高潮的时候，有可能是极为难受吗，而且，之前我进入房间，掀开赵h琳裹着的被子，这家伙是在窃喜啊。

    “舒服……”赵h琳和我在一起的时候果然胆大，这样羞涩的问题她都敢给出答案，让我更加没有想到的是，她竟然敢这样说，“还要……”

    我一阵目瞪口呆，我感觉到赵h琳的身体，在慢慢的升温。

    “现在是睡觉时间，不可以按摩。”我拒绝着赵h琳，之前帮赵h琳按摩，按出那种情况，纯属是意外而已。

    赵h琳没有说什么，这家伙抓着我的手，她将我的手，放在了她两腿之间！

    “老师，你……”
    “不要说话！”赵h琳在黑暗中，羞得都快死去了。

    “老师，你是个色女啊。”我在黑暗中吐槽。

    “我咬死你！”赵h琳嘟囔着，她将我的手丢开，她只是尝试而已，她还没有对我敞开绝对领域的勇气。

    我微笑抱住赵h琳，我没有多想，我身体里的血液虽然很是躁动，但我知道自己该做什么，不该做什么。

    安静了一会，赵h琳又是磨蹭了起来，她极为的不安份，和喜欢的人躺在一起，并非是每个人都能够像是我这样安静，即便是女生，都会禁不住期待着，男生对她做点什么。

    “林克，你和琳达进展到什么地步了？”赵h琳忽然问出这个问题。

    “你认为呢？”我没有觉得不好意思，我反问着赵h琳。

    “肯定是没有做过，但是，那妖精绝对是无比的胆大，她肯定是经常脱光衣服诱惑你。”赵h琳这样嘟囔着。

    我在心里计算了下，我心里得出一个好笑的结论，“老师，我看到你身体的次数比较多。”

    “怎么可能？”赵h琳惊讶不已。

    “我没有搞错。”我很是确定。

    黑暗中，赵h琳无语了好一阵子，她忽然咯咯笑了起来，“这么说，我们这几个人中，对你的攻略进度条，我的完成度是最高的，只差一个契机就能够将你攻略了？”

    我还真不知道该说什么，这家伙把攻略我，当做是在玩游戏啊。

    我微笑着，没有回答赵h琳的问题。

    赵h琳忽然醒悟过来，她的手往我小腹下面摸去，“那妖精绝对是帮你弄过吧，哼，不知道是用嘴，还是用她胸前那两团肉？”

    我轻抚着赵h琳滚烫的脸颊，亏这家伙是当老师的人，怎么能够这样粗鲁啊。

    “那东西这么脏，那妖精还真敢下嘴，我还真是输给她了。”赵h琳这样嘟囔着。

    “老师，不要再说了，我知道你心里烦躁，但不要说这些东西，越是说这些东西，你心里会越来越不爽快，我答应过你，会和你一起应对，我就不会逃跑！”我把赵h琳看穿，这家伙是因为心绪不宁而胡乱找话说，并非是她真的对男色动心了。

    赵h琳羞涩的嗯了声，她往我怀中钻了钻。

    即便我这样说，赵h琳还是无法安份下来，既然如此，我低头亲吻着她，在黑暗中，将她的内衣解下，将她剥成半裸模样，亲吻着她，爱抚着她，以这样的方式给她传递，我在她身边，在乎着她的讯息。

    一晚便在这样小幅度的缠绵中度过，凌晨的时候，赵h琳总算是安稳睡了过去，我帮她牵好被子，算是陪了她一晚，我朝我的房间走去。

    我房间里，妙语和安莉莉横七竖八的躺在我床上，我将她们放好，躺在旁边，看着这两个可爱的丫头，我也慢慢睡了过去。

    也不知道睡了多久，我被人摇醒，睁开眼睛一看，竟然是韩娇娇在焦急的摇晃着我，我被吓了一跳，心里莫名的认为，昨晚我是不是走错房间了。

    “你知道赵h琳要去做什么事情吗？”韩娇娇好奇的询问我。

    “她要去做什么事？”我有点听不懂韩娇娇的询问，我从床上起来，确定这是我住的房间，而并非是韩娇娇的房间，床边的床头柜上，还放着一个保温盒，妙语那丫头给我留下了一张小纸条。

    看着小纸条上的娟秀小字，我心里有几分温暖，而韩娇娇说出的话，让我如坠冰窖。

    “刚才那赵h琳躲开表姐她们，她像是有什么急事，要离开这里去别的地方，山庄这边没有车子，她让我帮她安排，并还叮嘱我，让我不要告诉你们，尤其是不要对你说，我越想越不对劲，于是就过来找你了。”

    韩娇娇说出了这样一番话。

    不用想，赵h琳绝对是回家去了，那个家伙，她昨晚那般柔弱的抱着我，说着要我面对到底，而今天，她竟然选择自己独自去面对！

    我掏出手机拨打赵h琳的电话，但赵h琳已经把手机关掉，那胆小的家伙，估计昨晚就计划好了今天的事情，她把我骗了啊。

    我朝韩娇娇询问赵h琳离开的详细情况，赵h琳已经离开有半个钟了，即便如此，我赶紧拿着车钥匙往停车场跑去，就算无法追上赵h琳，那么，我也要和那家伙一起去面对，去面对她父母！

    我朝韩娇娇道谢，孰料，那家伙灵活跳到副驾驶位置上，她表示，她想要一起去，说不定她能够帮上什么忙。

    我自然是知道，这家伙只不过是想要去看热闹而已。

    “嘻嘻，我和你一起消失，说不定表姐她们会认为，我和你一起私奔了呢。”韩娇娇兴奋的说话着。

    我差点把车开到沟里去，拜托，如今情况紧急，不带这样开玩笑的。

    第235章 她知道了，事情会更加的好玩

    路上，除了韩娇娇老是询问各种问题之外，总体来说，还算是比较顺利。

    琳达她们有打电话过来询问，我如实相告，那群家伙们嘻嘻笑着，说着冲吧，去征服老师恋人。

    我无力吐槽，挂了电话，把车速加快，在中午的时候，抵达赵h琳家里居住的城市。

    我没有急着上去赵h琳家里，我再次拨通赵h琳的电话。

    这一回，赵h琳开机了，得知我追着她过来了，她极为惊讶，她立马杀下楼，看到了我和韩娇娇。

    见到韩娇娇，赵h琳怒火冲天，她交代过韩娇娇不要告诉我，没有想到，她刚离开，韩娇娇便背叛了她。

    韩娇娇腆着脸在微笑，她一溜烟钻上车，不敢再下来。

    看不到韩娇娇了，赵h琳舒服了不少，她挽着我的手臂，龇牙咧嘴的朝我微笑着。

    我很是疑惑，赵h琳不应该这样高兴的啊，她母亲若是知道我是她的男朋友，她哭都来不及，怎么会笑，我感觉事情很是不对劲。

    “嘿嘿，林克同学，你还是回去洗温泉吧，去和那妖精乱来吧，我不会介意，快回去吧。”赵h琳嘿嘿笑着，推着我往车上走。

    “老师，你在高兴什么？”我疑惑的询问。

    “谁知道呢，嘿嘿。”赵h琳笑着，她不打算告诉我。

    “老师，我饿了。”我打算走迂回路线，先拖延时间。

    “那就吃点东西再回去吧。”赵h琳拉着我往街上走。

    我摇头往居民楼上看去，“老师，我要吃你煮的饭菜。”

    赵h琳没有感觉到意外，她满脸无奈，“真拿你没有办法，那就上楼去吧。”

    说着，赵h琳拉着我往楼上走去。

    韩娇娇还在车里，她幽怨不已，我没有理会，车里还有一堆的零食，都是韩娇娇喜欢吃的。

    我惊讶不已的被赵h琳拉上楼。

    打开门，金毛犬小趴见到我到来，它很是活泼的在我身边转悠着，赵h琳告诉我，赵爸爸和赵妈妈吃完饭去学校上课了，麦小兜则是在幼儿园里。

    赵h琳微笑着，她走去给我热饭菜，我疑惑不已，这么说，赵h琳是见到了父母，昨晚上，赵妈妈知道了我是赵h琳男朋友的事情，赵妈妈难道就没有对赵h琳说点什么吗？

    赵妈妈认同了我的存在吗，我看不像，赵h琳如今龇牙咧嘴，她分明是在幸灾乐祸的笑啊。

    我走进厨房，从后面抱住赵h琳，我心里像是猫抓一般，我很是希望知道一些事情。

    “别闹了。”赵h琳被我抱着，她满脸羞红的娇嗔着。

    “老师，你在高兴什么呢？”我将手伸进去赵h琳衣服里。

    “混蛋！”赵h琳扭头朝我骂了一句，她涨红脸颊，但没有阻止我。

    我笑了笑，没有对赵h琳怎么样，我把手从赵h琳的衣服抽出来，离开了厨房，赵h琳疑惑不已的扭头看了看我，她有点不明白，我抱着她想要乱来，怎么又突然收手了呢。

    赵h琳还在厨房里热饭菜，我呢，拿着手机坐在客厅的沙发上，我拿着的手机，是赵h琳的手机，我刚才从她身上偷偷的拿了过来。

    在赵h琳不知道的情况下，我拨通了赵妈妈的号码。

    “小琳，怎么打电话过来了？”赵妈妈的声音没有什么异常。

    “阿姨，是我。”

    “咦，是小琳的男朋友吗，你也过来了吗？”赵妈妈感觉很是惊奇。

    这个时候，我可以推断出，昨晚上我打给赵妈妈坦白的电话，赵妈妈或许是因为太困，根本没有听清我说的是什么。

    “嗯，我过来了，我想和你见见面，你有时间吗？”

    “当然有，你现在是在哪里，和小琳在家吗，我这就回去！”未来女婿上门，赵妈妈兴奋不已。

    “阿姨，我想和你单独见一面。”

    这个时候，赵h琳在厨房里呼喊我，说是把饭菜热好了。

    我微笑着挂了电话，走进厨房里，我再度拥抱了下赵h琳，将手机悄无声息的放了回去。

    “你这家伙这么怪怪的？”赵h琳感觉我的举动有些奇怪。

    “怎么样才算不怪呢？”我将赵h琳紧抱，朝她亲过去。

    赵h琳被我吻得差点窒息，她没有在意刚才的事情了，她慌乱的推开我，示意我赶紧吃饭。

    我吃饭的时候，赵h琳略显尴尬的看着我，她这样说，“那个，林克，吃完饭的话，你就回去吧。”

    听到赵h琳这样说，我心里没有感觉到意外，赵h琳担心我和她父母遇见，但我脸上露出惊讶的表情，“老师，我这么大老远的过来，你怎么想要赶我走啊？”

    “那我也和你一起走，这才开学几天，我就跑回来了，像是没有长大的小孩一样，我还是赶紧回去工作，不让他们担心。”赵h琳找着理由。

    我摇着头，这家伙怎么可以跟着我一起，我可是要去见赵妈妈呢。

    “好吧，我知道了，我和你父母遇见会很是尴尬，你既然回来了，估计也是找好了理由，怎么能够突然就走了呢，你待在家里，我先离开吧。”我通情达理的说道。

    赵h琳点着头，她感觉到有点疑惑，一直用怪怪的眼神看着我。

    把午餐解决，我干净利落的起身要离开。

    赵h琳感觉对我有些愧疚，她紧抱着我，给了我一个深深的吻。

    “老师，你喜欢我，我也喜欢你，作为男人，我对你有着责任，之前你也说过，说要我对你负责，让我紧握你的手不要松开，我呢，会以我的方式喜欢你，回应你。”

    临走前，我说出这样的话语，赵h琳半懂不懂的点着头，她将我送出门。

    下楼离开小区，我走上车，韩娇娇那家伙，她怨气冲天的吃着零食，“哼，你去吃豆腐，我只能够吃垃圾食品！”

    “吃你个大头鬼啊！”我朝韩娇娇笑骂着。

    见到我开车，韩娇娇疑惑不已，“我们这就回去了吗？”

    “这样回去岂不是很无趣，那我岂不是白来了一趟。”我嘿嘿笑着。

    “那你要去哪里，去嫖吗，听说这深海市的红灯区很厉害呢。”韩娇娇两眼朝我放着光，她的表情充满了期待，分明是在说，如果去嫖的话，请带上我。

    我一头撞死在方向盘上，琳达这个奇葩表妹啊，就不会说几句正常一点的话啊。

    “我要去见丈母娘。”我告诉韩娇娇实情，没有什么好隐瞒的。

    “天哪，你私自约会丈母娘，让我不禁想起昨两天的那条新闻，说是某男子半夜约见准丈母娘，然后，给丈母娘给……”

    “吃你的零食！”我气急败坏的给了韩娇娇一巴掌。

    韩娇娇腆着脸嘿嘿笑着，我分不清她是在尴尬还是得意。

    我开车前往着赵妈妈任教的学校，车子走到半路，韩娇娇又开口了。

    “林克，我告诉你一件事吧，你不要恨我，如果你恨我，你就拿我的身体发泄愤怒吧，我不会恨你的。”韩娇娇一本正经的说道。

    “说人话！”我黑着脸。

    “哦，好，那个，我把你出卖了。”韩娇娇怯生生的看着我。

    “哈？”我没有领悟到韩娇娇的话语是什么意思。

    “之前你把我撇在车里，让我吃干巴巴的零食，刚才你还打了我一巴掌，一点都不知道疼爱人家，所以，我把你出卖了，你肯定是瞒着赵h琳，偷偷摸摸去见她妈妈，所以，我把这件事告诉了赵h琳。”

    韩娇娇说话的时候，她解开安全带，想要往后面的位置上爬去，她担心我报复她。

    然而，我咧嘴微笑着，我一把拉住韩娇娇，“你给我坐好，不要乱来，被拍下我会被扣分的。”

    “你不生气？”韩娇娇惊讶不已。

    “为什么要生气，她知道了，事情会更加的好玩，而且，我早就猜到你会给我泄密！”

    第236章 请你们将她身上的束缚解除

    听到我这样说，韩娇娇顿时满脸的幽怨，她醒悟过来，原来她在我心目中，是一个专门背叛泄密的家伙啊。

    我微笑着，没有说什么，其实我是猜测，赵h琳会对韩娇娇询问一些事情，然后，韩娇娇绝对不会保守秘密。

    如今看来，是韩娇娇主动泄密报复我。

    关于我去见赵妈妈的事情，赵h琳知道与否，都没有紧要，她不敢面对的事情，我来帮她面对。

    兜里的手机疯狂响起，不用说，肯定是赵h琳打来的，我接通电话，告诉赵h琳我要去的地方，然后将电话给挂了。

    在校门口位置，我见到了赵妈妈和赵爸爸，虽然我只给赵妈妈打电话，但突然要见未来女婿，赵妈妈自然会把赵爸爸拉上。

    赵妈妈满脸是微笑，她对接下来的事情颇为期待，她盼星星盼月亮，终于盼到了赵h琳有男朋友，而且，那个男朋友主动约见她，她能不高兴吗。

    而赵爸爸稍显郁闷，他好像是上着课，被赵妈妈强行打断，拉到校门口，当然，更加大的可能，是赵爸爸知道来的人会是我，所以，他无法高兴起来。

    把车停下，我示意韩娇娇不要下车，不要给我捣乱。

    韩娇娇笑嘻嘻的举起手机，她把录像功能打开，我满是无奈的走下车。

    走下车，我微笑朝校门口走去。

    赵妈妈和赵爸爸早就看向车子这边了，见到是我从车上跳下来，赵妈妈的神情惊讶无比。

    一年没有见，赵爸爸和赵妈妈记得我是谁。

    我们见过两次面，一次是我们过来这城市，为了捣毁赵h琳的相亲会，还有一次是在南心家，宣妈妈病重的时候，作为亲戚，赵爸爸和赵妈妈也过去了。

    期间遇到安莉莉的事情，赵爸爸还主动拉着我喝酒，安慰我。

    如今，我朝他们走去，他们意识到是怎么回事，他们的神情无比凝重。

    “叔叔阿姨好。”我朝赵爸爸和赵妈妈微笑着。

    赵爸爸黑着脸，他没有想到我这样的胆大，而赵妈妈几乎是气得昏过去，当然，作为一个老师，她还是有着无比的涵养，她没有朝我发怒。

    “小林啊，你怎么也在这里，真是好巧啊。”赵妈妈很是不自然的微笑着。

    “抱歉，一直没有告诉两位，其实我就是h琳姐的男朋友。”我坦白着。

    赵妈妈早就听出了我的声音，但是，知道这件事，和我承认这件事，是极为的不同，我不说出来，我们彼此可以装傻，但是，说出来的话，尴尬无法避免了。

    “那个，小林，我有点听不懂你在说什么，呵呵！”赵妈妈不想承认我的身份。

    “我和h琳姐是师生恋。”我大方的承认。

    赵妈妈再也保持不住微笑了，她黑着脸，“你不是南心的男朋友吗，当时小月病重的时候，你可是不惜一切的帮助他，如今是怎么回事，你撇掉了南心，和我们家小琳走在了一起吗？”

    听到这样的询问，我尴尬着，不知道如何回答，我若是说出，我和好几个女生在谈恋爱，估计赵妈妈听到后会犯心脏病。

    好在赵爸爸帮我解围了，他早在南心家的时候，就看出我和那群女生不清不楚。

    “小孩子的事情你就不要理会了，你之前担心小琳不知道谈恋爱，她现在不是谈恋爱了吗，你还担心什么？”赵爸爸这样呵斥赵妈妈。

    “问题是，这是怎么回事啊，和表妹分手，勾搭上表姐，更何况，师生恋绝对是没有结果的啊！”

    “你怎么知道他以前和南心是在谈恋爱，说不定他们是要好的朋友，所以才那样做！”

    赵爸爸和赵妈妈杠了起来。

    我站在一旁，又是尴尬又是幸运，我心里想着，什么时候拉着赵爸爸去喝几杯，好好的感谢他一番。

    然而，不管赵爸爸怎么说，赵妈妈就是油盐不进，她就是不认同我和赵h琳恋爱的事情。

    “你不是一直想要小琳嫁个有钱人吗，这小子就是一个富二代，你不满足吗？”赵爸爸忽然说出这样的话语。

    赵妈妈愣了下，她像是突然醒悟过来，她惊奇的看着我。
    “林克，假如你和小琳分手的话，你会支付小琳分手费吗？”赵爸爸忽然说出这样势利的话语。

    我知道，赵爸爸并非是这样势利的人，他是为了稳住赵妈妈，所以才这样说。

    我点着头，昨晚上知道赵妈妈有些势利，所以今天我特意准备了下。

    我将兜里的一张银行卡掏出来，递给赵妈妈，“这卡里有一百万，密码是h琳姐的生日，如果某一天，我和h琳姐分手了，那这一百万就是分手费。”

    赵妈妈的手有些颤抖，她接过了银行卡，赵爸爸在一旁惊讶无比，他万万没想到，我竟然拿出一百万。

    我心里也是心痛不已啊，那都是我用命赚的钱啊，当然，那仅仅是一部分而已，能够用它让赵妈妈安心，我没有任何的舍不得。

    “那，那我替你保管先，你以后若是和小琳结婚了，我会把它还给你们……”把有着一百万的银行卡拿在手中，赵妈妈的态度顿时柔和下来。

    赵爸爸和赵妈妈不过是普通的人民教师，一百万在这个年代虽然不多，但是，还是有着一定的冲击力。

    我相信，赵妈妈并非是看在钱的份上，所以对我的态度柔和下来，她是看到了我的决心。

    我微笑着，“我会好好对待h琳姐，我们的事情，请你们放心，其实我这次过来，也正是为了h琳姐好。”

    我的话语，让赵爸爸和赵妈妈有些不理解，他们不知道我是怎么为了赵h琳好。

    我把赵h琳生活在期望中的事情说出来，赵爸爸和赵妈妈很是惊讶。

    “我说小琳从小怎么那样好强，在读大学的时候，甚至也没有谈恋爱，原来是这样一回事，她一直是在迁就着我们。”赵妈妈说话的时候，她禁不住擦了擦湿润的眼睛。

    这个时候，我可以确定，曾经赵h琳那句，从前有个哥哥对她很好，后来那个哥哥死了，那个哥哥，是赵爸爸和赵妈妈的第一个儿子，看来他们在四十岁左右的高龄生下麦小兜，也是为了弥补儿子夭折的遗憾。

    “她背负着那份，你们根本没有寄托给她的期望，她其实一直生活得不自由，我希望你们能够和她聊聊，开导下她，让她不要活在莫须有的期望里，抹去那个哥哥给她的阴影。”

    我的话语很是诚恳，赵爸爸和赵妈妈惊奇的看着我，他们没有发现赵h琳身上的不寻常，但是，被我发现了，我不但发现了，我还试图改变赵h琳，我特意来这里找她们坦白，商量这件事。

    这个时候，他们两位终于知道，我刚才说，我来这里是为了赵h琳好的意思了。

    “h琳姐的性格很是活泼，但是，她在你们面前没有活泼过吧，你们说什么，她就做什么，比如相亲的事情，她像是木偶一样，现在，请你们将她身上的束缚解除，让她自由吧！”

    说着，我朝车子那边看过去。

    赵h琳已经偷偷摸摸的跟了过来，她看到了我和赵爸爸赵妈妈说话，她焦急不已的询问着韩娇娇情况。

    我微笑着，朝赵h琳挥手。

    赵h琳尴尬着，她犹豫了好一阵子，她极为不自然，面如死灰，低着头，慢吞吞的走了过来。

    我对赵爸爸和赵妈妈微微笑，朝车子那边走去，让他们一家三口好好聊聊。

    和赵h琳擦肩而过的时候，赵h琳瞪我的力气都没有，我鼓励了她一句，在车里等待着结果……

    第237章 有了自由，想带你飞翔

    坐在车里，我趴在方向盘上，看着赵h琳一家三口站在校门口说话，赵h琳低着头，像是做错事的小孩一样，而赵爸爸和赵妈妈安慰着她。

    这样的一幕，着实无比温馨，我禁不住在微笑。

    以前我心里有着想要去懂赵h琳的想法，如今，我将赵h琳看穿，帮她面对，我算是懂她了吗？

    我没有答案，即便如此，这是我想要做的事情，这是对赵h琳有益的事情，那便没有对错之分。

    坐在一旁的韩娇娇伸出手指，她往我身上戳了戳，“话说，你是如何脚踏这么多条船的，而且这样逆天，让人家老爸老妈都没有话说，你教教我，我也开后宫去。”

    我无语的看着韩娇娇，我真不知道该对她说什么。

    “嘿嘿，你和我表姐做过吗？”韩娇娇满脸的好奇。

    “不要问这样奇怪的问题。”这家伙除了昨天在山上比较正常，其他时间都不正常啊。

    “哼哼，肯定是没有，你这个家伙，有着那么多的女朋友，竟然是个柳下惠，你是不是有病，你该不会是不举吧？”韩娇娇恶毒的猜测着。

    我该怎么面对这家伙呢，选择无视吧。

    安静了一会，韩娇娇贼兮兮的看着我，“你真好……”

    我好笑着，“我没有你相信中的那么好。”

    韩娇娇脸红的朝我笑着，“你知道你在我心里是怎么样的吗？”

    我没有想要回答，我不敢和韩娇娇展开什么话题，担心话题失控。

    见到我无视的模样，韩娇娇郁闷的吃着零食。

    十几分钟后，赵妈妈和赵爸爸拍了拍赵h琳，他们朝车子这边挥了挥手，然后往学校里走去。

    赵h琳在原地站了一会，她低着头，慢慢的走回来。

    我跳下车，微笑迎接那家伙，赵爸爸和赵妈妈绝对是开导了赵h琳一番，这家伙，如今是极为的自由吧。

    “我说……”赵h琳走到我面前，她以满脸的愤怒看着我。

    我吓了一跳，刚才他们都说什么了，赵h琳怎么这样愤怒啊。

    赵h琳将手中的东西朝我丢过来，那是一张银行卡，“你这个混蛋，你这个富二代，以为自己有两个钱就了不起啊，什么叫做分手费，以后我们若是分手了，老娘我给你钱！”

    赵h琳牛气哄哄的推了我一把，她钻进了车里。

    我愣了下，将掉在地上的银行卡捡起，那是我给赵妈妈的银行卡。

    “在外面发什么愣，你这混蛋还不快过来开车，我还赶着回去洗温泉呢，哼，昨晚上好端端的泡温泉，都被你这个死家伙破坏了，今晚上你若是还敢乱来，我让你喝我的洗脚水！”

    赵h琳在车里狂飙着怒气，我听得一阵发笑。

    韩娇娇目瞪口呆的看着赵h琳。

    我进入车里，看着正在骂我的赵h琳，这家伙，眼眸里都是喜悦，她的嘴角禁不住往上翘，她心里分明是在高兴，但她以责骂我的方式在表达。

    “老师，自由了吧，心里面舒服吧？”我微笑询问赵h琳。

    “自由你个大头鬼，快给我开车！”赵h琳继续嚷嚷着。

    我一把将这怒气冲冲的家伙抱住，朝她亲吻而去。

    赵h琳顿时软了下来，她一阵娇嗔，“不要，旁边有人……”

    “我是透明的，不存在的，无视我吧……”韩娇娇嘟囔着，她伸手捂住眼睛，但是，指缝后面的眼珠子闪亮无比。

    “怎么，不敢吗？”我刺激着赵h琳。

    “谁不敢了？”赵h琳反客为主，她主动亲了我一下，然后脸红耳赤的推开我，韩娇娇在旁边，她尴尬得很。

    我松开赵h琳前去开车，一路上，赵h琳没有怎么说话，但是，她心情很是舒畅的哼着歌。

    我突然想到一个事情，我好奇的开口朝赵h琳询问，“老师，你之前说，是为了不和我师生恋，所以才决定去考研的吗？”

    “虽然我那样说过，但你不要这样自恋，我才不是为了你的呢！”赵h琳哼哼着，不可一世的样子。

    “那我知道了。”我嘿嘿笑着。

    “你知道什么了？”赵h琳好奇询问我。

    “知道你考研，就是为了我。”

    “呸！”

    “那我说说原因吧。”

    “你说吧，我看你是舌灿莲花，还是口吐象牙。”

    这家伙啊，我无力吐槽，开口讲述原因，“你是变相的对抗相亲什么的吧，学历越高，相亲的成功率则越低，你应该是这样想的，还有就是，考研的话，可以脱离学校，不当一名老师，和我在一起，也不是什么师生恋了，而对抗相亲，还是为了和我在一起，所以，嘿嘿！”

    “呸，不关你的事情。”赵h琳倔强着，不愿承认。

    我微笑着，这是一个事实，承认与否，都不重要。

    沉默了好一阵子，赵h琳禁不住开口提醒我，“林克，你不要把事情想得这样简单，若是我妈和南心妈妈通电话，说起这件事的时候，她绝对会知道你一脚踏好几条船，到时候，我看你怎么收场！”

    我没有当一回事，“你呢，到时候赵妈妈绝对会劝住你，你会如何面对呢？”

    “那就要看某人是不是拼命的抓着我的手了。”赵h琳哼哼着。

    “我啊，绝对不会放手！”

    “大话谁都会说。”

    因为韩娇娇也在车上，所以赵h琳感觉到很是压抑，她很想对我释放自己的情感，却因此一直隐忍着。

    韩娇娇也发现了这回事，她尴尬着，后悔跟着我跳上车了，她保持安静，好像自己不存在一般。

    我们在途中把晚餐解决，等回去温泉山庄的时候，时间已经很晚。

    车子在停车场上停好，韩娇娇一溜烟下车离开，跑了个没影。

    我想要下车的时候，赵h琳伸手拉住了我，她不管不顾这还是在车里，她钻了过来，坐在我双腿上，她情动无比的看着我。

    压抑了一个下午，赵h琳简直是要爆炸了，对于我为她做的事情，她无比感激。

    我对赵妈妈坦白，让赵h琳获得了属于自己的自由！

    “林克……”赵h琳抱住我的脖子，她情动无比的朝我亲吻过来。

    这家伙，没有了束缚，她变成了一只妖精，她主动无比的吻着我，整个人在我怀中扭动着，磨蹭着我，挑逗着我，试图试探我的底线。

    “谢谢你这个家伙！”赵h琳情动无比的在我耳边喷着滚烫的气息。

    “都是我应该做的。”我没有觉得自己做了什么得意的事情。

    “你是为了我，我能够感受到。”

    “早上你一个人开溜了，我也能够感受到你。”

    听到我说起早上的事情，赵h琳有些不好意思的嘻嘻笑着。

    “说好要一起面对到底，你下次不可以这样一个人溜了！”我紧握着赵h琳的手。

    “我以为你没有准备好。”赵h琳嘟囔着。

    “从现在来看，我有什么没有准备好呢？”我笑着反问。

    “如今看来，你只有一件事没有准备好！”赵h琳轻声说着。

    我尴尬笑着，我知道是哪件事，对于那件事，我准备好了，但是，不能够实施啊。

    “林克……”赵h琳看着我，她的眼眸里，有着无尽的温柔，“林克，我现在有了自由，我想带你飞翔，你要不要？”

    我有些听不懂赵h琳是在说什么，当这家伙伸手往我小腹下面摸去的时候，我知道她想要干什么了。

    现在的赵h琳，看来是准备好了，准备好做那种，再脏也愿意的事情。

    带我飞翔，这家伙不愧是当老师的啊，竟然用出这样的比拟。

    我岂有拒绝的道理，我朝赵h琳微笑，“老师，带我飞翔吧！”

    第238章 回到你房间你就知道了！

    山庄的停车场很大，灯光距离我们有点远，四周都是车辆，没有别的人存在。

    在幽暗的车厢里，赵h琳羞涩不已，她心里对我满满的是感激和爱意，她想要对我做一点事情感激我。

    亲吻已经不足以表达她内心强烈的情感了，赵h琳想要做点刺激的事情。

    这家伙伸手解着我腰间的皮带。

    想到这家伙将要对我做的事情，我心里一阵激动，我捧着赵h琳红彤彤的脸颊，疼爱的亲吻着她。

    “老师，如果我不拦你，你会不会像是上次那样，说我不知道疼爱女生？”在我出国之前，赵h琳想要和我留下一点回忆，她想要对我做这样的事情，但是，因为我没有阻拦她，这家伙觉得委屈，然后，没有然后了。

    “怎么会呢，为了喜欢的人，有什么不能够做呢。”赵h琳脸红耳赤的说出这样的话语。

    她以前可是没有这样观点，这说明，现在的她，比以前更加的喜欢我。

    赵h琳红着脸，她解开我的皮带，拉开拉链。

    这家伙颤抖着，将滚烫的东西抓了出来。

    “老师，委屈你，麻烦你了。”

    “死家伙，以后记得对我好一点。”

    赵h琳嘟囔着，她毫不犹豫的弯腰低头下去。

    我坐在驾驶位上，而赵h琳坐在旁边，位置刚刚好，身下的滚烫坚硬，被一片温软紧裹，这是我第二次享受这样舒服的待遇，第一次是琳达那月下妖精带给我。

    赵h琳第一次做这样的事情，她磕磕碰碰，有点不知道如何是好。

    我轻抚赵h琳的秀发，我舒服无比，打算好好的享受一番，然而，灾难随之而来。

    “老哥，老哥，开门啊……”妙语和安莉莉冒了出来，不知道她们什么时候跑过来停车场这边，但绝对是韩娇娇回去之后，这两个丫头知道我也回来了。

    此时，两个丫头拍着车窗，示意我开门。

    我窘迫无比，我这样子，怎么给那两个丫头开门啊，赵h琳低头含着我那个东西，她听到那两个丫头的声音，更是差点吓死。

    赵h琳曾经是安莉莉和妙语的老师，若是被那两个丫头见到自己在做这样的事情，赵h琳绝对是死的心都有。

    这辆车是商务车，车子比较高，而且，车里没有开灯，外面的灯光比较远，那两个丫头，尚未发现趴在我两腿之间的赵h琳。

    赵h琳不敢抬起头，她担心被发现，她趴着，依然将我那东西含着。

    那两个丫头突然出现，没有将我那东西吓得焉过去，相反，我觉得无比的刺激，那东西竟然还在慢慢的胀大。

    赵h琳快受不了了，她嘴里可是含着一个味道不那么好的东西啊，她死死的揪着我，示意我赶紧把那两个丫头打发走，千万不能够让她们发现。

    “老哥，你怎么不开门，你在车里干什么？”我没有打开车门，安莉莉好奇的朝我询问。

    “赵h琳也在车里面吗？”妙语跳了起来，她往车里面看。

    车里黑乎乎一片，妙语看不清，我刚想松一口气，妙语露出狡黠的微笑，她拿出了手机。

    我大惊失色，那家伙绝对是要拨打赵h琳的手机，我想要找到赵h琳的手机，然后关机，但是，我没有妙语的速度快，赵h琳的手机铃声，欢快的响了起来。

    “哼哼，果然，老哥和赵h琳待在车里，你们不敢开车门，是不是在车里做没羞没臊的事情？”安莉莉醋意十足的询问着。

    我关掉赵h琳的手机，在窗户口朝那两个丫头示意，让她们走开。

    “老哥，你该不会脱下了裤子吧？”妙语黑着脸在询问。

    “老哥，说好你今晚是我的啊，赵h琳好卑鄙，昨晚上都高潮了，今晚还要把老哥抢了，不能够什么好事都让她占尽了，不要以为她曾经是我的老师我就怕她！”安莉莉恼怒不已，她举起小拳头，咚咚的砸着车窗。

    赵h琳挣扎了好一阵，她被发现了，就算她不出现，那两个丫头也把她给恨死了，何况，她这样躲着，她极为的难受，她缓缓的抬起头。

    我那东西沾满了赵h琳的口水，我顾不得那么多，赶紧将裤子穿好。

    赵h琳黑着脸，她拿起矿泉水喝了一口，放下车窗，朝那两个丫头喷去。

    两个丫头迅速逃走，她们站在不远处嘻嘻笑着。

    “嘻嘻，赵老师，你是在吃老哥的棒棒糖吗，老哥的棒棒糖好不好吃？”安莉莉胆大的在远处询问着。

    赵h琳怎么可能回答这样的问题，她扭过头来瞪我一眼，我赶紧将门锁打开，赵h琳打开车门，一句话没有说，风风火火的往山庄里面走去。

    满满的情意，被那两个丫头的出现，搅成是一团浆糊，赵h琳气恼无比。

    两个丫头没有去追赵h琳，她们跳上车，安莉莉那家伙，她坐在赵h琳刚才坐的地方，然后，一把趴下来，趴在了我两腿之间。

    “嘻嘻，刚才赵h琳就是这样的吧？”安莉莉仰头起来，笑嘻嘻的朝我询问。

    我气不打一处来，我掀起这丫头的短裙，露出她粉色的小内内，我扬起巴掌落了下去。

    “啪！”我不是第一次打安莉莉挺翘的小屁屁了。

    “呜呜……”安莉莉慌忙逃跑着。

    “嘻嘻，老哥，破坏你的好事，真是对不住了，你和赵h琳这样亲密，我就是看不顺眼，你可是我老哥，是我的。”妙语上前将我抱住。

    “老哥，你不要打我的屁屁，我来帮你吃棒棒糖……”安莉莉那笨丫头说着胡话。

    被这两个丫头抓了一个现行，我也是尴尬脸红着，一直不知道该说点什么。

    安莉莉钻了过来，一副说到做到的模样。

    “好了，我的两个丫头，别闹了。”我打开车门，跳了下去。

    “老哥，你在说我是你的吗，嘻嘻。”安莉莉那丫头笑得很是开心。

    “你不是我的，你是谁的？”我朝安莉莉反问。

    “既然如此，老哥，我帮你那个吧！”安莉莉将我的手臂紧抱着。

    “等你长大一点再说。”我敷衍着安莉莉。

    “老哥，我也是吗，等我长大一点，也可以和你……”妙语朝我扑闪着大大的眼眸。

    我尴尬点着头，如今敷衍这两个丫头先。

    得到我的点头，两个丫头顿时一阵欢呼雀跃。

    算是将这样一件事情敷衍了过去，我拉着两个丫头想要回山庄里。

    然而，两个丫头抱着我的手臂，想要和我去散步。

    “老哥，我们发现了一个极为有趣的地方！”妙语兴奋无比的朝我说道。

    “嗯嗯，绝对是让人大开眼界！”安莉莉在一旁小鸡啄米的点着头。

    “什么有趣的地方？”我脸上很是好奇，但是，心里没有怎么样期待，这两个不安份丫头的发现，绝对不是什么好地方。

    两个丫头拉着我离开停车场，沿着山庄某扇墙行走着，没多久，抵达一个位置，那地方没有什么特殊，无非是墙上有着一个洞。

    “老哥，现场直播哦！”安莉莉往那洞里瞄了一眼，她嘿嘿朝我笑着。

    这两个丫头竟然笑得这般猥琐，我感觉太阳穴隐隐作痛，我强行将这两个丫头拉着返回山庄，话说，这两个丫头都快十八岁了，就不能够淑女一点吗？

    “哼，老哥你以前说过，说是你喜欢文静的女生，南心这样文静，你应该很喜欢了吧，但是呢，南心和我的聊天的时候，她说自己才不是文静型的女生呢，她还请教我，怎样才能够让自己乐观活泼起来。”

    妙语说出了这样的话。

    我一阵疑问，不知道妙语说的是真的还是假的。

    见到我满脸不相信，妙语哼哼着，“回到你房间你就知道了！”
第239章 像是猫咪那样，对我表达

    我拉着这两个丫头，快步走进山庄里。

    时间有点晚，大家都睡下了，妙语和安莉莉贼兮兮的跟在我身后，两人朝我偷笑着。

    我疑惑不已，进入房间，我将灯打开，往里面看了一眼，我看到我床上的被子鼓鼓的，像是有人躺在被子下面。

    是恶作剧吗，还是有人真的躺在被子下面，我扭头朝妙语看过去。

    妙语微笑朝我努努嘴，示意我进去。

    “你们睡觉去！”我示意两个丫头去睡觉，我关上房间门，慢慢的走到床边。

    将被子缓缓掀开，我见到了一只白皙的小手，天蓝色的睡裙被汗水濡湿紧贴在身上。

    一把将被子掀掉，我惊讶不已，南心这家伙，她没有开空调，整个人钻进了被子，她整个人热得呼呼喘气着，她身上出了一些汗，薄薄的睡裙黏在身上，露出曼妙的曲线，极为的诱人。

    这家伙是专程来诱惑我的吗，我心动不已。

    见到我回来了，南心羞涩不已，她双颊本就因为热而潮红不已，如今见到我，她羞得想要往被子里钻。

    “笨蛋，你在干什么呢？”我好笑着，将被子推开，坐在床上看着南心。

    南心羞涩难耐的从床上爬起来，她坐在床边，羞涩的低着头。

    “你该不会真的是来诱惑我的吧？”我好奇的询问。

    “嗯。”南心点点头，承认了诱惑的事情。

    但是，我不相信南心能够做出这样的事情，刚才妙语可是说，南心向她询问乐观活泼的事情。

    不过，既然南心这样承认，我禁不住微笑着，朝南心凑过去，“我被你诱惑到了，该怎么办呢？”

    南心见到我这样作怪，她羞涩的笑了出来，她伸手将我凑过去的脑袋推开。

    开了一天的车，我浑身极为的劳累，我倒在床上，枕在了南心浑圆富有弹性的大腿上。

    南心身上虽然出了一点汗，但仍旧是香香的，我没有闭上眼睛，就这样看着南心。

    南心本是低头躲着我，而我如今这般无赖的模样，让她无处躲藏，她只好伸手捂住我的眼睛，不让我看着她。

    我抓起这家伙的温软小手，放在嘴里亲了下，“你是为了和妙语交流，所以才躺在了我床上吗？”

    我不是笨蛋，自然知道南心不可能是来诱惑我，她依然在靠近着妙语，希望能够和妙语相处好，希望能够将妙语改变。

    “你现在是以什么身份靠近妙语，是姐姐，还是嫂子？”

    听到我这般无耻的询问，南心禁不住举起小拳头，轻轻的落在我身上。

    我闭上眼睛，再次感受南心带来的舒服感觉，上次这般枕着南心，还是在学校的小树林里，那一次，赵h琳告诉我，她给我父母打了电话，把妙语的事情说了出去。

    当时我并不知道赵h琳闹了一个乌龙，我气急败坏的咆哮，而南心就是这般温柔的坐在我身边，给予着我安慰。

    有些记忆，真的可以永不褪色，永不忘记啊。

    我像是回到了那天下午一般，当我睁开眼睛的时候，发现南心红着脸，她正认真的看着我。

    能够和喜欢的人这样亲密，着实是一件值得欣喜的事情。

    我抬起手，轻抚着南心熏红滚烫的脸颊，我粗糙的手，轻轻摩挲着南心粉嫩的脸颊，她微微闭上眼睛，很是享受我这样的轻抚。

    “林克……”南心将我的手摁在她脸颊上，她微微闭上眼睛，静静感受我手掌带来的感觉，她张开小嘴，轻轻的呼唤着我。

    我没有回应南心，有些时候，无需言语便可传递一切。

    “你这个家伙好坏，好花心……”南心这样轻语着，她像是在控诉我，却又像是在说一件无奈的事情。

    喜欢一个人，深爱一个人，他的优点令你欣赏和骄傲，而他的缺点，你无法改变，只能够包容。

    南心包容着我，琴心也包容着我，赵h琳和琳达，每个人都包容着我。

    其实我比妙语和安莉莉还要任性，那两个顽皮的丫头，将它们的任性加起来，再翻倍，依然没有我这般无耻任性。

    我有着自己的豪言壮语，我不想辜负每一个人，我不想对任何一个人放手。

    倘若没有她们的支持，我的豪言壮语压根不能够支撑起来。

    像是今天中午一样，我和赵妈妈对峙，若是没有赵爸爸帮助我，赵妈妈不可能心平气和的对待我，不可能让赵h琳跟我离开。

    宣妈妈也是这般，明知道我和一大群女生不清不楚，她依然将婚戒递给我。

    苏老头虽然有时候会唠唠叨叨，大发脾气，但是，他以他的方式对我好。

    我啊，实在是太幸运了，我一直是依靠他人的善意而过着生活啊！

    “喜欢一个人是很简单的事情。”南心看出了我复杂的思绪，她轻声开导我。

    “我知道，喜欢是很简单，我们这群家伙，就是因为喜欢而集聚，但是，你们对我付出的喜欢，和收到我的喜欢，不成正比啊。”

    “林克，你知道男人和女人为什么不同吗，男人的身体数值，每一种都比女人高，我们善于付出无形的心，而你们善于展现有型的力。”

    虽然我听不太懂南心在说什么，但是，我意识到一件事，如今我们这群人集聚在一起，南心不反对吗？

    我刚想询问这样的问题，南心便感知到了，她伸出小手，将我的嘴紧捂，她担心我询问令人尴尬的问题，她或许是不知道如何回答，或许是担心自己会生气发怒，如今，最好的办法是阻止我发问，彼此保持沉默。

    既然如此，我没有强行开口，和南心呆在一起，无论是开口聊天，还是安心保持静谧，都是极为的舒服，是莫大的享受。

    好一阵子，南心轻轻松开我的嘴，她低头看着我，小脸熏红，又是羞涩，又是胆大。

    “过去的一年里，你过得怎么样？”我朝南心询问出这个问题，我回来之后，我们还没有好好聊过天，既然南心选择我，认为我是那个合适的人，我理应好好和她说说话。

    “想你，每天都想你。”南心说出胆大的答案。

    我禁不住微笑起来，胆大起来的南心是这样可爱，“是因为什么而想我？”

    这个问题，南心有点不想回答，现在的她，心里对我的感激，比喜欢要多。

    “因为喜欢你……”南心露出浅笑。

    我微笑着，这家伙是喜欢我，但刚才这个问题的回答，南心撒谎了，准确来说，她的答案只说了一半而已。

    宣妈妈的病痛造就了巨额医疗费，而巨额的医疗费，我一个人承担了，我花了一年，在国外摸爬滚打，慢慢将那痛苦化解剥离，南心知道，那不是我的责任，她想要帮我承担，却没有任何的办法，所以她自责，不断的想我……

    “我也喜欢你，所以，我有责任，我愿意……”我柔声说着话。

    南心微微在摇头，我越是温柔，我越是承担，她心里越是难受。

    既然如此，那就不要说这样的话语了，我枕着南心弹性十足的腿，嗅着空气里香香的味道，我闭上眼睛，想要这样舒服的睡上一晚上。

    南心轻抚着我的头发，她的动作极为轻柔，让我享受无比，她像是一阵风那样，我则是躺在高空云端般舒服享受。

    有炽热馨香在靠近我，我知道，那是南心，那家伙趁我闭上眼睛，她弯腰低头下来，用熏红滚烫的脸颊，和我轻轻磨蹭着，这家伙，像是猫咪那样，对我表达着她的感激，以及喜欢……

    第240章 勾起了我无比的好奇之心！

    南心对我是喜欢多一点，还是感激多一点，此时，我无暇理会。

    感觉对了，心里舒服了，那就享受这一刻吧。

    这就是南心最胆大的举动了，她像是猫咪一般，磨蹭了我一阵子，她轻轻将我推开，她要离开了，妙语和安莉莉知道她在我房间里，她怎么敢留下来过夜。

    虽然南心没有说话，但我知道这家伙执意要走，她捂住我的眼睛，不让我看她，这家伙刚才这般胆大，估计她早已经是脸红得不可思议了吧。

    既然如此，我闭着眼睛，亲了亲她的小手，这才放她离开。

    听到南心将门关上，我睁开眼睛，从床上起身。

    开了一天的车，我浑身疲惫无比，虽然去泡温泉会比较舒服，但我懒得下楼，我进入浴室，躺在了浴缸里。

    没等我享受多久，外面传来房间门被推开的声音，鬼鬼祟祟的脚步声传来。

    用脚趾头都能够猜到，是妙语和安莉莉那两个丫头进来捣蛋了。

    一会，两个丫头推开浴室门，探了个脑袋进来，见到我一丝不挂的泡在浴缸里，两个丫头满脸涨红，又是羞涩又是兴奋。

    “有那么好看吗？”我好笑看着那两个小脸红红的丫头。

    见到我没有生气呵斥她们，两个丫头像是被鼓励了，她们一把跳进浴室里，往浴缸里看过来。

    我早已经用毛巾遮住了重点部位，没有让那两个丫头看到。

    “嘻嘻，老哥的身材就是好，百看不腻呢！”安莉莉嬉笑着。

    “你看了有一百次吗？”我调侃着那丫头。

    安莉莉竟然点着头，“其实好久好久之前，我和妙语就偷看过老哥你洗澡。”

    妙语碰了碰安莉莉，她有些气恼，“笨蛋，别说出来啊！”

    我差点淹死在浴缸中，我以前竟然被这两个丫头偷窥过，我一阵哭笑不得。

    “老哥，你看起来很累，我来帮你按摩一下吧。”妙语微笑着，她走过来，轻轻捶着我的肩膀，这丫头不捣蛋的时候，还真是懂事可人啊。

    “我也要帮老哥按摩！”安莉莉虽然这样嚷嚷着，但她不知道对我哪里下手，这丫头，直勾勾看着我用毛巾遮住的东西。

    我没有理会这丫头，妙语的动作很是轻柔，我闭上眼睛享受着。

    悉悉索索的声音传来，我疑惑的睁开眼睛，发现安莉莉竟然脱掉了衣服，她围上了一条浴巾，她伸出腿，想要进入浴缸里。

    被我发现了，安莉莉一点也没有感觉到尴尬，她嘻嘻笑着，“老哥，我也想要泡一下。”

    说着，那丫头一把跳了进来，浴缸中的水很满，伴随安莉莉进来，水花四溅。

    站在一旁的妙语被溅湿了衣服，她没有生气，她顺理成章的将湿掉的衣服脱了，也是裹着一条浴巾也进入浴缸里。

    浴缸很大，山庄里的人，估计是考虑过客人洗鸳鸯浴的可能，所以，妙语和安莉莉加入进来，竟然还有着位置，我们三个人没有觉得挤。

    “我一直想着，什么时候能够和老哥，像是小时候那样洗澡，嘻嘻，如果终于是愿望成真了。”妙语微笑着这样说道。

    两个温软的家伙在我身边，即便有浴巾遮掩，这两个丫头还是露出了两团白皙饱满在我眼前，我的眼珠子，几乎是要陷入那深深的沟壑中。

    我下身隐隐有反应，我伸手敲了下两个依靠在我臂弯的丫头，我有点气急败坏，“你们这两个笨蛋，亏我那次辛辛苦苦教导你们，你们还是这样的随随便便。”

    “我们哪是随便，刚才老哥你不也是说，我是你的嘛，我才不会给别人看呢，老哥想要怎么看，就怎么看！”安莉莉嘟着小嘴，她有着委屈，她甚至是伸手想要将胸前的浴巾拉开。

    这个笨蛋啊，我赶紧阻止这个胆大的丫头。

    “老哥，嘻嘻！”妙语那丫头在水中，用脚撩拨着我的大腿。

    我制止着这丫头，这一刻，我们三人虽然无比的暧昧，但是，我很是认真的看着她们。

    这两个丫头已经将近十八岁了啊，她们不是一个小丫头了，对于这样的事情，她们怎么还是这样没羞没臊的，当然，妙语是因为兄控，我可以理解，但是，安莉莉呢？

    我看着安莉莉，这丫头究竟是怎么样喜欢上我，我有点不清楚。

    被我认真的注视着，安莉莉羞涩不已，但是，她胆大着，在我嘴角上亲吻了下。

    即便如此，我依然紧盯着她，安莉莉顿时羞得低下头去。

    “老哥你看什么，我脸上有花吗，还是说，老哥你想要吃掉我，嘻嘻。”安莉莉说着这样的胡话。

    这家伙分明是故意说一些胡话，为了转移我的注意力而已。

    我伸手托起安莉莉的下巴，这丫头的脸颊无比粉嫩，羞得快滴血了。

    “丫头，你是什么时候春心萌动的呢？”我用调侃的语气询问安莉莉。

    “嘻嘻。”见到安莉莉被我审问，妙语在一旁觉得有趣，“对啊对啊，我也觉得很奇怪，哼，我的闺蜜竟然喜欢我老哥，竟然成为我的情敌，真是气死我了。”

    “妹妹喜欢哥哥，还真是笑死我了，哼哼！”安莉莉反击着。

    “谁说妹妹就不能够喜欢哥哥呢，如今我喜欢着老哥，老哥也喜欢着我，嘻嘻，你呢，该不会是被我的喜欢传染了吧？”妙语很是好奇。

    “才不是被你传染！”安莉莉将窘迫的脑袋低下。

    “那是怎么样呢？”妙语好奇不已，我也是很想知道。

    “慢慢的就喜欢了，就这样。”安莉莉的回答很是简单。

    “我才不相信呢！”妙语摇着头。

    “哼，你在这里我不说，我只对老哥一个人说！”安莉莉嘟着小嘴，将脑袋扬起，像是骄傲的小母鸡。

    我一阵哭笑不得，我朝妙语看去，希望妙语离开一下，我和安莉莉说说话。

    “那好，我给你一个机会，老哥你知道之后，记得告诉我！”妙语没有任性的要留下来，她起身跳出浴缸，离开了浴室。

    我看着安莉莉，看看她能够说什么出来。

    妙语不在了，浴缸的位置宽大了一点，安莉莉磨蹭了下，更为舒服的倚靠在我怀中。

    “我和妙语从初一就是同学，那个时候，我们就是朋友，也就是那个时候，每到休息天的时候，我都会和妙语睡在一起，而老哥你呢，每次都会把早餐做好，然后进入房间里把我们给拎起来。”

    “嘻嘻，我还记得第一次的时候，你突然进入房间里，我被吓了一跳，我还以为你要做什么坏事呢，那时候我只有十二岁，在你看来，我是个小丫头，但是，十二岁的时候，我已经能够想很多事情了。”

    “那时候，我以为你是个粗鲁的哥哥，但没有想到，老哥你这么温柔，嘻嘻，真是爱死你了！”

    说着，安莉莉抬起熏红的小脸，朝我亲吻过来。

    我这个时候，想起了安莉莉曾经说过这样的话，她希望我是她的哥哥，希望她是我的妹妹。

    这家伙，原来是和妙语那样的依赖着我啊。

    安莉莉亲吻了下我的脸颊，她嘻嘻笑着，“老哥，你以为我这样就喜欢上你了吗，那怎么可能，我只是羡慕妙语，想要你这样一个哥哥而已，但是，这是我对你有着无尽好感的前提。”

    “你喜欢我是有着原因的吗？”我一阵好奇。

    安莉莉嬉笑点着头，“老哥，难道你不觉得奇怪吗，我一有时间，就和你们兄妹俩黏在一起，我爸妈他们怎么就放心得下呢，以前虽然只是在放假的时候，去你们家睡一晚上而已，但是，我们现在可是在河边的别墅里同居哦！”

    我愣了下，安莉莉的话语，勾起了我无比的好奇之心！
    第241章 一辈子不分开的约定！

    “嘻嘻。”

    见到我满脸的好奇，安莉莉用脚拨弄着浴缸里的水，她故意不告诉我，让我心里像是猫抓般难受。

    “你这丫头，快告诉我！”我捏着安莉莉的粉嫩的脸颊。

    “老哥……”安莉莉小脸一片殷红，她朝我嘟起小嘴索吻。

    这丫头真是的，我低头下去，和安莉莉亲吻在一起。

    被我亲吻着，安莉莉像是触电一般，她激动无比，她浑身颤抖着，整个人像是八爪鱼一样缠着我，她腰肢扭动着，磨蹭着我。

    我们在浴池里紧紧相拥，这一刻，无比的暧昧，这已经不可以用暧昧来形容了，应该用情色！

    安莉莉那家伙，裹在她身上的浴巾，因为剧烈磨蹭而脱落了，我下面的坚硬，只是隔着一层薄薄毛巾，顶着安莉莉的小腹。

    这时候的我们，随时可能结合在一起！

    我的呼吸无比的喘重，我努力的克制着自己，而安莉莉则是不断的诱惑刺激我。

    我们之间，有着谁得到我贞操，我就和谁结婚的约定，我若是和安莉莉做出那种合体的事情，我将会辜负那群家伙，所以我隐忍着！

    安莉莉和我分开，这丫头在我面前，处于半裸模样，她身材爆好，她粉嫩的肌肤白里透红，极为的诱人，她胸前的那一双柔软，更是万分的吸引眼球。

    安莉莉虽然无比羞涩，但又是那般的胆大，她嘴角微微上翘，竟然朝我挺了挺胸部，她朝我展示着她傲人的珍宝！

    我处于傻愣状态，这丫头，美得让我无法呼吸！

    较比琳达的妖娆，安莉莉是极为的青涩，琳达风情万种，摄人心魄的妖精，而安莉莉是情窦初开，满脸稚气的少女。

    这丫头本就是一副童颜，我对她几乎没有任何的抵抗能力。

    “老哥，我是你的哦！”安莉莉轻轻开口，她的话语仿佛有着魔力。

    我身体里血液无比躁动，我简直是快要爆炸，我一把将安莉莉紧抱，我低头亲吻着她的小嘴，疯狂的吮吸索取她小嘴里的芬芳，我的手，在她光滑的脊背上摩挲，恨不得将她挤进我的身体，与我融为一体。

    我的手，轻轻攀上安莉莉胸前的柔软，那傲人的珍宝，有着无尽的柔软，仿佛是云彩一般，我轻抚着，我低头亲吻着，亲吻着这丫头白皙如天鹅般优美的脖颈，一路往下，我在那柔软的珍宝上，留下属于我的痕迹。

    安莉莉嘴里发出动听的嘤咛，她将我的脑袋紧抱在自己胸前，她极为的难受，但又是那样的享受，和喜欢的人做这样亲密的事情，就是一种享受！

    “老哥，老哥……”安莉莉嘴里含糊不清的呼喊着我，她抓着我的头发，低头亲吻着我，她此时，浑身在微微颤抖，她羞得快死去，她摇晃着柔软的腰肢，扭动屁屁磨蹭着我，她情动不已，恨不得和我合为一体！

    我也是情动不已，我想要什么都不去想，我将安莉莉那光洁的上身亲吻了一遍，我的手，禁不住往安莉莉光滑的小腹摩挲过去。

    妙语在浴室外，听见了安莉莉情不自禁发出的嘤咛声，她气急败坏的推门进入浴室里，“你们在干什么？”

    妙语那丫头的出现，让我清醒了几分，安莉莉没有在意，她小嘴里嘤嘤叫唤着，恨不得立刻和我合体。

    妙语穿着我的一件衬衣，那丫头见到安莉莉浑身上下光溜溜，她气恼的走过来，将安莉莉拉出浴缸，拿起我的一件T恤往安莉莉脑袋上套。

    “你们不是在聊天吗，怎么突然失控了，真是的，假如我不在外面，你们是不是要做起来？”妙语帮安莉莉穿好衣服，她扭头过来训斥我。

    安莉莉羞涩不已的躲在妙语身后。

    “真是的，老哥你是怎么当哥哥的，这么轻而易举的被安莉莉夺走了贞操，你对得起我吗，对得起南心和琴心她们吗，真是的，怎么这样不理智，还不快点把衣服穿好！”

    妙语像是小姐姐那样训斥着我，将衣服丢给我。

    我坐在浴缸里微笑着，我听从韩娇娇的话语，没有去在意妙语的兄控问题，接受了妙语，如今妙语竟然有着这样的变化。

    若是以往，妙语绝对会脱掉衣服，加入我们的大战之中，想不到这丫头如今竟然能够这样为大局着想了。

    被我看着在笑，妙语羞涩不已，她扬起手，想要捶我一拳。

    我赶紧扭头过去，那丫头举起手，衬衣被带起，不能够遮住她两腿之间的秘密花园，我有看到黑黑的毛毛。

    意识到这点，妙语揪着衬衣，她尴尬的拉着安莉莉快步离开浴室。

    我洗了一把脸，冷静了下来，我没有感觉到后悔什么的，两个人光溜溜在浴缸里，不出事才怪。

    把衣服穿好，我走出浴室，安莉莉羞得钻进去了被子里，妙语站在床边，她满脸严肃。

    “老哥，我们来聊一聊。”妙语这样说道。

    “你想要聊什么？”我微笑着，对于如今的妙语，我很是满意。

    “聊聊你的自控能力！”妙语严肃无比，“假如我刚才没有阻止你们，估计你们会做起来吧？”

    我摆摆手，我也不知道答案。

    “老哥，虽然我很喜欢你，想要成为你的唯一，但是，我也喜欢大家，喜欢莉莉，南心和琳达姐她们，为了我们能够和谐，我忍住我的喜欢，我压抑得很是难受，我不愿意你把我们给毁了！”

    我点着头，这丫头，真的像是长大了一般。

    “所以，拜托老哥你以后自控能力强一点，不要因为女生在你面前脱掉衣服，你就把持不住，这样的话，你绝对会后悔！”妙语认真看着我。

    安莉莉从被子里探出一个红彤彤的小脑袋，她帮我辩解着，“老哥是个处男，又不是柳下惠，把持不住是理所应当的。”

    妙语瞪了安莉莉一眼，安莉莉顿时又缩了回去。

    “好了，我知道刚才是有点意外，以后不会发生这样的情况，就算发生，我也会制止住！”我朝妙语微笑着。

    妙语有点不信任的看着我。

    “好了好了，睡觉了，你们是和我一起睡吗？”

    “当然！”安莉莉又是探出个小脑袋。

    两个丫头躺在我臂弯里，安莉莉那没心没肺的家伙，她闭上眼睛，没多久便美美的睡了过去。

    妙语有点睡不着，她在幽暗中看着我，我也看着她。

    以前我有提过，我曾经有着这样的愿望，希望有一个幸福美满的家。

    从小和我一起长大，也没有怎么享受过家庭温暖的妙语，估计她也是有着这样的想法。

    如今我算是接受了她，妙语没有想着怎么占有我，或是说，她在和各个女生斗争的过程中，她感觉到了那种，大家在一起，其乐融融的温馨家庭感觉。

    当看到我和安莉莉差点出事，妙语极为担心，担心其乐融融的我们，会分崩离析。

    “老哥，和我拉钩约定。”妙语伸出小手指。

    “约定什么？”

    “一辈子不分开的约定！”

    “我们不是已经许诺过了吗？”

    “不是我们，是我们大家，老哥你不在的时候，我和大家过得很开心，老哥你回来之后，我们更加的开心，你千万不要让我们大家分开，如果谁要离开，你一定不要放手，和老哥你在一起虽然很好，但是，总会有感觉孤单的时候……”

    我禁不住微笑起来，我没有说话，我和妙语拉钩约定着。

    虽然我没有得知安莉莉喜欢我的原因，但是，我看到了妙语的成长……

    第242章 我爸妈信任着你呢

    和妙语做了这样的约定，闲聊几句，时间已经是凌晨，我们默契闭上眼睛，睡了过去。

    醒来后的第二天，因为昨晚的事情，赵h琳那家伙刻意躲着我，我们第一次做那种事情，结果遭遇了那般尴尬的情况，赵h琳有种很没脸的感觉。

    我也没有强迫赵h琳要怎么样，她躲开的话，那就先这样吧。

    我没有什么远大的志向，虽然心里有着几个目标，但一切的一切，就这样过一天是一天吧，我的日常就是如此。

    说我日子过得松垮垮，没有志向追求，我也不否认，我把握着每一天，享受着每一天。

    我被训导主任放了一个星期的假，琳达也在温泉山庄安排了七天的活动内容。

    这七天里，我们每天四处游玩，累了便泡温泉，过得极为惬意。

    琳达决定旅游的原因，是因为学校论坛的事情，七天一过，我们返回学校，关于七天前的事情，基本上没有人念叨了。

    那起事情是妙语弄出来的，然而，去旅游时候的妙语，和回来的妙语，她的变化是天差地别，这需要感谢韩娇娇。

    琴心和南心从别墅里搬走，虽然妙语想要她们搬回来，然而，那两个家伙不愿搬回来。

    她们不是还生妙语的气，她们只是不习惯和那么多人生活在一起，当然，这个原因是南心的原因，琴心的原因，她仍旧是看不惯我和妙语亲热，虽然我和妙语也没有怎么亲热。

    两个家伙倔强的住在学校里。

    过去的一个星期里，琳达这个秘书离开，可把苏老头累坏了，各种事情都需要他亲自处理，等我们回来的时候，他骂我的力气都没有了，他没有提上次我和他比酒的事情，既然如此，我当做他是把琴心给了我，我每天都厚着脸皮往退休小区那边跑。

    我也正式接手广播室了，知道我拿了广播室的钥匙，训导主任每天都会过来广播室门口转悠几圈，他担心我乱来。

    如今我也不知道该做些什么，我将广播室交给妙语和安莉莉使用，这两个丫头不用上课，她们有大把的时间收集各种适合进行广播的资料，妙语算是变乖了，我没有担心她会乱来。

    每天我都在认真上课，在学习上，我可是有着目标，我需要在明年的这个时候，和那群家伙一起进入同一间大学。

    高三的每一天，虽然忙碌，但是，每每做完一套题，抬头看着周围的一张张笑脸，总感觉到一种莫名的充实感。

    天气渐冷，而我的每一天，都洋溢着淡淡的温暖。

    这天下午，我从学校回到别墅里，安莉莉在客厅里等待着我。

    “老哥，我妈想我了，她要我今晚回去，你也和我一起回去吧。”安莉莉这样朝我说道。

    “没这个必要吧。”安妈妈想安莉莉了，我一起过去凑什么热闹啊。

    “很有必要，我有着三个理由！”安莉莉朝我伸出三根手指，“嘻嘻，第一呢，老哥你在温泉山庄的时候，询问过我喜欢你的理由，你和我回家的话，你就知道了，第二呢，老哥你和我有着去我家的约定，第三呢，我妈妈让你和我一起回家！”

    安莉莉翘起小嘴，这丫头得意无比。

    “你妈妈让我和你回去干什么？”我疑惑不已，我不觉得安妈妈有什么话想要对我说。

    “哼，你拐了人家的闺女，不去和人家打个招呼吗？”安莉莉这样说道。

    这丫头竟然将自己的爸爸妈妈说成是人家，我一阵哭笑不得。

    既然如此，那我是应该和安莉莉回一趟家。

    我点点头，安莉莉顿时欢呼雀跃。

    这丫头，也不等我向妙语她们说一声，她兴奋的拉着我出门。

    “嘻嘻。”走上公交车，安莉莉朝我龇牙咧嘴的微笑。

    老实说，我有些怀疑，安妈妈真的让我陪安莉莉一起回家吗，该不会是安莉莉这丫头骗我的吧，她如今可是笑得极为诡异啊。

    我伸手捏住安莉莉粉嫩的脸颊，恶狠狠的询问她，“丫头，你究竟有没有骗我，你妈妈真的有让我和你一起回家吗？”

    安莉莉点着头，表示没有骗我。

    我还是有些担心，毕竟，我这样和安莉莉一起回去她家里，别提有多尴尬了。

    “我怎么会骗老哥你呢？”安莉莉依偎在我肩膀上，她朝窗外看去。

    临近冬天，夜晚来得比较早，公交车窗外的天空，已经是一片灰蒙蒙，路灯开启，给人一种惆怅寂寥的感觉。

    安莉莉将我的手臂紧抱，把视线从窗外收回来，她认真的看着我，难得没有嘻嘻哈哈。

    “老哥，若是我没有遇见你，现在的我，会是在哪里呢？”安莉莉朝我询问出这样的问题。

    “谁知道呢？”我微笑着，这样的问题，我怎么可能有答案。

    “我会不会是，抱着另外一个人的手臂呢？”安莉莉不知道为什么而伤感。

    “或许吧，没有遇见我的话，你肯定也能够遇见一个对你好的人。”

    “没有比老哥你更加好的人了。”安莉莉摇着头。

    “真是个傻瓜，世界上比我好的人多得是啊。”

    安莉莉继续摇头，“在我心目中，老哥你是最好的那个。”

    “假如我不曾在你的世界出现，那么，你的心里，绝对会有另一个最好的人。”

    “不会的，就算我抱着另外一个人的手臂，我的心里，肯定会空空荡荡，我肯定会看向天空的远方，会这样想，这个世界上，肯定会有着一个，我所没有遇见的人，那会是个适合我的人，对我好的人。”

    “笨蛋啊，我一点都不好，你看看，我是这么的花心，哪里好了。”

    安莉莉朝我微笑着，“老哥，其实你不花心，你是我们的选择，我们选择了，也可以放弃，是我们没有放弃而已，造成了你很花心的假象，你只有一个女朋友的话，你也会这样去爱，你有很多个女朋友的话，你也会这样的用心。”

    我惊讶的看着安莉莉，这丫头，这是她本来的面目吗？

    “老哥，世界上的喜欢有两种，因为对方给自己的感觉所以才喜欢，还有一种是，因为对方的身体，纯属是情欲上的喜欢。”

    我看着这丫头，不知道她为什么说出这样的话语。

    “情欲上的喜欢呢，肉体分开喜欢则会消失，而感觉相连的喜欢，无论相隔千山万水，都能够牵连着，我们对老哥的喜欢呢，就是一种感觉上的喜欢。”

    安莉莉含情脉脉的看着我，这丫头满脸严肃，好像是一个，在情爱长河里，趟过了千百次的智者。

    然而，严肃了几秒，这丫头见到我满脸的惊讶，她扑哧一下，哈哈大笑了起来。

    我满脸是郁闷，搞不懂这丫头究竟是在做什么。

    “老哥，你惊讶到了吧，我怎么会说出这样的话呢，嘻嘻，其实呢，这些话语，都是我妈妈说给我听的！”安莉莉得意的看着我，“你看看我，就算是差不多十八岁了，都像是个小孩，我妈妈极为担心我被别人骗了，所以，她在我很小的时候，就对我讲一些，关于爱情的大道理。”

    我很惊讶，同时也很是疑问，既然安妈妈这样担心安莉莉，为什么对于我和安莉莉在交往，她是这样的放心呢，她丝毫没有说过什么，如今更是放任安莉莉和我同居。

    “老哥你觉得疑问吧，嘻嘻，待会你就知道原因，不过，我现在也可以告诉你，我爸妈信任着你呢，具体原因呢，你待会就能够知道！”

    第243章 我可不是在鼓励早恋哦！

    安莉莉朝我神秘兮兮的微笑着，我点点头，没有因此而急躁。

    安莉莉紧抱着我的手臂，她再次看向窗外，窗外已经天黑，各种灯光将长街铺就得一片繁华。

    也不知道这丫头是在想什么，她没有伤感也没有微笑，她满脸的平静，像是天真的孩子突然长大，发现了童话的虚假和世界的不美好一样。

    “丫头，你在想什么？”我略显担忧的开口。

    听到我的询问，安莉莉咧嘴笑着，她咯咯笑着，不知道为何而开心。

    “我在扮忧郁，嘻嘻。”安莉莉给出这样一个答案。

    白担心了啊，我一阵不知道该说什么好。

    “我若是嘻嘻笑的话，老哥你绝对不会在意我，而我若是忧郁起来的话，老哥你绝对是想着怎么安慰我，想着怎么对我好！”安莉莉为自己的聪明而得意不已。

    我好笑着，轻抚着这丫头的头发，我没有说什么，不知道该说什么。

    公交车经过几个站，停靠在安莉莉家所在的小区前。

    我们下车进入小区，往楼上走去。

    走到客厅门前，安莉莉这丫头没有带钥匙，她摁着门铃。

    “嘻嘻，有种回娘家的感觉。”安莉莉这样朝我说道。

    “不要乱想。”我感觉很是好笑。

    这个时候，客厅门打开，身着围裙的安妈妈出现在门口。

    我赶紧喊了一句阿姨。
    见到我和安莉莉，安妈妈露出甜美的微笑，“你这孩子怎么又没有带钥匙，你们赶紧进来，莉莉，你帮林克拿拖鞋，我正在炒菜呢。”

    安妈妈埋怨了句，又吩咐了句，她急匆匆的往厨房里走去。

    安莉莉乖巧的走去鞋柜里帮我拿了一双拖鞋，我往客厅方向看去，没有见到安爸爸的身影。

    “妈妈，老爸呢？”安莉莉拉着我蹦蹦跳跳往客厅里走去。

    “你爸还在外地，我一个人先回来了，我一个人在家里无聊，所以把你们给喊过来了。”安妈妈在厨房里这样说道。

    安莉莉哦了一声，安妈妈从厨房里端出一碟菜，她怪嗔的看了安莉莉一眼，“你怎么只把林克带过来，妙语呢？”

    “妙语她很忙，她正在帮学校准备广播节目呢。”安莉莉这样回答，她心虚的看了我一眼。

    我一阵好笑，这丫头啊，竟然真的骗了我，安妈妈不仅仅是邀请了我一个人啊。

    “嘻嘻，妙语来不来无所谓，我把你女婿带回来就行了。”安莉莉嘻嘻笑着，她竟然这样胆大的向安妈妈说话。

    “还女婿呢，饭菜都不会做就想着嫁人，你还真是异想天开。”安妈妈打击着安莉莉，她朝我微笑着，再次走进了厨房。

    “我不需要学做饭，老哥会照顾我，我只需要吃就可以了，嘻嘻。”安莉莉抱住我的手臂，她很是得意。

    我则是在一旁凌乱，安莉莉这丫头，该不会是比妙语更加的依赖我吧。

    “我怎么会有你这样女儿啊！”安妈妈在厨房里吐槽着。

    没多久，安妈妈依次将厨房里做好的饭菜端上桌，面对着满桌丰盛的饭菜，安妈妈再度朝安莉莉抱怨，说她没有把妙语带过来，这么多的饭菜根本吃不完。

    安莉莉则是嬉笑着，说她一个人能够全部吃完。

    “林克，先喝一碗汤，这汤我可是熬了好几个钟，绝对好喝。”安妈妈帮我盛汤，热情的招呼着我。

    我道谢着，表现得很是客气，毕竟，我和安妈妈不曾有过太多的交流。

    安莉莉已经开动起来，她吃得满嘴是油，这让安妈妈又是高兴又是幽怨，她嚷嚷着，示意安莉莉吃慢一点，又没有人和她抢。

    对于我和安莉莉的关系，安妈妈不可能不知道，她没有对我说什么，她默认我和安莉莉在交往的事情，这着实让我感觉到奇怪。

    晚餐持续了一段时间，安莉莉啃着一只鸡腿，她像是突然想起某件事一样，她朝安妈妈微笑着。

    “妈妈，老哥这家伙很是健忘，以前发生过的事情他都忘记了呢。”安莉莉这样说道。

    听到安莉莉这样说，安妈妈好奇的看着我，“哦，林克对以前的事情没有印象吗？”

    “什么事情？”我一阵搞不懂，安莉莉对安妈妈说的，以前的事情，究竟是什么事情。

    “你没有提示过他吗？”安妈妈好奇的询问安莉莉。

    “我怎么可能会说。”安莉莉羞红这脸，她埋头吃着她的鸡腿。

    我疑惑不已，而安妈妈看着我，她微笑不已。

    “以前的时候，就是莉莉都还没有和妙语成为朋友的时候，我们曾经遇见过，你不记得了吗？”安妈妈这样说道。

    我摇着头，我第一次见到安莉莉的时候，安莉莉是和妙语在一起。

    “说起来有些狗血，但世界就是这样的神奇。”安妈妈这样开口。

    我竖起耳朵，我的好奇心已经被勾起，我极为想要知道，我在以前，和安莉莉她们有过怎么样的交集。

    安妈妈开口，而安莉莉则是低头狂啃着鸡腿，她似乎是不想那件事被说起。

    “那是在暑假的时候，莉莉刚好小学毕业，我带着她上街，我的钱包被小偷偷走，等我发现的时候，小偷已经跑出了半条街那么远，我追不上，我大声呼喊，但没有人帮忙，就在我快要绝望的时候，有个少年突然出现，他冲上去拦下小偷，帮我把钱包抢了回来。”

    安妈妈微笑着，说出这样一件事。

    我禁不住微笑起来，我在脑海中，想起了这件事，安妈妈口中的那个少年，自然是我。

    记忆中的安妈妈和安莉莉虽然很是模糊，但我依稀记得一些事情，当时的安妈妈是短发，安莉莉则是戴着牙套，而我再次见到她们的时候，安莉莉已经是初中生，她成为了妙语的朋友，她取下了牙套，而安妈妈的短发变成了长发，所以我没有认出她们来。

    我和安莉莉竟然还有着这样的故事，我还真是没有发觉。

    安莉莉如今低着头，估计她是不敢面对，自己以前是牙套妹的事情吧。

    “当时你拎着一个粉色的女士包包，我打趣的问你，说你是不是和女朋友在逛街，结果你红着脸摇头，表示自己没有女朋友，你是和妹妹在一起，当时啊，我们家的莉莉听到你没有女朋友，她立刻将手举了起来。”

    “妈妈，不要再说了！”安莉莉脸红无比，她朝安妈妈挥舞着小手，安妈妈再说下去，这丫头估计是要被羞死了。

    我哑然失笑，想不到安莉莉在那个时候，就想要做我的女朋友。

    “在这之后，莉莉对你念叨了足足两个月，说是要做你的女朋友，没有想到，进入初中之后……”安妈妈继续往下说，而安莉莉已经将红得滴血的脸捂住，她不敢看我。

    “呜呜，妈妈好坏，我不吃饭了……”安莉莉一溜烟跑进了自己房间里。

    见到自己的女儿这般羞涩，安妈妈微笑了下，笑过之后，她看向我的神情，变得有些严肃。

    安妈妈将手中的筷子放下，看来她是要和我谈论严肃的话题。

    “林克，我不反对你和莉莉谈恋爱，其实我认为，青春期谈恋爱的话，能够学到很多东西，而且，因为有我们相遇的事情，我和莉莉他爸爸都很信任你，知道你是一个有担当的哥哥，我们工作很忙，莉莉和你谈恋爱，你还能够给予她一些照顾。”

    “虽然我们认同你们谈恋爱，但不代表我们会仍由你们胡来，总之，伤害莉莉的事情，我希望你不要做，即便某一天，你们被迫要分开，请你用温和一点的方式，你也知道，莉莉是个单纯的丫头而已，当然，你们能够天长地久就更加的好，我可不是在鼓励早恋哦，只因为是你和莉莉，所以我特意破例！”

    第244章 而你，在残酷的对待她们……

    听到安妈妈说出这样的话语，我心里很是惭愧。

    若是安妈妈知道，我同时和好几个女生在交往，不知道她会怎么想。

    当然，这样的事情，用脚趾头都能够想到，安妈妈绝对会不顾一切的让我们分开。

    我朝安妈妈点着头，是那么的诚恳，却又是那么的虚伪，我无意为自己辩解，但人就是这般，世界上没有纯粹的人。

    安妈妈和我说完话，她进入安莉莉的房间，将脸红耳赤，极为难为情的安莉莉拉出来。

    把晚餐解决，我们坐在客厅里说话聊天，安莉莉那丫头，她没有了刚才的羞涩，她在自己母亲面前，对我极为的胆大。
    聊了一会，时间渐晚，我打算离开，虽然我和安莉莉有着约定，但她们母女在家，我留下来很是尴尬。

    安妈妈挽留着我，安莉莉更是八爪鱼一般紧抱着我，不让我离开。

    既然如此，我留了下来，安妈妈将客房收拾好。

    或许安妈妈是担心我和安莉莉发生什么，她以好久没有见到安莉莉为借口，拉着安莉莉和她一起睡，安莉莉纵然有千百个不愿意，她也无法拒绝。

    我倒是觉得安妈妈这样做很是正确。

    躺在客房的床上，我给妙语发了几条信息，得知安妈妈有邀请她吃饭，而安莉莉没有告诉她，妙语极为的幽怨。

    聊了几句，我便关灯睡觉。

    在我睡得迷迷糊糊的时候，一个小心翼翼的人影钻进了房间，那不是小偷，而是安莉莉。

    安莉莉会来夜袭，我能够猜想，我住在她家里，她幽怨的被母亲拉着一起睡，她不偷偷过来才怪。

    那丫头以为我睡着了，她轻轻掀开被子，钻了进来，而我突然将她抱住，把她吓得不轻。

    “老哥，你好坏，没睡着都不出声的！”安莉莉气恼的捶打着我。

    “我还以为是个小偷呢，嘿嘿。”

    “我就是个小偷，来偷老哥你的心，来偷你贞操的小偷！”安莉莉娇憨着，说出这样的话语。

    我在幽暗着一阵微笑，我拍了拍这丫头，“快回去你妈房间里，不然我会被她恨死。”

    “我妈妈睡着了，所以我才过来的。”安莉莉贼兮兮的笑着。

    “不管她是睡着还是醒着，你偷偷离开，她绝对会知道！”

    “我妈妈有特异功能吗？”安莉莉一阵惊奇。

    “笨蛋，因为她是你妈妈，很多事情，她不用看见都会知道。”

    “我不管，反正我想着老哥你，想得我下面都湿了……”

    听到安莉莉嘟囔出这样的话语，我一阵不知道该说什么好，这丫头，真的是越发的胆大了啊。

    “嘻嘻，我来陪陪老哥，然后我就回去。”安莉莉在我怀中磨蹭了下，“我要是不回去，我妈妈明天醒来，绝对会打我的屁屁。”

    这丫头满脸的幽怨，我亲了亲她，惹得这丫头咯咯直笑。

    磨蹭了好一阵子，安莉莉总算是乖巧的离开我怀中，回去她母亲房间里。

    第二天还需要上学，我没有去想一些东西，赶紧的睡觉。

    醒来之后，安妈妈已经早起煮好了早餐，这样的待遇让我一阵心暖。

    吃完早餐我需要去上学的时候，安莉莉也跟随着我，安妈妈今天有空，想要和安莉莉那丫头说说话，但安莉莉死活不愿留下来，惹得安妈妈幽怨不已。

    “妈妈，今天可是有很重要的事情等着我呢！”安莉莉这样说道。

    然而，不管是安妈妈还是我，询问这丫头重要的事情是什么，她都不愿意说。

    我带着满肚子的疑问前往学校。

    中午的时候，我去苏老头那边蹭饭吃，琴心和南心竟然不在，根据苏老头的描述，那两个家伙是去河边别墅了。

    我想要回去别墅那边，看看那群家伙是在做什么，孰料，苏老头一把将我揪住。

    “林克，我问问你，这么多女生喜欢你，而且，每一个都对你势在必得，你也不想放弃某一个，现在你们这样生活倒是没有什么，未来呢，你们该如何？”

    苏老头最近一段时间，都是在观察我和那群女生的情况，他本来对我脚踏几条船极为的气恼，但发现我们生活得规规矩矩，他倒是心平气和了，即便如此，他也止不住烦恼，他也无法解开我们之间的难题。

    对于这个问题，我暂时没有答案，我只能够嘿嘿笑着，“这样的问题，留在以后再说吧，说不定我能够说服她们，然后，我们一起移民，嘿嘿！”

    “你敢！”苏老头瞪着我，他愤怒不已，他的儿子儿媳都不怎么理会他，他老婆早已经逝世，琴心对他还算有孝心，他也只有琴心这样一个孙女以及亲人，我若是将琴心带去国外，苏老头不和我拼命才怪。

    我在心里叹了一口气，那群家伙越来越和谐了，妙语本来是刺头一个，但她竟然和我许下所有人一辈子都不分开的约定。

    越是和谐的生活，其实矛盾越大，矛盾潜伏着，不知道什么时候会爆发。

    我们如今可以这样生活，但是，等到该谈婚论嫁的年龄，莫非也要这样不清不楚的生活着。

    不说她们，我绝对会被憋死的啊。

    我没有答案，只能够朝苏老头嘿嘿干笑着。

    苏老爷朝我摇着头，“林克啊，你什么都好，你努力的话，什么事情都难不倒你，但是，感情是个例外，世界上绝没有这样的完美事情。”

    “苏老头，不要这样说，不要说得那么残酷。”我尴尬在笑着。

    “童话迟早会被破灭，而现实总有一天会被看清，人每天都在成长，就是在一点一点面对残酷，小时候，每个人都生活在童话里，少年时期，是生活在学校这座象牙塔里，渐渐长大，当大学毕业，初入社会，面对那残酷，鱼龙混杂的大染缸，各种愤慨，各种怨天尤人，最终，终将麻木，过着浑浑噩噩的日子。”

    苏老头很是严肃的看着我，“林克，你无法阻止自己长大，你也无法阻止她们长大，美梦终有破碎的那天，你倘若无法应对，你心中所坚持的负责任，将会导致你成为一个悲观主义者，会使你成为忧郁患者！”

    “林克，人生并非因为完美而完美，任何事物，都因为残缺，所以倍显珍惜，人生要学会放弃，你只有两只手，你能够把握的东西极为有限，想要继续获得，必须腾空两只手。”

    “世间没有完美，你有权有势，你不可能有美满家庭，你身边的人都在勾心斗角，你只想做一个小市民，固守本份的生活，而很多时候，你不找麻烦，麻烦也要找上你。”

    我摇着头，我不愿听苏老头的长篇大论，“苏老头，你是因为琴心高兴，所以才认同我们交往，我若是听从你的话，将琴心放弃，你觉得琴心会高兴吗，你想要这样的事情发生吗？”

    苏老头点着，“没错，琴心高兴的话，她喜欢怎么样我都不会去干预，但是，如今和你走在一起，琴心就高兴了吗，或许是高兴了，但是，她如今没有和你住在别墅里，她搬回来学校住，是一种什么意思呢？”

    面对苏老头的反问，我无言以对。

    “林克，道理你都懂，我也不说那么多了，每一个你都不想辜负，最终，每一个都会被你辜负，不想伤害，最终的结果是伤害，人生并非是这样的怪异，是残酷的世界违逆着人的期望，而我们一直在谈论的世界是什么呢，是江河湖海，还是山川草木，不是，都不是，世界，指的是你我他！”

    “残酷的世界，指的是你我，像是如今，我在残酷的劝说你，而你，在残酷的对待她们……”

    第245章 跟随自己内心的方向，做自己！

    被苏老头残酷的劝说了一通，我有点不知道该如何去思考，我失魂落魄的离开也退休小区，连午饭都没有吃。

    我很久没有去想，我们这群人之间的未来，我充满自信，认为一切在未来可以得到解决，但说穿了，这是一种逃避。

    虽然我早已经不再逃避，但我们的未来，是一条死路，我若是不能够向前，便是一种逃避！

    整个下午我都在教室里上课，但我的心，全然不再教室里。

    我脑海中的思绪很乱，像是春天里，荒郊野外的野草那样疯长，没有办法抑制。

    如今的我根本没有办法乐观，我满脑子都是悲观至极的念头。

    我想到未来，某人会离开我，即便是想想，我便感觉到了一种痛彻心扉的痛疼感。

    我们之间，像是烟花那样，在炫丽在夜空下展示完毕，则黯然收场吗？

    下午放学后，我磨蹭了许久，慢慢的往别墅里走去。

    打开门，让我没有想到的是，较比我的悲观落寞，那群家伙，竟然兴奋得像是在过年的小孩一样。

    秦仙紫毫无预兆的出现了，那妖精女王，气势十足的坐在沙发上，左拥右抱着妙语和安莉莉，她见到我，露出的骄傲微笑，让我心里感到自卑。

    “老哥，老哥，嘻嘻，看看这是什么？”妙语和安莉莉将手中的东西扬起，她们的手中，拿着一个小红本。

    那是结婚证，看来秦仙紫是给大家送结婚证来了，我咧嘴笑着，心里满满的是无力。

    就算秦仙紫有着巨大权力，那些结婚证都是从民政局里拿出来的，但是，被人查出来的话，这样的婚姻，绝对是无效。

    每个家伙都拿到了属于自己的小红本，她们很是开心，而我很是落寞。

    这样就可以了吗，昨天我和这六个家伙还处于暧昧，今天，我便和她们成为了夫妻吗？

    安莉莉早上说的重要事情，就是这样的事情吗？

    我无奈的笑着，既然大家高兴，那就好了，可是我，无论如何都高兴不起来。

    我本是自信的，但是，苏老头的一番话，让我的自信像是玻璃那样，出现了裂纹。

    玻璃上的裂纹是不可以修复，我觉得我也是如此，我难以高兴起来，除了被崩碎，我找不到我别的下场。

    我笑着，借着把背包放去房间的机会，我没有再从房间里走出来。

    每一个都不放手，不辜负，不伤害，该如何去做呢？

    世间没有完美，而我如今想要成就一个完美！

    需要怎么样，才能够说服那几个家伙，让她们能够彼此相亲相爱呢，让我们大家一起，过上幸福美满的生活呢？

    这又不是封建时代，谁能够容忍一个男人，有着这么多个妻子，她们有着各自的个性，她们倘若低头折服了，那或许就不是她们了。

    我躺在床上，脑子里依然是有着各种杂七杂八的想法，各种想法，像是井喷一般，无法抑制。

    房间门忽然被推开，秦仙紫进来了我房间，她坐在床上，满脸戏谑的看着我，“怎么不高兴，我不会给你圆了一个开后宫的愿望吗，她们哪一个拿着结婚证不是兴高采烈的，你没有看到吗，你在烦恼什么？”

    “小姨，不带这样玩的。”我幽怨开口，无力吐槽。

    “怎么，是担心后宫无法掌控，想要撇开某些人吗，无法选择的话，选我好不好？”秦仙紫依然是满脸的戏虐。

    我没有回答，不知道该如何与秦仙紫交谈，她的世界观不是我能够理解和认同的。

    见到我像是没有了灵魂一般，秦仙紫一把将我揪起来。

    “我说，小林克，你像是个男人一样行不行，后宫什么的，她们虽然口头上不愿意，但哪一个人不是高高兴兴开开心心和你生活在一起，你在烦恼什么呢，杞人忧天吗？”

    我点点头，我就是在杞人忧天，我是在想未来的事情。

    “你这个感情上的白痴，既然是喜欢，怎么可能就这样轻而易举的放手呢，爱情的力量可以超越一切，这是一种本能的情感，喜欢就是喜欢，有什么大不了，什么三妻四妾，什么伦理道德，都随他去吧，只要自己心里开心高兴就好！”

    秦仙紫劈头盖脸的朝我说道。

    “喜欢不是一件简单的事情吗，你如今是在磨叽什么，真是的，你需要什么，我可以给你什么，别管别人的眼光，不要去理会一些乱七八糟的事情，你可要知道以前的世界是什么样的，那些满口伦理道德的人，哪一个不是三妻四妾，古代的皇帝大把有乱伦什么的事情发生！”

    “不说什么乱伦的事情，就是在近代的时候，因为饥荒，把自家的孩子和别人家的孩子交换着来吃，人吃人的事情还少吗，道德什么的，分明就是高级的耍流氓而已！”

    “人若是不能够随心所欲，快快乐乐的活着，那还叫人吗，那不是人，是家禽而已，你若是高兴，你若是想要，那你就一个都不要放手，像是个男人那样去承认，去征服！”

    “管它什么条条框框，人是自由的，我们只不过是生活在别人权利的欲望之下，国家世界的梦想是什么，是需要建立人人平等，人人丰衣足食的社会，那些都是骗人的，那样的社会，只存在于原始社会，尚未开化的社会，所以，不要去管什么国家法律，只管去喜欢，去爱，去高兴就是了，做一个真正的人，你知道吗，我的小男人？”
    秦仙紫简直是满口的胡言乱语，我听得目瞪口呆。

    “你这家伙，在国外历经艰险，是那么的有着大气度，怎么回到国内，面对儿女情长的事情，就那么纠结呢，我来让你振奋起来吧！”

    秦仙紫露出一个无比狡黠的微笑，“小林克，你知道吗，从你还穿开裆裤的时候，我就喜欢你，爱是一种感觉，我也说不清楚，反正，很早很早之前我就喜欢你，你在我心里挥之不去，不管是多么成功的人追求我，我总会因为你而拒绝别人，我第一次杀人的时候，我拿着你的照片哭了一晚上，我极为希望你在我身边。”

    “虽然你在我身边的时候，我都是在欺负你，但是，那也是一种喜欢的表达，我曾经也很是纠结，我是你的小姨，虽然我们没有血缘关系，但是，我依然止不住烦恼，嘿嘿，后来我想通了！”

    “就算我们有着血缘关系，我也会喜欢你，我也会表达出来，去他的伦理道德，伦理道德也有脱下裤子乱来的时候，世界是那般的残酷，你若是不坚持自我，你只能够被人玩弄在手中，随波逐流！”

    “小林克，跟随自己内心的方向，做自己！”

    “我呢，也一直在坚持自我，不管外婆再怎么催促，我也不理会了，人的一生，像是烟花，像是流水，不管怎么样，每个人总该找到自己的方式，不管是闻名遐迩，还是默默无闻，自己就是自己，而不是别人，自己理应被自己掌控，而不是受别人摆弄！”

    “人的一生很短，并非每个人都能够实现梦想，并非每个人都能够有着明天，不管如何，你总要知道自己在做什么，人生或许没有完美，那就主动放弃一些，然后将自己手中的一切珍惜紧握，永不放弃，那么，这样的人生，何尝不是一种完美呢？”

    “世界上有着各种乱糟糟，各种自相矛盾的道理，但有些，还真的是真理，这需要你如何去分辨了，我能够说的是，做自己，遵循自我的内心，其他的不要在乎。”

    “像是如今的我，我想要得到你，那么，我不管别人怎么骂！”

    秦仙紫这样说着，她露出狂野的微笑，朝我亲吻而来，她的吻，生涩而霸道，好似瀚海澎湃，巨浪翻迭，宛若火山喷发，熔岩肆虐……

    第246章 如遭雷劈，谁偷了我的贞操？

    秦仙紫整个人癫狂了一般，她紧抱着我，将我吻得几乎快要窒息过去。

    许久，她一把将我松开，朝我嫣然一笑，干净利落离开房间。

    我坐在床上发愣，我有点难以相信刚才的那一幕，我和小姨竟然接吻了，虽然我们没有血缘关系，但是，她是我母亲的妹妹，是我的小姨啊。

    当震惊过后，我回过神来，我禁不住笑了起来，刚才算是乱伦吧，那就乱伦吧，毕竟，我和自己的亲妹妹都接过吻，刚才和秦仙紫，也不算什么吧。

    我重新躺在床上，我深深的呼吸着，回味着刚才秦仙紫的霸道，那家伙，之前不断表示，说是喜欢我，说是想要和我结婚，竟然都是真的啊。

    被秦仙紫这样教导了一番，我浑身上下一片舒坦。

    世界是残酷的，无法改变的，不管如何，做自己就可以了，以自己为名而活着，才是自由！

    我在心里吐槽了苏老头一番，当然，吐槽苏老头也就是在吐槽我，是我内心不稳，所以才被苏老头撼动！

    将秦仙紫的话语在心中消化了一番，我一扫之前的阴霾，我微笑起床走出房间。

    然而，当我走到客厅，妙语她们满脸幽怨的看着我。

    “老哥，你刚才和小姨在房间里吵架了吗，她怎么一声不吭的就离开了啊？”妙语埋怨不已的看着我。

    我愣了下，然后，我明白了是怎么一回事，世界上的事情就是这样，说出来容易，做出来困难，虽然秦仙紫嚷嚷着不顾伦理道德什么的，她也极为胆大霸道的吻了我，但是，她终究是极为的羞涩难堪。

    她绝对是因为难以抵挡心中的羞涩和尴尬，所以才会选择一声不吭的离开。

    “我们没有吵架，我们的关系是前所未有的好呢，她离开是因为有急事。”我帮秦仙紫撒谎。

    “但小姨之前表示，说是要和我们住一段时间。”妙语依然搞不懂情况。

    “临时有事而已，你也知道，小姨的话语从来都是不可信的。”我微笑着，绝对没有故意黑秦仙紫，那家伙很多事情都是说话不算话。

    妙语下意识的点点头，忽然，她又摇着头，她高举着手中的红本本，“嘻嘻，这次小姨是说话算话哦，我和老哥的结婚证她就给了我，我以后和老哥就是夫妻了，嘻嘻！”

    “我也是！”安莉莉不甘落后的举起红本本。

    我微笑着，但是，仍旧是有些尴尬。

    琳达笑盈盈看着我，南心和琴心，以及赵h琳尽皆极为尴尬。

    她们不怀疑手中的结婚证是真是假，她们相信秦仙紫，突然真的和我结婚了，她们有点没有准备好，有点难以相信。

    “结婚证到手了，我们去大吃一顿吧！”妙语提议着。

    “外面的东西不干净，我们还是在厨房里自己做吧。”琳达摇着头。

    “嗯嗯，我要为老哥专门做一道菜！”妙语兴奋的吆喝着，她迫不及待的推着琳达往厨房走去。

    “我也要学做饭，现在我是老哥的妻子了，嘻嘻……”安莉莉蹦蹦跳跳往厨房跑去，因为有了结婚证，那丫头兴奋异常。

    南心和琴心低着头，她们也想要进入厨房里，我伸手将她们拦住。

    我托起这两个家伙的下巴，这两个家伙脸红耳赤，她们的眼神闪烁着，不敢和我对视。

    既然如此，我轻抚了下她们的脸颊，没有说什么，每个人和我都有了一份结婚证，她们没有觉得恼怒，因为她们也有，所以她们高兴着。

    高兴的话，这就足够了。

    被我松开，两个家伙如蒙大赦，她们赶紧进入厨房里。

    赵h琳还坐在沙发上，那家伙又气又笑的看着我，我走了过去，赵h琳立刻坐在我大腿上。

    “林克同学，我们都结婚了，今晚上我们洞房吧！”赵h琳满脸调侃的看着我。

    我微笑摇着头，轻抚着家伙的脊背，我略带歉意，她们是这样的专一，而我是这样的花心。

    “之前刚回来的时候，你是因为什么而烦恼？”赵h琳发现了之前苦恼的我。

    “没什么，我想通了。”我朝赵h琳微笑着。

    “想通什么了呢？”赵h琳很是好奇。

    “想通我要和老师你在一起，永远永远的不分开！”听到我这样说，赵h琳不禁情动起来，她想要亲吻我，但是，我的话还没有说完，“我不但要和老师在一起，其他的家伙，我也不会放手！”

    赵h琳顿时脸色大变，她恼羞成怒的伸手掐着我的脸颊，“你这个花心大萝卜，我掐死你！”

    “嗯，我就是这么的花心，我从未否认！”我咧嘴嘿嘿笑着。

    赵h琳恼怒着，“其他的我不管，我想要问问你，莫非你连妙语都要收了？”

    妙语和我可是亲兄妹啊，亲兄妹相恋，已经够逆天了，倘若我们不顾一切的发生关系，那可是天崩地裂的大事了啊。

    “兄妹始终是兄妹，有些事情，绝对是无法逾越。”我说出自己的观点。

    “我认同，但妙语听到你这样说，她绝对会伤心欲绝。”赵h琳轻抚着我的脸颊，她满脸的惋惜，妙语是她的学生，她很喜欢妙语，不愿意让妙语伤心。

    赵h琳心中，估计是在这样想，我和妙语不是兄妹的话，该有多好啊。

    我也是在这样的想，如果我们不是兄妹，那该有多好啊。

    和我缠绵了一会，赵h琳也进入了厨房里，我也想要进入，但是，我被那群家伙拦住了。

    今晚上，厨房是她们的世界，今天虽然谈不上有多大的纪念意义，但因为高兴，她们用女生特有的方式，表达着自己的欢喜。

    她们和我都有着结婚证，都是我的妻子，作为妻子，厨房是能够体现心的地方。

    我在客厅里等待着，等待着她们给我惊喜。

    我在心里梳理秦仙紫的话语，想起她简直是在胡说八道的话语，我禁不住笑起来，我拿出手机，试图联系那家伙，那家伙不接电话，既然如此，我给她发送着信息。

    厨房里熙熙攘攘，那群家伙的动作很快，没多久便准备了一大桌丰盛饭菜。

    因为结婚证的关系，妙语和安莉莉嚷嚷着喝酒，并且要和我喝交杯酒。

    并非每个家伙都敢和我喝交杯酒，像是南心和琴心，她们两个没有这样胆大，即便如此，她们也喝了一点酒，一群家伙，在酒精的作用下，尽皆是小脸红扑扑。

    因为高兴，我禁不住多喝了一点，我酒量很好，但在高兴的候，喝下的酒是最为醉人。

    大部分的酒水进入了我肚子里，那群家伙，嬉笑看着晕晕乎乎的我，我感觉我要醉倒了，我摇摇晃晃的回到自己房间。

    几乎是一躺在床上，我便睡了过去。

    睡着后，我竟然做了一个那种梦，那个梦极为的真实，因为是梦境的原因，我看不清对方的脸，我感觉怀中温软滚烫的人儿是琳达，一会又变成是赵h琳，是南心，是琴心，是安莉莉，是妙语！

    我为自己内心的邪恶感到吃惊，梦境极为真实，我在梦中，享受着那颠鸾倒凤的游戏，我将满腔的压抑释放，一往无前的冲撞着，因为是梦，所以我肆无忌惮！

    当我从睡梦中醒来的时候，我头疼异常，这是醉酒过后的必然症状。

    我掀开被子，因为昨晚的梦，我以为我需要洗裤子，但让我没有想到的是，我身上竟然一丝不挂，没有穿任何的衣服，我疑惑不已，以为是那群家伙帮我脱了衣服。

    然而，就在我四处找寻衣服的时候，我有了一个发现，一个让我如遭雷劈的发现。

    床上的被子，沾染着莫名的液体，白色床单上，有着一朵，鲜艳且妖异的小红花……

    第247章 某男被逆推后的疑神疑鬼日常

    昨晚我喝了不少酒，如今起床后，我的脑袋极为痛疼。

    那床上妖异的小红花，让我以为是我头晕眼花，浑浑噩噩看错了的东西。

    我深呼吸一口气，清醒了不少，我低头辨别着那朵小红花的真伪。

    虽然我以前没有遇到这种事情，但没有吃过猪肉，还没有见过猪跑啊，床单和被子上，都有着那种不明液体。

    这铁定是哪个家伙，昨晚上把我给逆推了的证据！

    谁会这样的胆大，妙语？安莉莉？琳达？赵h琳？琴心？南心？

    昨晚上那春梦，竟然不是春梦，竟然是真实事件！

    想到昨晚上那旖旎的梦，我心里咯噔了一下，禁不住一阵后怕。

    我和那群家伙之间，有着谁夺下我贞操，便能够成为我老婆的约定。

    虽说昨天，秦仙紫将那些家伙的结婚证全部拿了过来，那样的结婚证或许是真的，但也仅仅是表面上的满足，真的要和我成为夫妻，最起码是要穿婚纱，拿着那样的结婚证，只是有名无实而已。

    我们如今每天嘻嘻哈哈的，根本没有什么烦恼，但若是，我将某一个家伙推倒了，情况将急转直下，我们之间，绝对会出现崩盘的情况！

    我心乱如麻，如今最为紧要的事情，是搞清楚，昨晚上谁把我逆推了！

    从衣柜里拿出衣服，我刚把衣服穿好，听到门外传来妙语的声音，她不知道对谁说，要过来看看我醒了没有。

    听到这样的话语，我赶紧回到床上，用被子卷住自己，遮住那妖艳的小红花。

    一会，妙语进入房间里，她坐在床边摇晃着我，“老哥，老哥，都太阳晒屁股了，快起来哦。”

    我故意装睡，我担心我从床上起来，妙语会发现床单上的逆推证据。

    “老哥也开始赖床了，真是的，不过我喜欢，嘻嘻！”妙语自言自语着，她弯腰下来偷亲我。

    这丫头的用粉润的唇瓣舔舐着我的唇，像是小狗一样，她强行将我的嘴撬开，粉嫩的小舌头钻入了我嘴里，不过，她很快便离开。

    “满嘴都是酒味，好臭……”妙语埋怨的捶了我胸膛一拳，她嘟囔着离开房间。

    听到房间门关上的声音，我睁开眼睛，再次从床上起来。

    依照妙语刚才的表现，应该不是她逆推了我吧，我这样猜测着，但是，我摇摇头，不能够这么快下决定，妙语的表现，像是一个新婚的妻子啊。

    外面那群家伙貌似没有发生争吵，也就是说，把我逆推了的家伙，没有将这件事宣扬，这件事除了我和她，谁也不知道？

    如果是妙语和安莉莉把我逆推了，她们绝对会宣扬！

    不对，妙语之前和我有着不和大家分开的约定，她肯定是知道，假如把我逆推的事情说出来，大家不会再这样好下去。

    安莉莉的话，她也是和我说过这样的话，让我不要将任何一个人的手放开，那丫头看似没心没肺，但是，她聪明得很，如果她逆推了我，估计她也不会对大家说！

    最有可能的两个家伙，我都无法确定排除，这让我更是头痛无比。

    我将床单和被单拆下，然后藏到了衣柜的某个角落，这件事尚未被大家发现，我必须要掩盖住。

    我没有离开房间，我四处找寻着线索。

    我痛疼的脑海里，忽然想起这样一件事，女孩子的第一次，都会极为的痛疼，而且，第一次过去之后，走路会很不方便，那么，我需要观察那些家伙走路是否正常就可以了！

    既然找寻到了这件事的突破口，但我仍旧是高兴不起来。

    那家伙不知道是谁，她看起来打算对大家保密，这样的话也好，但是，我极为的担心，她昨晚逆推我的时候，究竟有没有给我戴套，她是不是在危险期，我可不想在二十岁的时候就当爸爸啊！

    在房间里磨蹭了好一阵子，我终于是鼓起勇气，将房间门推开。

    我以一副，因为醉酒过后，浑浑噩噩的样子走去洗漱，期间，我一直不着痕迹的观察着那群家伙。

    然而，那群家伙尽皆坐在餐桌上吃早餐，大家都坐在椅子上，我没有办法观察她们走路的姿势。

    我也不急，今天我不去上课，我非要弄出个水落石出！

    当洗脸刷牙的时候，被冷水刺激了下，我清醒了不少，我忽然意识到，我不能够留在家里，若这件事不是妙语做的话，她知道我被某个女生逆推了，她绝对会大闹不止！

    所以，还是必须要去学校。

    “老哥快点，粥都要凉了，昨晚上我还以为你很能够喝呢，想不到你喝了那么一点便醉了。”妙语在坐在餐桌上吐槽着我。

    我嘿嘿笑着，洗漱完毕，我以一副什么都没有发生的模样，朝餐桌上走去。

    行进过程中，我再度开启观察模式。

    妙语和安莉莉看着我，实际上，那六个家伙都在看着我，这些家伙，手里有着和我的结婚证，全部都是我的合法妻子。

    两个丫头嘻嘻笑着，看不出有什么异常，南心一如既往的羞涩，琴心颇为埋怨的看着我，琳达笑盈盈，她是最为疼爱我的妖精姐姐，赵h琳有点吊儿郎当的样子，她和自己的学生，和自己的表妹坐在一起，她即便是获得了自由，但仍旧是止不住的尴尬，人的改变，是需要时间。

    这番观察下来，我没有任何的发现，我只能够埋头吃早餐，不敢和任何一个家伙对视，以免自己被看穿。

    “嘻嘻，老哥，你怎么低着头，是不是面对着这么多的老婆，你不好意思，呃，不对，以后不能够叫老哥，要叫老……”

    安莉莉尚未把话说完，赵h琳一把将安莉莉的嘴捂住，在学生和表妹面前，赵h琳仍旧很是难为情。

    “不要乱说话，快吃早餐。”我严肃的朝安莉莉说了句。

    安莉莉瞪了赵h琳几眼，她继续朝我嬉笑着，“感觉老哥威严了不少，像是一家之主，嘻嘻，我们谁先生个宝宝给老哥呢，有个宝宝的话，我们家就完美了！”

    这家伙，怎么这样饶舌啊，不过，听到安莉莉说宝宝什么的，我不禁紧盯着这丫头，昨晚的事情，是她做的吗，她是在暗示我吗？

    就在我怀疑安莉莉的时候，琴心放下碗，她表示吃饱了。

    琴心站起身，她离开饭厅的时候，两条腿走路的姿势有点不自然。

    我差点被嘴里的粥呛到，我在心里大惊失色，该不会是琴心那家伙把我逆推了吧，琴心对我可是势在必得，而且信心满满，但是，上次我和她看完电影后，就没有再怎么样独处了，莫非那家伙是突然出手，一把将我给逆推了？

    我越想越觉得有这样的可能，琴心虽然也是极为羞涩，但她胆大的时候，可是让人瞠目结舌，比如那次，她当着她父母的面亲吻我。

    趁这几个家伙还在吃早餐，我找了个借口，一溜烟离开饭厅。

    琴心正往楼上走，我一把将她追上。

    “是你这个家伙吧？”我朝琴心询问。

    “什么？”琴心满脸疑问，当然，她有可能是在装傻扮懵，她怎么会承认自己把我给逆推了。

    “痛不痛？”我这样询问，觉得自己是在说废话，我伸手搀扶着琴心，“我扶你上去吧。”

    琴心有些脸红，她没有拒绝我。

    扶着琴心上楼进入她房间里，琴心坐在床上，我则是将房间门关好，反锁起来。

    坐在琴心旁边，我紧握着这家伙的手，琴心有点局促不安，估计是被我识破了，所以才会这样不安吧。

    “我需要怎么样做，才能够让你不那么痛呢？”我惭愧的亲吻着琴心的小手。

    和我独处，琴心比较自然了，她看向床头柜，“帮我把红花油拿出来。”

    “哈？”

    第248章 如今我落在了妖精的手中！

    听到琴心让我拿红花油，我有种不真实的感觉。

    喂喂喂，那个地方，能够擦红花油吗，对于琴心，我有点不敢直视这家伙。

    “拿啊。”琴心催促着我。

    我傻愣的点点头，走去将床头柜打开，将里面一瓶红花油拿出来。

    话说，红花油可是治疗跌打损伤，而那个，第一次过后，补一补是应该的，不用刻意的治疗吧。

    我在心里吐槽着，转身过来的时候，发现琴心将左脚上的袜子脱掉，她将脚搁在床上。

    这个时候我才发现，琴心之所以走路姿势有问题，是因为她左脚上的脚趾一片红肿，这家伙这么把脚给弄伤了啊？

    我疑问的看着琴心，琴心略显尴尬，“昨晚睡得迷迷糊糊，半夜去卫生间的时候，不小心踢在了桌子腿上。”

    这家伙可真是够迷糊的，我心里好笑着，呃，不对，现在不是好笑的时候。

    既然琴心是因为这样的原因，所以走路姿势有点不正常，所以昨晚上逆推我的人，不是她！

    虽然可以这样排除，但是，琴心说实话了吗，有可能她是慌张逃离我房间的时候，发生的意外吧，又或许是，她为了掩饰自己走路的姿势不正常，所以故意去踢一下桌子腿……

    “你在发什么呆，觉得我很笨啊，快帮我擦药！”琴心捶了我一拳。
    我点着头，将红花油倒在手上，轻揉着琴心那几颗红肿的脚趾。

    我偷偷打量着琴心，看她是否有对我隐瞒什么。

    然而，因为我们如今是极为的亲密在接触，琴心脸红着，她有些手足无措。

    “你昨晚去卫生间的时候，有没……”

    “不要问这样的事情！”

    琴心尴尬的伸手捶了我一拳，在琴心看来，半夜去卫生间，结果踢到脚趾头，这是一件极为尴尬羞人的事情。

    我不是要问她怎么踢伤脚趾的事情，我是想要问一下，她昨晚有没有看到谁进入我房间，或者是，有没有听到，我房间传出奇怪的声音。

    想了想，我闭上嘴，没有询问这样奇怪的问题，若那个人不是琴心的话，这会让琴心起疑心，她寻根问底的话，那就糟糕了。

    用红花油简单的帮琴心处理了下红肿的脚趾，我想要离开，琴心忽然揪着我的衣角，这家伙期期艾艾的嘟囔着，“上次在温泉山庄的时候，脚底按摩什么的，现在有机会……”

    我愣了下，然后哑然失笑，琴心这家伙，因为上次没有帮她按摩，她现在竟然想要我帮她按。

    “你不怕出现赵h琳的那种情况吗？”我调侃着琴心。

    “你敢！”琴心泼辣的瞪着我。

    然而，这家伙涨红着脸，她虽然这样再说，但我从她眼眸里，看到了她存在渴望。

    我再度在心里猜测，该不会这家伙昨晚上，没有出现那个那个，所以，她如今想要弥补一下。

    我疑神疑鬼的握住琴心光滑的脚掌，轻轻帮她按摩着。

    琴心倚靠在床头，她怀里抱着一个枕头，她咬着枕头，不然自己发出任何的声音。

    按了没多久，妙语那丫头在房间外咚咚敲着门，她知道我在里面。

    琴心像是惊弓之鸟一般，她一脚将我踹开，我郁闷的走去开门。

    “老哥真是的，怎么吃着早餐，就和琴心躲在房间里卿卿我我了，快去把早餐吃完，待会我要洗餐具呢！”妙语不由分说的拉着我下楼去。

    下楼的时候，我有注意观察妙语，这丫头脚步飞快，不像是昨晚有被破身的迹象。

    再次坐在餐桌上，其他的家伙已经离开了，我单独喝着粥，看着琳达在擦拭桌子。

    妙语跑去了厨房，我趁机朝朝琳达挤眉弄眼。

    琳达那家伙，以为我是在挑逗她，她朝我放着电。

    琳达走路也很是正常，昨晚上的人，不可能是她，何况，琳达若是主动诱惑我，我根本没有任何的抵抗能力，她绝对不会偷偷摸摸的把我逆推。

    妙语虽然没有任何的表示，但那丫头，如今竟然主动的洗碗做家务，像极了一个新婚的妻子，我极为的怀疑她！

    那六个家伙，我看来看去，唯一可以排除的就是琳达这妖精，她不可能偷偷摸摸的逆推我，我可以相信这个邻家的妖精大姐姐。

    “琳达姐……”我小声的呼喊着琳达。

    琳达疑惑的朝我眨着眼睛，我拿出手机，给琳达发了一条信息，我表示有事情想要和她聊，琳达的回复很简单，她让我待会上学的时候，直接跟着她去办公室。

    把早餐解决，我回房间收拾东西打算上学去，房间里无法发现线索，我的房间，那群家伙每天都会进入，她们留下了各种杂七杂八的东西。

    前去上学之前，我再次上楼去看了看琴心，那家伙不方便走路，她要在这里待一天。

    南心捧着一本书，她坐在窗边陪伴琴心，琴心拿着画板，把南心当成是模特在绘画。

    “画好之后送你。”琴心朝我这样说。

    “不要。”琴心要把自己的画像作为礼物送给我，南心赶紧摇头拒绝。

    “那么小气干什么，一张画像都不愿给我，你的人可都是我的啊。”我嘿嘿笑着，无耻的调戏着南心。

    南心的脸颊红得不可思议，她深埋着脑袋，琴心恼怒的朝我丢过来一个枕头，“无耻之徒，滚！”

    我滚了出去，这两个家伙表现得很是正常。

    和琳达离开去学校的时候，我一步三回头，往客厅里的安莉莉和赵h琳看去，看得那两个家伙，以为我是舍不得她们。

    往学校走去，琳达也不急着朝我询问，她淡定得很，这让我倒是急了，这个妖精啊。

    我们一起走上行政大楼，如今时间还早，行政大楼里还没有人。

    进入校长办公室，琳达将门一关，她习惯的坐在我大腿上。

    “小弟，你想和我说什么，想要和我偷情吗？”妖精抱住我的脖子，极为的诱惑。

    我摇着头，我忽然有种难以启齿的感觉，“那个，琳达姐，你会帮我保守秘密吧？”

    “那就要看是什么秘密了，如果你有了外遇什么的，我自然不会帮你保守。”妖精说出这样的话语。

    我满脸郁闷，我都有着六个女朋友，我还搞什么外遇啊。

    “那个，你也不要笑话我。”我尴尬着。

    “我怎么会笑话你呢，你快说吧，你遇到事情能够找我商量，这是我的荣幸呢，快说快说！”

    尴尬犹豫了一阵，我咬了咬牙，我说了出来，我需要琳达的帮助，我需要琳达帮我找出这件事是谁做的，若这件事被大家知道了，我也需要琳达帮我稳住大家。

    “琳达姐，昨天晚上，有个家伙趁我喝醉，把我给逆推了。”我这样说道。

    琳达傻愣了下，她顿时笑了起来，她伸手托着我的下巴，“究竟是哪个家伙这样的有趣？”

    我尴尬摇着头，我将自己的发现，以及梦境说了出来。

    “既然她不打算说出来，你何必要找出来呢，找出来的话，多尴尬，多没有意思啊，不说这个，小弟你如今算是破了戒，你什么时候和我一起那个呢，我可是等待了好久啊！”

    琳达一句话将我的求助带过，她催促我和她做那种事情。

    “都这样了，你若是不和我那个，我就把这个消息告诉大家。”琳达嘟着嘴，威胁着我。

    我满头黑线，我忽然意识到，琳达听到这样的事情，她再怎么大度，她也是禁不住会吃醋啊。

    我怎么忘了这样的事情，琳达怎么可能百分百的配合我啊！

    好吧，一波未平一波又起，逆推我的家伙尚未找到，如今我落在了妖精的手中，我这是自投罗网啊！

    第249章 我啊，有种想要坦白的冲动……

    被琳达威胁着，我嘿嘿干笑着，我试图装傻扮懵，找个借口遁走。

    然而，琳达一眼便将我看穿，她嘴角微微上翘，以一双灵动眼眸，灼灼看着我，不让我有一丝的逃遁机会。

    这个妖精，能不能不要这样啊，我如今可是极为的烦恼啊。

    见到我苦恼的模样，琳达咯咯笑了起来，“小弟，你还是那么的有趣！”

    我哪里有趣了啊，我在心里咆哮着，莫非我苦恼的神情很是可笑，真是的，能不能不要这样取笑我，我可是一个男人啊！

    “琳达姐，其他的事情我就不拜托你了，只希望你能够帮我保密就行了。”我严肃的看着琳达。

    琳达点点头，她收敛微笑，也严肃下来，她轻抚着我的脸颊，动情的看着我，“刚才我说了，遇到这样的事情，小弟你能够找我商量，我很是荣幸！”

    说着，这妖精热情亲吻了我一下。

    “这件事你或许很想知道答案，但是，那个人故意这样隐瞒，也是有着她的理由，何必去寻找拆穿呢？”琳达劝说我。

    我的神情窘迫不已，“话是这样说，但我不明不白的被别人逆推了，我总要知道是谁做的吧？”

    琳达再次咯咯笑了起来，“真是个笨蛋，你又不是女生，你的第一次有多重要啊，真是的！”

    “不是我有多重要，是她啊，你之前不是说过，女生的第一次都是在记忆中铭刻的吗，需要在一个浪漫的夜晚，然后才能够怎么怎么样，那家伙趁着我酒醉，就这样不清不楚，不明不白的做了，我是心痛那家伙啊！”

    听到我这样说，琳达的眼神变得如水柔和，“你是想要找到那家伙，然后，好好的疼爱她吗？”

    我点着头，我就是这样的意思，虽然是那家伙自作主张的逆推了我，但是，因为是逆推我，我有着千百个理由要对她负责啊。

    琳达理解我，但是，她还是在吃醋，“哼，万一把人给找到了，弄得大家都知道，我看你怎么收场，你可别忘了，我们可是有着一个约定。”

    我咧嘴笑着，将坐在我大腿上的琳达紧抱，“我知道啊，这就是我找你商量的原因啊，假如事情被大家知道了，我一个人肯定是稳不住她们，我必须要琳达姐你的帮助！”

    琳达满脸郁闷，“哼，遇到事情的时候，就知道我对你好，平时间你和那些小女生卿卿我我的时候，你都没有想过我！”

    琳达浑身散发着醋意和怨气，我一阵心惊，平时间我是把琳达忽略了太多，认为这家伙是我的姐姐，能够通情达理，但是，她也是我的女朋友啊。

    “琳达姐，真是抱歉……”

    “不许说抱歉！”

    琳达捂住我的嘴，她微笑着，“你真的感到歉意的话，就做给我看吧！”

    我无力吐槽，话题怎么又回到了这里。

    “好了，不为难你了，我知道你也很想，但有着各种顾虑，小弟你还没有长大啊，等你某天可以冲破一切艰难险阻与束缚的时候，你可不能够再拒绝我！”琳达和我约定着。

    我微笑点着头，琳达果然是通情达理的大姐姐啊。

    “谁让你是我弟弟呢，我无条件的宠爱你！”琳达笑着，她将我的脑袋抱在胸前一阵磨蹭。

    “那么，琳达姐，你会帮我找出那个家伙吗？”

    “这件事我可不能够帮你，我会当做什么都不知道，这样的事情我想想心里就难受，昨晚那个人怎么不是我呢？”

    我知道琳达之所以不帮我，她是为了我好，她不想知道，害怕泄密出去，到时候大家都知道，那就糟糕了。

    虽然琳达不支持我去寻找那家伙，但是，那家伙在那么痛疼的时候，我连句安慰的话都没有说，我怎么可能不去把她找到，然后给予她迟到的温柔呢。

    琳达最终没有为难我，她放我离开了。

    如同我之前所说的，我一直是活在别人的善意之中，那家伙其实根本没有要为难我的意思。

    坐在教室里上课，我根本无心听讲，我极为迫切的想要找寻到那个家伙，我心里很是惭愧，我在迷迷糊糊的时候，伤害了那家伙啊。

    我的同桌，朱达那货，他低头拿着手机，不知道和谁聊得极为的欢快。

    在朱达眼中，我是个现实充，是人生赢家，他在我身上越发找不到共同点，他没有像是以往那般缠着我，向我讨教泡妞秘籍了。

    朋友什么的，其实就是熟人而已，当不再熟悉之后，就是陌生人了。

    我脑海里依然一片乱糟糟，一会觉得自己很失败，一会觉得自己还可以。

    直到下课铃声响起，我才摇摇脑袋，人生究竟是成功还是失败，只有活过了，才知道！

    班里的同学，尽皆离开教室去吃饭，我趴在桌子上，没有一点胃口。

    我打算死气沉沉的趴在桌子上睡觉，妙语出现在教室门口，那丫头手中还拎着一个保温盒。

    “老哥……”妙语站在门口朝我挥着手。

    我起身往教室外走去，那丫头拉着我，她想要把我带去没有人的教室里。

    往楼上闲置的教室里走去，一连几间教室，都有着情侣在卿卿我我，妙语这丫头，她气恼着，霸道无比的将一间教室的门踹开，将里面一对正在缠绵的情侣吓得鸡飞狗跳。

    “抱歉，这间教室我要了！”妙语霸气无比的说道，这丫头脸上带着微笑，没有觉得自己这样的行为很是错误。

    在女朋友面前，那被打扰的男子，自然不甘示弱，他想要和妙语对抗一番，然而，妙语微笑掏出手机，“我进来之前，将你们做的事情拍了下来，你们若是乖乖的离开，我就不会把拍下的照片散布出去。”

    这是赤果果的威胁啊，这丫头还真是乱来。

    那对情侣被妙语威胁，他们一阵不知所措，迅速的开溜了。

    在学校里恋爱，可是一件见不得光的事情，被同学知道还没有什么，但是，被老师知道，被家长知道，那就是浩劫一般的事态。

    清场后，妙语拉着无语的我进入闲置教室，她将门关上，将窗帘拉上，制造出一个独立空间。

    这丫头给我带来了午餐，她这样的举动，越发让我怀疑。

    但是呢，这丫头走路没有异常。

    “老哥，今天的午餐，全部都是我做的哦！”妙语将保温盒打开，将里面精致的小菜端出来。

    热腾腾的饭菜很是好看，也很是香甜，妙语拉着我坐下，她用筷子喂我吃。

    看着妙语灿烂的笑脸，我有种不真实的感觉，这丫头，真的是我妹妹吗，我妹妹可是一个米虫啊，每天赖床，不会做饭，就知道撒娇耍赖。

    当然，那时候的妙语，也有我没有注意到的厉害一面，我的衣服都是她进行选购，我一直忽略了这样的事情，每次她给我买的衣服，都是极为的合身。

    这丫头啊，也是属于那种，如果认真起来的话，没有什么事情难得倒她。

    “老哥，你怎么一副不开心的样子，是我做的饭菜不好吃吗？”妙语疑惑的询问。

    我摇摇头，咧嘴微笑着，“很好吃，比我做的还好吃。”

    “嘻嘻，还没有老哥做的那么好吃，不过，我会努力的。”妙语温柔的看着我，“老哥，妻子就是要给丈夫做饭吃的，我呢，想要给你做一辈子的饭……”

    这丫头竟然学会了这样含蓄的表达。

    “小妹，虽然你这样说，但……”

    “从很早很早之前我就做好了各种准备！”妙语微笑打断我的话，“我以前或许有些自私，但我也一直在学习，学习包容和理解，如今我们大家生活得很是开心，为什么要徒添烦恼呢？”

    妙语在灿烂微笑，这丫头长大转变了，然而，她笑得越是灿烂，我心里越是内疚。

    我啊，有种想要坦白的冲动……

    第250章 竟敢吃独食，我要让她好看！

    当然，冲动只是一种想法而已，我深知坦白的后果是什么，我选择闭口不语。

    把妙语带来的饭菜全部吃完，我称赞着这丫头，妙语乐得龇牙咧嘴，她收拾东西回去的时候，叮嘱我要好好学习什么的，像极了一个新婚妻子。

    妙语乖巧离开，那丫头这般温柔勤奋，让我有几分不认识的感觉。

    我回到教室没有多久，赵h琳出现了，她戴着眼镜和口罩，生怕被别人认出来。

    虽然论坛上早已经没有关于我们的那些讨论，但赵h琳仍旧担心学生取笑她师生恋什么的。

    那家伙虽然全副武装，但我一眼便将她认了出来。

    赵h琳鬼鬼祟祟在教室门口朝我招手，我疑惑的走了出去。

    赵h琳一把将我揪住，风风火火带我走去了学校无人的角落里。

    在没有人过往的角落里，赵h琳取下口罩，我看到了这家伙满脸的怒容。

    我在心里思考着，我貌似没有得罪赵h琳吧，现在没有，昨天也没有，前天也没有，这家伙这样恼怒是怎么回事？

    “老师，你找我有什么事情吗？”我咧嘴笑着。

    “还笑，笑你个大头鬼！”赵h琳给了我脑袋上一巴掌。

    我尴尬着，这家伙究竟是在生什么气啊。

    “林克同学，坦白从宽，抗拒从严！”赵h琳将我的脖子掐住，这个疯女人，化身了母夜叉！

    “老师，我有点听不懂你在说什么？”虽然我这样说，但我心里大急无比，我猜测着，赵h琳是不是知道了一点什么，不然她为什么这样愤怒呢？

    “还敢给我装傻扮懵，你是不是不见棺材不掉泪？”照样又是给了我脑袋上一下，她恶狠狠的瞪着我，“你昨晚是不是趁着某个家伙喝醉，然后你把人家拉进房间给推倒了？”

    听到赵h琳这样说，我的嘴角在抽搐，果然，赵h琳是知道了啊。

    “冤枉啊，我怎么可能做这样的事情，老师你以前在我面前脱光了衣服，我都没有做什么，我岂会……”

    “你还敢说那时候的事情，你这个性无能，你这个柳下惠，你还是不是男人，真是的，我都脱了衣服，你竟然无动于衷，哼哼，白痴笨蛋！”赵h琳气急败坏的骂着我。

    我郁闷无比，女人莫非都喜欢禽兽，喜欢那种下流无耻的男人，我若真的是那种，见一个就推一个的话，我还是人吗？

    不管被怎么骂，我就是这样一个人，我对待性的观念很是传统，我是个古板的人。

    赵h琳把我骂了个够，她死死的掐着我的脖子，“你是不是不喜欢我？”

    我把脑袋摇成拨浪鼓，我很喜欢赵h琳，不知道她何出此言。

    “喜欢我你为什么都没有碰过我，对别的女生你都是卿卿我我，极为下流！”

    “老师你究竟是在说什么啊？”

    赵h琳呵呵朝我冷笑着，她掏出手机，打开相册，将里面一张照片调出给我看，“你还敢给我装傻扮懵，还在试图敷衍我，我告诉你，我已经发现了！”

    手机的照片里，拍摄着的是一条床单，床单上面，有着一朵妖艳的小红花。

    那不是我床上的床单吗，不是我早上藏起来的床单吗，赵h琳竟然把它给找出来了，我脑海里轰然巨响，各种纸包不住火，天下没有不透风的墙的道理在告诫着我，我要悲剧了。

    见到我在傻愣，赵h琳更是肯定的哼哼冷笑着。

    “混蛋，那是处女血吧，蛮新鲜的，是谁的？”赵h琳冷冷的询问我。

    我摇着头，我不知道，赵h琳以为我是在否认，“哼，敢做不敢当，一点没有男人的模样！”

    这个时候，我惊讶看着赵h琳，我发现她并没有很是愤怒，她发现这样的事情，她理应拂袖而去，而不是来质问我，和我讲什么道理。

    “老师，我也不知道那是谁留下的。”

    “怎么可能，你休想骗我，你和谁做了，你怎么可能不知道？”

    “老师，昨晚我被某个家伙给逆推了。”我说出一件极为无奈的事情。

    “哈？”赵h琳满脸不相信的看着我。

    我点着头，没有丝毫想要欺骗赵h琳的想法。

    “噗……”得到我的肯定，赵h琳竟然忍不住笑了出来。

    我黑着脸，有这么的好笑吗。

    如今不是纠结这样事情的时候，我担心的看着赵h琳，这家伙有没有把这件事告诉其他人？

    依照赵h琳这样的反应，昨晚应该不是她，琳达也不是，妙语的话，她热情得有些不像话，但她走路没有问题。

    第一次过后，走路方面，总会受一点影响吧。

    如果可以将妙语排除，嫌疑人的范围一下子缩小了不少，只剩下安莉莉，琴心，以及南心！

    “就是说，林克，嘻嘻，你昨晚上喝醉了酒，然后被某个女生强歼了，噗……”赵h琳笑得很是没有形象。

    “喂喂喂，不要说得这样难听！”这个家伙可是当老师的话，可真是会用词，当然，也可以用那种词语，“那个，老师，你是怎么发现我藏起来的床单，你没有告诉别的家伙吧？”

    我小心翼翼询问这样的问题。

    赵h琳回过神来，她的笑脸转变成为夜叉脸，她再次掐住我。

    “你这个混蛋竟然失身了，竟然被人强了，你太没有防范意识了吧，你难道没有想过，假如你自己是个女的，你被人强了，以后你怎么生活啊？”

    这家伙的举例让我不知道说什么好，我好端端的一个男人，怎么会去想象，假如自己是个女的，而且还是想象失身的桥段。

    赵h琳吐槽了一阵，这才告诉我，她是进去我房间找东西，发现我的床没有铺床单和被子，她想要帮我铺床，打开柜子翻了一下，结果，意外的把逆推的证据找到了。

    我黑着脸，我刚起床的时候，因为酒醉的关系，头疼得很，竟然留下了这样大的破绽。

    “你真的不知道昨晚那个人是谁？”赵h琳摇晃着我，她不相信我遇到那种好事，而我没有醒着。

    我尴尬点着头。

    “哼，今晚我也去你房间，你给我装睡就好了！”赵h琳这样朝我吐槽。

    “老师，我真的不知道，我也正在思考和找寻那个家伙，如果你能够提供线索，如果你能够帮助我寻找，就再好不过了。”

    “哼，我当然会把那个家伙找到，她昨晚竟然一个人吃独食，没有把我们叫上，这还叫姐妹吗，真是太可恶了！”

    我一头栽倒在地上，我无法和这家伙沟通下去了。

    “安心吧，我没有告诉其他人，我想要用这个事情来威胁你呢，既然你都做过了，就不会介意在我身上怎么怎么样了吧？”

    “噗！”听到威胁什么的，我直接吐了一口老血出来。
    花了好久，我严肃下来，我看着赵h琳，“老师，依照我们之前的约定，如今我和某个家伙发生了关系，你是否……”

    “你在说什么傻话呢，我们都结婚了，莫非你是想要抛弃我，如果你想那样做的话，我不介意和你上法庭，你银行卡里的数字貌似蛮大，分我一半呗。”

    听到赵h琳这样打趣的说话，我心间大喜，即便发生这样的事情，赵h琳仍旧是不打算离开我。

    我想起秦仙紫的话，后宫什么的虽然口头上没有说，但是，大家在心里其实已经承认了。

    “别傻笑了，我们一起去把那可恶的家伙找到，哼哼，竟敢吃独食，我要让她好看！”

    ……

    第251章 所有人都知道了，你等死吧！

    这家伙可真是疯，竟然说出吃独食的话。

    赵h琳想要把我拉回去，我摇着头，我若是回去的话，那群家伙绝对会怀疑。

    越是发生了什么事情，我就越要表现得正常，不然每个家伙都知道了，我不知道如何解释，并非是每个家伙，都会像是琳达和赵h琳这般大度。

    “老师，你一个人回去调查吧，我也一起回去的话，被不知情的家伙发觉，那就尴尬了。”

    “那好，我挨个去问问那群家伙，问她们之间，是谁把你给逆推了？”赵h琳哼哼着，这家伙分明是在变相的威胁我。

    “老师你不要这样任性好不好，这件事被大家知道了，我们之间就完蛋了！”我苦恼不已。

    “完蛋了更加好，嘿嘿！”赵h琳灿烂微笑着。

    我黑着脸，这家伙究竟是安了什么心啊。

    “林克啊，之前我们有着约定，如今发生这样的事情，难道不应该说出来吗，你打算瞒到什么时候，我们这样守候着你，你隐瞒我们，你心里舒服吗，何况，你瞒得过初一，瞒不过十五！”

    赵h琳气哼哼说道。

    “若是因为这样的事情而离开，那也不过如此嘛，你若是没有能力挽留，那也就这样子，不管是那种事，还是某人放手离开，随着时间的推移，都会发生，那时候，又怎么办呢，你憋得不辛苦，我们不腻吗？”

    面对赵h琳的道理，我无话可说。

    “好了，我回去调查昨晚的元凶，你去上你的课！”赵h琳推了我一把，她一甩一甩的离开了。

    老实说，昨晚的事情我没有准备好，我真的不知道该如何去应付。

    当然，灾难永远不会在你准备好的时候到来。

    我返回教室上课，我还是这样的认为，不应该让那群家伙知道，若是知道了，妙语和安莉莉就可以把我给烦死。

    下午的课刚刚开始，我身上的手机疯狂的叫唤起来，老师和周围的同学疑惑的朝我看过来。

    我尴尬不已的拿着手机跑出教室。

    赵h琳打来电话，她阴森森笑着，“林克同学，所有人都知道了，你等死吧！”

    说完这样一句话，赵h琳便将电话挂了。

    我尚未回过神来，妙语的电话就打了过来，联想起刚才赵h琳的那句话，我没有接妙语的电话。

    拒接电话后，安莉莉发送的信息也过来了，安莉莉发送过来的信息很简单，她让我回去。

    一会，琴心和南心的信息都过来了，她们都是让我回去解释下。

    我对着手机在摇头，我有些不敢面对这样的事情，我真的担心那群家伙，会因为这样的事情一哄而散。

    而且昨晚的事情，我也不知道该如何解释。

    我若是回去的话，那么，她们会将矛头对准昨晚逆推我的那个家伙身上。

    如果我不回去的话，她们的注意力，或许会被我转移。

    那群家伙刚知道这样一件事，她们绝对是愤怒无比，我还是先躲一阵子，让她们冷静一下先。

    我一溜烟跑下教学楼，避免她们来学校找我。

    我像是无头苍蝇般，在学校里乱转，我不知道躲去什么地方。

    躲去退休小区，那是不可能的，躲去图书馆，很是不现实，回以前住的地方，别墅里那群家伙估计也能够猜到，去酒店里开个房住几天，虽然有些无聊，但应该是可行的。

    我朝校门口走去，给琳达发送了一条救命的信息，我将手机关掉了，我心里满是怨念，赵h琳那家伙真是乱来啊，竟然真的让那群家伙都知道了。

    话说，貌似赵h琳就是那样疯的女人，她之前也是嚷嚷着做恶人的话语，如今，她真的成为了她嘴里所说的恶人！

    怨念也没有用，我满脑子都是慌乱，我真的不知道该怎么面对那群家伙。

    发生了那样的事情，她们估计是极为的伤心，委屈，难受，这一切是我的错，是我没有防范好。

    我在心里念念叨叨，路过运动场的时候，一个人忽然扑进了我怀中。

    我被吓了一跳，我以为是妙语以光速出现在学校，然后把想要逃离的我抓个正着。

    然而低头一看，扑进我怀中的家伙，竟然是韩雅。

    “林克。”韩雅咧嘴朝我微笑着。

    我愣了下，貌似我和韩雅，还没有亲密到可以搂搂抱抱的程度吧。

    韩雅朝我笑了笑，她扭头朝运动场那边看过去。

    一个从远处走过来的男生，他见到我和韩雅这样的亲密，他气恼无比，虽然气恼，但他无可奈何。

    “你要去外面吗，把我带上！”韩雅微笑着，她有些脸红，亲密的将我的手臂抱住。

    不用这家伙解释，我知道她是拿我做了挡箭牌，那男生估计是想要追求韩雅，韩雅拒绝着快步离开，恰好我经过，我简直是韩雅的神兵啊。

    我笑了笑，没有说什么，让韩雅挽着手的手臂，走出了学校。

    走出校门口，我下意识的往酒店走去，走了两步，我意识到韩雅还抱着我的手臂。

    “你要去哪，回你的后宫去吗？”韩雅调侃着我。

    “不是，我要去酒店开房。”我说的是实话。

    韩雅呸的一声，她赶紧将我的手臂丢下。

    我笑了笑，和韩雅分开，继续朝着酒店的方向走去。

    韩雅见到我没有撒谎，她惊讶的追上来，“发生什么事情了吗？”

    我摆摆手，不知道怎么和韩雅解释，“我如今是在逃难，我想要躲着那群家伙。”

    听到我这样说，韩雅拉着我的手臂，“去我家吧，你刚才帮了我，现在我来帮你。”

    “不必了。”我微笑摇着头。

    “你去酒店的话，天黑之前，她们绝对能够找到你！”韩雅很是严肃的说道。

    虽然我不知道韩雅是怎么得出的结论，但我想到，琴心和南心都是天才少女，妙语和安莉莉也不差，若是我躲去韩雅家的话，她们绝对找不到。

    毕竟，我和韩雅不怎么熟。

    “去你家的话，方便吗？”我询问着。

    “方便，我爸妈这几天都不在家。”韩雅点着头。

    “还真是巧啊。”我嘟囔着，算是答应了。

    既然我点头，韩雅拉着我登上公交车，朝她家而去。

    几乎是行云流水的速度，上车下车，上楼开门，回过神来，我已经进入了韩雅家里面，当然，这里还是朱达的家。

    “我从来没有带朋友回过家呢，想不到第一次带回家的朋友，竟然是个男生。”韩雅羞涩的嘟囔着，她拉着我进入她的房间。

    进入那幽暗的房间，我胆战心惊，简直像是进入了地狱之中，韩雅房间的墙壁上，贴着极为恐怖的海报，这哪里是女孩子的房间啊，简直是恐怖馆！

    “贴着这样的东西不好吧。”我有点感到害怕。

    “直面恐惧嘛，嘻嘻，这样的话，除了我自己，谁也不敢进入我房间！”韩雅笑得很是得意。

    “莫非你有什么秘密？”我很是疑问。

    “我喜欢只属于我的独立空间，至于秘密的话，不知道喜欢岛国的动作爱情片算不算？”

    韩雅从她床底下拉出一个箱子，箱子里，除了恐怖片，其他的全部是岛国AV大作！

    我还真是有种，这一刻才认识韩雅的感觉。

    韩雅虽然脸红，但她没有觉得不好意思，“喜欢你就看吧，我不会在意，有几部我隆重向你推荐！”

    “推荐你个大头鬼，鬼才看啊！”面对这样不靠谱的韩雅，我只有爆粗口的份。

    “你看吧，这是我最大的诚意，希望你看了之后，不要恨我。”韩雅忽然这样说道。

    “不要恨你是什么意思，貌似你没有得罪我吧？”

    “以前没有，现在有，我欠妙语一个很大的人情，刚才，我把那个人情还了。”韩雅这样说着，她举起了自己的手机……

    第252章 小兄弟，你是我的救世主啊！

    见到韩雅举起手机，我有种头皮发炸的感觉，这家伙绝对是告诉了妙语我在这里。

    喂喂喂，没有搞错吧，这家伙竟然恩将仇报啊，我刚才可是帮助了她啊，她竟然出卖我！

    “真的很对不起，我把我的珍藏全部送给你！”韩雅满脸歉意的指着装满碟片的纸箱。

    “珍藏你妹啊，谁要啊！”我咆哮一句，气急败坏离开韩雅的房间。

    然而，我刚走到房间门口，客厅门被推开。

    我吓得往房间里面一缩，我以为是妙语她们杀过来了，将房间门虚掩，我观察客厅里的情况。

    客厅门打开，走进来一对中年夫妇，中年男子和朱达有几分相似，中年妇女脸上，能够找到韩雅的影子。

    那分明是韩雅的父母啊，我气得差点吐血，我扭头朝韩雅看去，那家伙腆着脸，正嘿嘿直笑，之前我问那家伙，说来她家是否方便，她说父母不在家！

    这个死家伙，得知我是在逃难，就开始骗我啊，亏我这么相信她！

    我气恼不已，如今多说无益，我想要迅速的离开韩雅家。

    见到我想要走出去，韩雅溜过来一把将我抱住。

    “不要出去，让我妈妈看见你，我就惨了！”韩雅轻声的焦急说道。

    我愣了下，如今我是在韩雅的房间，我突然从韩雅的房间走出去，然后，对着客厅里的中年男女表示，叔叔阿姨我走了哈。

    我倒是干净利落的离开了，而韩雅呢，她父母会怎么看她？

    我有些同情韩雅，但是，我心里一横，这是这家伙自找的，是她骗我来她家里的，她应该有想过后果！

    “不要出去，我妈妈若是看到你，绝对会认为我早恋，她会把我的脚打断！”韩雅带着哭腔在说话。

    “最多也就是骂你几句，怎么可能打断你的腿！”我认为韩雅是在用这样的话语，试图博取我的同情。

    “你先不要走，我给你看证据。”韩雅说着，她将我松开。

    “什么证据？”我疑惑的看向韩雅。
    那家伙松开我，直接伸手将上身的T恤脱下，我直翻白眼，这家伙是想要干什么，她母亲若是发现这样的情况，那就更加的说不清了啊。

    我伸手过去阻止韩雅，但那家伙灵活的退后几步，她已经将T恤脱了下来。

    脱掉T恤，韩雅身上只穿着一件白色的内衣，这家伙的胸部远不及妙语和安莉莉，她有些贫乳。

    呃，现在不是观察那家伙身材的时候，我尴尬的扭头过去。

    韩雅走去将虚掩的房间门轻轻关上，然后紧锁起来。

    “你看我。”韩雅轻声说道。

    “不看！”我将脑袋摇成拨浪鼓。

    “我给你看我妈妈会打断我的腿的证据！”韩雅语气坚定的朝我走过来。

    这家伙脱衣服是为了给我看证据，我疑惑的朝韩雅看去。

    韩雅红着脸，她倔强的走到我面前，然后转身过去。

    房间了的光线虽然幽暗，但是，我看清楚了韩雅脊背上的情况。

    去年的时候，因为妙语离开，那群家伙带着我去海边散心，当时我也邀请了韩雅。

    当时去了海边，韩雅身着极为保守的连体泳衣，当是我以为她是不想和那群家伙争妍斗艳，如今我知道了原因。

    我难以想象，这家伙的身上，尤其是脊背上，有着一道道细细的伤疤，那究竟是怎么样形成的啊？

    “这些都是我妈妈打我留下的疤痕。”韩雅心平气和的说道。

    我摇着头，难以相信，虎毒不食子啊，韩雅的母亲怎么会这样狠心对待她。

    “以前我和你说过我自己，但是，我没有说完整，当时我是说，因为生活环境很差，身边有各种恐怖的事情发生，所以我才故意看恐怖的电影和书籍刺激自己，其实不是。”韩雅苦笑着，“当时我爸妈离婚，我妈妈一个人艰难的拉扯我长大，她一直把我看做是拖油瓶，心里的郁气尽皆往我身上撒，有段时间，我妈妈比恶鬼更恐怖！”

    韩雅伸手指着墙上的恶鬼海报，我看过去，心里打了一个寒战。

    韩雅转身过来，她朝我露出微笑，“如果你想要我被打断腿的话，你就走出我房间吧。”

    我摇着头，这家伙成功将我说服了，她唤起了我的同情心，我不敢用实践来验证她话语的真假。

    我一阵颓败的坐在椅子上，看来我只能够在这里坐以待毙了。

    韩雅默默地将T恤穿好，掩盖住她身上的伤疤。

    本来我想对韩雅说句话安慰的话，但我实在是说不出来，毕竟，这家伙出卖我了啊！

    “看毛片吗？”韩雅拿起一张充满诱惑的碟片。

    “…………”我摇头。

    “看鬼片吗？”韩雅拿起一张吓人无比的碟片。

    “…………”我依然摇头。

    “玩杀人游戏吗？”韩雅将游戏手柄拿起。

    我可真被这家伙打败了，“你敢有点女孩子应有的爱好吗？”

    被我吐槽，韩雅嘿嘿笑了起来，“我没有那种爱好，真是对不住了。”

    我无力吐槽，待在韩雅弥漫着恐怖气息的房间里，我不知道该如何是好。

    “嘿，你为什么要躲着她们，你做了什么错事吗？”韩雅好奇的朝我询问。

    这件事根本无法和外人开口，更何况，这家伙出卖了我，我不想和她说话了。

    被我无视，韩雅嘿嘿笑着，她厚着脸皮，继续朝我询问，“告诉我，说不定我能够帮你一些忙呢。”

    “你已经给我帮了一个大忙！”我黑着脸，朝韩雅咆哮。

    韩雅笑着，她没有当一回事，继续朝我说话，“林克，你有那么多的女朋友，以后你们该怎么办啊？”

    这不关你的事吧，我黑着脸，我以前真的没有发现，韩雅竟然有这样厚的脸皮，她没有发现我在讨厌她吗，真是的，莫非是在自己房间里，在她所谓的独立空间里，所以她才这样胆大厚脸皮。

    “不关你事，你还是关心你自己吧，早日改邪归正，找个同样喜欢恐怖东西的人嫁了吧。”

    “我不想结婚，婚姻太恐怖了，我喜欢单身，虽然会有点寂寞，但寂寞总比不幸要好。”

    “现实确实是比恐怖电影还恐怖，但你若是找到了那个对的人，那就幸福美满了，人若是脱离人群，是不可能存活的。”

    “不管怎么说，我就是喜欢一个人。”

    我无力吐槽，我怎么和这家伙说起了大道理。

    沉默了一阵，我在这幽暗的房间里，感觉到无比的压抑，我真不知道韩雅每天是怎么生活的。

    房间外，韩雅的父母坐在客厅里说话，他们以为家里没有人，竟然打情骂俏起来。

    我黑着脸，我不能够坐以待毙，我走去打开窗户，往下看去，距离地面二十来米，不高也不低。

    “林克，你为什么就不能够勇敢的面对你当前的问题呢？”韩雅严肃看着我。

    这家伙是想要开导我吗，我黑着脸，“有些事情，努力了也没有结果，有勇气也是徒劳，你会怎么面对？”

    听到我的反问，韩雅笑了起来，她从床底下拿出一捆绳子，“这是我半夜离开家去练胆的工具。”

    我不知道该说什么，只能够在心里吐槽，这家伙没有摔死，还真是个奇迹啊。

    将绳子绑在窗台上，我没有说什么，只是朝韩雅笑了笑，事情演变到这样的地步，我真不知道说什么好啊。

    我抓着绳子慢慢的往楼下滑去，路过某层楼的阳台时，一个浑身赤果果的中年男子冒了出来，他见到我，顿时大喜不已，“小兄弟，你是我的救世主啊！”

    第253章 不想后宫，心有不甘的提议

    话说，这货的运气也太好了吧。

    我黑着脸，没有说话，那货翻出阳台，也抓着绳子慢慢的往下滑。

    那货并不肥胖，他人到中年，压根就没有怎么进行过锻炼，做得最多的，估计是床上运动吧。

    我极为担心那货从我头上掉下来，然后把我给带下去。

    然而，或许是求生的欲望，让他竟然稳稳当当的抓着绳子，即便如此，我仍旧是很不爽，那货浑身光溜溜，我往上一看，便能够看到有东西在晃荡。

    更令我无语的是，那货的东西上，还戴着一个套套。

    一会，顺利着陆，我刚想跑开，却惊恐的看见，小区门口出，妙语一行人出现，她们跑来找我了！

    我赶紧往小区的绿化带躲去。

    我刚在花圃里面藏好，那浑身赤果果的货，他嘿嘿笑着爬了过来，他朝我笑着，好像我们是同一条战壕的兄弟，同是天涯沦落人。

    我黑着脸，这货是偷情，而我不是偷情啊！

    “嘿，小兄弟，帮我弄一套衣服过来，事成之后，我必有重谢！”那货朝我笑着，开着空头支票。

    我可没有心情理会他，我在等待那群家伙上楼，只要她们一上楼，我便可以离开。

    那货看出了我不想理会他，他竟然一把将我死死的揪着，“小兄弟，我看你眉头紧锁，显然是遇到了烦心事，哥我是过来人，如果你有什么烦恼，我可以帮你解决！”

    喂喂喂，现在谁的烦恼比较大啊，你先把自己的烦恼解决了，再和我说这样的话吧。

    我鄙夷的看了那中年男子一眼，那中年男子领悟到我的意思，他嘿嘿干笑着，“咳咳，小兄弟，你带手机了吗，借我打个电话。”

    我掏出手机，那货接过手机拨通某个号码，他让某个人来接他。

    等这货打完电话，妙语她们也上了楼，我接过那货还回来的手机，我往小区外跑去。

    我在街上游荡着，不知往什么地方去，这时候，一辆豪车从远处驶来，停靠在我旁边，车窗放下，刚才那赤果果的货，他坐在车里，一副道貌岸然，成功人士的样子。

    “小兄弟，你遇到了什么麻烦，需要的帮助吗？”那货云淡风轻的询问。

    我黑着脸，我才不要偷情的人的帮助呢。

    “既然如此，把我的名片拿好。”那货递了一张名片给我，他这样说道，“我是个知恩图报的人，你以后若是遇到什么麻烦，可以打我的电话。”

    我把名片接过，那名片上只有一个电话号码，没有其他的东西，而背面是画着一个栩栩如生的滴血人头，我被吓了一跳，那货是干什么的啊，名片竟然这样的诡异。

    这样的名片，估计是黑社会吧，我抬起头，发现那货还在笑眯眯的看着我。

    “小兄弟，你今天貌似有血光之灾啊！”

    不待我反应过来，那货拿出一叠名片给我看，我这个时候才发现，这货的名片，每一张背后都有不同的图形。

    “我一般都是随意的抽取名片进行派发，接过名片的人，往往会遭遇名片背面的事情，所以……”

    那货滔滔不绝的讲述着各种应对血光之灾的办法，我黑着脸，我这个时候才知道，这货的职业原来是算命！

    将手中的名片丢开，我头也不回的转身离开，算命什么的，我才不相信，但是，想起那名片背后血淋淋的人头，我浑身上下一阵毛骨悚然。

    话说，那是巧合吧。

    我的手机如今处于开机状态，妙语她们没有拨打我的号码，但给我发了一大堆的信息，各种要我好看的信息。

    我给琳达打电话，我想要问问她如今是什么情况。

    电话接通，琳达哭笑不得的朝我表示，“回来吧，回来你就知道了。”

    事情貌似没有我想象中的那么严重，琳达竟然还笑得出来。

    我偷偷摸摸的回到河边别墅，别墅里只有琳达一个人在，妙语她们都去找我了。

    “琳达姐，你刚才在电话里笑什么？”我好奇的询问。

    “赵h琳把你昨晚被逆推的消息告诉了她们。”琳达这样说道。

    我黑着脸，这件事我已经知道了。

    “那家伙上次不是拍摄了一张，我们搂抱在一起的相片吗，她对大家说，昨晚是我把你逆推了。”琳达这样说道。

    “哈？”我一阵傻眼，“那家伙为什么要这样说。”

    “谁知道呢？”琳达微笑着，她往外走去，“我告诉她们你回来了，随便你怎么解释，学校里还有事情等着我去处理呢。”

    被这妖精坑了啊，我无力吐槽，坐在沙发上，等着那群家伙回来，迟早都要面对的，既然躲无可躲，那就面对吧。

    话说，赵h琳为什么要说我和琳达发生了关系啊，她知道是不可能的。

    我思索良久，当我脑海中灵光一闪的时候，妙语那群家伙已经回来了。

    她们担心我再次溜走，所以急匆匆跑回来，一个个累得上气不接下气。

    进来屋子里，见到我还在，她们赶紧把门关了，但是，她们连骂我的力气都没有了。

    我给她们倒茶，好像什么事情都没有发生那样。

    喝了一口茶，她们渐渐缓过气来，妙语和安莉莉恼怒的看着我，琴心也气恼着，赵h琳淡淡的在笑，南心则低着头。

    想到要面对这几个家伙，我心里很是紧张，然而，真正与她们面对面的时候，我心里竟然无比的平静。

    “老哥，昨晚上，你竟然和琳达……”妙语气急败坏的看着我。

    我点着头，没有否认，我露出苦笑，“真是糟糕了啊，昨晚我喝醉了，然后稀里糊涂的就那个了，以前我们有着一个约定，现在……”

    我故意没有说下去，我看着这群家伙的反应。

    “老哥，不管怎么样，我绝对不会离开你，老爸老妈在国外，她们都不回来，你不要我的话，我怎么办啊，你是想要抛弃我吗，呜呜……”妙语跑过来一把将我抱住。

    “可是，依照我们的约定，我不能够……”

    “我不管，我不管，我是你妹妹，我是个兄控，我们分开的话，我就活不了了！”妙语任性着。

    “老哥，我也不想离开你！”安莉莉也走过过来。

    我在心里感叹，看来后宫什么的，已经在这群家伙的心里潜移默化了，她们如今没有在意我和琳达发生了关系，她们害怕和我分离。

    那夺取我贞操的约定形同虚设，毕竟，她们每个家伙，都和我有着结婚证。

    赵h琳不着痕迹的朝我微笑着，我也朝她笑，其实我们都不懂彼此的微笑。

    琴心走过来，她打破我们之间的美好。

    “我想要离开，但是，我心有不甘！”琴心这样说道，她恼怒的瞪着我，“我有着一个提议。”

    “什么提议？”我们尽皆很是好奇。

    “后宫什么的，我受不了，但不可否认，我喜欢你这家伙，我想要让你单独做我的男朋友。”

    琴心这样的话语，引得妙语几人愤怒不已。

    琴心赶紧解释，“只是做一段时间而已，在那个时间里，你们都不要出来阻挠，算是完成我的一个心愿吧，当然，我想要这样做，你们也可以。”

    得知具体是怎么一回事，妙语收起了怒气，她感觉很有道理。

    “但是，我和你们各单独相处一段时间，那段时间过后呢？”我担忧的询问，琴心的这个提议，有着她的风格，我想起了和她那半天的恋人时光。

    “到时再说吧。”琴心也不知道那时候会怎么样。

    “那么，抽签排序吧！”妙语恨不得立刻执行这个提议。

第254章 被施加了魔法的灰姑娘

    琴心的提议是这样的，像是将我们以前那半天的恋人时光拉长。

    在某一个时间段里，我和别的女生没有任何关系，别的女生也不能够打扰我们，我们安安心心的当一对情侣。

    我们这样约定，像是被施加了魔法的灰姑娘一样。

    这群家伙，每个人都想要单独的拥有我，像是男人不想别人碰他的女人那样，女人也是如此，她不允许别人碰她的男人。

    妙语她们商量了下，时间约定为一个星期，每个女生，和我会有一个星期的单独相处时间。

    一个星期里，能够做什么呢，或许能够做很多事情，或许什么都不能够做。

    当一个星期过后，我将会和另一个女生进行独处。

    每个人和我独处过后，何去何从的问题，依然需要面对，那时候，是灰姑娘魔法消失的时候。

    我们会过上幸福美满的生活，还是说，面对残酷的现实？

    而琴心那句，我不想后宫，像是晴空中的阴云般，将我们笼罩。

    即便妙语和安莉莉颇为兴奋，但依然无法将气氛带动。

    妙语走去写了六张纸条，纸条里写着的是数字，这六个家伙需要抽签排序，依次成为被施加魔法的灰姑娘。

    琳达忙去了，我代替她抽签。

    妙语微笑着摇了摇手中折好的纸条，然后，将纸条天女散花一般抛出。

    我们各自捡了一张，每个人都极为期待的打开，表情有兴奋，有懊恼。

    我手中的纸条，写着的是五，也就是说，琳达将会是第五个和我独处。

    妙语将手中的纸条展示，她的是六，她有些无奈，却颇为期待。

    南心第一，琴心第二，安莉莉第三，赵h琳第四，琳达第五，妙语第六。

    “嘻嘻，如今怎么办呢，是不是从明天开始？”妙语兴奋不已，她看着我们，我们没有意见，她确定下来，“那就这样吧，明天老哥和南心是一对男女朋友，我们则是路人，当然，我们最好不要出现，不要打扰！”

    妙语这样懂事的嘻嘻笑着，她是不希望她和我在一起的时候，被别人出现打扰。

    安莉莉想要笑，但是，她笑不出来，她的神情怪怪的，“真是的，马上就可以和老哥独处了，我为什么高兴不起来，反而有点想要哭呢？”

    大家都没有说话，大家都有着这样的感觉，高兴不起来，有点想要哭，似乎做了这样的决定，我们便会分开。

    “林克，你和南心搬出别墅吧，这七天里，随便你们怎么过，我们不会出现。”琴心这样说道。

    我点头说着好，南心也点着头，表示没有意见。

    我们站在客厅里，一阵不知道该说什么好，尴尬笑了笑，我进入房间收拾衣服，我打算回以前和妙语居住的地方。

    我正收拾东西的时候，琳达从学校里回来了，得知这样的事情，她没有任何异议，她微笑的倚靠在房间门口，看着正收拾着行李的我。

    “小弟，之前你和我说，想要和每个人约会，想不到是以这样一种方式实现啊。”

    听到琳达说起之前的事情，我有些无奈的在笑。

    琳达走进房间里，她伸手掐着我的脸颊，“怎么这样伤感，笑一个啊，多好的机会呢，某些家伙不同意后宫，但是，你还有着机会将她说服啊，你和我们每一个人都有着七天时间，一个星期的时间，在神的手中，能够创造出一个世界，在你手中，你能够做什么呢？”

    琳达这样鼓励着我，我深呼吸，点着头，是的，我和每个家伙都有着七天，利用这七天，我绝对能够做点什么。

    我感激的看着琳达，谢谢这家伙的鼓励，琳达朝我浅浅的笑了笑，她离开了房间。

    一会，我拎着行李走出房间，琴心陪同南心已经走到了别墅外面，她们本来就没有住在别墅里，昨天是因为结婚证的事情，晚上吃饭喝了酒，这才在别墅里过了一夜。

    南心回学校里居住，琴心则需要去收拾东西，搬过来别墅里，以免打扰到我和南心的独处。

    我和南心还不能够独处，从明天开始，我们才是男女朋友，至于男女朋友需要怎么样相处，那是明天的事情，今晚我需要搬回以前的家里去。

    “老哥，我送你。”妙语伸手挽住我的手臂。

    “我也要送！”安莉莉蹦了过来。

    我没有拒绝，点头微笑着。

    “从明天开始，我们就不打扰你们，你们可不要私奔了哈！”琳达和赵h琳站在门口，琳达开口调侃着我。

    “老哥才不会私奔呢，他可是还要和我约会呢，嘻嘻，不过，等到我和老哥独处的时候，就说不定了哦！”妙语嘻嘻笑着。

    “别乱说。”我拍了下妙语的脑袋。

    返回曾经居住的地方，我颇有感慨，我和妙语在这里住了两年，我前往了国外的时候，妙语和琳达在这里居住了一年。

    三年前，老爸老妈前往国外，而我和妙语选择在这个城市定居。

    也就是刚进入这个城市的某一天，我和还戴着牙套的安莉莉相遇了，也是在那某个时间里，我进入书店，结账的时候，恰好遇见没有带够钱的南心，也是从那个时候，我开始在网上敲敲打打一些文字，琴心在那个时候，默默在网络另一端关注我。

    伴随开学，赵h琳成为了妙语的班主任，琳达因为和苏老头有着亲戚关系，她前来担当校长秘书。

    一切，尽皆在冥冥之中注定了一样。

    当全部条件集结好，伴随着一个契机，我们之间，如同是被点燃的烟花那样，在夜空中灿烂盛开。

    而那个契机，就是妙语的表白，妙语没有在意是我妹妹这重身份，她一开始说不出口，竟然写在了考试的作文上，被赵h琳发现后，赵h琳找到了我……

    回想起以前那种种事情，我禁不住笑了起来。

    “老哥，你在笑什么？”安莉莉摇晃着我的手臂，好奇的询问。

    我微笑摇头，没有说出脑海中的那种种事情，那些事，就是花个三天三夜也说不完啊。

    “呜呜，明天老哥就是别人的了，我要等那么久，我不想和老哥分开啊！”妙语将我抱住，她很是不舍。

    这丫头，在别人面前变得懂事，在我面前，她仍旧忍不住撒娇。

    听到妙语这样说，安莉莉也将我紧抱。

    我被这两个丫头抱着，磨蹭了一个下午，陪着她们去把晚餐解决，她们这才恋恋不舍的和我分开，回去河边别墅那边。

    我回来之后，进入浴室里洗了一个冷水澡。

    虽然我们彼此约定，从明天开始，我和南心便进入恋人模式。

    但我如今便迫不及待的想要去找寻那个家伙。

    我迫不及待，并非是因为我想要展开和南心的独处，我有着原因。

    赵h琳之前过来学校里，质问了我一番，她不知道昨晚谁把我给逆推了，但是，回去别墅之后，她宣布我和琳达发生了那种事情。

    这是一个极为值得疑问的问题，赵h琳为什么要这样做？

    当时，我坐在别墅的沙发上，在妙语她们回来之前，我脑海中灵光一闪。

    赵h琳之所以将逆推我的人，说成是琳达，她并非是无意的，相反，她回去的时候，可是怒气冲冲，打算教训那个吃独食的人。

    她没有那样做，她是为了保护某个人吧，为了避免那个人成为全民公敌吧，而把仇恨拉到妖精琳达身上，大家不敢对琳达说什么。

    虽然我没有确切的证据，但是，我被逆推的谜底，这样子算是解开了吧。

    第255章 其实我很笨，是一只笨鸟

    借着夜色的掩映，我离开小区，在路上采购了一些食材，朝学校走去。

    天气渐冷，天黑之后，退休小区里，没有老人在闲逛。

    我出现在南心居住的房间门口，深呼吸了一口气，我敲响了房间门。

    房间里传来脚步声，南心将门打开一点，她透过那道缝在看我，这家伙，像是躲在门后的小孩一样。

    “把门打开，我买了很多东西呢。”我微笑着。

    “不要。”南心拒绝我，她的声音，有些微微颤抖。

    “你知道，如果你不让我进去，我会在外面站一个晚上。”我是在威胁南心，在挑战她的心肠有多硬。

    南心犹豫了下，她将门打开了，她不忍心我在外面站一个晚上。

    顺利进入屋子里，我松了一口气，其实我有点担心，南心会硬着心肠，让我在外面站一个晚上。

    “吃晚饭了吗？”我朝南心询问。

    南心点点头，她吃过了。

    “那好，等晚一些的时候，我把这些东西制作成夜宵，貌似有点多，那剩下的，就作为是明天的早餐吧。”我扬了扬手中的食材，然后将食材放入了厨房里。

    南心一直看着我，她有点惴惴不安的注视着我。
    我从厨房里走出来，南心站在客厅中央，她有些不知所措。

    我禁不住微笑，“怎么，我过来这边，你就不请我喝杯茶啊？”

    听我这样说，南心赶紧去倒茶，南心两只脚走路的时候，很是自然，然而，自然得很是不自然。

    趁着这家伙在倒茶的时候，我轻轻走了过去，从背后将南心轻轻抱住。

    南心停下倒茶的动作，她低着头，一副任我怎么样的模样。

    我心疼的揽住她柔软的腰肢，埋头在她脖子间呼吸。

    我没有说话，南心也没有什么表示，我们沉默着，享受着这样一份静谧。

    “你这家伙，怎么还没有把茶倒好，我已经渴得不行了，我要是渴晕过去，我要你用嘴喂我。”我埋怨一般的嚷嚷着。

    南心禁不住脸红耳赤的微笑起来，我知道这活泼的家伙，一定是脑补了我刚才说的话，她麻利的将一杯茶倒好，拧着身子朝我递过来。

    我的双手依然抱着南心的腰肢，我没有伸手接，我要南心喂我。

    南心很是配合，她将杯子递到我唇边，看着我一点一点将茶喝下去，她的微笑也是一点一点灿烂。

    这家伙，灿烂微笑起来的时候，像是一朵圣洁的白莲花，可远观而不可亵玩啊。

    我轻吻了下南心滚烫的脸颊，然后将她松开。

    “吃夜宵之前，我们做点什么呢，这屋子里好像没有什么好玩的，我们去学校里逛一逛吧，貌似我还没有在晚上的时候逛过学校呢。”

    我微笑着提议，然而，南心朝我摇头。

    “你有更好的提议吗？”我郁闷的询问。

    “有。”南心的答案很简单。

    “是什么提议？”

    “我带你去一个地方。”

    “哪里哪里？”

    我颇为兴奋，南心露出浅笑，她走去柜子里找寻着什么。

    一会，那家伙从柜子里摸出几根蜡烛。

    要去某个没有灯，需要点蜡烛的地方吗，我极为的期待。

    将蜡烛准备好，南心朝我看过来，她已经准备好出发了。

    既然如此，我拉着这家伙的手，走去打开房门。

    我们行走在校道上，路灯透过层层叠叠的枝桠照射下来，我们脚下的路，布满了枝桠叶片的影子，如梦似幻。

    南心轻挽着我的手臂，我们与路上过往的情侣无异。

    和喜欢的人，就是这般毫无目的般的散步，我也是充满了享受。

    喜欢一个人，就是喜欢和她在一起的感觉，因为喜欢，因为她，我的世界，被改变得很彻底。

    我们安静的走着，南心带我朝着图书馆的方向走去，我没有觉得惊讶，图书馆就是这家伙的大本营啊。

    抵达图书馆，南心掏出钥匙打开门，图书馆里面一片黑乎乎，我用手机进行照明。

    我们走了进去，南心将门关好，示意我往楼上走去。

    走上图书馆三楼，南心将手中的蜡烛点燃，安放在桌子上。

    蜡烛燃烧的味道，和满屋子的书香混合在一起，形成一种古典的气息。

    幽暗的光线，伴随走动而乱晃的巨大影子，极为的有趣。

    南心安放好蜡烛，她微笑着，笑得有点傻傻地，但极为的可爱。

    “第一次做这样的事情吗？”我好奇的询问，我来过这里很多次，但我没有发现桌子上有蜡泪留下的痕迹。

    南心点点头，“以前怕黑，所以没有来。”

    我好笑着，“做这样的事情，还真是个图书馆怪人啊。”

    南心似乎有点无语，她走去书架间，拿回来几本书，她坐下来，在烛光下翻阅着书籍。

    我坐在南心身边，南心在看书，我则是在看南心。

    有首小诗是这样写的，‘你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你；明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。’

    如今的南心，就是我眼中的一道风景。

    “不要看……”被我注视着，南心的脸颊不断升温发烫，在烛光照射下，她无比的诱人。

    “书里面有什么，这么好看？”我靠近着南心。

    “有着一个世界。”南心给出这样的回答。

    “怎么样的世界，给我看看怎么样？”我很是好奇。

    “同样的东西在各个人的眼中各不相同，我所看到的世界，你看不到。”

    “那么，我怎么样才能够看到你眼中的世界呢，需要我进入你的世界吗？”

    南心摇着头，“不知道。”

    我伸手揽住南心柔软的腰肢，“既然我看不到的话，你给我描述吧，把我带进去你的世界里。”

    南心低头浅笑，她感觉我说出的话语很是傻笨。

    “你这家伙。”我轻抚着南心滚烫的脸颊。

    南心张开小嘴，俏皮的朝我的手指咬过来。

    我故意让南心咬住我的手指，这家伙轻咬了我的手指一下，她吐了出来，嘟囔着好脏。

    我的指尖触碰到了南心柔软无比的小舌头，这一刻，我有亲吻她的冲动。

    南心感觉到我的意思，她慌忙低下头，继续看着书。

    “要不要把未来七天计划一下？”我询问南心，我不知道她想要怎么度过这几天。

    南心摇摇头，“不需要，就这样过吧。”

    “也不回家吗？”我微笑着。

    “回。”南心点点头。

    “那什么时候回呢，这不是需要计划吗？”

    “你来计划。”南心将计划的事情抛给了我。

    既然如此，我点点头，那就由我来计划吧。

    南心这家伙，把我带过来图书馆里面，她只顾着自己看书，没有理会在她身旁的我。

    我有点小小的郁闷，我知道南心是害羞而已，而我则需要主动。

    我伸出手，轻柔将南心的眼睛捂住，“笨蛋，蜡烛的光线不好，这样看会伤害眼睛。”

    “那你保护我。”南心这样说，即便是被我捂住眼睛，她伸出手，准确无误的将我的衣角拉扯住。

    “好，我来保护你，保护你一辈子！”我微笑着。

    “骗人。”南心轻声嘟囔着。

    “我怎么骗你了？”我有些疑问。

    南心的嘴角微微在上扬，“等你真正保护了我一辈子，才能够这样说。”

    我禁不住咧嘴笑着，“那我现在不说大话了，等我完成这个任务的时候，再这样说。”

    南心轻轻应了一句，一时间，我们陷入沉默之中，像是把该说的话语说完了一般。

    “南心……”我松开南心的眼眸，我很是心疼的看着这个家伙。

    “不要怪我。”南心闭着眼睛，她有点怯生生的开口，“其实我很笨，是一只笨鸟，而笨鸟要先飞……”

    第256章 那就是漂亮无悔与永恒的写照

    这家伙竟然这样形容自己，笨鸟先飞。

    很多时候，越是不起眼的存在，往往能够给出致命一击，像是大人物，往往都是被小人物击杀。

    之前还在南心家的时候，宣妈妈偷听到我们的约定，她极为生气，在她看来，那群家伙中，唯独南心没有任何的优势。

    她羞涩，不主动，不擅长诱惑，然而，就是这样一个笨拙的家伙，她竟然选择了如此直接的手段。

    我好奇的看着南心，这家伙当时究竟是抱着怎么样的心态啊。

    “你是一时冲动，还是蓄谋已久？”我这样询问。

    南心的脸颊熏红得像是火烧云一般，她低下头，微微睁开眼睛，她害怕我责骂她。

    “因为领了结婚证，因为喝了酒，因为你醉了，因为她们都睡了……”南心小声嘟囔着。

    我哑然失笑，这家伙是想说，她是得到了天时地利人和，这样的大好机会吗？

    这家伙啊，让我一阵不知道该说什么好。

    犹豫了下，即便南心不好意思，我还是必须要问一问，“你有准备什么预防措施吗？”

    南心尴尬的摇着头，我心里没有觉得意外，这家伙怎么可能有勇气去买套套或者是药。

    “笨蛋啊！”我轻轻敲了下南心的脑袋。

    “是安全期……”南心嘟囔着。

    “不怕万一就怕一万！”我板着脸。

    南心抬起头，她朝我露出一个羞答答的微笑，我看懂了她的微笑，这家伙不担心怀孕什么的，就算是怀孕了，她也不在乎，她愿意。

    我轻抚着这家伙的脸颊，我很是心疼，这家伙，真的是傻笨得厉害。

    “你在这里待着，我出去一趟。”我这样说道。

    南心乖巧的点着头，我起身下楼，我自然是去买紧急的避孕药物，南心无惧怀孕，但是，我还没有准备好当爸爸啊。

    快步走出学校，我进入一家药店，卖药的是个年轻女子，我尴尬得很，但仍旧是将一些疑问询问了出来。

    昨晚发生事情，距离如今尚未满二十四小时，还在药物的控制范围之内。

    我买了药，快速返回图书馆。

    南心那家伙站在窗前等待我，见到我拿着药回来，她有点怕怕的。

    “来，赶紧吃了，吃了之后会有一些难受，但属于正常现象。”我这样说道，这是我刚才询问到的事情。

    南心虽然不想吃药，但她没有办法拒绝，这是为了她好。

    看着南心把药吃了，我心里松了一口气，这件事总算是告一段落了。

    “你这家伙，平时间一声不响的，我压根就没有想到你这样的胆大啊。”我坐在椅子上，拉着南心坐在我大腿上。

    南心羞涩着，任由我紧抱。

    我呼吸着南心身上的香味，我心里有点难受，这家伙应该是感激我，所以才会这样的冲动吧。

    南心伸出手，轻轻抱住我的脖子，她红着脸，在偷偷打量我。

    透过南心的衣领，我见到她胸前有着粉色的印记，那是吻痕，应该是我留下的。

    昨晚我虽然醉了，但我感觉做了一场梦，我应该是无意识的，和南心纠缠了好久吧。

    南心很是难为情，我没有将话题往昨晚的事情引去，毕竟，如今谜题算是解开了，也把药吃了，不会有什么后事发生了。

    将南心柔软的身躯紧抱，我总有一切尽皆是似花如梦的感觉，感觉是那么的不可思议。

    “嘿，你这家伙，如今算起来是三年前了，三年前我们在书店相遇，直到你被赵h琳叫过来当我的假女友，那两年的时间里，你是怎么记住我的，你是从什么时候，喜欢上我的呢？”

    我朝南心询问出这样的问题，我极为好奇。

    南心露出浅笑，她脸颊红红的回答我，“就是在书店见了一面，然后，难以忘却。”

    “哦，原来是一见钟情啊。”我恍然大悟。

    “不是。”南心轻轻捶了我一下，她纠正我的用词，“是命运！”

    这家伙竟然用命运这个词，“为什么不是一见钟情，而是命运呢？”

    “一开始我没有喜欢你，只是忘不掉你，后来才慢慢喜欢，再后来，你一脚踏好几条船，我不喜欢了，我想要讨厌你，但是，讨厌不起来……”

    听到我南心这样说，我有点不知道如何接话，我不想和南心谈这样的话题，不敢询问南心，我们相处的这七天过去之后，她会如何的选择。

    我将脑袋埋在这家伙的脖子间，我深深呼吸着，“南心，谢谢你的喜欢。”

    南心禁不住在笑，她轻轻捶着我，嘟囔着好痒。

    “明天回家吧。”南心忽然这样说。

    “嗯。”我点着头，没有异议，南心虽然没有说原因，但我猜得出来，她是担心那群家伙偷看我们，她想要真正的和我独处，想要在她熟悉的地方，也想要让宣妈妈看到这时间的我们。

    “明天一大早就出发。”南心的眼眸闪亮着，这家伙很是狡黠。

    “好，那我们现在回去煮宵夜吃，然后睡觉。”我一把将南心抱起，往楼下走去。

    南心紧抱着我的脖子，她没有反对我的公主抱。

    我抱着南心走到桌子前，这家伙鼓着腮帮，将桌子上的蜡烛吹灭。

    我们这样的配合极为有趣，南心禁不住笑了起来，我抱着她走到楼下门口的时候，南心这才挣扎了下，她担心走到外面，被别人看到这样亲密的我们。

    我没有让南心感到难为情，我牵着她的手，慢慢走回退休小区的屋子里。

    我进入厨房里忙碌，南心则是收拾着琴心的房间，那家伙，即便都和我那样了，她还是不好意思和我睡在一起，她想要我今晚睡去琴心的房间里。

    南心收拾好房间，她进入厨房，红着脸把我推出去，这家伙想要接管厨房。

    既然南心这样执着，那我退出厨房，在客厅里等待着。

    没多久，南心端着清淡的小米粥从厨房里走出，这家伙系着围裙的模样，给人赏心悦目的感觉。

    南心将小米粥舀好，放到我手中，我闻着那香甜的气息，真的感觉到无比的温馨。

    我吃着那清香的小米粥，南心也在吃，但她吃得很慢，她一直在红着脸看我，似乎是在等待我的评价。

    但我微笑着，没有说什么，故意让南心等待。

    吃着吃着，我忽然想起一件事，我赶紧将碗里的粥吃完，南心好奇的看着我，她不知道我是怎么啦。

    吃完粥，我把嘴一抹，伸手在兜里掏了起来。

    一会，我将东西找到，我递去南心的眼前，那是一枚不算精致，但具有极大价值的戒指，那是宣妈妈给我的婚戒。

    南心都和我那个样子了，我觉得应该将戒指给南心戴上。

    见到我拿出戒指，南心熏红着脸颊，她朝我伸出芊芊手指。

    我禁不住笑出来，“你这家伙就不能够矜持一点啊！”

    南心不好意思的朝我笑着，她依然朝我伸着手，没有想要退回去的打算，这家伙的心，比我的还急啊。

    就这样，在只有温馨，没有浪漫的环境下，我将南心的手牵起，将戒指戴在她白皙的手指里。

    我们没有誓言，没有约定，有的仅仅是相视一笑。

    也许七日之后，这戒指将会从指间跌落，也许戒指将会与手指一起化作永恒。

    虽然我们没有誓言，但依然完成了这个仪式，我心里面，感觉有什么放下了一样。

    无论未来是否美好，只要有一个值得回味一生的瞬间，那就是漂亮无悔与永恒的写照………

    第257章 林克，你这个小偷

    给南心戴上了戒指，这意味着什么，我不知道，南心也不知道。

    我将这样一种行为，当做是一种内心情感的体现。

    南心想要我照顾她一辈子，我可以点头，但是，我也必须照顾其他的女生。

    情感是一对一的，我那样做，是错误的行为，但有时候，明知道是错误，也要毅然决然的去大错特错。

    我这个人存在问题，我觉得我并非是花心，我不擅长拒绝别人，倘若我选择南心，将其他女生给拒绝，她们会极为的痛苦，而我会比她们更加的痛苦。

    我不想让任何人受伤，我不愿辜负每一个人，那就开后宫吧，开后宫大家都会痛苦，如今，我依然是在找寻一个，可以让大家快乐生活在后宫里的方法。

    我这样的想法或许天真可笑，但再笨再傻我也要去做，去寻找！

    我亲吻着南心的手，我想要说一些，关于其他女生的话语。

    南心感知到了，她伸手轻捂着我的嘴，现今的时间，是我和她的时间，与其他人无关，一切的一切，等大家度过那段独处的时间再说。

    既然如此，我微笑点头，我将南心紧拥在怀中，如果可以，此生此世，我不想将她松开。

    南心抬头看着我，她伸手轻抚着我的脸颊，这家伙理解我。

    “明天需要早起，早点睡吧。”我将南心抱起，朝房间走去。

    将南心安放在床上，这家伙羞涩的嘟囔着，“头有点晕……”

    这显然是之前吃了那药物的副作用，我坐在床边，握着这家伙温软的小手，陪伴着她，安慰着她。

    和喜欢的人在一起，一定需要亲吻结合才能够表达爱意吗，我不这样认为，如今和南心在一起，默默的对视着，我们很是享受这样一份静谧。

    喜欢的人，一颦一笑便可将内心牵动，爱意像是清风吹过的湖水那般，涟漪微微泛起，轻轻荡漾。

    “睡吧。”我微笑着，那家伙一直睁开眼睛在看着我。

    见到我在笑，南心将红彤彤的脸颊躲进被子里，像是个小孩一样。

    南心将隔壁房间的床铺好了，她想要我去隔壁房间睡。

    然而，当我想要离开的时候，我才发现，南心不知道在什么时候，她紧抓着我的衣角，她已经改变了主意，想要我留下来。

    既然如此，我躺下来，我依然看着南心，我的视线不想离开这个家伙。

    南心整个人钻进了被窝，她偷偷关了灯，让我什么都看不见。

    黑暗中，嗅着南心身上的香味，我的心跳禁不住变快，从我出现在这屋子里的时候，今夜已经注定无眠。

    “林克……”南心在黑暗中拉着我的手，她将我的手掌，覆盖在她粉嫩的脸颊上，她很喜欢这样一种感觉。

    “嗯。”我轻轻回应着南心。

    “我看了很多书，我的视线一直被局限在书中，请带我去更加广阔的世界遨游吧。”

    “一定会！”我轻抚着南心的脸颊。

    “你之前说，想要进入我的世界，你却不知道，我的世界只局限在图书馆，即便书中有着万千世界，但我的世界，只有一本书那么大，我蜷缩在里面很辛苦，你无法进入，而我想要出去。”

    “我带你出来，你想要去哪里？”

    “我想要去你的世界里，在你的世界里，有着无尽的精彩，我只有进入你的世界，才能够看见真真正正的七色彩虹，能够看到夜空里灿烂的烟花与璀璨繁星，能够见到，可以将世界铺就的彩霞，能够享受天赐一般的美好……”

    这家伙将我想得太好了，我不禁摇头，“南心，不是这样的……”

    “就是这样，除了你，没有别人可以帮助我，书籍是我看向世界的窗口，而你是我进入世界的阶梯，是我的桥梁，是我的绳索，我若是看不见，你就是我的眼睛，我若是走不动，你就是我的双腿……”

    我轻抚着南心，她是图书馆里面的怪人，是一个易碎的瓷娃娃，是一本待书写的笔记本，是一张可以绘画的纸张，她可以是任何，但是她必须遇见那个对的人。

    “林克，以前我说过，我必须遇到适合的人，我才会开口说话，当时你问我，我说还没有，那时候的我还没有准备好，你也没有准备好，现在，我可以说，我遇到了那个对的人，适合的人，就是你，林克，你或许普通，但你有着一颗温柔的心，你像是一颗澄净的水珠，你可以折射太阳的温暖光线……”

    南心近乎是在睡梦中喃喃低语，她摁着我在她脸上的手掌，她轻声嘤咛着温暖。

    这家伙竟然这样评价我，说我是一颗水珠，可以折射太阳的光线。

    我心里暖暖的，我很是感动，南心认为自己蜷缩在书的世界，但她不知道，她有着多么的精彩，她可以像是太阳一样，散发炽热光芒。

    我靠近南心，将她轻轻拥入怀中。

    两个人紧紧的挨着，无需言语，身体能够交流，南心往我怀中钻了钻，她依赖着我。

    世界上比桃源更为舒适温暖祥和的地方，就是爱人的胸怀吧。

    南心像是小猫一样，磨蹭着我，她不安份，她在表达着她的喜欢和高兴。

    我此时呢，没有冲动，我将这只小猫紧抱，轻轻呼吸着她身上的香味，和她进行无声交流。

    我们共同坠入一个奇异世界，只有我们两个人的世界。

    夜，在我们无声的交流中，缓缓度过。

    天蒙蒙亮的时候，我和南心搭乘上了，前往南心家的汽车。

    抵达之后，我置办了诸多礼品，南心看着我手中大包小包的东西，她羞得不知道该说什么好，我们这副模样，像极了回娘家一般。

    我们的突然出现，让宣妈妈和宣奶奶很是惊喜，她们两位都是极为宽容的人，宣奶奶不管我们怎么样，只要人回来了就好，而宣妈妈猜出了什么，她灿烂微笑着。

    见到南心手指间的戒指，宣妈妈朝我狡黠的笑着，我也微笑着，我们之间的某个约定，算是达成了。

    不用宣妈妈吩咐，我拿着我和南心的行李，往楼上的新房走去。

    楼上一切都是新的，那是在很久很久之前，宣妈妈特意准备的，她曾经坦言，她时间不多了，而她最放心不下的，就是南心，而南心能够和某人住进这房子里，就是她最大心愿的达成。

    宣妈妈跟着我们上楼，她没有帮我们，她站在门口，笑盈盈的看着我们在进行各种收拾。

    看着看着，她的眼眸里有泪花泛起，她很是不争气的掉着泪。

    我们没有笑话责怪她，每个人都有过这样的时候，心里有着莫大的高兴涌起，那种高兴，无法抑制，它能够变成笑声，能够化作眼泪。

    “林克，你这个小偷。”宣妈妈擦着眼泪，她这样朝我说道。

    我愣了下，不知道宣妈妈为什么这样说我。

    “你都还没有找过我，没有请求我将南心给你，你就把我的南心偷走了。”宣妈妈埋怨着我。

    原来是这样一回事啊，我微笑着，拉着南心走到宣妈妈面前。

    南心脸颊一片红润，突然要面对这样一幕，她很是难为情。

    “宣妈妈，把南心交给我吧。”我微笑着。

    宣妈妈埋怨的看了我一眼，“还叫我宣妈妈。”

    我刚想改口，南心轻轻掐了我一下，我真若是敢改口，这家伙说不定会羞死过去。

    宣妈妈没有为难我，她将我和南心的手紧握，她松了一口气，如释重负……

    第258章 恋爱日常之小别胜新婚

    即便神明利用七天时间，可以创造出一个世界。

    但对于一对恋人来说，七天无疑是极为的短暂，即便每时每刻都相处在一起，仍就会觉得相处的时间不够多。

    在恋人学中，有着这样的相对论，和喜欢的人在一起度过一天，像是度过一个小时那样快速，而和不喜欢人的待一个小时，像是历经漫长一天那样难受。

    我和南心的七天，真的是一晃而过，恍然是一场幻梦那般。

    死生契阔，与子成说；执子之手，与子偕老，坚贞的情感，本应该是这般模样。

    然而我们的恋爱日常，极为的简单，说话聊天，出外散步，走走停停，一句因为有你，便是无尽柔情。

    度过了与南心的七天约定，我独自离开，返回那河边别墅。

    妙语那群家伙每天掐着手指在计算日子，我回来的时候，她们早已经兴奋异常。
    “老哥，呜呜……”我刚进门，妙语那丫头便扑了过来，这丫头发出呜呜的声音，没有我在的日子里，她似乎过得很是委屈。

    “怎么，有人欺负你了吗？”我轻抚着这丫头的脑袋。

    “就是老哥你欺负我，哼，全身上下都是南心的味道，哼，一定是每天都睡在一起，搂在一起，然后，然后……”妙语说着说着，红了脸。

    “别乱想。”我拍了拍妙语的脑袋，这丫头可不要脑补一些乱七八糟的东西啊。

    “老哥，嘻嘻。”安莉莉那丫头也腻了上来。

    这两个丫头，让我有种这样的感觉，她们像是我养的小狗一样，真是的。

    赵h琳见到我，她松了一口气，那家伙似乎担心我和南心私奔了一样。

    “接下来是和我独处了吧。”琴心不客气的看着我，她看我的眼神，是看猎物的那种。

    “我才不要立刻就和老哥分开，最起码让老哥休息几天嘛！”妙语抱住我，像是发怒的小母鸡那样，朝着琴心说话。

    琴心的表情很是无所谓，她知道不管过几天，我都是跑不掉的，因为是约定嘛。

    “小弟，累不累，要不要我帮你按按摩？”琳达走过来，温柔的询问我。

    “琳达姐，你放过老哥吧，你会把老哥吸干的。”安莉莉推着琳达离开。

    琳达微笑着，没有说什么。

    我禁不住笑起来，朝赵h琳看过去，如今看情况，只有妙语和安莉莉不知道我被逆推的内幕，她们认为事情是琳达做的，但是，赵h琳和琴心，以及琳达都知道，是南心那家伙把我逆推了。

    “老哥老哥，今晚和我一起睡！”妙语拉着我往她房间里去。

    “我也要我也要！”安莉莉蹦蹦跳跳的抱住我的手臂。

    “好，没问题。”我微笑答应着。

    “嘻嘻，先去洗个澡吧，老哥，我帮你搓背，把南心的味道都洗掉。”妙语嚷嚷着。

    我给了这丫头脑袋上一下，“如今才中午，洗什么澡啊。”

    妙语顿时朝我吐着小舌头。

    被妙语拉着进入她房间里，我将手中的行李放下，这两个丫头一个劲往我怀中钻过来。

    “老哥，我好想你！”妙语嘟囔着。

    安莉莉则是小脸红扑扑的朝我询问，“老哥，你和南心，有没有那个？”

    听到安莉莉的问题，妙语也是兴奋的看着我。

    “不要问这样奇怪的问题。”我试图敷衍。

    “呜呜，老哥告诉我呗。”安莉莉嗲着声音向我撒娇。

    而我这样敷衍，妙语一眼便看穿了，她恶狠狠的盯着我，“哼哼，你们做了吧？”

    我笑而不语，没有说话，算是一种默认。

    “南心好可恶，平时间一声不吭的，竟然敢和老哥做床上运动。”安莉莉很是不满意的嘟囔着。

    “不要在人家背后这样议论。”我弹了下安莉莉光洁的额头。

    妙语将恶狠狠的眼神散去，她懂事的看着我，“男女朋友做那种事情也是情理之中的，到时候，我和老哥也要做。”

    “嘻嘻，我也要！”安莉莉的眼眸在放光。

    我微笑着，没有说什么，这两个丫头若是知道，是南心把我逆推，不知道她们会有怎么样的反应。

    “好了，不要这样烦着我，我去和她们说说话，都答应今晚和你们一起睡了，你们还不甘心吗？”我拍了这两个丫头的屁屁。

    “嘻嘻，既然如此，老哥，我们去洗白白了，然后在床上等着你。”两个丫头手拉手离开了。

    这就是我的日常，幸福的日常，我们大家在一起的感觉啊。

    我深呼吸了一阵，起身离开妙语的房间。

    赵h琳在她房间里，她正准备午睡，之前的事情，赵h琳声称琳达逆推了我，算是帮了我，这家伙哪里是恶人，分明是善人啊。

    见到我进入房间，赵h琳略显尴尬，她脸红着，拉着被子，将脑袋裹住。

    “老师，不要躲起来。”我坐在床边，好笑的看着这家伙。

    赵h琳没有说话，依然钻在被子里。

    “师生恋，和表妹共一个男友，这样的事情，你不想面对，但这是事实。”

    “你这家伙不要云淡风轻，心平气和的说这样令人难为情的事情好不好！”

    赵h琳突然发飙，她从床上暴起，用被子将我整个人捂住，然后对我施以暴行。

    我在被子里微笑着，我是故意这样刺激赵h琳的。

    “混蛋一个，有没有好好对待我家南心？”赵h琳这样询问。

    “那是当然了，我每晚都抱着她一起睡呢。”我给出回答。

    赵h琳顿时气急败坏，她再度隔着被子殴打我。

    “老师，我也会抱着你一起睡。”

    “呸，我才不要呢！”

    历经几句没有营养的对话，赵h琳将被子扯开，她看着一直没有反抗的我，她又气又好笑。

    “你笑什么？”我有点疑问。

    “笑你这个大头鬼！”赵h琳捶打着我，“你总有一天会被女人吸成人干的。”

    赵h琳说出这样一句话，我有点无语，我刚想反驳，这家伙将我推出她房间。

    琳达不知道什么时候站在了房间外面，我刚走出赵h琳的房间，她便伸手拉着我，微笑领着我往楼下走去。

    “你在车上没有吃东西吧，我给你准备了一些食物。”琳达拉着我往厨房走去。

    其实南心帮我准备了便当，我在车上的时候，已经吃过了午餐，但琳达这样细致对待我，我微笑着，没有说什么。

    进入厨房，琳达将厨房门关上，我一阵疑惑，我没有看到琳达为我准备的食物。

    “食物在这里呢！”琳达从我身后，一把将我抱住。

    我一阵发笑，琳达找个借口把我带进厨房里，竟然是为了这样。

    “真是太可恶了，小弟，你知不知道，我分明没有得到你，却每天被那两个丫头用那种眼神看着，我好难受。”琳达嘟囔撒娇着。

    “嗯，我知道，由我来补偿你吧。”我转身过去，将琳达紧抱。

    “那就让她们顺理成章的那样看我吧！”琳达朝我露出妩媚的微笑。

    我伸手捏了捏这家伙的脸颊，这家伙像是个少女那样活泼啊。

    “有机会再说。”我敷衍着琳达。

    “现在就是机会。”琳达扭动着柔软腰肢，这个妖精啊。

    好吧，我知道了，我凑过去，亲吻着这妖精粉润的唇瓣，她干渴着，她期望着，她焦心着，她急切着，由我来化解吧。

    热情的拥吻，琳达在我怀中快要融化过去，她整个人娇艳欲滴，随时能够被我推倒。

    厨房门没有锁，一拧便开。

    琴心突然进入厨房，她看着纠缠在一起的我们，她满头黑线。

    “小别胜新婚啊。”琴心面无表情的吐槽着。

    第259章 午夜零点：我们约会去吧！

    被琴心抓个正着啊，琳达嘻嘻笑着，她飘然离开，留下我在原地尴尬。

    吐槽完毕，琴心无视我，她走去打开冰箱，从里面拿出一个便当盒，她直接将便当往垃圾桶丢去。

    我赶紧走过去，但晚了一步，便当盒被丢进去了垃圾桶，里面的饭菜都洒了出来。

    琴心白了我一眼，径直离开厨房。

    我更是尴尬了，那便当，琴心是为我准备的吧，她是打算把便当给我，但见到我和琳达那个模样，她恼羞成怒的将便当丢了吧。

    我赶紧追出厨房，琴心那家伙，她背着画板，径直离开别墅，往学校方向走去。

    我快步跟了上去，等我和她并肩行走的时候，琴心停下脚步，她的表情很是平静，但是，在我看来，她的神情很冷，“从明天开始，你就是我的男朋友，明天到来之前，我们是陌生人。”

    琴心说出了这样的话语，说完，她快步离开。

    我愣了下，我微笑着，厚着脸皮跟了上去。

    女生不管说什么话，都是有着理由的，即便琴心刚才说得这样冷漠，她是因为在乎嘛，因爱而恨。

    我厚脸皮的跟着，琴心没有说什么，她把我当做是她的跟屁虫，像是波斯猫爱丽丝一般的存在。

    进入退休小区，苏老头本是和老太太们聊得正开心，他见到我和琴心出现，他直勾勾的看着我们，像是想要将我们看穿。

    琴心没有理会苏老头，我远远朝苏老头笑了笑，然后，继续跟着琴心。

    琴心没有去湖边，她进入和南心居住的屋子里，我好奇的跟着进入。

    “把门关上。”琴心提醒了一句。

    听到这家伙开口说话了，我心里很是惊喜，以为琴心原谅了我。

    担心苏老头过来，我把锁起来，然后，跟着琴心进入房间。

    琴心将房间里的灯打开，走去关上窗户，拉起窗帘。

    我心里一阵疑惑，不知道琴心是想要干什么，当然，我有在偷偷的猜测。

    “把衣服脱了。”琴心头也不回的说道。

    我心里咯噔了下，琴心莫非是吃醋了，她也想要学南心那样，想要和我那个。

    都和南心那样了，我不脱的话，感觉像是偏袒了一般，我悉悉索索的脱下外套，将上半身的衣服脱掉，我走去将还在忙碌的琴心抱住，做之前先要调调情嘛。

    琴心用手肘顶了下我的肚子，她挣脱开来，转身看着我，依然没有表情，“把裤子也脱了，全部都要脱。”

    “那个……”我有些尴尬。

    不过，见到琴心也在脱，我也顾不得那么多，我可是一个男人，扭扭捏捏像什么样子。

    把裤子脱掉，我浑身上下只剩一条内裤了，让我无语的是，琴心只脱了一件外套，她便没有继续脱下去，她坐在椅子上，将画板拿出来。

    这个时候，我才意识到了什么。

    “脱啊，继续脱，脱光了搬张椅子在房间中央坐下。”琴心催促着我。

    我黑着脸，琴心让我脱衣服是为了画人体啊，我还以为这家伙是想要和我那个，我表错情了啊。

    “你脱不脱的？”琴心满脸的鄙夷。

    被这家伙鄙视了啊，我气恼不已，“我脱！”

    见到我真的是要将仅剩一条的内裤脱掉，琴心顿时满脸涨红的摆着手，“好了好了，不愿意就算了，这样也可以画。”

    “谁说我不愿意？”我坚决要脱。

    见到我将内裤往下拉，琴心赶紧转身过去。

    哼哼，这家伙，竟然敢这样消遣我，她知道我会拒绝，而我认为她不敢看。

    “我脱了，你转身过来吧，不然怎么画？”我得意的朝琴心说道。

    琴心的内心在挣扎，她犹豫着，缓缓的转身过来，她闭着眼睛，担心看到什么可怕的东西。

    我走了过去，一把将那家伙紧抱，琴心差点吓死，她极为的不知所措，这家伙以为我身上已经是一丝不挂。

    慌张了一阵，琴心意识到什么，她睁开眼睛往我身上看，见到我没有将衣服脱光，她知道自己被耍了，她气恼不已的捶打着我，张开嘴朝我咬过来。

    “好好给我坐着！”琴心嘟囔着，推着我去椅子上坐下。

    我拉着琴心坐在我大腿上，看着这个脸红着的家伙，“怎么突然想要给我画这样的画像？”

    “这是必修课，难道你想我去画别的男生？”琴心反问我。

    “还是画我吧。”我嘿嘿笑着，将琴心紧抱。

    琴心挣扎着，我身上没有多少衣服，而且，某个东西在苏醒，硬邦邦的顶着琴心的大腿。

    “流氓……”琴心脸红耳赤的骂着我，她身上没有什么力气挣扎了。

    “你画吧。”我将琴心松开。

    琴心愣了下，她以为我要对她做些什么呢，结果我让她失望了。

    “白痴……”

    “你想画这样子的我吗？”我往自己下面指了指。

    琴心疑惑的往我下面看过去，她见到我下面变成了一顶帐篷，她羞得快死去，几乎是条件反射的朝我甩来一把掌。

    我躲了过去，尴尬的在笑。

    “快把你的东西弄下去！”琴心红着脸，快步走去拿起她的画板，她坐在椅子上，整个人躲在了画板后。

    我深呼吸着，好一阵子，将体内的躁动压制下去。

    我坐在椅子上，琴心不时从画板后面探出脑袋看我一眼。

    房间里虽然暧昧的气息很是浓郁，但我们保持着安静，只有画笔和纸张触碰的沙沙声。

    琴心画得很是认真，我没有打扰，我在脑海中想着各种事情。

    时间在静谧中一闪而逝，等我回过神来的时候，窗外一片漆黑，琴心在我眼前挥着手。

    “你该不会睁着眼睛就睡着了吧？”琴心朝我询问。

    “睁着眼睛怎么睡得着啊，话说，你把我画成什么模样了？”我好奇的寻找着琴心的画。

    “才不给你看，哼！”琴心气恼着。

    我想要将琴心抱住，这家伙有先见之明，她一把跳开，指着近乎光溜溜的我大骂着，“你这个变态，快把衣服穿好，不要让人误会了！”

    我黑着脸，是谁让我把衣服脱下的啊。

    趁我穿衣服的时候，琴心一溜烟离开了房间。

    等我追出去的时候，琴心已经跑远，我刚想追上去，苏老头忽然杀了出来，他将我拦下。

    也不知道苏老头找我做什么，但是，我没有心情和他说话。

    “老头，你儿子儿媳来看你了呢。”我伸手朝某个方向指过去。

    苏老头没有上当，他黑着脸盯着我，那我只有耍赖了，我跑了起来，将年老的苏老头甩开。

    苏老头估计是想要询问，这下午我和琴心都在房间里干什么，我要怎么对待琴心之类的，我没有办法回答，只能够躲开。

    回到别墅里，晚餐已经开始了。

    虽然南心不在，但是，我们几个人凑在一起，还是极为的热闹温馨。

    晚餐结束后，我们一群家伙，把灯关掉，挤在沙发里看了一会电视。

    该睡觉的时候，各忙各的，我洗完澡回到房间里，妙语和安莉莉穿着睡裙，她们已经躺在我床上，果然是洗白白了在等我。

    睡觉而已，没有什么大不了的，我抱着这两个丫头，像是往常那般，大被同眠。

    两个丫头很快睡了过去，我也是舒服不已的进入睡梦中。

    睡了没有多久，我感觉到脸上一阵刺痛，我以为是哪个丫头在睡梦中咬我，我伸手摸了摸，发现是一只手在掐着我的脸颊。

    我吓了一跳，赶紧清醒过来。

    琴心站在床边，她伸手掐着我，恶狠狠看着我，“从这一刻开始，你就是我的男朋友，我们约会去吧！”

    我无语的看了看时间，如今是午夜零点……

    第260章 我有着一个能够伤害别人的愿望

    这家伙之前说，我明天就是她的男朋友，如今到了零点，算是进入了明天，她立刻出现，一刻都不能够等啊。

    这就是琴心啊，我又气又笑的从床上爬起。

    那两个丫头睡得很香，我帮她们牵好被子，琴心满头黑线的站在一旁，她有些恼怒。

    “你睡着了的话，我也会帮你牵被子。”我这样说道。

    “谁要你牵被子啊！”琴心瞪着我，她示意我快点。

    把衣服穿好，我跟着琴心离开房间。

    琴心打开别墅的门，往外走了出去。

    现今已经是十月份了，午夜的温度比较很低，我快步跟上琴心，摸了摸这家伙身上的衣服，我担心她着凉了。

    和琴心并肩走着，她毫不客气的抱着我的手臂。

    我们行走在河边，午夜的河水似乎睡着了，我们没有听见河水流动的声音。

    河两岸的繁华也在入睡，阑珊灯火正一盏盏逝去，夜下的世界，安静得可以倾听彼此的心跳。

    琴心拉着我走下河边的阶梯，我们坐在了水边，好像是那一晚般。

    “南心和你独处的时候，她可以带你回家，我呢，能够带你去什么地方？”琴心依偎着我，她这样开口。

    “你我能够在一起，何必执着于某个地方。”

    听到我这样说，琴心抬头看着我，她俊俏的脸颊上，在幽暗的夜下，满满是伤感。

    “虽然是在一起，亲密无间的在一起，但是，仅仅才七天啊，七天能够做什么啊。”琴心嘟囔着，她很是不甘心。

    “七天以后，也可以继续在一起。”

    “你这混蛋，花心大萝卜，我才不和你在一起……”琴心骂着我，她的情绪很是激动。

    我将琴心紧抱，琴心很愤怒，而我有些不知所措。

    “你这么的花心，可我是那样的喜欢你……”琴心不断往我怀中钻去，她的坚强倔强都是表面的，她的内心极为的柔弱。

    琴心曾经说过，她是最喜欢我的那个人，我虽然不懂琴心哪里有这样的自信，但是，我相信她有着她的理由。

    最爱我的那个人啊，生气愤怒，她都有着理由，那个理由很简单，是因为喜欢，是因为爱。

    “人这一辈子，遇到一个喜欢的人很容易，但是，遇到发自内心的那种喜欢，那种爱，很少很少，世界上有无数对男女朋友，无数对夫妻，大多数都是将就着过日子，莫非我也要走这样的路……”琴心在我怀中柔弱的说话着，她的声音很低，近乎是在饮泣。

    “我好不容易遇见了，你却是这样的花心，我想要包容，但我无法包容，我也知道是错的，但我不知道该怎么办，林克，我不知道该怎么办……”

    我将这柔弱的家伙紧抱，我抱着她，轻轻摩挲着，安慰着她，我不知道该说什么，我是一切矛盾的起点。

    大家喜欢我，我必须给每个人答复，而我给不出一个悲伤的答案。

    “琴心，不要离开。”我低声说道。

    “呜呜，你这个混蛋，好花心的混蛋，你是我的，我当然不要离开，但是，我不想看见其他人，最为不想看你和你妹妹睡在一起，不想看见你们这样亲密，你们竟然敢在我面前接吻，不想你和妖精在一起，不想你没大没小的和老师混在一起，不想你祸害人家小妹妹，不想你和我最好的朋友勾搭在一起，你是我的……”

    我惭愧着，不知道该说什么。

    “我好生气，但又好无力，大家这样生活在一起，其实是无比的快乐，妙语和莉莉是那么的可爱，老师是那样的羞涩，琳达姐是那样的细腻，而南心也在改变，我在中间，好像是一个食古不化的存在，我是一根刺，我在破坏着大家的平衡……”

    我轻抚着这个情绪激动的家伙，“不是这样的，琴心，你是我们之间的理智，有你存在，我们才能够称之为正常，没有你的话，我们一群人早已经疯掉了。”

    “我没有那么的好，我是最自私的那个，为什么我们就不能够简简单单的恋爱，天下没有第二家我们这样的恋爱，我不想要这样特殊的恋爱，能不能简单一点，就我们两个人。”

    “我曾经幻想过我们之间的开始，我在很久之前便发现了你，在关注着你，我没有预料到我们在高中时候会见面，我在等待着大学，我想象着大学开学的时候，我们简单的遇见，简单的走在一起，没有轰轰烈烈，只有平平静静。”

    “当你第一次见到我的时候，我觉得我们不应该这么快见面，但是，我大意了，那时候我遇见你，其实已经晚了，妙语已经对你表白了，南心答应做你的假女友，你已经和赵h琳形成了战线，我冷漠的轰走你，却又急了，所以后来，南心入住你家的时候，我毫不犹豫的答应了。”

    “在你家住的时候，你在浴室外偷看我，我当时有那么一些惊喜，但是，发现你只不过是闹着玩而已，我比南心更加的手足无措，南心有着自己的特点，而我心里只有急躁……”

    琴心说着这样的话语，她将自己脆弱的内心展现，她没有像是平时间表现出的那种高高在上，其实她充满了猜疑，对自己充满了不确定。

    说着说着，琴心安静了下来，她也不知道自己为什么说出这样的话语，她是想要表示，自己很脆弱，需要我的安慰吗，然而，她也知道，我是不能够被改变的，我不能够被她一个人改变，因为我是在为所有人而坚守自己。

    虽然我紧抱着她，但是，她距离我很远，此时的我们，像是一场悲剧那样，我们虽然相爱，但是我们的心，不一致。

    人与人之间的爱恋究竟是怎么样的存在，因为喜欢，所以在一起？

    但简单的事情，从来没有简单过，站在不同的立场，我们是对又是错。

    如同秦仙紫所说的，自由的自我才是自己，我坚持着自己，我便是对的。

    此时，我坚持着自己，没有因为琴心的柔弱而动摇本心，我并非是在伤害她，我正是因为想要保护她，她喜欢，我则需要回应。

    “林克，七天之后，我们分手之后，我会遇到一个，比你更好的人吗？”琴心忽然这样询问。

    “会。”我点着头，却又摇着头，“你会遇到比我更加好的人，但是，你永远遇不到你喜欢的人了，你喜欢着我，是那么的喜欢，我能够感觉到，你不会再喜欢上别人，你不会再如此的喜欢，如此的深深爱恋，你不会再这样……”
    “既然你知道这就是我，我就是这样的，你为什么，你为什么还要这样的狠心……”

    “是的，我很狠心，因为她们每一个人的喜欢，都不比你少，你认为你自己是最喜欢我的那个人，但她们每个人，都认为她们的喜欢是独一无二的存在，我不能够拒绝，不能够忽视，南心说我是一颗能够折射太阳温暖光线的水珠，或许我就是那样的存在，我需要将你们需要的光线回馈给你们……”

    “呜呜，你是个混蛋，你无法折射我所需要的东西，你无法满足我的愿望，我的愿望很简单，你也知道，我自私的，我有着一个能够伤害别人的愿望……”

    “琴心，你不是自私的，你是现实的，你是唯一一个没有迷失的人，而我们早已经在我们的恋爱中迷失，虽然我们还能够找寻到自己，但我们已经是不纯粹的自己。”

    “我也好想将自己迷失……”

    第261章 陪我去做最浪漫的事情吧！

    琴心这样一句话，让我莫名的心痛。

    她的父母想要利用她，获取商业上的利益，因为我这个契机，琴心和父母算是断绝了关系，她在这个世界上，除了爷爷，最为亲近的人，是我！

    好想将自己迷失，这样一句话，化作一股无法抗拒的大力气，径直冲撞着我的心脏。

    我们这几个人中，除却妙语，最为需要我，最为想要依赖我的人，就是琴心啊，她极为的想要和我相处，她说的明天，是午夜零点开始的时间，她迫不及待的想要拥有我。

    因为她对现实的认知，因为她本身的高傲倔强，让她和我之间，总是处于一种，若即若离的状态。

    她理解我，她懂我，她鼓励我，她守候着我，她有着一个卑微渺小的愿望，只因为那个人是我，所以，她的愿望难以实现！

    简单爱，简简单单的喜欢和相爱，我能够给予这样一份简单，但这份简单，有着时限。

    琴心将我的脖子紧紧抱住，她深深呼吸着，在我耳边这样说道，“我不去想那么多，也不说那么多了，这七天时间里，我们吃饭睡觉，每一分每一秒都要在一起，好不好？”

    这是一个多么卑微的小愿望啊，我有什么理由不答应呢。

    我点头说着好，琴心欣喜得更是将我紧抱，“林克，从这一刻开始，我能够拥有你一百六十八个小时，能够拥有你一万零八十分钟，能够拥有你六十万四千八百秒……”

    这家伙，不知道她是心算，还是说，她早就计算好了这七天里的每一分每一秒。

    “只要你喜欢，你便永远的拥有着我。”我这样说道。

    “但是，我不想要虚的喜欢，我想要实实在在的喜欢，我不喜欢想念和怀念，如果可以，我想要将你抱住，即便羞涩，我还是要和你亲吻，让你抱着我，让我可以触摸到你！”

    琴心有些激动，她的爱萦绕在心中，她不说出来的话，她会爆炸，她会死去！

    我在幽暗中，着看着这个认真的家伙，我们四目相对，是那么的柔情万千，是那么的爱意绵绵，她喜欢我，我爱她，我们之间没有什么艰难险阻，有的阻碍，仅仅是我们之间的思维。

    她认为爱情是一对一的，她是对的，而我想要将她扭曲，让她成为我后宫一员。

    我不想辜负任何一个人，所以我想要在这样的社会下，开一个后宫，我是疯了，我想要所有人和我一起疯，但爱情，本来就是疯狂的事情！

    我是错误的，可我又认为我是正确的。

    就像，杀人是件错误的事情，但是，杀一个人，可以拯救一百个人，你会怎么做？

    我为了不辜负每一个人，我决定后宫，决定说服琴心，这样的道理是否有些相像呢，明知道是错的，也要去做，任何事情，站在不同的角度，都会得到不同的答案。

    琴心已经将不愉快的想法抛开，如今我们要享受我们所在一起的每一分秒，我们不需要轰轰烈烈，只要简简单单的在一起，说好不分开，那就不分开！

    轰轰烈烈过后是冷冷清清，简简单单过后是点点滴滴，琴心就是这样一个女子，她想要的不是华而不实，而是简单质朴。

    这样一个家伙，让我禁不住怜惜她，她让我感觉到了心酸与心痛，我不能够让她心碎。

    我低头下去，亲吻在琴心温软的唇上，我们紧拥在一起，爱意像是河中流水那般静谧。

    流水无声可泽被天下，爱意无声能流芳万世。

    我们吻得是那么的炽热，身体挨得是那么的靠近，呼吸和心跳，几乎都连成一起，我们几乎要变成同一个人，我们如胶似漆不分你我，是彼此的另一半。

    许久许久，疯狂像是烟花一样落幕，我们的嘴唇都被吻肿了，舌头被牙齿碰破了，但我们心有灵犀的微笑着，像是交换了彼此的心，完成了某种仪式，我们笑得像是小孩。

    我将琴心柔软的身躯紧抱，深深呼吸着，我们安静着，想要融入这夜色，化作天地里的唯一，成为世人所说的永恒。

    刹那间芳华的是昙花和烟花，顷刻间永恒的星光和极光，我们只是无比普通的存在，所以我们不可能伴随愿望而幻化，我们依然是在河边简单相拥。

    琴心在幽暗中看着我，过去已经不再，未来充满不确，那就把握这当下，就在这一刻，这一秒，紧盯着，紧握着，她不让自己开小差，不让自己走神！

    爱这种东西，看不见，摸不着，意义为何，没有人能够说得清。

    这世界上，这天地间，所有东西，都是同时存在，比如男和女，阴和阳，正与负，加与减……

    男人和女人必须要在一起，必须用爱意相连，这是大自然的法则，爱虽然看不见摸不着，但它能让人茶饭不思，衣带渐宽，日渐消瘦，能够让人手起刀落，化身癫魔。

    爱没有特例，它予以每个人平等，每个人都有爱的权利。

    爱有深浅之分，浅浅的爱，那是段萦绕在心头的无序念想，若爱到深处，直教生死相许！

    此时的我和琴心不可笑，我们只是相爱了而已，妙语也不可笑，她爱上了自己的哥哥而已，赵h琳也不可笑，撇开老师和学生的身份，我们不过是极为普通的人。

    恋爱很简单，复杂的，是人罢了。

    “林克……”琴心伸手轻抚着我的脸颊，她朝我露出一个俊俏的微笑。

    我看懂了琴心的微笑，她之前虽然表示，和我独处的话，不能够像是南心那样，和我有着去处，然而，这家伙极为渴望和我独处，她早就将我们的行程规划了好，她无时无刻想要和我在一起，她不愿错过我们之间的每分每秒。

    “我的任务就是陪伴你。”我微笑着。

    “不是任务，是责任，我的男朋友，陪我一起去疯吧！”琴心微笑着。

    “嗯，奉陪到底！”

    琴心的笑容很灿烂，她挣脱我的怀抱，她站起身，她是一个想到就会去做，是个干净利落的家伙！

    “陪我去做最浪漫的事情吧！”琴心俯视着还坐在地上的我。

    “最浪漫的事情是什么？”我有些疑问。

    “成为你的妻子！”琴心很是羞涩，却又是那么的胆大，她说出了这样的话语。

    我的心中，有股炽热的暖流涌起，在我身体里激荡。

    我从地上起身，朝着琴心单膝跪地，没有戒指，我左手指着自己的心，右手朝琴心伸去。

    无需言语，琴心将手伸过来，我将她的手牵起，放在唇边轻吻。

    伴随我的吻，琴心的微笑，恍若烟花般绽放，刹那间，她美到了极致，这世间，她的美与幸福，无与伦比。

    琴心将我从地上拉起，她扑进我怀中，将自己全副身心交给我，她依靠着我，索取着我的爱意和温柔，她紧紧相拥，无论天崩地裂，沧海桑田，她不愿分离。

    我和琴心离开这水边，走上河边长街。

    时间已经是凌晨破晓之时，是整片天地最为黑暗之际，然而，破晓之后，天下大白，光芒会像是奇迹一般降临。

    我在心中，祈祷着奇迹和光明。

    我领着琴心，回到我和妙语曾经居住的家中。

    每个人的家里面，都有着一间主卧，也就是主人房，那个房间，睡着的都是夫妻。

    我家里也有这样一个房间，那是我父母的房间，即便他们一年难得回来一次，但房间一直为他们准备着，南心和琴心入住这里的时候，即便房间不够，我也没有开启那个房间，那个房间，是一种象征，尤其是我这样，有着美满家庭梦的人，更是注重。

    如今，我将那个房间开启，这个房间不再属于我父母，属于我和琴心……

    第262章 林克，你好坏，你不爱我……

    琴心微笑着，她跟随我进入房间，这是一个普通的房间，却代表着某种特别的意义，对于我们来说，像是一片全新的天地。

    琴心有点小心翼翼，她扫视着房间，看着我。

    我扭头看向琴心，轻抚着她粉嫩的脸颊，“这是我们的房间，这也是我们的家。”

    琴心点着头，露出一个灿烂的微笑，她走去整理床铺，走去浴室里查看情况。

    看着琴心活泼兴奋的身影，我心里有点酸，最浪漫的事情，是成为我的妻子，如今，我实现着琴心的愿望，但更像是给了她一个肥皂泡般的梦。

    七天过后，不管我们是否愿意，无法阻止梦碎。

    我心里有些伤感，无法抑制的伤感，琴心的兴奋，也是建立在某种悲伤之上，她没有再说她认为自私的话语，她享受着当下。

    “林克，这里很干净呢，不需要怎么清扫。”琴心兴奋着，她几乎是蹦蹦跳跳的出现在我眼前，她露出青涩的神情，她不是一个少女，不是我的女友，她此时是我的妻子，初为人妻的她，青涩不堪。

    “那就早点睡吧，再不睡明天会没有精神哦。”我微笑着。

    琴心拉着我的手，她的脸颊熏红，她低下头，有些扭捏的开口，“洗洗再睡吧。”

    我懂了，这家伙如今是我的妻子，和我是夫妻，夫妻之间会做的事情，她都想要进行尝试。

    我点点头，没有拒绝，既然我们是夫妻，不管做什么事情，尽皆是理所当然。

    见到我点头，琴心羞涩的走出房间，走去我之前的房间里，将我的睡衣拿过来，她在这边没有放置衣服，但是，既然是夫妻，穿我的睡衣也是一样。

    琴心推着我进入浴室，她将门关好，在浴缸中放着水，然后，她贤惠的站在我面前，她想要帮我脱衣服。

    琴心帮我解着衬衣的扣子，我也伸出手，拉开她外套上的带子。

    下午的时候，琴心帮我绘画人体，她几乎是将我给看光了，现今她潮红着脸，没有任何心理障碍，直到帮我脱得只剩下最后的防线，她才羞涩难耐的转身过去。

    已经可以了，我微笑着，动手帮琴心脱去上衣，我的动作很是轻柔，琴心没有抗拒，她脸红着，却一直看着我，她注视着我，将自己全部交给了我。

    当琴心身上只剩一套白色的内衣，我有点下不了手，继续脱下去的话，估计琴心会受不了。

    浴缸里的水放得差不多了，我拉着琴心走进了浴缸。

    我们坐在浴缸中，我抱着琴心，用手轻抚着琴心白皙的肌肤，帮她清洗着身体。

    琴心扭头看着我，她眼眸里，有着无尽柔情。

    “这样子，像什么夫妻……”琴心嘟囔着，她背过手来，将自己身上的内衣带解开。

    我略显尴尬的扭头看向别处，我很想看看琴心的身体，但是，我没有勇气，我担心自己会冲动。

    琴心继续在脱，她将湿淋淋的内衣全部脱掉，丢到了衣篓里，她涨红着脸，伸手在我腰间，也想将我身上的最后防线解除。

    我不知道琴心是哪里来的勇气，我不敢拒绝阻挡，我担心伤害她，和我成为夫妻，是她的愿望，她不想做一对伪夫妻。

    我最后的防线被琴心扒掉，我赶紧伸出手，从旁边的架子上扯过来两条浴巾，我依靠感觉，将琴心光溜溜的身体裹住，遮挡好琴心，我这才回过头来。

    琴心被我捂住，她羞涩着，又气又好笑的看着我，“我的男人怎么还没有长大啊，怎么和自己的妻子在一起，竟然还会脸红。”

    我不知道如何回应琴心的话，当女生鼓起勇气的时候，比男生胆大得多。

    琴心微笑着，她靠近我，将我的脖子抱住，用滚烫的脸颊和我磨蹭着，“这么温柔的家伙，不被女生喜欢才怪，她们喜欢你，我也喜欢你……”

    我轻抚着琴心光滑的脊背，这家伙怎么说这样的话语啊。

    “林克，我不要浴巾，我们来成为真真正正的夫妻吧。”琴心松开我，她将自己身上的浴巾扯开。

    浑身赤裸的琴心，她像是耀眼的太阳，我不敢直视。

    “林克，你这是怎么啦，妻子的身体你都不敢看吗，我只是在你的面前敢胆大一回，我已经把我的勇气用尽了，你不看的话，就没有机会了……”

    琴心的声音很轻，让我莫名的伤感，我扭过头来，却依然将眼睛紧闭。

    “现在我很想看，以后我也要看。”我说着任性的话语。

    “那么，明天，后天，大后天，都给你看，怎么样？”

    我点着头，却又摇着头，“不单单是明天，明年，后年，大后年我也要看！”

    “你好贪心……”琴心轻声嘟囔着，她没有再说什么，我好像是将她得罪了。

    我闭着眼睛，看不清情况，但我猜得出，琴心如今正伤感着。

    气氛本是很好，但渐渐变成这样子了。

    我缓缓睁开眼睛，看向我眼前的琴心，她低着头，一副做错事的小孩一样，她浑身上下，如同一块细腻光滑的璞玉。

    我禁不住呼吸急促，琴心感觉到异样，她抬起头，见到我睁开了眼睛，她顿时露出灿烂微笑，她靠近过来，整个人趴在我胸膛上。

    我激动着，颤抖着双手，将琴心抱住，我倚靠在浴缸上，享受着这样一刻。

    琴心浑身散发着馨香，她白皙的肌肤，像是染上了一层彩霞，她的体温很高，而且还在慢慢的升温。

    我体内的躁动无法抑制，我深深呼吸着，我内心充满平静，我低头亲吻着琴心的秀发。

    琴心将赤红的脸颊埋在我怀中，这一刻，我们有着很多话语想要说，但感觉，任何的话语都是多余。

    我和琴心十指相扣，她微微仰起头，偷偷打量着我，我们没有任何间隔的紧挨在一起，心脏在一起剧烈跳动。

    “林克，你的东西好丑陋……”琴心忽然偷笑着。

    我没有说话，琴心故意这样胆大，她算是在诱惑我，我轻轻摩挲着这家伙滚烫的脸颊，我不想和琴心发生某些事情。

    我不言语，琴心变得躁动不安，“林克，水都凉了，我们睡觉吧。”

    “嗯。”我点点头，想要起身。

    然而，琴心胆大的伸出手，她将我那早已经胀大竖起的东西紧抓着。

    这家伙将羞涩抛开，不顾难为情，她将那丑陋的东西握住，却一阵不知道该怎么办，她看着我，满脸涨红，以及幽怨，“林克，你好坏，你不爱我……”

    琴心用力的抓着，我大惊失色，不知道该对琴心说什么。

    我尴尬着，好一阵子才缓过神来，我一把将琴心从浴缸中抱起，胡乱将她擦干，扯过之前准备好的睡衣，套在琴心身上，然后，将她放置在床上。

    琴心满脸幽怨，而我当做没有看见。

    琴心这般主动，而我拒绝，我真的像是有问题一样。

    难道真的要将琴心推倒，才算是男人吗，我不这样认为，我认为男人是可以克制自己的存在，倘若无法克制和控制自己，那不是人，而是魔吧。

    琴心都那样的主动，我为什么要这样的克制，原因很简单，或许七天后，我无法挽留琴心，我不愿意伤害她，或许她是理智的，觉得非这样不可，而我把她的想法理解为冲动。

    我将浴缸里的水放掉，在浴室里使自己冷静下来，这才走出浴室。

    然而，刚才被我安放在床上的琴心，她没有在床上……

    ………

    第263章 拥有着你，我却高兴不起来

    我担忧的离开房间，在阳台上找到了琴心。

    琴心身着睡衣站在阳台上，她眺望着黑蒙蒙天际，此时的她，显得格外的单薄落寞。

    我从背后将她紧抱，将她整个人拥入怀中，紧紧的抱着，担心她就这样离开我而去。

    “为什么太阳还不出来？”琴心轻声开口。

    “因为还没有到时候。”我给出回答。

    “那什么时候它才会出来？”琴心像是好奇宝宝。

    “自然是适当的时候。”

    “太阳不出来，我好冷。”

    “有我抱着你呢。”

    “可是你能够抱我多久呢？”

    “你愿意的话，我可以抱你一辈子。”

    “我愿意，我怎么会不愿意，但是，但是……”

    琴心说着说着，她禁不住泪流，她没有再说话，她低声的哭着，脸上满是泪花。

    我心痛不已，我将琴心转过来，低头亲吻着她苦涩的眼泪。

    琴心仰头看着我，她目不转睛的盯着我看，看着看着，她忽然笑了出来。

    “我不哭了，我困了，我要睡觉，林克，抱我回去吧。”琴心将双臂张开。

    这家伙，脸颊上残留着泪痕，她的微笑，楚楚可怜，让人看了禁不住心痛。

    我一把将琴心抱起，我小心翼翼，像是抱着整个世界那样，缓步回到房间里。

    再一次将琴心安放在床上，我也躺在旁边，不让她私自走掉。

    琴心不知道想到什么开心的事情，她咯咯笑着，往我怀中钻过来。

    “笑什么呢？”我在黑暗中摩挲着琴心的脸颊。

    “林克，你的那东西好丑……”琴心这样嘀咕着。

    我一阵无语，琴心竟然是在想这样的事情，“不要想一些乱七八糟的事情，很晚很晚了，安心睡觉。”

    琴心点点头，轻吻了下我的脸颊，她往我怀中钻了钻，紧抱着我，嘀咕了句晚安。

    我们在宽大的床上依偎紧拥，我们在偌大的世界里，在茫茫人海中相遇，这是多么的不容易啊。

    十年修得同船渡，百年修得共枕眠，前世五百次回眸，换来今生一次擦肩而过。

    一切的一切，是多么的不容易啊。

    我将琴心紧抱，与她十指紧扣，与她一起慢慢进入睡梦，好想进入她的梦境啊，好想进入一个，只有我们两个人的世界里啊……

    我睡了过去，可惜，没有梦见任何。

    醒来之时，琴心已经不在我怀中，我焦急无比的翻身冲出房间，我以为那家伙是不辞而别了。

    离开房间，我看到了在厨房里忙碌的琴心。

    她系着围裙，像是新婚妻子那样在忙碌。

    我松了一口气，我朝她走去。

    听到脚步声，琴心转身过来，她见到我过来了，她露出温柔微笑。

    不待她说话，我将她拉进怀中，“你这家伙，不要毫无声息的离开。”
    感知到我的担心，琴心甜甜微笑着，她点着头，轻轻应了一句。

    我低头轻吻着琴心的额头，我想要亲吻她的唇，琴心一把将我推开。

    “你这家伙好脏，快去洗漱……”琴心满脸是又气又笑，“哪有这样的人，等以后有了孩子，你怎么能够做榜样？”

    琴心竟然说出这样的话语，我微笑看着她，她的脸颊以肉眼可见的速度在涨红。

    琴心以为我是在取笑她，她挥舞着勺子，将我驱赶去浴室里洗漱。

    等我洗漱完毕，琴心已经将煮好的饭菜端上了餐桌。

    现今是中午，我们是早餐和午餐合为一顿啊。

    琴心应该是很早就起来了，她去了一趟菜市场，将新鲜的食材买回来，像是妻子为丈夫那样料理。

    我毫不客气的抓起碗筷，我早已经饥肠辘辘了。

    “先喝汤，暖暖胃。”琴心将我的碗夺了过去，她给我盛了一碗汤。

    我喝着汤，琴心在一旁微笑看着我，她没有动筷，看着我吃，她就足够的了。

    我微笑着，也给琴心盛了一碗汤，琴心红着脸，满满是高兴和兴奋，以及是幸福。

    “汤好喝吗？”琴心询问我。

    “好喝。”我微笑点着头。

    “骗人，我放盐放得不准，放多了一些盐。”

    “我喜欢喝咸一点的汤。”

    听到我的回答，琴心咯咯笑着，她伸手轻轻捶了我一拳，“好狡猾。”

    我再也忍不住，我将这新婚妻子一般的家伙抱住，我让她坐在我腿上，我朝她亲吻而去，我想要狠狠的疼爱这个家伙。

    我有些粗鲁急躁，而琴心早就已经情动，她紧抱着我的脖子，万分热情的回应着我的吻。

    即便喘不过气来，即便是想要窒息过去，这家伙也不愿和我分开。

    许久许久，琴心松开手，满脸潮红的注视着我。

    我知道，这家伙是在害怕，害怕现在不勇敢起来，以后就再也没有机会了。

    甜蜜的接触过后，本是一顿温馨的午餐，变得有几分苦涩。

    “琴心……”

    “林克，我突然好想去坐摩天轮，下午我们去游乐园吧。”

    琴心微笑着，她打断我的话。

    琴心有着这样的愿望，我怎么能够拒绝，我点着头。

    把午餐解决，我们一起将餐桌收拾了下，换上外出的衣服，琴心拎着包包，挽着我的手，微笑着，甜蜜着，和我一起外出。

    今天的天气不怎么好，天空灰蒙蒙一片，下着零星小雨，吹拂过来的风，夹带着丝丝寒冷。

    糟糕的天气里，街上没有多少人，琴心没有在意，她小鸟依人的缩在我臂弯里，躲在我撑着的雨伞下，和我一步一步向前。

    “林克，你说，假如我们脚下的路永远都走不完，能够让我们一起走下去的话，那该有多好啊！”琴心感叹着。

    我摸了摸琴心的脑袋，亦是有着无比的感叹，“是啊，永远走不完的话，那该有多好啊。”

    “哼，林克，你知道不知道你有多么的花心，分明是只能够两个人走的道路，你非要带着一群人行走。”琴心突然气恼的嚷嚷着。

    我一阵不知道该说什么，我疑惑刚才还小鸟依人的琴心，怎么会突然发飙，而这个时候，我看到了街道另一边，妙语和安莉莉那两个丫头在行走。

    那两个丫头也发现了我和琴心，因为有着约定，她们不能够过来，她们只能够隔着街道，眼巴巴的看着我们。

    琴心将我的手臂紧抱，她拉着我快步朝前走去，我只能够远远朝那两个丫头露出无奈的微笑。

    因为天气的原因，游乐场中没有多少游人，我们顺利登上摩天轮。

    然而，坐在摩天轮上，一点一点的升高，我们的心情，越发的沮丧。

    灰蒙蒙的天空没有一点气氛，没有游人的游乐场，像是哭泣的小丑那样令人莫名伤感。

    天地间，像是一幅忧郁的画像，沉闷无比。

    琴心紧抱着我，她想要欢笑，但是，笑不出来。

    “为什么我此时此刻拥有着你，我却高兴不起来。”琴心这样说道。

    这样一个问题我无法给出答案，并非所有的问题，都有着答案，都能够依靠别人解答。

    琴心闭上眼睛，深深的呼吸着，她像是在内心询问自己。

    一会，琴心睁开眼睛，她露出微笑，她整个人倒进我怀中，她不知道是想到了什么，她竟然禁不住咯咯在笑，我好奇的询问，这家伙没有回答我。

    摩天轮转完一圈，琴心拉着我快步离开。

    “我们去哪？”我一阵疑问。

    “回去！”琴心的语气很是坚定。

    “不玩了吗？”

    “不玩了！”

    “去别的地方吧，我知道有几个比较好玩的地方。”

    “不去，回家！”

    “家里没有什么好玩的吧？”

    “谁说没有！”琴心回头瞪我一眼，“夫妻之间的游戏，绝对好玩！”

    第264章 无敌的青春朝气，安莉莉篇

    所谓夫妻之间的好玩游戏，无非是那个。

    琴心展现她的强势，她将一切抛在脑海，不管不顾。

    就算未来会后悔现今所做的事情，但她不想品尝到那不甘的滋味。

    这家伙，化身妖精魔女，她身体里爆发的热情将我锁定，她将我心中压制的情感挖掘而出，她不能够得到简简单单的日常，那么，她选择轰轰烈烈一把。

    七天之后，依照约定，和我琴心分开，我没有敢回去河边别墅。

    分开的时候，琴心没有给我一个确定的答案，我不知道她是否能够容忍我的后宫，还是说，她会选择离开。

    我只知道，这家伙喜欢着我，深爱着我，虽然不是说，没有我她就活不了，如同南心认为我就是那个适合的人一样，琴心认为我，就是那个对的人，是她的另一半。

    我们虽然还年轻，但是，爱情不分年龄，不管是谁，爱了，则刻骨铭心。

    接下来是安莉莉，我给那丫头发送信息，让她来找我。

    担心被妙语发现，我躲在了车站，安莉莉好奇的过来寻找我，当她见到我的时候，她差点吓哭了。

    “呜呜，老哥，才一星期不见，你怎么憔悴成这个样子？”安莉莉满眼是泪的看着我。

    我尴尬的笑着，我不知道该如何回答，当琴心展现自己强势的时候，她可是极为的疯狂啊。

    安莉莉大哭着，我不知道该怎么安慰她。

    “呜呜，琴心那家伙真的好狠，你们做了是吧，她差点把老哥你榨干……”

    安莉莉嚷嚷着这样的话语，我尴尬不已，这里可是车站啊，过往的人，都在用多么奇怪的眼神看着我们啊。

    “丫头，我哪有被榨干，我只不过是因为熬夜，憔悴了一点而已。”我解释着。

    “仅仅是憔悴一点，那你怎么不敢回别墅那边？”被安莉莉反问，我哑口无言。

    安莉莉心疼的看着我，她伤心着，却突然想到什么，她露出甜甜的微笑。

    “老哥，你这么憔悴，让我来照顾你吧，如今你是我的男朋友，我是你的女朋友哦，嘻嘻！”安莉莉是突然想到这样的事情，她兴奋不已。

    我点着头，“嗯，我们离开这里吧，我这样憔悴，若是被她们看到的话，那就糟糕了，她们一定会忍不住的过来打扰我们。”

    安莉莉兴奋的点着头，“那么老哥，我们去哪里呢？”

    我也不知道该去哪里，“随便找个城市吧，我们可以顺便去旅游什么的。”

    “既然这样的话，那我来安排，怎么样？”安莉莉微笑着。

    “可以。”我微笑点头。

    “嘻嘻，老哥，和我回家吧！”安莉莉将我的手紧抱。

    “回家？”我有点无语，安莉莉是不是没有听懂我的意思啊。

    “嘻嘻，是回乡下老家啦，我爷爷奶奶住在乡下，他们不喜欢城里，前阵子我妈说我每天到处玩的，倒不如回去乡下陪陪爷爷奶奶，嘻嘻，如今正好，顺便把老哥你带回去，让爷爷奶奶看看我的男朋友！”

    说着，安莉莉兴奋的拉着我去买票。

    我这个时候才醒悟过来，原来安莉莉说的回家是这样一回事啊。

    买好票，我和安莉莉顺利登上前往乡下的汽车。

    坐在车里，安莉莉满脸伤感的看着我，这丫头伸手抚摸着我憔悴的脸颊，她泪痕未干的脸颊上，又是想哭。

    “哼，琴心真的是太过份了，哼，真的看不出那个女人竟然有这么强的性欲，她是不是一个星期都没有让你下床？”

    “笨蛋，不要在背后议论人家，还有，哪有这样的夸张啊，不要乱说！”

    “哼，连琴心都和你做了，我也要和老哥你做！”

    安莉莉忿忿的将我紧抱。

    “丫头矜持一点好不好，不要说这样露骨的话语。”我轻抚着安莉莉，满脸是无奈。

    “男女朋友就是这样说话的啊，我们是恋人，不是吗？”安莉莉哼哼着。

    “是是是，但就算是恋人，也不要这样嘛。”

    “哦，嘻嘻，我忘记了老哥喜欢矜持的女生，那么，琴心这样对老哥，老哥一定是不喜欢，嘻嘻！”

    “真是个笨蛋，为什么总是说琴心的坏话，怎么不是我不停的对琴心做坏事呢？”

    “哼哼，我当然知道，老哥可是十足的笨蛋，就算是女生脱掉衣服站在你面前，你都是没有反应的那种！”

    “喂喂喂，说了不要乱说话，女生脱了衣服站在我面前，而我没有反应，那我是什么了啊？”

    “嘻嘻，不好意思，说错话了，我是说，老哥是个有自制力的男人，是个温柔的男生，绝对不会主动去做伤害女生的事情，所以，绝对是琴心那家伙天天逆推老哥你！”

    我尴尬的咳嗽着，安莉莉这丫头竟然这样的了解我啊。

    “嘻嘻！”安莉莉仰头朝我微笑着，“老哥，我也要逆推你！”

    我满头黑线，“丫头，小心偷鸡不成蚀把米！”

    “我才不怕呢，逆推不成的话，被老哥推倒也是一样，嘻嘻，结果一样就可以了！”

    “好了，不聊这样的话题，我很累，我睡一下，到站了记得喊我。”

    “嘻嘻，包在我身上，老哥，靠在我这里睡吧！”安莉莉拍着她挺翘的胸脯。

    那里怎么靠啊，我寻找着适合的位置，安莉莉拉着我，非要我倚靠在她肩膀上。

    既然如此，我没有拒绝，我倚靠在安莉莉柔软的肩膀上，嗅着她身上淡淡的香味，渐渐的睡了过去。

    舒服的睡梦了一场，我醒来的时候，发现安莉莉的小脑袋倚靠在我身上，这丫头在我睡着了的时候，估计是极为的无聊，也睡了过去。

    我轻抚了下她的小脑袋，却突然想起一件事，我们都睡着了，是否有坐过站呢？

    我一边摇晃着安莉莉，一边朝窗外看过去。

    车窗外没有高楼大厦，一眼看过去，是层层叠叠的丘陵矮山，以及收割稻谷后的田野。

    如今是秋天，处处都是收获后留下的痕迹。

    “老哥，怎么啦……”安莉莉揉着惺忪的睡眼，嘴角流着亮晶晶的口水，迷糊不已的朝我询问。

    “还怎么啦，你这个丫头怎么也睡着了，我们有没有坐过站啊？”

    “嘻嘻，我知道什么时候会到，所以设定了闹钟，差不多的时候，闹钟就会……”

    “叮铃铃铃……”

    说话间，安莉莉身上的手机响起了闹铃声。

    “嘻嘻。”安莉莉朝我笑着，“老哥，我们快到了哦！”

    长途大巴停靠在一个公交站台般的简陋地方，我和安莉莉走下车，看着大巴车走远。

    安莉莉兴奋的朝某个方向指去，那里有着一个村庄。

    “我爷爷有两个儿子，我爸小时候上学很是勤奋，他当年考上大学的时候，十里八乡的人都在夸他呢，爸爸的哥哥也就是大伯，他小时候比较贪玩，他没有考上大学，一直留在村里种地，爷爷奶奶不喜欢城里的生活，就一直住在乡下，逢年过节我们都会回去……”

    安莉莉拉着我往村子里走去，说着她家里的事情。

    这里虽然是乡下，但并非是什么穷苦的地方，有条宽敞的水泥路直通村子里，村里难以看到白墙黑瓦，尽皆是一幢幢两层高，或是三层高的小洋楼。

    这里虽然有着楼宇，但没有大城市的气息，空气里有着鸡鸣狗叫，有着孩子大哭的声音，也有清新的原野气息，天空格外的湛蓝空旷，令人忍不住天马行空的遐想一番。

    “嘻嘻，老哥，我们在这世外桃源里恋爱吧！”安莉莉蹦跳到前方，她兴奋的转了一个圈，裙摆飞扬，洋溢着无敌的青春朝气……

    第265章 你想怎么样就怎么样，好不好？

    这哪里是什么世外桃源啊，我朝天真烂漫的安莉莉笑着。

    “嘻嘻，老哥，有你的地方，就是桃源，就是天堂！”安莉莉跑过来抱住我的手臂，俏皮无比。

    我抚摸着这丫头的脑袋，和她往前走去。

    “嘻嘻，老哥，待会见到我爷爷奶奶，你嘴巴要放甜一点哈。”安莉莉叮嘱着我。

    “好。”我点着头，安莉莉的微笑很是灿烂，让看到的人忍不住高兴起来。

    一路朝前走去，不少屋檐下坐着有老人，安莉莉都是爷爷奶奶的喊过去，嘴甜无比。

    终于抵达爷爷奶奶居住的地方，楼下的大门里，一个三岁左右的小萝莉正在门口探头探脑，似乎是想要出去外面玩。

    “小甜甜，嘻嘻！”安莉莉见到那小萝莉，她上前一把抱住。

    那小萝莉吓了一跳，等看清是安莉莉之后，她抱住安莉莉，咯咯笑着。

    “小甜甜怎么不喊我呢，是不是不认识我了？”安莉莉朝那小萝莉板着脸。

    “姑姑……”小萝莉脆生生的喊着安莉莉。

    安莉莉眉开眼笑着，我则是在旁边吓了一跳，那小萝莉喊安莉莉为姑姑，也就是说，那小萝莉是安莉莉某个堂哥的女儿吧。

    “嘻嘻，小甜甜，这个是你姑爷，快点喊，给我你糖吃。”安莉莉指着我，诱惑着小萝莉。

    “不要乱教小孩子，会把小孩教坏的。”我敲了安莉莉的脑袋一下。

    “姑爷……”小萝莉脆生生的喊着我，她朝我露出一个甜甜的微笑。

    这小萝莉可真是可爱，我微笑着，摸了摸小萝莉的娃娃头。

    “姑姑，姑爷是什么？”小萝莉好奇的朝安莉莉询问

    “嘻嘻，姑爷呢，就是姑姑我的老公……”

    我满头黑线，给了安莉莉的脑袋一下，说了不要乱教小孩。

    “嘻嘻。”安莉莉吐了吐舌头，“咳咳，我现在呢，是你姑爷的女朋友！”

    小萝莉忽然明白了什么，她像安莉莉那样嘻嘻笑着，“我知道了。”

    “你知道什么了啊？”安莉莉捏着小萝莉粉嫩的脸颊。

    “姑姑以后要嫁给姑爷。”小萝莉满脸认真的说道。

    “嘻嘻，小甜甜真会说话！”安莉莉朝小萝莉亲过去。

    “我也要嫁给姑爷！”

    小萝莉说出的话语，让我傻愣，让安莉莉一头栽倒在地上。

    安莉莉扭头过来，恶狠狠的盯着我，好像我是诱拐了小萝莉的罪犯。

    这时候，屋里有人走出来，那是一个老妇人，安莉莉微笑喊着喊着奶奶，小萝莉邀功一般的被老妇人介绍，说是姑姑和姑爷来了。
    奶奶很是慈祥，她领着我们进屋上楼。

    很快，我把安莉莉的爷爷奶奶和大伯大娘都认识了一遍。

    安莉莉的堂哥，也就是小萝莉的爸爸妈妈在外面工作，他们我倒是没有见到。

    安莉莉大大方方的介绍我，说是男朋友，爷爷奶奶他们有些惊讶，不过，安莉莉表示，她爸爸妈妈都承认了什么的，爷爷奶奶也就没有再说什么。

    我们的房间被安排在三楼，那是小萝莉和爸爸妈妈居住的地方，他们现在不在家，我和安莉莉大大方方的入住。

    看到奶奶给我们两个人收拾出一个房间，安莉莉止不住脸红起来。

    我们进入房间，安莉莉将房间门一关，她变得趾高气扬起来。

    “哼，看见没有，我家里人都承认我们的关系了，让我们睡一个房间，老哥，嘿嘿，你快点从了我吧！”安莉莉那丫头朝我扑了过来。

    我轻松的躲开，安莉莉那丫头扑倒在了床上，一击不成，安莉莉抓着被子，喊着天罗地网什么的，再度朝我扑过来。

    话说，这丫头都有个十八岁了吧，竟然还这样的幼稚，真是让人伤脑筋啊。

    我将扑过来的安莉莉拦下，用她手上的被子将她卷住，然后，丢到了床上。

    “呜呜，老哥，我的胸部被撞痛了，你帮我揉一揉。”安莉莉趴在床上嚷嚷着。

    “谁让你的胸部长那么大？”我满头黑线。

    “呜呜，现在更加大了，都肿了。”安莉莉很不满的嘟着小嘴。

    好吧，诱惑我，还真把我当做是无能了啊。

    我坐在床边，把安莉莉抱起，将手伸进去了她衣服里面，我推开她的内衣，伸手握住她胸前的柔软，轻抚着。

    安莉莉心惊不已，没有想到我这样主动，她小脸红通通，羞涩难耐，却又是极为的兴奋。

    “老哥，我现在，熟透了吗？”安莉莉红着小脸，问出这样的问题。

    我们曾经有着这样的约定，我会在这丫头熟透了的时候，将她采摘。

    “还没有呢，还青涩着呢。”我微笑着，打击着安莉莉。

    “哼，我若是还没有熟的话，妙语连花都还没有开，我的胸部比妙语的大多了呢！”

    这丫头是得意过头了啊，这样的话语都说了出来。

    我好笑着，朝着安莉莉嘟起的小嘴亲去。

    安莉莉热情的回应着我，这丫头对我的喜欢，也是历经一场马拉松啊。

    “姑姑，你们是要生小孩吗？”

    一个声音出现，把我们吓了一跳，我和安莉莉赶紧分开，发现小萝莉竟然推开房间门，她站在门口，好奇的看着我们。

    被小萝莉看到，安莉莉也不害臊，她一溜烟走去把小萝莉抱过来，“嘻嘻，小甜甜，你怎么知道我们是在生小孩呢？”

    “爸爸妈妈说的，他们说，亲嘴的话，会生小孩。”

    小萝莉满脸的认真，安莉莉嘻嘻笑着，觉得很是有趣，我则满头黑线，话说，这是什么教育啊。

    “那么，小甜甜，姑姑和姑爷要生小孩，你应不应该来房间里呢？”安莉莉这样询问。

    “不应该。”小萝莉摇着头。

    “我和姑爷要生小孩了，小甜甜该去哪里呢？”

    安莉莉将小萝莉放在地上，小萝莉一溜烟的往房间外跑去，安莉莉这丫头还嚷嚷着，让小萝莉把门带上，那小萝莉果真是将门关上了。

    我黑着脸，安莉莉则是得意无比，“看见没有，我安家的儿女就是这么有素质！”

    “我承认，但是，不包括你。”

    “老哥……”安莉莉满脸不高兴的看着我。

    我微笑着，安莉莉气恼着，她伸手脱着衣服。

    咦，为什么这丫头生气的时候要脱衣服，我将安莉莉给拦住。

    “老哥，你和南心做了吧，和琴心也做了吧，现在应该轮到和我做了！”安莉莉理直气壮的说道。

    我无奈的指了指自己憔悴的模样，“你这丫头，之前不是说要照顾我吗？”

    安莉莉嘻嘻笑着，“我不照顾老哥你了，我要趁老哥你没有被别人玩坏之前，先和你玩一玩！”

    我无语的倒在床上，安莉莉爬了过来，她一把脱掉自己的衣服，只剩一件天蓝色的蕾丝内衣，她嘻嘻笑着，拉着被子和我躺在一起。

    “你这丫头，现在不过是下午而已，你是想要白日宣淫吗？”

    “我才不管呢，老哥你和琴心在一起的时候，绝对是一天到晚都在床上！”

    “你又没有看到，不要乱说。”

    “我就是看到了！”

    安莉莉任性的趴在我胸膛上，她嘻嘻笑着，一副要将我逆推了的模样。

    我捧着这丫头粉嫩的脸颊，“丫头，既然你知道，那就让我好好休息吧，我困得很，你先去陪你爷爷奶奶，晚上的话，你想怎么样就怎么样，好不好？”

    安莉莉露出惊喜不已的微笑，“老哥你说了这么多句话，就属这句最为动听，我想怎么样就怎么样，嘻嘻！”

    安莉莉穿好衣服一把跳下床，当然，她不忘叮嘱我，“老哥，约定好了哦，晚上我想怎么样，而你不让我怎么样的话，我会让你好看的！”

    第266章 说句谢谢，谢谢你的喜欢

    看着安莉莉蹦蹦跳跳离开房间，我浑身慵懒的躺在床上。

    即便在车上睡了好一阵子，但我真的好累。

    都要怪琴心那家伙，那家伙强势起来，真的是要人命啊。

    之前我被赵h琳吐槽过，说我会被女生吸成人干，当时我没有当一回事，如今想想，赵h琳肯定是看出了什么，所以才会这样说。

    南心都敢鼓起勇气做那样的事情，何况是别的女生啊。

    当然，不管怎么样，情感越为炽烈，表达起来就越为疯狂。

    未来是怎么样的，我不知道，但我知道，仅仅是依靠祈祷，是不可能获得一个美好未来，我必须努力！

    如何努力，就这样努力！

    在脑海中胡思乱想一通，我迷迷糊糊的睡了过去。

    我睡得极为舒服，把之前消耗的精力全部补回来了，醒来的时候，房间里黑漆漆一片，有个软绵绵的家伙趴在我怀中，那家伙身上香香的，不是安莉莉还能够是谁。

    我轻轻推开这丫头，想要起床活动一下，然而，安莉莉并未熟睡，我一动，她便醒了。

    “老哥，你醒了吗？”安莉莉在黑暗中轻轻询问。

    “嗯，你继续睡吧。”我在黑暗中摸了摸安莉莉的脑袋。

    “我不睡了，老哥你很饿了吧，我把晚餐给你留着呢！”安莉莉将灯打开，她指了指床头柜上的保温盒。

    这丫头可真是贴心，我朝安莉莉微笑着，心里却尴尬不已，我自称是安莉莉的男朋友，结果来到这里，倒头便睡，这也太不礼貌了吧。

    安莉莉似乎是看出了我的心思，她咯咯笑着，“老哥，我告诉爷爷奶奶，说你刚从国外回来，就被我拉着来看他们，因为坐飞机有时差的关系，所以你先睡了，你别担心他们会说你什么，他们高兴都还来不及呢！”

    这样的解释啊，这丫头真是个鬼灵精，这样的借口都能够想出来。

    “嘻嘻，我是不是很聪明，老哥你亲我一下，当做是奖励吧！”安莉莉将小嘴嘟起。

    “我去洗漱一下。”我微笑着走开，让安莉莉幽怨不已。

    洗漱的时候，我从窗外看出去，窗外一片黑漆漆，乡村里的夜晚，安静得像是整个世界都睡着了，仰头往夜空看去，即便是这个时节，仍旧是可以看到繁星点点。

    “老哥是想要出去外面看看吗，待会我们下去走走吧！”安莉莉冒了出来，她看到我朝窗外看去，她嘻嘻笑着。

    下去走走也不错，睡了那么久，我是该活动一下，我朝安莉莉微微点头。

    “嘻嘻。”趁我洗漱不方便，安莉莉将我的腰抱住，她嘻嘻笑着，像是把我抓到了一样。

    “丫头，别妨碍我。”

    “嘻嘻，只有我和老哥在一起，这样的事情，像是做梦一样，想想就让人脸红。”

    安莉莉磨蹭着我，这丫头可真是容易满足啊。

    洗漱完毕，安莉莉拉着我走去外面客厅，她已经将保温盒里的饭菜拿了出来。

    “老哥，你看起来很累，我来喂你。”安莉莉小脸红红的，她拿着勺子给我喂饭。

    我哪里看起来很累啊，我分明是精神无比，这丫头可真会找借口。

    当然，我没有说破这丫头，我让她给我喂着饭。

    “老哥，好不好吃？”

    我点点头，安莉莉顿时开心无比，好像这饭菜是她料理的一样。

    这丫头很是细心，虽然她平时间总是大大咧咧，没心没肺的样子，但是，那并非是真正的她。

    我看着这认真喂我的丫头，她被我看到脸颊烧了起来。

    “哼，老哥这样瞪着人家，我不给你吃了。”安莉莉嘟囔着，她将勺子里的饭菜放进了自己的嘴里。

    这丫头，真是可爱啊，我伸手抚摸着安莉莉粉嫩的脸颊，“丫头，你这样可爱，我不看你，我看谁呢？”

    安莉莉脸颊痒痒的，她更是因为听见我这样的话语，她咯咯笑着。

    “老哥，我喜欢你，你喜欢我吗？”安莉莉忽然这样询问。

    “为什么不喜欢呢？”我微笑反问。

    “哼，我怎么知道，都是我对老哥你表白，你都没有对我表白过！”安莉莉忿忿说道。

    我哑然失笑，“你都对我表白过了，我还有必要表白吗？”

    安莉莉两眼泪汪汪的看着我，“可是，我那次对老哥你表白的时候，老哥你没有答应我啊！”

    我愣了下，那次安莉莉对我表白，她为了不让我为难，她让我在未来给她答复，现在，不就是以前说的未来吗？

    “丫头，你是要我的答复，还是要我的表白呢？”

    “两个都要！”

    这丫头哪有这样容易满足啊，我心里无语着，“吃完饭我就给你答复和表白。”

    听到我这样说，安莉莉兴奋不已，我则是悲剧了。

    这丫头，恨不得我立刻将饭菜吃掉，她一勺一勺，快速将饭往我嘴里送，差点没把我噎死。

    极其快速的将食物消灭，安莉莉微笑着，眼巴巴看着我，等待我说话。

    “我喝口水先。”我伸手想要拿杯子，安莉莉的速度更加快，她拿起一杯水，往我嘴里灌过来。

    我差点被呛死，安莉莉继续无比期待的看着我。

    我满头黑线，“你刚才不是说，要下去走一走……”

    我的话尚未说完，安莉莉拉着我，一把溜下了楼。

    来到楼下，我无力吐槽，安莉莉的那股兴奋劲也消退了。

    乡村里的夜，很冷，安莉莉冷得打了一个寒战，我们走了没几步，旁边院子里睡着的狗，突然窜起咆哮着。

    安莉莉吓得直往我怀中钻。

    “丫头，我们回去吧？”看着安莉莉那害怕的模样，我有点担心她。

    “不要，说好下来走走的……”安莉莉倔强的嘟囔着。

    “那好，我背你怎么样？”

    “真的？”

    安莉莉很是惊喜，我则是弯腰蹲下来，安莉莉顿时窜到我背上去。

    背着安莉莉，我缓步行走在午夜的乡村道路上。

    周围寂静得有些神秘，安莉莉紧抱着我的脖子，这丫头在嘻嘻偷笑着。

    “老哥，你的答复是什么呢？”安莉莉继续着刚才的话题。

    “你不知道我的答复吗？”我微笑着，抓了抓安莉莉的小屁屁。

    安莉莉顿时发出尖叫，她捶打着我，嘟囔着好坏。

    “那么，老哥，我对你表白过，该你对我表白了吧！”安莉莉忿忿不已。

    我尴尬着，表白什么的，我从未尝试过啊，我也不知道该说什么。

    “呜呜，老哥你该不会是对我无话可说吧，呜呜……”安莉莉呜呜嚷嚷着。

    “笨蛋，我在想怎么开口啊！”

    “哦！”

    安莉莉等待了好一阵子，我依然没有开口，我感觉无比的棘手。

    即便我和安莉莉的关系，差不多是那种百无禁忌的那种，但是，严肃下来，说句喜欢什么的，我感觉很是难为情。
    “呜呜，老哥果然是对我没有什么好说的。”安莉莉委屈着。

    “好吧，我知道了，我说。”我像是赶鸭子上架那般，“那个，莉莉，我喜欢你……”

    “什么什么，那个莉莉，是哪个莉莉？”安莉莉装傻扮懵着。

    我满头黑线，我好不容易把喜欢说出来，不带这样捣乱的吧。

    不过，有些话说出来之后，心里极为的舒畅，没有想象中的那样难为情。

    “莉莉，你和妙语的性格很相像，或许你为了靠近我而迎合着妙语，不管怎么样，你都是不可替代的你，你一直不怎么起眼，但是，你有着你的懂事和温柔，你的贴心和包容我都知道，我知道有个丫头默默的存在着，或许是个任性的小丫头，但是，你就像是那夜空里的小星星，虽然渺小，但有着自己的光芒，丫头，以前的很多事情，我要对你说句谢谢，谢谢你的喜欢，还有，我也喜欢你。”

    第267章 嗯，绝对不放过任何一个！

    我说出了喜欢，安莉莉没有欣喜若狂，她紧抱着我的脖子，闭着眼睛，轻轻磨蹭着我。

    这丫头，竟然极为安静的享受这样一刻。

    一个人的一生里，能够有多少次听见这样一种，最初的表白呢。

    安莉莉闭着眼睛，她深呼吸着，嘴里喃喃着，“心里好暖，能够听到老哥说出喜欢，这种感觉真的好舒服，可惜，没有一种东西，可以将这样一种感觉保存到永远……”

    我停下脚步，扭头看着这天真可爱的丫头。

    好一阵子，安莉莉睁开眼睛，她见到我看着她，她伸过脑袋，朝我吻过来。

    轻轻吻了吻便分开，安莉莉咯咯笑着，此时的她，高兴得不像样。

    “老哥，天亮之后，我们就离开吧。”安莉莉忽然这样说道。

    “为什么？”我有些疑问。

    “我带你回来这里，我也是一时兴起，现在我呢，一刻都不想和老哥你分开，好想你背着我，抱着我，我想要和你亲吻的时候，就无拘无束的亲吻，但是，在爷爷奶奶面前，我需要规规矩矩，所以，所以……”

    我哑然失笑，竟然是这样一回事啊，“那么，你想要去哪里呢？”

    “我不知道，只要是和老哥你在一起，不管去哪里我都愿意。”安莉莉像是个小女人那样，在我耳边轻语。

    我点着头，既然如此，那就离开吧，至于下一站是哪里，反正我们没有什么目的，只要在一起就可以了。

    我背着安莉莉，在黑暗中走出很远，也不知道走去了什么地方。

    我想要返回，安莉莉环顾了下四周，她示意我继续往前走。

    “老哥，我们去前面的房子里过夜吧。”安莉莉这样说道。

    “前面哪有什么房子？”我虽然很是疑惑，但依然朝前走去。

    “我说有就有！”安莉莉很是自信。

    朝前走去，我在幽暗中，果然是见到了一间白墙黑瓦的小房子，那房子是在巨大鱼塘边上，是守鱼塘的人居住的地方。

    “嘻嘻，老哥，过去吧，以前我来过这里，这是我大伯家的鱼塘，他现在没有守鱼塘，我们把他的房子霸占了吧！”安莉莉哼哼着。

    我满头黑线的走过去，发现那小房子的门被锁了。

    “门口旁边不是有块小石头吗，把石头翻开，钥匙就在石头下面。”安莉莉指挥着我。

    我将安莉莉放下，弯腰翻开那石头，果然，那放置着一枚钥匙。

    拿起钥匙，将门打开，里面没有灯，我用手机进行照明。

    屋里的格局很简陋，只有一张床，而且，床上连被子都没有，虽然这样简单，但床上还算没有什么灰尘，安莉莉兴奋的跳到床上坐着。

    “老哥，快点过来，让我好好疼爱你！”安莉莉嘻嘻笑着，“别忘了你之前说的，我想要怎么样，就怎么样的话哦？”

    我好笑的坐在旁边，我是那样说过，我也不打算否认耍赖，我可不认为这丫头能够把我给吃了。

    手机放在旁边照明，小屋子里有着几分亮光，我看着安莉莉，这丫头小脸红扑扑，又是紧张，又是兴奋。

    “嘻嘻，终于可以对老哥做点少儿不宜的事情了！”

    “你这丫头，都知道什么叫做少儿不宜，还想乱来吗？”

    “老哥你也真是的，一直丫头丫头的这样叫我，我可不是个小丫头，我都有十八岁了！”

    我哑然失笑，伸手轻抚着安莉莉的童颜，“我说丫头啊，你看看自己哪里不像是个丫头的模样。”

    “这里！”安莉莉理直气壮的托着自己鼓鼓的胸部，极为的得意。

    我一阵不知道说什么，这丫头的胸部，还真是壮观啊。

    见到我被击败了，安莉莉又是嘻嘻笑着。

    “老哥，我们在这里，在这里……”安莉莉红着小脸，嘟囔着羞人的话语。

    “笨蛋，你想要在这样的地方干什么呢？”

    “想要老哥你疼爱我！”

    “我哪里没有疼爱你，我可是无时无刻不在疼爱你这个丫头啊！”

    我将安莉莉抱住，轻抚着这丫头柔软的身躯。

    “老哥，把我当做是一个女人吧，不是妹妹的那种，我如今是你的女朋友，像是普通人对待女朋友那样对待我吧！”

    “我怎么没有把你当做是女朋友呢？”

    我亲了亲安莉莉的小嘴，邪恶的手在安莉莉高耸的胸部上揉捏了下。

    “呜呜。”安莉莉委屈不已，“老哥，你把我推倒吧，我要做你的女人！”

    “嗯，我知道，你当然是我的女人，我会把你推倒，但不是现在。”

    “呜呜，老哥，你好坏，又耍赖，分明说好今晚我要怎么就怎么样的！”安莉莉伸手捶打着我。

    “你这丫头，想把自己在这样的地方给交代了，就算你愿意，我也舍不得啊！”

    安莉莉愣了下，她环顾了下周围简陋的环境，“那等天亮之后，我们离开这里，去五星级酒店的总统套房里面，我看你到时候有什么话说，我看你还怎么耍赖？”

    “那么，到时候，你可要有着被我推倒的觉悟啊！”

    “嗯，我绝对会的！”安莉莉将我紧抱，“老哥，我不懂恋爱什么的，我也不懂浪漫什么的，但只要是和你在一起，只要能够和你在一起，我就极为的满足，不管是在什么地方，只要你想，我都可以，我唯一的要求就是，老哥不要将我抛弃！”

    这丫头说出这样的话语，让我感觉自己像是个混蛋，当然，我本来就是个混蛋。

    “莉莉，对不起……”我心里有着无比的惭愧。

    “老哥，没有什么对不起的，以前我也说过，老哥并非是花心，老哥就是这样一个人，老哥你若是将她们一个个抛弃掉，我说不定会不喜欢你呢，虽然老哥会被别人分享，但不知道为什么，想想那么一大群人在一起，我就极为的兴奋！”

    这丫头的兴奋点，和别人不同啊。

    “既然喜欢，那就不要管那么多，不是吗，嘻嘻！”安莉莉得意的在笑。

    “嗯，不要管那么多！”

    “所以，老哥，和我那个吧，不要怕伤害我，我愿意，我也想要……”

    安莉莉的声音越说越小，这丫头羞涩着。

    我哭笑不得，话题怎么又绕回来了。

    “不要急，你不是说要做我的小女人吗，我一定会把你采摘的！”

    “可是可是，你和南心琴心她们……”

    “今晚在总统套房里面，怎么样？”

    听到我这样说，安莉莉无比羞涩的往我怀中钻去。

    我抱起安莉莉往外面走去，“丫头，我们看星星去吧，趁你还是个少女的时候。”

    “嗯，嘻嘻，总感觉老哥变成了一个坏人，不过，我喜欢。”安莉莉偷笑着。

    “我啊，从一开始就是一个混蛋，是一个坏人，因为顾及太多，所以造成扭扭捏捏的模样，你们这群家伙的喜欢和爱意，像是蜘蛛网一样缠在我身上……”

    “老哥，我们的喜欢，让你烦恼了吗？”

    “说没有，是不可能的，但是，我要把我身上像是蜘蛛网的东西，变成渔网，我要将你们全部俘获！”

    “老哥果然是变坏了！”

    “随便怎么说，反正，我已经下定了决心，必须那样做！”

    “哪样？”

    “我们一大群人，永永远远在一起，安心过生活吧！”

    “嘻嘻，这样的生活是最棒的！”

    “那是当然，假如脚不能够踩着大地，抬头看不见星星，身边没有喜欢的人陪伴，这样的生活，哪里是生活？”

    “老哥，绝对绝对，一个都不能够放过！”

    “嗯，绝对不放过任何一个！”

    “包括我！”

    “嗯！”

    我和安莉莉站在偌大的鱼塘边上，仰望着那点点繁星，夜空下的我们，像是一大一小的恶魔！

    第268章 这一次，我不会重蹈覆辙！

    仰头看了一会星星，我和安莉莉返回村子里。

    我们没羞没臊的抱在一起睡了过去。

    早上的时候，感觉到有两只小手在我脸上乱摸，我从睡梦中醒了过来。

    睁开眼睛一看，竟然是小甜甜萝莉爬上了床，她用两只小手，像是揉面团那样，揉搓着我的脸颊。

    “小丫头，你怎么跑进来了？”我伸手捏着小萝莉粉嫩的脸颊。

    小萝莉的脸颊被我捏着痒痒的，她咯咯笑着，将我的手抓着，想要咬一口。

    “姥姥让我来喊你们起床，她说二爷爷他们要回来了。”小萝莉奶声奶气的说着，她丢开我的手，摇晃着趴在我胸膛上的安莉莉，“懒虫姑姑，快起床……”

    二爷爷？那是谁？

    我疑问了下，脑海中，骤然将小萝莉和安莉莉她们的关系联系起来。

    小萝莉口中的二爷爷，是安莉莉的父亲啊！

    安爸爸突然要回来老家，这是有着什么原因的吗？

    “小甜甜，你这个小屁孩，我不会让你把老哥抢走的……”安莉莉嘟囔着，这丫头嘴角流着晶莹的口水，她这是在说梦话啊。

    “嘻嘻，姥姥说，二爷爷会打姑姑你的屁股……”小萝莉嘻嘻笑着。

    迷糊中的安莉莉听见二爷爷什么的，她顿时醒起来，“小甜甜，你在说什么？”

    “二爷爷他们就快回来了，姥姥让我来喊你们起床。”小萝莉乖巧的回答着。

    “哈，就快回来了，他们是连夜赶回来的吗？”安莉莉像是被踩了尾巴的猫咪。

    “怎么回事？”我意识到事情有点不对劲。

    听到我在询问，安莉莉顿时眼泪汪汪的看着我，“呜呜，老哥，其实昨晚有件事我没有告诉你，其实我骗了你。”

    “嗯？”我一阵莫名其妙。

    “我昨天说，因为这是爷爷奶奶的家，我和你亲热不方面，所以想要离开，其实不是这么回事……”

    “那是怎么回事？”

    “其实是我爸爸妈妈，他们知道我和你独处，他们觉得我们在一起很危险，想要阻止我们。”

    我愣了下，“他们之前可没有反对的啊？”

    “我妈妈去过河边别墅那边，他们或许是知道了老哥你有着很多个女朋友，所以……”

    我知道是怎么回事了，“就是说，昨天我睡着了的时候，你爸爸妈妈他们联系过你，他们想要阻止我们，而你不打算听他们的话，所以你在晚上的时候，说是在这里不方便，想要今天和我离开？”

    安莉莉点点头，就是这么一回事。

    “笨蛋一个，你昨晚就应该告诉我的啊。”

    “但是，昨晚老哥看起来很累，我想让老哥多休息一晚……”

    就在这个时候，小萝莉跳下床，她跑到窗户前蹦蹦跳跳着，想要朝窗外看去。

    我和安莉莉也发现了情况，有汽车停靠在楼下。

    我们走到窗前往下看，安莉莉看了一眼便缩回去，楼下停靠着安爸爸的车。

    车子刚刚停稳，安爸爸和安妈妈从车上走下。

    我回头看着安莉莉，看看这个家伙想要怎么办。

    安莉莉有些害怕，她在颤抖，“爸爸妈妈一定是来阻止我们的……”

    我微笑看着这个丫头，“莉莉，你的面前，有着两个选择，一个是乖乖跟着爸爸妈妈回家，一个是跟着我逃跑，你会选择哪个？”

    安莉莉惊慌的看着我，这样的选择对她有些残忍，但是，琴心在安莉莉这个年龄的时候，她的举动更加胆大。

    惊慌了一阵，安莉莉肯定是想了很多，她朝我灿烂的微笑着，“老哥，你还记得我昨晚说的话吗？”

    我微笑点头，“当然记得！”

    “那么老哥，你的选择呢？”安莉莉看着我。

    “莉莉，昨晚我和你有着两个约定，一个是绝不放过任何一个家伙，还有一个是，我们把某个酒店的总统套房预定了，你说，我像是那种要违约的人吗？”

    听到我这样说，安莉莉顿时欣喜无比的在微笑。

    “约定什么的是次要的，我心中一直有个痛，那就是，我曾经伤害过你这个丫头，我曾经亲口让你离开，这一次，我不会再让你离开，我会用我这双手，将你紧紧的抱住！”

    我将安莉莉紧抱在怀中。

    “莉莉，我再问你一次，我和你爸爸妈妈之间，你会如何选择，我必须要提醒你，我是个混蛋，我不止有着你一个女朋友，你跟着我，会被被人指指点点，会面对无比巨大的困难，会与自己的父母反目成仇，现在的你，该如何选择？”

    我很是残忍的开口询问，我虽然残忍，但有些事情不说清楚，才是一种残忍！

    “老哥，我愿意，我们不是早就结婚了吗？”安莉莉朝我微笑着，她的语气没有一丝的犹豫！

    我心里面满是感激，“莉莉，谢谢你的喜欢和信任，以前我一直没有对你承诺过什么，现在，我要给你承诺，现在你失去多少，我将来会成百上千的补偿你，我绝不辜负你，站在父母的对立面，是一件痛苦的事情，我会拼尽全力，让你和父母复合，让他们承认我们！”

    “老哥，我相信你！”安莉莉露出自信的微笑。

    深呼吸一口气，我将安莉莉松开，我已经能够听见上楼的脚步声了。

    “老哥……”安莉莉拉着我的手，她指了指窗户，这丫头想要从窗子里逃走，她有些不敢站在父母的面前。

    “我们怎么可以那样离开，我们没有做错什么事情，我们恋爱了而已。”

    我这样说道，拉着安莉莉离开房间，往楼下走去。

    在二楼的楼道上，我们和安爸爸安妈妈相遇了。

    安爸爸的眼神很是凌厉，安莉莉躲在我身后，她很是害怕自己的父亲。

    “莉莉，玩够了吗，跟我们回去。”安爸爸无视我的存在，他直接朝安莉莉开口。

    “不要……”安莉莉怯生生躲在我身后。

    二楼是爷爷奶奶居住的地方，他们听见声音走出家门，疑惑的看着正在楼道上对峙的我们。

    被安莉莉拒绝，安爸爸和安妈妈看向我，他们给我施压。

    我心里面有种，历史重演的感觉，那一次的情形，和如今的情形，极为的相像，他们想要带安莉莉回家。

    那一次，虽然我认为我是为了安莉莉好，但不可否认，我伤害了安莉莉。

    这一次，我不会重蹈覆辙！

    让安莉莉站在父母的对立面，是一件极为不道德的事情，但人生在世，这样的事情无法避免，我们所走的路，极为的与众不同，安爸爸和安妈妈发现了我们的事情，知道我和一大群家伙在恋爱，这一次让他们带走安莉莉，我想要再见到安莉莉，绝对是极为的艰难。

    与父母对立，不管怎么看，这都是一件错事，但是，父母成为了爱情的绊脚石，究竟是谁对谁错呢？

    秦仙紫告诉我，人性是自由的，倘若生活在各种条条框框下，那不是人，而是家禽！

    虽然法律有一夫一妻的制度，但自由的人，遵循的是自己的内心，而不是法律。

    我们愿意在一起，没有任何能够阻止我们！

    “莉莉，我再问你一次，你是跟爸爸妈妈回去，还是留在我在身边？”

    “老哥，我留在你身边！”

    “那好，我再问你，我没有威胁你吧，如今你头脑清醒，知道自己在做什么吧？”

    “没有，这一切是我自愿的，我喜欢老哥你，所以我想要和你在一起！”

    问答完毕，我紧握着安莉莉的手，朝安爸爸和安妈妈看过去。

    安爸爸和安妈妈有些惊讶，安莉莉平时间很是乖巧，当然，他们将安莉莉此时的叛逆，全部归咎在我身上！

    第269章 他们对我一定很失望，很伤心……

    “叔叔阿姨请让开，我要带莉莉离开！”

    我这样开口，简直是异想天开，我知道说出这样的话语，根本没有一丝作用，但我是在表达一种态度！

    “林克，我一直以为你很稳重，所以没有阻止你们，但万万没有想到，你竟然这样的不堪！”安爸爸竖起眉头，他对我再没有一丝好感。

    “抱歉，我不知道你所谓的稳重，究竟是怎么样的意思，其实我一直不怎么稳重，我一直在摇摆，还好，在你们到来之前，我的心终于稳定下来了，我知道我们在做什么，请你们不要阻拦！”

    我护着身后的安莉莉，朝安爸爸和安妈妈说出这样的话语。

    “林克，你不是这样的，我们坐下来，好好谈谈好不好？”安妈妈满脸担忧的看着我。

    “我们这不是在好好的谈吗，我和莉莉的意思很是清楚，问题是在你们那边。”

    见到我这样强硬，安妈妈不知道该说什么，她看向躲在我身后的安莉莉，“莉莉，过来和妈妈说说话好不好？”

    “不要！”安莉莉毫不犹豫的拒绝。
    听到安莉莉的拒绝，安妈妈的眼泪顿时下来了，她伤心不已，满脸是泪的呜呜哭着。

    安莉莉顿时心软，她想要走去安慰自己的母亲。

    然而，我看得出，这只不过是安妈妈的手段而已，她才没有那样的伤心，她只不过是利用了女人容易哭泣作为一种技巧，企图让安莉莉同情内疚！

    我紧握着安莉莉的手，给她勇气，让她下定决心。

    “安阿姨，请不要这样哭泣，我和莉莉并没有做什么伤天害理的事情，我们只不过是在恋爱而已，你应该高兴，高兴自己的女儿长大了。”

    “恋爱，你们是在胡闹！”安爸爸朝我咆哮，看到自己的女人在哭，他气恼至极。

    “或许在你眼中，我们是在胡闹，但是，我们都是极为认真在谈恋爱，世界上有哪条规定，说谈恋爱只能够两个人，既然我们愿意，为什么不能够三个人，四个人，五个人，六个人一起恋爱！”

    听到我说出这样的话语，站在一旁的爷爷奶奶目瞪口呆，他们没有想到事情竟然是这样的复杂。

    “你们这是胡闹，有病！”安爸爸不顾形象，他破口大骂着。

    这是理所当然的事情，这个时代，谁会愿意自己的女儿，成为某个人的女朋友之一呢。

    有句话是这样的，规则是用来打破的，这世界的法律，都是人创造出来的，世界上除了自然法则，一切的法则，都是虚伪的，都是可逆的！

    既然我们愿意，为什么不能够在一起，为什么要遭遇世俗的扼杀！

    或许自古以来，爱情都是对等的，都是一对一这样存在的，但是今天，出了我们这样几个奇葩，我不愿辜负她们，她们愿意和我在一起，我们为什么不能够在一起呢？

    “莉莉，听爸爸的话，你不要被骗了，你还小，很多事情你不懂……”

    “抱歉，我没有诱骗莉莉，而且，她也不小了，她知道自己在做什么，你们对她的养育之恩我们会奉还，但是，请你不要阻止我们！”

    “你给我住嘴，不管你怎么说，我都会当你是在胡言乱语，我不认识你这样一个人！”

    “该住嘴的是你，我知道你们是在关心莉莉，但是，你们关心过头了！”

    我和安爸爸争锋相对，安莉莉在我身后颤抖着，她很是不愿意见到这样一幕的发生，父母反对自己和喜欢的人在一起，没有比这更加糟糕的事情了。

    “林克，我求求你，不要胡闹，你和老师谈恋爱，和人家表姐妹谈恋爱，我们都可以不管你，但是，请你放过莉莉……”安妈妈哭着在求我。

    这样的一幕，让我头皮有些发炸。

    “妈妈，老哥没有为难我，她对我很好，是我喜欢他，我想要和他在一起……”安莉莉从我身后探出脑袋，这丫头也是泪流满面。

    “不管你们说什么，我都不会让你们在一起，你们一定要分开！”安爸爸像是个暴君在咆哮。

    我心里一阵无奈，我知道，他们没有任何的恶意，他们是为了安莉莉好，我不想反抗他们，但是，我不得不反抗，没有别的原因，我是为了幸福！

    对，为了我们每一个人的幸福！

    “一个男生和六个女生谈恋爱，而且彼此还心知肚明，这样的事情，简直是骇人听闻，但我们愿意，为什么不可以，为什么要用那么世俗的眼光进行看待，社会在进步，时代在变化，你们为什么还要冥顽不化！”

    “你们担心莉莉会受委屈，会被伤害，但是，我用我的性命向你们担保，我不会辜负她，我会给她想要的所有！”

    然而，不管我说什么，安爸爸始终是满脸怒容的看着我，“林克，你再胡搅蛮缠下去，我会报警，让警察来进行评判。”

    听到这样的话语，我不禁好笑了下，“话说，这样的事情，我早就经历过呢。”

    安爸爸和安妈妈愣了下，他们听不懂我的意思。

    和他们说什么都没有意义，我将安莉莉从我背后拉出来，“丫头，出来道个歉。”

    安莉莉不明白的看着我，我朝她露出微笑，示意她相信我。

    “爸爸妈妈，对不起，我很爱你们，但我就是喜欢老哥，我无法停止下来，就算你们把我带回家，我也会想方设法的逃出来，我知道自己在做什么，我清醒得很，我早就不是一个小丫头了，老哥是个靠得住的男人，请让我用时间证明，倘若我有痛哭流涕的那天，你们也不要在意，人生不就是需要吃点苦头，才能够长大的吗？”

    安莉莉露出微笑，她这是要和父母断绝关系啊。

    “得不到我们的承认，你们永远都不会幸福！”安妈妈没有使用哭泣的招数了。

    “我知道，虽然现在我们谈不拢，但我还会找你进行商量讨论，我会得到你们的认可，一次不行，那就两次，两次不行，那就三次，我可以预见，最终是你们点头，而不是我们松手！”

    安爸爸已经不想和我说话了，他掏出了手机。

    我笑了笑，朝着他们两位说了一句抱歉，我将安莉莉抱起，我想要逃走，安爸爸和安妈妈将楼梯口封锁住了，我进入二楼的屋子里。

    二楼的阳台没有装防盗网，我抱着安莉莉从二楼阳台跳了下去。

    我这样疯狂的举动，惹得安妈妈发出惊恐的叫声。

    安莉莉虽然相信我，但她禁不住将脑袋埋在我怀中，死死的抓着我。

    楼下放置着一堆稻草，我成功落在稻草上，卸去那巨大的冲击力，在安爸爸和安妈妈反应过来之前，我抱着安莉莉一路狂奔。

    跑上公路，我伸手拦车，远处，安爸爸他们已经追了过来。

    一辆大巴车停靠下来，我们成功上车，车子发动起来，将安爸爸一行人彻底甩开。

    找了一个空位坐下来，安莉莉在我怀中哭得不能够自己了。

    “老哥，我这样做，究竟是对还是错？”

    我帮这丫头擦拭着眼泪，“世界上没有绝对的事情，你拒绝父母的关心，是错误的，但我是你的幸福，你紧抓着，你就是对的。”

    听到我这样说，安莉莉更是泪如雨下，“他们对我一定很失望，很伤心……”

    “但你也要知道，假如你成全了他们的关心，你会是怎么样的伤心，人的一生，会遇到很多两难的选择，如何进行选择呢，我认为应该遵循自己内心的方向，你想要怎么样，就怎么样，等失败了，痛了，怕了，再后悔。”

    安莉莉委屈的看着我，她不想失败，她不想后悔。

    我微笑着，“我只是比喻而已，我不会辜负你，我们找时间再去说服他们。”

    安莉莉点着头，她将我紧抱，现在的她，只能够依靠我。

    第270章 老哥，这坏东西是金箍棒吗？

    即便是抱着我，安莉莉仍旧是哭了许久，站在父母的对立面，这是她以前不敢去想的事情，但如今，她竟然这样做了。

    哭了许久，安莉莉在我怀中睡了过去。

    我们在一个陌生的城市下了车，安莉莉紧抱着我的手臂，这丫头对一切充满了恐惧。

    在街上走着，这丫头忽然伸出手，指向这个城市里，最为金碧辉煌的酒店。

    即便是在这样的时候，这丫头仍没有忘记和我的约定啊。

    进入最为奢华的房间，安莉莉羞涩的钻入巨大床榻的被窝中。

    接下来会发生什么事情，这丫头能够预料。

    我坐在床边，刚想和安莉莉说话，兜里的手机忽然响起。

    琳达打过来的电话，她告诉我，警察上门找过我，她担忧的询问，担心我在外面做了错事。

    我简短的解释了下，琳达表示，她会出力化解这样的事情。

    道谢后，把电话挂了，我深呼吸一口气，心里略微有点愧疚。

    若是我的女儿，被一个混小子拐走，我绝对会气得发疯，不管女儿说什么，我都会认为，她是被迷惑。

    可怜天下父母心啊。

    心里感叹一句，我将被窝中的安莉莉抱出来，这丫头怕怕的，以为我要对她做坏事了。

    “丫头，给爸爸妈妈打个电话报平安吧。”我这样说道。

    安莉莉点点头，她没有疑问，就算我不说，她也想要这样做。

    安莉莉把电话打给了安妈妈，她说了几句，我便听见了安爸爸的咆哮，安莉莉吓得赶紧将电话挂了，她两眼泪汪汪的看着我，委屈无比。

    这世间没有绝对的正确或是错误，安莉莉都快十八岁了，而安爸爸和安妈妈仍旧是这样不放心，没有给安莉莉足够的空间，这是一种，教育上的失败吧。

    当然，我更加的知道，一切的错误，都是在我身上。

    “老哥，下雨了。”安莉莉从床上跳下，她站在落地窗前，看着乌蒙蒙的天空，飘落着淅淅沥沥的雨水。

    毫无预兆，竟然下雨了啊，从这百米之高的地方看雨，极为的新鲜，但也极为的落寞。

    “老哥，我好冷……”安莉莉嘤咛着，她抱住我，往我怀中钻过来。

    我将安莉莉紧紧抱住，我们沉默着，没有说话，各自思考着一些事情。

    好一阵子，安莉莉像是迈上了一个台阶，她仰头朝我微笑着。

    “老哥，我们都走到这样一步了，也就不要想那么多了，爸爸妈妈或许会极为的伤心，但是，假如我被带回去的话，我会更加的伤心，我说不定会从楼上跳下来……”

    “丫头，不要乱说话。”我捂住安莉莉的小嘴。

    安莉莉嬉笑挣脱我的手，“老哥，我说的是事实，不管儿女做错了什么事情，爸爸妈妈都能够原谅，所以我相信，总有一天，像是老哥说的，是他们点头，而不是我们放手，我若是不和老哥你在一起的话，你一定会被其他女生抢走！”

    这丫头醋意十足啊，我微笑着，不管安莉莉是强行将悲伤隐藏，还是说，她真的想开了，反而，能够看到她微笑，听到她说出这样的话语，我真的很是欣慰。

    “丫头啊，你究竟是有多喜欢我这个混蛋，连爸爸妈妈都不要了？”

    “谁说我不要了，我把老哥看得和爸爸妈妈一样重要，老哥是我的另一半，没有老哥的话，我的人生和灵魂都不是完整的存在。”

    我将安莉莉紧抱，“丫头，我会用我的生命守护你，即便是我死了，我都不会让你受到一点伤害！”

    “你不能够死，你死了的话，我也会死掉！”安莉莉紧抓着我。

    话题怎么变得这样的沉重，我微笑看着安莉莉，这丫头脸颊上，泪痕未干，是那样的惹人怜爱。

    “老哥，事情告一段落了，我们不要去理会了，我们来履行我们的约定吧！”安莉莉推着我往床上走去。

    我好笑的看着这丫头，“丫头，你是有多么的好色啊？”

    安莉莉小脸涨红，“哪里是好色啊，这是正常的生理活动，就允许你们男生整天胡思乱想的，就不允许我们女生想想这样的事情吗？”

    这丫头，竟然这样反驳我。

    “男生占有女生，一般都是欲望，而女生这样主动，是因为爱，不管是南心和琴心，她们和你做，都是因为爱，而我现在这样胆大主动，也是因为我爱你，老哥，你这个笨蛋！”

    安莉莉气哼哼着。

    被这个丫头教训了啊，我微笑着，觉得很是有趣。

    “当然，我也知道，老哥懂得这样的道理，老哥虽然有欲望，但是，老哥不愿表达出来，担心伤害我们，老哥你一次次的隐忍，都是对我们的爱，你怕伤害我们，但是老哥你也要知道，你一次次的隐忍，爱护我们，就让我们更加的想要给你！”

    安莉莉红着脸，胆大的看着我。

    我微笑点着头，“我知道了，丫头。”

    安莉莉咧嘴嘻嘻笑着，她不说那么多的废话，她主动凑过来亲吻我。

    即便是和我吻过许多次，这丫头对于接吻，仍旧是有点生涩的感觉，我霸占着她的小嘴，挑逗着她软软的小香舌。

    安莉莉紧抱着我，她浑身微微有点颤抖，这丫头情动了起来。

    坐在奢华房间的舒适大床上，我亲吻着这丫头，伸手轻轻脱去她的衣服。

    被我吻得不能够呼吸，安莉莉和我分开，她这个时候，身上只剩下一套粉色的内衣，她羞涩的钻进被子里，只露出一个红彤彤的小脑袋。

    外面在下雨，这个时节里，一场雨可以降低整个世界的温度，我将暖气打开，以免脱掉衣服的安莉莉着凉了。

    “老哥，这不公平，你帮我脱成这个样子了，我也要帮你脱！”安莉莉嘟着小嘴。

    我点点头，没有拒绝。

    安莉莉顿时兴奋的钻出被窝，她示意我站起身，她帮我脱着衣服。

    这丫头可真是善解人衣啊，瞬间便将我上身的衣服脱光了。

    她伸手轻抚着我身上的伤疤，她没有询问什么，她轻轻的吻了吻我身上的伤疤，这丫头可真是有趣。

    然而，这丫头是故意迷惑我，帮我脱裤子的时候，这丫头一把将我扒了个精光，然后，像是个魔女一样，盯着我下面的东西咯咯直笑。

    这丫头又不是没有见过我那东西，我最记得的一次，是我送这丫头去参加比赛的时候，我们一起进入卫生间里，我一边在解手，这丫头则是在我身后偷看。

    男生想要看到女生的身体，同样，女生对于男生的身体也是极为的好奇。

    “丫头，看够了没有？”我好笑着，没有觉得不好意思。

    “嘻嘻，老哥，你的东西变得好大，嘻嘻……”安莉莉小脸涨红，嘻嘻笑着，这丫头笑着笑着，竟然在流口水。

    对于安莉莉来说，我是秀色可餐吗，我一阵无语。

    “老哥，我要摸摸你的坏东西……”安莉莉虽然羞涩，但她极为的胆大。

    我坐在床上，安莉莉那丫头，真的用手去抓那东西，把那东西当做是了玩具。

    “嘻嘻，老哥，这坏东西是金箍棒吗，竟然越变越大……”安莉莉满脸的兴奋与惊奇。

    这丫头趴在床上，撅起小屁屁，模样别提有多诱人了，我情不自禁的伸出手，往安莉莉的小屁屁摸去。

    安莉莉发出嘤咛的抗议声，但是，她没有说什么，她玩着不亦乐乎，没有理会我。

    我啊，心里面忽然充满邪恶的感觉，我伸出手，一把将这丫头的小裤裤脱掉……    
第271章 那家伙这些天都是盯着这个在看

    我和安莉莉，腻在那奢华酒店套房里好几天。

    约定好的事情已经做了，七天的时限也已经到来。

    返回河边别墅的路途中，安莉莉一直紧抱着我的手臂，嘟囔着时间过得好快。

    “你这小馋猫啊。”我轻抚着怀中的安莉莉，这丫头是食髓知味，除了推倒，几乎该做的都做了。

    “老哥你这个大坏蛋……”安莉莉小脸涨红，在我怀中嘟囔着。

    “嗯，我是个坏蛋，所以你还是不要和我在一起了，不然我会把你吃掉。”

    “哼，等我们都同意不分开了，看我不把你给榨干！”安莉莉有着这样的奋斗目标。

    我哑然失笑，没有再说什么。

    回到别墅里，南心和琴心都不在，她们两个家伙不好意思见到我，走去躲起来了。

    妙语见到兴奋的安莉莉，她委屈不已。

    安莉莉也知道收敛，她朝我嬉笑着挥挥手，一溜烟钻进自己房间里。

    赵h琳有些挑衅的看着我，这家伙马上就要和我独处了啊。

    琳达微笑拉着我进入厨房里。

    “计算好你们会在今天回来，所以，我给你炖了一锅汤。”琳达朝我露出神秘兮兮的微笑，“大补的汤哦！”

    我厚着脸皮在嘿嘿笑，感谢着琳达。

    妙语抱着我的手臂，像是受伤的小狗一样呜呜叫。

    琳达将汤舀出来，两个家伙看着我喝汤。

    “老哥，多喝一点，那群家伙真是太不知检点了，竟然这么狠对你！”妙语极为的愤慨。

    “笨蛋，不要乱说话。”我微笑喝着汤。

    琳达把安莉莉父母的事情，详细的说了一遍。

    安爸爸和安妈妈虽然报了警，但是，因为安莉莉也即将年满十八周岁，且并非是什么恶性事件，仅仅是因为恋爱而已，警察没有备案，只是出于人道考虑，过来过来走了走场而已。

    事情已经不了了之了。

    当然，这件事还没有完，以后我会带着安莉莉去他们面前，得到她们的认可，一次不行，那就两次，我会让他们看到幸福的安莉莉，然后，让他们点头。

    “南心和琴心在一起，她们如今羞得不敢见你，你也不要担心她们，既然回来了，那就多住几天吧，不然的话，你可是会死的哦！”琳达这样说道。

    妙语在一旁点着头，她的神情很是严肃，“绝对要好好休息，不然老哥会变成人干！”

    我尴尬的笑着，这丫头，这是在胡说什么啊，我身体好得很呢。

    “小弟，你有那么多个女朋友，压力大么？”琳达朝我露出妩媚的微笑。

    “有压力，但是，很幸福。”

    “嘻嘻，我会给老哥当个好妻子！”妙语嘻嘻笑着，像是小猫那样磨蹭我。

    我揽住妙语的肩膀，这丫头，她是我的亲妹妹啊。

    琳达朝我挤着眉毛，我有点搞不懂她的意思，虽然不懂，但我猜得出，这妖精是在戏虐我和妙语的关系。

    “亲妹妹都可以的话，小姨什么的，应该没有问题吧？”琳达这样说道。

    我满头黑线，“琳达姐，不要说这样的话。”

    琳达微笑着，她伸手托着自己的下巴，以一双美眸打量着我，“不可以吗，仙紫虽然是你的小姨，但是，她和你可是没有血缘关系的哦。”

    我有些窘迫，秦仙紫是我的长辈啊，琳达这是想要干什么啊，虽然这样说，但是，我可不准备对妙语做什么啊。

    “琳达姐，那是我们的事情，我自己会处理。”

    “那好吧，我不说了，你把这锅汤给我喝完！”

    “你这是在报复我吗？”

    “怎么会，你把这锅汤喝下去，你就知道我对你多好了，还有，只准你一个人喝，别人不许喝，假如妙语喝了的话，她会长胡须！”

    听到琳达这样说，妙语吓得不轻，而我满头黑线，话说，这是什么汤啊，加了激素吗？

    “你这个笨蛋啊，刚才我又不是故意提仙紫的事情，人家仙紫远在国外，她时时刻刻惦记着你，这锅汤的重要食材，就是她从国外托人带回来的，你可要知道这锅汤的珍贵之处，你喝了这汤啊，强身健体不在话下，最重要的是那方面，嘿嘿！”

    竟然是这样一回事，那我就不客气了，我大口大口喝着汤，毫不留情！

    喝完一锅汤，我几乎是不能够走路了，琳达微笑看着我，她很是满意，妙语架着我走出厨房，坐在客厅的沙发上。

    赵h琳坐在沙发上看电视，我歪歪扭扭的倚靠在她肩膀上，惹得她想要抽我。

    “哼，流氓无赖！”赵h琳将我推开，她和我保持着距离。

    这家伙并非是讨厌我，其实她是紧张而已，马上就要和我独处了，她极为尴尬。

    妙语拉着我倚靠在她肩膀上，自从我被琴心带走，我和这丫头分开了半个月，她对我极为想念。

    “丫头，你怎么满脸是委屈？”我揽住妙语的肩膀，朝她询问。

    “哼，老哥你怎么会不知道。”妙语委屈的嘟囔着。

    微笑着，轻吻了下妙语粉嫩的脸颊，妙语顿时露出微笑，她脸颊红红的看着我。

    见到我和妙语不对劲，赵h琳挪了过来，她伸手掐着我腰间上的软肉，“你们是在干什么？”

    妙语嘻嘻笑着，“嘻嘻，老师吃醋了啊！”

    赵h琳顿时羞红脸颊，她狠狠的掐着我。

    我满脸扭曲的在微笑，这家伙掐我，我没有任何理由反抗啊。

    “这里可是客厅，你们可不能够乱来！”赵h琳理直气壮。

    妙语点着头，一副听从赵h琳教训的模样。

    见到妙语这样乖巧，赵h琳颇有几分得意。

    然而，我知道妙语绝对没有这样的乖巧。

    “那么，我和老哥去房间里亲热吧！”妙语这样说道，她拉着我上楼。

    看着妙语拉着我绝尘而去，赵h琳顿时凌乱。

    进入房间里，妙语将房间门反锁，她踮起脚尖朝我亲吻过来，这丫头无比的委屈。

    “老哥，你会不会不要我？”妙语这样嘟囔着，她很是担心。

    “我怎么会不要你呢，丫头，不要乱想。”

    即便我这样说，妙语仍旧是失落不已。

    我低下头，霸道的亲吻着这丫头，打消她的疑虑，这丫头喜欢我，即便是亲妹妹，我也不可能将她给放开啊。

    妙语被我吻得不能够呼吸，她难受的将我推开，她龇牙咧嘴的嘻嘻笑着。

    “老哥，你快去和赵h琳独处吧，等陪完赵h琳，就是琳达姐了，你们速度越快，我和老哥你独处的日子，就越快到来！”

    这丫头做事，丝毫没有计划性，一会这样，一会那样。

    赵h琳坐在沙发上气恼着，妙语刚把我拉走，又轰隆隆的将我推下来，把我送到了赵h琳身边。

    “老师，我把老哥交给你了，请你尽快用完，然后还给我！”妙语这样说道，她嘻嘻笑着跑开。

    赵h琳一阵莫名其妙，不过，见到我在旁边，她不客气的把我收下了。

    我微笑看着赵h琳，“老师，我们的七天，应该怎么样过呢？”

    赵h琳瞪我一眼，“就这样过！”

    我有些不懂赵h琳是什么意思，我疑惑的模样，让赵h琳很是气恼，她忿忿的撇下我，上楼回房间去了。

    我很是莫名其妙，琳达出现，她敲了下我的脑袋，“小弟，你这个笨蛋，明知道赵h琳有着各种畏惧，你就不能够主动一点吗？”

    我有些尴尬，我以为赵h琳把未来七天安排好了，所以才询问，没有意识到，赵h琳还放不开。

    “那家伙这些天都是盯着这个在看，估计她想要去那里吧。”琳达伸手指着沙发上的一本杂志。

    第272章 现在的话，绝对不会有人来打扰！

    那是一本女性杂志，看到上面的一个广告，我有种眼前一亮的感觉。

    较比南心安莉莉她们，赵h琳是成年人，南心她们不需要怎么样的浪漫，只需要我陪伴在一起就可以了，但是，赵h琳不同，成年人什么的，可是懂得享受的啊。

    我可不能够带着赵h琳胡乱走，不然她非把我恨死。

    我一把抓起那本杂志，然后朝琳达微笑着，“琳达姐也需要提前做做准备。”

    琳达朝我露出，示意我放心的微笑。

    上楼推开赵h琳的房间门，赵h琳那家伙正在房间镜子前比划衣服，她应该是买了新衣服。

    我突然闯入房间，赵h琳气恼得满脸涨红，她咬牙切齿的抓起枕头朝我丢过来。

    “老师，你又买了新衣服，特意穿给我看吗？”我轻松躲开枕头，嬉皮笑脸的赵h琳询问。

    赵h琳被气得不轻，她低声朝我喝道，“把门关上。”

    我点点头，走去把门关上，赵h琳顿时朝我扑来，想要和我大战三百回合一般。

    赵h琳怎么可能是我的对手，不管她如何张牙舞爪，我将她一把抱起，在她脸颊上亲了下。

    赵h琳不能够对我怎么样，她咬牙切齿，脸红耳赤的躲闪着。

    这家伙这样的不可爱，我将她丢到床上，想要将她推到一样，赵h琳吓得将床上的被子卷起，她缩在角落里，极为警惕的看着我。

    我扬起手中的杂志，朝赵h琳微笑着，“老师，我们度蜜月去吧。”

    杂志上的广告，是一则旅行社关于度蜜月的广告，根据琳达的话语，赵h琳之前一直盯着这广告在看。

    赵h琳被我看穿了，她羞得想要找个洞钻进去。

    我坐在床上，将卷着被子的赵h琳拉过来。

    “老师，你想去哪里呢，是马尔代夫，还是巴厘岛，亦或是爱琴海？”我看着杂志上的广告，询问着赵h琳。

    赵h琳那家伙，毫无预兆的朝我一口咬过来，这个疯女人啊。

    “爱琴海。”咬完之后，赵h琳这样嘟囔着。

    我嘿嘿笑着，没有在意那么多，既然赵h琳有了表示，那就是我的工作了。

    “我们就不跟团了，如果老师你的签证没有什么问题，我们坐今天的航班出发，怎么样？”我询问着赵h琳，将赵h琳的笔记本电脑打开，我现在就要订机票。

    见到我说去就去，赵h琳有些惊讶，她从被子钻出来，她挤到我旁边，惊讶的看了看我。

    “怎么，不打算去吗？”我调侃着赵h琳。

    “不是。”赵h琳有点担忧的开口，“去那里的话，开销会很大……”

    “钱不是问题，之前我给了丈母娘一百万，但我的好媳妇帮我要回来了。”

    听到我这样的话语，赵h琳气恼得想要掐我的脖子，但她没有那样做，她恶狠狠地瞪了我一眼，她仍旧是有些担心，“你和她们都没有去什么地方，和我的话……”

    “没关系，她们不是那样的人，老师你是特别的存在，所以要特殊的对待。”这样的话语，我当然是随便说说而已。

    赵h琳幽怨着，她若是特殊的，那么，她很可能会成为那群家伙的敌人，因为我给她特殊待遇嘛。

    “别想那么多，我们回来的时候，给她们每人带一份礼物，她们想要去的话，那就再找个机会，我们一大群人过去！”

    听到我这样说，赵h琳又是咬我一口，“花心大萝卜……”

    不过，这一次，赵h琳并没有生气，她的嘴角在微微上翘，这家伙渴望着去爱琴海。

    见到赵h琳的微笑，我立刻订了机票，赵h琳无语的瞪我一眼，不过，她赶紧收拾行李，她也是迫不及待的想要出发。

    没等琳达和妙语她们反应过来，我和赵h琳拎着行李出发了。

    顺利登上航班，十几个小时的航程并不无聊，因为彼此在身边嘛。

    “你这家伙真是乱来。”赵h琳这样嘟囔着，实际上，她一直在往窗外看去，这家伙还有些不相信，她已经和我在前往爱琴海的路途上。

    “老师，你更加是乱来，竟然喜欢上自己表妹的男朋友。”我微笑着，这样说道。

    赵h琳顿时黑着脸，她伸手掐着我的脖子，差点暴走。

    “你这个混蛋，你是不是想要和我分手？”

    “老师，之前你说，我们分手的话，你会付我分手费，我的要价会很高的哦！”

    听到我这样说，赵h琳无力吐槽了，她一把松开我，她知道我是故意这样说，故意的在刺激她。

    这家伙，居然到现在还没有真正的自由起来，我之前对她的帮助，好像一点都没有用啊。

    “给我一点时间。”赵h琳低头嘟囔着。

    既然赵h琳这样说，我没有再说什么。

    接下来的时间，我和赵h琳商量着这次旅程的安排。

    本打算十几个小时的航程，我们好好睡一阵，然后一下飞机，便可以精神饱满的去游玩，然而，因为要去的地方是浪漫的爱琴海，赵h琳那家伙根本没有办法冷静下来。

    十几个小时的航程里，基本上都是赵h琳喋喋不休的在说话，我这个时候才知道，这家伙对于那浪漫的地方，是多么的向往。

    好在下了飞机之后，时间是晚上，我们劳累不堪，正好可以睡一觉，消除时差的影响。

    进入一家欧洲风情的酒店，我在国外生活过，赵h琳更是老师，外语交流对于我们来说，不是难事。

    酒店的收费有点高，但我们是情侣，只需要一个房间便够了。

    进入房间，赵h琳那家伙丢掉手头上的东西，她拉开落地窗，眺望着这城市的繁华夜景，朝着夜空尽头，那黑蒙蒙的海看过去。

    “明天我们就去那里，其实我现在就有点迫不及待了，林克，我们现在就过去吧？”赵h琳兴奋的提议，这家伙活泼得像是一个少女。

    “去之前你先照照镜子，你皱纹都累出来了，还不快点敷面膜去。”我这样说道。

    赵h琳大惊失色的找寻着镜子，一会，她照完镜子，恶狠狠的出现在我面前，“你这个混蛋，我哪里有皱纹，你是不是变相说我老了，混蛋，我才大你三岁啊！”

    我微笑着，极为劳累的躺在床上，我可没有赵h琳那种兴奋劲。

    “你这家伙，怎么像是个老头子一样，竟然这样不堪，你是不是被安莉莉掏空了身体，嘿嘿！”赵h琳嘲笑着我。

    我一把将赵h琳拉倒在床上，我翻身把她压住，“来，让我这个老头子亲一个！”

    赵h琳挣扎抗拒着，像是一个被强迫的少女。

    然而，半秒钟之后，她被我炽热温柔的吻征服。

    赵h琳极为的情动，我都把她带过来这样的地方了，她如今身处在国外，她处于另外一片天地，她没有什么好顾忌。

    这家伙疯狂的抱住我，反客为主的吻着我。

    我们两人，像是干柴烈火相遇那般，轰隆隆的燃烧起来。

    我身上的衣服被赵h琳扒掉，赵h琳身上的衣服，自然也被我脱掉。

    赵h琳的内衣带被我解开，她以半裸的姿态出现在我面前，她身上仅剩一条小裤裤了。

    这家伙虽然脸红，但是，没有什么好羞涩，她抱住我的脖子，与我炽热的拥吻。

    我亲吻着赵h琳，双手揉捏着她胸前的饱满，我一路往下亲去，亲吻着她优美的脖颈，亲吻着她胸前的波涛汹涌。

    这家伙像是一块甜美的糕点，我恨不得将她一口吃掉。

    感觉到自己的小裤裤要被我脱掉，赵h琳赶紧护住，她一把推开我，轻掩着自己的胸口，恼怒的看着我，“我才不会这样就把自己给了你！”

    我苦笑着，指了指自己下面的帐篷，我如今极为的难受啊。

    赵h琳一阵脸红，我微笑着，我们想起了上次不成功的亲密举动。

    现在的话，绝对不会有人来打扰！

    第273章 我是你的，我又不会跑掉！

    “真是拿你这个家伙没办法！”赵h琳红着脸在嘟囔着。

    这家伙低头下去，我则是一把将她抱住，对于刚才赵h琳那句，不会这样给我的话语，我可是很在意啊。

    “老师，我们都这样子了，你打算把你的贞操保留到什么时候？”

    听到我没脸没皮的询问，赵h琳差点羞死。

    然而，赵h琳此时半裸着，她被我紧抱，被我握住胸前的两团柔软，我轻轻摩挲把玩着，赵h琳虽然又羞又怒，但是，她没有一点反抗之力。

    “现在这么累，哪有精神做那种事情，明天的话，去领略下爱琴海的风情，然后再那个……”赵h琳说出了这样羞人的话语。

    “哦，原来是明天啊，吓了我一跳，我以为你是个贞烈呢！”

    被我这样吐槽，赵h琳羞得狠狠咬了我一口。

    我低头亲吻着赵h琳，此时的我们，可谓是百无禁忌。

    我把赵h琳上身亲吻了个遍，这家伙浑身上下火热无比，白皙的肌肤变得滚烫，她情动着，恨不得和我那个。

    “老师……”我喊着赵h琳。
    赵h琳把灯关闭几盏，将房间弄得一片幽暗。

    她在幽暗中胆大着，一把扯掉我最后的防线。

    “话说，老师，轻点啊。”我在幽暗中痛得龇牙咧嘴，这家伙下手没轻没重，不知道男人那个地方是多么的脆弱。

    “知道了，哼，你个混蛋！”赵h琳脸颊无比滚烫，她说着这样的话语，让自己不那么尴尬。

    摆弄了一阵，赵h琳找不到一个靠谱的方式，她气恼的把我推倒在床上。

    “混蛋，我可不想跪在你面前，你给我躺着享受吧！”赵h琳这样嚷嚷着，她趴在了两腿之间。

    我躺在床上，感觉自己和赵h琳如今这个样子，是极为的不可思议。

    当初，赵h琳是妙语的班主任，妙语那家伙，三天两头弄出各种事情来，而我一次次被赵h琳叫去办公室训话。

    那时我从未想过，赵h琳竟然慢慢的喜欢上我，然后，发展到了今天这样一个地步。

    看着赵h琳幽怨的模样，我心里禁不住感动，高兴，以及无比的兴奋。

    “老师，要不要我也帮你那个……”我含蓄的开口。

    赵h琳愣了下，她瞪着我，“你这个恶心的家伙，莫非你对她们都，都那个……”

    我笑而不语，赵h琳瞪我一眼。

    “哼，我才不给你那种机会！”赵h琳这样嘟囔着，“没想到你这个家伙竟然……”

    赵h琳含糊的说着话，她趴在我两腿之间，把我的那东西抓起来，“哼哼，小林克，我一口咬死你！”

    赵h琳很是凶恶的说道，我吓得下身发凉，生怕这家伙乱来。

    然而，赵h琳只是说得凶恶，她的动作极为轻柔，她将我的东西缓缓含进嘴里，温柔的舔舐吮吸着。

    这家伙的动作虽然笨拙，但这样的事情，女生基本上都是无师自通，很快，赵h琳便掌握了方法。

    吞吐了许久，赵h琳竟然也不觉得烦，她像是在玩耍一般，竟然越玩越有趣。

    “老师……”感觉差不多了，我提醒着赵h琳。

    这家伙听到我的声音，她加快速度，既然如此，我没有选择隐忍。

    我将感觉释放，一阵大河决堤，赵h琳顿时被呛到，她剧烈咳嗽着，一阵不知所措，不知道是发生了什么事情。

    清醒过来之后，赵h琳狠狠瞪着我，她从床上爬起来，一溜烟钻进了卫生间。

    我赶紧跟过去，赵h琳猫着腰，在洗手池里漱口。

    见到赵h琳撅起屁屁，我心里很是邪恶，我一把将她身上仅剩的小裤裤脱掉。

    赵h琳发出尖叫，她没有想到我这样无耻，竟然会玩突然袭击。

    赵h琳赶紧起身，但是，我已经贴身上前。

    “啊，你这个混蛋，不要……”赵h琳惊恐的嚷嚷着。

    “老师，没关系，我会很温柔……”

    “温柔你个大头鬼，说好明天的啊！”

    “我等不及了！”

    听到我这样说，赵h琳顿时呜呜的哭了起来。

    这家伙是在装哭，我往前挺了挺腰，哭着的赵h琳忽然扑哧一下。

    “混蛋，猴急成这个样子，我还以为你真的有能耐，哼，连找错地方了都不知道！”

    “老师你想要把贞操留在明天，我尊重你的决定，所以，今晚我特意进去另一个地方。”

    听到我不是搞错了，而就是要进那个地方，赵h琳顿时大惊失色，“你这混蛋，那个地方不能够进去啊，你这个恶心的家伙，那样的地方你都想着，呜呜，我今天吃了辣椒……”

    我万万没有想到，赵h琳竟然会说出这样的话，我一阵发笑，赵h琳不配合的话，那地方根本难以进去，我没有为难赵h琳，我一把将她抱起，跨进了浴池。

    我们在浴池里拥吻着，赵h琳依然忿忿不已的捶打着我，现今的我们，尽皆是身无寸缕，我能够看到赵h琳有着丰富毛发的秘密花园。

    “混蛋，你那坏东西怎么还硬邦邦的……”赵h琳红着脸在嘟囔。

    “感谢琳达给我煮的那锅汤吧。”我这样说道。

    “哼，竟然给你煮那种汤，她可真是你的好姐姐啊，还真是没羞没臊，没脸没皮……”

    “现在是谁更加的没羞没臊啊？”我抓起赵h琳胸前的柔软，低头咬了下去。

    赵h琳惊叫着，她死死的将我抱住。

    我像是个没有吃过奶的孩子般，狠狠的吮吸着赵h琳胸前的柔软。

    赵h琳脸上微笑着，她满脸是母性，是对爱人的那种微笑，她或许很难受，但见到这样的我，见到被她吸引的我，她心里高兴着，她轻抚着我的头发，任我吮吸着。

    好一阵子，我放过那两团柔软，我将柔软的赵h琳紧抱，我想要和这家伙洗鸳鸯浴。

    “坏蛋，今天不可以进那里，你真想要的话，那就去那里吧。”赵h琳竟然胆大着，说出这样的话语。

    “会很痛，你怕不怕？”我微笑着。

    “你敢弄痛我，我一口咬死你！”赵h琳威胁着我，威胁过后，她狠狠瞪着我，“那样的地方你都想进去，你这个变态，你是不是对她们都这样做过？”

    我摇头否认，“老师是特殊的存在，所以……”

    “所以你故意欺负我……”赵h琳眼泪汪汪的捶打着我。

    我将赵h琳紧紧抱住，我亲吻着她，开导着她，我知道这家伙心里很是不痛快，“老师，你是一个自由的人，不要因为年龄比较大，因为老师的身份，因为是南心表姐的身份，所以一直无法抬起头，把那些乱七八糟的东西丢掉，既然喜欢，那就狠狠的去爱，不要这样躲躲藏藏，畏畏缩缩，像是我一样，如今暴露本性，我恨不进去你那个地方……”

    “因为你是个变态，而我不是！”赵h琳戏虐的看着我。

    见到赵h琳戏虐的微笑，我忽然醒悟，开导什么的，或许没有这个必要，当这个家伙成为我的女人，她将会躲无可躲，她会找到真正的自己。

    “老师，你说的明天，是不是指零点过后的明天？”我微笑询问出这样的问题。

    赵h琳黑着脸，她伸手揪着我的东西，“你这家伙，不要老是想着那种事情，你这么急干什么，我是你的，我又不会跑掉！”

    我很是喜欢赵h琳这样严肃的对我表示，说她是我的。

    “老师，我能够拥有你多久呢？”

    “一辈子，够不够？”

    “不够，生生世世我都要拥有你！”

    “还真没有见过你这样贪心的混蛋。”

    “那你现在见到了吧？”

    被我这样反问，赵h琳直翻白眼，她好笑着，舒服的倚靠在我怀中，期待着明天的旅行……

    第274章 爱琴海边上的舒适宜人日常

    我们所在的地方，具有浓厚的海岛风情，以花岗岩所筑的小屋，和基克拉泽斯式风车，年年均以石灰重新涂刷，成为当地的特色。

    城市里有狭窄交错的市区街道，有逛不完的商店，人潮永不减少的红男绿女，在蓝天艳阳的交织下，构筑成缤纷亮丽的爱琴海图像。

    在这里的时间似乎永远都嫌不够用，连睡觉都已经成了一种浪费。

    我和赵h琳处在一处著名的海滩上，像是各国游客那样，在沙滩支上一把太阳伞，悠闲的享受阳光，舒适无比！

    爱琴海周边的气候，属于冬暖夏热的地中海气候，虽然国内此时日渐寒冷，但在爱琴海这边的气温，宛若春日，让人无比的舒适。

    我和赵h琳尽皆身着清凉装，享受着舒适阳光。

    好一阵子没有说话，赵h琳发出均匀的呼吸声，像是已经睡了过去，我伸手去吃她豆腐，赵h琳顿时醒来，她一个翻身，将我的手压住。

    “林克，我忽然想起了度假富翁和睡觉渔夫的故事。”赵h琳舒服的闭着眼睛，她像是在睡梦中和我说话。

    “嗯。”我微笑着，让赵h琳更为舒服的枕在我手臂上。

    “富翁去海边度假，他在海边遇到一个正在睡觉的渔夫，富翁问那渔夫，说天气这么好，你不捕鱼，怎么在这里睡觉，渔夫说，他已经完成了今天的任务，富翁摇着头，对那渔夫表示，让渔夫拼命的努力，捕鱼赚到钱的话，可以买船，买了船可以捕更多的鱼，赚更多的钱，最后，开个鱼类加工厂，然后，就不用干捕鱼的事情了。”

    “渔夫呢，他反问富翁，不用捕鱼我做什么呢，富翁说，那你就可以像我一样，在海边吹着海风晒太阳了，而渔夫微笑着，说我不正是在海边吹着海风晒太阳吗？”

    说着说着，赵h琳咯咯笑了起来，她觉得很是有趣。

    见到我只是在微笑，赵h琳瞪我一眼，“哼，一点幽默感的人都没有，都不会笑。”

    这家伙，这故事哪里好笑了啊。

    “林克，你说，我们是来度假的富翁，还是捕鱼的渔夫？”赵h琳好奇的问出这样一个问题。

    “我们不是他们，我们仅仅是我们自己。”我这样回答。

    赵h琳嘟起嘴，她很是不满意，“我觉得自己像是富翁，而你则像是渔夫。”

    “为什么这样说？”我有些好奇。

    “富翁的话，感觉兜兜转转回到了原点，我就是这样，而渔夫呢，固守本分，一样是和富翁享受着太阳。”

    我微笑着点头，又摇头，“一千个人眼中，有一千个哈姆雷特，既然你这样理解，那么，你就这样理解。”

    “什么回答啊，你这家伙好无趣！”赵h琳无语的瞪着我。

    “那我换个回答，我认为富翁有远见，而渔夫很懒惰，无法改变现状，老师你认为自己还是富翁吗，你认为自己有远见吗，你能够看到自己的未来吗？”

    被我这样询问，赵h琳愣了下，她嘿嘿笑了起来。

    “我当然还是那个富翁，而你是那懒惰的渔夫，我对自己的未来有着远见，我的未来，就是和你在一起晒太阳，无论是现在，还是明年，亦或是十年之后，二十年之后……”

    赵h琳这样说着，她双眸含情脉脉的看着我。

    我微笑着，听见这样的话语，我很是开心，赵h琳慢慢的在走出她自我封闭的世界，她真的要展翅自由飞翔了。

    我们四目相对，赵h琳被我看得脸红，她捶我一拳，将羞红的脸颊撇开，“哼，你这家伙就是一个渔夫，不单单是和富翁在一起的渔夫，而且是鹬蚌相争，渔翁得利里面的渔夫，你让我们争来斗去，最终，赚了大便宜！”

    听到赵h琳这样忿忿的话语，我嘿嘿笑了起来。

    之前和安莉莉在乡下的鱼塘边上，我也有过这样的决心，我想要将她们，像是用渔网一样，一网尽收之。

    现在我才发现，原来我是个渔夫啊。

    “既然我是渔夫的话，那你就不是富翁了。”我微笑着，轻抚着赵h琳的脸颊。

    “那我是什么？”赵h琳一阵疑惑。

    “我是渔夫，你是我从海里捕获的美人鱼啊！”

    “嘿嘿，你果然是个混蛋，美人鱼可是要和王子相爱的，你这个渔夫竟然囚禁了我。”

    “那我就是王子吧！”

    “但是，美人鱼无法和王子相爱，最终只能够变成泡沫。”

    “算了，你不是美人鱼，你是我的田螺姑娘。”

    “田螺姑娘可是农夫的，可惜你只是一个渔夫。”

    “那我就是一个农夫吧，我在春天把你种下，然后在秋天的时候……”

    “你这个贪心的家伙！”

    我尚未把话说完，赵h琳便翻身压着我，朝我撕咬过来。

    这家伙没有这样疯，我抱住她轻吻了下，让她安静下来。

    “老师，我真的感觉，我像是在春天里把你种下了，你有没有想过，若是你发现妙语的那篇作文，你没有找我的话，你私下和妙语谈论的话，就不会有什么假女友计划，不会有什么对抗战线，我们的故事，或许就不会这样发展，所以说，老师，谢谢你。”

    我的道谢，让赵h琳有些不知所措，她红着脸，有些不知道如何是好，她又是捶打我一下，娇嗔着，“你这个混蛋，还叫我老师，你是不是存心想让我难堪？”

    “那么，以后我叫你h琳吧。”

    “没大没小的，你都叫琳达为琳达姐呢。”

    “嘿嘿，h琳姐是吃醋了啊。”

    “哼，就是吃醋了，看你怎么补偿我！”

    “我来疼爱你，怎么样？”

    “混蛋，别挡住我的阳光！”

    甜蜜纠缠一阵，我和赵h琳继续享受着这海边的阳光。

    这周边有着数不胜数的名胜古迹，街道的每一处尽皆是风景，我们没有用眼睛去观看，我们选择用身体来感受。

    山海掩映，阳光璀璨，清新的阳光，宜人的气候，这一趟，我们真的来对了。

    这地方，舒适得让我们想要一辈子不离开。

    “我突然在想，移民的话，也不是不可以，如果是移居到这样的国度……”赵h琳羞红着脸，她睁开一丝眼睛，朝我说着这样的话语。

    我微笑点着头，赵h琳算是表明了自己的态度啊。

    “但是，我们那么多个人，你这家伙行不行啊？”赵h琳担忧的询问。

    “今晚你就知道了。”我嘿嘿笑着。

    赵h琳整个脑袋都涨红起来，她给了我一拳，“谁和你说那个啊，我说的是你的钱包，你银行卡里的数字够不够我们挥霍啊，哼，你想要做我的男人，就必须要养着我！”

    “不够的话，再去赚吧，赚钱是件简单的事情，只要努力，绝对会有收获，能够娶到你们这么多个老婆，才是本事呢！”

    “呸！”赵h琳又是给了我一拳，“我才不是你的老婆呢。”

    “嗯嗯，我知道，现在还不是，过了今晚，你就是了！”

    “无耻下流！”赵h琳瞪着我，然而，她的眼神慢慢变得柔和，“赚钱什么的，不用太拼命了，还有我们呢，我们依赖着你，你也必须依赖我们。”

    我点点头，将赵h琳抱紧在怀中。

    安静了一会，赵h琳委屈的揪住我的衣服，“突然想了想，你这个混蛋好幸福啊，一个人有着那么多个女朋友，而且我们还这样的融洽，真是够逆天，我竟然要和别人共用一个男朋友，我不管啦，待会午餐的时候，我要吃大餐，要吃最贵最好的东西，我要好好的补偿自己……”

    第275章 更加喜欢用身体去感受，去表达
    赵h琳说着任性的话语，她不单单是这样说，她更是那样做了。

    午餐的时候，这疯女人吃掉了五位数，西餐的食物，越贵则越少，她甚至没有吃饱。

    吃饱喝足，则是疯狂购物的时间了。

    我调侃着这挥霍的家伙，说她遇到一个更有钱的人，她会不会跟别人走。

    赵h琳是这样说的，她说世界上有钱人有很多，但是，林克只有一个。

    “现在的我，喜欢花钱，但是，我只花你的钱，所以小男人，你赶紧给我赚钱，赚了钱，让我好好的挥霍吧！”赵h琳龇牙咧嘴的朝我笑着。

    赵h琳这句话，我只有一点不同意，“话说，h琳姐，我也不小了，我和你站在一起，没有人看得出我们是姐弟恋。”

    我们站在玻璃橱窗前，赵h琳不过比我大三岁而已，她年轻漂亮，而我如今也有二十了，在国外历练了一年，我容貌较为成熟，如今橱窗的倒影，是一对没有年龄差距的青年恋人。

    “嘿嘿，说是这样说，但是，你比我小这是事实，我心里面呢，时时刻刻这样提醒自己。”

    “为什么要提醒自己？”

    “征服比自己小的男人，我有成就感啊！”

    “话说，是我更有成就感吧，我把学校里的老师，把女朋友的表姐给……”

    “你找打是不是？”

    赵h琳掐着我的手臂，我嘿嘿笑着，不觉得痛疼。

    我们依然站在橱窗前，没有离开。

    “不去试一试吗？”我朝赵h琳询问，我们是站在一家婚纱店的橱窗前，橱窗里面，展示着各种款式的漂亮婚纱。

    赵h琳小心翼翼的朝四周打量了下，担心有熟人看见她一般，“那个，还是不要了吧，我背着她们，偷偷的和你试穿婚纱，她们要是知道了，岂不把我恨死。”

    这家伙竟然有这样的想法，我觉得很是有趣。

    “既然如此，那就不试了，以后我带着你们全部人过来试婚纱。”

    “你这家伙，想把人家婚纱店的老板吓死啊，一个新郎，六个新娘！”赵h琳给了我一拳。

    这样的事情，我感觉有些好笑。

    赵h琳掏出手机，她试着让自己的影子，和橱窗里的婚纱重叠，依靠橱窗玻璃上的光线折射，拍下了一张，她穿上婚纱的相片。

    这家伙这样子可真够傻的，但我没有说什么，她高兴就好。

    拍好相片的赵h琳，她拉着两手提着购物袋的我，行走在花岗岩铺就的街道上。

    整个下午，我们都穿梭在，充满异域风情的街道小巷中，我们并非是来观看名胜古迹的，我们来到这号称浪漫的地方，制造着属于我们的浪漫。

    怎样才算是浪漫呢，是一份小小的礼物，还是一场精心策划的惊喜呢。

    这个问题，有着各种答案，对于我和赵h琳来说，能够携手一起行走，能够庆幸彼此在身边，日后能够细细的回忆今天，就是一种浪漫。

    轰轰烈烈的爱情，终会回归平静，我们所追求的，如同张爱玲所说的那样，今生今世，但愿岁月静好，现世安稳。

    希望这一世都与爱人依偎相伴，在宁静的岁月中生活。

    我和赵h琳坐在房间落地窗前的地毯上，我们面前，摆放着两个高脚杯，一瓶红酒，以及一支火红玫瑰。

    浅尝着红酒，我们透过落地窗，观望着这美丽城市，一点一点被夜笼罩，慢慢的安睡过去。

    “我怎么感觉自己，像是超脱了万物。”赵h琳说着这样的话语。

    “是吗？”我扭头往房间角落看过去，那里堆放着一堆的购物袋。

    “小隐隐于野，大隐隐于市，你懂不懂？”赵h琳瞪我一眼。

    我哑然失笑，“超脱了万物，我不怎么懂，但是，仙紫小姨所说的自由，我开始有些理解，如今的我们，不就是以自由的姿态活着吗？”

    “哼，你又是想要调侃我，说我是老师，说我是女朋友的表姐，我又没有否认，就算是否认也没有用，喜欢就喜欢，有什么大不了！”赵h琳气哼哼着。

    我微笑着，这家伙开窍了。

    “哼，老是听你说小姨小姨什么的，你这家伙的血统里，是不是有着问题，你就是喜欢乱伦什么的，是不是？”

    我满头黑线，这家伙是不是喝醉了，我仅仅是刚刚才提了下秦仙紫而已。

    “哼，不和你计较，小男人你竟然知道送我玫瑰，来，让我亲你一下，作为奖励！”赵h琳嘻嘻笑着，她勾住我的脖子，在我嘴角上亲了下。

    分开之后，这家伙抓起酒瓶倒着酒，她脸颊微醺，有些醉了。

    “林克，交杯酒，嘻嘻！”

    赵h琳很是兴奋的和我喝着交杯酒，她看着我，待会我们会发生一些事情，我们早就领证了，这是一场迟到的洞房花烛夜。

    “唔……”赵h琳丢下酒杯，她嘟着嘴，扑过来亲吻我。

    我抱住赵h琳，亲吻着她，这家伙的酒根本没有喝下去，她将嘴化作酒杯，喂我喝着最美的酒。

    深吻过后，我把赵h琳嘴里的酒喝完，赵h琳红着脸在看我，她的眼眸有着无尽柔情，她扭动着炽热的身躯，发出本能一般的嘤咛。

    无需等待，我一把将这家伙抱起放在床上，我们炽热的拥吻，将彼此无形的喜欢和爱意，化作有形，朝对方灌注而去。

    拥吻一阵，我们身上的衣服，像是自行脱落了那样，我们两人赤裸相对，有羞涩，但没有难为情。

    “终于要和你这个家伙走到这样一步了。”赵h琳羞涩的给了我一拳，伴随她的动作，她胸前的柔软一阵波涛荡漾。

    我忍不住看过去，赵h琳又气又笑，“喜欢吗？”

    我微笑点头，将手伸过去，把赵h琳的珍宝紧握。

    “待会对我温柔一点，我是第一次……”赵h琳嘟囔着，她将头低下，很是不好意思。

    “嗯，我会温柔的。”

    “不单单是待会要温柔，以后都要对我好！”

    “一定会，h琳姐，我爱你！”

    “哼，绝对是因为想要得到我，才对我说这样好听的话语。”

    “我没有骗你。”

    “我又没有说你骗我，我知道你是在说真的，以后你也要经常这样对我说！”

    我答应着，许诺着，慢慢的靠近赵h琳，我相拥在一起，亲吻着，轻抚着。

    我缓缓进入赵h琳的身体里，那炽热温柔紧致的地方，我恨不得永世沦陷进去。

    赵h琳痛苦着，她在我耳边嘤咛，嘟囔着我是个坏蛋，她轻轻扭动着腰肢，初尝人事的美妙。

    我们像是动物一般，进行着最为本能的行为。

    痛疼过来，赵h琳竟然反客为主，这家伙将我推倒在床上，她坐在我腰间俯瞰着我，她扭动腰肢，嘴里发出羞人的声音，却又满脸的戏虐。

    “是我逆推你这个家伙，不是你把我推倒……”赵h琳含糊的说着这样的话语。

    还真是个强势的家伙啊，我也动作起来，赵h琳一阵受不了，她趴在我胸膛上，任我摆动，这炽热滚烫的家伙，像是一块面团般。

    “林克，你这个混蛋，我好痛，好难受，爱我，呜呜……”赵h琳紧抱着我的脖子，她的手指紧抓着我的皮肤，她在我耳边嘤咛各种话语。

    这样的时候，我不喜欢说话，我更加喜欢用身体去感受，去表达。

    这是一场疾风骤雨，骤雨过后，依然小雨蒙蒙，我和赵h琳结合成为一体，在这大床上翻来覆去，在浴缸中波涛汹涌，直至天亮才入睡，即便睡着之后，我们仍未分开……

    第276章 属于我们的人生，才刚刚开始

    从爱琴海飞回国内，刚下飞机，我便被琳达劫走。

    “是妙语催促我，让我快点和你独处，完毕之后，就是她和你的时间了。”琳达朝我解释，并非是她心急，而是因为妙语的影响。

    我点点头，无奈的微笑，表示理解。

    “累不累？”琳达微笑询问我。

    “有点。”我没有逞强，刚才我可是和赵h琳坐了十几个小时飞机返回国内。

    “那你在后座上躺一会，我来开车。”

    说着，赵h琳将我的行李塞进后备箱里，她进入驾驶室开车。

    “睡之前先把汤喝了。”琳达朝我露出狡黠的微笑，她指了指一个保温盒。

    保温盒里面，装着的又是那种汤，我笑了笑，大口将那些汤喝掉。

    见到我一点不剩的喝下那盒汤，琳达朝我灿烂微笑，她伸手轻抚了下我的脸颊，“赵h琳也真是的，疯玩起来一点都不知道考虑下小弟你。”

    这家伙是间接的说我又瘦了啊。

    我微笑着，没有说话。

    “我带你去一个地方修养下吧。”琳达笑着，开车上路。

    “去什么地方？”我很是好奇。

    “等你睡醒之后，你就知道了。”

    琳达没有回答我，她微笑开着车。

    既然琳达这样说，我没有任何的异议，我疲惫的躺在汽车后座上，琳达开车很稳，我慢慢的睡了过去。

    安稳的一觉，期间没有做梦，我醒来的时候，车子已经停下，琳达坐在后座上，我则是枕在她的弹性十足的大腿上。

    看来琳达早就把车开到了目的地，她不忍摇醒我，所以陪伴我，等待我从睡梦中醒来。

    我睁开眼睛，琳达朝我露出灿烂微笑，她的微笑里，没有妩媚，有的是邻家大姐姐的那种关怀。

    琳达轻抚着我的脸颊，她低头下来，轻柔的亲吻，问候从睡梦中苏醒过来的我。

    这妖精身上的香味，让人无比的迷醉，我和琳达缠绵了好一阵子。

    “好了，不要像是吃不饱的孩子一样，我们有着大把的时间呢，快点起来，不然待会天黑之后就难办了。”琳达和我分开，她催促着我。

    我爬起来，从车窗外看出去，外面是一片有着巨大树干，枝桠浓密的大树。

    我有点分不清这里是什么地方。

    跳下车，踩在落叶上，浓密的枝桠叶片，将阳光切割成一片细碎，看向远处，能够看到一道道斜斜的光柱，有风吹过树梢，哗啦啦的叶片碰撞声，像是潮水那样响起。

    无论怎么看，这都是在一旁巨大的树林里，这是一片林海。

    而车子停靠的不远处，矗立着一幢完全是木材结构的屋宇，那屋宇有着两层，做工虽然粗糙，却处处透露着恢弘大气，我看不出这屋宇是什么时候建造，不知道是何人所拥有。

    “这是仙紫的行宫之一，我向她借来用几天。”琳达得意的微笑着。

    又是那个家伙啊，我在心里感叹，那家伙可真是够神秘强大。

    “好啦，不要发呆了，赶紧将车上的食材搬到楼上去，待会我们还需要去检查发电装置，以及打扫卫生，如今的我们，算是与世隔绝了哦！”琳达拿出手机给我看，手机屏幕上，没有信号指示。

    进入屋宇，一楼的情况令人不能够直视，有扇窗户没有关好，有落叶飘入一楼，林间很是潮湿，那些树叶已经霉变了。

    琳达没心没肺的笑着，“一楼就不理它了，反正就我们两个人，也用不了那么多地方，把二楼清理下就好了，反正不是我们的房子。”

    二楼的情况很好，只是有着一些灰尘而已。

    这与世隔绝的屋宇中，虽然没有电视之类的东西，但舒服的沙发，冰箱洗衣机之类的东西都有，在一个房间里，我还发现了满屋子的书，我还真搞不懂这究竟是怎么样的地方。

    屋宇上面，矗立着一个用于发电的风车，以及两块巨大无比的储电器。

    检查了下，没有发现问题，琳达打开供电开关，开启电灯，灯光四溢，光芒很是柔和。

    琳达开始对二楼进行清扫，我则下楼去，将瓜果蔬菜搬上来，全部填补进入巨大的冰箱里。

    全部搞定之后，我和琳达虽然疲惫，但感觉为自己准备了一个新家那样，欣喜大于疲惫。

    “要不要去湖里洗个澡？”琳达拉着我走到阳台，往下看去，屋宇背后是有着一个小小的湖泊。

    “琳达姐不要开玩笑了。”我无语的看着琳达。

    “有什么，现在虽然有些冷，但森林里的水温可不冷。”琳达有着自己的道理。

    “不是这个问题，我们去那里洗澡，未来一星期，我们的生活用水，可都是我们的洗澡水啊。”我有看到湖中的水管，我们生活在这里，各种用水都是来自那个小湖泊。

    “不过是洗澡水而已，小弟的那个，我都愿意啊。”琳达温柔的将我抱住，此时的她，露出满脸幸福的微笑。

    “笨蛋一个。”

    “我就是这样的笨蛋，从小时就喜欢小弟你，然后傻傻地，一直没有改变。”

    “还真是够傻的。”

    “是的，真够傻的，假如你没有心中那种，不放手的信念，那我将会变成一个悲剧。”

    “怎么会呢，琳达姐你是这么温柔的一个人，就算没有遇到我，你也会遇到一个知道珍惜你的人。”

    我记得我和安莉莉也讨论过这样的问题。

    琳达朝我微笑着，她的微笑有些无奈，“小弟，失去才知道珍惜，这样一句话你懂吧，很多人，对于身边的人极为不珍惜，很多男人，对于身边的女人，极为的不重视，吃着碗里的，看着锅里。”

    我尴尬的笑着，琳达当着我的面在评价男人啊，我没有一点反辩能力。

    “从某种意义上来说，小弟你也是个花心的家伙，但是，小弟你懂得珍惜我们，知道痛爱我们，我喜欢小弟你这点，甚至就是因为这点而爱上你，只需要这点，其他的一切我都可以不管！”

    琳达的话语，充满了执着。

    从各方面来说，执着也是一种无比的任性。

    “小弟，人这辈子，能够找到一个，懂得珍惜自己的人，那就足够了，我没有什么梦想和追求，人生的意义，对于我来说，就是舒服的活着，能够和喜欢的人，懂得珍惜自己的人，安安稳稳的活着，就是一种莫大的幸福，如今的我，找到了这样一种幸福，我的人生，就此完整，没有任何的遗憾了。”

    我好笑的看着琳达，我摇摇头，“干嘛像是八十岁的老太太，说出这样的话语，你的人生哪里就此完整，你仅是刚刚把我找寻到而已，人生才刚刚开始呢，你还需要和我一起，度过一段无比安稳的岁月，这样的人生，才能够说是完整。”

    琳达微笑着，脸红着，她点着头，正是如此，不管是历经艰难曲折，还是说依照命运的安排，我们最终走到了一起，属于我们的人生，才刚刚开始。

    不管是我还是琳达，亦或是南心和妙语她们，我们如今的人生，没有太大的人生目标，唯一的心愿，大概就是，只要我们之间不分离，一起度过一段，美妙而无悔，不输于任何的人生。

    这就是我们给人生这份考卷的答案吧。

    琳达浑身散发着似水柔情，她看着我，微笑着，期待着，她拉着我进入屋子里，将门窗关上，不让世间的所有打扰我们。

    这屋子里，是属于我们的绝对天地。

    “小弟，我们开始，属于我们的美妙人生吧。”

    第277章 今晚上，你就做我的玩具吧！

    世传古有四大美女，她们有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌。

    更有四大妖姬，她们美若天仙，深得君王宠爱。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    漂亮的女人，从古至今，便具有这般倾城倾国的魔力。

    此时的琳达，对于我来说，就是一个有着天仙容貌，妩媚如妖魅一般的存在，她的美貌对于我来说，像是水中的漩涡一般，令人看一眼便为之沉沦。

    我看着琳达，我想要为其沦陷，而且是永世不得翻身的那种沦陷。

    这个妖精啊，让我极为的手足无措。

    而琳达见到我呆愣傻笨的模样，她咯咯笑着，“好啦，小弟，我们吃点东西就休息吧，你这副模样，让我都不敢对你怎么样。”

    “我怎么啦，我真的有瘦了很多吗？”我很是惊讶，我可不觉得自己纵欲过度。

    “其实你没有怎么瘦，你壮得像是一头牛，只是姐姐我啊，见不得你有一点疲惫，既然在我身边，就让我好好的照顾你吧，等养足精神，再来享受姐姐我的身体吧。”琳达极为温柔在说话。

    我禁不住将琳达紧抱，担心这妖精跑掉一样。

    “琳达姐，假如我是一个君王，我绝对不会要江山，而要你这个美人，假如我是一个皇帝，我绝对会是一个被你吸引的昏君……”

    “即便是被我吸干，都没有紧要吗？”琳达满脸妖魅的询问。

    “没有问题。”

    琳达又是咯咯笑了起来，“小弟，这是我听过最为动听的情话，话说，我可不是妖精哦。”

    “你就是我的妖精！”

    “真是的，我在你心里就是这样的啊？”琳达委屈着。

    “怎么可能，你除了是一个妖精，你更是我的姐姐啊，是对我最好的姐姐。”

    “笨蛋小弟啊，我对你好，可不是因为我是你的姐姐。”

    “这个我当然知道！”

    我笑着，将琳达紧抱在怀中，深深呼吸着她身上的香味。

    与我相拥一阵，琳达走去准备晚餐，我自然也一起去帮忙，期间难免发生了一些磨蹭，这妖精管杀不管埋，弄得我浑身无比燥热。

    晚餐的时候，琳达朝我询问一些事情。

    “我还真没有想到，南心竟然这样胆大，敢趁着你喝醉，把你给逆推了，小弟，你去了她家，你们有没有做过？”琳达笑着，询问这样的问题。

    我点点头，没有否认，南心都逆推我呢，我在她家里的时候，在三楼的新房里，我们可是住在一起，我们都那样了，我怎么可能不做点什么呢。

    “嘿嘿，南心怎么样，是不是很胆大？”琳达好奇无比的在询问。

    “胆子很小，不关灯她都不敢让我抱。”我好笑着。

    “还真是有意思，我听莉莉说，你和琴心一个星期没有下床？”

    我满头黑线，“这样的话你也相信啊？”

    琳达托着光洁的下巴，“虽然不太相信，但有点相信，这事总有点理由的吧，你和琴心独处过后，可是没有回家哦。”

    我尴尬的点点头，“琴心那家伙很疯狂就是了。”

    “莉莉和赵h琳我就不问了，我能够猜到你们之间怎么了，我最为想要询问的问题，是你和妙语，你打算怎么对待妙语呢？”

    “能够怎么对待，就这样呗。”我自己都感觉自己是在敷衍。

    琳达眯着眼睛，她认真在看我，“小弟啊，你必然会和我发生关系，到最后和妙语相处的时候，你打算怎么样呢，你是不是打算把妙语给推了？”

    我摇着头，我没有这种打算，“不管怎么说，妙语是我亲妹妹，亲兄妹之间，是不可能发生关系。”

    “你还迈不过那道坎啊！”

    “不是这回事，其实我也不懂，好像是，我心里有着一道底线。”
    “那你让妙语如何是好啊？”琳达担忧地看着我。

    我摇着头，“我们曾经在温泉山庄约好了，我们保持着这样亲密的兄妹关系，就这样一直生活下去。”

    琳达摇着头，“爱没有形状，它需要依靠肉体来联系，假如我们都说爱你，不和你发生关系，小弟，你会怎么样呢，你绝对会疯掉吧？”

    “这不是一个概念的问题。”

    “那我问你，假如有别的男人追求妙语，你会怎么样？”

    我给不了琳达答案，琳达其实知道答案。

    琳达朝我微笑着，“其实你内心清楚，你喜欢着妙语，你不会将她的手放开，既然你不想放开她，为什么就不愿将她推到呢？”

    我苦笑着，这家伙竟然在帮妙语做说客，“琳达姐，给我一点时间，我好好想想。”

    “嘿嘿，之后你慢慢想，现在不许想，我只是随口提提而已，现在你可是和我在一起，你的人，你的心，甚至你的思想，都是我的，不是别人的！”

    “果然是妖精。”我吐槽着。

    “嗯，我就是你的妖精！”琳达丢下筷子，她饭也不吃了，她整个人朝我扑过来。

    我抱着这个妖精在拥吻着，深深的吻着，恨不得两人能够融合在一起。

    外面隐隐有雷声响起，没多久，淅淅沥沥的声音传来，外面的森林里，竟然下起了雨。

    “下雨的时候，最适合躲在屋子里做那种事情，小弟，我们现在可是与世隔绝哦，这样的事情，想想我就觉得极为兴奋，仅是想一想我就湿了……”

    琳达脸颊泛红，她双眸含情的看着我，她拉着我的手，伸到了她裙底下。

    这个妖精啊，竟然这般胆大，既然是她这般引导我，我岂有不看看的道理，我掀起琳达的裙摆，将手伸进了她的小裤裤里。

    琳达朝我亲吻而来，她情动着，我都入侵她的秘密花园了啊。

    深深的拥吻着，我的手，进入茂密的花园里，发现了一处炽热黏湿，犹如泥沼一般的地方，琳达果然是湿了啊。

    被我用手指触摸那个地方，琳达的身躯柔软无力，她倾倒在我怀中，她以一双媚眼看着我，嘴里嘤咛着，呼喊着我。

    “小弟，坏蛋，嘤……”

    我低头亲吻着琳达，恨不得将这个妖精一口吞进我身体里去。

    吻得琳达无法呼吸，我将她抱起，大步进入刚收拾好的房间里。

    我被这妖精吸引得无法自拔，我将她放在床上，像是观赏一件艺术品那样，我慢慢的脱去她的衣服。

    像是揭去面纱的美人一般，琳达的曼妙身躯一览无余。

    “小弟，我本想让你好好休息几天的……”琳达这样说着，她跪在床上，将我的衣服扒去，用胸前的饱满柔软，将我那东西紧裹着，磨蹭着。

    这妖精就是会伺候人，但这样的举动还无法满足我，我一把抱起琳达，让她弯腰下去，撅起屁屁。

    我双手紧握着琳达胸前的饱满，下身缓缓进入她的身体。

    然而，这妖精不愿意让我这样舒服，她转身把我推倒在床上，床头上，竟然有着两个锁扣，等我回过神来的时候，我被琳达锁住了双手，我变成一个大字躺在床上。

    “小弟，你知不知道，在过去的一个月里，我可都是在吃醋啊，你把他们一个个推倒，就是没有我的份，所以，我们的第一次，我不会让你舒服，明天我再好好的伺候你，今晚上，你就做我的玩具吧！”

    “现在的我们，没有我设想的那种浪漫，但是，我逆推你的话，也是一件浪漫的事情，是件值得回忆的事情！”

    琳达笑得很是狡黠，我被这家伙的乱来，弄得都软了下去。

    琳达没有在意，她低头下去，含住那东西一阵吞吐，那东西如同金箍棒那样竖起胀大，琳达扶着它，她站在我腰间，缓缓地，坐了下去……

    第278章 还是先做不正经的事情吧

    这家伙，不愧是妖精啊，竟然这样的对待我。

    这让我想起之前赵h琳嚷嚷的话语，说不是我推到她，而是她逆推我，原来是这样一回事，是因为吃醋，她们不愿这样被动的被我推倒，而是要变成主动，是她们主动出击。

    有句话是这样的，生活如同强歼，不能反抗，那就享受吧。

    现在的我不能够反抗，那就享受吧！

    琳达这家伙，真的是把我当做是玩具了，她趴在我胸膛上，妖精一般，扭动着水蛇腰，她亲吻着，轻咬着，这家伙就是要让我难受，我越是难受，她则越是兴奋，这家伙是在醋意十足的报复我。

    初经人事，就算是妖精也会掉血变得虚弱，这妖精难受无比，她松开我，像是受伤的小女孩一样，钻进我怀中，让我紧紧的抱着。

    “小弟好坏，为什么女人和男人之间，不管发生什么事情，女人都占不到一丝的便宜？”琳达无比的幽怨。

    这家伙，竟然是在纠结这样的问题，我亲吻着她粉嫩的脸颊，“琳达姐，你虽然占不了男人的便宜，但是，你可是弄得许多男人心如猫抓，难受无比。”

    琳达顿时咬我一口，“你是在骂我是妖精吗，你以为我愿意做一个妖精吗，我之前都和你说过，我那是为了保护自己。”

    “嗯，你是我专属于我的妖精。”

    “小弟，你够坏的，把我的一切便宜都给占了。”

    “那琳达姐，你想要占我什么样的便宜呢？”

    “我想要把你给吃了！”

    说着，琳达咯咯笑着，然而，她微笑的脸颊上，没有一丝的妩媚，她平日里是个妖精，但是，她并不想当一个妖精。

    这世界上，女生表现得越是清纯，则越能够吸引人，越是妖娆，虽然能够吸引诸多目光，但是人人尽皆敬而远之，琳达那模样，不过是为了保护自己。

    “小弟，你对我的温柔，就是给我最大的便宜。”琳达露出温柔的微笑。

    这家伙，让人忍不住痛爱，我亲吻着琳达，将她紧抱，缓缓进入她身体里。

    “琳达姐，还痛吗？”

    “当然痛，你这坏蛋轻一点。”

    我轻柔的进入着琳达身体里，她浑身颤抖，紧抱着我，她也仅仅是普通的女生，初次遇到这样的事情，她也处于慢慢的适应过程。

    “小弟，你的坏东西好大，我的身体好胀……”琳达在我耳边嘤咛着，她紧抓着我的后背，现在的她，是痛苦的。

    轻轻活动了一阵，琳达忽然浑身剧烈颤抖着，她死死的抱着我，恨不得和我融为一体，她嘴里发出嘤咛，那是最为原始的声音。

    好一阵子，琳达才恢复过来，她无比深情的看着我，毫不犹豫的朝我亲吻而来，她吻得是那样的主动炽热。

    亲吻过后，琳达更是化作了水一般轻柔，她配合着我，让我舒服不已，让我走上感觉的巅峰。

    在床上缠绵了许久，我抱着琳达进入浴室，在浴室里，自然免不了水花四溅一番。

    琳达初经人事，不宜频繁活动，琳达也考虑到了我，她不让我过份的运动。

    我们两人极为默契的适可而止，洗完澡，将床铺收拾了一番，琳达将沾染着她小红花的被单折叠好，收藏了起来。

    对于女生来说，第一次是极为宝贵，女生永远不会忘记她第一个男人。

    有句话是这样说，无以为报，唯有以身相许，女生的身体，就是她们最大的资本。

    当一个女生将身子给了你，你若是不懂得珍惜，那可是莫大的罪过。

    将被单收好，琳达见到我笑盈盈的在看她，她羞得满脸通红，她走上床，朝我撒娇着，“林子里的晚上很冷，你整晚都要抱住我，不准松手！”

    “嗯，我不会松手的。”我微笑着，我的手在被窝里，攀上了琳达柔软的胸脯。

    琳达娇羞的推开我的手，“坏蛋小弟，不要再乱来了，小心身体受不了。”

    “为了琳达姐，我就是死了也没关系。”

    “如果你死了，我的关系就大了，你让我一个人如何是好？”

    我们说着这样的话语，相拥着，缓缓进入睡梦中。

    再次醒来之时，怀中的琳达已经离开。

    我下床离开房间，厨房方向，传来香味和汤水咕噜噜翻腾的声音，琳达站在阳光明媚的阳台上，她正晾晒着衣服。

    昨晚一场雨过后，今天的阳光格外灿烂。

    好一场舒服的日常开端啊，我禁不住深深的呼吸着，林间的清新空气，让人无比的神清气爽。

    “小弟，发什么呆呢，快去洗漱一下，顺便把煮着汤的电源关掉，已经煮好了。”

    我微笑着，按照琳达的吩咐去做。

    洗漱完毕之后，丰盛的早餐被琳达端上了桌。

    昨晚我们可是没有吃几口晚餐，然后就抱在一起，再然后，活动到了下半夜，我可是极为的饥肠辘辘。

    “先喝汤。”琳达又是为我准备了那种汤，有这样关怀我的琳达在，我可不需要担心被吸成人干的问题。

    见到我大口大口喝着汤，一副饿死鬼一样，琳达好气又好笑。

    “琳达姐一大早就起来忙碌了，现在，由我我来喂你。”我将早餐朝琳达嘴里送去。

    “算你有良心。”琳达微笑着，她微微张开小嘴。

    将一顿温馨的早餐解决，琳达走去洗涮碗筷，我则去准备进入山林的衣服和鞋子。

    既然都来到这样的地方了，我们怎么可能不进去林子里走走呢。

    把东西准备好，我进去厨房里，把还在洗碗的琳达拉出来。

    “还没有洗好呢。”琳达不满的说道。

    “回来我帮你洗。”

    “那你可要说话算话哦！”

    “嗯，我不会耍赖，琳达姐，把衣服换一下吧。”

    说着，我动手帮琳达脱衣服，琳达虽然羞涩，但她没有拒绝。

    帮琳达把衣服脱掉，见到这妖精无比妖魅的紫色内衣，以及被束缚的那两团饱满，我一阵不能够把持，我中断换衣服的任务，我抱住琳达亲吻起来。

    见到我这模样，琳达好笑着，她一把掐住我下面，“坏蛋小弟，这样的事情，待会进入林子里再说。”

    我有点不能够理解琳达的话语，这家伙，莫非是想要在野外进行那个。

    这样的事情，想想就让人血脉贲张，我赶紧帮琳达换好衣服，然后一起下楼，进入森林里。

    琳达将一把刀递到我手上，“不要大意了，这林子里，可是有狼出没。”

    我保持着警惕，琳达手中也拿起一把刀，她一路不断挥舞着刀，劈砍着拦路的荆棘藤蔓。

    然而，警惕了一段时间，我发现琳达竟然嘴角弯弯的在笑，这妖精显然是骗了我。

    “小弟，你是想要和我在林子里那个吗？”琳达朝我露出妖媚的微笑。

    “不是你这样说的吗？”我嘿嘿笑着。

    “那我们先去做点正经事，然后再去某个地方做不正经的事。”琳达咯咯笑着，继续往前走。

    “正经事是什么？”我很是好奇。

    “看看能不能够在这里找到，给你煮汤喝的那种材料。”琳达给出这样的回答。

    看来这妖精把我带来森林里，是有着这样的目的，这妖精姐姐对我真是太好了。

    “不要笑得这样没脸没皮，我可是为了我自己，待会看我不把你榨干！”

    “随时欢迎！”我嘿嘿笑着。

    琳达看着得意的我，她露出微笑，“我看，我们还是先做不正经的事情吧。”

    琳达领着我往前走去，前方出现一棵巨大的古木，古木树干上，有着一个树洞，琳达推着我进去。

    “我也不知道这是什么动物的巢穴，既然小弟你想要，那我们就在这里做吧！”

    琳达妖魅的笑着，她开始脱我的衣服……

    第279章 就我们两个人进行私奔了

    这妖精竟然这样乱来。

    然而，树洞外面出现脚步声，而且不是人的那种脚步声，我和琳达吓得赶紧钻出那树洞。

    有只我们不认识的动物朝树洞里走过来，看来那树洞是它的巢穴。

    见到我们出现，那动物迅速钻进旁边的灌木丛中。

    我一阵无语，而琳达则是乐得咯咯直笑。

    无法再进行那种事情了，我们前去寻找煮汤用的东西。

    事情进行得很顺利，我们在这森林里，找寻到了那种东西。

    琳达笑着，表示以后煮汤的时候，不用秦仙紫从国外邮寄那种东西了。

    在森林里，只有我和琳达两个人，虽然有点寂寞，但适合两个人去做的事情有很多。

    晚上的时候，我们大多数是在翻云覆雨，我们将彼此的身体了解了个透彻，琳达这个妖精，彻彻底底成为了我的女人。

    白天呢，我们在森林里四处探险，去抓小动物当宠物，爬上树梢看日出日落，提着刀，小心翼翼进入某个洞穴里，当然，在这无人的森林里，我们也像是动物那样，在草地上，借着藤蔓掩映，进行过盘肠大战。

    七天的时间一晃而过，我和琳达的独处结束。

    较比和安莉莉她们的独处，我这七天里，被琳达照顾得极为好，不但没有憔悴，我感觉自己还壮了那么几分。

    不愧是对我最好的妖精姐姐啊。

    回去的时候，我主动开车，我需要认识下来这里的路，既然那幢处于森林中的房子是秦仙紫的，那么，我绝对会让秦仙紫将那房子给我，我啊，想要带着那群家伙，来这里过世外桃源的生活。

    “仙紫的话，不管你说什么，她都会答应你。”琳达朝我微笑着，她看出了我的心思。

    “没有那么夸张。”我笑着，秦仙紫会答应我很多要求，但是，没有到不管我说什么，她都能够答应我的地步吧。

    “难道她没有和你说过，说是不管你要什么，她会给你的话语吗？”琳达好奇的询问我。

    这句话，秦仙紫还真是说过，那是上次她开导我的话语，她说，不管我要什么，她都会给我。

    “因为爱啊，爱让人变得盲目，就是说，不管小弟你对我说什么，我也会无条件的答应。”琳达是在变相的说她爱我。

    我尴尬点着头，这妖精试图说服我和秦仙紫的事情。

    “有时间我会和小姨打电话聊聊天。”我敷衍着琳达。

    “可不要敷衍我哦，我可是答应了仙紫一些事情。”

    “答应了什么，帮她做说客吗？”

    琳达微笑着，她没有承认，也没有否认。

    我没有和琳达计较这样的事情，秦仙紫的事情我暂时不想去理会。

    车子快速的往家里走去，接下来的时间，是我和妙语独处的时间，我有点不知道该如何是好。

    “琳达姐，你说我和妙语的话，我该如何与妙语相处呢？”我朝琳达询问。

    “嘿嘿，让我来分析下你们吧，妙语喜欢你，喜欢到，想要做你新娘的那种地步，而你呢，你虽然是个妹控，也喜欢着妙语，但是，你心里还有着一道底线，亲兄妹不能够做那种事情的底线，你也想要和妙语永永远远的生活在一起，但是，你不想和她发生那种关系。”

    我点着头，琳达的分析完全正确，我不想要和妙语发生关系，但是，妙语绝对不会善罢甘休。

    那丫头，曾经这样说，阻碍我们结合的人，就算是神，她也会杀给我看，她可是有着莫大的决心，我要怎样，妙语才能够认同我的观点呢。

    “只要有爱，就算是亲兄妹也没有关系吧？”琳达微笑着，这家伙，分明是无关痛痒啊。

    我无语着，看来琳达是不能够帮我什么忙。

    “小弟，这是你们兄妹间的事情，需要你们自己解决，我们是无法帮上什么忙，你亲手去解决吧！”

    “嗯，我会把这件事解决。”

    虽然我这样说，但我心里一点底都没有，一切像是回到原点了一样，妙语会嚷嚷着成为我的新娘，要做我的女人，而我则是不断的拒绝。

    是回到了起点，但是，这回不同，我不能够求助于赵h琳她们，我必须一个人将这件事情处理好。

    车子回到我们居住的城市，我将车停下。

    妙语一定是在别墅里，极为兴奋的等待着我回去，但是，我还没有准备好，我不知道该如何与妙语独处。

    我走下车，没有和琳达说什么，琳达能够理解我。

    “我帮你争取一点时间，你好好的准备哦，你不能够辜负我们，更不能够辜负自己的妹妹，我不能够帮你什么，只能够给你一个鼓励的吻！”

    琳达在我脸颊上轻吻了下，她微笑开车离开了。

    我行走在街道上，像是那天，我被赵h琳叫去学校里，见到妙语写的作文那样紧张，不知道该如何思考。

    爱的话，必然需要用肉体进行连接，我们不是圣人，不能够只在精神上进行爱恋。

    我在街上行走着，兜里的手机忽然想起，是妙语打来的电话。

    犹豫了下，我将手机接通。

    “老哥，你回来了吗？”妙语好奇的询问。

    “嗯，回来了。”我有点不想承认。

    “那你快来机场吧，我现在已经往机场赶过去了！”妙语紧张的说道。

    “去机场干什么？”我一阵疑问。

    “老哥你不知道，老爸老妈要回国了，他们回来的话，绝对会阻止我们，我们的独处计划绝对会被打断！”妙语焦急无比。

    刚才我把手机打开的时候，是有看到老妈打过来的未接电话，我没有在意，看来老妈是要告诉我，她们会回来的事情啊。

    老实说，我有点想要老爸老妈回来，然后把我和妙语的独处打断，但是，如今妙语的焦急，让我无法拒绝。

    我赶去了机场，见到了提着行李箱的妙语。

    那丫头见到我，她无比的兴奋，买票上飞机，期间，这丫头一直没有放开我的手。

    直到飞机起飞，这丫头终于松了一口气，但是，她还是极为的兴奋。

    “嘻嘻，好像是和老哥在私奔一样！”妙语这样说道。

    “你不就是打算和我私奔吗？”我无奈的笑着，妙语买的机票，并非是去欧洲那些发达国家，而是去东南亚那边。

    私奔去欧洲那边，很容易被查出，然后被遣返，而去东南亚那边，容易逃避调查，而且，东南亚华人比较多，生活起来比较容易。

    “嘻嘻，好希望是私奔啊！”妙语嘻嘻笑着。

    “老爸老妈他们怎么会突然回来？”我有点难以理解。

    “绝对是来阻止我们兄妹两个恋爱的！”

    我不相信妙语的话语，当初老爸老妈同意我回国的时候，他们肯定是考虑到了我和妙语的事情，他们怎么会突然回国阻止我们呢，而且，过去的一个月里面，我都是和别的女生在一起，没有和妙语发生什么，老爸老妈他们也不可能说是听到什么传闻。

    想了很久，我忽然想到一件事情，那就是，不久之后，是外婆的生日啊，老爸老妈绝对是回国给外婆祝寿。

    我满头黑线的看着妙语，这丫头朝我嘻嘻笑着，她知道我已经猜出是怎么一回事了。

    “老哥，老爸老妈绝对会阻止我们！”妙语语气坚定的说道。

    “话说，这不是关心我们的时候了吧，没有我们去帮外婆过生日，外婆最可怜啊。”

    “哼，去年老哥你不也是没有参加吗，外婆也没有说什么，今年我们两个不在，她也不会怎么样，她去年都还打过我呢，外婆那个老巫婆！”

    “不要乱说话！”

    “嘻嘻，不说就不说，反正我和老哥如今已经是飞去国外，我们已经将所有人抛弃了，就我们两个人进行私奔了……”

    第280章 兄妹夫妻，老哥，我们也做吧！

    在这个时间里的妙语，将各种高兴和欣喜写在了脸上。

    “真的像是梦想成真了般。”妙语倚靠在我肩膀上磨蹭着，她被满满的幸福萦绕。

    “你这丫头的梦想，就是和我私奔吗？”我感到好笑，妙语这丫头，果然还小啊。

    “没错，这就是我自私的梦想！”妙语没有否认。

    “那你上次和我说，不要让大家分开又是什么呢？”我说起上次的事情。

    “那是愿望啦！”妙语像是狡辩。

    梦想和愿望有什么不同呢，我难以说清楚。

    妙语在一旁微笑着，“老哥，愿望看似飘渺，但是，它更加容易实现，而梦想那种东西，绝对是比爱情更加稀少的东西，这个世界上，有很多人能收获爱情，但不会有很多人实现梦想！”

    我充满疑问，“丫头，你究竟是想要说什么？”

    “没什么，老哥，我要你抱我，亲我……”妙语任性的嘟囔着。

    “笨蛋，别傻了，这是在飞机上！”我敲了下妙语的脑袋。

    “嘻嘻，对哦，我们是在出国的飞机上，我和老哥私奔了！”

    妙语开心的微笑着，她是发自内心的微笑，我没有再次重申，说我们并非是私奔，既然这丫头高兴，那就让她高兴吧。

    下了飞机，妙语兴致勃勃的将我拉上了火车。

    在火车上，这丫头尽情的依偎着我。

    我抱着这兴奋的丫头，朝火车窗外看去，那往后退去的景物，给我极大陌生的感觉，没有一丝的熟悉味道。

    这里已经是另外一个国度了啊。

    火车到站后，妙语拉着我四处张望了下，我们登上了一辆公交车。

    我突然有些疑惑，妙语这丫头，莫非是有着目的地，她早已经计划好了去什么地方？

    在公交车上，我询问这丫头，妙语朝我露出嘻嘻的微笑，“老哥，我打算去一个小渔村。”

    “去小渔村干什么？”我一阵难以理解。

    “我们去那里定居啊，你出海打渔，我则是在家里生孩子。”

    我满头黑线的给了妙语脑袋上一下，这家伙是在做梦啊。

    然而，妙语极为兴奋的在微笑，她说出了隐瞒我的事情，“那个，我上网聊天的时候，遇到一对真正走在了一起的亲兄妹，他们私奔出国，正是定居在我们要去的小渔村里。”

    “真的假的？”我有些不敢相信。

    “当然是真的，我和她聊了很久，是他们邀请我过去的呢！”妙语得意着。

    “你这个笨蛋，又是这样轻易的相信网上的人，万一被骗怎么办？”

    “我若不是一个笨蛋，怎么能够体现老哥的聪明和温柔呢，嘻嘻！”

    妙语抱着我在笑，我真拿这家伙没有办法啊。

    “老哥安心啦，我怎么可能会被骗，我们可是视频过，经过了各种确认，就算我被骗了，不也是还有老哥你吗，老哥你一定会保护我的，不是吗？”

    我无奈的点着头，这丫头最大的特点就是任性。

    “老哥，你是我的王子，是我的英雄……”妙语嘟着小嘴，她是在索吻。

    “周围有人看着呢，就要到站了……”我尴尬着。
    “他们不知道我们是兄妹，也听不懂我们在说什么，所以老哥，别担心！”

    好吧好吧，我轻轻啄了下这任性家伙的小嘴。

    到站之后，我们又是转了几趟车，我们前往的地方，越发的偏僻，靠近大海。

    妙语在路上表示，她说的全是真的，那对私奔了的兄妹，也就是我们要去见的夫妻，他们姓白，哥哥叫做羽封，妹妹叫做浅浅，如今的他们，没有姓氏，只有名字。

    公交车抵达一处站台，妙语示意我赶紧下车。

    站台旁边有着一条小路，我们沿着那条路走下去，路的两旁，生长着葱葱郁郁的热带植物，国内正慢慢进入冬天，而这里是一年四季都处于夏天的热带。

    天气很燥热，不是那么的讨人喜欢，妙语早已经将身上的衣服脱得一片清凉。

    穿过那条葱葱郁郁的小路，我们像是穿越过一个隧道，当眼前一片豁然开朗的时候，一阵凉爽的海风迎面扑来。

    往下看去，那里有着一个渔村，有人驾船在海上捕鱼，海岸边上，有小孩在追打，有妇女在织网晾晒鱼干，村子里没有高楼大厦，那一幢幢看似被风一吹就倒的小屋，让人无比的心情畅快。

    妙语大喊一声，她嘻嘻笑着，拉着我往下走去。

    刚走到村口，或许是被妙语刚才的喊叫声吸引，一群半大的小孩朝我们围聚过来，他们怯生生的，却又是那样的好奇。

    妙语嬉笑着，她从包包里拿出糖果，给那群小孩分发着，这丫头，活脱脱是个大姐姐啊。

    就在妙语分发糖果的时候，一个女子走过来，她年龄不大，也就二十三四岁，她身着当地人的服饰，然而，较比当地人的棕色皮肤，她的皮肤较为白皙。

    见到我们，那女子很是惊讶，而分发完糖果的妙语也发现了那个女子，她大喊一声浅浅姐，兴奋的跑了过去。

    “想不到你竟然真的过来了！”名为浅浅的女子，她羞涩着，却又是极为的欣喜。

    “嘻嘻，我怎么可能不过来呢，我可是想要让你们帮忙，帮我老哥开开窍呢！”妙语嘻嘻笑着，她招呼我过去，向我介绍，这就是她在网上认识的朋友，也是我们此行的目的。

    浅浅朝我露出温柔的微笑，她带领我们往村子走去，一路上，浅浅和村里的居民打着招呼，她用的是当地语言，她告诉我们，她说我们是她的亲戚。

    进入浅浅的家里，屋子看起来有些简陋，但里面各种电器一应俱全，看来她们的生活过得很不错。

    让我惊讶的是，屋子里面，竟然有着一个蹒跚学步的小男孩。

    妙语得意的朝我笑着，“老哥，你看看这是什么决心！”

    浅浅在一旁微笑，她没有说什么，而我看出了一些疑惑，那小男孩的肤色，比我们的都要深一点，很显然，这孩子并非是浅浅和她哥哥所生的孩子。

    我还真是被吓了一跳，我敲了妙语的脑袋一下，妙语知道我看穿了，她没心没肺的笑着。

    一个身材壮硕的男子走了进来，他朝我们露出憨厚的微笑，他的样貌和浅浅存在相似，不用介绍我便知道，这显然是浅浅的哥哥，也是她的丈夫。

    浅浅和羽封很是热情的招待我们，妙语很兴奋，而我则是有一些不知所措，这是一对，真正的兄妹夫妻啊。

    羽封以为我和妙语，像是他们当年那样，从国内私奔到这个地方，吃饭喝酒的时候，他明里暗里的说，他可以帮助我们，户籍什么的事情，不要担心。

    我尴尬在笑，妙语则像是遇上知音姐妹那样，和浅浅紧抱在一起。

    我和羽封还不怎么熟，我没有询问他和浅浅的爱情究竟是怎么样燃起，是怎么样抛弃父母，义无反顾的私奔到这个地方。

    妙语把这个地方当做是天堂，将浅浅和羽封当做是知音，而我一直是如坐针毡，尴尬不已。

    羽封和浅浅为我们兄妹两人，只准备了一个房间，他们觉得是理所当然的事情。

    到了晚上，这简陋屋子的隔音效果极差，憨厚的羽封和温柔的浅浅，他们像是给我和妙语加油打气一般，他们在自己的房间里做了起来。

    我有听到浅浅和羽封，动情的喊着哥哥妹妹，然后啪啪啪。

    我头皮在发麻，妙语得意的看着我，她羞红着脸颊，却胆大兴奋，“老哥，我们也做吧！”

    第281章 推倒我，或者被我逆推！

    被妙语目光灼灼的紧盯着，我一阵不知道该如何是好，我就是担心害怕发生这样的事情。

    究竟该如何面对这个时候的妙语呢，我感觉到头痛。

    “老哥，嘻嘻……”妙语兴奋的钻进我怀中，这家伙刚洗完澡，身着睡衣，因为使用当地的一种香料进行洗澡，她整个人香喷喷，让人忍不住抱住亲一口。

    这丫头在我怀中磨蹭着，像是小猫一样柔软可人。

    “老哥，你看看浅浅他们，他们可是货真价实的亲兄妹，你看看她们，她们如今可是在做哦，我也想要抱住老哥你，然后这样喊，哥哥，哥哥，深一点，用力一点……”

    妙语像是八爪鱼一样将我紧抱，这丫头被羽封兄妹俩刺激得不浅。

    “老哥，爱我……”妙语小脸红通通的，她磨蹭着我，催促着我。

    这个丫头啊，让我不知道说什么好，我低下头，亲吻着妙语的小嘴。

    见到我主动起来，妙语顿时咯咯笑着，但是，她伸手想要把我身上的衣服脱掉，被我拒绝了。

    “老哥，你真的是个傲娇啊！”妙语嘟着小嘴，很是不满意我的态度。

    我满头黑线，本来我就心烦意乱，这屋子的隔音效果奇差，浅浅和羽封两人的声音不时传来，我尴尬得要死。

    “丫头，把衣服穿好，我们出去走走。”坐在这房间里，我心里头充满了压抑，我呼吸不过来，我快要窒息了。

    “不去，老哥，春宵一刻值千金啊！”妙语拉着我，满脸的不愿意。

    妹妹永远是哥哥的弱点，尤其是我的笨蛋妹妹啊，我把心一横，不理会她的撒娇。

    “笨蛋，跟我出去就是了！”我给妙语披上外套，一把将她抱起。

    “老哥，嘻嘻，莫非你喜欢在外面……”妙语紧抱着我的脖子，朝我露出邪恶的微笑。

    我凌乱着，无语的抱着妙语往外走。

    走出屋子，总算是摆脱了那对兄妹发出的靡靡之音，我松了一口气，而妙语赖在我怀中，她不愿下来，我只能够将她抱着，朝海边走去。

    走到海边，晚风习习，我抱着妙语坐在一条船的船舷上。

    我该怎么开口呢，我看着月光下的海面，妙语是聪明的，她好奇的看着我，她显然是知道，我为什么会这个样子了，她装作不懂，依然抱紧我的脖子，蜷缩在我怀中。

    “老哥，你不要这样对我……”妙语嘟囔着，她难受得快要哭了。

    我尴尬无语着，我感觉自己有时候，真的有些问题。

    我能够接受和妙语接吻拥抱，能够接受和她一起恋爱，但是，我无法对她做出，真正女朋友的那种事情。

    羽封和浅浅的事情，我没有资格评说，每个人都有自己的生活方式，而我，也是在坚持着我自己。

    “老哥，你好坏，都愿意接受她们，但是，一直无视我……”妙语眼泪汪汪的看着我。

    “我哪有无视你啊，就算是想要逃，我也躲不掉你啊。”

    “我知道我在老哥你的心里，是独一无二的，因为我是你妹妹，是你的亲妹妹，呜呜，我多么想要我是一个普通的小女生，然后可以和老哥你为所欲为，而不是像这样，被各种伦理道德阻碍着……”

    妙语流着泪，她懂得我心里是在想什么，所以她才带我来这样一个地方，想要让羽封浅浅他们做我的榜样，试图让我开窍。

    “笨蛋啊，干嘛要想这样的事情，我们单纯快乐的生活在一起，不是很好吗？”

    “那你为什么不和她们单纯的恋爱，你们都做过了，唯独我，呜呜……”

    妙语伤心不已的哭着，我手足无措，不知道该如何安慰。

    妙语揪着我的衣服，“老哥，我们现在是在国外，在不为人知的小渔村里，我们做吧，别人不会知道的……”

    别人当然不会知道，我也不会在意别人的眼光，但一切原因是因为我啊。

    秦仙紫说的，自由的活着，就算是她，也无法达到她所说的那种境界，何况是我。

    我没有躲避妙语的情感，我正视着，和妙语恋爱着，只是，我认为我们不应该发生某种关系而已。

    暖暖的海风吹来，远处波浪翻迭，而在妙语的心中，这一切都是落寞的代表，她瑟瑟发抖，蜷缩在我怀中，她的身体不冷，她的心很冷，她热情的带我来到这样的地方，她本以为这是她的天堂，但成为了她的地狱。

    我拒绝着，妙语没有逼迫我，她在等待着，等待着我心甘情愿。

    我将这小猫般瑟瑟发抖的丫头紧抱，就在我想要说些什么时候，兜里的手机响起。

    依照约定，南心她们是不会打电话给我，不会打扰我和妙语的独处。

    我疑惑的掏出手机，发现是老妈打来的电话。

    估计老爸老妈是回国了，我想要接通电话，不管怎么说，这是妈妈打来的电话啊。

    妙语凑过来看了一眼，见到是老妈打过来的电话，她一把抢过手机，任性的将手机丢去了海中。

    这丫头，竟然像是丢石头一样，把我的手机给丢掉了，我黑着脸，妙语嘻嘻笑着，让我无法开口骂她。

    “现在是我和老哥的时间，不管是谁都不能够打扰我们！”妙语任性且强势。

    “丫头，在你眼中，浅浅和羽封他们，就是幸福吗？”我轻抚着妙语的头发，询问这任性的丫头。

    “那是当然，和相爱的人在一起，没有任何的阻碍，他们就是我向往的幸福！”丫头微笑着。

    我伸手擦拭着妙语脸颊上的泪痕，微微摇着头，“每一件事，可以从各种角度进行看待，他们是幸福了，但是，他们的父母呢，是有多么的痛心，他们只顾自己的幸福，他们的幸福是建立在父母的痛苦之上。”

    妙语想要辩驳我，我阻止她，我的话语尚未说完。

    “当然，我也知道，他们是相爱的，唯有这样一条路可以走，我不评价他们是对是错，只是，我们和他们不一样。”

    “怎么不一样，我们私奔了，老爸老妈绝对会痛苦，但是，那样的父母，就让他们痛苦去吧！”妙语说出这样的话语，即便小时候和我生活在一起，有我的照顾，父母没有照顾过她，等同是伤害了她，妙语的心中，有着怨恨。

    “就因为我们的父母是那个样子，所以我更是想要一个完整的家啊！”

    “我们不是已经有一个家了吗，我不介意老哥你和南心她们恋爱，我们就是一个大家庭啊，这样就够了。”

    “不够，远远的不够，没有父母祝福的生活，是不可能幸福，我会让宣妈妈同意我们，会让赵爸爸赵妈妈同意我们，会让安爸爸安妈妈同意我们，会让苏老头同意我们，会让老爸老妈同意认可，祝福我们！”

    “老哥，你的心可真够大，而我对比你，我只有一个小小的愿望，我希望和老哥，成为真真正正的夫妻，我想要成为老哥的新娘。”

    “我们就这样，安安静静的生活不好吗，只要在一起，就够了啊。”

    “这样生活在一起，很好，但远远不够！”

    说不动这个家伙啊，每个人都有心中的坚持。

    “老哥，你去为你的梦想而努力吧！”妙语忽然乐观的嘻嘻笑着，她伸手指着自己，“我呢，也会为自己的愿望而努力，我会将你改变！”

    “还是改变你自己吧。”

    “哼哼，我若是改变不了你，我就逆推你，让你哭去！”

    “喂喂喂，小妹你不要乱来！”

    妙语跳下船舷，她站在月光下的沙滩上，她嘻嘻笑着，魔女般伸手指着我，“老哥，推倒我，或者被我逆推，你自己选吧！”

    第282章 你背叛了我，你们全都背叛了我！

    这丫头化作魔女一般，我胆战心惊，这段时间我会和她睡在同一个房间，这岂不是让我不要睡觉的节奏啊。

    朝我说完这样一句话，妙语得意着，自信的往回走，她回去睡觉了。

    我对着那月光下，显得有几分诡异的海面看了许久，我禁不住呵欠连天。

    不管怎么样，我是不可能在外面过夜，我投降了般，返回浅浅和羽封的家里。

    妙语不知道是在和谁说话，我在门外听见了她的声音，进入房间里，妙语将手机放下。

    我刚想询问下她和谁在打电话，妙语站起在床上，她一把掀掉自己身上的睡衣，这丫头，就穿着个粉色的小裤裤，半裸着身躯出现在我面前。

    我想要捂住眼睛，妙语将我一把拉到床上去，这丫头强势的摁倒我，趴在我身上，她拉着我的手，摁在了她胸前的软肉上。

    这丫头的胸部，不像是安莉莉的那般硕大，它很是小巧美妙，盈盈一握的大小，让我不忍将手拿开，这是一种极为美妙的感觉啊。

    羽封和浅浅的盘肠大战已经结束，房间里静悄悄的，只有我和妙语，像是海浪翻迭般的呼吸和心跳。

    “老哥……”妙语一个劲往我怀中钻过来。

    这个丫头啊，我一个翻身，将她压在身上，我恨不得将她给推倒，但我心里有根刺在提醒我，这丫头是我亲妹妹啊！

    妙语抱着我的脑袋，将我摁去亲吻她的饱满白兔，这丫头可真是乱来。

    我亲了下去，但是，是亲在妙语的小嘴上。

    “老哥，我帮你舔棒棒糖吧，你一定很难受。”妙语这样提议。

    “就这样，你那样做的话，我会更加的难受！”我拒绝着。

    “老哥，你肯定很难受，不进去小妹妹那里，进入我屁屁那里也可以……”

    我给了妙语的脑袋一下，这个丫头，是在哪里学到这么多乱七八糟的东西。

    “老哥，你这个胆小鬼，都和我这样了，都不敢推倒我，你心里哪有什么底线，不过是自欺欺人罢了，你不推倒我，因为我是你的妹妹，但是，哪有哥哥对妹妹做这样的事情，你想要维护我们之间的清白，但我们早就不是清白的了，你为什么还不承认呢？”

    我无法反驳妙语的话语，是的，我是个胆小鬼，连自己的妹妹都不敢推倒，但即便是顶天立地的英雄，都有着不敢逾越的界限！

    我想要松开妙语，妙语赶紧闭嘴，她不再这样刺激我，怕我不敢亲吻她。

    “丫头，我知道自己在做什么，不需要你的提醒，如果我不清楚，我胆小的话，我怎么对家里那群家伙负责呢？”

    妙语嘟着嘴，她极为的幽怨，“哼，看来只有我来把你推倒了！”

    “我不会让你得逞！”

    我强烈抗议，妙语忽然嘻嘻笑着，“虽然这样说，我想要推倒老哥你，但老哥你不配合的话，很是没有意思，老哥，我会让你心甘情愿的推倒我！”

    “不可能！”我这样说的时候，我的手，还摁在妙语胸前的玉兔上。

    “老哥，刚才老妈给我打电话，她让我们回去一趟，说是有事情要告诉我们。”妙语忽然说起这样一件事。

    “什么事情，是让我们回去给外婆过生日吗？”我疑问着。

    “或许吧，但我更加觉得，妈妈应该会告诉我们这样一件事，关于我们不是亲兄妹的事情。”妙语嘻嘻笑着。

    “别异想天开了！”我松开妙语，用被子卷住这丫头身上的春光。

    “虽然老妈没有说清楚，但她似乎有着那方面的意思。”妙语笑得有几分得意。

    “老妈是想要骗你回去而已。”

    “宁可信其有，不可信其无。”妙语这样说着，她拿起手机，“我给小姨打个电话，看看她怎么说。”

    我直翻白眼，妙语这丫头，天真的很，老是幻想和我不是亲兄妹。

    “小姨，你睡了吗？”妙语拨通秦仙紫的号码，她打开扬声器。

    “你这个小笨蛋啊，我这边的时区是上午，怎么突然给我打电话了，你是想要托我买逆推小林克的媚药吗？”

    秦仙紫的话语，让我满头黑线，妙语朝我吐着小舌头，示意我不要出声。

    “小姨你怎么还在国外，外婆过生日你不回去吗？”

    “你们回去了吗？”秦仙紫犀利的反问，我们有着原因，她也有她的原因。

    “嘻嘻，不说这个，小姨我问问你哈，我和老哥，真的是亲兄妹吗？”

    这当然是肯定的答案，我可以预料秦仙紫的回答，毕竟，妙语手头上，可是有着某研究所回复的报告书啊。

    “老实说，你们是兄妹，但是否是亲兄妹，我也不敢断言，因为当年你爸妈和爷爷奶奶断绝关系的事情，很是诡异，所以……”

    “所以我和老哥不是亲兄妹，对不对？”妙语兴奋着。

    “说了我也不知道，我也马上就回国，到时候我陪你去问问你老爸老妈吧！”

    “嘻嘻，就这样说定了！”

    挂了电话，妙语龇牙咧嘴的笑着，她的脸，笑成了一朵花。

    “睡觉睡觉，看来老妈真的是要告诉我们真相了，明天我们就回去，然后，然后，嘻嘻……”妙语咧嘴笑着，她在流口水，有点傻乎乎的。

    “笨蛋，哪会有那样的事情发生。”我不这样认为。

    “老哥你怎么不去相信呢，莫非你不喜欢我，压根没有想过和我怎么样？”

    “妙语，我喜欢你，但真的没有想过要和你怎么样。”

    妙语板着脸，她把我推倒在床上，“睡觉先，明天你就知道了，安心吧，我现在不会对你怎么样，不过，等真相揭开的时候，嘻嘻，你就是我的了！”

    关掉灯，妙语蜷缩在我怀中，我心里难以安静下来，我始终感觉到怪怪的。

    妙语设定了闹钟，一大早我们便被闹钟吵醒，妙语兴奋无比的收拾行李，朝浅浅和羽封道别。

    这丫头，兴冲冲地过来这边，才过了一晚上，又急急忙忙的往回赶。

    搭乘公共汽车，走上火车，被飞机搭载着，一路上极为快速，我们回到了国内。

    “老爸老妈绝对是在外婆家，今天可是外婆的生日呢。”妙语兴奋地拉着我上车，往外婆家所在的城市走去。

    一路上，较比妙语的兴奋，我有些心不在焉，我想和那群家伙联系一下，可惜，妙语早把我的手机给丢进了海里。

    抵达外婆家所在的城市，我们往外婆家走去。

    刚进院子门，我们便遇到了秦仙紫，秦仙紫见到我，女王般的她，微微有些脸红，她拉着妙语进屋去，说是履行昨晚上的约定，她带妙语去询问老妈，关于我们兄妹间的血缘关系。

    我也想跟着一起进入，然而，老爸林中宇站在院子里，如今气温骤降，院子里寒风呼呼直吹，我有点搞不懂老爸站在院子里干什么。

    不管怎么样，我总该上前去问候一下，我喊了一句爸。

    老爸转身过来，他面无表情，看到我回来了，他抬起手，并非是要和我握手，而是，他想要扇我一巴掌。

    我敏捷的躲过去了，不明白老爸这是在干什么，怎么一句话不说，想要扇我一巴掌。

    这时候，我听见屋里传来妙语的尖叫，她大喊了我一声，她的声音被拉长，很快便被寒风吹散。

    我紧张的跑进屋子里，屋里没有任何人存在，没有一点要为外婆祝寿的痕迹。

    老妈秦雪站在后门，她看向远处，我惊恐的跑出后门，我看到了一辆火红色的跑车绝尘而去。

    妙语绝对是在那辆车里面，秦仙紫把妙语带走了，我想不通发生了什么事情，我大脑一片空白，我拔腿想要去追，然而老爸出现，他将我撂倒在地，他的表情严肃得有些恐怖，他居高临下的俯视着我。

    “我怎么会有你这样的儿子，林克，你背叛了我，你们全都背叛了我！”

    第283章 这都是你惹的祸，造的孽！

    老爸朝我吼出这样的话语我，我极为莫名其妙，我不能够理解他话语的意思。

    我从地上爬起来，恼怒的看向老爸，“你打算把妙语带去哪里？”

    “自然是送出国！”老爸朝我露出个有些诡异的微笑，“不单单是妙语，还有其他人，全部都不应该留下！”

    丢下这样一句话，老爸转身便走。

    我想要拦下老爸问问情况，然而，一个黑衣保镖从角落里冲出来，他将我拦下，不分青红皂白的将我摔倒在地，我想要反抗，黑衣保镖已经将我双手锁住。

    老妈看了我一眼，她的眼眸里，有些无奈，还有一丝冰冷，她和老爸进入汽车里。

    待到汽车远走，黑衣保镖才将我松开，他离开的时候，将我身上的东西，除了衣服，全部拿走。

    我极为狼狈的从地上爬起来，我难以想象，这究竟是发生了什么事情。

    不单单是妙语，还有其他人，全部都不应该留下，老爸这样一句话，究竟是什么意思？

    老爸老妈这样对我，我能够理解，毕竟我和妙语的关系，已经超越了兄妹之间的界限。

    身上的一切都没有了，一分钱都没有，我想要去打个电话，问问秦仙紫是怎么一回事，她不是一直都站在我这边的吗，她怎么突然使手段，把妙语给带走？

    虽然身上没有钱，但我还是进入一家士多店，我请求对方让我打一个电话。

    我拨打妙语的电话，妙语的手机已经关机，秦仙紫的手机同样也关机了。

    以前的号码，我都习惯存储在手机了，但有了上次秦仙紫丢掉我手机的事情，我已经将她们的号码牢记在了心底。

    我拨打琳达她们的号码，现在的我，亟需她们的帮助，妙语被带出国，无论怎么样，我都需要将她带回来。

    然而，诡异的事情出现了，琳达的电话，赵h琳的电话，南心和琴心，以及安莉莉，她们的手机，竟然全部打不通！

    这简直是一件不可能的事情，并非是她们拒接电话，而是手机关机，她们竟然一致的关了机！

    全部都不应该留下！

    老爸的话语，在我脑海中回响，我顿时慌了神，老爸该不会，将我的女朋友，全部给带走了吧？

    这是，不可能的事情吧？

    虽然我这样认为，但我心里惊慌不已，我害怕这一切是真的。

    我一遍遍拨打，那些不断提示关机了的号码，我的样子，像是要把电话给砸烂一般，最终，士多店的老板将我赶出店门外。

    之前从地上爬起来，我忘记拍打身上的灰尘，我浑身脏兮兮，如今更是有几分神经兮兮的样子，我狼狈不堪，失魂落魄的行走在街上。

    我心里在进行各种猜想，然而，我越想越慌，我迫不及待的想要回去河边别墅，我要见到那群家伙。

    但我身上没有一分钱，我正考虑着如何回去的时候，救星出现了。

    “林克，是你吗？”木谨行走在街上，她发现了我，即便是冬日，她仍旧是穿着短裙。

    木谨发现了我，我有些尴尬，但是，惊喜大过于尴尬。

    木谨惊讶的看着我，她伸手帮我拍打身上的灰尘，“林克，你怎么这样狼狈，你是过来找你外婆的吗，外婆她前几天就出国去了，你不知道吗？”

    我点点头，朝木谨道谢，我露出苦笑，“我现在知道了，那个，木谨，你能不能，借我一点钱？”

    木谨被我吓了一跳，不过，她很快便露出灿烂微笑，“我知道了，你一定是遇到了抢劫，所以才这样狼狈！”

    我尴尬的点点头，没有否认。

    “你是要回去吗，妙语没有跟你来吗？”木谨很是好奇的询问。

    我摇着头，不知道如何解释。

    见到我神情有些落魄，木谨没有问那么多，“那好吧，我带你去车站，我可是你的青梅竹马哦，我怎么会不帮你呢！”

    木谨朝我灿烂微笑，她试图让我高兴起来，然而，不见到琳达她们，不把妙语带回来，我无法高兴，无法笑出来。

    带我往车站走，一路上，木谨的心情不错，“小时候都是你帮我，想不到我也会有帮到你的时候。”

    我低头走路，没有听木谨说的话。

    木谨小心翼翼的看着我，“虽然你很厉害，但如今的你，让人很放心不下，作为青梅竹马的我，应该有资格关心你吧，我陪着你回去，你不介意吧？”

    我微微摇头，我不在意木谨怎么样，我朝她伸出手，向她索要手机，我需要再次拨打那群家伙的号码，我心里越发的不安。

    从昨晚开始，听到老妈打电话过来，说是有什么消息要告诉我们，听秦仙紫说，不确定我和妙语的兄妹关系，那个时候，我心里就不安，我如今极为的痛恨自己，恨自己没有把妙语拦下。

    我继续拨打琳达她们的号码，依然是关机的提醒，我的脸色越来越差，木谨识趣的在一旁不言语。

    抵达家里所在的城市，我往河边别墅赶去，别墅的大门紧关，我摁门铃，没有人回应，既然如此，我只好破门而入，别墅里一片寂静，琳达她们不在，房间里也是一片空荡，她们的衣服都被收拾带走了。

    我如遭雷劈，我不敢想象，究竟是发生了什么事情。

    我疯了般往学校跑去，我试图在学校里发现奇迹。

    在学校里，我只看到苏老头在退休小区的石桌上喝茶，他显得有几分苍老，见到失魂落魄的我，他并不觉得意外，他这样开口，“这都是你惹的祸，造的孽！”

    第284章 我接受了某个特殊的任务！

    我听不懂苏老头的话语，我朝他走去，站在石桌旁边。

    失魂落魄的我，满脸疑惑的我，让苏老头看得莫名的笑了起来，他看看我，又看看跟过来的木谨，苏老头像是疯癫了一般。

    “林克，不管什么时候，都会有人站在你旁边，你不觉得，你得到的东西太多了吗，所以，有人帮你拿走一些。”苏老头这样说道。

    “你这话是什么意思？”我将眉头紧皱。

    苏老头慢悠悠的喝着茶，见到我这么落魄的模样，他很是高兴。

    喝了一口茶，苏老头这才心满意足的朝我开口，“即便是琴心高兴，但我仍旧是很不愿意她和你相处在一起，你们做普通朋友还可以，但你们……”

    苏老头苍老的面容扭曲着，他没有说下去，我明白他想说什么。

    “有人过来询问我，说他可以把琴心送出国，可以让琴心去哈佛，或者是剑桥上学，你说，我会拒绝吗？”

    “是谁？”虽然我这样询问，但我猜得出，那个人是我父亲。

    “琴心，南心，安莉莉，琳达和赵h琳，她们全部被带走了，我到现在才发现，原来你父亲竟然这样有意思。”苏老头好笑着，他像是在嘲讽我。

    我感觉到一阵头痛，老爸将琳达她们带走，无非是为了打击我，但琳达她们没有反抗吗，没有朝我发出任何的信息，她们尽皆是在一瞬间被控制了吗？

    我难以理解，无法想象，好像是突然梦醒，而我无法重返梦境那样。

    “你不要去找她们，你不过是个普通的学生而已，你能够做什么呢，你逃了一个月的课，你这样子，让批准你入学的我很为难啊。”

    苏老头想要劝我回来上课，我转身便走，我迫不及待的想要出国。

    然而，走了两步，我忽然想起，我的身份证和银行卡，以及护照之类的东西，全部被那黑衣保镖拿走了，就算一切顺利，我将身份证银行卡之类的补办回来，起码需要几个月时间，更何况，老爸会让我这么轻易的将证件补办到吗。

    果然，我回去家里，连户口本的影子都找不到，我无法证明自己的身份，不能够办理各种证件。

    话说，老爸老妈这是想干什么啊，不就是兄妹之间恋爱了吗，有必要这样大动干戈，将琳达她们给全部带走吗，还有秦仙紫是闹哪样啊，她一直以来是站在我这边的，她怎么临阵倒戈，将妙语给带走了？

    我深呼吸着，让自己冷静下来，既然是秦仙紫带走妙语，那我不担心妙语会没有人安慰。

    木谨一直跟在我身后，她怯生生的，没有出声打扰我，她有点搞不懂发生什么事情了。

    我走去煮水，把杯子洗干净，请木谨坐在客厅里，给她倒了一杯茶。

    “发生什么事情了吗？”木谨小心翼翼的询问。

    我苦笑着，把事情大致解释了下。

    事情还需要从去年说起，我妹妹突然对我表白，从这件事开始，渐渐发生了各种各样，让我方寸大乱的事情，我也慢慢的发现，有着诸多喜欢我的女生。

    妙语喜欢我的事情，被父母发现之后，我曾经对抗了她们一番，当时的我，以为我取得了胜利，然而，之后的我，节节败退，最终，在现实的压力下，我离开了一年。

    从国外回来，我本以为日常会变得像是以往一样，但我没有想到，我父母在我不知道的时候，酝酿着某件事情，就在今天，他们给了我致命一击，他们不但把妙语带走了，还将我所有的女朋友给带走了！

    听到我说出这样的事情，木谨觉得很是不可思议，她没有想到，妙语作为我的亲妹妹，她竟然喜欢我，没有想到，我有着很多个女朋友，没有想到，我父母会做出这样的事情。

    我也感觉难以理解，但事情，就这样发生了。

    我苦恼着，一阵不知道该如何是好，我突然发现，木谨坐在我旁边，如今时间不早了，她该回去了。

    “你……”

    “我因为在学校不习惯，所以请了长假，如今你这样子，让我怎么放心得下，好歹我是你的青梅竹马，我陪你几天吧！”

    木谨知道我想要说什么，她赶紧解释，她微笑着起身，朝厨房走去。

    “待会就是晚上了，我给你准备晚饭吧。”木谨进入厨房里，一会，她从厨房走出来，“冰箱里什么都没有，我去买些菜回来。”

    木谨说着，她往客厅门口走去，而这个时候，门铃声响起。

    我极为惊讶，不知道这个时候，会有谁来找我。

    木谨走去将门打开，我站起身，见到韩雅站在门口。

    木谨朝韩雅微微笑，说了声你好，她走出客厅，走去买菜了。

    韩雅疑惑的看了看木谨的背影，她走进客厅，略显恼怒的看着我。

    “你这个混蛋，白担心你了。”韩雅低声说道。

    “那个，别误会了。”我尴尬的挠着脑袋，如今我心乱如麻，也不知道如何解释这样的事情。

    “懒得管你！”韩雅这样说着，她把一张折叠好的纸张丢到茶几上，然后抓起遥控器，坐在沙发上看电视，没有离开的念头。

    “这是什么？”我好奇的拿起那折起的纸张。

    韩雅没有回答我，她的注意力被电视吸引过去了。

    既然如此，我将纸张打开，纸张上，是几行匆匆书写下的话语，笔迹有些潦草，但我看得出，这是琴心写下的字。

    琴心表示，她们是迫于某种压力，不得不被带走，她们不会有危险，但心里尽皆有一个愿望，期待能够被我找到，然后再次和我生活在一起。

    迫于某种压力，是苏老头的压力，或是老爸以打压我为威胁吗？

    我猜不出来，但见到这样几句话，我心里安定了几分。

    “她们是什么时候离开的？”我朝韩雅询问。

    “一大早上，我在街上遇到她们。”韩雅目不转睛的看着电视。

    “她们有对你说什么吗？”韩雅竟然遇见了那群家伙，我觉得很是惊喜。

    韩雅面无表情的看着我，“她们让我看住你，不要让你乱来，比如……”

    韩雅朝客厅门口看了看，显然，她是在无声吐槽买菜去了的木谨。

    我满头黑线，我竟然不被信任，我很是郁闷。

    “琳达说，让你照顾好自己，有空的话，多和她表妹联系下，赵老师说，你记得给她爸妈打打电话，履行下男朋友的义务，琴心说，让你好好和校长相处，不要惹校长生气，莉莉说，让你要想着她。”

    韩雅面无表情，传递着那些家伙对我说的话。

    “南心没有对我说什么吗？”我有些好奇。

    “有说，她说让你不要担心。”

    我点点头，刚想松一口气，韩雅继续往下说，“她们之间在讨论，似乎南心的妈妈也出国去了。”

    愣了下，我笑了起来，这并非是似乎的事情，老爸好大的手笔，竟然把宣妈妈也请出国去了，宣妈妈的身体一直不好，去到国外的话，应该能够获得可靠的治疗。

    我慢慢的冷静下来，老爸老妈究竟是想要做什么啊。

    我没有再询问，我思索着各种事情，韩雅在一旁安静看着电视。

    没多久，木谨回来了，我发着呆，没有在意她。

    好一阵子过去，木谨走过来摇了摇我，她示意我该吃晚饭了。

    我点点头，然而，韩雅的速度比我还要快，她丢下遥控器，手也不洗，跑去了饭厅。

    木谨有些尴尬的看向我，“林克，刚才忘了说，外面有个东西……”

    饭厅那边，传来韩雅的声音，“帮我把行李提进来。”

    我打开客厅门，见到门口墙角里，有着个棺材模样的行李箱，我顿时满头黑线，这东西不是韩雅的，还能够是谁的，那家伙是打算住进来我家吗？

    “我接受了某个特殊的任务！”饭厅方向，传来韩雅这样的话语。

    第285章 没有疑问的话，就开始作战吧

    我把韩雅的棺材行李箱拎进来，疑惑无比的朝她看去。

    韩雅扒着饭，没有理会我。

    我一阵无语，想起韩雅那尴尬的家庭，我没有说什么。

    木谨给我盛饭，示意我快点吃晚餐。

    韩雅很快便吃饱，她放下筷子，拎着行李，进入了我的房间。

    我满头暴汗，那家伙也太自来熟吧，压根就没有把自己当做是外人。

    “林克，吃这个。”木谨热情的给我夹菜。

    我愣了下，自来熟的不仅仅是韩雅，还有木谨。

    我有点尴尬，但没有太在意，这时候的我，没有心思去注意她们。

    当然，韩雅的话语，让我很是在意。

    把晚饭吃完，木谨主动收拾碗筷，她朝我微笑着，“林克，之前我说，我请了很多天假，现在的你，很是让人放心不下，作为你的青梅竹马，我留下来照顾你，你不会拒绝吧？”

    现今都是晚上了，我拒绝木谨，莫非是要她连夜离开，我点点头，没有太在意。

    见到我点头，木谨高兴的端着碗筷去洗刷。

    我敲响房间门，韩雅把房间门打开，我被吓了一跳。

    仅仅就这一瞬间的功夫，韩雅将我的房间，变成了她的房间，她在房间四周，挂着各种恐怖海报。

    如今我懒得吐槽，说正事要紧。

    “那个人是谁，你的青梅竹马？”我尚未开口，韩雅率先质问我，她有着这个权利，之前她可是说，琳达她们，让韩雅看住我。

    我点点头，木谨确实是我的青梅竹马。

    “你是个笨蛋吗，她分明是看你落魄，想要趁虚而入！”韩雅骂着我。

    “什么趁虚而入，我是个男的，她能把我怎么样。”我没有在意韩雅的话语，我在意她之前说的话，“你说你接受的任务是什么，谁给的，和我有关吗？”

    “和你关系大了，莫非你不想找到她们，而我，就是来帮助你的。”韩雅朝我露出自信的微笑。

    “你能够帮我什么？”我有些难以理解。

    “先不说我的能力，来说说她们吧。”韩雅将电脑打开，她调出一幅世界地图，“据我了解，你父亲和她们每个人的父母都联系过，将她们接出国，是得到了她们父母的同意，她们之间，不可能是集聚在某个地方生活，她们是分散开来的，比如琴心，被送去了某所大学读书，比如琳达，会派去某个公司上班。”

    “你怎么会知道？”我极为的惊讶。

    “都说了，她们离开的时候，只遇到了我，我所说的任务，就是她们所拜托我的事情，她们告诉我一些东西，但极为的有限，她们对于自己将要被送去哪里，也是一无所知。”

    我点点头，明白了韩雅的话语，但仍旧疑惑，“你能够帮我什么？”

    “你是不是忘记了，我有着推理能力！”韩雅板着脸，她有些不开心。

    听到推理，我想起了联校研讨会的事情，我点点头，韩雅有着推理能力，她能够帮我推理找寻琳达她们的所在。

    我感激的看着韩雅，我朝她道谢着，她这个时候能够站在我身边，我无比感激。

    “道谢就不用了，我还没有怎么帮你呢，没有疑问的话，就开始作战吧。”韩雅嘴角弯弯的在笑。

    “怎么作战？”我可是一点头绪都没有。

    “你现在任何证件都没有，就算我找到线索，你也无法出国，所以，明天你先准备好材料，让派出所那边承认你的身份，给你办理证件，办理证件需要一定时间，在这个时间里，我们可以从她们父母身上，寻找突破点。”

    韩雅的话语很有道理，我点着头，但不禁头皮发麻。

    苏老头肯定知道琴心在什么地方，也肯定会和琴心通电话，但他绝对不会将琴心的所在告诉我。

    还有安莉莉的父母也一样，他们如今，对我极为的恼恨吧。

    或许老爸将赵h琳是我女朋友之一的事情，告诉了赵爸爸赵妈妈，他们现在对我肯定是很不待见。

    韩雅的想法很好，那的确是一个突破点，但执行起来，有点困难。

    见到我在皱眉，韩雅嘿嘿笑了起来，“那个狐狸精粘着你，她的演技看起来不错，你怎么不利用她一下呢？”

    “狐狸精？”一阵疑惑过后，我明白过来，韩雅说的是木谨，“话说，别这样说人家，好歹她是我的青梅竹马。”

    “好一个不要脸的青梅竹马，勾引完别人，来勾引你，林克，你还真是来者不拒啊。”

    被韩雅吐槽，我心里很不爽，但木谨也好几次表示，她在学校里很不习惯，她请了很多天假。

    木谨究竟是怎么样的存在，老实说，我也不清楚。

    “既然她想跟着你，那就利用她吧，她身材那么好，看起来清水出芙蓉般，说不定还可以帮你泻火呢。”韩雅吐槽着，这家伙可真是毒舌啊。

    “不要乱说，如果有这个必要，木谨也愿意的话，我会让她帮忙。”

    “绝对有这个必要，你还能够找到别人来帮你吗，而且，那狐狸精绝对也会愿意，你找她帮忙，她高兴都还来不及呢，怎么会拒绝，她都恨不得爬上你的床！”

    “不要狐狸精什么的乱喊。”

    “哼，一身狐狸骚还不准别人说！”

    我严肃的看着韩雅，我搞不懂她究竟是想要干什么，为什么就这样不待见木谨。

    韩雅撇开脑袋，“不要这样看我，我不是吃醋，你和那女人怎么样都不关我事，我只是把你看做是朋友，我最讨厌那种趁虚而入的人。”

    听到韩雅这样说，我心里有些暖暖的，我是这家伙的朋友啊。

    “你找她说说去，你看看她是不是一百个，一千个愿意。”韩雅推了我一把。

    我走出房间，往厨房走去，我有些不愿意拜托木谨做那样的事情，但为了收集情报，为了早日将琳达那群家伙找回来，我不得不硬着头皮进入厨房。

    木谨正洗刷着碗筷，她低声哼着歌，看起来心情极为的愉快。

    我走到她身边，木谨微笑朝我看来，“你是来谢谢我的吗，不就是洗个碗而已，很简单的事情。”

    她不仅是洗碗，做了一顿饭，她将厨房收拾得干干净净，我尴尬了下，我朝木谨开口，“木谨，在这样的时候，谢谢你帮我。”

    “说了不用道谢，我们之间的关系，何必说这样客套的话语。”

    “必须要说，因为，我还有一些事情，想要你的帮助。”

    “什么事情？”木谨停下洗碗的动作，她惊喜的看着我，她禁不住笑出来，“小时候，我被欺负了，帽子被风吹走了，东西掉了，都是你在帮我，我一直在想，哪一天我也能够帮到你，现在，就是我所期望的那一天吗？”

    我尴尬着，将韩雅告诉我的作战计划解释了下。

    韩雅没有预料错误，我也没有感觉到意外，木谨微笑点着头，“我愿意，只要是林克你，我什么什么都愿意……”

    虽然木谨认为我的行为很是拘束生分，但我还是对她感激的道谢了一番。

    回到父母的房间，那也是我和琴心居住了七天的房间，房间里，还残留着琴心的香味。

    倒在床上，我思来想去，怎么也想不通，老爸老妈究竟是想要怎么样，他们将妙语一行人带走，是为了打压我吗，只是和妹妹恋爱而已，他们犯不着这样大动干戈吧。

    乱想一阵，一点头绪都没有，略显沮丧，想到韩雅能够对我起到这样大的帮助，我心里禁不住开朗起来，我一定能将那群家伙找到，然后再次一起生活！

第286章 依然能够传达心意的才能

    我躺在床上，浑身上下极为的疲惫。

    从最初的时候，我就应该猜到会有这样的一天，无论什么年代，兄妹恋始终是一个禁忌。

    现今，我和妙语将这个禁忌打破，不但如此，一群女生，抱着恋爱其实很简单的想法，和我相处在了一起。

    我们这般闹腾，作为我的父母，他们怎么会坐视不理。

    将她们从我身边带走，让我变成一个孤家寡人，这就是他们所想要看到的吗。

    我将身心放松，我想要睡一觉，我想要积蓄力气，然后，一下子将那些家伙找到。

    我刚闭上眼睛，房间门被敲响。

    “林克，你睡了吗，我可以进去吗？”木谨在门外询问我。

    “你进来吧。”我从床上翻身起来。

    木谨将房间门打开，她身着可爱俏皮的睡裙，木谨没有带衣服过来，那睡裙是妙语的，她长发披散在背上，走进房间，带来了一阵香风，显然，她刚洗完澡。

    “这衣服是妙语的吧，我穿的话，你不会怪我吧？”木谨朝我询问。

    我摇摇头，不过是件衣服而已。

    见到我没有怪她，木谨微笑起来，“你刚才是躺在床上吗，你看起来很累，要我帮你按摩下吗？”

    不待我的回答，木谨踢掉鞋子跳上床，她在我身后，伸手揉捏着我的双肩。

    木谨身上的香味，有种撩人心弦的感觉，她距离我很近，她胸前的饱满柔软，不时挨着我的背。

    “怎么样，舒不舒服？”木谨在我耳边轻语。

    我点点头，没有说话，而木谨得到我的认可，她更是卖力，更是有点，肆无忌惮的靠近我。

    木谨整个人贴在我后背上，我意识到不对劲，而这个时候，木谨将我的脖子紧抱，和我像是恋人般。

    “林克……”木谨低声喊着我，她的声音里，包含了很多意思，我知道，木谨是在诱惑我，我转身过去，我将她推到在床上，她不但不会拒绝，而且会极为的配合。

    “木谨，你这是在干什么，你不是这样的啊。”虽然我这样说，但是，木谨在我心目中，早已经不是小时候的那个她了，对于她这样的行为，我不觉得意外。

    “自从上次遇见你，我心里就很是遗憾，为什么我没有早点和你在一起，为什么你遇见的第一个人不是我，我知道我没有资格待在你身边，但我如今是在你身边，我刚才说了，我愿意……”

    我不想听木谨说这样的话语，她或许遭遇了一些苦难，所以觉得我是个好人，她想要依赖我。

    “你在学校里的生活怎么样？”我转移话题。

    “糟糕透了，但我真的不是那种人，我还没有过男朋友，那天这么说是骗你的，我看你已经有了女友很失望，想骗骗你。我的胆大随便，只针对你……”木谨柔弱的将我紧抱。

    “抱歉……”我不知道该说什么，只能够这样说，我心里现在，全都是妙语她们。

    木谨想要说什么，房间门忽然被敲响，不用猜，绝对是韩雅在敲门。

    木谨本不想松开我，不打算理会韩雅的敲门，然而，韩雅毫不客气的将门打开。

    木谨像是触电一般，她赶紧松开我，她不清楚韩雅究竟是我的什么人，但她还是坐在我床上。

    韩雅走进房间，用看狗男女的眼神看着我和木谨。

    木谨极为尴尬，她迅速离开房间，韩雅朝我露出戏虐的微笑。

    “不要误会，我不是因为吃醋所以才来捉奸，实际上，我越来越看不起林克你。”韩雅的话语，毫不留情。

    我点点头，表示知道，“我也越来越看不起我自己，你不要担心，我知道怎么对待木谨，我的女朋友已经够多了，我不会做出对不起她们的事情……”
    “哼，这是你的事情，不必向我保证，我只是很奇怪，你不过如此罢了，为什么那么多的女生喜欢你，当然，不包括我！”

    我认真看着韩雅，“我也不知道如何解释，我记得你上次说过，你母亲的事情在你心里留下有阴影，你不打算交男朋友，不打算结婚，我想，你是因为没有将心打开。”

    “我完全听不懂你在说什么。”韩雅朝我咧嘴笑着。

    “我只想说，恋爱是简单的，自由的，即便是三个人，四个人，都可以进行恋爱。”

    “你在狡辩而已。”

    我刚想反驳，韩雅身上的手机响起。

    韩雅接通电话，她的神情有些不耐烦，“我在朋友家过夜，朋友是男的，我现今在他房间里，和他坐在床上，或许要住一个星期，或许一个月……”

    韩雅这样说完，她挂了电话，将手机关机，觉得还不够，她将手机的电池取下来。

    估计是韩雅的母亲给她打电话，韩雅曾经告诉我，说她的母亲，曾经像是恶鬼那般，我没有说话，不知道该说什么。

    “嘿嘿，你还算聪明，没有对我说一些父母为你好的话语。”韩雅朝我笑着。

    我尴尬的笑着，有点不认识眼前这个韩雅。

    “要不要继续刚才的话题？”韩雅戏虐的看着我。

    “算了，我的恋爱，你不能够理解，我和那群家伙的恋爱，天下没有第二家，若是你哥哥对你表白了什么的，事态绝对会演变得让你不敢想象。”

    “恶心，去死！”韩雅瞪我一眼，她板着脸，离开我房间。

    我笑了笑，躺在床上慢慢入睡，我想要进入睡梦中，见到那群家伙。

    但并非是每一次睡眠，都能够做梦。

    第二天，我早起去跑步，回来的时候，木谨准备好了早餐，而韩雅在赖床，我走去洗澡，想想这两个家伙在我家里，我感觉无比的诡异。

    把早餐吃完，我没有理会还在睡觉的韩雅，我找寻到几份，能够证明我身份的材料，我拿去派出所，试图办理身份证。

    办事员表示要验证材料真伪，这需要一定时间。

    离开派出所，我走去新买了一台手机。

    韩雅的作战计划会从今天开始实施，我忽然想起琳达和赵h琳留给我的话。

    琳达让我有空联系她表妹，赵h琳让我要履行男朋友的义务，让我联系她父母，她们定然是想要间接的传递信息给我。

    赵爸爸和赵妈妈那边，或许需要木谨前去套取信息，但琳达的表妹韩娇娇，她知道什么事情的话，她不会对我隐瞒吧。

    努力想起韩娇娇的号码，我拨通了韩娇娇的电话。

    韩娇娇应该还没有起床，她咕哝几句，听出给她打电话的人是我，她顿时咆哮起来，“林克，你这个混蛋，我给你打了几百个电话，你一直关机是怎么回事？”

    我尴尬着，我的手机，早被妙语丢下了海里，事情就是这样的巧，我也没有办法。

    “哼哼，你肯定很想知道我表姐的消息，我凑巧知道那么一点，你来讨好我吧。”韩娇娇得意的在电话里哼哼着。

    我满头黑线，不知道该说什么，韩娇娇是想要怎样啊。

    “表姐说是让你小心一点，至于其他消息，我暂时不告诉你，让你难受去吧！”韩娇娇嘿嘿笑着，把电话挂了。

    我郁闷了下，心里忽然意识到，琳达在韩娇娇那边留下的信息，估计只有这样一句吧。

    她们不过是才离开了一天，即便琳达想要给我传递各种信息，这也需要她在国外稳定了再说。

    我感觉自己的头脑越发清醒，我忽然意识到，即便韩雅不帮我，木谨不去套取信息，我还是能够找寻到她们。

    我需要找寻那群家伙，她们肯定会千方百计，让我知道她们在哪里。

    她们尽皆极为聪明，她们可是有着，即便相隔千万里，依然能够传达心意的才能。

    第287章 那是一把乌黑漆亮的枪！

    我彻底清醒过来，感觉浑身上下一阵通畅，那是一种，将命运紧握的感觉。

    我想不通老爸老妈为什么要这样做，但我不管她们怎么样，我所向往的未来，我能够获得！

    我并非是一个人在努力，那些家伙，她们也在不同的地方，和我一起努力着！

    返回家中，韩雅坐在沙发上吃着零食，看着电视里播放的恐怖片，她朝我丢过来一张纸，那是她连夜写的计划书，是作战计划。

    我看了看，觉得很是有意思，韩雅用心在帮我，但是，这份计划书不适合我。

    将计划书放进兜里，韩雅疑惑的看着我，按照她的预料，我会询问她一些细节，但我无言的微笑，让她不理解。

    “你出门一趟，发生了什么事情吗？”韩雅好奇看着我。

    “放松了下，心里舒服了许多，还有就是，脑袋清醒了不少。”我指了指自己的脑袋。

    “那么，作战计划……”

    “谢谢，但是，这是我的作战，你可以和我聊聊恐怖片，但这个作战，你不可以参与！”

    韩雅惊讶着，然而，我自信的微笑，让韩雅脸红，她的毒舌伪装被我攻破，她继续看她的恐怖片，不敢对我说什么。

    “谢谢了。”我伸手摸了摸韩雅的脑袋。

    “不管你了。”韩雅这样嘟囔着。

    我朝厨房走去，木谨在煲汤，整个厨房都洋溢着馨香和兴奋。

    见到我走进厨房，木谨将勺子舀起一点汤，她让我尝一尝，看看有没有放够盐，是否符合我的口味。

    我喝了一口，微笑夸赞木谨，木谨很是惊喜，她也有些惊讶，她感觉到我有些变化。

    “木谨，谢谢你给我……”

    “林克，你中午想要吃什么呢，我给你做。”

    木谨意识到我想要说什么，她再次打断我的话。

    但这一次，我可不会就这样被木谨转移话题。

    “或许你喜欢我，但我必须说一次不，我要拒绝一次，我若是让你待在我身边，我对于她们是一种背叛。”我的神情变得严肃。

    木谨朝我露出清纯天真的微笑，“林克，你想哪里去了，作为你的青梅竹马，看到你这样让人放心不下，我怎么可能不陪着你。”

    “谢谢你的陪伴，我现在已经恢复过来了。”我恢复了，那么，木谨没有理由待在我身边了，我在变相的请她离开。

    木谨依然在微笑，“即便如此，我难得来你家一次，你就不留我多住几天吗？”

    我点点头，“当然，如果你喜欢这里，我会多留你几天，毕竟，我们是朋友……”

    没等我说完，木谨的眼泪掉了下来，她无声的哭了起来。

    “我还没有开口，你就拒绝了我……”木谨极为的失落。

    “抱歉。”

    “你不必抱歉，我本来就没有抱希望，小时候的我们是青梅竹马，但是，现今的我们，其实和陌生人差不多，昨天我跟着你上车，我的想法很是简单，我想要陪伴着你，等你找到她们的时候，我就离开。”

    “不可否认，林克，我想要和你恋爱，即便是谈一场必然会分手的恋爱，我也愿意，我想要被人珍惜疼爱一回。”木谨也把话挑明。

    我没有说话，我不觉得我主动开口是错误。

    木谨伸手擦拭着眼泪，她露出微笑，朝我走近一步。

    “林克，你可以满足我一个愿望吗？”木谨在我耳边轻语，她说出那种话语，我有点难以理解，木谨怎么变成这样。

    “请你自爱。”我像是变成了铁石心肠。

    木谨抓着我的衣服，她再度无声的掉泪。

    “好吧好吧，你亲我一下，或者被我亲一下，这样的愿望，你能够满足吧？”木谨缓了一阵，她再次开口。

    我麻木着，木谨迟疑了下，她迅速上前，踮起脚尖，亲吻住我的嘴唇。

    我能够躲开，但我没有躲开，我觉得自己，应该给木谨一个吻。

    木谨勾住我的脖子，我主动抱紧她，木谨吻得很情动，我也在回应。

    好一阵子，木谨红着脸，呼吸急促，恋恋不舍的和我分开，她看着我，没有胆怯，有点小小的高兴。

    “不完美的完美……”木谨小声说着，她将身上的围裙解下，她打算离开了。

    “你在学校里的事情，需要我帮忙吗？”我想要帮帮木谨，虽然不知道该如何去做。

    木谨摇着头，“小时候我依赖着你，现在长大了，我不能够这样了，我一直觉得自己还小，认为每个人都应该宠着我，但世界永远不会围着某个人转，我该梦醒了。”

    我露出微笑，木谨能够这样想，我很是欣慰。

    木谨走出厨房，她打开客厅门，朝我微笑，“不必送我，林克，我绝对会找一个，比你更懂得痛爱珍惜我的人！”

    “祝福你！”

    韩雅在沙发上坐着，她有点看不懂这一幕。

    木谨离开了，我没有去送，她之所以不让我送，是感觉难为情，我没有让她为难。

    还是那句话，每个人都有自己的路要走，谁也帮不了谁。

    “你也要把我送走吗？”韩雅朝我询问。

    “你若是想要留下来，我不阻拦。”我将客厅门关上。

    “孤男寡女的，有点不像话。”韩雅这样嘟囔着。

    我笑着，没有理会韩雅，木谨离开了，厨房里还有一个摊子等着我去收拾。

    我在厨房里忙碌，韩雅忽然走到厨房门口，她这样说，“林克，我做你的妹妹吧。”

    “如果你愿意，我没有意见。”我毫不迟疑的开口，毕竟，我想要改变下这个内心有着黑暗的家伙。

    “但你是个妹控，你会控我吗？”韩雅担忧的询问。

    “会控，但不会像是妙语那样，我和妙语，是因为她是严重的兄控，所以才会发生那种情况。”

    “那好，我放心了，我要住下来。”

    “好，谢谢。”

    “为什么要道谢？”

    “我知道你住下来是为了帮我。”

    “别想得太美了，我只是越来越不喜欢那个家而已。”

    随便怎么样，韩雅从朋友升级到了妹妹，这世界还真是有意思。

    一会，我将厨房里的东西全部端出去，和韩雅一起吃午餐。

    “你不按我的作战计划去做，你打算怎么样？”韩雅忍不住询问我。

    “等。”我给出这样的回答。

    “怎么等？”韩雅不理解。

    “从明天开始，我会去学校里上课，我已经逃了太多课，快要赶不上学习进度了，明年的夏天，我还需要和她们一起上大学。”

    韩雅对于我自信的微笑，她很是疑惑，“你确定你能够在明年夏天之前，将她们全部带回来吗？”

    “能，而且不需要太久。”

    “你有计划？”

    “没有计划，只是我相信她们，她们也相信着我。”

    “不懂。”

    “不懂就吃饭，然后看着我们是如何绝地反击，说不定你见到我们的浪漫之后，你也会想要谈恋爱。”

    “那我就看你们是怎样逆天，你可不要让我看到你哭鼻子。”

    “你会看到的。”我看着韩雅在笑，“韩雅，你如今作为我的妹妹，我这个哥哥，能否对你提一个要求。”

    “如果要求合理，我会考虑，所以，请不要提奇怪的要求。”

    “把你的兴趣爱好改一下吧，你所谓的直面恐惧，在我看来，越来越觉得是逃避。”

    “如果你让妙语改变的话，她会改变吗？”

    “不会。”

    “那我也不会。”

    这家伙和妙语是不同的啊，我吐槽着，当然，我知道有些事情，不能够急。

    “既然狐狸精离开了，有些东西我该拿出来了。”韩雅说着，她离开餐桌，往房间里走去。

    一会，那家伙拿着个东西走出房间，我禁不住头皮发麻，那是一把乌黑漆亮的枪！

    第288章 飞逝吧，没有她们的日常

    我被吓得不轻，韩雅手中的枪，不管怎么看都不像是假的啊。

    然而，韩雅很是随意的把枪递给我，好像是玩具枪那样。

    我接过来，沉甸甸的感觉，更是验证我的猜想，这玩意是真的，韩雅怎么会有这样的东西。

    “别看我，是你小姨给我的。”韩雅这样说道。

    小姨？秦仙紫给韩雅一把枪干什么，当然，我知道她是让韩雅转交给我，但这也太那个了吧。

    我有些不知道该说什么好。

    “打一枪试试呗。”韩雅朝我这样提议。

    “打你个大头鬼啊！”我朝韩雅咆哮着，我这若是开一枪，被警察发现了，我不被判个几年才怪。

    韩雅哼了声，继续去餐桌上消灭饭菜。

    我深呼吸一阵，把这支枪藏好，这是秦仙紫给我的枪，这说明她还是站在我这边吗，她当时配合老爸老妈将妙语带走，是有难言之隐吗？

    思考一阵，没有结果，放好枪，我也继续去吃饭。

    我询问韩雅关于秦仙紫给她枪的事情，然而，秦仙紫没有留下多少线索，当时是晚上，秦仙紫把枪给了韩雅，让她转交给我，便没有说什么了。

    “陌生人塞给你一把枪，你竟然不害怕，还一副随便的样子。”我调侃着韩雅。

    “……”韩雅没有说话，她不想理会我的调侃，埋头吃饭。

    把午餐解决，我想要去河边别墅里找寻一下，看看琳达她们还有没有给我留下什么。

    我本以为韩雅会乖乖在家里看恐怖片，孰料，她像是小尾巴跟在我后头。

    我朝韩雅翻着白眼，我不想被这家伙跟着。

    “你如今所经历的事情，比恐怖片更有趣。”韩雅这样说道。

    我懒得吐槽，她跟着就跟着吧。

    下楼离开小区，我感觉有点不对劲，我朝韩雅看了一眼，韩雅也感觉到了什么，她默契的靠近了我一些。

    有人在跟着我们，不用猜，绝对是老爸派来的人，我有些担心，也有点好笑。

    “韩雅，你回家去吧。”我一边行走，一边朝韩雅开口。

    “不要，我不想回去。”韩雅拒绝着。

    “你留在我身边会很危险，不单单是我身后的人会威胁到你，说不定到了晚上，我会兽性大发，把你给推倒了！”我故意这样说，为的是刺激韩雅。

    “你这么多女朋友的事情还没解决，焦头烂额的，估计你脱掉我衣服，都没兴致吧。”韩雅竟然说出这样的话语。

    我目瞪口呆，我朝韩雅看去，韩雅低着头，她脸颊涨红，显然也是因为说出这样的话语而难为情。

    我一阵不知道该说什么，韩雅这家伙的性格，真是让人捉摸不透啊。

    韩雅低着头，她怯生生的嘟囔着，“之前我和你说过我的事情，妈妈对于我来说，是恐怖的存在，现在的爸爸，是和我没有关系的爸爸，朱达呢，以前我经常跟着他，那时候的他还算靠谱，但如今……”

    说曹操曹操到一般，韩雅嘟囔着，而不远处的街角，朱达和一群吊儿郎当的青年聊着天，抽着烟，在街上晃荡着。

    好吧，我知道了，朱达那货已经堕落了。

    韩雅忽然仰头朝我微笑着，“林克，你还记不记得，你从国外回来，路过学校运动场的时候，你说我干嘛老是跟着朱达，我那时说，那我就跟着你。”

    我一阵微笑，韩雅是说到做到啊。

    这个时候，街角走过来的朱达，他发现了我和韩雅，见到我们，朱达有些尴尬，也有些气恼。

    “小雅，你昨晚没有回家，说是在朋友家里……”朱达朝韩雅说话，疑惑的看着我。

    韩雅没有回答朱达，她直接躲在我身后。

    朱达看着我，他的神情变得诡异，“林克，你艳福不浅啊，我妹妹都没有逃过你的五指山。”

    “我不是你妹妹。”韩雅从我身后发出声音。    
     朱达愣了下，他有点不知所措。

    “你和他们在一起，有意思吗？”我看向朱达身边那群吊儿郎当的青年。

    “你这话是什么意思？”那几个吊儿郎当的青年斜着眼睛看我，他们一副想要打架的样子。

    朱达没有说话，他伸手拦住那群人，推推搡搡的走开了，期间他回了几次头，没有再说什么。

    我心里有点无奈的感觉，韩雅从我身后推了我一把，示意我快点走。

    进入河边别墅，我没有任何发现，琳达她们绝对是给我留下了什么讯息，但是，那些讯息尽皆被某些人抹除了。

    既然如此，那就依照我的计划，进行等待吧，反正我的身份证之类的东西还没有弄好，如今的我，什么也做不了，哪里也去不了。

    一无所获的回到家里，我开始为明天去学校做准备。

    韩雅像是妙语那懒虫般，也不知道帮我准备下晚餐，她深更半夜还在看恐怖片，弄得我有些神经质，半夜起床上厕所的时候，老是感觉有人在背后看我。

    天亮之后，前去学校，韩雅自然是和我一起，她高二，我高三，我们的教室紧挨着，她在高二年级最烂的班级里，我则是在高三年级的复读班。

    对于我的出现，最惊讶的是苏老头，他见到我每天安心上学，没有去寻找琴心她们，他有点难以理解。

    我变成了一个随处可见的普通学生，每天规规矩矩上学，认认真真听课。

    当然，我也不普通，广播室的钥匙还在我手中，有时间的话，我会写点稿子，拿去播送，我没有刻意的要传播什么，我只是将自己的一些生活领悟和大家分享而已。

    或许是我的嗓子过于磁性，我不时收到一些女生告白的情书，更有胆大的女生来班级里找我，在路上拦下我。

    我不擅长拒绝，但我也在慢慢的学会拒绝，当然，这个过程，多亏韩雅。

    韩雅在我身边的话，她将我的手臂挽住，不用说什么，对方便会明白怎么回事。

    当然，韩雅也会帮倒忙，有次她在广播室听鬼故事，不小心将广播的开关打开，当时还是晚自习的时间，于是，她给全校师生制造了一场恐怖盛宴。

    因为那件事，我被训导主任骂得很惨，但也有点因祸得福，校园的广播越发受关注，我收到不少投稿，当然，夹在中间的情书比较多。

    韩雅一直跟在我身边，我们吃住在一起，我们以兄妹的名义在生活，当然，外人不这样看。

    韩雅的母亲曾经过来学校，像是历史重演一般，韩雅踮起脚尖吻了我一下，将自己的母亲气走。

    韩雅喜欢我吗，我疑问过。

    事后，韩雅对我表示，谢谢我这个朋友兼哥哥的帮忙，韩雅很是清楚她和我的关系，我是她的朋友，也算是哥哥，仅此而已。

    时间如同流水般逝去，天气也越发寒冷。

    妙语她们的手机依然打不通，我没有刻意去寻找，我依然在等待，当然，我的身份证和签证护照处于办理之中。

    我也不时给韩娇娇，以及赵爸爸赵妈妈打电话，然而，得到的讯息极为有限。

    我没有着急，悠闲的过着日子。

    高三的生活很是劳累，寒假的时候，还要进行补课，真正放假的时候，已经是年三十了。

    南方的城市从不下雪，然而，今年的冬天，给人一种，比下雪了还冷的感觉。

    韩雅依然陪伴在我身边，知道我这边的情况，木谨不请自来，韩娇娇在电话里，嘟囔着真拿你没办法什么的，她轰隆隆的赶过来，表示要陪我过年……

    第289章 守株待兔的家伙，兔子出现了！

    本该只有我一个人度过的年三十，除了韩雅，木谨和韩娇娇都出现了。

    我能够感觉到她们的心意，她们是特意来陪伴我。

    韩雅这家伙，像是真的成为了我妹妹，她母亲曾经来找过她一次，无功而返之后，她母亲再没有出现过，这样便将自己的女儿放弃了，我为韩雅感到心寒。

    木谨将长发剪掉，留着齐耳短发，她朝我露出自信的微笑，表示自己过去的几个月里，一直在学习跆拳道，如今一般人不是她的对手。

    不管怎么看，木谨都是给人一种，长大了的感觉，我从心底里为她高兴。

    韩娇娇还是老样子，因为身上的怪病，她身上的肥肉，永远都减不下来，她嘻嘻哈哈说着胡话，掩饰着真正的自己，她说自己是蹭吃蹭喝来的，但只有傻瓜才相信她，她可是坐了好几个小时的火车，才赶到我家里。

    两个吃货在客厅里看电视，我和木谨在厨房里准备年夜饭。

    “大过年的，你跑来我这边，你家里人不担心你啊？”我和木谨聊着天。

    “会担心，但知道我是来你这边，他们让我给你带点土特产什么的，全都不担心了。”木谨咯咯笑着。

    我略显尴尬，木谨的家人，对我有着好印象，认为我和木谨有发展的空间。

    “话说，我们两个青梅竹马的，相处得也够尴尬，虽说是青梅竹马，但关系糟糕透了，也不是什么交心的朋友，我们这样下去不行。”

    我有点听不懂木谨是想要说什么。

    “林克，我们做兄弟吧！”木谨朝我露出阳光帅气的微笑。

    我惊讶着，手中的菜刀差点把自己的手给切了。

    木谨再度笑起来，她大大咧咧的伸手拍了拍我的肩膀，“惊讶什么，没错，就是兄弟。

    见到我很是疑惑，木谨给我答案。

    “上次离开你的时候，我是这样说，会找到比你好的男生，但是啊，我所看到的男生，尽皆是不懂得珍惜女生的那种，和女生相处，只是因为欲望。所以，我决定待在你身边，但你不接受我，那我们就从朋友开始做起吧！”

    我目瞪口呆，但又禁不住笑起来，木谨的变化，着实让我不知道该说什么好。

    暴龙般的身影出现在厨房门口，韩娇娇气哼哼着，“哼，聊什么聊得这样火热，看你们的样子，绝对是滚过床单，林克，你对得起我表姐吗，对得起我吗？”

    手中的菜刀又是差点切到我的手，我满头黑线，我貌似没有必要对得起韩娇娇吧。

    木谨没有否认和我滚床单的事情，她微笑走到韩娇娇面前。

    “我看得出，你渴望恋爱。”木谨朝韩娇娇这样说道。

    “哼，我才不稀罕什么恋爱呢，我想要被强歼，但是，那家伙没有胆量！”韩娇娇气哼哼的指着我。

    “别理他，我来给你快乐，怎么样？”木谨微笑着。

    “你怎么给我？”韩娇娇有些莫名其妙。

    “你真漂亮……”木谨赞美着韩娇娇。

    韩娇娇的样貌是极为漂亮，就是身材惨不忍睹，被木谨夸奖，她有些脸红。

    等我把年夜饭准备好，阳光帅气的木谨，微笑着将满脸潮红，羞答答的韩娇娇拉出房间。

    韩娇娇变成了一个乖巧的小媳妇，木谨朝我投来挑衅的目光，她现在的女朋友数量，和我持平了。

    我懒得理会她们，赶紧将年夜饭端上桌。

    木谨和韩娇娇像是新婚夫妇，如胶似漆，我和韩雅赶紧吃饭。

    “林克，我怎么样看，都看到你没有去寻找她们，你是不是不要她们了，真的是这样的话，你来做我的后宫吧！”木谨这样朝我说道。

    韩娇娇在一旁附和，“我做大的，林克做小的，以后林克要管我叫姐姐。”

    我心里一阵恶寒，“我们的事情，你不能够理解，如今我是在执行我的作战计划。”

    “但是，万一你的作战计划是错误的呢，万一你失败了呢？”木谨担忧的询问。

    “那你就做我女朋友吧！”我朝木谨微笑着。

    木谨刚露出灿烂微笑，我继续往下说，“我是不会失败，准确来说，并非是我不会失败，是她们不会失败！”

    木谨的微笑被冰冻，她对于我们，很是羡慕，嫉妒。

    “林克，快点把我表姐找回来，然后，嘻嘻……”韩娇娇朝我举起酒杯。

    “谢谢，不会让你失望。”

    这顿年夜饭，没有温馨的感觉，无论是韩雅，还是木谨，亦或是韩娇娇，她们都给我陌生的感觉，越是陌生，我则越是思念那群家伙，不知道她们过得是否安好。

    没有我在，她们如何能够安好！

    我心里很是思念和期待，甚至是烦躁，但我没有表现出来。

    把年夜饭吃完，木谨拉着韩娇娇进入房间里，不知道在说些什么。

    窗外，城市的夜空中，七彩的烟花炸开，我看向韩雅，我们两人默契的往外走去。

    我的新年，可不想在那种靡靡之音中度过啊。

    我领着韩雅往天台走去，虽然街上会比较热闹一点，但现在的我，不适合享受热闹。

    从百米之高的天台上俯瞰，新年夜的城市，瑰丽斑斓，像是梦幻中的城市。

    漫天的烟花炸开，夜空下，有人觉得无比浪漫，有人觉得无比落寞。

    我呢，是夹在中间的那个人，不觉得浪漫，也不觉得落寞。

    心里有一点难受，因为这样的时刻，我们没有在一起，我不悲伤，因为我知道，下一个新年夜，我们绝对能够在一起。

    “我为你感到悲伤。”韩雅在旁边低语。

    “不要多愁善感，你很快便能够见到你嫂子她们。”我微笑着。

    韩雅气恼得想要咬我，她不愿意喊那群家伙为嫂子，即便她把我当做是哥哥。

    韩雅仰头瞪着我，“你散漫的度过了好几个月，你究竟是在干什么啊？”

    “你这是皇帝不急太监急。”我趴在栏杆上俯瞰着。

    韩雅再也忍不住，她张嘴咬了我一口。

    一把将这家伙抱进怀中，我将她当做是妙语，当做是莉莉。

    “谢谢。”我感谢韩雅一直陪在我身边。

    “有什么好道谢，我一直是住在你家里，吃你的，用你的，被你照顾着，话说，你这样抱着我是什么意思？”

    “我现在没有谁可以抱，你乖乖让我抱一下又怎么样呢？”

    “滚开，你这个死妹控，我不做你的妹妹了！”韩雅一把将我推开，“难受的话，去找那狐狸精吧，她绝对会脱光了衣服在床上等你！”

    韩雅这样说着，我兜里的手机响起，木谨打来电话，韩娇娇像是见鬼了一样大喊，“林克，你这个守株待兔的家伙，兔子出现了！”

    第290章 绝对会有动用枪支的可能！

    我的作战计划是等待，韩娇娇竟然把我说成是守株待兔的家伙。

    我没有吐槽那家伙，对于她说的兔子出现了，我极为在意。

    电话里说不清楚，我和韩雅迅速离开天台，往楼下走去。

    进入那两个家伙所在的房间里，我尴尬不已，想要退走，那两个家伙衣冠不整坐在电脑面前，不知道是在捣鼓什么。

    “磨蹭什么，快进来！”韩娇娇挥着手。

    木谨走过来，拉着我坐在床边，这家伙身上只穿着一件衬衣，衣扣已经解开，她里面没有穿内衣，像是男生一般，袒露着胸脯。

    我尴尬不已，这家伙是赤果果在诱惑我啊。

    然而，实在是因为情况紧急，两个家伙顾不得那么多。

    韩娇娇在网页点击着，她朝我露出微笑，“嘿嘿，我们本打算找点上网，结果，发现了这个！”

    将一段视频点开，那是国外华人，为新年举办的大型演唱会。

    其中有一对，精灵般的双子星组合，她们演唱了一首，想你的三百六十五天。

    那两个精灵双子星，不正是妙语和安莉莉吗，那两个丫头，在过去的几个月里，不知道是通过了怎么样的办法，最终，站在了那舞台之上。

    两个丫头穿着盛装，高声歌唱，呐喊出思念。

    听着那悠扬的歌声，我心里极为的舒爽，我相信她们，我知道她们有着传递思念的才能，这是她们发出的讯息，接下来要看我的了！

    一曲完毕，那两个丫头规规矩矩下台，她们虽然没有被软禁，但我知道，就像是我时常被跟踪一样，她们肯定也被某些人暗中监视着，不允许给我传递任何信息。

    两个丫头表现得很是出色，我的心脏禁不住快速跳动，我将电脑掌控，搜寻着那两个丫头的信息，看看那演唱会，是在哪个地方举办。

    半分钟过后，我知晓了妙语和安莉莉的大致位置，我朝韩雅她们，露出得意的微笑，这就是我的作战计划！

    “等我的身份证和护照到手，我就会出国去，把她们带回来。”我这样说道。

    “这样啊，有点神奇的感觉。”韩雅看着电脑屏幕，她很是惊讶。

    我伸手摸了摸韩雅的脑袋，我曾经这样说过，说韩雅见到我们的浪漫之后，她或许会想要谈恋爱。

    我预想到了安莉莉会以这样的方式出现，看来那两个丫头没有分开，她们是在一起。

    “那么，其他人呢，我表姐呢？”韩娇娇焦急询问。

    “琳达的话，我还没有她的消息，其实我之前一直在搜寻资料，我……”

    “你不是整天进入H网站，看那些暴露的图片吗？”韩雅朝我吐槽。

    韩娇娇和木谨顿时鄙视着我。

    我尴尬不已，“韩雅，别乱说话，我告诉你，我没有进去过H网站，我……”

    “没有女朋友在身边，你总是要撸的吧，莫非你只在脑海中幻想，不借助视频啊，图片啊……”

    我满头黑线的给了韩娇娇一下，“别给我转移话题，韩雅见到我在看图片什么的，其实我是在搜寻她们的信息，其实我一直瞒着你们，我早已经收集到了南心和琴心的所在位置！”

    韩雅极为惊讶，她知道我每天都过得很是散漫，没有想到我竟然把南心和琴心找到了。

    我微笑着，进入我的邮箱，点开某个文件夹。

    “我知道，我老爸必然会让琴心和南心进入大学上学，他虽然把南心她们带走，但是，他并非使用暴力手段，而是和她们的家长们有着协议，既然是大学的话，你们应该也知道，就是我们学校的论坛里，都有着别人抓拍下的美女校花什么的，所以，嘿嘿。”

    “南心和琴心无法给我传递信息，但是，她们有着别的手段，南心的话，目前她在新加坡，宣妈妈估计也是在那边，新加坡基本上是华人的国度，宣妈妈在那里生活，没有什么不适，我呢，收罗了千百家大学，观看了数万张相片，然后，发现了别人对南心的抓拍。”

    我点开文件夹，里面有着很多张，南心坐在树下休闲椅上看书，坐在湖边看书的相片。

    拿着一本书在外面观看，南心不喜欢这样做，但是，她曾经这样做过，那是和我执行亲密计划的时候，显然，南心在树下，在湖边看书，她有着目的，她就是为了让别人抓拍，然后放到网上，让我搜寻到，给我传递她在何方的信息。

    老爸就算再有钱，他的手也伸不到自由的互联网上。

    我点开新加坡大学那边的页面，各种古典美少女的称呼，尽皆是对南心的评价。

    同样，我也是这样找到琴心的，她也极为漂亮，她比南心更加主动，她在哈佛大学举办个人画展，弄得极为轰轰烈烈。

    只因为我如今还无法出国，所以我才按兵不动。

    我点开各种网页，韩雅她们，尽皆是目瞪口呆，她们以为我真的是在傻傻等待。

    “好狡猾……”木谨这样嘟囔着。

    “其实……”我刚想解释下，木谨突然发力，她一把将我推倒在床上。

    “娇娇，我们来把林克强歼了吧，不然就没有机会了！”木谨这样嚷嚷着。

    韩娇娇反应迅速，她一把将我的双腿摁住。

    木谨摁住我的手，她俯视着我，她袒露着胸部，两团白皙饱满的软肉，就在我眼前晃荡。

    “嘻嘻，木谨，他下面变成了一顶帐篷，他对你有反应了！”韩娇娇笑嘻嘻嚷嚷着。

    木谨微笑着，她低头下来想要亲吻我，我满头黑线，我真的被这两个家伙强歼了，我就不用做人了。

    我轻松的摆脱她们，见到韩雅满脸期待的站在旁边，她似乎是等待现场直播。

    “别闹了，严肃一点，把衣服穿好！”我板着脸。

    “我们是兄弟，穿不穿衣服又怎样呢？”木谨幽怨的脱下身上的衬衣，以半裸的姿态出现在我眼前。

    我彻底被打败，我逃出了房间。

    我站在阳台，喝着啤酒看着依然在夜空闪烁的烟花，韩雅安静走了过来。

    “林克，你的生活可真够淫乱。”韩雅这样吐槽我。

    “嗯。”我微微笑，没有反驳。
    “你可真够自信，不过，你有自信的本钱。”韩雅有些感慨。

    “过两天你回家里去吧。”我让韩雅离开。

    “不要。”韩雅毫不犹豫的拒绝。

    “你知我小姨为什么要给我一把枪吗？”

    “不知道，也不想知道，我只知道，呆在家里，没有呆在你身边要好，我只有你这个朋友。”

    “再过几天，我的身份证能够办理下来，我该出国了。”

    “把你家的钥匙给我，我等你回来。”

    “……”这家伙，可真是够倔强任性。

    我朝屋里大喊一声，把木谨和韩娇娇喊了出来，我指着韩雅，表示谁能够把韩雅带走，我就欠谁一个人情。

    弄清楚我的目的之后，木谨和韩娇娇嘿嘿笑着，两人嘀咕了下，约定好了，等我离开的时候，她们会一起将韩雅带走，让我各欠她们一份人情。

    我满头黑线，竟然被那两个家伙阴了一把，不过这没什么，只要韩雅不跟在我身边就行了。

    我的身边，将会越来越危险，对韩雅极为的不利，而且，她可能会成为我的累赘。

    秦仙紫为什么会给我一把枪呢，那把枪，绝对无法带出国去，所以，她是留给我在国内使用。

    我若是想要前往国外，必然会遇到阻挠，到时候，绝对会有动用枪支的可能！

    第291章 莫非她知道我能够成功？

    木谨和韩娇娇在我这边逗留了好几天。

    我的一系列证件陆续办理完成，我示意这两个家伙，该带韩雅离开了。

    韩雅想要反抗，但她无能为力，木谨和韩娇娇想要我欠她们人情，她们可是极为拼命。

    “哼哼，林克你欠我一个人情，我该让你还我什么呢？”韩娇娇抓着韩雅的手臂，她朝我露出奸笑。

    木谨也抓着韩雅的手臂，她满脸潮红的看着我，显然，她已经想好了对我提什么要求。

    “等我从国外回来再说，期待着吧！”我微笑着，送这三个家伙上车。

    寒假还有几天结束，她们可以去任何地方玩，但不能够跟着我。

    韩雅没有说话，但倔强无比的看着我，作为的朋友，她很是担心我。

    我微笑着，目送三个家伙乘坐的汽车远去。

    既然她们离开了，我也该前往国外了。

    我搭车前往机场，途中，一辆没有牌照的小车将我乘坐的出租车截停，小车里面，走下三个人，两男一女，他们尽皆是身着西装革履，戴着一副黑超，好像是拍电影般。

    不用说，他们是来找我的。

    我没有让出租车司机为难，我给了车费，从车上走下。

    出租车迅速走开，那三个黑超保镖站在我面前，与我对峙，拦住了我的去路。

    “林克，你不该前往国外！”三人中，那女子开口朝我说话，她年龄不大，和琳达那般大小。

    我露出微笑，“你们守着我，并非是阻止我出国，而是，需要我踩着你们，我才可以离开。”

    黑超保镖没有说话，他们脸上没有任何表情。

    “这几个月中，我想了很多，我头脑越发的清醒，老爸当时那句，我背叛了他，我们全部人都背叛了他，我一直很是疑惑，但是，我现在渐渐开始明白，老爸应该是对我有着某种期待，妙语她们，应该是一直处于老爸的掌控中，具体我不清楚是怎么一回事，总之，我就是这一切的中心，我没有朝着他期望的那样发展，所以，才导致这样的情况发生，对不对？”

    我说出这样一番话，黑超保镖依然没有表情，他们像是什么都不知道。

    “老爸将我的女朋友全部带走，或许他是想给我一点教训，或者是给我一点考验，我不知道他的想法，但是，我不想受他的支配，我的路，由我自己走，我不会被他阻挡，更不会被你们阻碍！”

    话未落音，我朝那三个黑超保镖攻去。

    我绝对不是他们的对手，但是，我需要赌一把，赌他们不敢把我杀了！

    我完全是不要命的在进攻，妙语她们，以她们的方式，对我释放出了讯息，而我，需要去找她们！

    秦仙紫留给我的手枪，我早已经将它丢到了河里，如今，我手持锐利的双刃匕首，左右开弓，朝那三人袭取，我招式阴狠，没有留一点退路，他们一个不小心，绝对会被我杀了！

    “林克，你不要乱来！”黑超保镖身上有枪，但他们不敢使用，面对手持两把匕首的我，他们被动不已。

    黑超保镖频频躲闪，而我宛若进入狂暴模式，我第一时间红了眼，不管是谁靠近我，我定然全力袭去。

    站在这里，我没有一丝一毫的退路，我若是退后一步，我会万劫不复！

    “撕拉……”

    一个黑超保镖躲不及，被我手中的匕首划破手臂上的衣服，他整条手臂，顿时血流如注。

    女保镖将手枪拿出在手，然而，她不敢对我进行射击，担心一不小心把我给杀了。

    “我知道你们有着难处，但是，你们有着选择，而我，别无选择！”

    说着，我将速度加快，我红着眼，被鲜血刺激得有几分狂躁，仿佛回到了以前，在那黑市里打拳赛一般。

    “嘭！”我后背遭遇重击，两个保镖绕着我游走，不时朝我攻过来，我有点像是被围困的困兽一般。

    那两人频频朝我攻过来，我有点难以招架，然而，我们所处的位置，是在公路上，这时候，远处有着一辆小车疾驰而来，我快速退后，让自己出现在路中间。

    那辆疾驰而来的小车赶紧刹车，开车的人手忙脚乱的打着方向盘，朝旁边那三个保镖撞去。

    三个保镖赶紧躲闪，我乘机钻上保镖之前驾驶的那辆车，那辆车没有熄火，我迅速发动，将身后三个保镖甩掉。

    然而，他们预料到我会这样做，车里后座上，还躲着一个人，等我回过神来的时候，那人手中的匕首，已经架在了我脖子上。

    “停车！”那人的声音很冷。

    我没有理会，我加快车速，而那保镖将匕首往我脖子上动了动，我脖子上传来一阵刺痛，皮肤被割开了。

    即便如此，我仍旧没有打算停车。

    知道被我看穿了，他们不会杀我，那保镖将匕首拿开，没有继续威胁我。

    我知道这保镖打算放我一马，我禁不住微笑起来，“谢谢。”

    “你不要高兴得太早，这仅仅是一个开始。”后座上的女保镖提醒着我。

    “你知道什么吗？”我朝女保镖询问。

    女保镖没有回答我，她保持沉默。

    直到车子停靠在机场门口，我想要下车的时候，女保镖才再次开口。

    “虽然老板的想法我们无法猜测，但有一点，我们尽皆看到了。”

    “哪一点？”我极为疑问。

    “老板不希望你沉迷女色！”女保镖这样说道。

    我笑了笑，再次道谢，然后下车进入机场。

    顺利登上飞往国外的飞机，我这才松了一口气。

    不希望我沉迷女色，我回味着女保镖的那句话，我感觉到好笑，我并没有沉迷于女色之中，只是，我没有什么梦想，我追求简单的生活，仅此而已。

    终于能够出国，我第一站要去的是新加坡，我迫不及待的想要见到那群家伙，新加坡是距离我最近的一个地方。

    飞机抵达新加坡，我走出机场，再度遇到一个保镖，那保镖像是邻家姐姐一般，笑容可掬，她出现在我身边，表示是来接我的人。

    她知道我的目的，但我也知道她没有安好心，我无法摆脱她，只能够上了她的车。

    “虽然我是一个保镖，但是，我很不喜欢武斗，而我们之间，也没有必要打来打去，所以，我们进行一场文斗吧。”邻家姐姐般的女保镖，她一边开车，一边朝我这样说话。

    “文斗是怎么样的？”我有些不理解。

    女保镖从兜里掏出一个魔方，她将魔方丢给我，这样说道，“在机场等你的时候，我在玩那个魔方，魔方已经乱了，我试图把它恢复成每一面都是同一色，但我无能为力，如果你把它恢复了，说明你比我厉害，我无条件带你去南心那里！”

    这个条件很诱人，但是，那凌乱的魔方，能够考倒全世界百分之九十九的人。

    “不可以把魔方拆下来哦！”女保镖微笑着，不让我走捷径，“对了，还有时间限制，半小时你没有把魔方复原，那我就要说抱歉了。”

    拧魔方，需要记忆能力，空间想象能力，以及耐力，毅力，我曾经在网上看过一些玩魔方的技巧，如今面临如此紧迫的事态，我脑海中的记忆被刺激出来，我快速拧着那魔方。

    女保镖在一旁微笑开车，没有开口打扰我。

    我没有去计算时间，我全神贯注的拧着那魔方，我只知道，我需要以最快的速度将魔方还原。

    我双手快速转动魔方，各个颜色的色块，渐渐被拼在一起，因为有着口诀，我没有觉得困难，但是，感觉头脑极为劳累。

    当六个面变成清一色的时候，我如释重负，我没有微笑，因为我知道，我花了不止半个钟，车子早已经停下。

    “不错不错。”女保镖拿着拧好的魔方，感觉很是惊喜，她朝我开口，“下车吧。”

    我愣了下，往外面看了一眼，女保镖竟然把车停靠在了大学门口，莫非她知道我能够成功？

    第292章 估计你听了会又惊又喜

    虽然有着满肚子的疑问，但这女保镖放我离开，我岂有不离开的道理，南心就是在这大学里面啊。

    道谢之后，我迅速下车，进入大学里面。

    我不知道南心现今在哪里，但我往照片里，南心经常去的树下湖边走去，应该能够和南心相遇。

    这般想象着，我心里禁不住有点激动。

    让我没有想到的是，我顺利抵达湖边，没有见到南心，却见到了宣妈妈。

    宣妈妈像是南心一般，她坐在湖边捧着一本书，几个月不见，她气色越来越好，在这大学里，她那恬静优雅的模样，好似一个教授。

    我惊讶的走过去，微笑站在宣妈妈面前。

    宣妈妈抬头看见我出现，她没有惊讶，她第一时间朝我露出灿烂微笑。

    “林克，你来了啊。”宣妈妈微笑着，她拉着我坐在她旁边。

    我问候着宣妈妈，同时询问南心在哪里。

    宣妈妈微笑拍着我的手，“待会再告诉你南心在哪里，我先说点事情给你听。”

    我竖起耳朵，极为在意宣妈妈想要告诉我的事情。

    宣妈妈温柔的看着我，她朝我微笑，她发现了我脖子上有着一道伤痕，“刚才过来的时候，你有被为难吧。”

    我点点头，微笑表示没有什么。

    “其实啊，我知道这是怎么一回事。”

    宣妈妈这样一句话，让我更为的好奇，宣妈妈究竟是知道怎么一回事啊。

    “宣妈妈，这究竟是怎么一回事？”

    宣妈妈点点头，示意我不要急躁，她会把一切都告诉我。

    “事情还需要从很久之前说起，你父亲和爷爷奶奶断绝关系你是知道的，之所以断绝关系，是因为你父亲执意要娶你妈妈，而后来，你母亲在生你的时候，因为难产，好不容易生下你，而她却……”

    宣妈妈略显尴尬，她没有继续往下说，她让我缓一缓。

    我现在没有感觉到悲伤，我除了惊讶，其他的一切，感觉像是在听别人的故事一样，毕竟，对于我所谓的亲生母亲，我没有记忆，没有感觉。

    我朝宣妈妈微笑，示意她继续往下说。

    “之后的事情，你应该能够猜到，你父亲对于你，其实感到很是纠结，他想要让你随心所欲的活着，但是，又想你奋发起来，和他一起对抗爷爷奶奶那个大家族。”

    “你从国外回来之前，他就联系过我，不单单是我，琴心的父母，h琳的爸妈，总之，他尽皆联系过，他想要南心她们，帮忙改变你，但是，南心她们没有对你怎么样，他一怒之下，将她们全部带走了，让你变成一个孤家寡人。”

    “你想要将她们找回来，你会面对重重困难，这算是一种考验，是一种测试，你爸爸想要看看你是否有着与他并肩的资质。”

    听宣妈妈说出这样的话，我想起了老爸在外婆家的时候，朝我吼的背叛，不单单是我背叛了他，我们大家都背叛了他，原来是这样一回事。

    “但是，我知道。”宣妈妈朝我灿烂微笑，“林克你不愿意受别人的支配，你想要以自己的方式生活，不管怎么样，你都需要去努力，努力去争取！”

    宣妈妈这样鼓励我一番，她起身想要离开。

    我也赶紧起身，却发现，南心不知道什么时候，站在了我身后，几个月不见，长发飘飘的南心，身着长裙，抱着一本书，她显得落落大方。

    她依然是浅浅的在微笑，她的欣喜，全部是在灵动的眼眸里。

    “林克……”南心轻声呼喊我。

    我一把将南心抱进怀中，每当思念的时候，像是心如刀绞，我饱受折磨啊。

    南心也将我紧抱，她的思念，不比我少。

    “南心，我来接你回家了。”我在南心的耳边轻语，我轻吻着她的秀发。

    南心轻轻应了一句，她将我抱得更加紧，生怕我会突然离开。

    我想要和南心坐在湖边说说话，但这大学里，作为第一美女的南心，被一个男人拥抱，吸引了不少人围观。

    南心羞得不可思议，但她没有她在意，她一直看着我，我无奈的微笑着，拉着南心离开。

    进入南心居住的地方，南心想要给我倒茶，我将她紧抱，热情的亲吻着她，和她说着话，讲述那过去的几个月。

    即便是宣妈妈回来，我也没有把南心松开，南心只好将脸红耳赤的脑袋埋在我怀中，让我任性妄为。

    倾诉完思念，我想要离开，我想去找其他的家伙，但是，我又不愿把南心的手放开。

    南心看出了我的意思，她点头微笑，“我也一起去。”

    我抱歉的朝宣妈妈看过去，我需要带南心离开。

    宣妈妈微笑着，她表示我出现了，那么，她该回国了，她给女保镖打电话，让那女保镖帮她办理回国的手续。

    看来之前那邻家姐姐般的女保镖，和宣妈妈相处得很好。

    我们想要送宣妈妈离开，宣妈妈倒是催促我们快点离开，让我们那群家伙，早点相见。

    既然如此，我和南心坐上了飞机，南心见到我满脸的疲惫，她主动拉着我，示意我可以倚靠在她肩膀上睡觉。

    我倚靠在南心柔软的肩膀上，呼吸着她身上的馨香，在这温柔家伙的轻声话语中，我缓缓睡了过去。

    飞机快降落的时候，南心把我摇醒。

    飞机平稳降落在妙语和安莉莉所在的城市，我猜到会有人来接我们，我以为会是保镖，但没有想到，出现的人，是秦仙紫。

    我拉着南心，有些警惕的看着秦仙紫。

    秦仙紫露出微笑，她显得有些无奈，碍于南心在场，她没有说什么，只是示意我们上车。

    秦仙紫把我们带去了她的一处住所，如今是晚上，她说是让我们休息一晚。

    把门打开，让我们没有想到，安莉莉竟然躺在沙发上看电视，听到开门声，安莉莉扭头过来，见到我和南心出现，她顿时石化了。

    “老哥，南心姐，呜呜……”安莉莉站在沙发上，几乎是朝我飞过来。

    我将那丫头抱住，尚未说话，安莉莉这丫头不由分说的抱住我的脖子，朝我亲吻而来。

    我略显尴尬的和安莉莉缠绵了一阵，将这牛皮糖一样的丫头撕开。

    秦仙紫在一旁微笑，朝我勾了勾手指……

    第293章 这是我最后一次这样叫你

    秦仙紫显然是有话想要对我说，这很好，因为我也想要问她一些事情。

    和我相见了，安莉莉一刻也不想和我分离，我捧着这丫头的脸颊，把她吻得呼吸不过来，让南心抱住她，我跟着秦仙紫进入书房里。

    秦仙紫关上门，给我倒茶，我随意的坐在椅子上，但仍旧是警惕着秦仙紫。

    见到我这副模样，秦仙紫不像是以往那般高傲，她女王一般的伪装卸掉了，她站在我面前，她不过是个普通女人。

    “你是在恨我吗？”秦仙紫将茶水递给我。

    “没有恨。”我给出回答。

    “那爱呢？”秦仙紫反问。

    我没有回答，秦仙紫则是无奈的微笑，我对她没有恨，没有爱，这是对待路人的态度啊。

    秦仙紫认真看了看我，“白月都和你说了吧？”

    我点点头，秦仙紫说的是，关于我亲生母亲的事情。

    “我知道那样的事情，但一直不知道该怎么对你说。”秦仙紫很是无奈。

    “我理解。”我点点头。

    “之前，我把妙语骗走……”

    “你有着自己的理由，无需告诉我。”

    听到我这样冷漠的话语，秦仙紫幽怨不已，她低头思考一般，也不知道她是想到了什么，她一把走过来，坐在了我大腿上，“小林克，我可是你小姨，你这是什么态度？”

    我顿时苦笑起来，秦仙紫伸手掐住了我的脸颊，她又气又笑。

    我没有怪秦仙紫把妙语骗走，她可是给我留下一把枪表明心意，我刚才之所以这样子，是因为我不知道如何面对秦仙紫，上上次，我们见面的时候，是秦仙紫开导我，她离开的时候可是亲吻了我。

    “我也不想理会各种乱七八糟的事情，是你老妈太可恶了！”秦仙紫气恼不已。

    我点点头，“貌似我们之间没有什么好说的。”

    听到我这样说，秦仙紫顿时想要发怒。

    “你知道他们在哪里吧，带我去找他们！”我将秦仙紫抱起放在地上，我站起身，我的神情很是严肃，我说的他们，指的是我父母。

    “想要摊牌吗？”秦仙紫在微笑。

    “不是摊牌，我不想他们把我的生活弄得支离破碎，我必须去抗议一下。”

    “抗议啊，那好，我带你过去。”

    我和秦仙紫要离开，安莉莉想要跟过来，但被我拒绝了，南心和安莉莉在一起，两个家伙有个伴，没有必要跟着我，何况，我很快就会回来。

    “妙语呢？”走上车，我朝秦仙紫询问。

    “两个丫头背着他们，在演唱会上风光了一把，你妈知道你会看到她们，知道你一定会过来，所以，她把妙语留在身边，像是母鸡护小鸡那样护佑着。”

    “她不愿意妙语和我在一起？”

    “怎么可能愿意，在她看来，你们是亲兄妹，亲兄妹可是不能够结合。”

    我好笑了下，把我和妙语撇开，他们往国外跑去，这算什么啊。

    抵达一幢屋子前，秦仙紫停下车，我们往屋子里走去，保镖见到我，他们很是惊讶，秦仙紫二话不说，她将那两个保镖放倒。

    毫无阻碍的进入屋子里，老爸老妈还没有回家，屋子里只有一个菲佣在待命。

    秦仙紫朝我指了指楼上，我明白她的意思，我往楼上走去。

    见到房间门上吊着一个可爱的牌子，我伸手敲了敲门。

    “不要吵我，说了我不吃晚饭！”房间里，传来妙语恼怒的声音。

    “连我准备的晚餐都不吃吗？”我微笑询问。

    妙语应该是愣了下，一会，房间里传来咚咚脚步声，妙语一把将房间门打开，见到是我站在门外，她尚未开口喊我，眼泪先掉了下来。

    “哭什么，见到我就是这样的难受吗？”我帮妙语擦拭着眼泪。

    “不是，不是的，我好高兴，好像是在做梦……”妙语伸手摸着我的脸颊，她有点难以置信。

    “不请我进去吗？”我捏了捏妙语的粉嫩脸颊。

    妙语因兴奋而红了脸颊，她将我拉进房间，紧紧抱住我。

    这房间很是华丽，像是公主的房间一样，然而，却住着一个不开心的人。

    终于意识到这不是一个梦，妙语仰头红扑扑的脸颊，她朝我开口，“老哥，分开了这么久，我以为永远都见不到你了。我想过了，就算我们是兄妹，我也绝对不会放弃你的。”

    “我也是……”

    我微笑点头，朝妙语的小嘴亲吻下去。

    妙语在我怀中差点醉过去，既然我也想通了，那么，她不用说什么了。

    再次和妙语她们分开，我也是想了很多，她们无论谁都在我眼里非常重要，我无法忍受放弃她们任何一个。就算是亲生妹妹，又能怎么样？

    我亲吻着妙语，把她摁倒在床上，将手伸进她衣服里，轻抚着她饱满的白兔。

    我这样的主动，让妙语无比的羞涩难耐，我恨不得将这丫头一口吃掉。

    当然，现在是不可能的，房间外的楼下，传来了声音，估计是老爸老妈回来了。

    我和妙语分开，妙语简直是快要融化过去，我温柔看着她，“我带你离开，你愿意跟我走吗？”

    “愿意，一百个愿意，一千个愿意……”妙语这样嘟囔着，我禁不住再次亲吻妙语的小嘴。

    我拉着妙语，将房间门打开，老妈秦雪站在房间门外，她伸出手，刚想敲门。

    见到我拉着妙语，妙语脸颊潮红，她猜得出我们刚才做了什么事情，她的脸色变得很难看。

    “让一下。”我像是面对一个陌生人一样，这样说了句，我拉着妙语离开房间，往楼下走去，留下老妈一个人站在房间门口发愣。

    楼下客厅里，老爸坐在沙发上，他知道我过来了，他脸色很不好，秦仙紫站在一旁，她没有说话，像是一切都不关她的事一样。

    “爸。”我拉着妙语站在老爸面前，妙语怯生生，她极为害怕老爸，“这是我最后一次这样叫你。”

    我说出这样一句话，每个人都明白了我的意思，老爸板着的脸禁不住惊讶，秦仙紫则是笑出来，之前我和她说抗议，她这个时候才知道，我是这样抗议。

    老妈从楼上走下，听到我的话，她再度傻愣。

    “你的雄心壮志，我不能够理解，我的平淡日常，你也不能够理解，但是，你要知道，你是你，我是我，你有着你的目标，我也有着我的追求，虽然我是你的儿子，但这不意味着，你可以对我做任何事情，你甚至没有履行过你作为父亲的责任，我这个儿子，对于你也没有什么义务吧。”

    “你是个大人物，你一个手指就能够把我碾压死，但是在法律上，我们之间的关系极为的单薄，我不会做你的继承人，不会和你一起并肩对抗什么，我只想过我的生活，我不想要被你打扰。”

    “一直以来，我们父子之间都像是没有关系，你的心思一直在钱上面，对于我们，你一直是在忽略，所以，如今我说出断绝关系的话语，其实更像是走走形式而已，当我走出这房子，我们之间，没有任何瓜葛。”

    我说出了断绝关系的话语，老爸忍不住，他迅疾的从沙发上起身，他想要教训我，他不是一个普通人，他有着一定的身手。

    我没有打算躲闪，我想要让他扇我一下，但秦仙紫看不下去，她闪身过来，将老爸拦下。

    “爸爸，对不起……”妙语勇敢道歉，她横下心来，与我并肩。

    第294章 不会再有任何阻碍了吧！

    妙语在轻轻饮泣，偌大的屋子里，一片静寂无声。

    老爸被秦仙紫挡下，他脸色铁青，没有说任何的话语。

    空间和时间，都像是静止了一样，连空气都像是凝固了，我们的呼吸，极为困难。

    但是，我心里一片轻松，我早就想要做这样一件事，无论对错，这是我心里最为想要做的事情。

    僵持一会，我拉着妙语要离开。
    老妈突然哭了起来，她跑过来一把将我抱住，她极为伤心的哭泣着，一时间难以说出话来。

    妙语在一旁也是大哭着，我一阵于心不忍，但是，我别无选择。

    我的生活，不想被他们打扰，唯有这样一条路能够走，更何况，我们这个家庭，我一直期望能够圆圆满满，但是，我一直只是在奢望，老爸的目标，我不能够理解。

    既然我们这个家庭，都是这般破碎，那索性一刀两断，然后一了百了吧，他们有钱，我不稀罕，没有我这个儿子，他们依然能够活得很好，而我也能够活得自由。

    断绝关系，这是一件好事，我不觉得谁会因此而受伤害，老爸老妈若是珍惜我们，那么，这些年以来，他们就不会将我们抛在一旁。

    这世界上，还有比家人更重要的吗，我想要珍惜，他们没有给我机会，他们早已经不把我当做是家人。

    将我的女朋友全部带走，对我进行考验，这样的事情，不管怎么想都是极为的不合理，老爸想要看看我有没有和他比肩的资质，现在我要告诉他，我没有，我林克，仅仅是一个普通得不能够再普通的人。

    老妈抱着我哭了许久，我狠心的将她推开，“妈妈，谢谢你，不管怎么样，我会好好对待妙语。”

    老妈哭着，说着各种话语，我没有去听，我像是一个油盐不进的混蛋。

    老爸走过来，秦仙紫警惕着，老爸将老妈拉住，抱在怀中安慰，他没有理会我，默认了和我断绝关系的事情。

    我拉着妙语，对着老爸老妈鞠躬，这是最后的感谢，我们欠他们很多，毕竟，他们是我们的父母，但是，在某种意义上，我们是他们的累赘，我们还是走吧。

    我不是他想要的儿子，他还年轻，还可以继续培养一个，他心目中的儿子。

    把哭得不能够自己的妙语拉出门，走上车，我心里也是极为难受。

    事情比我想象中要顺利，我想，老爸给我安排了这样一场考验，我若是没有达到他的要求，或许，不用我开口，他也会当没有我这个儿子。

    世界有着太多的事情，我无法理清头绪，但是，我清楚明白自己在做什么，那就足够了。

    秦仙紫开车往回走，我轻抚着怀中饮泣着的妙语。

    走到途中，我示意秦仙紫停下车，我想要带妙语去散散心。

    秦仙紫把车停下，将自己的手机递给了我。

    我愣了下，意识到秦仙紫是什么意思，我的手机无法拨通琴心她们的号码，但秦仙紫的手机可以。

    拿着秦仙紫的手机，我拉着妙语行走在街头上。

    妙语紧抱着我的手臂，她不时仰头看看我，生怕自己是在做梦。

    我微笑着，摸了摸妙语的脑袋，然后，用秦仙紫的手机拨通琴心的电话。

    “仙紫姐。”听筒里传来琴心的声音。

    我禁不住微笑，“你们的关系这么好啊，但是，她是我的小姨，你喊她为姐姐，我们之间的关系岂不是乱了啊？”

    电话另一头的琴心愣了下，她没有预想到，我的声音会出现。

    “你这个混蛋！”琴心回过神来，她第一时间大骂我，“原来你最喜欢的是你小姨啊，你都过来了，怎么不来找我，第一个找上的竟然是你小姨！”

    琴心恼怒无比，被这家伙大骂，我没有感到生气，我心里感觉无比的温馨。

    骂了我一阵，琴心这才解气，她开口询问我，“你什么时候来接我？”

    “明天吧，明天一大早我就去你那边。”我给出回答。

    “你先去琳达她们那边吧，她们距离你比较近。”琴心这样说，这家伙可真大度。

    和琴心结束通话，我拨通琳达的号码。

    电话很快被接通，听到我的声音，琳达愣了下，她惊喜无比，“小弟，你终于来电话了！”

    和两女交流了一下现况，就挂了电话。

    妙语在一旁摇晃着我的手臂，“老哥，我要吃冰淇淋。”

    如今可是冬天，哪有什么冰淇淋，就算是有，这样冷的天，吃那么冷的东西，多难受啊。

    妙语有自己的理由，我没有阻止，我们进入街边的超市，买了一支冰淇淋。

    我们坐在街心公园，妙语安静的吃着冰淇淋，妙语如今这样安静，安静得让人心痛。

    “丫头，这样一件事，我没有和你商量，你怪我吗？”我朝妙语询问。

    妙语摇摇头，“不管老哥你做出怎么样的决定，我都不会怪老哥你。”

    我将妙语抱进怀中，“丫头，你知不知道，当你被带走的时候，当知道你们都被带走了的时候，我心里是多么的痛苦怨恨，就算是父母，也不能够做这样的事情，那时候，我就有着这样的念头。”

    妙语朝我咧嘴笑着，“不管天崩地裂，还是世界末日，只要能够和老哥在一起，那就足够了。”

    我低头亲吻着这可爱的丫头，冰淇淋在我们两人的嘴里融化，凉丝丝，但甜蜜蜜。

    “老哥，我们的七天独处都还没有过完呢。”妙语还惦记着那回事。

    “回国之后，我们补回来。”

    “嘻嘻，老哥不赖帐就是了。”

    在街心公园坐了一会，妙语吃完冰淇淋，这丫头撒娇，爬到我背上，让我背着她走回去。

    回去将妙语和安莉莉两个丫头安睡好，我轻吻了下南心的脸颊，我开着秦仙紫的车，直奔琳达和赵h琳的所在。

    时间很晚了，那两个家伙还在一起等我。

    我很感动，而且，赵h琳和琳达的关系这样融洽，我很是开心。

    天蒙蒙亮的时候，我迅速离开，赶往琴心所在的大学。

    琴心那家伙一晚没睡，见到我之后，她大骂我速度慢，骂完之后，她紧抱着我，胆大无比的亲吻。

    我前去接琳达她们和琴心，尽皆没有遭遇什么阻挠，老爸将人给撤开了，我说出了断绝关系的话语，他没有什么好挽留，就这样吧。

    琴心对于她所在的大学，没有什么留恋，她迅速收拾东西，跟我和大部队会合。

    我们之间的日常，不会再有任何阻碍了吧！

    第295章 大家尽皆怀孕大着肚子

    人活在这个世界上，渐渐地，会懂得很多，会明白很多，然后，慢慢地，走上一条，只属于自己的道路。

    我在很小的时候，对身边的世界不怎么理解，我只知道自己有着一个，不怎么美好的家庭。

    父母和爷爷奶奶有着不愉快的经历，他们大部分的时间，都处于奔波之中。

    他们奔波在外，而我和妹妹，只能够蜷缩在所谓的家里，所谓的家，不过是一间冷冷清清的屋子。

    妹妹比我小，对于年幼的她，作为哥哥的我，是一个能够代替父母的存在。

    我是因为妹妹而坚强，因为妹妹而长大，我若是像父母那般，那么，妹妹依靠谁呢。

    我为了妹妹，也为了我自己。

    我们在狭小的屋子里说话，游戏，也就是这样一份狭小的格局，造就了我不曾有过庞大的愿望。

    因为是从小便不曾拥有，所以让我懂得了珍惜。

    一直以来，一个圆满的家庭，就是我的愿望。

    现在，我的愿望算是实现了，虽然不是很圆满，但，我有着一个快乐的家庭。

    我没有想到，在我们小时候，作为大姐姐照顾我们的秦仙紫，她竟然会偷偷的喜欢我。

    也没有想到，曾经邻居家的小姐姐，能够将年幼时期的那种信念，一直秉承到这般年月，时隔十几年，再度出现在我面前。

    老师并非是神圣的存在，也仅仅是普通人，喜欢上学校里的学生，并没有什么大不了。

    总感觉一件件不可思议的事情，在我身边慢慢发生。

    如今想想，妹妹妙语对我表白，这是一件意料之外，也是情理之中的事情，从小我们生活在一起，她被我呵护照顾，我喜欢着她，她爱着我，这是极为的理所当然。

    像是一张大网，将身处各方的她们集聚起来，我们一行人，浩浩荡荡的返回国内，返回我们共同的家。

    一夫多妻吗，谁也没有提这件事，我们能够生活在一起，只要我们感觉开心快乐就可以了。

    太过在意别人的目光，生活在别人的目光中，这样的人生，有着怎什么意思呢。

    妙语和我，没有了界限隔阂，我们和父母断绝了关系，没有人能够阻隔我们在一起。

    大的阻碍虽然没有，但小的阻碍还是存在。
  
    一直阻止我们相爱的琴心她们，在我动之以情的说服下，终于对我们的关系表示理解。

    安爸爸和安妈妈对于这样的我们，他们不能够理解，一直反对安莉莉跟着我。

    赵h琳那边，赵爸爸比较开明，他认为赵h琳知道自己在做什么，那么，他尊重赵h琳的选择，倒是赵妈妈知道我们这群人的存在，她每天都给赵h琳打好几个电话，试图让赵h琳离开我。

    我们一大群人回来，苏老头惊讶得目瞪口呆，因为见到琴心能够开心快乐的微笑，苏老头心里虽然郁闷，但他没有什么好说，琴心的父母也曾经到来，他们苦口婆心的劝说琴心，但没有任何效果，琴心甚至不想见到他们。

    琳达的父母一直忙着生意，我也抽空和琳达回了一趟家，得知我当年和琳达有着青梅竹马的关系，他们笑着在拍手，说是缘分什么的，他们不知道我们的事情，话没有说几句，他们因为生意上的事情，赶紧的离开了，既然如此，那我们就继续瞒着。

    较比其他父母的反对，宣妈妈对于我们一大群人，她极为开心，她不时邀请我们去她那边居住。

    对于自己的母亲，开明到这个地步，南心可是羞得不可思议。

    不管如何，我们过着我们的生活，并努力得到他们的认可。

    当我被这群家伙环拥在一起的时候，我从未想过会有这样一天。

    一切的一切，从妙语开口表白的时候开始，日常的崩碎，到如今的和谐圆满。

    我们之间，有着遗憾，但更是，也有着别人触手难及的欢乐。

    日常还在继续，今年的夏天，我将会和这群家伙一起进入大学，在大学里面，估计也会有着各种欢乐的事情发生。

    我们之间，这样的恋爱，被越来越多人知晓，但并非每个人都能够认可。

    别人是否认可，那是别人的事情，我们之间过得开心，那就够了。

    恋爱是简单的事情，复杂的是社会，是人心。

    “老哥，你有没有忘记什么事情？”妙语笑嘻嘻的朝我询问。

    我尴尬微笑，我最害怕被她们询问这样一个问题，我的女朋友太多了，而且，我和每个家伙，都发生过很多事情，期间，我或许说过什么话，许诺过什么，我现在有点记不清了。

    这样说或许有点尴尬，但我不会辜负每一个人，这样一份承诺，我会永远铭记。

    “老哥，你忘记了吧？”妙语板着脸孔瞪着我。

    “你说的是什么事情？”我笑得很尴尬，生怕忘记了某些事情，惹得妙语不高兴，等这丫头说起那件事的时候，我绝对会说我记得，我怎么可能忘记呢。

    “哪还有什么事情，就是小姨的事情啊！”妙语微笑着。

    我想要微笑，但是，微笑尚未展开便被定格了，那个，小姨什么的，我不知道该怎么办啊。

    “小姨一个人在国外，多可怜啊，她可是喜欢着老哥你哦，你是不是，嘻嘻……”

    妙语说着，琳达朝我投来鼓励的微笑。

    话说，这样的事情需要被鼓励吗？

    琴心也朝我投来目光，但是，她是在恶狠狠看着我，妙语不是我亲妹妹，她好不容易认可我这个花心的家伙，若是弄个小姨进来，琴心绝对会抓着菜刀砍我。

    “如果真的喜欢老哥，然后就可以加入我们的话，那可真是糟糕透顶了，我们离开的那几个月里，老哥可是和韩雅生活在一起，打死我都不相信，韩雅会不喜欢老哥！”安莉莉在一旁嘟着小嘴，忿忿不已。

    “我也这样认为，但小姨是不同的。”妙语瞪了安莉莉一眼，“还有还有，我听说，我们离开了的时候，木谨似乎想要趁虚而入，那个家伙真是气死人了，老哥还真是来者不拒啊。”

    听到木谨什么的，各个家伙尽皆朝我看过来啦，我顿时头皮发麻，我和木谨没有什么啊。

    “听娇娇说，你还欠她一个人情，也欠木谨一个人情，你们说，木谨会让小弟怎么偿还她那个人情呢？”琳达在一旁微笑。

    妙语更是气急败坏，“莉莉，我们要把老哥看住，不然她一不小心就会被别人抢去了！”

    安莉莉煞有介事的认真点着头。

    我满头黑线，哭笑不得，我怎么可能被别人抢走啊。

    赵h琳靠近我，她碰了碰我的手臂，小声兮兮在我耳边说话，“最近几天，我都有看到南心想要呕吐的样子，林克，你说，南心会不会是有了？”

    赵h琳试探性询问我，我一阵惊讶，我尚未说什么，妙语和安莉莉那两个丫头听见了赵h琳的话语，她们顿时炸起来，朝南心看去，并大声嚷嚷着，“南心怀孕啦！”

    南心坐在沙发上安静看书，突然听见这样的消息，她吓得差点把手里的书丢掉，被我们注视，南心的脸颊涨红，她慌忙朝我们摆手，表示没有这回事。

    妙语和安莉莉迅速上前，两个丫头竟然去听南心的肚子，两个笨丫头啊。

    我哑然失笑，有人拉扯了下我的衣角，我扭头看过去，琴心满脸羞红的看着我，她的意思不言而喻，她也想要怀孕。

    琳达和赵h琳也朝我看过来，两个家伙笑得很那个。

    “琳达姐和h琳姐，你们好狡猾，我也要怀孕！”

    “我也要！”

    我嘿嘿笑着，想起曾经聊过这个话题，当时南心脑补过，大家尽皆怀孕大着肚子的画面。

    “今晚，我让你们都怀孕！”

    “呸！”

    “话说，南心，你真的怀孕了吗？”

    “…………”

    【完】

南心篇：黑暗中的爱恋体验

    女生对于自己的第一次，一辈子都不会忘记。

    同样，男生对于自己的第一次，往往也很是在意，毕竟，那是从男生升级为男人的时候。

    然而，我的第一次……

    好吧，我的第一次是在睡梦中被南心夺去，究竟是怎么样的滋味，当时我处于睡梦中，完全没有体会到啊。

    逆推什么的，别提有多屈辱了。

    当我和南心在进行七天独处的时候，回到她家里的第一晚，我有询问南心当时的情况，然后，水到渠成的那个了……

    ………………

    吃完晚餐，我和宣妈妈在客厅里喝茶聊天。

    没多久，宣妈妈表示困了，她进入房间睡觉，南心想要跟着宣妈妈一起进入房间，但我拉着她的小手不放，我们的房间可是在三楼啊。

    宣妈妈关闭房间门的时候，她朝我露出了一个微笑，还朝我眨了眨眼睛，我能够理解宣妈妈微笑眨眼的意思，对于接下来会发生的事情，我们心知肚明。

    我拉着南心往楼上走去。

    虽然我昨晚我也是和南心独处，但我们之间没有发生什么，我甚至没有询问一些情况。

    我可是被这家伙逆推了，有些事情，我必须要好好问一问！

    南心低着头，她有点不情愿的被我牵着上楼，她是羞得快死去，仅仅是被我拉着手，她就脸红耳赤得不行。

    走上楼，进入我们的房间，房间里，一切都是新的，这可是为新婚夫妇准备的房间，我和南心都已经领证了，这房间极为适合我们。

    我把房间的灯打开，南心伸出手，一把将灯摁掉。

    我们陷入黑暗中，窗外没有月光进入，我伸手想要把灯再打开，南心感知到我的动作，她轻声开口，“你要是打开灯的话，我就下楼去。”

    敢情这家伙是在威胁我啊，我在黑暗中哑然失笑。

    开不开灯无所谓，毕竟，脱衣服睡觉是闭着眼睛就可以办到的事情。

    我拉着南心坐在床上，这家伙的手有些颤抖

    我知道南心很是紧张，但是，这家伙之前可是壮着胆子把我给逆推了啊，她那时候的胆子怎么就这样大呢，莫非是因为喝了一点酒？

    “南心啊……”我在黑暗中揽住南心的腰肢。

    南心有点抗拒，她感觉到了危险的气息，我是头大灰狼。

    我将嬉皮笑脸的神态收起，担心把南心吓坏了。

    感觉到我的态度有所变化，南心主动起来，她缓缓倚靠在我怀中。

    “我说啊，你这家伙，究竟是怎么样做出那晚的事情？”我轻声询问南心，“真是的，趁我睡着，没有知觉，真是太可恶了。”

    我真的有些气恼，南心感知到我的气恼，她害怕的往我怀中缩了缩。

    南心没有回答我，黑暗的房间里，一片寂静，我呼吸着南心身上的香味，这家伙，真是让我不知道该说什么好啊。

    “南心，之前你逆推我，是因为喜欢，还是因为冲动，亦或是，感激？”我很是严肃的询问。

    “都因为。”南心给出这个回答。

    我愣了下，虽然南心这样说，她是因为喜欢我，因为感激我，所以那晚上冲动了。

    但我知道，南心绝对是抱着巨大的感激，所以才对我做那种事情。

    这家伙，因为宣妈妈的医药费，无以回报，只能够以身相许，当然，她只会对我做这样的事情，若是别人支付了宣妈妈的医药费，南心则会用另外的方式进行偿还。

    我哪里来的自信呢，因为这家伙喜欢我啊。

    “那我现在告诉你，我们已经两清了，你不必感激我了，好吗？”

    “嗯。”南心轻声应了句。

    听到南心乖巧的回答，我将这家伙紧抱，低头亲吻了下她的秀发。

    把这件事说清楚，我还有事情要问。

    “南心，你那个时候，痛吗？”我问出一个很傻的问题。

    南心没有回答我，我赶紧改口，“那个，我当时睡着了，我没有对你做过份的事情吧？”

    我记得当时我做了一个春梦，梦里我很是粗鲁，南心当时，极为的难受吧。

    然而，南心在我怀中摇了摇头，表示我没有对她做什么。

    不管怎么样，那时候的南心，没有我的安慰，她不单单是身体上极为的痛苦，心里面更是难受。

    话题都说到这个份上，我的心脏快速跳动，呼吸变得粗重。

    我贴在南心耳边轻语，“南心，我们重来一次吧……”

    听到我说出这样的话语，南心羞得快要死去，她怎么可能开口回答我，但是，我将南心的沉默，当做是默认。

    黑暗中，我低头下去，亲吻南心香甜柔软的小嘴，我的手，攀上南心胸前的柔软上，我轻轻的摩挲着，我一点一点的入侵南心。

    南心没有拒绝我，她回应着我的吻，她双手紧紧揪着我的衣服，她的脸颊很是滚烫，她本就羞涩，到了这样的时候，她能够配合我，已经是天大的主动了。

    我伸手轻轻解开着南心的衣服，把外套脱掉，我把南心抱到床中央，将被子堆起来，让南心舒服的倚靠在被子上。

    我继续在黑暗中摸索，南心的肌肤极为的光滑滚烫，我伸手将南心的内衣带解开，将南心的内衣脱下，南心那一双玉兔失去了束缚，我嗅到了浓郁的馨香，美中不足的是房间里一片黑暗，我什么都看不见。

    南心虽然羞涩，但她没有拒绝，她很是配合我，是黑暗给了她勇气。

    我伸手轻抚着南心的那一双玉兔，这家伙的胸部，比我想象中的要饱满啊，我禁不住低头下去，亲吻着那双柔软玉兔。

    南心嘴里发出嘤咛声，她的手抓在我头发上，她很是用力，想要抓我一把头发下来那样，她轻声骂着我，“林克，混蛋……”

    听到这样的话语，我像是得到了鼓励，我将南心胸前的美味品尝了个遍。

    算是将上身攻陷了，我很不安份，将南心的短裙掀起。

    我想要将南心的小裤裤脱掉，但这家伙将双腿紧紧夹住。

    我上前亲吻着南心，在她耳边轻语，让紧张的南心将双腿缓缓打开。

    南心的小裤裤成功被我脱掉，这家伙趁我悉悉索索脱衣服的时候，往被窝中钻去。

    我怎么可能让她钻，我将她抱住，尽皆脱去衣服的我们，肌肤紧贴，赤裸裸的抱住，那种感觉，极为美妙。

    “林克……”南心紧张的朝我亲吻过来。

    将南心滚烫的娇柔身躯抱住，我和南心亲吻着，我邪恶的手，朝南心的秘密花园而去。

    南心紧张得浑身颤抖，她说不出话来，她唯有激动紧张的朝我亲吻，表达着自己的爱意，表达着自己愿意。

    “南心，我爱你……”我在南心耳边轻语，我的手，已经划过了南心下身的花草，我的手，触碰到了极为柔嫩的地方，南心双手将我死死抱住，她嘴里发出嘤嘤的声音，我已经知道，南心也已经情动了。

    我深呼吸，呼吸着南心身上的香味，我示意自己要冷静，我那东西，已经硬得像是铁棒一般，我心里很是想要进入那个地方，一捅到底，然后，大力抽插，但是，那样的话，我爽了，苦了南心。

    这家伙，之前已经受了不少罪，在那个的时刻，没有我的关爱，我这次若是不温柔，绝对会给她留下心理阴影。
    虽然我也是第一次，但是，作为男生，那方面的知识，我没少在半夜里偷偷看。

    没有实践过，但是，很多东西我都懂。

    我和南心轻轻吻着，在她耳边说着温柔的话语。

    黑暗中，我轻轻靠近南心，我们最为隐私亲密的地方接触了，南心紧抱着我，指甲几乎插进去我肉里。

    我一点一点进入南心的身体，南心逆推过我一次，她有过这样的经历，她渐渐在适应。

    而我的东西，渐渐被一个温热潮湿紧致的东西紧裹，那种感觉，美妙得无法用言语描述，我有点把持不住。

    我轻轻抽插着，南心在我的温柔呵护下，她没有感觉到痛苦，破瓜之痛早在那晚过去了，今晚的她，可以进行享受了。

    南心的嘴里，发出好听的声音，她想要闭上嘴，不发出羞人的声音，但我把她的小嘴撬开，亲吻着她，南心气恼得咬住我的舌头。

    我和南心进行着，人与人之间，最为亲密的接触，爱是无形的话，不可否认，这是一种爱的体现形式。

    我们十指紧扣，我动作轻柔，而南心无条件的容纳着我，她发出羞人的声音，将我紧抱，主动吻着我，用这样的方式，回避着羞涩。

    黑暗中，我们完成独属于我们爱恋升华，这一晚，注定无眠……

    木谨&韩雅篇：我就是这样一个人

    说出口的话语，等同于是承诺。

    当初我担心韩雅跟着我，我让木谨和韩娇娇把韩雅拉住，为了让那两个家伙听话一点，我说出了欠人情什么的。

    现在，木谨想要我还她那个人情了。

    “曾经你欠我一个人情，而我们又是青梅竹马，所以这个忙，你必须要帮我！”电话另一端，木谨的声音很是强势。

    “都说了，是帮什么忙啊，你让我有个心理准备好不好？”我总感觉木谨瞒着我什么，我不敢轻易的答应她。

    “哼，如果你不过来的话，我给妙语打电话，说我们曾经怎么怎么样，我想，就算你百般解释，最终，还是会受到一点惩罚吧？”木谨很是得意在笑。

    我一阵无语，最终，我决定去木谨那边一趟。

    如今是夏天，高考在不久前结束。

    我们如今最为紧要的工作，是让安爸爸和安妈妈，以及赵妈妈她们点头肯首。

    几天前，我为了去说服安爸爸他们，结果我被安爸爸他们大骂不止。

    妙语她们对我很是无语，她们认为我还是不要出现为好，她们在制定她们自己几个人的作战计划，把我晾在了一旁，如果我去木谨那边的话，估计妙语她们也不会在意。

    果然，我朝那群家伙开口，表示要离开一趟，她们不等我把话说完，便不耐烦的挥挥手。

    既然如此，我果断的离开别墅，朝车站走去，打算去赴木谨的约。

    路上，我很是意外的遇见了韩雅，那家伙蓬头乱发，我走到她面前，挡住她的去路。

    韩雅抬起头，好奇的看了我一眼，看清是我，她露出淡淡的微笑。

    “你要去哪里呢？”我朝韩雅询问。

    “不知道。”韩雅给出令我无言以对的回答，她走在路上，怎么会不知道自己要去哪里。

    见到我无语的表情，韩雅有些尴尬的在笑，“林克，你要去哪里？”

    我表示要去木谨那边，我说起了之前的事情。

    韩雅再次微笑，她露出渴望的神情，她想要和我一起去。

    我没有拒绝，我带着韩雅一起上车。

    过去的几个月里，我一直忙着应付那群家伙以及考试，倒是没有注意韩雅。

    韩雅的话，夏天过后，她就是高三年级的学生了，但是，看她如今的装束，韩雅像是好几天没有洗澡。

    “发生什么事情了吗？”坐在车上，我好奇的朝韩雅询问。

    韩雅犹豫了下，她低下头，讲述了下她的处境。

    朱达没有参加高考，他跟着一群人厮混，然而，在一次矛盾冲突中，朱达那群人不小心把某个人殴打致残，朱达有份参与，他必须赔偿伤者一笔钱。

    朱爸爸自然是需要帮助朱达，他拿着银行卡去取钱的时候，竟然发现银行卡上没有钱，银行卡上的钱，被韩妈妈不知道挪去了什么地方，两个人发生冲突，朱爸爸更是意外的发现，韩妈妈竟然和某个男子有染。

    被朱爸爸打了一顿，韩妈妈跑路了，消失了人影，朱爸爸看到被关进监狱里的朱达，他每天抽烟解闷，而韩雅独自在家中，朱爸爸对她越发的不待见。

    于是，韩雅离开家，走上了街头，被我遇见了。

    我没有想到，朱达竟然发生了这样的事情。

    刚把话说完，韩雅肚子里发出咕咕叫声，我被吓了一跳，我猜得出，以韩雅的性格，她绝对是躲在房间里，好几天没有洗澡吃东西。

    在这车上没有什么食品卖，我无法帮助韩雅，我只能够将韩雅抱住，给她一些安慰。

    韩雅在我怀中无声流着泪，这时候的她，无比的无助。

    到站之后，我赶紧带韩雅去吃东西，并把这疲惫的家伙安放在一家旅馆里。

    看着韩雅睡过去，我才去见木谨。

    木谨依然是那副清爽的模样，见到我之后，她微笑着，爽快把我的任务告诉了我，她想要我假扮她的男朋友。

    “你要知道，我一直把你当挡箭牌，现在，我爷爷他们要见你了。”木谨虽然红着脸，但她脸皮厚的很。

    我无力吐槽，我也欠韩娇娇一个人情，然而，韩娇娇是这样让我还她的人情，她前去国外治病的时候，让我好好照顾她表姐，仅此而已。

    而木谨这家伙，有点过份。

    但是，都已经过来了，我不帮木谨不行，我只好跟着她回家去。

    木谨的家人，我小时候都见过，他们对我的印象很好，上次他们还托木谨给我带土特产。

    他们完全把我当做是木谨的男朋友，毕竟，木谨一直挽着我的手臂，小鸟依人的坐在我旁边，我脸上虽然在微笑，但心里早已经把她骂死。

    一起吃了晚餐，喝着茶继续聊了一阵，时间已经很晚了。

    我分明是表示要走，木谨的家人，竟然一起把我推进了木谨的房间，我满头暴汗，他们是有多想让我和木谨结合啊。

    他们的愿望很好，但是，现实很那个，我已经有很多个女朋友啦。

    房间里，木谨朝我微笑，笑得很是开心，她像是等待了许久，我终于落入了她的手中。

    我在等待，等待木谨的家人走去睡觉，然后我趁机离开。

    等待一阵，外面没有了声音，我把房间门打开一点，惊恐的发现，木妈妈不知道什么时候走到了房间门口，她竖起耳朵试图捕捉什么。

    我满头黑线，她这是在听房啊。

    木妈妈朝我微笑，示意我快点睡，然后她云淡风轻的离开，但是我知道，她还会回来的。

    无奈，我关上房间门，坐在了木谨的床上。

    “都这样子了，你还不打算在我房间过夜吗？”木谨嬉笑着，她从我后面将我抱住。

    “别闹了，韩雅还在外面的旅馆，她睡了一下午，现在应该醒了，我怎么能够撇下她。”

    木谨很是不高兴，不知道我怎么把韩雅带过来了。

    当我把韩雅的事情说了下，木谨顿时又同情了韩雅起来。

    “把我带出去散散步什么的吧。”我需要木谨把我带出家门，毕竟，她家人实在是太热情了。

    “我吃醋了！”木谨朝我嘟起嘴，“妙语她们，我是羡慕，但是，韩雅是和我处于同一条线上的人，而你竟然没有关心过我！”

    我无语得想要撞死在墙上，你有这么美满的家庭，而韩雅没有啊。

    “要我帮你也可以，不过……”木谨微笑着，她开始脱衣服。

    我赶紧将脑袋撇开，我已经够多女朋友了，我不想犯错误。

    见到我这般模样，木谨顿时无比失望，她委屈得满眼是泪，“林克，就一次，好不好……”

    我摇着头，木谨见到我这样子，她郁闷得很。

    “那我不带你离开，让那韩雅孤零零的，以为你把她给丢了！”

    这家伙也太黑暗了吧。

    没办法，我只好服软，施展美男计，我将这家伙抱住，隔着她身上的小背心，抚摸着她饱满的胸部，亲吻着她，木谨顿时晕头转向，我趁机表示，那个什么的，下次再说，现在不是时候。

    木谨长得漂亮，把她推倒，绝对是享受，但是啊，我不能够犯错，只能够敷衍。

    木谨被我亲吻着，她相信了我的话，她点头答应着。

    缠绵一会，木谨把衣服穿好，领着我顺利下楼。

    韩雅在旅馆门口茫然四顾，她洗了一个澡，变得清爽了点，以前她和我在一起的时候，她较为开朗，如今遭遇家庭变故，她变得怯生生。

    我领着韩雅往车站走去，木谨气得直跳脚，“哼，反正我对我家里说，说我男朋友就是你，我有难你不来救我，你就死定了！”

    木谨回家过夜，我带着韩雅坐车返回别墅，韩雅这副模样，我把她带回去，妙语她们，应该不会怪我什么吧。

    不管怎么样，我放心不下这家伙，她就算现在不是我的后宫，只是我的妹妹。同样，我也放不下木谨，我就是这样一个人啊，既然已经这样了，就索性都收了吧。

    琴心篇：真真正正的夫妻

    妙语一行人制定出了各种说服计划。

    赵妈妈快要被这群家伙说动了，安妈妈也有些松动，安爸爸呢，还有些让人伤脑筋。

    最为让人头痛的是琴心的父母，他们最近不知道为什么，老是过来找琴心。

    我大胆的猜想，或许他们发现一个富家公子哥，想要琴心去迎合那个富家公子哥吧。

    牺牲子女的幸福，去获得利益，这样的父母，绝对不能够原谅。

    他们再一次过来，我带着琴心去散心，把他们交给妙语她们处理。

    在街上行走，我朝琴心挤眉弄眼，“琴心啊，我们再一次回那个家里面，去玩好玩的夫妻游戏吧。”

    听到我这样说，琴心红着脸，羞得想要咬死我。

    那次和琴心的独处没有细说，现在细细说一说。

    那天天空阴沉，我们从游乐场的摩天轮走下，心里莫名的沮丧。

    琴心突然开窍一般，又像是不管不顾，她拉着我回去家里，当时的我和她，是夫妻关系。

    但琴心不想要这样虚假的夫妻关系，她想要和我成为真真正正的夫妻。

    回到家，阴沉的天空上，哗啦啦下着雨。

    琴心羞红着脸，她却主动异常，这家伙本就是胆大和羞涩的结合体。

    “林克，既然是夫妻的话，就该那个……”琴心这样说。

    我也恨不得将这个家伙推倒，但是我有着我的考虑，我担心这家伙和我独处完，她会离我而去，我若是推了她，我总感觉是在伤害她。

    “你和南心不是也那个了吗？”琴心幽怨无比的看着我。

    我尴尬点着头。

    “莫非我在你心目中，没有南心那样重要？”琴心瞪着我。

    “不是这样，你们在我心中，都一样重要！”我赶紧解释。

    “那你为什么要这样对我，对我这样冷漠？”琴心快哭了。

    我深呼吸一口气，有些事情必须要面对，我本不想在这美好的时间里说出来，但是，这时候不说出来也不行了。

    “南心不会再离开我，即便是我把自己的亲妹妹给推倒，她也不会离开我，你呢？”

    被我这样反问，琴心目瞪口呆，她无比恼恨的看着我。

    “混蛋，你这个死妹控，你这个花心大萝卜！”琴心狠狠骂着我，她用枕头砸我，“我绝对无法忍受你，我绝对会离开，但是，我还是抑制不住自己喜欢你，你这个混蛋，说好不放手的，我若是离开，你就会放手吗？”

    听到琴心这样说，我顿时明白了。

    琴心很是不好意思的看着我，“哼，你若是敢推倒自己的妹妹，我绝对会跑得远远的，去你找不到的地方！”

    琴心虽然这样说，我却灿烂微笑起来，这家伙是个傲娇啊，我已经听出了她口是心非的心声。

    这个话题可以放下了，我可以大胆主动的完成这家伙的心愿了，我知道她的心意了。

    “琴心，我们来玩夫妻游戏吧。”我咧嘴笑着。

    琴心见到我化身大灰狼，她吓得卷起了被子。

    我呢，悠哉悠哉的走去将门关上，把窗户的窗帘拉上，如今可是白天，被人用望远镜看到房间里的情况，那就糟糕了。

    房间里顿时陷入幽暗，想起那羞涩得不让我开灯的南心，估计琴心也是无比羞涩，我没有把灯打开。

    我坐在床边，将被子缓缓掀开，琴心像是婴儿一般蜷缩着，而我掀开遮住她的被子，像是掀开了她的盖头，琴心红着脸朝我看过来，她羞涩，但有着一定的期待。

    我没有说话，我低头下去亲吻琴心，琴心主动的抱住我的脖子，热情回应着我。

    那温软的小嘴啊，怎么样我都亲不够。

    我邪恶的手，攀上琴心饱满的胸脯上，我轻抚了下，想要解开琴心的衣服，然而，琴心一把推开我，她涨红脸颊。

    我本以为这家伙反悔了，孰料，她这样嚷嚷着，让我先脱。

    好吧，之前给琴心画画的时候，我就差不多脱光了，昨晚的话，更是脱光了，我们之间，是百无禁忌的那种了。

    我厚着脸皮，一把将自己身上的衣服脱了个精光。

    琴心捶打我一拳，她偷偷打量我那个东西。

    “我，我要怎么做……”琴心怯生生的朝我询问。

    我心里面突然很邪恶，我拉着琴心的小手，让她去握住我那个东西，并教她舔棒棒糖那样去舔。

    琴心无语的瞪我一眼，她乖乖的那样做了。

    幽暗房间里，琴心微微张开小嘴，把那坏东西一点一点含进去，那东西渐渐胀大，她感觉无比的惊奇。

    最终，这家伙能力有限，弄得我心如猫抓，我猴急的剥去她的衣服，我不想她帮我舔了。

    “我都这样帮你了，你是不是也帮我……”琴心将红彤彤的脸颊撇开，她怀中抱着一个枕头，遮住春光，这样朝我说。

    这家伙哪里知道这些啊，不过，女生可以帮男生那个，男生为什么不可以帮女生那个呢。

    我分开琴心的双腿，看着她的秘密花园，那个花园里，尚未有人进入过，那个地方，无比秀美，只属于我一个人！

    琴心羞得快死过去，她将脑袋钻进被子里，我毫不犹豫的将脑袋埋在琴心的双腿之间。

    琴心感觉被我入侵了，她用双腿将我的脑袋死死的夹住，这是一种本能，是这家伙说要的，男女平等嘛，我伸出舌头，挑逗着琴心那粉嫩的花瓣。

    “啊，好痒，好难受，林克，你这个混蛋，你在对我干什么……”琴心羞涩的叫嚷着。

    我没有理会琴心，我给予她不同的体验。

    “啊，我要死了，林克，不要这样，好难受，呜呜……”琴心浑身都在颤抖，我没有想到这家伙是这样敏感。
    继续捣鼓了一阵，我抬头起来，看着满脸潮红的琴心，我想要亲吻这家伙，琴心恼怒的抓起床头的一杯水，示意我漱口先。

    漱口完毕，浑身赤裸的我们，也没有什么好说了，我紧握琴心胸前饱满白皙的玉兔，我朝她那粉色的樱花瓣亲吻而去。

    琴心抱住我的脑袋，她被我吻得有些受不了，她嘴里嘤咛，她已经情动，已经想要了。

    终于要迎来合体的时刻，我和琴心都禁不住激动起来。

    琴心在我身下，她抱我我的脖子，我双手撑起在床上，俯视着羞涩的琴心。

    “你愿意吗？”我严肃的朝琴心询问。

    “我恨死你了！”琴心给出这样的回答，我在她白皙饱满的胸脯上，留下一连串嫣红的吻痕，她都这样了，还有什么不愿意。

    “琴心，我爱你……”我低头亲吻着琴心。

    “混蛋一个，就知道说甜言蜜语。”

    即便琴心这样说我，我还是继续往下说，“不管之后你怎么选择，我都不会把你放开，你是我的女人，现在是，永远都是！”

    “现在还不是……”琴心小声的嘟囔着。

    我哑然失笑，知道琴心是在提醒我，不单单男生向往这样的事情，女生也是渴望喜欢的人，对自己做这样的事情。

    “那我要进去了哈。”

    “别说出来！”

    我紧抱着琴心，我们用古老的姿势结合。

    我找准位置，一点一点侵入琴心的身体里，琴心有些害怕，这样一个时刻即将到来，她紧张的抱紧我，她盯着我，亲吻我，她嘟囔着，让我说爱她。

    我在琴心耳边低语，说喜欢她，深爱她，将世间最为动听的情话全都说给她听，安慰着她。

    以爱的名义，此刻我们结合成为一体，不用举手发誓，我们的心能够证明，此刻你我相拥，生生世世不再分离！

    秦仙紫篇：我会站在你身后

    之前说过，因为小时候不曾拥有，所以我对一切极为珍惜。

    所以，喜欢我的人，我不愿意伤害，我想要回应，想要一个皆大欢喜的结局。

    不管韩雅是喜欢我，还是真把我当做是朋友，如今，她作为我的妹妹，和我们生活在一起，对于韩雅家庭的变故，妙语她们很是同情，没有故意找茬。只是怂恿我说是把韩雅纳入后宫什么的。韩雅听到后也只是脸红没有反对。


    木谨是我的青梅竹马，在我一个人孤单的时候帮助我许多，她喜欢我，我对她有对青梅竹马的感情，对朋友感谢以及对她恋人般的好感。

    我的录取通知书已经收到了，夏天过完之后，我将会和那群家伙进入大学里。

    赵h琳继续考研，琳达一脚把苏老头踹开，她竟然被大学录取，成为了一个老师，我们的老师！

    我们之间，一直朝着有意思的那一幕发展。

    说了这么多，你们已经发现，我把一个人忘记了。

    韩娇娇吗，才不是她呢，韩娇娇因为身上的怪病，已经出国治疗，听说有了很大的治愈希望，至于我们俩未来的事情，谁知道呢。

    有个人我故意没有提，那是我的小姨秦仙紫啊。

    好吧，我和老妈其实没有血缘关系，老妈和秦仙紫也没有血缘关系，我和秦仙紫，更是没有什么关系。

    如果我们一开始是两个陌生人，她喜欢的话，那一切顺理成章。

    但是啊，我喊了她那么多年的小姨，我们走在一起的话，别提有多怪了。

    心有灵犀一般，我偶然的想起小姨那家伙，她竟然给我打电话了。

    “小林克，出来，我有事和你说。”听筒里传来秦仙紫大大咧咧的声音。

    “喂，看看时间好不好，如今是下半夜了，不要在这样暧昧的时候把我叫出去好不好！”我虽然嘴上这样说，但是，心里有点莫名的高兴。

    “你是在某个家伙的肚皮上趴着吗，我才不管你，我刚下飞机，你要来接我！”秦仙紫无比任性。

    我哪里是趴在谁的肚皮上啊，那群家伙貌似都来那个了，她们担心我半夜乱来，都把我赶出了房间，我自己一个人睡在床上呢。

    既然小姨回来了，我去接一接也是应该的，她说是想要给我说什么事情，我有点在意。

    我偷偷离开别墅，开车前往机场，我偷偷摸摸并非是去偷情，我是担心把那些家伙吵醒。

    在机场门口，我见到了一袭皮衣，英姿飒爽的秦仙紫，她手里拿着两杯热饮，见到我出现，她露出绝美的笑容。

    秦仙紫走上车，递给了我一杯热饮，看来她不想和我那么快回去，想要和我在车里聊一聊。

    我也想要和这家伙聊一聊呢，我把车开到一个僻静的街角，在幽暗的车里和秦仙紫独处。

    “我这一趟回来，主要是因为你妈妈想你们了，她让我来和你谈谈，说是什么时候见见面。”秦仙紫这样说道。

    上次在国外，我对老爸说出了断绝关系的话语，老爸默认了，但老妈哭得很伤心。

    直到现在，我们没有联系过，妙语曾经给老妈打过电话，但无法接通，估计是老爸进行了安排，打算断绝个彻底。

    如今听秦仙紫这样说，我露出微笑，“见面的话，随时都可以。”

    秦仙紫也不禁笑了起来，“我就知道你会这样说，但你妈不愿相信，你那晚决绝的模样，很是伤她的心。”

    我笑起来，“主要我是不想老爸干涉我的事情，妈妈的话，依然是妈妈。”

    秦仙紫有些惊讶的看着我，“小林克，关于你亲生母亲……”

    我摇摇头，不想秦仙紫说那种事情给我听，我不想去了解，有些事情，知道了也没有什么用，就算老妈不是我亲生母亲，但相处了那么多年，是否有着血缘，已经不重要了。

    秦仙紫点点头，没有继续这个话题，她询问那群家伙的情况，我给出令她微笑的回答。

    秦仙紫将手中的热饮喝完，将杯子丢掉，作为女王的她，在这幽暗中和我独处，她无法展现任何高傲，她的锋芒被我的气势掩盖。

    “你的手冷不冷？”我朝秦仙紫询问，现今是夏季末尾，晚上的气温会很低，我们如今可是处在幽暗漆黑的下半夜。

    “不冷。”秦仙紫摇了摇头。

    “我看看。”我将手中的热饮放下，朝秦仙紫伸出手。

    秦仙紫好笑的让我握住她的手，她的手一片温热，“我说了不冷吧，你是不是把我想得太脆弱了。”

    秦仙紫这样说着，她想要把手收回去，但是，她发现了情况，我握住她的手，不愿松开。

    “小林克……”秦仙紫疑惑了下，她顿时明白，我刚才是故意询问她的手冷不冷，我的目的是为了握住她的手。

    我微笑着，像是不知道自己在干什么一样，我开口说着其他的事情。

    “老妈想要见我们的话，让她回国来吧，过几天我们就开学了，我们往国外跑也不是很方便。”我这样说着话。

    秦仙紫点点头，没有说话，她的手被我紧握，她没有挣扎，而是顺其自然。

    幽暗中，我能够见到女王大人的脸颊微微有些泛红。

    果然，男女之间就是这样，虽然她很强势，但我若是强势起来，她就变得柔弱了。

    “外婆在国外生活得还好吧？”我继续询问。

    “还好，但她想要回国，她也知道了你们的事情，她很是放不下你们。”

    我点点头，没有发表意见，外婆是否能够回国，不是我能够左右。

    我看向秦仙紫，“你呢，我记得你的投资大部分是在国内，你老是待在国外干什么？”

    被我这样询问，秦仙紫有些气恼的掐了我的手一下，她没有回答，我紧握着她的手，我们之间，五指相扣，更为的亲密。
    我知道，秦仙紫跑去国外待着，她大部分的原因，是为了躲着我，她所谓的自由人生，她依然无法贯彻。

    “国外没有什么事的话，那就回来吧，和我们生活在一起，那该有多好啊。”我这样说，秦仙紫听得有些心动，但她没有点头或是摇头。

    “小林克，你愿意接手我的产业吗？”秦仙紫忽然这样询问。

    “你是想让我吃软饭吗？”我调侃着秦仙紫。

    秦仙紫好笑了下，她点点头，“对！”

    我则是摇头，“等我没有饭吃再说，我现今在网上写小说，可是有着稿费收入，我并非是你想象中的那样脆弱无力。”

    “我说的不是这个……”秦仙紫有些不好意思的低下头。

    “那你说的是哪个？”我微笑着，有些咄咄逼人的询问，“莫非你在外面玩腻了，想要当家庭主妇了？”

    秦仙紫抬起头瞪我一眼，我本以为她会摇头，孰料她，竟然点点头。

    “我一直都是孤零零的一个人，见到你们满满一屋子的人，我突然有种寂寞的感觉……”

    “那就过来和我们住在一起吧！”

    我一把将秦仙紫拉进怀中。

    秦仙紫像是终于找到一个依靠那样，她倚靠在我怀中，贪婪的呼吸着我身上的味道，她闭上眼睛，在微微摇头，“我不能够这样自私，小林克你尚未长大成熟，你的双臂还不能够将我紧抱，你说的话，我都愿意，但是，我不可以答应，不管怎么样，我会站在你身后……”

    我明白了秦仙紫的意思，感觉到了这家伙的无尽温柔，这一刻，没有什么好说，用另外一种方式更容易传递心意吧。

    我低头下去，主动朝秦仙紫吻去……

    安莉莉篇：令人愉快的事情

    夏天过去，我们一群家伙顺利进入大学。

    我们依照各自的兴趣，选择了不同的专业。

    除了妙语和莉莉那两个丫头会对外宣布，我是她们的男朋友，其他的家伙，一律不认识我一样。

    妙语和莉莉的话语没有人相信，在别人眼中，她们是我的妹妹，事实也是如此。

    长发飘飘的南心，俊俏爽朗的琴心，女王老师琳达，腹黑女赵h琳，邻家少女般的木谨，黑长直的韩雅，每天尽皆被各种色狼围着，而我的则是不断的将那些家伙轰走。

    我声称是那群家伙的男朋友，不但没有人相信，我反而遭遇了各种辱骂，甚至有人上门找碴，但她们怎么可能是我的对手。

    我每天应付着这样的事情，我疲惫不堪，而那群家伙很是得意，就连南心都露出腹黑的微笑，她们才不愿意在学校里承认我的身份，她们就是要我这样劳累。

    我极为郁闷，我在郁闷的时候，发现并非是每个人都这样捉弄我。

    安莉莉那丫头有些闷闷不乐，赵妈妈承认了赵h琳和我们在一起的事实，安妈妈也松口了，说出了莉莉喜欢就随她什么的，但安爸爸像是块硬骨头，妙语她们还无法说服，我们还在作战之中。

    我走去一把将那丫头抱住，“莉莉，怎么这样不开心，我们做点令人愉快的事情吧。”

    “老哥好坏……”安莉莉嘟囔着想要把我推开，她小脸涨红无比，我说愉快什么的，安莉莉绝对是想起了和我第一次的事情。

    我们的第一次，可是在总统套房，我们不单单是住了一个晚上，而是好几天啊，我们在那几天里，可真是花钱如流水。

    话说那次，安莉莉撅起小屁屁，见到我那东西慢慢胀大，她竟然以为是金箍棒，这丫头极为的有趣。

    而我呢，邪恶的将安莉莉的小裤裤脱下。

    被我脱下小裤裤的安莉莉，她像是受惊的小鹿一样，她浑身光溜溜，想要往被窝里钻。

    “老哥，你的东西好大，插进去我身体里，我会死吧？”安莉莉惊恐不已。

    “笨蛋，说什么傻话呢，我怎么会让你死去呢？”

    这丫头虽然胆大，但是，真的要和我做那种事情，她感到害怕了。

    “丫头，我们来做点愉快的事情。”

    “什么愉快的事情？”安莉莉抱着枕头，红彤彤的小脸，朝我下身的金箍棒瞄过来。

    “你这丫头，以前不是经常说，要帮我吃棒棒糖吗？”

    听到我说出这样话语，安莉莉羞涩难耐。

    这丫头还放不开呢，“丫头，我来帮你放松一下。”

    “怎么放松？”

    我微笑着，轻轻将安莉莉的双腿分开。

    “呜呜，老哥，不要看，好难为情……”安莉莉将脑袋埋在枕头里嚷嚷着。

    我没有说话，我微笑注视着这丫头的秘密花园，这丫头的花园里，花草稀疏，像是没有长大一般，她那地方，像是块碧玉一般，柔嫩无比。

    我禁不住低头下去，轻柔的引导这丫头上路。

    “老哥，不要，那里好脏……”安莉莉尖叫着。

    “不要，好难受……”

    “啊，老哥，快一点……”

    安莉莉满脸潮红的抓住我的头发，她已经体验到了那种舒服感觉。

    我找寻到那柔软中隐藏着的小豆豆，我挑逗着，安莉莉嘴里面，说着各种胡话，她嘤嘤叫唤着。

    一会，安莉莉那丫头的语调变了，“老哥，不要，我要死了，要死了，啊……”

    这丫头将我死死抱住，她浑身颤抖着，小嘴里发出略显夸张的叫声，她高潮了。

    好一阵子，这丫头才从我怀中抬起脑袋，她的脸颊熏红无比，她有些不好意思的看着我，好像自己做了什么错事一样。

    “丫头，舒服吗，还要不要？”我调侃一般的询问。

    安莉莉举起小拳头，她捶了我几拳，“老哥好坏，不过，刚才好舒服，我还要……”

    “但是，我很难受，怎么办？”

    安莉莉朝我下面硬邦邦的金箍棒看去，她红着小脸，让我依靠在被子上，“哼，真拿老哥你没有办法，我来伺候老哥你一下吧。”

    这丫头趴在我两腿之间，抓起我的金箍棒，真的像是舔棒棒糖那样舔。

    我心里像是猫抓一样难受，我告诉安莉莉，要吃进去嘴里。

    安莉莉明白的点点头，她张开小嘴，仅仅是把一个头含住，她已经无能为力了。

    我哭笑不得，这丫头真的是小孩子吗，她的嘴竟然这样小。

    不过也没有办法，只好让安莉莉那样子弄，那丫头，含着小林克的脑袋，她没有经验，轻柔的动作对于那敏感的部位，是极为的粗鲁刺激。

    在安莉莉卖力的吃着棒棒糖，没多久，我把持不住，竟然喷发了出来。

    安莉莉被吓了一跳，她赶紧松开嘴，但是，她来不及躲闪，那东西喷了她满脸，这丫头吓得不轻，她委屈得快哭了。

    我赶紧拿纸巾擦干净这丫头的脸颊，抱着她进浴室里洗脸。

    安莉莉委屈不已，她捶打着我。

    一起坐在浴缸里，这丫头禁不住咯咯笑了起来，“老哥，我终于和你一起洗鸳鸯浴了！”

    “这才不是鸳鸯浴呢。”我邪恶的微笑着。

    安莉莉红着小脸，她赶紧转身过去，我从背后抱住这家伙，双手把玩着她的小兔兔，低头亲吻她雪白的脖颈。

    安莉莉扭头过来和我亲吻，我的手，在安莉莉柔软的白兔上轻抚，在那樱花瓣上的小豆豆周围打着转。

    这丫头情动了，她呼吸急促起来，她想要了。

    “老哥，好难受……”安莉莉扭着柔软腰肢，将浴缸里的水弄得哗啦啦作响。

    “哪里难受呢？”我微笑调侃着。

    “老哥，你好坏……”安莉莉张开小嘴，她想要咬我一口。

    我躲过去，一把将安莉莉抱起，离开浴室。

    安莉莉顿时挣扎急躁起来，“老哥，呜呜，鸳鸯浴……”

    “待会再回来。”

    “为什么？”

    “第一次可是会留下个纪念，所以……”

    安莉莉顿时羞得咬我一口，“老哥，你这个变态……”

    虽然骂我是变态，但安莉莉红着的小脸上，满满是幸福，那是一种被珍惜的感觉。

    “南心和琴心的，老哥你都留下来做纪念了吗？”安莉莉嘟囔着。

    “我想要，但她们不给我，她们珍藏着呢。”

    我将安莉莉放在床上，这丫头变得温柔起来，“那么，待会我的给老哥吧，老哥要像是珍惜我一样，把我们的纪念珍藏到永远！”

    “嗯！”

    我应着安莉莉，低头亲吻她的小嘴，安莉莉像是八爪鱼一般将我抱住。

    我要进入她的身体里，这丫头伸手捂住小脸，不敢见到这样一幕。

    “笨蛋！”我好笑着，拉起安莉莉的小手，和她十指紧扣。

    这时候的我，已经是经验充足。

    “莉莉，一辈子都不要离开我。”

    “嗯，我一辈都不会离开老哥，但老哥你要宠爱我！”

    “我会把捧在手心，含在嘴里……”

    安莉莉咯咯笑着，我趁机进入她身体。

    一会，越过那界限，有朵小红花在白色的被单上绽放。

    安莉莉没有嚷着痛，她微微皱了皱眉头，眼泪哗啦啦的跌落。

    “丫头，不要哭。”

    “我没有哭，我只是高兴，嘻嘻，我终于是老哥的女人了！”

    “丫头，我爱你！”

    “老哥，我也爱你……轻一点，有点痛……”

    这丫头，我轻吻着她的小琼鼻。

    “老哥进来我身体了，老哥好棒，老哥我爱你……”

    “笨丫头，我也爱你……”

    “老哥，你好厉害，我好像，又要那个了……”

    “…………”

    日常篇：能够洞穿人心的宣妈妈

    作为一个，有着六个女朋友的男人，我真的感觉到幸福且痛苦着。

    好在我的女朋友都比较矜持，她们可不会每晚都拉着我，玩那没羞没臊的游戏。

    大家可都有着自己的事情做。

    南心依然喜欢看书，偶尔也写点东西，琴心则是挥舞着画笔，琳达作为老师，她很是忙碌，考研的赵h琳整天钻在书堆里，妙语和安莉莉那两个丫头像是没有长大，每天嘻嘻哈哈到处去玩。

    我每天上完课，也在电脑前噼里啪啦的敲打文字。

    琳达没时间煲汤给我喝，她想到了一个人，她怂恿南心给宣妈妈打电话，把宣妈妈给请了过来。

    宣妈妈虽然如今很是健康，但要她过来给我煲汤喝，我感觉有点尴尬。

    然而，宣妈妈很是爽快的过来了。

    宣妈妈过来，南心羞涩得拉着琴心离开家，被妈妈看到自己生活在这里，南心很是难为情。

    那群家伙很是信任宣妈妈，她们没心没肺的去忙自己的事情了。

    我也想要去学校，但见到宣妈妈帮我们清扫着客厅，我一阵过意不去，我不想宣妈妈做这样的工作。

    我把宣妈妈拦下来，宣妈妈闲不住，她进入厨房帮我煲汤。

    “让我看一看。”宣妈妈微笑着，她上上下下打量着我，“好像没有怎么操劳过度呢。”

    听到宣妈妈这样说，我有些尴尬，我想要离开，宣妈妈赶紧拉住我，说是让我喝了汤再走。

    当汤可没有这么快煮好，我和宣妈妈在厨房里聊起了天。

    “刚才我过来的时候，见到一个女孩子和妙语她们走在一起，她就是你妹妹韩雅吧？”宣妈妈朝我询问。

    我点点头，韩雅是和妙语她们一起上街了。

    “你们有没有怎么样？”宣妈妈朝我微笑着。

    “有没有怎么样？”我明知故问，话说，宣妈妈可真是胆大啊，结了婚的女人就是胆大。

    “莫非你的关系还很纯洁？”

    “那家伙是我妹妹，我们的关系当然纯洁！”

    宣妈妈摇着头，“以前我没有见过她，所以不好说以前的她怎么样，刚才我见到她一次，我能够看得出，她喜欢你，但是，她因为某种原因，她很是自卑，她不敢表露出来。”

    我目瞪口呆，宣妈妈随便看韩雅一眼，竟然就知道了韩雅的内心。

    “有时间让她去我那边住一段时间，让我开导下她。”宣妈妈这样说道。

    我点点头，答应下来，我总感觉，宣妈妈有些什么动机一样。

    宣妈妈继续朝我微笑，“听说，你和木谨有一腿？”

    我满头黑线，是谁告诉宣妈妈的啊，我怎么和木谨有了一腿。

    宣妈妈朝我摆摆手，示意我不要紧张，“没关系，你告诉我，我又不会对她们说什么，我虽然是你的丈母娘，但你把我当成是知心朋友吧，你没有朋友，心里有些事情，肯定是憋得很难受吧。”

    宣妈妈的眼神很是认真，我不禁相信她了。

    “我和木谨，算是朋友吧，我们相互有好感，仅此而已。”

    宣妈妈摇着头，“其实木谨喜欢你，甚至你也是想要和她那个，你顾忌太多了，所以……”

    我几乎是被电了一下，宣妈妈怎么什么都知道啊，我的心思，都被她看穿了啊。

    宣妈妈微笑着，“不要太惊讶了，别担心，你们这样一大群人我都能够接受，假如你某天真的犯错误了，我会帮你！”

    喂喂喂，丈母娘帮助我出轨啊，这也太逆天了吧。

    “林克，或许你不是一条龙，但你是一只青鸟，给你自由的话，你能够给别人幸福，这就是我放任你的理由。”宣妈妈的眼神能够洞穿人的心扉。
    我赶紧摆手，示意宣妈妈不要再继续这个话题。

    宣妈妈没有说木谨了，她朝我询问秦仙紫的事情，“仙紫是个好女孩，你怎么还没有把她从国外接回来。”

    “她说她会站在我身后。”我尴尬的说道。

    宣妈妈恍然大悟，“看来她还是无法走出那伦理的局限，不过，你知道她这句话是什么意思吗？”

    虽然我猜到一点，但我摇摇头。

    “仙紫说站在你身后，是想要做你的情人啊！”

    又是被宣妈妈一眼看穿，我浑身上下几乎是没有秘密了。

    宣妈妈的微笑，让我心里面有种，不寒而栗的感觉。

    “快去把她接回来吧，我也想要见见她呢。”宣妈妈微笑着。

    我像是小鸡啄米一样点着头。

    “你们没有发生什么吗？”

    我赶紧摇头。

    “想骗我，你们起码接过吻吧？”

    我再度愕然，想起了那晚上，我和秦仙紫在车上吻得昏天暗地。

    宣妈妈还想说什么，我赶紧把她打住。

    “话说，宣妈妈，你是怎么样把我看穿的？”我好奇不已。

    “这就叫做阅历啦，随着年龄的增长，你也会具备这样的能力。”

    宣妈妈微笑着，我颓败不已，看来我们在宣妈妈眼中，都没有秘密啊。

    我不可想宣妈妈一直盘问我各种事情，为了转移话题，我壮着胆子，把话题往宣妈妈身上引去。

    “宣妈妈，既然你看人这么准，你肯定也见到过某些靠得住的男人，你为什么没有……”

    “你是在调侃我吗，等你们某个人剩下孩子，我就变成奶奶了。”

    “就算是变成奶奶，宣妈妈你也不老啊，你看看你脸上，都没有皱纹，你应该才四十多一点，但看起来像是三十出头，宣妈妈你真的很漂亮……”

    我仔细打量着宣妈妈，然而，宣妈妈被我注视得发慌，她刚才灿烂自信的微笑已经无法保持。

    “老了老了，林克你不要调侃我……”宣妈妈脸颊泛红，她慌乱摆着手，赶紧起身，她走去看看汤有没有煮好。

    我忽然想起，不知道以前是哪个家伙曾经这样说，宣妈妈这么多年，没有了老公，她那个，生理需要是怎么解决的。

    看着宣妈妈家居服下的柔美线条，我禁不住笑起来，未来的南心，也是这般，不老仙妻的模样吧？

    听到我的笑声，宣妈妈不知道为什么更是慌乱，她一不小心竟然打翻了油罐子，她慌忙去收拾，然而，她脚下竟然滑了一下。

    眼看宣妈妈就要摔倒了，我迅疾上前，一把将宣妈妈抱住。

    地面上都是滑溜溜的油啊，我刚把宣妈妈抱住，我脚下也是一滑，我心里大喊一声糟糕，我朝后倒了过去。

    重重的摔倒在地上，我顾不得我自己，我将怀中的宣妈妈紧抱，生怕摔坏宣妈妈。

    我一阵缓不过气起来，等我缓过气来的时候，耳边传来一个轻轻的声音，“放开我……”

    宣妈妈趴在我身上，被我紧抱着，她浑身柔软无比，我的姿势极为暧昧，她轻轻挣扎着，不敢看我，她白皙的脸颊上，红得快滴血……

    琳达&赵h琳篇：永葆青春的研究

    最近赵h琳和琳达的行为很是奇怪，两人老是偷偷摸摸聚在一起，不但在家里，在学校里也是如此。

    这天，两个人更是表示，她们想要离开几天，要去某个地方。

    我心里疑惑不已，我可是大男子主义的存在，我怎么可能会让她们有事瞒着我。

    话说，这两个家伙是百合，莫非她们是要去某个地方过两人世界。

    不管怎么样，我以担心的名义，表示要做这两个家伙的司机，我送她们过去。

    赵h琳和琳达一阵为难，妙语她们犹豫了下，支持了我的提议，因为赵h琳和琳达要去的地方，确实有点危险。

    两个家伙有些无奈，但答应了我的提议。

    我开车带着两个家伙出发，我总感觉这群家伙瞒着我什么。

    车子开上街，我还不知道要去什么地方，朝琳达询问，琳达表示要去森林，去我们独处的那个木造屋宇里。

    我顿时满脸怨念，这两个家伙是想抛下我，去过两人世界啊。

    琳达笑而不语，赵h琳见到我的表情，她顿时坐不住。

    “我说，你是不是误会了什么？”赵h琳瞪着我。

    “我有误会你们什么吗，哼，当初在国外的时候，你们是不是百合了？”

    我提起当时的事情，赵h琳顿时气的得脸红耳赤，“混蛋，我们哪里有”

    琳达却说：“哼，我们怎么样，关你什么事，你自己是个花心大萝卜，不允许我们姐妹之间相爱啊！”赵h琳极为的有理。

    说着，那家伙竟然真的将手伸进去了赵h琳裙底下，赵h琳下了一跳，但见到我满脸黑线，来了兴致，也不甘示弱，她伸手揉捏着琳达饱满的胸部。

    两个家伙在后座上抱成一团，看得我浑身上下躁动无比，这两个家伙这是要逆天啊。

    我不去理会她们，心里寻思着什么时候，好好的惩治下她们。

    两个家伙玩了一阵，差点把衣服给脱掉了，她们整理好衣服，像是淑女一般。

    赵h琳兴奋的哼着歌，琳达爬过来副驾驶位置，她朝我解释，“我们去森林那边是有任务。”

    “什么任务？”我可不相信琳达说的话。

    “不要告诉她，这可是我们的秘密，让这死家伙心里像是猫抓，难受得死去吧！”赵h琳哼哼着。

    我满头黑线，那家伙实在是太不乖了。

    琳达微笑着，她没有理会赵h琳的话语，她继续给我解释，“我们有着一个任务，我如今在大学任教，我申请了一间实验室，h琳读研也是有着目的，另外，南心和琴心，妙语和莉莉她们，都有帮忙收集资料。”

    “收集什么资料？”我越发搞不懂这群家伙想要干什么。

    琳达掩嘴笑着，“小弟，像是你们男人，最为害怕的就是，下面的功能丧失，在森林里找到的煲汤材料不错吧。”

    我有点尴尬，点点头，因为有那东西，即便我有着六个女朋友，我依然无比健壮。

    “没有那东西，林克同学早就变成人干了呢。”赵h琳吐槽着我。

    “我们女人呢，最为担心的是衰老，小弟你变成一个老头子没什么，但是，我们不想变成一群老婆婆，所以，我们如今在研究永葆青春的药物。”

    听到琳达的解释，我目瞪口呆，“你说的是真的还是假的？”

    琳达认真的点点头，赵h琳哼哼着，“身材和样貌是女人的资本，我们这样煞费苦心，也不知道是为了哪个混蛋呢？”

    我嘿嘿笑着，她们就是在为了我啊，“不管你们变成什么模样，我都会爱着你们！”

    “说得好听，我们还是自己努力吧！”赵h琳这个家伙，一点都不乖啊。

    知道这群家伙有着这样的想法，我很是欣慰，但是，有点担心，“世界上很多科学家都在研究这样的事情，貌似，延缓衰老的方法，一直都没有什么进展，你们能行吗？”

    “不管怎么样，都需要试一试，反正我们会努力，我们之间，可以有着天才少女的存在！”赵h琳哼哼着。

    既然如此，我没有再说什么，心里祈祷着她们某天能够成功。

    再次抵达那森林中的屋宇前，两个家伙示意我搬东西上楼，她们马不停蹄的要去寻找东西。

    她们不单单是要寻找永葆青春的东西，也想要找寻能够洗去伤疤的药材，那药材，她们不是为了我而寻找，而是为了韩雅，韩雅身上有着各种细小疤痕，她们为了能够让韩雅自信起来。

    我一个人将食材种种搬上楼，清扫了下卫生。

    上次还是我和琳达在这里独处，本来我打算带那群家伙过来，但一直没有机会，如今每个人都很是忙碌。

    天黑之后，那两个家伙还没有回来，我有些担心她们，我黑着脸，像是家庭煮夫一样，做好饭，等待着那两个家伙。

    我刚把饭菜料理好，两个家伙嘻嘻哈哈的回来了。

    “一回到家，就有煮好的饭菜等着我们，嘻嘻，这种感觉真好！”赵h琳嘻嘻笑着。

    我的感觉一点都不好。

    这两个家伙采摘了满背篓的药草，我没有询问，她们有收获就好了。

    “小弟，不开心啊，待会我让你开心起来怎么样？”琳达将我抱住，“待会我们两个人一起伺候你，怎么样？”

    妖精露出诱惑的微笑，我心动不已，其实我一直想要尝试那样子的行为，但是，一直没有机会，我担心尴尬，一直没敢开口。

    赵h琳脸红耳赤，她快速吃着饭，似乎打算吃完之后，就赶紧去睡觉，我和琳达说什么，都不关她的事一样。

    我也赶紧吃饭，我迫不及待的想要我这两个家伙展开一段奇妙之旅。

    胡乱吃了几口，赵h琳丢下碗，她表示自己去洗澡了。

    我按兵不动，等听见赵h琳在浴室里，进入浴缸的声音，我嘿嘿笑着放下碗。

    浴室门虽然锁了，但是，难不倒我。

    我闯了进去，把赵h琳吓得半死，她朝我泼水，大骂着色狼，我嘿嘿笑着，把衣服脱了，跳进了浴缸中，我在大大的浴缸中，抓鱼儿一般，将赵h琳抓住，这家伙又羞又怒的尖叫着。

    一会，琳达也进入浴室，她云淡风轻的脱下衣服，加入了我们。

    见到这两个家伙光溜溜的身躯，我很是激动，但我也很清醒，我总感觉她们有着什么变化。

    “我怎么感觉，你们的皮肤，比以前更加光滑细嫩了？”

    “你是说，我们以前的皮肤不好吗？”赵h琳恶狠狠的在水里抓着我那东西。

    “不是不是……”我赶紧摇着头。

    “是因为我们的研究，几乎就要成功了！”琳达靠近我，她用两团丰满玉润的软肉，紧挨着我的脊背。

    “真的假的？”我惊讶不已。

    “你刚才不是看见了效果吗？”琳达微笑反问。

    我惊喜不已，我将两个家伙抱住，永葆青春么，我爱死这两个家伙了。

    接下来的时间，嘿嘿……

    妙语篇：最为美妙的祝福！

    之前，我们每个人都约定好了关于七天的独处。

    然而，我和妙语独处的时候，妙语被老妈和秦仙紫骗去了外婆家，然后被带出了国。

    如今，妙语迫不及待的想要和我独处，没有人反对，毕竟，我们之间的独处没有完成。

    妙语这丫头，她抱着我的手臂，静静和我走在河堤上，我们之间被证实不具有血缘关系，她没有像是以往那样，大哭大闹的想要攻略我。

    一切都会像是她想象中的那样发展，所以，妙语恢复她本来的性格。

    “丫头，你想要去什么地方呢？”我朝妙语询问。

    妙语朝我露出甜甜的微笑，“我想要去以前生活过的地方看一看。”

    这样一个愿望，让我有些为难，像是曾经在琳达家旁边的屋子，早已经被拆毁，我们以前居住过的地方，应该难以找到了。

    “嘻嘻，其实也没有那种必要，我现在很想和老哥走在街上，看着街上车水马龙，人来人往……”

    这家伙，也历经了很多事情，她也学会了感慨。

    既然妙语这样说，我们拉着手，行走在这个城市里。

    较比街上的各种忙碌人群，我们的内心，无比充实。

    现在的我们，像是实现了人生的愿望，我们可以像是老爷爷老奶奶那样，坐在摇椅上，看着这世间的熙熙攘攘。

    “老哥喜欢我，我也喜欢老哥，不会有人阻碍我们，我们能够顺利结合，这样一样感觉，我像是飞在了天上，我忽然将很多事情看得很开。”妙语这样说着。

    “比如把什么事情看开了？”我微笑询问。

    “老哥你若是把韩雅给推倒了，和木谨发生关系，我都不会在乎。”妙语竟然心平气和说出这样的话语。

    “怎么，不吃醋吗，不在意的话，你还喜欢我吗？”我惊讶着。

    “不是不是，那是一种信任，我相信老哥，不管你怎么样，都不会抛弃我，所以，老哥想要做什么的话，我都不会阻拦。”

    这丫头，竟然说出这样一种话语。

    我微微摇头，“不去说这些，一切水到渠成吧。”

    妙语微笑点着头，但是，她仍旧是有着在意的事情，“老哥，关于小姨的事情……”

    “那家伙才不是小姨什么的，以后见到她，改口叫仙紫姐姐吧。”

    “哦，你们已经，嘻嘻……”妙语朝我咧嘴笑着。

    “我们没有怎么样，只像是亲密朋友，你说那家伙人都敢杀，但是，被我牵着手，她竟然会脸红，你说怪不怪？”

    “说明小姨其实是个清纯的女孩子啦。”

    “小时候她捏着我的小象鼻子，说是要割掉的时候，也不见她脸红。”

    妙语嘻嘻笑着，“小姨下个月回国，是你的意思吧，你们之间，有什么约定吗？”

    “没有，话说，你这丫头不要太聪明了，我喜欢笨女人。”我这样说道。

    妙语顿时朝我吐吐舌头，嘻嘻笑着，“我也想要笨笨的，但是，我就是这样聪明，没有办法，比如有时看见什么，听见什么，我很是容易能够猜到什么。”

    “你这丫头，究竟是想要说什么啊？”

    “嘻嘻，我很好奇，为什么宣妈妈答应过来住一星期，但住了一晚上，她就急匆匆的回家去了呢？”

    “宣妈妈肯定是家里有事啦。”

    “是吗，我为什么不知道，还有老哥，宣妈妈到来的那晚上，吃晚餐的时候，我感觉宣妈妈一直躲着你，你该不会是，趁我们离开的时候，和宣妈妈做了什么吧？”

    我满头黑线，这丫头真是聪明啊，“没有发生什么，是她差点摔倒，我把她抱住，所以变得尴尬。”

    “就是说，你们有很亲密的接触过哦，老哥，把宣妈妈也收了吧，我不会在意，宣妈妈这多么年一个人走过来，多可怜呢，你给予她一些爱吧！”

    我简直不知道该说什么，这丫头，还真是为我着想的好妹妹啊。

    “不要说这样的话，也不要在南心她们面前说这样的话，不然我打你的屁屁！”我板着脸，很是严肃。

    妙语顿时嘟起小嘴，“随口说说而已，老哥你怎么这样认真，真是的，动不动就打人家屁屁……”

    看着这丫头嘟嘴的可爱模样，我禁不住微笑起来。

    “我从小就喜欢老哥你，幻想着永远和老哥在一起，如今，我的愿望算是实现了，嘻嘻，老哥，之前我说，我会让你心甘情愿的推倒我，今晚的话，嘻嘻……”

    “真是个没羞没臊的丫头。”我捏了捏妙语的小琼鼻。

    “哼哼，老哥你和她们才没羞没臊呢，前几天我可是看见，琳达姐扶着墙，撅起屁屁，然后老哥你在她后面，你用你的棍子捅着琳达姐的身体，你的两只手，摸着琳达姐饱满的胸部，你们……”

    我满头黑线的捂住妙语的小嘴，这丫头，看到就看到，干嘛要说出来呢。

    “嘻嘻，老哥你喜欢从后面进攻，对不对，还有一次，我见到h琳姐像是小狗一样，趴在床上，而你……”

    “丫头，不要再说了，给我们留点隐私好不好。”

    “嘻嘻，好，老哥，今晚你也从后面进攻我吧！”

    我一头栽倒在地上，我真的不知道该如何与妙语这丫头沟通啊。

    我们在街上，漫无目的走走停停，天黑之后，随意的找了一个地方吃饭，然后，进入酒店最为舒服的房间。

    今晚，我将会和妙语突破禁锢，与她合为一体。

    这样一天，妙语期待了许久，今晚的她，才是梦想成真的她。

    我们亲吻着，赤裸着身躯，像是两块磁铁彼此吸引一样。

    没有太多的言语，我们磨蹭着，用肢体进行交流。

    水到渠成一般，我进入了妙语的身体，恍然是一场幻梦，我这个哥哥，竟然把妹妹推倒了，虽然我相通了，但我的心里，还是有着一定的罪恶感，但是，那种爽快感，将罪恶感磨灭，我啊，是一个妹控！

    妙语禁不住哭了起来，并非是因为破瓜之痛，而是因为喜极而泣。

    我们相拥而眠，成为了一对真正的夫妻。

    第二天，我们早早从睡梦中醒来，妙语这丫头娇嗔着，让我帮她装扮，她将头发挽起，把自己打扮得比较成熟，待会，我们要去见一个人。

    根据秦仙紫的消息，老妈今天将会从国外回来，秦仙紫说，老妈再不见到我们，她可能会死去。

    装扮好，我们前往机场。

    老妈极为憔悴的出现，或许是因为那句，失去了才懂得珍惜，她失去了我们，她在国外，几乎天天是以泪洗面。

    妙语禁不住哭了起来，她一把扑进老妈的怀中，老妈见到妙语走路的姿势有点不对劲，她知道是什么原因，她没有在意，她如今，只想将我们紧抱。

    我也走过去，我用宽厚的怀抱，将老妈和妙语拥入怀中。

    老妈没有斥责我们，在国外的时候，思念早已经用尽了她大部分的力气，她饮泣着，一直对妙语说，不要不认她这个妈妈，她对我则是说，要好好照顾妙语。

    老妈匆匆的赶回来，又匆匆的离开，不过，较比她出现时的憔悴模样，她离开的时候，有几分容光焕发。

    老妈不仅仅是回来看我们一眼，她还给我们带回来一份礼物，老妈帮我准备了一枚戒指，那是，让我对妙语求婚用的婚戒。

    这是老妈给我和妙语，最为美妙的祝福！

    婚礼篇

    日常。

    阳光耀眼，蝉鸣吱吱，空气炽热。

    这是一个寻常得不能够再简单的夏日。

    但为什么那群家伙把我赶出家门，面无表情的韩雅陪伴我出现在木谨家。

    为了躲避木妈妈的唠叨，我钻进了木谨的房间。

    即便空调里不断有冷气吹出，但我仍旧是忍不住脱掉身上的T恤躺在地上。

    韩雅面无表情的帮我扇风，话说，这家伙怎么会面无表情啊。

    木谨满脸不乐意的坐在我旁边，她身着清凉装，里面似乎没有穿内衣，木谨想要诱惑我。
    话说，这日常也太诡异了吧。

    “你们说，我辛辛苦苦去给她们每个家伙，找了一枚充满爱意和祝福的戒指，我们都打算结婚了，她们怎么在这个时候，把我赶出家门啊？”

    我疑惑不已的朝木谨以及韩雅询问。

    “她们不要你了吧，你就从了我吧！”木谨嘟囔着，她伸手解着我的皮带。

    我没有阻止木谨，因为我听见外面有脚步声。

    一会，敲门声响起，木谨无语的放开我，她走去开门，木妈妈端来了一盘西瓜。

    我们的注意力被吸引到西瓜上。

    “你的那块似乎比较甜。”木谨将脑袋凑过来，她在我吃着的西瓜上咬了一口。

    我想要训斥木谨一句，韩雅也好奇的凑过脑袋，在我西瓜上咬了一口。

    我顿时无语了。

    “你还有我郁闷吗，我可是接到了伴娘的邀请，我也是想要穿上婚纱，你们竟然让我做伴娘！”木谨气恼无比。

    韩雅继续面无表情，她将手举起来一下，表示她也是这样。

    “你不是有着你的后宫吗，还有你这个家伙，不是我妹妹吗，真是的，凑什么热闹？”

    “呜呜，伴娘什么的，好痛苦啊！”木谨在地上打着滚。

    韩雅也丢下西瓜，在地上打着滚，我满头黑线，我想我该离开了。

    话说那群家伙，是羞涩吗，还是怎么样，都商量计划好结婚的事情了，她们竟然把我赶出家门，真是不可饶恕啊。

    “这么郁闷的话，就住在我家吧！”木谨朝我露出欢迎的笑容。

    “不要诱惑我了，再诱惑我真的就要出轨了。”

    听到我这样说，木谨立刻把衣服脱掉，当然，她里面还穿着一件小背心。

    手机响起，是妙语打来的电话。

    “木谨有脱衣服诱惑你吗，韩雅有开口说话吗？”妙语这样询问。

    “那个，”我看看木谨和韩雅，如实回答，“脱了，没有开口。”

    “哼，两个禁不住考验的家伙，告诉她们，伴娘什么的我们不要了，就这样！”

    妙语挂了电话，不用我说什么，木谨和韩雅已经知道了，两人恶狠狠看着我，我尴尬的在笑。

    秦仙紫打电话给我，说是准备好了，让我赶紧过去。

    “根据妙语的话语，你们两个没有经受住考验，所以……”

    两个家伙快把我吃掉了，我赶紧改口，“等我结婚之后，我再来找你们。”

    “你打算和我偷情吗？”木谨这样询问。

    我郑重其事的点点头，木谨顿时眉开眼笑。

    这家伙还想提过份的要求，我只好跳上窗户，从二楼跳下去，我可是赶着去结婚啊。

    抵达和秦仙紫约定的地方，我目瞪口呆，秦仙紫告诉我，她只准备好了船而已。

    我黑着脸，和秦仙紫跳上船，往一处海心沙岛赶去。

    船上有着各种材料，我必须在只有沙子的海心沙岛上，布置好一个婚礼场地。

    秦仙紫身着极为诱惑的比基尼三点式，她趴在游艇甲板上进行日光浴，我则是拿着材料去布置。

    “是你结婚，又不是别人结婚，有我陪着你，你就知足吧。”

    “你若是快速的把一切搞定，说不定还有时间对我做一些什么呢。”

    “话说，太阳有点大，你过来帮我打个太阳伞，还有，帮我擦点防晒油。”

    我在旁边的沙滩上挥汗如雨，而秦仙紫在一旁说着话。

    看我忙得差不多了，秦仙紫从甲板上起身，她开着游艇回去了。

    当太阳快要落下的时候，游艇开回来了，上面站着一群身着白色婚纱的新娘子。

    那群家伙嬉笑着跳下船，往海心沙岛走来。

    这个时候，我已经将我们的婚礼现场布置好了，那群家伙嬉笑打闹着，推着我去船上换衣服。

    在船上，我见到了木谨和韩雅，她们没有担当伴娘，她们捣鼓着手中的摄影器材，她们将会为我们拍摄婚礼的过程。

    “拜托你们了。”我朝两个家伙微笑。

    那两个家伙更是幽怨。

    我换好礼服，从船上走下，那群家伙簇拥而来，我们在漫天炫丽的彩霞下，脚踩着细腻白沙，通过七彩的气球拱门，行走进入铺满花瓣的心形平台上。

    秦仙紫站在桌子后，她担当为我们证婚的牧师，我从兜里掏出戒指，摆放在桌子上。

    妙语她们见到这一幕，禁不住笑起来，我也咧嘴在笑，毕竟，一个新郎，六个新娘啊。

    那些戒指，都是我从这群家伙的妈妈手中得到的，并非是我没有钱买戒指，只是我们这样的恋爱，没有母亲的祝福，是不可能幸福。

    “老哥，你做好六个手指都戴戒指的准备了吗？”安莉莉忽然这样朝我说道。

    我忽然意识到这个问题，我顿时尴尬不已，话说，真的要那样吗，那以后我上街的时候，别提有多尴尬了，那是暴发户的象征啊，当然，不是金钱暴发户，而是老婆暴发户。

    这群家伙没心没肺的咯咯笑着。

    “好了，别磨蹭了，待会就天黑了，快点！”赵h琳催促着我。

    “真是的，都穿上婚纱了，还不能够矜持一点吗？”我无语的看向赵h琳。

    “小弟，快点！”琳达也在催促我。

    南心和琴心满脸羞涩的看着我，女生很是注重形式，她们心里面很是着急，她们喜欢这样一种仪式。

    “那我就不管这么多了，也不说什么海枯石烂的誓言了。”我拿起戒指，往这群家伙的手上套。

    每个家伙的手指都套上一枚戒指之后，准备开始典礼，妙语却突然打断我，“等等，我这里还有三枚戒指。”

    我非常惊讶。

    “那是我向外婆要的。”妙语朝我笑得很是开心。

    我朝主持婚礼的秦仙紫看过去，按在我的规矩，有一枚戒指应该套在秦仙紫手上。

    秦仙紫不耐烦的伸出手，“快点戴上吧，不过是一个戒指而已。”

    我笑着走去，把戒指戴在秦仙紫手上，那群家伙顿时起哄，嘻嘻哈哈笑着。

    秦仙紫脸红无比，她可是第一个和我办理结婚证的人啊。

    妙语转头对一脸幽怨担任摄影师的木谨和韩雅说：“别哭丧着脸啦，也有你们的戒指呢！婚纱我们都准备好了，快去换上吧。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “话说，我们的婚礼怎么这样简陋啊？”我看着这样一群漂亮的家伙，我尴尬的笑着。

    “你有心就是了，不但不简陋，还很精彩。”琴心红着脸回答我。

    “老哥，应该是亲吻新娘了吧？”安莉莉提醒我。

    “就你这丫头着急！”我笑着，将我身旁的南心拉过来，我朝她亲吻而去。

    南心羞得不可思议，她小脸涨红，但还是让我亲了下。

    我依次亲吻而过，琴心也极为的羞涩，妙语和安莉莉乖乖的让我亲吻了下，赵h琳这家伙，不是我亲吻她，是她亲吻我，琳达吻得很热情，轮到秦仙紫，这平时间强势的女王，在众目睽睽之下，她羞得想要钻进洞里去。木谨则是欣喜地紧紧抱着我，长久的等待终于有了回应。韩雅脸红的好像发了高烧，同样是妹妹，和大胆的妙语相比真是各有千秋。

    太阳一点一点沉下去，天空渐渐阴暗，海浪声中，微风吹拂着这群美丽女人的裙摆和发丝。

    我们默契的安静下来，手拉着手，没有说话，只有微笑，我们要将这样一刻铭记心底，永不忘却。

    好一阵子，我们欢笑着，打算撤离的时候，木谨和韩雅看不下去了，她们开口提醒我们，“你们忘了一个步骤，新郎的戒指呢？”

    我顿时满头暴汗，对啊，我的戒指呢，这群家伙没心没肺的笑起来，大家太过于高兴，把这件事忘记了。

    妙语上前，她在我手上戴上一枚男士婚戒，“这是我们一起挑选的戒指，之前把你赶走，我们是为了每个人刻一个属于自己的字母上去，这枚戒指包含了我们所有人，我们才不会让老哥你戴九个戒指呢。”

    这群家伙嘻嘻笑着，我看了看上面的字母，秦仙紫、韩雅、木谨的名字也存在，这群家伙早就计划好了的啊。

    “好了好了，回去了！”

    “嘻嘻，今晚是新婚之夜，是不是该洞房花烛夜？”

    “哈哈，九个新娘，林克同学可不可以啊？”

    “九次的话，绝对没有问题！”

    “这可是新婚之夜，一人才一次，会不会有点少，不如一人两次吧？”

    “那一夜十八次，林克他，会死吧？”

    “呸呸呸！”

    “…………”

    未来篇

    从此，我们过上了幸福且快乐的生活……

    .

    .

    .

    [完]

    