我变成了一亩凶地 作者：时间的影子

【内容简介】
    加班猝死的向夜醒来后发现自己变成了一亩地。
    正当他百思不得其解时，几个大汉抬着一具女性尸体将其埋在了他的身下。
    偶然遇见的抛尸案让他惶恐不安，但紧接着更震惊的事情发生了，深埋在地下的女尸在某个月亮躲在云层的夜晚，活了过来……
    “老子不做洞天福地啦，我要做这个世界最凶最恶的绝世凶地。”
    PS：大概就是一亩荒地成精的故事。

第一卷 怨起柳林 第001章 我变成了一块地
    
    向夜紧紧盯着视角处的那一片天空。
    现在的时间大概是中午，太阳正立于头顶，暖洋洋的日光照射大地，几朵棉花状的云层漂浮在周边。
    “大概在十分钟后，云层将会把太阳遮盖住吧。”
    看着缓缓移动的云朵，向夜在心理默默想到。
    这是向夜目前唯一能干的事情，他很珍惜这件无聊的事情，毕竟以他的视角来看，他只能在中午那一段时间能看到一段时间的太阳，其他时间就只能对着蓝天发呆。
    而夜晚，倒是比白天要有意思多了。
    根据他的判断，向夜认为自己在远离城市的一处荒郊野外。
    至于判断原因，很简单。
    他能在夜晚看到璀璨的银河。
    向夜早就已经忘记了曾经银河的模样，别说银河，甚至连星星都很少看见。
    大城市里的光污染，让原本小时候可以见到的壮丽景色，逐渐消失不见。
    但在这里，他看到了一片璀璨的星空。
    虽然只是一小块区域。
    因此晚上的活动就变得有意思多了，向夜可以利用自己有限的星座知识，努力的尝试去辨识那一块区域的星座，或者是等待流星的划过。
    如果实在是无聊，向夜还可以数星星，来打发时间。
    这就是向夜目前能做的事情，白天看蓝天白云，夜晚数星星。
    至于睡觉、休息、进食，完全不需要。
    他不会感到饥饿，不会感到疲劳，生理上吃喝拉撒统统消失不见。
    这样的结果要换做以前，向夜会感到高兴，毕竟不用睡觉意味着他有更多的时间追番看剧，不用吃饭可以省下一大笔钱然后去买想买的手办。
    但现在，向夜不喜欢这样，非常不喜欢。
    因为他发现，他不仅失去了生理上的需求，同时还失去了人类的躯体。
    他感受不到躯体，没有四肢，他无法行动，不能动弹。
    除了天空中那一块视角，他什么都看不到。
    这样的感觉就像是…就像是小学课本上学的那篇课文。
    “井底之蛙。”
    是的，没错。
    现在的向夜感觉自己就是井里面的那只青蛙，他只能看到井口那一块区域的天空。
    当然，如果变成了井里面的青蛙，向夜也就认了。
    变成青蛙也无所谓了不是，最起码还能跑还能跳，还能游泳还能吃虫，有着人类思维的青蛙，总会有办法逃离那口井，去外面的世界去探索去寻找变成人身的办法。
    但现实的问题是，向夜既不能动，也不能跳，他像是被某种封印死死的封锁了一般，他只能透过那一块窗口，看着日出日落，月生月降。
    “因为我变成了一块地…”
    ……
    “呲……”一阵剧烈的刹车声在午夜响起，紧接着两道光柱停在了向夜的视野窗口。
    正在无聊数着星星打发时间的向夜感受到了不远处的动静。
    “就是这里了，这里是一片荒地，没什么人来。我们就把她扔这里吧。”
    很快，一阵低沉的声音从不远处传了过来，向夜听得真切。
    “你确定这里没什么来？要不我们再换个地方？”
    又是一道声音响起，这是另外一个人的声音，声音轻微，略带着颤抖。
    “换个地方？换哪里去？你要不要跑到山里面去？这里就行了，以前这里是座乱葬岗，埋了不少人。我们把地挖深点，然后往里面一埋，没人能知道。 ”
    “好…好吧。”
    OO@@的声音很快就来到了向夜身边。
    向夜感受到了一种异样的感觉。
    他感觉有人踩到了身上，不仅如此，他甚至还能感受到那个人踩到他上时留下的痕迹。
    这是一双运动鞋的痕迹，鞋底上的纹路花纹在有些干燥的土地上留下了一块有些模糊的痕迹。
    但向夜很清楚，这就是一双运动鞋的痕迹。
    之前他还是在感受，但是感受到的同时，他也“看”到了。
    他不仅看到了运动鞋的鞋底，向夜甚至还看到了运动鞋脚上的标志。
    一个三叶草的标志。
    “你们能看到我吗？”
    看到有人过来，向夜这时候内心有些激动。
    他尝试着和这俩陌生人沟通。
    “嘶…好冷”
    一阵阴风吹过，走在前面的人忽然打了个摆子，他用有着颤抖的声音问道：“你…你刚才说…这里…之前是乱葬岗？”
    “嗯，怎么了？”
    走在后面的人这时候也跟了上来，他身上扛着一个布袋，布袋里鼓鼓囊囊，似乎装着什么。
    “嘶…那我们…”
    “你想说什么？嗯？我们既然已经做了，就不要畏手畏脚。你放心，这女人就算是变成鬼，我也可以继续弄死她。”
    走在后面的人倒是一点不在乎，他紧跟着前面的人，走到了一处土质较松软的地方，将肩上的布袋放了下来。
    “砰~”布袋很沉，在土地上发出一阵闷响。
    “就是这里了，挖，挖完收工。”
    ……
    “你们这是在做什么？你们听不到我说话么？”
    “啊…你们不要挖了，好痛！我好痛！！”
    “你们是什么人？别挖了，好痛！”
    陌生人似乎并没有听到向夜的呼喊，他们两人拿着锄头铁锹在干燥而又松软的土地上忙碌着，不一会儿一个两米长、一米宽的土坑就挖了出来。
    “停下，你们停下。你们弄疼我了。”
    “我说你们停下，快停下！！”
    一阵又一阵剧烈的痛觉开始入侵了向夜的大脑，这种感觉像是被用针扎进了大脑一样的痛觉，很快就让向夜痛不欲生。
    “啊！”
    “痛死我了。”
    “你们不要再挖了。”
    “痛痛痛！”
    向夜在哀嚎，他已经放弃了尝试沟通的想法，当第一锄头挥下来时，有如灵魂般痛击的感觉让他完全不能在进行其他的思考。
    像是在迎合着这股痛觉似的，光秃秃的荒地忽然起了一阵怪风。
    怪风的来源不可知，像是找不到方向的孩子般到处乱窜。
    “怎么突然刮起这么大的风？”
    正在埋头挖坑的两人这时抬起头，奇怪的说道。
    荒地卷起的大风将砂石吹得到处飞扬，一不小心鼻孔、嘴巴、耳朵塞得到处都是。
    “二哥…这风刮的有些诡异啊…”
    原本就有些胆小的人这时又遇见了这么一场大风，声音更加颤抖起来。
    “要…要不…我们换个地方？”
    “换什么换？不就是一阵风么？吓得跟什么一样？你继续在这挖，我去车上拿两个口罩下来。前段时间流感多发，还好做了准备。”
    “啊…我…一个…人留在…这里？”
    “你胆子是真的小，算了，你跟着我一起吧，顺便在路上找几根树枝来，我有用。”
    名叫二哥的人似乎对另外一人有些不满，但还是带着他暂停了手中的活。
    荒地上刮起来的怪风他自然不会在意，但是任由风将砂石吹在他们脸上总归是一个问题。
    随着两人挖坑工作的暂停，向夜也感觉到之前的疼痛开始消失。
    “停下了…停下了…”
    
第002章  有人在野外抛尸！
    
    向夜竭力不去想刚才那痛到灵魂里的阵痛，他强行转移着脑海里的想法。
    然后把视线转到了坑洞旁边那系得结结实实的布袋。
    看着鼓鼓囊囊的布袋，向夜觉得这时候已经清楚这里面装的是什么了。
    “是个…女人…”
    “她…死了…”
    “那…两个人…是来…处理…尸体的…”
    “我…看到了什么…”
    “抛尸…这是命案现场…”
    还在观察时，向夜看着离去的那两人又走了过来。
    他们戴着口罩、一人手里抱着一捆树枝。
    来到之前挖坑的地盘后，他们又挥起了锄头。
    向夜还未准备好，那撕裂灵魂般的阵痛又开始了。
    “啊！啊！啊！”
    “疼死我了！”
    “求求你们不要挖了…”
    “不要挖了…”
    “我不要你们救我了…”
    “不要…挖了…”
    ……
    “挖出几个坑洞，顺便把我们砍来的树枝种上去。”
    “马上是植树节了，这里出现幼小的树苗会很正常。别人会认为这是某个热心市民的成果。”
    “有着这些树枝的掩护，没有人会想到这树枝下面埋着一具尸体。”
    “对了，多挖几个坑洞，里面不要种树。要把细节做到位，如果有人过来一看，发现有已经栽种好的树苗，同时还有挖出坑洞的痕迹，很容易被人误以为是树苗不够，然后离开去寻找树苗了。”
    “这片光秃秃的荒地，也是需要种点什么了，我们这次就当热爱公益的热心市民把。”
    “过一段时间我们再过来看看有什么问题。”
    “就以植树节的名义好了，到时候我们以公益活动的性质，参与进来。多喊点人，学校的学生亦或者公益组织之类，不能单独来。”
    “万一出现什么问题，我们随时可以过来善后。”
    “不然我们要来这里查看情况，会很容易被有心人发现问题的。”
    名叫二哥的人这时候絮絮叨叨的说了起来，虽然他看起来很镇定，但把尸体埋下去后，内心也承担着很大的压力。
    而一旁的人这时候彻底沉默，他只是按照着二哥的吩咐默默的将树枝小心翼翼的栽种在了土里。
    可能这是他唯一一次如此用心的种树的。
    他不时的拿着锄头用力挥下，刨出一个大小在十厘米左右的小坑，做完后蹲下身子，拿起一旁早已准备好的树枝栽了下去。
    做完后，他会轻轻触碰一下树干，来检查树苗栽种的牢固程度。
    接下来，就是重复。
    一晚上的功夫，他们两人在这块光秃秃的荒地上刨出了接近百多个小坑，种下去的树苗有几十株。
    夜晚的荒地风很大，呜呜的风声把刚刚栽种下去的树苗吹的飕飕直响。
    这个时候他早已忘记了把那具尸体埋下去的心惊胆战，当把最重要的事情解决后，他也冷静了下来。
    现在的他只是感觉有些疲惫，不停的刨坑、种树消耗了他大量的体力，同时神情的专注也将内心的恐惧消耗一空。
    呜呜的风声已经不足以让他感到害怕，额头上渗出的汗珠开始让他开始渴求有更凉爽的清风来吹散身体的燥热。
    当然，最主要的一点是，到了这个时候，就算忽然有个路人突然跳出来，警觉的询问他们做什么，他也可以心安理得的说出理由。
    “没看到我们在种树么？”
    “深更半夜种树有毛病啊？”
    “大白天种树来作秀么？要不要再请几个记者，然后让他们写一篇报告？”
    他已经想好了合适的理由，来针对这些疑问。
    想到这里，他手头上锄头挥得更有劲了。
    荒地上的风刮得越来越大，漫天的沙尘吹的他身上到处都是。
    但他不闻不问，仍旧埋着头努力的挥动着。
    ……
    向夜现在已经很淡定了。
    离那两人抛尸的时间已经过去了一个月。
    在这一个月时间内，那两人组织了两次植树活动。
    而这样做的结果就是，原本光秃秃的荒地已经种满了手臂粗大小的树苗。
    并且整个范围比之前他俩植树的地方扩张了十倍不止。
    不仅如此，这两次的植树活动还上了新闻，来了大量记者，同时政府也派来了官员进行视察。
    没有人会知道这里发生的命案，也没有人想到地底下会有一具女尸。
    人们谈到这块荒地时，只会在报纸上、新闻上对这一次公益活动的赞赏。
    他们只会说这些吃饱了没事干的人总算做了一件好事。
    过不了多久，当树苗长大，这里可能会变成一座公园，亦或者其他住宅区之类，没有人关心。
    透过固定的视野，向夜能看到地面上排列的整整齐齐的树苗。
    这些树苗大部分是柳树，中间还夹杂些银杏。
    而种这些树的原因，他已经从踩在他头上的公益人员了解的清清楚楚。
    “柳树作为灌木最大的优点呢就是好养活，适应性特别强。而且很便宜。从一颗树苗成长起来周期也短，南方北方都合适。”
    “至于银杏嘛，寿命长，又耐寒。长成后也好看，秋天的时候一地的金黄色叶子，也能给人带来极大的观赏价值不是？”
    “还有……”
    这些话都是从那些植树的公益人员听到的，这些人过来时有几十人之多，吵吵闹闹地让向夜不去听都不行。
    也正是因为他们，向夜才清楚的知道这些都是些什么树。
    当然，这些人挖坑时带给向夜的痛苦，也让他记忆犹新。
    但庆幸的是，这件事总算过去了不是。
    偶尔有人过来浇水，松土之类，但这些已经不算什么了。
    向夜能感到在经历了几次痛苦折磨后，耐痛能力已经有了极大的增长。
    只要这些人不继续大规模的在他身上动土，他完全不惧。
    树苗被这些人打理的很好，毕竟有着记者还有官员的视察，公益组织的人并没有偷懒。
    这一个月时间，很多树苗都已经成活，向夜能感受到树苗的根须在他的体内吸收着什么。
    这是一种很奇怪的感觉，身为一块荒地的向夜能清晰的感受到根须在地底的活动。
    它们在拼命的抢夺着…飞快的掠夺着…
    如果判断没错的话，这些根须正在尽可能的吸收水分及营养。
    当然，也不是没有死去的树苗。
    死去的树苗很容易辨认出来，只要感受哪些树枝没有吸收养分，那么就是死苗。
    死苗最终的结果就是倒下去，变成其他树苗的养分。
    这一点，向夜看的很清楚。
    他原本也有过想法去帮一下的，毕竟光秃秃的土地上风景太过单调，为了给未来自己的生活多添一副风景，他不介意帮帮忙。
    但很可惜的，向夜他连自己的情况都摸不清楚，更别说帮它了。
    所以他只能眼睁睁的看着那几株树苗，逐渐死去。
    除了栽种在向夜身上的树苗，那俩人在他身体里留下的尸体他也能观察到。
    在经历了一场痛不欲生的折磨后，女尸已经永久的留在他的体内。
    随着时间的流逝，尸体会腐烂，细菌会将皮肉分解，然后只剩下一堆白骨永远的埋葬在这里。
    最后，她的营养会被地上种植的树苗吸收，为树苗长成苍天大树贡献出自己的一份力量。
    这是向夜的看法，并且在这一个月的时间，事情的确是按照他的剧本这样走的。
    包裹女尸的布袋已经被土壤内的细菌进行分解，一块带着骨头的小腿已经从布袋的破损处露了出来。
    最开始见到时，向夜看到裸露出来的一部分都有些惊慌。
    但随着时间的流逝，并且一天24小时的查看、感受，向夜早已经习惯。
    不就一块尸体么？有什么好怕的？
    他自己连人都不是，难道还会惧怕已经死了的人？
    
第003章 她从地里爬出来了！
    
    雨季，电闪雷鸣。
    瓢泼大雨将整个世界笼罩的模糊不清。
    天空阴沉沉的，灰色的乌云占据了整个视野。
    但，向夜并不关心。
    此时的他正死死盯着深埋在地下被布袋包裹住的女尸。
    不知道是不是错觉，向夜感觉那具女尸似乎动了一下，动作虽然很轻微，但依然被他感知到了。
    这个时候的向夜并不是以视觉的方式在观察，而是感知。
    尸体在他的…算是在他的肚子里，所以向夜能很清晰的感知到动静。
    但是在刚刚不久之前，也就是半小时之前的样子，向夜的感知传给了他一个讯息。
    “她”动了。
    不是细菌分解蛋白质后骨头松动造成的动静，是大脑指挥躯体造成无意识搐动。
    “不可能吧…骨头都出来了…怎么可能还会动？”
    “而且现在的天气，雨水的降临给微生物们提供了更好的环境。”
    “尸体腐烂的速度会加快。”
    “不出意外身体一半都已经腐烂。”
    “这个时候怎么可能还会动？”
    可问题是，向夜的感知不会出错。
    在明白自己变成了一亩地后，并且经过这一段时间的摸索、了解、分析、判断，他已经能很好的使用自己的能力了。
    比如感知。
    人类的身体是无法对所有的物质产生感知的，比如微生物、细菌、空气。
    但向夜发现自己变成一亩地后，他的感知能开始无限攀升。
    树苗的成长，叶子的抽芽，根须往地底的深入，甚至连看不到摸不着的对植物而言所需要的光合作用，营养的吸收等等。
    向夜都能感知到清清楚楚。
    他有时候都能感知到树苗们的情绪。
    特别是第一场大雨降下来时，所有种在他身上的树苗，都在向他传达一种欢快的情绪。
    它们在欢呼着大雨的降临，它们喜欢这一场大雨。
    这种和人类迥然不同的感知能力，是完全不会出错的，它更敏感，也更清晰。
    “动了…真的动了。”
    这一次，向夜不仅看到了，同时也感知到了。
    在他“肚子”的那一个死物，的的确确的动了。
    一条手指长的蚯蚓从布袋里的缺口处缓缓的钻了出来，但这不是造成尸体动的原因。
    活在他身上的小生物们的一切举动，向夜都看得清清楚楚。
    他看到缺口处露出的腿骨轻微的触动了下。
    像是一种冷颤的轻微抖动。
    再次搐动的死物让向夜心都提了起来。
    他吃惊的看着那一具已经死得不能再死的尸体，在最开始间隔十多分钟的动弹，逐渐开始将整个身躯运转。
    尸体“复活”！
    随着尸体闹出的动静越来越大，一股强烈的气息也随着尸体迸发出来。
    灰蒙蒙的天空这时也停下了之前的瓢泼大雨，开始转变成中雨…小雨…最后直接停止。
    闷雷不时在天地间炸响，一闪而逝的闪电瞬间照亮了整片天空。
    天越来越沉，光线越来越暗。
    卷积的云层遮住了初升的月亮，伸手不见五指的夜晚，异变突生。
    “这是什么？”
    无边的恨意与怨念笼罩在整片荒土，一股让人窒息般的气息滚滚而来，它从土地里向上席卷、蔓延。
    很快这一块的地方都被包裹在了其中。
    风彻底停歇，原本生活在土地里的虫鸣也瞬间顿止。
    夜间活跃的蚯蚓、蛐蛐这时犹如遇见生死大敌般缩成了一团。
    它们在颤抖。
    向夜感觉到自己有些不适应，这是他变成一块地后第一次见到如此安静的场景。
    虽然他的生活和之前一样一如寻常的无聊，但至少，有着虫鸣、风声的合奏，他总能在其中寻找到一些乐子。
    可现在，万物静默的场景很容易让人联想到一些不好的事情发生。
    “是那具女尸身上散发出来的？”
    “怎么？在我变得不正常后，这具尸体也变的不正常了么？”
    再次将视角转到女尸的身上，向夜发现这具女尸已经彻底“活”了过来。
    她在很明显的挣扎，束缚她的布袋已经被挣开了一个脸盆大小的口子，她的身形已经彻底暴露出来。
    “呃…你可真让我感到恶心。”
    向夜在心里不停的吐槽。
    眼下的女尸尸体已经被腐烂了一半，半边身子已见骸骨，几根还未被分解的肠子裸露在了脚边。
    一边的大腿被腐蚀了一半，另外一边则彻底分解，只剩沾着泥土和血迹的表皮覆盖在骨头上。
    “如果换做以前，我应该感到害怕才是。”
    头一次遇到这样的恐怖场景，如果向夜还有人身，他估计会被吓得尿都要流下来。
    但现在，他变成了一块地，人类生理上的情绪早已消失不见。
    因此这时候的他并没有大呼小叫，而是用好奇的眼光看着“复活”的女尸。
    “感觉有点像丧尸啊。”
    眼前的场景让向夜联想到之前看过的电影，身上的肌肉组织都被微生物分解，还能重新活动，这不是丧尸还是什么？
    “但是，丧尸应该没有办法从深埋在地下三米的地方爬出来吧？”
    被泥土掩埋的严严实实，可以说根本就没有任何借力的地方，但被向夜称之为丧尸的女尸，正用被绑的严严实实的双手，拼命的往外刨着，似乎想离开这个场所。
    很快，这丧尸就真的利用手腕的力量，彻底挣脱出布袋，并且还挖出了一个可以容纳她的空间。
    “厉害了，你这力气可比一般的丧尸大多了。”
    向夜看的很清楚，同时他也会这具丧尸做出了一个最基础的判断。
    掩埋她身躯的泥土，并不仅仅是埋在她身上的那一堆泥土，而是整整一块地的泥土。
    她产生的动静让向夜也不得不为之侧目。
    “这算什么？埋进去，又想爬出来？”
    但很快，向夜就没工夫想那么多了。
    因为那让他心悸的痛苦又开始了。
    “我特么……”
    “就当是……”
    “生了个……女儿吧……”
    “啊啊啊啊啊啊！”
    “痛痛痛！！”
    
第004章 她叫将小橙
    
    树苗的生长速度超过了向夜的预期。
    从初始只有手臂大小的树苗，不过三个月的时间，就已经达到了碗口粗细。
    而高度，也从最开始的一米五的样子，长到了三米左右。
    这还不是最夸张的，最夸张的是一颗柳树，鹤立鸡群，直接飙升到了五米，粗细也变成了成人大腿左右。
    这颗柳树的位置刚好生长在女尸挖出的洞穴旁边，至于为什么这颗柳树长这么快，向夜觉得应该是女尸的缘故。
    因为它的根须刚好延伸到了女尸的身上，如果女尸不是再度复活，扯断了深入到它体内的根须，向夜相信这颗柳树还能长得更大。
    至于女尸……
    向夜倒没有再称呼她为丧尸了。
    虽然她死而复生重新从地底下爬出来有点儿类似影视剧里那些丧尸的形象，但其他的一些特点则完全和丧尸不同。
    她昼伏夜出，在夜晚会对着月亮仰望，喔，不能说是仰望，倒不如说是在提炼月之精华？或者是说修炼？
    她的这种行为，完全和丧尸对不上。
    因此，向夜直接把她定义为了僵尸。
    含恨而生，带着无边的怨气从地底爬出来，并且还会主动修炼，这不是僵尸是什么？
    也基于此，向夜还给她取了一个好听的名字。
    “将小橙。”
    取这个名字还是借鉴了僵尸王将臣的说法，但是将臣是个公的，把这个名字按在将小橙身上不合适，虽然将小橙的形象丑是丑了点，但无论如何还是母的不是？
    将小橙的到来，也为向夜提供了不少帮助。
    最起码，向夜通过将小橙的帮助，总算知道了自己的大小。
    荒地孕育了将小橙，让将小橙附带了荒地的气息。
    也就是在这个时候，向夜发现自己能附身在她的身上。
    这又是一种全新的感受，变成了荒地的向夜都已经忘记了自己身为人的感知，也就是附身在将小橙身上后，他才重新找到了人类的知觉。
    因此向夜的第一件事，就是先打量四周的环境。
    荒地的视角太狭小了，只有天空那么一块视角，无法移动不能调整，他早就受够了这种单向视觉。
    向夜判断的没错，他的确变成了远离城市的一片荒地，通过将小橙带来的全新视角，他能看到远处模模糊糊的城市大楼，而近一点较平整的地方则是一片农田，栽种在地里的西蓝花一茬又一茬，而其他地方则是乱七八糟的矮小丘陵，各种杂草灌木遍布其中。
    而他身处的地方恰好则是一片荒地，大小在几十亩之间。
    当然现在已经不是荒地了。
    现在荒地上整整齐齐种满了树苗，那是之前公益组织的手笔。
    由于之后没有了人继续过来打理，现在整个荒地杂草丛生，它们正和周边的树苗争抢着这块土地上的养分。
    一眼看上去和别的地方没什么差别。
    唯一差别的就是这里整整齐齐的种满了树。
    “长度25米左右，宽度…也是25米左右。”
    “也就是说，我的本体差不多一亩大小的样子。”
    操纵着将小橙的身体，向夜用脚丈量了自己的范围，刚好是一个正方形形状。
    至于为什么判断准确，原因就是当将小橙走到了这个范围极点后，他再也无法迈出一步。
    “一亩大小就一亩大小吧，虽然地小了点，但我捉摸着，应该还能扩大吧？”
    向夜都成人变成了一亩地，将小橙都变成了僵尸，还有什么不可能呢？
    “如果扩张的越大，我说不定真的能把这块土地变成一座森林？”
    操纵着将小橙的身体，向夜不自觉用手指摸了摸下巴，手指已经腐烂见骨，附带着碎肉的骨头指尖轻轻一带，将小橙脸上原本不多的肌肉又被沟下来一块，一眼看去，充满着怪异与荒诞。
    僵尸正在思考。
    这时，一阵又一阵的怨愤与恨意这时候冲进了向夜的大脑，这是将小橙的本体意识想要收回自己身体的所有权。
    “你恨什么呢恨，你这怨气对我又不起作用。”
    “再说了，我是你爸，你知不知道？”
    “我把你生出来多痛苦你知道嘛？”
    “本来你待在地底好好的，你硬要出来，想把你关地下都不行。”
    “爸爸借用你的身体好好规划下我们的家还不行吗？”
    “你拿回身体有什么用？”
    “只会围着柳树绕圈，一天到晚瞎转悠，把我眼睛都绕花了。”
    “你想把这颗柳树给刨了？”
    “这怎么行？怎么说这颗柳树也是和你同脉相连，不可以这么做。”
    “吼~！嗷~！”
    更粘稠的怨愤和恨意从脑海深处喷涌而出，向夜看到以他为中心的土地，顿时狂风大作，树苗正瑟瑟发抖，哗啦啦的声音暴露了它们内心的恐惧。
    地底下的蛇虫一个个爬回了自己的老窝，闷着头一动不动。
    “行行行，怕了你了。
    “不要动那颗柳树啊。”
    说完，向夜就从将小橙的身体脱离而出，重新回到了荒地。
    而拿回身体使用权的将小橙则像是失去了对手一样，再一次围绕着荒地里那颗最大的柳树转起了圈圈。
    低沉的嘶吼声在荒地上不绝于耳。
    她在焦躁、烦闷，怒火烧昏了她的头。
    “我去，那是你妹妹，你真下得了手啊。”
    将小橙并没有听从向夜的想法，再次围绕着柳树转了几圈后，像是确定了目标，她裂开自己夸张到极限的大嘴，朝着柳树的树干一口咬了下去，满嘴的树皮在她的口中脱落，而受害人正瑟瑟发抖。
    一股恐惧到极点的意识从柳树上弥漫开来。
    “快停下，快停下。怎么对你妹妹的？”
    “虽然它把你的身子当养料，但这不怪它呀。”
    “谁知道你还会从地里爬出来？”
    “你不也把它的根须给扯断了不少不是？它已经受了很重的伤，放过它吧。”
    将小橙充耳不闻，这个时候她不仅用嘴在撕咬柳树的树干，同时还伸出自己的双手，紧紧抱住树干，用锋利的指甲刺入柳树枝干内部。
    柳树正发出吱吱的悲鸣。
    
第005章 灵气复苏？不，是灵气爆炸！
    
    为了防止将小橙真的把这颗柳树刨了，向夜不得不强硬的附身在了她身上。
    如果再不阻止她，脆弱的柳树不出几分钟就会被她折腾死。
    唯一庆幸的是将小橙还处于暴怒无意识的混沌之中，被怨愤和恨意驱使。
    虽然看上去很强大，但同样也没什么脑子。
    真要她发挥出自己的实力，估计这不过大腿粗的柳树一巴掌就拍断了。
    不顾脑海中涌现出一波又一波的怨气，向夜操控者将小橙的身体抽出了刺入柳树树枝内的爪子，然后吐出了口腔里塞得满满的木屑。
    “跟谁较劲不好呢？跟一棵树较劲？”
    “就因为它体内有着你的气息？所以寻着味儿跟它卯上了？”
    “我跟你说，其他树苗你如何折腾我都不管，但这颗，就是不行。”
    开玩笑，这颗大柳树身上散发的灵智气息可是越来越明显了，不仅会有欢快、高兴的情绪，同时也有痛苦、伤心的情绪。
    喜怒哀乐，人所拥有的情绪出现在了一颗大树上，这意味着什么？
    这意味着这颗柳树可能要成精了！
    它的到来可比将小橙有意思多了，将小橙顶着一副僵尸面孔，又丑又没脑子，只会“嗷嗷”的嚎叫，一看就是被划分到智障层级的家伙。
    说智障还是在夸奖她，她根本就没脑子，脑子里的那些浆糊刚埋地下不久就变成了养料。
    驱动她身体行动的就只有无尽的怨恨。
    所以对待这个鹤立鸡群的柳树，向夜还是很上心的。
    当柳树身上有虫子啃咬树干、树叶时，他就会出来驱赶。
    他希望这个柳树能安安稳稳的成长起来。
    “你好歹也是正儿八经的僵尸，按理说不应该生吞人肉，饱饮鲜血来着么？”
    “啃树算什么。”
    不管冲天的怨气在周边的环绕，也不管将小橙听不听得懂，向夜就这么絮絮叨叨的说着。
    “你看看你，都刨出碗口大的缺口，你牙口也是厉害啊。”
    “你是属狗的么？”
    看着柳树身上啃咬的树洞，向夜也是心疼不已。
    生长在他身上的动植物，可以说都是他的孩子，孩子受了这么严重的伤，怎么不能让他忧心？
    更别说这孩子还有可能是唯一能和他交流的存在，想到这一点，向夜更难受了。
    “要是小柳树出了什么问题，你以后就别想出来。”
    向夜气冲冲的说道。
    更浓烈的怨气喷涌而出，整个荒地在怨气的环绕下，显得鬼气森森。
    群星隐蔽，就连月亮也被蒙上了一层阴影。
    四周静悄悄，只剩下将小橙的身子孤独的站立其中。
    “你还横？看把其他小家伙吓成什么样了？”
    “你真以为我治不了你？”
    从将小橙身上弥漫出的怨气惊扰到了荒地上的生灵，向夜作为一亩荒地，觉得不能让她乱来。
    简单思索片刻后，向夜挥了挥手。
    笼罩在荒野的怨气这时像是找到了泄口般朝着地底直冲下去，向夜决定把这些惊扰生物们的东西全部收束到自己的体内。
    这是向夜所掌控的第二个能力。
    吸收。
    作为一块荒地，虽然不能像大地母亲般包容万物，容纳世间万物。（地盘太小，只有一亩）
    但是怨气只是无形的，影响生灵的不可名状的气息。
    向夜完全可以敞开了胸怀往里灌。
    来多少吸多少，能把他塞满算将小橙厉害。
    很快，月亮从云层中露了出来，夏季夜晚的凉风也再次吹向荒野，生活在地底的蛇虫这时也探头探脑的冒了出来。
    一只千足虫从一块碎石边缘处缓缓蠕动，一只蜘蛛爬上了一颗柳树，寻找到了一个合适的树杈上，开始灵活的结起蛛网。
    蛐蛐的叫声这时也此起彼伏，引来了几只蟾蜍“呱呱”鸣叫。
    整个荒地一片祥和。
    “这才像话么？搞得整个荒地鬼气森森的，不知道的还以为我们这里有鬼呢！”
    看着重新恢复正常的荒地，向夜满意的点了点头。
    作为一亩荒地，总得有点追求不是，不然真的像条咸鱼般的躺在地上，看着蓝天白云，那得多无聊。
    视角再次转向柳树，向夜这时倒有点为难了。
    他倒是还能感受到这颗柳树的气息，但经过将小橙的折腾后，它的气息已经越来越弱。
    “该怎么办才好呢？”
    向夜陷入了沉思。
    ……
    “江南市开通首个异能者研修中心。国家异能管理机构与程一帆大修士战略合作，为江南市广大异能者提供修行上的问题解答。下面有请程一帆大修士上台演讲，大家鼓掌欢迎。””天行有常，不为尧存，不为桀亡…””我想在座的修行者已经通过半年前的天地异变发现了问题。““有人沟通水火，掌控阴阳。”
    “有人御剑飞行，逍遥天地间。”
    “有人疾走如风，日行两千，夜行八百。”
    “也有人鼓动风雷，纳天威于掌心。”
    “在古代，人们称呼他们这样的人为修行者，是陆地真仙，寻常人难以寻觅踪迹。”
    “原本大家都以为是神话，是传说…”
    研修中心讲台上，程一帆大修士还在口吐唾沫讲得意犹未尽，但坐在讲台下的人已经昏昏欲睡。
    虽然大伙都认同程一帆大修士的身份，并且自身实力也在整个华南地区也是排得上号，但就是太嗦了点。
    半年前发生的天顶倾泻，灵气爆发的事情每次出席会议，总是被他提起。
    生怕大家不知道一样。
    现在连新闻都在播道不要独自前往荒郊野外，发现灵异事件或者毒虫凶兽记得拨打灵异处理局电话号码等等。
    但大家还是忍了下来，毕竟真要论修行的门道。
    身为神威观的老道士程一帆还是比他们清楚的更多。
    神威观有着渊源流传下来的古籍修炼法门，可比他们这些异能者独自摸索快多了。
    也正因为这样，大家才会来听这一次的报导。
    当然，国家异能管理机构的面子也不能不给。
    灵气是爆发了，并且自己翅膀也硬了，但真要以为自己可以为所欲为，那就是大错特错了。
    在发生灵气异变时国家就迅速出动，将发生异变的人统一纳入了监管之中，修行归修行，但是要闹出大动静了，他们那些人也不是吃醋的。
    有人不服国家管教，以为自己得来了某种能力开始耀武扬威。
    最先开始还是在普通人群中造成了一些混乱，但很快就被镇压了下去。
    开玩笑，一个人的力量再怎么比，怎么比得过国家的力量。
    而这一次会议，除了是研习探讨外，也附带了招人的意思。
    不仅仅是人产生了异变，大海之中，荒漠原野，原始丛林内动植物飞速生长，甚至鱼塘、家养宠物偶尔也会蹦出几个变异的来。
    相比于野外的那些大家伙们，普通异能人违法的事情都是小事。
    “我们现在开始讲解控水之道……”
    听完程一帆大修士冗长的唠叨完毕后，他总算开始讲解起正儿八经的修行法门。
    原本昏昏欲睡的众人像是打了激素般，一个个坐得板正，竖起耳朵听了起来。
    
第006章 如何正确的使用自己的异能
    
    “凝气成珠，聚珠为水，化水成形，形式千变万化，控水之道拓展出来的能力可以说数不胜数。”
    “像古籍上的兴云布雨、龙卷雨击，理论上只要调动的灵气足够，也不是不可能。”
    “我们江南市有个好手，一手控水之道水准已经达到炉火纯青的地步，上一次方正街小区失火，就是他一己之力，力挽狂澜，将烧了半个大楼的火势生生扑灭。”
    “可比寻常水系异能者喷小水柱的家伙不知道高到哪里去了。”
    “他那一式，威力巨大，一般人想达到他那样的程度，还是得好好练练。”
    “不管是天赋还是勤学苦练，都缺一不可。”
    “学吴大宅男捏水汽娃娃么？”
    这时候座位上有人忽然起哄说道。
    随着这一声音的出现，原本安静的会议室这时议论纷纷，然后整个会场变得嘈杂起来。
    “吴大宅男的那一手水遁大瀑布之术我们可学不来。”
    “是啊是啊，每次施展能力的时候嘴里还要喊着招式名称，实在是太羞耻了。”
    “也就只有吴大宅男才会毫无顾忌的念出来。”
    “宅男嘛，活在自己的想象之中，不过你还别说，他那大瀑布之术还是挺厉害的，听说是copy某个动漫里面的能力，就是取名太羞耻了。”
    “厉害什么呀，那栋失火的大楼原本好好的，只要消防部的人到来，用不了多久火势自然会浇灭，但吴大宅男一来，直接把那栋楼都给推平了。要不是程一帆道长出钱弥补了损失，就吴大雄那穷鬼，一辈子都别想还清。”
    “但他还是很厉害啊，你能施展威力那么大的异能么？”
    “唉，真不知道他是如何修炼的，虽然名字术式名字有点二，但威力还是让人心生向往啊。”
    “简单，前面不是说了么?捏水汽娃娃。吴大宅男最喜欢做的事情就是捏水汽娃娃，熟知的人都知道。他说要捏个什么诗羽、雪乃啥的，名字好难记，是动画片里的人物。”
    “这水汽娃娃捏起来可不简单，细节、纹理、饰品、装饰等等都要顾及，你要凝聚一个水球，那倒简单，只要不停的往里塞就是了，但这个，复杂程度不知道超了多少倍…”
    “哦，怪不得，怪不得。”
    程一帆大修士听着大厅里吵吵闹闹的声音有些不快，但还是忍了下去，他调转了头，朝着坐在会议室最角落的地方看去，这不看不打紧，一看气得他胡子直哆嗦。
    角落偏僻里一个穿着民工背心黑色大裤衩的年轻小伙子正低垂着头钓鱼，一丝唾液正从微张的嘴角处蔓延下来。
    “吴大雄、吴大雄！！”
    这个家伙怕不是又通宵看那劳什子动画片了，得想个办法好好管教管教他。
    “啊！会议开完了？那我走了。”
    被叫醒的人还不知道什么情况，以为这一次的会议已经开完。
    他站了起来，擦了擦嘴就想往外走。
    “唉？去哪？你给我过来。”
    “作为我们江南市的水系大师，你来给大家讲讲日常是如何修行的。”
    吴大雄是个宅男不假，但不代表身上没有优点，虽然在程一帆看来，这家伙傻乎乎的有点孩子气，但放在古代，那可是真真正正的灵通之人。
    他将所有的精力都只放在修炼之上，对其他事情漠不关心。
    不会仗着自己的能力欺行霸市，对待其他人也是古道热肠，也正因为如此，他才能将自己的控水之道修炼到炉火纯青的地步。
    炉火纯青可不是说着玩的。
    自从天顶倾斜，灵气复苏，异能者们层出不穷，国家为了更好管理他们，同时也为了让他们的能力有个清楚的认知，特地做了一个层级划分。
    从初学乍练、初窥门径、略有小成、驾轻就熟、融会贯通、炉火纯青、出类拔萃、神乎其技、出神入化、登峰造极十个等级。
    炉火纯青这个阶段可算得是一方高手，哪怕是进入国家异能局管理机构，也是少校起步。
    当然，国家异能局管理机构也不是没向他抛过橄榄枝，但都被程一帆给挡了回去。
    开玩笑，吴大雄可是要继承他衣钵的人，怎么能被他们要了去。
    “啊？讲解修炼心得啊？哦，哦，好的。”
    吴大雄倒是对此丝毫不惧，走上讲台打了两哈欠就开始讲解他是如何根据某动漫XX忍者如何开发新式异能，同时又对关于如何借助控水之道模拟人形发表了自己的看法和心得。
    由于吴大雄对别人的看法丝毫不介意，又比较热心肠愿意分享一些别人修炼上的隐秘，大伙嘲笑归嘲笑，也还是愿意听的。
    毕竟他的那一手大瀑布之术，可以把一座7层楼的大楼给推到，威力还是不同凡响。
    整个会议在吴大雄上台讲解后，正式进入了状态，一个个刚起步的，或者是修炼了一段日子的人各自把自己的疑问给提了出来。
    吴大雄也是在台上一一解答，本来参加这个会议，不就是给老家伙刷人气么？
    程一帆讲起修炼来，满嘴半白不白的话语让很多人难以理解，吴大雄倒是简单轻松，虽然有着一股浓浓的宅味，但相比较起来，还是吴大雄讲的简单易懂。
    时间飞快的流逝，这一次的研习探讨很快就将结束。
    当吴大雄回答完最后一个问题时，一名身着军装的干练人物走了上来。
    “我是国家异能局华南地区的异能小队队长，关于这一次的异能局招募计划暂缓。”
    “上级传来了命令，一个湘西地区的异能者叛逃，他杀死了同小队的两名队友，并且将队友炼制成了尸人。”
    “我们得到了情报，这名叛逃者已经进入了江南市地界，甚至很有可能进入了江南市。”
    “我希望在座的异能者，如果发现了他的踪迹，尽快向我们汇报。”
    “他的名字叫，西虹世。层级：融会贯通。能力：赶尸。”
    “他是湘西地区最杰出的赶尸人，不仅会赶尸也会练尸，我们的两个队友已经被他练成了铁甲尸，如果你们遇到，一定要优先保全自己，不要轻举妄动，同时及时通知我们。”
    
第007章 我们要血债血偿
    
    “叮铃~叮铃…”
    夜晚寂静的山路上传来一阵悦耳的铃声。
    声音清脆、空灵，让人听后不自觉沉迷进去。
    “月儿弯…月儿圆…”
    “月亮…出来…辽…”
    “阿妹穿上了红衣裳，戴上白银角……”
    “阿哥带来了牛角酒，阿妈做好了糯米粑…”
    “唉…唔…”
    “阿爹坐在角椅上，拿起了…”
    紧随着铃铛响起的，是一阵阵带有浓厚民族风情的歌声。
    歌词轻快，但从唱词的嘴里唱出来，一股浓浓的哀伤却怎么也掩盖不住。
    随着声音的来源越来越清晰，几个人影从漆黑的小路上走了出来。
    “叮铃…叮铃…”
    一名身着干练的男子，一手提着镇魂铃，一手拿着罗盘。正在前方开道。
    而后面跟随的两个人影，默默无声，紧跟着前头之人默默前进。
    “翻山越岭~走西东，寻找好地~葬袍兄。”
    “高起星峰~低落穴，两水夹地~有真龙。”
    “外山百里~罗城罩，平洋龙局~显灵宗。”
    “高龙多下~低处藏，只观环绕~在其中。”
    “念得真经~无眼力，书读万卷~也是空。”
    “都是风水宝地啊，都是宝地，只可惜并不适合你们兄弟修养。”
    人影借着天上微弱的月光，看着一路走来发现的各个风水宝地，嘴里喃喃说道。
    “唐龙、唐虎兄弟，我们已经到了江南市地界了，只要找到罗处长，我定会为你们伸冤。”
    “那一次任务，如果不是肖律明贪功冒进，我们整支小队也不至于落得如此下场。”
    “更可恨的是，肖律明为了保全自己，直接将罪名怪罪到我们头上。”
    “王大哥，孙六姐…他们，他们全死在了那个墓穴里。”
    “而你们，为了让我能平安的走出去，心甘情愿的成为我的尸兵，忍受那魂魄被祭练的痛苦。”
    “还好有你们，我才能平安的从那里逃出一条狗命。”
    “可是…当我带着你们去找肖律明时，他竟敢…竟敢污蔑我叛逃？”
    “并且还诬陷我，为了提升实力拿队友当尸兵？简直丧心病狂。”
    “天可怜见，我虽然是一名赶尸人，但我所练的尸兵每一具都是向上级打了报告申请过的。”
    “我就算再想提升实力，也绝不会拿队友的身体练尸。”
    “但那些人不听，他们情愿听肖律明的一面之词，也不愿意听我的解释。”
    “让我停止操控你们，让你们能平安入土。”
    “呵呵呵…可我没有了你们，我连一个初入门径的异能者都打不过，我怎敢轻易放下？”
    “更别说肖吕明心怀不轨，如果我真要按他们所说，估计自己早已身陷囹圄。”
    “湘西是肖律明的一言堂，我不会就此罢休的。”
    碎碎叨叨的话语从为首的人影嘴里说出，他正是被江南市异能管理局通缉的西红世。
    眼下西红世的处境并不好过，从湘西一路逃难过来，他不知道躲避了多少次肖律明的追杀。
    还好的是，唐龙、唐虎兄弟的存在，总能化险为夷。
    这两人生前本就是驾轻就熟的实力水准，同时两兄弟异能一火一水，兄弟同心哪怕是融会贯通的高手也能拿下。
    现在被制成了尸人，同时保留了他们身前的能力，实力更是如虎添翼。
    但就算是这样，来到了江南地界，西红世也不好受，公共设施不敢坐，他已经上了通缉名单，去那就是自投罗网。
    深山老林不敢进，鬼知道大山里面有没有更强大的异兽，一不小心把他们吃了都不知道。
    所以他只能借助靠近城市边缘的道路，一路迁徙。
    也正因为此，追杀的尾巴却是怎么也摆脱不掉。
    西红世不管是身体还是精神上接受了极为严峻的考验。
    “哈…哈…看，唐龙唐虎兄弟，前面似乎有一处风水宝地。”
    “怨气滋生，草木不长，我们可以好好修整一番。”
    “该死的肖律明，心也是狠啊。明知道唐龙唐虎已经变成了尸兵，还用天雷正法，他这是不打算给你们留全尸啊。这残留的驱魔之力一直在体内，如果再不找地方祛除，我们能不能坚持到江南灵异局都是个问题。”
    西红世这时停了下来，紧紧盯着指向一处地方的罗盘，开心的叫了出来。
    “顺着这个罗盘指向的地方，我们肯定可以找到一处怨地。”
    “到时候就利用这处风水宝地，我会把你们体内的天雷之力清除。”
    “当然了，那块怨地肯定是有什么魔物占据了，我们也要好好应对。”
    “不过，我觉得应该没什么大问题，这里已经是江南地界，如果附近有强大的魔物，早就被江南异能管理机构铲除了才是。”
    “有也只会是些不成器的小家伙。”
    “到时候我直接抓了给你们养身子。”
    西红世闷着头说道，而跟在后面的两道身影除了默默前行，依然无动于衷。
    “话说我们一路逃难过来，也不是没遇到一些实力强大的魔物，像那个鸡鸣村的百年红衣厉鬼，还不是被你们抓来当养分吸收了？”
    “可惜了那红衣厉鬼，修炼百年，天顶倾斜又带来了大量灵气，她没有抓住机会，一直躲在那老屋了。”
    “只要随便抓个人，吸取人身上的精气，她的实力直接可以一步登天。”
    “那个时候要被我们碰到了，我们怕是跑都跑不掉。”
    “不过，也算是她没那个气运。”
    “那里交通不便，市政厅的人早就把住在那里的人给迁徙走了，她一个孤魂野鬼默默在那个村里修炼了百年，也是难为他了。”
    因为找到了休息场所，西红世心情也是变得振奋起来，他边摇着铃铛引导着唐龙唐虎兄弟前进，一边把路上的见闻也一一说了出来。
    而唐龙唐虎兄弟，依然沉默，只有脚板踩在泥沙上的“咯吱咯吱”声轻轻的呼应着他。
    
第008章 以往的经验不够用了
    
    “你烦不烦？”
    “怨气永动机？”
    “不就是再再再一次的借用了你身体？至于发泄你的不忿和不甘么？”
    “说了这玩意儿对我没用，我就算是变成了一片沙漠，变成了水泥路，变成了沼泽变成了湖泊，我照样存在。你想把我变成和你一样是不是？我劝你还是打消了这个念头。你根本就不知道我是什么，也不知道我的极限在哪。”
    愤愤不平的在心底说了几句后，不管脑海里再次溢出的怨恨，向夜操纵着将小橙的身体，来到了柳树的旁边。
    自上一次将小橙发疯刨了柳树后，时间又过去了半个月。
    这半个月时间，向夜完全就是毫无办法，因为被限制在这一亩地上的范围，他也无法想出什么法子来进行补救。
    只能是从别的树枝上折断几根树枝然后就着叶片把将小橙坑咬出来的坑洞进行补补。
    还别说，似乎有那么一些效果。
    树枝已经彻底和缺口生长到了一起，一眼看去，就好像这颗柳树多生长出来的一根树杈一样。
    并且由于担心柳树恢复缓慢，这一段时间向夜操控将小橙的次数也越来越多。
    主要就是清理柳树上的害虫。
    可以说，向夜能尽到的关怀发挥到了极致。
    而这样做的结果是，柳树又快速长高了一截，达到了接近8米左右的高度。
    原本大腿粗细的树干再次大了一圈，现在比将小橙的腰还要粗一点。
    当然，老是附身在将小橙身上，也不是没有坏的结果。
    现在将小橙身上的怨气越来越重，那浓郁的怨气都快变成水一样粘稠。
    都不需要向夜去感受，那灌顶的怨恨有如海啸一般让人感到压抑。
    向夜倒没什么事，但是地上面的小生物就遭了殃，不时有虫子冲出泥土，肚皮一个翻滚，就不动了。
    原本只是偶尔那么几个，但很快越来越多，如果向夜不想办法解决这股怨气，估计用不了多久这块土地又会变成一片荒芜。
    这向夜肯定是无法接受的。
    他是不会坐视这块土地变成荒漠的，他还想尝试能不能把这一块地区变成一座森林，怎么能放任将小橙不管？
    因此向夜也卯足了劲，将小橙只要怨气跑出来一点，他就一股脑吸收到了地下。
    有多少吸多少，照收不误。
    他就不信将小橙的怨气是无限的，就算将小橙变成了僵尸，也得遵守能量守恒定律。
    比起将小橙的无脑，这颗柳树就聪明多了。
    在照顾了它一段时间后，这颗柳树似乎也明白了什么。
    最起码，认人了。
    每次向夜附身到将小橙的身上，这颗柳树就会主动从沉睡中醒来，一股欢乐的情绪弥漫在这块土地上。
    它会轻轻地摆动身上的柳条，以此来欢迎向夜的到来。
    也正因为这个原因，向夜对柳树的关心也就更多了。
    这么聪明的柳树，不比将小橙强多了。
    攀爬到柳树上的一根树杈上，向夜操控着将小橙的身体，把一根柳条完全折断，这柳条上面长满了蚜虫，已经没救了。
    如果放任不管，蚜虫很快就会蔓延到整个枝干。
    “别闹别闹，今天给你加点伙食，肉炒柳条。”
    说完向夜就把柳条一口塞到嘴里。
    “啧啧，你尝尝，连这颗柳树上都有你的味道，整个荒地都已经被你的怨气灌满了，都成了你的国，你还有什么不满意的？”
    “如果你表现得好一点，别有事没事放怨气，我就把那田鼠一家抓来给你打牙祭。最近那一家田鼠又生了一窝，鼠崽子倒是长得快。”
    因为将小橙的关系，现在整个荒地上的事物都被怨气感染。
    不过，它们身上沾染的怨气很轻，并不会产生多大的影响，因此向夜倒不会多加关注。
    ……
    “怨气滋生，应该是草木不长才是？为何这里长满了如此之多的柳树？”
    西红世看着手里的罗盘，然后又看了看眼前柳树成荫，草木生长的场景一时间脑子转不过来。
    顺着罗盘的指引，西红世带着唐龙唐虎两兄弟一路走来，但眼前的场景和他想象的不一样。
    “怨气萦绕，草木迢迢，蛇虫退避，邪物昭昭。”
    “这怨气是对上了，可这草木迢迢，蛇虫退避对不上啊？”
    看着月光下生长茂盛的柳林，虫儿的鸣叫，西红世一下犯了难。
    眼前的事物有些超出他的想象，同时一股诡异的气息从他心底蔓延。
    西红世作为苗疆正派赶尸人，所学的知识和其他人完全不同，一般而言，像什么诡怪异事对他而言再正常不过。
    怨气滋生，也就意味着草木不长，这不仅是书籍上的教导，也是西红世经历了多次除魔时的经验。
    但这一次，他发现他的经验失灵了。
    “有古怪！”
    西红世脸上神情慎重了起来，他将罗盘小心翼翼的收在怀里，然后拿起了铃铛。
    “唐龙唐虎兄弟，这块怨地有些邪门，我们要小心一点了。”
    不管经验失灵不失灵，西红世都要在这里面走一遭的，怨气可以帮助唐龙唐虎兄弟消除体内的的天雷正气，同时大凶之地的邪物同样也是他们兄弟的大补之物。
    西红世一行人一路北上，所挑的路线，无不是朝着各个凶险闹鬼之地去的。
    一路走来，不论是鬼怪还是异兽，都逃不了他们的制裁。
    这是西红世特意选择的路，他就是依靠着唐龙唐虎兄弟二人以一种以战养战的方式。
    不仅在路上磨练自己的技艺，同时也是在磨练唐龙唐虎兄弟的水平。
    “让我看看这诡异的土地上，到底是什么妖魔鬼怪在此修行！”
    “叮铃~叮铃。”
    随着铃铛声的再次响起，西红世一行人小心翼翼的朝着这片柳林走去。
    而这一次，不在是西红世走在唐龙唐虎兄弟们前面引路，而是一左一右护送着他前行。
    三张辟邪纸符也紧紧攥在了手中，这些纸符是西红世最后的杀手锏。
    平常是不轻易拿出来的，但这一次，诡异的场景不得不让他慎重对待。
    你看，这张推荐票是不是很好看？送给我把，我会很开心的。
    
第009章 不过一荒野小僵尔
    
    凉风习习，杂草青青，虫鸣之声不绝于耳。
    晚风吹动着柳条，发出一片轻微的“唰唰”声。
    不论换谁来看，都会说是一副月下好风景。
    但西红世丝毫没有放松的念头，紧捏着三张纸符走进了这片柳林。
    之前在外边看得还不够真切，现在进入这片荒地后，他这才发现这些柳树之间间隔非常精准，完全是人工种植而来。
    “植树造林？在一块死地上植树造林是谁的想法？还有，为什么在怨气如此浓烈的地上，这些草木还能活下来？”
    西红世小心翼翼的打量着眼前看到的场景，这个问题在之前就已经在他脑海盘旋，但进来后很快又发现了新的问题。
    “怎么回事？这些蛇虫居然不怕唐龙唐虎兄弟？”
    随着一行人的深入，这片树林的情形越发诡异起来。
    尸兵过境，虫躲蛇藏，唐龙唐虎兄弟早已经不是正常的人，而是被他以炼尸秘法炼制成了尸兵。
    尸，死物也。
    唐龙唐虎身上散发出的死气可以说是蛇虫之类的天敌，一般而言，这些灵敏的小家伙隔得老远就能嗅到危险的来临，然后躲开。
    但进入这片柳林后，根本就不是这一回事。
    短短几十步的距离，西红世已经看到不少夜蛾、飞虫从他身旁飞过，草地里几只捕食的蜈蚣探头探脑，如果不是几人走动的声音惊扰到它们，西红世相信这些蛾虫根本就不惧怕那两具尸兵。
    带着心底的种种疑惑，一行人终于踏进了树林中央地带。
    “这是……”
    西红世神情一凝，眼前一颗足有人腰身粗大小的柳树出现在了他们面前。
    但让西红世所关注的并不是柳树，而是坐在柳树枝干上有些薄弱的身影。
    影子身材妙曼，一身旗袍将她的完美身材包裹其中，如果不是裸露出来的大腿骨以及细长闪着锋芒的指尖，这完全是一副让人想入非非的场景。
    但西红世并不这样看。
    冲天的怨气正从那具人影之中弥漫开来，但大部分都被一股看不见的力量吸入地底，少量的怨气怀绕在她的四周。
    “一只…野生的僵尸？”
    “不对…一只会爬树的野生僵尸？”
    “也不对…一只正在爬树吃柳叶的僵尸？”
    纵使西红世见多识广，这一次也被眼前的场景惊得说不出话来。
    如果不是亲眼所见，西红世绝不会相信僵尸居然会硬生生的改变了自己的饮食结构，甚至连行为习惯都变了。
    真是惊天奇闻，一只僵尸竟然爬到了柳树上吃起了树叶。
    西红世到底是苗疆赶尸人，很快就平静了下来。
    不管眼前的场景如何的怪异，但接来的事情就是如何解决这个怨气来源了。
    邪物之首已经找到，所以西红世也没打算继续查看。
    “叮铃~叮铃~叮铃！”
    一阵急促的铃声响起，一直护在他身旁的唐虎率先站了出来。
    “吼！！”
    又一声低沉的嚎叫，唐虎就朝着柳树上的影子冲了过去。
    而这时，还在树上啃食树叶的影子像是刚刚才反应过来一般 ，停下抓着柳叶的双手，目瞪口呆的看着横冲直撞过来的唐虎。
    “咦？为什么我会把目瞪口呆这个描述放在僵尸身上？”
    “哼，不过一荒野之僵，能成什么样的气候。”
    看着还在呆呆坐在树干上的影子，西红世如释重负的摇了摇头。
    不过一普通野僵而已，倒是自己吓自己，以为这里面有着什么滔天巨魔似的。
    这里已经是江南市的地界，就算有什么大魔也早该被江南市的异能者解决了才是。
    “砰！”
    正如西红世所料，唐虎冲上前，用力一跃，一拳就把坐在树干上的影子给打翻在地，一截碗口粗细的树枝被唐虎的怪力拦腰打断，然后才是身体掉落在地的沉闷声。
    “啊！”
    一道痛苦到极点的声音瞬息而逝！
    “错觉？”
    西红世也听到了，声音包含着痛苦以及怨恨。
    但只有短短一瞬，很快就消失不见。
    再次摇了摇头，西红世将视线转到那野僵跌落之处。
    僵尸乃人间怨恨聚集而生，皮糙肉厚的很，不会轻易就被唐虎一拳就打趴下。
    正如西红世所料，那野僵被唐虎一拳打趴之后，很快就站了起来。
    她死死盯住了唐虎，也就在这时，西红世这才看清楚这野僵的相貌。
    半边脸骨已经彻底暴露在了空气中，白框的眼睛珠子藕断丝连，还粘在眼眶上。头盖骨里的脑髓已经干涸，黑色的表皮包裹在其上。
    “呃，真是丑陋至极，丑陋至极。你这样的小僵尸我连炼化你的兴趣都没了。”
    看着眼前这个野僵的面容后，西红世感觉到有些反胃，比起这野僵来，还是唐龙唐虎兄弟顺眼多了。
    虽然这两兄弟在被炼化后也是一副青面獠牙状，但整体的形象还是没有改变。
    而那野僵，连脸型都看不出，放在外面，就一副恶鬼模样。
    不仅恶心别人，还恶心自己。
    “嗯？我怎么感觉这小僵尸似乎生气了？”
    看了一会后，西红世有些奇怪的想到。
    那个小僵尸像是重新打量了唐虎一阵后，然后又看了看西红世的位置，脸上一阵情绪化的波动弥漫开来。
    “真是见鬼了，刚才那小僵尸瞄向我的时候，我怎么会有一种心惊肉跳的感觉？”
    西红世皱了皱眉，有些纳闷的想到。
    不过一荒野小僵尸，成不了多大气候的。
    就算有问题，唐龙还有他在后面压阵呢。
    想到此，西红世安定了下来，他将三张纸符重新放回了包裹，拿着铃铛，大咧咧的坐了下来。
    “……”
    但很快，西红世惊得站了起来。
    他看到了什么…
    他看到那小僵尸正用自己“灵活”的手指把覆盖在她手上的袖子往上拉…？
    他看到那小僵尸正在撸着她的袖子…？
    他看到小僵尸撸完袖子后又“活动活动“了双臂？
    他看到小僵尸活动完后提着拳头“怒气冲冲“的冲了上来…？
    最后，他看到唐虎那接近一米九的身体被那小僵尸一拳击倒在十几米之外…？
    西红世一时目瞪口呆！
    
第010章 不拿出真本事你以为我好欺负
    
    “孽畜，安敢伤我虎兄！”
    看着形式忽然急转而下，西红世还不清楚发生了什么事情。
    原本以为不过如此的小僵尸现在完全反了过来，逮着唐虎就是一顿乱锤。
    这小僵尸和唐虎缠斗在一起，根本就没有任何章法，如果忽视他们俩原本的僵尸身份，现在完全就是一集市斗殴的场景。
    一套王八拳直冲唐虎的脸门，而唐虎则楞在那里，一动不动，像是傻了一般。
    “叮铃铃…叮铃铃…”
    又是一阵急促的铃铛声响起，一直护在西红世身旁的唐龙这时动了。
    他遵循着西红世的召唤，迈着步子一路朝着还在被动挨打的唐虎急速冲去。
    几片柳叶被他的身影带动，从地上飘了起来。
    “果然有些诡异。”
    西红世这时紧皱着眉头，目光死死盯着那个完全不按套路来的身影。
    之前轻而易举的被唐虎击倒，一看就不过是才修炼不久的小毛僵，所以西红世才下了定论，认为这小僵尸不过如此。
    但，就是这举止怪异的小僵尸，倒地之后并没有像其他僵尸一样，爬起来进行反攻。
    而是呆呆的站在那，像是被打懵了一般，之后才反应过来，怒气冲冲的按着唐虎一顿乱拳收拾。
    这个僵尸完全没有普通僵尸的习性，她四肢灵活，走起路来也像正常女人一般婀娜多姿，特别是四肢，西红世感觉这根本就不是僵尸所拥有的那般灵活。
    寻常僵尸，只要尸变之后，四肢就开始僵化，灵活度大不如之前人类躯干那么灵活，所以唐龙唐虎在和敌人对战时基本都是大开大合，一力降十会。
    但眼下，这该死的小僵尸不仅四肢灵活无比，力气似乎比唐龙唐虎还要有劲。
    唐龙还未赶到，西红世就看到唐虎已经被那小僵尸一只手给提了起来，但很快，那小僵尸就发现了不对劲，唐虎兄弟身高足有一米九，身高之间的差距根本就无法把唐虎给提到半空。
    之后她改变了注意，直接一只手把唐虎给举了起来，然后冲着飞奔而来的唐龙身上砸去。
    这根本就不像是由怨气孕育出来的僵尸，而像是一个活着的人。
    西红世摇了摇头，再次把脑海中那奇怪的想法排空，僵尸再怎么变都是僵尸，怎么会是人呢？
    今天晚上所看到的奇闻已经算是比他一辈子所见过的奇闻还要多了。
    草木茂盛的怨气之地，会爬树吃树叶的僵尸，在出现什么让他看不明白的事情都已经无法困扰他的心神。
    他现在必须先把这个小僵尸抓起来好好祭炼一番，然后在仔仔细细看看这鬼地方到底是什么原因才会出现如此奇葩的场景。
    “哼，到底不过一初生野僵，占据了上风都不会乘胜追击，连寻常野兽都不如。”
    之前他还担心这小僵尸会直接撕裂唐虎的身体，如果是那样，唐虎兄弟必定会元气大伤。
    但那小僵尸根本就只是发泄般把唐虎兄弟举在半空然后往地上砸去，看到这里西红世不禁笑出了声。
    都已经变成僵尸了，一点磕磕碰碰完全不是问题。
    但很快，西红世又笑不出声了。
    他看到前去支援的唐龙走到那小僵尸面前后，也像是木头人般站立不动了。
    就和之前唐虎一样，呆呆的站在那，被动的挨着那小僵尸的毒打。
    “怎么回事？”
    西红世感觉到了不对劲。
    一次还好，但两次三次一直都是这样，一定是哪里出现了问题。
    唐龙唐虎兄弟虽然才被他祭炼不久，但有着异能者身份的加持，重新脱胎换骨后，实力只会是比之前更进一步。
    虽然和那之前墓穴里的老东西不能相比，但他俩随便拿出来一个，放在外面，也是为祸一方的大妖，不出动高级别的异能者小队，根本难以消灭。
    就算是想彻底消灭他们，也得付出不小的代价。
    肖律明的追杀小队为什么到现在为止一直不能拿下西红世，就基于此。
    虽然他们之前小队可以说是全军覆没，但队长肖律明利用自己的人脉及手段，又重新组织起了一支全新小队。
    队里各种异能者配置齐全，但就算如此，他们也不敢轻举妄动。
    因为，唐龙唐虎兄弟一直护在他的身旁。
    “看来不拿出点真本事，你这荒野小毛僵就吃定了我不成？”
    西红世不清楚为什么唐龙唐虎俩兄弟进到那小僵尸身旁后就一动不动，然后白白的被殴打，他暂时不想去想这个问题，也没打算去深思这个问题。
    他现在只想尽快把这小僵尸拿下，然后祭练一番，把这小僵尸身上凝聚起来的阴珠取出来，然后喂给唐龙唐虎兄弟。
    是的，僵尸由怨气所生，体内含有阴珠。
    这东西对同时僵尸的唐龙唐虎来说可是大补之物。
    “叮铃铃铃~丁铃铃铃~”
    又是一阵急促的铃声响起，而这一次，唐龙唐虎兄弟像是收到了什么讯息一样，直接抽身离开，再次回到了西红世的身旁。
    “乾为天，坤为地，震为雷，巽为风，坎为水，离为火，艮为山，兑为泽。”
    “法相天地，坎离借法！”
    西红世飞快地刺破手指，在双手掌心处各写一“坎”一“离”两字。
    写好后一道耀眼白光闪过，掌心上的坎离两字似是活了过来，轻飘飘的贴在手心。
    “唐龙唐虎兄弟，就看你们的了。”
    说完，掌心向上，朝着站在他身旁两人的背上印去。
    “唐龙！明月照水，开！”
    “唐虎！焰上有火，开！”
    “轰~！”
    两道水火之气从唐龙唐虎兄弟身上瞬间蔓延开来，焰火炎炎，淼水清清。
    这时的唐龙唐虎兄弟，彻底解开套在他们身上的枷锁，将他们原本的实力显露了出来。
    “我不知道你是如何做到限制唐龙唐虎兄弟的。但是，如果你以为唐龙唐虎就只会这点能力，那就大错特错。能逼到我做到这一步，你在九泉之下也能安息了。”
    解开了唐龙唐虎兄弟上的封印后，西红世一时意气风发，情不自禁的就将脑子里想的话说了出来。
    说完后，他忽然感到有些好笑。
    “我跟一个小毛僵说什么呢，她又听不懂！”
    
第011章 这谁顶得住啊？
    
    随着封印的解除，唐龙唐虎兄弟的气势越来越高。
    带着灼热和阴寒的怨气直冲上空。
    唐龙异能原本为水，死后被祭炼成僵尸，功力更是大涨，一股怨灵之气彻底和他原本修炼的御水异能融合在了一起。
    挥动之间，附着的阴寒怨气席卷周边。
    几片掉落的柳叶才刚刚触碰，就已经化为灰烬。
    而唐虎更是夸张，燎原之火直接附在了他的四方，一道由火圈组成的护盾将他囊括到了其中。
    离为火，又是从不死之人身上控出，可谓毒火攻心。
    别说寻常之人遇到火之后会心生恐惧，唐虎现在的毒火哪怕是妖物粘上，不死也脱成皮。
    尸为邪，邪物降临之后，哪里还有这些毒虫猛兽活动的迹象？
    以唐龙唐虎兄弟周身三尺的距离，绿草开始枯萎，在地底蛰伏的蛇虫像是遇到了大凶险一般纷纷逃离。
    但一接触到毒火和阴水之后，就纷纷倒毙，连一只都都没逃脱。
    苍白的月光照在地上，连风都已经静止，柳林一片寂静。
    “让我来看看你这荒野小毛僵还有什么样的本事？”
    看到此情形后，西红世满意的点了点头。
    唐龙唐虎虽然还未修炼得犹如尸王那般铜墙铁壁的身躯，但独有的水火异能也让他们和真正的尸王比划起来不相上下。
    他倒要看看，眼前这小僵尸还能不能制住他们。
    将视线再次转向小毛僵，西红世发现那小僵尸依然一动不动，甚至还歪着头用一种“好奇”的神情打量着唐龙唐虎身上的变化。
    像是重新才认识他俩一般。
    “叮铃铃~叮铃铃~”铃声再度响起，
    唐龙唐虎兄弟在西红世的指挥下，笔直朝着那小僵尸走去，每走一步，地上的绿草就开始枯萎，一股怪异的焦臭味开始在空气中弥漫。
    随着俩兄弟距离越来越近，而那小僵尸似是吓傻了一般，依然一动不动。
    她目瞪口呆地看着围绕在唐龙唐虎兄弟身上阴水毒火之力，“吱呀吱呀”的声响是化为枯碳的柳枝。
    一路走来，这两兄弟不知道折断了多少柳树，也不知道多少青草再也无法生长。
    “嗷嗷嗷嗷嗷！！”
    一股狂暴的怒气，从小僵尸身上迸发出来。
    一瞬间天地动荡。
    “哼！现在才用出你的真本事么？晚了？”
    看着忽然间陷入暴怒状态的小僵尸，西红世只是皱了皱眉，但很快就放下心来。
    虽然小僵尸以目前的情况似乎是彻底打开了枷锁，要和他拼命，但有着解除了封印的唐龙唐虎兄弟，他一样不惧。
    “来吧，就让我见识一下真正尸王的风采！”
    到了这个时候，西红世如果要还看不出眼前的小僵尸是一个修炼大成的尸王，那他可以从赶尸界除名了。
    而之前为什么唐龙唐虎兄弟走到她身边不动，原因已经呼之欲出。
    这个看着弱不禁风的小僵尸，竟然是一个“尸王”。
    是方圆百里叱咤一方的大魔。
    也正因为如此，有着这大魔的存在，周边毒虫猛兽根本就不惧唐龙唐虎这两兄弟的到来。
    一切瞬间都解释的通了。
    西红世心念电转，一下就明悟了过来。
    虽然还是有些搞不明白为什么这尸王为何如此特立独行，但每个雄踞一方的大魔心理所想哪里是他能猜得到的。
    “拿下她。”
    西红世这时大喝道。
    不去考虑这些无聊的问题，既然他如此幸运的遇到了一只尸王，哪有不较量一番的道理。
    哪怕到了现在，发现了那身影是一具尸王，但西红世依然不惧。
    唐龙唐虎开始奔跑，现在他们距离那尸王已经不过十米，瞬息即至，一水一火两道身影牢牢围住她，就要和她硬碰硬。
    “嗷嗷嗷嗷！！”
    尸王怒意更甚，看着到来的唐龙唐虎兄弟，不躲不闪，伸手直接从他们胸膛插入，猝不及防下，被那尸王直接插了个透心凉。
    但唐龙唐虎兄弟去势不减，在瞬间两人就一前一后钳住了那柔弱身体，并顺势提了起来。
    “车裂她！”
    看着那尸王直接把唐龙唐虎兄弟抓了个对穿，西红世眉头紧皱。
    但还是冲着他俩下达了命令。
    僵尸虽然已不是人的范畴，但被抓了对穿依然会有严重损伤。
    可眼下西红世已经没有了选择，大魔之间的厮杀向来残酷无比，稍有不慎就是伤敌一千自损八百，想轻松解决根本就不可能。
    收到命令后的唐龙唐虎兄弟直接抱起这尸王的一只胳膊，就要往身后拉。
    “嗷嗷嗷嗷嗷！！”
    尸王怒意更甚，唐龙唐虎两兄弟的水火之力正在不停的灼烧腐化着她的身体，同时又被他俩一前一后夹击，根本难以反抗。
    让人肉麻的“咯吱咯吱”不时响起，似乎在下一息这尸王就真有可能被车裂一般。
    ……
    “卧槽！这谁顶得住啊？两个一米九的王八羔子，欺负我一个什么都不会的人。”
    被唐龙唐虎死死钳住的向夜一下懵了，附身在将小橙身上的他，被控制住双手后，一下就慌了神。
    他之前一直都是以人类习惯操纵着将小橙的身体，没有感觉到任何问题。
    但现在，他发现自己除了死命的在半空瞪脚外，完全不知道该怎么办。
    就算他空有千钧之力，使不出来也没有办法。
    “哎呀，好气啊。打伤我二女儿，现在还想把我大女儿给撕了不成？”
    “真是妈妈可忍，爸爸不可忍。”
    “来来来，将小橙，我现在就放你出来，给我好好教训教训这俩王八羔子，不撕了他们你都对不起我把你关这么久。”
    在发现自己始终无法奈何这俩力大无穷的僵尸后，向夜决定把控制权还给将小橙。
    遇到这种完全不按人类习惯来的死物，就应该让将小橙上，毕竟将小橙可以说是他们的同类。
    “吼吼吼吼吼！！”
    一股令人窒息的澎湃怨气从将小橙的身体里倾泻而出。
    乌云遮月，万物悸动。
    将小橙再次出来了！
    ……
    端午节快乐哟！
    
第012章 我一介赶尸人，岂能被僵尸给奴役？
    
    “叮咚叮咚叮咚叮咚……”
    手机的闹铃声飞快的响起，正打算给自己搭个棚屋的西红世身形一顿，然后瞬间跳了起来。
    “我马上浇水…我马上浇水…”
    把手上拿着的木柴往地上一放，他就心急火燎的跑到了柳林里那颗最大的柳树下面，随后“嗖”的一声，灵活的攀爬到了树枝上。
    “先检查有没有虫子……”
    “然后…梳理下柳条……“
    “接着修剪下柳叶，把干枯的叶子清理下来……”
    “最后是去打水……”
    炎热的夏季并不能驱赶西红世内心的寒冷，他检查一遍柳树没有什么问题之后，放下心来，接着赶紧跳了下来，然后提起两个木桶匆匆就跑到距离柳林这一片地区不远的河边。
    把塑料桶往河水里一浸，瞬间两桶水就打满。
    接着又匆忙赶到柳林，提着一桶水再次爬到了柳树上，一手提水，一手攀爬，在柳树枝干的最高点一处可以容纳他的身形。
    做到这一步后，他还无法休息，在寻找了一个合适的角度后，一用力，一桶水就被他给泼了出去。
    “哗哗”的声音不绝于耳，炎炎夏季没有什么是比一桶清凉的河水从头浇下更爽快了。
    柳树的柳条被清凉的河水灌溉，整个大树都震动了起来。
    而坐在不远处柳树下的将小橙，看着忙碌的西红世无动于衷，只是默默观察着。
    一直到西红世来回从河边跑了十几趟后，这才将手机上还在吵闹的闹铃声“啪”的一声关闭。
    随后她顺手拿起摆在一旁的铃铛，站了起来。
    “叮铃铃~叮铃铃~！”
    受到铃铛的指引，呆立不动的唐龙唐虎瞬间活了过来，他们一左一右的来到将小橙的旁边，伸出双手交叉在了一起，然后顺势把将小橙提了起来。
    很快，唐龙唐虎兄弟就抬着将小橙来到了柳树下，她先是围绕着柳树转了一圈，似是在观察什么。
    还在柳树上浇水的西红世看着将小橙的到来，不禁嘴角一抽，泼出去的水都失去了准心。
    距离那一场大战，时间已经过去了一个月。
    至于结果，按现在的情形用脚指头想想，就能轻易的得出结论。
    被向夜放出来的将小橙，简直像疯狗出笼一样，丝毫不费劲就把唐龙唐虎兄弟给撕成了两瓣。
    是两瓣，没有错。
    西红世到现在都无法忘记当时的惨烈场景。
    原本被他治得死死的尸王，突然间像是天魔降世般，滔天的怨气席卷周边，甚至都把天上的月亮都给遮盖。
    以尸王为中心的三丈范围彻底变成一片绝域。
    凌冽的怨气犹如刀子般不停的冲击着西红世的身体，那一瞬间，西红世他以为到了十八层地狱。
    在怨气的冲击下，钳住尸王的唐龙唐虎像是遭遇了海啸的帆船，被吹得东倒西歪，再也无法控制那尸王。
    然后，那尸王干脆利落的把唐龙唐虎给彻底撕成两片。
    哪怕到了现在，经过西红世一番呕心沥血的缝补，重新把唐龙唐虎给拼凑成型，但依然是元气大伤，暂时只能做些简单的活了，比如抬着那尸王围着周边柳林到处巡逻啥的。
    至于西红世自己，他原本是闭着眼等死的，当时那尸王都已经靠在他脖颈处，西红世都能闻到那尸王那嘴里的腥臭之味。
    但最后不知道怎么回事，那尸王停了下来。
    然后把他剥得只剩一条内裤，身上的东西全都抖落了出来。
    一包香烟，一把打火机，一台老式按键手机，三张纸符，两百多块零钱，一串钥匙，以及身份证件银行卡之类，通通被她没收。
    也就是在这个时候，西红世才恍然明悟，这尸王可不比普通尸王，估计连之前丧失的灵智都修炼回来了。
    不然这尸王咋会用手机的？
    而且还用手机打字给他看？
    说什么原本打算把他烧成灰，连骨灰都要扬到附近农田的粪坑里，但想着他怎么也是个大活人，就暂时先把他留下来，好好弥补自己犯下的错。
    至于他犯了什么错，西红世到现在也没想明白。
    他一阶赶尸人，降妖除魔抓僵尸难道不是他的本分么？
    遇到这么一只尸王，不管如何于情于理他都要消灭才是。
    那尸王，喔不，现在应该叫她将小橙了，她已经利用手机把自己的名字告诉了他，好吧，姑且叫她将小橙。
    但无论如何，将小橙都已经变成了僵尸，而且极有可能是一凶名赫赫的变异尸王，已经完全不能算人了。
    这个时候，人类排除异己的特性也就意味着永远不会接纳她。
    就算她再有灵智如何？
    所以西红世坚定的认为自己没有错，所以他不服。
    他想和将小橙聊聊，能不能放他一马之类，毕竟他还有仇恨在身，希望将小橙能理解，他还得带着唐龙唐虎去江南市上报，他要让肖律明血债血偿。
    可将小橙根本不听，回应他的就是一巴掌。
    被将小橙揍得屁滚尿流后，西红世不得不暂时放弃了这个想法。
    这将小橙虽然可以沟通，但问题是油盐不进，他稍有反抗，她就直接飞起一脚。
    现在的西红世可以说身上什么都没有，控制唐龙唐虎兄弟的铃铛被收走，保命的三张纸符被没收，就连最后打算报警的手机…也被她拿了去。
    可以说，现在的西红世可谓是叫天天不灵，叫地地不应。
    除了暂时委身于此，别无他法。
    “嗖~”
    一粒碎石精准的砸到了西红世的额头上，很快一个大包就冒了出来。
    “哎哟，哎哟！别打了，别打了。我马上干活，我马上干活。”
    清醒过来的西红世连忙手忙脚乱提着水桶就要往一片茂密的柳叶上泼去。
    但是一个不小心，脚一踩空，慌乱中他不得不随手抓住一根树干，但树干哪里支撑得住他的体重，只听“吱呀”一声脆响，树干连着他一并跌落了下来，拍在地下沉闷的发出一阵“砰”的声音。
    紧接着，将小橙就撸着袖子怒气冲冲的走了过来……
    
第013章 孩子，当你出生那天起…
    
    “孩子，当你出生的那天起，整片柳林都将会低语着你的名字。”
    “我的孩子啊！我骄傲地看着你一天天长大，成为地面上的支柱。”
    “记住，你会成为这片土地上的霸主，再你还未成长起来之前。”
    “而之后，你那茂密的枝叶将会笼罩大地。
    “善待你的人，会得到馈赠。”
    “伤害你的人，会得到清算。”
    写到这里，向夜瞟了一眼还在吭哧吭哧提着水桶的西红世，然后把视线再次转到手机上。
    “你会让世人知晓你的名字，它会伴随你一生。”
    “柳…”
    码了几十个字后，向夜一下灵感枯竭，再也不知道该如何继续往下描写，就连抄的魔兽的台词也就是短短的几十个字，想继续抄也没有了。
    有些烦躁的把手机扔到一旁，向夜操纵着将小橙站了起来，慢慢踱步来到了柳树前。
    现在的柳树，有着他的指导，西红世在一旁协助，涨势更是惊人。
    已经从8米高的高度一下就窜到了十多米，树身腰再次粗了一截。
    向夜已经能很明显的感受到柳树里的那个意识体即将出生，他就像是一个焦急的老父亲般，即紧张又忐忑。
    紧张的是这颗柳树是真正从他身体上成长起来的，可以说就是他的亲生女儿。（将小橙是捡来的。）
    忐忑的是他还没有做好准备，大柳树也许是唯一能感受到他存在的女儿，草木最是亲和生养它的土地。
    烦闷的再次围着柳树转了一圈，看了看一眼正在树上战战兢兢的西红世。
    真想找个机会再抽他一次啊。
    向夜默默想到。
    不过现在的西红世已经不会给他机会了。
    之前不小心又折断了这柳树几根树枝后，西红世就已经彻底的清楚，这颗柳树对将小橙有多重要。
    同时将小橙对他的鞭挞有多可怕。
    哪怕是一片翠绿的柳叶不小心被折断脱离，她都会冲上来就是一脚。
    西红世几乎天天都被她抓到机会给打一顿。
    继续拿出手机，向夜把手机设置为拍照模式，对着柳树就是一顿“咔咔咔”，有手机就是方便，最起码可以纪录大柳树的成长。
    将几张因手指抖动而变得有些模糊的相片删除后，只留下几张向夜认为好看的图。
    自从变成一亩荒地后，向夜感觉自己的审美也开始有了奇异的变化。
    他发现眼前的柳树越长越可爱，总是忍不住凑上前去捏捏碰碰，想抚摸她那越来越粗的树干，想梳理她那一头茂密的长发，喔，不，是树叶。
    想托着它，看着它在摇篮里沉眠。
    再次浇完水的西红世看了将小橙一眼，从树身一跃而下，然后头也不回的跑了。
    每次将小橙来到这柳树边，除了观察这颗柳树外，更重要的事就是监督他。
    讲道理，被一具僵尸给监视的滋味不好受，在加上他是赶尸人的身份，这更难受了。
    作为苗疆最杰出的赶尸人之一，没有炼制出一具叱咤天下的尸王，反被尸王给奴役，要被他那边的人知道，估计他一辈子都别想抬头。
    虽然这僵尸厉害得根本就不是他能掌控的。
    提着水桶的西红世来到河边，透过河里的倒影，他能看到里面有一个头发犹如鸡窝，顶着俩黑眼圈的憔悴男子，身着的衬衣到处都是黑点，那是被将小橙给踢的。
    脏兮兮的衣物几天没洗，一股汗臭味顺着河边的清风铺面而来。
    “这日子什么时候才是个头啊？”
    西红世仰天长叹，那诡异的尸王将小橙，根本不给他机会，他不是没想过逃跑。
    但让他完全没有预料到的是，将小橙根！本！就！不！用！休！息！的！
    可以连续24小时不停歇。
    按理说，就算将小橙是尸王，那归根结底依然还是僵尸，昼伏夜出的特性不会改变。
    白天应该躲在地底沉睡，夜晚出来修炼，古今中来所有僵尸莫不如是。
    可这将小橙可好，夜晚不说了，就连白天，顶着接近40°的大太阳，在柳林里畅行无阻。
    比他一个人还能扛。
    就好似那太阳之力根本就无法对她造成任何影响一般。
    特别是白天，这点一定要重点标记。
    每当日头最毒辣的时候，将小橙就会拿出手机，给手机定个闹钟，每隔两小时就催促他去河边打水，给那颗柳树冲凉。
    你说一棵柳树，浇水就浇水，这算不上多大的事情。
    但是让他爬到柳树身上，从头上浇起是什么意思？而且每片叶子都得照顾到？
    真是见鬼了，西红世甚至怀疑那将小橙是不是在针对自己。
    这尸王，大白天的比他还精神！
    至于晚上。
    那又是另外一回事。
    这将小橙晚上的确会修炼，她会老老实实站在距离柳树不远的地方，吸纳太阴之力，这倒显得很正常。
    但唯一不正常的是，如果他冒失的跑到她附近……
    他想起那天晚上鬼鬼祟祟的跑到将小橙身边，想把放在她旁边的铃铛给偷偷拿回来…
    结果，他再一次遇到了犹如天魔降世的尸王。
    怨气变得比上一次还要狂暴，同时像嗅到血腥味的野兽一般，似要把他撕裂，西红世感觉自己又要死了，不过还好的是最后他又活了下来。
    也就是在那个时候，西红世又发现了一点，白天的将小橙和夜晚的将小橙完全不同。
    他难以理解这到底是怎么一回事，但至少明白了一点，白天也许将小橙能沟通，但夜晚，可能真的会要了他的小命。
    “这日子怎么过啊！”
    再次长叹一口气，将打好的水提起，西红世转身就要离开，但这时河对岸一阵吵闹的声音传了过来。
    “对对对，就是那边那个人。”
    “就他偷了我地里的瓜，你们一定要把他给抓起来。”
    “那狗日的畜生不仅在地里偷我家的菜，还偷我装粪的桶。”
    “找他麻烦？嗨，我打不过他呀。”
    “那家伙肯定就是你们嘴里说的异能者，之前我们七八个庄稼汉，楞是一个都近不得他的身。”
    “哪来的？反正最近才来的。”
    “说什么自己是这边的护林员，我真是信了他的邪……”
    西红世眼光一凝，几个熟悉的面孔正朝着他这边走过来，几个村民模样的人在前面给他们带路。
    “不好，是肖律明！”
    ……
    嗯，好想说点什么…
    但又不知道如何开口…
    所以就写个感言把。
    感谢咸鱼钱 小白不太白 小后辈有大梦想 骄傲的猛拿力莎 Key鼠 Natsumi丶七罪 神?爱丽丝 圣爹粉丝团员 的打赏啊刀片啥的。
    还有感谢大家给的月票，推荐票。
    谢谢，鞠躬。
    周末快乐哟！！
    
第014章 被丢出来历练的宅男
    
    一支穿戴精良让人一眼看上去就好似某特种作战部队的士兵在田垄上急速前进。
    他们无声无息，领头模样的人正皱着眉头看着手中的一方罗盘。
    而在这支部队的身后，则稀稀拉拉的又有十几号人。
    这些人明眼一看就是普通群众，队形散漫，在烈日的暴晒下，步伐有些踉跄。而装扮则格式各样，牛仔裤，人字拖，大背心应有尽有。甚至还有几人背着书包、墨镜之类，一副旅游者装扮。
    走到一处阴凉处，首领模样的人打了个手势，这些人便瞬间停了下来，然后各自找了一个方位，就地休息。
    再等了大概一刻钟的时间，后面的那群旅者才慢慢赶了上来。
    当他们看到这支精良的部队后，大喜，一个个也跟着他们随意找了个地方，不顾形象的一屁股坐了下去，嘴里还嚷着“热死了，热死了。”“早知道就不来了。”诸如此类的丧气话。
    领头模样的人再次皱了皱眉，想说什么，但想想后放弃了这个打算。
    这些行为懒散的人，归根结底，不过是普通人罢了，和他们没得比。
    眼睛扫过一圈，他从后面跟上来的人之中，找到了一个正抱着手机躲在树荫下无聊刷着手机的人。
    “吴大雄！“
    一声大喝。
    “到，到，到！”
    正刷着手机的人手一抖，连忙站了起来，然后有些不情愿的走到了他的旁边。
    “肖队长找我？”
    “程一帆大修士说西红世就在江南市西郊这一块。根据罗盘的指向，前面几公里的范围正是一处久远的乱葬岗，不出意外，那叛徒就在那里。到时候，我们就可都指望你了。”
    看着眼前剃着寸头，穿着牛仔短裤帆布鞋白色T恤的小年轻，肖队长有些无奈的说道。
    原本他打算是向江南市异能机构求助，请那边派遣合适的人援助他们抓捕西红世，但江南市异能管理机构以北边森林公园狂鳄之灾战事吃紧的理由，驳回了他的申请。
    肖队长关于北边森林的狂鳄之灾还是有所了解，听说是一伪信佛的人，为了一己私欲，在菜市场买回来了几条鳄鱼，直接放生到了北边那处森林公园。
    原本这只是一件小事，放生的人从古到今络绎不绝，一直都存在。
    只要把鳄鱼抓回来，然后剁了喂狗，就不会节外生枝。
    但这一次，放生出了大事。
    买来放生的鳄鱼不是寻常鳄鱼，是之前世界上最大的鳄，马来鳄。
    马来鳄又被称之为湾鳄，杀人鳄。
    体型最大可达到7米。
    而那放生的鳄鱼，不知道在森林里吃了什么，体型早已经超过了生物极限的7米，达到了二十米之多。
    而其中领头的更甚，达到了三十多米。
    它们在森林公园里横冲直撞，根本就没有敌手。
    江南市异能管理局的人几乎全员出动，前往那边支援，根本没空搭理湘西那边的叛逃者。
    不过，江南市异能局也不是没有给他们提供帮助，他们向肖队长一行人推荐了江南市民间异能者的成员名单。
    顺着这些异能者名单，肖队长第一个就看中了程一帆道长。
    程一帆道长作为江南市异能者之首，实力在官方记录中是出类拔萃。
    有着他的协助，西红世的抓捕还不是手到擒来？
    只可惜，程一帆道长对他们的来意并不感兴趣，不愿意主动前来。
    不过，为了让肖队长不空手而归，程一帆道长以周易之学大致算出了西红世的方位，并告诉了他。
    这样一来，也不算弗了肖队长的面子。
    本来做到这一点，也算是出了力，虽然人未到，但也为抓捕叛逆出了一份力。
    但好死不死的，吴大雄忽然闯了进来，伸手就是找他要钱……
    要钱做什么，不是买那个没用的小人就是打游戏氪金，这臭小子还欠着他好几千万呢，居然还敢伸手找他要钱？
    天天窝在家里，大门不出，二门不迈，比古时候的黄花闺女还能耐得住。
    这样怎么行？
    所以他大手一挥，直接就让肖队长把吴大雄给领走了。
    西红世的实力他已经从肖队长的嘴里了解得很清楚了，就算有着唐龙唐虎在，以吴大雄炉火纯青的水准，完全不用顾虑。
    至于剩下的人，实际水平也就一般了，只是拉上来凑人数的。
    肖队长连他们的名字都懒得记。
    “啊…靠我？不是说好的让我来见见世面的么？怎么就靠我了呢？”
    “我一宅男，连鸡都不敢杀，现在去抓捕一个穷凶恶极的叛徒……”
    “别别别…喊我，让别人去吧。”
    听到这里，吴大雄大惊。
    他一个成天窝在寝室里的宅男，怎么突然间就成为抓捕逃犯的主力打手了呢？
    他可是记得程一帆老道士说让他见见世面的，然后待在一旁学习学习异能者之间的争斗。
    怎么就变成靠我了？
    “这点你倒不用担心。”肖队长看了看一脸惊慌的吴大雄，心理暗暗“啐”了一口。
    这个怂包是怎么练到炉火纯青这个境界的？
    但官方登记的表格绝对不会出错。
    “你到时候只要站得远远的，把你的那个什么…什么…水遁…大什么来着的法术，朝着西红世用过去就行，其他的交给我们。”
    “大瀑布之术！”
    “对，就是水遁大瀑布之术，照着西红世扑过去。”
    “程一帆大修士对你研发的这道法术一直赞不绝口。威力奇大无比，连一栋楼都能冲垮了。我想对付一个人没问题吧？”
    初听到程一帆大修士讲起这法术的威力时，肖队长也是吃了一惊。
    一栋楼被冲垮是什么概念？这威力约摸着都赶上海啸了。
    眼前这小子在他面前一副畏畏缩缩的样子，竟然有如此本事？
    “啊？冲垮了房子不会又找我赔钱把？”
    “我欠了那老道长好几千万呢，在损坏什么东西，要钱没有，要命一条。”
    “……”
    “荒郊野岭也就是一些杂草灌木，没有房子。放心把，就算赔也是国家赔。”
    
第015章 不要让他们进入柳林
    
    向夜拿着手机，切换成自拍模式，左看看，右喵喵。
    还别说，将小橙原本长得还挺清秀的。
    虽然手机里的人像依然是一副青面獠牙的青绿脸色，但相比之前脑壳都少了半边的模样，至少是好看了不少。
    最起码，现在走出去，戴个口罩加副蛤蟆镜，绝对不会吓到人。
    这得多亏了西红世的一手炼尸之法。
    之前连腿骨都暴露出来的形象，再也看不见，半夜站在柳林下一杵，光她现在背影，别人绝对相信这是一个娇柔、楚楚可怜的弱女子，让人无限怜惜。
    要说这炼尸之法，倒还真有点意思。
    不仅把腐烂的身体修补完毕，就连关在脑子里的将小橙，最近都冷静了不少。
    不会有事没事就突然冒出来，和向夜争抢控制权。
    也正因如此，向夜看在将小橙表现良好的状况下，每天晚上会让她出来透透气。
    再怎么说，她也是大女儿不是。
    看着西红世最近表现良好，给俩女儿尽心尽力当保姆的份上，他也减少了去找西红世晦气的举动。
    而一旁的唐龙唐虎兄弟，向夜抬起头瞄了一眼，就收回了自己的目光。
    要说改变最大的，就莫过于这俩兄弟了。
    原本他俩都被将小橙撕成碎片，那肉块一片片在空中飞舞的景象，向夜在地里，可是看得清清楚楚。
    原本他以为这俩僵尸估计没得救了，准备当养料好好供养二女儿。
    对于这件事他自然是乐于见成。
    但没想到，西红世硬生生的拿着不知道从哪偷来的针线，把他们给缝了起来，嘴里还哆哆嗦嗦说着什么“就算死，也得完完整整的死”“我们还没有报仇，还没有找肖律明血债血偿，你们不能离我而去“等一些话。
    看得出来，这两僵尸似乎和西红世还有着一段深情往事。
    人生大病做手术时缝针向夜还是知道的，但是僵尸也能用缝针缝起来，他是头一次见。
    因此向夜一时间楞住了，就看着西红世一点点的把唐龙唐虎兄弟拼凑齐全，然后找了个说是什么极阴之处，也就是将小橙被埋的坑洞里，也就一晚上的功夫，这两兄弟就慢吞吞的从那里面爬了出来。
    当时可把向夜给看呆了。
    醒悟过来后，向夜二话不说就把西红世的铃铛抢了过来，然后逼迫他告诉铃铛的操纵之法。
    还别说，两个1米9的僵尸当保镖还是不错的。
    指令操作也很简单，按声音震动的方式召唤这俩兄弟，至于他们原本的水火异能，则再一次的被封印在了体内。
    除非西红世亲自解开封印，不然无论如何也无法激发出来。
    这对向夜来说倒挺好的，这俩僵尸一个阴水，一个毒火，都能对柳树造成巨大的伤害，一直被封印在好不过。
    不然磕碰到了柳树，把他们剁碎了当养料都不够他心疼的。
    正当向夜打算在找个角度给自己再来张自拍时，地面传来了一阵轻微震动，他皱了皱眉，循着震动来源望去。
    就看到西红世提着空空如也的水桶直冲他而来。
    “嗯？”
    向夜站了起来，在手机上扣了一个字，声音经过语音播报，一个机械不带感情的男音从手机里传了出来。
    这是向夜最新想到的办法，不然光打字还不够，还得把手机递给他，西红世通过手机里打好的字后才能明白他的意思。
    这一来一回麻烦不说，还老费电，搞不了多少次，就得让西红世过来拿着充电宝给手机充电。
    而智能语音播报，则方便了不少。
    那声音，虽然不带感情波动，但不正好适应着他一层身份么。
    向夜对此还是非常满意的。
    “尸…将小橙…小姐，我…我的仇人找到我这里来了…”
    西红世一路跑到向夜面前，微微有些气喘，他看到将小橙正一脸冷漠的看着他。
    “是…是我…之前的小队…队长…肖律明，我之前…有和你…说过的。”
    “嗯？”
    又是一声不带感情的机械男音，将小橙依然面无表情。
    “我…我知道您这样的存在，对这些…这些杂兵不感兴趣，我…也不…奢望你帮忙…”
    “但是…我想…不…不是…我请求你…能…不能…把铃铛还我…让我…”
    “嗯？”
    “我…我就…借一会儿…我带着唐龙唐虎兄弟，把他们赶跑了就回来…”
    “嗯？”
    “我…我不会跑的…我不会趁机逃跑的…肖律明和我有血仇，我不会放过他！”
    “而且这一次，我估计…我想跑也跑不了了。”
    说道这里，西红世苦涩地笑了笑，声音也低沉了下来。
    这一次逃亡路线，原本他占尽先机。
    但可惜被将小橙困在这里，早已经延误了时机。
    他没有赶在肖律明之前前往江南市寻找罗处长证明自己的清白。反而肖律明在他之前，赶到了江南市，并且还找到了援军。
    之前他在河边，不仅看到了追杀他的肖律明一队，隐隐约约的还看到一些人影正尾随其后。
    不用多想，他就已经知道，那些人只会是江南市的异能者。
    那些人是什么水准，西红世无法判断，但怎么想也不会比肖律明一行人差，甚至还有可能更强。
    毕竟他依靠唐龙唐虎兄弟，可是稳稳压住肖律明那一头，如果只是找些散人过来，根本别想把他捉拿归案。
    他对肖律明小队知根知底，但同样，肖律明也同样对他知根知底，不会犯这种常识性的小错误。
    向夜看着西红世一脸憎恨表情，特别是说道肖律明这个名字后，他眼中的怒意都要从眼里冒出来，看得出来，他对肖律明的仇恨有多大。
    他歪着头思绪半天，决定还是把铃铛还给他。
    “叮铃”一阵脆响，西红世就看到那控制唐龙唐虎兄弟的铃铛就已经扔到了他的身前。
    “不要让他们进入柳林…“
    又是一阵机械男音从耳边响起，西红世此刻犹如听见了天籁。
    
第016章 唐龙唐虎兄弟的变化
    
    炎炎夏日，空气都似乎灼烧了起来。
    西红世手捏着铃铛，带着唐龙唐虎兄弟一路疾行。
    他牢牢遵守着将小橙的约定，不把那些人引入到柳林。
    看着龙行虎步实力又提升一大截的唐龙唐虎兄弟，他内心也生出一些豪气。
    在经过将小橙允许之后，西红世就直接把他俩安置在将小橙的出生之点，重新祭炼。
    而将小橙不愧为一代尸王，那个洞穴里的怨气不知道是地面的多少倍，怨气已经有了质的变化，就连他一赶尸人，天生有着破邪心法，也进不了一步。
    有着如此得天独厚的养尸地，唐龙唐虎两兄弟的伤势可以说是以肉眼能见到的速度在恢复。
    而原本留在他们兄弟体内的天雷正气，也一并祛除的干干净净。
    不仅如此，他们也因祸得福，祛除掉天雷正气后，他们俩的实力再次精进一步。
    举手投足之间，一股尸王的戾气怀绕周身。
    如果再让他们继续待在那里，西红世说不准真的能把他俩祭炼成真正的尸王。
    手控两具尸王，这天下之大，他大可随意纵横。
    只可惜，肖律明来得太快，要是在晚一些…
    “已经够了，更进一步的唐龙唐虎兄弟一定会给你带来‘惊喜’，就是不知道，肖队长，你会给我带来什么惊喜。”
    西红世抬起头，看了看周边的环境，现在他已经远离那片柳林有了一定的距离，至少在视线所到之处，已经完全看不到那一片柳林。
    这里依然是一块荒芜的土地，杂草灌木丛生，远处高低不平的丘陵遍布其中，丘陵上零散着生长着不知名的矮小树木，碎石夹杂着黄土遍地都是。
    没有人烟，也没有声响。
    天空之上，一只好似老鹰的动物正在盘旋。
    “就这里了。“
    看着眼前唯一一片的开阔地，西红世停了下来，然后催动铃铛，“叮铃铃”的声音瞬间响起。
    唐龙唐虎兄弟听到召唤后，“嗖”的一声就各自寻找到一片阴凉处停了下来。
    唐龙唐虎俩兄弟可比不过将小橙那变异尸王，能赤裸裸的站在太阳底下暴晒一天。
    虽然他俩白天总是被将小橙拖出来当人力轿，但一到晚上，西红世就马上把他俩送到将小橙的洞穴，重新祭炼。
    这一来一回，根本就不会有多大影响。
    但现在，不同了。
    他必须让唐龙唐虎以最好的状态迎战。
    至于晚上，西红世倒希望能在夜黑月高的时候和肖律明对上。
    在夜里，僵尸可凭借着夜色的掩护，发挥出来的实力更加强大。
    但肖律明也不是傻子，他也知道在夜里，唐龙唐虎俩兄弟会更加恐怖。
    之前追杀时，他就从来不会挑晚上下手，只会在正午阳光最毒辣的时间。
    “不跑了？”
    看着西红世停了下来，身后不远处一个人影瞬间从荒草中跳了出来，他身穿西红世熟悉的小队制服，拿着一根细木棍，冷冷地说道。
    西红世对此早已预料，眼前的人是肖律明小队里的新成员，不出意外主修风系异能，在追捕、跟踪方面有着独有的优势。
    “哼，告诉肖律明，我就在这里等他来领死！”
    说完西红世就不在言语。
    后面这个尾巴早在之前离开柳林不远时就发现了他，但西红世一路狂奔，不管不顾。
    修炼风系异能者，非队里的主攻手，实力并不强大，但利用风的能力，他们身轻如燕，灵活无比，保命的功夫一等一的强。
    西红世想抓住他，根本就不可能。
    所以一直跑到现在，西红世脑子里都没有生出过逃跑的念头。
    他只想选择一个好的地方，一次性把这件事给彻底了结。
    到了现在，他已经明白，他已经没有了退路。
    “西红世，念你是肖队长队里的老成员，我奉劝你还是自解兵戈，不要徒增杀戮。你这次决计逃脱不了，还是老老实实跟着我们回湘西接受异能局的判决。”
    看着西红世不打算继续逃跑，眼前的人继续劝解到。
    “滚！”
    西红世一声怒喝，随后铃声一响，原本静止的唐虎身形一动，就冲着那人影直接扑了过去。
    “砰”的一声巨响，之前那人影站立的地方，就被唐虎砸出来一个半尺深的坑洞。
    而那人影，在看到唐虎扑过来的一瞬，就躲了过去。
    “你…”
    躲过去的人影这时大惊，眼前的唐龙根本就不是之前能比，要不是他见机得快，说不定那一下就没了。
    到了这时，他才发现了唐龙唐虎俩兄弟的不对劲。
    周身环绕的怨气更加浑厚，哪怕就是站在烈日之下，一股阴冷气息始终护佑着他们不被伤到。
    而以他们周围三尺距离，虫草俱灭，气势滔天。
    再一仔细观察，人影更是惊惧不已。
    “好！好！好！既然连队长的天雷正法都祛除了，怪不得敢留下来找队长的麻烦。”
    人影一连说了三个好，来强压内心的恐慌。
    他万万没想到，唐龙唐虎身上的伤居然全好了，这可不是一个好兆头。
    之前他们一小队成员，之所以能追着西红世到处逃窜，就是因为唐龙唐虎兄弟身受重伤，同时体内的天雷正气压住他们的怨气，让他们无法发挥出自己真正的实力。
    但现在……
    “还不快滚？告诉肖律明，让他来领死！”
    西红世面色有些阴沉的盯着那人影，刚才那一击乘其不备，想打他个措手不及，但没想到那人影居然躲了过去。
    不仅躲了过去，还一下就发现了唐龙唐虎兄弟身上的变化。
    这让原本打算给肖律明准备的“惊喜”就少了一重。
    看来不仅唐龙唐虎在成长，这些新队员也在成长。
    “哼，就算唐龙唐虎已经恢复，你也别想轻易逃脱。肖队长已经请来了江南市的异能者，这块土地必会是的葬生之所。”
    人影说完这句话，就御着清风暴退而去。只一会，就已不见踪影。
    西红世皱着眉头，看着那小队成员离去的方向默然不语，这一次肖律明来势汹汹，就算他有所准备，估计也难了了。
    ……
    签约啦，签约啦。
    锣鼓震天庆签约，感谢编辑，感谢各位读者，感谢，感谢！！
    谢谢大家的推荐票，谢谢大家的月票，谢谢大家的打赏。
    谢谢！谢谢！
    
第017章 老子的名字叫刘昊天
    
    毒辣的日光撒下大地，连空气都已经开始扭曲。
    在追风的带领下，肖律明一行人不过片刻功夫就来到西红世所挑选的地方。
    他先是眯着眼观察了一下躲在树荫下乘凉的唐龙唐虎兄弟，在确认之前追风跟他所说的情报后，这才将视线转向西红世。
    西红世此时衣衫不整，头发有些凌乱，正冷冷地站在那里，等待着他们一行人的到来。
    “注意了，前面那人就是我们此行抓捕的叛逆。”
    “湘西异能管理局已经下达了必杀令，如果西红世负隅顽抗，就地正法。”
    冲着身后赶过来的援手，肖律明率先开口说道。
    至于对面的西红世，经过这一段时间的追杀，再耗费口舌没有任何意义。
    “云泽、龙焱，你们先上去试试唐龙唐虎的情况。”
    “一定要注意安全，追梦说他俩兄弟已经恢复了伤势，务必小心。”
    “是，队长。”
    听到肖律明的命令后，云泽、龙焱踏前一步，然后就朝着唐龙唐虎兄弟俩冲了过去。
    肖律明则站在一旁，死死盯着西红世，防范着意外的发生。
    云泽、龙焱是代替唐龙唐虎兄弟的新队员，之前那一次任务，肖律明整个队伍，除了西红世和他，在没有一人逃生。
    新吸纳进来的成员，实力和唐龙唐虎兄弟差距不大，甚至还略有提升，并且经过这一段时间的追捕，他们整个小队也磨合的七七八八，整体实力不仅没有降低，还略微提升不少。
    “燎原之火，攻！”
    烈火炎炎，在燥热的天气下，火势更是凶猛，
    龙焱率先一击，就拿出了自己的拿手招牌，一道五米长的火焰长舌携带着狂暴的气势就直扑唐龙而去。
    “太阳雨，落！”
    龙焱一击后，云泽也紧随其后催动了自己的攻势，空气愈加干燥，周边的水汽被一抽而空，在他的上空一片小小的卷积云即将形成。
    “势成，冰咆哮！”
    冰冷的气息瞬间弥漫开来，从天空中掉落的冰雹像是炸弹一般，直接朝着唐虎砸去。
    一时间，炎火汹汹，冰雹散落。”你们俩，难道就只会这一招？“看着又是重复的招式，西红世忍不住出言嘲讽道。
    “少说废话，让我们看看你这叛逆又拿着唐龙唐虎兄弟的遗体做了什么丧尽天良之事。”
    一直盯着战场的肖律明，听到西红世出言，忍不住开口训斥道。
    “哼。”
    西红世根本就不愿意搭理西红世，“叮铃铃”一声脆响，唐龙唐虎瞬间就弹开，躲开了这一试探。
    紧接着，又是一阵急促的铃声响起，唐龙唐虎睁开了只剩眼白的瞳孔，朝着云泽、龙焱扑去，不一会双方各战成一团。
    “燎原，破！”
    “冰雹，落！”
    “……”
    随着唐龙唐虎兄弟欺身近战，云泽、龙焱逐渐有些吃力起来。
    这唐龙唐虎俩兄弟，已经变成了僵尸，刀枪不入，水火不侵，寻常异能根本就难以造成损伤。
    一直观战的肖律明看得真切，在看到唐龙唐虎兄弟真的如追风所说恢复好后，也打消了继续试探的念头。
    “回来！”
    听到肖律明的命令，云泽、龙焱这时也常舒一口气，找了个空子，直接退了回来。
    “怎么样？交手的时候有没有感觉到什么问题？”
    看着云泽、龙焱退了回来，肖律明赶紧上前问道。
    “队长，唐龙唐虎兄弟已经祛除了天雷正气，寻常的异能恐怕难以……““哈哈哈哈，想不到湘西那小地方也有如此豪杰，我也来试试你的能力。”
    龙焱话还没说完，就被人打断。
    肖律明后边围观的一名异能者，看着龙焱和唐龙兄弟的打斗，忍不住热血上涌，直接拨开挡在前面的异能小队，站了出来。
    “记好了，老子的名字叫刘昊天。”
    说完，也不顾肖律明的阻止，直接冲到了唐龙兄弟俩身前。
    “湘西赶尸人，可以，可以！”
    眼前的人上下打量了唐龙唐虎兄弟一阵，冲着不远处紧捏着铃铛脸上略显谨慎的西红世点了点头。
    紧接着，他一声大喝：“写轮眼，开！”
    然后一脚踢起脚下的泥土，趁着烟雾弥蒙之际，手里飞快的拿出一个小盒子，迅速打开，把盒子里事物往眼睛里一贴，最后站立不动。
    等到尘土散去，西红世看着眼前自称刘昊天的人大吃一惊。
    猩红的瞳孔犹如妖异，瞳孔里那规则的花边更是摄人心魄。
    不知道为何，西红世一看到刘昊天那诡异的眼神时，内心一阵悸动。
    他不知道这悸动从何而来，但眼前不认识的人一看就是劲敌。
    所以他不打算等下去，而是主动进攻。
    “什么妖物？唐龙唐虎，上。”
    唐龙唐虎兄弟在西红世的催动下，一跃而上，朝着那还站那静立不动的人影扑去。
    “看着我，崽种！”
    又是一声大喝，听到呼喝后，西红世忍不住再次朝着刘昊天的眼睛看去。
    而这一次，西红世明显感到了一丝不对劲。
    猩红的瞳孔似乎在急速转动，他视线之中看到那诡异的花边图形在他的瞳孔中越变越大，最后变成了莲花状，紧接着朝着他呼啸而来，似要将他直接镇压。
    “不好！”
    到了这个时候，西红世哪里不清楚他遇到了什么。
    眼前那叫刘昊天的家伙，很显然在他分神之际，在他脑海中植入了一片幻象。
    “额…他…他是我的朋友…刘昊天…”
    “他跟我…一样…也喜欢…看动漫…”
    “灵修…灵修，是个灵修…黄山寺千叶主持的…弟子…是…俗家弟子…”
    “这个…算是…天眼通。”
    吴大雄这时候不得不站了出来，结结巴巴的解释道。
    而肖律明一时气节，他都不知道该如何训斥这不按他命令擅自出击的家伙了。
    他此刻只想冲过去对着刘昊天的脸就是一拳，贻误战机，这小子根本就担当不起这个罪名。
    但眼下，刘昊天已经冲了上去，看着场上呆立不动的两人，肖律明只能先按下心中的怒气，静观其变。
    
第018章 不会这么巧吧？
    
    西红世离开后，柳林就恢复了平静。
    向夜操纵着将小橙，拿着一把锄头，以大柳树为中心，正卖力的清除着周边的杂草。
    这杂草也不知道怎么长的，清理了一茬又一茬，源源不绝。
    如果生长的地方远一点，向夜倒不在意，但要长在大柳树脚下，抢柳树的营养，向夜就不高兴了。
    所以只要发现杂草有露出的苗头，向夜就给它全锄了，不留一丝情面。
    “嘿，这样算不算我锄我自己？轻点，轻点，并不会感到疼。”
    瞄着地上被梨了一遍的土地，他有些嘲讽的说道。
    擦了擦额头上并不存在的汗，把锄头一扔。
    半夜悄悄长起来的杂草已经被清除一空，抬头看了看眼前愈加茂盛的柳树，他心理倍感满足。
    柳树外围的枝条已经垂到了距离地面不过一尺的地方，以柳树为中心，茂密的柳条形成了一道外圈，向夜轻轻拨开阻挡在身前的柳枝，直接钻到了树荫之下，找到一块合适的地方，一屁股就坐了下来。
    有清风拂过，吹动着翠绿的柳条，整颗柳树都发出“哗哗”的声响，树荫下比外面毒辣的日头要清凉不少，向夜越来越喜欢待在这里了。
    “叮咚！”一阵提示音响，向夜朝发出声音的来源处看去，手机震动一下就停了下来。
    “短信？”
    “让我看看又出了什么肖？”
    径直走去，向夜把正在充电上充电的手机取了下来。
    “喔，对了，西红世走了没人给我充电宝充电了啊，要省着点用。”
    手机充电宝的来源，向夜懒得操心，不出意外应该是拿钱买的吧，毕竟打水的塑料桶啊，锅碗瓢盆啊，锄头啊一些生活用具都是西红世拿来的。
    原本从他身上没收来的200块钱，早就还给了他，这东西对向夜来说又没什么用。
    至于生活用具，要也行，不要也行。
    变成一块地后，他都快忘记了一些人类生活的日常行为了。
    “恭喜发财，朋友+妹/：855******* 来就送⑥禾睬精准好料，已连中8期，机不可失（必中），准不准你加了就知道！”
    “……“
    “还真是这个！！”
    向夜飞快地按下了删除的按键。
    “叮咚！”
    又是一声声响，伴随着手机震动，一条信息又发了过来。
    “忙吗？我是李总。不忙来帮我做事，无需交任何费用，每天做任务2小时，时间随意，在家手机即可，月入1o万。我薇tc******““烦不烦，怎么天天都有垃圾短信。”
    向夜恼火的看着这些影响他电量的短信，想阻止他们发垃圾短信又不知道如何是好。
    这几天不知道怎么回事，这些信息敞开了往他手机里送，每天光删信息都得浪费一小会的时间。
    “删了，删了，全删了！眼不见心不烦！”
    看着信息栏里一百多条未点开的垃圾信息，向夜就感到一阵火大。
    都灵气复苏的时代了，这些东西还能存在的？那些强大的异能者怎么就不能把这些人全抓起来呢？
    什么珠宝折扣，XX金融，水疗会所通通全删了，一个不留。
    向夜抱着手机，将信息栏里的信息一个个批量选取，然后就要按下确认键…
    “咦？这里有条正常的信息，江南市异能局发来的？”
    批量选取时，一条正常的消息隐藏其中，要不是向夜反应快，可能就看不到了。
    “橙色警报：江南市森林公园内因出现巨鳄，现已经正式关闭。请周边市民节假日期间不要前往，森林公园周边地区的市民请在近一段时间减少外出，同时做好对抗鳄鱼凶兽的准备。““鳄鱼？凶兽？”
    向夜看了看发信息的时间，显示已经是十天前。
    “森林公园里怎么会有鳄鱼？而且还是凶兽？”
    短暂的在信息上停留一会，向夜记住了这个消息，再仔细看了看有没有其他重要的信息，他这一次直接朝着确认键按了下去。
    “删了，删了，删完在百度搜搜关于凶兽的信息。”
    看着手机里的垃圾信息一条条迅速的消失，向夜心里有种大扫除结束般的轻快感，这些信息如果不定时删除，很快就会把手机装得满满的。
    影响手机流畅不说，还费电！
    “叮咚~！”
    “活~动来了。百嘉乐，睬i，琪，卟鱼，！注策送88+*****”
    “！！”
    “啊啊啊啊啊啊啊！还来？有完没完？”
    看着又冒一条垃圾短信，向夜此时怒气开始上涨，他瞪着眼睛看着手里的手机，恨不能将发垃圾短信的人直接给锤死。
    “忍…忍忍…我还要留着手机…给小柳树照相的…”
    “莫生气…莫生气…”
    “人生就像…”
    花费了半天，默念着莫生气的口诀，向夜终于开始平静下来。
    “叮咚……叮咚……叮咚……”
    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！”
    “我可去尼玛的！！”
    “别让我逮到你们，逮到你们我要把你马的祖坟都给刨了！！”
    向夜这时怒不可遏，他决定立马加上短信里的微信号。
    “让我看看你微信号多少，朋友圈最好不要搞定位，不然查到地址我要让西红世把你马的祖坟都刨了，我说到做到！”
    说完，就点开了短信。
    “红色警报！红色警报！江南市森林公园里的一头巨鳄凶兽逃脱了异能局人士的管控，现已经往西边逃去。请住在XX路以及…XX街以及…的市民注意，请尽快规避巨兽的逃离路线，请尽快规避巨兽的逃离路线。在这条线路上的市民请马上离开，请马上离开。这不是演习…这不是演习…失控的巨兽难以抵挡…不要妄想躲在房屋之下就很安全…请尽快离开，尽快离开。“一连三条都是同样信息，看来事情非同寻常。
    “算你运气好！”
    仔细看了看这次收到的信息，这次终于不再是垃圾短信。
    “hoho~鳄鱼跑出来了？没有控制好？江南市异能局吃干饭的么？”
    看着不关他事情，向夜直接转换成幸灾乐祸模式。
    “连条鳄鱼都搞不定，江南市异能者的实力堪忧呀。”
    “哈哈哈，也不知道鳄鱼跑哪去了，能从他们手里跑出来，看来也算有些本事。”
    对于江南市异能者的水平，向夜当然不知道，但是通过西红世的解释，他也有一个大致的了解。
    总之，比湘西那边的异能者强了不知道多少倍，不然西红世也不会跑到江南市来寻求帮助。
    “等等？往西边逃去？”
    “我怎么感觉这么耳熟？”
    “是了，西红世貌似说过我这块地就是江南市的西郊。”
    “！！”
    “卧槽，不会这么巧吧？”
    似是回应他一般，向夜马上就感受到从不远处传来的一阵阵大地震动，正轰隆隆的朝着他这片柳林奔来。
    
第019章 你从江南市搬来救兵，但我也有福缘
    
    “队长，那叛逆不动了。我们要不要趁此机会…”
    一旁观战的龙焱看着空地上已经呆立不动的两人，出声询问道。
    眼下正是逮捕西红世的好时机，错过了这次机会，下一次就不好说了。
    “天眼通？”
    肖律明并没有回复龙焱，而是做了一个待命的手势，然后转过头看着吴大雄，开口问道。
    天眼通是佛门秘法，寻常弟子可难以接触，他想不到一个跟着过来打酱油的队伍里，会出现这么一号人物。
    他潜在的疑问可不是单单只问这秘法这个问题。
    “是的，是天眼通。”
    “刘昊天是千叶主持复兴八部天龙的重要弟子之一，虽然他目前只不过驾轻就熟之实力，但未来不可限量。”
    吴大雄还未回答，但从一旁围观的人群中走出一人，他微微向肖律明点点头，算是打了个招呼，然后开口说道。
    “八部天龙？好大的口气！”
    肖律明眉头一挑，冷冷地说道。
    “那刘昊天是八部中的哪一众？”
    “阿修罗！”
    “呵…怪不得，怪不得。只是，如果这刘昊天只有这点能力，可拿不下西红世。”
    似是回应他一般，原本呆立不动的两人，瞬间又动了起来。
    急促的铃声骤然而起，西红世憋着通红的双眼，怒视着刚才对他造成影响的刘昊天。
    在铃声的操控下，唐龙唐虎兄弟猛然发力，就朝着刘昊天扑了过去。
    “想不到这么快就出来了。”刘昊天舔了舔嘴唇，神情有些兴奋。
    “但我会的可不止这一点。”
    “邪魔妖物，应该回到它待的地方。”
    看着直冲过来的唐龙唐虎兄弟，刘昊天不惊反喜。
    他右手竖掌，左手取出一直藏在脖颈上的佛珠，佛珠一转，紧接着怒视着唐龙唐虎兄弟。
    “须弥圣言，佛光涤罪！”
    “nā mó hē là dá nà”
    一个又一个的梵语从刘昊天嘴里吐出，紧接着幻变成金光闪闪的真言印记，朝着唐龙唐虎兄弟直接砸了过去。
    “轰~！”
    来不及躲避的唐龙唐虎兄弟，硬生生的吃上这一重击，以比刚才更快的速度击退了回去。
    一时间大地震动，尘土弥漫。
    “嗯？居然没效果？”
    看着被击退的唐龙唐虎兄弟，刘昊天眉头一皱，感觉有些意外。
    僵尸这外道邪魔按道理受到真言一击后，要么是被佛光笼罩，躯体自我分解，要么就是断骨分离。
    怎么只会是被击退。
    看着不远处摇摇晃晃重新站了起来的唐龙唐虎兄弟，刚才一击很显然并没有落空，只是，难道就只有这样的结果？
    “云泽、龙焱，快上。那小子要有危险了！”
    紧盯着战场局势的肖律明看得真切，佛光圣言并没有对唐龙唐虎兄弟造成伤害，虽然那一击过去，感官上煞是凶猛，但连他们身上怀绕的怨气都没冲破。
    “出大事了，唐龙唐虎兄弟不仅身上的天雷正气被祛除干净，甚至修为也更精进一步。”
    “追风，奔雷。开始你们的计划。”
    快速吩咐完命令后，肖律明转过身看着吴大雄说道：“这一次得速战速决了。我知道你的那法术使用起来，准备的时间需要很久。不过你放心，我们会在一旁保护。这一次，我们要给西红世雷霆一击，直接解决所有麻烦。你明白了么？”
    “现在？好！”
    收到命令的吴大雄，这时赶紧站了起来。
    他明白，是他登场的时候了。
    “其他所有人，跟上我，限制住他。”
    说完，肖律明就率先冲了上去。
    “法相天地，坎离借法！”
    “明月照水，开！”
    “焰中有火，开！”
    看着围堵他的众人，西红世这时也不藏着掖着，直接解开了唐龙唐虎兄弟俩身上的封印。
    “肖律明，拿命来！”
    唐龙唐虎两兄弟携带着一缕尸王戾气，朝着肖律明就冲了过去。
    一时间，铃铛大作，荒地内飞沙走石。
    一朵乌云从天边飘来，乌云之内有电光闪过，接着就是“轰隆隆”雷声大作。
    空气中只剩下沉默的焦灼，肖律明小队加上一众江南市异能者竟只能和西红世打得个平分秋色。
    这是肖律明万万没想到的。
    唐龙唐虎兄弟俩身上的毒火阴水之气，环绕周身，逼迫得他们不敢轻易靠近。
    这让他们一时拿西红世毫无办法。
    “哈哈哈，没想到吧？肖律明！”
    “你从江南市搬来救兵，但我也有福缘。”
    “如果这一次你们依然就只有这点水平，那我就要送你上路了！”
    “唐龙唐虎的冤屈，王大哥、孙六姐的白死，我都要从你身上找回！”
    看着唐龙唐虎力敌众人不落下风，西红世也是一脸兴奋，潮红的面庞上更是满目狰狞。
    “哼，不过是走了狗屎运而已，算不了什么。”
    “至于冤屈…你一个原本队里最弱小的成员，哪里会知道上头的决定。”
    “军令之下，没有冤屈！”
    “呵呵呵呵，是么？到现在你还不肯承认是你的决断，导致我们整个小队覆灭？还拿上头的决定这个可笑的理由来搪塞我？”
    “下地狱去和王大哥，孙六姐去解释吧。”
    说道这里，西红世拿出两张纸符，划破手指，在纸符上飞快的写上“乾坤”二字，接着直接跳到唐龙唐虎身后，朝着他们背上贴去。
    “法相天地，乾坤逆转！”
    “不好，退后！”
    在争斗中，肖律明看到西红世的举动，大惊失色，赶紧呼喝着众人朝后边退去。
    “怎么了？这是？”
    “队长？”
    “退，退，退！！”
    肖律明根本没空像向他人解释，自己身形徒然暴退，没有丝毫留恋。
    “天！”
    背后印有“乾”字的唐龙率先一步，走了过去。
    “地！”
    紧接着唐虎也跟了上来。
    “人！”
    西红世走入最后一处阵脚。
    “轰！！”
    一道磅礴的气势冲了出来，以西红世三人为中心，开始席卷周边。
    狂暴的气流将地上的碎石吹到半空，遍地的杂草也被连根拔起。
    “阵成！天地人，三才化生！”
    
第020章 是时候展现真正的实力了！
    
    黑云蔽日，连整个天都阴沉了下来。
    轰隆隆的电闪雷鸣，凌驾于九天之上，向世人宣告着它的到来。
    “哗哗”的暴雨相似子弹一般，打得地面啪啪作响。
    而以西红世为首的三才大阵，好似搅动着八方天地。方圆十米之内，飞沙走石，水气漫漫。
    “天地人三才大阵！”
    “哼，想不到你这阵法一脉，竟然也有如此造诣。”
    注视着搅动一方天地的西红世，肖律明满脸寒霜。
    擦拭了一番从发梢留下的雨水，看着退避回来的众人，一时间他也不敢再逾越雷池一步。
    局面陷入僵持。
    “三才阵？他不是赶尸人么？怎么可能会阵法？”
    一人忍不住惊叫起来。
    这阵法一道，最是玄妙。
    虽然天地异变，导致灵气再度复苏，但古往今来，阵法一脉一直是非常稀有的存在，甚至还有很多人认为，阵法一道不过是古人臆想出来的产物。
    行军排兵之阵倒有，但和古籍上所描述的那种有着神鬼莫测之能的大阵完全不是一码事。
    “只是简陋版的三才阵罢了，不必忧心。唐龙唐虎原本是水火之属，被西红世强行用符印逆转成乾坤之势，坚持不了多久的。”
    看着西红世一行三人，犹如混世魔王般的威势，肖律明只好暂时退避，避其锋芒。
    “可是，就这简陋版的三才阵，威力也太夸张了吧？我们根本就不可能力敌。”
    一旁的云泽紧张的说道。
    “他来了，他来了！！”
    “全体注意，注意躲避，不要陷入三才阵中。一入阵中，我可没有本事救你们。”
    肖律明这时也看到西红世朝着他们攻来，赶紧说道。
    “坚持住，他的三才阵坚持不了多久！”
    “轰轰轰！”
    像是地震般，当三才阵聚集的威势达到顶点后，西红世就主动冲了过来。
    这一次，根本无需铃铛，西红世和唐龙唐虎兄弟已经合为一体般，随着他的走动，唐龙唐虎兄弟二人也跟着他一起奔来。
    霎时间，草木翻飞，砂石滚动。
    “天地人三才阵的确如你所言，不久之后自会消散。但，你能不能坚持到那个时候呢？”
    此时的西红世已然化为魔头，恶狠狠的盯着肖律明，残忍的说道。
    “虚弥圣言，佛光涤罪！”
    一旁的刘昊天看着气焰嚣张的西红世，忍不住再次出手。
    “nā mó hē là dá nà！”
    而这次，佛光真言连西红世的身都没靠近，就被绞入到三才阵中，金光一闪，就被撕得粉碎。
    “不可能…不可能…西红世也不过驾轻就熟的实力，我现在怎么连他的身的挨不到了？”
    看着这一次的进攻无功而返，刘昊天哆嗦着嘴，脸上难以置信的神色却怎么也掩盖不住。
    “不可能！！”
    “我要再试一次！”
    “看着我，崽种！”
    猩红的瞳孔又开始急速转动，但很快，刘昊天感到一阵狂暴的怨气阴面扑来。
    “邪物，你竟敢灭佛？”
    “啊！”
    一声尖利的嚎叫，刘昊天这次不仅无功而返，似乎还受到了严重的反噬。
    他捂着眼睛，直接就倒在了地上，鲜血从他指缝间留了出来。
    “退退退！！”
    看着刘昊天凄惨的下场，肖律明身形一动，在西红世接近之前，赶紧拖着他跑了开来，嘴里还大声喊道。
    “追风、奔雷，你们准备好了没有？”
    “准备好了！”
    “吴大雄呢？”
    “我也马上准备好了，在等一会，坚持一会。”
    吴大雄此时冷汗津津，他极力地调动着周边的灵气，磅礴的灵气齐齐汇聚在周边，形成了一道透明的水气罗网。
    奔雷、追风则在一旁，将自身的异能调动起来，然后汇聚到了吴大雄身上。
    “云泽、龙焱？”
    肖律明这时候一声大喊。
    “我知道。”
    云泽、龙焱这时脸涨得通红，拼命催动着体内的异能。
    “水火既济！”
    “成！”
    “双龙戏珠！”
    “嗷！”
    似是一阵龙吟之声，飘响天地间。
    一水一火两道完全不同的长柱环绕在一起，带着一往无前的威势俯冲而去，目标正是三才阵中央的西红世。
    “轰！轰！轰！”
    剧烈的轰鸣声不绝于耳。
    “哼，班门弄斧。这双龙戏珠和唐龙唐虎兄弟比起来，你们可是差得远了！”
    西红世站立中央，看着呼啸而来的水火长柱，眼睛都不眨，面色嘲讽的说道。
    “还给你们！”
    说完，还未等云泽、龙焱有所准备，唐龙唐虎周身环绕的阴水毒火之气开始齐聚。
    很快两道比之前还要扩大一倍的双龙戏珠凝聚了出来。
    “我好了！”
    这时一直在最后方准备的吴大雄突然大声喊道。
    在他身后，一道水墙开始冉冉升起。
    随后越升越高，越升越高！
    “都！给！我！闪！开！我！要！控制！不！住！了！”
    肖律明循声立马望去，只见一道高达近十米左右的水幕在吴大雄身后拔地而起，滔天的巨浪像是咆哮的雄狮，要把所有阻挡在它面前的一切都给摧毁。
    “卧槽！退退退，赶紧给我退！”
    看到这一幕，肖律明这时也惊得忍不住爆出一句粗口，然后他赶忙冲到云泽、龙焱身旁，拽着他俩拔腿就跑。
    也就是在这时，吴大雄拼劲了全身力气，大声吼了出来。
    “水遁！超！大！瀑！布！之！术！”
    “轰隆隆~！”
    犹如海啸一般的滔天巨浪裹挟着一往无前的气势奔腾而来，所有阻挡在它面前的事物犹如砂砾一般可笑。
    “轰隆隆~！”
    大地在颤抖，草木在悲鸣，万马奔腾，一往无前！
    “嗯？这是什…”
    西红世话还没说完，狂暴的巨浪就从他头上扑下，瞬间就被卷入其中，消失不见。
    躲在一旁的肖律明看着之前还势不可挡的西红世，一下就没了声息，他不自觉咽了咽口水，感到无比震惊。
    “太…太夸张了！”
    “这是人能放出的异能？”
    “恐怖，这难道就是炉火纯青的实力吗？”
    一干人无不为之感到震撼，那滔天的巨浪，在他们面前呈现时，他们感觉自己一个个都像是蝼蚁般弱小。
    苍莽天威，深不可测！
    而放完自己的异能后，吴大雄这时像是被抽干了全身力气般，一下瘫倒在地。
    “快快快，先救治伤员。”
    看着倒下去的吴大雄，肖律明马上就跳了起来。
    这里谁都能出问题，但唯独就是吴大雄不能出问题。
    西红世被巨浪卷走，估计多半是半死不活，等把他们安顿好后，他再派人前去追踪。
    就在肖律明手忙脚乱开始救治此行伤员的时刻，远处一个有着近几十米身躯的庞大阴影钻入巨浪之中，借着巨浪也随之遁去，而方向，正是西红世来之前的那一片柳林。
    ……
    （叉腰）：给我票！
    
第021章 这鳄鱼怎么可以长这么大？
    
    “你特么吃什么长这么大个的？”
    向夜仰着头，目瞪口呆。
    眼前的庞然大物极具视觉冲击力，光一个趴在地上的头颅就接近三米，四条粗壮的短腿比柳树腰身还要粗，拖在后面的尾巴强劲有力，只是微微一动，就听见它身后一阵“隆隆”巨响。
    逃亡的巨鳄！
    向夜想都不用想就是这个家伙。
    只是没想到的是，这畜生不往左边走，也不往右边走，偏偏就朝着他这一片柳林直冲而来。
    阻挡在它前方所有的树木碎石都被它平推开来，只留下身后一片狼藉的痕迹。
    荒郊野岭，丘陵遍布，杂草横生，这大家伙硬生生靠着自己的体积，推出了一道几米宽的畅通大道。
    “你不要过来啊，再过来我真要弄死你！”
    向夜在心里色厉内荏的喊道。
    他倒不是怕这鳄鱼一口把他吞了，以将小橙的实力，也许…应该…大概…可能…吞进去也可以爬出来才是。
    他担心的是他身后的小柳树。
    是的，小柳树。
    虽然柳树在向夜精心的照料下生长迅速，已经是周边荒野最大的一棵大树。
    但他比划了下鳄鱼的大腿，然后又比划了柳树的腰身…
    向夜觉得这条鳄鱼只要轻轻碰一下，估计柳树就没了。
    所以，他不得不站出来阻挡鳄鱼的前进。
    趴在向夜对面的巨鳄凶兽此时停了下来，瞪着犹如灯笼大小的竖瞳，残忍而又狂暴。
    它很聪明，并没有主动发起攻击。
    眼前小豆丁一样的人类，体内蕴含着一股庞大的气息，它不清楚那是什么，但天生对危机敏感的它依然还是停了下来。
    它在思考着对策。
    这个人类和森林公园里的人截然不同，周身弥漫着一股死气，如果趟在一旁不动，很容易被它忽略过去。
    但此刻，她站了起来，拦住了它的去路。
    “砰砰砰！”
    尾巴只是轻轻地拍动，但在向夜听来，无异于炸雷。
    这鳄鱼体积过于庞大，只是轻微的挪动，整片柳林就好像发生了地震一般。
    对峙片刻后，巨鳄就显得有些不耐烦。
    它迈动着四肢，缓缓得调整了下方向，速度很慢很慢。
    “轰隆隆！”
    四肢践踏在地上的动静非同小可，而尾部的横扫，直接就把几颗腰身粗的大树拦腰截断。
    树枝发出“吱吱”的声响，像是控诉着这鳄鱼无意识的罪行。
    看着鳄鱼这番举动，向夜惊得亡魂直冒。
    这分明是鳄鱼打算狩猎的行为，这鳄鱼想一口吞了他！
    向夜虽然不知道这突变的鳄鱼会不会改变自己的习惯，但是之前看动物世界时，每当鳄鱼开始狩猎，就会做出如此的举动，和纪录片里描述的一模一样。
    似是回应他一般，当鳄鱼调整好方向，一改之前犹如蜗牛般的步伐，冲着向夜直扑过来。
    “轰隆隆！”
    不过百米的距离，转瞬即至，带着地动山摇的震动，巨鳄张开血盆大口，一股浓烈的腥臭味扑面而来，飞舞的唾液以向夜为中心，直接将他灌了个全身。
    紧接着朝着向夜就是一口吞下。
    “吧唧！”
    像是母鸡捉小虫一样，向夜还没反应过来就被一口吞了下去。
    捕食成功的鳄鱼这时动作一下就慢了下来，它晃了晃头，摇了摇粗大的尾巴，像是什么事情没发生般晃悠了起来，然后将竖瞳转向这片柳林里那一棵最大的柳树。
    这颗柳树的体内蕴含着勃勃生机，和森林公园里被它吞进去的灵根有着一样的灵气。
    只是可惜的是，这颗树还是过于弱小，现在吞下去有些不合适。
    应该要在等等，等到这颗柳树变得和森林公园那颗大树一般大后，再一口吞下去。
    迈动着沉重的步伐，巨鳄围绕着这颗柳树缓缓移动，充满欲望的竖瞳内满是渴望。
    “吼吼吼吼吼！！”
    一道不似人声的嚎叫忽然在巨鳄的体内响起，巨鳄这时感到腹内一阵绞痛，紧接着它就在地上疯狂地翻滚起来。
    周边的柳树在它剧烈的滚动下，纷纷拦腰折断，柳林一片狼藉。
    “吼吼吼吼！！”
    声音变得更加狂暴。
    疼痛愈加明显，巨鳄感觉肚子内有什么东西要破膛而出。
    “吼吼吼！！”
    声音越来越大，到了极限之后，一道人影“砰”的一声从巨鳄的肚皮里跳了出来。
    将小橙出来了！
    冲天的血柱给了将小橙极大的刺激，让她愈发疯狂。
    此时她浑身都是鲜血，正抱着一块不知道是什么器官的碎肉，拼命的往嘴里塞。
    满嘴的血迹一眼看去触目惊心。
    三口两口将手上的碎肉吞咽下肚后，她感觉有些意犹未尽，转过头，她看着巨鳄那庞大的身躯，眼里满眼都是渴望。
    “吼吼吼！！”
    没等多久，将小橙就冲了上去，她直接一跃就跳到了巨鳄的背上，然后张开大口就咬了下去。
    感觉到背后上来了人，巨鳄开始在地上满地拼命打滚，试图摆脱背后的人。
    “轰轰轰！！”
    周边的杂草树木早已被拦腰折断，吃痛的巨鳄这一次又把这一块给犁了一遍，整个柳林尘土飞扬，以鳄鱼为中心，周围一片狼藉。
    “吼吼吼！”
    趴在鳄鱼身上的将小橙紧紧抓住一块凸角，纹丝不动，满是血迹的大嘴正不停的撕咬，像是饿死鬼投胎一般，嘴里就没停下过。
    巨鳄见背上的人影无法甩开，这时开始急了起来。
    它绕开那颗让它心生渴望的柳树，朝着其他的大树冲撞而去。
    “轰隆隆~！”
    地动山摇的声音响遍整个荒原，荒原山的杂草碎石这时彻底遭了殃，巨鳄一路奔来，无一幸免。
    “吼吼吼！”
    将小橙此时兴奋无比，她贪婪啃噬着送到眼前的肥肉。
    再也没有人阻拦她，她这一次一定要吃个够！
    “吃吃吃，全吃干净，最好是把这条鳄鱼吃得只剩下骨头。”
    向夜这时回到了自己的本体，他看着鳄鱼像是得了失心疯一般到处乱窜，不禁心里生出一阵快意。
    这狗日的鳄鱼差点把他吓尿，还好它没有趁此机会直接把小柳树给推了。
    现在被将小橙贴在身上急得蹦跳，也算是报了被吞入腹中之仇。
    
第022章 这都是些什么鬼东西
    
    向夜挥着锄头，汗如…
    喔，他没有汗。
    距鳄鱼与将小橙的鏖战，时间已经过去了两天。
    这两天时间内，可把向夜给累着了，一天到晚不停歇的清理着被那一场大战搅得天翻地覆的柳林。
    大量的柳树被横腰截断，向夜需要把这些断木清理开来。
    至于还能不能抢救一下，他寻思了一会，觉得这个可能性应该不大。
    都断成几节，又没成精，应该是没希望了。
    所以他只是象征性的检查了一番，都没用自己的本体感知。
    不过，这些柳树虽然没有办法抢救，但还是能发挥一点余热的。
    经过将小橙和鳄鱼的一战，向夜发现柳树周边基本没有什么防护，那条鳄鱼要再跑过来，绝对是如入无人之境。
    之前还有着其他柳树在前面挡着，但现在，巨鳄直冲过来的路上，可是直接被清理的干干净净。
    所以，他决定把这些已经倒下的柳树直接搬到小柳旁边来，算是给它加上一层防护。
    最起码有个心理安慰，向夜是这样想的。
    而那鳄鱼，向夜抬起头，看了看远方视线尽头，那是之前西红世打水的河。
    最后那条鳄鱼，在发现这条河后，直接就窜了进去，躲在河里不出来了。
    而将小橙，还未跟着鳄鱼跑到河边，就从它身上掉了下来。
    原因倒是很简单，距离到极限了。
    不仅是将小橙的活动范围极限，同样也是向夜的活动极限。
    也就是那一瞬间，向夜发现自己的范围扩大了，跟之前就一亩地的范围距离，不知道扩张了多少倍。
    如果是之前，看到自己的范围扩大向夜觉得自己会很开心，但现在，他并没有那种情绪。
    脑海里只有满满的忧虑充斥其中。
    那条鳄鱼还活着，并且活得特别滋润。
    以它的体型进入河里，绝对就是那条水域里的霸主，没有任何对手。
    向夜原以为这鳄鱼吃了这么大一次亏，会直接顺着河流前往下游或者逆流直上直接离开。
    但没想到它跑到水里之后，居然不走了。
    它一直潜伏在河底的泥沙里，瞪着竖瞳紧紧盯着小柳这颗柳树。
    并且这两天一直在寻找着机会。
    它会趁着夜色偷偷从河里爬出来，像是老练的狐狸一般，静悄悄、鬼鬼祟祟的朝柳林靠近。
    要不是向夜根本不用休息，说不定还真有可能被它偷到鸡。
    他不清楚鳄鱼为什么对这颗柳树情有独钟，两个晚上都被将小橙打跑后，依然会毫不气馁的继续坚持。
    而将小橙这两天倒是特别活跃，每次察觉到鳄鱼上岸后，就会兴冲冲的跑过去，和鳄鱼再战一场。
    因为这样的缘故，这两天她倒是很少和向夜争抢身体控制权了。
    这对向夜来说，也算是个不大不小的好消息吧。
    “不行，不能每次都依靠将小橙去把它打跑。”
    将一截足有将小橙人高的断木堆砌到小柳旁边后，向夜下定了决心。
    将小橙虽然每次都能压着鳄鱼打，但说是压着鳄鱼打，倒不如说是将小橙把鳄鱼当成了一块会移动的大肉包，每次鳄鱼一上岸，她就冲上去抱着鳄鱼一顿乱啃。
    鳄鱼虽然会吃痛然后继续逃回河里，但没过多久，身体复原后又会找机会再次跑回来。
    向夜认为将小橙根本就没用心去驱赶鳄鱼，不然以它的实力，应该早就把鳄鱼打跑了才是。
    可问题是将小橙无法沟通，之前脑子里满满的都是狂暴的怨气，现在已经变成了吃吃吃。
    就以她那小身材，想把那么大的鳄鱼吃干净，得吃到何年何月？
    每个站在食物链最上头的生物，除了体形庞大外，恢复能力也是一等一的强。
    估计将小橙前脚吃完，后脚那鳄鱼就恢复了过来。
    但不依靠将小橙，向夜自己控制着将小橙的身体前往迎战，又打不过。
    之前被吞入腹中的场景还历历在目，如果不把将小橙放出来，向夜怀疑她会被鳄鱼彻底消化然后变成一坨粪便。
    如果是那样的话，那么他大女儿就没了，这种结果向夜无法接受。
    “我应该学点什么异能、法术之类，等下次鳄鱼再跑过来，我就直接锤爆它的鱼头。”
    向夜默默想到。
    想起西红世之前控制着唐龙唐虎兄弟弄出来的什么水火两重天，虽然看起来花里胡哨，对他没起到什么作用。
    但西红世只有融会贯通的实力，难以发挥出真正的威力。
    如果让他来学……
    “我可是一块地，肯定有着夺天地之造化…”
    “！！”
    “等等，我就是地，夺个鬼的天地造化！”
    “应该是夺万物之造化…”
    “！！”
    “也不对，万物也没我强，夺它们干嘛？”
    “！！”
    “算了！”
    “总之，我就是世间最强。”
    “以我的天赋，学什么肯定是轻而易举，信手拈来。”
    向夜美滋滋的想到。
    他有这个自信，他可是一块地。
    西游记里那镇元大仙的诨号是什么？
    天地同寿，与世同君！
    意思是他和天地一样牛逼。
    但是他再牛逼，也不还是蹭天地的热点？
    真要比起来，他哪里比得过天？比得过地？
    向夜他就不同了，他就是地，一块真真正正的地。
    “就是这样，我要去找找异能或者功法好好修炼一番，到时候无敌于世间岂不美哉？”
    想到这里，向夜一扫脑海中的忧虑，心情开始澎湃起来。
    他已经开始畅想着未来自己种种神勇……
    想了一会儿后，向夜兴冲冲地掏出手机，就开始在手机里查询起来。
    都互联网时代了，网上肯定会有一些神功秘籍，挑选几本名字牛气点的，操纵着将小橙练练。
    等到时候神功大成，直接把那头鳄鱼锤爆，炖鳄鱼汤喝。
    “让我看看，现在有什么好秘籍可以学学。”
    “哎，不对，应该要搜关键词来着！”
    “关键词要搜什么好呢？”
    “八.九玄功？”
    “一气化三清？”
    “袖里乾坤？”
    “嗯？怎么没有？”
    “类似的也行啊！”
    “没有！！这搜索方式不对！”
    “应该按照…”
    “没有？没有？”
    “对了，试试西红世嘴里的口诀试试？”
    “他之前嘴里嚷着什么来着？”
    “焰上有火？明月照水？”
    “也没有？”
    “法相天地，坎离借法？”
    “……”
    “这都是些什么鬼东西？”
    
第023章 那些传言让人跑断腿
    
    向夜抱着手机看了半天，还是有所收获的。
    虽然那些听起来就非常拉轰的功法秘籍比如袖里乾坤，八.九玄功没有，但向夜不是很在意，这本身就是他意淫出来的，有也就当个玩笑，不会当真。
    不过按照西红世嘴里念出来的口诀去搜索，还是出现了一些秘籍。
    只是…
    这些秘籍好像并不是他所想的那么一回事。
    比如一本叫做九阴真经的秘籍，听名字就感觉叼爆了。
    古话说，九为极，九乃至尊。
    名字带九的肯定错不了。
    但向夜继续扫下去，他就看不懂了。
    虽然每个字他都认识，但组合起来，他一下就懵了。
    “子午卯酉四正时，归气丹田掌前推”
    比如这口诀的第一重，他倒是能理解，就是说每天早晚的5点和11点，气归丹田，然后双掌向前推。
    这个比较简单。
    但接下来…
第二重，极寒正午时，独坐寒冰床
第三重，法如第二重，阴阳互相克
第四重，法如第三重，阴合阴为生
第五重，采气不在气，口毕双目开
    这是口诀，接下来还有功法。
    螺旋九影、九阴神爪、鬼狱阴风、横空挪移
    功法比口诀更抽象，甚至连图都没有，这让他怎么学？
    向夜看着那些怪异的描述，人都是木的。他甚至怀疑，真的有人能理解这描述意思，并修炼成功吗？
    不过这些困难并没有打倒他。
    网上搜的，自然就有人给出详细的注解，向夜可以完全按照别人的注解来修炼。
    但接下来，他又懵了！
    “哎？我有丹田吗？”
    “啊，不对，将小橙有丹田吗？”
    “我有经脉吗？”
    “气感是什么意思？肚子里面的气么？”
    “我一肚子的怨气算不算气？”
    “大小周天怎么循环？”
    “穴位又在哪？”
    “！！”
    “我学你个锤子的学！”
    最后向夜直接把手机扔到了一边，网上根本就没有学习的功法。
    不对，不是说没有，是没有适合他学习的功法。
    一大堆生僻名词比如气海、经脉、灵气、丹田等等，他一个词一个词的搜，搜完后他才发现他根本就没有这些东西。
    将小橙虽然是个人形，但她身体里早已经空空，一样也没有。
    “算了算了，我学点普通招式可以了吧？”
    烦闷半天后，向夜还是把手机捡了起来，功法异能肯定是没办法了。
    网上还是有些粗浅的秘籍的，但每本功法异能无不都是按照人类的躯体为蓝本，循序渐进。
    他是别想学了。
    “跆拳道？泰拳？柔道？”
    “我学这些做什么？”
    “就算是普通招式，我也要学古武！”
    剔除掉一些现实里大放异彩的普通武道，向夜直接就转向了古武。
    “黑虎掏心？”
    “学成之后一击之下有如猛虎之力？”
    “哎哎，这个可以，看起来也比较简单。”
    “大鹏展翅？”
    “双手挥动期间，形若大鹏，扑扇间地动山摇？”
    “这是夸张的说法吧？”
    “金鸡独立？”
    “老招式了哎，老年人学的吧？”
    “猴子偷桃？”
    “咦，这个就算了。”
    “龙卷风摧毁停车场？这什么意思？”
    “乌鸦坐飞机？这又是什么？”
    “……”
    “妙啊，妙啊！”
    “将强大的招式化繁为简，并且以最简单通俗的方式表达出来，不仅让人耳目一新，同时朗朗上口，这古武一代更比一代强，后继有人啊。”
    向夜.津津有味的看着视频里的人将一招一式娓娓道来，不一会就沉迷其中。
    ……
    “肖队长，我们找到西红世了。”
    随着前方追踪的追风向他报告了这个好消息，肖律明这两天紧皱的眉头也稍稍舒展了开来。
    “找到了？他情况如何？”
    “已经陷入昏迷，并且浑身带伤。”
    “绑起来，绑结实点，别让他跑了。”
    看着被绑的严严实实的西红世，肖律明很开心，经过这么长一段时间的追捕，他们总算把这正主缉拿归案，也不枉费他们这段时间的付出。
    “唐龙唐虎兄弟呢？”
    盯着昏迷中的西红世看了一眼，肖律明这时开口问道。
    “这我们就不知道了，如果西红世醒来的话，他应该可以把唐龙唐虎兄弟召唤回来。”
    追风挠了挠后脑勺有些尴尬的说道。
    西红世是个活人，追踪起来还是有迹可循，但唐龙唐虎已经变成了僵尸，搜寻他俩的难度就不止增加了一星半点。
    没有西红世的召唤，他俩就跟死物一般，根本就不知道会被巨浪冲到哪里。
    “唐龙唐虎兄弟也必须找到，西红世已经没有了作用，是时候把他俩给另外合适的人。”
    “我明白，我现在就继续去追踪他俩的下落。”
    听到这里，追风一顿，就打算再次离开。
    “慢，这件事先别急。”
    肖律明这时出口制止了追风要离开的脚步。
    “江南市异能局的人委托我们办一件事情。最近从森林公园里跑出来一条鳄鱼，应该也到了这附近，我们看看能不能找到。”
    “找鳄鱼？让我们……”
    “是的，算是上级给我们的任务。”
    “我明白了！”
    听到是任务，追风也就没有犹豫，率先走到前方，领着众人直接离开。
    江南市森林公园的鳄鱼是有问题的，在护送吴大雄一行人回到市内时，肖律明就已经听到了一些风声。
    有传言说那几条鳄鱼原本就是佛门中人故意放生，以森林公园里独有的天地灵气喂养。但没想到一时不慎，弄巧成拙，酿出大祸。
    听说那几条鳄鱼和黄山寺有着紧密的联系，最近坊间更是盛传千叶主持为了打造人间佛国，连八部天龙、四大金刚都弄了出来。
    那几条鳄鱼，就是打算给这些弟子当护法灵兽用的。
    原本肖律明对这种市井传言一向是嗤之以鼻，但他很快又想起了当时追捕西红世请来的援助。
    当初那里面有个叫刘昊天的人，他印象还是很深刻。
    “天顶倾斜不过半年时间，这些人就耐不住性子了？”
    肖律明在心里默默想到。
    
第024章 神秘的微笑
    
    “骑上我心爱的小摩托~”
    “它永远不会堵车~”
    “骑上我心爱的小摩托~”
    “我马上就到家了~”
    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟……”
    荒野上，几辆摩托车并排行驶，马达的轰鸣声丝毫掩盖不了车上内置音箱的嘹亮童音。
    当肖律明更改了此次任务行动后，几个人也开始轻松起来。
    鳄鱼的行踪非常容易探寻，他们只需要从异能局那得到鳄鱼的逃亡路线，然后顺着鳄鱼一路狂奔时造成周边环境动荡的痕迹走下去，根本就不用担心找不着它。
    虽然中途鳄鱼消失了一段的踪迹，让他们觉得有些不可思议。
    但之后利用无人机的高空探照，没过多久他们就又重新找到了一条很明显是被某种庞然大物碾过去的通道。
    现在他们正行驶在这条道路上。
    “你幼不幼稚？听这首歌？”
    因为主要任务已经完成，肖律明此时也放松不少，但一路无限单曲循环的儿童歌曲让他终于忍不住，冲着最前面的追风喊了起来。
    “哪里幼稚了？这可是摩友之歌，之前灵气还未复苏时，很多骑着摩托车环游国内的摩友手机里必备这首歌。”
    “再说了，你不觉得这首歌很洗脑么？”
    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟！！”
    云泽不服气的说道，说完还模仿了起来，整个队伍响起一片欢笑。
    “行了行了，少来了，我们还是在任务之中，还是得注意点。关了关了，老是这首歌，耳朵都腻了。”
    看着整只小队成员放松下来，肖律明也不会主动去膈应他们。
    之前从湘西一路奔袭，神经一直都崩得很紧，现在能放松一下，也理所应当。
    只是这首歌，的确如追风所言，非常洗脑。
    现在肖律明满脑子都是“嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟…”
    “哎，队长，前面挡住了！”
    这时走最前面的追风看到路尽头有几节断木拦在其中央，因此他顺手关掉了音响并冲着后面的队长喊道。
    “挡住了？让我看看？”
    听到前方路被堵，肖律明一脚油门瞬间提速就冲了上来，然后他就看到了一片原本是顺畅无比的道路被人为用木头给拦了起来。
    “这荒郊野岭连个鬼影都看不到，谁那么无聊把这些木头挡在这里？”
    “都下来，把这里拆了。旁边坑坑洼洼的，摩托车不方便过去。”
    看到前方道路被阻，肖律明走到一旁，观察了一会后，就开口吩咐道。
    “这里原本是一片林子，绝大部分都是柳树，看样子之前鳄鱼过来时，没少折腾这里。至于这木头，应该是这里的护林员弄的吧，之前附近的村民不是说这里有护林员么？他也算是命大，没有被鳄鱼给一口吞了。”
    追风先是飞起无人机利用高空视角观察了一下，大致判断了周边环境，然后开始汇报起这里的情况。
    无人机的目的是来侦查鳄鱼的行踪，没有无人机在高空巡视，他们可不敢直接开着摩托车直接顺着鳄鱼走过的路直接长驱直入。
    “行了行了，这边上就不需要看了。赶紧清理了这片地方，我们还得赶路呢。”
    搬起一截木头的肖律明看着还在操纵着无人机的追风，忍不住训斥道。
    “来了来了，这前面不远还有一颗好大的柳树呢，等会我们可以去那边休息下，然后再调整下方向。”
    将无人机收拢完毕，追风这才急急忙忙的赶了过来，顺手和奔雷一起，抬起一截他们腰身粗的木头就往旁边挪。
    “你刚才说鳄鱼没少折腾这里？那还能找到鳄鱼踪迹么？”
    对面的奔雷开口问道。
    “找是肯定能找到的，那么大的块头，随便一点动静，都会有痕迹留下。”
    “只是，这块地方不知道怎么回事，那鳄鱼在这里逗留了很长时间，留下了很多痕迹。喏！你自己看那些断木，基本都是它弄出来的。”
    奔雷抬起头，朝着周边扫了一眼，的确，这里鳄鱼留下的痕迹可比之前鳄鱼闷头直冲的痕迹更为明显，到处都是断裂的树桩，以及被压倒在泥土里的杂草，大部分土地仿佛被犁了一遍似的，只剩下孤零零的几颗柳树迎风飘扬。
    “快来！我好像在那颗柳树下看到了一个‘人’…”
    在最前面忙碌的云泽这时匆匆走了过来，面色古怪的冲着众人喊道。
    “怎么了？看到一个人很稀奇？要喊上我们？”
    “护林员吧？”
    “等我们搬完了再说，到时候跟护林员说一声。”
    听到云泽的召唤，其他人并没有停下手上的活，依然还在吭哧吭哧搬着阻拦在他们前方的木块。
    “不是…不是…”
    云泽看着众人不打算搭理他的神情，一下就急了起来。
    “那不是人…也不对，就是一个人…也不是…”
    “是僵尸一样的人！”
    手舞足蹈的讲了半天，云泽总算找到了一个合适的形容词，涨着通红的脸说道。
    “僵尸？”
    听到这个词，众人一下都停了下来，他们紧紧盯着云泽。
    “你确定？”
    肖律明这时也放下了手中的木块，大步走上前来，看着云泽问道。
    “额，我也不确定，那周身环绕的怨气我是不会看错。”
    “但是那行为，我就不好判断了。”
    想起之前看到的场景，云泽一时有些不好确认，只好用一种惊奇的语气解释道。
    “什么意思？你连僵尸都分辨不出来了么？”
    “一身怨气不是僵尸是什么？人又是什么意思？”
    “哎，我不知道怎么跟你说，一起去看看你就明白了。”
    说完，云泽就率先带领着大家朝着柳林深处进去。
    “不需要准备什么吗？一只僵尸？”
    “不对啊，就前面柳树那距离，它应该早发现我们了才是。僵尸的鼻子可是很灵敏的！”
    “是啊？就这样走过去？”
    “不准备一下，直接灭了它？”
    云泽摆了摆手：“不用，她根本就没注意到我们。”
    随着众人跟着云泽进入柳林，他们没注意到的是一直昏迷的西红世这时嘴角露出了一个神秘微笑，紧接着又消失不见。
    
第025章 快过来，让爷爷热个身
    
    “起势…”
    “揽雀尾…”
    “单鞭！”
    “提手上势…”
    “接下来，白鹤亮翅！”
    “搂膝拗步。”
    “手挥琵琶…”
    “咦？”
    “这手挥琵琶要怎么挥？”
    “…”
    “呼~收功。”
    “这太极功夫讲究的就是一个四两拨千斤，但那鳄鱼那么大，而且底盘那么稳，我该怎么拨？”
    照着视频里一鹤发童颜的老头打了几遍拳后，向夜停了下来。
    之前学功夫差点学错了，他目前的对手可是那条躲在河里的大鳄鱼，寻常招式根本难以奏效。
    在绝对体型碾压之下，和那鳄鱼硬碰硬很显然不是什么明智的选择。
    所以向夜挑选了半天，最后还是把目光放在了太极拳上面。
    以柔克刚，四两拨千斤，这才是眼下最适合的。
    只是能不能拨动那鳄鱼，向夜自己也在怀疑。
    毕竟那鳄鱼光身长就两三节火车皮那么长，宽度的话大概一辆公交车那么宽，又因为是爬行动物，基本上整个身体都是贴在地上的，想拨动这样的庞然大物，难度可想而知。
    “应该没什么问题，按照我的能力，一座山都能给它推了，一条鳄鱼应该不是难事。”
    想了一会后，向夜预估着自己的实力，寻思着对付一条鳄鱼应该是绰绰有余了。
    之前被鳄鱼一口吞下，那是因为自己被吓到了。
    对，就是这样！
    毕竟任谁第一次看到这么大一只鳄鱼，虎视眈眈的盯着他，直接呆立当场这是可以理解的。
    向夜觉得自己做的还是很不错的，为了小柳的安危挺身而出，光这勇气怎么的也得给自己加个几分。
    ……
    “她这是在做什么？”
    肖律明瞪着溜圆的眼睛，看着柳树下那个仿佛是在跳大神般抽搐的身影，惊奇的问道。
    “羊癫疯犯了？”
    云泽试探的说道。
    “啪！”
    肖律明照着云泽后脑勺就来了一下。
    “僵尸还能犯羊癫疯？”
    似是觉得还不满意，肖律明作势又要给云泽来一下。
    但这会云泽飞快的躲开了，他摸着后脑勺委屈的说道：“这样子不是羊癫疯是什么？”
    刚开始那身影还很正常，起了一个非常标准的太极起手式，这基本上是个人都能看得出来。
    肖律明一伙人还以为这僵尸是在练太极呢，抱着一股看稀奇的态度，他们并没有出手。
    他们想知道这奇葩的僵尸接下来会做什么。
    结果还没等多久，那僵尸的动作就严重变形，并且把一门慢吞吞的拳法，施展的越来越快，到最后，他们看到的就是仿佛站在树下不停抽搐的身影，完全没任何美感可言。
    “她停下了，她停下了。”
    这时一直观察着那僵尸身影的龙焱低声喊了起来。
    “怎么了？是发现我们了么？”
    听到龙焱的低喊，肖律明抽回了自己的手，转过身继续朝着柳树下那身影看去。
    之前一直跳大神抽搐的身影此刻已经停了下来，正低着头，像是在思考着什么。
    “不知道…我们要继续看下去吗？”
    盯了一会发现完全没动静的僵尸，龙焱开口询问道。
    这僵尸的行为有些古怪，并且看起来还有些傻。
    肖律明一行人现在距离那僵尸不过50来米，根本就没有任何掩护，大大咧咧的站在那，那僵尸都还没发现他们。
    要是换做其他的僵尸，早就张着血盆大口冲了过来。
    “不了，只是一个行为有些异常的僵尸而已，顺手除掉她，我们还有任务在身。”
    肖律明摇了摇头，新鲜感一过，他就没兴趣再继续观察下去。
    灵气复苏后，天地异变，什么牛鬼蛇神都跑了出来，这僵尸只是行为奇怪点，算不得什么稀罕事。
    “龙焱，你去收了她。”
    “其他人，跟我回去继续搬木头，找到鳄鱼的窝点才是正经事。”
    说完，肖律明就带着其他三人头也不回直接离开。
    留下来的龙焱这时也不犹豫，手一伸，异能开始在手心聚集，没过多久他身边的气温开始提升，掌心处一团头颅大小的火焰冒了出来。
    “嘿，小僵尸，吃我一记大火球！”
    准备完毕后，看着那呆头呆脑依然还没反映过来的僵尸，龙焱这时候忍不住喊了出来。
    这僵尸估计是才出土没多久，也就比一些普通人强点。
    他可不想直接收拾了僵尸后跟着肖律明一起去搬木头，相比那无聊的体力活，他情愿待在这里慢慢和小僵尸玩一玩。
    因此，龙焱故意把释放出去的大火球准心移了移。
    大火球擦着那僵尸的衣角边飞去，发出一阵“砰”的声响，然后散列开来。
    几个火花点燃了地面上干枯的杂草，“吱吱”的声音很快就响了起来。
    到了这个时候，那僵尸似乎才如梦清醒般，抬起了头。
    “看哪呢？看哪呢？”
    “你爷爷在这里!”
    “赶紧过来让爷爷瞧瞧。”
    龙焱觉得这只僵尸肯定是他之前消灭僵尸中最蠢的一个了，他一边大吼大叫，还拿火球烧她，这僵尸都还没反应过来。
    反而是直楞楞的盯着一处被火星点燃的柳枝，一动不动。
    等到那火星熄灭，她才转过了身，看到了大呼小叫的龙焱。
    “这就对了嘛。”
    “你爷爷在这里呢。”
    “连个方向都分不清楚，就没见过你这么蠢的僵尸。”
    “快过来，让爷爷热个身。”
    “爷爷要心情好，等超度你了给你好好寻个宝地，让你安宁。”
    看着总算回过头的僵尸，龙焱连忙冲着她勾了勾手指，示意她赶紧过来。
    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！”
    僵尸看着龙焱，咆哮了起来。
    声音之中蕴含着无限的怒火，似要将龙焱撕碎。
    “打起来了？这僵尸声音中气十足啊，我们要不要…”
    听着身后不远处传来的声响，云泽竖着耳朵听了听，冲着肖律明试探的说道。
    “你给我回去，我还不知道你想干什么？给我老老实实的搬木头，那里交给龙焱就够了。”
    肖律明对着云泽的后脑勺又来了一下，这才说道。
    只是一个小僵尸而已，犯不着集体出动对付。
    “赶紧赶紧，搞完我们继续追踪鳄鱼的巢穴。”
    嗯，肮脏的交易开始了！！
    《与凯尔希的同居日常》
    舟游同人，女主凯尔希，目前路人女主养成中！！
    大家快去看啊，贼好看！！
    
第026章 重归于平静的柳林
    
    向夜这会气得连肺都要炸了。
    眼前这不知道从哪里冒出来的人不分青红皂白，直接就冲着他一阵挑衅。
    挑衅他就算了，还弄出来一个大火球，烧到了柳树的叶子上。
    一截柳枝被烈火烧干后直接化为了灰烬，柳树都忍不住发出“哗哗”叫痛声。
    这不是当着他面打他女儿么？
    打他女儿还不够，还想找他的麻烦？
    “真是气死我了！！骑在我头上拉屎，还要我给你送纸？”
    “真是妈妈可忍，爸爸不可忍！！”
    “哪来的混账东西！”
    向夜头一热，就冲着那人追了过去。
    他这次誓要把这个人抓起来，好好折磨一番，然后吊在柳树下天天给柳树道歉。
    “来了来了。”
    看着向夜朝着他一路冲过来，龙焱这时候也兴奋起来。
    这呆头呆脑的僵尸总算开窍，找到了正主，也不枉费他一番心血。
    “小短腿跑起来挺灵活的嘛？”
    注视着怒气冲冲直冲过来的僵尸，龙焱心里丝毫不慌，甚至还有评价一番的意思。
    这僵尸跑动起来，完全就不似那身体僵化后的情形，两条腿一前一后急速奔袭，倒是和跑马拉松的人一模一样。
    “嘿嘿嘿，真是有意思的家伙。”
    “让我看看你还有什么奇异之处。”
    说完，龙焱懒洋洋地摆出了一副防御的架势，等待着僵尸的到来。
    这么有意思的僵尸可不多见，要直接弄死了可就没得玩了。
    龙焱是这样想的……
    “啪！！”
    重重的耳光声在柳林里响起。
    紧接着一道犹如杀猪般哀嚎的凄厉叫声也响了起来。
    “啊啊啊啊啊啊啊！”
    龙焱还未反应过来，就看到一阵鬼影晃过，接着他就感觉自己的身体凌空腾起，然后旋转着朝着后方飞去。
    在地上连续打了几十个滚后，撞到一棵断裂的树桩这才停了下来。
    “怎么回事？”
    挣扎着从地上爬起来的龙焱，感到自己半边脸已经完全失去知觉，并马上肿胀了起来，一下子就变成了馒头大小。
    他伸出手摸了摸自己那半边脸，脸上露出难以置信的震惊神色。
    “我刚刚是被扇了一巴掌？”
    “？？？”
    “谁打的我？”
    龙焱脑子里一阵短路，他还未从刚才的耳光中清醒过来。
    吐出嘴里被打碎的牙齿，他先是看了看四周的环境。
    柳林里静悄悄的，除了风吹动柳树的“哗哗”声音，再也没有其他动静。
    “没人来啊？”
    “难道是那僵尸？”
    “不对啊，僵尸怎么可能会学人一样扇巴掌的？”
    摇了摇头，龙焱觉得自己这个想法非常的可笑。
    “那到底是怎么一回事？”
    抬起头，转移了一下视角，他就看到那僵尸又朝着他冲过来了。
    “算了，先把你收拾了。”
    这时的龙焱完全没有了心情，他觉得尽快解决这僵尸才好，到时候和肖律明汇合到一起，地毯式的对这块地方搜查。
    其实被扇了一下后，他心理已经隐隐有了一个猜测，只是这个猜测太过夸张，他自己都觉得有些不太可能。
    僵尸会像人一样扇巴掌？说出去都没人相信。
    他情愿相信是某个高手正躲在暗处，趁他不注意偷袭了一下。
    “留…于…几…火，攻！”
    龙焱磕磕巴巴的将自己的异能放了出来，因为牙齿漏风的缘故，燎原之火几个字楞是没完整的念出来。
    这时冲到龙焱身旁的向夜，哪里会管这么多。
    这次他换了一只手，朝着龙焱完好的左脸颊又抽了过去。
    “啪！”
    又是一记清脆的声响。
    这一次龙焱倒没有发出嚎叫，他只是飘在半空中转了几圈，撞到一棵柳树墩子上，彻底的昏迷了过去。
    ……
    “刚才那声音…是龙焱的吧？”
    云泽搬起一块木头，看了一眼肖律明，小心翼翼的问道。
    那声音有些破音，不好辨别，但那凄厉的嚎叫他怎么感觉都有点像龙焱。
    “不管是不是，先过去看一下。”
    肖律明这时神情严肃了起来，龙焱已经待在那有一会了，按理说解决一个小僵尸根本就花不了多长时间，但到现在还没回来，他也有些担心里面的情况。
    将手上的木头一扔，挥了挥手，肖律明就带领着众人朝着龙焱的位置冲了过去。
    “嗯？这僵尸怎么还在这里？”
    “龙焱呢？”
    不过几分钟的路程，肖律明就来到了之前发现僵尸的柳树旁，但他巡视了一周，除了看到那僵尸外，龙焱已不见踪影。
    “在这里！”
    一阵惊呼从其他人嘴里喊了出来。
    肖律明循声望去，发现云泽正蹲在一棵柳树下，检查着一个脸肿得像包子一样的人影。
    看那服装样式，不是龙焱是谁？
    “怎么回事…”
    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！”
    看到又有人冒了出来，并且身着统一的服饰，向夜哪里还不知道这些人是一伙的。
    所以在发现他们之后，就又怒气冲冲的冲了过来。
    “追风、奔雷，上，不要让这僵尸靠近龙焱。”
    肖律明看着直冲过来的僵尸，率先冲上前，嘴里急急忙忙吩咐道。
    眼下还不知道发生了什么事情，但昏迷不醒的龙焱已经找到，他也放下心来。
    先解决这个僵尸，等到龙焱醒来在去问问怎么回事。
    “啪！！”
    又是一声清脆的声响，向夜逮住一个还未来得及做准备的家伙，伸出手就是一巴掌扇了过去，和之前抽的人一样，这个被他逮到的家伙也发出一阵不似人声的哀嚎，就被抽飞了出去。
    “不好！这僵尸有古怪，用全力！”
    肖律明一脸震惊的看着那其貌不扬的僵尸只是随手一巴掌就扇飞了追风，差点没把眼珠子瞪下来。
    直到追风落到地上，发出“砰”的一声声响后，他才幡然醒悟。
    但很可惜，为时已晚。
    把追风抽飞后，那僵尸就以肉眼难以辨别的速度直接冲到奔雷、云泽身边，一人一巴掌，直接把他们抽晕。
    最后，站着的人只剩肖律明一人。
    “你…你…是什么怪物！！”
    “不要过来啊！”
    “啪！”
    柳林终于安静了下来。
    
第027章 这凶兽难训呀！
    
    江南市，黄山寺路，黄山寺。
    黄山寺历史悠久，按时间推算，在五代十国期间就已经建成。
    作为江南市首屈一指的文化古寺，每天来这里烧香拜佛的香客自然是络绎不绝。
    寻常时间就常常人满为患，如果是周末那更是人挤人。
    刘昊天作为黄山寺主持千叶大师的弟子，自然在这香火鼎盛的寺庙里有着一席之地。
    “被一个赶尸人打晕了？”
    “还是让人抬着回来的？”
    “佛门八众没有你这么弱的弟子…”
    每日的诵经功课结束之后，一干弟子就着最近发生的事情，开始互相交流起来。
    而其中一人，矛头直指坐在边缘角落的刘昊天。
    “嗯？怎么回事？”
    “昊天师弟怎么了？”
    “对了，那天到底发生了什么事情？”
    看着众人将视线转到昊天身上，之前主动挑起话题的人又继续说道。
    “我可是听说了，湘西异能局分部的人为了追捕叛逆，来我们江南市寻求帮助。”
    “当时各位师弟都在森林公园协助师门长辈镇压凶兽，自然没空。”
    “也就昊天因为才从老家回来，有得空闲，千叶主持觉得这算一次不错的历练，就把他派了出去。”
    “只是没想到啊，我们佛门弟子，竟然会被一赶尸派的叛逆轻而易举的击败。”
    “那湘西异能局分部的人，都说了叛逆自身实力并不厉害，唯一依仗的不过俩僵尸而已……”
    “僵尸？我们佛门禅宗对付这种邪物不是最是克制么？”
    “是啊，是啊。”
    “昊天，你怎么搞的？怎么会被僵尸打伤了？”
    听到那人将事情起因说清楚后，众人议论纷纷，嘲讽、揶揄、好奇神色更是布满脸颊。
    禅房内的众人并不是铁板一块，自从千叶主持开始复兴人间佛国计划后，就大开门扉，吸纳各地的异能者成为佛门弟子。
    佛典有曰八部天龙，许多大乘佛经叙述佛向诸菩萨、比丘等说法时，常有天龙八部参与听法。
    八部天龙包括八种神道怪物，因为“天众”及“龙众”最为重要，所以称为“天龙八部”。
    而八部者，一天众，二龙众、三夜叉、四乾达婆、五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。
    这一次听闻列为阿修罗的刘昊天惨遭重创，这落井下石的时刻不是现在更待何时。
    “哼！”
    刘昊天抬起头瞟了一眼声音的来源，果然不出所料，正是白长河。
    白长河是八部众的天人众，实力暂居众部之首，不知道是不是天人天生和阿修罗敌对的关系，刘昊天也和他关系也是势同水火。
    这一次抓捕叛逆的确是他轻敌，现在被白长河抓住机会嘲讽，这是理所当然的事情。
    如果白长河不来找他麻烦，他才觉得奇怪。
    “没话说了？”
    “承认自己的实力不行？”
    “还是打算让出阿修罗的众列？”
    看着刘昊天不接他的话茬，白长河这时候继续挑衅的说道。
    八部众每隔一月就会更换，千叶主持会在其中挑选出实力最强大的八个人，传授他们佛门秘法。
    这其中竞争极为激烈。
    白长河已经是目前八部中最强大的人，自然不必担心会被刷下来，但为了让自己的人能更一步的提升，那么只能把其他七众的人赶下去。
    八部之中已经有五众是他的人，而剩下三众，则都以昊天为首。
    刘昊天就是他的眼中之刺。
    “少特么白日做梦。白长河你不要以为上次侥幸赢了我就真以为自己可以在八部之中为所欲为。”
    “我现在心情不好，赶紧给我滚！”
    刘昊天抬起头，看着白长河冷冷地说道。
    “心情不好？无能者的狂怒？”
    “手下败将还敢口出狂言，谁给你的自信？”
    “身为阿修罗，连僵尸都打不过，你还有什么脸面去听千叶主持的佛法教诲？”
    “…”
    “你特么有完没完？来来来，是不是看我不爽？我们在打过一场。”
    这时刘昊天终于忍不住，“噌”的一下就站了起来。
    这又是一月的传课课程即将开始，白长河似乎也急了起来。
    拼命的找机会向他挑衅。
    不好好收拾他，他还真以为自己在整个八部中已经没有对手。
    上一次只不过一时大意，输了一式，就被他嘲讽至今。
    今天他就是拼着伤势还未恢复，也要好好教他做人。
    “吱呀~”
    这时禅房的门被打开，一个身形高大头上烫有戒疤的人走了进来。
    他扫视了房内所有人一眼，然后冷冷地说道：“佛门清净之地，吵什么吵？八部众人听令，护法长老让你们马上前往练功房镇压凶兽。其他人等继续在屋内默诵经文。”
    说完后，他看了一眼正互相瞪视的白长河刘昊天一眼，就转身离开。
    “哼，下次再找你算账。”
    “手下败将，我等着你。”
    两人互呛一口后，连忙跟上僧人走去。
    这镇压凶兽，也就是镇压在森林公园抓到的巨鳄。
    凶兽难训，千叶主持为了尽快降服它，自然是不遗余力。
    四大金刚，八部天龙可以说全员尽出。
    势要将那巨鳄彻底降服。
    刘昊天一行人紧跟着僧人，在硕大的黄山寺内七拐八拐之后，终于来到了一处僻静之地。
    眼前入目可见是一片有如足球场般大小的空地。
    而空地之上，十六根三层楼高的水泥柱子拔地而起，柱子之上悬挂着的铁链足足有人腰身粗细。
    铁链此时被崩的笔直，顺着铁链望去，空地中央一巨兽正被锁得严严实实。
    正是森林公园里捕捉到的巨鳄之一。
    看到有人靠近，巨鳄开始激烈的挣扎起来，将水泥柱挣得“咯咯”直响。
    “孽畜，还敢反抗？”
    一道人影直接跃到鳄鱼头上，接着就是一掌拍下，发出一阵地动山摇的巨响。
    而那巨鳄承受不住，发出一声凄厉的嘶鸣！
    “虚弥圣言，佛光涤罪！”
    “灵山宝象，万法禅音！”
    “静听妙谛，腾云护身！”
    “nā wú ē mí tuó fó！”
    py时间：《四宫辉夜的奇妙兄长》青春+异能，贼好看，快去看呀！
    
第028章 该怎么办才好呢？
    
    “我们得想个办法逃出去。”
    从被那僵尸俘虏，时间已经过去了一个星期。
    而这一个星期内，肖律明一行人可被折磨的够呛。
    又是挑水又是耕地又是种树根本就没停下过，甚至还要梳理整个柳林的柳条。
    对，就是梳理。
    每颗柳树上都得一一检查，看见虫子、枯叶之类都要清理干净。
    唯一没干活的也就龙焱那小子。
    但龙焱的处境比他们更凄惨，他被那僵尸吊在了柳树下，每天要对着那颗柳树喊“柳树奶奶我错了”一千遍，西红世正坐在他旁边死死的盯着他，语气稍有不敬，就是一鞭子抽了过去。
    相比那僵尸，肖律明现在恨死了西红世。
    这家伙似乎和那僵尸认识，现在正如狗腿子一般，天天明里暗里找他们的麻烦。
    “我们怎么逃？那僵尸把我们身上的东西都拿走了，打又打不过，而且…”
    云泽抬起头悄悄的看了一眼正骑着摩托欢快地在荒地里横冲直撞的僵尸，咽了口水继续说道：“而且那僵尸还会骑摩托，我们两条腿怎么跑得过两个轮子？”
    如果只是他们5个人，对上一尸王，打不过但是跑还是能跑的，毕竟尸王再厉害，脑子是死的，根本不会像人脑子那么活。
    但很可惜，这一次他们碰到的是一个异类，一个披着僵尸皮的人！
    他们这次为了追踪鳄鱼的踪迹，骑的是摩托，现在被俘，那交通工具自然是归了那僵尸。
    现在麻烦来了，他们不仅打又打不过，甚至连跑都跑不过了。
    那僵尸骑摩托的水平根本不是一般人能达到，标准的压弯，漂移，各种摩托车特技耍得眼花缭乱，比他们这些人都会玩。
    想从这样的僵尸手下逃走，根本就不可能。
    “可以试试的。”
    肖律明声音低沉的说道。
    “怎么试？”
    “我们不是找到那鳄鱼的踪迹了吗？”
    肖律明这时敏锐的说道。
    “鳄鱼？”
    那鳄鱼云泽知道，原本他们此行任务就是寻找鳄鱼的巢穴，结果被俘当天夜里，他们就被鳄鱼跑动声的巨响给惊醒。
    鳄鱼主动往他们这片柳林冲了过来，甚至还和那僵尸大战了一场。
    也就是那个时候，他们才真正明白了这僵尸的实力。
    那个把江南市搅得天翻地覆的鳄鱼，居然不是这僵尸的对手？
    怪不得那僵尸一冲过来一人一巴掌就把他们扇晕，要知道他们一行人的任务从来不是去找鳄鱼的麻烦，只是寻找鳄鱼的巢穴，然后将情报汇报给江南市异能局。
    他们可没打得过那鳄鱼的本事。
    “这尸王天天晚上都要和那鳄鱼斗上一场，每次打斗时就会离开这里。”
    “根本就没空顾及我们，唯一麻烦的就是…”
    “就是西红世那狗东西，天天盯着我们，巴不得我们犯点小错误然后借口折磨我们。”
    “对，就是那家伙！但你现在想，西红世没有了唐龙唐虎兄弟在旁边，他打得过我们之中的谁？”
    “没有唐龙唐虎在，我一只手都能放倒他。”
    “是的，没错。”
    “我们可以趁着那僵尸晚上和鳄鱼大战的时候趁机开溜，先一起直接把西红世给收拾了，然后分散开来，朝不同方向逃，能逃出一个是一个。这样一来那尸王就算在厉害，想把我们一网打尽，根本就不可能。”
    “到时候跑回去的，一定要把我们的消息传到异能局，让那边派人来解救我们。”
    “跑回去的，不要去说我们被僵尸俘虏了，要想一个合适的理由，让他们请江南市最顶级的高手来，比如神威观的程一帆大修士，黄山寺的千叶主持，还有江南市异能局的罗处长，最好把这些人都喊来。”
    “不然不一定能降服得住这僵尸。”
    “那理由可以是？”
    “嗯…就说是那鳄鱼不知道又吃了什么天材地宝，现在更厉害了，我们都被困在了这里。”
    “到时候让那些高手直接把这尸王给镇压了！”
    ……
    “嗯，挺聪明的！要不是我的本体是一块地，说不定还真让你们跑了。”
    向夜这时骑着摩托“轰轰”的就冲了过来，他直接一个紧急刹车，然后趁着肖律明和云泽还在发愣的功夫，一人就是一巴掌扇了过去。
    之前因为学太极太入迷，导致肖律明一行人直接就摸到了他身边都不知道，现在他可不会再犯这样的错误了。
    作为一块地，他掌握的第一个技能就是感知，要听不到他们暗地里说的悄悄话，向夜一头撞死算了。
    因此听到肖律明暗地里打什么歪脑筋时，他毫不犹豫就出手了。
    两人还不知道发生了什么事情，就再一次被向夜扇到了半空中，然后“扑通”一声摔落在地。
    “你凭什么打我？”
    云泽这时候捂着腮帮子委屈的说道。
    这才消了一半的肿胀，现在又被向夜来了一下，这会儿又开始有了胀大的趋势。
    向夜冷冷地看了他俩一眼，戴上墨镜一脚油门“轰隆隆”直接离开，理都懒得搭理他们。
    这新来的人可真是不老实，不好好抽他们一顿还真以为他是吃斋念佛的善男信女。
    不过他俩之前说的悄悄话也提醒了他，这鳄鱼天天晚上都过来找他的麻烦，把将小橙一放出来，他们说不定真有机会跑了。
    到时候喊上一大波的异能者，向夜能顶得住，将小橙可不一定顶得住。
    万一真被那些高手给镇压了，他会悔死去。
    危机必须扼杀于摇篮之中！
    所以他直接骑着摩托直接来到了柳树下，先是看了一眼吊在树上正在声嘶力竭喊着“柳树奶奶我错了”的龙焱，然后又看了一眼茁壮成长发出“哗哗”声的柳树，这才抽出摩托车上的钥匙，施施然走了下来。
    掏出手机，伸出手指飞快的编辑条文字，但思考一会后，他又重新删除。
    这肖律明一伙人不能让他们待在一起，待一起就会出事。
    得想办法把他们隔开，同时还得兼顾柳树的照看，最好是每天互相之间连人都见不到，同时也不能让他们私底下互相传递信息。
    将这几条信息列出来了，向夜就陷入了沉思。
    该怎么办才好呢？
    （叉腰）：你们赶紧给我整个办法出来，整出来我就加…一瓶阔落，我自己嚯！
    
第029章 军部的人为什么不来帮忙
    
    “肖律明小队已经两周没给我们回信息了。湘西那边的人已经往我手机了打了不下十个电话…你们到底做了些什么？”
    江南异能局罗处长坐在自己的办公桌前，紧盯着几个低下头的成员，怒气冲冲的说道。
    在肖律明消失三天的时候，这边的人就发现了异常，毕竟那小队承接了罗处长亲手发布的任务，他们自然会对这个远道而来的小队提供帮助。
    衣食住行后勤补给一切都归他们安排，同时安全方面，也制定了详细的准则。
    每隔三天，肖律明小队就会主动向江南市异能局汇报一次情况，同时告知自己的方位。
    但这次，这群人居然拖了足足十天没有汇报情况，如果不是湘西那边的人打电话过来咨询，罗局长也一直蒙在鼓里。
    看着罗处长怒气冲冲的模样，众人也是面面相觑。
    互相看了一会后，一个戴着眼镜的文职人员不得不硬着头皮站了出来。
    “之前…整个部门不都是在处理鳄鱼的危机么？”
    “抓捕了三条鳄鱼之后…我们又和其他参与的异能者对鳄鱼的分配产生了纠纷…”
    “当时我们…差点和黄山寺的人打了起来…”
    “哪里顾得上这事？”
    眼前的人小心翼翼的说道。
    之前整个江南市异能局、黄山寺两方势力为了争夺鳄鱼的分配权，可是把会议室闹了个天翻地覆。
    千叶主持认为这鳄鱼为凶兽，最好是全部送到黄山寺交给他们镇压，以佛法驯服它们，让这凶兽成为佛门护法神兽。
    而江南异能局以罗处长为首则说他们需要这凶兽作为样本，拿去作为研究，剖解分析鳄鱼变异的缘由。
    双方各自坚持自己的想法，谁也说服不了谁，吵到最后差点都打了起来。
    最后江南市政府不得不出面，分开了两边人员。
    这黄山寺、异能局都是江南市依仗的势力，都不好安排。
    异能局背后有军方背景，而黄山寺则在全国影响力巨大，这两方真要打起来，最后损失最大的还是他们自己。
    “那还不赶紧派人把他们找出来？还有那鳄鱼头领的巢穴，赶紧去查，最后那条鳄鱼绝不能给那群秃驴拿去了！”
    罗处长神情一窒，马上又恼羞成怒的吼道。
    这次事情安排他的确有问题，不过当时他也是气昏了头，根本没注意到这块。
    那千叶老秃驴居然恬不知耻的说鳄鱼他们全都要带走，说什么他们全寺出动，功劳最大，理所当然归他们安排。
    真是好笑，异能局就没功劳了？抓捕时为了活捉巨鳄，异能局不知道受到了多大损失，到现在还有十多个人在医院里躺着。
    将事情重新安排下去后，罗处长回到了座位。
    江南异能局和黄山寺之间的争夺还会继续，那条最大的鳄鱼罗处长势在必得，这不仅关系到军部的需求，同时也关系到他职位的升迁。
    “咚咚咚。”
    门口响起了敲门声，正在思考着对策的罗处长皱了皱眉，这不才把事情安排下去么？怎么又有问题？
    所以他有些不耐烦的说道：“进来！”
    门“吱呀”一声被打开，一名带着黑框眼镜身着医护长袍的人走了进来。
    “罗处长，遇到麻烦了？”
    声音磁性且充满亲和。
    “居然是蓝少校，你怎么有空过来了？请坐请坐。”
    看到来人，罗处长赶忙站了起来，招呼着眼前的人坐下。
    “你来得正好，我刚好有问题想问下你，你看看行不行？”
    看着眼前干练清爽的年轻人就坐后，罗处长连忙开口说道。
    眼前的青年正是军部生物研究所的人，他们这次抓捕到的鳄鱼，最终就是送到了他手里，这次看到正主主动来他异能局办公室，他觉得有个计划可以尝试。
    “哦？你先问吧！”
    蓝少校点了点头，伸展了下四肢就很放松的等待着罗处长的问题。
    罗处长看着眼前的人，心里也是一阵火热，年纪轻轻就已经是少校军阶，虽然不是实权人物，但也能看出他的能力。
    “那我就问了。”
    “蓝少校，你看，之前我们捕捉鳄鱼时，就在那些鳄鱼手上吃了点亏。”
    “特别是那条最大的鳄鱼首领，以我们目前的实力来说，除非是抓死的，不然根本不可能。”
    “之前那一战，我也和你详细描述过，所以不再赘述。”
    “我现在就是想问问，军部能不能直接调派导弹部队过来，先直接给它来一轮…”
    “别，你可别这样想。”坐在座位上的蓝少校这时直接打断了罗处长的话。
    “这个问题你直接就此打住把。”
    “军部不会派遣人进入到城市周边，更别说调派导弹部队直接在城市附近发动袭击了。”
    蓝少校顿了顿，又继续说道：“你自己想想，如果军部的士兵大规模出现在了城市附近,市民会怎么想？”
    “他们只会想江南市是不是出大事了？这很容易让市民陷入恐慌。”
    “不是，我就是想让导弹部队的人先直接把那鳄鱼打残嘛，到时候抓起来也方便点。”
    “打住打住，导弹部队你也是敢想，这种国之利器，是能随便就用的吗？而且，你知道一枚导弹能造成多少伤害吗？像鳄鱼这种皮糙肉厚的凶兽，你又知道需要多少枚导弹吗？”
    “以后，这样的事情别问了，军部的人不希望驻扎在城市当中。”
    “因为…每次出动，也就意味那城市…差不多沦陷了。”
    蓝少校这时语气低沉了下去。
    他是军部的人，相比这些生活在城市里的人，自然最清楚灵气复苏后发生的变故。
    远离城市之外的深山老林，不知道有多少怪兽魔物出现，很多偏远小镇小村，已经在不声不响的消失。
    在广袤的土地上，军部中的士兵们每天都在各地来回奔袭，不是情况严峻到一定程度，他们根本就没空搭理。
    “好吧。”
    看着蓝少校低沉的语气，他很快也明白了军部的难处。
    “只是，那鳄鱼…”
    “这就是我这次过来找你的原因。”
    
第030章 有些人啊……
    
    “灵气复苏之后，所有的事情都出现了异常。”
    “不管是普通人，还是那些野外的生物，或多或少都在这场变动中出现了变异。”
    “超越生物极限的凶兽，调动灵气的异能，这些已经成为现实。”
    “以现有的军事力量，已经越来越难以应对。”
    “你知道么？罗处长，军部之前在西北域发现了一只变异的蜈蚣，身长达到了二十米，一整个营的士兵出动，并随军配置了目前世界最先进的武器，远程火炮，空中支援，但你知道最后的结果是什么么？”
    “最后那蜈蚣被消灭了？”
    “消灭？呵，如果能消灭就好了。”
    “一个营的士兵半数在那场交锋中壮烈牺牲，被变异蜈蚣摧毁的火炮损失超过了一大半，装甲部队在它面前跟纸糊一样被撕碎。而最终的结果，那蜈蚣看着我们越来越多的支援，直接往山林里一钻，跑了！”
    “跑了？出动这么多人，竟然连一条蜈蚣都消灭不了？”罗处长震惊的问道。
    “是变异的。”蓝少校轻轻的补充了一点。
    “上个星期，在北方大兴岭一个不过万人的小镇，出现了一头高达十五米的黑熊，它在小镇里肆虐一阵后，大摇大摆的走了。而那小镇，现在已经空无一人。”
    “我们到现在为止，因为人手的原因，都无法派人过去解决。”
    “这一场灵气复苏，产生的威力，不亚于第三次世界大战。”
    蓝少校这时候抛出了一个重磅消息。
    “有这么严重？”
    “可能会比我们猜想的还要严重。”
    “罗处长，你身为一名异能者，难道没感觉到么？”
    “感觉到什么？”
    “所谓的灵气，已经越来越浓密了，你们这些异能者也随着灵气浓度的增加，所掌控的实力也越来越强。”
    蓝少校这时意有所指的说道。
    “我可是听说了，一个炉火纯青官方匹配等级为6的异能者，放出来的水系异能直接变成了一场不亚于12级台风刮起的海啸。而他之前所造成的动静，不过是冲垮一栋大楼吧？”
    “是这样的，没错。”罗处长点了点头，承认了蓝少校的说法。
    闹出如此动静的正是吴大雄，肖律明在那次抓捕叛逆任务归来后，已经写了一份详细的任务日志，罗处长已经有所阅览。
    “灵气复苏的原因我们到现在还不为得知，不止人类的实力水平在增长，那些凶兽的实力同样也在增长。为了应对越来越严峻的局面。国家高层、军部、科学家、都在想方设法的将局势给稳定住。不管是山野郊区的凶兽，还是得到力量越来越膨胀的异能者，都不得违抗国家的意志。”
    蓝少校这时话锋一转，将矛头指向了异能者。
    “你听说过丑利坚国的‘哨兵’计划么？”
    “哨兵？我听过！难道我们也要？”听到这里，罗处长大吃一惊，赶忙问道。
    哨兵计划由“特拉斯克”工业创始人特拉斯克提出，这是一种全新模仿异能者的人工智能机器人，他们可以学习异能者的独有异能，并且有一定的智能，懂得合作，并寻找弱点进行攻击。
    计划的初衷是为了消灭那些不服管教的变种人，也就是国内习惯称呼的异能者。
    为了让计划顺利进行，特拉斯克工业不知道暗地里抓捕了多少人进行研究。
    最终引起其他异能者的敌视，并随之蔓延引发了大游行，在人民的抗议下计划也随之破产。
    难道国家打算对他们这些异能者……
    “哨兵计划的方向就错了，不去想着对付野外的凶兽，矛头居然竟先指国内。”
    “说实话，我很难理解他们那边的行为。”
    “不过哨兵计划的推出，同样也给我们带来了灵感。”
    “以现有的科技水平，我们完全可以制作仿生型智能凶兽，以这些机器来对抗威胁日益严重的大家伙。”
    “国家已经拨付巨额资金投入到这方面，而现在，已经初有成效。”
    “你不是觉得这鳄鱼太过凶猛，无法下手么？第一批成果即将出厂进行验收，到时候你们可以试试。”
    蓝少校依然在微笑着，似乎并没有按照罗处长的想法来。
    哨兵计划提出以来，针对的对象就是异能者，虽然蓝少校并没有说明这个给他们带来灵感的计划会不会用到他们异能者身上，但通过这一次沟通，他心里已经有了一个节。
    国家会不会有所针对的对这些异能者进行更严格的管控？以后异能者还能不能安稳的生活在城市？如果某个强大的异能者组织起来反抗，会不会产生更大的影响？
    衍生出来的问题多不胜数，一时间，罗处长有些心不在焉。
    “罗处长，你觉得行不行呢？”
    看着有些心不在焉的罗处长，蓝少校不禁微微提高了一些声线，继续问道。
    此时蓝少校的声音虽然依然温和，但在罗处长听来，已经有了冰冷的味道。
    他也是一名异能者，虽然他是军部的人，对军部忠诚自然是没话说，但涉及到这一方面时，他一时有些乱了阵脚。
    他不同于军队里那些冰冷的机器，他有他的想法，也有他的追求。
    但他也清楚的知道，国家是绝对不会放任某些强大的异能者或者是凶兽超出掌控的，就好比眼前的危机，军部为什么不会出动部队协助，那是因为这次事件在军部看来，还在可控范围，江南市政府完全可以完全掌控。
    如果掌控不了，那么结果只会是…
    “啊，蓝少校既然能帮我们解决目前的困境，那我们自然赞同。”
    “我马上就安排人手过去接收，然后进行学习操纵。”
    像是忽然惊醒般，罗处长赶紧开口说道。
    “你不要太担心，国家还是对这些听候调配的异能者还是很看重的。只是，有些人啊……”
    蓝少校轻轻的叹道，似乎意有所指。
    
第031章 真的吗？
    
    “真的吗？我们5个一起上，摸到你的衣服就放我们走？”
    听着西红世讲解这次的比斗要求，肖律明看着将小橙试探的问道。
    而面前的将小橙戴着墨镜，双手交叉放在胸前，冷酷地轻微点头，算是答复。
    “真的只是摸到衣服就算？没有别的要求？”
    似是难以相信，肖律明再次确认问道。
    虽然对方是一个强横无比的尸王，打肯定是打不过，但是他们5人加一起，摸下衣服这个简单要求怎么都能做到的把？
    脑子里急速运转，他在想这尸王是不是在诓他们。
    此时，将小橙已经缓缓的抽出了左手。
    看到这个动作，肖律明心里一颤，脸颊上那火辣辣的疼痛又似乎隐隐出现。
    “好好好，我知道了，那就这样。”
    说完赶紧跳到了一旁，拉开了和将小橙的距离。
    “你们有十分钟准备时间。”
    似乎是和僵尸待久了，西红世脸上这时也没有多少表情，只是冷冷地扫了肖律明一行人一眼，就远远离开。
    “这次来个难度挑战，直接一挑五，应该没什么问题。”
    向夜看着正在和自己队友窃窃私语的肖律明一行人，内心也有些跃跃欲试。
    之前为了磨炼自己的武力，同时也为防止这几个家伙一有点力气就整天瞎想着逃跑，所以他有空就随机从他们五人中挑出一个人来进行单挑，一直折腾到那人累瘫到地上爬不起来后，就换下一个。
    反正他是不用睡觉的，逮住机会就是可劲的折腾。
    最先开始是一个人，接着就是两个人，然后就是三个人一起上。
    虽然他不会任何功法，也没有什么异能，但他跑得快，力气大。
    这几天和肖律明一行人练习中，躲避能力、灵活度有了长足的进步，在加上他本身的能力，那可是揍得肖律明一行人哭爹喊娘。
    一开始一个人的时候，向夜还不熟练，基本都是依赖身体的特性硬抗着对方的异能走到他们身前直接撂倒。
    然后慢慢的，随着和这些人交手次数增加，向夜会躲了，不仅会躲，还会灵活的借着速度优势，像鬼影般直接以各种奇异的角度冲到他们身前，接着要么是一拳，要么是一巴掌，亦或者是一脚。
    而肖律明一行人，日子过的也是越来越凄凉，不仅每天要做一大堆的杂事，晚上有时甚至都不能休息，就被向夜拖出来对练。
    他们一群不过驾轻就熟（4）实力水准的人，哪里可能打得过一个都修炼成精的尸王？
    这不存心欺负人？
    随着时间的推移他们的情绪也越来越低落，并且开始厌倦。反正最终结果都是被打，我不反抗行了吧，然后直接往地上一趟，向夜怎么拳打脚踢都不起来了。
    所以这一次向夜为了提升他们的士气，同时也顺便检验下自己的实力，直接就和他们说，摸到衣服就让他们走。
    能直接放他们走，这个消息无异于给肖律明一行人中丢下了一个重磅炸弹，一下每个人都兴奋了起来。
    那尸王不是说了么，摸到衣服就算赢，以他们五个人的能力，拼了老命虽然不一定能打过尸王，但摸衣服这么简单的要求应该完全不是问题才是。
    时间只有十分钟的准备时间，肖律明赶紧拉着追风、奔雷、龙焱、云泽一起就开始窃窃私语商量起对策来。
    “摸到衣服就让我们走，这可是一次机会。”
    “龙焱、云泽你到时候这样…这样…”
    “追风、奔雷你就这样…这样…”
    “我会…这样…以及这样…”
    “……”
    “明白了么？”
    “明白了！”
    众人大吼道，士气十足，哪还有之前两天那怠惰的情形。
    这让外人看来，完全就是一股凶悍的小队，眼里坚韧的神情势要将所有阻挡在他们面前的荆棘斩断，一往无前。
    “我准备好了。将小橙…小姐，你确定只是摸到衣角就放我们走？”
    十分钟未到，在商量好计策后肖律明就再次返回到向夜身前。
    他再次出声询问道，而这次他死死盯着将小橙的面孔，想要从她脸上分辨出一些有用的信息。
    但很快，肖律明还是放弃了。
    这将小橙完全一副僵尸脸，根本就没有任何表情波动，就算请来国内最顶级的面部表情分析专家来，也估计两眼一抹黑。
    之前他还想着通过将小橙说出来的话语、语气来来进行一个心理分析，来分析分析这将小橙到底是个什么情况，但那个肖律明感觉难度更大。
    这僵尸根本就不说话，就算说话也只是拿着那按键智能机，敲打出几个短字音节通过智能语音播报系统播出她想说的话。
    那语音系统都一个声调，这能看出个鬼来？
    向夜依然不答话，他伸出双手，摆了一个标准的太极姿势，然后冲着肖律明一行人勾了勾手。
    “燎原之火，攻！”
    “翻江之水，攻！”
    “刺骨之风，攻！”
    “电擎之雷，攻！”
    肖律明一行人也不废话，看到时间一到，直接调动起灵气就朝着将小橙砸去。
    一时间电闪雷鸣、寒风刺骨、水火交融，狂暴的灵气互相纠葛在一起，引起了连锁反应，草皮被掀起，碎石被吹飞，矛头只指站在那不动的将小橙。
第一击出手之后，肖律明一行人丝毫不敢停顿，紧接着第二轮攻势又开始酝酿。
    “水火既济！”
    “成！”
    “双龙戏珠！”
    “嗷~！”
    “风掣雷行！”
    “成！”
    “雷霆万钧！”
    “轰轰轰~！”
    以肖律明为首的五人中心，天地之间瞬间风云变幻，一水一火两条纠缠在一起的龙型长柱开始围绕着他们转动，上空则出现一层模模糊糊像是云层般的薄雾，电光不时在其中闪烁，忽如其来的狂风正推动着云层缓缓向前推进。
    “拿下她！”
    肖律明一声大喝，一股更加狂暴的灵气开始蔓延开来。
    电闪雷鸣，草木皆兵！
    （叉腰）：你知道我想要什么吧？
    
第032章 你们这是想弄死我啊
    
    狂暴的灵气开始往向夜的位置开始挤压。
    飞沙走石，尘雾漫漫，上方电闪雷鸣，前方风沙弥漫，一水一火纠缠在一起的双龙此时已经分开，一左一右带着风雷阵阵狂啸而去。
    肖律明瞅准机会，抽出暂且交还给他的佩剑，一跃而上，朝着向夜直直刺去。
    而向夜此时依然一动不动，他面无表情的僵尸脸上看不出丝毫表情，一手太极标准起手式气势十足，波澜不惊。
    “破阵子，攻！”
    看着没有任何动静的向夜，肖律明也不吃惊，直接就拿出了自己的看家本领。
    肖律明虽然异能不显，但也非寻常角色。
    在灵气复苏之前，就已经师从大家，习得一番好武艺。
    现在灵气暴涨，剑式挥动起来更是霸道无比，一招一式之间，有着莫大威能，普通异能者难以和他相较量。
    “……”
    “卧槽，你们这群狗日的居然藏拙！”
    向夜虽然表面镇定，但内心早已闹翻了天。
    他看着那一道道眼花缭乱的异能直冲他而来，一时惊呆了。
    之前他就大概的知道龙焱那小子会一手控火之术，其他人也会一点异能，但有着第一印象，觉得威力并不会多大。
    之后在和他们一对一对练之时，他们虽然也偶有释放异能，但威力也不过如此。
    近身之后大部分时间都是互相肉搏，更是加深了他的判断。
    所以在向夜看来，他们的异能也不过如此了。
    也正是这原因，向夜才会放心大胆的提出5个打一个，摸到衣角就放他们走的约定。
    只是现在看来，这几个家伙根本就不是他想象的那么弱。
    组成一个团队后，互相之间的熟悉以及异能的互补，释放出来的威力根本不是强了一星半点。
    他们不仅会释放单独的异能阻挡他的突进，甚至还会互相融合，打出威力更大的组合技。
    向夜哪里见过这些，一下就楞了神。
    但好在这几天和他们的训练不是白训的，短短一会就清醒了过来。
    开玩笑，这太极拳在厉害也不能打远程啊，眼下这4个家伙的异能即将近身，肖律明也紧跟其后，真让他碰到衣服，那不脸都丢尽了？
    因此这个时候向夜直接把手一放，拔腿就跑。
    “你姥姥的，你们有那么厉害的异能居然不早点放出来，等会被我逮住我真的要抽死你们。”
    向夜怒气冲冲的想到。
    被异能锁定的向夜现在正跑得飞快，天上一道一道有着手臂粗细的闪电不时往下劈来，稍有不慎就会中招。
    而屁股后面一火一水两道长龙正步步紧逼。
    “江城子，御！”
    看着将小橙开始移动起来，肖律明赶紧冲了上去，死死的咬在他身后。
    能不能摸到她的衣角，就全靠他了。
    原本最适合这个任务的是追风，但面对将小橙时，他们小队成员之间配合的异能更能有效的限制住他。
    所以这个任务最终还是落到了肖律明身上。
    挥舞着佩剑的肖律明一个跟头欺身而入，剑身发出“嗡嗡”鸣响。
    这剑是为了防止将小橙反击用的，这僵尸力大无穷，铜墙铁壁，能不能伤到她都是个问题，所以肖律明也不会去想其他。
    希望借着剑式攻入，然后在将小橙躲避时趁机摸她一下。
    摸不到不亏，要万一摸到，血赚。
    “采桑子，夺！”
    又是一招剑式打出，剑身呼啸袭来，带着一往无前的气势直逼向夜。
    肖律明紧紧盯着那个飘忽不定的身影，一刻也不敢放松。
    “……”
    “我跑锤子的跑？”
    “那几个家伙的异能我又不是抗不住，我跑什么？”
    跑了一阵子后，向夜忽然开窍醒悟，接着停了下来。
    他转过身，任由闪电从他脑门劈下，然后看着狂奔而来的水火双龙，缓缓伸出了手…
    “轰~！”
    一阵剧烈的声响响起，站立不动的向夜被轰了个正着。
    戴在眼睛上的太阳墨镜被水火双龙的冲击一下轰得粉碎，随后被狂风卷起，消失得无影无踪。
    但也就如此了。
    向夜的身体在如此狂暴的轰击之下，依然一动不动，露出的眼眸正紧紧盯着赶过来的肖律明。
    “就是现在！！”
    看到向夜此时停了下来，肖律明也赶忙停住，然后大声吼道。
    “风！”
    “雷！”
    “水！”
    “火！”
    四道喝声同时响起，声音冷漠淡然。
    “聚！”
    “四象之力！”
    “合！”
    一股狂暴到极点的灵气被云泽、龙焱、追风、奔雷聚了起来，四种不同属性的灵气开始席卷他们的周边，将他们的衣物吹得猎猎作响。
    而在他们之间中心的半空处，出现了一个宛若黑洞的聚集体，漆黑如墨，深不可测！
    看到小队成员已经成功将自己的异能聚合在一起，肖律明赶紧举起手中佩剑，将那股狂暴到极点的灵气引到佩剑之中，佩剑发出“嗡嗡”震响，似下一刻就承受不住这股力量，即将破碎。
    “剑引四象，镇压群魔！”
    “镇！”
    又是一声大喝，肖律明强行压住自己不住颤抖的右臂，用尽全身力气朝着向夜劈去。
    “轰！轰！轰！”
    带着雷霆般的动荡，剑气被释放了出来，紧接着咆哮向着向夜追去，不过转瞬之间，剑气就已经冲到了他的身前。
    “卧槽！卧槽！卧槽！你们这是想弄死我啊？”
    向夜目瞪口呆地看着肖律明一行人搞出来的这个阵仗，这下真的惊住了。
    那狂暴到似要撕裂所有一切的四象之力，就算是向夜现在看来，都让他有种心惊肉跳的错觉。
    紧接着那股力量被肖律明手中佩剑接引，就朝着他狂奔而来。
    “轰隆隆！”
    根本来不及躲避的向夜硬生生的抗住了这一击，狂乱的气流将他周边一切撕得粉碎，也就是在这个时候，他再也承受不住这股力量，一下就被掀上了天。
    而云泽、龙焱、追风、奔雷四人，此时像是抽干了全身力气般，直接瘫倒在地，再也无法动弹。
    肖律明的佩剑在释放那一击后，剑身也开始崩裂，最后化为一地碎铁掉落在地。
    他直接将手中只剩下剑柄的佩剑丢到一旁，踉踉跄跄挣扎一番，站了起来，然后朝着向夜被掀飞的方向，慢慢走了过去。
    很快，他就看到一个身影正躺在不远处的地里，灵气卷起的砂石将她大半边身子掩盖，此时气息全无，生死不知。
    “哈…哈哈，没想到吧！你以为我们就真的只会那些烂得不行的拳脚功夫？”
    似是发泄般，肖律明忽然放声大笑起来，声音断断续续，但他依然在笑。
    他们赢了！
    以雷霆之势直接将这魔头镇压，他们在也不用受这个家伙的折磨了。
    发泄了半天，肖律明看着依然没有动静的将小橙，心里一动。
    “在确认下。”肖律明还是不放心，决定在靠近一点，仔细看看她的情况。
    随着肖律明慢慢接近，将小橙的尸体看得也越来越清晰，但这时，让他惊恐的事情发生了。
    一支手臂缓缓抬起，接着五指张开。
    “啪！”
    柳林发出一阵清脆的声响，随后又恢复了平静。
    
第033章 真是毫无观赏性的争斗
    
    “轰隆隆…”
    天空这时下起了大雨，一朵乌云从天边飘来，很快整个天空就昏暗了下来。
    “轰隆隆…轰隆隆…”
    又是一阵地动山摇的巨响，但这一次并不是天上的滚滚震雷。
    大地在震动，树木碎石被推倒的声音也依次响起。
    “……”
    “我去，这鳄鱼真会挑时间！”
    听到如此剧烈的声响，向夜哪里还不清楚冲来的是什么东西。
    他急忙一跃，从被砂石掩盖的土坑中跳了出来，随手拍打拍打身上的灰尘，朝着声音发出巨响的来源看去。
    巨大，犹如一架高速火车的庞然大物很快就映入向夜的眼帘。
    它这次很聪明，似乎知道向夜才和别人发生了一场大战，正是气竭之时，借着暴雨雷霆的掩护，它找准机会就冲了过来。
    高速奔腾的鳄鱼速度像是一道闪电，从向夜发现它时，它只过了片刻功夫就再次来到了他的眼前。
    血盆大口张到极限，锋利的牙齿发出寒光，血腥的味道扑面而来，像是一道深渊巨口般想直接把他吞入腹中。
    轻轻一跃，向夜就躲开了这一次攻击。
    同样的招数再对他而言已经没有了作用，这些天和肖律明的训练可不是白练的。
    不管是反应、躲避他都已经有了长足的长进。
    因此这一道攻击直接被他化解。
    但紧接着，跃入半空的向夜突然脸色大变。
    “卧槽！！”
    一条巨大的尾巴带着迅雷不及掩耳之势直接朝着他身上拍来。
    像是打棒球一般，空气中发出一阵剧烈的声响，向夜身体还未落地，就划出一个巨大的弧度，朝着柳林深处飞去。
    腾在半空中看着身后急速退去的风景，向夜此时内心毫无波动，甚至有些想笑。
    练习了这么久，每天都逼迫着肖律明一行人和他对练，目的是为了什么？
    不就是为了弄死这条鳄鱼么？
    他之前连肖律明五人搞出来的那么大阵仗都吃下了，向夜他以为这一次就算打不过鳄鱼，但好歹也能和它打个有来有回才是。
    可结果…
    一条尾巴甩来，他直接上天！
    这种打击，谁能顶得住？
    “轰隆隆~！轰隆隆~！”
    鳄鱼在陆地上急速狂奔，充满智慧、狡黠的竖瞳紧紧盯着还在天空中飞舞的身影。
    它很清楚，眼前这个小豆丁可没那么容易击倒，天天晚上的血战每次都是它大败而归，但这一次抓到这么好的机会，就算杀不死她，也要她受点伤。
    到时候等到柳林里那颗柳树成熟，再争夺起来，它的赢面将会加大。
    “你还想在来一次？”
    看着陆地上跟随他身影狂奔而来的鳄鱼，向夜一口郁气闷在心口，却怎么也发泄不出来。
    这鳄鱼得到了优势真是一点也不放过，很显然想在他落地时给他再来一下。
    “真是老虎不发威，你真当我是…”
    在空中上也不是，下也不是的他，再一次陷入了困境，如果真的被那鳄鱼再来一下，向夜那脆弱的心可能会再受重创。
    所以…
    “将小橙，出来弄死它！！”
    随着向夜重归大地，将小橙再次拿回了自己的身体。
    令人窒息的怨气没有了限制，从她身上奔涌而出，很快就在她身边形成了一道模模糊糊类似盾样的东西，向夜清楚，那是怨气浓烈到极点后变成的有形物质，将小橙自带的。
    “吼吼吼吼吼！”
    将小橙兴奋得大吼，在半空中她又看到了那个让她饥渴的大家伙，随着和巨鳄战斗次数的增加，她已经记住了这个会移动的口粮。
    “吼吼吼吼吼！”
    看着越来越近的巨鳄，将小橙的身体不住的挣扎，她张牙舞爪迫切的就想扑到那鳄鱼身上，然后一口咬下去。
    “轰隆隆~！”
    尾随人影的巨鳄感觉到了有些不对劲，它的眼睛一直在盯着上空中那身影，但是在刚才，它发现这小豆丁忽然之间重生了一般，再次回到了圆满状态。
    伴随着熟悉的吼叫，此时鳄鱼的竖瞳中闪过一丝迷茫。
    “吼！”
    但巨鳄此刻没有了犹豫。
    作为生物中最会等待时机的捕食者，它的本能告诉它，现在就是最好的机会。
    鳄鱼已经冲到了将小橙即将落地的地点，一个加速，张开那犹如深渊的大口，带着腥臭味道一口就要咬下去。
    这一次，它一定要用锋利的牙齿彻底把这小豆丁咬碎，再吞入腹中。
    “这次一定要好好看，好好学。看看将小橙到底是如何揍这鳄鱼的！”
    重新回到本体的向夜，紧紧盯着冲将小橙狂奔而去的鳄鱼身影，内心一阵郁闷。
    都吊着锤肖律明一行人了，怎么和鳄鱼打起来的时候，还是被那鳄鱼一瞬间击飞？
    这鳄鱼虽然庞大，但他寻思着怎么也应该比人好对付吧？
    肖律明一行人什么能力？连那深不可测的天威都弄出来，当他们搞出那四象之力时，他感觉又要被吓尿了，现在的人都这么厉害了吗？
    之前追着西红世揍的时候，没什么感觉啊。
    就连那唐龙唐虎兄弟，如果不是第一次紧张了，他也可以像将小橙一样直接把他俩给撕了。
    在心里默默的回想着之前种种，向夜有些摸不着头脑。
    大地之上，将小橙的咆哮之声不绝于耳，它已经安稳的落到了地上，在鳄鱼那深渊之口即将触碰到她身前之时，环绕在她身前犹如实质的怨气阻挡了这一次袭击，借着这一次触碰，将小橙直接躲了开来。
    然后接下来就是…
    将小橙又是像野兽一般，直接扑到了鳄鱼身上，张开大嘴，咬了下去。
    吃吃吃吃吃…
    将小橙根本就没有别的想法，扑到鳄鱼身上后就只剩下了这么一个举动。
    而发现情况不对的鳄鱼，这个时候直接迈开爪子，朝着来时的方向拔腿就跑，速度比来的时候还要快上几分。
    这根本就学不到什么嘛。
    看着眼前的争斗一瞬间直接逆转，瞄着将小橙死死粘在鳄鱼身上不停吃吃吃的场景，向夜一阵木然。
    “赶紧向异能局汇报，我们已经发现了鳄鱼的踪迹。”
    “方位在XXX.XXX，巨鳄似乎受到了什么惊吓，正在往河边快速逃离。”
    一名身穿制式队服的人，手里拿着望远镜，看着那巨鳄狂奔的身影，赶紧冲身旁的人开口说道。
    
第034章 看，好大的灰机！
    
    “剑引四象是吧？”
    “镇压群魔是吧？”
    “只会这一点拳脚功夫是吧？”
    向夜操控着将小橙，拿起一把由柳枝编成的柳条，狠狠的朝着肖律明身上抽去。
    而肖律明痛的一阵惊呼，嘴里哭喊着说道：“我们真的不会别的异能了，真没有了！”
    “啪！”
    “啪！”
    “啪！”
    “啪！”
    又是几道柳条抽打的声响，肖律明一行人个个发出鬼哭狼嚎的声音。
    此时他们的处境非常凄惨，5个人一个不落的都被向夜吊在了柳树下。
    之前被他们差点吓尿的事还没算，然后又被鳄鱼一尾巴抽上天，向夜心里憋着一股火，老大了。
    现在鳄鱼已经被将小橙赶回去，是时候找他们几个算账了。
    这5个家伙还真是不老实，手里捏着那么大的大招，就是不放，直到最后5个人聚到一起才突然放了出来。
    向夜差点就吃了个闷亏，要不是将小橙的身体结实，说不定就阴沟里直接翻船。
    “我们真的只会这些啊…”
    “之前我们几个人没有合在一起，想放也放不出来啊……”
    “那个四象之力是意外…我们也没想到真的会成功…”
    一行人哭哭唧唧，彻底绝望。
    他们压低箱的大招都放出来了，那声势浩大的天威就算是让他们来看，都觉得难以置信。
    他们居然放出来了…而且按照他们的想法击中了那僵尸。
    可结果，肖律明眼睁睁的看着将小橙像是没事般从地里爬起来，然后拍了拍身上的灰尘，他看着差点没惊的背过气去。
    都打成这样，五个人没一个能站的，可换来的结果，那尸王身上连擦破皮的痕迹都没有。
    然后还顺手把那个乘虚而入的鳄鱼又暴打了一顿。
    之前看着那鳄鱼来之前，肖律明还激动不已，两虎相争，必有一败，受到他们一行人攻击的将小橙哪怕外表没有受伤，但身体内部肯定有一定程度的内伤，此时鳄鱼过来再次寻仇，它们之间一定会打个不相上下，甚至有可能鳄鱼能稳压她一头。
    可结果，还没打两回合，那鳄鱼居然就跑了。
    肖律明看得目瞪口呆，之前他知道那鳄鱼和将小橙有仇，每天晚上将小橙都会跑出去和那鳄鱼打上一场，那惊天动地的动静，哪怕他没亲眼所见，也能想象出这两魔物的实力。
    可真当他亲眼见到鳄鱼和将小橙的交锋后，看着将小橙像是老鹰捉小鸡般扑到那鳄鱼身上后，他就明白，那惊天动地的震响，根本就是那鳄鱼自己弄出来的。
    这庞大的、将江南市森林公园闹得天翻地覆的鳄鱼，根本就是那只瑟瑟发抖的小鸡。
    最后，想起他们之后要面对的结果，肖律明眼睛一黑，终于坚持不住，直接就晕了过去。
    “啪啪啪！”
    又是一阵柳条的抽打，肖律明再次“嗷嗷”地叫出了声。
    这僵尸发疯了，虽然不能言语，但他知道这僵尸想知道什么。
    可是，他们真的没有其他的异能了。
    就算有，也和那最后一击没得比，但这僵尸依然不信，拿出柳条就是一顿狂抽。
    西红世站在一旁，看着将小橙施暴的场景也是一阵心惊肉跳，杀人不过头点地，这么吊起来折磨人也太残酷了吧。
    虽然他和肖律明有仇，恨不得肖律明马上就死，但看着将小橙如此折磨肖律明一行人，也有些于心不忍。
    “啊啊啊啊，不要打了，我说我说…”
    看着将小橙又抬起了手，肖律明终于忍不住，决定豁出去了，不管行不行，先免了这顿毒打再说。
    “还有…还有…风流子、行香子、天仙子、武登十三式、太乙玄门剑…”
    “太阳雨…冰咆哮…”
    “奔雷咒入门…”
    “风卷…”
    “火…”
    当肖律明开口后，其他四人这时也一下明白了过来，纷纷把自己所学的异能倒豆子般说了出来。
    现在不管将小橙信不信，先让她停下来再说。
    “卧槽，你们这些王八蛋果然还有别的本事…”
    向夜听着这些人爆出的招式，虽然不清楚这些异能威力到底大不大，但很显然，他们可能还有后手。
    于是他抬起手作势又要抽他们一鞭子…
    “嗡嗡嗡～！”
    天空之中这时传来了阵阵轰鸣，打断了他的动作，向夜抬起头，朝着声音的来源看去。
    “是武装运输机！”
    西红世瞪着眼睛，他看得清楚，天空之中飞来了一支整编运输机，这运输机身下伸出一根极粗的绳索，各自牵引着一个巨大的集装箱，朝着他们方向飞来。
    “朝我们方向来的！！”
    “哈哈哈哈，太好了，军部的人终于来救我们来了。”
    “我们失踪这么多天，总算来支援了。”
    “老僵尸，你就等着死吧，到时候火炮洗地，你逃都没地方逃。”
    “现在最好放了我们，看在你还能沟通的份上，我奉劝你最好是直接投降，不然几枚炸弹落下来，你就算是有天大的本事，都要把你炸得粉碎。”
    向夜瞄了他们一眼，懒得搭理他们。
    这几个笨蛋估计被他抽傻了，没听清楚西红世说的话，这飞来的并不是轰炸机，而是用于运输的运输机。
    看着那巨大的集装箱，外表和海上邮轮运输的集装箱基本没有什么差别，厚厚的外表严严实实，根本就无法从中判断出里面装了什么。
    “我们在这里…”
    “救我…”
    “这里有个尸王…需要支援…”
    “啊啊啊啊…我们在这里啊，你们往哪飞呢？”
    “卧槽！你们是瞎子吗？这里几个大活人看不见？”
    “啊啊啊啊，你们不要走啊，快来人救救我啊…”
    肖律明一行人看着那飞来的运输机满脸兴奋，但很快，脸色就剧变。
    他们眼睁睁的看着那一支编队运输机运送着集装箱飞过他们的头顶，然后朝着另外一个方向飞去，根本就没有停下来的意思。
    “呵呵呵呵呃呃呃呃呃…将小橙小姐…我们和你开玩笑呢…”
    “哈哈哈哈呃…是的是的，你看那运输机多大，你坐过没？我之前服役的时候坐过呢，很颠簸的…”
    向夜默默的看着远去的运输机，直到再也看不到踪迹，这才缓缓的转过身，然后抬起自己的手臂。
    “啪！啪！啪！”
    “啊啊啊啊啊啊！别打了，别打了！我错了，我错了！！”
    “呜呜呜呜！别打了，别打了，我们错了，再也不敢了！！”
    “……”
    柳林中又是一阵鬼哭狼嚎的声音响起，传出去老远。
    （叉腰）：每天两更哒，很辛苦哒！
    
第035章 军部的支援来了
    
    “呲…呲…已到达预定地点，请指示…”
    “呲…呲…放下货物，马上归队…”
    “呲…呲…收到…”
    嗡鸣的螺旋桨不停的转动，空地上的绿草全部都被螺旋桨刮起的飓风压弯了腰。
    三个有着十几米长的集装箱已经安稳落地，在确认此行任务完成后，一整支编队的飞机带着巨大的轰鸣声，就此离去。
    而在空地上，负责接应的罗处长早已等待多时。
    等待运载直升机离开后，几个人匆忙走上前，合力打开了集装箱的大门。
    “‘狼’式机动装置，编号，狼式-01。”
    “高度4.8米，体长12米，重80吨。”
    “搭载国内最新智能扫描系统，动态捕捉系统，火控系统，人工操纵系统、传动系统…”
    “是目前国内科技运用的顶峰，相比于普通机动装置，它更灵活、轻便，同时火力更加强大…”
    一名技术员模样打扮的人，手里拿着一份资料，正和罗处长解释这狼式机甲的各项数据。
    “它看起来好像…好像…”
    罗处长抬起头，紧紧盯着眼前露出峥嵘相貌的庞然大物，感到有些眼熟，似乎在哪里见过。
    “北方草原的变异狼群首领。”
    一旁的蓝少校这时接口说道。
    “对，对，对，就是那狼头的模样，之前我看过它的照片。”
    经过蓝少校的提示，罗处长拍了拍自己的头，恍然大悟。
    军部传给他的一些资料中，就有这头狼的相片，根据资料显示，这头巨狼身高有6米，体长达到了十五米，来自于东伯利。
    原本这头狼并不属于国内，但变异过后，体型变大，甚至自身还附带风属性异能，在东伯利平原上奔跑起来快如闪电，早已没有对手。
    为了寻找更多的食物来源，头狼率领着庞大的狼群一路南下，到达蒙今国，蒙今国因为国力薄弱，根本难以抵抗庞大的狼群。
    将蒙今国首都肆虐一番后，狼群继续南下，直接跨过国境线来到了北方草原，之前军部里还有人向他说起，不知道该如何对付这群大家伙。
    “那头狼解决了吗？”
    想起之前那军部的人和他说过的话，罗处长赶忙问道。
    “解决了，军部花了不小的代价。”蓝少校微微皱了眉，轻轻的说道。
    “什么代价？”
    罗处长赶紧追问了下去，这变异狼群不是一般的恐怖，除了头狼高大无比外，就连麾下的狼群一个个也变异长到了五米，近三千只的数量，一路从北方横扫而来，路上根本就没有其他变异凶兽是它们的对手。
    就连东伯利的苏移国都毫无办法，苏移国可是和他们国一样，也是一个大国。
    “三个团的士兵、5个营的火炮部队、空军出动325架次，北海舰队远程支援，对着狼群聚集的草原轰炸了5天5夜，一只狼都没跑出来。”蓝少校冷冷说道。
    “至于那头狼，倒是坚持到了最后，不过你现在也看到了，它变成了这样。”
    冷漠的将那场战斗简单的解释下后，蓝少校又继续说道。
    “我们提取了头狼身上的血液标本，经过研究所的研究，已经有了初步进展。”
    “狼式机甲除了我们目前所说的功能外，我们还利用仿生学原理，将这头狼自带的风属性异能加入到系统当中，当遇到难以对抗的敌人，我们可以对智能系统进行超频，从而激活风属异能。”
    “这样在战斗中，这台狼式机甲将会发挥出更大的作用。”
    “这…这机甲居然还能…还能使用异能…”
    听到这里，罗处长大吃一惊，他瞪着眼睛看着蓝少校，满脸难以置信。
    这军部的人都是些什么妖孽，竟然可以把头狼身上自带的风属性异能都剥离下来，用到这庞大的死物上。
    是的，罗处长看着眼前庞大的狼式机甲，依然只认为不过是个死物。
    这死物能在对抗凶兽中发挥多大的余地，都是个问题。
    凶兽首先是兽，是兽就是活生生的生命，每个强大的凶兽无不是之前食物链中最顶级的猎食者，它们残忍、狡诈、凶狠，特别是在灵气复苏之中，不仅是体型急剧增加，就连大脑里的智慧也提升了不少。
    森林公园里跑出来的那条鳄鱼头领，就是其中的佼佼者。
    就因为是有着智慧的活物，击杀它们的难度就变得困难无比。
    智慧、变异后加强的躯壳，强大无比的力量，都彰显出这些顶级猎杀者的实力。
    如果这狼式机甲真的如蓝少校所说，带上了风属性异能，说不定对接下来捕捉鳄鱼首领当中能起到不小的作用。
    毕竟，凶兽自带异能的还是少，如果可以使用异能…
    “只是简单的调用而已，所使用出来的威力和之前这头西伯利头狼根本没得比。”
    蓝少校慢慢的说道，他看着眼前的狼式机甲，还是微微摇了摇头。
    这是目前数据样本稀少及研发进度缓慢造成的结果，他自然也希望狼式机甲能像那头狼一样发挥出全部的效果，但很可惜，以目前的技术手段，有些天方夜谭。
    他们目前所做到的极限，也不过那头狼发挥出风系异能的0.5%。
    这是一个非常小的数据，所起到的作用也不过让狼式机甲提升10%的性能，如果真让这狼式和头狼对拼，结果会毫无悬念。
    不过好消息就是，他们已经突破了这个关口，接下来只需要把这机甲投入战场，根据战场中的表现实时优化，迟早，这狼式机甲会成长到一个让人震惊的高度。
    到时候，摆在军部眼前的难题就会迎刃而解。
    “赶紧签字接收把，接收完了我们还得抓紧时间练习，尽快熟悉操作。”
    想了一会后，蓝少校清醒了过来，他看着对着狼式机甲左摸摸右看看的罗处长说道。
    现在的任务是熟悉机甲，然后直接投入到对鳄鱼抓捕的行动中。
    异能局侦查人员已经追踪到那鳄鱼的巢穴，过不了多久，抓捕鳄鱼的行动就会展开。
    肮脏的交易时间！
    《在下，天公张角！》
    真的好好看，大家快去看啊！
    5毛一条（划掉）
    
第036章 佛门的支援也来了
    
    “阿弥陀佛，至善主持此番舟车劳顿，真是辛苦了。”
    “这一次有你们的帮助，想来那巨鳄凶兽必将伏诛。”
    千叶主持坐在禅房里，看到对面坐着的人影，内心激动不已。
    此人是他从望京市请来的助力，望安寺至善主持。
    那逃脱的巨鳄到现在已然成了他的一块心病，原本森林公园里的鳄鱼，全都在他掌控之中。
    八部天龙，四大金刚，团团围住，在那鳄鱼降生之地，布下金刚伏魔大阵，经营的有如铁桶般，应该是万无一失才对。
    可谁想，构建伏魔大阵的八部天龙之一，阿修罗刘昊天，因当地政府突然审核资料需要立即回家，原本千叶主持想着，天罗地网已经彻底布下，那瓮中之鳖唾手可得，并且八部众之中的天人白长河也极力举荐，说有合适替换阿修罗的人员，也就同意了他的离开。
    可就是这八部天龙，出了天大的篓子，临时替换上的阿修罗众，实力不堪重用，在抵挡鳄鱼凶兽进攻时，没有抵挡得住，一下被冲了开来。
    也就是那时，冲出来的巨鳄头领将整个森林公园闹得天翻地覆，最后一甩尾巴，跑了！
    要说这黄山寺，高手也是众多，核心四大金刚，外围八部天龙，更有寺内真传弟子十八众，亲传弟子五名，可谓是强手如林，就算那鳄鱼跑了，他们依然也有把握直接强行拿下。
    可这时候，又出了纰漏。
    江南异能局的人赶了过来，二话不说就要把黄山寺已经得到手的三条小鳄带走，同时还要将那鳄鱼头领夺走。
    千叶主持怎么可能接受？
    这鳄鱼可是他们养出来的，为了催生异变，他们还从北边求来了一颗异变灵芝，亲手喂给了它们，不然那普通鳄鱼岂能飞快发生异变？
    黄山寺可为了这四条巨鳄，花下了血本。
    所以争端骤起，双方人马差点打了起来。
    市政厅不得不出面，平息了这场纷争。
    最后结果是江南异能局拿走了一条鳄鱼，剩下两条归黄山寺。
    至于那最后的鳄鱼头领，则是谁捉到归谁。
    为了防止异能局再度插手，也同时为了保障这次行动万无一失，千叶主持直接从望京请来援兵，一同参与。
    这至善主持，就是他们这一次的后手。
    至善主持一门心思扑进佛经中刻苦钻研，虽然实力只有炉火纯青（6）的程度，但修炼普度心法，对镇压巨鳄可以起到决定性的作用。
    千叶主持也不是没想过就近在江南市请些援手，要知道佛门香火鼎盛，在他长袖善舞之下，认识的人不少。
    比如神威观的观主程一帆。
    但很可惜，那程一帆一心只修那传说中的真仙大道，对所有事情莫不关心，根本就不愿意来。
    而他捡来的便宜弟子，那就算了。畏畏缩缩，空有一身异能，实战中就是一无是处。
    阿修罗刘昊然和他关系不错，两人偶有切磋，每次都是刘昊然打得他四处逃串，哭爹喊娘。
    就这能力，还不如不来。
    “我听闻千叶主持你已经降服了一头凶兽？”
    至善主持从来时就已经得知黄山寺已经降服了一头凶兽，现在被列为护山灵兽，看管后山。
    这凶兽降服的难度可不低，哪怕到了现在，能驯服凶兽的寺庙都屈指可数，之前他也是有所听闻有几个大寺成功的驯服了灵兽，但他从未见过，这次受千叶主持的邀请，除了过来助拳外，更主要的是亲眼见一见那传闻之中的护山灵兽。
    远古时期，佛门中人就有将凶兽驯服成灵兽的记载，这在古籍中已有描述，更别说那些壁画之中绘制的菩萨佛像，几乎每个菩萨佛主坐下都有灵兽卧伏其中，而每一个无不赫赫有名。
    因此简单的一阵客套后，他就急忙问道：“可否带我去观摩那护山灵兽的雄姿？”
    “当然，至善主持就算不提起这件事情，我也会主动带你前去。”
    听到至善主持提起护山灵兽，千叶也是一阵高兴。
    虽然之前遭遇之事有些挫折，但未尝不是没有成果，两条之中的一条巨鳄，已经彻底降服一条，就守在后山，让前往之人无不为之惊叹。
    身为主持，他脸上也是增光不少。
    “那现在可行？”
    “善。”
    说完，至善和千叶两人一同站了起来，走出了禅房。
    引领着至善绕过几座庙门，不一会就进入了一条羊肠小道，再穿行一刻钟后，千叶主持就带着至善来到了后山。
    后山风景如画，至善看到两座高不过百米的山峰之间，有一巨大湖泊如镜子般铺在地上，湖中有亭台几座，此时正有几名僧人站立其中，看着水里的倒影默然不语，似在思索什么。
    “那护山灵兽何在？”
    至善主持看了几眼湖泊后，找不到那灵兽的踪迹，急忙开口询问道。
    眼前的风景虽好，但他来不是看风景的，是看灵兽的，整个湖面安静不已，根本就没有灵兽的迹象。
    “巨鳄灵兽喜水，平常非召唤不愿离开。”
    “不过，现在它不是出来了吗？”
    千叶主持先是解释了一番，接着就是一声大喝：“孽障，还不速速出来迎客？”
    像是有所回应，湖水中央一处位置，水波开始荡漾，随后动静越来越大，伴随着一声水花拍击的巨响，一个巨大的头颅从水中浮起，接着它张开血盆大嘴，发出一声震耳欲聋的吼叫，看到湖边正等待的人后，这才从湖水里游来，不过片刻功夫，就停靠在了岸边。
    “至善主持，请。”
    看到鳄鱼游来，千叶主持直接一个健步踏在鳄鱼的后背，然后转过头看着身后还处于呆立状态的至善主持邀请道。
    “今天就请至善主持，站在这护山灵兽背上，同游镜湖。”
    也就是在这时，至善主持才清醒了过来，他看着眼前有着近二十米身长的巨鳄，满脸震撼。
    “不愧是护山灵兽，名不虚传，名不虚传！！”
    
第037章 怎么又来了鳄鱼
    
    肖律明站了起来，活动活动身子，然后趁此机会借着视角的余光，偷瞄旁边云泽记事本上写的文字。
    “我愿化成清风…吹拂你的脸庞…”
    “我愿降成骤雨…滋润你的渴望…”
    “我愿变成青鸟…在枝头为你放声歌唱…”
    “……”
    默默转了转头，肖律明又向旁边龙焱的记事本上看去。
    “啊，柳树！”
    “你的身材是如此粗壮！”
    “你的枝条是如此迷人！”
    “你轻轻的鞭打是对我成长的期望…”
    “你柔柔的捆绑是对我倔强的嘉奖…”
    “……”
    然后再看了看自己写的。
    “三眠未歇，乍到秋时节。”
    “一树斜阳蝉更咽，曾绾灞陵离别。”
    “絮己为萍风卷叶，空凄切。”
    “长条莫轻折，苏小恨、倩他说。”
    “尽飘零、游冶章台客。”
    “红板桥空，溅裙人去，依旧晓风残月。”
    看了一会后，肖律明觉得这一次关于称赞柳树的比试完全妥了。
    以他的文采，绝对力压其他四人。
    那几个家伙写的都是什么鬼？
    什么化为清风，什么身材如此粗壮，他看着脸都要笑裂了。
    感觉没什么人超过他后，肖律明又坐了下来，稳坐钓鱼台，丝毫不慌。
    这一次那尸王不知道脑子抽了什么筋，要他们五人每人写一篇关于称赞柳树的文，题材不限，古诗、古词、现代诗皆可，要求就是一条，往死里夸。
    写的好的可以休息半天，写得不好的继续吊在树上接受处罚。
    为了这难得的半天休息时间，也为了避免继续受罚，他们一行人可是把吃奶劲的都用出来了。
    各种搜肠刮肚，各种冥思苦想。
    头都要想炸了。
    看着另外四人急得抓耳挠腮的模样，肖律明差点都要笑出声。
    还好他主修剑法，一招一式皆由词牌名组成，随便从里面挑出一个，都比他们写的不知道强到哪里去。
    这一次他必定可以脱颖而出，享受那难得的半天假期。
    天天都要耕地种树清理杂草浇水捉虫修剪柳树枝条，完了还要被那精力旺盛的僵尸拖出来继续对练，这谁顶得住？
    “轰轰~！”
    摩托车那独有的马达声响起，带着漫天灰尘奔腾而来。
    不一会，车上就下来一个眼戴暴虫眼镜、耳朵挂着银士顿蓝牙耳机、身着一套六叶草运动休闲装的靓丽人影。
    要说西红世是狗腿子，可不是乱说。
    这家伙拿着他们身上的钱，专挑好的东西买，各种首饰、遮阳帽、休闲服、装饰买回了一大堆，全送给了那尸王。
    导致那尸王对他的感官也是越来越好。
    之前西红世和他们一样住棚户，现在可好，直接有了自己的一栋木屋，还是他们建的。
    一看到尸王身上的穿着，肖律明就一阵肉疼。
    他们一个月也就几千的收入，省吃俭用好不容易存下老婆本，一下就被霍霍完了。
    那可是他们的血汗钱啊！
    “嗯？”
    一个不带感情的机械声响起，人影已经来到了他们几人旁边。
    “已经写好了，已经写好了，你看看…”
    肖律明急忙跳了起来，把早已准备的记事本递了上去，顺便还把几个队友的记事本也抢了过来。
    开玩笑，队友写得越差，他的机会才越高。
    没写完最好，这样一来就他一人写完，独占鳌头，万无一失。
    向夜冷漠的伸手接过肖律明递过来的记事本，扫了肖律明一眼，就翻开本子低下头看了起来。
    此时交上笔记本的肖律明内心还是一阵忐忑，就像是上交考卷一般，虽然之前底气十足，但交上去后依然会患得患失。
    这尸王的脑回路完全和人不一样，鬼知道她会不会突然觉得别人写的更合她胃口？
    如果是那样的话，那就完了。
    抬起头，肖律明还是偷偷瞄了将小橙一眼，想从将小橙的表情上分辨出一些有利于他的结果，现在将小橙看的是龙焱的记事本，就是写“啊，柳树！你的身材是如此粗壮”的那一篇。
    但很可惜，戴着暴虫眼镜的将小橙脸上依然看不出一丝表情，脸皮纹丝不动，连眉头都不眨。
    “……”
    “这写的什么？”
    “这又是写的什么？”
    “这特么又是什么玩意儿？”
    “嗯？”
    “这篇看起来好像不错…”
    “有意境…有文采…”
    “依旧晓风残月，画面感出来了…”
    抬起头又瞄了肖律明一眼，看不出来这家伙还是有点水平。
    不愧是练剑的，复古风可是信手拈来。
    再次看了一遍肖律明写的文，向夜觉得这词要打印出来，到时候天天让他们站在柳树旁边朗诵一遍。
    有夸奖，柳树就会长得更快。
    “……”
    “等等…”
    “感觉有些不对…”
    “这首诗词我好像在哪里见过…”
    又看了一遍后，这首词的既视感突然间冒了出来，似乎在哪里听过。
    但仔细想了想，没想起来，脑海里根本就没有这词的记忆。
    向夜只好拿出手机，把肖律明的诗词放入百度搜索栏一搜。
    “……”
    “……”
    “……”
    “啪！！”
    一声清脆的声响，肖律明又嚎了起来。
    “抄书是吧？”
    “啪！”
    “抄纳兰性德的是吧？”
    “啪！”
    “淡黄柳.咏柳是吧？”
    “啪”
    “别人可都是老老实实原创，你一个读书人居然敢抄？”
    “啪！”
    “要不是我习惯百度一下，差点就被你混了过去。”
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    “别打了，别打了，下次不敢了，下次不敢了！！”
    “呜呜呜呜…”
    龙焱、云泽、追风、奔雷四人面面相觑，看着又被吊起来的肖律明摸不着头脑。
    有心想上前去劝阻下尸王的暴行，但又不敢。
    鬼知道会不会引火上身，也把他们吊起来一顿毒打。
    “吼！”
    “吼！”
    “吼！”
    几道不同声音的突然从远方传了过来，又打断了向夜折磨肖律明的举动。
    而这一次，声音听起来有些不对。
    “那条巨鳄的声音？”
    “不对啊，那鳄鱼不是就一条么？”
    “听这声音，怎么有点像几条鳄鱼发出来的？”
    “不会吧？难道那鳄鱼看打不过将小橙喊了几个帮手来？”
    想到这，向夜就急了起来，他一条鳄鱼都打不过，要是再来几条，怕不是要了他的命？
    把肖律明一行人全部吊了起来后，向夜一个健步跃上摩托，踩紧油门，就朝着鳄鱼发出声音的离去。
    他要亲眼看看，到底是怎么一回事。
    
第038章 巨鳄凶猛
    
    “吼！”
    “吼！”
    “吼！”
    狂怒的咆哮声不绝于耳。
    在绿水河里的中央，三个庞然巨鳄正在进行一场惨烈的厮杀。
    其中最大的一条体长达到了三十米，利用体型的优势，疯狂地撕咬着另外两条较小的鳄鱼。
    鲜红的鲜血从那小鳄鱼身上留了下来，不一会就将绿水河染成一片殷红。
    “凶兽势猛，灵兽要坚持不住了。”
    一名和尚模样的人站在岸边，正紧紧盯着河中央的巨兽之战。
    那两条较小鳄鱼正是黄山寺才驯服不久的鳄鱼灵兽，当黄山寺将第二条鳄鱼降服完毕后，就集结高手，匆匆赶到了绿水河。
    这鳄鱼首领的踪迹，早就有信徒向他告密，所以自然不会找错方向。
    “八部天龙出列，结金刚伏魔大阵！”
    “是！”
    八个人影从千叶主持身后走出，然后各寻一处阵脚后，就站立不动。
    “四大护法出列，布天罗地网大阵！”
    “是！”
    四个身材魁梧的和尚这时也依次走出，在八部众旁边，成犄角之势后，也停了下来。
    “千叶主持……”
    “至善主持且慢，这鳄鱼势猛，不先打掉点它的气焰，可很难降服。”
    看到至善主持想要马上助拳，千叶主持抬手制止了他。
    这鳄鱼首领哪会这么容易降服，虽然有护山灵兽前去消耗它的体力，但眼下鳄鱼首领和俩灵兽撕咬半天，还是一副生龙活虎的模样。
    庞大的身躯不时拍打出巨大浪花，发出阵阵声响，就算在两头灵兽进攻之下依然也显得游刃有余。
    哪怕到了现在为止，那巨鳄首领身上连点皮都未曾撕破。
    反倒是派来的那俩灵兽，又新添几处伤口。
    所以千叶主持决定给这巨鳄再施加点压力。
    “伏魔！”
    “降妖！”
    一声大喝，八部众已然出手，伏魔大阵结成之后，汇聚八人之力，同时加上阵法加持，威力奇大无比。
    两道金光真言缓缓从八部众中升起，接着朝着河中央的巨鳄砸去。
    “轰！”
    一声剧烈的声响，真言赫然砸中那鳄鱼首领的额角，金光炸碎，消失于天地之间。
    有着八部众的协力，那灵兽这时也凶猛起来。
    趁着这次机会，张开血盆大口，就要往巨鳄首领身上咬去。
    “吼！”
    猛然遭受重击，巨鳄首领吃痛咆哮了起来。
    它瞪着竖瞳看了一眼河对岸的八部众，将这些人牢牢记在了心里。
    紧接着它晃了晃头，朝着扑过来的灵兽狠狠的咬了下去。
    这两灵兽它认识，原本是它的同类，一同被圈养在放生湖中，但短短一段时间不见，不知为何冲它倒戈相向。
    之前它还留有余手，寄希望它们受伤之后离去。
    但现在，看了看河岸上的众人，已经有了人类智慧的它很聪明就判断出来就是他们捣的鬼。
    “吼！”
    “吼！”
    猛然间下重手的巨鳄，让俩灵兽吃痛不已，直接嚎叫了起来。
    一头灵兽被咬断了脚掌，另外一头灵兽被巨鳄首领一记扫尾，直接拍到了河岸，翻滚了几圈才停了下来。
    “四大护法！”
    看着忽然间变得凶猛无比的巨鳄首领，千叶主持也紧张了起来。
    这才降服的灵兽，首次出战，如果就铩羽而归，他怎么都无法接受。
    “虚弥圣言，佛光涤罪！”
    一阵声势浩大的梵音响起，佛影虚现，紧接着一道有着巨鳄头颅大小的金光手印飞出，朝着巨鳄身上拍去。
    “吼！”
    巨鳄首领再次吃下了这次重击，但这一次，它没有上一次那么好过了。
    巨大的手掌印在了它的背上，发出“轰”的一声声响，河水被排开，冲天的水柱溅起几十米之高，而受到攻击的巨鳄首领，被这手印拍下，直接压到了河底，翻滚几圈后，才浮了上来。
    “灵山宝象，万法禅音！”
    看着巨鳄露出了头，四大护法再次出手，而这一次，浩荡梵音滚滚而来，无孔不入，全都钻进了巨鳄首领的耳朵。
    “ná mó ā mí tuó fó…”
    “ná mó ā mí tuó fó…”
    “ná mó ā mí tuó fó…”
    “吼！吼！吼！”
    感受那无孔不入的梵音，巨鳄首领一下陷入了疯狂。
    此时巨鳄感觉有无数个人在它耳边不停的祷念着莫名的经文。
    它在水面上翻滚，想要将这莫名声音赶走，庞大的身躯卷起滔天巨浪，哪怕是站在岸边的众人，都被溅上了一身河水。
    “哼，孽障！”
    千叶主持看着不停挣扎的巨鳄首领，满意的点了点头。
    这四大护法的实力，可不是那八部众所能比拟，降妖伏魔，镇压凶兽，哪一次不都是他们出手才镇压成功？
    他们四人才是黄山寺的核心，是中流砥柱。
    看看那八部众，各怀心思，哪有这四大护法纯粹？
    这八部众，虽说是他的弟子，但也只是俗家弟子而已，根本就没有剃度出家。
    他们身份复杂，同时各有欲望，刚好相对应那古籍中的八部众。
    梵经有言，这八部乃神道怪物，互相征战不休，各显欲望，哪怕是那佛主之能，也无法感化。
    他们，只不过是梵门中的打手而已。
    心里思绪片刻，千叶主持再次向河中央的巨鳄首领看去，此时巨鳄翻滚，不知不觉就靠近了岸边。
    “不好！”
    看到此情景，千叶主持心里一动，紧接着大声惊呼，连忙向众人示警。
    可惜为时已晚，借着翻滚间隙，巨鳄首领已经接近了河边，然后身体一个停顿，张开血盆大口，猛然朝着众人扑去，身体迅如闪电。
    来不及防御的八部众、四大护法阵型一下就被冲了个七零八落，其中一人刚好在巨鳄首领前头，一条手臂就被撕下，发出一声惨烈的嚎叫。
    “啊，孽障敢尔！”
    看到鳄鱼凶猛，千叶主持终于忍不住冲了出来，伸出手掌，就要直接拍下。
    “轰隆隆~轰隆隆~轰隆隆~”
    地动山摇的声音响起，鳄鱼正前方几个庞大的身影出现，阳光照在它们身上，反射出一片片金属般耀眼的光……
    
第039章 抓着巨鳄就是一顿锤
    
    “已检测到巨鳄踪迹……”
    “开始锁定……”
    “火力系统准备就绪……”
    “推动系统就绪……”
    “滋滋滋…罗处长？”
    “滋滋滋…先等等…”
    罗处长坐在一台越野车上，看着前方巨鳄身后的一众身影，眼里闪过一丝阴霾。
    他没想到黄山寺的人居然这么快就已经动手，要不是有人通知，异能局的人可能还在基地里练习狼式机甲的操作。
    狼式机甲采用全新的操作方式，完全迥异于之前，光简单的功能配置等一些基本操作，都是一件繁复无比的事情，更别说狼式机甲还得配合异能者协同作战。
    没有一个月时间，根本就难以掌握，要想达到熟练的地步，还需要更长时间的反复练习。
    但眼下，时间已经来不及。
    黄山寺的人已经先行一步，开始对巨鳄进行捕捉，如果他们再晚点，可能什么都没有了。
    “你们的操作还不够熟练，难以发挥出狼式机甲真正的威力，先在后方进行防守，我们先上前去试试这巨鳄的斤两。”
    看着横冲直撞的巨鳄凶兽，罗处长对着耳麦直接命令道。
    “滋滋滋…收到！”
    “滋滋滋…异能局机械部队…全体待命…”
    三台狼式机甲停了下来，而一旁其他的异能局成员则全冲了上去。
    以罗局长为首的一行人，直扑巨鳄凶兽。
    “玄叶，凌冲！”
    “在！”
    看着正在黄山寺众人中肆意冲撞的巨鳄，他马上招来两人。
    “拦住巨鳄，让它停下来！”
    “是！”
    收到命令的叶璇、凌冲各自踏前一步，走上前，接着大喝道。
    “斩草为马！”
    “撒豆成兵！”
    “轰~！”
    随着他们俩人一声大喝，空地上凭空显现一群战马和一群古代装扮的士兵，虚影模模糊糊，看得不是很真切。
    “列阵！”
    又是一声大喝，虚影士兵们像是收到指令般，一一爬上战马，然后提着长枪一字排开。
    一眼看去，犹如古代战场重现。
    “冲锋！”
    最后一声令下，早已准备好的士兵们开始冲锋，随后速度越来越快。
    “轰隆隆~！轰隆隆~！”
    “杀！”
    “杀！”
    “杀！”
    战马奔腾的声音犹如地震，士兵嘴里的怒吼响彻云霄，带着一往无前的气势，笔直朝着巨鳄的方向冲去。
    “轰！”
    士兵驾着战马提着长枪狠狠的撞上了巨鳄，发出一声巨大的声响，随后一一消失不见。
    而忽然遭受重创的巨鳄，则一连翻了几十个跟头，晃了晃头，这才重新爬了起来。
    “停下来了，好机会！”
    千叶主持看到眼前场景，大喜。
    这巨鳄首领抓住机会，在他们众人中横冲直撞，不知道有多少人避之不及，就被睬到了脚下，只这一下，他们此行就已经损失惨重。
    “快快快，重新布阵！”
    随着千叶主持的提醒，四大护法马上醒悟了过来，然后重新选择阵脚，组成天罗地网大阵。
    “静听妙谛，腾云护身！”
    随后又是一声大喝，一道金光薄膜也升了起来，牢牢将黄山寺一行人包裹在其中。
    “孽障，受死！”
    看着自己边的众人已经安然无恙，千叶主持再也忍不住，伸出一只手掌，就朝着巨鳄停下的地方拍去。
    “虚弥圣言，佛光涤罪！”
    “轰！”
    又是一击手印按下，原本才缓和过来的巨鳄，再次遭受重击。
    巨大的金光手掌从上而下，直击躯干。
    一时间沙石飞舞，草木纷飞。
    巨鳄首领痛苦的嚎叫一声，硬生生的承受了这一击，巨大的金手印将它压在地上动弹不得，身下一个巨大的掌印随之浮现。
    “吼！！”
    巨鳄首领要发狂，它张开血盆大口，朝天嘶吼。
    瞪着的竖瞳紧紧盯着千叶主持，似要将眼前之人牢牢记在心里。
    然后原地挣扎一番，朝着绿水河匆忙爬去。
    “砰砰砰！”
    绿水河里溅起滔天水花，重回到水里的巨鳄首领看着气势汹汹的两队人马，自知难以力敌，入水之后再也不愿意出来，只是冷冷注视着岸上的众人。
    “至善主持…”
    看到躲到水里的巨鳄凶兽，在看着已经赶到的异能局，就算千叶主持再稳重，也急了起来。
    这异能局的人什么时候来不好，偏偏是刚才他们陷入困境时出现，如果不是他们方才一次援助，他们就算能摆脱巨鳄，也会损失惨重。
    可以说，这一次异能局算是给他们解了一次围，虽然初心不一定是那么好。
    “我知道了！”
    至善主持点了点头，知道是时候该他来上场助拳了，打了那么久，巨鳄凶兽的气焰也消退了不少，这个时候正是好机会。
    “十二棍僧！”
    “在！”
    “护我镇妖！”
    “是！”
    随着至善主持一声呼喝，一直跟在至善主持身后的一群人走了出来，他们一人携带一柄降魔棍，围绕一圈，护着至善主持前往岸边。
    “缘觉，般若！”
    “世间皆疾苦,生、老、病、死、爱别离、怨憎会、求不得、五蕴炽盛…”
    “诸行无常，有漏皆苦…”
    “观大自在，得空之心…”
    随着一道又一道的经文开始从至善主持嘴中念出，还在绿水河里沉浮不定的巨鳄这时也安静了下来。
    它静静的浮在水面上，似是用心在听。
    随后眼眶逐渐闭合，眯了起来。
    “虚弥圣言，佛光涤罪！”
    “翻天倒效，海沸山摧！”
    两道声音同时响起，一道手印、一抹剑光同时朝着巨鳄砸去。
    “轰！！”
    一声剧烈的声响，完全没有任何准备的巨鳄直接被砸中，绿水河溅起的水花直接倒灌河岸，奔腾的水浪直冲岸边。
    “吼吼吼吼吼吼！！”
    猝不及防遭受到猛烈攻击的巨鳄，这时彻底发狂，它挣扎着身子在水里拼命扑腾，然后将竖瞳望向河岸。
    此时，岸边已经多了一个人。
    手持长剑的罗处长冷冷地注视着河里的巨鳄，不发一言。
    （叉腰）：让我们继续交易！！
    国家会发老婆。虽然听上去很不正经，却是朱璃所在世界的常识。
    只要是年满十八岁的未婚公民，联邦都会为你分配老婆。
    朱璃：“那个，我想问一下，为什么我的老婆不止一个？”
    《发老婆了》
    
第040章 卧槽！你往哪跑呢？
    
    “轰轰轰~！”
    向夜一脚油门踩到底，沿着荒地上的土路就朝着河边方向冲去。
    在找到一片视野开阔、地势较高的丘陵上时，他就停了下来。
    刹车、熄油门、拔出钥匙一气呵成，在走到最高点时，眼前的风景豁然开朗。
    一条宽约几百米的大河就出现了他的眼前，像是一条蜿蜒的巨龙般伸向远处。
    而河中心处，一场激烈的战斗此时正在进行。
    “我一来就看到那条巨鳄在挨打！”
    心里冒出来这样一句话后，向夜就看到一条体型近三十米的巨鳄正在河中心剧烈的翻滚，河对岸一群人各种眼花缭乱的招式全都朝着鳄鱼铺天盖地的撞了上去。
    剑影佛光，各种异能层出不穷，只打得那条巨鳄不停“嗷嗷”直叫。
    而另外有两条较小鳄鱼，趴在岸边，有几个和尚打扮的人正在安抚，看情形并不是和那巨鳄一伙。
    更远处，三架巨狼模样的机器兽镇守后方，几根粗大的炮管已经瞄准，似乎随时都会开火。
    “哇，大阵容啊！这么多人一齐出动，这条巨鳄估计要被他们给烤了。”
    看着眼前的场景，向夜一路上的担忧全部一扫而空，心情一时舒畅不已。
    被这么人围攻，这鳄鱼应该插翅难逃。
    看了一会始终被动挨打的鳄鱼，向夜觉得不过瘾，干脆挑选了一块干净的草地，一屁股就坐了下去。
    他今天，要坐在这里，好好的看这条鳄鱼是如何被一波带走的。
    这一段时间，这条鳄鱼可把他烦透了，打又打不过，还觊觎他的二女儿，他巴不得这条鳄鱼早点滚蛋。
    因此，对于围攻鳄鱼的场景，他自然是喜闻乐见。
    “咔…咔…咔…”
    拿出手机，将视距拖到最大，向夜就对着正在挨打的鳄鱼一顿拍摄。
    看着鳄鱼被打的模样，他心里乐开了花，这些相片要留着，以后慢慢欣赏。
    到时候等到小柳树出生，还可以给她看看，让她知道就是这条巨鳄天天晚上都来骚扰她，而骚扰她的下场就是如此。
    连续咔咔拍了几张相片后，向夜觉得还是无法释放心中的畅快，眼睛在手机上扫了扫，然后又打开了一款音乐软件。
    “点一首歌送给自己，庆祝巨鳄隐患彻底解除。”
    “今天是个好日子…”
    “心想的事情都能成…”
    “明天是个好日子…”
    “打开了家门咱迎春风…”
    听完一首歌后，看着河里中央依然还在翻腾的鳄鱼，向夜不自觉的撇了撇嘴。
    “这么多人，怎么还没解决？要是让将小橙来，早就追着它跑了。”
    “算了，我在听一首。”
    “好运来，祝你好运来…”
    “好运带来了喜和爱…”
    “好运来，我们好运来…”
    “迎着好运兴旺发达通四海…”
    又是一首歌结束，向夜瞄着河中央还在不停打滚的鳄鱼，他开始怀疑起这些人的实力。
    “有没有搞错？我都待在这里看了一个小时了，听歌也听了半小时，这条鳄鱼怎么还在河里？你们这些人在干嘛？冲上去收拾它呀！”
    “镇压它，像那和尚旁边的鳄鱼一样，把它给镇压了啊。”
    “算了，我继续换歌。”
    “我送你离开，千里之外…”
    “……”
    “最近比较烦比较烦比较烦…”
    “……”
    “I wanna know你行不行…”
    “……”
    “行不行啊？你们这群弱鸡,这么多人连收拾条鳄鱼都收拾不了？”
    “你们这是用的什么功法？用点力行不行？”
    “你们是不是没吃饭啊？”
    看着在水里翻腾了接近三个小时的巨鳄，向夜兴奋的心情已经冷却了下来。
    他觉得短时间这群人直接把这鳄鱼带走，已经是不现实的事情了。
    别看岸上那群人异能齐出，各种刀光剑影、水火风雷折腾的眼花缭乱，但打在那巨鳄身上，也就是让它蹦Q两下，然后就没了结果。
    这期间那一旁休息的两条小鳄倒是冲下来帮了一次忙，但结果很可惜，那巨鳄尾巴一击横扫，又被拍了回去，之后，再也不敢下水了。
    那巨鳄尾巴的威力，向夜倒是了解，一尾巴直接都能把他打上天，抽两条小鳄鱼那自然不在话下。
    “你们的异能还不如将小橙的牙口好！”
    看了半天后，向夜在心里比较了下，觉得眼前这些人看起来势猛，但估计只是一群小鱼小虾，将小橙每次逮到那鳄鱼时，一嘴咬下去，就跟吃豆腐般直接撕开那厚厚的的皮。
    但这些人，打了半天，除了让鳄鱼嗷嗷直叫外，连伤口都少见。
    看得向夜恨不得冲上去，直接让将小橙解决就好。
    但很可惜，前面不远就是他的极限距离了，摩托车可以推过去，他过不去。
    ……
    又是三小时过去，而这次，鳄鱼首领挣扎的动静总算降了下来。
    长时间躲避异能，逃窜，消耗了它大量体力，要不是仗着自己皮糙肉厚，硬生生抗下了诸多攻击，它也坚持不了这么久。
    但打了这么久，它感觉自己迟早会被这些人弄死，河岸上众人布下了极强防御，之前它又尝试着滚到岸边再来一次冲撞，但很可惜，一道金色薄膜牢牢的顶住了它的冲击，在试了几次后，它放弃了这个想法。
    只是直接顺着河流离开，那些人根本就不会让它如愿，上游下游都有人把守，只要它冲过去又会被打了回来。
    而身后，就是那灵树的存在点，除了灵树外，还有一个实力恐怖的怪物在那里把守，只要它冲过去，那怪物就会冲出来抓着它一顿撕咬。
    从来都是它咬别人，但到了这怪物身上就变了结果，它很难理解为什么会这样，不过它也清楚，那怪物实力比它强多了，至少目前阶段的它远不是敌手。
    河岸上的人一直想把它从河里赶出来，它同样明白这点。
    毕竟在河里，有着河水的阻挡，不管是阻挡视线，还是减少异能威力，都有极大的优势，更别说它本身就是活在水里的生物。
    但是往后退，又要被那怪物撕咬么？
    它瞪着竖瞳看了远处柳树存在的位置，那里有它的渴望，也有它的恐惧。
    可是眼下，它又扫了一眼河岸上还在释放着异能的人们，这些人，还有趴在岸上虎视眈眈的同类，似乎都想杀死它。
    既然如此,它决定…
    ……
    “卧槽！！你往哪里跑呢？”
    
第041章 一起来玩越野赛吧
    
    看着那巨鳄朝着他的方向直冲而来，向夜惊得亡魂直冒。
    他忍不住在心里大吼一声：“你个崽种鳄鱼往哪跑呢？”
    然后赶紧一个健步跳上摩托车，插钥匙、踩油门、提速一气喝成，然后“轰”的一声就要溜。
    开玩笑，光鳄鱼都打不过，更别说鳄鱼身后那哗啦啦跟着的几十号人了。
    骑着摩托飞快的往柳林方向跑去，向夜还不时通过车上的后视镜观察着鳄鱼的动向。
    “轰隆隆”巨鳄奔跑的声音一直就在他身后，随着时间的推移，似乎很快就要赶上他了。
    “我去，我都踩到顶了，这鳄鱼怎么还能追上我？”
    向夜盯着摩托车上的仪表盘，仪表指示针显示已经到了极限，220KM，而后面跟着的鳄鱼则越来越近。
    之前还只能看到后视镜里腾起的灰尘，但没过多久一个硕大的鳄鱼头也冒了出来…
    “不能朝柳林跑…我二女儿在那边呢，要万一遇到点擦碰…”
    想到此，向夜赶紧调转方向，尽量朝着他极限距离的边缘靠去，然后打算沿着这道边缘绕一圈，看能不能甩掉这个家伙。
    “轰隆隆~轰隆隆~”
    鳄鱼首领这时死死盯着前面骑摩托的身影，急速狂奔，它知道，只要把那个家伙吸引过来，它一定会没事，顶多再少几块肉。
    只是今天不知道怎么回事，那个身影看到它就跑。
    平常看到它不是兴冲冲的就冲上来了么？
    巨鳄还打算趁着那身影跳到它身上时，然后把一块身子暴露给后面的人攻击，这样一来，遭受攻击的她肯定会勃然大怒，然后追着后面的人赶，这样一来，它绝对可以脱出生天。
    “轰轰轰！！”
    越野车速度已经提到了极致，在看到鳄鱼终于爬上岸后，早已准备好的异能局、黄山寺人员就开车追了上来。
    他们一边紧紧盯着鳄鱼逃窜的方向，一边又疯按喇叭，提醒着旁边的人。
    “罗处长，你一定要和我们争抢这只凶兽么？”
    看了一眼鳄鱼，又看了看距离不过几尺的罗处长座驾，千叶主持阴沉着脸，透过窗口喝到。
    “哼，千叶主持，不是说好了么？谁抓到归谁。”
    坐在座位上的罗处长此时一副云淡风轻的模样，他不怕这鳄鱼跑，就怕这鳄鱼总是待在水里不出来，这样一来他的后手很难启动。
    不过现在，这鳄鱼已经往岸上逃去，那留在后面的狼式机甲，是时候出动了。
    “通知机械部队，让他们加入到追捕计划中来。”
    说完，还拿着对讲机示威般冲对面的千叶主持摇了摇手。
    似是呼应着罗处长般，身后响起了巨型生物踏在地面上的轰隆之声。
    千叶主持朝后面看去，那三架机械兽已经遥遥跟在身后，正急速赶来。
    “不过是死物而已，别说抓捕巨鳄首领，估计连我们的灵兽都及不上。”
    默默在心里想了一句，千叶主持也拿起了对讲机。
    “让灵兽也加入进来。”
    随着这一声吩咐下去，原本停留在河边休息的两条巨鳄灵兽，这时马上爬了起来，也跟着他们身后奔去，巨大的动静闹得轰轰直响。
    “输什么都不能输了势。”
    ……
    “唐龙、唐虎兄弟…你们在哪里？”
    手里抱着一个全新罗盘，西红世正低着头在荒地上四处寻觅着什么。
    至上次一场大战后，唐龙唐虎就被那一场大水冲的消失不见，哪怕到现在都没有找到。
    在经过将小橙允许后，忙碌完其他事情，西红世抽空都会前往搜寻。
    “轰轰轰！”
    听到熟悉的摩托声响起，西红世抬起了头，朝着声音来源看去。
    “将小橙小姐又来飙车了么？”
    自从将小橙收缴了肖律明一行人的摩托，她总会挑出一点时间在荒地上游玩，所以西红世见怪不怪。
    “先打个招呼吧。”
    既然将小橙来了，基础的礼貌还是要有的，他不能低着头装作看不见，不然鬼知道她会不会也把他像肖律明一样吊起来抽？
    想到此， 西红世抬起了手，静静地等待着摩托车到来。
    “轰轰轰！”
    很快西红世就看到了那熟悉的人影，他刚要张开口，但将小橙看都没看他一眼，就冲着他待的地方撞了过去。
    吓得西红世赶紧跳到了一旁。
    “将…”
    “我去？这不是那条大鳄鱼么…”
    “轰隆隆~！轰隆隆~！”
    将小橙的摩托车开过去没多久，西红世就看到一个庞然大物朝着他冲了过来。
    “这鳄鱼怎么追着将小橙跑？算了算了，这个问题等会在想，先快躲起来…”
    看到那庞然大物直冲过来，西红世赶紧跳到一旁，这次直接找了个地方躲了起来。
    这两个怪物的大战，可不是他能掺和的。
    “滴滴滴…滴滴滴…”
    等到鳄鱼冲过去后，鳄鱼身后又跑出十几辆越野车，他们开足马力，不停的按着喇叭，咆哮而来。
    “…好像是罗处长的车？”
    看着鳄鱼身后那一排车队，西红世摸了摸头，感觉有些熟悉。
    但还未等他细想，三架狼式机甲紧随而至，奔跑中带着漫天飞沙，发出轰隆隆的震天巨响。
    “机械狼？”
    “……”
    “又来两条鳄鱼？”
    “到底怎么回事？”
    躲在土坑里的西红世看着眼前的情形一下直接懵了，他还不清楚发生了什么事情。
    “算了，我还是去找唐龙唐虎兄弟吧。”
    又等了一会后，看着远处消失的身影，西红世摇了摇头，眼下不管发生什么事情都不干他的事，他只想把唐龙唐虎找到。
    只是没还等多久，西红世又听到了那熟悉的轰鸣声。
    这一次西红世学聪明了，他直接跃到一旁，寻到一个好位置，躲在里面不动了。
    “咦…怎么又是你们？”
    再次看到将小橙屁股后面那一长串的队伍，西红世陷入了迷茫。
    “……”
    “……”
    “你们怎么又来了？陪将小橙小姐玩越野赛吗？”
    （伸手）：票！
    
第042章 我不跑了
    
    “这钓鱼啊，就得慢慢来。”
    罗处长看着前面疯狂乱窜的巨鳄凶兽，一时间拉着旁边的人就聊了起来。
    “你去海边钓过大鱼吗？那种几十斤上百斤的。”
    “没，我不会钓鱼…”
    正盯着窗外似有疑惑的凌冲忽然被打断，看到罗处长找他，他赶紧摇了摇头。
    “钓大鱼，就得放长线，线要长，越长越好。”
    “为什么线要那么长呢？”
    “就是得溜。”
    “溜它。”
    “这大鱼啊，力气可不是一般的大。”
    “你得放着线，一直让它游。”
    “游到它没力气了，它自然就停下了。”
    “可…可这是鳄鱼。”
    听到罗处长这么一说，凌冲先是点了点头，然后想到什么，又赶紧摇了摇头，表示并不认可。
    “鳄鱼就不是鱼了？”
    罗处长不悦的看了凌冲一眼，接着又继续说道。
    “我和你说，抓这条鳄鱼，就是和钓鱼一样。”
    “你看这鳄鱼这么大，体力又这么好，不弄得它精疲力尽，你得抓到什么时候去？说不定就跑了。”
    “之前你还说为什么要带这么多的油，你现在明白了吧？”
    这么大的一支巨鳄，想轻易抓捕，哪里那么容易?
    没看到黄山寺的那群和尚，都在灵兽身上都带满了物资？
    就是为此做准备。
    要慢慢耗，耗到它没力气。
    到了那时候，这鳄鱼还不是手到擒来？
    之前在水里，不好追。
    现在把鳄鱼赶到岸上，只要它不停的跑，它迟早会累竭。
    “哦，哦，明白了！”
    凌冲有些懵的点了点头，感觉罗处长说的有道理，但想了一会儿，他还是忍不住说道。
    “鳄鱼不是鱼！”
    “啪！”
    看着这个脑袋不开窍的家伙，罗处长伸出手就给他来了一下。
    “我说鳄鱼就是鱼，不然为什么鳄鱼要叫鳄鱼？不叫别的？”
    凌冲委屈的转过头，决定不说话了。
    但看了一眼窗外急速退去的景色，之前脑子里的疑惑也越来越深。
    “你看这条鳄鱼呀，到底是变异过的，体力就是好。”
    “之前在水里面打了半天，游上岸后，还能这么生龙活虎。”
    “那个谁…喇叭，响起来。”
    “给我追，让它跑，不能让它停下来。”
    “还有谁,对，就你…”
    “把天窗打开，站在上面放异能，追着它屁股放。”
    “没用？”
    “我当然知道没用。”
    “这家伙皮糙肉厚，除非我亲自上，你们打得个屁的动。”
    “我是让你撵它，你明不明白？”
    “就像溜鱼一样。”
    “如果我们不追着它，它停下来和我们…”
    “呲…”
    “砰…”
    “哎哟！！”
    一阵剧烈的刹车声响起，让正处于兴奋指挥的罗处长差点从座位上滚了出去，虽然有安全带保护，但依然和旁边的人撞了个满怀。
    此时他正捂着头不停“哎哟哎哟”直叫。
    “怎么开车的呢？”
    看到车猛然急刹，缓过头来罗处长怒气冲冲的问道。
    “罗处长…那鳄鱼凶兽…停下来了。”
    开车的司机看着罗处长，结结巴巴的说道。
    “它怎么就停下来了呢？这才溜多久？”
    得知了情况，罗处长晃了晃头，他现在还有点晕。
    “不知道…哎…前面出现了一个人…那鳄鱼躲她身后去了…”
    转过头的司机现在正满脸紧张的盯着鳄鱼凶兽，担心它忽然之间又冲过来，毕竟光那体型，一撞过来，他们全都得人仰马翻。
    但事情并没有往他想象中发展，那鳄鱼停下来后，又爬了几步，一个转身，把一个人影露了出来。
    一个穿着运动休闲装，戴着墨镜的女人，此刻正坐在一辆摩托车上拼命的踩油门。
    “躲人身后去了？你能把这个理由编得更好笑点吗？”
    听到这里，罗处长更怒了。
    这鳄鱼怎么可能会到人后面去？看到人不是直接一口吞下去才对么？
    还躲？这个词用得好啊，可问题鳄鱼需要躲吗？
    四周都安静了下来，这时罗处长听到一阵“轰轰”的声音，听声音，似乎在踩摩托车油门。
    紧接着，罗处长抬头一看，楞了。
    如那司机所说，那条庞大无比的鳄鱼，真躲在一个女人身后。
    黄山寺的主持已经带着人走了过去，但奇怪的是，不管千叶主持如何调转方向，那鳄鱼就躲在那女人身后，和他们并成一条直线。
    从他这边的视角看去，可不是鳄鱼躲在那女人身后嘛。
    “这…荒郊野岭的…哪来的人？”
    看到眼前这诡异的场景，一时间，罗处长目瞪口呆。
    之前还气势汹汹的鳄鱼，现在仿佛是找到主心骨般，缩到了那女人身后，连那嗜血暴戾的竖瞳也消失不见，眼里只盯着那女人的身影，似乎在期待着什么。
    “阿弥陀佛，女施主……”
    千叶主持此时也有些摸不着头脑，追赶鳄鱼途中，突然出现了一个不相干的人，眼前这副情景怎么看也不对劲。
    他想开口请这人离开，但又摸不准这女人的情况，看了看躲在她身后的巨鳄凶兽，又盯着女人怪异的脸上看了半天，一时间嘴里有好多问题想问。
    “轰…轰…”
    “轰…轰…”
    人影不接话，只是闷头捣鼓着摩托，摩托车不时启动，马达响了一会儿又熄灭，就此重复。
    千叶主持看着这人影操作半天，终于还是忍不住提醒说道：“女施主…你这车…没油了…”
    “……”
    听到这一句话后，那身影一顿，总算停了下来。
    她慢吞吞的从摩托车上抽出钥匙，然后一个翻转，从摩托车上跳了下来。
    她抬起头，先是看了一眼身旁的鳄鱼凶兽，然后又看了一眼千叶主持一行人，接着转过头，看了看不远处罗处长一行人，最后直接陷入沉默。
    “我明白了，我明白了！这条鳄鱼在带着我们绕圈…”捂着头的凌冲这时想到了什么，突然开口，声音打破了荒野上的宁静。
    
第043章 将小橙的怨气有多少呢？
    
    随着凌冲一声大喊，所有人都将视线转向他，一时间，凌冲有些手足无措。
    他结结巴巴的解释道：“我…我之前，一直在看…外面的风景…总感觉…有些熟悉…”
    “你们怎么来的这么慢？”
    突如其来的吵闹声打断了凌冲想说的话。
    “一个月！我们消失了整整一个月…”
    “你知道这一个月我们是怎么过的吗？”
    “我们…”
    5个犹如野人一般模样的人，大声嚷嚷，在一队异能者的保护下走了出来。
    “怎么回事？”
    罗处长皱了皱眉，看着那五个野人，听声音似乎有些熟悉，但一时没想起来，他看着小跑过来的异能者开口询问道。
    “报告罗处长，我们在一棵柳树下…找到了肖律明小队…只是，他们的精神状况有些不太好…”
    来汇报的异能者想起之前见到他们的场景，觉得当着所有人面说出他们是被人吊在柳树上的事情有些不合适，想了会后，还是委婉的换了个说法，解释了下情况。
    “哦？肖律明？找到了？”
    看着已经坐在草地上不停往嘴里塞食物的5个人，可不就是之前失踪的肖律明小队嘛。
    只是头上跟鸡窝一般，面部不知道什么印子，脏兮兮遮盖了容貌，如果不细看，根本就分辨不出来，也不知道他们这一个月到底经历了什么。
    “先让他们好好休息，我们先解决眼前…”
    “我跟你们说，你们一定要派更厉害的高手来，或者直接出动军队对这里进行军事打击。”
    “那尸王太恐怖了。”
    “呜呜呜呜。”
    “你们如果看到一个穿着运动休闲装，带着墨镜的女人，一定要小心。”
    “对了，她还喜欢骑摩托车。”
    “呜呜呜…”
    “别以为我在骗你。”
    “那个女人就是尸王。”
    “她修炼成精了…”
    为首的肖律明一边哭，一边和安抚他的异能者发泄道，似受到了天大委屈。
    而其他四人，皆沉默不语，只是不时点头然后拼命的往嘴里塞干粮。
    听着肖律明一行人的回话，所有人都陷入了一阵诡异的宁静之中。
    他们看了看前面那个带着墨镜站立不动的女人，然后又看了看还在大吵大闹的肖律明。
    “运动休闲装？”
    “带着墨镜？”
    “摩托车？”
    “女人？”
    最靠前的千叶主持听到这里，一阵大骇，然后赶忙带着人往后一跳，拉开了距离。
    之前对女人脸上怪异之处的疑惑一下有了结果。
    这女人没包裹住的皮肤，可不是和僵尸有些相似么？
    只是当时这女人一副人类的习惯，他一时没往这方面想。
    “尸王？”
    罗处长大惊，开始仔细的打量起前面站着的人影。
    微薄的怨气萦绕，没有呼吸，听不到心脏的跳动，血液干涸…
    罗处长越看越是心惊，这女人可不就是一个僵尸么？
    眼下，这僵尸正站在他们面前，一动不动，戴着墨镜的脸上，看不出一丝表情。
    “她可不是普通尸王…”
    “修炼成精了，你明不明白？”
    “你还是不懂我的意思。”
    “这么和你说吧，那大鳄鱼你知道吧？”
    “那鳄鱼很凶猛对吧？”
    “那尸王撵鳄鱼就像撵小鸡一样…”
    “你说什么？抬头看前面，看什么？”
    “！！”
    “啊…将小橙小姐我什么都没说…”
    紧接着，噗通一声，肖律明直接晕了过去，而一旁的另外四人，身子抖得跟筛子一样，拼命的往后缩，然后大叫一声，全跑了。
    “……”
    千叶主持听的清楚，他看了看眼前的身影，又赶忙退后了一段距离，和罗处长的一行人彻底靠拢。
    ……
    向夜看着晕倒的肖律明，以及四散逃窜的其他四人，内心毫无波动。
    之前在开溜时，他就感觉到了有人接近肖律明一行人的那颗柳树。
    但很可惜，当时的他分身乏术，屁股后面跟着一大群的人，他哪里有空管这些，这些人只要不接近小柳的那颗柳树，其他事情都不重要。
    只是没想到肖律明这么不堪，只是躲在车后面远远看了他一眼，直接晕了过去。
    他寻思着他没那么可怕才对。
    将脑海中的杂念排除，向夜看着眼前对他满脸慎重的一群人，感觉有些尴尬。
    那肖律明早不来晚不来，偏偏这个时候来，来就算了，还不停大声嚷嚷他所了解得情况。
    这一下原本对他并没有警惕的众人，瞬间就把敌意拉满，他想偷偷开溜都不行了。
    那巨鳄凶兽今天跟吃错药了一样，紧紧缩在它的身后，一动不动。
    既不吼，也不叫，闭着嘴巴瞪着竖瞳，就这么牢牢的盯着他，眼里满是“憧憬”？
    向夜觉得这鳄鱼估计成精了，不然他怎么可能从鳄鱼的瞳孔里分辨出这么人性化的情绪。
    再次看了众人一眼，今天估计是难善了，这鳄鱼畏畏缩缩的躲在他身后，明眼人一看就知道这鳄鱼跟他有关系，想解释也解释不清。
    只是，眼下放将小橙出来，并不合适，以将小橙的脑子，估计会把这里的人全部屠戮一空，那到时候乐子就大了。
    “你们这是逼我出绝招啊！”
    向夜默默在心里叹了一口气，他并不怕这些人，他怕的是这些人之间争斗的余波会对小柳树造成伤害。
    小柳树最近的生长速度越来越快，树心里的那道情绪出现的也越来越频繁，为了给小柳树一个安稳的环境，他决定…
    向夜缓缓的摘下墨镜，露出了将小橙那没有眼瞳的白眼，然后又缓缓的伸出手，手心向上，接着瞬间一握。
    “起！”
    随着向夜默喝，荒地彻底安静了下来，但紧接着“轰”的一声，无尽的怨气从地底下奔腾而出，直冲云霄。
    狂暴的怨气以向夜为中心，四散呼啸而去，不一会就彻底填满周边空间。
    阴云遮日，日月无光。
    原本还是大白天的光景，一下就变成了犹如鬼域般阴气重重。
    “退！”
    一道机械般的声音响起，朦胧中好似索命魔音。
    PYPYPYPY！！
    《我才是忍界最强！》
    宇智波稚女穿越来到了战国时代的宇智波一族！
    而且她的双胞胎弟弟是那位后世的战场玫瑰――宇智波斑！
    “千手柱间哟，你的攻击，你的信念，我感受到了，但是，天亮了。”
    “梵天，诅咒我身！”
    
第044章 尸王名叫将小橙
    
    悬挂的太阳黯淡无光，寂静的荒野鬼影幢幢。
    磅礴的怨气充斥着向夜周边的每一寸空间，带着怨声戾气摧毁着眼前所有可见的生物。
    杂草迅速枯萎，树木迅速凋零。
    巨鳄凶兽第一个感到不对劲，一种大祸临头的压抑感扑面而来，它退后两步，身形一动，就朝着后边逃去，再也不敢靠近。
    而满脸敌意的众人，也醒悟了过来，纷纷往后撤退。
    “退，退，退！”
    罗处长看着眼前犹如鬼域般的场景，哪里还不清楚遇到了什么。
    什么尸王，连周围环境都彻底改变，这是不世出的阴域大魔。
    他一边呼喝着众人，一边快速捏出一个剑诀。
    “六丁六甲，护吾周身！”
    一道淡淡的青光随之升起，将周边人全都包了进去，看到眼前一幕，罗处长松了一口气，但紧接着，他脸色大变。
    六丁六甲阵才升起不久，颜色就变得暗淡，似乎下一刻就会破碎。
    “撤撤撤…赶紧撤…”
    罗局长大惊，他是头一次遇到如此情况，往常坚固的有如铁桶般的异能，在被怨气的冲击下，连坚持片刻的时间都不够。
    “静听妙谛，腾云护身！”
    一道梵音响起，光明浩大，将黄山寺的众人们也包裹的严严实实。
    但滚滚而来的怨气把他们吹得像是暴风雨中的小舟一般动荡不安，那佛门最为浩荡的金光，此时像荧火之光般岌岌可危。
    “阿弥陀佛，时值今日遇此大魔，佛门危矣…”
    正努力抵抗怨气的众多和尚，满脸惊慌，他们根本没想到会在这个地方遭遇到如此怪物，一个个瞪着惊恐的眼神，颤抖着看着前面那个身影。
    怨影为魔，震慑四方！
    “收！”
    向夜看着片刻功夫都难以坚持下来的众人，只好将磅礴的怨气再度收了回来。
    像是找到泄口般，狂暴的怨气又开始朝着地底一路钻去，不过眨眼功夫，形成鬼域的怨气就消失的干干净净。
    艳阳高照，蝉鸣响起，风声吹起沙石，发出细细嗖嗖的声响，如果不是干枯的草地，枯萎的树木，暴毙的蛇虫，完全一如正常景象。
    “结…结束了…”
    看着消退干干净净的怨气，重复明朗天气的荒地，众人犹如做梦一般。
    “退！”
    又是一道机械般的声音，罗处长循声望去，站在那不动的人影此时已经重新将墨镜戴上，手里正拿着一部手机，声音正从手机上传来。
    “退？”
    已经退了几百米的众人听着声音有些模糊不是很真切，他们看着那人影一时间也不知如何是好。
    异能局的众人皆抬头看向罗处长，希望他能给出答案。
    “等等！”
    罗处长死死盯着眼前那身影，他难以相信刚才的景象是她一手造成，但他又不敢轻易尝试，只能待在一定距离，默默观察。
    “她动了…”
    “她来我们这方向了…”
    轻微的吵闹声响起，一时间人心惶惶。
    众人紧紧捏着手上武器，如临大敌。
    一旁的千叶主持往后退了一步，紧接着，似被传染般，异能局黄山寺的所有人齐齐都往后退了一步。
    随着人影的步步紧逼，众人也跟着齐齐后退。
    等到人影彻底停下来时，那个女人已经到了黄山寺僧人的越野车旁边。
    她先是探头探脑的瞄了一下越野车的座位，接着走到后备车厢，直接伸出手，打开了后备车厢门。
    “她…她在干什么…”
    有人轻轻问起，似在询问。
    “拿了一箱油……”
    找到东西的女人似乎很满足，提着一桶油，快步跑到了摩托车旁边，打开汽油箱，就灌了进去。
    “咕咚咕咚咕咚~！”
    整个荒地上就只有这个声音。
    “轰~！轰~！轰~！”
    加满油的摩托车被启动了起来，随后绝尘离去。
    “轰隆隆~轰隆隆~！”
    又是一阵惊天动地的声音响起，之前不知道躲到哪里的巨鳄凶兽这时又冒了出来，它甩了甩尾巴，卷起一片尘土，竖瞳扫了一眼不敢动弹的众人，露出一个嘲讽的眼神，然后抬起爪子，赶紧跟了上去。
    只留下一群人面面相觑。
    ……
    “你是说，那尸王能交流？”
    安静的办公室里，一群人围着肖律明一行人，大有吃了他们的架势。
    从那场战斗时间已经过去了一天，有着那尸王在，所有人不敢轻举妄动。
    最后不知是谁忽然说肖律明应该了解这尸王的情况，应该问问他，在做决定。
    重新找到方向的众人这才如梦初醒，一行人直接散开，去找另外四人去了。
    这一次，不仅是江南异能局、黄山寺、市政厅的人来了，就连神威观不问世事的程一帆大修士，也赶了过来。
    江南市郊区出现了一个大魔般的尸王，可不是一件小事，这件事情必须得弄清楚。
    军方负责人蓝少校也在一旁陪同，他需要对这突然冒出来的尸王做一个危险程度的评估。
    “能…当然能…她能听的懂我们说的话…”
    看着江南市众多高官，军方大佬、异能界大修士，肖律明一时也有些结结巴巴。
    “我…之前…不是…说，那…尸王…已经…修炼成精了嘛…”
    “她…应该…重新恢复了…记忆…”
    “我们…说什么…她…都能懂…”
    “但是…她不会…说话…喜欢用…手机…”
    “用手机把自己想说出来的话发出来？”
    一旁的人这时赶紧问道。
    “是的…用手机…不过就算用手机…她说的话也很少…”
    “基本…都是…几个字…”
    “哪几个字？”
    “嗯…”
    “嗯什么？”
    “就是嗯啊…”
    “‘嗯’？”
    “对！”
    “这个字可以判断出那个尸王的习惯，也记录下来。”
    “你说她能交流，那你知道她的名字么？”
    “将小橙…”
    （叉腰）：给我票，刀片下个月给，我……我加更！！
    
第045章 死皮赖脸的鳄鱼
    
    “你怎么还舔着脸跟上了？”
    骑着摩托的向夜先是偷瞄了一眼后视镜，看到后面人逐渐散去这才放下了心，但没过多久，那条巨鳄凶兽忽然又跑了出来。
    现在正和他平行奔跑，向夜怎么赶它它都不走，就好像赖在了他身边。
    “走走走，一边去，不要跟着我。”
    向夜伸出右脚，朝着边上的鳄鱼一脚踹了过去，想要它滚蛋。
    结果踢是踢到了，但鳄鱼晃都不晃，相反向夜因为用的力稍微有点大，差点就把持不住平衡，摩托车一扭，手忙脚乱抓着握把操控半天才重新恢复。
    一路同行的鳄鱼眼睛直楞楞的盯着他，快速的眨了眨眼，似乎难以理解他的举动。
    看着眼前的鳄鱼，向夜一阵无语，他把刹车一按，就停了下来。
    开玩笑，这个大家伙绝对不能让它进入柳林，这么大的体型，稍微一点磕磕碰碰都是一场灾难。
    为了小柳的安全，绝不能让它跟着来。
    “在不走我让将小橙出来了哦。”
    向夜抬起头，看着眼前足有两层楼高的鳄鱼头，拼命朝它挥手，示意它赶紧滚蛋。
    但鳄鱼趴着身子不动，瞪着竖瞳将脑袋紧紧贴在地上，左右晃动着那巨大的头颅。
    嘴里还不时发出“唔噜噜”、“唔噜噜”闷雷般的巨响。
    “……”
    “起…”
    一股怨气从向夜的脚下冲了出来，怨气接触到巨鳄的鼻孔，一下惊得它往后退了十几步。
    它盯着围绕在将小橙身边的那股怨气，看了半天，抬起了爪子。
    想要继续靠近，但又不敢，想要后退，又似有不舍，一时间楞在了那里。
    “走走走，这次只让怨气驱赶你，下次可就是将小橙了。”
    看着离得远远的巨鳄，向夜这才重新坐上摩托，重新点火，末了，还瞪了巨鳄一眼，警告的意味不言而喻。
    “轰~轰~”
    马达声再次响起，向夜看了眼后视镜，发现巨鳄不再跟着他，往后面方向离去，这才满意的点了点，随后加大马力，朝着柳林方向回去。
    已经大半天没看到柳树了，他心里怪想念的，向夜需要看看小柳树的情况如何。
    再次回到柳林的向夜，先是仔细观察一番柳树的生长情况，柳树感到他的到来，发出阵阵“哗哗”的声响，来迎接他的归来。
    向夜很高兴，他冲上前，抱了抱柳树的树干，这时候忽然发现柳树树干他双手已经抱不过来了。
    最近一段时间，柳树在肖律明一行人的照料下，生长更是迅速。
    繁茂的柳叶一簇一簇的从树枝上垂下，将周围十几米的地盘都囊括了进去。
    远远看去，颇有种独树成林的味道。
    “哎呀，我忘记了。肖律明几个人被人救走了，没人帮我照顾柳树了。”
    拍了拍头，向夜忽然想到。
    现在的柳树可不比当初，最先开始柳树并不高大，西红世一人就可以照顾的妥妥帖帖。
    但随着柳树的成长，扩张的范围越来越大，需要的人也就多了起来。
    肖律明一行人刚好被他逮住，自然顺理成章的留了下来。
    要知道修剪枝条、除虫、浇水、清理杂草等等杂事都需要人做。又因为向夜对柳树特别关心，又着重加强了对每片柳叶的关注，那工作量就急剧加大。
    现在倒不需要关注每片叶子了，但是一簇一簇的枝条，在这么大一棵柳树上，都检查一遍也不是轻松的活。
    人少了还真难以照顾周全。
    “不行，我得把他们抓回来，他们打伤了柳树，才照顾一个月怎么够？”
    “医生都说过，伤筋动骨一百天，不把100天做满，怎么可以轻易离开？”
    向夜越想越觉得是这么一回事，有理有据。
    再次看了一眼柳树后，他就匆匆骑上摩托车，朝着那些人的方向追去。
    这一次，向夜将速度拉满，寄希望那些人还没走远。
    “轰轰轰！”
    马达声骤然响起，带着向夜飞快离去。
    结果，直到向夜再次赶到自己的极限距离，也就是绿水河边，也没看到那一行人的踪迹。
    “跑的倒是挺快，下次别被我逮到。”
    看到人影全无的景象，向夜不自觉在心里撇了撇嘴，正欲离开。
    “轰隆隆，轰隆隆！”
    一阵地动山摇的声音响了起来。
    “你怎么又来了？”
    看着河里钻出来的庞然大物，向夜伸出手就示意它滚蛋。
    这鳄鱼还真黏上他了不成，怎么又来了？
    正当向夜打算再次释放怨气打算把这巨鳄凶兽赶走时，巨鳄凶兽已经赶到了他的旁边，微微张开的大嘴里似乎装了什么东西。
    “啪！”
    一条足有两米长左右的大鱼从鳄鱼嘴里吐了出来，大鱼在地上翻滚了几圈，不动了，只有不停闭合的鱼鳃证明它还活着。
    “……”
    “你什么意思？”
    “唔噜噜…唔噜噜…”巨鳄凶兽微微后退几步，微张着大嘴，意思很明显。
    “给我的？”
    “唔噜噜…唔噜噜…”
    “你给我做什么？我又不需要吃东西…呃，给将小橙的？”
    想了半天，向夜大概明白了鳄鱼的意思。
    “行吧，这条鱼我就收下了，算当做救你的报酬。”
    看了一眼巨鳄凶兽，向夜弯腰抓着鱼尾就把这条鱼捡了起来，接着拿出摩托车上自备的松紧绳就开始捆绑。
    还别说，这条大鱼力气蛮大，被向夜捆成一团后，还在不停挣扎，差点就把摩托车推倒。
    “大鱼我收到了，你赶紧滚蛋，以后不许靠近柳林，不然我就放将小橙咬你。”
    凶神恶煞的冲着巨鳄威胁一番后，向夜就重新骑上摩托车，打算离开。
    可摩托车还没走几步，那巨鳄又跟了上来。
    “滚啊，不要跟着我…”
    一个刹车，向夜再次跳了下来，朝着跟在屁股后面的巨鳄凶兽作势威胁道。
    “啪！”
    又是一条两米长左右的大鱼从鳄鱼嘴里吐了出来，它甩了甩尾巴，瞄了一眼地上的大鱼，然后盯着向夜又发出“唔噜噜”的声音。
    “……”
    “你是在贿赂我吗？我跟你说没用…”
    “啪…啪…啪…”
    似乎感受到了向夜无动于衷的情绪，这一次鳄鱼把嘴里藏着的大鱼全都放了出来，向夜扫了一眼，足足有十几条之多。
    “……”
    “你是鱼鹰么？”
    
第046章 关于对将小橙接触的准备
    
    时间一眨眼，又过去了半个月。
    让人燥热的暑气还未消退，就已经到了秋天。
    柳树的枝叶已经开始泛黄，也许在过一个月，整颗柳树就会变得光秃秃。
    向夜倒不担心这点，虽然叶子泛黄脱落，可能会影响柳树的形象。但也正是这个时候，他能感受到柳树深入到大地的根系在这个时节突然发力，以比平常更快的速度吸收着土壤里的养分。
    速度比夏季的时候可要快多了。
    这可是一个好消息。
    因此这一段时间，向夜将全身心都投入到了柳树的身上。
    打水，浇水，如此重复。
    当然，打水这件事情自然就落到了西红世身上，为了让西红世速度更快，向夜甚至还允许他骑摩托。
    反正上次缴获的摩托车有5辆，少一辆没关系。
    而鳄鱼，会老老实实守在河边，等着向夜的到来。
    此时它身上结结实实绑了一个巨大的游泳池，游泳池里满满都是水。
    当然不是用来游泳啦，是用来运水的。
    也就是这个时候，鳄鱼才被向夜允许进入柳林，然后看一眼柳树。
    平常就只能待在柳林外围，在靠近，向夜就会揍它。
    能看一眼柳树就很满足了，到时候柳树长成，它希望将小橙能给它分一点，一点点就够了。
    这是它的想法。
    至于旁边那个骑着摩托的弱小人类，鳄鱼觉得他根本就没有机会，太弱了。
    甚至还不如柳林里经常逃窜的大田鼠。
    这一段时间的观察，它已经知道柳林里有几个和它一样想法的家伙了。
    一个有着将小橙身子大小的田鼠，它经常会在柳林的边缘附近游荡，有时会站起来，颤动着鼻孔，嗅着柳树身上传来的气味。
    一个有着磨盘大小的蜘蛛，总是守在一截断裂的树枝上结网。
    一条六七米长的白蛇，除了每天找田鼠的麻烦外，就是缠绕在树上，眼睛直直盯着柳树。
    一条两米长的千足虫，天天躲在地下不肯出来，要不是上次路过惊动了它，估计还不会被发现。
    还有一些小家伙，算不了什么。
    总之，整个柳林里，觊觎柳树的家伙不少。
    竞争也许会很激烈，但在鳄鱼看来，应该算不了什么，它可是吃过灵药的，不管是体型，还是能力，绝对碾压其他小家伙。
    到时候柳树长成，随便留下的一点点，又能让它变强不少。
    其他小家伙，没机会了。
    哦，还有两只整天“呱呱”乱叫的蟾蜍，要不是它俩跑的快，早就把它俩直接给吞了。
    一天从早呱到晚，吵死了。
    眯着眼睛晒着太阳，巨鳄有些想入非非。
    ……
    “我们通过视频监控，已经查到了一些线索。”
    一名工作人员手里拿着一个U盘，插进了笔记本电脑，随后显示幕布上就出现了一段裁剪过的视频。
    “各位，你们看，这里，及这里。”
    等到视频进度到一定程度后，他按下了暂停键，将播放的视频停了下来，随后拿起激光笔，对着显示幕布上的一辆吉普车扫了一圈，然后又对两个人影扫了一圈。
    “将小橙…喔，不对，欣兰才是她的本名。”
    “不过，既然欣兰不愿意使用之前的名字，那么我们还是用将小橙的名字称呼她吧。”
    “她于三月十二日，从浅草咖啡厅失踪，警局已经有所登记。”
    “但之后，因为没有明显的证据，以及浅草咖啡厅背后老板深厚的背景，进度就停了下来。”
    “……”
    “这就是我们目前掌控的线索。”
    “她为什么不主动回去报仇？以她的能力，恢复记忆后，如果要报仇轻而易举吧？”
    罗处长看着将小橙的情报，皱着眉头开口问道，而其他参与了巨鳄捕捉的异能者也点了点头。
    他们也有这个疑问。
    毕竟以那次将小橙展现出来的实力来看，整个江南市的异能者也难以阻挡，除非出动军部的部队。
    但是，出动军部部队，江南市还要不要了？
    为了一个尸王，将整个城市直接摧毁？估计提出这个想法的人马上就会被送上军事法庭。
    “这也是我们目前的最大的疑问。”
    “我建议将这条消息保留，列为后手计划。当然，接下来的事情我们会一查到底，不管将小橙是不是有冤情，我们也要对这个刑事案件负责。”
    “尽快吧，时间已经拖了半个月，我们一直都没有寻找到一个合适的理由和她接触，这是一个很好的突破口。”
    “我们需要和她进行沟通，肖律明所说的情况我们已经反复查询，我们发现将小橙除了对那颗柳树有着强烈的欲望外，对其他事情并不感兴趣。”
    “肖律明一行人的龙焱队员，因为不小心烧断了一截柳枝，这才导致尸王大怒，将他们所有人抓了起来。”
    “西红世似乎也是这么个情况……”
    “她的实力评级为极度危险，但是在危险性方面，几近于零。”
    “可以说，基本上对我们没有任何威胁。”
    “为什么唯独对那颗柳树情有独钟？”
    “呃，这个问题，我觉得还是让程一帆大师来说明一下为好，他有独到的见解。”
    “咳咳…也不算见解，只能算是个猜测。”
    “肖律明说过，柳树附近有一个洞口，直通地下，那里面怨气浓厚，寻常人根本不能靠近。”
    “又因为柳树性阴，有人藏尸于柳树之下，破土而出的将小橙可能已经把这颗柳树当做了她的寄托，将她孕育出来。那颗柳树可能就是她的再生父母，所以才一直不离不弃。”
    “当然这个说法无法形成一个强关联的逻辑链条，但是灵气复苏后，哪里所有事情都能解释的清呢？”
    “我们暂且将这个说法作为保留，只要不动那颗柳树，我相信我们之间可以有一个很好的交流空间。”
    “这可是一名强大无比的尸王，并且是可以沟通的尸王，她能给江南市带来的作用我相信所有人都应该明白。”
    “我们必须尽快和将小橙达成交流，我建议让肖律明带队，带上他的队员然后陪同心理学教授、肢体行为分析教授、面部表情分析专家一同加入进来，如果可以再带上罗处长、千叶主持、程一帆、江南市市政厅厅长、军部成员等等，我们要向将小橙表明，我们是带着善意而来。”
    “人数太多，我建议就让肖律明带队前往就足够！前期先接触，后期在根据情况慢慢增加人员。”
    “附议！”
    “附议！”
    “……”
    
第047章 强制安排
    
    “我再重复一遍…我不去！！”
    “谁愿意去，让谁去！凭什么是我们去？”
    肖律明一行人缩在墙角，手拿着武器，看着虎视眈眈的众人，惊恐的语调几近破音。
    他挥舞着手上最新装备上的短剑，剑气纵横，一时间围过来的人进退不得，僵持在了原地。
    “肖律明！这是上面安排下的任务，你去也得去，不去也得去！”
    “你现在是在做什么？是打算哗变么？”
    罗处长皱着眉头看着肖律明一行人，语气严厉的说道。
    之前的讨论，他们一致认为肖律明一行人已经和将小橙有过长期接触，并且最为熟悉。
    基于这一点，首批前往柳林和她交流的人选择他们最合适不过。
    原本罗处长以为这不过是一件最简单不过的事情，因此在没和肖律明经过沟通，就擅自安排了下来。
    结果找到肖律明一行人将他们之前讨论的想法说出来时，肖律明一行人直接跳了起来，说什么也不肯去那边。
    然后事情愈演愈烈，情绪激动的肖律明甚至直接拿出了武器，拒绝这次任务指派。
    而另外四人，则统一阵线，看情形打算是和肖律明同进同出。
    “我们是香西异能局分部的人…我们要回去…你们没权利指挥我们…我是不会去柳林的…”
    “是的…我们要回家。”
    “回家回家，江南市我再也不会来了…”
    像是找到理由似的，龙焱、云泽等人纷纷都叫了出来。
    他们本是香西市异能局的人，来江南市也不过是追捕叛逃的西红世，江南市异能局根本就没有权限指挥他们。
    就算下达任务，也需要经过他们的同意。
    “哼，不错。你们的确不归我们管，但是我们之前已经和香西那边的人做过沟通，并且上头也发下命令，这是你们的任命书。”
    罗处长冷哼一声，从怀里拿出一纸任命书，摊开就要给肖律明一行人看。
    “看清楚，任命书上可是清清楚楚写了，任命肖律明、云泽、龙焱、追风、奔雷5人组成友好访问小队，进入柳林和将小橙进行沟通…”
    “我不看…我不看…我是不会去的，要去你找别人。”
    肖律明看着罗处长拿出来的任命书，再次嚎叫了起来，挥舞着佩剑就想把任命书劈碎。
    “肖律明！”
    看着肖律明如此抗拒这次任务，罗处长声音不禁也大了起来，他怒视着肖律明，开口说道：“你真打算不去？”
    “不去…不去…我今天就是死在这儿，把我关进牢里，上军事法庭，我也不会再去柳林…”
    “好！好！好！”
    听到这里，罗处长冷声说出三个好字后，又接着开口说道：“你们这一次来江南市是追捕西红世的吧？”
    “是，怎么了？”
    听到罗处长连说好，肖律明以为罗处长同意不派他们去柳林，心里一喜，但听到罗处长又问起西红世的事情，他又一阵警惕。
    “那抓到了吗？”
    “开…开什么玩笑，那怎么能抓的住？他天天和那尸王在一起，谁敢去抓他？”
    “但你这次追捕任务可没完成，我们江南市决定加大投入，共同协助你们一行去把他抓回来。”
    “这个你总不能拒绝吧？”
    “……”
    “我是不会去的，西红世…已经死了，我说的！！”
    像是踩到痛脚般，肖律明再次尖叫了起来。
    “你们走，走！”
    “我们任务已经完成，要回香西…”
    “对，对，西红世已经被我们击毙，我们任务完成了！”
    “……”
    罗处长看着肖律明，嘴里露出一个不易察觉的微笑，似乎对刚才肖律明说的话很满意，但很快又消失不见。
    “西红世死了？你怎么知道？”
    “之前你不还是说西红世和你们住在一起么？”
    “你们前后的说法可不一致…”
    “西红世是我们香西异能局的事情，你们…管不着！我有权力对这次任务做出判决…”
    “呵呵，我没有时间陪你计较这些事情。”
    “异能局所有成员！”
    “在！”
    “拿下肖律明一行人！”
    “是！”
    随着罗处长一声令下，江南异能局的成员一拥而上，三下两下就把肖律明一行人捆了个结结实实。
    “肖队长，这次我会亲自陪你们前往柳林，这是我们目前分析出的将小橙所有资料，以及我们这次交流的话术。你看一下吧！”
    说完，罗处长不管肖律明一行人的反应，又从身上拿出几张资料，放在了他们的旁边，然后直接离开。
    因为肖律明一行人的抗拒，罗处长不得不对这次的行动做出改变。
    就像他之前所说，他需要亲自陪同肖律明一行人进入柳林，不跟在他们身边进行控制，说不定他们一行人根本就不会按照江南市政厅计划的方案来。
    而这，是计划之外，他需要重新向市政厅作出一份报告。
    ……
    “叮咚！”
    一阵手机短信铃声响起。
    向夜躺在巨鳄背上的游泳池的沙滩椅上，懒洋洋地伸出手，把放在桌子上的手机拿了起来。
    这巨鳄凶兽还别说，走起路来还挺稳的。
    游泳池里的不仅不会在奔跑中倾倒出来，同时坐在椅子上也安稳无比。
    原本只是用来运水的游泳池，向夜一下就利用了起来。
    不仅装上沙滩椅，沙滩桌，甚至还在鳄鱼背上搞了个遮阳伞。
    一个移动的游泳平台就此落成。
    简直爽的不要不要的。
    “让我看看又出了什么肖？还是找我贷款？亦或者是月入十万的打字员？”
    抱着平淡的心态，向夜打开了手机。
    “将小橙小姐您好！很抱歉打扰到您，我们这边是江南市政厅，对于上次打扰到您的清修我们深感抱歉。我们希望能派出一队人员和您进行一次友好交流，同时给我们个机会进行当面赔礼。随行的人基本您都认识，不会让你感到陌生不适。如果您愿意接受我们的道歉，我们希望在……”
    
第048章 把你们安排的明明白白
    
    “……”
    “怎么就一半然后没了？”
    向夜莫名其妙的看着手机短信，觉得有些奇怪。
    “叮咚！”
    又是一条信息发了过来。
    “我们希望在绿水河旁，也就是您的宠物待的那条河畔，静候到来。时间可以由您来定。当然，如果您不愿意，地点您也可以更改。迫切等待您的回复。”
    “哦，哦，短信太长了自动变成两条发来了啊。”
    向夜这时候明白了过来。手机每条短信都有字数限制，如果太长，会自动拆分成几条信息。
    将这个冒出来的杂念排除脑海，向夜看着这条信息第一个想到的是。
    “肖律明一行人要回来？”
    没办法，江南市的那一圈人中，他也就对逃跑的肖律明有所了解。
    其他人根本就是打个照面，向夜连他们的长相都没记在心上，转眼就忘。
    “好消息啊！”
    “肖律明一行人回来简直帮了大忙呀。”
    想到这里，向夜就兴奋了起来。
    之前浇水还嫌慢来着。
    虽然有着西红世和巨鳄凶兽帮忙，但向夜除了关照小柳树外，其他的树也要雨露均沾是不是？
    说不能又有个女儿出来呢？
    抱着这样的想法，向夜可是忙晕了。
    一天到晚往返于绿水河及柳林
    “让我想想，如果是肖律明一行人来，我该让他们做什么呢？”
    向夜躺在沙滩椅上，随手打开一罐可乐，“咕咚”“咕咚”就灌了下去。
    虽然尝不出可乐的味道，但是清凉的感觉还是能让他感到开心。
    “看人数吧，如果人多就给他们一人一把锄头，让他们挖出一条水渠出来好了，直接通到柳林。这样一来，小柳树再也不用担心缺水了。”
    “不行，不行！”
    “挖水渠是个大工程，估计人手不够。”
    “修个水管好了。”
    “接一条水管这个最现实。”
    “对对对，就这个。”
    想到这里，向夜就打开手机，打开猫狗购物平台，浏览起水管的价格来。
    钱是西红世的，向夜发现西红世除了兜里只有两百块现金外，银行卡里的钱还是挺多的。
    现在大神驿站又方便，订购了物品，到时候直接让西红世拿回来就行。
    “……”
    这一看就是看了半天，在向夜翻了老半天和店家讨价还价一番后，才忽然想起，他还没回消息呢。
    之前想着肖律明可能要来，一高兴把这件事情忘记了。
    “时间好说，地点……”
    “绿水河我过不去…”
    “同时也为了小柳树的安全起见…”
    “就这里吧。”
    随即瞄了一个距离柳树最远的方向，向夜就做下了决定。
    “对了，我还得找个理由把肖律明给扣下来……”
    “毕竟是友好沟通，不能让他们没有台阶下。”
    ……
    “姓名：欣兰（将小橙）”
    “年龄：22”
    “性别：女”
    “出生年月：8029-03-05”
    “籍贯：云海行省米兰市海棠街”
    “父母：李海、杨梅（已故）”
    “……”
    “实力等级：神乎其技-（8-）？？？无法探明！”
    “危险等级：极度危险。”
    “行为倾向：安静、冷漠。”
    “爱好：骑摩托车（资料来源-肖律明）”
    “欲望：无”
    “亲近物：柳树。（资料来源-肖律明）”
    “宠物：巨鳄凶兽（资料来源-江南异能局、黄山寺）”
    “交流物：按键智能手机T3000（西红世所属）”
    “习惯：无”
    “综合评测：实力强大带着人类性格的变异尸王，区别于普通尸王。”
    “注：普通尸王为各大古墓里在灵气复苏时复活的尸王，他们带有一些灵智，但无法沟通，且狂暴残忍。”
    “你们，分析了这么久就分析出了这么点东西？”
    肖律明垂头丧气的看着手头上的资料，闷声问道。
    最后的结果以定，肖律明无可奈何承接了这一次任命。
    形势比人强，不得不低头。
    如果是在香西，罗处长不管如何处置他，他都有办法逃避，但这里，不行。
    “我们也对那尸王了解甚少，除了上一次在追捕巨鳄凶兽时，她露了一手外，再也没有别的举动。”
    “好吧…那巨鳄凶兽不是她的宠物，她们之前每晚都在混战…”
    “我们当然清楚这一点，但以我们上次见到的情景来判断，那巨鳄凶兽很明显已经被收服。异能局和黄山寺已经停止了对这巨鳄凶兽的追捕。相比于那头鳄鱼，我觉得你的关注点应该在将小橙身上。这一次行动将会由罗处长带队，你们协同，请按照罗局长的安排来。”
    “行了，我知道了。罗局长会保护好我们吧？”
    “我之前就跟你们说了，那尸王的脑子和我们不一样，虽然可以沟通，但是我并不看好这次行动。”
    “惹怒了她，我估计罗处长也镇不住她。”
    “到时候我们又羊入虎口。”
    “放心，我们这一次做了周全的准备。从你们的经历上，我们可以判断出将小橙对那颗柳树非常关注，我们可以以这方面入手，投其所好。”
    “你们5个人，再多能干多少事情？我们完全可以派遣工程队、植物专家等方面的人帮她更好的打理柳树，这样一来，你们的作用性就大大降低，到时候她就算是想留你，也没有了理由不是？”
    “……”
    “回信息了，将小橙回信息了。”
    这时办公室门忽然打开，一名异能者拿着手机就冲了进来。
    而听到这一消息的众人马上都站了起来，一直在抽烟的罗处长更是横跨一步走上前，就把手机抢了过来。
    “说了什么？”
    “她有没有同意？”
    办公室一众人都纷纷开口问了起来。
    这可是一件划时代的大事件，如果此举行动成功，无异于打开了异类沟通的先河。
    “短信很简单，看来不管是说话还是行为，她都以精简为主。”
    扫了一眼短信后，罗处长就把手机短信公开了出来。
    “午后，河边，等。”
    
第049章 主动点才好嘛
    
    当罗处长生拉硬拽、强行驱赶着肖律明一行人提前几个小时赶到预定地点时，他发现他们还是晚了点。
    从烧烤架上那条大鱼来看，将小橙早已经等在那里等候多时了。
    没错，罗处长见到将小橙时，她正在一个粗制的火堆上烤鱼。
    一根接近两米长的木棍上，串着一条一米多长的大鱼，罗处长看了一眼，就知道这是绿水河里独有的特产，青鱼。
    只是这么大的鱼，就算是在灵气复苏后，也依然少见。
    而那条被称之为宠物的巨鳄凶兽，则老老实实的趴在一旁，张开的大嘴里似乎还有几条。
    “将小橙…小姐，我们…又回来了…嘿嘿…哈哈…好久…不见…”
    看到正主已经坐在火堆旁边等着他们，肖律明这时候也不得不硬着头皮上去打了个招呼。
    “将小橙…小姐…半个月…没见…你又变好看了…”
    “啊，是啊…是啊…我感觉…你…皮肤…变好了呢…真的…”
    “将小橙小姐…哈…那…柳树…还好吧…”
    “这…鳄鱼…好…乖巧…”
    随着肖律明上前，龙焱、云泽、追风、奔雷四人也不得不上前，结结巴巴的说了一句打招呼的话语。
    说完后，就不再言语，等待着将小橙的回复。
    虽然他们强行让自己冷静下来，但颤抖的双手双脚还是出卖了他们。
    可见，将小橙还是对他们产生了很大的心理阴影。
    “将小橙小姐,您…”
    见到肖律明一行人打完招呼，罗处长也赶忙走上前，准备打个招呼。
    眼前的状况将小橙似乎还是很好沟通。
    至少，见到肖律明一行人时，并没有做出攻击的举动。
    那么接下来的事情，就好谈了。
    依靠肖律明和将小橙熟悉的关系，然后慢慢将话题深入，接着进行引导…
    可话还没说完，将小橙就从火堆上站了起来，走到肖律明一行人面前后，先是扫了他们一眼，然后转过头，将视线转到了河边。
    肖律明一行人顺着将小橙的视线看去，河边有七八个水桶乱七八糟的摆在那里，而桶里，空空如也。
    “……我…我明白了…我马上去打水。”
    “啊，将小橙小姐，半个月没来，柳树旁边又长杂草了吧，我打了水就去除草。”
    “我也去打水去了，罗处长这里交给你了。”
    “照顾柳树是我应有的责任，之前我烧了一截柳树，是我的过错，我愿意赔罪！”
    随着肖律明一行人乱哄哄的把话说完，他们接着就直接就跑到河边，拎起水桶就开始打起水来，然后提着满满一桶水朝柳林深处跑去，只留下罗处长一人孤零零的站在将小橙旁边。
    “？？？”
    看着一哄而散的肖律明小队，罗处长还没反应过来。
    “唔，挺主动嘛。看在这么主动的份上，伤经断骨100天我可以减少几天。”
    向夜看着肖律明等人争先恐后的模样，满意的点了点头，然后重新回到了火堆旁。
    他看了一眼罗处长，招了招手，示意罗处长坐到他对面来。
    毕竟罗处长是抱着友好交流的目的而来，他怎么也得好好招待一番不是。
    这烤鱼，就是专为他而制。
    “……”
    罗处长目瞪口呆地看着三两下就窜进柳林消失不见的肖律明众人，完全不明白发生了什么事情。
    这肖律明众人都跑了，接下来怎么谈？
    “嗯？”
    看着半天没反应的罗处长，向夜不得不拿出手机，来提醒下他。
    不是说好了进行友好交流么？
    看肖律明干嘛？
    “……”
    “……”
    经过将小橙的提醒，罗处长不得不硬着头皮坐在了火堆对面。
    接着，相顾无言。
    只有火堆里燃烧的枯枝发出一阵“噼啪噼啪”的声响。
    “……”
    “……”
    沉默的气氛似乎要将罗处长全部填满，他不时看了看肖律明一行人离开的方向，然后又看了看坐在眼前专心致志烤鱼的将小橙，坐立不安。
    眼前的将小橙是个僵尸，并不会说话，需要他主动打开话题。
    只是，打开话题任务的肖律明一行人都跑了，他一个人如何和她沟通？
    “……”
    “……”
    依然是沉默，向夜抬头奇怪的瞟了一眼罗处长，然后拿出一堆调味罐，接着又拿出油刷就开始刷了起来。
    植物油顺着鱼身落在火堆里，发出滋滋的声响，看卖相，似乎很快就要熟了。
    “将小橙小姐…”
    “……”
    “我们这次来呢…是打算…是打算…”
    “……”
    “啊，我们是准备和你聊一下,关于杀害你凶手的事情。”
    听到这里，向夜立马抬起了头，目光灼灼的盯着他。
    也到这时，罗处长这才轻轻的呼了口气，然后拿出纸巾擦了擦额头冒出的汗。
    这沉默的气氛太过压抑，要知道眼前可是一名尸王，实力最低预测是神乎其技（8）的大魔，和这样一个尸王面对面相坐，他心里承担的压力会有多大。
    当然，还有一点是，这才入秋，暑气还未退去，天气依然炎热，谁会待在火堆旁啊?
    只是将小橙邀请，他不得不坐了下来。
    “杀害你的凶手，我们已经调查出来的，王不凡，你还记得么？”
    将话题提起，看到将小橙将视线投来，罗处长已经清楚接下来要做什么了。
    只要慢慢缓和这个沉默的气氛，和将小橙有所沟通，这一次之行怎么也不算失败。
    “……”
    向夜摇了摇头。
    “啊，你不认识？”
    这下罗处长愣住了，将小橙不可能不会认识啊。
    “就是…浅草咖啡厅的老板…你难道不记得了？”
    “……”
    向夜再次摇了摇头。
    他能认识王不凡就见了鬼呢，他就只知道一个叫二哥的人，还有一个人叫什么他不知道，是他们两个人把将小橙的尸体埋在地里，在其他，他什么都不知道。
    
第050章 杀害将小橙的人是谁？
    
    气氛又陷入了沉默。
    罗处长再次擦了擦汗，不知道该如何往下接。
    现在将小橙已经将视线牢牢锁定了他，也就是在这时，罗处长感受到一丝微薄的怨气冲他扑来，随后将他囊括在了其中。
    “……”
    “照片！”
    一道机械般的声音响起，罗处长抬眼看去，将小橙已经拿出了手机。
    “对…对…相片可以指认。”
    被提醒的罗处长一下醒悟了过来，然后也赶紧拿出了手机，拨通一个号码。
    “喂？刑事部吗？赶紧把将小橙案件的犯罪嫌疑人相片发到我手机上…”
    打完后，他这才尴尬的冲将小橙笑了笑，然后说道。
    “这一次来的匆忙，很多资料没带，关于你…之前受害的一些情况，我们已经有过梳理，嫌疑最大的就是王不凡，你可以指认下。”
    关于将小橙的案件，警局已经查到了一些线索，并且锁定几个嫌疑人，因为案件还没有彻底调查完毕，根据警局的处理制度，一般是不允许披露出来。
    但眼下，遇到当事人指正…这个算不算证“人”都不好说，而且处理起来也比较麻烦，如果不是为了引起将小橙的兴趣，罗处长根本就不会提出来。
    “那5个家伙…等回到局里，看我怎么收拾他们…”
    瞄了一眼肖律明离开的方向，罗处长再次看着将小橙，打算说些轻松的话题，来度过等待相片传输过来的沉默时间。
    “这青鱼…好大，一般可非常难抓到呢…”
    “……”
    “唔噜噜…”
    “啊，是这鳄鱼抓到的吗？那它可真厉害……”
    “……”
    “唔噜噜…”
    鳄鱼张了张嘴，不屑的看了罗处长一眼，随后不再出声。
    气氛再次安静了下来。
    这对罗处长是一种煎熬，那若隐若现的怨气时刻都在围绕着他，此刻的他总算能稍微体会到肖律明一行人当时的心情了。
    这么一个尸王站在他面前，就算能交流沟通，但她除了对自己感兴趣的事情外，其他基本不闻不问。
    交流需要双方沟通，但很显然，将小橙并不对他感兴趣，也没想法和他谈论其他事情。
    “至少我还是挺安全的…”
    给自己一个自嘲的理由后，看着将小橙依然自顾自的刷着大青鱼，罗处长决定不说话了。
    ……
    “一个叫二哥，个子高的那个…”
    “另外一个叫什么，他们交流的时候倒没说明…”
    “相貌我倒是记得清清楚楚…”
    “只是看他们当时的情形…似乎只是抛尸的，顶多算帮凶？”
    “王不凡？难道就是杀死将小橙的主谋么？”
    向夜正在回忆当初将小橙被埋到地里的事情，根本就没注意到罗处长在说什么。
    这可是他大女儿，大女儿的事情他自然上心，他也想知道到底是谁把这么一个花季少女残忍杀死，然后抛尸野外。
    如果不是刚好埋在他肚子里，估计这件事永远都不会有人知道。
    想到这里，向夜再次打开手机。
    “资料！”
    “资料？”
    听到手机里传来的声音，罗处长抬起头，看到将小橙点了点头后，他开口说道。
    “资料并不齐全，不过下次我会给你送来。有几个问题还没有头绪，但是我们根据几名嫌疑人的口供，以及当时场景的还原，大致的推测出了死亡原因。”
    “王不凡是浅草咖啡厅的老总，全国连锁近千家，涉及的产业有很多，并且本身也是个实力强大的异能者，你是他的贴身秘书，你知道了他很多的秘密…”
    说到这里，罗处长顿了一下，然后继续问道。
    “你还记得当初的情况么？”
    向夜摇了摇头，再次沉默。
    “好吧，看得出来，虽然你恢复了记忆，但是很可能记忆有些不全，有很多事情已经忘记…不过没关系，关于你的仇人这一块，我们一定会把他揪出来，让他接受…送到你这里来。”
    罗处长原本想说接受律法的制裁，但看到眼前的僵尸，瞬间改了口。
    开玩笑，这僵尸要暴怒起来，整个江南市还真不一定能处理的了她，把犯罪份子送到将小橙这里来，获得将小橙的友谊，怎么算也不会亏。
    向夜听到这里，满意的点了点头。
    这时候，烤鱼已经烤好，他拿出一把小刀，切下拳头大小的鱼肉，就直接递了过去，示意罗处长吃。
    “谢谢。”
    罗处长这时也不矜持，双手接过直接就往嘴里塞。
    还别说，这青鱼味道还真不错，鲜美无比，他好久没尝到这么好吃的青鱼了，三口两口就把拿到手里吃完，还不时伸出拇指夸赞将小橙的厨艺。
    然后将小橙又递过来一块…
    接着又递过来一块…
    还是递过来一块…
    “吃…吃饱了，呃，将小橙…小姐，呃…已经…足够了…吃不下了。”
    罗处长赶忙摆摆手，开玩笑，那条大鱼少说百来斤，他怎么吃得完，并且将小橙似乎对他非常友好，拼命的给他塞，之前他就是吃饱过来的，稍微尝试下就足够了，哪里需要那么多。
    “……”
    看着罗处长实在吃不下后，向夜把烤鱼一收，直接扔到了鳄鱼嘴里，巨鳄凶兽连咬都没咬，就吞到了肚里，吃完后还甩了甩尾巴，看上去很高兴。
    “……”
    “将小橙小姐，对鳄鱼…还挺好的啊…”
    看着眼前一幕，罗处长总感觉哪里怪怪的，但又说不上来，只能是闷闷说道。
    “叮咚,你有新的短消息，请注意查收。”
    好在这时手机短信声已经发了过来，罗处长赶忙掏出手机，缓解了下眼前的尴尬。
    “就是这人，王不凡。你还记得么？”
    看到手机里的相片，罗处长赶忙送到将小橙眼前。
    照片上，一个西装革履，一副成功人士模样的陌生人显示了出来。
    “……”
    向夜摇了摇头，这个人很显然并不是当初抛尸人中的那两人之一。
    （叉腰）：拿来!
    
第051章 灵气复苏后滋生的野望
    
    虽然城市里温度还和火炉一般，酷热难解，但北部祁连山脉的高原之上，依然是一片白雪皑皑。
    “王不凡！你…你想独吞？”
    躺在地上的人影咳着血，伸出手，睚眦欲裂的瞪着站在他面前几人。
    眼中的怒意喷涌而出，恨不得将眼前之人直接撕裂。
    “独吞？这雪参你也配和我分享？”
    名叫王不凡的人，站在人影面前，目光冷漠的看着他，脸上嘲讽之色溢于言表。
    “如果…不是…我发现了…”
    “所以我给你留个全尸！”
    王不凡直接打断了他想继续说的话，然后招了招人，一旁的随从赶紧走了上来。
    “把他扔到悬崖下面，处理干净点。”
    说完，就不再看眼前人一眼，直接离开。
    “王不凡…王不凡，我咒你以后死无葬身之地的，受百毒怨气而死…”
    “我就算做鬼也不会放过你…”
    “啊…放过我…我不要雪参了…”
    背后的声音陆陆续续的传了过来，但王不凡置若罔闻，他拿着一个有如巴掌大小的锦盒，如获至宝。
    这个盒子，就是他此行最大的收获。
    至于消息的来源，就是之前那个倒霉鬼了，原本王不凡打算出个几百万当做他此行指路的报酬，也算是不愧于他。
    但那家伙野心不小，想要平分。
    平分？
    哼，真是做梦。
    为了确保这次雪参能得手，王不凡不知道谋划了多久。
    人员、路线、补给，还有对付守护在雪参旁边的黑熊凶兽，他不惜花费重金请来几个信得过的异能者。
    光这些人出动的开支，就不下几千万，特别是那些异能者，出场费都是按官方定级来算。
    那个家伙只不过是指个路，带个队，就想平白无故分一半，凭什么？
    所以在事成之后，王不凡也不对他客气，直接下了毒手。
    这高原山岭，失踪个异能者并不算什么事。
    “灵药雪参啊！”
    打开盒子，感受这不过拇指大小雪参上传来的磅礴灵气，哪怕就算是他大风大浪都走过了的人，此刻也难掩内心的激动。
    这可是灵药级别的雪参，可不是普普通通的雪参。
    灵药的价格有多贵？就算是以他王不凡在祸布斯排行榜上的财富，也难以望其项背。
    这种东西根本就是花钱都别想买到。
    半年前他在江南市时，听闻黄山寺主持获得一株灵药，他立马登门拜访，想从千叶主持那得到一部分灵药用来加快自身修行。
    可结果，那老秃驴任他无论出多大的代价，也不肯拿出来。
    最后他只得拂袖而去。
    怨恨难平的他倒不敢直接威胁黄山寺千叶主持，但不代表他不能暗地里使些绊子。
    之后鳄鱼凶兽的镇压，他听闻消息后直接调用自己的能量，将组建伏魔大阵中的一名俗家弟子强行带走。
    这一下，导致镇压大阵出了纰漏，闹出了好大的篓子。
    听江南市那边人传来的消息，迄今为止，那巨鳄凶兽都没驯服。
    “叮咚叮咚叮咚…”
    这时手机铃声响起，打断了王不凡的回忆，他拿出手机，扫了一眼来电名字，然后按下接通键。
    “阎二，不是说过了，最近没有什么重大事情，不要来烦我吗？”
    “不…不是…王总…你让我处理的事情…已经事发了…最近好多江南市警局的人来找我们…要重新…调查…欣兰的事…”
    电话里，阎二惊恐的声音传来，断断续续，让王不凡听的有些不太明白，不过他还是抓住了重点。
    “欣兰？欣兰是谁？”
    “就是…就是…你…之前的那个秘书…你忘记了么？”
    “我秘书多的很，你说的是哪个秘书？”
    “江南浅草咖啡馆的那个…”
    “哦？她呀？她怎么了？你难道没处理好么？”
    听到这里，王不凡这才恍然记起，他之前在江南市的确有个秘书来着，不过那秘书不小心撞见了他和一个神秘人的商谈，为了保险起见，他不得不直接出手将她弄死。
    只是，那件事情早已经过去了半年之久，并且所有痕迹都处理干净，连尸体都让阎二送走，应该早就没事了才对，怎么突然间又开始调查了？
    “我处理好了，没有任何问题，之前我还和杨大喜确认过，没有任何问题…但不知…为什么，又开始查了起来，甚至还有异能局的人也插手了过来…杨大喜，他已经被抓了…我见势不妙，已经逃出了江南市…”
    “王总…你…一定要救救我啊！”
    惊恐的声音再次传来，很显然，这次重新调查力度之大，超乎了阎二的想象，不然以阎二冷静的性子，断不会如此惊慌。
    “一个普通女人死了就死了，慌什么？”
    听到这里，王不凡倒是淡定了起来，他还以为是上一次暗中对黄山寺使绊子的事情暴露了，如果是那件事暴露，他肯定会慎重对待。
    那梵门，可不是一个好惹的存在，要查出来问题找他的麻烦，那才让人感到麻烦。
    “估计是什么案件牵扯到了这个女人身上，你不用担心，先去避避风头，我来处理就是。”
    “没有其他事情暂时就不要找我了。”
    说到这里，王不凡直接挂断了电话，随后想了想，出于慎重的考虑，他直接把手机扔到脚下，一下就踩的粉碎。
    当然，他并不是担心江南市那边的人通过电话记录来找他的麻烦，充其量，那只是个普通人，随便喊个律师就可以挡回去。
    重要的是今天死的那个异能者。
    异能者已经经过异能局统计，出现意外追查的严格程度肯定会比普通人更高一级。
    现阶段，为了减轻不必要的麻烦，能干净点就尽量处理干净点。
    等到时机成熟…王不凡又想起和那神秘人的商谈，言论之中无论哪一句都让人热血澎湃，灵气复苏的影响已经越来越大，拥有强大实力的人个个欲望难平…他相信，那个时机很快就要到来。
    
第052章 找到他
    
    罗处长最后还是打着饱嗝离开了，将小橙太热情，烤完一条鱼后，又拿出来一条。
    在将小橙极力邀请下，他不得不硬着头皮继续把鱼肉往肚子里塞，哪怕他的肚子已经涨成了一个皮球。
    虽然接触是煎熬的，但成果还是喜人。
    和将小橙的沟通，让他明白，将小橙并不会危害到江南市，至少，她不愿意离开她所在的那片地区。
    每天就守在柳树附近，然后以柳树为中心周边扩散，最多到绿水河边，就是她的活动地点，而其他，她根本不感兴趣。
    这么老实的尸王，可真少见，哦，不是少见，独一无二。
    如果那些躲在古墓里的尸王和将小橙一样好沟通了，那至少，异能局可以减轻很多麻烦。
    广阔的云岚国土地上，不知道有多少前朝古墓，他们的身份可能是皇帝、宰相，也可能是某朝之前的王公贵族，自从灵气复苏后，他们一个个都变的不老实起来，主动掀开自己的棺材板，势要和活在地面上的人一较高下。
    肖律明小队之前发生的内讧事件，就基于此。
    只是那属于香西异能局的事情，内情复杂，就算罗处长和西红世有交情，也无法明面上帮到他。
    西红世之前来江南市，就是找他寻求帮助。
    只可惜，肖律明更早一步，明面上，他都必须给肖律明小队提供帮助。
    不过，现在的结果也算不错，西红世待在了将小橙身边，而且肖律明也主动开口说西红世已经死了，任务已经完结。
    这在他看来，也算是一个不错的结果。
    以后，就看西红世的造化吧，他能提供的帮助不多，同时他的事情也很多。
    在弄明白将小橙的需求后，他会竭尽全力将这件事情解决，哪怕插手市政厅体系的事物也在所不惜。
    有这么强大的尸王守在江南市周边的荒野，安全感都能提升不少。
    如果以后关系亲密了，能不能邀请她出手解决一些江南市难以处理的事情这很显然可以尝试。
    于公于私都算是一件双方互赢的事情。
    只是唯一可惜的是，杀害将小橙的凶手还得继续查，在证据不足的情况下，无法将王不凡缉拿归案，首先他人不在江南市，其二他身为一名耀眼的富豪，很多事情得按规矩来，其三就是他自己也是异能者，官方上标记的等级是驾轻就熟（4），只要是异能者，就得更加慎重对待。
    ……
    “王不凡！”
    默默记住这这个人的名字，向夜就起身离开火堆。
    罗处长给他的几名嫌疑人照片中，出现了当初埋尸的两人，一个叫杨大喜，另外那个叫二哥的名字是阎二。
    向夜一眼就认了出来，但他并没有指认。
    原因很简单，将小橙是死后才被拖出来埋尸处理的，在时间线上，根本就对不上。
    为了避免更多的问题出现，向夜直接摇头。
    他现在只需要牢牢记住主谋就可以了，到时候，他会让将小橙亲手撕裂他。
    血债必定血偿，谁也拦不住他。
    将这件事情放在心里，向夜就朝着柳林走去。
    此时时间已经是到了下午，太阳已经往西沉去，过不了多久天就会暗下来。
    而忙了一天的肖律明一行，已经将整个柳林浇了个遍，正躺在一棵柳树下，气喘吁吁。
    罗处长走之前还想带他们走，这怎么可能。
    伤筋断骨100天就得是100天，现在时间过去了一半，依然还有50天，不过看在他们今天如此主动的情况下，向夜决定在减少10天，而这个时间过后，也差不多是冬季。
    那个时候，估计不需要他们帮忙了才是。
    “40天后，离开。”
    拿出手机，快速编辑一条语音后向夜就发了出来。
    这件事情还是通知下他们为好，免得他们过几天后又开始怠慢起来，给他们一个离开的希望，怎么说也会激起他们的动力。
    至于罗处长那边的交代，则更简单，打伤了柳树这么一个理由足以让他闭嘴。
    虽然罗处长一直想说服她，让肖律明一行人离开，并且换人来照顾柳树，但被向夜通通拒绝。
    他才不希望有更多的陌生人进入柳林，打扰到柳树的清净，有肖律明一行人就够了。
    最后，不得已罗处长委婉的提出，能不能对肖律明一行人好点，同时他们可不可以给肖律明一行人带来些补给给他们之类。
    上一次见到肖律明一行人时，罗处长可是记得清清楚楚，跟野人一样，他都不知道这些人是如何熬过来的，没有补给，没有食物，连最基础的生活用具都没有，完全野化，他当初都没认出来。
    这个理由倒是合理，向夜没怎么经过思考，就同意了下来。
    然后…肖律明一行人就这样被再次留了下来。
    “还要40天…”
    “将小橙小姐…能不能在减少一点时间？”
    听到将小橙主动开口，肖律明赶忙问道。
    在看到将小橙独自一人回到了柳林后，肖律明经过判断，就已经明白罗处长应该和将小橙有了良好的交流，趁着将小橙心情好，说不定这个时间还能减减。
    之前被抓来的原因他早已经清楚，虽然只是龙焱不小心烧毁了小柳树的一截柳枝，但也不至于一直把他们囚禁在这里吧？
    现在有了罗处长和她沟通，这可是个机会。
    他觉得他找了一个极好的时机。
    “……”
    将小橙看着他沉默不语，但紧接着，肖律明就看到她缓缓的抬起了手。
    “啊，40天就40天，我同意，我同意。”
    看着将小橙的举动，肖律明哪里还不明白她想做什么，赶紧躲到一旁，打算再也不提这事。
    “可以…”
    “啊？”
    像是没反应过来般，肖律明忽然又听到了一道机械音。
    “找到他！”
    紧接着又是一道机械音响起，将小橙把手机拿到了他的眼前。
    手机之中，一个人的相片显现了出来。
    是王不凡！
    
第053章 大魔出世必将镇压
    
    “给我死一边去！”
    向夜抬起脚，冲着一个足有婴儿大小的田鼠，一脚就飞了过去。
    田鼠发出一阵“吱吱”的尖叫，落荒而逃。
    看着逃离小柳树范围的田鼠，向夜这才转过身，回到了柳树旁边。
    这小田鼠他知道，应该是当初给将小橙当口粮的后代，之前将小橙没吃的时候，就是吃田鼠一家，最大的一只母田鼠向夜留了下来，后代则大部分被吞了进去。
    不过鳄鱼来了后，将小橙就不吃它们了，逮着鳄鱼天天追。
    再接着鳄鱼似乎也明白了这点，为了防止再次被将小橙当肉包，它主动从绿水河里抓来大鱼，来贿赂她。
    解决了口粮，向夜倒没管田鼠一家。
    只是没想到的是，没有将小橙收拾它们，它们的族群越来越大，虽然那母田鼠精明的很，知道这里有个惹不起的存在，但它的后代可不清楚。
    田鼠多了，就到处乱跑，总有跑到柳树这块地方的。
    这怎么行，吓到小柳树了怎么办？
    “啾…啾…”
    嘹亮的啼声这时突然响起，听到声音后，向夜身形一顿，接着直接弯下腰，从地上捡起一粒石子，然后走出了柳树的范围，选择一片空地后，抬起头，牢牢盯着正在柳树上空徘徊的大鸟。
    一只不知道从哪里跑来的游隼，发现柳树的存在后，就不走了。
    之前趁向夜没在时，还想在柳树头上做个窝，这怎么行？
    一双锐利的爪子都有脸盆大小，抓伤了小柳树怎么办？
    所以回到柳树旁的向夜直接就把它轰走了。
    “嗖~”
    碎石带着破空之音笔直朝着游隼的方位飞去，没过多久又一阵尖利的啼叫传了过来。
    石子精准击中目标，几片羽毛从游隼身上飘落，游隼挣扎着扇动几下翅膀，再也不敢在柳树上空徘徊，朝着天边飞去。
    看着远离柳树的游隼，向夜这才满意的点了点头，拍拍手掌，再次回到了柳树下。
    最近不知道怎么回事，荒地上的小家伙们越来越不老实，利用本体的感知，他发现有不少小家伙正在逐步的往柳林方向靠近。
    之前倒还挺正常的，这群家伙零零散散的分散在土地上，各自找了个窝就安稳了下来。
    可随着柳树越长越大，这群家伙全都不由自主的往小柳树的方向推进。
    不仅仅是荒地上，就连天上到处飞的家伙，也在这附近各自重新搭建了窝点。
    游隼只是其中一个胆子比较大的，其他的诸如什么麻雀、乌鸦、鸽子、白鹭、鹧鸪胆子小，不敢停在柳树上空。
    这些家伙想干什么，向夜不知道。
    但是要靠近柳树，那就是不行，有多少赶跑多少。
    看着柳树周边再次恢复了平静，向夜这才满意的点了点，坐在柳树旁边开始思考起来。
    肖律明已经带着追风去寻找王不凡的踪迹去了，原本向夜只打算让肖律明一人离开，但肖律明说有着追风协助，他能更快找到。
    这个理由很充分，向夜便同意了。
    至于剩下三个人，当然是被向夜抓去接水管了，不然谁给柳林浇水？
    罗处长又来了一次，看到龙炎一行人在接水管还想和向夜商量下，要不要直接来个工程队，挖一条沟渠通到这里来，但向夜拒绝了。
    他并不是怕挖掘机的铲子挖到身上会痛这么一件事，自从本体扩大后，他已经可以完全无视那些痛苦。
    如果就算依然会感到痛苦，为了小柳树，他也可以承受。
    他只是觉得没必要，柳树即将长成，谁知道柳树到时候闹出的动静会有多大，到时候引来心怀不轨的人怎么办？
    尽量减少没必要的麻烦。
    他们要能比肖律明先找到王不凡就不错了。
    目前向夜的打算是先搞清楚王不凡的踪迹，然后找到他的弱点或者了解他的习惯之类问题，然后根据情况，看能不能把王不凡主动吸引到柳林来。
    现在，他只需要待在这里耐心等待足矣。
    同时照看下柳树，顺便想想给柳树取个什么名字为好。
    想到这里，向夜就打开了手机，在网上查查看有没有合适的名字。
    姓最简单，柳树肯定姓柳啦，这肯定是不会换的。
    只是名的话，就需要向夜好好考虑了，最好是简单、易懂，同时具备小柳树自身的特点，还要朗朗上口。
    带着一堆杂七杂八的想法，向夜就登陆取名网开始找了起来。
    ……
    “至善主持，你这就打算离开？不留在黄山寺多住些时日？”
    黄山寺内，千叶主持看着向他辞行的至善主持，赶忙从蒲团上站了起来，走上前就要挽留。
    “不了，不了。此行能见到黄山寺内的护山灵兽已经不虚此行，另外见到那大魔…唉”
    至善主持回想着这一次的旅程，感觉犹如梦幻般恍然。
    那大魔虽然并没有对他们起杀心，并放他们离开。
    但那匆匆一战，滔天的怨气笼罩四周，荒野直接化为鬼域，惊得他差点走火入魔。
    如此滔天大魔出世，过不了多久，必将掀起一阵腥风血雨。
    可江南市市政厅是如何安排？居然只是主动上前和那大魔进行交流？而不是直接镇压？
    魔就是魔，就算是有着人一样的性格，但依然改变不了那个尸王是魔的本质。
    黄山寺众僧人在江南市市政厅的干涉下，无法对那大魔主动出手，但不代表能干涉到他们望安寺。
    这一次知道江南市有如此大魔，就算拼上他这一身老命，他都要把这大魔彻底镇压。
    佛法无边，渡化世人。
    如果他连将小橙这大魔都无法渡化，他修炼那普渡心经有何意义？
    心中纵有百转千回，至善主持最后一句还是化为了一阵叹息。
    而站在他面前的千叶主持，也只是面露苦笑，相比于至善主持的惆怅，千叶主持更是有口难言。
    他无可奈何的打了禅号，走上前，冲着至善主持说道。
    “就让我送你们一程吧，阿弥陀佛！”
    “阿弥陀佛！”
    
第054章 这灵气又暴涨了呀
    
    时间飞逝，又是过了半个月。
    而这半个月的时间，小柳树身上的柳叶已经脱落的七七八八，只剩下一些枯黄的叶片还倔强的黏在树枝上，不肯离去。
    向夜的生活很平静，除了驱赶一些迷路的小家伙，同时等待肖律明发来短信报告行踪外，基本没有其他事情。
    龙炎、奔雷、云泽三人则在一处集装箱外，无聊的拿着水管对着土地浇灌。
    水管已经从绿水河接了过来，又因为秋季的缘故，杂草已经不再生长，他们的活减少了很多，最起码没之前那一个月那么累了。
    之前那一个月，现在想想他们也觉得恐怖。
    暴晒的太阳，无休止的劳作，除草、浇水、种树、除虫等等等等。
    而现在，除了浇浇水，基本没他们什么事情了。
    就连之前一直和他们对练的将小橙，也没找他们继续对练。
    生活美好，无忧无虑。
    而且还升职了。
    没错，他们现在已经是江南市异能局的人，香西那边江南市已经重新调派了一队异能者过去，来添补那边的空缺。
    从偏远市调到核心市，这就是升职。
    而肖律明，更是因为和将小橙沟通有功，已经荣升江南市异能局副处长一职，可谓是可喜可贺。
    “这柳树是不是要成精了？”
    龙焱瞟了眼视距里的那颗柳树，冲着一旁的云泽说道。
    到了现在，他也感觉到了这颗柳树的一些不对劲，每天从绿水河的水源源不断的浇下，那颗柳树也以肉眼可见的速度在生长。
    之前他们第一次见到这颗柳树时，还不过十几米高度的大小，但现在，已经最少翻了两倍，达到了几十米之高，具体多高没法测量，但他估计了下，起码也有四五十米。
    乖乖，一棵柳树长这么高很明显就是有问题才对，然后结合将小橙如此关注这颗柳树的原因，他感觉他猜到了一些什么秘密。
    “你知道森林公园里的那些松树么？”
    奔雷一副懒散的表情，然后漫不经心问道。
    “不知道，怎么了？”
    “那里的松树都长到100多米了，最高的两百米，真是少见多怪。”
    云泽这时走了过来，补充说道。
    “现在灵气越来越浓厚了，之前我们在香西，收到的消息少。蓝少校是怎么说的？现在的灵气浓度是刚开始的十倍，并且还有加快提升的现象。”
    “据军部推测，再过半年，灵气还要比现在还要翻上一翻。”
    “……我是说柳树…”
    “你是真的蠢，灵气这么多，这些植物当然长的更快了，又不稀奇。”
    “但…柳树长这么高也太奇怪了吧？那是一颗柳树，不是松树，松柏就算没灵气长个接近百米很正常，但是你见过这么大的柳树吗？”
    “说你蠢你还真的蠢，知道东部那颗活了一千多年的榕树么？灵气没复苏时就已经独木成林了，现在更是夸张，覆盖范围都接近一个小镇大小了，你看那颗榕树成精了么？”
    “哦…是吗？好吧，是我见识少了。”
    听到这里龙焱摸了摸头，不再计较那颗柳树了。
    广袤的云岚国上，比柳树大的树不知凡几，这颗柳树并不算什么。
    “我建议你还是考虑考虑等离开柳林后接下来的工作把。江南市可不比香西，那边只是偏远地带，地广人稀，就算有深山老林的怪物，只要不威胁到城市就没什么大不了的。”
    “江南市可是首府…要管理的地盘不知道比我们那边大了多少倍。罗处长还跟我说，他巴不得和我们换个工作，他来这里浇水好了。”
    “……罗处长还想和我们换工作？为什么？”
    龙焱奇怪的问道，居然还有人愿意过来和他们换，脑子有坑吗？
    “我们事情多吗？”
    “呃，不多。”
    “现在你感觉累吗？”
    “还算好。”
    “会有生命危险吗？”
    “开玩笑呢，将小橙往这里一站，有什么凶兽敢过来找麻烦？”
    “……我明白了！”
    听到这里，就算龙焱反应慢，脑子也转了过来。
    可不是么，现在灵气浓度加强，凶兽变得越来越凶，异能局的人可是天天都奋斗在生死一线，更别说还得镇压江南市里那些躲在暗处蠢蠢欲动的野心家，又因为是古城，地底下的老僵尸们一个比一个不安分，可以说，整个江南市异能局已经忙成了一锅粥。
    他们，相比较异能局里的其他人，完全就是有如度假般轻松。
    “那…我们是不是可以想办法待久点？”
    “珍惜这段时间吧，南边一座古墓里又跑出来一个僵尸，那可真是一个尸王，见人就杀，有不少平民命丧其口，罗处长已经调集大量异能者去那边处理了，他那边人手紧缺，巴不得我们解决完这里的事情去帮忙呢，跑不掉的。”
    云泽看了一眼龙焱，然后调动起自己的异能，一条接近七八米长的水龙从他手中奔腾而出，然后环绕他一圈，腾空而起，朝着一颗柳树飞去。
    游到柳树半空，云泽将异能一散，水龙再也无法凝成一团，变成一场大雨朝着柳树“噼噼啪啪”的浇了下去。
    干燥的空气瞬间水气漫漫，一下就凉快了不少。
    “……你什么时候这么厉害了？你不是驾轻就熟（4）了吧？这起码到了融会贯通（5）的地步。”
    看着云泽释放出如此威力的异能，龙焱一下就惊了。
    他可是清楚的记得云泽最开始释放的水龙决也不过三米才是，明明天天都在一起，这家伙的能力怎么火箭一样急速提升？
    “不说了灵气暴涨么？你估计也和我一样。”
    “那我也试试……”
    “停！你找死啊，你那火系异能估计冒出个火苗，将小橙肯定就冲过来找你麻烦，天干物燥的，你也不想想后果？”
    “我就试一下，看不到的，而且这里离那颗将小橙关注的柳树远着呢，没问题。”
    说着不顾云泽阻拦，龙焱聚起自己的异能，然后大吼一声。
    “燎原之…”
    “啪！”
    （叉腰）：新的一个月开始啦！来吧，给我！
    我…真加更了！
    不信…可以进群催更：597540117
    
第055章 孤乃江南王，何人敢阻！
    
    江南市，城南古墓遗址保护区。
    “孤乃江南王，何人敢阻？”
    周身弥漫的死气有如飘舞的缎带般，四散飞去，所有接触到这死气的生物直接化为粉末。
    一个身高5尺，头戴冕旒的人赫然出现在死气之中。
    冕旒之上，衮冕七旒，每旒贯玉珠七粒，身着华贵金边丝袍，袍上绣刻四爪红龙，脚踏鹅云履，正朝着罗处长一行人缓缓踱来。
    而阻挡在江南王对面的罗处长一行人，一个个则惊惧不已。
    古墓遗址里，那个有着1200年历史的江南王，活过来了！
    一出手，惊天动地，哪怕纠集所有异能者，都难挡他片刻时间。
    围绕在他周边的死气万物皆摧，所有释放出来的异能，还未打到他身上，就尽数被吸了进去，化为乌有。
    “人群疏散了没？”
    罗处长并没有搭理眼前的尸王，而是对着对讲机询问道。
    “已经疏散，请处长放心，计划可以实施。”
    “很好！”
    收到消息后，罗处长眼神一凝，然后对着周围的异能者大声吼道。
    “先将这尸王引到郊外，这里是城区，贸然出动重武器会毁了这块地方。”
    “是！”
    一旁的异能者收到命令后，开始缓缓后退，朝着城外方向离去。
    “谢灵，时代已经变了，这里已经不是1200年的南朝，也不是1200年前的江南，而你，也不是江南王！”
    “已经死的人，就该归于尘土…”
    “放肆！”
    人影听到罗处长的话，一阵怒意冲起，紧接着围绕在他四周的死气绸缎，就开始朝着他飘去。
    “六丁六甲，护吾周身！”
    一声大喝，罗处长早有准备，接着他抽出长剑，看着那个从棺材里爬出来的江南王，又是一声大喝。
    “翻天倒效，海沸山摧！”
    一道凌厉剑气挥洒而出，朝着席卷而来的黑气缎带狠狠的撞了上去。
    “砰！”
    随着一声巨响，罗处长这一击总算有所成效，黑气缎带直接被击散，剑气带着余力再次朝着人影奔去。
    “轰！”
    四散飘舞的死气缎带这时合并在一起，自动护在了江南王身边，剑气暗淡，随后消失不见。
    “大胆！”
    “庶民，你竟敢刺杀本王！”
    江南王怒视着罗处长，随手挥动间，死气缎带开始被他操控起来，随后他指尖转动，死气缎带带着“呜呜”之声，朝着罗处长直接奔去。
    “斩草为马！”
    “撒豆成兵！”
    “列阵！”
    “冲锋！”
    “轰隆隆，轰隆隆。”
    随着凌冲、玄叶走上前，他们直接调集异能，催动着骑兵朝着江南王冲去，一时间杀声大起，势要将眼前人撕裂。
    “雕虫小技！”
    看着远处奔腾而来的骑兵，江南王这时露出一个嘲讽的神情。
    这普普通通的功法，在他那个年代，也不过如此。
    随后他振臂一呼。
    “护驾！”
    “啪~啪~啪~啪…”
    围绕在江南王四周的棺椁这时全都不安分的动了起来，那些生前忠诚于的将士们似要破棺而出。
    “不好，退！”
    看着眼前一幕，罗处长转身就想往后退去。
    “哼，晚矣！”
    随着四周的棺椁动静越来越大，发出一阵阵“噼噼啪啪”之声，最后，所有棺椁都炸裂开来，几百个身披甲胄的士兵从中走了出来。
    其中围在江南王最近的那几个棺椁，各走出一身披重甲，手提长枪的壮汉，很显然，这是护在江南王身边的将军。
    “杀了那些庶民！”
    随着冷漠的声音响起，所有士兵、将军转过身，眼睛直接锁定罗处长，朝着他奔腾而去。
    “快快快，所有人上车！”
    看着江南王已经被他吸引，罗处长二话不说，朝着一旁的吉普车，打开门就钻了进去。
    随后紧踩油门，速度直接飙到250码，朝着江南市郊外开去。
    轰轰的马达声发出阵阵咆哮，速度极快。
    但身后的那些僵尸也不慢，他们组建成阵型后，就跟在罗处长屁股后面，追了过去，嘴里嘶吼之声，比凌冲、玄叶唤出的骑兵阵还要恐怖。
    “别被我查出来是谁在江南王棺椁上布聚灵阵，发现后直接枪毙！”
    看着身后一大群的尸兵，罗处长满脸怒色。
    身后那尸王，可以说是被人恶意唤醒。
    原本灵气暴涨之后，江南市就对市里的那些古墓加强了控制，基本上每个墓室都有监控24小时不停巡视，就是怕这些老怪物随着灵气暴涨时一同苏醒。
    他们不仅在每个古墓棺椁上分别刻下佛道儒三家封印，甚至对一些威胁程度高的古墓群中，安排了异能者守护。
    可没想到，依然还是出了篓子。
    有人把江南王谢灵棺椁上的封印破除，还布下聚灵阵，引动天地灵气直接灌入其中，直接将这尸王给唤醒。
    等到收到消息的罗局长赶到时，江南王已经破棺而出。
    一个有着1200岁年龄的尸王出世，他的实力有多恐怖，想想都让人心惊。
    并且他还有着正常的理智，从这可以分析的出，这又是一个和将小橙一样恐怖的大魔。
    相比于将小橙还能有所沟通，这大魔完全不可理喻。
    见到罗处长一行人时，直接就命令他们，让他们献祭七百人，来迎接他的归位。
    都什么年代了，还搞这么一套？
    罗处长起初还想尝试沟通，但发现这江南王张嘴就是薄天之下，莫非王土。
    这谢灵还想着他是江南王，依然想重新收回他的权利。
    这根本不可能，最后他们直接爆发冲突，打了起来。
    看着身后紧追着越野车的尸兵们，罗处长想起了将小橙。
    如果所有尸王都像将小橙一样就好了，老老实实待在自己那一块地方，多好。
    这灵气复苏后，事情越来越多，已经让他们焦头烂额。
    这老祖宗们还要跳出来添乱，还嫌事情不够多吗？
    “王令！”
    “缉拿叛逆！”
    一阵冷漠的声音响起，打断了罗处长的思绪，他转过头，一下脸色大变。
    透过越野车的天窗，他看到围绕在江南王身上的死气缎带已经凝结成一副枷锁，正朝着他坐的吉普车飞快袭来。
    （叉腰）：等会还有一章，谢谢大家的刀片！
    
第056章 王…我们回来了
    
    罗处长眼疾手快，看着直冲而来的死气缎带，大吼一声“弃车”，随后打开车门，就往路边滚了下去。
    不过几息时间，黑色枷锁就撞上了吉普车，“轰”的一声巨响，车身直接爆炸，卷起的火焰腾起十几米高，一股烧焦了的味道很快就传了过来。
    “砰！”
    连续翻滚了几十圈的罗处长最后撞到一根电线栏杆上，就此停顿。
    只这一下，他浑身上下都是被地上碎石割裂出来的伤口，不一会，鲜血就从伤口中冒出，流了一地。
    “嗷嗷嗷嗷嗷！”
    也就是在这时，身后的尸兵们已经嗷嗷冲了过来，为首几个冷漠的壮汉冷眼看着罗处长，挥舞着长枪直接冲着他所待之地，一个跨步，踏出好几米，不一会就到了他旁边，其中一人更是提猪仔一般，直接就把罗处长提了起来。
    其他几人则牢牢守在四方，冷眼旁观。
    “庶民，已经好久没人敢这么和本王说话了。你知道上一个对本王出言不逊的人是什么下场么？”
    不一会，江南王就跟了过来，他冷冷注视着眼前之人，脸上没有丝毫表情，看着罗处长就像是死物一般。
    “啊！”
    罗处长不自觉痛吟一声，他先是看了一眼其他部下，看到他们逃出去后这才稍微安下了心，紧接着他转过头，看着眼前的江南王，脑子里飞快的转动着。
    计划算是失败了，之前的嘲讽倒是成功激起了他的愤怒，但很可惜的是，他低估了这江南王的实力。
    追上他轻而易举，很显然，这江南王完全还有余力。
    “回话！”
    看着沉默的罗处长，江南王怒意更甚。
    他思绪片刻，然后直接走到罗处长，抬起头，看着眼前近乎六尺大汉面前，伸出手。
    “啪啪！”
    两声清脆的声响，一下打醒了罗处长。
    他看着眼前身高不过他肩膀的人，又惊又怒。
    “你个老古董，难道你妈没教过你如何为人处世么？”
    “为人处世？”
    听到这里，江南王轻笑一声，连脸上的表情都展开不少，但随即，他又恢复了冷漠。
    “本王自三岁起，就入国子监，每日卯入申出。诗、书、礼记、周礼、春秋、易、孝经、论语、孟子、大学、中庸倒背如流，琴棋书画样样精通，上至始皇，下至百姓，皆有礼相待……”
    “本王且问你，是谁不懂为人处世？是谁主动挑衅本王？”
    江南王冷冷看着罗处长，一字一句的说道。
    “……”
    “遭了，忘记江南王是南朝最聪明的学霸了…”
    听到江南王将自己的经历一一说出来，然后忽然反问，罗处长一下哑口无言。
    这江南王比他想象中还要厉害。
    “本王看你身旁各有一卫，想来也是在本朝身居高位。但吾没想到，你为人尽然如此粗鄙，枉负朝廷予你大权。”
    “……”
    “废话少说，你想干什么就直言，军部的人已经在路上，定位系统已经启动，要么和我同归于尽，要么就老老实实回到你的棺材板里老老实实躺下，也许你还能保有全尸。”
    已经到了这个时候，罗处长如果要还不明白眼前的江南王有事情想问他，他也不配在江南异能局身居处长一职了。
    只是头一次遇到个王，而且是老古董的王，他一下没把自己调整过来，想当然就说出了口。
    当然，最主要的是，这个王居然会计较这个破问题。
    “真是粗鄙不堪！”
    江南王再次冷冷看了罗处长一眼，随即抬起头。
    天空之中，有大鸟状的黑铁之物盘旋其中，身披特制衣甲之人正坐立其位，虎视眈眈，“嗡嗡”的杂音不绝于耳。
    很显然，他的出世已经惊动了这块土地上的人，只是让他没想到的是，这块土地上的人既然这么快就支援了过来，这在他那时代可是敢也不敢想的事情。
    “绑起来，留作他用！”
    吩咐一声后，江南王直接转身离开。
    陌生的高楼大厦，千奇百怪的铁盒子，有如神迹般的登天之桥，眼前一切的一切，和他之前所认知的世界完全不同。
    他从苏醒时见到第一眼就感到了迷茫，他不知道他为什么又活了过来，他也不清楚这个世界又有了什么剧变。
    脑海中有着无数疑问，想要了解。
    但看了一眼粗鄙不堪的罗处长，他暂时放弃了对这个人的审问。
    先面对那些来者不善的人吧。
    “王令！”
    “金甲军！”
    “起！”
    “轰轰轰！”
    地动山摇的震荡开始在江南王四周呈现，干净的水泥路面开始裂开，露出了地下的黄褐色泥土，一道又一道的缝隙以江南王为中心，朝四周分裂开来。
    漫天的死气从地底涌出，带着无尽恨意，席卷上空，一时间周边黑烟漫漫，看不清里面的虚实。
    此时，有阵阵兵戈之声传入耳中。
    “杀杀杀，犯吾边疆者，杀无赦。”
    “杀杀杀，屠尽所有绒匪，杀到伊利阿什。”
    “杀杀杀，拿西戎王的脑袋当夜壶…”
    “青海长云暗雪山，”
    “孤城遥望玉门关。”
    “黄沙百战穿金甲，”
    “不破楼兰终不还…”
    “王…我们回来了！”
    “王…云城以破，看，这是西戎王的首级！”
    “王…今日班师回朝，王的威名必将威震天下。”
    “王…那狗皇帝为何如此对你？”
    “王…那狗皇帝如此惧你，不如让我们踏碎京城，将那皇宫搅得天翻地覆！”
    “王…那是狗皇帝赐下的毒酒，你不能喝呀！”
    “王…你先去了，我们怎么办？”
    “王…我们必将追随你，世世代代，不离不弃！”
    “王…你还记得我吗？我是婧衣啊，我来陪你了！”
    “王…我是小绿呀，你最喜欢的小绿呀！”
    “王…”
    “轰轰轰！！”
    “轰轰轰！！”
    地动山摇的巨响掩盖了兵戈交响，江南王默默看着从地底腾起的金甲雕像，默然不语，原本冷漠的眼神此时也稍微有了些许欣慰。
    那个为他建功立业、杀敌无数、永世守护他的金甲军，回来了！
    
第057章 关于小柳树的安保措施
    
    “膨胀了？打算在柳林放火？”
    向夜拿起一根柳条，就朝着龙焱抽去。
    而再度被向夜吊在柳树下的龙焱，嘴里发出一阵哀嚎，紧接着赶紧说道：“别打了，我错了。再也不敢了，不敢了！”
    之前龙焱原本以为他那地方距小柳树的范围远，将小橙不会找他麻烦，所以根本就没有什么顾忌。
    只是没想到的是，将小橙不仅会找他麻烦，而且来的这么快，他都没把异能放出来，将小橙就像鬼一样冒了出来，然后一巴掌，就把他扇得晕头转向，等清醒过来，他发现又被将小橙吊在了柳树下，而一旁云泽和奔雷默默守在一旁，相顾无言。
    “天干物燥的，居然在柳林里玩火，真是打不怕啊。”
    再次抽了几鞭子后，向夜转过身，看着一旁的云泽、奔雷招了招手，示意他们过来。
    “给那颗柳树取名？”
    俩人互相看了一眼后，感到有些奇怪。
    不过思考片刻后还是冷静了下来，之前还让他们写文夸柳树来着，现在取个名字并不算什么。
    搜肠刮肚、转动脑筋半天后，他俩觉得有几个名字不错，就轻轻的说了出来。
    “呃，我觉得可以取名叫柳晓风，或者是柳月。来自于…呃，肖律明之前那首淡黄柳，晓风残月，我觉得寓意极好。”
    “……”
    “我觉得可以取柳依依，昔我往矣，杨柳依依。”
    “……”
    “柳疏寒？疏疏一树五更寒。”
    “……”
    “我觉得可以取柳大牛，或者柳老根，我们那边都是这样取名，名字取得俗气点，好养活！呵呵呵…”
    这时吊在柳树下的龙焱，听到其他几人取名字，这时也忍不住喊了出来。
    他发出一阵憨厚的笑声，把自己心里闷想半天的名字说了出来，想借此博得将小橙的好感。
    说不定名字取得好，正和将小橙心意，马上就把他放了不是？
    龙焱是这样想的。
    “啪！”
    “啊！打我干嘛，我觉得名字非常好啊，我不服…”
    被吊在树上的龙焱又被抽了一鞭子，他感到非常委屈，但看着将小橙又缓缓抬起的手，他赶紧把嘴闭上，不说话了。
    “呃…”
    看了一眼有些暴躁的将小橙，云泽和奔雷一时也不敢说话了。
    他们现在很担心，如果他们取出来的名字如果惹得她不高兴，会不会也给他们一鞭子。
    毕竟，这个事情猜不准，而且将小橙的心思也很难猜，他们完全不知道之前取的名字到底合不合适。
    “……”
    这时一直沉默不语的将小橙忽然站了起来，眼睛牢牢锁定天空方向。
    云泽、奔雷则一头雾水，看着将小橙不明所以，内心一时忐忑不安，他们狠狠瞪了龙焱一眼，认为是他扰乱了将小橙的兴致，而龙焱则满脸委屈，看着将小橙，想继续说什么，但又不敢开口。
    “嗡嗡嗡！”
    螺旋桨的声音开始响起，不止如此，又一阵“轰轰”的巨响也紧随而至。
    顺着将小橙的目光看去，云泽、奔雷看着一支满编轰炸机呼啸而来，而后才是几架武装直升机缓缓跟上。
    “是江南市方向的，发生什么大事了么？怎么连轰炸机都出动了！”
    云泽看着眼前场景，一下就惊住，军部可从来不会轻易进入城市，除非是城市紧急求援，不然不会出现。
    而这次，看着这军部的支援，很显然，江南市出现了了不得的大事，不得不派军队过来。
    “将…将小橙，能不能允许我和江南市异能局沟通下…”
    看到飞机很快消失而去，云泽想到了什么似的，赶紧开口询问道。
    将小橙则点了点头，接着抽空瞄了龙焱一眼，一挥手，直接把龙焱放了下来，随后示意他们几人滚蛋。
    重新回到柳树旁的向夜，此时有些心绪不宁。
    心绪不宁从入秋时就已经开始，之前还很轻微，但自从小柳树的速度增长变快后，他发现自己越来越紧张。
    一点点风吹草动就会触碰到他的神经。
    之前龙焱就是这样，原本他远离柳树，身旁又有云泽护持，就算尝试释放下他的异能，也不会引起多严重的后果，但向夜依然冲了过去，把他吊了起来。
    这一段时间他神经崩得很紧，当然最主要的是，他感觉到小柳树出世不会那么安稳。
    这是一种奇怪的直觉，他不知道这直觉从何而来，但他确实感受到了。
    它们一定会在小柳树出世之日，悉数登场。
    它们想做什么，为什么会来，会不会对小柳产生不利的举动，向夜一无所知。
    江南市闹出的动静似乎只是一个开始，他能感到江南市里出来的家伙已经感受到了小柳的存在，只是可能一时迷茫，或者是被前去的军部所骚扰，暂时没来，但不久后，它一定回来。
    “……”
    “我得想办法做些准备了。”
    “小柳是我的女儿，我不知道她的出世会不会惊动那些凶兽或者是什么不知名的怪物，但我一定要保证她安稳出世。”
    下定了决心，向夜转过身，摸了摸小柳树愈发粗壮的枝干，透过外壳的保护，他已经明显感受到树心里有一道意识正在慢慢觉醒。
    这是他女儿，他最关心的女儿。
    脆弱，并且还很幼小。
    哪怕是普通人，挥着斧头都能给到她伤害，更别说那些实力更为强大的异能者。
    她不像将小橙，有着铜墙铁壁般的躯体，任何异能都对她无法起到作用，哪怕向夜把她放出去，他也不用担心将小橙会不会出问题，他只需要担心别人会不会被将小橙给撕了，徒增麻烦。
    毕竟她脑子里一片虚无，除了永不消失的怨气外，什么都没有，出现到外面，必将引起腥风血雨。
    “西红世曾经跟我说起过，古代修炼门派中常常布有护山大阵，大阵开启，山门固若金汤，可御敌于山门之外？”
    “这可以给柳树附近布一个啊，我问问罗处长看有没有适合的，如果有，我就在柳树旁布下护树大阵，防止那些家伙们过来找麻烦。”
    想到此，向夜就开始行动起来，他掏出手机，思绪片刻，将自己的想法委婉的编辑了出来，随后发了出去。
    他不知道罗处长会不会帮他，但为了小柳树安稳出世，他愿意主动点。
    “我，将小橙，布阵！”
    
第058章 三光者日月星
    
    发给罗处长的短信并没有及时回复，这让向夜感到奇怪。
    不过奇怪归奇怪，向夜也没在关注。
    因为，一直在外面找他兄弟的西红世已经回来，正坐在一张椅子上，向向夜科普阵法的原理。
    而龙焱一行人也搬来小板凳，围在了一圈。
    西红世看了他们一眼，倒没有说什么。
    和他有仇的是肖律明，他们只不过是后加入的人员，听从肖律明的吩咐，怪不到他们头上，这一点西红世还是恩怨分明。
    他清了清嗓子，就对着坐在柳树下的将小橙开口说道。
    “天地人三才阵，取自《周易》，周易有曰：有天道焉，有人道焉，有地道焉，兼三才而两之，故六。六者非它也，三才之道也.”
    “这意思呢，就是说一卦有分为天位，人位，地位。就是三才之道（天道、人道、地道）。兼而两之，则天、人、地三位各以两分：天道分阴与阳，人道分仁与义，地道分刚与柔，故而有六位，一卦有六爻，别无所指，其义是三才之道矣。”
    “当然，我学的还是比较粗浅，算不上大家，只是略懂些皮毛。”
    “你这点皮毛…差点把肖队长吓死…”龙焱这时小声说道。
    那一次追捕西红世一战，要不是后面请来了神威观的吴大雄，直接以绝对性的武力冲破西红世布下的天地人大阵，龙焱估计他们一行人都得交代在那里。
    大阵起，飞沙走石，天地俱变，所有拦在他面前的东西都会被撕得粉碎。
    这阵法之道是真的恐怖。
    “肖律明…我迟早还会去找他的麻烦，如果不是他…”
    “砰！”
    桌子上一声剧烈的声响，打断了西红世想继续说下去的话，他看了一眼将小橙，然后赶紧停了下来。
    “天地人三才阵的来源出自于此，但经过古代修士们的分析、学习，逐渐应用到方方面面…”
    “砰！”
    又一声巨响，桌子已经摇摇晃晃，将小橙眼睛紧紧的盯着他，然后一道机械音传了出来。
    “重点！”
    “哦哦，我知道了。”
    感觉到将小橙有些不耐烦，西红世再次点了点头。
    “天地人三才阵，主杀伐。只要逆转属性，将天地所对应的属性一一对上，就能短暂的组成三才大阵。我之前用符印强行更改唐龙唐虎属性，这才得以成功。”
    “不过那三才阵坚持不了多久就会散去，唐龙唐虎本为水火之属根本就不符合，如果找到合适的天地属性之物，那三才阵就能长久布下。”
    “人是核心，天地为阵眼…将小橙小姐，你已经不是人了，三才阵你用不了。”
    像是忽然想到什么似的，西红世又补了一句。
    “……”
    向夜听到这里，缓缓的抬起了手，但想了半天，还是放下了。
    西红世说的没错，他不是人了，但是听到这句话怎么就那么膈应人呢！
    “防守！”
    向夜想了想，觉得三才阵就算能用也不适合，他需要能防御的，而不是主动进攻的。
    天地人三才虽然听起来威力巨大，但很显然难以用上。
    他需要保护到小柳树，让小柳树避免危险。
    双拳难敌四手，他无法分身，如果觊觎柳树的家伙组团过来，他还真不一定拦的住。
    他需要一个像龟壳般的阵法，可以将小柳树牢牢保护在里面的那种。
    “最好的进攻，就是防守,三才阵…”
    “啊啊啊，好的好的，我想想。”
    西红世还想辩解一下，但看着将小橙又抬起了手，这次可不是拍桌子了，很显然将小橙想抽到他脸上。
    “有，有，有防守的阵法。”
    没过多久，西红世就想到一个防守阵法，应该可以让将小橙满意。
    “三才者天地人，主杀伐！”
    “三光者日月星，主防守！”
    “调动日月星光，聚光之灵气，可形成光之大阵。”
    “只要星辰不灭，日月永存，光之大阵就能永不停息，源源不断，守护一方天地。”
    “只是…这个阵法比三才大阵要麻烦多了。”
    看了一眼将小橙，但很可惜，将小橙脸上没什么表情，西红世想了想只要继续说道。
    “星之力，纳浩瀚星辰之光。”
    “月之力，聚阴寒太阴之辉。”
    “日之力，包灼炎太阳之志。”
    “也就是星辰、太阴、太阳之力，太阴就不用说了，将小橙小姐你天天晚上修炼吸收的就是月之力了。只是星辰、太阳，先不说星辰，就是太阳之力，我感觉…你可能…会受不了。”
    西红世想了想，还是委婉的说道。
    大白天的太阳只是阳光，伤不了将小橙，但是太阳之力就不一定了。
    这可是凝聚到极点的太阳之力，根本就不能和阳光相比。
    如果要布下光之大阵，很明显，将小橙一定会受到伤害，被太阳之力灼烧，可不比普通晒太阳了。
    “继续！”
    机械声继续响起，将小橙看着西红世，示意他继续说下去。
    “噢，好，好。”
    “最后就是星辰之力了，星辰之力好解决，有一物名为星辰石，能自动吸纳星辰之力，只要得到这星辰石，放到阵眼之中组成星之力阵眼，就可以了。”
    “星辰石就是陨石…买的话也不贵，几百万一颗把。”
    “就是，将小橙小姐，你看看这太阳之力…嗯，该如何解决，最好是…嗯…抓个修炼太阳之力的人…作阵眼…”
    西红世原本想说抓个修炼大日真经的和尚来当阵眼最好，但想了想，还是没说出口。
    虽然他并不喜欢那些和尚，但是无缘无故抓个和尚来当阵眼，这种事情他还是做不出来的。
    向夜听着西红世说的要求及一些问题，点了点头，倒没在意。
    这应该不难，陨石、太阳之力、太阴之力，看来只能委屈下将小橙了，虽然西红世没说，但很显然，这太阴之力的阵眼就是她了，没得跑，就是抓个修炼太阳之力的人，倒是个麻烦的事情，他范围就这么大，想去找也找不到啊。
    
第059章 哪来的僵尸
    
    “一块1KG重的破石头居然要几百万？”
    向夜目瞪口呆地看着收藏网里对一颗净重1052g的陨石标记的价格：4280000。
    之前西红世语速较快，他没注意到这一回事，等到想起来后，他搜了搜陨石的价格，惊了。
    在把这颗陨石的介绍栏往下一拉…论克卖。
    价格也标注了了出来，4068元一克。
    “……”
    “这玩意儿怎么这么贵？”
    虽然西红世嘴里说的光之大阵，最简单的就是星之力了，只需要一颗大小合适的陨石作为阵眼之一就足够，但看了这价格，向夜一阵无语，他哪里来的钱买这玩意儿啊。
    “将小橙小姐，这陨石嘛，之前还没这么贵，但是自从灵气复苏之后，有能人在陨石中领悟了星之力，修炼大成，成就一身本事，随后这陨石的价格也就水涨船高了。”
    “这还是便宜的，如果想要更好点的，那就不是这个价了，你还得加个零。”
    看着将小橙盯着手机半天不动，西红世瞄了一眼，明白了过来。
    只是，这下他也爱莫能助了。
    他全部家当加起来也不过二十来万，买个几十克勉勉强强。
    但要布光之大阵，陨石的重量必须要达标，不然这阵还没布下，说不定星辰石就会被太阴、太阳之力轰的粉碎，缺少了星之力，那阵法也就无法形成。
    再次瞄了一眼收藏网的陨石价格，向夜最终还是按了退出键，这价格，他根本就买不起，只能在想想别的办法了。
    “罗处长怎么还没回信息？”
    想了半天没有好的解决办法后，向夜盯着手机短信栏，翻了半天，也没有新的消息弹出来。
    从发消息过去，时间又过了几天。
    这几天龙焱一行人也尝试联系过异能局，只是他们每次联系，都是无人接听，似乎那边发生了什么事情。
    “什么人？”
    向夜忽然心里一动，将一部分精力转到本体视角。
    刚才有几个陌生人走在了本体上，而方向，正是柳林。
    “你们是什么玩意儿？古代僵尸？”
    通过本体的视角，向夜看到有六人组成的小队，正鬼鬼祟祟的接近。
    他们一身破烂的甲胄，手持锈迹斑斑的铁器，一身装扮犹如古代沙场士兵，但很可惜，脸上面孔皆被腐烂，分辨不出长相，有两人甚至还缺胳膊少腿。
    “我去，又有僵尸复活了？古墓里的？”
    “不对，我下面有没有古墓我还不清楚吗？”
    “哪来的？”
    紧紧盯着这些人，向夜一头雾水。
    僵尸复活他已经习以为常了，毕竟将小橙就从他肚子里生出来的，并不算什么，只是这几个家伙是哪来的？
    看他们的方向，不就是朝着柳林里的柳树吗？
    他们想干什么？
    向夜紧张了起来，他看了看西红世…
    西红世这家伙没了唐龙唐虎在身边，简直就是个弱鸡，让他去找那几个僵尸的麻烦，估计会被僵尸追着跑。
    西红世就算了，老老实实守在这里吧。
    接着他把视线转到龙焱身上，此时龙焱正拿着一根水管，懒洋洋地对着几颗还存活的银杏树洒水，感觉到有人在观察他，他抬起头冲着将小橙瞄了一眼，随即立马转了回去，假装在努力干活。
    “就你了，你过去收拾那几个家伙最好不过。”
    想起龙焱的异能，让他去驱赶那些家伙最合适不过。
    至于他自己，当然是守在小柳树旁边观战了。
    最近有些心绪不宁，他有些担心小柳树的状况，亲自守在这里才能安心。
    “…找我？去那边？”
    走过来的龙焱看着将小橙，有些不明所以，顺着将小橙指示的方向，那里除了干枯的草地外什么都没有，一片荒芜。
    “好吧，我就去。”
    挠了挠头，龙焱把心里奇怪的想法暂且放到一边。
    将小橙既然让他去那边看看，他就去那边看看吧。
    “让我来这边做什么？找东西？还是巡逻？不就一颗破柳树吗？值得这么上心么？”
    看着身后越来越远的柳林，龙焱这时胆子大了起来，他朝着柳林的方向“啐”了一口，然后又紧张的四下瞄了瞄，发现将小橙没有再次像鬼一样冒出来，这才放下心来。
    接着他又继续说道。
    “真是最毒妇人心，稍有不顺就把人吊起来，迟早有天会有个大师傅来镇了你。”
    “天天守在柳树旁看柳树？柳树有那么好看？”
    “真是神经病。”
    一边走，一边骂骂咧咧，龙焱在发泄最近心理的不满。
    骂了一会后，他感觉心情好了不少，停住看了看又远了不少距离的柳林，这时他心里一动。
    “到这里用下异能应该没关系了吧？离柳林那么远，而且将小橙最近一直待在柳树旁不出来。”
    瞄了一圈周围的荒地，这里除了一些矮小丘陵外，什么都没有。
    “云泽那家伙的水系异能都能放八.九米了，我之前和他水平差不多，应该也能达到这么强吧？”
    “试试，试试！”
    想到这里，龙焱内心越来越火热，灵气暴涨后，他的实力也水涨船高，不亲自感受下怎么行？
    之前被将小橙强行禁止释放异能，他已经憋了好久了，现在有这么好的机会，不试试怎么行？
    “燎原之火？”
    龙焱快速的念了一句，但手上并没有异能放出，他念完这一句后马上转过头，小心翼翼的看了周围一圈，发现四周依然安静如初。
    他满意的点点头，在这个地方将小橙应该是不会追过来了。
    然后找到一块合适的地方，将视角瞄准一块丘陵，接着他猛然聚起自己的异能，同时不停的抽调天地间的灵气，一团火焰在他手心冒出，随着异能的调动，火势越来越大，很快就达到了极限。
    也就是在这时，龙焱猛的大吼一声。
    “燎原之火，攻！”
    一道近十米的火龙带着龙吟之声出现在了龙焱的上空，灼热的气息扑面而来。
    看着自己的异能威力变的如此强大，龙焱激动的满脸潮红，他控制着火龙在天上盘旋一周后，就对着既定的目标点攻了过去。
    “嗷！”
    火龙带着龙吟，朝着丘陵方向直直的冲了过去。
    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！”
    几个刚露头的僵尸，还没反应过来，就被火龙砸中，他们浑身冒着烟火，嘴里发出一阵嗷嗷的尖啸，不过片刻功夫，就倒了下去。
    “……什么鬼？哪来的僵尸？”
    
第060章 让本王亲自来会会你
    
    “这是在向本王宣战？”
    感应到自己几名士兵消失，江南王愤怒的一拍桌子，因为情绪激动的缘故，冕旒上的玉珠颤动不已。
    江南市的战况已经陷入了僵持，在初期和罗处长嘴里所说的军部之人硬拼几记后，江南王发现了势头有些不对。
    起初江南王还能占据上风，但随着军部的人源源不断的支援，他一下就感到了吃力。
    那些怪异的武器伤不了他分毫，但不代表伤不了他的部下，在军部火炮的轰击下，他的金甲军居然无法推进一步。
    爆炸声不绝于耳，他们周围到处都是火光冲天，稍微弱小一点的士兵，还没反应过来直接就飞上了天，然后气息全无，再也站不起来。
    为了保存自己部下的实力，江南王不得不避其锋芒，重新回到了陵墓之下。
    而一到地下之后，江南王就发现之前那些普通人释放出来的诡异术法，一下全都失了灵。
    虽然那军部之人依然还是派遣人进来，想彻底消灭他，但到了地下后，完全就是他江南王的世界。
    在互相有所损伤后，两方人不约而同的僵持了下来。
    军部之人不会派人贸然进入地下，但江南王也不会主动在回到地面。
    但也就是在这个时间关头，罗处长的手机响了。
    手机铃声的震响惊动了江南王，他拿过罗处长的手机，手机上只显示几个字。
    “我，将小橙，布阵。”
    字体简单，朴实无华，但看这意思，很显然有向他宣战的意思。
    毕竟躲在地下的这一段时间，那些军部的也不是没继续找过他们的麻烦，水攻、火烧、烟熏等等各种方式用遍，但对已经是僵尸的他而言，根本就不起作用。
    唯一起作用的依然是轰隆的爆炸声，不过这时江南王又发现，只要越往地下深入，那些爆炸对他们的影响也就越小，到最后，完全不起作用。
    现在忽然有一条信息发来，看这意思，很明显是地面上的人不耐烦了，想和他决战。
    他不清楚将小橙是谁，但想来也是这世界朝廷的大将之一。
    但很可惜的，罗处长直接一口咬定将小橙不是他们的人，是江南市野外的尸王，正在寻求他的帮助。
    在反复折磨，确认几遍后，江南王信了他的话。
    听闻野外也有尸王出现，江南王第一个想法就是合盟，毕竟这个世界已变，远不是之前他所理解的世界，同时他自己也变成了尸王，就算他有着天大的本事，依然也回不到过去。
    他需要找到更多的尸王，形成一个同盟关系，只有这样，他才有机会在这个新世界重新立足。
    抱着这样的想法，江南王直接派出去了几名士兵，他想着这士兵只要走到将小橙面前，应该就能明白他的意思。
    只是没想到的是，才跑到罗处长所说地点，那些士兵就没了感应，很显然，他的士兵已经被那尸王斩杀，根本不屑于和他同盟，在联想起之前的短信，布阵、布阵，江南王越想越认为是将小橙是在向他宣战，根本就不是罗处长所言，这个家伙被他生擒了一直不老实，要不是他还有点作用，早就杀了。
    虽然不明白同为尸王，这将小橙为什么不和他同气连枝，反而和人类沆瀣一气。
    但没关系，既然那尸王不愿意接受他的善意，那就只好用武力征服。他江南王，谢灵，纵横沙场一辈子，收服的手下不知其有多少。
    相比于结盟，他也更喜欢直接收服。
    他是王，王就应该要有王的选择。
    现在他式微，如果没有更厉害的帮手，他如何在地面立足？
    “…嗯，应该不是吧，将小橙只是不希望有人打扰到她。”
    看着盯着手机脸色越来越阴沉的江南王，罗处长内心一阵狂喜，不过他还是委婉的说出了自己的见解，这真是他的肺腑之言。
    除了没把将小橙对柳树的关注讲出来外，不希望被人打扰就是她的本性。
    如果可以，罗处长愿意为将小橙提供帮助，但可惜的将小橙不同意，她只认那几个熟人，其他人要跑到她那里去…想起那一次的初次见面，估计未经她许可，进去之后直接给柳树当肥料好了。
    只是现在,他巴不得江南王主动去找将小橙的麻烦。
    以将小橙那实力，江南王肯定不是对手。
    江南王厉害是厉害，轻而易举就把他一江南异能局处长抓住，实力可见一斑。
    但同为尸王，一个改天换地，一个召唤千军，这俩之间的差距，可差的远了。
    “打扰？本王的邀请居然会是打扰？”
    “哼，不识好歹，看来本王要亲自会会她，不然这尸王不知天高地厚。”
    冷哼一声后，江南王就已经做好了决定。
    这尸王，不管是收服，还是问罪，他都要亲自会一会，眼下他正处于捉襟见肘的阶段，正是需要好手来帮助。
    先问罪，在收服，有理有据，更容易攻心。
    ……
    此时，闯下大祸的龙焱还不知道情况，他看了一眼被火龙烧成干尸的古代僵尸，直接楞了神，只是尝试下异能的威力，好死不死的冒出几个僵尸，这也太巧了点。
    不过他想了想之前将小橙的吩咐，一下又明悟了过来。
    这将小橙派他过来，肯定是找这几个家伙的麻烦，不然怎么突然就要他跑过来巡视一下。
    看着他们前进的方向，龙焱判断这几个僵尸的目标不出意外就是柳林。
    僵尸跑柳林会有什么后果，以他们遍布周身的死气，横冲直撞的本能，真要冲到了柳林，将小橙估计会气炸。
    将这件事情的来龙去脉大致的分析清楚后，龙焱点了点头。
    “应该是这样没错了，不过出现了僵尸，为了防止你们再爬起来，跑到柳林里去，我还是把你们火化了吧。”
    想到此，龙焱再次聚起异能，一道火舌出现在他手中，随后一御，火舌就粘在僵尸身上，燃烧起来。
    
第061章 啊，是尸王
    
    “侦测到行动轨迹…方向…江南市西边郊区…”
    一处临时军事指挥部内，一群士兵正紧张的观察着这唯一能侦测到的对象。
    宽大显示屏中，三维绘制地图显示的地底之下，一个红点正在其中闪烁，虽然信号很微弱，但依然能被他们捕捉。
    这正是罗处长的信号源。
    “西边？”
    蓝少校看了一眼罗处长的移动轨迹，紧接着顺着西边的路线看去，一个极度危险的标志露了出来。
    “将小橙的寂静柳林！”
    “将小橙”
    “危险程度：S+”
    “实力预测：神乎其技以上（8+）”
    “行为倾向：安静、冷漠。”
    “生活区域：柳林”
    “巨鳄凶兽”
    “危险程度：A+”
    “实力预测：炉火纯青以上（6+）”
    “行为倾向：暴躁、残忍（已被将小橙收服）”
    “生活区域：绿水河”
    “异变白蛇”
    “危险程度：B”
    
    “实力预测：驾轻就熟（4）”
    
    “行为倾向：嗜血、凶恶”
    “生活区域：柳林周边”
    “异变田鼠”
    “危险程度：B-”
    “实力预测：驾轻就熟”
    “行为倾向：胆小、贪婪”
    “生活区域：柳林周边”
    “……”
    “方向…西边…罗处长难道把江南王诓到将小橙那里去了？”
    危险标志的数据流很快就在西边某处地点显露出来，一目了然。
    这里活跃着大量的凶兽，以柳林为中心，朝四周分部。
    之前在遇到将小橙后，军部就对将小橙周边的柳林进行过一次重点侦查。
    不查还好，一查吓一跳。
    以将小橙所待的柳林为中心，外围荒地生活着大量的凶兽，这些凶兽团团把柳林包围在一起，看上去就是在围剿将小橙一般，可以算是一片大凶之地。
    思考片刻，蓝少校做出了决定。
    “继续观察，同时派出部队跟进。”
    “注意，如果江南王的方向是柳林，不要阻拦他们，放他们过去。”
    想了想，蓝少校还是补充了一句。
    “带上随军摄影团…”
    ……
    “钻地弹的攻击为何停止了？”
    江南王带着罗处长，身后跟着两排的金甲军，正在地下快速的前进。
    罗处长能看到，眼前原本是坚固碎石泥土组成的阻碍，被江南王轻轻一挥，就自动生成一条可供他们通行的道路。
    有这样的本事，怪不得军部拿江南王毫无办法。
    “军部的人可能认为你去找将小橙是死路一条，所以不打算浪费弹药继续轰炸了。”
    罗处长大概估计了下距离，然后开口说道。
    这几天罗处长天天被江南王逼着科普，早已经明白那些攻击他的东西叫什么了。
    比如之前轰炸他们金甲团的是榴弹炮，价格便宜威力又大射程也远，金甲军刚冒出头就来了一波火炮洗地。
    天上悬停飞的是武装直升机，携带各种制导导弹，进行火力压制。
    飞过来投下炸弹的是远程轰炸机，弹药消耗完就飞回去了。
    朝着他们撵过来的是装甲军团，如果不是市区道路太窄，钢铁洪流早就杀过来了。
    至于士兵，他们都躲在后面，面对金甲军他们不会直接冲出来。
    虽然罗处长起初不愿意，但在江南王威逼之下，还是大致简单的解释一圈，避开了一些机密信息。
    “死路一条？呵呵，看来本王被小瞧了啊。”
    江南王看了一眼跟在身后的罗处长，微微一笑，倒没有计较。
    那些军部的人以为他躲在地下，就真以为他的实力不过如此了？
    如果不是为了减少一些不必要的损失，江南王只靠他一人，就能横扫地面上的人。
    眼前情况还不清楚，刚苏醒过来有着太多事情需要了解，所以他并没有直接脑子一热就杀了出去。
    “将小橙，呵呵呵！”
    默念起那个名字，他眼里闪过莫名色彩。
    她的情况已经从罗处长嘴里撬了出来，相比于他这样有着1200年历史的尸王，那尸王的历史完全没有。
    之前江南王还以为将小橙和他一样，是从哪个墓地里苏醒的老怪物，但听到结果后，他差点笑出声。
    不过半年时间，意外出土。
    没有丝毫底蕴，也不会任何功法。
    就这样的尸王都让那些人慎重以待，如果让他发挥出自己真正的实力，之前攻击他的那些人估计是何种表情，想想都让人期待。
    不过，江南王还是克制住了。
    眼下他急需人手扩充他的兵力，一个普通尸王，虽然差是差了点，但依然能起到作用。
    “在派几名士兵，这次在外围了解情况，不要贸然进入柳林。”
    “嗯？”
    ……
    “咦？怎么又从地里爬出来僵尸？”
    龙焱将之前发现的僵尸火化后，继续向前推进。
    但没走多远，他又看到了几个古代僵尸从地里冒了出来，看他们的穿着打扮，很显然和上一批是一个地方的。
    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
    僵尸爬起来看到龙焱后，倒不客气，直接挥舞着武器就冲了过来。
    “哼，小小僵尸，真是可笑。”
    “你爷爷在古墓里不知道宰了多少像你们这样的杂兵。”
    “来来来，都新时代了，倡导火化，这次我就继续送你们上路。”
    打量了一阵后，龙焱失去了兴趣，他直接聚起异能，奔腾的烈焰就冲着这些僵尸奔腾而去，附着在他们身上后，马上就开始燃烧起来。
    不过片刻功夫，几个僵尸就倒了下去，浑身发出一阵阵焦臭味。
    “搞定，在去前面看看。”
    拍了拍手，然后再用脚踢了踢，龙焱确认这些僵尸应该彻底死绝后，这才继续上路。
    “这前面不会又蹦出几个小僵尸把？”
    “从哪里来的？”
    一边走，一边思考着情况，虽然灵气复苏后，很多古墓里的僵尸都有了尸变的预兆，但他们基本活动范围就在古墓周边，很少离开。
    将小橙这附近的柳林江南市可是查过的，根本就没有古墓存在，也就是说这里除了将小橙外，就不会有其他僵尸。
    但现在，古代僵尸不仅出现了，而且数量还不少，看方向，正冲着柳林而去。
    “要不要向异能局汇报下？”
    “咦？又出现僵尸了，先收拾了再说…”
    “燎原之…啊啊啊啊，是尸王！！”
    
第062章 啊，要被分尸了
    
    “你竟敢焚烧本王的士兵？”
    看着地下几个还冒着青烟的士兵尸体，江南王一阵大怒，提起龙焱，就要直接掐死他。
    “慢…慢…他是柳林的护林…将小橙手下的护林童子…他可以带你找到将小橙。”
    看到是龙焱，罗处长赶紧站了出来，拦下了江南王。
    “护林童子？一个才开灵智的尸王居然也学会了那些修仙者一套？看来那将小橙也不过如此了。”
    冷冷地看了一眼龙焱，江南王还是松开了手，既然这家伙能带他们找到将小橙，那么还有点用处。
    爬起来的龙焱看了一眼罗处长，又看了一眼江南王，嘴里一阵惊呼：“罗处长…你…”
    “赶紧带路…”
    罗处长拼命的向龙焱眨眼，示意他赶紧把将小橙喊来，眼前这敌人根本就不是他们能对付得了。
    “哪来的尸王，不知天高地厚，就你这能耐也敢找将小橙的麻烦，想见将小橙先问过我把。”
    才将异能释放出来的龙焱，自信心一度膨胀到了顶点，他看了看江南王平白无奇的面孔，又看了一眼冲他挤眉弄眼的罗处长，顿时豪气徒生。
    他打不过将小橙是没错，但眼前之人肯定没有问题。
    之前只是没注意，这江南王突然从地里冒了出来，一下扼住了他的咽喉，让他没法反抗，现在重回自由后，他觉得以他现在的修为，完全可以和尸王比过一场。
    “燎…”
    “砰！”
    忍耐了半天，江南王等来这一句话，终于忍不住，冲着这人胸前一拳砸了过去。
    龙焱被一击击中，直接倒飞过去，在半空中划了一个弧度，这才倒在一片草地昏迷不醒。
    “哪来不识时务的家伙？暂且饶过他，还不知悔改。就这脑子也配做护林童子？将小橙找来的都是什么人？”
    看了一眼龙焱，江南王决定等收拾了将小橙后再找他的麻烦，这个家伙焚烧他的士兵，这笔账要记到将小橙头上，治她个识人不善之罪。
    “王令！”
    “金甲军！”
    “搜！”
    一排一排的金甲军从江南王身后走出，然后开始朝着前方走去，带路的人昏迷过去后，江南王打算依靠金甲军来搜寻将小橙的踪迹。
    随着金甲军扩散开来，几百士兵分散在荒地之中，慢慢推进，势要将这里翻个底朝天。
    “轰轰轰！”
    马达声这时骤然响起，惊动了正朝着柳林推进的金甲军，他们纷纷停了下来，然后朝着声音处望去。
    一个骑着怪异马具的人影忽然出现在了视线前方，人影来的速度极快，不过几息时间就出现在了金甲军的面前。
    “呲！”
    剧烈的刹车声响起，人影看了四散开来的金甲军，接着又看了看将视线牢牢锁定她的江南王，一道机械声随之响起。
    “退！”
    “将小橙？”
    看着来人模样，江南王瞬间就认了出来。
    她身上的气息和自己同出一辙，死气萦绕，怨气横生，很明显，正主已到。
    “退！”
    将小橙并不搭理江南王，而是继续扫了一眼周围的金甲军后，重复道。
    “怎么回事？”
    看着这将小橙有些奇怪的举动，江南王扫了一眼身旁的罗处长，开口问道。
    “将小橙，她说不了话，一般都是用那手机进行沟通…手机你知道吧？就是你现在手里拿着的那个。”
    罗处长看了看眉头紧锁的江南王，然后赶忙解释道。
    “原来如此，是个哑子。”
    看到将小橙手里拿着一个和他手里一样的手机，江南王也明白了过来。
    这手机功能挺多，江南王通过罗处长的教导，也把这精致的玩物熟悉的七七八八，语音播报就是其中功能之一。
    只是，虽然说不了话，但无视他的询问，如此目中无人，其罪当罚。
    又把一条罪名编排上后，江南王这时开口说道。
    “孤乃江南王，闻罗将军言，伊为初使尸王，然力不过尔尔，被异人拿下，成…”
    “啪！”
    像是一道鬼影般，江南王还未将自己想说的话说出口，将小橙忽然就来到了他的身边，随后一道清脆的声响，江南王脸上就遭受了重重一击。
    “退！”
    机械声再次响起，江南王这次听得真切。
    他抬起头，看着眼前这个打扮怪异的女人，一时怒火中烧。
    任谁忽然被人掌嘴，也置不下这口气，如果不是想收服将小橙，他哪里会和她多费口舌。
    “你这婢女，本王…”
    “啪！”
    又是一记脆响声响起，江南王又挨上一记。
    “该死，看来本王不…”
    “啪！”
    “啊啊啊啊啊啊!”
    “本王要让你死…”
    愤怒的江南王瞬间出手，一道死气蔓延而出，就要把眼前之人拿下，根本就不去想该如何收服这尸王了。
    “啪！”
    人影躲开了江南王攻击，随后又欺身而入，再次击中了目标。
    “来人，给我斩了这…”
    “啪啪啪！”
    连续不断的脆响不时响起，罗处长早已寻了机会躲到了一旁，这两人的战斗真要打起来那可当真是会波及无辜。
    只是看了半天后，他又停了下来，他瞄了瞄江南王，然后又瞄了瞄将小橙，怪异的神情流露了出来。
    什么时候将小橙喜欢动手动脚了？
    不是直接一个鬼域，将所有人关在里面么？
    对了，金甲军呢？
    江南王被将小橙狠狠抽了这么多下，一直忠心耿耿护主的金甲军怎么没动静了？
    要寻常有人突到江南王身边，他们早该就挡在了江南王前头才是。
    之前军部用钻地弹的时候，他们挡起来可一个比一个快。
    想到此，罗处长朝着金甲军看去，结果这一看他直接惊了。
    距离将小橙最近的金甲军不过十米，但脚下犹如生根般一动不动，就眼睁睁的看着江南王被动挨打，没有一丝想上去帮忙的意向。
    “怎么回事？这些金甲军怎么不动了？”
    看着眼前诡异的一幕，罗处长还摸不清情况。
    “啊啊啊啊啊啊，你该死啊！”
    被将小橙攻击的江南王这时再也忍不住，他伸出手，强行拦下了将小橙诡异的一击，然后瞬间擒住她的手臂，瞪着因愤怒涨到极限的眼珠，牢牢锁定住了将小橙。
    “王令！”
    “锁！”
    “轰！”
    一声巨响，土地开裂，几道漆黑如墨的锁链从地底骤然伸出，接着飞快的将将小橙四肢及头部捆绑了起来。
    巨大的锁链有如实质，瞬间就把将小橙绑得严严实实。
    接着，江南王大吼一声。
    “五马…分尸！”
    上架感言
    （叉腰）：上架啦，上架啦！欢天喜地迎上架啊！
    为了庆祝上架，明天10点上架后直接4更（确信！），然后晚上有时间我还会继续更两章（可能？）。
    不要说我短啦，我每天两更、每更2K字都是标标准准，只有多不会少。
    然后开悬赏啦，除了上架后每天固定2更外，就是悬赏啦。
    200刀片，2W打赏，500月票满足就加！
    1号的时候喊了一次，那一天刚好240多刀片，所以加更啦，没骗过你们的啦！
    
第063章 一 这回该我啦！
    
    “我去，这尸王好厉害。”
    向夜看着自己被捆得严严实实动弹不得，差点又慌了神。
    这不知道忽然从哪里蹦出来的僵尸，赶又赶不走，似乎还和他杠上了，不得已向夜只能亲自出手将他驱离。
    只是，他什么功法都不会，除了…
    所以他也习惯性朝着这尸王用了上去。
    结果，这尸王根本抽不动，抽不动就算了，还惹得他大怒，一时间直接把将小橙绑了起来。
    看眼下这情形，这尸王估计要用大招了。
    “五马…分尸！”
    随着眼前尸王一声大吼，锁链瞬间绷紧，接着开始往外边拉。
    锁链之上，黑烟阵阵，很显然有一股巨力正拉拽着将小橙的身体。
    “完了完了，将小橙不会真的被分尸了吧？”
    看到眼前的场景，向夜这下从差点慌了神，直接就变成慌了神。
    他拼命的挣扎，想甩开锁在他身上的锁链，但锁链一动不动根本就无法被挣脱。
    “该怎么用力？”
    “四肢被锁住的情况下，如何逃生？”
    “怎样才能反击？”
    向夜一时间各种想法开始冒出，他看着眼前的尸王，那尸王眼里的怒火都要喷了出来，恨不能直接撕裂他。
    “不高兴？柳林是你能来的？”
    “来就算了，还带这么多小僵尸，一身臭味我隔得…”
    “等我挣开着锁链，我等会抽不死你。”
    “……”
    “我现在应该要想办法挣脱这锁链才是，看他做什么？小矮子，长得还没我女儿高。”
    将脑海里的杂念排除，向夜又开始挣扎了起来，而这一次，那锁链总算被晃动了起来。
    然后…
    然后还是被锁得严严实实。
    ……
    “你你你…你怎么…还没被分尸…”
    等了近一刻钟后，看着依然没被分裂的将小橙，江南王一时呆了。
    这僵尸的身体到底是有多坚硬，这死气之锁尽然丝毫不动？
    要知道很早之前，他可是用这招车裂过一个大修士，那大修士主修淬体，肉体坚固程度堪比金银，然就算如此大能，依然在他的锁链之下，坚持不了片刻，就被分尸而死。
    但眼前情况，都过去一盏茶功夫，将小橙依然在挣扎，似没感受到那股巨力一般。
    还没从之前的震撼中反应过来，紧接着，江南王又惊了。
    他看到，那锁链正逐渐变细，像是拉面条般，越拉将小橙越细。
    “这…这…怎么可能…”
    这锁链由死气聚成，非寻常之物，不惧刀火之击，不怕等闲术法，只要被锁之人不裂，锁链就会牢牢缚住，永不消失。
    但江南王看的清楚，那锁链真的变细了，他从未见过这种情况，脑子里一团乱麻。
    “这…这锁链…怎么会变细的？”
    ……
    “我…吸…”
    “吸…”
    “继续…吸…”
    “哈哈哈，又变小了…”
    “继续继续…”
    “想不到这吸收能力，连别人的异能都能吸。”
    “这么厉害，那我岂不是无敌了？”
    “哈哈哈…我吸…”
    “又变小了…加把劲…”
    “吸的好慢…将小橙的怨气比这人多多了，为什么可以一瞬间全都给吸了？”
    “吸这个家伙的怎么这么慢？”
    “算了，不管了，我继续吸…”
    随着向夜拼命吸收着这锁链上的死气，锁链变得越来越小，越来越小。
    从腰身粗细，变为大腿粗细，然后又从大腿粗细，变成手臂粗细，手臂粗细后又变成手指粗细，最后锁链的死气越来越少，慢慢消失不见。
    “没…没了？”
    江南王看着消失于天地的锁链，一时间目瞪口呆。
    “该我了，哪来的小僵尸跑来我的地盘撒野，真当我是泥捏的不成？”
    舒展舒展身子，活动活动筋骨，将袖子一点一点撸起来来，戴上墨镜，接着抬起手，五指张开，向夜看着还处于呆滞状态中的尸王，一个旋风就冲了过去。
    “啪！”
    “啊啊啊啊啊啊啊！”
    这一次，使出全力的向夜，攻击总算奏效，这尸王也随着这次力道，直接腾空飞起，空中旋转几周后，这才“砰”一声落地。
    但这还不够，在明白这尸王的体魄也不差后，向夜紧接着一个跳跃，跃起十几米高，然后心里默念一声。
    “乌鸦坐…啊，不对。”
    “千斤坠！”
    手肘朝下，重重击在尸王的肚皮上，随后力道直接穿过尸王的肚皮，发出一声“轰”的巨响，江南王躺着的身下一下就出现了一个两米深的大坑。
    江南王猛然遭受这一击，身体不自觉一拱，像煮熟的虾米样双手双脚弹了起来，接着又缓缓躺下。
    “啊，打到自己了。”
    “好像不怎么疼，可以接受。”
    “接下来是这招。”
    再一击后，向夜直接提起尸王，接着心里默念一句。
    “揽雀尾！”
    尸王被这股大力擒住动弹不得，嘴里只是发出一声“啊啊啊啊啊啊”的大叫。
    但向夜不管不顾，抓住尸王的一条大腿，就朝着半空扔去。
    “再后面是什么来着？”
    看着被抛到半空的尸王，向夜一时间忘记了接下来是用什么招式，他挠了挠头，想了几秒。
    “白鹤亮翅！”
    “……”
    “错了，不是这招！”
    “对了，是提手上势。”
    一拳挥出，正中尸王的腹部，原本即将落地的尸王伴随着这一击，再次被向夜打入半空，尸王身子再次一拱，又变成了煮熟的虾米模样。
    “啊啊啊啊.你该死啊，本王从未遭受如此羞辱，我要你死。”
    就算遭受如此重创，江南王依然还能出声，他怒视着将小橙，此时恨不能将她生吞活剥。
    他堂堂一皇室王族，何曾被人如此对待过。
    “王令”
    “金…”
    “手挥琵琶！”
    向夜根本就没关注江南王在说什么，他看着再次要落地江南王，直接一个健步冲到他身下，伸出双手，双手快速挥动，很快就只剩下残影。
    “啪啪啪啪啪啪啪啪！”
    清脆的声响像爆竹般响起，江南王根本就看不清将小橙挥舞的双手。
    只有脸上不时响起的啪啪声以及传来的诡异力道在提醒他正在被将小橙贴身攻击。
    “我唔唔唔唔…要嗷嗷嗷嗷…杀啊啊啊啊…了呃呃呃呃…你噫噫噫噫…”
    随着向夜的快速抽打，江南王此时连一句完整的话都说不出来，他瞪着眼睛，眼眶已经睁到了极限，神情已然气急。
    
第064章 二 江南王怎么可能这么弱
    
    “这江南王怎么这么弱？之前刚出来的时候可不是这样啊？”
    利用高清摄像机捕捉极远距离动向的摄影团，看着显示器里传来的打斗画面，江南市政厅的人一时间陷入了诡异的沉默当中。
    其中一人终于忍不住，叫了出来。
    他们根据双方的实力，很早就判断出江南王不是将小橙的对手，只是江南王好歹也是一代老僵，火炮洗地都无法伤他分毫，对上将小橙应该有一战之力才是。
    可现在…看着将小橙抓着江南王一顿胖揍的情形，大厅里观察的人一下说不出话来。
    之前分析部门预测，两大尸王的争斗，肯定是各种异能齐出。
    先不说将小橙那改天换地的鬼域，就单单说江南王所掌控的术法，也能让他们期待不已。
    江南王是谁？
    他可是1200年前江南市的霸主，掌控江南市及周边区域的王。
    据古籍记载，他们那个年代虽然灵气逐渐减少，但依然有着不少惊才艳艳之辈，江南王谢灵就是其中之一。
    以他江南王的身份，那一定是各种术法信手拈来，眼花缭乱。
    比他们现代的异能者翻孤本、残卷学习的异能要强大不少，说不定还有各种全新术法出来，可以供他们学习模仿。
    但…
    除了最先开始江南王用了一手亮眼的封锁之术，把将小橙锁住后，就没了下文。
    随后等到锁链消失，形式直接逆转，重新恢复自由的将小橙，一巴掌就把江南王扇飞了出去。
    接下来，就是江南王被暴打的时间，完全没任何反抗之力。
    “这江南王怎么这么弱？将小橙都还没用异能呢。”
    “江南王你快用异能啊，反击啊。”
    “再露一手你之前的锁链之术，我们要好好学一下。”
    “连将小橙的一巴掌都躲不了，也配称江南王？换做是我…”
    “将小橙又开始抽风了，之前肖律明小队里的云泽说，将小橙可能有癫痫，我还不信，但我现在信了。”
    “你死了，我要把这句话告诉将小橙，她会不会过来找你的麻烦。”
    “不是说将小橙在学太极么？那一招不是手挥琵琶？”
    “挥你个头挥，这怎么会是手挥琵琶，太极功夫虽然不难，但要练出效果没有名师指导，根本就不可能。”
    “将小橙除了一个开头的起势，其他架势都不会。”
    “快看快看，江南王缓过来了，你们看他表情，他快要暴走了，马上就要放大招，快，录制下来，高速摄像机组准备！”
    “无人机组，over！”
    “高空直升机组，over！”
    “地面机器人组，over！”
    ……
    “本王…从未受过…如此…大辱…”
    被向夜一顿操作的江南王，终于找到一个机会，躲了开来，闪避了接下来的攻击。
    此时他披头散发，头戴的冕旒早就不知被打到了何处，浑身上下都是拳印、脚印，脏兮兮有如乞丐一般。
    他怒视着将小橙，恨不能将她生吞活剥。
    这家伙完全不能以常理度之，不用术法和他对拼，反而是直接欺身而上，如街头平民斗殴般肆意的将拳脚砸在他身上。
    真是有辱斯文，成何体统。
    他是江南王，平时坐在帐中运筹帷幄，一般很少亲自出手与人争斗。
    现在要不是尸王的体魄早已和常人不同，之前就那一会殴打，他估计又得躺回棺椁里。
    “本王…势要…将你…碎尸万段。”
    一句话后，江南王直接和将小橙拉开了距离，紧接着大吼一声。
    “天命！”
    “嗷！”
    随着江南王一声大吼，大地中死气蔓延，随后几条黑色巨龙从地底腾空而起，黑色巨龙形状各异，完全不同。
    它们先是在半空中飞舞，不时发出一阵阵龙吟之声，声音之大，遍传荒野。
    “八龙护体！”
    在半空中飞舞的黑色巨龙这时听到召唤，随后就朝着江南王飞去。
    黑色巨龙一条一条的钻入江南王体内，一条条龙印纹身开始在他身上蔓延开来。
    先是手臂，接着是胸膛、脖颈，最后到江南王脸颊处停了下来。
    “本王好久没用过这招了，既然你喜欢近身交战，那本王就和你过上两招。”
    随着黑色巨龙全部消失不见，江南王这时抬起头，看着眼前的将小橙森然一笑，随后就伸出手，一拳轰了过去。
    这一势快若闪电，在向夜还未反应过来时，拳影就冲了过来。
    “嘭！”
    一道巨大的声音响起，向夜被击中后，直接像炮弹般倒飞出去。
    这速度之快，力量之大，完全和之前的江南王不可相比。
    一拳之后，江南王速度不减，直接一个闪进，跃上半空，接着又是一声大吼。
    “天命龙拳！”
    “嗷~~~”
    “蟠龙怒击！！”
    “天命龙拳！”
    “嗷~~~”
    “赤龙咆哮！！”
    “天命龙拳！”
    “嗷！”
    “黑龙憾地！！”
    “天命龙拳！”
    “嗷！”
    “青龙升天！！”
    “砰砰砰砰！”
    江南王的身影此时快如闪电，根本就找不到踪迹，除了一闪而逝的虚影，再也难以捕捉。
    “你以为就只有这些了吗？本王要让你见识下什么叫真正的拳法！”
    虚影这时一闪，江南王直接悬浮在半空，停留在将小橙旁边，接着手上死气再度聚集，龙头显现。
    “天龙碎星！”
    “应龙吞月！”
    “烛龙灭日！”
    “砰砰砰砰砰砰砰~~~”
    根本就看不清的拳影全砸在了将小橙身上，此时她完全没有任何还手之力。
    不绝于耳的巨响不时在半空中响起，江南王此时状若癫狂。
    “最后一击！”
    “祖龙…”
    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷~~~”
    此时巨大的龙吟之声在江南王四周咆哮，江南王手中冒出的龙影已经瞪着狰狞的眼神牢牢锁定住了将小橙，势要将她吞噬。
    “轰隆隆~轰隆隆~”
    正要痛下杀手的江南王这时听到不远处传来的巨响，他转过头看去，一条巨大的鳄鱼凶兽正从远处赶来。
    “护主灵兽？”
    “晚了，本王今天就要她死，谁也救不了她！”
    看了一眼巨鳄凶兽后，江南王就迅速的回过头，冷漠的看着将小橙，手中龙影已经喷涌而出。
    “祖龙归寂！！”
    
第065章 三 打不过就放将小橙
    
    “轰轰轰！”
    庞大的死气犹如狂暴的飓风般，让漂浮的向夜在半空中无法动弹。浑身上下没有哪一处不被攻击。
    拳头像是狂风暴雨般倾泻而下，而他没有丝毫反手之力。
    发了疯的江南王，完全没有关注将小橙的反应，他满腔怒火，要把将小橙砸得粉碎。
    “砰砰砰砰砰砰！”
    “轰！”
    随着最后一击“祖龙归寂”，将小橙的身体这时直接被砸入地底，发出一声巨响，再也没有反应。
    “嗷！”
    姗姗来迟的巨鳄凶兽看到将小橙被眼前人伤害，大吼一声，张开血盆大口就朝着江南王咬了过去。
    “区区一只野兽，连妖都算不上，也敢过来？”
    “既然如此，送你归西。”
    看着巨鳄凶兽朝他袭来，江南王神情淡漠，直接伸出拳，一个瞬移就冲到了鳄鱼头上，接着朝着它的鼻孔就砸了下去。
    “嗷嗷嗷嗷！”
    巨鳄凶兽发出一声痛苦的嚎叫，直接被江南王一拳砸得连同身体陷入到了地下，一个几十米的大坑瞬间形成，然后生死不知。
    “哼！好看吗？”
    收拾完巨鳄凶兽，又是一个瞬移，江南王直接落在一地面机械人之上，看着机器人伸出的摄像头，他一拳下去直接就把机器人撵成铁渣，再看了看头顶“嗡嗡”直叫的无人机，纵身一跃，一脚就踢得个七零八落，无人机爆出一声声响，碎片就朝着地面飘洒而去。
    “啊，飞行组赶紧下来，注意隐蔽，这江南王好恐怖，注意隐蔽！”
    市政厅观察尸王争斗的人这时一阵慌乱，随着一个一个摄像头消失，他们哪里还不清楚江南王早就发现了后面的踪迹。
    只是没想到，发狂的江南王既然如此恐怖，隔这么远都发现了有人在观察，如果当初他在江南市用出这一招，估计整个江南市都没了。
    一时间整个市政厅里混乱无比。
    看了一眼正在拼命向后退去的零散机器，江南王这时才满意的点了点头。
    这些小东西从一开始他就发现了，只是当时被将小橙直接激怒，让他失了智，才不管不顾对将小橙痛下杀手，收拾完将小橙，自然就轮到他们了。
    慢慢走到已经形成一个大坑的边缘，江南王又看了一眼躺在坑底的将小橙，此时将小橙一动不动，似乎彻底死了一般。
    “本王一片好意过来招降，不识好歹，这就是你的下场。”
    再次看了眼将小橙，江南王暗啐一口打算离开。
    “嗯？”
    像是错觉般，江南王已经转过去的身子马上又转了回来，他死死盯着将小橙的尸体，刚才走之前他似乎看到了将小橙又动了一下。
    ……
    “哎哟，好痛好痛！”
    “刚才那一会我估计挨了一万多拳，这江南王怎么如此厉害？”
    “将小橙一点事情都没有，我快要痛死了！”
    躺在地底装死的向夜，看着坑边缘观察他的江南王，内心一阵挫败。
    挨了那么多下，将小橙的身体连层皮都没破，倒是江南王爆发的冲击力冲入地下，身为这方土地的向夜反而受到了伤害。
    特别是那最后一击，直接将他砸到地底，这一下的感受，就跟被针扎了一般，刺痛随之而来。
    他原本以为他不会疼了才是，并且之前对江南王造成的伤害也验证了结果。
    但没想到，江南王爆发出来的实力居然如此恐怖，看了眼地底和地面的距离，向夜估计了一下，这差不多有好几米深了。
    上一次让他刻苦铭心的疼痛还是来自于那两个家伙，向夜没想到，这一次他又体验了痛楚。
    “你个小僵尸，不要得意，我要让将小橙出来弄死你！”
    眼看自己打不过，向夜不得不再次求助将小橙。
    他连江南王的身影都看不到，再自己上不是白白挨揍吗？
    想到此，向夜心念一动。
    “吼吼吼吼吼！”
    将小橙的咆哮声在转交控制权后，瞬间就响了起来，她从坑底慢慢的站立，身上的泥土四散滚落。
    缓缓抬起头，看着江南王就是一阵怒吼。
    无尽的怨气解开了枷锁，从将小橙身上蔓延而出，怨气弥漫，鬼域场景在她周边逐渐显现。
    这一次，怨气不仅在将小橙身上形成了一个保护圈，更多的怨气化为黑雾，直接从洞口喷涌而出，形成了一小块空间的绝域。
    将小橙这时纵深一跃，直接从坑底跳了出来。
    “吼吼吼吼吼！”
    “蟠龙怒击！”
    这时见势不对的江南王直接朝着将小橙就轰了过去，拳影之中，龙影咆哮。
    跳出坑洞的将小橙避开了江南王的攻击，然后彻底将他锁定。
    之前就是这个人，在她身上砸了一万多拳，这是向夜被动挨打记录下来的，她现在出来，要找这个人报仇。
    “怎么还活着？”
    一击出手后被将小橙躲了过去，江南王皱了皱眉，他感到有些吃惊，经历那样狂暴的攻击，这尸王怎么还能存活？她应该死得不能再死才对，怎么突然又起来了？
    “不对，已经不是将小橙了。”
    “变成了…变成了…无魂之尸。”
    像是恍然大悟般，江南王看着犹如野兽般的将小橙，一下明悟了过来。
    “意识直接打散，重新化为野僵，虽然是少见，但也不是没听过的。”
    见到此，江南王重新冷静了下来。
    他看着将小橙，不屑的笑了笑，然后冲着将小橙伸了伸手。
    “都已经成野僵了，也罢，本王再陪…”
    话还未说话，将小橙犹如一闪而逝的电光般，直接就朝着江南王扑了过去，紧接着将小橙身上浓烈的怨气四散开来，彻底将江南王包裹在了一起。
    “你…该死…本王…”
    “啊啊啊啊啊啊！”
    将小橙这时不管不顾，抱着江南王的头就开始啃了起来，猛然遭受重击的江南王一时吃痛，忍不住叫了起来。
    “滚…滚开…”
    “啊啊啊啊啊啊！”
    “滚开啊！”
    “啊啊啊！”
    无边的怨气将江南王包裹在了一起，怨恨及戾气随着而来，钻进了江南王脑中，他感觉有些不对劲，这野僵怎么比之前要更厉害了？
    “啊啊啊啊啊啊！”
    “你是什么怪物！！”
    “本王…本王的…灵气…灵气…怎么…会…失效…”
    “啊啊啊啊啊啊啊！”
    
第066章 四 好痛呀好痛呀
    
    “能拍到后续么？”
    江南市政厅内，一群人围着一个唯一还有所保留的摄影机，冲着维护人员问道。
    “后续…后续拍得很模糊，将小橙身上涌现出了一堆黑色气体…遮挡住了，并不能看清接下来发生的事情。”
    “结果呢？”
    又有人出声问道。
    江南王之前无敌的身影已经让这里的人产生了阴影，爆发出自己真正实力的江南王，远比之前还要恐怖，方圆之间纵横披靡，高速摄像机甚至都无法拍到他的身影，这让军部的人直接把江南王的实力评估大幅度调高。
    就在不久前军部已经发了全新通告，江南王谢灵的实力已经达到了神乎其技。
    只比将小橙略低一点。
    现在，他们根本就判断不出到底是将小橙厉害，还是江南王厉害。
    “结果…拍不到了，最后只看到江南王突然围着荒地跑了起来，从外面看，只有一阵黑影。”
    将最后的片段一帧一帧播放出来，维护人员指着模糊摄影里的黑影说道。
    黑影并不大，像是一个球状物般，并同时向外扩散，江南王和将小橙可能就在其中，只是无法看明其中的景象，他们一时也分不清到底谁胜谁负。
    “准备向军方人员申请，调动导弹部队吧。”
    “这江南王的实力，根本就不是我们目前能解决的，现在唯一的好消息是江南王已经离开江南市，去往郊区。”
    “这样一来，我们可以避免一些重大损失。”
    有人这时开口说道。
    以目前江南王的本性以及实力，所有人都已经将他划到必死名单。
    这样一个实力恐怖、并且还是不受控制的尸王，国家都是从不妥协。
    将小橙之所以不被针对，是因为她完全没有展现出她的危险性。
    她只会安静的待在那片柳林，守护那颗柳树，哪也不会去。
    通过之前的判断分析，她完全就属于那种非常安稳的人员，同时又身受现在信息的影响，只要好好沟通，根本就不会出现问题。
    但这江南王…
    “我建议再等等，先了解了解那边的情况再做定论，我们还不清楚那里具体的胜负，还是派出异能者侦查一遍才好。”
    有人不赞同，直接将自己心里的话说了出来。
    江南王虽然实力恐怖，但不代表军部没有办法治他，只是要看看他们愿意付出多大的代价而已。
    目前只是不了解情况，暂时不要轻举妄动为好。
    “对了，你说罗处长还在那边，那先赶紧看看罗处长的情况啊。”
    “对对对，你提醒到我了，我们先看看罗处长有没有出事。”
    说道这里，市政厅里的人又忙碌了起来。
    ……
    “呃，将小橙小姐。你直接就把江南王只是吊起来，不怕他挣脱后跑了？”
    此时的罗处长已经跟随着将小橙来到了柳林，这柳林还是他第一次进来，第一次见到将小橙时，他们一群人还只是在荒野，距离柳林还有好长一段距离，那里面的情况，除了卫星上的定位观察，他还从来没亲眼见过里面到底是一番怎样的景象。
    跟着将小橙一路走来，罗处长不停四下张望打量，只不过，看了一会后他就放弃了，除了最中心那最大的一棵柳树较明显外，其他柳树和外面没什么不同，现在又因为是秋天，柳树枝干上光秃秃一片，几乎什么都没有，没什么好看的。
    将内心的好奇释放完后，罗处长就把话头转向将小橙。
    将小橙正在前方拖着昏迷不醒江南王不急不缓的朝着柳树走去，然后在柳树下停了下来，她先是伸出手抱了抱柳树，似乎在和这柳树在沟通般，接着又抚摸良久，这才一跃而上，从柳树上的末端处折下几根细小的柳枝，接着就把江南王提起，然后作势就要捆绑。
    “哦哦哦，柳树性阴，驱邪，用柳树枝来来绑僵尸最好不过…只是，这柳枝能绑住江南王吗？他可是有着1200年历史的尸王，和寻常僵尸根本就不能相比。”
    看了看将小橙的举动，罗处长还是有些怀疑。
    用柳枝捆绑邪物的确是有良好的效果，但抓回来的可是尸王，江南市曾经的霸主，怎么可能轻易就…
    “这是什么东西，为何可以锁住本王的灵气？”
    “啊！这是！！”
    “是灵物柳枝，你从哪里得来的这物？”
    “这里怎么会有…”
    原本晕了过去的江南王，被将小橙一阵折腾，直接就清醒了过来，他拼命的挣扎，想要从束缚中彻底挣脱,但看了一眼身上的捆绑之物，接着在往旁边一扫，差点又晕了过去。
    这里不仅有一个诡异的尸王就算了，怎么又蹦出一个要成精的柳树？
    “之前用锁链锁我，现在换我了。”
    “我倒是要看看是你的力气大，还是我小女儿的枝条更紧。”
    向夜懒得搭理江南王，只是小心翼翼的拿着小柳树身上的柳条，飞快的在江南王身上旋转捆绑，到底是拿肖律明一行人练过，这捆绑的技巧也是越来越熟练，任凭江南王如何死命挣扎，向夜巍然不动，不一会儿，就把江南王捆成了一个粽子。
    “嗯，还有这个。”
    将江南王捆绑好后，向夜又抽出一根柳条，凭空挥了挥，柳条发出一阵“呜呜”声响。
    接着，向夜一甩…
    “啪！”
    “啊啊啊啊啊啊啊！”
    江南王惨烈的哀嚎一下就冒了出来。
    “痛痛痛痛！”
    “别打了，别打了，痛痛痛痛痛！”
    “啪！”
    “啊啊啊啊啊啊！”
    “本王错了，再也不敢来了，不要打了！”
    “啪！”
    “啊啊啊啊啊啊啊！”
    江南王此时像受到了酷刑般，痛苦不已，吊在柳树下拼命挣扎。
    “……”
    “有那么痛吗？”
    被罗处长救起来的龙焱这时醒了，他揉了揉肚子，看到将小橙已经把江南王也吊了起来，不停的用柳条抽打，奇怪的向罗处长问道。
    之前他又不是没被将小橙打过，虽然痛是痛，但也不至于到这种程度，看着江南王已经扭曲的神情，像是遭受了某种酷刑一般，凄惨无比。
    “…你要是变成僵尸，被柳枝抽，也会和他一样。”
    0.0 抱歉，来晚了，晚上应该还有2更，我正在努力
第067章 乱世起宗门
    
    江南市一处阴暗的地下室内，几个看不清面孔的人正窃窃私语。
    “我们费劲千辛万苦把江南王唤醒，借此希望能和他达成同盟，你们现在告诉我江南王没了？”
    为首一人穿着青袍，毡帽遮住了大部分面容，他语气低沉，透露出一丝压抑的愤怒，正冲着其他人吼道。
    “你们知不知道为了唤醒江南王，我们花费了多大的代价？”
    “2个月时间的筹划，三名已经进入异能局的中层干员，外围人员的支持，以及大量的资金…”
    “现在你们跟我说江南王没了？”
    似要将几人吞下去般，毡帽首领咬牙切齿的说道。
    几个人沉默不语，脸颊上有汗珠浸出，根本就不敢回话。
    “你来说，这到底怎么回事？”
    看到没人敢回话，毡帽首领直接挑了一个离他最近的人问道。
    人影看到首领找到他后，吓了一条，冷汗一下冒出不少，他擦了擦额头的汗珠，还是开口解释道。
    “江南王苏醒后，异能局的人就赶了过来，我们根本就没时间和他接触。”
    “然后呢？”
    “然后罗处长主动挑衅江南王被抓，暴露了江南王的实力，这一点触碰到了军部的神经，基本上罗处长被俘后的瞬间，军部的人马上就赶了过来。”
    “这个时候我们更没机会接触，你也知道，如果我们贸然出现，很容易被军部的人察觉。”
    “接下来呢？”
    “接下来…军部接手，江南王可能绝对难以应付，直接躲到了地下。”
    “你们有没有尝试联系江南王？”
    “我们一直安排异能者在地底寻找机会和江南王联系，但是…军部的人同样对江南王极为看重，各种先进仪器早都准备好，我们完全没机会。”
    “好，到了这一步后，你直接告诉我江南王没了又是什么意思？”
    “…军部的人已经撤离了江南市，不出意外，很大可能江南王已经彻底被消灭，据我们的判断，如果江南王不死，他们绝不会离开。”
    “军部的人在电台发表声明了吗？”
    “这…倒是没有。”
    “江南王闹出来的动静那么大，配合之前我们在江南市散播的谣言，军部连个声明都没说就直接走了？”
    “是…是的。”
    “市政厅有关于这次的解释吗？”
    “这个，倒是有，市政厅的发言人说是军部人员在江南市进行了一场市内攻坚演习，现在演习圆满结束，取得了非常重要的成果。通过这一次演习，军部能更快的配合市政厅，对意外进入江南市的凶兽进行快速反击，避免以后再出现上一次巨鳄凶兽在江南市横冲直撞的场景。”
    “很多市民表示对这一次的演习程度高度称赞，说隔着演习地点几十公里都能听到炮声轰响，有这样的军队在，就算吵闹，他们也能安然入睡。”
    “…就这些？”
    “就这些了。”
    “难道就没有人发现江南市古墓里的南朝江南王不见了么？”
    “博物馆的人打出了公告，说江南王的躯体因为保护不当，已经出现腐烂现象，考古人员正在紧急抢救。”
    “……编，继续编…”
    听到这里，毡帽男再次大怒，这江南市政厅的人完全是把普通民众当猴耍，完全就没有事实说出来。
    “那江南王是真的没了？”
    “我们的判断是没了，但具体情况我们不清楚，市政厅将这件事情列为高度机密，非一定级别人根本不了解里面的情况。”
    “好，好，好！”
    “做的好啊，江南市政厅的人的确有一套，这一场危机直接化为无形。”
    听到这里，毡帽首领站了起来，围着椅子转了几圈。
    市政厅的人各方面细节处理的非常到位，他们根本就找不到机会。
    思考了片刻，他情绪很快又稳定了下来。
    “你们就真查不到江南王去哪了吗？那可是1200年的老尸王，我们当初布下的阵法还是八方聚灵阵，可以大幅度加快实力的恢复。以他的能力，就算才苏醒不久，也不会连点声响都没冒出来就没了。”
    “我们已经努力在查了，但没有人敢透露那一次的情况，如果询问的次数太多，很容易引起他们的警觉。”
    毡帽首领听到这，按了按头，感到事情有些棘手。
    他想了一会，然后又开口问道。
    “最近江南市还有没有别的新闻？黄山寺鼓捣出来的灵兽呢？我听说那灵兽一直在绿水河，黄山寺的人并没有收服，就连江南异能局也没去管了？到底是怎么回事，你们清楚吗？”
    “这件事我们已经有些眉目了，异能局那边的人查不出什么，但是黄山寺里的人因为良莠不齐，我们还是查到点有意思的事情。”
    “是什么？赶紧说。”
    “并不是灵兽的事情，是关于僧人和江南市政厅的问题。”
    “最近从北方来了几名得道高僧，在黄山寺休息了几天后，就集体到市政厅找厅长的麻烦。”
    “据悉，他们似乎是要去镇压一个大魔，但江南市市政厅的人不允许，现在陷入了僵持。”
    “黄山寺的千叶主持一直在打圆场，但也无法处理他们之间的冲突。”
    “北方来的得道高僧？镇压大魔？江南市哪来的大魔？那些老顽固来这里干什么…唔，不管他们想做什么，我们都可以在这里添点火，那些秃驴自以为除魔降妖，是功德无量之举…有这么好的炮灰，干嘛不用用呢？”
    想到此，毡帽首领笑了笑，冲着坐着的几人开口吩咐道。
    “搞清楚那些秃驴想做什么，然后根据情况我们要无条件支持，最好是多吹吹风，让他们矛盾升级，最好是打起来。”
    “几个德高望重的高僧出了问题，就算是江南市政厅一时也难以招架。接着我们在到背后推波助澜，让整个江南市越乱越好。”
    “对了，如果有机会，我们可以派人在引几条凶兽过来，趁乱直接把异能局的人给清洗了。”
    “收到，我们这就去准备。”
    收到任务后，几个坐立不安的人像是得到大赦般飞快的离开眼前之人。
    而毡帽首领看着离去的众人，并没有再说什么。
    他伸出衣袖，袖中露出一块令牌，令牌中赫然雕刻一“破”字。
    “乱世起宗门，不乱起来，我们怎么可能有机会呢？我辈修炼之人，从来都是与天斗、与地斗，与人斗，逍遥自在，逆天而行。
    “就算前路漫漫，吾等依然披荆而行。”
    
第068章 哈哈哈老衲来降魔了
    
    秋高气爽的天气，阵阵秋风吹来，卷起地面上一层层落叶。
    向夜此时正站在江南王面前，微低着头，一脸冷漠的看着他，不发一言。
    而江南王握紧拳头，脸色涨的通红，他强行控制住因愤怒而颤抖的身体，接着嘴里大吼一声。
    “本王…绝不…做这…粗鄙之活！”
    此时，两个水桶正摆在他的脚边，水桶内各有几件衣物，一根浣衣锤正搭在上面，略微刺眼，除此之外，还有鸽牌洗衣粉一袋，毛木刷一把。
    看着江南王的神情，向夜无动于衷，只是缓缓抬起手，露出的柳枝藤条足足有两米多长。
    “慢！本王…本王做就是了…”
    看着那有如手腕粗细的藤条，江南王想起前两天遭遇的痛苦，哀呼一声，只得一把提起水桶，然后捂着脸跑开，不一会就不见身影。
    “这才像话。”
    注视着江南王离去的身影，向夜这才缓缓转过身，拿起一件事物就观察了起来。
    “江南王的冕旒，这玩意儿应该能值不少钱吧？”
    “把这玩意卖了可不可以换个陨石当做三光大阵的阵眼？”
    仔细摆弄半天，向夜挠了挠头，一时也拿不准主意。
    他随即想了想，最后拿起冕旒，就朝着龙焱一行人居住的集装箱走去，不一会儿就到了房门前。
    “咚咚咚！”
    “来了来了！”
    一声声音响起，罗处长从窗户冒出头，看到来人是将小橙后，马上把门打开，就把她迎了进去。
    “将小橙小姐，找我有事？”
    向夜扫了一眼这个集装箱做成的房子，大小十几个平方，一架铁板床占据了最大空间，旁边则是一张圆木小桌，桌子上有笔有记事本，记事本打开，上面有字印，看来罗处长已经待在这里忙碌半天了。
    “……”
    观察一阵后，向夜转过头来，看着罗处长，直接把拿在手里的冕旒直接一递，冕旒就被罗处长拿到手上。
    “江南王的帽子？哦，不对，是冕旒，将小橙你是要送给我吗？”
    这东西罗处长熟的很，被江南王俘虏的时候，可是天天有看到江南王佩戴，基本就不离身。
    现在江南王被俘，这冕旒自然就落到了将小橙手上。
    “卖钱！”
    “送给我我就收下了啊，我早就眼馋了，哈哈哈哈！”
    罗处长熟练的把将小橙递来的冕旒收到手，打算转手就交回博物馆。
    “等等？嗯？卖钱？”
    这时，拿过冕旒的罗处长手一滞，停了下来。
    “呃…好吧…不是给我的啊…”
    “这可是…呃，国宝…不能卖钱的…卖了要判…”
    “呃…将小橙小姐怎么突然要钱了呢？”
    “要钱也不需要卖这个吧。”
    脑子飞快的转了半天，罗处长赶紧说道。
    开玩笑，这种国家级文物，倒卖可是要判刑的，只是看了一眼将小橙，他觉得这个问题没必要说出来，还是先问问将小橙怎么忽然对钱感兴趣了才是。
    “阵眼!”
    “陨石！”
    “买不起！”
    “换！”
    这一次向夜话多了起来，他拿起手机快速发出几条语音信息后，然后打开收藏网点到陨石的价格，接着就把手机递了过去。
    拿着向夜手机看了半天，然后又询问几遍后，罗处长总算明白了过来。
    “三光大阵？”
    将小橙点了点头。
    “我明白了，这陨石的确是挺贵的。”
    弄清楚来龙去脉后，罗处长也点了点头，他已经明悟将小橙的打算。
    “这三光大阵要有日月星之力，才能发挥出作用，用陨石做星之力阵眼最好不过，只是，没有太阳之力，你该怎么办？”
    想了想脑海里熟记的阵法用具，罗处长奇怪的问道，不过他又很快补了一句。
    “这个冠冕就算了，还是物归原主吧，超过1000年的古董都算是文物，是不能交易的，这个违反…呃，可以送，就是不能卖，将小橙小姐如果需要，我可以向市政厅拨款，给你买一个过来。”
    “毕竟你帮我们才解决了一个大麻烦不是。”
    嗦了半天，罗处长赶忙说道。
    这江南王自从被将小橙抓到这里后，那可真是比兔子还老实，和之前嚣张跋扈的样子相比，完全换了个人般。
    原本罗处长是想把江南王带走，直接让市政厅的人处理，但很可惜，将小橙不同意。
    既然将小橙不同意，那他就只能暂居在这，对江南王的一些日常行为做一些登记，也算是给市政厅的人有一个答复。
    当然，罗处长也清楚江南王为何如此老实，因为将小橙在他身上牢牢的捆了十几根柳条，柳条死死的封印住了他的灵气，他除了能活动之外，一点异能都用不出来。
    如果没有这层限制，罗处长早就跑了，暴走的江南王他可打不过。
    听到这里，向夜点了点头，倒没在继续说什么，不要钱更好，他本来也不想把这冠冕卖了。
    这冠冕上的珠子还挺好看的，如果可以留下来，向夜打算把冠冕上面的玉珠拆下来，给将小橙和小柳树一人做一个脚链，她们俩应该都会喜欢。
    想到这里，将小橙直接转身离开。
    “啊，将小橙小姐你要离开？你还没解决太阴之力、太阳之力呢。”
    “太阴之力你如何解决？让江南王当阵眼么？”
    “江南王的确可以当阵眼，但是太阳之力怎么办？你不可能平白无故抓个和尚来当阵眼把？”
    “那些和尚可是很记仇的，你万万不可这么做，惹了一个，就会来一窝，到时候全天下的寺庙都会与你为…”
    “哈哈哈哈哈哈，大魔果然在这里。”
    “至善主持说的没错，这里的确有一个修炼出灵智的尸王。”
    “魔头，人间可不是你等撒野的地方。”
    “般若护法！”
    “大日如来！”
    “镇！”
    一道喝声响起，一个手拿禅杖的和尚忽然就从荒野外围跳了出来，他先是死死盯着将小橙看了半天，紧接着手一挥，一道金光佛印就朝着将小橙胸膛直接砸去。
    佛印正中将小橙的后背，随后发出“轰”的一声巨响。
    一时间，碎石飞舞，尘土弥漫。
    “……你你你…是谁？”
    眼见着将小橙被人用佛印轰击，还未反应过来的罗处长一脸呆滞。
    “哈哈哈哈哈！施主莫慌，老衲慧智。受望安寺至善主持之托，特来降魔！”
    更不动啦，今天就这样吧。
    我目前欠了三更啦！
    每天还一更，加上固定两更，明天就是三更，连续三天！
    谢谢大家的订阅，谢谢大家的打赏。
    这本书的成绩太出乎我的意料啦。
    再次谢谢大家。
    我会好好写下去的，但是别再说我水啦，短小啦！
    我正在努力！
    
第069章 三光大阵的顺序是怎样的？
    
    “你你你…你是如何进入这柳林的？”
    “你为何攻击将小橙？”
    “嗨呀，我真是，喂喂喂，凌冲吗？你们他妈的是怎么守的？有个和尚跑进柳林了都不知道？”
    “将小橙小姐，你没事吧？”
    一阵大惊后，罗处长赶忙行动起来，他先是质问这和尚到底是如何进来的，然后又拿起手机拨通给守在外围的异能局干员，喝问追责，最后又赶紧跑到将小橙旁边，心惊胆战的检查了下将小橙的伤势，发现没什么问题后这才怒气冲冲跑到慧智大师身边，大声问道。
    “你是哪里来的和尚？通知黄山寺挂号了吗？暂住证有没有？你的度牒呢？拿出来，我要检查。”
    罗处长一把抓住慧智和尚就赶紧往外推，一边大吼一边挤眉弄眼的看着慧智，示意他赶紧离开。
    “哈哈哈哈哈，施主看来心善，只是被这魔头挟持，被她给驱使。但不打紧，老衲此行就是为降魔而来，度化此魔。”
    慧智大师已经大概明白了这人的举动，因此直接开口宽慰他说道。
    “你是哪来的和尚？听不懂意思？赶紧把度牒拿出来，我要检查！”
    罗处长此时欲哭无泪，这不是摆明了过来给将小橙当阵眼么？他话都没把话说完，这忽然跳出来的和尚直接就蹦了出来，要不要这么巧？
    “你赶紧跟我过来。”
    为了搭救这个和尚，罗处长不得不用上自己的异能，一把将他钳住，就要带他脱离险境。
    “施主你为何这般举动？喔，我明白了，你是怕这尸王发狂？”
    “施主不用担心，老衲修炼的可不是寻常僧人们的普度之法，而是专克魔头的大日如来心经，这心经浩瀚光明，正是这邪物的死对头。”
    慧智和尚一伸手，直接就化解了罗处长的异能，紧接着像是要向他证明般，如来心经的磅礴之力，就展露了出来。
    一轮大日光影在慧智身后显露，犹如古籍上所描绘一般，佛主下凡。
    “…你……你用出来干什么…”
    罗处长大惊，这下完了，之前这个和尚如果不展露佛法，罗处长还可以和将小橙解释下，以这大和尚功法不符的缘由糊弄过去，但现在这和尚直接用了出来，就算将小橙在蠢，也清楚这人修炼的正是她需要的太阳之力，现在这和尚在劫难逃。
    “降妖除魔，是老衲分内之事，我观你实力也算不错，等会打起来，你就在一旁为我压阵就行。”
    “老衲今日因为和市政厅里的那些老顽固理论半天，气不过，直接一人就赶了过来，我倒是想见识见识让至善主持如此慎重的魔头究竟有多大本事。”
    根本就不搭理罗处长，慧智和尚就把今日的遭遇说了出来。
    “你们这江南市政厅的人当真可恶，有魔头出现，难道还放任自流？那千叶主持一手除魔手段，和老衲不逞多让，结果因为市政厅的关系，根本不能出手。”
    “你们这些人，堕落了呀，居然和魔头沆瀣一气。”
    一边说，慧智和尚催动灵力，一道金钟虚影开始显现，随后越来越大，越来越大，最后金钟化作成人大小，牢牢笼罩到了将小橙位置的上头。
    “魔头，我观你行为与常人无异，并听闻市政厅官员说起，你出世之后并无造成无辜杀戮，手上也未沾众生鲜血。”
    “今日老衲也就往开一面，只是将你镇压，度化你身上那一身怨气，等怨气消除，我在放你出来。”
    “佛法无边！”
    “罩！”
    金钟此时受到慧智法师的控制，金光大闪，一阵阵梵音从金钟内响了起来，像是有无数僧人在共同诵经般，声音嘹亮宏大。
    同时金钟外壳开始有梵文显现，随后越发闪亮，等到金钟亮到极致，金钟最后发出一阵“嗡”的声鸣，朝着将小橙的身体就直接镇压了下去。
    “大日如来！”
    “日火炼心经！”
    “除魔渡梵天！”
    “南无阿弥陀佛！”
    做完这一切后，慧智和尚总算停了下来，他看了看正站在金钟里一动不动的将小橙，在看了看一旁目瞪口呆的罗处长，这才缓缓开口说道。
    “这魔头看来已被收服，功德圆满。”
    “罗处长，你大可不必忧心，这魔头从见到我那一刻起就未反抗，想必早已有了入佛之心。”
    “只要等这魔头身上的一身怨气化去，我会带她皈依我佛。”
    “阿弥陀佛！”
    念了一声佛号后，慧智大师觉得此行还真是顺利的不可思议，虽然之前听至善主持谈起，这大魔一身滔天怨气，需要小心对待。
    但亲眼见识了这魔头后，他发现不过如此。
    怨气稀薄，虽然行为举动和常人无异，但总归只能算是颇有慧根的普通僵尸而已，至善主持只是在危言耸听。
    “你这是在做什么…你还不赶紧走？”
    罗处长目瞪口呆的看着慧智大师所做的一切，然后又看着被金钟笼罩的将小橙，“咯噔”一声，暗呼不好。
    将小橙虽然一直未做反抗，但从她那眼神就可以判断出，将小橙之所以不反抗，是在仔细观察着慧智和尚。
    她的眼神先是越过慧智大师的身体，对着他背后产生的虚影日轮盯了足足半天，紧接着又是低下头，似在思考，接着又从口袋里拿出手机，打了几个字后，就开始查阅起来。
    “走什么？老衲还要超渡她呢！”慧智法师挥了挥手，再次挡下了催促他的罗处长，他感觉这人非常奇怪，总是催他走作甚？
    紧接着他又看了被金钟罩住的将小橙一眼。
    “嗯？你在做什么？”
    看着如此行为的将小橙，慧智法师的好奇心直接勾了起来，他是头一次见到一个魔头被镇压后，第一反应居然是掏手机。
    这魔头似乎有点意思啊。
    没做过多思考，慧智大师一个健步，就直接走到了这魔头身旁，透过金钟的虚影，就朝着将小橙的手机看去。
    “三光大阵的顺序是怎样的？第一个阵眼先放什么？”
    
第070章 真是气死我也！
    
    “想不到你这魔头居然对阵法一脉感兴趣？”
    靠上前的慧智大师，一眼就看到了将小橙手机上的屏幕，只见将小橙不停的翻阅着各个网站，似乎在找某种阵法的信息。
    “魔头，这阵法一脉博大精深，并且都记载在古籍之上，想在网上搜这些，怕是难哟！”
    慧智大师站在旁边，看了半天后摇摇头开口说道。
    他倒是知道现在有些年轻的香客，遇见问题就习惯性的在网上找答案，如果只是一些简单的日常问答，偏现代的事物，当然容易找到。
    只是想在网上找阵法一脉的信息，那完全就不可能了。
    阵法一道的信息可是比修炼功法都稀有，古时候阵法秘籍都是当做各门各派压底箱的宝物，根本就不会拿出来轻易示众，没有人愿意把自己本门本宗的阵法泄露出来，就怕担心被人发现弱点后，被有心人得到，恐生变数。
    虽然现代进入互联网时代，各种信息层出不穷，但是古老的阵法秘籍之类，依然隐藏在各门各派之处，没有人会主动把这些暴露出来。
    随着慧智法师这么一说，金钟里的人影一顿，停了下来，然后抬起头默默的看着他。
    “嘿，你这魔头可真有意思，你这是在向老衲请教么？”
    “罢罢罢，我观你虽怨气缠身，但无血腥之味，想来也只是初生灵智的小僵罢了。”
    “今日你愿束手就擒，不起恶意，我倒是可以和你讲解讲解，为你解惑。”
    “俗话说，自古佛道本一家，这三光大阵虽属道藏之列，但我们佛门也并不是不会，如果你想了解…”
    “秃驴，你给我住嘴！”
    听到这里，罗处长大惊失色，他赶忙冲到了慧智身边，伸出手就要往他嘴上堵。
    “嗯？施主你为何三番五次阻拦老衲？可曾是对老衲心怀不满？”
    被罗处长这么一打搅，慧智法师不得不停了下来，他一闪挪，直接躲开了那原本打算捂住他嘴巴的大手。
    这人不知为何，总是在阻拦他，难道他就看不出来，老衲正在度化这魔头么？
    三番五次惊扰他，真当他佛门之人一个个都是心善之辈？
    “你…不要…说了！”
    罗处长看了一眼将小橙，发现将小橙正死死盯着他，似乎也对他心怀不满，但他转过头，又看了看眼前这老和尚，终于还是忍不住，跺了跺脚，违心的说了出来。
    将小橙现在还不知道如何布阵，还有挽救的可能。
    “你这人可真是有意思，你是被这魔头挟持了吗？为何总是说出些怪异之语？”
    “罢罢罢，老衲一心向佛，今日已经降魔成功，不愿再生事端。如果你再这样打扰老衲度化魔头，老衲不介意让你见识心火怒佛。”
    慧智法师神情严肃的瞪了罗处长一眼，接着又是想到什么似的，赶忙打了一声佛号。
    “阿弥陀佛，老衲差点破戒了！”
    摇了摇头，慧智法师平息下心情重新走到金钟面前，看了看眼前用期待眼神看着他的将小橙，心里满是欣慰。
    这大魔不仅一心向善，同样还有着求知若渴的精神，这样的魔，度化成功，也算是人间美谈。
    “刚才说道哪了？”
    “哦，对对对，是三光之阵的布阵原理。”
    脑子回想半天，看着金钟里的人主动把手机递到他面前，提醒他，慧智马上就记了起来，接着他就继续说道。
    “这三光阵，和三才阵同出一辙，但又完全不同。”
    “三才者乃天地人，三光者乃日月星。”
    “首先需要收集日月星这三种属性之物，这物，可人可物也，也就是说只要满足这条件者，皆可化为阵眼，组成那日月星三光大阵。”
    “日为首、月为中、星为末，日出月隐，众星捧月…”
    “翻天倒效，海沸山摧！”
    一道剑气忽然横扫而来，慧智大师顿感不对，他马上纵身一跃，直接躲了开来，随后剑气贴着他的袈裟而过，将他的边袍吹得猎猎作响。
    然后他抬起头，就看到罗处长手持一柄长剑，正拼命聚集异能，很快，又一道剑气朝着他直追而来。
    “罗汉金身，达摩护体！”
    看着又要袭来的剑气，这下慧智大师又惊又怒，他先是躲到一旁，紧接着御起护罩，金光阵阵，此时的慧智法师有如金人般刀枪不入。
    “施主如此得寸进尺，真当老衲是人善可欺的大善人不成？”
    冷冷的扫了罗处长一眼，这下就算慧智大师秉性平和，也不禁被罗处长激出怒火。
    “我…可是在救你…你不要…误会！”
    到了现在，罗处长不得不狠下心来，主动对慧智大师出手，如果真要被他把三光大阵的布阵之法讲出来，那他根本就没机会了。
    看着慧智和尚已经把不善的眼光看向他，罗处长收回武器，紧接着转身而逃。
    “赶紧来追我，追我还有机会！”
    一边逃跑，罗处长一边默默想到。
    “真是朽木不可雕也！”
    慧智法师看到一溜烟就跑出去极远距离的罗处长，再次摇了摇头，重新坐回地上。
    既然主动离开，他也就不再追究了。
    “嗯，你这是想做什么？”
    视线转到看到金钟里的将小橙，看到她缓缓把手收回，慧智大师奇怪的问道。
    刚才罗处长攻击的那一会，这魔头似乎也心生不满，正死死盯着罗处长，伸出手的模样似要将他掐死。
    在金钟里怎么可能掐死罗处长？
    摇了摇头，把这个怪异想法排除脑海。
    “好了，那打扰老衲的俗人已经离开，我们继续吧。”
    看到金钟里也慢慢坐下的将小橙，慧智大师满意的点了点头，孺子可教也。
    “刚才说到哪了？对了，日为首、月为中、星为末，日出月隐……”
    “翻山倒效，海沸山摧！”
    “气死我也，气死我也，今日老衲不好好教训你一顿，让你见识见识心火怒佛，我心难安！”
    “心火怒佛，不动明王！”
    “忿怒相！”
    “嗡！”
    随着慧智大师一声怒吼，他直接化为黑天不动尊，背影一道黑脸佛像升起，怒目瞪视着又跑过来的罗处长。
    
第071章 王不凡主动跑出来啦
    
    看着慧智法师紧跟着罗处长远去，向夜就要伸出手，直接将这束缚他的金钟罩给直接拍碎。
    但随即想了想，他还是停了下来。
    眼下这和尚虽然一时半会不会回来，但他也不着急这么一会。
    如果他愿意主动把三光阵法的布置方法说出来最好不过，省得他在费劲心力去找布阵之法了。
    那罗处长这次不知道什么原因，铁了心要帮这和尚，刚才他有好几次忍不住要出手，只是一想起那陨石还没送过来，暂时不好和他翻脸。
    想好对策的向夜一会就冷静了下来，那和尚估计不久又会过来，那么再等等就是。
    趁着现在无聊，再打开手机瞧瞧看看有没有别的有用信息。
    无意识的翻动着网页，这时一条新闻吸引到了他的注意。
    “祸布斯排行榜第XX位的王不凡先生近日放出豪言，愿意付出500W元的酬劳收集各地灵药的线索。王不凡言，这天地灵药有价难求，花重金难以购买，倒不如直接换个方式，只收集有灵药的线索即可，到时候验明信息正确，立马就把酬劳打入账户，决不食言。如果有些人有难言之隐，不方便出面，也可以利用网络渠道私下告知，联系邮箱XXX-XXX，号码XXX-XXXXX……”
    “咦，是王不凡的消息。”
    看到这里后，向夜停了下来，抱着手机点开新闻页面就开始往下继续浏览。
    王不凡可是将小橙的仇人，自从把肖律明派出去后，他俩一直都没有收到什么有用的线索，别说找到人了，肖律明两人甚至连王不凡在哪里都不知道。
    虽然他们有着江南市警局的帮助，一有线索就会告知，但王不凡精得跟鬼一样，很少在一个城市久留，往往肖律明才得知消息，朝着王不凡逗留的城市追去时，王不凡又消失不见，根本就没人知道他又去了哪。
    现在王不凡主动冒了出来，这对向夜搜集他的信息能提供不少帮助。
    “收集各地灵药的线索？”
    “500W？”
    “灵药是什么？”
    又看了一遍新闻后，整个新闻的大致内容已经熟记于心。
    但灵药是什么，让向夜直接傻眼。
    他待在这块地上，信息一直闭塞，根本就不清楚这灵药到底是何物。
    看到王不凡主动冒出头，愿意花重金买这个灵物的线索，那他是不是可以利用这个机会，把他勾引过来？
    想到这里，向夜赶忙行动起来。
    先把联系方式牢牢记住并存入手机，然后打开亿度搜索，输入关键词就开始翻阅起灵药的科普资料。
    “异能者的大补之物，灵药。”
    先是看到这条重要信息，紧接着向夜就看到海量的信息冒了出来。
    各种重金求购灵物的信息数不胜数，这些信息有些是单人发布，也有的是公司求购，甚至连一些后缀是XX道观、XX寺庙的账号也跑了出来。
    各类信息驳杂，一下就让向夜看花了眼。
    “这么夸张？”
    向夜发出一声感叹，顿感这件事情棘手起来。
    怪不得以王不凡的财力，也只能求购一些渠道消息，之前向夜还纳闷，怎么不之前花钱买了算了，这世界难道还有钱买不到的东西？
    阅览过这些信息过后，向夜明白了过来，还真买不到。
    除了私人账号外，连各地的官方异能局也跑了出来，愿意花重金购买。
    这么多人抢，王不凡能买到才怪。
    观察了这些信息后，向夜已经对灵药的价值有了初步预判，紧接着他把这些信息慢慢排除，开始寻找一些灵药的介绍信息。
    “灵气复苏后，天地有灵气，万物发生变化，不仅仅是人类可以修炼异能，野兽变得凶猛，就连一些植物也开始有了变化，它们主动吸纳天地灵气，灵气改造自身然后发生异变。而这些异变的植物，我们称之为灵药。”
    “灵药稀少，并踪影难探，有些灵物甚至诞生灵智，懂得保护自己，主动避开，让人难以发现…”
    “目前灵气复苏虽时间暂短，但也不是没有灵物诞生…”
    “官方有记录的信息就多达上百条，至于私底下的交易根本无法预测…”
    “这种可以提升异能的宝物，重金难求，如果不是有意外发生，拥有灵药的人根本不愿意主动售卖…”
    “灵药稀少，但在野外也不是无迹可寻。”
    “据我们观察，往往最先发现灵药存在的，都是强大凶猛的异兽，它们往往依靠自己的嗅觉或者是天赋，找到灵植的所在地后，就会盘踞下来，等待灵植成熟。”
    “我们根据这种特性，在寻找灵植时，可以主动前往凶兽的盘踞之地搜寻…”
    “只是，这一路上危机重重，稍有不慎就被凶兽吞入腹中，没有一定的实力，切不可独自前行…”
    “……”
    将一些有用的信息分别筛选出来，向夜就感觉越来越不对。
    植物？异变？诞生灵智？主动保护自己，让人难以发现？凶兽更能发现先机？盘踞？等待成熟？
    他默默转过头，看了远处的那颗柳树一眼，然后再结合网上的摘抄描述。
    “！！”
    “这应该说的是小柳树吧？”
    “小柳树是灵药？”
    “不对啊，小柳是一颗柳树啊？”
    “等等！”
    忽然想到什么，向夜停了下来。
    “王不凡想要灵药的信息，我岂不是可以？”
    “舍不得孩子套不着狼，我干了！”
    再次瞄了一眼柳树的位置，向夜下定了决心。
    总是照顾小柳树，这一次也要照顾下将小橙才是，都是他女儿，不能因为小柳树小就对她偏心，应该雨露均沾。
    “那和尚呢？怎么还没来？”
    “算了，直接逮住他，强行拷问就是了。哦，还有罗处长，这家伙也不能放过。”
    心里默默念叨一句，向夜就想伸出手直接一巴掌把这金钟拍碎，但伸出手后，他又停了下来，然后乖巧的坐下，一动不动。
    远处一个影子已经出现，正朝着他急速赶来。
    “这剑修真是…实力一般般，逃命功夫倒是一流，一会就跑不见了。算了算了，老衲还是度化这魔头吧，这魔头有慧心！”
    （叉腰）：三更啦，累死我了！我去睡觉去啦。
    
第072章 哈哈哈哈你也有今天
    
    “来来来，我们继续！”
    赶走罗处长的慧智再次匆匆而来，他看了一眼正安静坐在金钟里的将小橙，满意的点了点头。
    这魔头秉性不错，耐得住寂寞。
    寻常魔头被镇压后，哪个不是想法设法打破禁锢，要么就是在里面口出狂言，哪有像这魔头安稳的？
    再次沉吟片刻，将之前断了念头重新聚起，慧智法师清了清喉咙。
    “这三光大阵…”
    “叮咚！”
    这一回倒不是罗处长又跑了来，而是将小橙的手机响了。
    见到此，慧智法师有些不悦，但还是冲将小橙点点头，示意她先看看。
    这现代人就是这样，手机一响，什么事情都不顾，就先看手机了，真让他们老老实实静下心来听心经，讲佛法根本不现实。
    将小橙得到慧智大师的示意后，赶忙拿起了手机，打开一看，是一条新信息，信息发来人是罗处长。
    “将小橙小姐,我马上回江南市写申请报告，尽快把您需要的陨石送来。之前的事情是我不对，请不要介意，这大和尚…算了，将小橙小姐肯定已经下定决心，不会更改。我只希望，将小橙小姐能对这和尚好一点，虽然我们异能局对这些和尚们的某些做法有芥蒂，但这些人帮助国家镇压凶兽也有大功，也算是有功德之人。原本我的想法是寻得几名佛门败类，直接送到这里。但现在…之前做的事情真是抱歉了，请不要介意。以后将小橙小姐有什么事情，尽管吩咐，我义不容辞。”
    “叮咚~”
    又是一条短消息发了过来，向夜看完这条信息后，接着直接打开下一条。
    “最近江南市事物繁忙，有些组织及域外份子想借此机会趁机颠覆国家政权，扰乱平民生活，我得回去主持异能局的各项事物，所以这一次离开后我就不会回来了，江南王的事情还请将小橙小姐好好担待，别让他离开柳林。罗处长留。”
    “…跑得还真是快。”
    看完信息后，向夜先是感知了下罗处长的距离，这罗处长还真如慧智大师所言，跑得飞快，此时都已经快要跑出他能感知到的距离了，在过片刻功夫，马上就要出界。
    “跑了就跑了吧，陨石能给我送来也算不错了。”
    心里念叨两句，向夜就不再管他，把手机收起来，眼睛紧紧盯着一旁正等待他的慧智法师。
    “处理完了？”
    看到将小橙点了点，慧智大师随即隔着金钟，和将小橙面对面安稳的盘坐了下来。
    “刚才你忙碌的时候，老衲想了一会，总觉的哪里有些不妥。”
    “现在老衲有几个问题想要你来解惑。”
    坐下来的慧智大师这一次倒没有直接讲解三光大阵的布阵方法，而是紧紧盯着将小橙，脸上有些茫然。
    “之前初见那人，老衲以为他是被你胁迫，受你驱使，才不得不留在你身边。”
    “老衲虽然佛法钻研不深，但一身修为也达到了炉火纯青（6）的地步，只差临门一脚，就可迈入出类拔萃（7）之列。”
    “但是老衲方才去追拿他时，发现他不仅速度奇快，就连一手剑道之术也已然大成，交手几番后，老衲竟然还拿不下他？”
    “老衲想知道，这到底是怎么一回事？”
    说完后，慧智法师紧紧盯着正坐在金钟内，不发一言的将小橙。
    他已经发现问题有些不对了，只是到底是哪里不对，他一时半会想不明白。
    这将小橙坐在金钟内乖巧无比，金钟也安稳如故，没有任何问题。
    而之前追拿罗处长交手时，他可是看得清楚，罗处长看向将小橙时，眼里会偶尔流露出一丝恐惧。
    在结合他之前三番五次惊扰他，催促他离开，似乎是再提醒他眼前这魔头大有问题？
    现在这魔头就坐在这金钟里面，他要看看这魔头到底有什么古怪。
    “……”
    回复慧智大师的只是一段沉默。
    将小橙坐在金钟里，只是盯着他不发一言。
    “你这魔头，看来是有什么事情瞒着老衲啊？”
    看着半天不回答的将小橙，慧智大师此时神情也严肃了起来，他想了半会，然后开口说道。
    “也罢，既然你想知道三光大阵阵法的玄机，老衲还是会如实解答。”
    “不过，在此之前，老衲要吟诵一段佛经，如果你能听进去，并克制住自己的怨气，老衲就相信你诚心礼佛，与佛有缘。”
    “如果听不进去，那老衲就只能…”
    “本王…洗完了。将…大小姐…咦？大小姐，你是如何进入这和尚的金钟里面去的？”
    这时提着两水桶的江南王忽然冒了出来，他看了看金钟里的将小橙，又看了看将小橙旁边的和尚，一脸狐疑之色。
    但很快，他似乎明白了什么，紧接着江南王直接把水桶一丢，不管桶里的衣服直接落在地上又粘上灰尘，然后开口大笑起来。
    “哈哈哈哈哈哈，你也有今天。”
    直接大步迈上前，江南王围着金钟转了一圈，然后伸出手摸了摸金钟，一股光明浩荡之力直接传了过来，一下就把他手给弹开。
    “妙级妙级，真是老天开眼，总算有人把你给镇压了。”
    “哈哈哈哈，小和尚，你做的不错，本王要封你做国师。”
    看了看依然坐在金钟里一动不动的将小橙，江南王喜笑颜开，一脸大仇得报的畅快。
    “嘶！”慧智法师这时脸色大变，倒抽一口凉气，看着这忽然冒出来的江南王，一脸惊骇之色瞬间布满脸颊。
    “这…这…死气充斥于身…化为形…你你你…是从哪里跑出来的天魔！”
    感受到这人身上被封印的浩瀚死气，慧智法师惊恐万分，他伸出手指，颤抖的看着眼前之人。
    光这一眼，他就感到有无边死气袭来，似要将他拉入十八地狱。
    “哼，小和尚眼光不错，一眼就看出本王的实力。”
    看到慧智法师对他如此惊惧，江南王感觉非常受用，这和尚眼光还是不错的…不错…的？
    “等等！”
    像是想到什么般，江南王忽然转头朝着将小橙看去。
    “啊！本王刚才失了智…大小姐莫要见怪…”
    “啊！衣服又脏了，本王马上就去洗！”
    说完就又抱起水桶，打算开溜。
    
第073章 人我要救，魔头我也要镇压
    
    看着江南王心急火燎的收拾地上的衣服直接跑开，慧智法师还没反应过来。
    但紧接着，让他目瞪口呆的事情发生了。
    一直坐在金钟里的将小橙已经站了起来，然后就看到她直接伸出手，一巴掌拍在了金钟上。
    金钟发出一阵“铛”的声音，似受不住力，随后在慧智法师惊恐的眼神中，直接化为了金光碎片，消失不见。
    “你你你…你…怎么…可以？”
    慧智大师的手不住的颤抖，指着将小橙连一句完整的话都说不出来。
    而将小橙看了慧智大师一眼，露出一个不屑的眼神，然后就朝着江南王狂奔而去，不过片刻功夫，已经跑出去一段距离的江南王就被将小橙揪着耳朵提了过来。
    “啊！痛痛痛痛，别揪耳朵…本王…不跑了…”
    一边挣扎，一边大叫的江南王早已经没有之前的风范，被将小橙提着就像是提着一只待宰的母鸡般无助。
    回来的将小橙直接把江南王丢到了慧智大师旁边，然后瞪着眼睛再次坐在了他的旁边，眼里意味不明。
    “……”
    慧智大师机械般的转过头，看着趟在旁边不停揉着耳朵的江南王，然后又机械般的转了回来，看着坐在他面前的将小橙。
    “老衲…一见天魔，再见魔主…”
    “可笑的是，魔主就在眼前，老衲…贫僧却有眼无珠，不识魔主真身法相……”
    “南无阿弥陀佛！”
    说完这两句话后，慧智法师直接双手合十，闭口不言。
    眼下的情况他已经彻底清楚，之前罗处长的举动也明白了过来。
    只是现在，一切都晚了。
    眼前这两人，都不是他能超度的存在，之前他还嘲笑着至善主持夸大，将这柳林里的大魔抬上了天，但现在看来，根本就没有夸张，相反，还有所保留才是。
    旁边躺着的江南王，一身的死气犹如汹涌大海般让人喘不过气，是为天魔。
    而眼前的将小橙，则怨气渺渺，已然是返本归元之势。
    等到所有怨气消失，魔主法相则大成。
    到时候魔主可人可佛可魔可万物，千变万化，无所不能。
    除非是佛主亲自出手，否则再也无人能镇压。
    可笑的是，他还自不量力的想超度这一尊魔主。
    “继续！”
    看着闭口不言一副等死状态的慧智大师，等了半天的向夜终于没了耐心，拿出手机敲出那个字，示意慧智法师继续讲解这三光大阵。
    他忍了这么久，不是为了证明他有多厉害，他是在等慧智法师主动把三光大阵讲出来。
    只可惜的是，这江南王好死不死的在这个时候出现，一下打乱了他的计划，他不得不打碎金钟，走了出来。
    “魔主是让贫僧在给您讲讲这三光大阵么？”
    听着发出来的机械音，慧智法师睁开了眼，看着对面对他毫无动手迹象的将小橙，想了想问道。
    “罢罢罢，魔主有求于贫僧，贫僧自当竭尽全力相助。”
    还未等将小橙答复，慧智法师就主动说了出来。
    魔主的另外一面就是佛，莲生两坐，一白一黑，既然有白，也就有黑。
    以魔主的实力，自然不是他这种人能对付的。
    看着眼前的魔主，慧智法师想到，魔主既然已在人间出现，那也就意味着人间也会有一尊真正的佛降生。
    而他，会不会就是受佛主指引，前往柳林，以身饲魔？
    ……
    “哎，慧智大师…已经被那柳林里的魔头抓去，估计要被做阵眼了。”
    千叶主持看着罗处长发来的信息，捶胸顿足，一时间气恼不已。
    “老衲都和他说过了，万不可擅自行动，要先向市政厅施压，让他们提供帮助，现在…你们看，如何是好？”
    将罗处长发来的信息转给其他僧人过目，众僧人一个个惊怒不已。
    “啊，这大魔凶狠，难道市政厅的人不管不顾？就让她在那里擅自捉拿我们僧人，而不给我们一些说法？”
    至善主持这时站了起来，怒气冲冲的说道。
    “哎，那罗处长所言，是慧智法师主动出手攻击魔头，然后才被那魔头反手捉拿，于情于理，都是慧智法师的不对，他们根本就不理会我们的要求。”
    看着罗处长发来的情况报告，一时间千叶主持也犯了难。
    罗处长已经把前因后果详细描述了出来，看着最后的结论，他也不得不摇摇头。
    这完全是慧智大师自找的，罗处长当时还有心拉他离开，但慧智大师就是不肯，为了帮他，罗处长已经彻底得罪了那魔头。
    现在罗处长都不敢去那柳林，总担心将小橙会跑出来，也把他抓了过去。
    “呸！一个魔头而已，市政厅的人还打算维护她到什么时候？”
    “自古善恶两立，魔就是魔，需要镇压，她今天敢抓慧智大师，是不是明天就敢抓千叶主持？后天就敢直接掀了市政厅？”
    “我佛慈悲为怀，那是对人所言。”
    “而魔，已经不是了人！”
    “慧智大师我们一定要办法救下来，那魔，我们一定要把她彻底镇压。”
    至善主持听着千叶主持的说法，一时气急，恼怒的说道。
    “可…那大魔不可力敌啊。”
    千叶主持倒是有心想助，但想了想市政厅施加的压力，又想了想那一次大魔的魔焰，这根本就不是他们目前能解决的。
    “黄山寺目前也帮不到诸位师兄呀。”
    想了半天，千叶主持无可奈何的叹道。
    有些事情，在继续做下去，就等于过线了，黄山寺终归归江南市市政厅管辖，上头的命令下来，他们也不得不服从。
    “千叶主持不用客气，能好好招待我们一行，我们已经很感激了。但现在慧智大师被那魔头抓去，我不得不管，就算不镇压了那大魔，我也得想办法把慧智大师救回来。”
    “剩下的事情，就由我自己来解决吧。”
    至善主持想起之前遇到的一个神秘人，一时间心里也有了底气。
    那人自称来自于大破灭门，门内高手众多，如果至善主持有什么问题，可以找到他们，他们愿意主动相助。
    眼下市政厅不肯帮，黄山寺受制于市政厅不能帮，可以说是孤立无援，如果有人愿意帮忙，至善主持不介意和他们试着接触一番。
    
第074章 谁允许你把玩具拿出来了
    
    时间已经进入深秋，柳树上的枝叶已经彻底脱落干净，只剩下光秃秃的枝干，无声的诉说着即将到来的冬季。
    向夜此时正在柳树下忙碌，三块一米深，宽约一米的坑洞，已经成型，分别位于柳树周边。
    一块足足有人头大小的黑色石头，正放入在其中。
    这是罗处长送来的陨石，陨石成色极好，内部似有隐隐灵气泄出，听罗处长解释，这是未烧尽的天外石头，和地球上的灵气调和，产出了一种全新灵气，他们称之为星之力。
    星之力和和日之力、月之力截然不同，日之力灼热光明，月之力冰冷阴暗，星之力则浩瀚包容万物。
    日月星三光大阵，需要将日月两阵调和，而调和的关键就在于此了。
    小心翼翼的把这块石头塞到坑洞中，这是星之阵眼处，用来调和日月极端的两种力量，必须要慎重对待。
    “日为首、月为中，星为末，先星后月在日，顺序完全是反过来的。”
    一边默念着大阵方法，一边把陨石位置放置正确。
    在把星之阵眼安放好了后，向夜休息了一会，顺便抬起头瞄了一下江南王。
    江南王此时被向夜捆得严严实实，正躺在月之阵眼外边，像只蠕虫般挣扎并大喊大叫。
    “放开本王，本王决不做这阵眼…快放开本王…”
    扫了一眼后，向夜懒得搭理他，然后转到日之阵眼处的外围，慧智和尚倒一面肃穆，不喊不叫，闭着眼默念那佛经，安静的很。
    “接下来就是月之阵眼了，江南王不会像那老和尚安静，会主动进入阵眼，组成大阵。”
    “嗯，得想个办法让江南王主动把太阴之力激发出来。”
    看着江南王万般不愿意的样子，向夜沉吟一会，低下头思考起来。
    “大小姐，快放本王，本王有合适的人当阵眼…”
    江南王还在那大喊大叫，声音大得都让慧智法师无法诵经了，他看了一眼将小橙，然后又看了一眼江南王，默然无语。
    这两个人都是盖世魔头，他觉得能活下来当个阵眼已经很不错了。
    “啪！”
    两米长的柳条直接朝着江南王抽去，江南王发出一阵痛苦的嚎叫。
    “啊，别打了！我做，我做！”
    看到将小橙欲继续抽打，江南王赶紧忍住剧痛，开口求饶。
    然后龇牙咧嘴，不出声了。
    “真是欠收拾。”
    冷漠的看着江南王，向夜把藤条一挥，直接挂在柳树上，接着就走上前，提起江南王，往月之阵眼处一放，瞪着他看了半天，等江南王再次出声说“我做、我做”后，向夜才满意的点了点头，然后走到慧智大师面前。
    “贫僧自己来，不劳魔主费心了。”
    说完，拿起一片蒲团，放在日之阵眼中心后，口呼一声佛号，主动坐了下来。
    “日！”
    “月！”
    “星！”
    “阵成！”
    “日月星三光大阵，起！”
    随着阵眼全部落定，在一旁主持大阵的西红世大喝一声，催动着灵气就朝着星之阵眼挥去。
    随即，星之灵气彻底激发，一股浩瀚的力量从陨石中直冲上空。
    “江南王…”
    “本王的封号也是你这小喽可以喊的？要喊本王殿下！”
    看着西红世在将小橙旁边狐假虎威，江南王气就不打一处来，他恶狠狠的盯着西红世，眼里警告气味浓厚。
    “殿…下，请…开阵！”
    被江南王一瞪，西红世就跟被捏着脖子般，一下气息不稳，感到一股强烈的悸动充斥全身，他结结巴巴一会，就顺着江南王的意思喊了出来。
    “哼，本王知道了。”
    看到西红世服软，江南王点了点头，这才安静的坐在阵眼处，不动了，如果不是将小橙又拿起了鞭子，他非得瞪死这小喽不可，真以为他被束缚住了就是软柿子可以随便拿捏的？
    “啊，大小姐，还未松绑，太阴之力本王用不出来！”
    尝试了催动几下，江南王小心翼翼的看着已经走到身前的将小橙，赶忙开口说道。
    “……”
    向夜走到江南王面前，看着阵眼处的江南王，先是狠狠的抽了他一鞭子，接着趁江南王倒地哀嚎时，才顺手把束缚在他身上的柳条一一解开。
    “快！”
    一道机械声响起，向夜拿起鞭子作势又要抽来。
    “马上好，马上好！”
    稍微缓和了一下疼痛后，看到鞭子又要抽来，江南王赶紧催动起太阴之力。
    磅礴的太阴之力在江南王体内升腾而起，直灌长空。
    “慧智大师…”
    “贫僧知道了。”
    不用西红世提醒，一股光明浩荡之气开始从慧智大师身上涌出，只是和江南王的太阴之力比起来，差距不知道小了多少。
    “……”
    “怎么回事？这三股力量为何没有聚集在一起，而是主动分开。”
    等了一会后，西红世看着天空上直冲云霄的三道伟力，其中江南王的太阴之力独霸天地，而慧智大师和陨石的月星之力远远的躲到了一旁，根本就不敢靠近。
    “真是笑话，都说了本王不适合做阵眼，也不想想本王是什么人，那小和尚的太阳之力也敢跟本王聚合？”
    看着自己的太阴之力独占鳌头，江南王一副理所当然的模样。
    他一千多年的功力可不是这小小和尚及那陨石能融合的，如果硬要融合，那就只有一个结果，就是太阴之力直接将另外两道力量全给吞噬。
    “啪！”
    “啊啊啊，大小姐等等！等等！，我马上唤个和这小和尚实力差不多的部下来，他绝对可以当太阴之力的阵眼。”
    看到将小橙又拿起藤鞭，江南王赶紧停下嘲讽慧智的口吻，慌忙示意。
    “王令！”
    “金甲军！”
    “起！”
    随着江南王一阵召唤，向夜感觉得到沉睡在他体内的一个雕塑动了，随后一名校官模样的人从地里爬了出来，直直的走到了江南王身旁。
    “！！”
    “谁允许你把我肚子里的玩具拿出来了？”
    （叉腰）：现在更新时间是每天晚上7点左右开始第一章，然后看速度在10点左右更第二章，第三章算是加更的，一般是在两点左右，快的话在1点，我码字很慢的，就不要催啦！
    多给点月票啦，600一更太多了，改成400张月票加一更好不好。（目前月票1909）（刀片1238）（打赏41060）
    目前还差一点点欠3更，我记着哪！刀片昨天就只有56个，加上Noyes大佬的肥皂打赏，加起来也就半更，月票才100多张，给点力呀！！
    章推！黑暗扎基想做个好人
    “你好黑暗炸鸡先生是吗？”
    “对，但我是扎基不是炸鸡！”
    “哦，好的炸鸡先生，请问你有什么需要帮助的地方吗？”
    “有！但我接下来说的话，你千万别笑！”
    “黑暗炸鸡先生，我可是经过专业训练的无论多么好笑的笑话我都不会发出一点笑声，除非憋不住。（严肃脸)”
    “我想做个好人。”
    “噗哈哈哈哈哈。”
    “你不是说经过专业的培训吗？”
    “抱歉，我家的母猪怀孕了，孩子是我的，噗嗤。”
    扎基无语望天，“怎么做个好人就那么难啊！”
    《黑暗扎基想做个好人》
    群里小伙伴的书，有喜欢看的可以去看下呀。
    
第075章 先想个办法把王不凡勾引过来
    
    “这是罗处长给我们留下的茶，你凭什么拿去喝？”
    龙焱看着坐在椅子上旁的江南王，此时江南王正拿着一袋茶叶，倒入到功夫杯中，姿势顺畅自然，赏心悦目。
    但，那根本就是他们的茶叶！
    这江南王居然直接就拿了出来，甚至都不曾询问过他们。
    “本王想做什么，难道还需要征询你们的意见？”
    江南王用茶盖小心的拨弄着浮于茶汤上的茶叶，然后又轻吹一口凉气，这才漫不经心的回道。
    柳林那日月星大阵已成，冲天的灵气把那一片遮挡的严严实实，向夜已经不允许他们靠近了。
    而现在又是深秋，没什么事情可干，江南王就趁着闲暇时间，开始了解了解现代世界，而途径，自然就是龙焱一伙人了。
    将小橙那哑子，估计问了也没什么结果，当然了，江南王也不敢问。
    至于剩下的几个护林童子，就算他被将小橙封印住了实力，但光靠尸王那一身蛮力，揍他们跟揍孙子样，江南王丝毫不担心会有什么严重后果。
    “你…你霸占了最好的床位，而且还把我们通通赶到角落，自己一人占那么大的位置，难道就不考虑别人的感受吗？”
    龙焱听到江南王的回答，一阵大怒，但很快冷静了下来。
    打是打不过的，但是还是可以和他讲讲道理，让他明白，现在都8024年了，早不兴那原始的一套。
    “砰！”
    江南王一拍桌子，发出一声巨响，桌子直接碎裂开来，连带着桌子上的茶具一一掉在地上，摔得破碎。
    “本王还要在乎你们这些小喽的感觉？真是笑话，你以为你们是谁？再嗦你们今天晚上都给我睡外面去，本王的寝宫允许你们这些刁民入住已经算是给了你们天大的好处，不要得寸进尺。”
    江南王眼睛一瞪，看着龙焱阴森森的说道。
    这集装箱，原本是龙焱一行人的住所，江南王被赶到了这里，自然是和这几人混住了一起，原本以江南王的性格，自然要把他们全轰走才是，毕竟他可是江南王。
    只可惜的是，将小橙并没考虑到他的身份，只是遥手一指就直接离开，意思是江南王就和他们住一起了。
    没有将小橙的清晰安排，江南王就擅自做主，直接用武力把这些人轰到了集装箱的门口，留下不过几平米的地方让他们缩在那里，至于他自己，自然是优选靠窗，视线良好的地方，并指使其他人重新布置了一下。
    “你…你欺人太甚，我…我要…告诉将小橙！”
    龙焱恼怒的看着江南，不甘心的说道，这江南王比将小橙还不讲理，将小橙从来只关心她的那颗柳树，只要不影响到那颗柳树，他们还算自由，但是江南王跑过来后，简直遭受了大灾般，不管什么都要插上一手，得按照他的安排。
    对待他们就像是对待自己仆从般自然。
    他们是谁，他们是异能局的干事，是有国家补贴的特殊人才，去哪里哪里的人不都是客客气气，他们哪受过这个气，一时间几人受到了天大委屈，但在江南王武力的胁迫下不得不忍气吞声。
    但今天，江南王直接把罗处长给他们留下的一小袋，从文夷山带来的珍贵小红袍拿了出来泡了喝，这让龙焱再也忍不住，主动站了出来要和江南王对峙。
    这小红袍贵重无比，一克值千金，他们自己都舍不得喝，结果被江南王一下全给泡了。
    “嗯？看来你还搞不清楚情况啊？难道非要本王亲自亲自调教下你们，你们才懂规矩？”
    江南王看着怒视自己的龙焱，终于从桌子上站了起来，他摘下头上的英伦帽，顺手一扔，帽子就稳稳的落在衣架上，然后又紧了紧领口的领带，顺便撸起身穿着白衬上的衣袖，接着蹬了蹬交上的皮鞋，缓缓朝着龙焱走去。
    “你…你…你想干什么！”
    看着江南王从椅子上站了起来，龙焱一下往后退了好几步，和江南王拉开了距离。
    这江南王虽然被将小橙封印了能力，但他已经变成了尸王，光依靠肉身也能在整片柳林横行无忌，根本就没人制得住他，龙焱他们根本就打不过。
    “干什么？本王要好好教教你们大晋皇宫里的规矩，下人就该有下人的样！”
    江南王看着龙焱，森然一笑，直接一跃，就冲到龙焱，然后就把他提了起来。
    “嗯？”
    一道机械声忽然响起，将小橙像鬼一样冒了出来，她奇怪的看着江南王和龙焱，脸上询问意思浓厚。
    “啊，大小姐，你来啦，本王正在和这小家伙学习…学习现代…社会…的常识呢！”
    看到将小橙，江南王赶紧把龙焱放了下来，然后把龙焱搂到了身旁，趁将小橙不注意，伸出一只手钳住龙焱的后腰，笑容满面的说道。
    龙焱眉头一皱，紧接着脸色涨成猪肝色，他拼命的点头，不发一言。
    向夜懒得关注他们做什么，只是直接一伸手，把手机递到了他们身前。
    “大小姐又有事情吩咐了？本王瞧瞧。”
    说完直接伸出手就接过了将小橙递过来的手机。
    “选择一片区域，伪造出有灵药出世的迹象，同时放出谣言？”
    看着将小橙手机上记录的信息，江南王奇怪的问道。
    这怪异尸王又打算做什么？
    向夜点了点头，并没有向他们解释什么然后直接离开。
    原本向夜是打算依靠小柳当做诱饵吸引王不凡过来，但是经过对灵药的深入研究，他发现，小柳树根本就不符合这个条件。
    首先，小柳身上并没有灵气散发出来，她的身上就只有将小橙附带的怨气，哪有一身怨气的灵药？
    然后就是，小柳的身躯太过庞大，和官方记录上的灵药不同，官方记录的灵药种类很多，但是最大的也不过巴掌大小，以小柳树几十米的高度，鬼才信这颗柳树是灵药，如果小柳树真的是灵药，以肖律明一行人的眼光，早就认出来才是，但他们迄今为止都没有把柳树当做灵药，这不符合常理。
    最后就是，小柳树的地方太敏感，那是将小橙埋尸的地方，他担心王不凡发现这里有问题，起了疑虑不来了怎么办。
    所以向夜思来想去，只能换个地方，然后伪造出有灵药出世的迹象。
    但凡灵药出世之地，都有凶兽守护，利用这个特性原理，到时候把小鳄鱼往那里一扔，在找一些人散播谣言，说不定王不凡会上当。
    只要他敢踏入这片土地，向夜就能有把握在他还没发现问题之前，直接把他抓住。
    当然，这个办法能不能成功，向夜也不清楚，但无论如何他都得试试，为了将小橙，哪怕做一些傻事向夜也觉得值。
    
第076章 赶紧给我送一根灵药来
    
    巨鳄凶兽看到江南王朝着它走来，张开血盆大嘴，发出“呼呼”的威胁声，希望借此能让他止步。
    但江南王只是轻蔑的笑了笑，直接一个健步跃了过去，逼得巨鳄凶兽转身就想往绿水河开溜。
    “小小凶兽，见到本王还想跑？本王允许你跑了吗？”
    说完伸出双手，直接抓住巨鳄凶兽的尾巴，一用力，巨鳄凶兽挣扎着就被江南王拖着往岸上拽去，四根爪子在地上犁出几条深深的痕迹。
    “大小姐为什么不直接让巨鳄凶兽守在那伪造之地呢？还要本王亲自来抓它？”
    江南王摇了摇头，他感觉摸不清将小橙的脾气。
    要说他江南王，大晋皇族，从小在皇宫内长大，可谓是阅人无数，什么样的人没见过？
    一个人的性格，他只需要看上一眼，他就能判断的七七八八，然后在稍作交流，对一个人的秉性就能推测个八.九不离十。
    比如那西红世，江南王看一眼就知道西红世升斗小民之态，无什么大的志向，一辈子也就于此，不会有什么大的改变。
    而龙焱，就一愣头青，连察言观色的本事都无，要不是略微学了点本事，然后又机缘巧合进入了朝廷，谋得朝廷一职位，估计像他那种人早被打死了。
    至于那云泽和奔雷，更是不起眼，也就如此，还不如龙焱。
    至少龙焱那小子还有胆冲撞他，其他两人连屁都不敢放。
    只可惜，把柳林里其他人的秉性摸得个八.九不离十，江南王愣是无法从将小橙身上寻出一些有用的信息来。
    做事毫无逻辑，对大部分事情漠不关心，行为难以判定。
    简直比他那皇兄还要深不可测。
    有时候江南王甚至怀疑他的识人之术是假的，不然为什么他从来就猜不到将小橙想做什么？
    “嗷嗷嗷！”
    巨鳄凶兽挣扎的嘶吼打乱了江南王思考，他看了看巨鳄凶兽，不屑的笑了笑。
    “连妖丹都没有的凶兽，还想从本王手中挣脱？你是在做梦。”
    说完江南王双手加大了力量，直接手一提，几十米长的鳄鱼就像条死狗般被江南王拖着朝另外一个方向离去。
    那一片地方正是将小橙所安排的伪造之地，将小橙大概是想把这个地方打造成动物园之类？江南王弄不明白，凶兽聚集之地的确很有可能会有灵药出世，但也有可能是凶兽的老窝。
    把鳄鱼提到预定的地点，江南王眼睛一瞪，巨鳄凶兽就不动了，看来它也很害怕眼前之人。
    “本王现在就告诉你，除了捕食狩猎，其他时间必须老老实实待在这里，如果你想跑开，那本王就让你见识见识是你的那一身盔甲硬，还是本王的拳头硬！”
    挥着砂锅般大小的拳头，警告了巨鳄凶兽一番，看着巨鳄凶兽老老实实趴在那里，江南王满意的点了点头。
    这巨鳄凶兽虽然不是妖兽，但也智慧过人，能听懂他所说的话，这样事情就好解决多了。
    不然江南王还得颇费心力，让它明白，这也太费时间。
    稍作休息，江南王看了一眼龙焱几人，他们几人正农夫打扮，挥着一柄锄头在一块空地上忙碌，先将一块地开垦出来，接着又随手撒下一些种子。
    荒地植被太少，显得稀稀疏疏，一眼望去很容易看出个虚实，他们现在正按照将小橙的要求种草呢。
    稍稍看了几眼后，江南王就回过了神，朝其他几个凶兽的地盘走去。
    这凶兽少了可不行，一定要多，显得它们似要争抢的模样，这样才够真实。
    一边朝着田鼠的地盘走去，江南王一边想起最近新了解的事物。
    要说这1200年后的世界，还真有有些意思，各种奇淫巧技之物可谓是层出不穷，生活习俗也有了巨大改变。
    如果当初他真一头热，按照自己的想法来强行改变这个世界，怕不是自己死都不知道如何死的。
    从龙焱手里的翻出的科幻视频，那里面穿梭星际的超级战舰，各种机器人分门别类，一台主炮直接轰碎一颗星球，差点没把他心脏给吓活了，这世界都发展到这样的程度，哪还有他这种人的生存之地？
    当然，他后来发现这是假的，也没少收拾龙焱一顿，揍得他缩在门口嗷嗷叫，一旁的同伴都不敢吱声。
    不过搞出东西的人想法是真不错，而且视频里故事也颇有趣味，一下就把江南王给吸引住了。
    接着晚上一有时间，他就天天催促龙焱给他手机下载这些视频，连觉也不睡，熬夜看大片。
    作为尸王，他可睡可不睡，睡也只是身为人保留下来的习惯，有这么好看的剧情大片，以及边看大片边了解这个世界的处境，何乐不为？
    ……
    “虽然有着鳄鱼凶兽在这里，同时把荒地周围围着的小家伙往那边赶，努力营造出一副灵药出世的景象是没什么问题，但灵药终归是灵药，有着属于自己独特的气息，就算隔很远，依然能被人察觉。”
    向夜盯着江南王及一行人的忙碌，还在思考着接下来的计划。
    把这个脑子一拍…哦，他没脑子，就是随便想想出来的计划付出行动后，他发现问题还是不少。
    现代社会可不比古代奴隶时期，完全是以人力在外面铺地毯般一点点搜寻，要知道虽然现在是灵气复苏时代，但灵气没复苏时，这个国家依然是科技大国。
    各种先进仪器层出不穷，雷达侦测、无人机查询、直升机搜索，甚至会不会有人利用编程的办法，把灵气药材的数据进行收集，做出一个专门用于灵药探测的工具都说不定，那样一来，他们很容易就会发现这片柳林的虚实，从而判断出这完全是谣言。
    虽然向夜的本体很大，但用无人机从高空扫一遍，根本就花不了多长时间，就能把整个荒地找个遍，向夜是很清楚这一点。
    肖律明一行人的无人机还一直在他这里呢，只是玩了一会后，就还给了他们，现在估计在江南王手上。
    光那一架无人机，探测效率不知道比人力强多少倍。
    所以，向夜寻思了良久，还是得想办法搞个真正的灵药来。
    没有灵药，那些小家伙肯定还是会朝着柳林的方向跑，然后让江南王去一个个又赶回原处，还是很容易出现破绽的。
    现代社会的人又不是古人，一个个鬼精鬼精，发现不对头肯定不会来。
    “是时候找罗处长了，之前故意放走那和尚的事情还没找他算账呢，现在我这边有麻烦，不给我解决，龙焱那几人就别想回去了。”
    想了想，向夜就做好了决定。
    
第077章 柳林要乱起来啦！
    
    “将小橙想要灵药？”
    听到罗处长的询问，蓝少校眉头一皱，似在思考着什么，然后过了一会，松懈下来，继续问道。
    “她要灵药做什么？”
    灵药作为战略物资储备，军部肯定是有的，不管是用来科研做研究，还是利用灵药改变体质的特性打造超级战士计划，都有着对未来稳固国防有着极大的作用。
    虽然灵药稀少，但以国家势力搜寻，可以说还是有不少成果。
    “不是要，是借！”
    罗处长矫正了蓝少校的措辞，然后开口说道。
    “将小橙小姐想从我们这里借一株灵药，种植在柳林处，从而吸引王不凡过来，这是她的打算。”
    “把王不凡抓到后，她就会把灵药送回。”
    将这件事的大致意思和蓝少校讲解了一遍后，蓝少校轻轻的点了点头，表示理解。
    “借是没有问题！”
    考虑半天后，蓝少校似乎是想到了什么，点了点头。
    “就算是送给将小橙一株也没问题！”
    “你这是同意了？”
    罗处长听完后，大喜，赶忙问道。
    江南市政厅也不是没有灵药，像这种灵药，以江南市政厅所掌控的地盘，找还是能找到几株的。
    但是，江南市政厅虽然有，如果拿出来借给将小橙，那还真没有。
    灵药的重要性是个异能者都清楚，所以对于灵药的配给制度，江南市政厅早已做好了规划，忽然把灵药借出去，如果没有新的灵药出现，很容易让市政厅的人产生被动。
    在尽可能不影响市政厅灵药配给制度下，罗处长就直接找到了军部的蓝少校。
    军部的人要没有灵药，打死他都不信。
    真当军部宰了那么多凶兽白宰的，那些有灵药的地方，军方可以说第一时间就会赶到，除非是有些地方顾及不到，或者是远离防范范围，这就没辙，毕竟军方的第一要务还是要守护国家城市稳定为先。
    “是这样的，江南王不是在那边么？”
    “我们军部可以用一株灵药，换取江南王所修行的功法，江南王来自于1200年，根据古籍记载，那个时间段虽灵气有减弱迹象，但依然存在着不少强大修士，他们所创造的术法可比我们现在琢磨出来的普通异能可要强大不少，让将小橙拿一份江南王的功法来换如何？”
    仔细斟酌半天，蓝少校开口说道。
    之前军部就派人前去观察江南王的异能，只可惜爆发出自己真实的江南王，一下就把那些探测设备打得稀烂，他们一时不敢靠近，就把这件事情停了下来。
    现在将小橙主动找到他们寻求帮助，那么他们完全可以利用这个机会，挖掘出江南王身上所蕴含的资源。
    至于将小橙…
    算了，将小橙一个现代人，什么都不会，那一手改天换日的异能，也有人大致的判断了出来。
    完全是她身上浓厚的怨气导致。
    至于她身上的怨气为什么会有这么多，他们到现在也搞头绪不清。
    “江南王…呃，他会不会不同意？”
    “你管江南王同不同意？只要将小橙同意了就行。”
    “现代异能才刚刚起步，很多都是些似是而非的东西，古籍上记载的也有颇多错误。”
    “一个活生生的尸王，并且是有灵智，从古代活下来的尸王，身上蕴含的资源有多庞大，你难道分辨不出来么？”
    “只是可惜的，我们完全无法控制。”
    又是想到了什么，蓝少校摇了摇头，露出一阵苦笑。
    那一场和将小橙的战斗，他已经看过了，以江南王真正爆发出来的实力，军部还真不一定能逮到他，就算能逮到他，代价也过于庞大。
    现在他能老老实实待在柳林最好不过，通过将小橙的管制，他们总能有办法一点一点把他身上蕴藏的宝藏挖出来。
    灵药？
    灵药虽然稀有，但要看和什么做对比。
    有着古代完善功法的江南王，根本不是那些灵药能比拟的。
    “嗯，我明白了。我这就给将小橙回复。”
    听到蓝少校讲解的这些，他点了点头，表示认可。
    的确，江南王危害大，按照云岚国制定的稳定政策，必将把他清除，这是建立在国家无法控制的条件下。
    但如果控制得到，那江南王身上所拥有的东西，价值根本无法估量，可以说没有什么能比江南王更重要了。
    他的学识、阅历、古代史、功法、修炼方式等，都可以从他身上获得。
    现在被将小橙控制住，是时候挖挖他身上的东西了。
    “对了，虽然以将小橙…不，就算以江南王的实力，可以横扫绝大部分危险，但是，我还是要说清楚。”
    蓝少校看着罗处长要离开，马上拉住他，继续说道。
    “灵药虽然并不在意土质环境，可以随时移植，但灵药的天生属性，会源源不断的吸引众多凶兽前来抢夺，你得提醒将小橙，这灵药种下去，她那边柳林可不会就如现在那么安宁了。”
    又继续想了想，蓝少校把剩下说的话隐藏了下去。
    不仅仅是凶兽会来，同时还会有很多心怀不轨的人跟上。
    到时候来的人可不仅仅是王不凡他一个人那么简单，各式各样的高手会层出不穷，到时候柳林就热闹了。
    不过，军部需要一些人前去刺探江南王的情报，不仅仅是江南王，还有将小橙。
    他想看看，这两个性格完全不同的尸王，到底会和那些高手产生什么样的火花。
    “会有凶兽来吗？难道不是被将小橙抓去当宠物？”
    罗处长听到后，摇了摇头，觉得不可能，那个凶兽吃饱了撑着往那里跑？
    现在柳林本身凶兽就不少，又有巨鳄凶兽、江南王一旁守护，根本就是固若金汤，他倒想看看有什么凶兽头铁敢去。
    如果去那更好，罗处长求之不得。
    去了那边，那些凶兽哪个不老老实实，这样其他地方的凶兽灾害就能大大减轻，完全是好事一桩呀。
    “也许把！”蓝少校对罗处长说的话不置可否，然后转身从自己抽屉处拿出了一个U盘。
    “还有件事情要提醒你一下。”
    “这是？”
    “一个勾结域外势力的反动组织资料，叫什么大破灭宗吧，最近他们和域外的某教宗有联系，似乎想策划些不好的事情，你们多查查他们的底细。”
    打赏感谢（感谢章节）
    从发书到上架，很多读者一路走来，都给我了莫大的支持。
    但我很少写一些感谢的话，特别是那些打赏的人，我从来没记录过，所以这一次，我在感谢章节里想和大家说一声感谢。
    谢谢暗夜协奏曲 的200个刀片！ㄐ恍荒悖…
    谢谢Don 的100个刀片（谢谢你！）
    谢谢无心123爱幻想又颓废的人，就是你们两个，在上个月我无法得到刀片奖励的时候恶意打赏70个刀片，但我还是要谢谢你们俩。（好气啊┬恍唬鹤籼炖嶙婴耪阳门下防火女Noyes帝天蝎666青雨书客18422733488苍天复海无聊喵银爪韵华丰禾毒岛小Jack全是BUG你特么在d我逐曦旅者咕噜咕噜MK2九命蓝打赏的刀片，谢谢你们。
    还有 风暴指挥 佐天泪子 背锅部出来挨打 卖萌中 大爱伊卡 德丽莎☆月下神恩 某默默无闻清洁工机械 ―阿尔宙斯降福音二式使徒切咸鱼一条想吃什么⊙?⊙？硬日菊花别样红千羽轩延  qcw  天ぃ涯 我爱动物 小夜啼 鸟恋诗灰烬丶瞳秋时散ky非ky WZDH 【秦殇】 帝未央 芙兰朵露最可爱 9131海豚 小希希 letgo 皮卡丘hungyue安源绘麻李子修思思宝贝@_@555~小叶一炮聚能坑某帝国的圣爹小后辈有大梦想米娜桑嘟嘟歌布从王事皆命纸船渡迷航暗宇吾王大锦鲤莫德雷德灬铁血军工首席技师多弗朗黄猿魂魄妖梦（静树）的刀片打赏后面还有好多好多，谢谢你们，真的谢谢你们。
    从今天开始，以后你们的打赏我一定要拿小本本记下来！
    谢谢（鞠躬！）
    （叉腰）：我也想当个码字机呀，可我就是码得慢呀！平均三小时一章，我也没办法呀！
    不过我还是要谢谢大家的支持！
    我正在努力！！
    给我月票啊！
    （小声）：还是欠三章！
    
第078章 你的名字叫柳…
    
    深秋时节，天气逐渐转冷，早上醒来，偶尔能看到一层薄薄的霜降，在太阳还未升起时，然后快速消失。
    龙焱一行人早已穿上了夹克外套，内加一件保暖衬衣，来抵御天气的寒冷。
    就连江南王，也逼迫着龙焱几人给他准备了一套。
    为此龙焱又和江南王杠了一次，说什么你一个僵尸要什么要，就是不给。
    至于结果，当然是被江南王赶出集装箱在门口冻了一晚上啦。
    向夜倒对天气的变化漠不关心，他此时再次来到了柳树旁，观察着柳树的情况。
    柳树的生长速度已经慢了下来，和刚入秋季时以肉眼可见的速度增长，现在可以说是完全陷入了停滞。并且小柳树的情绪随着入冬的接近，能感受到的信息也越来越少。
    “已经开始进入休眠期了呢！”
    主动靠近柳树，抚摸着柳树已经长到需要三个人怀抱的粗壮树枝，向夜笑了笑，很开心。
    “阿弥陀佛！”
    慧智法师看着站在柳树下出神的将小橙，默默的道了一声佛号，随后又不动了。
    三光大阵已成，就算不激发自己的太阳之力，已经形成的阵法也会随时将他体内的灵气抽出，形成一道遮蔽气机。
    柳树沉眠，气机遮蔽，最先开始还闹出了不少动静。
    一直关心柳树状态的巨鳄凶兽，夜里曾数次进入柳林，外围的凶兽一个个也焦躁不安。
    只可惜，都被江南王给挡了回去。
    也亏江南王在，不然暴动的凶兽趁乱进入柳林徒增破坏，向夜一下还真赶不完。
    天上飞的，水里游的，地上跑的，土地里钻地的，全都跑了出来，那架势就连向夜都感到心惊。
    “你的名字我早就想好了！”
    “本来想在你出世的时候告诉你。”
    “但是现在，你似乎睡着了！”
    “肯定听不到，所以我就先悄悄告诉你！”
    “你的名字叫柳菁菁！”
    “我翻了好多古籍找到的呢，那些人就不会取名，尽会瞎想。”
    “我希望你以后能越长越大，像菁菁绿草样，遍布整个柳林，不，遍布整个荒野！”
    “对了，你的礼物我也准备好了哦。”
    “看到将小橙脚上的脚链吗？冕旒上的玉珠串起来的，很好看吧？”
    “把这冕旒拆下来，江南王很生气，不过他生气也没用，因为他打不过将小橙。”
    “这个就是你的礼物啦，希望你能喜欢。”
    从口袋里又拿出一串脚链，向夜捏在手里晃了晃，像是在逗柳树一样，过了一会，向夜才哑然一笑。
    “都睡着了，你能看到才怪。”
    “睡吧，睡吧，我不打扰你啦。”
    “我要去另外一边帮你姐姐抓仇人了，你要好好休息。”
    “以后，就叫你菁菁了！”
    又在心里默念几句，向夜收回了抚摸树干的手，再次看了小柳树，然后转身离开。
    树枝微微颤动，抖落了几片已经泛黄的枯叶。
    ……
    “需要江南王的一种功法，送我一株灵药？”
    “这没问题啊。”
    看着罗处长发来的短信，向夜一下就站了起来，他原地走了几步，四下看了一周，不远处龙焱几人依然在种草，而江南王不见踪影。
    “让我看看你跑哪里去了。”
    说完，向夜就利用本体的能力，四处搜寻起江南王的踪迹。
    “找到了，嗯？你想对那条白蛇做什么？”
    顺着土地的视角看去，江南王正在荒野的边缘地带，双手抱着一条有他腰身粗的白蛇，不停的拉扯，而白蛇根本难以抵挡江南王的巨力，只能在地上不停挣扎。
    “千年蛇精化为形，本王也要养一条白蛇精出来，名字本王已经想好了，就叫你白素贞。”
    “好好跟着本王修行，不用千年时间，本王就可以让你结丹成精。”
    “跟着那柳树做什么？你以为那柳树精是你这家伙能染指的？”
    “本王是为你好！”
    这一次江南王根本就没驱赶凶兽，反而是和一条白蛇杠上了，嘴里还不时冒出什么“千年等一回”“十年修得同船渡”之类的胡话，看来江南王最近又看了什么新的电视剧。
    顺着江南王的方向，向夜骑上摩托，踩紧油门就直奔而去。
    不过片刻功夫，江南王身影就出现在了向夜视线之中。
    “你咬本王作甚？算了，暂时不和你这还未开灵智的凶兽计较，来来来，本王教你如何在晚上汲取那太阴之力，用不了多久，你就能结丹化妖。”
    江南王说完，就死死捆住白蛇的蛇首，根本就不在意此时白蛇已经牢牢把他卷成了粽子。
    “！！你竟然是公的，哎呀，真是气死本王了，白白浪费了本王这么长时间。”
    “算了算了，公的就公的吧，本王也需要几名护法童子，我看你就不错。”
    “以后就跟着本王了。”
    像是发现了什么似的，江南王忽然停顿了下来，过了一会儿似乎又已经想通，继续摆弄起白蛇那巨大的蛇头来。
    “看着本王，本王可是一番好意…”
    “呲~”
    向夜一个刹车，直接一脚把和江南王纠缠不清的白蛇踢开，然后伸出手直接提着江南王的衣领一用力，就把他给提了起来，随后摩托车继续加速，朝着他们住的集装箱方向跑去。
    “啊，是大小姐，你怎么过来了？”
    被提着的江南王转过头来，这才看着正拖着他在地上快速疾驰的将小橙，赶紧开口问道。
    向夜不回话，只是单手操纵着车柄，不停加速，很快就到了集装箱处。
    接着，向夜就从集装箱里，找出一本笔记本，然后一支笔，在上面写写划划后，这才递到了江南王的身前。
    “想要本王的功法？”
    江南王狐疑的看着向夜，然后想了想开口说道。
    “没问题，大小姐。”
    “本王可以教你一门僵尸就可以学的功法，不过，本王要拿这功法换那柳树明年开春时，柳树上留下的柳露液。”
    “不要多了，一滴就好！”
    又是想到了什么似的，江南王赶紧开口说道。
    
第079章 拿几个玩具出来吧
    
    “你…大小姐难道不知道柳露液是什么？”
    江南王狐疑的看着将小橙摇了摇头，奇怪的问道。
    将小橙都知道柳树要成精了，居然还不知道柳露液？
    这可是件稀罕事。
    江南王以为将小橙知道呢。
    “说！”
    笔记本上一个字很快就被将小橙写了出来，然后紧紧盯着江南王，示意他赶紧。
    “这才过去一千多年，很多对于修炼者习以为常的事情都不记得了么？”
    看着将小橙似乎有些迷茫的模样，江南王只得点了点头，开口说道。
    “好吧，好吧！”
    “我给大小姐大致讲解下吧。”
    “让我想想…”
    “嗯，大小姐知道佛门中的净瓶吗？就是那观世音菩萨的净瓶。或者说是道家至宝，阴阳二气瓶？”
    “佛门势大，我还是说佛门的吧，都一样，刚好那阵眼也是佛门中人，到时候你还可以和那和尚印证下。”
    “佛门之中，南海观世音菩萨手中有一宝物，名曰：净瓶。”
    “净瓶有枝，枝就是杨柳的本体。”
    “瓶中有露，采自于杨柳每年开春之晨露。”
    “传闻中，净瓶中的柳露有着活死人，肉白骨的功效，一滴就可逆转阴阳，可谓是天地间少有的灵物。”
    说道这里，江南王顿了顿，偷偷看了一眼将小橙，想要从她脸上看出点其他神情，但很可惜，将小橙依然一脸冷漠，没有任何表情。
    “好吧，那是传闻中夸张的说法。”
    见将小橙似乎并不关心这点，江南王只好继续说道。
    “不过，传闻归传闻，但这柳露液的确有着莫大的功效，可以说是真正的天材地宝，不然柳林外那一圈围着的凶兽为何一直不离开，它们就等着这晨露出现呢。”
    “现在还未出现，它们还能耐住性子，等到开春之日，那时柳林就会彻底混乱起来。”
    “那柳树虽还未成气候，但也吸天地灵气成精，等到化形之日，可以说就是那净瓶中的杨柳本体，它会给柳林带来什么样的变化本王也不得而知。”
    “但每年开春晨露凝结之时，如果没有大能强者镇守，少不了一番腥风血雨。”
    说道这里，江南王又顿了顿，看了看将小橙，发现将小橙脸上平静如常，还是没什么表情。
    “当然，有本王在，自然会庇护这柳林一方平安。那些凶兽想进柳林，抢那晨露，先问过本王再说。”
    “你看，将小橙小姐，看在本王如此尽心尽力的份上，可不可以给本王一滴晨露？一滴就好！”
    说完后，江南王用期待的眼神看着将小橙，希望将小橙能给他留下一滴。
    这晨露虽然对他起不到什么作用，但也是重宝，那条白蛇凶兽他挺喜欢的，到时候给它喝上一滴，说不得就能直接化丹为妖，然后在修炼个几百年，指不定就真的像白素贞一样，化为人形。
    反正他都变成僵尸了，什么都不多，就时间多，寿命长。
    将小橙能养一颗柳树，他养一条白蛇，没什么问题。
    听完后，向夜倒是明白了过来，为什么柳树不是灵药，为什么还有凶兽聚集过来，原来是受到柳菁菁身上的晨露所吸引，这群凶兽可能早就知道晨露的作用，所以一直待在柳林附近不肯离开。
    至于那些人为什么不清楚这些，就如江南王所说那样，这是因为灵气断绝之后，传承也逐渐消失，他们能知道就见了鬼了。
    “到时候再说。”
    看着依然盯着的江南王，向夜还是在笔记本上写下了这么一段话。
    比起柳菁菁身上的晨露，向夜更关心柳菁菁。
    稍作思考，向夜又提笔在笔记本上写了一句。
    “柳菁菁会化形吗？”
    向夜很关心这个问题。
    “柳菁菁，是那颗柳树的名字么？菁菁者莪，在彼中阿，好名字。”
    江南王看着笔记本上的字，先是夸赞了一句，然后又继续说道。
    “能不能化形，本王也不清楚，本王只曾在古籍上见过有精怪化形的记载，至于真正见到的，没有。”
    “大晋时期，已经是灵气衰竭之时，草木成精的的记录已经越来越少，我就算见过几头精怪，也不过是凶兽成妖，妖化成形。”
    “不过，大小姐你也不用担心。”
    “上古时期灵气浓厚，草木成精的比比皆是，算不了什么难事。”
    “虽然这方世界灵气才重新复苏，但恢复速度日渐加快，过不了多长时间，就会重回灵气巅峰，那时候柳菁菁必定化形。”
    “……”
    听完后，向夜又想了想，然后直接在笔记本上写到。
    “功法！”
    “啊！”
    江南王还未反应过来，看着将小橙忽然又提起功法之事，只得是苦着脸，接过笔记本和笔，开始在本子上撰写起来。
    “本王所习功法不多，但一个个威力无穷。”
    一边低着头在笔记本上写写画画，江南王又开始絮絮叨叨讲起他的功法来。
    “比如这天命龙拳。”
    “乃是大晋皇族专修之法，非皇族不可学，所学之人体内必须蕴含王者之气，采集龙脉之气，化为己用。”
    “哦，对了，这世界还有王族吗？还有龙脉吗？”
    想到了什么，江南王忽然开口问道。
    他记得看新闻的时候，那总统都是几年一换，似乎不算是王族啊。
    “！！”
    “换个简单的！”
    向夜唰唰几笔，然后又送到了江南王旁边。
    “哦，哦，好吧。”
    江南王点了点头，打算换个功法。
    “！！本王所学的都是皇族功法，没有简单的啊！”
    想了半天后，江南王还是抬起了头，无奈的说道。
    他可是皇族，大晋皇族，江南王！
    为了和普通人区分开来，他自然是修习最难也是专属于皇族的功法，普通的功法怎么可能让一个皇族成员去学？
    皇帝要知道了，肯定是会砍了那修士的脑袋。
    皇族就是皇族，和普通人不一样。
    “！！”
    这一下向夜犯了难，他想了半天，然后紧紧盯着江南王，让江南王好一阵心惊肉跳。
    过了半会，笔记本上又出现几个字。
    “把雕像拿几个出来把！”
    
第080章 江南王就是我爹了
    
    “什么？我们还得待在柳林？”
    听到电话里罗处长传来的声音，龙焱一阵哀嚎，而一旁的奔雷、云泽则一脸淡定，似乎早已预知。
    “将小橙小姐说只要把这里的事情处理完，就允许我们回去，为什么你还要我们待在柳林？”
    像是难以忍受般，龙焱不自觉声音都大了起来，冲着手机里的罗处长吼道。
    “我真是受够了那个1200年的老古董了，你不知道他有多霸道，稍有不顺心，就揪着我打。我从小到大，挨过打的次数还没这老古董待在这里的时间多。”
    “你知不知道，我恨不能将他的头给砍下来，当夜壶！”
    龙焱咬牙切齿的说道。
    如果之前江南王没来时，这柳林还能待，毕竟将小橙不会关心他们想做什么，但这江南王一来后，一切都已经改变，他感觉待在这柳林就是在坐牢般，而且牢房里还有个打不过的天天找他麻烦的牢头。
    他恨不得马上离开。
    “你怎么说话的？江南王可是文物，你把他头砍了，按照律法规定，你是要被判刑的，最好不要有这样的想法。”
    “！！文物？江南王？”
    “意思说我现在打都不能打，还得顺着他的意思按照他的想法来？”
    龙焱吃惊的问道。
    “基本上是这样的。”
    “话说你这小子不要得了便宜还卖乖，江南王可是货真价实的皇族，按照他的身份来推，他可以算是一行省的省长，还是那种特殊型的省长，你自己想想，你要去伺候一个省长，以后成长的速度会有多快？”
    罗处长不慌不忙的说道，声音有股忍受不住的笑意。
    “你是在笑我是吧？”
    “我听到了，你是在笑我！”
    “谁特么愿意来，谁来，我才不会不会伺候挨千刀的家伙，我巴不得他死！”
    “他已经死了，变成了僵尸，还要怎么死？”
    “…我不管，我就是要离开，我真的受不了了，都已经进入新时代几百年了，谁受到了这个家伙的臭毛病？”
    “我每天要伺候他穿衣，整装，清洗，打理一切忙前忙后，要不是僵尸不需要拉屎，我是不是还得给他端屎盆子啊？”
    “这种事情谁受得了？啊！你说啊！”
    龙焱激动的大叫，也不管电话里的人是他的上级了，他现在就一个想法，他要离开，他情愿接受江南异能局的危险任务，也不愿意和江南王住一起，他心灵和肉体，都受到摧残，他再也难以忍受。
    “闹什么闹？你就是倔，身在福中不知福也不知道，这么好的机会，别人可是抢着要来，你这小伙子居然要离开？真搞不明白你到底是怎么想的。”
    罗处长在电话里叹了叹气，开口说道。
    “身在福中不知福？哪里有福？你给我说出来，让我听听，我就不信了，江南王能给我福？”
    听到这里，龙焱气急而笑，对着话筒继续吼道。
    “江南王有上古功法，而且很完善…”
    “……”
    “啊！江南王就是我爹！！”
    “我不回去了！”
    听到这里，龙焱这个时候终于反应了过来。
    是了，江南王可是文物，那个时候的人在古籍上可是有描述，飞天遁地，无所不能，只可惜灵气消失后，这些功法也跟着消失，除了几个古老宗门还有一些残缺不全的秘籍保留外，其他的根本就没有。
    现在的异能者，虽然说厉害，但是基本上都是拿着异能蛮干，没有任何招式可言。
    不是水就是火，而且同质化严重，翻来覆去就只会那么几招，哪怕换了名字，依然还是一个样，只是因为地域不同，喊法也就有了改变，但本质上，依然没什么变化。
    如果他能学一门完善的功法，那他岂不是可以吊着锤同级别的那些人？
    光想想就让人激动。
    “…明白了是把？”
    “明白了，明白了。”
    “明白了就好，另外要提醒你一下，江南王不是你爹，是你祖宗！好好跟着江南王，想办法把他的功法套出来，到时候你不仅可以学那些完善的功法，回来后也有奖励，知道么？市政厅可是很看重江南王的，要不是将小橙不让外人进去，市政厅里的人恨不得把江南王旁边塞满人。你小子要不是幸运，能进柳林，不然这个机会根本就轮不到你。”
    “啊，我知道了，我知道了。”
    听到这里的龙焱早就没了烦闷，早说有功法呀，别说把江南王当爹伺候，就算是江南王骑在他头上，让他当孙子他也乐意。
    功法稀缺，到现在为止，完善功法有没有都是个未知数，都是东一招，西一式，连贯都无法连贯起来。
    不然为什么他们和人斗法时，都是你放一式，我在放一式，完全就是比谁的威力大。
    “嘿嘿嘿，我要学了江南王的功法，岂不是要无敌？”
    “无敌？你是在做梦。算了，我还有事情要吩咐你，将小橙小姐需要的灵药我过两天就会安排人送过来，到时候你带着云泽、奔雷过来接收，灵药事关重大，要小心，一定要护送好。”
    说道这里，罗处长严肃了起来，开始叮嘱起关于灵药的事情。
    “灵药负责对接的人是凌冲和玄叶，你认识他们，到时候切记要小心，不要伤到灵药。”
    “好好好，我明白了。”
    龙焱点了点头，表示明白，这件事情罗处长早就已经和他沟通，现在灵药马上要送过来，他们几人自然要确保灵药的安全，绝对不能出现任何意外。
    不过，龙焱觉得还是罗处长太过谨慎了，别说将小橙了，江南王往那里一站，谁敢过来捣乱？
    “对了，罗处长你不来了？这么重要的灵药，你不亲自护送？”
    像是想到什么似的，龙焱奇怪的问道。
    “不来了，不来了，我还有很多事情要忙，最近江南市里有些人不安分，我得想办法把他们揪出来，你们几个就好好待在那里，想办法从江南王身上掏点东西出来，越多越好。”
    “放心，罗处长，从今天起，江南王就是我爹…不，从现在起，江南王就是我爹！”
    龙焱一句话说完，掷地有声。
    （叉腰）：欠4更了，打赏人的名字小本本记着呢，连时间都清清楚楚记着呢，一个星期后发给你们康！
    PY交易《我，灵气时代的草》
    康康变成草的小说呗！（小声）刚好接下来出场的那一个灵药也是根草！
    
第081章 灵气复苏的改变
    
    荒地的最外围，已经被江南市政厅征收。
    沿着江南市往西，就是柳林的方向，而在这个方向，市政厅沿途已经安排了大量人驻守。
    不为别的，只为防止荒地的凶兽跑出来冲击江南市的安全，以及劝解不明真相的人进入其中。
    这里，已经算是危险地带。
    随着天地之间的灵气浓度增加，这样的地方已经在逐渐增多，树木增长加快，植物覆盖扩张，已经有越来越多的小城镇小村庄消失，它们倒不全是都被凶兽摧毁，很大一部分是被茂盛的植物入侵，然后伴随着大量凶兽入驻后不得不开始朝着大城市的地方做迁移，只有大城市的安保措施，才能保证到他们这些普通人的安全。
    “什么时候开放异能培训课程啊，这野外的凶兽可是越来越多了，不说凶兽，就连之前随处可见的温顺动物，现在有了灵气的滋补，一个个都跟吃了药一样，我居然打不过！！”
    “灰毛兔知道吧？之前就几斤大小、很胆小的兔子。”
    “现在都他姥姥的长到几十斤了！”
    “一个蹬腿，直接就把我朋友肋骨都蹬断了几根。”
    “这些吃草的家伙都变的这么可怕，那些肉食的凶兽会变成什么样哟。”
    几名携带热武器的巡逻人员，巡视一番他们的路线后，找到一片草地，坐下来，就开始抱怨起来。
    “我一梭子过去，倒是打中了它，可结果你猜怎么着？它叫了两声，居然跑了！”
    “好像都没起到什么作用一样，我想着虽然我武器威力和军用相比，没那么大，但现在连只野兔都打不死，太过分了吧。”
    又是两句抱怨，这人似乎在发泄着自己的不满。
    “国家很快就会出具条例的，别担心。军部他们现在压力也很大，全国各地到处都是凶兽，杀又杀不完，光依靠他们是不够的，现在已经在想办法做调整了。”
    “早点开啊，让我们这些没有的异能也学习下异能啊，不然走到野外，连只兔子都打不过，岂不以后都别想出去了？”
    听到还是这么个消息，人影还是不满的说道。
    有异能就是好，走在野外，根本就不怕这些畜生，遇到了就是一顿揍，打死拖回来还能卖钱，这变异了凶兽，价格可比寻常肉贵了不知道多少倍，听一些异能者说，这些异变凶兽的肉能强化他们的异能，基本上在市场上出现，就被横扫一空，为了加强自己的实力，那些异能者愿意花大价钱。
    至于他们这些普通人，好好待在城市里把，没事就别往野外跑了，太危险，一个不小心，被不知名的蚊虫给叮咬一口，说不定就直接嗝屁，最近医院里可是接收了不少这样的伤员。
    “你也别抱太大希望，想成为异能者可不是那么容易的，讲究一个天赋，你看灵气复苏都1年多了，也没看到异能者多多少？”
    “我听市政厅的人讲，就算以科学的方式，推动异能者的出现，也是有极限的，这个极限差不多是1%，也就是说，一百个人才出一个异能者。”
    “百里挑一？我们云岚国百亿人口，岂不是异能者就只有一亿人？这么少？这哪够啊？我们云岚国占地一亿多平方公里，分配下来，不就一平方公里就一个异能者？”
    “还嫌少？这是经过数据院推到最合理的阶段，目前真实的异能者人员，根本就没那么多，千里挑一还差不多。”
    “你以为异能是那么容易学的？古时候那些人都说是修仙，个个都是万中无一的人物，我们目前能达到这个程度，已经比古人强多了。”
    “啊，那万一我们成不了异能者怎么办啊？这几率，也太小了点吧，我以为是个人学习，就能成为异能者呢。”
    人影挠了挠头，突然感觉未来一片昏暗。
    异能者的强大之处，根本就不需要解释，他们都很清楚，只要是个人，就想成为异能者，但他没想到成为异能者居然会这么难，百里挑一还是优化过的，那以后他们成为不了异能者怎么办？一辈子缩在城市里么？
    “军方最近新出了微型机动装甲，单人即可独立驾驶，听说是经过外骨骼装置改进而来，里面增加了不少黑科技装置，普通人训练几周就可以操控，到时候如果当不成异能就去学习微型机动装甲啊，不比那些异能者差呢。”
    旁边的人赶紧安慰说道。
    这一次灵气复苏太过突然，并且伴随着灵气浓度增加，国家根本就没反应过来，虽然已经过去了一年时间，但一年时间，光四处救灾就已经忙不过来，能有多好的科研成果，想都能想到。
    国家目前的态度是维持云岚国稳定局面的同时，并借着这一次机会，推动进一步的科技发展。
    古法异能，也算是科技的一种。
    只不过因为断层的关系，这种古代一直留存的东西，到了现在，早已经消失，一时半会，也钻研不出什么结果来。
    灵气复苏，是灾难，但也是机会。
    当把远光放的足够长远，将古代绚烂的异能挖掘出来，等世界重归平稳，有着古老历史底蕴的云岚国，将会再度迎来复兴。
    “起来起来，继续巡逻了，听说这一次有什么重要运送任务，要确保这边道路通畅，别又有什么凶兽跑出来，影响到了任务的配送。”
    休息完毕后，一行人在领头人的催促下，一个个又动了起来。
    凶兽日益增加，光道路维护都是一件非常麻烦的事情，因为你根本就不会知道，什么时候会突然冒出一个凶兽，拦在路中间，阻断交通。
    而这些事情，基本都是由各个城市的市政厅来安排，光这一点就不知道要消耗多少人力物力。
    路又长，地盘又大，特别是某些重点桥梁、地下通道都需要派重兵把守，同时还得想方设法将有可能危机到路面畅通的凶兽进行周期性清除，要不是云岚国人口多，不然根本就顾不过来。
    
第082章 这灵药居然会有…
    
    向夜紧紧盯着手里拿着一个类似锦盒的小物件，锦盒已经打开，露出了里面一截不过拇指大小的“灵药”。
    很难相信，这居然是灵药。
    再次瞄了一眼凌冲和玄叶两人，这两人面对他时还是有些紧张，站得笔直，双手不自然的轻微摆动着。
    “将小橙小姐，这的确是灵药，异变过的灵药。”
    看着将小橙紧紧盯着他俩，凌冲有些不自然的开口说道。
    面对一个真正的霸主，而且是整个江南市没有敌手的霸主，说不紧张是假的。
    虽然听罗处长说过，将小橙很好沟通，只需要把她当做一个性格孤僻的普通人来看，但谁会真的把她当做一个普通人？
    更别说将小橙根本就不是人。
    微微颤抖的双手已经暴露了他的紧张，但他还是强行压了下来，继续解释道。
    “这象草…嗯，象草确是灵药，很早前在一户农家院里发现的，隐藏的很深，虽然它的模样较…小，但的的确确是货真价实的灵药。”
    这株象草灵药和普通象草一模一样，只是缩小了很多倍，平常一株象草，基本都在一两米大小，而这象草…大概三厘米左右，还不到三厘米，所以凌冲说它很小。
    这样小小的灵药，隐藏在普通象草之下，根本就不会引人注意。
    要不是那小院被众多野兽攻击，并且又跑来了一只实力强大的凶兽，惹得院主人报警，没有人会知道一家农户院子里的杂草中有象草变成了灵药“将小橙小姐，灵药已经送到，我还得回去写一份报告，就不打扰你了。”
    将自己的事情做完，凌冲就和将小橙辞行，这尸王倒还好，倒是旁边的巨鳄凶兽，江南王，以及江南王拖过来的白蛇凶兽，给他们的压力太大了，特别是当他们把装有灵药的锦盒拿出来时，那两凶兽几乎都贴到了他们眼前。
    想想看，一只三十多米接近四十米的大鳄鱼，然后一条盘旋在一圈抬起头足有近五米高度的大蛇，紧紧盯着他们，这谁敢久待？
    如果不是将小橙在他面前，他早就跑了。
    向夜点了点头，把锦盒收了起来，示意他们可以离开。
    接到信息的凌冲和玄叶这才如蒙大赦般，飞快的跑了开，根本就不想继续待在这里。
    “是灵药，本王已经嗅到这象草散发出来的灵气了。”
    “只是…”
    江南王看了看象草灵药，然后又摇了摇头，开口说道。
    “这灵药也不过如此了，灵气稀少，还得好好养养，它现在还未成长起来。”
    只是普通的灵药而已，算不上什么奇珍之物，要知道江南王还活着的时候，比这珍贵的灵药不知道有多少，像这种象草的灵药，基本上是拿不到台面的那一种，说是灵药，也不过是灵药中的底层而已。
    看了一眼后，江南王就不再感兴趣，专心致志的逗弄起他旁边的白蛇来。
    向夜接过盒子，直接转身离开。
    这一次，拿到灵药的向夜，直接就赶到灵药安放点，然后小心翼翼的放了下去。
    这灵药，就是吸引王不凡来的东西，虽然他感受不到这灵药到底和别的象草不同，但是江南王说是，那肯定就是了，虽然说它还未成长起来，但有了这灵药，王不凡肯定会来了，这对他接来的计划至关重要。
    “……”
    “嗯？”
    “这象草…”
    “怎么会有情绪…”
    像是重复生机般，向夜把这象草栽进准备好的土地里，一股微弱的情绪一闪而过。
    “错觉吗？”
    向夜摇了摇头，然后又把象草连根拔起，拿到了手上。
    “没感受到啊？哪里来的情绪波动？”
    颇有些意外的向夜拿着象草左看右看，注视着象草在自己的手心滚动，抛开大小不谈，这象草就和普通象草一模一样，完全没有什么特殊之点。
    “栽下去吧。”
    翻来覆去，检查了一遍象草身上的根须及叶片，向夜也没发现哪里不对，只能重新把象草栽了进去。
    “又出现了！”
    “这次抓到你了！”
    “一股很弱的情绪？”
    “害怕？惊慌？恐惧？”
    “咦…怎么又没有了？”
    刚把象草放进地里，向夜又感到一阵奇妙的情绪波动，依然很弱，但还是被向夜捕捉到了。
    一种犹如末日般的恐惧传到了向夜的本体上，很细微，但传达的意思很清楚。
    “……”
    拔起！
    然后栽下！
    接着又继续拔起，又继续放下！
    经过十几次重复试验后，向夜终于发现，这象草真的和柳菁菁一样，也有着一股情绪波动。
    只是比起柳菁菁经常出现的欢欣波动不同，这象草不仅波动情绪微弱，但每一次传递给他的感觉都是“害怕”“恐惧”“惊慌”，然后再没有其他情绪。
    “你居然也成精了？”
    再一次把象草拿到手中，向夜紧紧盯着这株小小的象草，一时间楞了。
    他完全没有想到这灵药也有自己的意识。
    “……”
    “抱歉，忘记你是一颗草了！”
    像是想到什么似的，向夜慌忙把象草重新放进土坑里，然后蹲了下来，手忙脚乱的把四周的土给盖上。
    “啊，把你给埋了，真不好意思。”
    看着一捧泥土就给这象草埋得严严实实的象草，向夜又赶忙把象草给捏了出来。
    “我会好好照顾你的，你不要担心。”
    这一次，向夜小心了很多，将象草小心翼翼的放入土坑，然后又抓起一把泥土，捏成粉末，一点点覆盖在象草的根茎上。
    “我不知道你居然会有意识，真对不起了。”
    “之前的行为我对你道歉，你不要介意。”
    “以后我会好好照顾你，就当…就当之前的行为赔罪了。”
    忙完后，向夜就趴在这象草前，开始在心里默默的道歉起来。
    这象草居然也有情绪，虽然微弱，但很显然，它和柳菁菁一样，也有着属于自己的情绪。
    看着坑里柔弱的小草，向夜一下想了很多。
    
第083章 啊，有灵药的消息
    
    随着向夜把象草重新种下，之前处于暴躁情绪的荒地瞬间一窒，安静了下来。
    向夜很清楚，这应该就是灵药的功劳了。
    柳菁菁被三光大阵遮蔽，气机无法宣泄出来，荒地周围的凶兽们一直处于暴动状态中，它们会想方设法的进入柳林，查探柳树的踪迹。
    毕竟，那么一颗大树，说没就没了，以它们的智商很难理解。
    现在有着象草的加入，荒地再度恢复正常。
    “不，并没有恢复正常，相比之前，这一次凶兽们变得更惧攻击性了。”
    感受着本体传来的感知，向夜已经能看到有些性格暴躁的凶兽已经开始主动进攻其他地盘的凶兽了，而目的，只为了更接近象草。
    鳄鱼凶兽早已经老老实实待在象草附近，死死盯着连它瞳孔线大小都没有的象草，一动不动，已经入迷。
    这个时候再赶它走，它也不愿意离开。
    而江南王的白蛇，虽然仗着有江南王的保护，距离象草距离也并不是很远，但是再只要靠前，鳄鱼凶兽就会毫不客气的冲过去，把它驱赶出范围。
    白蛇比起鳄鱼来，还是弱小了很多，根本就不是鳄鱼凶兽的对手。
    “虽然有着巨鳄凶兽在这里照顾，但是不是也要找几个人来继续浇水施肥？”
    瞄了一眼老老实实趴在象草旁边的巨鳄凶兽，向夜觉得这鳄鱼除了守在这里外，再也没有其他的本事。
    光守着有什么用？
    江南王不是说过这灵草太过于弱小，根本还没成长起来，既然没成长起来，那就得安排人来照顾它。
    好歹也是柳林的第一株灵草，而且还是有意识的灵草，虽然比不过柳菁菁，但也应当区别对待不是？
    想了想，向夜开始捉摸着派谁来为好。
    江南王是不适合的，以他的实力，最好还是来维持荒地安宁为好，毕竟这荒地的凶兽挺多，而且在天地灵气的洗涮下，成长也越来越快，如果没有实力远超过它们的人来镇压，很容易冲进来捣乱。
    这象草这么小，一不注意就会被它们庞大的体型践踏。
    向夜还要留着它吸引王不凡过来，可不能出问题。
    至于龙焱他们，也感觉不适合。
    柳菁菁虽然有着三光大阵守护，但为了及时预警及清理周边的杂草，以及驱赶柳林附近的不长眼的小家伙，也需要人，更别说阵眼那一个和尚还得照顾到，这又得要人。
    他们还是留在那集装箱处，随时听候他的调配把！
    将这里人手一一安排，向夜忽然发现柳林竟然开始缺人手了。
    “算了，找罗处长要几个人来吧，刚好这灵药我也不知道养，让他们派几个会种灵药的人来。”
    想到此，向夜直接拿出手机，打开信息栏编辑起信息来。
    ……
    “这就是通往那大魔荒地的道路，为何会有如此多人把守？”
    至善禅师一行人坐在几辆车里，视线紧紧盯着前方道路拦下的检查关卡，眉头直皱。
    前往西边方向的道路上，不时有一辆辆装甲车疾驰而过，然后消失在视线。
    这场景至善禅师见过，他们一行人从北边南下江南时，交通路线上就有这些巡逻人员的存在。
    只是相比于之前遇到的场景，他发现这一边的巡逻人员不知道多了几倍，就连火力都加强了不少，他能看到装甲车上架设的多管炮台，澄黄的弹链从炮台一直延伸到驾驶舱。
    普通巡逻人佩戴的装备齐全，而异能者正在前面一辆辆车进行检查。
    “怎么回事？”
    看着前去沟通的人回来，至善主持出声问道。
    这么正式的防守，难道这荒地出了什么问题？
    “至善大师，关卡把守的人告诉我，前方这一段路最近凶兽急剧增加，经常出现有凶兽走在道路上拦截车辆通行的事故发生，属于危险地带。如果是前往西行市的人，建议是换一条路，绕过这条路。”
    过去沟通的人摸了摸脑袋，奇怪的说道。
    这凶兽阻断道路的事情又不是没发生过，只要高空探测一预警，然后派出异能者或者是城市驻防部队，定点清除就完事了，哪有建议人换道的？
    “哼，看来市政厅的人为了维护那大魔，连脸都不要了，还派出人在这里防守，担心那大魔出意外不成？”
    至善禅师冷冷的说道。
    他知道市政厅的和那大魔似乎达成了某种交易，但他想不到，那大魔值得市政厅的如此费心对待。
    他看了什么？他看到江南市巡逻人员大量的散布在这一块区域，然后不停的劝解着想要走这个方向的人。
    凶兽？真是好笑，他就不信寻常的凶兽以江南市这么大一个城市的防守力量，连这些凶兽都解决不了。
    不过是遮掩和那大魔的肮脏交易罢了。
    “不是，是真的有凶兽出没，那检查的异能者告诉我，前面荒地很有可能出现了一株灵药，已经惊动了周边大量的凶兽，它们大部分都在往那方向赶，在灵药未消失之前，异能局的人建议我们不要走这条路。这条路太过危险，就算清除也得耗费好长一段时间。”
    “灵药？”
    听到这里，至善主持更加不满了，天地灵药那么难出，怎么可能刚好出现在大魔居住的荒地上，这世上哪里会有这么巧合的事情？
    肯定是那市政厅里放出的谣言。
    千叶主持自从和江南市政厅的人大吵一架后，已经越发不满市政厅人的作为了。
    慧智大师一直被囚禁在那里，也不见市政厅的人前去搭救，相反还在不停的劝阻他们一行人不要踏入那片荒地，这根本就是在玩忽职守。
    “灵药？你确定是灵药？”
    这时后座位里，戴着毡帽的人忽然抬起头，出声问道，语气带有莫名的兴奋。
    “我们并不清楚，异能局的人说也只是有可能，他们已经派出人员进入后面的荒地进行查探，但目前结果并没有什么发现。”
    来人这时老老实实的说道。
    如果真的有灵药出现，那么此行的目的肯定会有所更改。
    相比于陪同至善禅师镇压大魔获得他们寺院人的好感，这灵药可是货真价实的宝物。
    而且又刚好出现在前方的荒地，那么…
    “我们从外围步行过去，避开他们！”
    毡帽人影这时直接下达了命令。
    
第084章 你配吗？
    
    “至善主持，这里可能真的有灵药出土。”
    毡帽人影一手擒住一条足足有三米长的四足蜥蜴，然后用另外一只手直接穿入到蜥蜴的腹部，“噗”的一声闷响，一颗鲜活的心脏就被他抓了出来，随后直接捏碎。
    而不停挣扎吐着信子的蜥蜴，身形一顿，然后就软了下去，再也没有声息。
    “阿弥陀佛！上天有好生之德，穆崇施主，这畜生你原本可以直接将它驱赶走就好，为何要徒增杀戮？”
    至善主持看了一眼地下的蜥蜴尸体，赶忙念一声佛号，接着不满的说道。
    “它要吃我，我便要杀它，不杀了它难道等它来吃了我？”
    “我们大破灭宗可没有你们佛门的善心，一贯是众生皆由我，吾定苍天。”
    穆崇笑了笑，还是稍微解释了下。
    如果不是看中佛门的底蕴，谁愿意和一个和尚在一起？
    还众生平等？众生从不平等，要想在这逐渐纷乱的乱世占据一席席位，那就只能杀伐果断，心黑手辣。
    不过为了不刺激到这个和尚，穆崇还是继续说道。
    “至善主持既然开口，等会再遇到凶兽，我就直接将它们驱离既是。”
    “阿弥陀佛，善哉，善哉！”
    听到穆崇的回答后，至善主持这才满意的点了点头，他走到蜥蜴尸体旁边，默默念诵一段往生咒，然后又弯腰捧起一堆泥土，洒在它的身上，把这些做完后，至善主持才重新回到人群，冲着穆崇开口说道。
    “穆崇施主，你确定这附近会有灵药出世？”
    将事情做完后，至善主持赶忙问道。
    黄山寺那护山灵兽的样貌至善主持依然历历在目，他原本以后这荒地有灵药出世，只不过是有人放出来的谣言，但听到穆崇说的话后，他不自觉的信了几分。
    穆崇来自一个小宗门，宗门名破灭宗，传闻上古时代，破灭宗是这片土地上数一数二的名门大派，门中大能众多，甚至还有真仙出世。
    当然，这都是穆崇的一家之言，至善主持是不信的。
    都什么年代了，还真仙，怎么不直接说有佛主下凡呢？
    只不过，这穆崇的破灭宗有些底蕴他还是信的，这宗门内高手众多，一下就拉了好几个实力和他不相上下的异能者出来，而穆崇自己本身的实力，至善主持到现在都有些猜不透。
    虽然宗门名声不显，但有着如此实力，这让至善主持忍不住高看几分。
    “至善主持，我们还得深入这片荒地才能判断出来。”
    穆崇笑了笑，也没把话头说的太满。
    “灵药出世，凶兽聚集，这外围的凶兽只是一些在寻常不过的凶兽，只要我们进去后，如果里面的凶兽越来越强，那八.九不离十，必有灵药出世。”
    “只是可惜的人，因为我们为了避人耳目，需轻装出行，不然带有完善的设备，我们完全可以查探查探这附近的凶兽分布，哪里的凶兽越强，哪里就可能出现灵药。”
    说道这里，穆崇有些可惜的说道。
    江南市政厅的巡逻人在这里把守的很紧，如果带着物资、补给之类贸然进入这片荒地，很容易被江南市政厅的人发现。
    至善主持的身份倒没什么问题，但他们的身份被发现，那就麻烦大了。
    上一次唤醒江南王，他们已经露出了马脚，被市政厅的人发现了一些蛛丝马迹，如果想继续待在江南市，他们就得好好蛰伏起来，慎重一些，不能给他们留下任何痕迹。
    “那直接朝那大魔的荒地走吧，我们先要走过这片荒地，找到那绿水河，穿过绿水河才能正式到那大魔的居住点，这一路上路程可不短，到时候边走边看看凶兽的活动范围再重新计较吧。”
    至善主持点了点头，开口说道。
    这灵药具体在哪还不清楚，但朝着那大魔的荒地走，应该没问题。
    这一次他们出来，首件事是降魔，这是重中之重，至于灵药的传言，消息是真是假还不清楚。
    他们目前还只是刚出江南市，才进入荒地，估计距离还远着呢，先解决那大魔，再去寻灵药，不能舍本逐末。
    穆崇拉了拉毡帽，只是微微一笑，什么都没说，然后一行人跟着至善主持离去。
    ……
    “就凭你也配做本王的干儿子？”
    江南王一脸嫌弃的甩开龙焱，而后者一下飞出去几米远，滚到一片草地上后，马上又爬了起来，继续屁颠屁颠凑到了江南王旁边。
    “啊，江南王…啊，不…是殿下。”
    “殿下，只要你愿意交我几招功法，我龙焱，以后就跟你姓了，赴汤蹈火，在所不辞！”
    “你也配？”
    江南王有些恶心的看着又跑过来的龙焱，一阵头大。
    这龙焱最近不知道是不是喝了假酒，脑子忽然出了毛病。
    一改之前和他硬抗的态度，现在变成了牛皮糖般，他走到哪，龙焱就跟到哪。
    比他那皇兄旁边的阉人还要恶心。
    见到这种人，江南王恨不能直接剁了就好，眼不见心烦。
    但很可惜，他不能这么做，龙焱这家伙是将小橙的护林童子，俗话说不看僧面看佛面，他肯定是不能下手的。
    “滚滚滚，别打扰本王和小白的清修，在过来本王不客气了。”
    看着又要跑到他身旁的龙焱，江南王连忙出手止住了他，示意他赶紧滚蛋。
    之前他还认为龙焱这小子不错，知道他江南王的身份，也知道他的实力，但依然不惧，头硬就是敢顶撞。
    但现在…不谈也罢，可把他恶心到了。
    “殿下…殿下…你看，最新版科幻大作，漂流星球，故事梗概是太阳即将毁灭，已经不适合人类生存，而面对绝境，人类将开启“漂流星球”计划，试图带着星球一起逃离太阳，寻找人类新家园的故事。”
    “大制作，高水平，豆版网站评分7.9分，绝对神作。”
    “我帮你弄来了高清版，是最新的，和在电影院的清晰度一样。”
    看着江南王伸出手拦住了他，龙焱赶紧掏出U盘，舔着脸说道。
    “！”
    “这才上映的电影，你是如何弄到的？”
    “算了，拿过来，给本王看看。”
    听到是漂流星球，江南王一下就停了手，想了想还是示意龙焱过来。
    “笔记本带了没？”
    “带了带了，殿下，我做事，你放心。都准备好了呢！”
    龙焱说完，就麻利地从身上背着的书包里，拿出一款最新款夏为牌笔记本电脑。
    这是江南异能局给他们配的，平常工作发送电子邮件之类，都由这笔记本来工作。
    之前江南王用手机看电影屏幕太小感觉不爽，就把龙焱的笔记本抢了去，所以对这笔记本也颇为熟悉。
    接过龙焱递过来的笔记本，江南王熟练的启动开机键，等了十几秒后进入电脑桌面，随后又一伸手，龙焱主动把U盘递了过来。
    插入接口，一阵“等灯”的声音响起，笔记本右下角出现一个图标。
    江南王扫视一眼，直接打开U盘显示界面，里面一个A.VI格式的视频显示了出来。
    “【众众字幕组】漂流星球高清1080P.a.vi”
    “不错，是1080P的，有手段。”
    看到这里，江南王颇为满意的点了点，夸赞了龙焱一句。
    待在这柳林，又不能去影院，江南王看大片基本都是看盗版，盗版的画质自然不用说，总是一片黑乎乎，非常影响观影感受，特别是最新版的电影，那画质一个比一个烂，江南王早就受不了。
    “那当然，我让我一个影院朋友弄出来的，无损片源，没有比这更清楚的了。”
    龙焱这时嘿嘿说道，然后就站在江南王身边不动了，眼睛默默盯着江南王，一脸渴望。
    “嗯？你怎么还不走？”
    已经看了一小会的江南王这时瞟了一眼周边，看到龙焱还守在他旁边，马上不耐烦的说道。
    “滚滚滚，本王现在看到你就烦，你现在可以滚蛋了，不要打扰我和小白看电影。”
    直接一个暂停，江南王就站了起来，示意龙焱滚蛋。
    “殿下…殿下…这看电影，需要一起看，才有那么个氛围，并且还可以一起分析下剧情，有时候你关注了电影这个片段，其他剧情片段没注意或者是错过了，这时候有人一起交流，就能对电影有着更深入的了解。”
    看着江南王依然要赶他离开，龙焱脑子一转，忽然想到了理由，马上说了出来。
    “是这样吗？”
    江南王狐疑的看着龙焱说道。
    “是这样的，就是这样的！”
    龙焱都要忍不住给自己的机智点个赞了。
    “我这脑袋瓜子，还是挺灵活的嘛！”
    龙焱想到。
    “嗯，你说的不错，本王也觉得需要有人一起来看。”
    看着江南王点了点头，龙焱忍不住差点跳了起来。
    “那好，你去把云泽、奔雷喊来。至于你，把他们喊来后你该干嘛就干嘛去，不要再来打扰本王。”
    “啊？”
    龙焱一下楞了！
    “快去，快去，本王看着你就犯恶心，对了，记得让云泽和奔雷来时，带上一袋瓜子。”
    “还不快滚？”
    看着还在楞神的龙焱，江南王忍不住大声吼道。
    
第085章 找到灵药啦
    
    龙焱感觉很受伤，为什么自己如此努力了，但他依然无法从江南王那里套点功法出来。
    江南王理所当然的接受了他的U盘，又把他赶走，还要让云泽、奔雷来替换他，死活就是不让他过去。
    那两个木头人知道什么？就只会闷头种地，都不会灵活转变下，想办法去迎合下江南王，从他身上捞出个一招半式，不比什么都强。
    看着依然还在象草附近忙碌的两人，龙焱不得不走了上去，通知他们去另外一边陪江南王看电影。
    等待两人一脸懵逼的离开，垂头丧气的龙焱就接过云泽、追梦的工作，有一些没一下的往荒地上挥洒草种。
    巨鳄凶兽把自己的身体围了一个圈，正趴在那里休憩，只要不靠近巨鳄凶兽的那个圈，那巨鳄凶兽是不会搭理他，这里很安全。
    随着草种的播下，龙焱越想越难受，凭什么江南王不看好他？
    自己做牛做马服侍他了，还要他怎么做？
    学个完善的功法就那么难么？
    “迟早我要从你身上学到点功法，到时候修炼大成，反过来让你给我做牛做马！”
    “殿下？呸！”
    “就你也配？”
    一边发泄着心里的不满，一边播种着草种，龙焱就等着时间慢慢逝去。
    ……
    “阿弥陀佛，魔主！柳菁菁当真是活的？”
    慧智法师坐在日之阵眼处，用震惊的眼神看了一眼身后那颗柳树，在看着坐在他旁边的将小橙，难以置信的问道。
    将小橙刚才忽然告诉他，这颗柳树已有了意识，也许过不了多长时间就会苏醒。
    初听闻这件事时，慧智法师一双眼睛睁的老大，他难以相信眼前这颗柳树竟然是活的。
    “阿弥陀佛，善哉善哉！魔主守护在这里，想来早已发现了这颗杨柳的不凡，独自守在这里抵挡众多凶兽的窥伺。”
    “可笑的是贫僧误信谗言，来柳林要除掉魔主这方大魔…”
    “阿弥陀佛，因缘而生、因缘生法…罪过啊罪过！”
    念诵着佛经，慧智法师在心里掀起了惊涛骇浪。
    他再次看了一眼那颗平平无奇的柳树，无论如何也想不到这颗柳树已经夺天地造化，已然成精。
    这花草树木，皆为众生生灵，魔主以慧眼勘破这柳树的不凡，看来早已是有所准备。
    之前他还纳闷为何这魔主对柳树如此上心，原来原因就在于此。
    “贫僧愿意服罪，永世守在这柳林旁，护这柳树一方安宁！”
    再次默念几声罪过后，慧智法师心态已变，他看着将小橙恳切的说道。
    这可是一株灵树，极有可能是那观世音大士净瓶里的那株柳树，它是佛门至宝，钟天地之灵秀，蕴山水之华英，极难出现在世人眼里。
    慧智法师何德何能，既有如此因果护得这柳树？
    如果大的功德，就算是他也忍不住心生贪念。
    “罪过，罪过！”
    又在心里默念几声，慧智法师把内心的激动平复了下来。
    这一次，他看向柳树的眼神，已经趋向于平淡，同时身上太阳之力蓬勃升起，一道日轮光影又显现了出来。
    “……”
    向夜看着忽然间大彻大悟般的慧智法师，一下脑子没转过来。
    他只是想印证下江南王说的话对不对而已，江南王虽然老实，但向夜也不会全信他所说的话。
    只是没想到的是，才刚刚在手机里稍微提了下柳树的不凡，慧智法师一下就惊了起来，随后陷入狂热，接着又趋向于平静。
    一个人的瞬间转变，让向夜看得清清楚楚。
    而后面所说的什么永世守护之类，向夜根本就没放心上，都当阵眼了，还想跑？怕不是在做梦！
    不过把柳菁菁的存在说出来，还是收到了不错的效果。
    最起码，这和尚愿意死心塌地的守护在这里了，之后绝无二心。
    这样很好，有个大和尚镇守在这里，他可以放心的照顾那株象草了。
    将小橙有着大仇还未报，这件事情无论如何都要帮她解决掉，可怜将小橙到了现在，依然如同木头人般，没有任何灵智，只有无尽的怨气充斥在她的脑海。
    “…又有人来了？”
    心念一动，感受到陌生的气息踏入到荒地，向夜一下就感知到了。
    这一次来的人很多，有十几人众，正鬼鬼祟祟朝着象草的方向靠去，目的很明确。
    “我才种下象草，就有心怀不轨的人来？”
    虽然向夜已经做好了准备，但他也没想到窥伺灵药的人会这么快来，他都还没准备好呢，就来了一窝人。
    “江南王不在，奔雷云泽也不在，只有龙焱在？怎么回事？他们人呢？”
    又感受到象草范围的人员，向夜发现就龙焱一人在，不禁大惊失色。
    “我去，这象草可不能让这些人拿跑了！”
    “哪来的家伙敢偷我的象草？”
    向夜一阵大怒，接着就匆忙跑回到自己的摩托车旁，一脚嘹亮油门声响起，朝着象草的地方急匆匆就赶了过去。
    ……
    “你们是谁？怎么到这里的？”
    看着不远处忽然出现的十多个人，龙焱一下惊了，要不是巨鳄凶兽忽然急躁起来，冲着一个地方低吼，龙焱都不会相信这片荒地居然还有陌生人敢来。
    外围的异能局是瞎子么？这么多人都让他们放了进来。
    “哈哈哈哈哈，这里果然有灵药。至善主持，看到盘踞在那的鳄鱼没？那鳄鱼身下必有灵药。”
    说话的人根本就没搭理龙焱，只是紧紧盯着鳄鱼凶兽，和旁边的人说道。
    一个和尚这时站了出来，他看了一眼巨鳄凶兽，然后惊喜的说道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这鳄鱼凶兽就是那魔头的宠物，这鳄鱼凶兽既然在此，想必那魔头也不远了。”
    “穆崇施主，我们先镇压了这条凶兽，拿了灵药再直接去找那魔头！”
    原本一路奔波有些疲惫的至善主持，看到这条鳄鱼后一下神情兴奋了起来。
    他没想到镇守灵药的居然会是这头凶兽，看来此行真是顺风顺水如有神助，不仅发现了大魔的踪迹，居然顺带附送一株灵药，至善主持一时间心花怒放，连脸上的皱纹都消退了不少。
    “你们到底是谁？和尚？谁允许你们跑这里来了？”
    “不知道这里是凶地么？”
    看着一群人不理他，龙焱一时也气愤了起来，江南王无视他就算了，你们这些无关人等也敢无视他？
    真当他没脾气么？
    “看，就算我们靠这么近，那凶兽也依然不肯离开自己身下的位置，看来它不想放弃这株灵药。”
    穆崇看到这巨鳄凶兽长着血盆大口作势威胁他们的模样，不禁忍不住笑了笑，和一旁的人打趣起来。
    “原本还以为是大魔亲自镇守，没想到只不过一区区凶兽而已，这家伙就交给我了。”
    说完后，穆崇就直直走到鳄鱼凶兽不远处，眼神紧紧盯着巨鳄凶兽遮挡的范围，开始搜寻起来。
    “你们这些人真当爷爷不在么？”
    “哪来的混球，吃爷爷一招！”
    “燎原之火，攻！”
    一道十多米的火舌长龙随后被龙焱聚起，接着就朝着这群陌生人扑了过去。
    “菩提心佑，护！”
    嘹亮的佛号声随之响起，至善主持看到火龙攻来，直接御起一道金光，将所有人都遮盖住，火龙撞击到金光上，发出一阵剧烈的声响，随后消失不见。
    “看来这人就是异能局的人，拿下他。”
    至善主持说完，旁边又走出一名僧人，他看着龙焱，口声一道佛号，接着伸出手，一击凌厉的拳法就攻了上去。
    “你们是谁？我是异能局的人，这灵药也是异能局的灵药，难道你们还想强抢不成？”
    看着几人冲到他身前，龙焱再次放出几记火龙，趁着空隙间，又出声问道。
    只是这一次，他的语气里有些惊慌。
    这忽然冒出来的人似乎都很厉害，他的异能扑到那和尚架起的护盾上，没有一点反应就直接消失，而冲过来的几个人，甚至连异能都没用，直接就敢近身，完全就是一副吃定了他的架势，他想不通哪里又蹦出这么多高手来。
    要知道他虽然只是驾轻就熟（4）的实力，但伴随着灵气复苏后，他的实力已经接近融会贯通（5），以这样的异能水平，他居然不是对手？
    “哪来的毛躁小儿，学了一点异能就以为天下无敌？”
    一道身影忽然出现到龙焱的身后，接着划手为掌，直接劈在了他脑后的脖颈处，接着龙焱身子一软，直接就昏迷了过去。
    “这人要不要？”
    又有人跟了上来，他看了看躺在地上已经陷入昏迷的龙焱，伸出手做出一个斩首的姿势，开口询问道。
    “但凭至善主持安排。”
    人影摇了摇头，看着已经靠上前来的至善开口说道。
    “嗷！”
    一声惊天怒吼响起，顺着声音望去，穆崇已经和巨鳄凶兽大战在了一起，他一个跳跃跳到鳄鱼头上，接着怒喝一声。
    “破灭归宗！”
    “死！”
    又是一阵痛苦的嚎叫，巨鳄凶兽终于忍不住剧痛，身子一滚，躲了开来。
    随后一株弱小的象草就出现在了众人眼中。
    
第086章 这青龙似乎很厉害呀！
    
    穆崇见到象草大喜，急忙伸出手，就把这象草拔了出来，放在手心。
    灵气随灵药散发出来，一股浓烈的芳香也传入鼻腔。
    “哈哈哈哈哈，至善主持，你可真是我的福星。”
    拿到象草的穆崇一时间兴奋的脸都有些变了形，有了这灵药当做底子，然后又和佛门中搭上了关系，这两件事情合到一起，完全可以抵消掉上次唤醒江南王的损失。
    一直纠缠在心中的一处郁结一扫而空，看着这灵药较小柔弱的模样，穆崇忍不住有一口吞入腹中的冲动。
    但他还是把这股欲望压了下来。
    宗门需要打开那道禁制，还需要更多，需要更多！
    把脑海里的杂念排除完后，穆崇看都不看一眼离他不远的巨鳄凶兽，就大摇大摆的走了回来。
    之前就已经答应了至善主持，不再徒增杀戮，不然这鳄鱼就算皮糙肉厚，也经不起他的一阵拳脚。
    因为，他早已经是出类拔萃之境（7），对付这巨鳄凶兽，根本就是手到擒来。
    如果不是为了低调行事，光以他的实力，就能搅得江南市天翻地覆。
    “至善主持，请看，这就是灵药了！”
    将象草小心翼翼拿他至善主持身前，穆崇能看到至善主持眼中的贪婪之色。
    灵药宝贵，只可惜大多数人只知道服用灵药能增加自身实力，殊不知，灵药也是天地灵物一种，破灭宗就有对这些灵物的记载。
    养成之后，镇门护宗，改善宗门环境，让自身宗门挤入福地洞天之列，必不可少。
    只可惜，世人多愚钝，只看到眼前的光景，看不到往后的趋势。
    灵气复苏，神话再现，那一天迟早会来。
    到时候，国将非国，只有一个又一个的巨头宗门崛起，为了争那长生之机，拼尽最后一滴心血。
    如果只是用灵药来增加实力，完全是暴殄天物。
    “阿弥陀佛，这灵药，可否给老衲就近一观？”
    看着将灵药牢牢掌控到手中的，至善主持就算心生渴望，也奈何不得。
    这穆崇实力高的可怕，想从他手上抢过灵药根本就不可能，只是这灵药贵重，他也忍不住生出一丝贪婪。
    “至善主持，我们一同进入这荒地，一同见到这灵药，也算是见者有份，这灵药我们不会独吞，等到成熟，我们自会送一部分到望安寺，但这之前，还是让我们破灭宗保管为好。”
    穆崇笑了笑，将象草直接送到至善主持手中，一副完全不担心他拿走的模样。
    “善哉，穆崇施主有心了，这灵药，我们望安寺有一份也是多亏你的相助，既然穆崇施主这么说，老衲也就不再对这灵药生妄动之心了…”
    听到穆崇这么一说，至善主持心中的那一丝贪婪消失的无影无踪，这破灭宗的人虽然宗门不显，但门中倒是挺会做人，有了这么一句话，他也倒不担心穆崇直接独吞了。
    “真是夺天地造化啊，这灵药，也就是我们佛门中一些古籍有记载，这次总算是见到真家伙了。”
    拿到手小心的摆弄一番，然后凑到鼻子前细嗅一阵，感受到象草身上传来的灵气波动，至善主持脸上一脸满足。
    望安寺迄今为止，都还没有见过灵药的模样，这一次总算是开了眼了。
    “轰轰轰！”
    摩托车的轰鸣声忽然从远处响起，惊动了至善主持一行人。
    至善主持手一颤，差点把握不住手中的象草，他循声望去，和上一次见到的一模一样的身影从远处露了出来。
    “是那大魔，那大魔来了。诸位小心！”
    至善主持赶忙一声大喊，接着所有人都警惕了起来，而穆崇直接接过象草，把象草放入锦盒立马就转了个身，冷眼注视着来人。
    “这尸王已经有了灵智，对现代物件清楚的很，见到她的装扮不要惊讶，那不过是她披上的一层皮囊而已。”
    至善主持看着越来越近的人影，急忙开始向穆崇一行人解释起来。
    “对了，她不善言辞，只依靠手机之物传达她的想法，举止异常，不要掉以轻心。”
    又说了几句后，穆崇点了点头，眼睛里闪过一丝异色。
    “尸王，有灵智？”
    轻声一笑，紧接着他又大喝一声。
    “动手！”
    随着穆崇的一声大喝，跟随穆崇的一行人马上动了起来。
    他们直接分散在荒地四周，各自寻得一方位置后，就站立不动，紧接着又是一声大喝响起。
    “结东方青龙大阵。”
    “角木蛟！”
    “亢金龙！”
    “氐土貉！”
    “房日兔！”
    “心月狐！”
    “尾火虎！”
    “箕水豹！”
    “聚，起！”
    “嗷！”
    一道龙吟之声响起，随后一条长达几十米的青龙从大阵中缓缓升腾而起。
    青龙绕大阵一周，随后就稳稳飘在阵中七人上空，怒目瞪视着前来之人。
    “！！”
    看着已经准备好的众人，向夜直接一个急刹车，就停了下来，然后他看着人影身后漂浮于天际的青龙，神情一阵怪异。
    “怎么又是龙？”
    “都和龙杠上了吧？”
    “江南王呢？赶紧来试试到底这条龙水平如何！”
    内心默默发泄两句，向夜就赶紧利用自己的感知，开始查询起江南王的方位来。
    找到地方后，接着向夜一个急速回头，摩托车发出阵阵轰鸣。
    走了！
    “……”
    “那大魔可是跑了？”
    看着将小橙骑着摩托绝尘而去，早已准备好的众人一下面面相觑。
    这魔头骑着摩托气势汹汹赶来，然后看了一眼后，就跑了？
    这是什么意思？
    他们可不相信这魔头会害怕，要知道之前至善主持可是把这魔头的实力说上了天，如果没做好充足准备，万万不可力敌。
    只是现在，他们已经做好准备，魔头也来了，怎么就看了他们一眼跑了呢？
    众人你看看我，我看看你，陷入了沉默。
    “这是怎么一回事？至善主持？前面那人就是你嘴里所说的大魔么？”
    “为何如此怯战？”
    摩托车的身影很快就消失在视线尽头，似乎并没有回来的迹象，穆崇看了一眼至善主持，手中的异能逐渐消散，然后尴尬的摆在半空中。
    他们辛辛苦苦准备好的大阵才刚刚冒个头，这大魔见到后居然直接就跑了，这是几个意思？
    “你确定那就是大魔？而不是一个胆小鬼？”
    “老衲…老衲确定这大魔就是那一次见到的大魔…绝不会错的…”
    至善主持这时张了张嘴，也不知道说什么为好，随后气氛再次陷入沉默。
    ……
    “你特么还有心情待在这里看电影？”
    “过的好啊，还有两个人给你剥瓜子？”
    看着江南王正端坐在一块石头上，笔记本摆放在他眼前，耳朵上挂着一幅耳机，然后还有奔雷和云泽在一旁给江南王剥瓜子顺便讲解剧情，向夜气就不打一处来。
    这才几天没收拾他们，一个个都要上天了不成。
    先不说江南王，这云泽和奔雷不是在种地么？怎么也跑了过来？
    摩托车一个急速拐弯，向夜伸出手一巴掌就抽到了江南王脸上，直接把他戴在耳朵上的耳机打了个细碎，随后在江南王一脸惊慌的神色中，抓起他身上的领带一提，绑在摩托车后背架子上，拖着江南王就继续朝着那行人奔去。
    现在时间紧急，向夜暂时没那么多功夫收拾他，先让江南王戴罪立功再说。
    原本向夜想自己出手的，但看了看那些人摆出的阵势，然后人又那么多，可能一时半会拿不下，这才找江南王来解决。
    绝对不是向夜那一次被江南王的龙拳打出了阴影。
    这一次又冒出了一条龙，他想看看这龙和江南王的龙到底有什么区别，同时让江南王称称他们的斤两。
    如果江南王打不过，向夜铁定是打不过的，到了那个时候，在把将小橙放出来也不迟。
    脑海中有好多念头闪过，向夜已经对这次的行动已经有了大致的规划。
    不能总是让将小橙出手不是，他自己也得想想办法，不然以后有人闯入柳林，总是依赖将小橙，怎么行？
    万一哪天将小橙恢复了灵智，知道他遇到问题就拿将小橙当挡箭牌，岂不是会被她笑死？
    当爹当到这个份上，以后哪里还会有父亲的威严？
    随着摩托车把油门踩到底，向夜很快就拖着江南王来到象草的种植地。
    那些人依然一动不动，大阵上方的青龙依然紧紧盯着他，看来他离开后，这些人并没有轻举妄动，还在耐心的等待他回来。
    “呲！”
    摩托车刹车瞬间响起，随后又发出一阵“砰”的声响，这是江南王的头撞到了后轮胎上，然后轮胎爆裂，轮毂直接被撞得变了形。
    “啊！到了啊？”
    江南王这时才发出一阵声音，忐忑的问道。
    刚才将小橙一巴掌扇过来时他就觉得大事不妙，现在到了地点，是不是又打算把他吊起来？来一顿毒打？
    一想起那柳条的威力，江南王就忍不住一阵颤抖。
    “咦？大小姐你解开我封印做什么？”
    （叉腰）：看好了哦，今天虽然还是三章，但每章都是三千字，更了9K啊，可把我累死了，夸自己一下，我可真厉害！
    然后，给我月票啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！月票啊！
    
第087章 我就是一个看戏的啊
    
    “来了！”
    至善主持沉稳的看着将小橙去而复返，脸上露出一副果然如此的神情。
    这魔头不会就此离去的，不管是那巨鳄凶兽，还是那抢来的灵药，无论哪一个，至善主持都相信这魔头还会过来。
    而这一次，他们并没有等多久，那魔头就骑着摩托带着沙尘滚滚急速奔来，和他预料的一样。
    看了看一旁的破灭宗几人，这次至善主持底气十足，今日这魔头就算有天大的本事，他们这一行人都要把这魔头给彻底镇压。
    6名融会贯通（5），1名炉火纯青（6），在加上穆崇施主出类拔萃（7），可以说是强者如林。
    其中七人已经组成东方青龙大阵，大阵之上青龙翻腾，散发出来的气势有神鬼莫测之能，就算是以至善主持的眼光来看，这也是高手中的高手，精锐中的精锐。
    他们望安寺寻常法会都不一定会出动这么多的高手，但这破灭宗，一次性就出了近十人。
    看穆崇丝毫不在意的模样，很显然，这破灭宗的门人远不止这么一点。
    “这魔头带了一个人过来？”
    穆崇视力惊人，一下就看到摩托车后面拖着的人影，只可惜那人影被一路拖行而至，全身上下已经被路上的碎石树枝割得破破烂烂，脸上灰尘泥印颇多，分辨不出那人影的样貌。
    “不是人，也是一个僵尸！”
    至善主持细细观察着将小橙带来的人，很快他就分辨出了不同。
    人影无息，周身死气禁锢于身，很明显，这人和将小橙一样，也是一具僵尸。
    只可惜的是，因为距离过远的缘故，至善主持分辨不出这僵尸的实力。
    “她要过来了，小心点。”
    “至善主持，这次就靠你们先来压阵了。那大魔听你说实力惊人，我先让穆远试试她的斤两。”
    观察半天发现不了任何问题后，穆崇冲着至善主持说道。
    这小僵尸很明显是这魔头带来的喽，穆崇之前可是听至善主持说起，将小橙是尸王。
    既然是尸王，那手下有几个小喽这在正常不过。
    “那就有劳穆崇施主。”
    至善主持点了点头，同意了穆崇的安排。
    这一次，邀请穆崇一行人来，本就是依靠他们先出手，打掉魔头的气焰，接着才是他们这几个和尚上前，布下封印阵法，彻底将这魔头镇压。
    计划已经制定完备，就等镇压！
    ……
    “就他们这些歪瓜裂枣是吧？没问题，大小姐，交给本王了。”
    趁着将小橙站在他旁边解除掉一根根柳枝枷锁的功夫，江南王此时也发现了对面那一群陌生人。
    人群极不显眼，但是人群之上那一条巨型青龙，就算是江南王不去看它，他也能感受到一股浓烈的杀意冲他而来。
    “东方七宿？”
    “青龙阵？”
    只是一眼，江南王就分辨了出来，看了看漂浮在空中的青龙躯体，在看了看组成大阵的七人，他一下乐了。
    “哈哈哈哈，不错不错，这青龙阵虽然有些粗糙，但也算是东方七宿。”
    “你们很不错啊，本王佩服！”
    解开束缚的江南王这时大步迈向前去，站在不远处，看着那几十米长的青龙，一声赞叹忍不住就说了出来。
    他饶有兴致的点评着这青龙阵，同时脸上偶有惊异之色不时浮现。
    这青龙阵布下来可不简单，要有东方七宿合力，同时还要领头之人指挥，稍有不慎就会出现阵法自溃的问题，这大阵，哪怕是放到千年前大晋时代，能掌握的人也屈指可数，想不到在功法贫瘠的现代，居然还有人掌握，看来这些人的背景有些深厚啊。
    主持青龙大阵的穆远看着主动跑上前来的僵尸，眉头皱了皱，然后他又看了看穆崇一眼，在得到穆崇点头示意后，立马就动了起来。
    “青龙戏水！”
    “攻！”
    随着一声大喝，阵中七人齐齐动手，一股磅礴灵气汇入头顶上空的青龙躯体之内，随后青龙“嗷”的一声怒吼，龙首微微后倾，张开大嘴，一道直径有着两米左右的水柱从它嘴中激射而出，笔直朝着江南王追去。
    “轰！”
    一声剧烈的声音响起，地动山摇，水气漫漫。
    江南王在这水柱击中后，一下就消失不见。
    “！！”
    “厉害厉害！”
    向夜此时已经拿出手机，并且打开视频录制软件，眼睛一眨不眨的紧紧那半空之中的青龙，这青龙大小和江南王那一次放出来的八龙护体差不多大，翻腾于半空之中，呈龙啸九天之势。
    唯一区别就是，江南王的那八条龙全是黑龙，身形漆黑如墨，完全和这条灵动水龙不同。
    “咦？你人呢？”
    光顾着看那条青龙的神气之姿，向夜并没有关注江南王，只是稍稍没注意，他就发现江南王已经消失不见。
    “嗯，主角跑哪里去了？”
    “这视频没个主角可不行。”
    拿着手机四处寻找江南王的踪迹，向夜倒没有太过担心，虽然那青龙架势看着唬人，但是让他上，他也顶得住，更别说江南王了。
    “嗯？那魔头在做什么？”
    至善一群人看着将小橙解开了几道似乎是绑在那小僵尸身上的绳索之后，就站在那不动了，既没有攻上来的意思，也没有逃跑的意向，完全一副事不关己的模样。
    等到那小僵尸因为靠得太前，穆远不得不主动攻击那小僵尸时，至善才发现那魔头又掏出了手机，并且不时拿着手机对着他们一行人左右晃动，看情形是在拍录像？
    “！！我们这是被小瞧了啊！”
    穆崇倒是很快的就反应了过来，这魔头的举动，完全就不把他们放在眼里啊？
    现在还有闲心掏出手机看戏，当他们是什么？动物园里的猴么？
    真以为他们这些人就这些本事么？
    饶是穆崇心有准备，但见到将小橙这一举动，他也忍不住气得哆嗦起来。
    难道他们这一行人的举动，在那魔头眼里，是在耍猴么？
    “动手！”
    咬着牙把这句话喊出，空中青龙再次动了起来，这一次，青龙翻腾中，直冲魔头而去。
    
第088章 一个一个来，都别跑
    
    “！！我去，我顶是顶得住，不代表我打的过啊。”
    看着青龙朝着他张牙舞爪而来，向夜这下再也没有闲心去找江南王了。
    把手机关闭，然后放入口袋，接着一脚油门瞬间踩到顶，就要跑路。
    “！！忘记轮胎被江南王撞坏了。”
    才开没几米，感受到摩托车后轮那“呲呲”声响，向夜不得不停下来，然后从摩托车上跳下。
    “啊，这么大一条龙扑过来，这视觉冲击力很真够震撼的。”
    转过身向夜紧紧盯着头上那条巨龙，有些无奈，这么大的家伙，肯定是打不过了，不仅打不过，他发现跑也跑不过。
    这巨龙速度迅如闪电，几个呼吸就朝着他直奔而来，带着龙吟之声，利爪就从他头上直直撕下。
    “王令！”
    “锁！”
    正当向夜不知道怎么办为好时，忽然一道喝声响起，地底中死气再度弥漫开来。
    一条一条的粗大锁链凭空升起，目标直指空中奔腾而来的巨龙。
    “嗷！”
    青龙一时没有察觉，一下就被这巨大铁链锁住，一个身型不稳，就跌落到了地上。
    随着第一条锁链将青龙锁住，很快一条又一条的锁链从地底飞快涌出，不一会就把这条青龙锁了个严严实实。
    向夜看着青龙被锁的模样，感觉有些熟悉。
    “啊，大小姐，抱歉，本王来迟了。”
    直到这时江南王的身影才出现在将小橙身边，他擦了擦脸上方才被青龙喷了一脸的水珠，然后讪笑着说道。
    “这青龙，我很喜欢，方才见猎欣喜，一时没察觉，就中了它的招。”
    江南王才被解锁封印，一时间还没适应，所以才被那青龙一击必中。
    当然这个原因他肯定是不会说出来的，这么伤自尊的事情说出来，很容易让大小姐看扁，万一要让大小姐觉得他实力不过如此，那以后就真的没好日子过了。
    解释完后，江南王看着已经被锁链牢牢锁住的青龙，这才满意的点点头。
    这锁链可以说是万物不锁，只要将这青龙套牢，它基本就别想跑了。
    不过，似乎是为了发泄对将小橙不满一样，江南王操控着这些锁链，不自觉就和将小橙绑他一样，将这青龙也绑了个严实。
    ……
    “穆远，怎么回事？”
    看着唤出的青龙被一道道巨大锁链锁住，操控着青龙的东方七宿这时也如青龙般，一一被定住，再也动弹不得。
    发现不对劲的穆崇这时一阵大惊，慌忙开口问道。
    “我…我好像被什么…锁住了…救我…大哥…”
    这时，阵首位的穆远发出一阵痛苦的呻.吟，然后哆哆嗦嗦的回道。
    他感到体力的生机在慢慢逝去，也许过不了多久，他就会彻底化为一具枯槁尸体，生死间的大恐怖瞬间就从他心底升起，这个时候他再也无法冷静，朝着穆崇就求救起来。
    “是那小僵尸弄的鬼！”
    “青龙已经被那小僵尸锁住了。”
    一直在观战的至善主持，这时看着眼前的场景，一下也惊了起来，他看到那小僵尸只是挥手间，地底死气汹涌而出，和当初那魔头的实力不逞多让。
    “快快快，随老衲一同镇压了那魔头。”
    “不然等青龙镇压住，我们就没机会了。”
    说完后，至善主持率先离开众人，就朝着那魔头奔去。
    这条青龙可是对付魔头的杀手锏，绝不能轻易被锁住。
    风驰电掣般，至善主持就带着一众僧人来到江南王身前，紧接着一道佛号响起。
    “金刚护…”
    “啪！”
    还没把功法放出来，至善主持就感到一道鬼影忽然冲了过来，然后一声脆响响起，至善主持就倒飞了出去。
    “啊，魔头敢…”
    “啪啪啪啪啪！”
    又是几道清脆的声音响起，向夜不屑的看着这群人一个接一个飞了出去，然后把目光转向这群和尚身后的几人。
    “打这条青龙我承认是打不过，但是抽你们这几个秃驴，还是没问题的。”
    活动活动自己的手掌，看着地下躺着的几个和尚，向夜露出一个不屑的眼神，那些凶兽一个个体型太大，向夜不知道如何用力对付它们，但是对付普通异能者，向夜还是有着独到的经验。
    他这一巴掌，就连江南王都躲不过，更别说这几个实力一般般的和尚了。
    瞄了瞄已经被江南王锁的严严实实的青龙，向夜很开心，只要这个大家伙不在，他对付其他人完全没压力。
    “啊，大小姐这掌法真是越来越接近大成了，迅如疾光，神鬼难测！”
    江南王看着几个和尚躺在地上不住的呻.吟，脸上也似有一阵隐痛传来，他摸了摸自己的脸颊，还是开口夸赞道。
    将小橙喜欢朝人脸上糊，他是身有体会，他不仅身有体会，还知道这一招根本难以抵挡，以他的实力，他也只能勉勉强强挡下，还是得在气急暴怒之时，才能堪堪抵挡，如果是平时，就算有所准备，江南王他也万万躲不开。
    鬼知道将小橙为什么就钟爱这一招。
    一边牢牢控制着不住挣扎的青龙，一边瞄着将小橙，江南王已经看到她已经朝着最后几人冲了过去。
    阵中几人倒不用顾忌，但剩下那一人…
    “啪！”
    又是一道清脆的声音响起。
    江南王看着那最后一人就算有所防备，也被将小橙抽飞了出去，一副理所当然的表情随后流出。
    “你！！”
    而被将小橙一巴掌扇飞的穆崇此时腾在半空中，眼睛怒视着眼前的大魔，胸腔中的怒火已然到了极致。
    他万万没想到就算看到了至善主持一行人被这魔头一一击倒后，已经做好了充足准备，但他依然无法抵挡这一击。
    这魔头的身影根本无法预判，以一种诡异的角度就朝他近身攻来，还未见到人影，就听到一声脆响，疼痛还未传过来，他的身子已经被一股大力抽得腾空而起，也就是在这时，脸上那火辣辣的疼痛才钻入脑中，随后脑袋在“嗡嗡”声中陷入了停滞。
    好半晌思维才重新回到大脑，最后才是怒火中烧。
    
第08章.9 这个功法很厉害啊！
    
    “1.2.3.4.5…11.13…”
    看着被江南王和赶来的奔雷及云泽一同绑得严严实实的众人，向夜饶有兴致把人数给清点了下。
    这一次跑到荒地的人总计人数为十三人，分为两拨。
    一波是光头，很容易辨认，共计5人，全都是和尚，为首的是还是一个熟人，名字叫什么已经从其他人嘴里问了出来。
    另外一波则是以穆崇为首的援助，有8人，听他们说是至善主持邀请来助拳的人，一个个身手不错，特别是穆崇，向夜抽了他几下他才不甘心的晕了过去。
    虽然向夜未全力出手，但能顶住他好几下攻势，这人的实力还是不容小觑的。
    听醒来的龙焱讲起，这个人对付巨鳄凶兽，完全是实力碾压，一掌下去，就算是巨鳄凶兽也难以抵抗，看起来比罗处长还要厉害。
    “才发了消息给罗处长让他们派几个人过来，这就来了一波人，看来是要发个信息跟他说清楚一下，不要派人来了，然后顺便把这些人全都抓回去。”
    默默观察着这十多人，向夜一下也犯了难，这么多人留在荒地照顾一颗草，完全已经多于。
    而且这些人心思叵测，特别是醒来的穆崇，眼光总是从江南王脸上扫过，神情阴晴不定，似在脑海中打一些歪脑筋。
    这些人不能留！
    至于那些和尚，瞄了瞄已经坐在地上嘴里默念佛号的人，嗯，这些人倒挺不错，心里就一个目的，要把将小橙给镇压。
    “可以，就把你们留下来好了。”
    “你们这些和尚心思单纯点，没那么多歪脑筋。”
    再次在心里计较一番，向夜已经决定好了这些人的去留。
    随后他掏出手机，默默编辑一条信息，就要朝罗处长那发去。
    “江南王！你是江南王！”
    一阵惊呼响起，穆崇一列人中，终于明白一直守在将小橙旁边的人是何人了，他瞪大着眼睛，看着重新收拾干净，缓缓踱步过来的江南王，这一次他直接认了出来。
    “哼，江南王也是你这种喽喊的？要喊本王殿下！”
    洗漱干净的江南王将之前的狼狈模样一扫而空，清秀冷峻的面容已经露了出来，他看了看几个喽发出一阵惊呼，然后不满的说道。
    这些人怎么一个个都习惯叫他江南王？要知道江南王是封号，封号是能随便喊的嘛？
    “江南王…江南王你怎么到…这里来了…”
    穆远直愣愣的盯着江南王，一下还搞不清楚情况。
    江南王可是他亲手唤醒，自然知道江南王的容貌。
    只是眼前的江南王和当初在墓地里的江南王已经截然不同，头发高高盘起，一排一排的脏辫编织的整整齐齐，一身现代休闲服，领带打理的利落无比，脚上一双黑色皮鞋，鞋面已经擦得黝黑发亮，一点灰尘也看不见。
    这人居然是江南王？墓地里那个头戴冠冕身穿金丝长袍脚踏鹅绒履的江南王？
    “都说了要喊本王殿下，你们这些刁民听不明白？”
    再次听到有人叫他江南王，江南王忍不住冲了上去，一脚就冲着他脸上糊去，接着一个鞋印就在穆远脸上印了出来，穆远发出一声惨叫，倒在地上滚了几圈后，再也不敢出声。
    “哼，本王的皮鞋又脏了！”
    看着黝黑发亮的皮鞋上出现了一些灰尘，江南王又忍不住弯下腰，从兜里拿出一叠纸巾，小心擦拭了起来。
    电影里的那些家伙，不管上到总统，下到平民，基本都有一套西装领带及一双黝黑发亮的皮鞋，看得多了，江南王也忍不住模仿了起来。
    还别说，穿上去不仅显得个子高了点，精气神也发生了翻天覆地的变化。
    气宇轩昂，龙行虎步！
    一代晋王，彻底融入现代社会。
    至于脏辫，原本龙焱一行人劝他剪了的，理个寸头，更加清爽。但江南王一听后就大怒，身体发肤受之父母，岂能说剪就能剪的？差点又要揪着龙焱揍一顿， 最后龙焱没有办法，只能是唰唰的把江南王的头发编出一条条脏辫，这样既不断发，也能更好的打理江南王的头发，皆大欢喜。
    “你是灵王？”
    这个时候，穆崇也反应了过来，他看着江南王脸上惊异不比穆远少，不过有着穆远的前车之鉴，他也不再喊谢灵为江南王，而是直接称呼为灵王。
    “正是本王！”
    听到有人称呼为灵王，江南王这次倒没有生气，还是应承了下来。
    江南王可不能随便喊，一喊就要出事，如果在大晋有人称呼他为江南王，被有心人告到他皇兄那去，以他皇兄多疑的性子，肯定没有什么好下场。
    虽然他已经没有了好下场，被皇兄一壶毒酒赐死，但这江南王的称号，谢灵依然不愿意让人安在他头上。
    “你可知是谁将你唤醒么？”
    穆崇这时候也不和江南王废话，他眼睛直勾勾的盯着江南王，希望借此能和他搭上一条线，从而让江南王放过他们。
    这江南王原本他们就是要尝试接触的，只是江南王在江南市大闹一场后，直接从江南市消失，再也寻不到踪迹。
    没想到他们这一次阴差阳错的任务中，江南王又出现在了面前，只可惜他们一行人楞是一个都没认出来。
    “之前不知道，现在听你这么一说，本王已经清楚。”
    江南王看着穆崇，微微一笑，很明显已经清楚缘由。
    “放过我们，我们有重礼酬谢！”
    穆崇这时候也冷静了下来，他看着江南王没有丝毫动静的神情，然后又继续说道。
    “移尸种心决！”
    说完后穆崇先是小心的观察了一下神情，见江南王眉头微微一皱，似乎想到了什么，他心中一喜，觉得有机会，接着他又继续说道。
    “我知道移尸种心决对你这样的大人物没有任何作用，但灵王殿下你仔细想想。”
    “那些将士虽然一直陪伴在你身边，但他们可没有你这样通天的本事，苏醒后依然保持灵智在身。”
    “他们现在只不过是…他们现在可不能为你分忧。”
    穆崇小心的斟酌着自己的语气，慢慢说道。
    “这尸王练气大法可是给你那些忠心耿耿的部下用的，灵王殿下，你有那么多的部下，只要有一个将士修炼成功，他们就能恢复灵智，再次回到你的身边为你排忧解难。”
    “虽然你一直努力的融入这方新世界,但只有你一人孤零零的活在这世上，难道不觉感到寂寞么？”
    “住口，他们为本王征战一世，哪怕至死也追随本王，他们需要安宁,本王绝不会让他们再…”
    “啪！”
    向夜听到这里，再也忍不住，直接一巴掌把江南王扇开，然后走到了穆崇身旁。
    
第090章 血亏啊这次任务
    
    移尸种心决，一门专给僵尸修炼的功法。
    功法的来源已经不可考据，至少，这门功法的历史比江南王的历史还要久远。
    穆崇原本唤醒江南王时，就打算以这门功法为筹码，和江南王达成合作。
    江南王为一代古王，本身又是强大的修炼者，化僵苏醒自然能保证自己灵智不受损伤。
    但江南王归江南王，他手下可不会像江南王如此。
    埋葬在地底近千年，脑内的灵智早已经腐朽，并随着时间流逝逐渐消失，他们能继续爬出墓地，继续为江南王作战，也不过是躯体内最深处的本能而已。
    将士已死，只剩下江南王孤零零的活在世上，如果可以，他一定会想方设法的重新唤醒将士的灵智。
    穆崇一行人早已经算准了这一点，所以这才有着充足的底气和江南王达成合作。
    只是现在，江南王转变主意了？
    看着大怒呵斥他的江南王，穆崇还不明白到底出了问题。
    以江南王的脾性，他绝不会安稳的融入现代社会才是，他虽是古人，但他依然是一个王。
    “拿出来！”
    一道机械声响起，向夜已经越过江南王，走到了穆崇身边，他看着穆崇，心里一片火热。
    原本是打算让罗处长派人过来直接把他们抓走关牢房里的，但现在听到有这么一门功法，听描述还是恢复灵智的功法，那向夜就不得不把他们留下来了。
    移尸种心决，虽然对江南王不起作用，但不代表将小橙不起作用。
    如果能恢复将小橙的灵智，向夜还是要试一试的。
    “没…没带身上！”
    穆崇看着将小橙一巴掌把江南王扇开，震惊无比，随后一瞬间又明悟了过来，有些结巴的说道。
    之前苏醒，看到第一眼是将小橙，随后才是缓缓走过来的江南王，他就先入为主的以为，江南王才是这片土地的主人，但没想的到是，这层身份竟然是反过来的。
    眼前这个穿着一身休闲装的大魔才是主人，江南王…
    再次偷瞄了一眼捂着脸站在一旁不甘心的江南王，此时江南王倒是像个受了委屈的小媳妇般，不发一言，沉默以待。
    “拿出来，放你们走！”
    又是一道机械声响起，向夜冷冷的注视着这几人，内心有些急切。
    他不清楚这门功法对将小橙有没有，但是为了那渺小的几率，向夜还是要试一试。
    就和伪造灵药出世一样，哪怕计划执行都是他瞬间拍脑袋决定，没有任何规划，但他也愿意做。
    不管什么事情，先做了再说，做的途中在考虑合不合适，有没有问题。
    象草的到来，其实对柳林并没有好处，受灵药的吸引，已经有越来越多的凶兽开始聚集在荒地外围，象草目前还小，吸引到的凶兽实力并不强大，但随着象草逐渐成长，越来越强大的凶兽将会对这里趋之若鹜，它们的到来肯定会打扰到柳菁菁的安宁。
    但为了将小橙的仇人，向夜依然还是做了。
    都是女儿，他愿意这么做。
    “我把这移尸种心决拿出来，你当真放我们走？”
    穆崇这个时候已经确认了谁才是这片土地的主人，但生性谨慎的他，依然还是开口重新确认了一遍。
    这事关他们一行人的性命，不得不慎重。
    江南王还能投其所好做一些针对性的试探，毕竟江南王的身世、性格他们已经查得清清楚楚，他们有绝对的把握。
    但眼前这个魔头，穆崇这时候又看了一眼旁边几个静坐默念佛号的和尚，此时恨不得杀了他们的心都有了。
    一个比江南王还要恐怖的魔头，也是他们能镇压的吗？
    怪不得市政厅的人总是劝阻他们，让他们不要惊扰这柳林的大魔，原来市政厅的人早就知道这魔头的实力，以接纳的心思把这魔头纳入自己阵营，尽量避免损失。
    这已经算是最好的选择，既避免了损失，还能利用这魔头的威慑力，牢牢稳定住江南市周边的局势。
    但这几个和尚，不知好歹，依然不管不顾，铁了心要过来降魔。
    现在好了，还带上他们一群人。
    有着这魔头镇守在这里，在加上江南王，他们在这江南市的未来计划已经全都失效，这两人随便出来一个，他们都寸步难行。
    这市政厅的人也是真的狠，一点消息都没泄露出来，把消息封的严严实实。
    连江南王也被这魔头收服，如果不是亲眼所见，他根本就不信那站在一旁的人，会是江南王。
    果真是强中更有强中手，一代新王胜旧王。
    心中各种念头响起，穆崇已经开始考虑以后的打算了。
    只要这魔头同意他们离开，他们就马上离开江南市。
    江南市有这两魔头，他们已经很难在这里开展接下来的计划了。
    而江南王也被这魔头收服，已经没有了作用，不过新的魔头已然出现，等他们离开后，在想办法打听打听下她的情报，以后有机会在卷土重来。
    向夜这时候到没有想那么多，他看着穆崇，只是轻轻的点了点头，表示同意。
    这世界变化如此之大，与他没任何关系，他只想静静的看着柳菁菁长大，然后能帮将小橙报仇雪恨、恢复灵智，这样就足够了。
    当然，如果那象草也能变得和柳菁菁一样，他也不介意花费的时间好好照顾一下。
    向夜能做的，就只有这么多了。
    毕竟他只是一块地，有着方圆大小的地，能护佑一方安宁就已经足够，其他的，他想管也没能力，鞭长莫及。
    “那好，我会派人把移尸种心决拿来，到时候你可不要食言！”
    看着将小橙确定同意，穆崇这时候也放下心来。
    能脱身就好，这一次他们为了获得佛门的好感，出尽全力，但依然落得个如此下场，也只能是打碎牙齿和血吞，没有丝毫的反抗的余力。
    什么都没得到，反倒为了保全性命，还得把另外一种功法交出去，来换的性命无忧，真是赔了夫人又折兵。
    
第091章 被发现问题了啊
    
    荒地再度恢复了平静，象草又被种了下去。
    巨鳄凶兽看着穆崇一行人，原本还是有些惊慌，一直徘徊在象草不远的距离游荡，不过看到将小橙来了后，它又“扑通扑通”飞快的跑上前来，然后身子一卷，重新把象草遮挡在了身下。
    有将小橙在，它才不怕这几个人。
    龙焱一行人已经离开，回到柳菁菁的柳林附近，这里就单单只剩下江南王。
    对于将小橙的安排，江南王还是不高兴的，原本是让他镇压周边误入荒地的凶兽，自由的很。
    现在被固定限制在象草附近，这谁能接受？
    因此江南王对穆崇一行人也不客气起来，稍有不顺就是打骂，就是这几个家伙害的他，让他失去了有限的自由。
    而穆崇几人，对目前的工作也不满意，但看了看紧紧盯着他们的将小橙，以及一旁虎视眈眈的江南王，他们还是忍了下来。
    打不过。
    他们现在在做什么？
    他们现在天天在这荒地上，开垦荒地，然后就是种树。
    没有任何机械，非常原始，就是用锄头一锄一锄的刨出坑来，然后把已经准备好的树苗种下去。
    这灵气都复苏了，花草树木长得飞快，穆崇认为这就是多此一举，没必要这么做。
    但每次和江南王讲这些，江南王一句“本王乐意”就给打发，在多讲两句，江南王拳头就伸过来了。
    被揍了几次后，穆崇他们也老实起来。
    种地就种地吧，难道指望两个僵尸还能对他们好点？
    虽然那大魔已经同意放他们离开，但之前抢了灵药，又打伤了她的宠物，他们就当是赔罪吧。
    穆崇现在的心思就是盼望着门内人赶紧把移尸种心决送来，好让他们脱离苦海。
    相比他们一行人在象草附近种树，至善主持他们一行就没那么好过了。
    在询问得知这五个和尚中除了至善主持外，其他也修习的是大日真经，向夜直接就把他们挑出来，让他们给慧智法师替班了。
    慧智法师人还不是不错的，天天餐风饮露坐在太阳之力阵眼里，从不喊苦，也不抱怨，向夜看他人还不错，就让他暂时移出阵眼，让他休息一阵。
    天天坐在阵眼里一动不动，向夜担心哪天慧智法师直接坐化了，没人在主持三光大阵，那乐子就大了。
    至于至善主持，这个是个麻烦，依然冥顽不灵想镇压将小橙。
    都什么时候了，自己已经身陷囹圄，还没点数吗？
    所以向夜看着至善主持头也大。
    不知道该如何解决才好。
    ……
    “至善主持一行人被抓了？一个没跑掉？还有其他几个人？”
    听到龙焱打来的电话，罗处长也感到一阵头大。
    都说了这些人不要找将小橙的麻烦，这下可好，凑堆了全都赶了过去，直接被将小橙一网打尽。
    以将小橙的性格，他们肯定是出不来了，只要出不来，那就是真麻烦。
    慧智法师失踪已经引起了他寺院主持的注意，慧智法师来自于绫罗寺，绫罗寺已经通告当地市政厅，并联合起来向江南市施压，让江南市尽快把慧智法师寻来。
    一个和尚还好，罗处长还可以以各种理由比如游历、化缘之类的借口推移下时间，但这一次5个和尚都被抓了，其中一个还是望京市的大和尚，这下麻烦就大了。
    罗处长他知道过不了多久，一个一个地方寺院的人都会把电话打到他手机里，让他把人送回去。
    这个事情要处理不了，等到那些寺庙的人没有耐心，江南市真就要变成和尚窝了。
    等到那个时候，舆论一形成，就算是江南市政厅也难以抵挡。
    灵气复苏带来的剧变，国家主要方针就是维持稳定，统一步调，决不会坐视这件事发生，到时候一群和尚跑去告状，就算对那些和尚没什么好感，但为了稳定，也会追究市政厅的麻烦。
    到时候追查到个人，罗处长也跑不掉。
    “一共多少人？你知道么？统计了没？”
    罗处长揉了揉额头，决定还是先问问将小橙这一次囚禁了多少人再说吧。
    将小橙是不会跟他讲这些的，这个时候，龙焱一行人的作用就凸显出来，有着他们几人的观察，柳林里的情况他们可以摸的清清楚楚。
    不然真放着一个尸王在江南市周边不管不顾，没有任何措施，出了问题问责下来，谁也担不起。
    “有13个人，和尚有5个，另外一波人不认识，应该是那和尚请过来帮忙的。一个个非常厉害，我一个都打不过。”
    龙焱在电话里赶忙说道。
    这几个人他的确是打不过，没必要强行往脸上贴金说是因为不注意或者不小心被他们偷袭之类。
    他们能直接冲上来和他近身了，也就说明他的实力已经暴露在了他们的眼前，一掌劈下，直接晕倒，干净利落很显然他们还有更强大的后手。
    只是他们的后手是什么，他不知道，因为当时的他已经晕了过去，醒来后就发现那一行人全都被江南王绑了起来。
    高于他，低于江南王，这是龙焱的判断。
    不过后面云泽又补了一句，那一行人首领高于巨鳄凶兽，他们看到那巨鳄凶兽挺怕那个首领。
    “和尚请来的打手，这么厉害？”
    听到这里，罗处长一下就抓住了盲点。
    那巨鳄凶兽的实力自然不用说，和他一个实力等级，炉火纯青（6）。
    又因为巨鳄凶兽天生皮甲厚实的关系，就算是同级的他，也难以给这鳄鱼造成多大的伤害。
    那巨鳄凶兽，最先开始和将小橙接触的时候又不是没见过，根本就不怕他。
    这个时候跑出来一个让巨鳄凶兽产生畏惧的高手，这里就很有问题。
    江南市的异能者能比过巨鳄凶兽的不是没有，但基本都有统计，比如神威观的大修士程一帆，比如江南异能局的副局长陈大云等等，但一般而言，这些大高手不会出手，或者本身就是事务缠身，哪里会帮那些外来的和尚。
    结合起最近军部给他发的资料，这些人的身份罗处长很快就猜测了出来。
    “破灭宗！”
    
第092章 啊我不识字！
    
    移尸种心决几天后就有人送了过来，因为向夜控制距离范围的原因，他无法迎接，所以只好把龙焱一行人派了过去。
    而早已有所准备的龙焱一行人，在经过罗处长的指示后，直接把这个人抓了起来。
    然后全身上下给搜了遍，不出意外还真让他们发现了一些痕迹。
    一枚破灭宗的令牌。
    令牌很小，不过指甲盖大小，由红绳绑在手腕处，稍微不注意就会被人忽略过去。
    在确定这人真是破灭宗的人后，龙焱一行人然后又瞬间改变了行为作风，云泽、奔雷点头哈腰的把这个人迎到了荒地外围，然后龙焱则偷偷找了个没人注意的角落，开始向罗处长报信。
    随后才赶紧追了上去。
    对于这一切发生的场景，向夜不清楚，不过就算清楚他也懒得搭理。
    这些人只要送来秘籍就放他们走，至于他们会不会被异能局的追捕，那就不关他的事情。
    一捆由竹制的古老书籍已经送到了向夜面前，向夜看了一眼穆崇，然后又看了看这个被称之为移尸种心决的功法，他还不能确定这秘籍的真实性。
    “这就是移尸种心决，不会有错。”
    “如果不相信，可以让江南王辨认一番。”
    穆崇和他的手下在荒地整整忙了一个星期，连身子骨都瘦了一圈，同时又没有什么补给，此时有些虚弱，他强打着精神，看着将小橙，急切的说道。
    有着江南王在这里，他倒是想糊弄也糊弄不了。
    这个大魔的见识可能会少，但是江南王绝不会少，他一眼就能辨认出这秘籍的真实性。
    这时，江南王直接拿过将小橙手里的秘籍，解开绑在竹编书籍上的捆绳，大致浏览了一遍，然后才开口说道。
    “没错，这的确是一种僵尸修炼的法门，至于是不是移尸种心决，本王还不敢保证。”
    听到这一句话后，穆崇一行人心思也活跃了起来，然后赶紧开口说道。
    “这就是移尸种心决，不会错的。这种让僵尸修炼的法门，世间屈指可数，寻常人就是想修炼也修炼不了，不会作假。”
    看着将小橙一直用怀疑的眼神看着他，穆崇这时忍不住又开口解释道。
    这移尸种心决，如果不是对僵尸才起作用，他们也不会拿出来当筹码和江南王交易，只可惜，江南王不需要，现在为了逃出一条性命，只能送给这魔头了。
    哪怕到了现在，穆崇一行人也很忐忑，担心这魔头忽然反悔。
    如果是那样的话…
    穆崇眼里不经意闪过一丝阴霾，如果这大魔不同意，他也只能用那招直接离开了。
    只是用完那招，他就真的只能寻个地方静修几年了。
    那一式后作用巨大，非万不得已，绝对是不能用的。
    在江南王确定这是一门僵尸可修炼的功法后，向夜点了点头，示意他们离开。
    既然功法已经到手，答应过的事情就得履约，向夜不是那种不守信用的人。
    等到穆崇一行人一步三回头真的确认可以离开后，向夜直接转过身，然后打开竹编上的秘籍就开始浏览起来。
    这几个人哪里有将小橙重要，他们早点滚蛋就好，省的在打扰这片荒地的安宁。
    只是才浏览片刻，向夜就发现了问题。
    “这特么的是什么文字？”
    “我怎么看不懂啊？”
    仔细将竹编书籍上的文字从头看到尾，向夜这时候发现了一个恐怖的事实。
    他不认识这竹编书籍上的文字。
    这竹编书籍并不大，全部铺开也不过一米多的长度，一个一个毛笔写上的黑字字数也不多，向夜稍微判断了下，也不过几百字左右。
    但是他横着看，竖着看，反着看，倒着看，看了好几遍后，他楞是没从这书籍中找出一个他认识的字来。
    文字似蝌蚪，笔画似爪牙，完全和他见过的文字大有不同。
    而一旁的江南王，看着几个直接离开的人，脖子伸的老长，他们走了，这地方以后估计就真只有他一个人，到了这个时候，他心中忽然生出一股奇怪的情绪，那情绪叫“寂寞”。
    “啊！别揪我耳朵，别揪我耳朵！”
    还在心里患得患失少了几个称心如意手下的江南王，忽然感到耳朵一阵剧痛，他赶忙伸出手，想要把这个手挡开，但是把手伸了上去，江南王还是不敢去触碰，鬼知道将小橙会不会变本加厉，到时候揪着耳朵把他提起来怎么办？
    将小橙的身高比她高了一截，要提他还真是能提的动的。
    也就是在这时，江南王又忍不住在心里腹诽起来，这现代人到底怎么长的，一个个个子怎么这么高？
    千年前他的身高都算是人中龙凤之姿，到了现代，发现自己就变成了矮子。
    柳林里就没一个人比他矮的。
    又哎呦哎呦叫了几声，向夜不管不顾，直接把江南王提到了桌子前，然后把移尸种心决直接丢到了他身前，眼中意义不明。
    “大小姐，这秘籍给我作甚？本王不需要这秘籍。”
    看着摆在面前的秘籍，江南王还摸不清情况，他看了看将小橙还是说道。
    这秘籍里的修炼到最高层次，也不过尸王之列，他醒来就是尸王，而且是最厉害的尸王之一，根本就不需要。
    再说了，这里面的功法稀疏平常，和他的皇族功法根本就不能可比，学着功法做什么？
    “翻译！”
    向夜懒得关心江南王在说什么，直接掏出手机，然后就把想说的话发了出来。
    这蝌蚪一样的文字，他一个都认不全，他想学也无从下手。
    “啊？大小姐你不识字？”
    江南王这时候才反应了过来，不过他瞄了瞄秘籍上的文字，很简单啊。
    上古修炼者自创的文字，当时只要是修炼者基本都能通读撰写，没什么别的特点，顶多就是字迹潦草点，有些狂草的味道。
    “翻译！”
    向夜瞪着江南王，然后一巴掌扇到了他的脸上。
    “啪”的一声脆响，江南王捂着脸颊委屈的看着将小橙，一时间说不出话来。
    “这全都是修炼文字，要我怎么翻译？”
    “难道让我翻译成丑立坚语么？”
    “！！”
    “我明白了！”
    
第093章 这里就是地狱
    
    荒野远处不时传来一阵阵“轰轰”的炮鸣之声，惊动了正在小心饲弄象草的向夜。
    他抬起头，看向声音的来源，一眼望去，除了光秃秃的荒野，再什么都没有，很显然，声音的距离离他这里很远，并不能影响到他。
    回过头在看看荒地周边，白蛇已经牢牢把至善主持捆绑在了一起，正用蛇信子轻抚着他的脸庞，而江南王则在一旁，冷漠的看着他，不发一言。
    很好，柳林依然平静如初。
    在倒下一桶河水后，向夜就拍了拍手，直接爬到鳄鱼的背上，寻了个好的位置，躺下就不动了。
    盯着空旷的天空发了好长一段时间呆，向夜这才摸出手机，把上次王不凡留下的邮件打开，然后编辑一条信息，就发了过去。
    象草已经安稳种下，是时候把他勾引过来了。
    之前向夜还有些忐忑，但现在，信心十足。
    这象草才刚刚放下，就引来了一群人前来抢夺，他不信王不凡不会来。
    将这件事情处理好后，向夜又拿出一张A4打印纸来，上面渺渺几百字，正是江南王翻译出来的秘籍。
    这古代修炼者，为了和普通人区分开来，独辟蹊径的创造了另外一种文字，这让向夜怎么看的懂？
    他又不是修炼者，哪里会去主动了解学习这种文字。
    江南王本身就一名修炼者，因此从小就开始学习，这个习惯已经深入到本能，所以在当时向夜问他时，他还有些摸不着头脑。
    现在清楚过来，将文字翻译后，江南王看他的眼神都有些怪。
    龙焱一行人都能看得懂一些，怎么到向夜这里就看不懂了呢？
    好歹是比他还要厉害的尸王，一身本事通玄，应该比他更了解才是。
    这个问题萦绕在他脑海里好久都不曾散去。
    不过向夜才懒得操心这些，东西到手就打算开练。
    “一门专供僵尸修行的功法，修炼大成后，就可成为跳出三界外，不在五行中的僵尸王。”
    “话说，将小橙不已经是僵尸王了么？”
    回想起江南王和他之前聊过的话，向夜这时候又有些懵了。
    当时江南王说，这秘籍对他已经不起作用，自然对将小橙也同样不起作用，已经找回灵智了，还要这秘籍有何用？
    但向夜很清楚自己的情况，将小橙的行为依然和普通僵尸无异，如果不是他附身在其中，将小橙早就把这柳林闹的鸡飞狗跳，把这里变成一片死地了。
    因此向夜他不得不附身其中，控制住将小橙的行为。
    虽然控制是控制住了，但向夜很明显的察觉，他控制的将小橙和原本的将小橙，实力根本就是天差地别。
    以将小橙本体的实力，那可是神挡杀神，佛挡杀佛。
    但到了向夜控制住后，他发现他连身下的那条鳄鱼都打不过，完全不是一个级别。
    “有灵智，才能发挥出更大的实力。”
    “怎么到我这就反过来了呢？”
    摇摇头，向夜把这个问题排除脑海，现在有这么一个让将小橙恢复灵智的机会，他还是要好好尝试一下的。
    将小橙是她女儿，生她出来的时候，那痛苦，一直刻苦铭心。
    他当时怀疑是因为将小橙刨洞的原因，所以才会导致痛苦剧烈。
    但现在回想起来，根本就不是那么一回事，柳菁菁长到现在，她的根须范围及大小不知道比将小橙大到哪里去了，但向夜没有任何感觉。
    江南王全力一击，直接将地面打个大洞，向夜也没多大感觉，唯一感觉有点疼痛的是那怪异的死气。
    那死气似乎和将小橙的怨气有些冲突，才让向夜感到了一些不适感。
    但随后，向夜就习惯了。
    江南王在来一次那龙拳，向夜相信江南王除了能把他打得到处乱飞之外，再也不会产生任何问题。
    也就是说，有问题的是将小橙，而不是他。
    向夜也不是没找过江南王询问起普通僵尸的变化，无外乎尸体保全，含怨而生，这是最普通的僵尸。
    随后僵尸随着本能吸食精气，就会逐步成长，化为血僵。
    这时候的血僵普通修炼者已经不是对手，怨气横生，已然为一方大魔。
    血僵之后，如果更近一步，则是吸收太阴之力，化阴气为本源。
    而这时候僵尸已经灵智初开，远不是血僵依靠本能行动，随着本源的日益增加，到最后，灵智恢复，直接化为尸王。
    如果能平稳的成长起来。这就是普通僵尸的一生。
    而江南王殉葬的那些僵尸则不同，他们死时并没有怨气，自愿跟着江南王同生赴死，被江南王召唤出来，也不过一身死气，虽是僵尸，但完全不同。
    那是一种例外，不算在普通僵尸之列。
    “那将小橙又是怎么一回事？”
    想起将小橙的行为，她刚开始的行为倒是对的上，含冤而起，但之后就不同了。
    血肉精气也吃（鱼），太阴之力也吸（半夜对月修炼），脑子里怨气也有，完全是一个大杂烩，什么都会。
    和江南王的殉葬尸不同，也和普通僵尸不同。
    “算了算了，我就当将小橙是一个普通僵尸吧。”
    “然后照着这秘籍上开始练。”
    “不懂就去问江南王。”
    一堆问题在脑海里转，思考得久了，将小橙似是不满，又是一股强烈的怨气从脑海中喷涌冒出，然后向夜自动把这些怨气重新吸入地底。
    云淡风轻，就连江南王都看不出这个举动。
    “移尸种心决第一重！”
    “怨气化戾！”
    “戾，凶猛也，暴戾之心，摄人心魄…”
    拿着A4纸张，向夜就开始读了下去，这秘籍被江南王翻译过后，还添加了不少注解，让向夜能更清楚明白每个字的意思，这样一来，向夜可以更快的对这本秘籍进行理解，同时更快踏入“尸王”的境界。
    江南王是难以理解，他不清楚向夜为何要学，以她神威，早已跳出三界外，学这根本就是多此一举。
    有这时间，还不如多和至善主持“聊聊”，逗逗这死脑筋多有意思。
    这和尚江南王打算把他变成自己的护法童子，到时候一群妖魔围着他转，这里就是至善主持的地狱。
    
第094章 神功“大成”
    
    一丝轻微的怨气从将小橙身上溢出，向夜小心翼翼的操控着这屡怨气，让怨气怀绕在其指尖。
    怨气如烟，四下摆动，看上去灵活无比。
    这移尸种心决是向夜第一门功法，哪怕江南王把它说的再不堪，向夜也是要学的。
    不然以后有人跑来，他继续用那不成形的太极吗？
    自从龙焱几人搬来了一面足足有一堵墙那么大的镜子后，向夜就再也没练习过太极了。
    之前不知道自己的太极学的什么样，他可以毫无顾忌的使用出来。
    但有了这面镜子后，通过观看镜子里的人影，嗯…
    向夜觉得太极拳还是挺适合老年人强身健体，并不适合将小橙。
    “第一重，怨气化戾！”
    心中默念一声，向夜再次小心翼翼的把怨气转移到另外无名指上，青灰色的怨气似有灵性般，一缕一缕缠绕了上去。
    接着向夜心念一动。
    “去！”
    此时怨气收到了指令般，就朝着一截干枯的树枝疾射而去，钻入到树枝后，消失不见。
    树枝轻微动了动，然后就停了下来。
    向夜急忙走过去，捡起这截枯树枝观察起来。
    “树枝内有一股细微的怨气在滚动，很少，正在逐步消散。”
    感受到树枝内隐藏的怨气，向夜点了点头，感觉还算是比较满意。
    这怨气化戾后，可以让人熟练掌控自身的怨气，虽然只有不过那细微一缕，但对向夜而言，已经知足。
    要换做之前，他根本就无法这么精确的控制怨气。
    从来都是大开大合，吸收将小橙溢出的怨气，有多少吸多少，一点不放过。
    至于放出来，那也一样，有多少放多少。
    这样一来，很容易出问题的。
    自从上一次异能局和黄山寺带来大队人马抓捕巨鳄凶兽时，向夜眼见人多，才不得不把藏在地底的怨气释放出来，而目的，就是把他们赶走。
    但一放出来后，向夜就后悔了，那一片生机直接断绝，草木枯萎，蛇虫暴毙，已然是一块死地。
    这怨气的危害太过大，向夜不想徒增无辜杀戮。
    那一片地生长的花草树木、蛇虫蚁兽可以说都是依靠在他身上生存，就那一次，直接搅的一方天地不得安宁，哪怕到了现在，那一块区域依然是一片禁地，无任何蛇虫敢去。
    身为一块地，这种事情还是尽量少发生为好，遵循自然，遵循万物生长的条律，不帮助，也不破坏。
    只是，如果不用那一招，向夜可真的就不会别的御敌招数了。
    一个被他练得变形的太极，以当时的情况来看，根本不足以将那么多人赶走，不得已为之，不得已为之呀。
    而有心向江南王学习，结果发现江南王一身龙脉加持，功法又极为特殊，别人学不了，他自然也学不了。
    现在有这么一门用来提升僵尸实力的功法，就算江南王看不起，向夜也要学。
    又操控着怨气对着荒地里几个摆放的靶子激射出去，靶子一阵轻微颤动，随后又平息了下来。
    “这怨气化戾对别人使用是什么感觉？要不要试试？”
    瞄了瞄被当做靶子的枯树枝、矿泉水瓶…枯树枝倒还好，树枝内生机彻底断绝，拿在手里轻轻一吹，直接化为尘灰。
    而矿泉水瓶，则已经彻底蜷缩，变成了一个黝黑的物质，很难判断出到底变成了什么。
    实验了几次后的向夜感觉神功已然大成，这个时候可以拿其他人来试试效果。
    想到就马上行动，将一缕怨气重新吸纳于地底，向夜环顾四周。
    此时巨鳄凶兽依然一动不动的趴在象草之前，和一条白蛇对峙，嘴里“噜噜”之声不绝于耳。
    而白蛇，瞪着竖瞳，嘴里蛇信吞吐不已，蛇头左右摆动，似要寻找机会进攻。
    更远一点的地方，至善主持坐在那一动不动，嘴里默诵着佛经，一副超然之态，但眉头的紧锁已然将他的内心感受彻底出卖，两只蟾蜍，一左一右坐在他身前，蟾蜍身长近一米，声音如雷，正“呱呱”不停鸣叫。
    江南王则坐在至善主持不远处的树下，戴着一副入耳耳机，打开笔记本，正看的起劲。
    “怨气化戾！”
    “去！”
    紧紧盯着正看电影入迷的江南王，向夜毫不客气，心中默念一声，从将小橙脑海中抽出一缕怨气，然后御气朝着江南王激射而去。
    怨气速度如电，在空中划过一道虚影，瞬息间就打中江南王。
    “什么东西？”
    江南王受到攻击后，赶忙站了起来，他用双手在身上拍了拍，脸上一副嫌弃之色。
    似是把嫌弃之物赶走以后，他清理清理衣袖，然后看了看至善主持，两只蟾蜍依然“呱”声震天，这才点了点，然后又戴上耳机重新坐下。
    “！！”
    “在试一次。”
    “怨气化戾！”
    “去！”
    这一次，向夜直接聚起两屡怨气，然后朝着江南王挥去。
    这是向夜目前能精准掌控的极限，在多，怨气就会絮乱，然后变的不成形，飘散在空气之中。
    两屡怨气在向夜的控制下，已经有些控制不稳，速度也没最开始那么快，但在向夜努力的控制下，这两屡怨气依然还是击中了江南王。
    受到这股怨气攻击，江南王先是眉头一皱，紧接着马上就跳了起来。
    “什么东西？怎么又来了。”
    江南王这次直接摘下耳机，瞪着眼睛在周边观察了一阵，发现没什么问题后，这才把头一转，朝着至善主持方位看去，然后这才怒气冲冲的跑了过去。
    “你们俩畜生是摆看的么？本王树下出现了虫子也不来帮忙？要你们何用？”
    说完，江南王伸出双手，就朝着人形大小的蟾蜍脑门上拍去。
    两蟾蜍被江南王拍得“呱呱”几声大叫，但不敢反抗，只是委屈的看着江南王，然后不出声了。
    “看好了，你们两个畜生，再让我发现有虫子跑来打扰本王看电影，今天晚上把你们都剁了喂小白。”
    大声发泄两声后，江南王这才重新回到树下，先是观察了一番树下的环境，在看到并没有蚊虫飞过时，这才施施然坐下，把耳机扣上，重新按下开始键，继续看起电影来。
    “真是奇了怪了，本王一身修为盖世，怎么还有蛾虫敢往我身上飞？算了，算了，先看电影，再来就把那俩蟾蜍剁了祭天。”
    
第095章 这是拍到马背了！
    
    躲在鳄鱼身后的向夜这时陷入了呆滞。
    这移尸种心决的威力不对啊，打在江南王身上怎么就跟蚊虫叮咬了般？
    不，连蚊虫叮咬都不算，顶多算是有几只苍蝇飞舞，让他感到厌烦。
    至于造成的威力，完全可以忽略不计。
    “难道是江南王是尸王的缘故？”
    向夜想了想，这个可能性极大。
    江南王原本就是僵尸，并且一身实力通玄，寻常法术根本就奈何不了他。
    要对付活物，有血气的活物才对。
    思考片刻，向夜觉得他找到了原因，然后他抬起头，看向了一旁的巨鳄凶兽。
    巨鳄凶兽此时依然没什么动静，只是张开血盆大口，死死盯着它前面屹立的白蛇。
    白蛇现在已经长到了十几米，屹立起来足足有好几米高，光论高度，白蛇已经占据了优势，一双蛇瞳紧紧盯着巨鳄凶兽，左右晃动着蛇首，伺机而动。
    “咻！”
    一道白影瞬间飞过，带起一阵破空之音，似找到了一个机会，蛇首直接朝着鳄鱼鼻孔咬去。
    但鳄鱼丝毫不慌，张开的大口一合，发出一阵暴气般的声响，直接把大嘴闭合起来。
    咬到了空气！
    白蛇的速度比巨鳄凶兽要快多了，见被巨鳄凶兽躲开，一瞬间又弹了回来，再次左右晃动着蛇首，寻找机会。
    “就现在了，趁你不注意，给你来一发。”
    看着巨鳄凶兽只盯着白蛇，向夜这时候不管不顾，直接站在巨鳄凶兽的脚旁，聚起一缕怨气，朝着它身体上射去。
    怨气如影，瞬间就钻入了巨鳄凶兽的体内。
    然后…
    没有然后了，巨鳄凶兽根本就没关注一旁的将小橙，视线一直盯着白蛇，丝毫没有受到向夜的攻击影响。
    “！！”
    “不会吧？”
    “我不信，我要再试一次。”
    看到眼前的结果，向夜不信邪，这次直接聚起两屡怨气，然后就朝着巨鳄凶兽的肚皮上射去，相比于背部，巨鳄凶兽的肚皮可是柔软得多。
    怨气依然如影，瞬间就钻入了巨鳄凶兽的肚皮。
    而这一次，巨鳄凶兽总算有了动静。
    十几米长的尾巴甩了甩，似是在驱赶某种讨厌的蚊虫似的，甩了几下，又不动了。
    “！！”
    “啊，我不信，我不信！”
    向夜一阵大怒，他不信这移尸种心决的化怨为戾会这么弱。
    江南王虽然对这本秘籍看不上眼，但也没有说的那么不堪，只是说这秘籍不适合他而已。
    威力是绝对有，但绝对不可能弱成这样。
    “我要再试试。”
    四处转了转，除了鳄鱼旁边的白蛇外，暂时没有其他活物。
    “鳄鱼凶兽好歹是荒地里霸主，目前凶兽之中实力最强，可能有一定的抗性这能理解，这白蛇，就完全和巨鳄凶兽比不过，我再试试白蛇。”
    脑子转了转，向夜又抽取一缕怨气，趁着白蛇不注意，一缕灰影瞬息而至，没入蛇首身处。
    “嘶嘶嘶！”
    白蛇依然左右晃动，蛇信不时吐出，双瞳直直盯着巨鳄凶兽，根本就没有注意到身上的反应。
    “怎么可能？”
    像是不信邪似的，向夜这次直接离开巨鳄凶兽范围，朝着至善主持的位置跑去。
    两道灰影疾射而出，就朝着那俩蟾蜍奔去。
    “呱！”
    “呱！”
    两道比戾气还快的红影忽然弹出，一口一个就把向夜的戾气化解，然后看到将小橙到来，蹦Q一下，就从至善禅师身前跳到了身后，不动了。
    “……”
    “把我戾气吞掉了？”
    “什么意思？看不起我么？”
    盯着那俩蟾蜍依然“呱呱”的鸣叫，向夜感觉这两只蟾蜍是在嘲讽他。
    戾气还没打中它们，居然直接被它们用舌头给卷了进去，是在瞧不起吧？
    这肯定是在瞧不起他！！
    向夜这时候越想越气，忍不住伸出手，就想朝这俩蛤蟆脑门上拍去。
    “魔头！这些羞辱对老衲而言没有意义，老衲此行进入荒地，早已有所准备。”
    “这世间有三千劫难，你对我施加的劫难越多，老衲的佛心也就越精进。”
    “迟早有一天，我会把你彻底镇压。”
    “阿弥陀佛！”
    这时，一直闭目诵经的至善主持睁开了眼，看着站在一旁的将小橙，忽然开口说道。
    “！！”
    “怨气化戾！”
    “去！”
    一道灰影直接进入到至善主持体内。
    “这是你新研究的折磨法子么？”
    “太弱了，这一丝怨气根本动摇不了老衲的佛心。”
    “阿弥陀佛！”
    “魔头，你为何不把上一次的鬼域在放出来呢？”
    “放出来，让老衲进去！”
    至善主持这时抬了一下眉头，然后紧紧盯着向夜说道。
    眼神灼热，神情已然有些癫狂。
    “神经病！”
    看了一眼至善主持，这一次向夜不打算实验这怨气化戾了，他打算直接找江南王。
    自己瞎捉摸没有意义，有江南王在，问他最好。
    转过身，向夜就朝着江南王待的树下跑去。
    “大小姐，你来啦！”
    看到将小橙直奔他而来，江南王赶忙摘下耳机，关上笔记本，冲着向夜说道。
    之前将小橙说要学习那移尸种心决，江南王还觉得以她的实力学这个根本就是浪费。
    不过现在，江南王巴不得她学。
    因为他发现将小橙拿到那本秘籍后，根本就不管他了，自由的很，哪怕他在荒地里到处溜达，跑出去抓了俩蟾蜍，她也不过问，一门心思全黏在那A4纸上。
    向夜这时候也不废话，直接抽取怨气，聚气化戾，当着江南王的面就放了出来。
    两屡怨气笔直朝着江南王身上冲去，一瞬间就钻入了江南王的体内。
    “大小姐，你这是…”
    江南王奇怪的看着将小橙，有些弄不明白她的意思，但很快，脑中一道电光闪过…
    紧接着江南脸色忽然一阵剧变，瞪大着眼睛直直盯着将小橙，嘴里惊呼：“大小姐…这就是移尸种心决？…好厉害…本王…感觉…身体内…有一股戾怨之气在纠缠…”
    “……”
    “啪！”
    江南王直接滚到了一旁。
    
第096章 核弹马上就来，赶紧跑路把
    
    奔跑在一片山涧之中，肖律明抬起头，看了看头顶的悬崖峭壁，怪石嶙峋，天高云淡，远处一片郁郁葱葱的森林，看不到尽头。
    “先休息一会，然后再检查这一部分区域。”
    对一旁的追风吩咐一声后，肖律明就选择了一块干净的石头上，坐了下来。
    这里是西边原始森林的边缘地带，自打听清楚王不凡带着一群人进入这森林后，肖律明就马不停蹄的赶了过来。
    只是可惜的是，已经追了这么长时间，他们依然难以捕捉到他的踪迹。
    “队长，你确定王不凡会在这深山老林里吗？”
    追风听到肖律明的吩咐，一下就把身上背着的补给扔到一旁，也找了地方直接坐下，饶是他以追踪能力为长，但追了几个月时间，他也颇感疲惫。
    “不出意外应该会在这里。”
    “王不凡现在一有灵药的消息，就会带人过去搜寻，这落山林，之前就有人爆出来有灵药存在，并且还有照片做证据，他不可能不来。”
    凝视着视线前方那一片茂密的原始森林，肖律明果断的说道。
    这落山林有灵药的消息，已经在网络上传遍，基本上只要稍微消息灵通点的，都知道。
    但知道归知道，能不能争抢到手这是个问题。
    “临近远海市的远华寺、崇安寺、惠安寺、龙虎观、上精观、远东集团、柯蓝科技公司、远海市异能局都已经出动，这一次就算王不凡有实力，都不一定拔得头筹，我们可以趁此机会在这里更接近王不凡，了解了解下情况。至于其他，到时候在看吧。”
    肖律明想了想，开口说道。
    至于把王不凡抓来，肖律明在得知他已经达到出类拔萃（7）的境界后就打消了这个念头。
    开什么玩笑，以他俩的实力，都不够王不凡塞牙的。
    虽然不清楚王不凡是如何修炼到如此地步，但很显然，王不凡根本不是他们目前能力敌。
    只能远远的吊在他们身后，然后伺机寻找些机会，摸清下他的脾气、踪迹，然后汇报给将小橙。
    之前将小橙放他俩出来，可不就是为了寻找他的踪迹。
    “那我们现在要不会汇报下情况？这落山林里危机重重，方圆又有几万平方公里，稍有不慎，就会迷失其中，同时又有大量毒虫凶兽，以我们的实力可很难深入啊。”
    休息了一阵的追风赶紧说道。
    有王不凡的踪迹，第一时间就得汇报，这可是将小橙的要求。
    追踪了这么长时间，总算有些成果，而不是听说、传闻之类的性质，比之前可要强多了。
    “先发一遍，然后我们等远海市异能局的人来，到时候我们看看可不可以进入他们的队伍。”
    肖律明点了点头，表示同意。
    随后山涧安静了下来。
    追风拿着手机，开始汇报起这边的情报，把信息发给将小橙后，他又想了想，编辑了一条新信息，收件方则是江南市异能局。
    他们俩虽然是在帮助将小橙寻找王不凡的踪迹，但同样还是受江南异能局所管，下级向上级汇报下情况，完全是理所当然。
    “滴滴！”
    追风拿着手机才把信息发送出去，很快就收到了来信，发件人是罗处长。
    “队长，罗处长来信！”
    观察着四周环境的肖律明听过追风的呼喊后，马上就走了过来，接过手机就开始浏览起来。
    “落山林有危险，马上离开！”
    肖律明才把消息看完，罗处长电话忽然就打了过来。
    “喂，是肖律明吗？”
    “事关紧急，我命令你们现在离开落山林，回到远海市…不，赶紧回江南市，远海市可能也有危险。”
    罗处长急促的声音在电话里马上响了起来，他语气快速，声音里带有一丝恐慌。
    “怎么回事？罗处长，我们才到落山林，还没和远海市异能局的人汇合呢，怎么就要离开？”
    听到罗处长的话，肖律明吃了一惊，连忙开口问道。
    “赶紧回来，你这个蠢货，在不回来我也没办法救你了，西北军部已经打算在落山林投放战略武器…再不跑，就来不及了。”
    “战略…武器…”
    听到这里，肖律明一惊，接着直接跳了起来，赶忙和一旁的追风说道。
    “卧槽，快快快，军部要放战略武器了，快跑！！”
    接着就开始收拾东西，将补给包一提，往来时的方向奔去。
    “你们还有4小时的时间，现在什么任务都不要管，先跑了再说。”
    电话里，罗处长继续补充到。
    “我明白了，我明白了，罗处长，怎么回事？”
    “怎么忽然间军部居然会…”
    一边急速狂奔，肖律明一边接过追风递来的蓝牙耳机，肖律明赶忙问道。
    “我怎么知道，我也是才从蓝少校那边得到的消息，落山林里似乎出现了一个很恐怖的家伙…”
    “废话少说，整理整理物资，直接返回江南市。”
    罗处长将消息传达完后，就直接关闭了电话，然后转过头，看着一旁的蓝少校，接着开口问道。
    “蓝少校，那落山林的…”
    “我们并不知道那到底是什么，我们甚至都不了解“它”，它到底是生物范畴，还是死物，我们全都不了解，我们只能通过卫星的捕捉，发现落山林正以肉眼可见的速度在消失，原本我们以为又是一个类似将小橙的尸王出现，可以直接改变地形，但我们发现，“它”完全和将小橙不同，我们甚至都无法透视出“它”的样貌、形体，军方已经将“它”判定为目前最危险的家伙，需要立即消灭，无论付出多大的代价。”
    此时，坐在一旁的蓝少校也是眉头紧锁，西北军部那边发生的事情，就算以他的权限，也无法得知详细的情况，到他手里的，仅仅是一些一鳞片爪的简单描述，根本就无从判断。
    “灵气复苏后的危机，已经开始出现了么？”
    蓝少校轻喃一声，眉头锁得更紧了。
    
第097章 她应该会帮忙吧
    
    “轰！”
    一道巨大的蘑菇云在半空升起，狂暴的能量横扫四周，以极快的速度向四周散去，能量冲击波所到之处，树木断裂、燃烧然后化为灰烬。
    夜晚的天空则直接亮成白昼。
    肖律明和追风此时已经离开落山林，并没有欣赏到这一人类科研的壮举，此时他们正坐在一辆公交车上，在军部人的保护下，逐渐往城外撤退。
    高速公路上停满了各式各样的汽车，道路两旁不时有装甲车奔过，天空之上，武装直升机正在四处观察，维持着秩序。
    “你知道么？落山森林出了大事，一只有着几百米高的凶兽，从落山森林里的地底跑了出来，军部之前使用了各种武器都无法击破那凶兽的外壳，最后不得已直接用了核弹。”
    公交车里并没有像往常那么安静，人们四处交头接耳，聊着从某某亲戚、某某朋友、某某处传来的消息，来发泄内心的惊慌。
    军部使用核弹了，远海市市政厅已经向所有人传达了这个消息，并且还通知人们开始撤离远海，前往附近的罗利市。
    这突如起来的变故，让远海市所有的人惶恐不安，不过在军部及市政厅的努力下，恐慌并没有形成暴动，人们还能维持住稳定的秩序。
    “什么几百米，不是外星人入侵了吗？我听说在落山森林外围的人讲，他亲眼看到了一艘有着足球场大的战舰从云层里飞出来，然后直接对着落山森林的生物开火…”
    “……”
    “嘿，兄弟，你知道落山森林里发生了什么事情么？”
    坐在另外一边座位的一名带着眼睛的年轻人，看了看坐在椅子上闭目养神的肖律明两人一眼，这时忍不住开口问道。
    这两人太冷静了，似乎早有预料般，从上车开始就沉默不语，只是闷头休息。
    远海市发生了这么大一件事，人们几乎都吵翻了天，各种奇奇怪怪的流言频出，然后结合自己的想象加油添醋，大肆议论着这件突如其来的大事。
    但这两人，充耳不闻，和车上其他的人完全就不一样。
    看着他们的野外补给包裹，眼睛男很快就从他们身上发现了不同。
    肖律明听到耳边的招呼，抬眼，紧紧盯着眼前的年轻人，一直盯到眼镜男尬笑，然后重新坐回座位，这才缓缓的开口说道。
    “国家的事情，归国家安排，你们操什么心？”
    “不传谣不信谣懂不懂？”
    喝骂了眼睛男几句后，肖律明重新闭上了眼，开始思考起来。
    远海市忽然发生这么大一件事情，不可能没有提前准备，只是在得知核弹的投射及居民的撤离举动，结合这两点，很容易判断出一件事情。
    落山森林里面不管出现了什么，以目前军部的能力，难以对抗。
    这是一件让人很恐慌的事情。
    虽然自灵气复苏开始，天地异变，野外已经变得越来越危险，并且还时常有凶兽跑出。
    但在军部的努力下，云岚国一直处于安定状态，偶有变异强大的凶兽出现，但人类依然能占据上风。
    可现在，连人类目前最强大的武器都已经出动，以后会不会真的出现硬抗核弹的存在？
    从灵气复苏开始，人类就已经做好了准备，但当这个现实出现时，他们仍然难以接受。
    最起码，肖律明就感到很难受。
    他一直认为军部就是他们云岚国后方的保障，哪怕出现了再恐怖的凶兽，异能局的人无法处理，但只要通知军部，军部的人就会赶来，分析出具体情况后，接着就是各种眼花缭乱的武器装备一通齐射。
    没有他们解决不了麻烦。
    可现在…
    看了看窗口后面那一条条看不到尽头的长龙，肖律明明白，这一次出现的麻烦，远比想象中还要恐怖。
    一座几百万人口的城市，说撤就撤，根本没有任何回转的余地。
    “队长，你说，我们江南市也不会出现这样的情况。”
    因为眼睛男的打扰，追风这时也醒了过来，他看着车厢里面带惊恐神色的普通市民，也有些感同身受，然后转过头来冲着肖律明轻声问道。
    “我不知道！”
    肖律明按着额头，也感到一阵头疼。
    到目前为止，他连落山森林发生了什么事情都不知道，只知道军部在那里扔下一枚核弹，紧接着回到远海市就赶上大撤离，他自己都一团浆糊。
    罗处长给他的消息几近没有，除了让他赶紧撤离外，在也没有其他消息透露出来。
    看来以罗处长的权限，也不够资格知道这件事的前因后果。
    “远海市的城市大小，和我们老家香西市差不多，人口也差不多，队长，你说以后我们香西市也会不会…”
    追风似乎受到了车厢里人的影响，也不自觉恐慌起来，他拉了拉肖律明的衣袖，想从他身上获得一些安全感。
    “我不知道！”
    肖律明这时一阵大怒，看着追风大声喝道。
    “你是江南市异能局的人，就算发生什么事情，都不能惊慌，你看看你现在的样子，还像个异能者吗？”
    “就算以后天塌下来了，也有个高的顶着，你操心那么多干什么？”
    有些烦躁的肖律明这时候盯着追风，脸上一片狰狞。
    他不相信核弹真的扔下来了，他不相信那落山森林的家伙能逼得一整个城市的人不得不撤离。
    随着肖律明一声大吼，车厢瞬间安静，但紧接着所有人的眼光就朝着他看来。
    “你们是异能局的人？”
    “你们是不是才从落山森林出来？”
    “我听说有很多人去了落山森林，你们知不知道那里到底发生了什么事情？”
    “为什么军方会用核弹？”
    “是军部的人打不过那些怪物了吗？”
    “……”
    原本车上吵闹的众人，一瞬间就把矛头转向了他，开始围着他打听起情况来。
    “我不知道，我不知道！”
    “我不是远海市的异能者，来远海市也只是有任务在身。”
    “我根本就不清楚落山林发生了什么变故。”
    看着所有人将恐慌并包含期待的眼神看着他，肖律明语气一窒，然后缓和了下来。
    “你们放心随大部队撤离就是，不用担心那么多。就算罗山里出现了什么恐怖凶兽，也会有人收了它。”
    说道这里，肖律明脑海里想起了那个不讲道理的尸王。
    “如果真有什么解决不了的问题，她应该会帮忙吧。”
    肖律明在心里默默想到。
    
第098章 关于怨气永动机的骚操作
    
    此时在江南市荒野的向夜并不清楚云岚国发生的剧变。
    他正在江南王的指导下，重新聚起一缕怨气。
    而这一次，怨气漆黑如墨，比向夜最先开始聚起的有如青烟般看不清楚的戾气强了不知道多少倍。
    但向夜依然不管不顾，还是不停的对这一缕怨气进行压缩，一直到向夜再也加不进去后，向夜这才在心里默念一声。
    “怨气化戾！”
    “去！”
    黑影迅如闪电，直接撞到一棵小树上，树叶很快就开始衰败，落在地上，树枝一截一截开始由青绿直接转变成灰黄，随后化为枯枝，在等了一会，这颗才由穆崇一行人种上的树苗晃了晃，生机断绝，直接倒了下去。
    除此之外，怨气并没有直接消失，而是顺着小树苗扎根的根茎再次回到了地底，然后向夜习惯性的一吸，怨气重新回归到他的体内。
    “！！”
    “这么厉害？”
    “无消耗啊！”
    “永动机啊。”
    仔细感受着那股怨气重新回到了自己体内，向夜忽然觉得移尸种心决这么功法是真的牛皮！
    这释放出去的怨气，在摧毁了一颗小树苗后，重新回到他体内，虽然略微有些减少，但还能回收，这就有些厉害了。
    这意味着什么？
    这意味着向夜从此以后可以无休止的释放这门功法。
    之前龙焱一行人的异能不管如何释放，威力有多大，他们都是有极限的。
    释放出几次大威力的异能，他们就再也无法从体内聚集异能，只能慢慢等待补充。
    但向夜就不同了，这怨气释放出来后，消散在天地间，这天地间，除开天之外，不就直接回到地里么？
    那也就意味着，向夜可以随时将隐藏在体内的那股怨气放出？放出之后又进行回收？
    然后无限循环？
    再次从地里抽出一部分怨气，向夜小心的把它聚集在了一起，然后手一指，一缕如墨般的怨气就朝着一片沙地钻去，一道青烟飘起，很快，绝大部分怨气气劲钻入了地底，向夜这时候又是一吸，气劲老老实实回归本体体内。
    “哈哈哈哈，我觉得叫你怨气化戾已经不足以显示你的牛皮之处。”
    “我要给你取个新名字！”
    “嗯…”
    “就叫你无消耗之永动机之无限戾气！”
    “哈哈，这名字好。”
    兴高采烈的向夜这时全然不顾一旁瞪着他的江南王，手中不时凝聚起一缕戾气，然后就朝地下射去，接着本体一吸，乐此不疲。
    “大小姐？你已经学会了？”
    江南王看着已经完全掌握怨气化戾的将小橙，松了一口气。
    这么简单的功法，居然还要他来教？
    江南王已经开始怀疑起将小橙的真正实力了。
    这怨气化戾不过是移尸种心决的第一重，利用原始僵尸的本能都能学会，将小橙搞了半天，都没搞懂，还要他亲自指导，才堪堪掌握，她当初是如何把他打晕的？
    皱了皱眉，江南王开始回忆起之前和将小橙的那一战。
    “你，跑！”
    一道机械音忽然想起，打断了江南王的回忆，他抬起头，看着将小橙已经把手机收回裤兜，接着手一指，一缕漆黑气劲就朝着他奔来。
    江南王轻了轻的摆了下头，就把这一道攻击躲了过去。
    “没必要跑吧？大小姐！”
    “这怨气化戾虽然有些威力，但总归还是弱了些，本王站在这里让你打一天又如何？”
    江南王轻笑一声，然后不动了。
    将小橙的下一道气劲已经过来，但他不打算躲了，区区一重的威力，根本就难以对他造成伤害。
    向夜这时并不搭理江南王，见江南王要硬抗他的攻击，他也就不客气了。
    一道又一道的气劲朝着江南王奔去，怨气直接没入江南王体内，随后绕江南王身体一周，又被向夜收回到了本体。
    一个小时过去了……
    “大小姐你要不要休息下？”
    “这怨气化戾说到底还是将自身的怨气释放出去。”
    “放太多了…嗯，会出问题的。”
    看着依然乐此不疲的将小橙，江南王忍不住开口说道。
    但向夜依然不管不顾，继续朝着江南王激射着气劲。
    五小时过去了……
    饶是江南王一身功力通玄，但被向夜不停的用这气劲攻击，他也感受到了一些不适。
    这些怨气进入到他体内后，和他体内的死气纠缠一阵，然后就直接消失，连续不断的攻击已经让他体内的死气开始沸腾起来。
    而对面的将小橙…脸上并没有什么不适的表情。
    那就在忍忍。
    半天时间过去了……
    眼见将小橙从白天打到了黑夜，江南王这时再也忍不住赶忙开口说道。
    “大小姐，这怨气释放太多，真的对你影响不好。”
    “你是僵，是怨气化身，怨气就是你的躯体，如果一直放下去的话，你功力会大退，并且很可能直接化为野僵。”
    “……”
    又是两道气劲追着江南王激射而来，挨了半天的江南王再也忍不住，身子一飘，躲了开来。
    再被将小橙这样打下去，饶是他功力盖世，也吃不消这无止境的攻击。
    “大小姐，你这怨气滔天，本王也是佩服，但是再这么下去，到时候直接化为野僵，可别怪本王没提醒。”
    到了现在，江南王总算觉得有些不对劲了，这将小橙体内的怨气怎么会源源不绝般一直用出来？
    从大清早不间断的用到现在？
    就算是换做他来，他也没无法做到这一点，虽然他体内死气充盈，可也不能这样无休止的使用呀。
    三天时间过去了…
    “大小姐，我…我投降…大小姐神功盖世…本王…服了…”
    一脸惊慌的江南王看着身后一直穷追不舍的身影，嘴里不停念叨，他现在已经绝望，这将小橙体内到底是有多少怨气？怎么追了他三天依然没有减少的趋势？
    他浑身的死气早已经沸腾，和怨气纠缠在一起的死气忽然的爆发让他再也不能坐视不理。
    他现在只想将小橙能停下来，让他好好打坐化解一番。
    可回了回头，几缕漆黑如墨的气劲飘过，差点又打在了他身上，不得已，江南王只能闷头继续跑。
    “什么时候可以停下啊，大小姐…我真的服了！！”
    悬赏加感言
    我终于把欠更的还完了，虽然每天三更，但是也算还清了。
    我的打赏并不多，所以欠的也并不多。
    之前打赏的人员名单，我都记录下来了，一个都没少，我做成了EXCEL表格，大家可以康康。
    谢谢大家，然后就是很多人找我要Q群，我就在发一遍把。
    啊，还有两个名单放不下啊！
    下次再一起放把！！
    
    Q群：597540117 （将小橙的口粮生产厂）
第099章 危机给向夜带来的改变
    
    追着江南王绕着荒地练习了七天七夜后，向夜才停了下来。
    怨气化戾经过这几天的练习，向夜早已经牢牢掌控。
    怨气可以在向夜的操控下，随心所欲的指向他所锁定的地点，同时又经过这几天的释放，向夜发现本体内的怨气丝毫没有减少的迹象。
    释放出的怨气气劲，最终又回到了他的本体，形成一个循环。
    “接下来，就是学习第二重了。”
    扫了一眼A4复印纸上的秘籍，向夜马上就开工，丝毫不浪费一点时间。
    等了这么久，终于有属于自己的功法，光这新鲜感，起码就可以持续几个月，在加上为了让女儿更快回复灵智，向夜完全可以把这门功法修炼到圆满。
    “移尸种心决第二重：怨气化马。”
    “喔，错了，是怨气化形。”
    移尸种心决第二重，不再是凝聚怨气形成气劲攻击敌人，而是直接凝聚怨气化作各式各样的形状。
    比如阴风煞，化气为风，风为阴风，在阴风的洗刷下，普通人直接化为枯骨。
    比如阴人过境，聚怨气化人形，操控人形过境，气血虚弱者被阴人撞过，轻则昏迷不醒，重则蚀骨销魂，非常恐怖。
    “…好凶恶的功法啊。”
    看着移尸种心决第二重，向夜这才感到了有些不对劲，这一出手，怕不是寻常者一接触，就形神俱灭？
    向夜一直以保护为目的，并不会主动出手，就算出手都很分轻重的。
    之前不管是西红世还是肖律明一行，向夜揍他们都是轻手轻脚，真要下重手，向夜估计一巴掌下去，他们头都没了。
    目前整个柳林，可能就江南王能承受他全力一击，其他人，根本就承受不住将小橙本体的巨大力道。
    “算了，在凶恶也得练，不然将小橙以后怎么办？”
    想了想后，向夜摇了摇头，就把这些杂念排除脑海。
    不练将小橙可能连回灵智的机会都没有，这向夜是无法接受的，将小橙是他女儿，他不希望将小橙一辈子都是这样，依靠着本能行动。
    “嗯？肖律明怎么回来了？”
    正要继续练下去，向夜心里一动，感到荒地上有人进入，透过本体的视角，两个熟悉的人影冒了出来。
    “前几天不是说还在远海市查到了王不凡的踪迹么？今天就直接回来了？”
    心中疑问升起，向夜就停了下来。
    “将小橙小姐，我们回来了。在远海市发生了一些意外，王不凡直接消失，具体生死我们也不清楚…”
    没过多长时间，在龙焱的带领下，肖律明带着追风就来到了向夜面前。
    他看了看眼前等待他多时的将小橙，赶紧就把这一次的遭遇说了出来。
    “核弹扔下去后，远海市就已经乱了，大量的市民开始往罗利市转移，在这样的情况下，我们再也难以寻找他的踪迹，罗处长也认为那边已经属于危险地带，就让我们赶紧回来。”
    断断续续将这一次的结果向将小橙汇报完毕后，肖律明就不再多言。
    这一次行动可以说是毫无成果，王不凡踪迹难寻，并时常在各个城市游走，这一次遭遇这种意外，估计又会是很长时间不会再有他的消息，基于此，罗处长就把他们召了回来。
    肖律明已经是江南市异能局的副处长，以他的职位，市政厅已经不允许他再继续下去了。
    帮助将小橙是情分，回归异能局才是本分。
    向夜听到这个消息后，到没有说什么，只是点了点头，表示理解。
    象草已经种下，如果王不凡还活着，肯定会过来，到时候向夜依然有机会。
    只是…
    想起肖律明说起远海市的见闻，不知道为什么，向夜忽然心里一颤，感觉到有什么不好的事情即将发生。
    远海市的改变，绝不仅仅是对人类做出改变，随着时间的流逝，也会慢慢影响到他。
    向夜目前偏安一隅，除了将小橙本体的强大外，同样也有江南市帮助，如果江南市不把柳林保护住，向夜相信他遇到的麻烦远不止这么一点。
    虽然心理上他认为不需要江南市政厅的保护，但实际上，如果江南市政厅没有在荒地外围布置大量兵力，并且派出大量异能者清扫周围的凶兽，向夜根本就别想安安静静的待在柳林里，安心照顾柳菁菁。
    在巨变下，谁也不能一直保证自己独善其身。
    “看来要多加努力了！”
    “远海市出现的怪物居然让军部动用了核弹，到底是什么家伙，竟然让军部的人不得不动用战略级武器？”
    脑海中回想起核弹的威力，就算是向夜也不得不为之颤抖。
    以他本体的能力，向夜倒不惧核弹，核弹威力再强，也不过是在地表上造成大量伤害，但向夜的本体是一块地，绝不是地表那么薄薄一层，他的地底是什么样，向夜自己都弄不清楚。
    但他清楚一点，如果想要他消失或者是死亡，除非这颗星球爆炸，不然任何伤害都不能危及到他。
    痛可能会是痛一点，但痛完了向夜依然还是一块地，只要那块地存在，向夜就永远存在。
    向夜本体自然不惧这些，唯一让他担心的是柳菁菁。
    柳菁菁现在太过于弱小，别说核弹了，就连普通凶兽都不一定抗的住。
    虽然目前在向夜的保护下，柳菁菁能安稳成长，但未来的意外总是充满变数，他也不清楚自己能不能真的一直能把柳菁菁收拢在羽翼之下。
    他虽本体无敌，但武力，终究有限。
    所以，向夜现在要努力提升自己的武力。
    本体被动无敌，并不代表他自身实力无敌，真要和凶兽单打独斗，向夜连巨鳄凶兽都打不过，谈何来的实力？
    “我得想办法扩张扩张自己的地盘，地盘扩张的越大，我能感知的范围也就也大，这样一来，真有什么危险怪物过来，我可以提前预知，然后把危险扼杀于萌芽之中。”
    “同时加强自己的实力的提升，想法设法提升自己的实力。”
    “以后面对强大的敌人时，要有还手之力。”
    “当然，最好是能走出这片荒地！”
    “我要自己去了解了解外面的动向，待在柳林里，信息太闭塞，我根本就不知道这个世界到底有了什么样的变化。”
    
第100章 她从柳林里出来了
    
    站在本体的极限边缘，向夜伸出手，眼前虽然是一片开阔的荒地，但手上的触感告诉他，他已经无法在进一步。
    一股犹如实质的看不清的东西牢牢的挡在了他的前面，这里就是他范围的极限，也是向夜本体的极限。
    被拖着过来的巨鳄凶兽在向夜极限的前面，瞪着竖瞳看着他，甩甩自己的尾巴，一脸奇怪之色。
    带它出来散步，怎么散着散着就不动了？
    巨鳄凶兽可难以体会向夜的感受。
    它能畅行无阻的游走在各个地方，但向夜不行。
    本体的距离所到之处，皆是他的可行动范围，虽然看上去很大，但实际上，在广阔的云岚国，这点范围并不算什么。
    他是地，地就是他。
    他想要打破桎梏，改变被限制在这块土地上的局面。
    这就是向夜目前最急需解决的问题。
    他不想一直待在柳林，他想尝试如何走出这块荒地。
    不管是为了将小橙，还是为了柳菁菁，还是为了他自己。
    本体的范围不再增长，他得想办法如何走出这块限制之地。
    “我的本体是一块地，地是无法移动的，永远立于此。”
    “但是，当地有了意识后，它就不再是一个死物，它是活的，它有自己的想法，它有自己的打算，它想去外面看看外面的世界，它想知道那些强大的凶兽到底有多强，它想知道那颗有着一座城市大小的榕树到底是如何长出来的，它想知道那些云松为什么可以长那么高，它想看一看将小橙的老家，想看看将小橙的工作地方，它甚至想亲眼见识见识自己的本体到底是什么模样。”
    “所以，哪怕眼下的限制如此坚固，但它一定会打破这个限制，然后彻底走出来。”
    “经历广阔世界，历练百转凡心，感悟世间变化，只有这样，它才能成为这个世界上独一无二的地。”
    “它要摆脱桎梏，行走在所有土地之上！”
    “所以，请让它可以离开这块土地！”
    默默在心里发下宏愿，向夜再次伸出手，去感受那无形的阻碍。
    而这次，似有感应般，无形的阻碍开始松动，像是融化般随后化成一股股涓涓细流流入到地底，一种奇异的感觉顿时在向夜的本体升起。
    “这是？”
    感受着这次变化，向夜很快就发现本体内多了一些东西。
    一股无形的气息在向夜体内流动，它无法被看见，也无法被探明，但向夜能感受到它的存在。
    像是在欢呼他的转变般，气息此时在他体内翻腾不止，然后在体内各个地方流窜，随后才逐渐平息。
    而原本阻拦他的阻碍，这时候彻底消失，手已经可以伸出距离之外，感受到限制的消失，紧接着，向夜就向前迈了一步，彻底离开了他的本体。
    一种奇异的感觉随之而生。
    “我的本体依然和将小橙链接在一起。”
    “但这次不是附身了。”
    “是刚才的那股融化的气息！”
    离开自己的本体范围后，向夜明显就感受到了不同。
    之前在本体上，将小橙由他所生，体内带有他的气息，但这一次，脱离本体，之前流入到他本体的阻碍，瞬间就接管了将小橙的身体。
    向夜依然还是靠将小橙行动，但这次，已经不是附身在将小橙身上，而是那道流转的气息和将小橙牢牢的绑定在了一起。
    将小橙依然由他控制，但方法已经变的不同。
    “这算是什么？羁绊么？还是绑定？”
    “就算想离开荒地，我依然还需要将小橙的躯体，不然我还是那块地，还是无法行动。”
    “看来，这股全新的气息已经为我解决了这个麻烦。”
    向夜轻轻一笑，然后又往前走了几步，然后抬起头，这才开始好好打量起本体之外的世界。
    天高云淡，荒地依然还是那一片荒地，但走出本地范围后，这个世界给向夜的感觉已经截然不动。
    限制已经被打破，他已经可以从荒地里走出来了！
    站在自己本体之外，这是一种奇怪的感觉，就好像灵魂出窍般，回过身看着自己的身体，很难描述这是什么感觉。
    虽然向夜离开了自己的本体范围，但他依然能感知到本体范围的一草一木，一花一叶。
    他能看到江南王坐在一棵树下，带着耳机看电影。
    他能看到白蛇趁巨鳄凶兽不在，牢牢把象草团团围成一圈，盘踞在象草之上。
    他能看到龙焱、奔雷、云泽三人正在集装箱旁，无聊的斗地主。
    他能看到慧智法师正坐在阵眼处，向其他四名僧人宣讲着佛法。
    他能看到至善主持依然静默坐在那里，两只蟾蜍依然不停在“呱呱”鸣叫。
    所有的一切，他依然能看到，并没有多大变化。
    “所以，我的大小还是那么大，并没有打破限制后继续扩大。”
    “我只是可以离开自己的本体，借助将小橙的躯壳，行走在所有大地之上？”
    “虽然和我想象的有些不同，但这个结果，还算不错，不是吗？”
    站在本体的边缘，感受着本体内的情况，这种感觉依然没有什么变化。
    他依然还是向夜，借助的将小橙的躯壳依然属于将小橙。
    但现在，情况完全转变，因为，他控制着将小橙，走出来了。
    他再也不用被限制在那片荒地，他可以控制着将小橙四处走动，他之前的所想，将会一一实现。
    “如果罗处长发现我从柳林中走了出来，他会是什么表情？”
    忽然想起异能局的罗处长，向夜不禁微微一笑，那个家伙至从离开柳林后，再也没来过柳林。
    向夜知道他不敢来，但这一次，如果是他走出去，去江南市异能局去找罗处长。
    他会不会吓得跳起来？
    利用本体的感知能力，向夜再一次感受本体上的动静，一切平静如常，柳菁菁依然在沉睡，三光大阵稳如磐石，象草也被白蛇保护的严严实实，暂时没有需要他操心的地方。
    “既然如此，我先去江南市异能局转转！”
    做好决定后，大致判断下江南市的方向，向夜迈开步伐，大步向前走去。
    
第二卷 雪落江南 第001章 进入江南市的准备
    
    荒野四周很静，有刺骨的冷风刮过。
    时节刚刚入冬，地上偶尔还能见到一片片由绿转黄的枯草，在等一段时间，气温再次下降，荒地中就连这仅有的一丝绿色都会消失。
    向夜原本打算是骑着巨鳄凶兽直接去江南市的，但一想起这么大一只凶兽大摇大摆的过去，估计还没到江南市，就会被发现，倒时候生出事端，不好解决。
    所以溜了一会巨鳄凶兽后，就让它回去了。
    抬起头，视线转向前方，向夜能看到一条高速公路正在前方荒地上，像是一条蜿蜒长龙，笔直伸向远方。偶尔有运输车辆经过，汽笛声可以在荒地里传的老远。
    龙焱一行人曾偶尔谈起，有些道路周边凶兽很多，在未把周边凶兽清理到一定程度之前，那条高速公路是不会开通的。
    能在高速公路上看到车辆经过，那也就意味着，这条公路还是安全的。
    向夜一路走来，脱离了本体范围，感知已经无用，但他发现，这周边的确和龙焱所说一致，安全的很，并没有凶兽存在，至少，向夜没看到。
    一路走来，虽然向夜并不会感到丝毫疲倦，但由于步行的速度，他还是感到有些不耐烦，这要走到江南市，要走多久？
    “刚跑出来太兴奋，早知道就把摩托车骑来就好了。”
    大致判断了下视线尽头的城市轮廓，向夜这个时候有些心烦气躁起来。
    他在考虑要不要先回去把摩托开过来，上次江南王虽然头铁撞坏了一辆，但柳林里还有4辆，至于汽油的问题也不用担心，龙焱一行人每个星期都能得到异能局的补给，可能什么都缺，但唯独不缺汽油。
    自从那一次千叶禅师第一次和将小橙见面说这车没油了之后，柳林里就再也没缺过油。
    虽然明面上是异能局拨给龙焱一行人用，但每次送到，除了小型发电机会用一点点外，根本就用不了那么多，剩下的给谁，不言而喻。
    “算了，来都来了，到高速公路上转转吧，说不定就有人愿意载我呢。”
    摘下墨镜，通过墨镜的反光，将小橙的面貌就显示在了镜片中。
    原本只剩眼白的瞳孔消失不见，一双棕褐色的眼珠不停的在眨呀眨。
    这是龙焱送来的美瞳，他说上一次在追捕西红世的途中，喊来的帮手就有一人喜欢带这个，没什么作用，但是好看。
    这玩意对向夜来说可就是好东西了，把美瞳带上去后，将小橙的气质都开始灵动不少，因此向夜没做多考虑就收了下来，并一直带到现在。
    之前龙焱还和他说这美瞳每天都要杀菌消毒，但向夜一想起将小橙那尸王的体质…谁杀谁还不一定呢，搞那么麻烦做什么，一直戴着，其他不用管。
    眼瞳之下，则是将小橙有些苍白的肌肤，虽然西红世一直有给将小橙的尸体祭炼，但是再怎么祭炼，将小橙也不会回到活着时那红润的健康肌肤。
    不过这个问题倒不大，西红世说过，如果不是有人留心观察，绝大部分人是看不出将小橙是僵尸的，顶多就认为她不过是大病初愈的弱女子，不会去往其他方面想。
    再次透过镜片，向夜左右观察，思考片刻后，还是伸出了手，把将小橙的头发从黑长直收拢，然后从手腕上取下一根青绿皮筋，直接把一袭长发给捆成一个马尾，将头发收拢后，将小橙整个形象一变，变的更具活力起来，加上一整套运动休闲装，这个时候向夜他相信现在站在高速路上拦车，别人只会认为她不过是大病初愈正在努力锻炼身体的青春活力女孩。
    “差不多了，可以去高速路上拦车了。”
    再次将全身上下检查整理一遍后，向夜就拿着手机，朝着高速公路奔去。
    ……
    “呲！”
    刹车声骤然在停靠在公路边的向夜旁边响起，驾驶室上探出一个头，一个年摸四十多岁的中年人面孔就出现在了向夜面前。
    “你这个小姑娘，从哪里跑来的？怎么会一个人在这荒郊野外？”
    “快上来快上来，这里危险的很。”
    中年大叔看到向夜先是吃了一惊，随后就赶忙招呼着上车，等到向夜爬上副驾驶，把安全带系上，安稳的坐好后，这中年大叔这才重新踩起油门，朝着江南市方向开去。
    “小姑娘，你怎么一个人跑到这野外了？”
    “年级轻轻的，不要命啦？”
    “找死也不要跑这里来啊？”
    一边操控着方向盘，中年大叔这才开始打开了话匣子。
    一堆问题就从他嘴里冒了出来。
    他看了一眼将小橙，虽然带着墨镜，但清秀的面庞还是无法被遮盖，除了皮肤有些苍白外，就是一个正常人。
    只是一个正常人，跑到这荒郊野外，就显的有些不正常了。
    这条公路基本上已经被封，除了特定的运输车队外，基本就没有人闲杂人走这条路，这女人从哪里跑出来的？
    珂兰市吗？
    可是这里已经是江南市的范围，从珂兰市一路走来根本就不可能。
    至于江南市，那就更不可能了，只要在往前面走一段距离，就会出现大量巡逻的人员，不管是普通士兵，还是异能者，都牢牢把守在那里。
    想从那边过来，根本就不可能。
    脑海中冒出好多奇怪的问题，司机都想知道。
    但等了半天，都没有等到他想知道的答案，中年大叔不得不转过头看了一眼将小橙，这个时候他发现将小橙只是呆呆的看着前面的道路，一言不发，似乎心里装了什么心事。
    “小姑娘，你叫什么名字？”
    看着这女孩似乎不愿意提起自己的经历，中年大叔不得不换了一个问题，眼前这女孩不管是脸上露出的皮肤还是手指，都有些病态的苍白，很容易让他联想到一些身患绝症并且彻底绝望的病人，兴许这女孩也和那些人一样？
    “将小橙！”
    机械声随之响起。
    
第002章 你在里面看到了什么
    
    货运司机很好心的把将小橙送到了检查关卡之前的路边，在往前，就即将进入江南市了。
    虽然一路上将小橙话不多，但心细的大叔已经看出来，将小橙身上没有任何证明她身份的东西，如果带着不明人士进入关卡检查，很容易出现问题。
    看着将小橙下车离开，并随之鞠了躬表示感谢，司机大叔还是忍不住冲着她喊了出来。
    “虽然日子艰难，但还是要努力活下去啊。”
    “我知道你肯定心理很难受，但无论如何，只要坚持下去，美好生活就会等着你。”
    这女人不仅身体有绝症，而且是个哑巴，司机大叔已经把将小橙归类成最可怜的那一撮人了。
    眼前的小姑娘长得倒挺漂亮，但没想到老天竟然会对她如此不公。
    通过将小橙的生活对比，在联想起最近的遭遇，司机大叔微微叹了口气。
    “这小姑娘可我惨多了！”
    然后重启油门，朝着前方开去。
    而下车的向夜听着司机大叔的鼓励，脑子一阵“？？？”，然后注视着货运车离去。
    “什么意思？”
    “把我当成想不开的绝望民众了？”
    “算了算了，这司机大叔也算是一片好心。”
    将脑海中的问题排除出去，向夜站在马路边，把目光锁定到了前方。
    远处的城市轮廓已经变的清晰起来，一栋栋高楼大厦拔地而起，一眼往不到尽头，虽然还未到晚上，但很多大楼上的霓虹灯已经亮起，向所有生活在这座城市的人预示着夜晚的到来。
    不过向夜还暂时不能进去，因为有最后一道关卡卡住了他。
    前方检查站，一列列装备齐全的人正在周围巡视，几个穿着和肖律明同样类似服饰的人正在关卡处，检查着后面等待的汽车。
    检查的程序很繁琐，不仅需要检查司机的证件，还会有人登上车厢，打开车厢的的箱门，对运送的东西逐一检查。
    饶是这条公路上车辆稀少，但在检查效率缓慢的情况下，关卡后面已经排起一列长龙。
    “看来得从边缘地方绕过去啊。”
    想起之前那司机大叔的提醒，向夜摇了摇头，再次踏入荒野，看能不能从边缘地方找个空子钻进江南市。
    只要进了江南市，检查估计就没那么多了才是。
    一边行走在荒地上，向夜还会利用感知，查询下本体荒地的情况。
    巨鳄凶兽已经重新回到荒地，牢牢占据了象草的位置，而一旁的白蛇则在愤怒的嘶鸣，它不知道这巨鳄凶兽怎么又跑回来了。
    江南王依然还是在看电影，不过地方已经换到了集装箱内，至善主持被他带到了一旁。
    而龙焱一行人，则在荒地里四处搜寻着枯木，看样子是打算生火驱寒。
    慧智法师则带着新来换班的几个和尚，依然在宣传着佛法。
    一切平静如故，并没有什么意外事情发生。
    “哎，有了，从这里过去就可以直接到江南市了。”
    正在荒地边缘寻找机会进入柳林的向夜，很快就找到了巡逻护卫未关注的地方。
    一条从绿水河蔓延下来的支流，虽然河边上已经架起了好几米高的铁丝网，但这个高度很显然并不能挡住他。
    向夜往前快速冲几步，接着纵身一跃，身体直接腾空而起，翻过铁丝网，彻底进入了江南市。
    越过铁丝网的后面，入目所见的是一片有些破旧的老宅院房，看着低矮的平楼，向夜很容易就判断出，这应该是一处老城区，因为地处江南市边缘，非核心地带，所以住的人并不是很多。
    从铁丝网跃下来的将小橙并没有被人发现。
    不对，还是有人发现。
    一个留着鼻涕拿着风车的小屁孩正目瞪口呆的看着她，似乎对她的到来感到非常震惊。
    “天上…天上…掉下来…一个…大姐姐，大姐姐…肯定是…阿嬷…请来的…高手…我要去…告诉…阿嬷…”
    磕磕巴巴的冒出一句话后，小屁孩拿着风车就直接钻入一个小巷，不见了。
    向夜笑了笑，倒没有关注这小孩的胡话，四处观察一阵后，就朝着一条僻静巷道走了过去。
    先穿过这条巷道，然后找几个大人，向他们问下路，再进入市区，问问异能局的方位，到时候直接去找罗处长。
    然后要罗处长带着他去将小橙待过的地方看看。
    这就是向夜目前的打算。
    阴暗逼仄的巷道很安静，因为人少的缘故，这一片区域并没有大城市中那种车来车往的繁华。
    除了偶尔屋檐下因为受潮所产生的水滴声外，再也没有什么声音出现。
    而之前遇到的那个小屁孩，钻入巷道中，早就不见身影。
    “好复古的小巷，唔，这是一座天井？”
    才进入巷道不久，只是一个转弯，向夜眼前就豁然开朗，一块不过几十平米的空地上，一个光看上去就有些年头的水井就出现在向夜眼前。
    这种天井，向夜除了在网上一些旅游风景点见过外，现实中还没见过一次。
    因此见到这种古老的水井，向夜一时兴起，就走了过去，趴在井边上看了起来。
    古井中有阵阵雾气升腾而起，阻挡了视线，让人看得不是很真切，向夜明白，这是地下水的温度高于现在天气温度的关系，所以才会产生如此结果。
    “你在里面看到了什么？”
    忽然，有声音在向夜耳旁幽幽响起，声音很轻柔，似乎就在向夜的旁边。
    “！！”
    向夜赶忙抬起头，朝着身后看去，一个穿着素雅长裙的女人不知道什么已经站在了他的旁边，女人身高比将小橙略矮几分，容貌清秀，只可惜一身惨白之色比将小橙还要来的恐怖，此时她正撑着一柄黑伞，眼光直直的盯着他。
    “你在里面看到了什么？”
    声音再次从耳边响起，这一次，女人的声音变得不再轻柔，而是语气急切，带着某种强烈的渴望。
    “什么都没看到啊！”
    向夜在心里默默说道。
    
第003章 累了吧？进来坐坐。
    
    起风了，逼仄的空地上并不能阻挡风的灌入，一阵又一阵的凌冽大风吹动着将小橙的衣角。
    感受着莫名的凉风，向夜感到有些奇怪。
    将小橙身上的衣服已经被吹的“呼呼”直响，为什么眼前的女人还是一动不动，像是完全不受影响般。
    只是眼神死死盯着向夜，似乎想从向夜嘴里得到答案。
    想了半天没有什么结果，向夜只好掏出手机，打算先回答这个女人的问题。
    不过正当向夜要编辑文本时，忽然发现手机信号已经消失，只显示一个无服务的状态。
    “真是奇了怪了，我在柳林那么偏僻的地方都有信号，怎么到江南市就没信号了呢？”
    拿着手机不停在四周寻找着信号，折腾半天，向夜发现信号始终都无法出现。
    没有信号，也就意味着没有网，没有网也就意味着使用不了APP语音播报软件，没有APP语音播报软件，也就意味着回答不了眼前女人的问题。
    将手机变成待机模式，向夜重新抬起头，看着依然站在他面前的古怪的女人，然后摇了摇头，表示什么都没看见。
    风越刮越大，天气也阴沉了下来，向夜从好心司机那下来时，时间差不多是4点左右，从外围进入荒地，接着进入江南市，期间又花了一个多钟头，此时已经临近下午六点，冬季的江南市差不多已经快进入夜晚。
    “你再去看看…”
    在得到向夜明显的摇头答复后，女人的声音恢复到了平静，她撑着那柄黑伞依然一动不动，然后将视线转向天井，示意向夜再去看一看。
    “看什么呢？天都黑了，能看到什么？”
    向夜在心里默默腹诽道，不过他依然还是按照了这个女人的意思，看了一眼古井。
    “哇，这井里有个小孩呢。”
    “哎，我怎么能看到井里的小孩？”
    “之前不是没有么？”
    “水呢？”
    “雾气呢？”
    再次将目光转向枯井，向夜发现之前阻挡他视线的雾气已经消失不见，一眼看下去能直接看到井底，一个大概只有足球大小的婴儿趴在井底，正在沉睡。似是感应到有人在看他一般，婴儿忽然抬起头，一双漆黑如墨没有一丝眼白的瞳孔直接朝着向夜看来，目光带着憎恨。
    “喔，你这双眼睛和将小橙挺像的，将小橙全是眼白，而你全是眼瞳。”
    仔细观察趴在井底的婴儿，向夜发现这小家伙的瞳孔居然和将小橙一样，只不过将小橙是全白，这家伙则是全黑。
    “你在里面看到了什么？”
    又是一阵幽幽的声音传来，女人此时已经站到了向夜面前，她死死盯着向夜，目光也变的诡异起来。
    “下面有个小家伙！他怎么跑下去的？”
    “你是这孩子他妈吗？怎么照顾小孩的？”
    “算了，先救这小孩要紧，估计你问我看到了什么，就是想让我帮你救你儿子吧？”
    心里默默呵斥这女人两句，向夜根本就没回答问题，只是纵身一跃，直接就从井口跳了下去。
    在没有白雾阻拦视线后，这个古井的深度向夜已经判断了出来，大概在十米左右，并不算深，他完全可以跳进去然后把那婴儿抱出来。
    “啪嗒”一声，向夜已经进入古井，溅起井底的一层水花。
    也就是在这时，向夜才发现，这口古井已经接近干枯，除了边缘处还有几处水洼外，其他地方已经裸露出了枯黄的地面。
    一股奇异的味道这时直接钻入向夜鼻腔，和江南王手下的尸兵有些相似，但又完全不同。
    不过向夜没有做过多思考，他跳下来主要是救人的，可不是看古井内部是什么样的。
    环顾一周，向夜看着趴在井底边缘处依然一动不动的婴儿，露出一个友善的微笑，然后伸出手直接就把婴儿提了起来。
    “唔，你好轻呀，小家伙。”
    感受这小家伙身上传来的若有若无的重量，向夜默默念了一声，然后抬起头，大致比划了下距离，然后又是纵身一跃，直接从井底跳了出来。
    “给，这小家伙饿成什么样了？你这个当妈的怎么照顾他的？”
    直接把手里提着的婴儿递给这怪异女人，向夜拍拍手，然后看了下天空。
    此时天空已经暗了下来，空地周围又因为有着围墙挡住的缘故，没有光线，完全陷入黑暗，伸手不见五指。
    “天黑啦，赶紧回去吧，我还有事情，就不打扰你们母子了。”
    再次看了一眼抱着婴儿的怪异女人，向夜冲她点了点头，然后转过身就朝着另外一个巷子走去。
    天黑自然不会影响到向夜，对他而言，白天黑夜根本就没什么区别。
    “真是一个怪人，自己小孩跑井里去了不去想办法把他救上来，只是不停的问看到了什么，这不会是个精神病吧？”
    一边走，一边回想起那个女人的举动，向夜越发觉得那女人脑子有问题。
    天又没下雨，撑着一把伞，这是挡什么呢？挡空气呢？
    而且行为又古怪，小孩掉井下去了还那么冷静，只是不停的问他看到了什么？
    要不是他刚好路过，并且果断出手相助，不然一条活生生的生命消逝在井下，那女人会不会哭死去？
    心里有好多话想说出来，但由于将小橙不能说话，向夜也只能憋在心里。
    如果将小橙能说话，向夜早就骂出来，就没见过这么不负责任的女人，柳林里最胆小的田鼠，每次只要生出小田鼠，就都只会躲在洞里，恨不得时时刻刻盯着自己的崽子，就怕它的崽子忽然跑进柳林，被向夜抓到喂给将小橙当伙食。
    这田鼠都这么贴心的对待自己小孩，这么大一个活人居然不会？
    摇了摇头，向夜已经打心眼里瞧不起这个女人。
    ……
    “哒哒”的脚步声在安静的小巷里传出去老远，又继续在小巷里走了片刻时间，转个弯，一个熟悉的声影出现在了向夜眼前。
    “怎么又是你？”
    看着抱着婴儿在黑夜里依然撑着黑伞的女人，向夜发现这个女人又冒了出来。
    不过这个时候的女人已经不是在古井位置，而是站在一扇由红漆刷制的古老木门门前，随着向夜的到来，木门“吱呀”一声响动，被人从里面打开，随后门内有烛火亮起，一个苍老的声音从里面传了出来。
    “累了吧？进来坐坐！”
    
第004章 饿了啊我煮面给你吃
    
    微弱昏暗的烛火明光并不能驱散房间里的黑暗。
    向夜主动进入房间后，就开始打量起这房间的环境来。
    两把有些年代的太师椅摆在房门最前方，原本的颜色早已分辨不清，只有黑褐的痕迹遍布其中，椅背上倒是有些油光，似乎是有人经常使用的缘故，在微弱的烛火下显得有些发亮。
    太师椅的中间是一张单独桌台，桌台上有香炉、供果，在烟雾缭绕中，一张老人的遗像在后面倒显得有些模糊不清。
    此时，一弓着背提着一盏油灯的耄耋老人正坐在太师椅前面的八仙桌上，借着手里的油灯正在一个古铜盆里努力揉捏着什么。
    感到向夜的接近，她终于抬起头，一张布满皱纹的沧桑面容就出现在了向夜眼前。
    “谢谢…你啊…把我外孙…找了回来…我那女儿…都和我说了…”
    衰老的声音像破旧的鼓风机一样，断断续续，老人说了半天才勉勉强强把意思说了出来，她看着向夜，眯着的眼中闪过一丝亮光，但随后马上又淡了下去。
    向夜则点点头，理所当然的接受了这耄耋老人的谢意。
    如果不是他帮忙，这老人女儿指不定就把她外孙弄丢了呢。
    “小姑娘…你叫…什么…名字啊？”
    见到向夜只是点头，老人这时候又开口问道，她一边揉着铜盆里的东西，然后抬起头紧紧盯着他，似要将向夜的内心看破。
    眼前的小姑娘似乎神经条有些大，到了现在也没发现什么不对劲来。
    遗像上的老人照正在不停的眨眼，紧随身后的怪异女人正在房间里四处飘动，就连她自己，也在铜盆里，搓着一条有手臂大小的毒虫。
    向夜这时摇了摇头，然后伸出手，指着自己的嘴巴，示意他说不了话。
    接着，又拿出手机，在手机上编辑了几个字，然后递了上去。
    “小姑娘…你是…哑巴…啊！”
    “怪不得呢…怪不得呢…”
    耋耄老人并没有接过向夜递过来的手机，甚至都没有看那手机一眼，只是将眯着的眼睛死死盯着向夜，一副恍然大悟的样子。
    这个哑巴根本就无法回应她女儿的询问，既然无法回应，那么也就意味着接下来的事情无法展开。
    怪不得她的女儿没有把这小姑娘唬住。
    原来如此！
    “你…刚才…帮我…把外孙…救回来…累了吧…”
    “我…这就…帮你…泡壶茶…”
    在弄明白情况后，老人这时候停下了蹂躏盆里毒虫的动作，她缓缓的转过身，慢吞吞的从凳子上站了起来，然后走到了一布帘遮挡的门前，打开布帘就走了进去。
    一阵婴儿的啼哭声骤然响起，声音带着某种强烈的怨恨和不满，但没过多久，啼哭声就停了下来，接着老人提着一把铜壶拿着一茶杯走了出来。
    “小姑娘…喝口茶…歇歇…”
    把杯子放到将小橙的桌前，老人就开始提着铜壶开始颤颤巍巍的倒起茶来。
    水色微黄，在倒入杯子后，茶杯底下有着像是茶叶模样的虫子在里头不停翻滚。
    “这是…我从…红山…带来的…好茶…”
    “给…小姑娘…解解渴吧…”
    做完这一切后，耄耋老人就停了下来，坐在向夜对面，眼睛死死盯着他，似乎在催促着她把这杯茶喝下去。
    “咕咚咕咚咕咚！”
    向夜并没有客气，就把茶杯里的水连同茶叶一口全吞了下去，然后像是吃到茶叶般，还主动的嚼了几下，才吞了下去。
    见到向夜如此果断，老人手也是一抖，连带着铜壶里的水也抖出来一些。
    她顿了顿，接着用怪异的眼神看了一眼向夜，然后又把铜壶的嘴头对准向夜的茶杯，一杯水很快满上。
    但这一次，茶杯里的“茶叶”更多了。
    “咕咚咕咚咕咚！”
    向夜伸出手，又是一口喝了个干净。
    这一次倒不用老人主动倒茶，向夜直接把茶杯放到了老人面前，然后用期待的眼神看着她。
    “……”
    “小姑娘…这茶喝多了…也不好…”
    “你…难道…没有…感到…什么…问题…么？”
    见到向夜毫无知觉的模样，耄耋老人一时楞了，然后忍不住开口问道。
    这蚀骨虫，在第一杯茶水倒下去的时候，耄耋老人还施了法让人以为不过是普通茶叶。
    但在第二杯的时候，老人已经把法术撤了，直接以真实的模样显现出来，茶水底下那么多的蚀骨虫她不信眼前的小姑娘没看见。
    向夜摇了摇头，表示没有问题。
    等了一会，见到耄耋老人似乎是不肯给他倒茶了，向夜“噌”的一下就站了起来，在老人还没反应过来，直接以迅雷不及掩耳之势一把夺过老人手里的铜壶，然后对着壶嘴就开始灌了起来。
    “咕咚咕咚咕咚！”
    不一会，整整一壶茶被向夜喝了个干净。
    但向夜似乎是不过瘾般，然后掀开铜壶盖子，伸出手，把还沉淀在壶底的茶叶全都给抓了出来，就是往嘴里塞。
    连一片茶叶也没放过。
    这一下，耄耋老人彻底惊了，原本眯着的眼睛睁得老大，她眼睁睁的看着向夜似不甘心般把手伸进茶壶，连壶嘴那一截都在里面抠了半天，把最后一只蚀骨虫抠了出来，又是张开口，咀嚼一下，直接吞入肚中。
    “呵呵…呵…小姑娘…挺能…喝的…”
    “你…是不是…饿了啊…”
    等到向夜拿着空空如也的铜壶在她眼前晃了半天，耄耋老人这才从震惊中醒了过来，然后忍不住开口问道。
    向夜听到后，赶紧点了点头，放下铜壶，然后乖巧的重新坐回座位，眼睛直愣愣的盯着老人，似乎在等着老人给他做饭吃。
    “饿了啊…那我…煮碗…面…给你吃…”
    
第005章 让我来给你修修甲
    
    “砰！”
    一碗“面条”没过多久，就被耄耋老人从厨房里端了出来。
    她死死盯着向夜，这一次一句话都没说。
    向夜并未感到异样，他看了看碗里正在不停翻滚的“面条”，冲着老人笑了笑，接着就把碗拿了过来。
    正要伸出手直接把“面条”抓起来时，向夜看了看一旁准备的红木筷子，然后又看了看老人，觉得直接拿手抓会有些不礼貌。
    接着他想了想，有些不习惯的拿起筷子。
    因为长久没使用过筷子的缘故，向夜这时拿筷子的手有些微微颤抖，拿着筷子习惯半天才重新找回感觉。
    而这个举动，落在老人眼里，这才满意的点了点头。
    这一碗“降头”面，她倒是要看看这小姑娘敢不敢直接吃下去。
    之前那蚀骨虫不过是些普通毒虫而已，并不算什么。
    但现在为这姑娘准备的，可就不是寻常之物。
    碗里正在蠕动的猩红色长虫，可是专门用来对付异能者的“降头虫”。
    虫长三寸，专噬异能者体内的灵气，吃完灵气后，降头虫还会啃噬降头之人的身体，直至将尸身变成白骨为止。
    这降头虫非常歹毒，就算厉害点的异能者也难以招架，只要沾上，就绝对会死无葬身之地。
    “唔嘛唔嘛唔嘛…”
    向夜在习惯了筷子使用之后，一把从碗里夹出一筷子的降头虫，像是根本不在乎那猩红毒虫的狰狞模样，向夜直接把毒虫往嘴里一塞，咀嚼两口就吞了下去。
    “唔，味道比之前柳树上长的虫子味道好多了。”
    “有一股类似将小橙的怨气。”
    “气血也比普通虫子旺盛多了！”
    “多吃点多吃点，跑出来都一天了，将小橙还没吃过东西呢。”
    “大鳄鱼又没在身边，连条鱼都没有。”
    “今天一定要好好吃一顿，吃饱了才有力气去找罗处长。”
    “我救了你外孙，你好好招待我，这并不过分吧。”
    “唔嘛唔嘛唔嘛！”
    向夜一边往嘴里塞，一边悄悄的看了一眼老人。
    之前向夜把那一铜壶的水连着茶叶全吃干净后，那老人的脸色就变的不对劲起来。
    可能是没想到将小橙这么能吃把。
    不过相比较救下她外孙，好好招待将小橙吃一顿饭，怎么说也不算过分才是。
    怎么这老人如此小气？
    向夜默默想到。
    继续吃着面条，碗里的面条飞快的消失，不一会，碗底就变的已经干干净净。
    接着向夜又看了老人一眼，然后小心翼翼的把碗推到了她的面前，嘴角示意空空如也的面碗，目的很明确。
    “……”
    看着一碗“降头”面被眼前的小姑娘三口两口吃完，她再次楞住了。
    那些降头虫就真的变成了面条般，被她吃进了肚子，甚至连个响都没有。
    这可是降头虫，哪怕是她女儿都不敢吃的降头虫，这虫子她怎么就能毫无顾忌的吃下去？
    死死盯着这个小姑娘半天，耄耋老人想从这姑娘脸上分辨出一些恐惧或者是惊慌的神情。
    但仔细观察半天，她除了发现小姑娘一脸木然外，在没有其他表情。
    除了伸出手，不停的拿着面碗在她眼前晃动。
    “小姑娘…可真能吃啊…你看看…你后面…是什么…”
    连这个都唬不住这小姑娘，看来不得不用绝招了。
    随着破风般的桀声怪叫，整个大厅开始变得不同起来。
    有阴风在地面升起，吹动着将小橙的衣摆，紧接着婴儿的怨声啼哭再度响起，一旁一直不动的怪异女人开始在将小橙面前四处飘动，一会穿过屋檐，一会陷入地底，偶尔突然从桌子上窜出，接着又消失不见。
    供品台这时也不安分起来，像是有人在提着般，不停的颤动，发出一阵阵“咚咚”声，就连那张遗像面孔，也直接从相片里钻了出来，睁着无神的瞳孔，围着将小橙直打转。
    向夜老老实实的转过头，这时他发现之前救上来的婴儿正趴在将小橙的肩膀上，睁着黑漆漆的瞳孔死死盯着他，看到将小橙转过头来后，直接张开小嘴就朝着将小橙的脖子上咬了下去。
    “小家伙就是喜欢到处乱跑，去找你妈喝奶去吧。”
    直接把婴儿提起，然后手一挥，婴儿就直直朝着怪异女人身上飞去。
    这女人看来是真的有病，之前还老老实实的站在一旁，看着他吃东西，现在忽然发病，连自己小孩都不管了，跑到将小橙身上都没注意。
    看了一会后，感觉没什么好看的向夜这时转过了头，打算继续让这老人给他做一碗面。
    但这时，耄耋老人直接大变样。
    她的五官彻底消失不见，像是被橡皮擦抹去般，看上去怪异无比，她嘴里发出“呜呜”的戾叫，伸出细长的手指，就冲着将小橙就扑了过来。
    “干什么呢？”
    直接一伸手，向夜就把老人给拦了下来，除了一双手在不停晃动外，老人再也无法动弹。
    “手指甲这么长？”
    “是让我帮你修指甲吗？”
    “早说啊，这个我在行。”
    看着伸到向夜面前不停挣扎的尖利手指，向夜点了点头，明白过来了意思。
    紧接着他手一伸，直接擒住老人的双手，老人这时直接动弹不得，脸上也露出了惊恐之色。
    接着向夜又腾出另外一只手，把摩托车的钥匙拿了出来，上面有修指甲的钳子，是和钥匙一起的，向夜有空时也会拿着指甲钳给将小橙修修指甲。
    “啪嗒…”
    一截足足有十厘米长的枯黑指甲直接被向夜剪断，指甲落地，发出一阵细微的声响。
    “你这指甲这么长是要剪剪啊，你女儿不帮你的吗？”
    “算了，你女儿是个神经病，估计她不会。”
    “这剪指甲也是细心活，我会好好帮你修整好的。”
    “你看看将小橙的指甲，就什么都没有。”
    “全部被我剪干净啦。”
    “看上去清爽的很。”
    一边低头剪着老人的细长指甲，向夜一边在心里默默说道。
    将小橙也会长指甲，并且指甲比这老人还要长，向夜只要一天不剪，墨绿色的指甲就可以长出几厘米长。
    为了保持清洁，向夜可是天天都有在清理。
    别看向夜一直关心柳菁菁，其实对将小橙的关心也丝毫不会少。
    此时，大厅内忽然又静了下来，怪异女人抱着婴儿一动不动，飘飞的老头遗像再次回到了相框，而一直啼哭不止的婴儿这时也止住了哭声，睁着漆黑的眼瞳看着她。
    耄耋老人的相貌也恢复了正常，不过由于被将小橙钳住的原因，她依然动弹不得，只能瞪着惊恐的眼睛看着将小橙拿着指甲钳飞快的把她的指甲全给清理了个干净。
    
第006章 大晚上的还戴墨镜？
    
    “谢谢你的招待。”
    走出大门的向夜转过身，对着暗红似乎要渗出血的大门，深深鞠了一躬，表示他内心的感谢。
    但门口已经没有人回应，房间内的烛火已经熄灭，当向夜离开大门后，大门“吱呀”的发出一声声响，紧接着“砰”的一声就飞快的关了上来，随后整个小巷彻底没有了声音。
    “我看到了厨房里面还有好多那种带有旺盛血气的面条，为什么那老人不端出来给将小橙？”
    带着满腹疑问，向夜还是不得不离开了这座小院。
    才把老人的指甲修理干净，盼望着老人能借此再给他下一碗面条的向夜，结果直接就被老人赶了出来。
    当时老人面色惊恐，像是见到了不得了东西般，最后嘴里不停的说“小人有眼不识泰山”“请放过我们一家”之类的话，因此向夜不得不直接离开。
    居然吓到她们了？
    向夜摇了摇，觉得有些奇怪。
    大家都是怨气集合体，有必要那么紧张嘛。
    从向夜看见那个女人开始，他就发现那女人的怨气和将小橙身体内的怨气如出一辙，因此向夜直接把那女人和将小橙归到了同类。
    遇到同类，自然是有忙必帮，所以向夜没有任何顾忌。
    然后到她家里，那耄耋老人也是按照招待同类的伙食给他，他也未感到有什么问题。
    只是吃完后，修剪下指甲的功夫，那老人身上的怨气居然差点被他吓蹦？
    这是什么情况？
    江南王被她抽的时候虽然一样害怕，但也不至于变成这样呀。
    再次扫了一眼老宅一眼，向夜还是打消了强行让老人继续招待他的想法。
    既然那老人如此抗拒，那就不打扰他们一家了吧。
    “啪嗒啪嗒”的声音又在巷子里响起，随着声音远去，原本关的死死的大门这时候忽然开了一道缝隙，一只没有任何眼白的瞳孔出现在了门缝之中。
    他看着将小橙离去的身影，不发一言，直到将小橙转过巷子消失不见，这才重新关了起来。
    门内有嘤嘤哀嚎之音传出，但随着房门关闭，很快又陷入了安静。
    ……
    “唔，终于走出来了。”
    转过一道阴暗的巷角，眼前豁然开朗，一条有着八车道的柏油马路就出现在了向夜眼前。
    路上人影稀少，只有偶尔一两个拄着拐杖的老人正在路边上缓缓前行。
    向夜掏出手机，时间已经显示到了8点，这个时间对于柳林而言，已经进入夜晚，除了夜行的凶兽会跑出来，基本进入睡眠。
    不过这里不是柳林，而是江南市，现在夜生活才刚刚开始。
    转过头看了一下这个黑漆漆的巷子，向夜把这个地方的位置牢牢记了下来。
    如果罗处长不能好好招待将小橙，到时候他还是会过来到那老人家里蹭饭吃。
    绝对不是因为那面条好吃，而是向夜认为救了那婴儿一次，如果只是一碗面条就给打发了，怎么算他都觉得有点亏。
    更别说他还很用心帮那老人修剪了指甲。
    “怎么没有车？难道又让我走过去么？”
    在马路边等了半天，向夜发现这里不仅人影稀少，甚至连车都没有，本想着进入江南市后，应该是一副车来车往的现象，但看着僻静的马路，拿着手机等了半天，向夜楞是没有看到一辆车出现。
    不得已，向夜只要依靠双腿继续前行。
    一直走了半个小时后，江南市里独有的霓虹灯景象才一点点的露了出来。
    “江南宾馆、芙蓉连锁超市、殡葬礼品专卖、花圈同城送货上门、棺材板打磨、檀木骨灰盒、烟花爆竹…喔，这里是殡葬一条街啊，怪不得人这么少。”
    走了一阵看着眼前倒过去的招牌，向夜这时候才恍然大悟的明白了过来。
    “咦，有共享单车，先骑一会共享单车在找找有没有的士吧。”
    再次转了转了，向夜发现路上车辆还是渺渺，偶尔有面包车开过，就算向夜招手他们也不会停下来，似乎在这里有着某种忌讳。
    “滴滴…咔哒！”
    拿着手机扫了扫，一辆小黑车的智能锁就被打了开来，向夜直接一个翻身，就坐了上去。
    先是感受下刹车灵敏度，紧接着又转了转响铃，在尝试一番发现这辆单车并没有问题后，向夜这才满意的点点头，伴随着一阵“叮铃铃”的声音，就朝着霓虹灯最多的方向奔去。
    霓虹灯越亮、越多，也就意味着越靠近市区，以江南异能局的实力，很有可能是处在市中心才对。
    继续转过几条街道，红绿灯、斑马线开始出现，紧接着一些夜宵大排档的摊位也逐渐多了起来。
    向夜闻了闻弥漫在空气中烧烤的味道，接着又摇了摇头，比起这些用香料制作出来的食物，将小橙还是对血食更感兴趣。
    当然，精血越旺盛越好，比如巷子里那老人做的面条。
    “哪来的…小妞…大晚上的…还戴…墨镜…你说你…你装…什么…呢…”
    一个人影忽然从路边的大排档冲出，他醉醺醺的看着骑着共享单车而来的向夜，直接伸出双手就要把他拦下。
    “老子…就是…看不起…你们…这些…喜欢装的…女人…给老子…停下…”
    “听见没…”
    站立不稳的人影这时候直冲向夜而来，嘴里一阵含糊的嘟囔。
    向夜看着马上要撞上来的人影，不得不按下刹车，共享单车发出一阵轻微的声响，再只靠近人影不过几厘米的距离后，停了下来。
    “真是…听话…”
    “小妞…我问问你…为什么…大晚上的…戴墨镜…你说说…你在装什么呢…”
    向夜之前还未听清这人到底再说什么，靠近后听到人影说的话，他想了想，觉得似乎有些道理，接着他冲人影点了点头，然后把墨镜摘了下来。
    “呃…小妞…你真听话…知错就改…你很不错…”
    “来…陪哥哥…我喝点酒…哥哥…我要…继续…教教你…做人的…道理…”
    “啪！”
    一声清脆的声音在街角响起，人影发出一阵痛苦的嚎叫，原地转了几圈后这才瘫倒在地。
    而这时，向夜已经骑着共享单车朝着市中心的方向离去。
    
第007章 江南市的宗门很多啊
    
    “叮铃”“叮铃”的声音响起，挡在前面的人群依然不动，像是没听到般，依然围在一起兴高采烈的讨论着什么。
    “看看看，异能局招人了。”
    “只要身体素质合格，年满20岁，政审没什么问题，就可以成为异能局的临时工啦！”
    一个身材矮小的人拿着一张报纸，兴高采烈的冲着一旁的人开口说道。
    “不需要觉醒异能吗？”
    几个人围着矮小人边，纷纷接过招募广告，一边问一边看了起来。
    “不需要，不需要，我舅舅的儿子的表哥的大姐夫的小姨子说了，只要通过，异能局会安排专业的人来教导你如何学习、激发异能。”
    “我可是听说了，现在国家已经通过修缮上古秘籍，已经有了一些基础的修炼功法，只要努力学习，就绝对可以成为真正的异能者。”
    “成为异能者后，就可以从临时工转成正式工啦。”
    矮小人激动的说道。
    灵气复苏到了今天，异能者早已不是什么稀罕事情，之前国家还遮遮掩掩，但现在，连街头上扫地的阿姨都知道异能者的厉害之处。
    现在不管男女老少，人人都想成为异能者。
    “真的吗？国家不是说了现在修炼功法成为异能者的几率就只有千分之6吗？你觉得你有机会成为那一千人中的6人？”
    又有人好奇的问道。
    这觉醒几率，国家可是明确的说了出来，根本就没遮掩。
    几率这么小，估计进了异能局也是一辈子的临时工。
    “你傻啊，异能局背后是军部，他们出的基础功法肯定是最新的，并且还是经过不停优化过的，肯定比之前放出来的烂大街的功法强的多。只要能进入异能局，肯定比那些专门在外面拉人的小宗门强！”
    这时矮个子开口解释道，顺便还嘲讽了一旁正在大声说着“齐云宗已经通过市政厅注册，欢迎已经成为异能者的人员加入，有修行天赋者可以择优录取。”
    说完这一句后，旁边一个人不高兴了，他分开人群冲了进去，一提就把矮小个给提了起来。
    “你是对我们齐云宗没把你吸纳进入有意见了？”
    “没有天赋当着我的面就开始抹黑我们了？”
    “别以为在市区里有监控我就不能收拾你。”
    “我是懒得搭理你这个弱鸡？”
    “五短身材，要天赋没天赋，要异能没异能。”
    “就凭你这样还想进异能局？”
    “真以为招个临时工你就有机会了？”
    齐云宗的人提着矮小个，冲着他骂骂咧咧几句后，伸出手，就想揍他一顿，但思考一会后，他还是把矮小个放了下来。
    真要被巡逻的人抓到，他一个异能者欺负一个普通人，总归是他吃亏。
    随着争吵声加大，围观的人也越来越多，这时候齐云宗门人看着围上来的人，又开始向人群吆喝道。
    “看看啦，看看啦，齐云宗也开门纳新啦，宗主米掌门实力已经达到炉火纯青（6）之境，只要各位异能者加入我们齐云宗，掌门手把手教你修行，让你能尽快突破。”
    “本宗门已经通过市政厅、异能局权威认证，绝不会是没有任何资质的黑宗门。”
    “加入齐云宗，只要每月贡献足够，功法、秘籍绝对是应有尽有。”
    “另外说一声，齐云宗米掌门和神威观的程一帆大师可是至交好友，这里面的道道就不用我再赘述了吧？”
    “没有异能也不用担心，只要天赋足够，我们齐云宗绝对会想办法助你突破…”
    吵闹的声音、拥堵的人群，不得不让向夜停了下来。
    他手推着方向盘，慢慢汇入了人群。
    眼前围着的众人似乎是对异能局最近的招新很感兴趣，正在热火朝天的讨论，一个个脸上兴奋无比。
    而另外一旁齐云宗的门人也跑了过来，大力吆喝着，似乎在挖异能局的墙角。
    “这江南市的宗门这么多么？”
    看着人群越聚越多，向夜发现有好多举着牌子的人也跑了过来。
    牌子上写着诸如“炼器宗”“云霄派”“大罗金宗”的字体，和以前房地产卖房的广告颇有些相似。
    “贡献达到100，可领本门独家炼制的修行聚气之丹药。”
    “贡献达到200，炼器房师傅将会亲自为你打造一柄趁手神兵。”
    “贡献达到……”
    一张一张的宣传单被人飞快的扔到共享单车的篮子上，向夜随手拿起一张，就看到某宗门的宣传广告语。
    “这异能者还可以跑到别的宗门啊？”
    拿着手里的宣传传单，向夜非常吃惊，这些宗门大摇大摆的在市区里招异能者异能局不管的么？
    他可是记得异能局最主要的一个职责就是登记所有异能者的信息来着。
    难道异能局不能把这些异能者全部收入麾下？
    还没等把这个问题细想下去，马路上又传来一阵阵梵音。
    向夜循声看去，两条有些熟悉的鳄鱼出现在了眼前。
    鳄鱼正缓缓行走在马路之上，鳄背上站着一排和尚，他们不停的念着佛号，声音从扩音器中放出，传的老远。
    “看，是黄山寺的人。”
    “哇，这就是黄山寺的镇派灵兽么？真的好大。”
    “这么大的鳄鱼真就被黄山寺的人驯服了？不会出问题？”
    “他们也是来招募异能者的么？”
    “黄山寺可以的啊，佛门秘籍繁多，绝不会有虚假广告的嫌疑，不会像那些小宗门，专门做虚假广告。”
    “可普通异能者只能进入八部天龙之列，八部天龙没什么功法可学啊。”
    “就算进去当个八部天龙也比进入一个小宗门强，黄山寺可是能和异能局比肩的大宗门，资源不比异能局少，你看看，现在连镇山灵兽都有。”
    “你以为是个异能者就可以进黄山寺？”
    “别想那么多，先老老实实的突破把！”
    一阵接一阵的交谈声传入向夜耳里，他看看了聚集在广场的人群，又看了看马路上造势的黄山寺，这灵气复苏带来的改变还真是有点大啊。
    
第008章 姑娘请留步
    
    “姑娘，请留步。”
    之前一直扯着大嗓门在人群中为齐云宗招募新弟子的人，这时候忽然冲到了向夜面前，伸出手，就把他拦了下来。
    看着向夜停了下来，这齐云宗门人大喜。
    之前在人群里，他就看到了围在人群外的将小橙，虽然面目冷漠，但很明显对江南异能局的招募传单极为上心，不仅仔仔细细的看了几遍，还掏出手机把地址给拍了下来。
    如此行为，让他一下就认为将小橙极有可能是外地来的异能者，不然她不可能不知道异能局的所在之处。
    当然，如果是这一点还不能判断出将小橙是异能者，但经过他火眼金睛观察半天，看着她身上几近于无的呼吸，从这一点完全就可以推断出，将小橙即使不是异能者，也是修炼内功的练家子。
    而修炼内功的练家子，正是有着天赋之人。
    这样的人完全可以拉入到他们齐云宗。
    “在下米十八，齐云宗米掌门首席大弟子。”
    简单介绍下自己后，米十八紧接着又开口说道。
    “姑娘，我观你之前一直在看异能局的招募信息，想来是有心进入江南异能局，成为异能局中的一份子。”
    “但我有一言，还请姑娘静听。”
    “江南异能局虽家大业大，并且还是官方性质，理论上而言，加入异能局再好不过。”
    “但是…”
    米十八看了一眼眼前的姑娘，感觉到她似乎对接下来的话题感兴趣，他接着又开口说道。
    “但是，我等这些宗门也不是没有优势。”
    “只要姑娘加入我们齐云宗，达到宗门贡献额度，修炼功法、练气之药，趁手神兵，掌门指导，这些都有。”
    “自由，可对宗门内下达的任务进行挑选。”
    “安静，宗门内有独立平方供人修炼。”
    “进步，掌门亲自一对一，进步神速。”
    “而且最重要的是…本门独有的浩瀚决，秘诀完善，从一层到九层，无一缺失。”
    “只要加入我们齐云宗，就可以直接从第一层学起，根本不用担心后续无功法可练。”
    “姑娘，你要知道，现在就算是异能局，都没有如此完善的功法。”
    “当你修炼到一定程度，如果没有了后续功法，那你可能也就一辈子如此了。”
    “灵气复苏，长生大道可期，这可万万不能错过呀。”
    又是一段话说完，米十八这时停了下来，静静的看着眼前的人。
    他不相信这姑娘不会心动。
    随着灵气复苏，以古典派为代表的势力开始崛起，大量的异能者原本只是在闭门造车，但是随着对强大异能的渴望，他们开始纷纷走出门外，寻找同类开始互相学习。
    而随着学习的人数增多，几个人的场地已经越来越难以满足他们的需要。
    古老宗门模式开始展现蓬勃生机。
    毕竟，不是所有的异能者愿意进入异能局，他们也许是道门修炼者，也许是佛门修炼者，也许是其他宗门的修炼者，只要他们按照国家制定的规矩，不惹是生非，并且在一定程度上听从国家安排，异能局并不会找他们的麻烦。
    而宗门，则是这些异能者的相互学习地点。
    自己闭门造车，可永远比不过群策群力。
    “……”
    向夜听完后，点了点头，表示明白。
    但紧接着，他还是一脚踩上脚踏板，就要离去。
    这些对他而言又没什么意义，他看异能局的宣传册，不过是找异能局的地址而已。
    骑了半天，他还没找到异能局到底在哪里呢。
    等找到异能局，他还要去找罗处长，然后让罗处长带他去将小橙之前生活过的地方，当然，最好是借助异能局的实力，看能不能找到王不凡踪迹。
    他出来可不是出来玩的，没那么多功夫进入他的那什么破宗门。
    “姑娘，请留步…哎，慢点…你撞到我了…”
    看着向夜要离开，米十八也一下也急了，再招不了人进入齐云宗，他的贡献度就不够，贡献度不够的话，他首席大弟子的位置也就不稳。
    虽然他并不在乎首席大弟子的位置，但他在乎下一层的功法啊。
    这没有贡献，怎么学？
    因此米十八不得不再次伸出手，把向夜拦了下来。
    “宗门内还有很多意向不到的好处…”
    说道这里，米十八看了看周围人群，发现人群都围在马路边，去看黄山寺的护山灵兽根本没在乎他们俩后，这才压低了嗓音，凑近向夜开口说道。
    “只要在宗门内的贡献度足够高，你还可以主动发布任务，让门内弟子帮你解决一些你不好出面处理的事情。”
    “宗门内人多，很多内部渠道消息也很多，你可以知道很多你想知道的信息。”
    “比如哪里有灵药出世…哪里有人卖上古功法…归根结底就一天，人多好办事…”
    “这可比异能局自由多了。”
    “你觉得你在异能局可以这样做吗？”
    当米十八把这几句话说完，他发现眼前的姑娘停了下来，并且把视线转向他。
    他心里一喜，觉得有戏。
    只要拉一个人进入宗门，他这贡献度就妥了，接下来的功法唾手可得。
    “宗门？”
    “这个东西不错啊！”
    “我要自己建立个宗门，拉上一票人，然后发布个任务，让门内弟子去找王不凡的踪迹，这不比让异能局的人去找好多了？”
    “这肖律明除了回来跟我汇报下情况，就已经没有下文了。”
    “虽然象草的存在可以把王不凡吸引过来，但那也是可能而已。”
    “如果他不来，难道我就一直傻傻的等着？”
    “我得主动出击！”
    “一边在柳林等着他来，也要防备他不来，这时候如果有自己的势力，可比那些磨洋工的人放心多了。”
    “妙啊，就这么决定了。”
    “不过在此之前，我还是要混入这个宗门，看看这宗门到底是如何发展的。”
    “然后有经验后，在找罗处长申请下，应该没什么问题。”
    停下来的向夜想了想，心里就拿定了主意。
    
第009章 想成为高手吗？
    
    “啊，将小橙小姐，请看，前面那座两百平的房子，就是我们齐云宗的门户所在啦。”
    一路骑着共享单车，跟着米十八在繁华的江南市左拐右拐，在进入一片还带有一片田地的郊区后，米十八终于停了下来，然后指着田垄上那一座由红瓦砖墙砌成的老旧房子开口说道。
    接着米十八像是担心将小橙看不起他们齐云宗一样，又开口说道。
    “旁边那小木屋是天澜派的，后面的两层小洋楼是星宿宗，他们可跟我们齐云宗比不了。”
    “我们齐云宗虽然才注册成功，但是实力还是很雄厚的。”
    “米掌门一身实力通玄，经常在江南市周边镇压凶兽，就连异能局的人，有时都会邀请我们米掌门，共同商讨镇兽之策。”
    “所以，将小橙小姐加入我们齐云宗，大可不必忧心我们齐云宗的实力。”
    “只要贡献度达到，你所想要的都可以实现。”
    “不过话说回来，一些异能局要求禁止的事情，可不能干啊。”
    又像是想到了什么似的，米十八又赶紧补充道。
    最近有个叫破灭宗的大宗门，似乎就是犯了什么事情，被异能局通缉。
    异能局的人可是说了，提供舵主穆崇的消息，奖励贡献点1000点，击杀穆崇，奖励贡献点一万点，抓到活的，直接奖励五万点。
    这条通缉令刚发下来时，吓了整个江南市所有宗门一跳。
    乖乖，五万贡献点，都可以到异能局换两株灵药，甚至一门齐全的低级功法都绰绰有余。
    要是能把穆崇抓来，直接扭送到异能局领取奖励，得到一门齐全的功法后，完全可以开宗立派了。
    虽然现在注册宗门和注册公司一样简单，但是有功法的宗门就是比一般没功法的宗门强。
    “来来来，请坐。”
    带着将小橙走入齐云宗的平房…喔，不是，是门户，米十八先是给将小橙端上一杯茶，然后转身就从大厅一处办公台上的文档柜里，抽出一张A4纸，接着拿过一支圆珠笔就递了过来。
    “将小橙小姐，加入我们齐云宗呢，这个入宗表格还是要填写一下的。”
    “你看看，这都是规矩，异能局颁布的，我们也没辙。”
    “不是我担心将小橙小姐身份的问题，我相信将小橙小姐肯定是身份是没问题的，但是每个进入宗门的新弟子，都要把信息递送到异能局进行备案。”
    “最近异能者多了起来，光靠异能局可难以掌控所有异能者的信息，我们这些宗门帮个小忙，统计下信息，理所应当。”
    “将小橙小姐应该不会介意吧？”
    拿着入职…不对，入宗申请表，向夜感觉怪怪的。
    这宗门怎么和公司一个性质？
    看着手头上的表格，向夜一下犯了难，什么名字、身份证号、联系方式、父母名字，天赋、年龄，以及对宗门有什么期望等等，这些怎么写？
    还有，这宗门不是互帮互助，共同学习的地方，怎么还要搞这些？
    难道宗门还是盈利性的机构？
    是不是还得交税啊？
    “将小橙小姐？你快写啊，写了就可以加入我们齐云宗了”
    “有什么疑问可以问我，知无不言。”
    看着拿着入宗申请表已经看了半天依然一动不动的将小橙，这时候米十八也有些担心起来，填写了入宗申请表，才能正式成为齐云宗弟子，没写，可不算。
    现在将小橙已经来到了他们齐云宗的门户，就只差最后一步了。
    米十八绝不能让将小橙在最后这个关头跑了。
    不然，纳新任务还是算失败。
    “贡献点是什么？”
    沉默半天后，向夜还是把入宗申请表放了下来，这身份信息不全，他想编都编不出来。
    只能暂时用其他问题，来转移眼下的困境。
    异能局肯定是要走一趟了，不论如何，这身份信息一定要落实下，不然他以后在江南市肯定是寸步难行。
    听着手机上传来的机械声，米十八感觉有些诧异，这贡献点是什么将小橙小姐居然不知道？
    看来他得耗尽一番口舌来解释了。
    想了想后，米十八自己端了一杯水，然后坐在将小橙对面，清了清喉咙，这才开口说道。
    “这贡献点哪，就是做任务完成的贡献点。”
    “将小橙小姐你看灵气复苏，野外凶兽繁多，拥有实力的人野心勃勃，更有诡异邪物不时显现。”
    “虽然异能局高手如林，但也架不住事情多啊。”
    “整个江南市范围这么大，拥有几千万的人口，哪里是一个异能局能管的过来的？”
    “所以，为了解决这个问题，这贡献度制度也就应运而生。”
    “市政厅会把一些不是很特殊的任务发布下来，然后设置好相应的贡献度奖励。”
    “比如猎杀凶兽，捕捉活种、捉鬼除妖、缉拿要犯通通都有。”
    “只要完成市政厅发下的任务，就可以得到相应的贡献点。”
    “而这贡献点，可以换取市政厅相应的奖励。”
    “比如最新翻译的功法，比如采集到的灵药，比如由国家定制的武器装备等等，只要你有需要，就可以拿贡献点换。”
    “当然，你也不要以为是个人就可以领取。”
    “必须要经过官方注册登记过的宗门才能领取市政厅发布的任务。”
    “我所说的这些，只是贡献度里面所说的一部分，像一些修缮孤本、调查凶地、寻找灵药等一些高难度任务也有，不过那方面你倒不需要了解了。”
    “你只要知道，这贡献度都是好东西就行，只是要获取，就得多多努力了。”
    “你所领取的任务，完成后掌门会抽取30%，剩下的贡献度归你自己。”
    “到时候，你想去市政厅换什么就换什么，当然也可以把贡献度拿出来，学习宗门内部提供的东西，比如我们齐云宗的浩瀚决。”
    “一层学习的贡献度是50，二层的100，三层的200，四层的400…”
    “比你自己攒贡献度换秘籍可是便宜多了。”
    “将小橙小姐，想成为高来高去的异能者吗？想成为异能者就把这份入宗申请表填一下吧。”
    “我们齐云宗欢迎你的加入！”
    说完后，米十八就把桌上的填写申请表推到了向夜面前，示意他赶紧填一下。
    
第010章 啊，有厉鬼
    
    江南市异能局，办公室内。
    罗处长茶杯里的茶水不时划出一阵阵涟漪，他端茶的手在微微颤抖。
    而原因，是他眼前坐着的一个身影。
    身影青春活力，潮气蓬勃，一副墨镜卡在衣领之上，略显时尚。
    当然，这些并不重要。
    重要的是，她居然从柳林了跑出来了！！
    更重要的是，她还如入无人之境般走到了他的办公室。
    她是怎么过来的？她怎么知道他的办公场地？外围的警卫是瞎子吗？荒地上的巡逻人员都没注意那个人不在柳林吗？
    一个又一个问题在罗处长的脑中升起。
    但眼下，他已经顾不得那么多了。
    “将…将小橙…小姐，你…怎么…出来了？”
    杯盖因为手指颤抖的缘故，不时发出一阵阵轻微的碰撞声响声。
    他知道他在害怕，但是他根本停不下来。
    他之前在柳林做了什么，他还能清楚的记得。
    为了解救慧智法师，他不得不想办法阻止慧智法师的行动，可结果还没成功，将小橙还把他给记恨上了。
    也正因如此，他就再也没有回到过柳林。
    罗处长很担心将小橙会不会像囚禁慧智法师一样，也把他囚禁起来。
    如果是那样，那真的问题大了。
    以将小橙的实力，她真要这么做，目前异能局可是拿她一点办法都没有。
    “…你…出来了…也不主动…发个信息…给我的…”
    “来了…我好安排…人去接你嘛…”
    将小橙只是盯着他，不发一言，只是越是这样，罗处长心里越发毛。
    这尸王的想法根本无从判断，她是不是打算也把他俘虏到柳林，在那里面关一辈子？或者是故意不给他消息，过来找麻烦？
    罗处长现在恨死了外围巡逻的人，都派了那么多人紧紧盯着，为什么没有人发现将小橙离开柳林了？
    是因为将小橙从未出来过，所以产生懈怠了吗？
    脑海中有无数想法，但罗处长还是放了下去，眼下无论如何，得想办法把这个尸王给稳住。
    要是她在江南市发飙，那真是完蛋了。
    以她的实力，只要她愿意，完全可以在江南市大闹一番，然后安然离去。
    谁也制不住她。
    “身份证…进入宗门…”
    机械声终于响起，罗处长听到后，总算松了一口气。
    只要不是他一个人尴尬的自说自话，将小橙愿意和他沟通就好。
    只要能沟通，办法还是能想出来的。
    等等！
    要身份证做什么？进入宗门又是做什么？
    她不会打算就在江南市住下了吧？
    想到这里，罗处长大惊，这还不如让将小橙把他抓回去呢。
    抓回去也就一个他而已，根本就不会影响大局。
    但她要在江南市常驻，那才是真的恐怖。
    以她的性格，那些不明真相的人找她的麻烦，会出大问题的。
    绝对不能让她留下。
    “啊…身份证？你要身份证做什么…”
    “进入宗门？”
    “将小橙小姐说笑了，哪个宗门能容纳下你啊？”
    脑子里先是飞快的转了几圈，罗处长决定先探探底，询问她到底想做什么，然后再想个办法委婉的婉拒，让她老老实实回柳林，就算惹她生气，要找他麻烦，罗处长也断不能让将小橙留在江南市。
    这样一个核弹待在江南市，太恐怖了。
    向夜不说话了，只是死死盯着罗处长，手放在身旁玻璃桌上，利用将小橙又长出来的指甲，不停的扣动着，发出一阵阵“咯咯”让人心烦意乱的声响。
    “将小橙小姐…你那身份证，我们可以帮你办个…呃…没什么问题。”
    “只是，你进入宗门是打算做什么？”
    又想了半天，罗处长决定还是先退一步，稳住将小橙再说。
    身份证只是个小问题，这进入宗门可就是大问题了。
    他实在想不通将小橙要进入宗门做什么？
    为了妥善安排越来越多的异能者，这宗门是不得已推出。
    灵气复苏，强大的异能者必须要有安排，不然不管不理，会出现大问题的。
    之前那破灭宗就是如此。
    “学习宗门的运营手段。”
    “自己建立宗门。”
    向夜这一次倒是很快的把自己目的说了出来。
    他就是打算这样做，然后自己建立个宗门。
    靠异能局不如靠自己，他要自己建立个宗门，然后专门安排人守护柳菁菁，饲养象草，等把这些做完了，他还需要大量的人种树。
    他要把他的本体变成一座森林，再也不是光秃秃的一片。
    到时候，他的本体扩张到哪，他就种到哪，郁郁葱葱、生机勃勃的森林，可比现在有意思多了。
    “……”
    “自己…建立…宗门…”
    罗处长大吃一惊，他一下站了起来，然后瞪着将小橙，不知道说什么为好。
    光一个将小橙就头疼了，她还要建立宗门，是打算拉一群的僵尸来么？
    到时候整个柳林群魔乱舞，更加难以控制。
    这绝对不行绝对不行。
    一想起柳林的成员，江南王、巨鳄凶兽、白蛇凶兽等等，罗处长头皮一阵发麻，柳林都已经成为江南市最凶之地了，再让她扩张下去，到时候怕不是会群魔乱舞，尸骸漫天？
    而且还是在江南市旁边，这怎么行！
    看着一脸木然的将小橙，罗处长决定拼着激怒她，也要拒绝这个理由。
    “将小橙小姐，这个我们不能……”
    “砰！”
    “不好了，不好了！罗处长！”
    “庆谛寺封印的女鬼突破了封印，寺里负责镇压女鬼的僧人十八口无一幸免，黄山寺主持已经派人过去支援，但那女鬼吸食了十八僧人的精血，实力大涨，他们也顶不住了。”
    “千叶主持已经发来紧急求援，希望我们异能局能派出强大的异能者一同镇压。”
    办公室大门忽然被打开，一个戴着金丝边眼镜的文职人员匆匆走了进来，语气惊恐的说道。
    请假一天
    真是抱歉，最近状态有些不对，卡文卡的难受。
    而且写出来的剧情又水又臭，我想请一天假，好好缓缓。
    然后好好调整下。
    对不起大家了，大家想看欢乐放松的文的。
    但是最近真的问题多多，我已经看出来。
    真的对不起，对不起。
    我在想办法调整。
    
第011章 啊是熟人，不，是熟鬼啊！
    
    “将小橙小姐，这件事情你容许我考虑下。”
    “等我回来我在给你答案，你看如何？
    “身份证的事你不用担心，我马上安排人员办理，至于后面的问题，你也看到了，公务繁忙。”
    “现在，你就在办公室内等我回来，好吗？不要到处乱跑。我处理完这件事情就回来和你聊聊。”
    听到庆谛寺的女鬼突破封印，罗处长也是大吃一惊，他转过身，冲着将小橙说了两句，然后也不管将小橙同不同意，就急匆匆跟着文职人员离开。
    随着一声“砰”的声响，办公室又就陷入了沉静。
    “……”
    “这就跑了？还没给我回复呢？”
    看着罗处长匆匆离开，向夜还未反应过来。
    等了一会，向夜站了起来，透过窗台，他可以看到罗处长带着几个有些脸熟的异能局成员，匆匆坐上几辆轿车，然后飞快的离开了异能局办公大楼。
    似乎真有什么紧急事情需要他去处理。
    “砰砰砰！”
    还未等向夜思考接下来要怎么办时，办公室的房门又响了起来。
    接着“咔呲”一声，又是一名文职人员走了进来。
    “将小橙小姐，这是罗处长刚刚吩咐我做的身份.证明文件，已经印了红章。可以在江南市各个公共场所登记，至于你的身份证，还需要一个星期才能制作出来，到时候你可以来异能局领取你的身份证。”
    说完，文职人员就递给向夜一张签署了异能局印章的证明文件。
    向夜直接接了过来，然后看了一眼临时身份证文件。
    “姓名：将小橙”
    “性别：女”
    “年龄：22”
    “出生年月：8029-03-05”
    “籍贯：云海行省米兰市海棠街”
    “身份证编号：XXX…”
    仔细看了半天，向夜发现这临时身份证上的信息，除了名字改成了将小橙之外，和李欣兰原本的信息一模一样，并没有其他什么区别。
    看到临时身份证明没有什么问题后，向夜冲着眼前的文职人员点了点头，然后坐下，端起罗处长给他倒的茶慢慢喝了起来。
    “那好的，将小橙小姐你就在这里休息一会吧，罗处长处理完事物很快就回来的。”
    文职人员看着眼前的女人，点了点头，没有再说什么，关上门就离开了办公室。
    而等到文职人员离开后，向夜马上把茶放到一边，然后直接打开罗处长的窗户，瞄了瞄方位，然后一个极速冲刺，直接就从有着十几层楼高的地方一跃而去。
    之前罗处长还在纳闷将小橙是如何进入检查森严的异能局的，其实这点很简单。
    向夜直接跳进来的。
    他才懒得和门口登记的人纠缠，这十几层高的大楼也不过几十米而已，一跃而上，并不算多麻烦的事情。
    既然来到罗处长这里，身份证明的事情已经解决，那么接下来就是加入齐云宗了。
    米十八还在异能局门口等着他呢。
    ……
    “欢迎将小橙小姐加入我们齐云宗，从今往后，将小橙小姐你就是我师妹了。”
    米十八像绿头苍蝇样搓了搓手，看着将小橙把手上的入宗申请表填写完毕，一脸兴奋。
    将小橙虽然不是异能者，但也算是天赋异禀之人。
    原本米十八还不清楚将小橙到底是哪一类天赋，但看着将小橙直接一跃跳上异能局大楼，然后处理完事情后又一跃跳了下来，差点没把他眼睛都瞪了出来。
    随便在大街上拉的人，竟然身手如此恐怖？
    几十米的高度在她面前简直像平地般轻松，这修炼古武的人居然这么厉害？
    唯一可惜的是，有着如此厉害的天赋，将小橙居然还无法觉醒异能。
    真的是太可惜了。
    不然他们齐云宗，将收获一员得力大将。
    将内心的激动平复下去，米十八这时又开口说道。
    “橙师妹，要让你大师兄带你先熟悉熟悉下齐云宗么？”
    “我们齐云宗目前地方虽小，但五脏俱全，该有的还是有的。”
    说完，不等将小橙回复，米十八就站了起来，直接带着她开始参观这个不过几百平的齐云宗。
    “看，这里是藏书阁。”
    打开一个办公室的大门，一排排书柜就从房间里露了出来。
    向夜一眼看去，书柜上塞满了书籍，旁边还有各种标签注解。
    “这是宗门内师弟们的修炼心得，然后加上一些网上搜罗来的资料，如果修炼上遇到了难题，有贡献度的话，可以随时借来参悟。”
    “这些橙师妹先了解了解就好。”
    “至于本门的浩瀚决，已经被米掌门锁到了保险柜里。”
    “非主动申请，万不可难出来。”
    “这可是本宗的镇宗之宝。”
    “橙师妹大概清楚就行。”
    大致的将不过十几平米的藏书阁转了一圈后，米十八又带着将小橙来到了另外一个房间。
    “这里是神器坊了。”
    “这野外凶兽也是变得越来越厉害，如果没有一把趁手的好武器，可很难对那些凶兽造成伤害。”
    “这些武器可是国家专门制作出来分配给宗门使用的，寻常普通人买一把那是根本不可能。”
    “只有我们这些宗门人士才能许可使用。”
    “……”
    带着将小橙围着齐云宗各个房间转了个遍，时间也不过过去了一个小时。
    在这个不过几百平米的房间里，向夜发现这里面不仅有藏书阁、神器坊，还有练功室，休息厅，就连屋外一块不过巴掌大的地方，上面种满了不知名的药草，米十八告诉她那是灵药圃。
    真可谓麻雀虽小但五脏俱全。
    还真有一个宗门的模样。
    “橙师妹，这齐云宗哪，师兄我也带你转完了。”
    “现在呢，师兄就要给你说说咱们齐云宗的待遇及贡献点获取了。”
    重新回到大厅里的米十八，端起一杯水，直接灌入喉咙，润了润嗓子后，又开口说道。
    “我们齐云宗呢，底薪是八百，不包吃住。”
    “师妹你也看到了，我们地方就那么大，可不像黄山寺啊、神威观一样，占地面积大，什么都有。”
    “但是呢，我们也有我们的优点不是？”
    “来去自由，想学就学，想练就练，你只要努力的承接市政厅发布的任务就足矣，其他的你可以一概不管。”
    “就像那黄山寺，虽然黄山寺厉害，但是进入那梵门，就得遵守梵门的规矩，昼诵夜读，必不可少。”
    “而且还有诸多日常，比如清理寺院呀，擦拭佛像呀，主持水陆法会啊等等等等。”
    “真正留给你自己的时间很少。”
    “现在是什么时代？与天争利的时代，要抓紧一切时间，提升自己的实力。”
    “不然到时候死都不知道如何死的，你说冤不冤啊。”
    又是一段话说完，米十八再次端起茶杯，直接把茶杯里的水一饮而尽，然后等着将小橙把这些问题消化。
    老实说，齐云宗这个待遇，的确过分了点。
    拢共才800，还不包吃住。
    虽然异能者们不靠这些，但这些东西也应该多多益善并且完备置齐才是。
    尽量减少宗门内人的后顾之忧。
    只可惜的，米掌门能做到这一步，也算是尽力了。
    光这一套几百平的房子有多贵？就算是以他的财力和人脉，也只能勉勉强强拿下。
    凶兽增加，吸引着大量周边小城镇的人开始往江南市聚集，现在整个江南市说是寸土寸金都不为过。
    那市区里面，那更不用说，寸土寸钻了都。
    他们齐云宗还算是不错的了，还有钱有人脉直接买下这套房子作为宗门之处。
    要知道好多新注册的宗门，可是连宗门的位置都是租来的，指不定哪天房东不愿意租给他们，他们就得卷铺盖走人，落得个宗灭人凉的凄凉下场。
    齐云宗比起其他宗门来，已经算是独占鳌头了。
    又稍稍休息了片刻功夫，米十八从身上包里掏出了一个笔记本，打开后进入某个网站查询片刻，他就把笔记本递到了将小橙眼前。
    “橙师妹，请看。”
    “这是我们齐云宗目前承接的任务，任务后面都有贡献点说明。”
    “你现在可以大致了解下，心里有个底。”
    说完后，米十八就不在言语。
    这笔记本上的任务，就是给将小橙先看一下，让她了解下进入宗门要做什么。
    将小橙这个连宗门都不清楚的人，估计什么都不懂。
    先让她看看任务情况，然后先从最低级的开始，进行试炼。
    这异能者，就是得多练，和那些凶兽、妖物作战，磨炼自己的技艺，这才能慢慢成长起来。
    虽然将小橙目前还不是异能者，但可以由宗门内的人带领，一起执行任务。
    只有在任务的磨炼之中，突破自己的极限，打破自身的桎梏，才有机会成为一名真正的异能者。
    而躲在安全地方修炼的那些人，只不过温室里的花朵，不经历生死间的磨砺，根本就算不上合格的异能者。
    “我记得江南市内有个低级任务，剿灭下水道的异变老鼠来着，以橙师妹的古武修为，在加上我略有所成（3）的实力，应该没什么问题了。”
    米十八默默想到。
    那个任务可以说是给初阶异能者试手的任务，难度并不大，完全可以带着将小橙去见识见识一番。
    以将小橙的天赋，多经历几场战斗，然后辅佐入门异能修炼，说不定马上就能突破。
    到时候在循序渐进，用不了多长时间，将小橙就能成长起来，成为和他一样的真正的异能者，等到那时，将小橙就可以多为齐云宗做贡献，为齐云宗的壮大开始献出自己的一份力。
    “叮咚！”
    “您已领取江南市市内任务。”
    
    “任务评级：出类拔萃（7）（特殊任务）”
    
    “任务地点：殡葬街84号的白家古院。”
    “任务说明：殡葬街的白家古院怨气重重，就连黄山寺的主持也无法祛除古院的怨气，据黄山寺僧人的查探，白家古院内厉鬼众多。以白兰氏为首的老鬼一家最为恐怖，白兰氏自身修为达到炉火纯青（6），女儿白夜香实力融会贯通（5），外孙白谷谷实力融汇贯通（5）。”
    “任务建议：请随身携带黄山寺的高品开光手链或神威观中高品的开光护符进入其中，如无携带，极有可能陷入白家古院中的鬼打墙，迷失在里面再也无法出来。”
    “注意：因为厉鬼特殊灵体的缘故，绝大多数异能将会在白家古院失效，请注意，非有完全把握，请各宗门不要轻易尝试和厉鬼接触。”
    “任务达成条件：清除或者是将白家厉鬼彻底镇压，让白家古院重新恢复正常。”
    “任务奖励：3000贡献点。”
    
第012章 就按大师兄说的做
    
    “哐当…”
    随着茶杯跌落在地的一声脆响，滚烫的茶水粘在裤腿上，一股灼热烫伤的疼痛一下就蔓延了上来。
    但米十八毫无知觉，他只是伸出颤抖的手指，瞪着向夜。
    “你…你…干什么…”
    “谁…让…你…接…这个…任务的…”
    他一把抢过向夜手拿着的笔记本，看了一眼后，米十八就感觉眼一黑，头开始晕了起来。
    将小橙真的接了，并不是幻觉。
    
    出类拔萃（7）级的任务，而且还是极为特殊的厉鬼类。
    
    这任务，就算是把米掌门喊来，都难以招架。
    喔，不，就算是米掌门去，也不过是过去送精血的。
    那白氏一家，虽然被黄山寺的那些和尚牢牢封锁在古院内，无法离开古院范围。
    但是要消灭，根本就不可能。
    厉鬼灵体，免疫一切物理伤害，同时对异能有着极为强大的抗性，甚至很多异能根本就无法对那厉鬼造成伤害。
    佛门大日真经也许能起到一定作用，但寻常水火风系异能完全就起不了任何作用。
    这任务发出来已经好久了，但迄今为止，根本就没有人敢接。
    进入白家宅院，首先是要破障。
    在白家宅院外面，因为佛门封锁大阵缘故，怨气难以泄露丝毫。
    但只要进入白家古院，怨气就开始呈现，不管是普通人还是异能者，进入后受怨气影响，方向感就开始缺失，没有护符庇佑，估计连白家主宅是哪一座都分不清。
    这是第一道关卡，鬼打墙。
    接着是第二道关卡，小鬼难缠。
    白家古院内，可不止单单白氏一族。
    除了白氏那三口老鬼外，其他下人院落里还有一群的小鬼。
    在进入白氏主宅大院时，还得清理掉这些小鬼，清理完后才能继续向前推进。
    最后，就是第三关了。
    白家古院的主宅很容易辨认，那涂有漆红色的古老大门就是凭证。
    但你以为进去就能直接和那白氏一家硬肛了？
    根本不可能。
    以白兰氏为首的厉鬼，逢灵气飙升之际，就已经把古院里还活着的人屠戮一空，吸食精血，修为暴涨。
    别看官方定义白兰氏修为为炉火纯青（6），但真要派炉火纯青的人进去，估计死都不知道如何死的。
    穿墙遁地，这对鬼物灵体而言，根本就是吃饭喝水般简单。
    你根本就不知道这一家厉鬼会从什么地方出现，然后又用什么办法弄死你。
    因此，这任务哪怕发布了很长时间，依然都没有宗门领取。
    异能者情愿和那些凶兽之类搏斗，也不愿意和厉鬼打交道。
    最起码，那些凶兽可是看得见，摸得着的怪物。
    这厉鬼，根本就难以用常理度之。
    “领了任务…除了掌门能取消外，没人能取消……”
    “我们等掌门回来吧。”
    “不然我们去纯粹是给那老鬼送精血的。”
    “算了，还是别想太多，就我们这水平，那老鬼估计看不上，完全是给外面的小鬼的。”
    米十八一瘫，就倒在了沙发上，有气无力的说道。
    厉鬼凶猛，根本就不是他们这些能解决的。
    双眼无神的看着笔记本上领取成功的任务，米十八头开始痛了起来。
    任务可以取消是不错，但是取消也要贡献点，而且扣除的贡献点是任务奖励的10%，也就是300点。
    将小橙很明显是无知，导致犯下大错，这一点米十八需要负首要责任。
    到时候掌门回来，肯定会拿他兴师问罪，然后顺便扣除他的贡献点。
    理由倒很简单，明知道将小橙什么都不懂的情况下，还擅自把笔记本拿到她旁边。
    很明显是米十八教导无方。
    “我的第四重浩瀚决啊！”
    “你知道我有多努力吗？”
    “招募异能者是最难的，这江南市最近注册的宗门不下几千，”
    “招募一人进入宗门，就有100点奖励，原本把你招进来，加上我已经存下的300点贡献点，我就刚好能换取浩瀚决的第四重秘籍。”
    “但现在…扣掉三百点…我还剩100点啊…我就只有100点了啊…”
    “你倒是和我说说，你为什么要领取那个任务？”
    “别说你是不小心按到的，这任务栏上，那么明显的标红及注意事项，你怎么就点了那个任务？”
    “我是让你看看我们宗门目前领取到的任务，那些缉拿凶兽、追捕逃犯的任务，不是让你点领取任务的啊？”
    “啊啊啊啊啊啊啊！”
    “你到是说啊！”
    “别以为我喊你一身师妹你就真是我师妹了！”
    “你今天要不说出个理由来，今天就别想出这个齐云宗的大门！”
    说道这里，米十八冲着恶声恶语起来。
    就是眼前这个新来的蠢货，害得他贡献点没有之外，还得倒贴。
    他辛辛苦苦招募异能者，容易么？
    要知道现在宗门放开注册，只要掌门有一定实力，并且缴纳一部分资金，就可以开启一家属于自己的宗门。
    可以说，宗门注册最简单不过。
    难的是招募大量的异能者。
    这异能者可不是大白菜，遍地都可以摘，要知道异能者出现的几率也不过是千分之六的概率。
    整个江南市几千万人，异能者也不过十多万数，异能局独占一席，吸纳的绝大多数异能者，然后大宗门如黄山寺、其他什么寺以及知名教派又吸纳了一部分，剩下的才轮到他们这些小宗门。
    为了抢夺异能者可是打破了头。
    向夜抬起头，有些纳闷的看着米十八。
    想了想后，他还是掏出手机，在手机上打出几个字。
    “将小橙饿了！”
    把理由说了出来。
    他只是觉得这个任务地址有些熟悉而已，这殡葬一条街后面的白家大院，可不是他之前进入江南市最先到的地方嘛。
    他在那里面，又不是没和那一家人打过交道。
    老人很好，还主动请喝茶吃面条。
    只是看着任务描述，似乎那一家不是什么好家伙啊。
    如果是这样的话，那就好办了。
    这一家人既然不是好家伙，并且还上了市政厅的任务榜单，那当然就是去找他们麻烦了。
    之前向夜离开前就惦记着那白兰氏做的面，明明后厨里面还有一大堆，结果端出来一碗后就不继续上了。
    哪有这么招待人的？
    向夜决定就借着这个任务把他们一家给吃空了。
    能找到将小橙喜欢的食物可不容易。
    当爹的一定要好好满足下她。
    至于难度描述之类，向夜又不清楚这实力的划分，哪里会知道这些。
    “…你饿了？”
    “就这个理由？”
    “就这个理由领取这个任务？”
    “你怎么不去找（死）屎吃呢？”
    “好！既然这个任务是你领的，那你就自己去完成。”
    “我不奉陪！”
    听到这里，米十八更是气不打一处来，再也忍不住，冲着向夜就是一通乱吼。
    饿了就点这个任务？这网站平台又不是饿了么，可以随便乱点的？
    要吃饭就出去吃，领个这个任务是几个意思？
    真不知道死字是如何写的？
    “她们一家很厉害么？”
    看着米十八忽然翻转的面孔，向夜皱了皱眉，但还是忍住了。
    那一家人在向夜感觉里，并不算多厉害。
    甚至连他自己都比不过。
    在柳林里，向夜是这么划分实力等级的。
    将小橙第一，无可争议。
    江南王第二，巨鳄凶兽排第三，第四才是他自己。
    那一家子人，向夜就得要找她们麻烦，就跟年轻力壮的小年轻欺负孤寡老人一般。
    喔，不对，她们就是孤寡老人。
    怎么看情形，米十八那么害怕呢？
    难道她们还有什么厉害的招式不成？
    不过一想起她们一家那轻飘飘的身体，向夜摇了摇头，认为就算有什么招式也打不动将小橙。
    “你可真是什么都不懂呢？”
    
    “你明白这出类拔萃（7）的意思吗？”
    
    听到将小橙这么问，米十八一下气笑了，他盯着将小橙，然后开口问道。
    而后者，只是摇了摇头，表示不明白。
    这一下，米十八真的笑了。
    他想了想，然后微笑着说道。
    “这出类拔萃啊，很一般，像你这样的古武高手自然不惧，但是对我们这些异能者而言，那就有些恐怖了。”
    “比如像我啊，我的是最寻常不过的水系异能了。”
    “但是呢，就像描述上所说的，这一家子人对大部分异能免疫。”
    “很不幸，这水系异能就无法造成伤害，也就是说，我根本打不动他们。”
    “但你就不同了，你可是修炼的古武，古武和我们的异能不同，完全可以抓着那一家子可劲的抽。”
    “她们绝对打不过你。”
    “到时候我就在外围帮你把风，防止那一家子跑出来。”
    “你看这样好不好呀？橙师妹？”
    米十八这时像是冷静了下来，然后嬉皮笑脸的冲着向夜说道。
    这到底是从哪里跑出来的小白，怎么连实力划分的层级都不知道。
    早知道这家伙如此白痴，他就不应该把这女人给招进来。
    祸害他的贡献点不说，还找罪受。
    “好！”
    一道机械声响起，向夜点了点头，决定就按照大师兄说的计划做。
    （小声）：交易《无敌的我混在五等分世界》
    很好看，大家快去看啊！
    
第013章 死就死吧
    
    “你真来啊！”
    米十八看着只距离不过一条马路的白家古院，两腿已经忍不住哆嗦起来。
    他以为将小橙只不过说笑，然后带他出门去吃饭来着。
    但没想到将小橙真把他带到这里来了。
    看着马路对面因夜色笼罩下只显示出若隐若现的古院轮廓，感受着冬季刮来的寒风，米十八差点都要心肌梗塞了。
    “看看就好，看看就好。”
    “不要进去。”
    光看一眼那古院，米十八都感觉有一股钻心的阴森透体而来，这里早已经被封闭，附近的人都知道白家古院闹鬼，当初黄山寺还派来了好些个大和尚做法事，想要超度古院里的厉鬼。
    但结果呢，大和尚三死五伤，完全就镇压不住那厉鬼。
    最后异能局没有办法，只能把整个白家古院封锁起来，限制里面的老鬼跑出来惹出事端。
    “橙师妹啊，我知道太彬街上有一家做烤肉的饭店，他们那的食材都是采自于野外凶兽，不是寻常食材，我带你去吃吃好不好？”
    擦了擦额头的冷汗，米十八决定还是用别的方法转移将小橙的注意力。
    这将小橙不知为什么，铁了心要来这里，米十八要不是担心她的安危，根本就不会跟来。
    之前说的都是气话不是，这刚入门的师妹哪能直接就往外扔的。
    虽然米十八也很气恼将小橙误点那特殊任务，但作为首席大师兄，他这点胸怀还是有的。
    大不了在努力几个月，他依然也能得到浩瀚决的第四重。
    向夜并不搭理米十八，只是仔细的辨别了下方位。
    他在找到上一次离开古院的位置。
    “算了，直接进去就是了。”
    盯了半天找不到之前离开的点，向夜想了想后还是放弃了从老位置进入的打算。
    这白家古院，占地面积还是颇为庞大的，之前在里面的时候他都在里面转了老半天才出来。
    米十八所描述的鬼打墙，小鬼之类，向夜倒没见过。唯一见到的也就是耄耋老人、傻子女儿、以及喜欢到处乱跑的婴儿，如果不出意外她们就是白氏一家。
    “你确定把白氏一家镇压了就可以完成任务？掳走行不行？”
    再次编辑了一下短信，向夜询问道。
    这三人虽然有些傻乎乎的，但是那老人厨艺还是不错。
    做出来的茶啊，还是面条啊都非常合将小橙的胃口。
    他琢磨着要不要把这一家人带到柳林算了。
    这样一来，他即可以完成任务，又能得到一厨子，甚至还能帮到白氏一家，完全三赢啊。
    向夜越想越觉得这个计划可行。
    这建立宗门，除了普通弟子外，怎么也需要厨子啊、仆从啊、佣人之类的，他觉得白氏一家就不错。
    白兰氏就当个老厨娘好了，厨艺不错，可以专门给将小橙做饭吃。
    白夜香傻乎乎的就当个佣人，照顾下将小橙的生活起居。
    至于白谷谷，小家伙太小，他爱干什么就干什么。
    “掳走？那鬼还可以被抓走的？没有开光法宝，你甚至碰都碰不到她们。”
    “哎呀，橙师妹，你来也来了，看也看了。”
    “我们现在走行不行？”
    稍微解释了下后，米十八又开始朝将小橙催促起来。
    这地方真的不能久待。
    哪怕隔着一条马路的距离，他都能感到古院里的阴气开始朝他身上蔓延开来。
    比起其他的地方，米十八能很明显的感到这里更加压抑。
    阴影中的轮廓就像是躲在深处的凶兽般，正耐心的等待迷失的羔羊。
    这地方不能来。
    “走走走，我带你去吃凶兽烤肉。”
    米十八打定主意后，就伸出手，决定强行把将小橙带走。
    但他拉了拉，发现将小橙的身体纹丝不动，犹如一个电线杆子一样死死定在了地上。
    这一下米十八惊了。
    他可是强大的异能者，怎么可能连将小橙的身体都拉不动？
    接着像是不死心般，他再一用力…
    将小橙动了，不过不是被他拉动，而是将小橙正拖着他直接跨过马路，朝着白家古院直接冲去。
    这一下，惊得米十八亡魂直冒。
    他瞪着眼睛，嘴巴张得老大，想要说什么，但话还没说出口，眼前风景一变，他们就已经踏上了古院范围的地面上。
    “啊！”
    一阵惊恐的破音尖叫终于打破了古院的静谧。
    米十八哆哆嗦嗦的看着将小橙，又看了看近在咫尺可以触摸到到的古院院墙，眼一黑，就昏迷了过去。
    向夜看了看米十八，不自觉的撇了撇嘴，原本还想让他见识一番，让他看看这白家古院的一家三口，顺便让他明白这一家三口不过如此。
    结果刚进古院，米十八直接就吓晕了过去。
    不得已，向夜只得一只手把他往肩上一扛，就带着他朝主院方向走去。
    这白家大院他已经来过一次，自然是轻车熟路。
    绕过几个矮小院墙，然后又在石板路上穿梭片刻，接着眼前豁然开朗。
    一个由鲜红油漆刷制的古老院门就出现在了向夜面前。
    接着，向夜把扛在肩膀上的米十八往地上一扔，伸出手就开始敲门。
    “砰砰砰！”
    “砰砰砰！”
    一边敲门，向夜一边还趴在门边上，透过门缝努力的观察着大门里的场景，他想看看白兰氏在不在家。
    结果刚把眼睛贴上去，向夜就在门缝里看到了一个猩红的眼珠。
    眼珠中血丝缠绕，怨气丛生。
    是白夜香的！
    向夜认识这个眼珠的主人！
    “快开门，我看到你们了。”
    观察到主宅里有人后，向夜这时更用力了。
    这一次敲门声直接从“砰砰砰”变成了“邦邦邦”，力气之大，都快要把院门给砸烂。
    “我知道你们在里面，快开门啊。”
    “我有工作介绍给你们。”
    一边敲门，向夜一边在心里默默说到。
    眼前一家子人显然在江南市是待不下去的，这厉鬼和人不能和平相处，迟早江南市市政厅会来收拾他们。
    既然迟早会出问题，白家大院住不下去，何不直接跟着他去柳林呢。
    至少在柳林里，市政厅还管不到那边。
    到时候这一家子为他的宗门添砖加瓦，将小橙就可以护佑她们安然无事。
    双赢啊。
    想到这里，向夜忍不住更用力起来。
    “咚咚咚”的声音似锣，传遍了整个白家大院。
    “啊！”
    门未开，米十八这时倒是苏醒了过来，他发出轻轻一阵呻.吟，感到浑身上下都有些难受。
    之前向夜扛着他走来时，可没顾忌到他的身体，现在醒来自然是浑身难受。
    “我们是不是还在白家古院？”
    观察一阵四周后，看着近在咫尺的古老院门，以及面前涂着深红大漆的古来院门，米十八这时候脸色已经超过将小橙，比她还要白。
    向夜看了一眼苏醒过来的米十八，点了点头，然后又开始朝着大门敲了起来。
    明明就在家里，不开门是几个意思？
    “行吧，死就死了！”
    “死之前能亲眼看看这一家三口长什么样也不算不错了。”
    已经完全清醒过来的米十八这时已经明白了现在的处境，将小橙已经拖着他跑到老鬼家的门前，估计等会他们就要死了。
    现在再说什么都已经晚了。
    双眼黯淡无光，米十八这时候已经明白他们毫无逃脱机会。
    他瞄了瞄依然还在大力敲着院门的将小橙，这时候索性把心一横，也跟着将小橙对着院门敲起来。
    反正他们等会都会死，死之前也要当个强势的男人。
    将小橙都敢这么做，他一个大男人的还能差得过她？
    想到此，米十八决定更强势一点。
    “白家的老家伙，快出门接客了。”
    “你爷爷我米十八，今天要来见识见识你们白家人到底有多厉害。”
    “开门开门，赶紧给爷爷开门！”
    “听说你女儿白夜香生前貌美如花，让爷爷见识见识。”
    似乎是再也忍受不住外边的吵闹般，在米十八大吼一阵后，紧闭的漆门这时候终于被打开，露出一道供人进出的狭小空间，紧接着院内有烛火亮起，像是指引路灯般，照亮了将小橙两人的前进方向。
    只不过这一次，再也没有苍老声音主动邀请将小橙进去坐坐。
    但将小橙哪管这些，见院门终于被打开，直接拉着还未反应过来的米十八，就穿过院子朝着烛火亮起的房间冲了进去。
    房门自动打开，幽幽的烛火照亮了几个坐在椅子上有些惊惧的身影。
    耄耋老人、神经病大女儿、外孙以及活在相片里只剩一个人头虚影的老头全都在。
    他们死死的盯着大步跨进来的将小橙，脸上惊恐神色依旧。
    “你们就是白家人？”
    “白兰氏？”
    跟在将小橙身后的米十八看着八仙桌上老老实实坐着的鬼影，直接就冲着那耄耋老妇人大声问道。
    耄耋老人看着米十八，面色闪过一丝愠怒，但又看了一眼一旁虎视眈眈的将小橙，她将愠怒隐藏了下来，接着缓缓开口说道。
    “老身…是…白兰氏！”
    “哈，你既然是白兰氏那这年轻的鬼就是你女儿白夜香咯？”
    “那这小家伙就是白谷谷了咯？”
    “但是，这个家伙又是谁？”
    “他身子呢？怎么就只剩个脑袋？”
    确认了身份后，米十八这时候又大声喝道，眼睛死死盯着那个只剩一个人头虚影的老家伙。
    
第014章 带她们去荒地
    
    烛火被米十八嘴里呼出的气息吹动，晃了晃，但依然在燃烧。
    而被米十八追问的虚影老头，则飞快的跑到自己的相框前，一张嘴直接咬住自己的遗像，然后带着遗像轻飘飘的又飞了回来。
    接着他往相框里一钻，原本有些模糊失真的相片瞬间就活了过来。
    一双眼睛眨了眨，然后就不动了。
    “哦！”
    “我明白了，你就是那个扒灰的白家老头！”
    “原来你也在啊，这白兰氏居然没把你弄死？”
    伸出手直接把老头的相框拿了起来，米十八左看右看，终于明白了这无身鬼影是谁了。
    如果没猜错的话，他才是白家的当家家主。
    只可惜…
    瞄了一眼不停颤抖的白兰氏，米十八决定还是不把这件事情在继续说出来了。
    这白家，能化为厉鬼，也是有故事的。
    “咚咚咚！”
    这时候向夜有些不耐烦了，他敲了敲桌子，然后把嘴转向后厨房，努了努嘴，示意白兰氏赶紧上茶。
    而白兰氏看到将小橙的举动后，不得不强压住内心的怒火，站了起来，朝厨房走去。
    都说打人不打脸，骂人不揭短，要不是旁边坐着那尸王，白兰氏早就冲上去把这不懂规矩的生人给撕了。
    仗着尸王的耀武扬威，若不是尸王在，他连到她们家门都进不来。
    哪能像这般颐气指使？
    在后厨忙碌了一会，白兰氏很快就端着两个面碗条走了出来。
    之前她眼拙，没看出将小橙的身份，误以为她不过是寻常异能者，跑来白家大院砸场子。
    但吃完那碗蚀骨虫，并且还继续找她加餐时，她就明白了这女人的不对劲。
    只是她千想百想，万万没想到的是，这说不了一句话的小姑娘竟然是一尸王。
    而且是修为远超过她们的尸王。
    那浑厚的怨气，哪怕只是轻轻往那尸王身上一试探，白兰氏的怨气就被融入大海般，消失得无影无踪。
    跟这尸王相比，她们的怨气就跟咿呀学语的小儿般可笑。
    “大人，请！”
    “上一次老身招待不周，是老身唐突了。”
    “既然大人如此喜爱这蚀骨虫，那老身这一次一定要尽这地主之谊，除了这蚀骨虫外，老身这里还准备了吸髓虫，这吸髓虫虽量少，但也蕴含积怨之气，和那蚀骨虫不相上下。”
    “希望尸王大人对上一次白夜香的冒犯不要放在心上。”
    白兰氏一边端上两碗“面条”，一边低声下气的冲着向夜说道。
    碗中毒虫翻腾，怨气狂躁，看来比上一次白兰氏拿出来的还要好。
    向夜见到后大喜，这一次他连筷子都没拿，把手一伸就朝着碗里抓去。
    “……”
    “你…你…说什么？”
    “什…么…大人…尸王？”
    米十八这时候目瞪口呆，他瞪着眼睛看着将小橙碗里翻腾的毒虫，差点都要把胃里的酸水都要吐出来。
    但转过头，看着将小橙一副兴高采烈的模样。
    米十八感觉头又开始晕了。
    “幻觉！”
    “绝对是幻觉！”
    “这白家古院当真恐怖，只是刚进来我就看到了众生幻象。”
    “遇到怨气幻觉该怎么办？”
    “抱守元一，对，抱守元一。”
    “幻觉，幻觉！”
    米十八这时候疯狂的搓自己的面孔，接着感觉像是还不够一般，伸出手掌就开始往自己脸上抽。
    力气之大，脸很快就肿了起来。
    吃了两口的向夜这时候有些惊了，这都还没开始呢，米师兄怎么就开始发疯了。
    为了制止米十八继续自残，将小橙不得不伸出一只手，把米十八拦了下来。
    “橙师妹，我跌入这白家古院的幻境中了。”
    “但没关系，等师兄我破了这幻象，我就来救你。”
    “就算这白家老鬼实力恐怖，我也要咬掉她一身皮来。”
    “师妹莫要阻止我。”
    “我很快就好。”
    米十八一边拼命的挣扎，一边还不忘记关住将小橙，他伸出手不停的想把将小橙的手推开，但他很快发现没有丝毫作用。
    将小橙的手指像铁钳一般，锁得他动弹不得。
    “你是谁？”
    “是那白夜香幻化出来的么？”
    “赶紧回复原形，要杀要剐悉听尊便，但是冒充我师妹，就过分了。”
    “在不松手，我就不客气了。”
    “我就算是变成厉鬼，第一个找麻烦的就是你。”
    看着脸色涨得通红，并且开始说起胡话的米十八，这时将小橙不得不送开了手。
    再这样下去，米十八怕不是要直接奔溃了。
    他转过头，瞄了一眼白兰氏，决定还是趁着米十八还清醒的时候，把他的来意说清楚吧。
    把碗里的“面条”三口两口吃完，感受到将小橙脑海里有满足的情绪生出，向夜点了点头，还是备案欣慰。
    这白兰氏做出的“面条”都能让将小橙产生其他的情绪，看来就算是白兰氏不同意，向夜也得把她们一家掳走啊。
    不过在此之前，他决定还是先向白兰氏说明。
    顺手把藏在米十八身上的笔和纸拿出来，向夜就趴在桌子上写了起来。
    很快，一段话就在纸上显现了出来。
    向夜先是递交给米十八，让他先过过眼。
    “什么…什么东西…”
    “把白兰氏一家带走？”
    “送往柳林？”
    “任务算不算达成？”
    “什么意思？柳林在哪？”
    看了一眼纸上渺渺几个字，米十八感觉有些懵。
    他感觉这个幻境真的是越来越厉害了，那幻化成将小橙模样的女鬼都知道他身上有纸和笔的？
    并且还按照将小橙的习惯手写？
    只是米十八还未将眼前的情况搞清楚，那对面的白兰氏不干了。
    她瞪着眼睛，语气惊恐的说道。
    “不…老身不去…柳林…”
    “尸王大人不惧柳树…但不代表老身不惧…”
    “我们如果去柳林…一定会形神俱灭的…”
    白兰氏听着米十八嘴里念叨的话语，再也忍不住，凄厉的尖叫起来。
    这尸王主动来寻她们一家，她们就已经做好了准备。
    一个尸王找上厉鬼还能有什么事情，真以为尸王闲着无聊过来吃饭的？
    这根本就是看上了她们一家人的本事。
    希望为她效力。
    如果能打过她，白兰氏一家自然是会反抗，但打不过，她们也只能早早做好打算。
    委身于一强大的尸王麾下，也算是不错的归宿。
    她们为鬼，那将小橙为尸，同为死者，也算是同类。
    这江南市高手众多，并且随着灵气的复苏，那些高手只会变得越来越厉害。
    迟早一天，她们一家就会被那强大的修炼者超度，那个时候就是她们的末日。
    但是听着米十八念叨出来的柳林……
    这不是想让她们一家直接形神俱灭么？
    原本不想反抗的白兰氏，这时候听到她们的去路，决定就算是打不过那尸王，也要拼了这条鬼命，找这尸王要个说法。
    这时，原本就有些昏暗的房间，这时候阴风骤起，狂乱的阴风开始吹动着油灯，房屋内温度瞬间就降下一截，让有些茫然的米十八直接打了个冷颤，接着又清醒了过来。
    “尸王…橙师妹你是尸王…”
    到了这个时候，米十八就算再蠢，也明白了过来。
    这老鬼一家惊惧的原因赫然已经明白，将小橙主动吃那翻腾的毒虫原因也已经清楚，再听着那白兰氏嘴里说出来的话…
    所有问题都指向将小橙。
    怪不得将小橙直接领取那特殊任务，怪不得将小橙询问他掳走厉鬼一家算不算完成任务，怪不得将小橙直接就朝着古院奔来。
    她是尸王，她是能让鬼物无所遁形的尸王。
    所有怪异的问题都已经得到了答案，这时候，就算米十八已经把胆子撑到极限，已经把生死置之度外，但也忍不住颤抖起来。
    嘴角开始泛白，脸色已经发青。
    这个从大街上招来的师妹既然是尸王…
    米十八瞄了一眼依然稳坐在凳子上一动不动的将小橙，然后又看了一眼对面几个没有影子的鬼物怨恨的模样，眼一闭，又打算晕过去。
    但这时，向夜眼疾手快，直接伸出手，把米十八提了起来。
    这个时候，他还不能晕。
    要晕也要等他把这件事情解决后在晕。
    “啪啪”两声清脆的声响，脸上传来的火辣辣的疼痛一下就把晕眩感给驱除出去，米十八瞪着眼睛看着眼前面无表情的将小橙，这时候绝望的说道。
    “橙师妹，要杀要剐悉听尊便。”
    “不过看在我还是你师兄的份上，橙师妹能不能给我留个全尸？”
    前面有厉鬼，旁边是尸王，米十八根本没想过活下来。
    他现在只想快点死，死了后就什么都不知道了。
    反正他来之前就已经萌生了死志。
    他已经无所畏惧。
    这时向夜倒不管那么多，只是先瞪了白兰氏一家，威慑白兰氏一家不敢轻举妄动。
    接着又拿着笔开始在纸上写了起来。
    “带她们去荒地！”
    推荐下《SCF魔物摸摸抱抱吃掉基金会》
    有空可以看看呀！
    
第015章 尸王无所不能
    
    冲突还是产生了。
    由于将小橙无法说话，同时米十八也难以理解向夜的意思。
    一直在旁死死盯着向夜举动的白兰氏终于安耐不住，趁向夜和米十八沟通的关头，发出一声戾啸，就朝着向夜冲来。
    上一次被向夜修剪的指甲已经重新长了出来，指锋锐利，哪怕是在微弱的烛火中，都有莹莹青光亮起。
    “既然要老身一家死，就算你是尸王，老身也要搏一搏！”
    阴风阵阵，带着怨恨戾叫，白兰氏就对准将小橙的脖子欺来。
    厉鬼索命，亡魂誓死一博！
    “噗！”
    一阵怪异的声音响起，急速冲来的白兰氏以更快的速度倒退了回去。
    向夜伸了伸手，仔细的感受了下巴掌拍打厉鬼的感觉。
    这厉鬼拍下去的手感和人完全不同，一巴掌下去就跟拍到了棉花般，轻飘飘的，似乎没受到什么冲击。
    不过这只是向夜的感觉而已。
    实际上，蕴含着怨气的手掌拍打白兰氏，依然能造成极大的伤害。
    被向夜一巴掌扇飞的白兰氏身体倒飞出去，直接穿过墙壁，等了半天才飘了回来。
    她死死盯着向夜，原本苍老的容颜，此时更加衰老，刚才尸王那一掌直接要了她半条命。
    那手掌之中蕴含的怨戾之气，有如浩瀚大海般让她心生绝望。
    白兰氏知道，她们根本就没有任何胜算，只是再也没有胜算，她依然要博。
    不管是博自身的鬼命，也是她们一家的鬼命。
    看着白兰氏又要冲过来，向夜不得不做出了一个暂停的手势。
    这白兰氏在冲过来，就真的要被他打散了。
    这将小橙的巴掌，控制下力道可以抽人不至于让他们陷入死地，但是这抽起鬼来，向夜发现无论如何也控制不了力道。
    那怨恨之气犹如自动般，就随着巴掌侵入到了白兰氏的体内。
    在抽两下，这白兰氏可真的要出事。
    为了这老厨娘，向夜决定还是忍一忍。
    趁着白兰氏停顿下来，向夜再次拿起笔和纸，把自己的意思完全的描述了出来。
    “进我地宗，护佑白氏一家。”
    字迹工整，游龙飞舞，一目了然。
    这地宗，自然就是向夜打算建立宗门的名字，本体作为一块地，当然就以地宗为命名了。
    虽然还未注册，只是嘴上说说。
    但向夜相信到时候找找罗处长，一定可以把这宗门注册下来。
    “此话当真？”
    原本还要出手的白兰氏，看着白纸上的黑字，一下就停了下来，她有些怀疑的问道。
    这尸王，才说要把她们送到柳林，怎么突然间又反悔了呢？
    白兰氏发现自己根本就琢磨不透这尸王的想法。
    向夜点了点头，这话当然真了。
    只要她们一家愿意前往柳林，向夜不仅任务可以达成，还能收获宗门成员，怎么算都是血赚来着。
    到时候他还完全可以借助这次任务，向罗处长施压，帮江南市解决了貌似一个很麻烦的难题，怎么也得重新思考下向夜之前的想法才对。
    “尸王大人…如果不是去柳林，只是待在荒地之上，我们愿意前往。”
    惊疑不定半天，白兰氏还是担心柳林的事情，连忙开口说道。
    实在是柳林对她们厉鬼而言，完全就是地狱。
    如果去柳林，她们还不如直接就在这白家古院神魂俱灭算了，最起码，这还是她们的家。
    而向夜依然只是点了点头，没有再写什么。
    事情已经发展到了这个地步，完全不需要在过多言语。
    ……
    米十八感觉自己被胁迫了。
    说胁迫也不对，是他自己主动跟来的。
    他瞄了瞄走在最前的橙师妹…不是，是尸王，她正一马当先在前面带路。
    接着是后面跟着的白兰氏。
    白兰氏正紧紧跟随着将小橙身后，不离半步。
    而他旁边…
    瞄了瞄肩膀上冲着他笑的白谷谷，以及跟在他身旁半步不离的白夜香，在看看手中抱着的白家老头的遗像。
    米十八欲哭无泪，他现在就是想离开，也离开不了。
    之前原本有机会的，但现在都已经出了江南市，夜色笼罩，除了前面那个瘦弱的身影外，再也看不到一个人影。
    他也不知道为什么要跟着将小橙一路往郊外走，明明在离开白家古院后，他马上就能回到齐云宗才是。
    但将小橙在说服白兰氏一家后，并没有打算回到齐云宗结算任务，只是直接打破了白家古院布下的封锁，带着白兰氏一家朝着江南市外面离去。
    而一直跟在将小橙身后的米十八，这时候也不得不硬着头皮跟着将小橙一同离去。
    他也想知道这将小橙复活之地在哪，也好奇将小橙的身份，当然最主要的是，他感觉抱到了一条大腿。
    一条极其粗大的大腿。
    将小橙尸王身份没跑了，虽然不明白这个尸王举动为什么和他想象的尸王有所不同。
    但是管他的呢，这尸王并不嫌弃他，而且一直对他有所关照。
    之前带他进入白家古院，接着又带他进入白家主宅。
    很明显这不是大佬在带小弟刷副本的性质么？
    将小橙因为无法说话的缘故，所以只行动，不开口。
    他只需要老老实实跟着就好。
    瞄了瞄一旁的白氏一家，米十八明白这几个厉鬼暂时不敢找他的麻烦，但靠得这么近，他还是有些恐惧。
    这几个厉鬼虽然已经很小心的控制自己体内的怨气不对他造成伤害，但她们散发出的阴气依然像刀削般不停的刺激着他的皮肤。
    他只不过是齐云宗里一个小小的首席而已，这几个鬼不跟着尸王，跟着他做什么？
    随着众人，不对，是众鬼在荒地里急速前进，米十八感觉他已经离开了江南地界，朝着外围的荒野处离去。
    大晚上的在荒野行军，如果是平时，米十八一定会骂真是活腻了，也不怕被夜晚捕猎的凶兽一口给吞了。
    不过看了看一旁的众厉鬼，这是唯一让他心安的底气。
    “哎，你说说你们，如果要遇到了凶兽，能不能打过它们？”
    脑海中忽然冒出了这么一个奇怪的想法，为了缓解沉默的气氛，米十八冲着一旁的白夜香开口问道。
    这个可是一件值得探讨的问题，这世间厉鬼怨愤，巨兽凶猛，但它们之间似乎很少有争执。
    甚至基本上都没有。
    从来都是以人的视角斩妖降魔，但那些妖魔又是如何竞争的呢？
    白夜香看着米十八，舔了舔嘴唇，然后摇了摇，表示她不知道。
    “那你们有没有和凶兽打过一场呢？”
    刚把这个问题说出口，米十八就觉得这个问题问的有问题。
    这白氏一家一直待在白家古院，哪里能出来见到荒野外的凶兽。
    结果还未等片刻功夫，像是有所感应般，米十八才把话说出口，远处就传来了阵阵“轰隆隆”的巨响，声音越来越近，直接朝着他们这个方向而来。
    “这动静…是凶兽！”
    听到这震天巨响，米十八一下惊了。
    真是想什么来什么，他只不过嘴上说一句，并不是真的打算让厉鬼和凶兽比划一般。
    要知道鬼物身体轻若无物，灵动无比，自然是有它们的优势。
    但凶兽身躯庞大，力憾千军，也有它们的特点。
    它们之间真要打起来，殃及池鱼，以他不过略有小成（3）的实力，估计连躲都没地方躲。
    “轰隆隆““轰隆隆”随着巨大声响靠近，米十八能看到一个庞大的阴影从夜色中钻了出来。
    “是…鳄鱼…好大的鳄鱼！”
    随着阴影靠近，借着暗淡的夜光，米十八总算把这个凶兽的模样看了出来。
    鳄鱼趴在地上的头颅比一辆重装卡车还要庞大，而那身后的躯体，则有几十米之长。
    看到这里，米十八倒吸一口凉气。
    光看庞大的体型，这凶兽的实力极有可能是融会贯通（5）以上，撵他这样的异能者就真的撵小虫一般容易。
    “那…什么…白夜香小姐，我们跑吧…”
    看着将小橙已经冲了上去，米十八拔腿就想开溜。
    这么大的凶兽，就算前面有将小橙顶着，它们之间的争斗极有可能对他造成伤害。
    不过，才跑几步，他就停了下来。
    因为让他预想中的争斗并没有发生。
    那鳄鱼跑到将小橙身边，就停了下来，然后长开血盆大口，在以为将小橙会被巨鳄凶兽给吞下去时，一个和他人影大小的大鱼从鳄鱼嘴里吐了出来，接着鳄鱼摇了摇尾巴，卷起地上的沙尘，就不动了。
    “喔？这鳄鱼怎么如同小狗一般？”
    看着老老实实停靠在将小橙旁边的巨鳄凶兽，米十八一下又楞了。
    眼前的巨鳄凶兽体型庞大无比，和将小橙比起来完全就是巨无霸一般。
    但这凶兽一靠近将小橙后，就老实了起来，嘴里不时发出“唔噜噜”的声音，像是在欢迎将小橙回来般。
    “橙师妹饲养的灵兽？”
    脑子转了转，米十八一下就把这凶兽的身份猜了出来。
    只是看着巨鳄凶兽那摇首摆尾的模样，米十八没过一会就酸了起来。
    尸王就是厉害，抓鬼御兽无所不能！
    
第016章 我已回到柳林，勿念
    
    一条接一条的短信从罗处长的手机里发了出去。
    在他解决了庆谛寺厉鬼回来后，他发现将小橙果然没有在办公室等他，像一阵风一样又不知道去到了哪里。
    将小橙从柳林里走出来，原本是需要严阵以待才是，但手头上忽然出现紧急事故，他不得不赶过去救火。
    庆谛寺镇压的女鬼，可是有史以来最为凶恶的女鬼，她的危险程度远超过于当初的江南王。
    如果不着手处理，让那女鬼跑出来，整个江南市都可能会直接化为鬼域。
    这是指字面上的鬼域，而不是将小橙释放出的那种鬼域。
    因此在这种紧急情况下，他不得不暂时放下将小橙，前往庆谛寺镇鬼。
    所幸这一次代价虽花费巨大，但那鬼王也算是彻底镇压了下去。
    忙完后的罗处长，连休息都顾不上，带着两天的疲惫赶到了办公室。
    只是办公室内早已无僵，不得已罗处长只能拿着手机开始询问着将小橙的下落。
    “咚咚咚！”
    敲门声这时响了起来，在罗处长应声邀请后，一个戴着眼镜的文职人员走了进来，他手里拿着几张资料，放到罗处长办公桌上后，就开口说道。
    “罗处长，这是我们目前所查到的资料。”
    “将小橙已经拿着新办理的身份.证明进入了一家宗门。”
    “宗门是米九米掌门所建立的齐云宗。”
    “招募她进入宗门的是米掌门的大侄子，米十八。”
    “将小橙在进入齐云宗后，很快就领取了白家古院的任务。”
    “刚才我已经派人进入白家古院外围查探，干员们发现白家古院的封锁已经被强制破开，同时白氏一家也不见踪影。”
    “白家古院在白氏一家消失后，已经恢复平静，怨气正在逐渐消弭，在过几天，白家古院就会完全恢复正常。”
    “如果不出意外，将小橙应该借着这次任务把白氏一家铲除了才对。”
    “只是完成这个任务后，将小橙并没有过来领取任务奖励，同行的米十八也没有消息。”
    文职人员一边开口叙述着将小橙这两天的踪迹，一边把放在手头上的资料递到了罗处长手里，这将小橙忽然跑到江南市，加入一个宗门，领了一个任务后又消失，这里面肯定有问题。
    将小橙很明显是不会骗人，她既然开口说要做什么，那么她一定会做。
    哪怕罗处长拒绝了她，她也会按照自己的想法去执行。
    罗处长并不是非要拒绝将小橙，只是他打算先拒绝，然后在和将小橙慢慢谈，不管做什么，谈条件都是慢慢来的不是？
    国与国之间的交锋、商人之间的交易，人与人之间的交流，莫不过如此。
    只是将小橙完全都不和他谈，只是和他说明一下，直接就跑了。
    这让罗处长有种挫败的感觉。
    那庆谛寺的女鬼王都镇压了，原本以为借着镇压女鬼王的威势，他可以信心满满的和将小橙沟通一番，结果…
    听着文职人员的报告，罗处长揉了揉额头，想了想，然后问道。
    “白家古院周边的人有没有发生厉鬼索命的行凶事件？”
    白家古院的确是一个麻烦，很早前市政厅就把这个任务发布了出去，借此希望江南市里哪些隐居的高手能主动出手，缓解下他们异能局的压力。
    虽然那白兰氏一家实力不错，但也就不错阶段了。
    真要异能局处理，还是能处理的。
    只是所有事情都有个优先度，白家古院自从被大阵封锁后，除了老老实实待在阵里外，根本就没有办法外出。
    也正因为这样的情况，白兰氏一家才能得以生存。
    不然，等异能局抽出手，第一个就是灭了她们。
    一家子女鬼，霸占着江南市那么大一块地方，真以为异能局吃干饭的？
    只是没想到的是，江南市那些隐居的老家伙不肯出手，反倒是柳林里的那个尸王跑了出来，给他们解决了这个麻烦。
    真的是，一群老家伙还比不过外来的尸王。
    一想起江南市的那些老家伙，罗处长就感到一阵光火。
    这江南市不仅是普通人的江南市，同样也是大家的江南市，江南市出现问题不主动解决，难道还得依靠个外人？
    这将小橙都不说是外人了，完完全全的是异类，是僵尸。
    别人一个异类都愿意遵守他们制定的规则，这些老家伙为何还扣扣索索，死活不愿意出手？
    “罗处长是担心白家古院里其他的小鬼么？”
    “白家古院的其他小鬼我已经派异能者前去镇压了，目前暂时没有出现小鬼伤人的报告出现。”
    听到罗处长问出这个问题，一旁的文职人员马上就明白了罗处长的意思。
    将小橙做事只按照她的风格行事，不会顾及其他。
    虽然将小橙直接镇压了白氏一家，但在古院里还有着大量小鬼存在，罗处长很显然是在担心那些小鬼跑出古院，伤到外面的普通人。
    “嗯。”
    听到这里，罗处长点了点头。
    总算是有了一个还算不错的好消息。
    这白家古院的小鬼，可不比寻常，真让它们跑出来，不知道会有多少普通人会丧生。
    异能者不怕这些鬼物，但不代表那些普通人不怕。
    把将小橙的踪迹大概查探清楚，罗处长又想了想，拿出手机，打算向凌冲询问下。
    凌冲一直负责江南市西边外围的防御工作，除了击杀靠近江南市的凶兽外，同时还肩负着监视柳林的情况的。
    将小橙从柳林跑出来，原本罗处长就要向他们问罪的。
    那么一个尸王从柳林里跑了出来，并且直接冲到了异能局，他们怎么一点反应都没有？
    一群人是吃干饭的吗？
    不过想着将小橙能不声不响的直接进入办公室，指望他们看住一个尸王，根本就不可能。
    现在尸王又消失不见，他想知道将小橙有没有回到柳林。
    电话号码还未拨出，这时标示着重要号码的短信忽然发到了手机上。
    “我已回到柳林，勿念，过几天我还会来。”
    
第017章 妖魔鬼怪建宗门
    
    向夜伸出手，指了指一块地方，示意白兰氏一家这里就是她们待的地方。
    这块地方是江南王麾下尸兵的沉睡之处，也是金甲军雕塑的安眠之所，土地上死气萦绕，最适合她们不过。
    只不过比起白家古院的环境，这里还是差多了。
    除了光秃秃的一片荒地外，什么都没有。
    不过对于这一点，向夜早有所准备，他打算先安置白兰氏一家，安置好后就开始注册宗门。
    注册好宗门后，就开始招募异能者，到时候让异能者直接修一座义庄，供白兰氏及江南王士兵安息。
    至于异能者，最好是和西红世一样，赶尸人或者御鬼者，不然寻常人一来这里，就会被冲天的怨气所惊扰，根本就待不下去。
    “想让本王的士兵给你当下手？滚滚滚，就凭你也配？”
    这时江南王的声音从荒地上传了过来，向夜循声看去，两个身影就从树林里走了出来。
    “不要以为你跟大小姐待得最久，就可以在本王面前提要求。本王的手下岂是你一介小小赶尸人能染指的？再到本王面前聒噪，休怪本王无情。”
    而一旁的西红世，涨红着脸，小心翼翼的赔着笑，结结巴巴的开口说道。
    “我…我不会…对江南王…的手下…如何的。”
    “你可以问问龙焱他们，唐龙唐虎我可是待他们如兄弟般，从未把他们当做僵尸，同吃同睡，丝毫不曾亏待。”
    “只是唐龙唐虎在那一战后，就消失不见，我找到如今都未曾找到…”
    “你兄弟消失不见关本王何事？你兄弟不见了就要本王的士兵给你当替代的？”
    江南王这时不耐烦的打断了西红世接下来想说的话。
    这西红世最近也和那龙焱一般，舔着脸就跑来了，那龙焱还好，只是找他要功法，求他能教那么一招半式的，这西红世倒好，直接想要他的兵。
    真以为和他们住一起了，他们就认为他谢灵就那么好说话了？
    要不是大小姐在上面压着，就他们这恬不知耻的样子，放以前早就斩了，像他们这种人根本就别想活到电影前十分钟。
    “啊，是大小姐啊！大小姐怎么有空来这里了。”
    把西红世一掌推开，抬起头看着正站在荒地里盯着自己的将小橙，江南王赶忙走上前，开口问道。
    这地方，除了他和西红世会来之外，平常根本就不会有人来。
    他来只是看看自己的手下，怀念怀念他们活着的模样，回想回想自己的曾经。
    至于西红世，鬼鬼祟祟的跑来想做什么，用脚指头都能猜到。
    “咦，这一家子小鬼从哪冒出来的？是大小姐新收服的手下么？”
    抬头扫了一眼跟在将小橙旁边的一家几口，江南王一眼就看出来这一家人已然化成厉鬼，鬼影缥缈，至于实力，也就一般了。
    细细观察一番，江南王就收拢了心思，不再关顾。
    比起这几个小鬼，将小橙忽然跑到这埋尸之地，才是他好奇的点。
    要知道将小橙并不是多喜欢这怨气之物，不然他的手下也不会埋在远离柳林的荒地。
    将小橙看了一眼江南王，只是点了点头，并没有向他解释什么，不过才转过头，将小橙像是想到了什么似的，开始牢牢盯着江南王看了起来，眼睛里的灼热目光就算是江南王也感到了有问题。
    江南王看着将小橙的眼神，心中一个咯噔，赶忙往后退了几步，这才小心翼翼的问道。
    “大小姐不会是又要练习那聚气化戾把？”
    “大小姐你那聚气化戾已经达到顶峰，不需要练习了。”
    听到江南王紧张的询问，将小橙摇了摇头，接着招招手，示意他赶紧靠过来，接着找了块干净的位置，掏出笔记本和纸，等到把整整一页纸写满，这才把笔记本递到了江南王手上。
    “建立宗门？”
    只是看了一下开头，江南王就抬起头开口问道。
    这大小姐忽然心血来潮建立宗门作甚？
    这宗门事务繁多，可不是一件轻松的活，不仅要吸纳弟子，还得抽出时间管理他们，各种宗门规矩要确立，还得向他们提供各种帮助，不管是小宗门还是大宗门，很多事情都要操心，哪里是那么容易的事？
    等等！
    将小橙不会是拿他当壮丁吧？
    江南王脑子只是转了转，就反应了过来。
    低着头顺着笔记本上的字迹往下扫了去，果然，他发现将小橙已经给他有所安排。
    太上长老：将小橙
    柳林之主：柳菁菁
    宗门供奉：谢灵（协助西红世处理宗门事务，同时听从太上长老安排）
    护山灵兽：小鳄、小白（护卫宗门安全，保护柳菁菁和象草）
    掌门人：西红世（摆看的）
    厨房之主：白兰氏（做饭的）
    佣人女仆：白夜香（扫地的）
    宗门巡察使：白老头（巡逻的）
    至于龙焱及那几个和尚，都算是外人，根本就没被写入进去，估计是将小橙根本就把他们当苦力对待。
    “真是…随意…啊，不不不，大小姐我的意思说，大小姐安排的妙啊！”
    感受到一道不善的目光扫在他身上，江南王打了个激灵，赶忙改口说道。
    接着低下头，继续看着手头上随随便便写出来的规划，江南王眉头狂皱，就这么直接安排了吗？都不再考虑下的？
    瞄了瞄名单上的名字，排除掉认识的“人”，江南王很快就从名单中看出了一些不对劲，这白兰氏一家不出意外就是将小橙抓来的厉鬼吧，没钱也能让鬼推磨，够狠！
    当然，这些不重要，重要的是整个宗门除了摆在前面的掌门人西红世外，其他人不是僵尸就是鬼，然后加上柳树精、凶兽。
    妖魔鬼怪建宗门？
    这样的宗门谁敢进来哦？
    寻常异能者要跑到这里，怕不是直接就吓得尿裤子？
    不过，不管将小橙如何安排，他能当个宗门供奉，也算是对得起他的身份了，既然将小橙要建立宗门，那就建呗，反正他拒绝也没用，以将小橙的脾气，就算他不同意，肯定是会抽得他同意，与其到时候被强迫，这时候不如主动点。
    至于有没有人来，没人来以后就抓点鬼凑凑数吧，都有一家在这里了，到时候再多点也没关系。
    这宗门建立，他根本就跑不了。
    以他曾经统管整个江南地区的本事，管理个小宗门还不是手到擒来？
    只是在瞄了瞄名单，名单上“人”基本都是一群妖魔鬼怪了，再把西红世拉进来，何必呢。
    这么弱的家伙，要拿出当牌面，肯定是不行。
    想到这里，江南王开口问道。
    “为何要让西红世当掌门？”
    听到这里，将小橙停了下来，接着又在笔记本上飞快的写到。
    “注册宗门的人员必须是人！”
    江南王：“……”
    ……
    米十八这时候并没有和将小橙在一起，他才深入荒地不久后，就被向夜赶到了龙焱一行人待的地方。
    此时米十八正坐在集装箱里，烤着火喝着啤酒和龙焱一行人拼命的吹。
    “将小橙？”
    “我熟啊，她是我师妹。”
    “齐云宗的，呃…师妹！”
    “我招募进来的！”
    “尸王，我当然知道她是尸王啊，之前在白家古院里，我就知道她是尸王了。”
    喝得晕乎乎的米十八看着眼前几个异能局的人，都要把脸仰上天了。
    这几个人似乎对他的来历非常感兴趣，一个个不停的问东问西，问完后还不时夸他如何如何厉害。
    这让米十八非常满足。
    喝得多了，又有人吹捧，他已经有些飘飘然。
    “白家古院你知不知道？有厉鬼你们知不知道？就是那种，没有影子的，异能免疫的，很厉害的厉鬼。”
    “7级任务，7级你明白么？出类拔萃，还是最特殊的那种。”
    “我跟你们说，我和那些厉鬼谈笑风生，她们动都不敢动我。”
    “你们做得到么？”
    “那白家老头被我一阵怒喝，直接就吓到相框里不出来了。”
    “那白兰氏，白兰氏知道吗？炉火纯青，6级的厉鬼，有神志，不是没有灵智的那些孤魂野鬼…”
    “我一巴掌就把她扇到了墙外边去了。”
    “……”
    龙焱三人默默的看着米十八胡吹海吹，互相看了看，忍住了。
    要不是将小橙在那里镇着厉鬼，你能谈个鬼的谈笑风生。
    还直接一巴掌把厉鬼扇墙外边去了？
    确定不是将小橙动的手？
    不过龙焱几人并没有戳破他的谎言，目前他们几个是打算向这个家伙身上套出点情报来。
    罗处长已经发来了消息，要他们时刻关注柳林的动向，特别是将小橙的动向。
    当然，这个任务纯属扯淡，关注将小橙，活腻歪了，谁敢真的时刻关注将小橙？
    这个任务自然是无解。
    不过，不敢找将小橙没关系，罗处长也清楚他们的情况，他让龙焱一行人除了关注下将小橙外，然后又安排了一个任务，那就是把这个自称将小橙师兄的人找到，同时想办法从他身上套出白家厉鬼及其他的情报来。
    之前龙焱一行人还以为米十八是多厉害的人物，想着能做将小橙的师兄，怎么也得是和江南王一个层次吧，所以在见到这个人的时候，一个个都把头缩成了孙子，就怕这大师兄找他们的麻烦。
    结果没想到是这么一个弱鸡。
    介绍自己的时候还着重把略有小成（3）的实力说了好几遍，然后当场耍了一记水系异能，好像自以为自己多厉害似的，云泽都差点把脸都笑到窗户外面去了。
    当龙焱一行人知道米十八真实实力后，龙焱火爆脾气一下就噌的站起来，打算直接先收拾收拾他，之前给将小橙、江南王当孙子就算了，他们实力是真的强，但是给一个略有小成（3）的弱鸡当孙子，那就太憋屈了。
    不把他打醒，让他见识下天高地厚，他都要吹上天。
    不过还没出手龙焱就被忍住笑意的云泽挡了下来，说是什么先了解情况再说。
    不然就凭这弱鸡，他一只手就能把米十八提起来。
    “那几个厉鬼呢？”
    这时候瞧着火候差不多了，云泽赶紧问道。
    套他情报当然是套白家女鬼的情况，罗处长说了白家厉鬼已经消失，看看能不能从将小橙身边的人问出这厉鬼是被她放跑了还是直接吃了。
    不把这情况弄清楚，罗处长心难安。
    “还能怎么样？当然是抓到这里来了，橙师妹可能觉得无聊，找几个鬼赔她玩玩。”
    米十八醉眼朦胧的瞄了一眼云泽，挥挥手，含含糊糊的把白氏一家的情况说了出来，然后再也顶不住，往床上一倒，就睡了过去，不一会就发出阵阵鼾声。
    
第018章 这条大腿我米十八抱定了！
    
    时间已经过去了三天。
    在这三天里，向夜倒没有急着再去江南市。
    虽然任务并没有结算，属于他的贡献点还未得到，但向夜并不担心市政厅敢黑他的贡献点。
    他现在正坐在一集装箱里，看着米十八的电脑，在思考贡献点该用来买什么。
    根据米十八的解释，共计3000点的贡献点，大概可以换算成300W人民币。
    这是目前他宗门的启动资金啦。
    打造一个宗门，需要极大的开销，向夜是很清楚的。
    虽然米十八极力劝阻他不要拿珍贵的贡献点换钱，不如存着购买秘籍、药物之类。
    但向夜哪需要那些？
    他现在需要钱，需要好多好多的钱。
    这是把宗门管理事务扔给江南王后，江南王反馈出的结果。
    具体是多少，向夜没看清，但是后面好多个零他是看得清清楚楚。
    而之所以需要好多的钱，完全是他自己的原因。
    既然要建立宗门，向夜打算就往大了建。
    除了柳林不允许干涉外，其他地方都可以成为宗门的场地。
    什么演武厅、什么藏经阁、什么休息室、什么炼丹房，他全都要。
    因此在向夜不停的追加下，预算清单上面的零也越来越多，很快就让向夜感到头皮发麻。
    老实说，他一直没关心过钱的问题。
    建立个宗门要花钱？
    这是向夜当时的想法。
    但马上，江南王就告诉他。
    没错，建立宗门的确要花钱。
    按照市政厅下发的文件，每个宗门注册资金不得低于1000W云澜币。
    注册完成后还得选择场地，场地倒不用向夜关心，他就是一块地，难道他的本体还归属江南市政厅不成？
    如果罗处长敢过来找他收钱，他会直接一巴掌扇过去。
    让他知道这块地到底归谁所有。
    除了地之外，那就是宗门的场地了。
    将小橙、江南王、柳菁菁、象草不需要居住场地，但如果宗门要扩大，随着异能者增加，难道不给他们安排下？
    让他们和自己一起露宿荒野？
    这肯定是不现实的。
    所以，向夜还得挑选一个地方，当做地宗的休息场所。
    既然有了休息场所，那么也就意味着还需要练功场所、藏书阁、神兵坊之类的场所。
    不可能放集装箱吧？
    也就是说，向夜总得在他本体身上，建立适合异能者居住的环境。
    之前异能局主动帮忙，都被向夜拒绝了，原因是靠近柳林会影响到柳菁菁，他不希望有人打扰到柳菁菁。
    但现在，本体扩大后，虽然范围还是很小，但和之前一亩地的大小，起码不知道扩大了多少倍，向夜估计现在本体有一个镇大小了。
    着重挑选偏远地方安置宗门，这完全可以接受嘛
    当然，最主要的一点，他希望建立宗门后，会有越来越多的门人能保护好柳菁菁。
    这二女儿，真要磕碰到，他肯定会心痛的受不了。
    所以为了预防这样的事情出现，他必须得把柳菁菁保护起来。
    光靠他不够，他要再加上一个宗门。
    有了宗门做依靠后，很多问题就可以迎刃而解，不需要向夜亲自操心了。
    ……
    “什么？还要扣除30%？”
    听着米十八在一旁的解释，向夜忽然想了起来，他完成这个任务后，似乎还要缴纳30%给宗门。
    毕竟这任务只有宗门的身份才能领取，之前向夜可没有宗门身份。
    “呃…那什么，橙师妹…你毕竟是加入了宗门才…领了任务的，之前我不是和你说过了吗？”
    米十八这时候小心翼翼的说道。
    虽然将小橙依然还在查询着贡献点能兑换什么，似乎没受影响。
    但真的有没有影响，光看脸是看不出来的。
    他得提醒下将小橙。
    米十八现在明白了将小橙的目的，只是明白了他又能做什么呢？
    想起醒来后见到的那些人，异能局的人还好，虽然遇到他们时让米十八觉得奇怪，但一想起将小橙的身份，他一下就释然了。
    这么厉害的尸王，如果没有异能局的人旁边监视，谁放心她会不会搞出什么事情来？
    就算将小橙要搞出个事情来，他们肯定也要有所了解情况。
    这尸王，可非同类。
    除了异能局的人外，米十八还见到了江南王，江南王还和他详细了解过关于宗门的情况，米十八一五一十都说了出来。
    开玩笑，又是一个尸王，他必须得说啊。
    不说的话，米十八估计将小橙都保不了他。
    这江南王一身王霸之气，都差点镇得他心肌梗塞了。
    米十八万万没想到这荒地里居然还有一个尸王，而且看模样，能力应该不在将小橙之下。
    至于荒地里的凶兽，米十八已经麻木了。
    在见识了巨鳄凶兽后，他对江南王身旁的白蛇凶兽，围着和尚“呱呱”的蟾蜍凶兽已经见怪不怪了。
    他还能怎么滴？
    和它们干上一场么？
    也就是在这个时候，米十八明白了过来，他是不是跑到了某个大凶之地来了？
    如果不是将小橙在一旁保护着他，米十八觉得自己在这片荒地上都活不过几秒，这地方似乎比白家古院还要恐怖。
    所以在搞清楚情况后，米十八现在基本跟着将小橙寸步不离。
    至于和龙焱一行人吹过的牛，喝醉了那都不算。
    当然，除了跟着将小橙之外，米十八也有抱大腿的心思。
    尸王建立的宗门，虽然不清楚市政厅会不会同意，但想着跟着尸王混也比他那便宜叔叔好不是？
    自家亲侄子都要坑，还得努力赚贡献点换那浩瀚决，现在只要紧紧抱住将小橙的大腿，哪怕是在将小橙的门下当个打杂的弟子，也不比齐云宗厉害？
    看看齐云宗有什么，再看看将小橙这块荒地有什么？
    谁强谁弱一目了然。
    有个尸王…不，有两个尸王当靠山，加上荒地里一堆的凶兽，这宗门只要建立起来，估计以后一堆人为了进来都要打破头。
    他现在要抢占先机，哪怕这凶地在危险，他都要待在这里，富贵险中求，不好好博一次，哪能成为那传说中的大能。
    依靠将小橙，飞黄腾达指日可待。
    
第019章 没钱你也就只能这样啦
    
    凛冬将至，刺骨的寒风吹过荒野，发出一阵阵鬼哭狼嚎的厉啸。
    向夜带着江南王及龙焱一行人正在一处荒地上忙碌着。
    荒地靠近绿水河，属于向夜本体的边缘地带。
    这里树木稀少，碎石满地，就算是植树造林都难以成活。
    所以向夜没经过多思考，就把宗门的地方安排在这里。
    江南王此时正拿着一张图纸，不停的写写画画。
    作为一个王，造房子划地皮是肯定不会的，但是拔营起寨对他而言最简单不过。
    向夜并没说把宗门要建成什么样，所以他就按照自己的想法来做了。
    他打算在距离绿水河边缘地区建立一个寨子，然后寨子往水上做延伸。
    至于这么做的原因，是考虑到遇水则安的想法。
    古时行军打仗，拔营起寨的地点一般是遇山靠山，遇水靠水，这经验比江南王的年纪都大，所以江南王也遵从了古人的经验，同时结合自己率领部下的习惯，做好了一定调整。
    而龙焱一行人，则挥舞着锄头，苦着脸，不情愿的清理起这附近的杂草。
    大冬天，寒风呼啸，谁愿意跑出来干活呀。
    他们恨不得就待在集装箱里，烤着火喝着酒就这样慢慢把时间打发出去。
    但很可惜，向夜根本就不如他们愿。
    西红世这时则带着白兰氏几个鬼正寻找义庄的建设点。
    不管是鬼物还是僵尸，阴气聚集之地才是最好的安置点。
    荒地中并不是没有这样的地方，比如将小橙出世的洞穴，不过可惜的是，在那群和尚布下三光大阵后，西红世再也不能靠近。
    三光大阵的覆盖范围足足有五个柳树本体那么大，这自然就囊括了将小橙的沉眠之所。
    为了让柳菁菁的安静的沉睡，向夜已经不许闲杂人等靠近。
    “大小姐，这宗门我打算以我之前率军作战的营寨风格建设，简单、建设速度极快、同时还建有哨所、路障、陷阱，当有不可遭遇的凶兽或者敌人进犯时，视野开阔的荒地能提供良好的观察环境，进可主动进攻，退可顺流而下。”
    已经写写画画的江南王这时把宗门的主建筑已经确立下来，然后递到了向夜手上。
    向夜接过手，大致的扫了扫，就看到一个具有浓烈大晋风格主建筑的大寨院显现了出来。
    这是宗门的主建筑，修建于荒地中的一处丘陵之上，占地少说有近几十万平米，建筑物非江南市那种几十层的高楼，而是略显老式的矮xiao平房，其中宗门大厅处最高，按比例算也应该有十米左右，大厅外江南王还贴心的附加了一些城墙之类，将外面和里面直接分开。
    除此之外，宗门大厅后方一直往下，就是绿水河，如遇到危险情况，宗门的人可以从后面绿水河直接脱离危险。
    前门一条小路从宗门大厅处一直延伸而下，江南王为了让宗门主建筑更安全，甚至还在丘陵附近添加了各种陷阱。
    例如陷马坑（地雷区），例如城墙（碉堡区），例如内城河等等等等。
    当然，由于江南王接受了现代思想，他还主动建议在主建筑外的城墙上，布置一些火炮炮台之类，六转加特林、防空炮台、RPG等等等等，如果可以的话，最好在宗门地下设立地下工程，准备一些大杀器导弹之类。
    不过，这都是江南王的想想而已，作为江南王，他自然清楚这些火药武器不会流传。
    但是，随着灵气复苏的加剧，野外变得更加危险后，他相信云澜国迟早会解禁这些，到了那个时候，说不定可以成。
    无论如何，眼光要朝前看。
    虽然江南王并未离开过荒地，但通过笔记本电脑，早已接触了外边实事播报，每天6点准时播放的云澜新闻，江南王从未缺席，就算前一段时间被将小橙拖着练习那怨气化戾，他也通过网络重新补了回来。
    所以，他比向夜更清楚以后可能遭遇到的危险。
    也幸好现在属于科技转换的年代，要放大晋那个时期，没有灵气然后遭遇到忽然来临的灵气复苏，估计整个大晋除了几个有限的大城市还能有所保留外，其他地方早没了。
    那异变的凶兽，光靠普通将士解决，根本就难以有所成效，到那时，估计大晋还存不存都是个问题。
    喔，本王的大晋早亡了，想这些没意义！
    摇了摇头，将脑海里关于大晋的回忆排除出去，江南王就看着将小橙，等待她的答复。
    这宗门，以将小橙目前的身家，先出个宗门大厅已经足够了。
    将小橙目前有多少身家，他已经从米十八处有所了解，抓个厉鬼一家不过三百万，扣除掉宗门的收益，将小橙总体来说也就210W，这还是不分一部分给她那便宜师兄的结果，如果将小橙还要分一部分给米十八，那将小橙的身家会更少。
    一两百万能做什么？江南王觉得连这个宗门大厅能不能建起来都是个问题，不对，还是说少了，应该是这么点钱能不能把建造宗门大厅的材料置办齐全都是个问题。
    现在这建筑材料的价格，江南王不说自己去查一查，光看电影那些高楼大厦所建造的材料，然后通过里面人互相之间的交流，都很容易得出，光买这些材料都是个天文数字。
    将小橙如果只依靠自己一己之力做这些，根本就不可能。
    就算她实力通天，还不是一分钱难倒英雄好汉？
    他手下的金甲军有多厉害，现在查查历史完全都有记载，但他皇兄要扣住他军队的后勤军饷，金甲军还会不会有那么厉害还是两说。
    所以说，钱哪，是个好东西。
    将小橙如果要有足够的多的钱，她可以瞬间就把这个宗门给建立起来。
    但如果要没有…
    那就老老实实先盖个茅草房当宗门大厅吧，江南王算了算，200W差不多可以盖几十座茅草屋了，安放目前柳林的鬼啊僵尸啊完全没问题。
    
第020章 你的方向就是错的
    
    异能局办公室内，烟雾缭绕。
    罗处长桌上的烟灰缸内，已经塞满了烟蒂。
    他目前很焦虑，从龙焱一行人那收到的消息来看，她已经开始了自己的行动。
    无论罗处长如何劝阻、阻拦，她都没有回应。
    根本就没搭理过他。
    遇到这样的“人”，无法沟通的人，真的很让他忧虑。
    因此，罗处长只能待在办公室里，一根接一根不停的抽着烟。
    “砰砰砰”
    敲门声这时响起，罗处长有气无力的说了声“进来”，然后又陷入了沉默。
    他得想办法处理这个烫手的芋头，不对，应该说是烫手的核弹。
    可是，该怎么解决才好？
    龙焱一行人都开始清理杂草了，而且他们还观察到江南王已经拿着图纸在和将小橙规划着宗门的场地。
    西红世也带着几个厉鬼正在到处寻找阴气之地，就连巨鳄凶兽，都加入了其中。
    龙焱可以看到巨鳄凶兽在江南王的指挥下，按照那图纸的规划，利用巨大的身躯，撵出一条一条平坦的大路。
    至于他说的警告之类，根本就没放在心上。
    好吧，他们连江南王都处理不了，更别说将小橙了。
    罗处长从未遭遇过如此的情况。
    他现在感觉已经要疯了。
    “罗处长看来很焦虑啊。”
    这时进入办公室内的人找了个位置坐下后，终于出声了。
    声音有些熟悉，似乎在很久前就听过。
    罗处长赶紧抬起头，愣愣的眼前的人，接着眼睛一红，终于忍不住，泪水就留了下来。
    “王局…你终于回来了，我…我快坚持不下去了！”
    眼前之人，赫然是异能局久未出现的局长，王局长。
    江南市异能局的缔造者，整个江南市最为倚重的核心。
    自从王局带领着异能局其他副局离开江南市，进入某个绝密任务行动后，整个异能局的重担就落在了罗处长的头上。
    要知道，罗处长修为不过炉火纯青（6），管理着整个江南市最强大的异能局，有多少人不服。
    黄山寺的主持从来都是平等和他对话，有时还敢呵斥，神威观里的那个老头，听调不听宣，总是窝在观里不肯出来，就连原本王局吩咐下的几个后手，看着他不过炉火纯青的实力，更是冷嘲热讽。
    罗处长自从担任异能局这个管理之位后，不知道受到了多大委屈。
    可他根本不敢发泄出来一丝，因为他是整个异能局的一把手，整个江南市的安危都依靠在他的身上，他必须坚强的面对所有一切。
    但现在，这个人终于回来了。
    罗处长感觉像是卸下了重担般，只要他出手，就算强如将小橙，也能有办法安排妥当吧。
    “坚持不下去了？”
    “小罗啊，来，和我说说，你又遇到了什么麻烦？让我听听你是如何解决的！”
    王局只是安稳的端坐在沙发椅子上，背部挺的笔直，看上去犹如一把出鞘的利剑，他微微皱眉，看着罗处长不悦的说道。
    小罗是他一手带起来的，他的性格情况早已了然，就算真的遇上无法解决的问题，他也绝不会露出如此颓态。
    他总能想办法找出解决办法，从而让事情按照他的想法推进。
    可眼下的小罗，现在的情形犹如受到委屈的小孩找到了依靠般露出了极为脆弱的一面，一瞬间将自己内心打了开来，让他看了个透彻。
    这么坚强的小伙，到底是经历什么，才会变的如此。
    “不…王局，您回来了，我又可以坚持下去了。”
    看着王局依然和以往一样，罗处长抹掉几颗泪珠，来到了王局的旁边沙发上，坐了下来。
    “王局…你那任务完成了吗？”
    看着自己的靠山回来，罗处长赶忙开口询问道。
    只要他在，他绝对有底气面对所有的困难，精神上的信仰能给人带来巨大的力量，而王局，就是罗处心中最重要的信仰。
    他回来了就好。
    “完成？”
    “如果能完成就好了……”
    “小罗啊，我知道让你做异能局处长，同时接管异能局，让你受到了天大的委屈。”
    “可谁不是受委屈过来的呢？”
    “谁又能不受委屈呢？”
    “我希望你以后不要在任何人面前表现出你脆弱的一面，哪怕是我也不行。”
    看着已经重新振作起来的罗处长，王局这时候忍不住点点头，这才像他认识的小罗。
    刚才进门时，看着房间里满屋的烟雾，以及半躺在椅子上颓废的小罗，他都差点没认出来。
    他的小罗绝不会如此。
    王局似乎不想谈自己所经历的事情，委婉的两句带过后，又把话头转到了罗处身上。
    很显然，小罗的情况他极为关心。
    “我…我知道了…”
    罗处长重重的点了点头，接受了王局的教诲。
    精神上的力量足够强大，精神上的鼓舞同样也能弥补一切，这时候的罗处长看着王局再度回来，有着他站在罗处身后，他相信他很快就能找出办法解决眼下的难题。
    “说说看吧，到底是什么事情让你如此颓废？我带了你这么久，可从来没见过你是这么一副模样。我记得以前的小罗可是性格坚强，忍辱负重的硬汉，不然在我离开后，我也不会把异能局放心交给你。”
    王局轻轻的伸出手，手臂搭在小罗的肩膀上，轻轻的拍了拍，然后示意他把问题说出来。
    他倒要看看，到底是什么原因把那个坚强的小罗折磨到如此地步。
    “是这样的……”
    听着王局的鼓励，罗处长就开始一五一十的把最近的麻烦事情说了出来。
    江南市出现的问题、解决办法，产生的影响等等，等把这些说完后，罗处长最后才把江南王、将小橙的情况全抖露出来。
    而王局只是静静的听着，不时点点头，并没有说出自己的想法和建议。
    不过再听到关于江南王及将小橙的情况后，他眼睛忽然一亮，赶忙开口问道：“这俩尸王已经达到了神乎其技（8）的实力？”
    罗处长感到有些奇怪，不过他还是点点头，继续说道：“没错，这俩尸王的确达到了神乎其技的实力。”
    “江南王是神乎其技这已经根据他展现出来的实力做出了判定。”
    “但是将小橙…”
    说道这里，罗局长顿了顿，这才沉闷的开口说道。
    “我们目前所能查探出来的实力就是神乎其技，出神入化（9）登峰造极（10）实力的人员，我们从未接触过，也未了解过，所以我们暂时不敢随意安排实力那个程度的实力判别。但是她的实力，我们无法查探出来。”
    “我们给将小橙安排的实力是神乎其技加强型（8+）。”
    “不过我们心里很清楚，将小橙绝对不止这个实力。”
    “至于到底是出神入化（9），还是登峰造极（10），我们无法判断。”
    把将小橙的情况说出来，罗处长就陷入了沉默。
    他们连爆发出来的江南王都难以解决，更别说实力更强大的将小橙了。
    因此对于将小橙的安排，他们一直处于极为被动的状态，如果不是将小橙一直待在柳林里，不肯出来，削弱了她的存在感，让所有人逐渐减少对她的关注，他们甚至都差点忘记了她真正的实力。
    那一次将小橙和江南王之间的争斗，录下来的视频一直都在绝密档案袋里保存。
    哪怕只有那么一点点片段，也能让人心生绝望。
    将小橙根本就没有敌手，她是无敌的，就算是沉睡了1200年的江南王，也无法撼动。
    这样一个超级核弹，如果能一直待在柳林里，那最好不过。
    但现在，她不肯安静的待在柳林了。
    她跑出来了，跑到了江南市，又因为接触到了米十八，她忽然开窍了。
    她不想一直安安静静的待在柳林，她开始打算折腾起来了。
    宗门极有可能只是她一时的想法，但罗处长担心的是她后续的想法。
    真要让她不停折腾，以后江南市就难了。
    以她的实力，她可以毫无顾忌的出入江南市，而他们异能局确没有任何办法。
    只能眼睁睁的看着她折腾。
    
    “极有可能超越神乎其技（8）？那我也没办法处理呀…”
    
    听到这里，王局倒不以为意，甚至还乐呵呵的笑了出来。
    这下让罗处长神情马上变得怪异起来，这么直接说出来合适么？
    “这么厉害的尸王，而且还是可以交流的尸王，为什么不把她拉入到我们的阵营呢？”
    笑了一会后，像是放下了心中负担，王局这时候又开口问道。
    而这一问，石破天惊，镇得罗处长目瞪口呆。
    “可…可…她可是…僵尸…是尸王…”
    “僵尸又如何，尸王又如何？”
    王局这时候眼睛紧紧盯着罗处长，然后继续说道。
    “格局放大点，小罗！你有时候就是格局太小，被表面的事情所迷惑。”
    “这尸王既然想折腾，那就让她折腾，如果换做是我来，如果那将小橙一直待在柳林里，我才会担心。”
    “实力如此强大的尸王，内心没有一点想法和行动，是一件很恐怖的事情。”
    “你无法预知她的动向，你无法弄清楚她的想法，她躲在柳林里，虽然天空之上有各种监控，同时荒地周围有各种巡逻人员监视，但她如果只是待在柳林里，不出来，那才是真正要担心的。”
    “你如果想要了解她，那就只能让她行动起来，通过她的行动，了解她的想法，你才能做好应对之策。”
    “你这一步的安排就有问题。”
    “你派了大量人手监视着柳林，抽调那么多的资源留意她的动向，但你得到了什么？”
    “你什么都没有得到，还白白浪费了原本就不多的资源。”
    “小罗啊，既然这尸王愿意跑出来，有自己的想法，那你就应该让她去做，不要老想着控制她，监视她。”
    “她想做什么，就让她做什么，当然，这里面会有一条线，你得好好把握。”
    “最好是通过她的行为动向，判断出她的想法及目的。”
    “然后利用这一点，你完全可以把她掌控于手，而不是天天盯着那片荒地，什么都判断不出来。”
    说完后，王局就停了下来，他微笑着看着小罗，等着小罗把他说的话消化。
    小罗处理事情还是稚嫩了点，不会变通，不会审时度势，他现在还得历练啊。
    这一次突然回到江南市，王局也是想看看小罗在经历了这些事情后成长到了什么地步，看看小罗有没有可能加入到他们。
    但很显然，小罗依然还是不够。
    灵气复苏展现出来的危机远远不止于此，那些荒野外的凶兽、城市里出现的鬼怪、野心勃勃的宗门，在他眼里，不过是小孩过家家般可笑。
    灵气复苏真正的目的，那时候他们人类需要做出的抉择，以及该不该有所放弃，那才是真正考验他们的所在。
    想起和自己一同参与绝密任务逝去的同僚们，王局忍不住在心里默默叹了口气。
    天塌了，由他们这些个子高的人顶着，但如果个子高的人顶不住了呢？
    默默看了眼江南王谢灵、将小橙的情报，王局把这两人的信息记在了心里。
    一个实力在神乎其技，一个实力超出神乎其技以上，实力强大，就算是强如是他也忍不住为之侧目，虽然已经非人，但溯本回原，他们依然还是人类。
    比起他们遭遇的怪异而言，这两僵尸和他们依然归属为同一阵营。
    而那些家伙…
    脑海中浮现出苍凉而又怪异的深灰天空，斑驳而又衰败的大地，逆乱而又散发着不可名状的精神冲击，以及视线上永远占满所有空间的古虫…
    那些东西，才是所有人类的大敌。
    唯一的好消息是，它们还无法到来，它们被隔绝在一个个怪异的空间中，只有微不足道的少数才能脱离禁锢它们的枷锁，进入到他们的世界。
    （叉腰）：月底啦，给我月票啊，在不给就没用啦。
    
第021章 她，既是魔主！
    
    “一副棺材一万块，这是最普通的，如果是用红木或者是金丝楠木的，那价格可以无限往上提升。”
    “本王除了金甲军的人俑无需准备外，殉葬的将士无论如何都应该准备一副。”
    “人数不多，只有一百零八具。”
    “刚好可以组成天罡三十六阵和地煞七十二阵。”
    “以此为基点，完全可以将整个宗门笼罩起来。”
    “这样一来，整个宗门就有了初步的防守能力，同时也非常适合鬼怪的生存。”
    “天罡地煞阵，阴为辅，怨相生，一环套一环，外地先入七十二地煞，突破七十二地煞后，接着就是三十六天罡，周而复始，如果外敌无法将本王的将士全部消灭，那么他也就永远会陷入这连环阵中。”
    “不过，我们现在还是缺钱。”
    江南王又拿出一份图纸，摆在了向夜旁边，幽幽的说道。
    这宗门阵法，是他和西红世共同探讨出来的。
    当然，这里面也不是没有私心。
    江南王有俩种不同的手下，一种是金甲军，皆为雕像人俑，埋在土里完全没有问题。
    但另外跟着他殉葬的将士，那就不同了。
    之前他们在江南市，一个个都是躺在由大晋王朝给他们备好的棺材里，自然能一直保持尸身不腐。
    但现在，自从大意闯入柳林被将小橙囚禁后，那些僵尸将士们也无法离开，同样被禁锢在荒地之上。
    江南王早就想给那些手下进行安排了，只可惜一直都没有机会。
    趁着这宗门建立，江南王无论如何也要把这些忠诚耿耿的手下给安排妥当。
    向夜看着两幅全新的阵法图，默然无语。
    这天罡三十六阵和地煞七十二阵只要建成，宗门的防护能力就能大大增强，好处自然多多。
    他也想直接同意，只可惜。
    “不过这一点暂时不用担心，我们目前还可以借助大小姐齐云宗的身份，去承接各种任务。”
    “我相信，以大小姐的实力，可以横扫江南市市政厅里发布的所有武力任务。”
    “只不过，这时候就得辛苦大小姐了。”
    看着默默无语的将小橙，江南王这时候委婉的说道。
    只要将小橙愿意去承接任务，这些问题自然容易解决。
    别说将小橙了，就算是他自己去，他也能轻易解决，甚至可能比将小橙还要快。
    毕竟将小橙只是一个人，但他江南王，有整整一支军队。
    除了某些种植、研究、阵法之外，什么抓捕凶兽、缉拿叛逆、镇压邪物，通通都轻而易举。
    不过他肯定是不能跑出去的了，将小橙依然在他身上下了封印，那柳树的柳条一直都捆在他身上，他除了待在柳林，哪里也去不了。
    让他去完成这些任务绝不可能，将小橙也绝不会将他身上的封印轻易解开。
    市政厅情愿相信将小橙，也不会相信他谢灵。
    作为江南市曾经的霸主，他很清楚这里面的制衡之道。
    至于其他人，没人了，除了西红世柳林就没人了。
    他们的实力可很难快速的完成那些任务。
    所以，现在能腾出手的就只有将小橙，只要她愿意出手，所有一切都不成问题。
    向夜这时候点了点头，勉强算是同意了江南王的建议。
    眼下江南王必须待在荒地主持大局，同时开始建设宗门，其他人或者厉鬼需要待在荒地上帮忙建设。
    真正清闲并且有实力的就只有他自己。
    虽然向夜只想动动嘴，不对，动动手就让他们按照他的想法把宗门建设起来，但以目前的情况来看，他估计要辛苦好长一段时间。
    想了半天后，向夜就起身，直接越过荒地，把正在荒地上清理杂草的米十八就提了出来，然后转身就走到一处已经搭建起一个雏形的寨房屋内，拿出笔记本，开始寻找着市政厅发布的任务。
    奖励点数越多越好，而米十八，则需要他带路及做一些基础分析。
    庞大的江南市对将小橙而言，就是一座迷宫，他需要米十八带着他去寻找各个任务的位置。
    之前白家古院不用说，因为是他从那地方来的，所以轻车熟路。
    但接下来，为了获得更多的贡献点，向夜需要个向导了。
    “橙师妹你要继续接任务了？让我来帮你找找把。”
    看着将小橙把他唤来，然后主动让他打开市政厅发布任务的网站，米十八很快就明白了她的目的。
    “橙师妹，虽然你实力强大，但是有些任务并不适合你的。”
    “比如这个悬赏最高的大破灭宗舵主，穆崇。”
    “这个任务就不适合你。”
    “当然，我不是说你打不过他。”
    “而是，他目前踪迹全无，估计早已经离开了江南市，如果接下这个任务，会浪费你大量时间。”
    “也就是说，缉拿叛逆之类的任务，费时又费力，对你而言，完全不讨好。”
    “江南王之前就和我说过，你适合那种固定在江南市区，或者周边容易发现目标的任务。”
    “又因为你是尸王，对鬼物有着天生的…天生的压制…”
    “我建议你橙师妹直接把这些任务全接了就好。”
    说道这里，米十八直接搜索厉鬼、邪物关键词，把一列任务全都搜索了出来。
    什么古墓飞僵、公园水鬼、校园笔仙、魅惑妖狐全都冒了出来。
    这些任务数量极多，分布在江南市各个地区，到处都是。
    因为这些邪物自身的特殊性，一直让市政厅头疼，原因是很难有什么异能者能对它们造成伤害。
    而能造成伤害的异能者，基本上不是有更重要的任务，就是有其他事情需要解决。
    根本处理不干净。
    现在将小橙出手，完全可以手到擒来，甚至还能给宗门在增加一些人手，不对，是鬼手。
    谁说厉鬼就不能干活的，米十八可是亲眼看着白兰氏一家在江南王的控制下，一样得老老实实搬砖。
    还别说，这些厉鬼的效率可比异能局的那三个家伙效率多了。
    别看她们身子轻飘飘的仿若无物，因此小看她们的力气，实际上她们比一般的异能者厉害多了。
    要知道她们是鬼，她们力气大到可以把普通人直接塞厕所的管道里，而且还能让管道不破裂，从此处就可以推断出她们本事不一般。
    异能局龙焱一行人都顶不上一个白夜香，更别说白兰氏了。
    “江南市这么大，有不少让市政厅感到头疼的厉鬼邪物呢。”
    “把他们抓回来，又能多一些苦力，而且还有大量的贡献点，何乐不为？”
    米十八一边浏览着任务网站，一边和将小橙说道。
    江南王的规划已经正式启动，前期准备工作及筹备工作已经正式开始，依靠他们的实力，完全不用担心他们做不起来，米十八唯一担心的是市政厅发布的任务够不够多。
    按照当初将小橙收拾白氏一家的效率来看，米十八相信将小橙走到哪哪里的厉鬼邪物就会遭殃。
    
    再强你能强过一名尸王？而且实力是神乎其技（8）以上的尸王？
    
    将小橙的实力米十八已经通过和龙焱一行人交流后了解的清楚。
    当时听到将小橙实力达到如此地步的时候，他都要惊呆了。
    要知道整个江南市，他所能了解异能者的极限，也不过是神威观里的老头程一帆。
    他被市政厅的人誉为大修士，一身修为达到了出类拔萃（7）的地步，甚至还有好多人都在夸他，把他归位于陆地真仙一流。
    可现在跟将小橙比起来…
    嗯…像这么恐怖的尸王，柳林里几个偶尔冒出来的和尚已经给出来了答案。
    将小橙，佛的另一面，魔主！
    
第022章 抓住这个鬼王就可以了吗？
    
    米掌门此时麻木的看着手机上发来的提示短信，就刚才，他发现他的齐云宗又有1500点贡献点进账。
    1500点贡献点，也就是说宗门内有弟子完成了一个奖励值为5000点的超难度任务。
    最开始他以为市政厅的任务发布系统出问题了，虽然那贡献点让人看起来如此耀眼，但他很清楚，以他的实力，他是绝对完成不了这种程度的任务的。
    他目前的实力已经是炉火纯青（6），在整个江南市所有异能者中，也算是顶尖的那一撮，可是就算如此，他依然也难以完成那样的任务。
    这种贡献度达到5000的超难度任务，哪一件都是超出他能力的所在。
    不是镇压厉鬼，就是击杀兽王，或者是缉拿穷凶极恶的异能者叛逆。
    他强虽是强，但还没强到那个地步，米掌门对自己的能力可是有着非常清晰的判断。
    那种程度的任务，每一个都是需要极多的宗门参与，甚至还得带上一大堆的宗门长老才能勉强完成，甚至不一定完成。
    所以他根本就不会相信齐云宗内有人能完成。
    他就是齐云宗的顶点，整个齐云宗的核心。
    但现在，齐云宗内不仅有人完成了，并且还结算了奖励。
    这已经是第三个任务了。
第一个任务齐云获得了900点贡献度，也就是说第一个任务是3000点的难度任务。
    这个难度的任务根本不需要米掌门多想，就能猜出来。
    不是出类拔萃就是炉火纯青加强型级别，让他去完成，根本就是老寿星上吊，活得不耐烦了。
第二个任务齐云宗得到了更多，贡献点达到了1200，也就是说这个任务是4000点。
    这个任务难度，就更恐怖了，铁定镇压怪物的实力达到了出类拔萃（7）这个层级，不是任务的出类拔萃，是镇压的怪物达到了出类拔萃。
    这样的怪物，就算以他米掌门的实力，遇到了也只有死路一条，甚至连跑都跑不过，整个齐云门一起上也只是徒增伤亡，米掌门是绝对不会看这种任务的。
    至于刚刚收到的1500点的贡献度，已经彻底让他麻木。
    他已经向市政厅进行过询问，但市政厅的人说了没有任何问题，他们齐云宗的确是有人完成了这样的任务，还说让他们齐云宗再接再厉，永登高峰……
    登个锤子的登，5000贡献点的任务，完全是一方大魔了，异能局的人除了控制外，都没有办法镇压的那种。
    他倒是想知道到底是谁这么厉害，怎么身为齐云宗的掌门，整个宗门武力值最高的存在都无法完成，他既然能完成？
    但很可惜，在询问的时候，负责管理任务栏发布的管理者忽然换了人，接管过他的电话后只是说有个神秘的高手需要借助他的齐云宗做跳板，完成几个高难度任务后就会离开，其他事情不要继续过问。
    这一下，米掌门倒是明白了过来。
    只是，凭什么他一个掌门，齐云宗的实际控制者都无法得知这个人的情况？
    这个人到底是干嘛的？为什么就挑选了他们齐云宗？
    虽然看着那贡献点让人激动，不，不应该是激动，是震动。
    是的，是震动。
    三个任务，呈难度攀升之势叠加，他还想知道到底是何方大能有如此实力？
    要知道程一帆大修士可是他的之前拜入宗门的大师兄，就连程一帆都无法完成的事情，他为什么能完成？
    而且一抽抽了三分之一，他很担心那大能会忽然找到他，来找他的麻烦。
    虽然建立宗门的目的就是为了获取贡献点，但这贡献点，他不敢拿呀。
    一大堆的问题充斥在他脑海，让他无所适从。
    ……
    向夜这时候到没有想那么多，当他揪着一只类似于狈的凶兽和一颗怨珠去异能局找罗处长时，罗处长又抽了几盒烟。
    那个叫狈的生物，体型不过将小橙身子大小，已经变成了死物。
    它是被向夜一巴掌扇死的，这个家伙在任务记录上实力是出类拔萃（7），已经完全修炼成精，擅长挖出人内心的恐惧，从而继续放大，让异能者自己吓死自己。
    通俗来说，是一个操纵幻觉的幻境大师。
    虽然是一只凶兽。
    老实说，这么弱的凶兽他是头一次见。
    真的，在他心里，他认为这凶兽连小鳄都比不过，至少小鳄利用它庞大的体型，灵活的躯体，和向夜打起来，向夜还真不是对手。
    但这个，就是会释放异能的凶兽，等到向夜直接冲到它巢穴时，只是轻轻挥了下手，这狈就没了。
    真是弱的一笔。
    向夜难以理解这家伙是如何等级是如何超过小鳄的。
    难道就因为它会释放异能？
    向夜他搞不明白。
    至于另外一颗怨珠，这个更简单，这是一个比白兰氏还要厉害一点的厉鬼，任务上是这么解释的。
    只可惜完全没有神志，或者说是完全疯了。
    见到向夜主动进入他的领地，直接就扑了上来。
    原本向夜还想着能不能在抓一些鬼去帮忙建设宗门来着，但见到这个厉鬼，连沟通都没有，直接扑上来，所以他直接下重手了。
    没用的家伙那就只能消灭，换钱（贡献点）。
    这厉鬼没有神志，就算带到宗门也是祸害，留他无意义。
    决定好后，向夜就利用将小橙脑内的怨气，和这厉鬼体内的怨气进行对冲。
    大家都是怨气而生，别的招式没意义，就看谁怨气多把。
    至于结果，这厉鬼还没坚持一秒钟，就彻底没了，只留下一颗怨珠。
    这就是向夜完成这俩任务的收获。
    怨珠可以交给白兰氏，她知道如何利用这怨珠养出一堆将小橙喜爱的美食，至于这狈，听说异能局最近在收各种实力强大的凶兽尸体。
    卖卖，应该能换不少钱。
    向夜最近极度缺钱。
    江南王告诉他，建立宗门资金的缺口很大，他得想办法多赚点钱。
    罗处长又是把一支烟抽完，默默的看着将小橙再次犹如鬼影般出现在他的办公室，不知道如何是好。
    虽然王局已经说过，尽可能的让将小橙行动起来，从而观察她的行动进而判断出她内心的想法及目的，但说是这么说，真等到将小橙行动起来，他依然无法从将小橙的行为上判断出什么来。
    同时，这是将小橙第二次离开柳林进入江南市了，也是第二次神不知鬼不觉的来到他的办公室。
    到了现在，他依然无法从将小橙身上判断出什么。
    唯一知道是，将小橙想建立个宗门。
    看着屋里里沉默的氛围，向夜盯着罗处长半天，终于忍不住敲了敲桌子，然后把狈凶兽的尸体推到了他旁边。
    “将小姐，这狈释放出来的幻境难道对你而言没有任何作用么？”
    看着沉默良久的办公室，以及将小橙有些不耐烦的神情，罗处长不得不主动开口，把话题抛了出来。
    将小橙就是如此，她只关心她所关心的东西，其他东西她从不会考虑。
    比如她和市政厅的关系，比如她的能力可能会对江南市带来的恐怖后果，比如她主动离开柳林，对整个异能局产生的冲击等等…
    她从不会考虑这些。
    向夜听着罗处长的询问，想了想后，摇了摇头，表示没有。
    可能那狈释放了什么幻境，或者是影响视听的东西，但对向夜而言，根本就没有意义。
    因为他的本体是一块地，作为一块地，能对他造成伤害或者影响到他的只有那些带有物理性的异能。
    水能冲击本体上的泥沙，火能燃烧将泥沙烤成瓷器，龙卷风所产生的威力，可以把他的本体吸出一个大洞，雷电劈中他的本体也能炸裂出一些痕迹。
    至于影响他视觉的幻觉…
    嗯，他脑子都没，能影响到个屁！
    这些能对人类产生巨大威力的异能，对他而言根本就没有一丝作用。
    从进入白家古院他就清楚了这一点。
    对于一块地而言，他所有能见到的东西，完全就是如他所见，不可能掺和任何虚假。
    那狈在他面前用幻觉，不是找死么？
    向夜之前还担心这凶兽会不会和巨鳄凶兽那么大，如果狈能长这么大，那他就只能选择跑路或者是放将小橙出来了。
    结果见到狈的真实本体后，发现这狈不过成人大小。
    收拾这样的野兽，他拿手呀，一巴掌过去，没有解决不了问题。
    只可惜让向夜意外的是，这狈连他一巴掌都承受不了，直接撞到墙壁上，一下就咽了气。
    “一点影响都没有吗？”
    像是想到了什么似的，罗处长原本皱着的眉头松开了不少，然后又继续问道。
    如果将小橙真的不受任何环境影响，那岂不是可以让她去那里？
    想起前不久才镇压的那个女鬼王，罗处长不自觉不觉一阵头痛。
    那女鬼王就在庆谛寺的佛像之下，由黄山寺的四大金刚日夜把守，还有内门弟子围在周边，日夜超度，目的就是尽可能的减少她的怨气，削弱她的实力。
    很少有人知道，那女鬼王到底在哪，同时本体到底是何模样。
    因为进入封印之中的异能者，眼里所见，除了满目的血海之外，在也看不到任何景象。
    那女鬼王为什么如此强大，就基于此。
    强大的怨气让任何人都无法幸免，只要进入封印之中，就是她的主战场。
    想在那样的环境中，找到女鬼王，将她击杀，根本就不可能。
    向夜继续摇了摇头，依然如故。
    他看着罗处长问这些无聊的问题，这时候终于忍不住，伸出手大力的拍了拍桌子，示意这狈凶兽的尸体还要不要了？
    他来异能局找罗处长是换钱的，没那么多功夫跟他闲扯。
    “这样吧。”
    看着将小橙不耐烦的动作，罗处长决定让她去尝试一下。
    毕竟那女鬼王一直被封印在佛像之下，终归是个大祸，将小橙既然想建立宗门，那么何不借这一次机会，满足与她？
    “我们市政厅最近遇到了一个难题。”
    “庆谛寺有个鬼王一直想突破封印而出，如果让她出来，整个江南市会经历一场浩劫。”
    “所以，我希望你能过去收服她。”
    继续观察着将小橙，看着将小橙依然一副无动于衷的模样，罗处长咬咬牙，终于开口说道。
    “只要你能收服那鬼王，你想建立宗门的事情，我同意了。”
    “不仅同意，我们异能局还可以让市政厅免去你注册宗门的费用，并且还给你的宗门提供一些额外帮助。”
    听到这里，向夜原本无聊推着狈凶兽尸体的手一顿，就此停了下来，接着他把目光转向罗处长，一只手盲打着手机，机械声随之而起。
    “你确定？”
    
第023章 奇怪的想法
    
    嘹亮响彻天际的梵音丝毫超度不了庆谛寺大雄宝殿佛主金身坐下的血腥之气。
    以大雄宝殿佛像为中心，殿内有黄山寺四大护法金刚，结伏魔一阵，寸步不离，身上有隐隐金光浮现。
    殿外有众多宝相庄严僧人，哪怕是寒风呼啸，他们依然无动于衷，坐在蒲团上高声吟诵。
    更外围的庆谛寺院门，不时出现佛、道、儒三宗门人，在院墙上布下一层层禁制。
    目的就是一点，防止被封印在佛像身下的那鬼王跑出来。
    就在向夜第一次进入江南寺时，这鬼王的封印就已经有所松动，夜半阴气最重之时，佛主雕像双眼竟有血泪涌出，如果不是守夜僧人发现的快，通知了镇压鬼王的庆谛寺僧人一行，恐怕那鬼王早已出世。
    但即便如此，庆谛寺负责镇压的十二僧人也无一幸免。
    他们全都被那鬼王摄入到封印之中，一身精血全无，瞬间就变成了干尸。
    而这血腥味，就是庆谛寺那十二僧人留下的。
    “将小姐，这鬼王的名字叫素媛。”
    “民末人士。”
    “年龄算在今日，也已经是三百多岁高龄。”
    “虽然年纪不如江南王，但一身实力恐怕不在江南王之下。”
    一边指挥着众人准备搬动佛像，罗处长一边向向夜解释道。
    这鬼王，一身怨气滔天，实力通玄。
    哪怕只靠近封印鬼王的佛像，什么都不做，异能者们也会不知不觉被那鬼王给影响。
    几乎所有人都见过那犹如地狱场景的血海。
    那血海中，尸骸沉浮，暗淡的天空犹如炼狱，血海中沉浮的尸体随波飘荡，伴随着滚滚洪流，朝着不知名的黄泉之下流去。
    鲜血、怨气、戾怒、苍凉、无助、恐慌这些词汇是所有见过那场景的异能者们的形容。
    没有任何一个人例外。
    这次让将小橙来帮忙，也是罗处长不得已为之。
    一个血海幻境，就能让他们没有丝毫办法，如果真要和鬼王搏斗，他们根本就没有任何胜算。
    因此哪怕到了现在，市政厅也只能不停的加固封印，防止在发生庆谛寺的血案。
    “素媛的实力应该是神乎其技（8）左右，可能会更高一点，也有可能会更低，至于到底是什么程度，我们也不知。”
    罗处长黯然摇了摇头，很显然，这个结果让他们面上无光，作为江南市最强大的异能局，他们竟然判断不出这鬼王的真正实力。
    但罗处长还是不得不说出来。
    让将小橙对这鬼王的情况了解得越清楚，她的把握也就越大。
    所以到了这个时候，罗处长也不藏着掖着，直接了当的说了出来。
    总而言之，这鬼王他们是搞不定。
    目前只能维持住把她封印在佛像之下，在其他，他们就无能无力了。
    不然，他也不会把将小橙找来，让将小橙来对付她。
    向夜点了点头，表示已经清楚。
    对于鬼王，向夜也没有什么概念，反正都是由怨气所生，等见到了比过一场就是了。
    随着向夜主动离开柳林，他的见识也在飞快的增长。
    之前一直待在柳林，由于消息不顺畅，他根本就不清楚自己的实力。
    但现在通过完成任务，以及和其他人的交流，向夜也越来越清楚，哪怕他不依靠将小橙，他的实力也属于实力最顶尖的那一批。
    信心的增强已经让他有些跃跃欲试，他也想知道到底是尸王厉害，还是鬼王厉害。
    这对他而言，完全可以称得上一场历练。
    “轰轰轰！”
    随着几名异能者推动着宝殿上的佛像，佛像底下一个井盖大小的入口就显现了出来。
    入口有气流吹出，看模样里面空间极为庞大。
    这时罗处长又开口说道。
    “这佛像底下的密室，原本是庆谛寺历代住持圆寂场所，密室中蕴含着无上光明浩瀚之气，也正如此，才能将这鬼王封印在这密室之中。”
    “只不过麻烦的是，随着时间的流逝，我们发现庆谛寺历代住持留下的舍利已经越来越难以镇压这鬼王，甚至有几代住持的舍利已经完全被污染，彻底和那鬼王的血海幻境纠缠在了一起。”
    “之前就有人曾在血海中见到了庆谛寺前任住持的肉身舍利…”
    “哎！”
    说到这里，罗处长又叹了口气。
    在血海中见到庆谛寺的肉身，那也就意味着鬼王已经彻底将那住持的肉身炼化，彻底和她融为一体。
    “密室之下，就是那鬼王真正的所在，将小橙小姐，一切就靠你了。”
    垂首半天后，看着一旁盯着入口密室的将小橙，这时候罗处长从身上掏出一份图纸，交到了将小橙手上。
    “这是密室的地图，这庆谛寺的密室，往下走有7层，意味着倒七级浮屠。”
    “那鬼王，就被封印在七层之下。”
    “我只能送你到这里，在深入，那血海幻境就会浮现，我们这些异能者根本难以抵挡。”
    “所以，接下来就只能靠你了，我们给不了你其他的帮助。”
    向夜听到后，点点头，并没有说什么，他看着那黑乎乎的入口，感受着入口处传来的呼呼声响，接着身形一动，毫不犹豫的就跳了下去。
    随着向夜彻底进入密室，接着罗处长赶忙吩咐众人，推动着佛像，将这入口给重新堵住。
    佛像缓缓移动，很快就恢复了正常。
    而进入密室的向夜，看着佛像屁股将入口堵死，他忽然想到了一个问题。
    他是尸王，倒浮屠塔下面镇压的是鬼王，按理说，他们就是同类，这罗处长有没有想法直接也把他给一同镇压了？
    要知道这庆谛寺内封印众多，就连是他，也感到心惊。
    几乎每一寸空间上都布满了封印了，甚至向夜在进入佛像屁股下的密室，他抬起头，也能看到大量的封印。
    可以说，整个庆谛寺，完全是封印做成的寺庙。
    异能局耗费如此代价，做到这些，完全有可能会针对他。
    毕竟，将小橙，她也是尸王，神乎其技的尸王！
    
第024章 血海
    
    安静的地下密室中，随着向夜的到来，打破了这里的宁静。
    “啪嗒啪嗒”的脚步声随之而起，借着罗处长给他的地图，向夜找了一个方向，就大步走了过去。
    密室中并不缺少光线，每隔一段距离，密室周围墙壁上的凹槽中，就会有一支烛火亮起，看样子，就算向夜没来之前，异能局一样也安排人在这里维护。
    借着着烛火的昏暗光芒，向夜可以看到墙壁上绘制的壁画、雕刻的佛像，每隔一段距离，甚至还会有佛龛出现，佛龛中燃有檀香，冲谈了空气中的血腥味。
    向夜自然是对这些玩意并不感兴趣，所以只是稍微偏了偏头，略过一眼后就不再关注。
    相比于密室中圆寂的大德高僧，精美的壁画、鬼斧神工的雕刻，向夜更感兴趣的还是素媛。
    鬼王素媛。
    每一个称之为王的，都不是泛泛之辈。
    向夜想看看素媛到底有多厉害。
    随着向夜在密室内逐渐深入，地下密室已经暗了起来。
    从第三层开始，密室就彻底陷入了黑暗。
    之前罗处长有说，他们派下来的异能者最多只能下到第二层，第三层以后，万不可轻易下去。
    因为稍有不慎，就会被鬼王摄入血棺，化为素媛的补品。
    迄今为止，没有人见过素媛的长相，也不知道素媛的品性。
    唯一对她有记录的，是庆谛寺三百年前方丈。
    三百年前，庆谛寺的方丈不知什么缘故，将收殓素媛的棺材安放在了庆谛寺的密室之下，本身对于这件事情的举动，都充满着怪异。
    要知道，那庆谛寺佛像下的密室，虽然年限不久，但迄今为止也有了近千年的历史，庆谛寺每一届主持，在感到自己要圆寂时，就会主动进入其中。
    可以说，那密室就是庆谛寺最为重要的地方。
    非庆谛寺主持或大功德之辈，不可进入其中。
    可这个规矩被三百年的方丈破了，他不仅把外人安置在了其中，而且那个人还是个女人。
    这里面就有问题了。
    当然，如果灵气未复苏，那女鬼无法复活，这件事情也许就会永远的埋藏下去，不会又一个人知道，除了当初的主持。
    但随着灵气的复苏，以及庆谛寺最近圆寂的主持进入密室，这件事情接着就曝光了出来。
    庆谛寺倒浮屠之下，竟然会有一个女人的血棺，并且那女人已经化为厉鬼，一身修为惊人，哪怕是传承了近千年的庆谛寺也无法镇压。
    当然，向夜是不会对这些事情感兴趣的了，他现在就想看看素媛。
    最起码，光听这鬼王的名字，都挺好听的不是？
    黑暗中的地下密室并不能阻挡向夜的视线，他依然能畅行无阻的在其中步行。
    像是想到了什么似的，向夜忽然从口袋里掏出一个打火机，把更深层的密室内的烛火一一点亮。
    这是罗处长给他的。
    原本罗处长还担心向夜看不清地下密室的情况，所以把这个打火机交给了他。
    当然，罗处长的这个行为无可厚非，毕竟他是以人的想法代入到将小橙的身上，而非是考虑将小橙的想法。
    不过罗处长既然给了，向夜也不好拒绝。
    虽然这打火机还不如他的手机，但是用来重新点燃地下3层以下密室的蜡烛，还是非常可以的。
    既然罗处长求他帮忙，并且同意他建立宗门，那么向夜也不介意提供一些力所能及的帮助。
    就比如现在，点燃蜡烛。
    随着蜡烛被向夜一一点亮，佛龛里的檀香重新燃起，深入到底层的血腥味也开始变得淡薄了些。
    从踏入这片密室开始，向夜就闻到了一股血腥味，最先开始在庆谛寺宝殿时，血腥味还很淡，但随着进入密室，血腥味就开始变的浓厚起来。
    并且随着距离越靠近鬼王素媛的位置，血腥味就更为浓厚。
    现在向夜已经下到了第五层，这里的味道可以说和屠宰场般浓厚，甚至还带有一股股强烈的腐臭。
    “应该是那被鬼王摄入的十二僧人了。”
    “之前罗处长有说过。”
    嗅着鼻腔中那愈来愈怪异的味道，向夜在心中默默判断到。
    那十二僧人的尸体，罗处长也和他有所交代，如果将小橙可以把他们带回来，就尽量带回来。
    如果不能，也不勉强。
    很显然，罗处长似乎也对他有所期待。
    随着最后目的地的靠近，到现在为止，向夜依然未发现什么异常，他没有见到那异能者嘴里口口相传的血海，倒是血腥之气越来越浓厚。
    最后在进入一个截断的矮小密室时，四周雕刻的佛像、壁画、佛龛通通消失不见，一个普通的棺材忽然赤裸裸的出现在了向夜眼前。
    棺材板早已经消失不见，只露出敞开的棺材体。
    棺材体内并没有出现女尸，向夜只看到那棺材里满满沸腾的鲜血。
    “到地方了，血腥味看样子是从这棺材里传来的。”
    “这么多血，不愧为血棺。”
    看着棺材里满满的一棺材血，向夜忽然想到了一个问题。
    之前罗处长跟他说，所有异能者只要靠近地下密室，就会看到无尽的血海。
    那血海，会不会就是这棺材中的血？
    毕竟听罗处长的描述，这棺材里沸腾的鲜血放大后的确有些像他们之前所说的血海。
    继续靠近棺材，向夜发现这无火自沸腾的鲜血越来越像罗处长他们所言的血海，棺材之中鲜血不仅在沸腾，并且还在流动，由于棺材太过狭小的缘故，他甚至还能看到尸骨舍利在鲜血中沉浮。
    阴风骤然在这狭小的空间里吹起，发出一阵阵“呼呼”尖啸，正当向夜靠在血棺旁边仔细观察时，骤变突生！
    满是鲜血的棺材之中，一紧闭着双眼的盛世美颜从血水中缓缓升起，苍白冰凉的脸蛋上，柳眉微微皱起，似在忍受某种痛苦，向夜一时没反应过来，这女人的唇就碰到了将小橙脸上。
    瞳孔瞬间放大，一双红的不见底的血海眼眸就睁了开来。
    
第025章 鬼王身后也有块地？
    
    在短暂的接触之后，向夜赶忙跳到了一旁，全神贯注的盯着这从血水中浮现的人影。
    向夜万万没想到，这素媛居然会是藏在这血水之中，这一下，他完全没有反应过来。
    而人影原本是大惊，但看到眼前将小橙的模样后，倒没有主动出手，只是瞪着血海深眸紧紧盯着将小橙，怪异之色布满脸颊。
    “咯咯咯…哀家这地方，可是从未有过女人来过呢？”
    等到人影彻底从血水中浮现，然后漂浮在血棺之上，这时候人影才缓缓道了出来，音如鹂，清脆婉转。
    她看着正站在地上抬头盯着她的向夜，一眼扫去，就把她的情况看了个遍。
    怨气藏于颅，非人也。
    见到来人并非那镇压她的老和尚们，素媛倒是没有主动出手，而是盯着向夜饶有兴致的观察了起来。
    “怨气周身弥漫，隐于颅，行动自然，看来哀家今天见到的是一名尸王。”
    “咯咯咯…看来那些和尚也不是榆木脑袋呀，竟然派了尸王来找我的麻烦。”
    观察半会后，素媛倒是发现了这女人的不凡来，能直接进入到她藏身于此的血棺旁，而让她毫无反应，这女人看来也不简单。
    只是没想到的是，那些老和尚为了对付她，居然会派一个尸王下来。
    那些和尚不是和尸王是对头么？怎么会和尸王搅在了一起？
    不过这些问题再去细想也无意义，这尸王不出意料，应该是从那封印处下来的，不然这整个倒浮屠内，可再没有出口。
    从那出口进来，并且手里拿着一份图纸，笔直找到她这里，不是过来找她麻烦难道还是找她谈心不成？
    所以，简单思考一番后，素媛将之前的心情收拢起来，神色一变，冷冷的说道。
    “不过，你就确定你能镇得住哀家吗？”
    在确认了眼前尸王可能是敌人后，素媛这时语气也变得冷漠起来，她紧紧盯着不发一言的将小橙，一时间也不敢轻举妄动。
    她虽然杀了这庆谛寺内的不少人，但从来没杀过尸王。
    尸王和她同出一类，可不是那么容易对付。
    而向夜这时看着漂浮于半空的素媛，脑海中也陷入了思考。
    将小橙我这个当爹的都没亲过，现在被这鬼王亲了，到底该如何惩戒她？
    是直接带到柳林把她囚禁起来？还是让将小橙把她吞了？
    这是个难题。
    不过在此之前，向夜还是清楚，无论是选择哪一条路，都得先把这鬼王抓住，所以。
    “怨气化戾！”
    “去！”
    一道气劲被向夜挥洒出去，随后瞬间朝着素媛飞去，结果…
    怨气气劲居然在素媛身上透体而出，击打在她身后的黑乎乎的墙壁上，打下来一个印子，接着才消失不见。
    “你是傻子么？这怨气可对哀家不起作用。”
    随着向夜主动攻击，素媛这时候神情又是一变，看着向夜眼神也变得犀利起来，接着她手一挥，棺材中的血海彻底沸腾，紧接着素媛手一指，一道由血水凝聚成的长矛就朝着向夜刺去。
    血矛速度快如闪电，带着浓厚的血气扑面而来，只一瞬间，血矛就击中了向夜。
    “……”
    “咯咯咯，看来我也是傻子…尸王身躯铜墙铁壁，寻常之物可难以造成什么伤害。”
    紧接着，在见到血矛对将小橙不起作用后，素媛也醒悟了过来，她发出一阵银铃般的笑声，然后抬起手袖，挡住了那一抹烈焰红唇。
    “哎呀，这可是件麻烦事情呀！你一身铜经铁骨，哀家也拿你没辙呢？”
    “不过，如果是直接把你炼化成尸水呢？”
    素媛将话说完，接着棺材中的血水彻底翻腾起来，一股怨恨之气，忽然从血水中升腾而起，紧接着血水弥漫开来，就朝着向夜裹去。
    一层又一层，一下就把向夜包裹在了其中。
    随着棺材之中的血水把向夜裹住，向夜发现这血水之中犹如某种腐蚀般的力量般，不停的洗刷着将小橙的身体。
    “不过一尸王矣，也敢闯进哀家的地盘？”
    肤如凝脂，红唇似火，犹如瀑布般的头发无风飘起，素媛这时候看着被血水中牢牢包裹住的将小橙，冷冷的说道。
    这血水之中，蕴含着佛门中最为精粹的佛家愿力，就连是她，也不敢在这血水中逗留许久。
    除此之外，这里面还有一股力量隐藏其中，这力量霸道无比，专噬灵气而生，更是显得诡异非常。
    “不过也好，炼化了你这么个尸王，然后中和了那些老秃驴们的舍利，到时候把这血水一收，到时候再也没人能挡得住哀家。”
    “这大卿国，哀家迟早还会一一收回。”
    素媛这时候默默抬起头，视线穿过密室之上的佛像，岁月悠悠，时间如白驹过隙，谁也不清楚外面又是变成了何种模样。
    原本她可以尽早脱离这封印之地，但很可惜功亏一篑。
    只差那么一点，那么一点她就可以离开，到时候，所有人都将得到清算，所有背叛她的人哪怕是死，她誓要刨出他们的祖坟，再次取出首级，暴尸于荒野。
    她待在这地下太久，怨恨早已经达到极限，她要让所有人都要尝尝被封印在浮屠之下的几百年痛苦。
    “砰！”
    这时候一直包裹住尸王的血水忽然炸裂开来，一道人影从血茧中脱离里了开来。
    随后，密室内另外一种不同的怨气升腾而起，带着狂暴的戾气呼啸而来。
    “吼吼吼吼！”
    原本沉默不语的尸王这时候忽然发狂，像是野兽般，看着正愣神的素媛直接扑了过来。
    而此时，第一次离开自己本体的向夜，这时候并没有回到荒地，而是和将小橙反了过来，这一次，是他待在将小橙脑海里，默默看着将小橙的举动。
    是的，向夜再次把将小橙放了出来。
    再被血水包裹住后，向夜就发现了一丝不对劲，那尸王的血水竟然会对将小橙造成伤害。
    虽然伤害并不高，仅仅是在将小橙表皮边洗刷。
    但是这个结果也让向夜大吃一惊，将小橙从出生到现在，可从来没有经历过如此事件，怕那鬼王真的把将小橙炼化，所以向夜赶忙就把将小橙放了出来。
    这鬼王身上的力量有些诡异，除了那寻常的血海戾气外，还带有一丝他完全不懂的异乱气息。
    气息无法名状，这个鬼王身上有问题。
    “吼吼吼吼！”
    再次恢复自由的将小橙，直接就找到了这一次的对手，那个一直控制的人松开了她的限制，她这一次一定要把眼前之人撕裂。
    “你…竟然出来了？”
    “好好好，出来了也好，出来了那哀家就让你见识见识，这血海的真正作用。”
    看着满天挥洒的血水被撕裂开来，素媛身子一躲，轻飘飘的就躲开了将小橙的这一次攻击。
    随后她心念一动，四散在地上的血水重新被她凝聚了起来，随后血水犹如活了过来般，朝着素媛身上涌去。
    不一会，原本那形成厚厚血茧的血水，就全都没入到她的体内。
    而这时，向夜发现，一股莫名的气息出现，同时素媛身上也发生了翻天覆地的变化。
    原本让人感觉轻飘飘的素媛，这时候倒是像个“人”一般，一下就变得鲜活起来。
    “这精血化人，虽然里面的血气还不足以支撑哀家真正的化为人，但现在对付你，还是足够的。”
    说完这句话后，素媛身影一动，直接朝着将小橙扑来。
    两道身影重叠在一起，发出一阵阵“轰轰”之声。
    “我去，这鬼王竟然抗下了将小橙的攻击。”
    观察着素媛身上发生的变化，原本向夜还没把素媛放在心上，要知道只要将小橙出手，就没有人能敌得过她。
    但这一次，向夜发现将小橙无敌的身姿被打破了。
    这鬼王竟然和将小橙打了个不相上下。
    “轰轰轰！”
    狂暴的怨气在狭小的密室内奔腾涌动，这是将小橙体内身上散发的怨气，绵绵不绝，犹如海啸。
    但在另外一边，则是神情冷漠的鬼王，素媛。
    一种完全让人看不懂的气息从她身上浮现，怪异的力量似乎正在抵挡着将小橙身上的怨气冲击。
    并且这鬼王似乎是知道这尸王的行为般，将小橙撕咬每次都被她阻拦了下去，甚至偶尔还能对将小橙造成反击。
    “这股诡异的气息是怎么回事？”
    “不像是灵气聚集成的？”
    看着将小橙和素媛打成一团，一旁观战的向夜开始忧虑起来。
    素媛身上散发的气息，完全和灵气聚起的力量不同，虽然向夜到了现在，见识依然算少。
    但是最起码一点，他知道不管是怨气、戾气、血海都是由天地灵气转化，然后变成不同属性的异能。
    将小橙之所以厉害，是因为向夜他的本体正在源源不断的输送着力量，所以将小橙一直无敌。
    因为，在强大的人，他始终也无法奈何住一块地。
    和将小橙对打，就是和向夜的本体对打。
    可眼下……
    那鬼王素媛和将小橙打成一片，丝毫没有落入下风的模样，就好像，这鬼王身后，也有一个像向夜在背后支撑的存在般…
    到底是怎么回事？
    陷入胡思乱想的向夜脑海中起了浆糊。
    “你这尸王有问题！”
    这时候，和将小橙打了半天的素媛这时候也发现了不对劲。
    她死死盯着将小橙，退后几步，忽然开口说道。
    连那地底的一丝无法名状的气息都被她调用起来，她发现这尸王依然能和她打个不相上下。
    这里面肯定有问题！
    那深埋的地底，有一具类似于甲壳虫一般的巨大虫子，似乎在很久前就已经出现，最起码，在素媛未被镇压时，就已经存在。
    虫子存在的年限已经无法得知，但素媛发现，这虫子身上有一股怪异的力量，完全和天地间灵气不同，像是可以吞噬所有灵气般，霸道无比。
    也正是如此，素媛利用了这股力量坑杀了不少前来镇压她的和尚。
    那些和尚以为她是鬼，但殊不知，素媛早就不是鬼了，而是以另外一种状态生存的灵异之体。
    而能支撑她一直在末法灵气活下来的底气，就是于此。
    “还是换我来把，我要亲自感受下这股怪异气息是什么？”
    看着僵持不下的一僵一鬼，向夜这时再也忍不住，和将小橙又换了过来。
    将小橙没有脑子，只会硬冲，如果无法对这鬼王造成伤害，他们岂不是要一直耗下去？
    向夜很担心这鬼王会出现别的问题。
    “啪！”
    密室中忽然想起一阵清脆的声响，原本和将小橙打的个不可开交的素媛这时候忽然倒飞出去，身体撞在密室中的墙壁上，发出一声“轰”的声响。
    “还真变成人了？”
    感受到那一掌的触感，向夜看着陷入墙壁中的素媛，接着又看了看自己的手掌，有些摸不着头脑，他只是试一下，亲自感受下素媛身上传来的诡异气息是什么，但没想到刚下来就造成了良好结果。
    看着镶嵌在密室墙壁上的素媛，向夜这时候兴奋起来。
    “让我检查检查你身上到底出现了什么问题。”
    而被一巴掌忽然抽飞的素媛，这时候也惊住了，她死死盯着向夜，似要将他吞噬。
    “哀家…哀家可是好久没被掌过嘴了…除了我还在宫殿里的时候，那老妖婆敢掌我嘴外，其他人没有人敢掌我嘴…今日，哀家必要将你祭炼在这血棺之中！”
    一丝血迹从烈焰红唇中缓缓流出，化为人形后，体内精血不稳，极易受到反噬，同时那道诡异气息，也随着刚刚那尸王一掌，也出现了变动。
    气息一震，随后从素媛体内散出，接着钻入地底，就消失不见。
    “跑地下去了？”
    “这气息也会跑的？”
    向夜看得清楚，他能看到一道不一样的青芒从素媛体内闪过，紧接着就消失不见。
    看来这鬼王的确有些问题！
    
第026章 有宝图？
    
    “你…你一个尸王…尽然会随身带柳条……”
    被捆绑得严严实实的素媛，目光欲裂的瞪着向夜，看着他又从手腕中解开一条手链，气得她浑身冒烟。
    刚才那一巴掌扇来时，她还未反应过来。
    明明是不分上下的局势，怎么忽然间这尸王力气翻了几十倍一般，直接就把她扇飞了出去。
    现在，问题已经了然。
    这尸王手腕上之上，居然戴着好几串由柳枝编制的手链，之前这尸王扇她时，刚好就把一串手链卡在手中，她一时未察觉，直接就中了招。
    接着那尸王趁她未反应过来，立马就把手上的手链取下，就把她捆绑了起来。
    至此，鬼王素媛彻底被抓住。
    这一次，立下大功的不是将小橙，不是向夜，而是柳菁菁。
    柳条天克鬼物，只要这素媛还是鬼，柳菁菁就能拿下她，管你是鬼王还是厉鬼！
    “柳菁菁是我女儿，我出门戴我女儿的信物有问题？”
    向夜看了一眼已经被绑的毫无反抗之力的素媛，就转过头，开始忙碌起其他事情来。
    刚才那道青光是从棺材角落的方向遁去的，很显然，这棺材底下绝对大有问题。
    那青光的威力恐怖如斯，吸收了青芒的素媛能和无敌的将小橙打个不分上下，这是向夜未曾想到的。
    他不清楚这青芒到底是什么，但无论如何，为了保护将小橙，也为了保护柳菁菁，向夜也要把这青芒找出来然后彻底铲除。
    万一下次这青芒出现在柳林，那乐子就大了。
    安置素媛的血棺被向夜一把抱开，他估算了一下方位，找到一根角落里不知道是谁的大腿骨，磨制一下，变成一根类似于撬棍模样后，就开始对着这块地挖了起来。
    地底之下，泥土四溅，灰尘弥漫，不一会就出现了一个几尺的大坑。
    但那青芒没有任何影踪。
    “呵呵呵，你想找那一缕青芒？放弃吧，以你那尸王的躯体，你根本就进入不到那个地方…”
    被捆绑的严严实实素媛，这时候冷静了下来，她看着向夜的举动，一下就明白了他的目的。
    想深入地底寻找那屡青芒？
    做梦去吧。
    之前她还是鬼的时候，可以无视地形障碍，进入那地底，才能找到那加壳巨虫的尸体方位，这尸王想靠自身力量，将这个地底挖穿，岂不是白日做梦？
    那甲壳巨虫的位置，可是距离这块地底足足几千尺，根本就非人力完成。
    向夜依然不管素媛，现在这鬼王已经是他俘虏，她已经没什么用了，到时候直接抓到柳林里，天天让那几个阵眼超度她，迟早让她形神俱灭。
    或者交给江南王，让江南王好好调教她一番。
    竟然敢亲他女儿，向夜他自己都没亲过，岂能让你这么个鬼王给占了便宜？
    “你可知那青芒来源于哪？那青芒乃是一身形有如哀家寝宫大小的甲壳巨虫体内的东西，这力量霸道无比，天生为啃噬这方世界灵气而生。”
    “就算你一身怨气如域，但也抵不住那吞天巨虫的”
    “喔，对了，哀家差点忘和你说了，那甲壳巨虫已经死了。”
    “不过，它死的地方可不是你一介尸王能抵达的。”
    “让哀家想想，你大概可以挖多少尺，然后洞穴坍塌，然后又得继续挖？”
    “喔，哀家认为你只能挖一百尺！”
    “……”
    聒噪的声音不时从素媛嘴里说出来，她看着向夜不停的刨着大坑对她不管不顾，这时候终于忍不住，又开口说道。
    “那巨虫方位可是在地底几千尺的距离，你一介尸王，如果没有分土裂石之法，想挖到那巨虫方位，可是痴心妄想。”
    “不过，哀家有办法进去，你这小姑娘，如果愿意把这束缚我的柳条解开，哀家可以帮你这个忙！”
    可惜了，向夜依然不管不顾，根本就懒得搭理这鬼王，除了簌簌不停从地下飞出来的泥土，再也没有其他动静。
    “让哀家猜猜，那秃驴究竟是许诺了你何宝物，才让你这尸王愿意过来放手一搏？”
    “小姑娘，哀家乃是大卿国长公主，一言九鼎，只要你愿意解开这柳条，哀家不仅帮你找到那青芒，还愿意奉上皇家藏宝图一份，助你之后修行一路畅通，那皇家宝藏内可不止寻常黄白俗物，更有神兵甲胄，修行秘籍，灵药补物，只要你寻得那宝藏所在，光里面的财物就能让你创立一派，再也不用听那秃驴们的指使。”
    “你看，这宝图可否抵得过那些秃驴给你的宝物？”
    随着向夜依然不搭理她，这时候素媛心里也不禁心浮气躁起来。
    这尸王从进来开始，就从未和她说过一句话，如果不是看那尸王一幅灵动之神情，素媛早就以为这尸王是没有灵智的货色。
    但显然，这尸王并不是。
    只是，这尸王现在除了闷头挖坑外，根本就不搭理她。
    这算什么事？
    好歹她也是鬼王，和这尸王也算是平起平坐之辈，凭什么不理她？
    这个时候改使出杀手锏了。
    作为一名尸王，这天下能吸引到她的，也就是些能提升她实力的天材地宝了。
    她不信这尸王对此不感兴趣。
    随着最后两句话说话，那坑洞里簌簌的泥土果然再没有出现，随后一道鬼影突然在素媛面前冒了出来，她先是四下观察一阵，接着把手上的骨矛一扔，伸出手，就在她身上摸了起来。
    “你…大胆，竟敢摸哀家的身子…”
    随着向夜伸出手，闷着头在素媛身上开始搜查，这时候素媛又惊又怒，看着眼前的尸王一下子就涨了红了脸。
    “什么都没有，你在糊弄鬼呢？”
    “喔，你就是鬼，你在糊弄僵尸呢？”
    摸了半天什么都没摸到向夜，这时候看着素媛脸色不善起来。
    皇家藏宝图，可是好东西啊，刚好他要建立宗门，正需要这些，如果这鬼王真有这些，向夜不介意和她谈谈。
    但是如果是在糊弄他…
    向夜就会把这鬼王给绑在柳菁菁身上，让她彻底成为柳菁菁的养分。
    对这女人，向夜心里可没有多大好感。
    
第027章 诛心
    
    庆谛寺外，一台一台的推土机排着队正从封闭的口子中进入，它们发出阵阵轰鸣，直接就把原本的庆谛寺寺院给夷为平地，接着挖掘机随后进场，以之前的大雄宝殿为入口，笔直的朝着下面挖去，而距离更远处的路上，几台盾构机正被云澜重卡运载着，朝着这里急速奔来。
    在得知素媛手中有大卿国皇室宝图后，向夜就停止了挖掘工作。
    虽然以将小橙那无限的体力，要挖下去，自然是没有任何问题，只是这时间花费…
    向夜看了下自己的挖掘速度，如果真要依靠自己用蛮力通到地下那几千尺的位置，估计得几个月的时间。
    毕竟这地下挖掘，越往下，难度越大，在没有趁手工具突破岩石层时，那效率会大幅度降低。
    他又不是江南王，习有分土裂石之法，能在地下来去自如。
    所以，向夜决定找外援。
    至于素媛说她自己可以下去直接把那青芒寻来，向夜才不会信她。
    这个女人一点都不老实，鬼知道她会不会趁此机会逃了？
    事情得一件事情一件事情的来，向夜现在是打算先把那藏在地下的甲壳巨虫的尸体挖出来，然后寻得那道青芒。
    那青芒威力太过于恐怖，向夜绝不会让那青芒再出现在人间。
    罗处长此时正严阵以待的盯着坐在铺垫上那一道绝色虚影，虚影在阳光照耀下显得格外有些扭曲，身形漂浮不定，若隐若现。
    在虚影的手臂上，几根树枝像是手铐般，牢牢的将虚影锁得动弹不得，血腥的戾气不时传入鼻腔，让人不禁想起那之前所看到的浩瀚血海。
    她的全名叫尔舒娜.素媛，大卿国末代皇帝的长女。
    负有心计同时又有野心。
    在大卿国被民国灭亡时，素媛并没有随她父亲留在皇宫，而是花重金买通了镇守皇宫的民国大统领，将她放了出去。
    皇室之中，最看重男子嗣，必须留在皇宫内严加看管，至于素媛长公主，并没有多少人关注。
    所有人包括她的父亲，都认为她迟早要嫁出去，随后泯然众人矣。
    但可惜的是，没有人知道她内心的想法，包括她那从小照顾到大最亲的阿嬷。
    离开了皇宫那富丽堂皇的囚牢后，素媛就利用自己的身份主动找到了已经避世的叔叔，也即是她父皇的四弟，粤亲王，庆谛寺当时的主持。
    此时粤亲王早已看开这乱世，王朝更换，轮换交替，莫不如是，他认为大卿已经无药可救，不如就此离去，至少还能落下个安稳日子，度过自己最后的下半生。
    同时又能在这寺院里，普度众多疾苦众生，来为那之前的长辈们弥补过错。
    但素媛的到来，打乱了粤亲王的想法。
    强势的素媛以泄露粤亲王的身份为威胁，强行逼迫粤亲王将她的血棺至于倒浮屠之下。
    而这时候的素媛已经逐渐迈入疯狂。
    皇室书库中，有一祭炼之法，名曰血炼之法，纳至阳之力，转阴寒之机，化鬼而又能转世为人。
    素媛以自己天纵之才资质，强行把这门恶毒法门修炼到极致。
    被胁迫的粤亲王原本还能满足素媛的需求，但随着素媛的术法越来越精深，她也越发变本加厉，需要供她修炼的人手也就越来越多，胃口越来越大。
    最后粤亲王终于承受不住，以自身躯体为引，在佛像面前，发下宏愿，势要将这长公主彻底镇压在倒浮屠之内。
    在最后一次帮助素媛抓来无辜的僧人供她修炼后，粤亲王趁素媛吸纳僧人至刚之气时，直接断她功法，同时以自身皇室血脉，彻底将她封印在这倒浮屠之中。
    如果灵气未复苏，这段故事也许就会尘埃落地，再也不会被人得知。
    但，那是如果。
    随着灵气复苏，天地间灵气愈发浓厚，原本早该彻底消亡的素媛活了过来，以鬼的身份活了过来。
    她不仅活了过来，甚至连之前学习的血炼之法的最后一层桎梏彻底摆脱，直接化为鬼王。
    血海阴域使，这是最早异能者对她的称呼。
    所有见到过素媛长相的人，最后都变成那血棺的养分，残忍至极的同时又血腥无比。
    全身血液被吸干，随后连尸首都没有。
    只留下密室中那皑皑白骨，诉说着这鬼王的凶戾。
    如果素媛只是一个普通的鬼王还好，毕竟就算是鬼王，只要是邪物，就有天克之属性，这异能局总能找到对付她的人。
    但，这鬼王后来不知为何又发生了异变！
    一身实力，就连之前还在异能局的王局也得退避三舍，根本就奈何不了她。
    这鬼王到底修炼到什么程度，所有人一无所知。
    她给所有人的印象就是那曾感受到的浩瀚血海。
    血海无尽，鬼王化生！
    可现在。
    从将小橙下去，不过几个小时的功夫，连晚饭的时间都没到，她就揪着这女人跑了上来，根本就是不费吹灰之力。
    接着把这鬼王安置到一处偏僻的地方后，将小橙就找到了他。
    说是这庆谛寺下有问题，地底有一恐怖大虫的尸体，专吸异能者的灵气，必须要把那虫子挖出来，研究研究这到底是什么怪物。
    听到这个消息，罗处长当时还未从将小橙揪着鬼王出来的震惊中反应过来，又是倒吸一口凉气。
    这庆谛寺下，不仅有那恐怖的鬼王，竟然还有那专门啃噬灵气的大虫？
    因此罗处长在向将小橙反复确认几遍后，直接就派人把这近千年的古寺直接给推了。
    虽然庆谛寺历史悠久，但比起地下那恐怖的怪虫，孰轻孰重他还是分得清楚的。
    “你就是这些人的统领？”
    正当罗处长还在思绪时，一直挣扎的素媛这时候将目光转到了他身上。
    听到素媛喊他，罗处长赶忙抬起头，但瞬间又低了下去。
    血海深眸！
    哪怕这鬼王已经被将小橙降住，这鬼王眼神里散发的威势，他也难以抵挡。
    长久盯着这鬼王，如果没有注意防范，很容易陷入到她那血海幻象中去。
    “是我！”
    赶忙将一副由黄山寺开过光后的墨镜戴在眼睛上后，罗处长这时候才抬起头，开口答到。
    将小橙天天戴墨镜的行为，已经不知不觉的影响到了罗处长，他发现这墨镜还真是好东西。
    最起码，当与人对视时，至少别人完全猜不出他的想法，同时他也能借着墨镜的遮挡，更加仔细的观察着别人。
    百利无一害！
    至于开光这个问题，可以说整个庆谛寺看守的异能者身上所有物品都开过光。
    内衣内裤，手表手机，如果人能开光，执行这个任务的异能者恨不得连整个人都开个光就好。
    血海幻象太过于恐怖，根本就没有人能顶得住。
    只要能有保命机会，他们恨不得把自己武装到牙齿。
    “那尸王究竟是什么身份，你们这些官人竟然能驱使她为你们效力？”
    此时将小橙正带着一干异能者在地下密室寻找着适合动土的地点，并没有在地上，所以这时的素媛胆子也大了起来，看着眼前看守他的人就询问道。
    看守她的几个人，看模样像是一方大员，只是那实力，素媛只是扫了一眼就判断了出来。
    像罗处长这样水平的修炼人士，她虽然不敢保证来多少收多少，但起码，撵他们犹如撵蚂蚁一般。
    “哼，尔舒娜.素媛，这不是你能知道的问题。”
    开过光的墨镜效果还是不错，虽然罗处长这时候依然能嗅到那血腥之气，但是现在，感受已经好多了。
    血海幻境给她造成的影响大幅度降低，现在完全可以承受。
    “哦？是吗？那尸王有如此实力，官人们难道就不怕哪一天那尸王会反手过来对付你们？”
    “哀家可是清楚，就你们这些歪瓜裂枣，可能连她一根手指都比不过。”
    “你们…难道就不害怕吗？”
    清脆婉转的声音传来，虽然声如黄鹂，但意思冷若寒冰。
    素媛的意思讲得很明白，那尸王今天既然能帮他们镇压她素媛，但迟早有一天也会翻转过来，帮另外的人来镇压他们。
    至少他们目前而言，他们根本就没有任何把握控制住将小橙。
    诛心之语，有如惊雷，一下就把罗处长惊醒。
    “你想说什么？”
    冷冷的看了素媛一眼，罗处长这时候缓缓说道。
    “给哀家一个机会，哀家可以成为你们制衡她的筹码！”
    素媛这时候微笑着说道。
    她并不是傻子，相反，素媛智商很高。
    从将小橙带着她走出密室时，她通过前来迎接她们俩人的众人脸上，就已经判断得出，这些人都在害怕将小橙，特别是看到将小橙没有任何伤痕就走出来时，他们脸上的恐惧更深。
    根本就没有彻底镇压鬼王成功后的兴奋。
    是的，他们根本就不高兴，特别是眼前这个头领模样的人。
    所以经过简单的一番思考，素媛就明白了过来。
    这个尸王，这些人根本就没有办法控制住她。
    
第028章 身是尸王，心如明镜
    
    看着罗处长似乎有所心动，素媛心中一喜，接着又不动声色的说道：“哀家如果不是不小心着了她的道，就算那尸王在厉害，也不过和哀家不分上下。”
    “不分上下？哼？将小橙身上可是身无任何伤痕，而你，则被尸王手上的柳条所束缚。”
    “这就是你说的不分上下？”
    听到这里，罗处长终于忍不住，开口训斥道。
    这素媛可真是大言不惭，明明是被将小橙揪着出来的，现在被擒住还敢大放厥词。
    那困住鬼王的封印，完全可以将素媛给牢牢封印在倒浮屠之下，可那将小橙呢？
    直接从那佛像中破壁而出，仿佛刻画在整个庆谛寺的封印都是虚假之物般，根本就无法对将小橙造成影响。
    之前罗处长心里不是没有打过这么个注意，如果那封印能将将小橙一同封印在里面就好，或者说出来时，能给她造成点麻烦也成。
    这样一来，罗处长就可以通过这些封印，来判断出将小橙的真实实力，以及他们目前能对将小橙造成的影响。
    可结果可倒好，将小橙根本就是没看到那封印一般，也没有主动找等在外头接应的人，直接一脚就踢开佛印底座，从那地下密室跳了出来。
    当时可把罗处长给吓了一跳，这封印被将小橙一破坏，如果鬼王没被擒住，那他们麻烦就大了。
    还好将小橙并没有让他失望，身后揪着的虚影不出意料，正是那鬼王。
    可就算如此，罗处长也高兴不起来。
    因为他发现，被异能局所寄托的封印大阵，可以对付如此恐怖的鬼王，但依然对付不了将小橙。
    将小橙的实力再次在他心中拔高，现在已经到了一个恐怖的程度。
    原本罗处长是巴不得里面那俩邪物同归于尽最好，哪怕不能同归于尽，受伤后变得更虚弱，这个结果他也能接受。
    这将小橙雄踞在江南市西边荒野，如果不出来还好，一出来罗处长根本就睡不着觉。
    而这鬼王，一天到晚就想从封印里逃出，吸纳精血，壮大自身实力，素媛可以说比将小橙更危险。
    两个都不是什么好家伙！
    但问题是，这鬼王，实力和将小橙根本就没得比。
    想着在地底还在催促众异能者的将小橙，罗处长感觉头又开始疼了。
    解决了素媛的确是一件好事，但接下来，这尸王就要开始建立宗门了。
    “呵呵，那不过是哀家大意了而已，那尸王的确力大无穷同时怨气隐而不出，已然是圆满之状，但是也不过如此了，只要哀家找到那尸王的弱点，必能以此为突破口，反而将她一举拿下。”
    “官人，哀家会的可不是仅仅这血炼之道呢！”
    听到罗处长的疑惑，素媛低声笑道，似乎并没有将罗处长的这个质疑放在心上。
    之前那青芒在她体内时，她完全可以无视那柳条对她施压的克制之力，毕竟那时候，青芒在体，灵气皆可吞噬。
    只是随后那一巴掌袭来…
    想到这里，素媛忍不住皱了皱眉，就算那尸王手上有柳枝克制邪物，但为何那一掌威力如此恐怖？
    不仅将她体内循环的精血震得动荡不已，同时连隐匿在体内的那一缕青芒也抵御不住，直接逃离？
    也正是如此，重新化为鬼体的素媛这时候直接就被那尸王擒住，在无反抗之力。
    当然，还有一点就是，她是尸王，也应该被柳条克制才是，为何那尸王可以把柳枝当手链戴在其中？
    那柳枝可不是寻常凡物，看着将自己双手捆得结结实实无法动弹的枝条，素媛明白，这柳条大约是一件奇宝，只是不知道这尸王从何寻来。
    这里面问题繁多，一下就让素媛头疼了起来。
    不过就算如此，素媛她也得把这一式质疑给化解掉。
    谈条件，就是如此，隐藏自己的劣势，同时将自己的优势隐隐透露出来，吸引他人上钩。
    “大意？你这鬼王在我看来不过如此？”
    “你没有什么条件和我谈的。”
    听到素媛避开这一点不谈，罗处长也顿感没有兴趣。
    他主动和这鬼王搭话，并不是想和这鬼王达成什么合作，毕竟这鬼王身上血债累累，根本就不算什么好东西，跟将小橙比起来差远了。
    他之所以回答，其目的就是一点，通过这鬼王之手，进一步深入了解将小橙的情况。
    现在，将小橙即将建立宗门，罗处长这里依然还没有任何关于将小橙的头绪，这怎么能让他不心烦？
    “官人，想必这外戚制衡之道，你应该有所了解才是。”
    “哀家虽是鬼，但那女人，也是僵。”
    “而你们，可都是活生生的人。”
    “都说非我族类，其心必异，我们现在可人都不是了…”
    “住口，你这邪物休想妖言惑众，你心里的想法真当我们不明白？但你就想凭这点说服我们，真以为我们是傻子不成，你这样的邪物就应该永世被封印在浮屠之下，永无天日。”
    失去耐心的罗处长这时候打断了素媛想说的话，他义正言辞的拒绝了这鬼物的提议。
    她想做什么？她不就是想利用自己的实力来和那尸王玩一手制衡之道？
    虽然这提议是不错，但一想到这鬼王的实力…
    如果这鬼王实力在强一点，哪怕是能给将小橙带来一些轻微的损伤或者一些麻烦，罗处长都可以考虑。
    现在将小橙隐隐有江南霸主的倾向，他的确得想办法该如何对这尸王达到一个相对的平衡。
    哪怕有一点点能限制她的办法，罗处长不介意尝试。
    只可惜，这鬼王不行。
    不仅实力不行，就连品德、秉性全都不行。
    和这样的邪物达成合作，无异于玩火自.焚。
    罗处长情愿让将小橙继续在这江南市为所欲为，也不会让这鬼王出世。
    要知道，这鬼王真要放出来，他们一样没有反制办法，到时候要在江南市掀起腥风血雨，他们根本就难以承受。
    将小橙虽然我行我素，但跟这鬼王相比，简直如同乖宝宝一般，没有那么多的劣迹，也没用过激的行为。
    身是尸王，但心如明镜！
    
第029章 怪异的虫子
    
    时间过去了半个月，向夜一直待在这庆谛寺的废墟之上，耐心的等待着施工人员挖掘。
    毕竟那地底之下的甲壳巨虫，大有问题，同时那隐藏在甲壳巨虫身上的青芒就算是向夜也感到有种如芒刺背的感觉。
    不在乎别的，因为那青芒太过于诡异，他必须想方设法将那青芒得到，然后彻底将它清除。
    到了现在，向夜已经明白，这世间远远和他想象中不同。
    原本他以为他可以带着将小橙横行于天下，但和那鬼王一战后，向夜发现，事实根本就不是如此。
    那鬼王有着青芒的加持，竟然能和将小橙打的个不分上下，这在之前是向夜难以想象的。
    要知道向夜之前最大的依仗，就是将小橙。
    只要将小橙出来，那么所有问题都不是问题。
    要不是他之前尝试一巴掌，鬼知道那鬼王会不会一直持续下去，甚至把将小橙身上的怨气直接吞噬一空？
    虽然目前而言，那青芒还远未达到那种地步，但向夜这个时候也不得不做准备。
    他必须把这危机扼杀于摇篮之中。
    也正于此，哪怕这些施工人员日夜不停动工，花费了半个月时间才通到地底，但向夜仍然没有返回柳林，他需要第一时间把那青芒拿到，绝对不能让任何人得到。
    “真的，真的是一只虫子！”
    一名头戴安全盔的施工人员从地底匆匆而出，看着正在地面上指挥的罗处长惊恐得说道。
    “那甲壳巨虫大小足足有一栋7层楼的房子那么大，我们从未见过如此样式的巨虫，同行的生物学家已经判断说明，这虫子根本就不是我们星球之物。”
    “是这样么？赶紧带我下去。”
    听到施工人员的说明，罗处长这时立马就站了起来，他先是看了一眼将小橙，打算邀请她一同进入地底，但正要开口，罗处长发现将小橙瞬间就不见了人影。
    想来比他还要迫切。
    随着施工人员在前方带路，升降机很快就载着罗处长来到了巨虫位置。
    饶是罗处长见识多广，但见到这甲壳巨虫后，也不禁一下愣住，他呆呆的看着已经裸露出来一小节巨虫的身体，忍不住发出一阵惊呼。
    “这…这到底是什么东西？”
    入眼所见的巨虫尸体被牢牢的镶嵌在岩层之中，虽然只有短短一截露出岩体之外，但这巨虫的大概大小已经被他判断了出来。
    巨虫身长应该在二十米左右，高四米，全身呈灰褐色，几乎和岩体上的泥土一个色。
    当然，这不是重点，重点是那巨虫那从泥土里剥离下来的怪腿，有如钢刃般透着闪亮的寒光，就算是死去多年，依然还跟活着一样。
    除此之外，躯干前面还有着一对长长地憾地巨钳，像是螃蟹的蟹钳放大了好多倍，赤裸裸充满着杀戮的气息。
    而尾部，一条类似于蝎尾般的节支尾巴正在岩体里若隐若现，施工人员正在它的身上不停的忙碌，希望把这虫子的模样彻底挖掘出来，重见天日。
    “还有别的消息么？”
    “这虫子来源于哪？”
    “属于什么生物？”
    “云澜国有没有生物样板进行参考进行识别？”
    将内心的震惊压了下去后，罗处长这时候嘴像机关枪般，一下就向带领他的施工人员问了好几个问题。
    这巨虫的出现完全就有问题，虽然罗处长对生物学不懂，但也清楚，就算是虫子，在灵气复苏后，也难以长到如此程度。
    虽然荒野处凶兽出没，已经变得危险无比。
    但那荒野之外，变异得最多的依然是那些野兽，飞禽。
    也许会有某些昆虫类生物产生了变异，但至少比起凶兽的危害，那些昆虫的情况完全可以忽略不计。
    “席教授正带着他的科研团队正在努力的分析，一时半会还不会有什么结果。”
    带着罗处长过来的施工人员这时候开口说道。
    这个巨虫的模样是如此的不同，哪怕是死去多年，被镶嵌在泥土之中，但那巨虫散发出来的狰狞气息，依然让他感到恐慌。
    灵气复苏虽然改变了世界，但他们也发现，这个世界也让他们越来越看不懂了。
    不管那荒野外的凶兽猛禽，不管江南市那些被符印封得严严实实的鬼物，不管那千年复生到处乱跑的僵尸，就眼前这个庞大巨虫，他们仍然也弄不明白这虫子是从何而来，带有什么目的，会不会对人类造成巨大影响等等。
    现在时代已经变化的愈发让人捉摸不透，谁也不敢保证他们接下来还会遇到什么。
    此时，向夜倒没有关注那么多，在听到挖掘机组人员已经开辟出一条通道后，他直接从入口一跃而下，找准方向，直接来到了这巨虫身前。
    先是围着巨虫观察一圈，接着向夜直接跳到巨虫头部位置，一伸手，就朝着头部脑心处抓了过去。
    “咣！”
    巨虫脑部发出一阵犹如金属的巨响，向夜一眼看去，发现这虫子的壳都没有破。
    这一下，向夜惊了。
    将小橙的力气有多大，他可是很清楚，虽然将小橙的力气不一定说是天下第一，但最起码也是最顶尖的那一部分，怎么这个虫子竟然连防御都破不了？
    接着，像是不信邪一般，向夜这时再度出手，化拳为掌，手中指甲因为这两天没有修剪的缘故，已经又长了出来，带着一阵破空之音，一巴掌扇了过去。
    “咔呲~咚咚…”
    这一次，那巨虫的外壳再也坚持不住，发出一阵渗人的声响，脱落下来，接着甩在地上，发出一阵沉闷的声响。
    看来这巨虫的外壳极为沉重。
    但向夜不管不顾，朝着已经被掀开的外壳从里面看去，一道漆黑的烟雾很快就从巨虫身体里面弥漫出来，然后飘到了将小橙的身体上。
    “不好，这烟雾竟然在吞噬将小橙的怨气。”
    感受着将小橙体内的一丝怨气已经消失，向夜大惊，慌忙从巨虫头部离开，急速朝身后退去。
    
第030章 我们是养料？
    
    但接着，向夜像是想到什么似的，又跑了过来。
    这一次，他直接伸出手，将那烟雾接到了手里。
    体内一股麻麻痒痒的感觉开始出现，这是将小橙身体给他的感受。
    随后体内的一丝丝怨气开始消失，然后转化成了一道道和素媛体内那一模一样的青芒。
    量很少，和素媛体内的那一缕完全就不能相比。
    “还有这种操作？”
    感受着和怨气截然不同的力量，向夜一时有些楞神。
    而愣神的原因，是因为向夜在感受到怨气转化成青芒后，将小橙全身上下都传来了一个同样的信息。
    继续…继续…
    犹如身体的本能般，哪怕将小橙没有任何神志，但依然渴求着，她想要更多。
    所以，向夜这时候牢牢堵住了这个散发着黑烟的缺口，把这一股漆黑如墨的黑烟全都吸了干净。
    等到随后匆匆赶来的罗处长跑到向夜旁边时，向夜这才停了下来。
    巨虫头内的漆黑烟雾已经彻底消失，只剩下里面红通通犹如猪血一般的经络组织，那组织红得仿若古怪的鲜血，让人心生惧意。
    “将小橙小姐厉害啊！这巨虫的外壳之前我们无论如何也解不开，你这就直接给它开了瓢！”
    见到向夜能给这巨虫造成伤害，罗处长这时不禁一喜，赶忙开口夸奖的说道。
    之前来到这巨虫这里时，席教授就派人过来，希望他能利用手中神兵给这巨虫开一道口子，看看巨虫内部到底是什么组织结构，结果罗处长以他炉火纯青（6）的实力，并且借着手中神兵，愣是无法给这巨虫造成任何伤害。
    别说给这虫子卸甲了，就算是给这虫子身上留个印子都做不到。
    这虫子的外壳就跟金刚石一般，完全不惧他的攻击。
    也就是在这时，罗处长才切切实实感受到这虫子的真正恐怖之处。
    都已经死了不知道多少年，并且在地底埋了这么久，这虫子一身甲壳依然坚固无比，根本不是人力所及。
    这虫子如果要是活着…
    这种恐怖结果，罗处长根本就不敢往下继续想。
    但现在见到将小橙依然能对这巨虫造成伤害，罗处长还是松了一口气。
    万一哪一天，这些虫子活生生的出现在他们眼前，最少，他们还是有办法解决的。
    向夜扫了罗处长一眼，只是点了点头，接着又伸出手，划拳为掌，一巴掌就扇了过去。
    拳法完全是胡乱的王八拳，向夜也没学过什么拳法，除了那半吊子太极，其他再也不会。
    向夜现在是明白了，相比于用拳，用巴掌总是能收到奇效。
    怪异巨虫的头部这时候像玻璃般寸寸剧裂，一下子一个几平米大小的缺口就裸露了出来。
    接着向夜又伸出手，直接把这巨虫头颅类似组织的肉体全都掏了出来，然后纵身一跃跳了进去。
    那一缕青芒这时候他彻底感应到了，就在这巨虫脑内最中央的一块类似于神经节的方位，它沉默的守在那里，没有发出任何动静。
    之前向夜也只是利用大地的感知能力，稍微感知下青芒的位置。
    因为本体不在这里的缘故，所以方位并不是判断的多准确。
    但自从刚才将小橙体内的一丝怨气转化成青芒后，将小橙体内的青芒已经和这虫子脑内的青芒产生了呼应，一下就被向夜找到了方向。
    因此，没花费多少工夫，在把这巨虫的脑子搅成一团浆糊后，向夜很顺利的得到了这缕青芒。
    “原本还想把这青芒给摧毁了的，但目前看来，这青芒似乎有些非比寻常啊。”
    仔细感受着那一缕青芒和体内的那一丝青芒合并，这一次向夜感受到了一种截然不同的感觉。
    体内气息一分为二。
    一部分是将小橙体内那庞大的怨恨之气，充盈全身。
    另外一部分则是最新得到的青芒。
    青芒虽只有九牛一毛，但它像是孤傲的王者般，还是和那庞大的怨气分了开来。
    和怨气井水不犯河水。
    不过就算如此，向夜还是发现了它的不同。
    啃噬、转化、升华…
    现在的青芒虽然很微小，但就像是天生比这怨气更高级一般，死死霸占了一席之地。
    这让向夜一下就联想到了很多。
    黑烟能够吞噬，接着转化，转化之后升华。
    怎么感觉这虫子倒像是食物链的收割者一般，而他们这些灵气复苏苏醒的怪物，倒像是它们圈养的口粮？
    这个想法从向夜脑海里冒出来后，就迟迟无法退去。
    很显然，如果这甲壳巨虫如果真的还活着，向夜很难不怀疑这家伙会不会对将小橙造成伤害。
    也许将小橙足够强大，可以无视那巨虫的进攻，但柳菁菁呢？
    柳菁菁还很弱小，完全需要向夜给她撑一起一片天保护着她。
    他不希望柳菁菁受到任何伤害！
    “希望罗处长到时候能够给我带来一些好消息，研究研究这虫子到底有什么怪异之处。”
    心情有些烦闷的向夜看着一旁穿戴整齐防护服的科研人员，向夜暂时只能把希望寄托在罗处长手里了。
    罗处长身为江南市异能局的统领，手中的资源远超向夜，他肯定有办法分析出这虫子的怪异之处。
    到时候把这情况分析出来，向夜在根据情况做定夺。
    不过现在首要的一点，向夜已经清楚。
    那就是一定要把自己的宗门建立起来，谁也拦不住他。
    这一次出现了带着青芒的鬼王，下次说不定还有带着青芒的凶兽出现。
    到时候，他很担心他和将小橙能不能顶的住。
    所以这个时候，他一定得想方设法扩张自己的实力，利用宗门优势，将所有可能出现的危险扼杀在摇篮之中。
    “那鬼王素媛似乎知道大卿国皇家宝藏的地点，是时候把她带回柳林好好拷问一番了。”
    “希望江南王能帮我好好管教管教这个女人！”
    环顾一周，看着正在忙碌的众人，向夜点点头，这里的事情已经解决，是时候回柳林了。
    （叉腰）：月票呢？都月底了啊！主动点！
    
第031章 江南市最大的宗门成立啦
    
    江南的雪，终究是落了下来。
    时间已经是数九隆冬，在整个冬季最冷的日子了，阴沉了整个季节的乌云，终于忍不住，给大地带来了一片银装。
    向夜此时正骑在一辆摩托车上，疾驰着朝柳林方向而去。
    这摩托是罗处长提供的，原本罗处长打算是给向夜提供一辆轿车的，毕竟轿车内空间封闭，内置空调，不知道比摩托舒适了多少倍，谁大冬天会骑摩托啊？
    可向夜就是不，一定要摩托。
    冷不冷对他而言没有意义，舒不舒适对他没有感觉，比起轿车来，他依然觉得摩托更合他口味。
    当然，还有一点就是，如果不能骑摩托，那就放不了风筝了。
    冬天寒风凌冽，正是放风筝的好时候。
    素媛被牢牢绑在一根红线绳上，红线绳一直往下延伸，最后绑在了摩托车上的后座位处，奔腾的摩托一启动，素媛就像风筝般逆风而起，一下飘起好高。
    这女人竟然还敢和罗处长进谗言，想离间他们之间的关系？
    端的是狠辣无比。
    向夜暂时没想到该如何处置她，只能拿她当风筝好了。
    扫了一眼后视镜里漂浮在空中的素媛，向夜一脚油门，速度再次提升了起来，在冬季凌冽的狂风下，素媛的身体再次飘升一截。
    而素媛，此时阴沉着脸，看着身下拖着她急速奔跑的尸王，脑子一阵暗恨。
    被个僵尸当风筝耍，这口气怎么都是咽不下的。
    这尸王给她的羞辱，日后千倍百倍她都要寻回来。
    迟早有一天，她要让这尸王付出代价。
    ……
    “突突突！”
    荒地上不时响起一阵阵拖拉机的声响，江南王操纵着手扶拖拉机的方向盘，兴奋的从河畔处运来一翻斗的木料。
    这手扶拖拉机真是方便，物美价廉，无视地形，力气又大，完全是宗门建设之利器。
    当向夜把贡献点换成钱后，江南王一次性就订购了好几辆，让龙焱一行人一同陪着建设新宗门。
    “力大如牛，负重千斤，操纵简便，当真乃种地神器也！”
    感受着手杆上传来的剧烈震动，江南王已经完全爱上了这个玩具。
    而龙焱几人，则一脸纠结的操纵着拖拉机，缓缓的跟在江南王身后，买什么不好，买拖拉机，买拖拉机就算了，还是老版的手扶式。
    讲道理，龙焱一行人去接收拖拉机时，都恨不得钻入地下。
    真的是…太羞耻了！
    但在羞耻也没办法，他们依然得开回来。
    而且还是从江南市一路“突突突”的开到荒地，这一路上，可真是…
    特别是那拖拉机行的老板，为了感谢他们的大力支持，还直接在每辆拖拉机前面装上了大红花…
    龙焱感觉自己一辈子都不可能在江南市抬起头了。
    “快快快，磨蹭什么？赶紧把木料卸下来，然后交给白兰氏打磨了！”
    此时的江南王比所有人都要兴奋，他一边操纵着拖拉机的方向，停到预定地点，接着又看着后面那一群小子，开心的指挥道。
    随后一脸焉了的模样的众人这才缓缓到来，一个个垂头丧气，完全没有任何动力。
    江南王当然清楚这些人想要什么。
    什么面包、重卡之类，原本他们还挺期待江南王能采购什么高大上的运输载具来，没想到他竟然会用拖拉机！
    而且还是最老式的一种。
    这种几乎要淘汰，除了一些大爷们还在使用的拖拉机，没想到江南王也会喜欢。
    搞个面包车也比这强呀。
    至于江南王，倒懒得和这些笨蛋计较。
    他还不知道那些载具比拖拉机好？
    他天天看电影，科幻里那些极具科幻感的装置，他一样也能分辨出好坏来。
    但很可惜，那些都是在公路上开的，就算再不济也是在水泥上开。
    这里是一片荒地，连条正儿八经的路都没有，怎么可能通那些载具？
    也就是轮胎大、动力强劲的手扶拖拉机才能在这荒地上无所顾忌的畅行。
    真要运来一些专业的重卡，估计没跑几天，就被荒地上的碎石烂路给毁了。
    他们懂个锤子的懂！
    只会跟风说什么五菱宏光才是最好，说的多了连他们自己都信了。
    真要把那车放到这荒地上的烂路上，指不定一会就散架呢。
    荒地中现在已经清理得差不多，丘陵上之前江南王设计的寨院大厅已经有了初步的模型。
    白兰氏一家正在手忙脚乱的整理着这处新的主宅地点。
    相比于之前和江南王部下沉眠的阴气之地，白兰氏一家倒是更喜欢房子样式的建筑。
    毕竟她们是鬼，有着生前记忆的鬼，和那些无意识的僵尸完全不同。
    就算这里阴气几近于无，如果大小姐同意，她们更想待在这里。
    白家老头已经咬着自己的相框偷偷的飘到了房顶的缝隙处，寻到一个合适的位置，“咔咔”一声细微的声响，相框就被他塞了进去。
    之前他想把自己的相框摆在大门厅的，这样一来，以后只要有人进入这宗门大厅，抬头第一眼就能看到他，时间久了，一定可以混个脸熟。
    到时候和那些人打好关系，他一定可以脱离白兰氏的掌控。
    只不过可惜的是，白兰氏一眼就洞悉了他的想法，直接就揪着他耳朵就把他的相框给扔到了柴房。
    这白家之耻，如果不是看在他还是白家真正的主人，白兰氏早就弄死他了，哪里还会给他留个脑袋。
    白夜香此时正搬着一块席梦思软床轻轻飘过，当然，这席梦思并不是为她准备的，这是江南王偷偷给自己买的。
    作为鬼什么床都行，甚至不要床也可以。
    但是江南王是僵尸，而且是非常会享受的僵尸。
    之前穷得叮当响，向夜也没关心过这点，自然是没有什么好的选择。
    但现在，宗门已经开始建立，手握财政大权，他完全可以做出不一样的改变。
    只要不太过分，将小橙就不会搭理他。
    和将小橙待了这么久，虽然将小橙的习性依然还是难以捉摸，但是在一些小问题上，他已经感觉到自己摸清楚了一些情况。
    西红世这时候倒没有再去找他的唐龙唐虎兄弟了。
    自从将小橙钦定他当这宗门的掌门，江南王不得不从埋尸之地为他寻来了两员大将。
    好歹是这宗门的掌门，掌门的牌面自然不能有失。
    虽然他只是个摆看的，但摆看的依然得做事情。
    他现在负责招募宗门弟子。
    “你说要我找个会计…哦哦哦，账房先生，我上哪给你找去？”
    “之前我在江南市发了招聘公告，别人一看我们地址在江南市最危险的荒地，根本就没一个人敢来。”
    “殿下，你知不知道江南市已经把我们这个地方已经标示为最危险之地，连个鬼都不敢来，更别说人了！”
    “啊，你说要找个鬼？”
    “什么鬼能当账房先生啊？”
    “啊，江南市育英中学的笔仙？”
    “笔仙还有这本事吗？我怎么不知道？”
    “啊，那好吧！我去！”
    
    “什么？那笔仙实力炉火纯青（6）？殿下，你这是让我去死啊！”
    
    “我才不去呢！”
    “这个得让大小姐去，我可打不过！”
    “我还是回香西吧，那里有好多赶尸人，我可以把他们骗…啊不是，是把他们“请”过来，就说江南市荒野出现了帝王墓，好多实力强大且无主的僵尸需要他们来收服。”
    “刚好殿下的亲卫可以证明，他们肯定会来！”
    “……”
    
第032章 慧智法师的想法
    
    “严加看管，好好调教！”
    向夜回到荒地后，直接就把风筝线递到了江南王手上。
    而江南王看着半空中漂浮的扭曲鬼影，不自觉擦了擦额头上根本就没有的汗，就接了过来。
    红线之上，绑着一个厉鬼…不对，不是厉鬼，是鬼王！
    感受着素媛体内和自己相差无几的磅礴怨气，江南王一瞬间就判断出了这个鬼王的实力。
    只是不知道这鬼王到底做了什么事情，惹得大小姐直接把她绑在摩托上，一路放了过来。
    这种奇耻大辱，别说是鬼了，就算是人也难以忍受。
    不过听到大小姐的吩咐后，江南王还是点了点头，应承了下来。
    刚好宗门事务繁忙，鬼手紧缺，将小橙出门做任务，不仅带来大量钱又带来鬼，这对宗门的发展绝对是良好的，他正需要实力强大的鬼物来分担他的工作。
    只不过，在此之前，他还需要好好调教下她。
    素媛此时已经回到了地上，她崩着脸，一言不发的盯着江南王。
    才和将小橙打过一场，想不到这荒野之地又跑出来一个尸王，看江南王那睥睨天下的气势，很显然，这也是一个难以打交道的主。
    但很快，她又发现了什么。
    眼前的江南王虽然对将小橙恭敬不已，似乎以将小橙马首是瞻，但眼尖的她一样从江南王身上发现了由柳枝捆绑的封印。
    缠绕的柳枝犹如锁链般，把江南王全身上下绑了个遍，看情形，这江南王也似乎是被这尸王给擒住受那尸王驱使。
    如果是这样…那么她可以…
    脑子转了转，素媛神情就缓和了下来。
    而向夜倒懒得关心素媛又想打什么鬼主意，都已经跑到他本体上来了，难道还担心她能玩出什么花来？
    所以匆匆把素媛.交给江南王，吩咐一声后，向夜就急匆匆的赶到柳林。
    半个月时间没见到柳菁菁了，怪想她的。
    随着摩托车“轰轰”声响起，没过多长时间，向夜就已经彻底进入柳林的范围。
    雪花依然在天空中飘飘洒洒落下，干枯的树枝上早已披上一层银装，整个柳林已经变成白色世界。
    “嘎吱…”
    一声轻微的声响，柳林里的柳树在也承受不住大雪覆盖的重压，几根树枝应声折断，直接掉了下来。
    “……”
    “我的柳菁菁！”
    见到这个场景，向夜一惊，赶忙就朝着柳菁菁的位置跑去。
    三光大阵外，阵眼慧智法师催动着体内的太阳之力，依然坐在那里一动不动，雪花一片片落在他的身上，已经让他变成了一座雪人。
    但向夜看都懒得看慧智法师一眼，直接朝着柳菁菁的树枝上跃去。
    “还好…柳菁菁并没有出现什么问题。”
    仔细看了一圈，发现柳菁菁的枝干依然完整，向夜这时候才放下心来。
    如果因为大雪的缘故，导致柳菁菁受到伤害，他一定不会放过自己。
    “是时候找人给柳菁菁清理堆积的白雪了，这雪如果一直压在柳菁菁的身体，肯定会让她感到难受。”
    皱着眉头想了想，向夜就做好了决定。
    不过在此之前，他还是要亲自清理一遍。
    大量的雪花从柳树枝上“簌簌”落下，在寂静的柳林中传出去好远。
    雪花跌落的声音惊醒了正默念佛经的慧智法师。
    他抬起头，看着眼前柳树上的人影，思绪片刻后，还是长开了口。
    “魔主！贫僧有一事相商。”
    口中雾气喷涌而出，声音不急不缓。
    向夜看了这和尚一样，然后点点头，继续在柳树上忙碌着，等待着慧智法师的询问。
    这和尚一直安稳的守在这里，也不喊不叫的，倒是老实，所以向夜也从不找他们麻烦。
    现在这几个和尚都从秋天维持三光大阵维持到了冬天，马上就是春节，他应该想回宗门了吧。
    如果他要回宗门的话，向夜倒是可以满足。
    现在柳林里的和尚已经有代班人员，少他一个完全没有关系。
    至于另外几个和尚…
    跑到荒地里抢他的灵药象草，甚至还想镇压将小橙，就这两条，他们一辈子都别想出去了，老老实实当阵眼当到死吧。
    兴许哪一天心情好了，又有活腻了的和尚跑来，那时候向夜倒是考虑考虑。
    见到柳树上依然在忙碌不肯下来当面谈话的将小橙，慧智法师倒是不以为意。
    他念了一声佛号，接着就开口说道。
    “阿弥陀佛，那贫僧就直言不讳了。”
    “魔主，柳小姐在整个冬季，陷入沉眠，已经积蓄了足够多的灵气，来年春天，身躯定有可能会比现在还要庞大，光是一个三光大阵可是难以阻挡这灵气的外泄，到时候柳小姐一出世，势必惊动周边所有灵物。”
    “到时候各路妖魔鬼怪其出，想来就算魔主有着盖世之力，但也万万难以抵挡。”
    “贫僧有一提议，还请魔主斟酌。”
    正在清理雪堆的向夜这时候手一顿，停了下来。
    但他瞄了一眼慧智法师后，又开始忙碌了起来。
    他已经开始着手建立宗门了，柳林处的外围有着凶兽、厉鬼、僵尸镇守，完全不惧，这和尚什么意思？认为有什么妖魔鬼怪敢冲进来吗？
    “有道是海水难量，人心难测！柳小姐的出世吸引妖魔鬼怪以魔主实力自然不惧，怕就怕在有心怀叵测之辈在得知了柳小姐的情况后，会想方设法得到她，就算得不到她也会恶念丛生，将她摧毁。这众生皆苦，不明是非之人如过江之鲫来来往往，你能防范他们一次，但你防范不了一世！”
    “贫僧知道魔主已经打算开宗立派，广纳异能者加入宗门，但宗门之中厉鬼尖啸，僵尸遍地游走，那邪魔之物哪里能护得柳小姐的安全？”
    “所以贫僧这次斗胆向魔主建言，恳请贫僧在此地建立一梵门寺院，广纳佛门弟子，世世代代镇守在此，永护柳小姐本体安危。”
    “阿弥陀佛，贫僧虽有妄念，但佛心稳固，一片赤诚！”
    
第033章 一切都是空
    
    “要想富，先修路！”
    “这句话本王当然知道，那新闻不是天天在播着么？你以为本王看不见？”
    “但问题是，这宗门内小鬼两三个，僵尸一两只，人…现在也就至善主持那个小顽固在那边超度白谷谷了。”
    看了一眼坚持不懈对着白谷谷诵念佛经的至善主持，江南王揶揄的说道。
    大小姐想修一条路的想法是不错的，但就算是要修路，也要有人来不是？
    没人来一群鬼也成啊，难道指望他部下那群僵尸不成？
    他们又没有意识，可不会做这些活。
    “可是…殿下，大小姐说要在这…呃…在我们宗门旁边…修一座寺庙…到时候…会有一群苦修的和尚愿意过来…铺路…”
    西红世这时候惊恐的说道。
    听到这个消息时，西红世差点没晕过去，一个妖魔鬼怪的宗门旁边修一座寺庙，也就大小姐敢这么想。
    难道她不知道这佛门浩荡之力，专克他们这阴邪之气么？
    这寺院要是建在这宗门旁边，这宗门内的鬼和僵尸以后别想安宁。
    原本去香西的西红世，直接就断了想法，匆匆找到江南王商议起来。
    他真要从香西请来几个同行，要看到宗门旁有个佛门寺院，估计会吓死去，这不是故意让那些僵尸不得安宁么？
    “大小姐说的？那当阵眼的和尚当真要在这宗门附近建立一座寺庙？”
    江南王倒是对这个消息没多大反应，反而是对那慧智法师行为的真实性考量起来，他似乎有些不相信慧智法师会在这里建立寺庙。
    “当然是真的，那慧智法师，都已经从阵眼里出来了，现在正在西边那一块地方，寻位置呢。”
    “慧智法师原本是打算在柳林里建一个寺庙的，说是为了保护那颗柳树，但大小姐拒绝了他，说是在荒地建立寺庙可以，在柳林建立寺庙，绝对不行。”
    “所以慧智法师没有办法，只能在西边找个地方了。”
    “哎呀，殿下…这些不是重点，重点是那些和尚要在荒地里建寺庙，那那些厉鬼…僵尸…怎么…殿下，你一定要劝下大小姐啊，不能让这和尚在荒地上建立寺庙。”
    西红世回答完江南王的疑问后，马上醒悟过来，然后赶紧和江南王说道。
    这和尚怎么能在一群鬼物的地盘上建寺院呢？
    难道等着他们来镇压么？
    “建就建呗？不挺好？有本王在，难道你还怕那些和尚敢拿你如何？”
    江南王倒是能理解西红世的想法，他一介赶尸人，可以说那佛门的和尚是他一生之敌，怕被那佛光浩荡镇压那是正常不过的事情。
    但他江南王何许人也，乃江南市曾经的霸主，一身死气之力加持，根本就不虚那些和尚。
    真要出手，到底谁镇压谁都不一定呢。
    几个和尚有什么好怕的？
    不过，听到西红世的解释，江南王也明白了这慧智法师的目的。
    知道柳菁菁是柳树之体后，以那和尚的性格，他们如果不在柳林里建寺庙才是怪事。
    那柳菁菁乃佛门至宝净瓶柳枝的本体，光这一点就足以让那些和尚陷入疯狂。
    别说这里有尸王鬼王了，就算这里是佛门中那最恐怖的十八层地狱，他们也会飞蛾扑火般跑来，牢牢守护在这里，赶都赶不走。
    现在他们才说在建立寺庙，江南王还嫌那群和尚慢了呢。
    赶紧来，和尚越多越好，到时候他可以驱使大把的人力，把这个宗门建立起来。
    正愁着鬼手少，现在大小姐同意那和尚在这荒地上建寺庙，他到时候可以天天去那边抽调人手帮忙。
    让他们帮忙抓鬼，抓了就送到他们这边来！
    不愿意？
    不愿意就让他们见识见识下鬼王和尸王的厉害。
    喔，那素媛还得好好调教，这鬼王一身实力，野心不小，江南王一眼就能看的出来。
    只可惜是个女儿身…
    当然，也不是说她是个女儿身就看低她，毕竟他头上还有大小姐在呢，也是个女儿身。
    但是一个女儿身，野心太大不是一件好事。
    之前他从墓室中苏醒，不比这鬼王更强？而且还有一众手下，还不是被收拾的服服帖帖？
    这时代变了，大晋都没了，她那大卿又算得了什么？
    比起那虚无缥缈的复辟之梦，还不如安稳的活在当下。
    最起码，他现在挺开心的，没有那么多烦心事，不用担心功高盖主被皇兄猜忌，赐下毒酒，不用害怕因为站队位置不对，和之前的袍兄生死相见，不用顾忌封地附税收取，被那些疾苦平民哀苦求饶…可以说，以前那些让他痛苦的事情全都消失。
    他现在每天看看新闻，看看电影，开着手扶拖拉机围着荒地转一圈，小白蜷缩在车斗内看着他意气风发，这多有意思！
    江南王现在已经清楚，这世界一直都是朝前走的，没有永远的王朝，王朝更迭那也不过是寻常之事。
    素媛那女娃儿的大卿国，不也是从别人手里抢来的？
    真要一直有这想法，他下次找将小橙，让她直接把大铭的墓室给刨了，找一个大铭的皇帝来，让他好好和这小姑娘说道说道，看看他们之间谁的仇恨更大。
    嗯…
    这想法还是不能有，起了这个头，万一哪天惹大小姐不高兴，把大魏国的墓刨了怎么办？
    再往前面推一推，要那个祖龙出来了怎么办？
    江南王可是很清楚，那几个墓室还是存在存在的，他都能出来，那之前的肯定也能出来。
    江南王之所以能心平息和的和素媛沟通，是因为他们之间隔得朝代远，根本没什么影响。
    将小橙如果要把灭晋的南北朝的墓室给刨了带着他们的尸体过来，江南王肯定分分钟会弄死他们。
    想他大晋，一统中原，驱狼吞虎，纵横天下，打的周边那些边民一个个大气都不敢出。
    这几个王八犊子搞分裂，又搞出那些破事，把他们骨灰扬了都是轻的。
    啊，算了算了，心平气和，心平气和！
    一切都是空，都已经成空！
    
第034章 西红世的抉择
    
    对于慧智法师的提议，向夜自然是不会同意。
    开玩笑，在柳林里建立寺庙，也亏他想得出，他心里打的什么主意真以为向夜猜不出来么？
    那佛门至宝的原型出现在了世上，换做向夜他是佛门中人也会这么做。
    但可惜，向夜根本就不是佛门中人，同时对待柳菁菁的看法也和他们不一样。
    这些和尚当柳菁菁的是净瓶中的柳枝，那些异能者当柳菁菁是天地间的灵药，但在向夜看来，柳菁菁是他女儿。
    就算是保护，也是他来保护。
    根本不需要这些秃驴来帮忙。
    不过，慧智法师的想法还是提醒了向夜。
    既然是保护，那么就得是全方位保护，柳林四周的荒地还是略显空旷，除了他新建立的宗门外，其他地方还是人烟稀少。
    那慧智法师有想法在这里建立做寺院，那么也就意味着他们有一定的实力对付荒地上的凶险。
    那么，就把他们安排到宗门旁边吧。
    和他的宗门当陪伴。
    地宗建立的地点在东南边方向，靠近绿水河，那么这佛门的寺庙，就可以换一个方向，建立在西南方向，弥补那个方向的空缺。
    这样一来，既没有直接拒绝慧智法师的提议，又能在外围保护好柳树，一举两得，再好不过。
    至于那和尚和鬼物是死敌关系之类，会不会出现彼此敌视的问题，向夜当然清楚这一点。
    柳林里的几个和尚是怎么来的他可是记得清清楚楚呢。
    还不是为了降魔。
    不过，以他们的实力…
    谁降谁都说不准呢。
    会不会养虎为患，向夜觉得如果自己的宗门连一群和尚都镇不住，那建立这宗门有何意义？
    到时候门下弟子有事没事去佛门串个门，和他们切磋切磋，这对宗门的整体实力有着极大的提升，虽有害，但利也更多。
    要万一这些佛门顶不住了，在抓一些道士来，一起共同进步，共同成长。
    ……
    江南王这时候还在劝解着西红世。
    这西红世不知道是不是待柳林里待傻了，脑子怎么转也转不过来。
    大小姐既然敢把和尚庙建在这里，自然有她的目的，他们这些人除了执行难道还能做什么？
    据理力争？还是负隅顽抗？
    也不怕在被大小姐吊起来抽？
    “西红世啊，你可是这地宗的掌门，作为一派掌门，这么懦弱可不行。”
    “那和尚可是送过来的肉，让你加快修行的肉明不明白？”
    “你只有勇于突破自己，才能百尺竿头更进一步。话说你在融会贯通（5）层级多久了？是融会贯通吧？以前划分修炼层级的说法我都快忘了，就按照现在的层级吧。”
    江南王拍了拍脑袋，像是回忆什么似的，但想了想，没想起来。因此，他略过了这一点，然后继续开口说道。
    “这融会贯通（5）的境界，按照之前的水准，也算是登堂入室，可以在本王的麾下谋得校尉一职，但再高就不行了。”
    “你想要有突破，再次提升，就必须面对自己的恐惧心理，打破它，或者像本王一样，无视它，这样你才能继续提升。”
    “这融会贯通（5）进入炉火纯青（6）可以算是一道槛，非精诚之心不可破。”
    “不然，你一辈子也就停滞于此，再也无法精进。”
    “你好好想想把！”
    说完后，江南王就不搭理西红世了。
    要不是西红世是一派掌门，地宗的门面，江南王才懒得搭理他。
    龙焱那一行人到了现在，一直都想让他给稍微指点一番，但可惜，每一次江南王都无视了他们。
    这几个人是外人，是江南市异能局派来监视他们的，教他们有什么好处？
    有那时间还不如陪陪自己的小白呢。
    小白最近实力又有增长，已经完全不惧那巨鳄凶兽了，虽然依然被那巨鳄凶兽撵着到处跑，但和之前相比，至少没有那么狼狈。
    也不知这小白还要多久才能化妖，化妖之后，灵智再次提升，到时候完全可以当他的副手。
    现在越来越忙，他感觉自己的精力有些不够了。
    “赶紧去香西吧，不去香西就去帮本王把那育英中学的笔仙抓来，一个鬼也敢自称仙，本王早就看那家伙不爽了，要不是不能离开柳林，本王第一个就去收拾他。”
    看着依然停在自己身旁脸色阴晴不定的西红世，江南王又忍不住说道。
    这西红世怎么想看不明白呢？
    名字倒取的有意思，西红世，红尘俗世。
    这红尘俗世百般变化，万千历练，不自己去亲身感悟一道，如何从滚滚红尘中习得大道真心？
    不破不立，破而后立，才能激流而上，再次提升。
    江南王还是挺看好西红世的，希望他能有所得有所悟。
    不过看眼前西红世这模样，如果他自己想不开，那就没辙了。
    修心修行靠自身，江南王最多也只能让他少走弯路。
    “是…殿下我知道了，我现在就前往香西。”
    再次在脑海里想了想，西红世还是离开了。
    将小橙、江南王自然不惧那些佛门秃驴，因为他们一身修为通玄，根本就不怕。
    但问题他可是这地宗的掌门啊，虽然是不管事的掌门，可一有问题追究下来，肯定是找他的麻烦。
    他之所以畏惧佛门在荒地中建立寺庙，是畏惧那些寺庙背后的人。
    那些和尚不敢找江南王、将小橙的麻烦，可不代表不会找他的麻烦。
    刚好他又是这宗门的掌门。
    西红世有时候都在心里怀疑将小橙是不是故意把他推到掌门位置上，让他专门背黑锅的。
    到时候他的所作所为，不对，是将小橙和江南王的所作所为，都会被那些人推到他的身上，他可是有理也说不清。
    不为别的，就因为他是这宗门的掌门。
    只可惜现在局势已定，他一派掌门也没有任何办法，毕竟真正管事的根本就不是他，他也只能是一条路走到黑了。
    育英中学的那笔仙，还是留给将小橙处理把，他可打不过。
    至于去香西招募赶尸人，这个倒是可以操作操作。
    只是去那之前，他还得好好思量思量。
    
第035章 这荒地，我们齐云宗也要来！
    
    米十八是和西红世一同离开的。
    原本米十八还想在这荒地上帮下忙，比如跟在将小橙后面再次刷刷脸熟或者和江南王打好交道，最不济和那几个厉鬼稍微聊聊之类。
    但很可惜，将小橙直接进入柳林，江南王忙得不可开交，就连白兰氏一家，最小的白谷谷，都有活干，那小家伙赖上荒地里的至善和尚了，有事没事就隐匿身形，然后趁其不备，突然暴起，带着怨恨之力，和至善主持打得难解难分。
    也就是在那时候，米十八才知道这白兰氏一家的真正的实力，也就是在那时候，他才发现荒地里不声不响的和尚也是个大高手。
    除了他米十八外，没有比他弱的了！
    这真是…真是让人绝望的地方，他想着如果不是喝将小橙搭上了点关系，怕不是在荒地里活不过三天？
    所以这时候，米十八打算离开了。
    恰巧，西红世也有事务需要离开，找准机会的米十八理所当然的混上了这次顺风车。
    如果没有人护送他出这片荒地，米十八根本就不敢独自越过荒地前往江南。
    开玩笑，有江南王在的地方，至少人身安全还有保障，真要出了这个安全区，荒野外的凶兽分分钟就能把他给吞了。
    实力太弱，实力太弱啊！
    “西掌门，能不能…我能不能换个位置？…我坐在最后…”
    坐在一台摩托车上，米十八此时已经被凛冬的寒风吹成了哈士奇，但他依然还是张开口大声问道。
    没办法，荒地除了手扶拖拉机外，另外一个交通工具就是摩托，没得选。
    西红世能选择摩托车出行，他已经很满意了，如果让他坐在手扶拖拉机进入江南市回齐云宗，他估计会被米掌门拍死。
    这宗门，要有宗门的风范，不提升宗门的风范就算了，还想着法拉低宗门的风范？
    他要是掌门，他也会拍死这样的弟子。
    “怎么了？”
    西红世看了一眼摩托车上的后视镜，骑行盔里传来了一阵沉闷的声音。
    “你…那…俩…僵尸…快…把…我…挤死了！”
    寒风吹入口腔，让米十八的声音的有些断断续续，但米十八还是勉勉强强的把话说了出来。
    摩托车优点还是有，只是同行的是西红世…
    而西红世又是个赶尸人！
    所以米十八身后还有俩僵尸坐在后面，是很正常的。
    总不可能让僵尸跟在摩托车后面跑吧，西红世还没那个本事一边操纵着僵尸一边还操纵着摩托呢。
    僵尸身上冰冷刺骨的气息一直从身后袭来，米十八被夹在中间，感觉特别难受。
    前有凛冬寒风，后有尸气蔓延，虽然有着西红世给他的贴身护符保护着他不受尸气侵害，但两面夹击的感觉，他总算是忍受不了，打算和身后的俩僵尸换个位置。
    没错，这辆摩托车上正做着四个，俩人俩僵尸。
    西红世正坐在前面操作着手杆，米十八坐西红世身后，再后面则是江南王安排保护他的僵尸。
    原本米十八想要两台摩托车的，他一台西红世一台，结果江南王不同意。
    理由是老老实实坐在西红世后面就行了，真要在荒野上出现问题，西红世可不一定能直接把你救下来。
    米十八想了想，觉得是这个理。
    他这么一个弱鸡行走在荒地上，真要出现的磕磕碰碰，遇到诡异点的凶兽，西红世还真不一定能顾忌到他。
    所以他就跟了上来。
    只是出来时他就后悔了，因为他忘记西红世是赶尸人，作为一个赶尸人，如果没有僵尸那还能算是赶尸人吗？
    两个身材高大的僵尸在加上西红世，坐在这摩托上都有些勉强，现在又加个人，米十八感觉自己被夹成奥利奥了。
    行走在路况复杂的荒地上，摩托车不时的震动，那感觉，米十八估计一辈子都忘不了。
    “你要坐后面那根本就没有位置了，挤挤，很快就到江南市了，到时候你出示下你的证件，直接跟着前往市区的运输车一起回去吧。”
    沉闷的声音又从骑行盔里传来，西红世闷闷的说道。
    能顺路载你就不错了，哪里那么多要求？
    要不是看在大小姐的面子，荒地里的人理都懒得理你，天天窝在荒地里问东问西，真以为大伙不知道你的目的？
    只是大家都不说破而已。
    大小姐借用你们宗门的招牌是你们的福气，凭借大小姐之前的那几个任务，瞬间就能让齐云宗打响知名度，让更多的人进入齐云宗，这个隐藏的好处已经算是有所交待了，难不成你一个弱鸡还想更近一步？
    荒地中的其他众人完全就是把米十八当猴在看，虽然每天对将小橙说什么橙师妹长橙师妹短的，大家也是笑笑，从不说破。
    毕竟大小姐没说话，他们也不好找这小家伙的麻烦。
    死皮赖脸的混在荒地那么久，早就该回去了才是。
    “回去后我一定要让我叔叔买台越野车来！”
    米十八倒没想那么多，反正在他心里，橙师妹的大腿他肯定是抱定了。
    不仅抱定了，他还打算回去找齐云宗的米掌门，也就是他叔叔，也一起来。
    最好是把齐云宗也搬到荒地。
    米十八原本没想过这么一回事，但在最近两天他发现那柳林里偶尔出现的和尚跑到了橙师妹的宗门处，打算是在那里建立个寺庙后，他就留下了心。
    然后趁橙师妹来到荒地上的间隙，又找到她，开始打听情况。
    不打听还好，一打听米十八就坐不住了。
    橙师妹都允许和尚在她的宗门附近建立寺庙，那他叔叔的齐云宗搬来也没问题吧？
    把大致的意思一说，橙师妹没做过多思考就同意了下来。
    只要他们齐云宗愿意支付租金，同时自己着手处理宗门的建设问题，齐云宗可以搬过来。
    虽然荒地远离江南市，地处荒野，很危险，但有着橙师妹、江南王等一众高手在，这一点完全不用担心。
    同时又因为有着橙师妹这么一层关系在，他们完全可以…
    总之，好处多多！
    比那江南市那郊区的破房子强多了！
    
第036章 影响
    
    雪落荒地，寂静无声。
    一场大雪过后，原本清理出来的道路又变成了一片白雪皑皑。
    慧智法师带领着几十名和尚，正在冰天雪地中，依靠着最原始的工具，清理着他们身前的一亩三分地。
    寺院的选址已经确定下来，同时人手已经到位。
    原本慧智法师的伽蓝寺，在得知了慧智法师安然无恙后，已经停止了对市政厅的施压，并且态度直接翻转，开始夸赞罗处长训导有方，是异能局不可多得的人才，这让罗处长一直摸不着头脑。
    这群和尚什么时候这么好说话了？
    之前他们可是恨不能直接吃了他，现在忽然之间换了口吻，完全没理由才是。
    不过很快，罗处长就明白了怎么一回事。
    龙焱已经把荒地上的情况汇报了过来，说是有几十个不属于黄山寺的和尚已经到了荒地，看情形模样，是苦修那一派的，和慧智法师有密切的关系。
    他们此时正在将小橙宗门附近建立寺庙。
    对于这个结果，罗处长是很纳闷的，将小橙那宗门里的人，不是鬼就是僵尸，找个和尚在他们宗门旁边，是嫌活腻了吗？也不怕那些大和尚哪天把他们给镇压了。
    不过理性上，罗处长还是很开心的。
    这将小橙不知道脑子抽了什么风，居然会允许和尚进入那荒地，到时候两方矛盾激起来，反正不关他们的事，罗处长乐于见到这样的事情发生。
    当然，就算罗处长很开心，他也一定要查查情况的。
    那个妖魔鬼怪频出的荒地，将小橙居然允许那些和尚在那里建立寺庙！
    这里面肯定有问题。
    现在可不比之前，随着灵气的复苏的加剧，荒野外已经越来越危险，不管是实力强大的宗门，还是普通老百姓，纷纷开始往大城市聚集，这伽蓝寺的老秃驴们这个时候想往外跑？活腻了不成？
    真以为凭借着佛门的高手就能护佑一方平安？
    根本就是痴心妄想。
    但现在问题是，那伽蓝寺的和尚已经主动前往柳林，那么也就意味着，这里面大有问题。
    在思考半天后，罗处长还是拨通了千叶主持的电话。
    佛门中人时常互通有无，他们应该知道点什么。
    只可惜电话拨通后，随着罗处长的几番询问，依然也不知道什么结果。
    慧智法师可是伽蓝寺的人，并不归黄山寺管，所以黄山寺也不清楚到底是怎么一回事。
    罗处长再次询问了其他几个寺院的主持，得出的结果依然还是一样。
    这一下，罗处长很快就明白过来，那慧智法师肯定有什么秘密没说。
    只是到底是什么秘密，罗处长确怎么猜也猜不出来。
    柳林里除了将小橙关注的柳树外什么都没有，慧智法师成为阵眼也是自己活该，只是当了这么久阵眼，斯德哥尔摩综合症犯了么？开始犯傻了？
    不然为什么在那凶险之地建立寺庙？活腻了不成？
    “那慧智法师称呼将小橙为魔主，而且还说将小橙是佛的另一面…”
    忽然想起龙焱电话给他汇报的那些和尚言语动向报告，罗处长心里一动，这些和尚不会真把那尸王当魔主了吧？
    想到这里，罗处长赶紧动了起来。
    搜集佛门关于魔主的报告，甚至还主动打电话，把黄山寺的千叶主持及其他道观的一行人拉了过来，罗处长打算和他们探讨下，这个事情的真实性，以及这件事情的后果。
    “孤阴不长，孤阳不生，这世间，有黑即有白，太极之道，流传至今，想来大家也有所熟知。关于罗处长研讨关于将小橙小姐是不是佛门那魔主，贫道还是持怀疑看法，极恶才会化极善，如果将小橙是那残忍血腥的尸王，我倒是相信她是佛门的魔主，但将小橙的情况，诸位应该有所熟知，她本性并不坏，并不是那不可挽救之人。”
    程一帆大修士看着安静的研讨室，率先说出了自己的想法。
    那柳林里的大魔，他已经有所听闻，并且对于将小橙的情况也很清楚，罗处长对这件事并没有向他保密，所以他也能根据自己的了解情况，说出自己的看法。
    而这时原本端坐在位置上默念佛号的千叶禅师，眼睛一睁，像是想到什么似的，都不管这原本是关于将小橙的研讨会，直接脱口而出。
    “那伽蓝寺的慧智法师在那里打算修建寺庙？”
    “是的，已经有几十个苦修士正在那边了，哪怕是天寒地冻，他们也一如既往的利用自己的身躯，正在荒地上修建新的寺庙。”
    罗处长皱了皱眉，对于千叶和尚的询问有些不满，但还是开口说道。
    喊他们来是探讨将小橙是不是魔主的，这魔主又代表着什么含义，他还希望从千叶主持身上得到点情报呢。
    结果千叶禅师还未回答，反而直接询问起伽蓝寺僧人的情况，看语气，似乎对这一块非常了解。
    “佛分两面，有善有恶，当时佛主在还未成为佛主之前，为了度化世人，也为了让金身更加稳固，直接将自己本体一分为二，一面善，一面恶，善为佛，恶为魔，他们虽是两面，但也不分彼此。”
    “如果伽蓝寺的僧人认为将小橙是魔主的话，他们肯定会在将小橙身旁留下来，因为魔主出现，也就意味着佛主也会出现。”
    “只是，我也并不认为将小橙是魔主，虽然将小橙实力滔天，但离贫僧想象中的魔主还是相差甚远。”
    似乎感受到了罗处长的不悦，千叶禅师这时还是不急不缓的把自己的想法说了出来。
    虽然天下佛门是一家，但对于探讨什么是佛、什么是魔都有着自己的看法，慧智法师认为将小橙是魔主，他留在那里，甚至愿意主动在那里修建寺庙，这可以理解。
    不过，如果只是一个魔主的话，远远还达不到让袈蓝寺如此兴师动众。
    慧智法师来自于北方伽蓝寺，伽蓝寺以苦修士闻名，对欲望极为克制，基本上只要满足他们最基础的需要他们就能一直修炼下去。
    但这一次，伽蓝寺来了这么多僧人，想来是荒地里还有别的什么东西吸引着他们。
    这里面，有问题。
    千叶禅师心里一动，就把这个问题放在了心里。
    他打算找个机会去荒地上查探一番，看看慧智法师到底发现了什么，连他们黄山寺同门也不愿意说出来。
    
第037章 象草和鳄鱼的名字
    
    “从今天开始，你就待在这灵药园里了。”
    向夜小心翼翼的把象草栽种在新的灵药园，感受着象草一阵又一阵的欢欣波动，默默说道。
    这象草，生长速度极慢，冬季都已经快过去，它依然还只是手指大小，和柳菁菁比起来，那可真是天差地别。
    不过就算如此，向夜也从未怠慢。
    龙焱一行人每天准时过来报道，松松土，施施肥。
    不过因为象草小的缘故，对于它的照顾自然就是轻松了许多。
    只需要稍微过来饲弄几分钟，完全就可以解决。
    当然，他们也不敢待太长时间。
    如果待太长时间，守在一旁的巨鳄凶兽就会发脾气，不时发出阵阵低沉犹如马达般的轰鸣声对他们进行驱赶。
    鳄鱼凶兽现在完全是这里的一霸，除了帮忙给江南王托运货物时会跑出去一趟外，其他时间根本就不会离开。
    因为它一离开，那条白蛇就会又跑来，占据它的位置。
    这白蛇也是不怕，应该是清楚背后有江南王撑腰，所以次次都敢来。
    所以每当巨鳄凶兽回来一次，它都要和白蛇大战一场。
    不好好揍那白蛇一番，那白蛇是不清楚这片荒地谁才是真正的霸主。
    “现在是冬天，长得慢这能理解，马上就到春天了，我希望你能长大点，不然稍微不注意就把你踩了。”
    “算了，灵药都只有这么点大，我也就不痴心妄想了。”
    向夜看着那不过一指长的象草，摇了摇头。
    他还想着这象草要变得像柳菁菁那般大就好了，这样的话，等到将小橙弄死了王不凡，他就可以把象草移植到柳树旁边去，和她作伴。
    柳菁菁这么一个孩子，玩伴肯定是少不了的。
    如果有象草能陪伴着她，最起码在向夜离开柳林时，不会感到寂寞。
    是的，向夜把象草定义为了柳菁菁的玩伴。
    毕竟象草和柳菁菁一样，同属植物，这样一来她们应该能玩到一起。
    至于在柳菁菁旁边安排凶兽当玩伴，向夜可是想都没想过，这凶兽一个个这么凶猛，万一伤到柳菁菁了怎么办？
    所以想了想，还是象草最为合适。
    “让我给你取个名字？”
    “没有名字怎么行？好歹也是天地灵物，虽然和我女儿差远了，但无论如何你也得有自己的身份。”
    “让我想想，该给你取个什么名字好呢？”
    “……”
    “算了，你又不是我女儿，随便取一个好了！”
    “就叫你象岜好了。”
    “本体为象草，所以姓象，至于岜，我希望你以后能长得像石山一般坚硬雄伟，故取名岜！”
    “行了，就这样了。”
    “你以后就叫象岜了！”
    随意的把象草的名字取好之后，向夜并没有离开，而是把视线转到了一旁的巨鳄凶兽身上。
    这巨鳄凶兽跟了他也有一段时间，为荒地的安危以及供养将小橙的血食还有帮助建设宗门，也算是出了大力的。
    连江南王都给那白蛇取了个白夙的名字，向夜自然也不会亏待这条大鳄鱼。
    “你的名字不好取啊！”
    “算了，你一只凶兽哪里需要有寓意的名字？”
    “嘴能长那么大，还能藏鱼，以后就叫你鳄吞天鳄老大好了，又好记又显你的威风。”
    更加随意的把巨鳄凶兽的名字定下后，向夜再次看了一眼象草，然后摸摸一旁的巨鳄凶兽，就此离开。
    这灵药园的事情已经处理完，他还有别的事情要做。
    江南王这两天一直在他耳边鼓噪说忙不过来，要让他再去外面抓几个鬼来，来分担他的压力。
    而且指名道姓让他去把江南市那个育英中学的笔仙给掳来。
    那个笔仙的情况向夜也大概有所了解，当时米十八帮他挑选任务时，还出现过。
    炉火纯青的实力，怎么也有2000点贡献点。
    不过向夜因为位置的关系，并没有选择接那任务。
    那狈和厉鬼位置在另外一边，同时这俩特殊任务的位置又比较接近，向夜当然是选择找那狈和厉鬼的麻烦。
    毕竟这做任务，还是需要讲究效率的。
    眼下江南王需要特殊的鬼才，向夜不介意帮个忙，接了这个任务顺便把那笔仙抓过来。
    江南王可是把这笔仙夸上了天，说她无所无知，只要在心中默念想知道的答案，借助笔仙的能力，可以很快就能知晓。
    他最近算宗门支出采购可是算得头痛，打算是把这件事情交给这家伙。
    除了笔仙外，江南王还和他说，如果时间宽裕的话，最好把那育英中学不远处桃林公园湖底的水鬼也给抓来。
    理由是这水上安全要防范，原本他是打算让鳄吞天待在绿水河里的，毕竟它一条鳄鱼待水里最合适不过。
    但自从象岜来到荒地后，鳄吞天已经很少下水了，除了捕猎食物外，其他时间根本就不会出现在绿水河。
    这样一来，绿水河的防御就出现了疏漏。
    这三十六天罡及七十二地煞周天连环大阵，可到不了水上，如果不用心经营这水上要道，以后可能会出现纰漏。
    这条河可是他们宗门的后路，无论如何也要保障这绿水河时时的安全。
    有理有据，就算是向夜也不好反驳。
    反正是要做任务的，不如从现在开始，专门挑选合适的鬼。
    贡献点多或少不重要，重要的是这些鬼的能力。
    八十一世纪灵气复苏什么最重要？自然是鬼才最重要。
    虽然听上去怪怪的，但事实上的确如此。
    现在宗门有没有几个活人，只能从这些鬼物身上想办法了。
    既能减轻江南市的负担，又能得到贡献点奖励，还能帮助宗门加快建设速度。
    完全是一举三得。
    当然，还有一点是，那伽蓝寺的苦修和尚已经来了不少，每日晨钟暮鼓，哪怕新的伽蓝寺还没建立起来，但这大门大派的风范尽显无疑，可让向夜好一阵羡慕。
    这伽蓝寺比那之前见到的齐云宗可厉害多了。
    不愧是梵门正宗！
    所以，作为向夜他亲自建立的宗门，他怎么也不能让这些和尚给比了过去不是？
    
第038章 这笔仙还得有人请才肯出来？
    
    江南市育英路233号，育英中学。
    向夜停下了操纵的摩托车，然后一抽钥匙，就从摩托车上跳了下来，顺手拍打拍打身上一路沾染的雪花。
    稍微清理一遍后，向夜这才止住身形，开始观察这早已空荡荡的学校。
    因为大雪的缘故，整个学校入目所见，皆是一片雪白，那种阴森、破旧带着诡异的场景并没有出现。
    相反，因为月光清辉的缘故，在月光的照射下，反射出一片晶莹的雪白，让整个校园显得无比静谧及安宁。
    “我来啦，育英中学的笔仙你准备好了吗？虽然还未过年，但我还是来给你拜个早年啦！”
    “啊，不对！”
    “今年跟我一起去荒地过个团圆年把！”
    “荒地鬼怪多多，大家一起热热闹闹，过个开心年。”
    开心的看着校园五楼出那凝聚起来的怨恨阴气，向夜一眼就找到了笔仙的位置。
    无他，这怨戾之气，向夜太熟了，所以来到这里后，没花费多少工夫，就找到了这笔仙的位置。
    而那地方，也刚好和市政厅上面发布的任务相吻合。
    育英中学，教学楼十三栋5楼三零三班。
    笔仙出没之地。
    所以寻着方向后，向夜也没多考虑，就朝着三零三班的位置跑了过去。
    至于爬楼梯，不存在的。
    向夜只是轻轻一跃，就跳到了三零三教室走廊位置，接着抬起头，顺着怨气的流转之地，就奔了过去。
    一脚踢开三零三室的大门，进入房间后，向夜先是打量了一下周围的环境。
    凌乱的桌椅四处摆放着，根本就没有预想中的整齐，地上到处都是散落的纸张，纸张上有凌乱的字迹，当然，还有血迹。
    这种事情向夜见多了，关于营造恐怖氛围加剧人内心的恐怖心理，他比这笔仙还门清。
    所以这种事情自然不会对他造成什么影响。
    随手捡起一张带着干涸血迹的纸张，向夜就看了起来。
    他也好奇之前在这里的学生到底喜欢问什么问题，毕竟偷窥别人的秘密，是人类最喜欢干的事情。
    向夜虽然变成了一块地，但总归还是留有一部分人类的习惯。
    不过看了几张后，向夜就放弃了。
    不是“喜欢”就是“不喜欢”之类潦草的字眼，或者是一些扭曲名字的文字，向夜分辨了好久才分辨出来。
    “真是，你们就喜欢问这些问题吗？”
    “不应该是问问高考能考多少分，什么时候这学校才能被恼羞成怒的人炸了，或者是每周一国旗下讲话的校长什么时候才能变得不那么嗦…”
    “这些都是什么鬼问题？”
    默默在心里念了半天，向夜还是忍不住吐槽想到。
    问这笔仙这种破事有什么意义？
    要问就问些有挑战的。
    要换做他来问，他肯定是问柳菁菁什么时候可以出来，将小橙什么时候能恢复清醒意识，王不凡那家伙到底躲在哪等等。
    “嗯？”
    “是哦，我可以先问问嘛，问了在把她带回去。”
    忽然像是想到了什么似的，向夜抬起头看着三零三教室半空中浮动的怨气，脑子一下就转了过来。
    这江南王吹嘘这笔仙什么都知道，那这笔仙会不会知道这些？
    “等等！”
    “笔仙是要召唤出来的，不召唤的话她可不会出来！”
    “还要心诚则灵。”
    “另外关于笔仙的游戏也有要求。”
    “时间必须在凌晨12点。”
    “人数必须是两人。”
    “我现在就一个僵尸在这里，人少了呀。”
    再次瞄了瞄头上那犹如乌云般的怨气，向夜一下就感觉事情棘手起来。
    原本他打算是直接冲到这笔仙的教室，抓住她就走，但现在看着漂浮的怨气，很显然，如果不触发这笔仙定下的机制，她不会出来。
    她不出来的话，问题问不了，甚至连抓也抓不到。
    难道把头顶这一团怨气带回去不成？
    没有形体，抓空气呀。
    “找异能局的罗处长，让他们派两个人过来当着我的面玩笔仙？”
    “算了，这罗处长一见到我，那表情就跟吃了屎一样难受，还是不找他了。”
    “对了，米十八不是回江南市了么？”
    “他留了手机号码给我，让他过来。”
    想到这里，向夜从口袋里，掏出手机，编辑信息就发了过去。
    他希望米十八能带一个人来，这样两个人就能凑齐最低召唤笔仙的限制。
    到时候先问问题，问完问题在把她掳回去。
    要不是给江南王减轻下负担，向夜才懒得出来。
    待在柳林里，可比这里有意思多了。
    ……
    “橙师妹发消息过来了，她在江南市！”
    “叔叔，你看，这就是我之前跟你说的那个尸王，将小橙。”
    “她现在遇到点小麻烦，需要我们帮忙。”
    正苦口婆心劝解着米掌门的米十八，这时手机一响，听到他单独为将小橙设置的来信彩铃，米十八一下就站了起来，快速扫过一眼后，就冲着他叔叔说道。
    米十八原本以为他叔叔会很干脆的同意这个条件的，毕竟抱住将小橙的大腿，完全可以让他们齐云宗飞黄腾达，走在所有宗门的前头。
    这种百利无一害的事情，换做谁来，谁都会同意。
    可结果，当米十八把这件事情说出来后，米掌门很干脆的就拒绝了这个提议。
    理由说是什么人鬼殊途，他们是人，不能和那僵尸混在一起。
    米掌门很感激将小橙能选择他们的宗门做跳板，给他们宗门好好的刷了一遍知名度。
    那几个难度任务已经完成，后面解决的宗门显示的正是他们齐云宗。
    虽然有不少人知道这里面的情况，但至少，还有绝大多数的普通的异能者不知道情况。
    米掌门完全可以利用这一点，扯大旗把他们招募进来。
    他不能太贪，太贪的话会出事，米掌门能从最初的异能者走到如今这地步，他很清楚这里面的情况。
    也就米十八这愣头青，才会真的去这么做。
    一点人情世故都不懂，真以为将小橙同意，他们就兴冲冲去了？
    米十八还是需要历练历练啊。
    摇摇头，看着激动的手舞足蹈的米十八，米掌门还是开口说道：“既然将小橙小姐已经来到了江南，并且又有求于我们，我们于情于理也得帮忙。”
    缓缓喝下一杯茶，米掌门做一副安稳状，好歹也是一派掌门，怎么也不能堕了风头才是，所以将这句话说完后，米掌门这时候又开口问道。
    “将小橙小姐需要我们做什么？”
    “去育英中学召唤笔仙！”
    开八月悬赏啦。
    （叉腰）：8月啦，开悬赏了。
    最近更新量有所进步，所以现在开始正式悬赏啦。
    不过之前我还是发一遍打赏名单把，谢谢大家的鼓励，新的一月依然还需要你们的支持。
    上一次因为担心还不起的缘故，所以只说了那么一句，并没有真正的设置悬赏条件。
    这一次就正式开始悬赏吧。
    100刀片一章，1W打赏一章，200月票一章，时间为三天，上不封顶。
    我要看看我能欠下多少章！
    （叉腰）：要求已经降低了一半啦，所以大家新的一月还请多多支持啦。
    我正在努力的成为一名码字机！
    
第039章 那翻腾的怨气
    
    向夜并没有等多久，米十八就带着米掌门过来了。
    相比于向夜单刀赴会，米掌门还是慎重了很多。
    在得知将小橙是为了收服育英中学的那笔仙，他可是做了完全准备。
    不仅佛门手链、道门护符、儒门浩然正气字画，他全都给置齐。
    虽然米十八极力说根本就不需要准备这些，将小橙是尸王，处理这些厉鬼简直轻而易举，但米掌门可不会就这么容易相信。
    毕竟听别人说，和自己体验完全是两回事。
    当然，最重要的一点是，他还是担心他那侄子。
    这笔仙可是炉火纯青（6）的境界，可是和他一个水平，另外又是特殊的厉鬼，一身本事神秘莫测，真要稍微碰下他侄子，他侄子可能就没了。
    之前米十八是心大，什么都不懂，所以才会被将小橙直接给拖了过去，但现在，有着米掌门亲自保驾护航，米掌门可不会那么鲁莽。
    “橙师妹…我来啦，这是我叔叔，也是我们齐云宗的掌门！”
    在三零三室见到已经正等待他们的将小橙，米十八很快就亲热的就走了上来。
    这鬼地方，寻常他是万万不敢来的。
    毕竟市政厅那血玲珑的任务，还是把这里的情况告知的清清楚楚。
    
    非炉火纯青（6）之能，切勿擅自闯入。
    
    但将小橙来到了这地方，米十八还怕个锤子？直接找准方向直接冲。
    “将小橙小姐，您好！”
    米掌门需要维持掌门风范，自然不会像米十八那样，直接大咧咧的冲过去，不过应有的礼貌该有还是有，毕竟这将小橙，也算是他们宗门福星，为他们宗门做出了卓越贡献。
    向夜扫了两人一眼，就点了点头，算是有所答复。
    接着，他直接走到教室中间，从地上捡起一个沾染灰尘及血迹的本子，本子上有着许多潦草字迹，轻轻翻动几页后，选了个空白位置，就交到了米十八手上。
    “橙师妹，我们现在就开始么？不需要准备之类？”
    这一次由于有着米掌门保驾护航，米十八可是武装到了牙齿，身穿佛门袈裟、颈戴道门护符，就连胸前，都被刻画上了一列春秋笔法，上书几字，邪魔退散！
    向夜奇怪的看了一眼米十八的装扮，接着摇摇头，示意他俩直接开始。
    抓个笔仙而已，需要准备什么？
    独自坐在教室里最靠窗的角落，向夜就开始等待起这两人的表演来。
    需要提问的问题向夜已经写在了另外一边的纸上，米十八翻一眼就能看到，这个倒不用担心。
    唯一担心的，是这米十八。
    这米十八由于米掌门溺爱的关系，直接武装到了牙齿，向夜很担心这笔仙敢不敢出来，这是个问题。
    那佛光袈裟哪怕是在漆黑的教室里，也能熠熠生辉，看模样似乎有着很强对怨气的克制作用。
    不过，向夜也没做计较，米十八的确有点憨，以他的角度来看，的确没什么问题。
    但以米掌门的角度来看，那就问题有些大了。
    这笔仙就算是米掌门而言，稍有不慎，自己都有可能折损当场，更别说更弱的米十八，他会这么做，是理所当然。
    如果米掌门更慎重点，这种地方，他应该来都不会来的。
    毕竟，那怕危险再低，也要注意防范。
    另外一旁的米十八看到陷入黑暗里的将小橙，这个时候倒没有再说什么，将小橙是如此性格，他们只要把笔仙召唤出来即可，其他无需过问。
    因此，在得到将小橙示意后，他主动就开始搬动起地上的桌椅来。
    不一会，四张学生桌就被拼凑成一张大桌子，接着他又搬来两条凳子一前一后放到两边，拿着将小橙给他准备好的笔和米掌门对了对头，就开始画了起来。
    米掌门这时候一声不吭，陷入了沉默。
    从刚开始进来时，他就已经发现了将小橙身上的不凡，身体灵活，意识清楚，不愧为尸王。
    所以这个时候，他也逐渐放下心来。
    这将小橙确实如米十八所言，有着强大的实力。
    周身怨气隐匿，收放自如，的确是有尸王的风采。
    既然那尸王在一旁护法，他就再也不用担心，开始专心致志的按照召唤笔仙的步骤行动。
    他也好奇，这育英中学那诡异无比的笔仙到底有何本事，这尸王又该如何拿下。
    笔仙可是和寻常厉鬼不同。
    寻常厉鬼，怨气浓厚，遵循着自己的本能，吸纳人体中的精血之气。
    但笔仙不一样。
    笔仙需要召唤，如果召唤得当，回答问题后，给予到笔仙应有的供奉，它甚至不会伤人，直接离开。
    虽然笔仙是鬼，但相比于其他厉鬼的行为来，倒是温和了许多。
    但鬼，终究是鬼，人鬼殊途，普通人接触过后，那怕是稍微沾染了那鬼物身上的怨气，轻则虚弱几天，重则一命呜呼，完全对人类有害。
    所以，市政厅也不得不对它进行清除。
    这鬼，就不应该生活在人类的活动之地。
    随着米十八和米掌门互相抵住那一支带有一丝怨恨气息的圆珠笔，一丝丝怨气开始从笔尖上流转起来。
    坐在教室最阴暗处的向夜，可以很明显看到那笔尖上一缕怨气开始腾起，接着又飘向到了教室上空那一块怨气聚成之处。
    “笔仙笔仙，我是你的今生，如要与我续缘，请在纸上画圈！”
    米十八这时候已经开始轻声的呼唤着笔仙到来，随着声音的响起，米十八的手开始不自觉抖动起来。
    而对面的米掌门，因为自身实力强大的缘故，倒没有随着米十八抖动，只是全神贯注的盯着将小橙。
    他看不到那怨气，但他可以看到将小橙，他想看看将小橙接下来会有什么动静。
    一缕一缕的怨气开始不停的从笔锋上流转而出，头顶上那滚动的怨气此时像是接受到了信号般，也开始翻腾不止。
    阴冷的风自教室内吹起，把教室里的散落的纸张吹得“哗哗”直响。
    向夜依然一动不动，只是抬起头，死死盯着那半空中翻腾的怨气。
    
第040章 厉鬼化煞，百鬼夜行
    
    “噌！”
    向夜忽然站了起来，看着那翻腾的怨气，面无表情。
    “怎么了？将小橙小姐！”
    看着向夜直接站了起来，米掌门赶紧问道。
    相比于笔仙，米掌门自问还是能在笔仙手下战上那么几个回合的，所以他并不担心安危。
    至于米十八，现在已经被他武装到了牙齿，连黄山寺前代主持的袈裟都被他借了过来，只要笔仙实力不是太过于恐怖，抵挡那笔仙身上的煞气完全没有问题。
    他现在只关心将小橙。
    关心这个尸王到底会施展什么雷霆手段一举镇压这笔仙。
    将小橙的实力他已经清楚，神乎其技！
    这完全是一种碾压的级别。
    米掌门之所以来这里，除了报答将小橙为他齐云宗做出的贡献外，也不是没有其他目的。
    这可是神乎其技的尸王啊，一举一动，都蕴含着无上天威。
    亲眼见一见她的无敌风范，对以后的修行绝对会大有裨益。
    这灵气复苏之后，实力强大之凶兽鬼怪越来越多，普通异能者都在拼命的提升着自己的实力，那些实力强大的那更是不用说明。
    他们比那些普通异能者更勤奋，也更加渴望。
    因为，只有到了他们这个级别，才会明白，能更加强大的实力代表着什么。
    米十八是肯定看不出将小橙具体实力情况的。
    之前将小橙带着米十八进入那白家古院，以米十八那略有小成（3）的实力，哪怕将小橙和白家厉鬼有所交锋，他也看不出来到底哪里进行了交锋。
    但米掌门不同，他能窥见一丝真实，他能感受到里面的不同。
    他完全可以从这次尸王和笔仙的交锋中，看出点什么，从而更一步提升自己的实力。
    炉火纯青（6）的实力虽然在绝大部分异能者眼里，说是一方高手也不为过，但那是在那些寻常异能者的眼里。
    他们需要更高，需要更强。
    向夜并不答话，只是死死盯着那翻腾的怨气。
    这股怨气正在膨胀，快速的膨胀。
    向夜是第一次见到这样的场景。
    现在翻腾的怨气远超之前好多倍，似乎里面蕴含着某种极致危机般。
    教室里的阴风变的更大了。
    肆意刮起的狂风，甚至吹动着教室里凌乱的桌椅，发出阵阵“砰砰”声响，这笔仙似乎远不止如此实力。
    “退！”
    向夜看着依然还在召唤着笔仙的米十八，这时候直接一巴掌把他打醒，接着抢过笔头，在纸上飞快的写到。
    米十八还正在懵逼状态中，而一旁的米掌门则大吃一惊，连忙又开口问道。
    “将小橙小姐，这是怎么了？”
    向夜不答话，看着这俩傻乎乎的家伙，思考片刻，然后直接伸出手，就像是提着猪崽子般，一脚踢开三零三室的大门，随后从5楼一跃而下，跃到了操场。
    正当向夜想把他们送走时，向夜这时才发现事情变的有些不对劲起来。
    白雪皑皑的操场依然平静如初，但边缘处，已经有着大量的鬼影从地下升腾而起，只一眼看去，就有不下几十数之多。
    有穿着鲜红连衣裙的厉鬼，有大腿和脖子已经折断完全看不出人形的厉鬼，也有苍老瞪着猩红眼珠的老鬼，甚至还有只剩下半截身子在地上缓缓爬行着的厉鬼。
    鬼数繁多，似乎是这所学校曾经死过的人纷纷都跑了出来。
    而转过身，再次看了一眼教学大楼，大楼依然如初，但莹莹鬼火不时在各个教室显现，一闪即逝。
    “这…这育英中学怎么可能会有这么多鬼？不是只有笔仙那一个鬼在吗？”
    见到如此场景，米掌门倒吸一口凉气，接着又缓缓吐出，弥蒙的雾气漂浮起来，遮挡住了他的视线。
    “我…怎么回事，我看不到校园外了，我看不到教学楼了。”
    “啊，好多鬼好多鬼，他们要过来了，橙师妹救我！”
    “橙师妹你在哪！”
    似乎受到了某种影响，这个时候米十八忽然尖叫起来，原地开始张牙舞爪，似乎是想抓住什么。
    向夜瞟了一眼一旁的米十八，看到他还在自己旁边后，就懒得搭理他了。
    他应该是陷入到了鬼打墙之中，看不到将小橙其实就在他旁边。
    “这育英学校有问题啊，我只是抓个笔仙而已，怎么跑出来这么多的孤魂野鬼？”
    狐疑的盯着缓缓来袭的一波孤魂野鬼，向夜倒是没多大的感觉。
    之前他感觉不对劲，是因为他感觉到那三零三教室中那漂浮的怨气有问题，他担心米十八及米掌门会出现问题，所以让他们离开。
    毕竟他们只是人，只是过来帮忙的人，如果出现意外，他都不知道如何解决。
    难道让他们也变成鬼加入他的宗门么？
    那估计罗处长会拼了老命找他麻烦。
    因此，为了避免意外发生，向夜就直接就提着他们离开了那危险之地。
    那怨气对将小橙没什么作用，可不代表对这俩人没有作用。
    之前米掌门依靠自己的实力也许能抵挡，但那异变后的怨气，米掌门可是万万不能抵挡的。
    厉鬼的尖啸声开始在校园里响起，原本就只有几十个厉鬼，这时候越来越多。
    向夜透过校园的大门，可以清晰的看到就连更远处的地方，也有鬼物正在快速赶来。
    它们似乎是被某种东西召唤了般，笔直的朝着育英中学的操场而来。
    “啊啊啊，橙师妹你在哪里，好多鬼，好多鬼，它们要过来了，它们来了！”
    “浩然正气存于胸，纳入怀！”
    “邪魔退避！”
    一道莹莹白光忽然从米掌门身上浮现，带着巍然正气，一下就护在了米十八身旁，做好这些后，米掌门依然未停，接着他牢牢抓住米十八，撕开了刻在他身上的正气封印，一道更磅礴的魏然正气浮现，开始向旁边扩张，这一次，那正气白光把向夜也给罩了进去。
    做完这些后，米掌门才舒了口气，他看着将小橙开口说道。
    “这厉鬼化煞，百鬼夜行，我除了在古籍上有记载，现实中从未见过。”
    “将小橙小姐，我现在只能做到这种程度，接下来就全靠你了！”
    
第041章 泡影
    
    向夜依然一动不动，他在分辨着这些厉鬼的情况。
    这些厉鬼看上去浩浩荡荡，带着滚滚阴风，极有气势。
    但以他的视角来看，不过一群乌合之众。
    不过，就算是乌合之众，也是有存在价值的。
    向夜打算看看这一群厉鬼里面有没有可以用得着的鬼。
    对于厉鬼的筛选，很简单。
    有灵智的，可以留下，没灵智的，那就变成阴珠做面条吧。
    白兰氏做出来的面条，就算是江南王吃了也说好，所以江南王已经同意她在宗门附近开个面馆的打算。
    往后，厉鬼僵尸越来越多，它们也有吃到美好食物的权利。
    阴风阵阵，卷起操场上的雪花，不知是什么时候，一朵乌云从远处飘了过来，遮挡住了原本皎洁的月辉。
    四周越来越暗，最后，完全陷入了黑幕，只有地面上莹莹雪花，才能模模糊糊的看出旁边的场景，再远，就是一片混沌。
    米掌门和米十八盘坐在一起，目光死死盯着迷雾之下的操场。
    但他们什么都看不到，除了能听到“呜呜”狼嚎戾啸外，再也感受不到外面的情况。
    这育英中学的厉鬼，根本就不是任务中显示的炉火纯青（6）实力，以米掌门判断，最起码还要高上一两个级别。
    连他自身炉火纯青（6）的实力都会受到影响，这笔仙根本就是在藏拙，要么就是又产生了异变。
    “这王八蛋市政厅害人啊，都不把这厉鬼的真实情况摸清楚，就发布了出来。”
    “真要是来了一群掌门长老来镇压这厉鬼，岂不是反被这厉鬼给吞了不成。”
    感受着周边越来越压抑的气氛，米掌门这时候也担心起来。
    这厉鬼如此凶猛，将小橙能不能解决真是个问题。
    “呜呜呜…”
    忽然一道凄厉的哭声从远处传来，带着呼啸而过的阵阵阴风，一下就让米掌门紧张了起来。
    “来了，它们来了！”
    戾气怨声如泣如诉，如魔音灌耳，带着冬季里寒风雪花，开始在操场上流转。
    “他喜欢我…他不喜欢我…”
    “我只是看门的啊…为什么找上我…我要你们全都死…”
    “骗子…骗子…你把我骗到楼顶…”
    “李先生…我永远爱你…”
    “这不是我的错…不是我的错…”
    呜呜呜的叫声像是打开了闸门般，紧接着所有的厉鬼都纷纷开始尖叫起来。
    他们不停的重复着往日临死的动作，有厉鬼从楼上跳下，有厉鬼被人影推出房门，有厉鬼围绕着洗手间进进出出，也有厉鬼盯着某一块地方大声狂啸。
    群鬼乱舞，如入人间地狱。
    “……”
    向夜盯着这群厉鬼看了半天，这时候终于忍不住，直接朝着一个距他最近的红衣厉鬼就冲了过去。
    身穿红色连衣裙的女鬼模样很年轻，向夜从脸上可以判断得出这应该是这学校里的学生，双眼中有血泪缓缓流下，一双漆黑无瞳的眼神正直直的看着向夜，看到向夜主动冲了过来时，她伸出苍白的双手，就朝着向夜抓了过去。
    “你在吓唬谁呢吓唬？”
    向夜抬起手一巴掌朝着这红衣厉鬼拍去，怨气随即从掌心蔓延而出，直接拍到了这红衣厉鬼脸上。
    “噗！”
    一阵轻微的声响，像是拍到了一个气泡一样，这厉鬼发出一阵凄厉尖啸，接着直接化为泡影，消失不见。
    看到红衣厉鬼直接消失，向夜理所当然的开始寻找收获，但转了几圈发现没有任何收获。
    “嗯？阴珠呢？”
    “这鬼虽然没有意识，但一身磅礴怨气可以凝聚阴珠才是？”
    “阴珠去哪了？”
    再次巡视了一遍，看着操场上没有任何痕迹的雪层，向夜一时间楞了。
    又出现了他不了解的情况？
    紧接着向夜像是想到什么似的，直接又找到一个慢吞吞还在地上爬的半截身厉鬼，一脚就踩了过去。
    “噗！”
    又是一声有如气泡破裂的声音，随后这半截身厉鬼化为青烟，消失不见。
    “又没有？”
    再次观察了雪地上的痕迹，向夜发现除了他一脚踩出来的脚印外再也没有其他。
    “你们这群鬼难道是假的么？”
    细细感受了正在操场上游荡的众鬼，向夜这时候直接冲进鬼群，伸出双手，左右开弓，就朝他们身上拍了过去。
    “噗噗噗！”
    一连串的声音响起，接着所有和向夜接触的厉鬼全部化为泡影，消失不见。
    “？还是没有？”
    “怎么回事？”
    “阴珠呢？”
    看着自己直接把围绕在操场上的厉鬼清除了一大半，但向夜发现，这些厉鬼身上仍然没有阴珠出现。
    “这些鬼难道真是假的不成？”
    “不对啊，这周身怨气缠绕，以及打鬼的手感，没有问题。”
    “他们都是货真价实的真鬼，并不是假鬼！”
    细细回想起和这些厉鬼的接触，向夜很清楚，和之前遇到的鬼一样，没有任何不同。
    但是没有结出阴珠，这就有问题了。
    向夜这时转过身，看了一眼笔仙的位置，大楼内依然鬼影重重，莹莹绿火在漆黑的夜里显得无比耀眼，而在三零三教室里，那一团膨胀的怨气已经停止，正静静的漂浮在半空，似乎有什么正在孕育出来。
    “算了，这群小鬼破不了米掌门的浩然正气，还是先得找那笔仙才是。”
    “我倒要看看这笔仙又能给我玩出什么花样来。”
    再次回头，看了一眼置身于浩然正气之下的米掌门及米十八，向夜轻微的点了头，正打算朝三零三教室的方位跃去。
    “啊啊啊啊啊啊啊！”
    又是一阵阵尖啸声响起，声音如泣如诉，似乎就在耳边。
    “又出现了？不是之前才弄死你么？”
    身边忽然出现了影影绰绰的身影，向夜回过头一看，那红衣厉鬼又出现在了他的旁边。
    不仅是红衣厉鬼，被他一脚踩没的半截身厉鬼也浮现了出来，接着就是后面的一大群。
    这一次，他们像是找到了目标般，伸出苍白的双手，就朝着向夜直直扑了过去。
    
第042章 天空中的那张巨脸！
    
    忽如其来的狂风，卷起了地面上大片大片的积雪，大片大片的积雪又和天空中落下的雪花汇集在了一起，带着凌冽的寒风，冲着向夜呼啸而来。
    向夜并没有搭理这些雪花，而是紧紧盯着生而复死的“鬼”，到底是死而复生，还是生而复死，向夜暂时也管不了那么多了，这些厉鬼已经成群结队的追了过来，带着汹涌激愤的戾啸。
    “真是见了鬼了，啊不对，见了人了…也不对，这鬼还有假的不成？”
    立在原地好整以暇的等待那群厉鬼冲来，向夜无动于衷。
    这一次，他不打算出手了。
    他倒想看看这些鬼还能玩出什么花样来。
    “噗噗噗！”
    扑面而来的厉鬼们没花多长时间，就已经冲了过来，带着磅礴怨气，伸出利爪、张开血口，各自按照自己的习惯，对着向夜撕咬、掐拿。
    但结果，很喜人。
    向夜只是把将小橙体内的怨气稍稍外放，这些厉鬼就和气球般纷纷破裂，随后再次化为青烟，消失不见。
    “呜呜呜！”
    如泣如诉的悲鸣声这时候忽然大了起来，声音在整个操场回档。
    似乎是发现这群厉鬼对向夜起不到任何作用，原本一直停在三零三室的那一团膨胀的怨气，这时候主动从教室里飘了下来。
    怨恨、狂乱、疯狂、窒息等等气息接踵而至，席卷着空旷的操场。
    随着怨气到来，地上一片一片的积雪升腾而起，像是有人操控般，飘在了半空中。
    “呜呜呜！”
    如泣如诉的声音这时忽然变了调，从凄厉尖啸直接转变成怪异的狂乱声响。
    一股奇异的气息骤起，最后牢牢锁定了将小橙。
    “这不应该是笔仙吧？”
    看着混合着怨气、狂乱的气息，向夜这个时候也明白了过来，这根本就不是笔仙的本体。
    之前向夜还以为只要米十八能够把笔仙召唤出来，化为鬼影，他就能直接收走。
    但现在，看着狂乱而又压抑，怨气之中又蕴含着死寂的气息，事情似乎往更诡异的方向发展了。
    “不管了，先试试这股狂乱的气息到底是什么！”
    “怨气化戾！”
    “去！”
    两道气劲这时候冲将小橙手指中挥出，直直的就朝着那股气息飞了过去。
    “噗噗！”
    两道破空声响起，随后气劲直接钻入了狂乱气息之中。
    气劲似乎有所成效，向夜盯着那团狂乱气息，发现气劲进入后，让狂乱气息的内部产生了某种波动。
    “怨气化戾！”
    “去去去！”
    又是几道怨气冲了过去，狂乱气息内部的波动这时越来越激烈，似乎有什么东西要出来了一般。
    正当向夜打算趁胜追击，在释放几百次气劲时，那狂乱气息在这个时候突然又有了变化。
    气息开始分散，漂浮在操场的半空之中，同时还正在落下的雪花，这时候像是被人操纵了般，开始向着一个地方飞去。
    那飘散的雪花纷纷和一股一股的狂乱气息结合，悬浮在半空，接着，更多的雪花汇集起来，围绕着狂乱气息飞舞。
    “这…这是什么…”
    米掌门的惊呼声忽然响起，他看着天空中那诡异的雪花，难以置信的叫了出来。
    操场上的动静早已惊动了米掌门，从将小橙开始收拾那群厉鬼开始，他就有所察觉。
    虽然充满混沌的操场中，更远处的情况让他无法观察到，但距离他们不远的将小橙，米掌门还是能看得一清二楚。
    之前那群厉鬼全都奔着将小橙而去时，他还有些担心。
    这化气为煞，百鬼夜行，就算是将小橙身为尸王，也要避其锋芒锋芒才是。
    但将小橙抓这些鬼就跟抓地上的蚂蚁般轻松写意，最后，甚至主动让那些蚂蚁过来撕咬她。
    这些厉鬼根本就无法对将小橙造成任何伤害。
    神乎其技的尸王，实力竟然如此恐怖？
    但，还没从那将小橙无敌的姿态中醒来，米掌门就发现事情就出现了另外的变化。
    飘飘洒洒的雪花出现了诡异的变动，天空之中有一股莫名的气息出现，接着那些雪花…
    “是…是…雪花做成了人脸！”
    看着半空着越来越明显的痕迹，米掌门很快就发现了这是什么。
    一张足足有着半个操场大小的人脸。
    人脸似瓜子，长发偏飞，光从外表就能判断出，这是一张女人脸。
    但是五官…
    五官模模糊糊，相似被某种力量抹去了般，除了几片雪花轻轻的飘到那五官之处，让人勉强分辨出哪里是鼻子眼睛嘴巴外，再也没有过多装饰。
    漫天的大雪竟然变成了一张女人脸！
    这是米掌门从未见过的，他再次朝着那半空悬挂的人脸看去，想要辨认出这个人脸的模样。
    但，这时候他感觉到了一丝不对劲。
    女人脸在他的视线中开始出现了扭曲，像是平静的湖面上抛下一颗石子，一道一道扭曲波纹开始浮现，带着一股狂乱的气息，顺着他的目光尾随而至。
    “啊！不能看！”
    感受到那股狂乱的气息，米掌门赶紧就闭上了眼睛，接着又是想到了什么，伸出手，掌心牢牢遮挡住了米十八的眼眶。
    “呃~纳~吧~卟~吭~咔！”
    随着女人脸越来越越来越完善，向夜发现这巨大且怪异女人脸的嘴巴动了起来，接着她说出了一段话。
    声音巨响如雷且充满诡异，完全无法听出来她到底说了什么。
    “什么意思？”
    紧紧盯着那半空中巨大的人脸，向夜此时也惊住了。
    这到底是什么东西？
    鬼可以操纵雪花变成人脸么？
    难道这张脸就是笔仙的本体么？
    为什么这气息有些不对？
    怨气他很清楚，但那一股狂乱的气息又是什么？
    很多问题，一下从脑海里蹦了出来。
    这怪异的巨脸到底是什么？
    “呃~纳~吧~卟~吭~咔！”
    半空中那巨大的女人脸，这时候已经将目光转到了将小橙身上，她死死盯着将小橙，再次重复了之前莫名其妙的话。
    狂乱并带着怨恨的气息已经牢牢锁定了将小橙，半空中模糊的人脸似乎正在质问着什么。
    
第043章 你敢和我抢女儿的控制权？
    
    怪异、狂乱、怨恨、戾气充斥在整个校园。
    似乎在询问两声发现向夜并没有反应后，占据着半个操场的人脸动了起来。
    模糊的嘴唇开始长大，随后越来越大，等到原本只占脸部十分之一的嘴唇，占据了一半脸颊后，一股狂躁的阴寒之气被吐了出来。
    阴气从嘴唇横扫而过，直接把校园的操场犁出一个宽近两米的犁痕，随后朝着向夜笔直冲来。
    “卧槽，你这能力厉害啊！”
    见到此场景，向夜慌忙一跃，躲开了这怪异人脸的一击。
    像是科幻里的激光武器般，阴寒之气划出一条笔直的犁痕，原本覆盖在操场上的积雪全都消失不见，一条估计有好几米深的沟壑就出现在了向夜旁边。
    “这…这不可能！”
    “笔仙绝不可能做到如此程度！”
    “她不是笔仙！”
    一旁原本紧闭双眼端坐在雪地之上的米掌门，听到动静后，这时忍不住睁开了眼。
    但一睁开眼，他就见到了不可思议的一幕。
    那散发着莫名气息的阴寒之气，悬挂在半空的巨大抽象的怪异人脸，以及就在不远处那一道有着莫名伟力的犁痕…
    “我们需要支援，我们需要异能局支援！”
    “这种怪异之物根本不是我们能对付的了的！”
    亲眼见到如此恐怖的场景，米掌门此时再也终于忍不住，有些惊慌的叫了出来。
    虽然他是一派掌门，实力炉火纯青（6），但他何曾见过如此震撼的局面。
    那一口气的威力，根本就不是人力可以发挥出来。
    眼前抽象巨脸的实力开始在他心目中无限拔高，他甚至都有股想跪下来膜拜的冲动。
    这是神，远古的神，k们苏醒过来了！
    狂乱的气息似乎开始着影响着米掌门，再次看了一眼那抽象巨脸后，恐惧从内心蔓延出来，随后就在脑海里占据了上风。
    “逃…我们要逃…”
    “k是…那古籍中…记载的…古神…”
    “k…苏醒了…”
    又是一阵胡言乱语后，米掌门似乎是在也承受不住那抽象巨脸散发出来的气息，脖子一歪，直接晕了过去。
    而原本被他牢牢保护着的米十八，这时候七窍出血，一动不动，早在米掌门之前就昏死了过去。
    “古神？”
    “古代神？”
    “这世界难道还有神？”
    听到米掌门昏迷之前的呼喊，向夜一下就把这个信息记录了下来。
    这个怪异抽象的巨脸的确和鬼的性质有所差别，虽然向夜见到的鬼并不多，白兰氏一家、素媛以及唯一被他拍死做任务的厉鬼， 但他们的确有着相同的特点。
    本体轻薄缥缈，虽有人形，但无人身。
    眼前这个抽象巨脸，周身依然遍布着那让向夜感到熟悉的怨恨之气，但除了怨恨之气外，还有着其他分不清道不明的狂乱气息。
    给他的感觉就像是，就像是被什么污染过了一般。
    虽然还是厉鬼，但又不是厉鬼。
    “呃~纳~吧~卟~吭~咔……”
    一击过后，发现并没有击中向夜的抽象巨脸，这时候又开始说起那莫名的话语，双眼此时已经有如形质，白茫茫的雪花眼睛转瞬之间变为猩红，悬挂在半空中，真如冷漠的神灵注视着弱小的蝼蚁。
    “神灵？”
    “神灵不应该说普通话吗？”
    “啊，不对，应该是说通用语？或者是其他什么之类？”
    “比如心底意识直接通达，瞬间就能让我明悟之类？”
    向夜抬头看着那悬挂在空中气势十足的巨脸，忽然有些怪异的想到。
    还未等向夜思考太久，那抽象巨脸这时又忍不住，张开那大到极限的大嘴，一股狂乱的气息又被聚起，接着瞬间就朝着向夜身上划过。
    这一次，向夜没有躲开来，被那阴寒带着狂乱的气息直接命中。
    “这是什么？”
    无尽的狂乱钻入将小橙的身体，开始和构建起将小橙身躯的怨气纠缠。
    怨恨、阴寒、狂躁、异乱，数不清各种各样的情绪在将小橙体内奔腾，让原本只有怨恨的怨气直接沸腾起来。
    “有情绪了？”
    感受这股狂乱的气息，向夜不惊反喜。
    原本将小橙脑海里永远就只有一个气息的存在，那就是怨恨。
    无尽的怨恨构建起了将小橙的身躯，如果没有向夜控制，将小橙永远只有一个本能，那就是由怨恨产生的独一情绪。
    但这一次，那狂乱气息进入了将小橙体内，似乎有了改变，怨恨之后，带出了狂乱。
    虽然不算是什么好的情绪，但向夜根本就不在乎。
    将小橙有变化，才会有希望。
    一成不变，向夜根本就不敢去想将小橙的未来。
    她已经变成了僵尸，并且在他的庇护下，一跃成为无敌的尸王。
    向夜其实早已经明白，将小橙的未来不会再有任何变化。
    虽然他努力的学习那移尸种心决，但那不过是心灵上的一个寄托罢了。
    正如江南王所言，将小橙已经是一个尸王，僵尸中的顶点，她还要如何，才能打破桎梏？
    “呜呜呜！”
    还未等向夜细想，又是一股奇异的力量开始蔓延了过来，这一次向夜感觉到了不对劲。
    “？”
    “你敢跟我抢女儿的控制权？”
    “你算什么东西？”
    向夜感受到那有如藕丝般的牵扯，这一下忽然就明白了过来。
    这狂乱的气息正在污染着将小橙的怨气，接着似乎就是想操控将小橙的躯体。
    “老子的女儿也是你这怪物敢碰的？”
    “真以为我不还手，是收拾不了你么？”
    藕丝牵扯的力量越来越大，似乎将小橙就要脱离向夜的控制。
    这一下，向夜再也忍不住，强行控制住将小橙的躯体，然后直接把那一股股狂乱之气直接排除。
    大地不需要这样的气息！
    冷冷的抬起头，看着天空中悬挂的抽象巨脸，一跃而上。
    将小橙的手掌已经完全张开，带着呼啸的浓烈怨气，朝着抽象巨脸的脸颊一巴掌就重重的扇了过去。
    这一次，向夜含恨拍出，没有留于手。
    四周陷入沉默，一直呜呜嚎叫的冷风也停了下来，感受到大地的愤怒，就连飘舞的雪花也凝固了般，停滞在了半空。
    接着，就是一声奇怪的声音响了起来。
    “叭！”
    
第044章 把她喊出来！
    
    “啊！”
    一阵刺破耳膜的尖利叫声，瞬间在操场上响起。
    接着，半空中那占据半个操场的抽象巨脸剧烈的波动起来，像是跌入池塘的石子，一道又一道的波纹开始浮现。
    紧接着，波纹越来越块，变成了一副扭曲带有褶皱的老皮一般，让人心生恶心之感。
    尖利的叫声还在持续，但声音已经越来越小。
    向夜冷冷的看着那悬挂在半空中的巨脸，不发一言。
    挣扎是没有任何作用的，那一巴掌向夜可以说是用尽了全力。
    这抽象巨脸想控制将小橙，向夜是真的生气了，所以含怒之击，根本没有留有余地。
    他想让这张巨脸消失。
    等了片刻，最后，那褶皱的巨脸终于坚持不住，像是镜子般，一一碎裂开来，消失于天地间。
    被禁锢的大雪在巨脸消失后恢复了正常，开始从天空中慢慢落下，它们纷纷飘飞在将小橙的发梢、眉头、面颊、肩膀，像是舞动的精灵般，活跃在将小橙周围，随后一一消失不见。
    “什么玩意？也敢动我女儿！”
    暗啐一口，向夜转身离开，然后来到了米十八的身旁。
    米十八这时七窍流血，早已经陷入昏迷，除了微微起伏的胸膛表面他还活着，再也没有其他迹象。
    趴在他身上的米掌门哪怕最后晕倒，也牢牢把米十八护在了身下。
    向夜看着俩人堆叠在一起的模样，忽然笑了笑。
    “真是感情深厚的叔侄关系，真希望有一天，我也能向你一样，把将小橙也好好保护起来。”
    眼前的场景让他心生触动，有时候他也挺羡慕米掌门。
    虽然米十八真的只是一个弱鸡，但他有一个真正能保护到他的叔叔。
    而将小橙…
    “算了算了，虽然永远也触摸不到将小橙，但能活在她的体内也算不错不是吗？”
    “大不了以后，我和将小橙换个位置，我在脑海里，她来控制自己的身体。”
    想了想后，向夜又开心的笑了出来。
    虽然不能用自己的双手划过她的长发，不能亲自轻吻她的额头，甚至不能在她耳边亲声呢喃。
    最起码，将小橙所有经历的事情，他也能通通经历，将小橙的想法，他也能通通知晓。
    这种全方位保护，可比米掌门强多了。
    又得必有失，能和将小橙一直待在一起，也算是不错的结果不是？
    重新整理好情绪，向夜就伸出手，把米十八及米掌门提了起来。
    这两人一直昏迷不醒，应该及时送去医院救治。
    这召唤笔仙是他把他们喊来的，遭受到这无妄之灾，无论如何也要负起责任来才是。
    提着两人走到育阴中学的门口，向夜看着自己的摩托，又看了一眼手上的两人，这两人要把他们绑在摩托车身后，遭受那凛冬的寒风吹刮，说不定就让他们原本的伤势直接加重，甚至一命呜呼。
    想了一会后，向夜返回到了教学楼，一跃而上，再次回到了三零三教室内。
    接着，他打开手机，寻到罗处长的号码，直接把自己的位置发了过去，就耐心的等待起来。
    这两人的情况，还是得等罗处长来处理好了。
    刚好这里发生了如此突发情况，向夜可以问问他，这里到底是怎么一回事。
    ……
    罗处长的轿车很快就到了育英中学楼下，他抬头看了一眼育英中学的操场，凌乱的操场这时候有如被某种强力攻击给梨过了一般，触目惊心。
    只是这一眼，他就明白半夜将小橙喊来过来是有什么事情了。
    这个地方只存在一个有着炉火纯青（6）实力的笔仙，但以那厉鬼的实力，根本就做不到这一点。
    不对，应该是鬼就做不到这一点。
    就算当初被庆谛寺镇压在佛像的厉鬼素媛，实力已经达到神乎其技（8）也做不到如此地步。
    厉鬼操纵怨气，怨气搅乱人的精神，光靠厉鬼是绝对做不到如此地步。
    如果是在虚幻的环境中，做到这一点，罗处长会相信。
    但是在现实中，做到如此的程度，根本就不可能。
    所以在吩咐几名干员开始检查这里的场地后，罗处长就匆匆寻着教学楼那唯一亮着的教室走了过去。
    “这不是米掌门么？”
    “米十八？”
    看到俩昏迷不醒的人，罗处长瞬间就分析出了眼前的情况。
    将小橙应该是把他们俩人喊来召唤笔仙，然后在召唤笔仙途中出现了问题，昏迷了过去，接着将小橙直接出手，直接送那笔仙归西。
    只是，以将小橙那恐怖的实力，到底是什么样的笔仙能造成如此动静?
    看着那陷入昏迷的米掌门，罗处长也感到奇怪起来。
    这米掌门和他实力一样，同属于炉火纯青（6），在面对那笔仙时，就算打不过，也有保全自己的本事才是，更别说旁边还跟着将小橙这么一个魔头在，他们的安全应该是完全不用担心才是，怎么也昏迷了过去？
    抬起头，看了一眼坐在角落里，盯着教室天花板的将小橙，他有满肚子疑问。
    但他也清楚眼下的情况，在匆忙喊来几个人把米掌门俩人抬出去，送到医院后，罗处长这才走到了向夜面前。
    “将小橙小姐，到底是怎么一回事？”
    “那操场里的划痕？还有米掌门…”
    “那俩人的情况，将小橙小姐不用担心，我们已经安排了最好的医生及佛门高手前去度化他们身上的怨气。”
    “但那操场上的痕迹…”
    “将小橙小姐，你究竟在和什么怪物争斗？”
    将小橙一动不动，对罗处长的询问置若罔闻，只是盯着教室上的天花板，似乎天花板上有什么东西般。
    半天没有得到将小橙回复的罗处长，这时候只能顺着将小橙的视线也朝着天花板看去，但除了一片三叶吊扇之外，再也没有其他。
    “嘭”的一声声响，似乎有什么东西被丢了过来。
    罗处长赶忙伸手接过，抬眼一看，是一支笔。
    一支普普通通还带有一丝灰尘的圆珠笔。
    也就是在这时，机械般的声音再次响起。
    “把她喊出来！”
    
第045章 怪异之物来自于地底
    
    灯光再次被关闭，罗处长站在将小橙旁边，眼睛死死的盯着教室里两名干员的操作，全身戒备。
    从拿到那支笔开始，罗处长就明白过来。
    这事情还不算完。
    有风开始在教室里卷起，桌子上那两双颤巍巍的手正努力的卡住笔杆，在一张全新的纸上面描绘着什么，忽如其来的阵阵阴风吹动着凌乱的教室，发出一阵阵“呜呜”的声响。
    向夜抬起头，看着教室里的天花板。
    在他的视线中，天花板上一丝细微的怨气重新被聚集了起来，随后变得越来越多。
    只是这一次，那怨气和之前米掌门召唤出来的怨气明显有了不同。
    这一次怨气精粹，从天花板上倾泻而出，直接注入到了两名干员手中的笔上。
    “我…我…我控制不住手了…”
    “我…我也是…”
    感受到不同寻常的变化，最先发现变故的干员这时候紧张的叫了起来。
    他们发现手中的笔开始不受控制的动了起来，飞快的在纸上面写着什么。
    不一会，两个龙飞凤舞的大字就出现在了纸上面。
    罗处长见到情况不对，赶忙冲了上前，纸上面的字迹就出现在了眼前。
    “谢谢？”
    看着纸上面被干员写出来的字，罗处长一头雾水。
    这笔仙到底什么意思？
    接着罗处长转过头，看向将小橙。
    此时将小橙身旁徒然出现了一个白色身影，身影朦朦胧胧，让人看的不是很真切。
    “不好，是那笔仙，笔仙现出本体了。”
    见到眼前场景，罗处长大吃一惊，慌忙就掏出身上的佩剑，就要往那白影身上砍去。
    一只手挡了下来，佩剑发出“咣”的一声声响，随后寸寸碎裂，落了一地。
    向夜不满的瞪了罗处长一眼，这才收回手，看着眼前忽然出现的人影。
    人影相貌清秀，有股子小家碧玉的清新感，可能是站在将小橙旁边，感受到将小橙的实力，她的身形有些微微颤抖，瞪着一双黝黑的双眼看着将小橙，紧张不已。
    “妾身…妾身凤铃见过…小姐！”
    “谢谢…小姐…将我从那…地窟中怪物…的魔爪中…救了出来…”
    声音软糯，带着一副楚楚可怜的神情，让人心生怜惜。
    而听到这笔仙说出这句话，一旁的罗处长吃惊不已，一下冲了过来，看着眼前的人影然后急忙问道。
    “地窟怪物？什么意思？”
    “地窟是地下么？”
    “地下还有什么怪物？”
    原本那操场上出现的犁痕问题一直萦绕在罗处长脑海，而眼前刚刚跑出来的笔仙，似乎对那痕迹有所了解，因此罗处长忍不住一下就问了出来。
    那痕迹已经有相关人士检测了出来，除了一部分怨气可以轻松的被佛门之人感知到外，剩下扭曲的狂乱气息却是怎么也和现有出现的异常情况对不上。
    灵气复苏虽然仅仅只是过去了一年时间，但是凭借着国家机器的快速转动，很多东西已经被分析了出来。
    不管是怨恨之气，死气、灵气、异能相结合的各种风水地火属性，国家异能局都已经有所涉猎。
    基本上，通过一些灵气泄露，他们就能很快的查明出怪物的属性以及根据现场的情况还原当时的场景。
    但这一次，他们发现了问题，犁痕处除了带有怨恨的戾气之外，另外一种狂乱、扭曲的气息他们确是怎么也分辨不出来。
    灵气复苏后，他们是第一次见到如此奇怪的气息。
    一下，事情就变得棘手。
    罗处长一直陪在将小橙旁边，就是打算向她咨询下，那和她交手的东西，到底是什么。
    向夜看着又靠过来的罗处长，刚抬起手，罗处长慌忙就跳到了一旁，然后赶紧解释道。
    “这次出现的事情事关重大，将小橙小姐还请多多谅解，还请多多谅解。”
    再次收回手后，向夜这才转过了身子，开始好好观察起眼前的人来。
    人影身穿一袭白色连体长裙，头上带有珠宝发簪，虽然只是一道虚影，但很显然，她未死之前，也是一久远古人。
    “你…你这…笔仙…为何怨气如此稀少…”
    看到将小橙没有找他麻烦后，罗处长小心翼翼的看了一眼将小橙，然后就把视线转到了人影身上，这一看，问题一下就出来。
    之前异能局给笔仙划定的实力等级是炉火纯青（6），也就是说这笔仙体内的怨气和炉火纯青的异能者可谓是不相上下，已经是一方厉鬼之列了。
    但现在，经过仔细观察后，罗处长就发现了这笔仙身上的不对劲。
    怨气稀少，就连凝聚身形都有些勉强。
    她身上到底发生了什么事情？
    是不是和之前将小橙搏斗的怪物有关？
    “妾身…妾身被那地窟中的怪异之物擒住后…那怪异之物就一直在抽取…妾身身上的气息…”
    “它不仅仅抽妾身身上的气息…就连周边所有鬼物的气息…也被抽了去…”
    “妾身如果不是略有一番本事…可能…也会跟…那些枉死的冤魂一般…早已经…消失…”
    听到罗处长的询问，笔仙凤铃这次很快就把原因说了出来，声音断断续续，似乎是受到了极大的恐吓般。
    而听到这笔仙的回答，向夜一脸怪异。
    这年头难道当个鬼都不安全了么？
    居然还会出现让鬼物害怕的东西？
    你可是鬼啊，又不是人！
    看着连形体凝聚都有些勉强的笔仙，向夜可以推断出，这笔仙似乎在那怪异的人脸手下，遭受到了极大的创伤。
    一身实力失之八.九，现在的她可能稍有不慎就会魂飞魄散。
    “周边的厉鬼都没了…被那怪异的东西消灭了？”
    像是想到什么似的，罗处长对这件事留意了起来，然后赶忙问道。
    这周边，有记录的厉鬼可是有数十之多，至于实力更低的，偶尔会出现，但很快就会被那些自恃得道之人主动消灭，如果这附近的厉鬼全部消失，对他而言也算是一件好事。
    不对…
    那古怪的怪物到底是什么，地窟又是在哪？
    他需要和这女鬼好好聊聊。
    
第046章 地窟？秘境？
    
    “地窟是什么？”
    坐在越野车上，罗处长看着后视镜里那身形越来越暗淡的身影，忍不住还是问了出来。
    随着怨恨之气逐渐消散，凤铃的身体也越来越难以聚集起来。
    也就是在这时，向夜才不得不拖着罗处长，让他送他们一僵一鬼前往荒地。
    荒地之中有西红世布下的聚阴之阵，凤铃需要到那里静养。
    “地窟…地窟就是秘境…”
    模模糊糊的鬼影像是烟雾般，似乎下一刻就会飘散，但依然还是有声音传了出来。
    凤铃看了一眼坐在一旁不动的将小橙，然后看了看前面正开车的罗处长，还是老老实实将自己所了解的情况说了出来。
    “嘶…秘境？你确定是秘境？那种进去后自成一片天地的秘境？”
    像是难以置信般，罗处长倒吸一口凉气，紧接着又急忙问道。
    如果凤铃说的秘境，和目前搜集到的古人秘境信息相符合，那麻烦就真的大了。
    古人有诗书记载，天仙行走在世间，但也有属于自己的洞府秘境。
    那洞府依附于现实世界，但又和现实世界独立开来。
    大的秘境自成一界，其之大，就算那仙人自己也不清楚。
    小的秘境，如寻常家室，几座平房加凉亭几座，就是自己修行洞府。
    这些秘境脱离于现实，但又和现实紧密连接。
    罗处长原本以为这不过是传说，但从凤铃嘴里说出来，这世间似乎真有如此神奇的秘境。
    “是的，大人…那地窟就是秘境…”
    “只是它的入口在地底，虽然深入地下很远，但妾身早已成鬼，寻常泥土之物自然无法阻拦。”
    似乎在回忆着什么，凤铃这时候眉头紧锁，紧接着恐惧之色就从脸上溢了出来。
    “也就是说，那地窟你曾进去过？”
    听着凤铃的描述，罗处长一下就抓住了重点，继续追问了下去。
    一个神秘莫测的秘境，出现在地底的洞穴之中，怎么也要把那里的情况弄清楚才是。
    这灵气复苏之后，罗处长发现就算他们背后的国家一直都在往这方面进行大笔资金投入，但所得的成果依然很少。
    前不久那出现的怪异虫子还未解密，这一次又蹦出来了传说中的秘境。
    查，一定要查出来。
    这世间变化的越来越难以捉摸，只能加快对新生事物的了解，他们才能一直牢牢占据在上风。
    发现神秘，那就解开神秘，有着一个国家在背后支撑的科研组织，罗处长不信查不出点苗头来。
    这灵气复苏，本身就是最大的神秘。
    迄今为止，对于灵气的来源，那些科研人员一直没有头绪。
    最复杂的问题可以暂时抛到一边，通过灵气复苏改变的一丝蛛丝马迹，慢慢研究出灵气复苏真正的原因，这就是国家异能局目前必须要做的当务之急。
    “妾身…去过…”
    轻轻点了点头，接着她又皱了皱眉，继续缓缓说道。
    “那地窟秘境，原本妾身根本就发现不了，但就在最近一段日子，地底中传来了一道诡异的气息，妾身虽然一直在这育英中学徘徊，但也能随时离开，所以在感应到那一道诡异的气息后，妾身就直接顺着诡异气息找了过去。”
    “在那地底中穿行不久，我就看到有一散发着褶褶光芒的洞穴出现在了妾身眼前。”
    “妾身正感到奇怪时，洞穴忽然生出一道怪异的气息直接就把我掳了进去。”
    “睁开眼后，我就看到和地底完全不一样的场景。”
    “干枯已经化为灰尘的大地，赤褐色的古怪山石，天空之上布满各种裂痕，极目远望，远处有亭台建筑利于干涸湖泊中央。”
    “妾身往后看了一眼，那褶褶光芒的洞穴像是突兀的出现空气中般。”
    “也就是在这时，妾身明白了过来。”
    “那里应该是某个仙人开辟出来的秘境。”
    缓缓将那日所见之物描述之后，凤铃这时停了下来。
    “接下呢？你怎么说一半不说了？”
    打着方向盘的罗处长这时候不满的说道。
    “接下来…接下来妾身就什么都不知道了…”
    “有股怪异狂乱的气息进入到了我的体内，随后我就再也无法控制我的身体，眼前只有一片漆黑…”
    “至于最后面，我就被…我就被这尸…被这将小姐救了下来。”
    “将小姐，救命之恩无以回报，凤铃以后生是你的人，死是你的鬼了！”
    也就是在这时，凤铃身上的怨气开始剧烈的波动起来，似乎下一刻就要破魄而消散。
    但向夜赶紧抓住了她，将小橙体内一缕轻微的怨气被他度了进去。
    这一点点怨气，足够凤铃走到荒地了。
    到时候在聚阴之地好好温养，凤铃自然能回归原本的实力。
    透过后视镜，看着身形逐渐不稳的凤铃，罗处长适时的闭上了嘴巴。
    这笔仙凤铃有着如此实力，竟然不是那秘境中怪物的对手，反而被直接擒住，这的确有些出乎他的意料。
    越野车内陷入了沉默，罗处长一边开着越野车，一边眉头紧紧锁起。
    地窟秘境的工作要提上日程了，不论有多危险，罗处长都必须把那秘境的情况侦查出来。
    另外一个破败的世界，仙人的洞府，这对他们而言意味着什么，不言而喻。
    不管里面还会不会有危险，罗处长此行把将小橙送回去后，也要派人搜查。
    不管付出多大代价，这个地窟秘境的秘密掘地三尺都得挖掘出来。
    而向夜，倒没什么想法。
    虽然远古的仙人传说带有某种让人了解的冲动，但那是对普通人而言。
    他都是一块地了，还想那么多干什么？
    他现在只想回到荒地，然后把这笔仙交给江南王，就守在那里不出来了。
    柳菁菁的动向已经越来越明显，就算远离了自己的本体，但他依然能感受到树心里的波动变得频繁起来。
    这是要苏醒的预兆，也许只要在等待一段时间，柳菁菁就能出现在他的身边。
    
第047章 要过年啦
    
    “大小姐，要过年啦，我们是不是也要准备一下？”
    安静坐在柳树下的向夜，这时候听到远处传来的声音，像是恍然间清醒般，抬起了头。
    江南王远远的站在柳林的边缘地带，看着向夜旁边的柳菁菁本体，根本就不敢过来。
    “过年？”
    内心深处的记忆被唤起，向夜看了看覆盖在将小橙身上的雪花，又看了眼柳菁菁树枝上才清理不久又堆积起来的薄薄一层。
    是啊，都已经下雪了，那么也就意味着云澜国最重要的节日要来临了。
    虽然荒地上鬼手稀少，活人也就那么几个，但不管是人是鬼还是僵尸，这个年也要过的不是？
    久远的记忆再次从向夜的脑海里一一闪出，过年可是需要欢庆的日子。
    站立起身，轻轻抚摸了一会柳菁菁粗大的枝干，向夜就转身朝江南王处走去。
    是的，要过年了，怎么也得好好.操持一下。
    “大小姐，我现在已经统计好了。”
    “我们这荒地，除开龙焱三人，伽蓝寺的那几个阵眼，目前有活人一名，西红世。”
    “厉鬼白兰氏一家四口，鬼王素媛，笔仙凤铃，鬼物共计六人。”
    “僵尸…就算我们俩人好了。”
    “一起加起来也就9个人。”
    “可以凑一个桌子啦！”
    “到时候我们在新修建的宗门里，摆上一桌宴席，完全可行。”
    看到将小橙来到了他的身旁，江南王马上开始说道。
    龙焱一行人不用说，肯定是得回异能局的，大过年的把他们扣留在这里挺不鬼道的，这几个家伙最近可是要被吓死了。
    白谷谷最近总喜欢在他们半夜起来上厕所时坐在厕所窗户上盯着他们，要么就是趴在床底下和他们捉迷藏，又要么就大咧咧的睡在他们被窝，虽然龙焱他们已经有一定的心理承受能力，但依然还是被吓得不轻。
    特别是龙焱，好几次深夜寂寞难耐，打开笔记本登录小网站，正看得兴起时，白谷谷忽然就出现在了笔记本屏幕里，瞪着漆黑无瞳的眼神盯着他，吓得他都差点都要阳痿。
    所以他们是需要回去好好休息一阵的。
    至于阵眼，慧智法师，他们已经说了，新建立的伽蓝寺就是他们的家，他们不会离开荒地。
    到时候，江南王还得考虑考虑要不要携带荒地的众人和这些和尚拜个年，发个红包之类的。
    伽蓝寺的和尚在这里可是交了钱的，大小姐作为这块地的所有人，无论如何也要借着这个机会和他们打好交道，顺便认识认识下这些僧人。
    “然后就是采购物资了，过年了，我们僵尸可能不需要什么。”
    “但是那几个厉鬼，还是要着重嘉奖一下的。”
    “最近宗门建设，那白兰氏一家可是立了大功，一天二十四小时忙得和陀螺般，根本就停不下来。”
    “我打算是采购一批纸屋、纸人之类，给她们一家当奖励。”
    “最近不是流行苹果XR什么最新款，还有什么超跑什么大豪宅。”
    “我在网站上看了，便宜的很，到时候一人给她们发一套，花不了多少钱。”
    “然后就是鬼王素媛了，鬼王素媛这小妮子一直不听话，但是本王觉得都已经过年了，就算是大牢里的死囚也会比平常吃的要好一点不是？”
    “所以她的我也顺带买了。”
    “买了几个奴婢纸人，希望她能接受本王的好意。”
    “但如果那素媛还是如此的话，本王下次就送她几个大铭皇帝的纸人了。”
    “那猫狗平台可以定制，我打算定制一个重真皇帝的纸人，再加一个老歪脖子树，那店家我问过了，完全没问题。”
    “如果她依然不肯悔改，我就把朱重八的纸人也做出来。”
    “至于笔仙凤铃，她身子骨不好，先还是养养，到时候我会给她安排。”
    “大小姐，你看我这安排如何？”
    像是在向将小橙炫耀般，江南王这时候兴冲冲的就把自己的打算说了出来。
    这鬼还真是好养活，那网上定制的纸人豪宅那可真是便宜的令人发指，原本他还以为嘉奖这些鬼需要花不少钱呢，结果发现买一大堆东西，连一拖拉机运的水泥钱都比不上。
    喔，还比不过他自己的手机。
    江南王看到将小橙习惯用手机后，自己也买了台，云澜国最新款，顶配，也就花了几千块。
    但这几千块换成纸人、房屋豪宅，江南王发现可以买好多。
    鬼还真是省钱啊，这要是换成人，就算差不多十个人，过年发个利是都得好几万甚至几十万呢。
    以后，这鬼要多多益善。
    向夜听着，点了点头，没有发表什么看法。
    江南王身为江南市曾经的霸主，对于御下之术肯定是比他要更明白，所以让他操持这些，完全没关系。
    至于江南王偷偷拿着他的钱，给自己买了台手机…
    嗯，这家伙也挺辛苦的，只要不过分，就随他吧。
    跟随着江南王来到荒地的宗门，宗门此时已经有了大致的轮廓，龙焱一行人现在从护林员彻底转变成泥瓦匠，正在努力的砌着墙壁。
    一块块红砖在他手上灵活无比，扑上一层水泥，然后把红砖夯实在其中，速度很快。
    而一旁，白兰氏正在一座简陋的房子里忙碌着，阵阵阴气从房间里传了出来。
    向夜见到此，忽然觉得将小橙需要吃东西了，赶忙就走了进去，找了一个座位做了下来。
    “白兰氏，给本王上两碗面…多放面，少放那渗水的…大小姐过来视察了，你把握好分寸。”
    “你这面馆如果开的好了，吸引到其他地方的鬼过来，为宗门创造收益，你们一家的奖赏，本王少不了你们的。”
    轻轻拍了拍桌子，江南王就坐在了向夜对面。
    然后想了想，又开口说道。
    “大小姐，这面馆是我自作主张开的，没问题吧？”
    “我的意思呢，老是让大小姐出门去帮异能局做任务，也是不好的。”
    “大小姐身为地宗的太上长老，哪能总是出去抛头露面的。”
    “所以本王认为，在把我们宗门大厅建立好后，我们宗门也得想别的办法创造收入。”
    
第048章 如何自我造血为宗门创造收益
    
    在等待蚀骨虫面端上来的功夫，江南王忽然从自己的公文包里掏出来了一大堆文件。
    然后一一展开，摆在了向夜面前。
    “大小姐你看！”
    “最近一段时间我也是加班加点对地宗未来的发展做出了规划。”
    “这个是荒地整改方案，我已经向江南市市政厅那边的人打听清楚了，现在除了大城市里安全外，荒野四周变得危险无比，这些土地我们随意使用。”
    “所以对于我们这片柳林周边的荒地，我们可以想办法利用起来。”
    “利用的好，以后我们都不需要去市政厅完成那破任务，就能产生极大的收益。”
    “至于如何规划，我还得好好想想。”
    “这份文件则是宗门自我造血方案。”
    “我从互联网上搜集了大量资料，然后根据其他宗门掌门的写出来的一些心得、感悟、运营，结合我们自己宗门的发展趋势，也做了一定的规划。”
    “本门目前弟子无，指望那些宗门依靠弟子收取巨额的贡献点收益，完全行不通。”
    “西红世已经给我打了电话，说香西那边的招募情况很不理想，他不一定能招募到合适的人进入宗门。”
    “所以，关于这一块，我认为需要进行调整。”
    “绝大部分宗门的生存方式是依赖于大量的异能者，完成市政厅下发的任务，获取贡献点。”
    “小部分有着特殊技能的宗门，比如炼器、炼丹之类的宗门，可以出售自己宗门生产的物资进行交易，获得大量的利益。”
    “本王已经查询过了，这些特殊宗门别看他们门内就只有几个人，但他们产生的收入非常可观。”
    “一件普通的法宝…也不算法宝，就是寻常武器上镌刻了普通附魔手段，就是那什么把自身的异能封印在武器里面，使这样的武器只需要使用一点异能，就能产生出极大的威力。”
    “光这样的法宝武器，售价就是好几千点，更别说那些可以加强自身修为的丹药了。”
    “不过这些是特殊宗门，我们无法参照。”
    “但是本王通过观察，然后经过深思熟虑，也想到了我们宗门额外的生财之道。”
    “大小姐可以了解一下，如果运作的好，大小姐以后根本就不需要外出，只需要安稳守在这柳林，就能有源源不断的收入进来。”
    “这样一来，我们的宗门就能加快建设进度。”
    江南王说道这里，就从一摞文件里抽出了一叠文件，摆在了向夜面前，示意他先了解一下。
    向夜原本还不是很感兴趣，但听到不要出荒地，就能源源不断的获得收益，这一下也不禁低下头来，打算好好了解了解。
    这宗门的建立，可以说完全是一个无底洞。
    哪怕向夜最近做了好几个任务，换得了大量的贡献点，但换成钱又买了建设宗门的物资后，很快就捉襟见肘。
    大量的采购单从江南王那边递过来给他 ，向夜看到的从来都是支出，完全就没有进项。
    他还要待在柳林等待柳菁菁的出世呢，哪怕不停的往外跑？
    “关于对凶兽抓捕出售给寺院换取巨额收益的可行性。”
    文件的标题一下就进入了向夜的眼帘，他手一顿，就停了下来。
    而江南王看到将小橙如此反应，急忙开口问道。
    “怎么了，大小姐？没问题吧？”
    这个抓捕凶兽卖给寺院，江南王可是认真考虑了很久的，这凶兽可不比市政厅的那些任务，那市政厅发布的任务可是考虑到江南市周边安全才会慎重发布，虽然那些奖励也可观，但是跟那些和尚比起来，可就差远了。
    这些和尚可是真有钱，看看那守在象草旁的鳄吞天。
    就是那些和尚搞出来的。
    那些和尚为了让自己的宗门有护山灵兽，竟然愿意拿一颗灵药去饲养它们，目的是让这凶兽能尽快成长起来。
    一颗灵药的价值多少，江南王早已经从市政厅了解清楚。
    这么珍贵的东西，既然直接喂了凶兽，可想而知他们多财大气粗。
    刚好柳林里有大量的凶兽，并且随着象草象岜的存在，荒地附近的凶兽变得逐渐多了起来。
    这个时候可不可以直接把一部分抓起来，卖给这些和尚？
    这完全是一本万利的买卖。
    向夜看着江南王列出的计划，一下就陷入了沉默。
    秉承着中立的态度，向夜可做也不可做，毕竟那些进入荒地的凶兽，这个时候也已经是柳林的一份子，只要不对柳菁菁产生威胁，向夜可以不管。
    但是卖凶兽给和尚…
    这个行为总感觉让他怪怪的。
    那些凶兽虽然游荡在荒地周边，对荒地里的象草虎视眈眈，但它们也从未对荒地产生什么破坏，对于这些凶兽，向夜对其他人及鬼僵尸都是一视同仁，现在需要拿它们来换钱，这样不好吧？
    思考了半响，向夜脑子里没有头绪，接着他又朝着这份文件继续看下去。
    
    “黄山寺愿意以5000W的价格收购实力为炉火纯青（6）的魔猿。”
    
    “兰纳寺愿意以2000W的价格收购活着的实力为融会贯通（5）的变异隼鸟。”
    “XX寺愿意以500W的价格收购能和佛门产生一定关系的凶兽，实力必须在驾轻就熟（4）以上的飞禽走兽。”
    “XX宗愿意以XXX的价格……”
    “……”
    “嘶，这群在荒地里泛滥的凶兽竟然如此值钱？”
    向夜忽然转过身，瞄了一眼刚从绿水河跑出来的鳄吞天，鳄吞天看到将小橙正盯着它，马上甩了甩尾巴，然后慢慢的爬到了面馆门前，张开了自己的血盆大口，一条两米长的大活鱼就从它嘴里掉了下来。
    但向夜这次并没有看鳄吞天送给他的大鱼，带着莫名的神色，把鳄吞天从头到尾都给扫了一遍。
    感受到将小橙眼中那一股异样的视线，鳄吞天徒然感到身子一冷，缓缓退后两步，转过身就跑了。
    它的头子今天似乎有些不对劲！
    
第049章 怕什么来什么
    
    伽蓝寺外，慧智法师看着眼前哪怕是凛冬时节依然热的满头大汗的僧人，默念一声佛号，接着又开着拖拉机离开了。
    这荒地之中，没路又没有物资，想从零开始修建一座寺庙，谈何容易？
    光依靠寥寥几十人，完全不借用工具，徒手打造出一座寺院，根本就行不通。
    因此，在看到魔主的宗门使用拖拉机效率一下提升起来后，他也忍不住掏钱购买了几台。
    现在，慧智法师正朝着绿水河的方向“突突”奔去。
    江南市采购的物资，目前只能在绿水河畔依靠运输船进行接收，原因无他，安全。
    现在荒地外围凶兽齐聚，寻常运输物资的车辆如果没有保护，哪里敢跑到这里来，虽说他们这一块位置安全，那是因为这一块位置有着魔主的存在。
    在往外围一点，那可完全就是凶兽的天地。
    之前他们伽蓝寺过来的苦修士来这里的时候，一路披荆斩棘，不知道度化了多少凶兽，来到这荒地之后，可以说是人人带伤。
    也就是在这时候，慧智法师明白了在荒地上建立寺庙的难度。
    没有道路，物资无法运送进来，就连最普通避寒的寒舍都难以修建。
    最后，慧智法师不得已，只能从水路上想办法。
    但是水路上，地宗又占据了最好的位置，那魔主的宗门里会出现什么，根本就不用多考虑，就能猜出来。
    不用猜了，慧智法师都看到了。
    大白天的，小鬼白谷谷到处乱跑，白兰氏一家带着缥缈身影来回奔波，江南王独坐中军不停指挥。
    这完全就是地狱。
    有好几次，门内僧人都忍不住想去镇压了那几个光天化日之下也敢跑出来的厉鬼，但都被慧智法师阻拦了下来。
    魔主本身就是大魔，宗门内阴气四起，鬼影阵阵，镇压了她们，他如何像魔主交待？
    只要那些厉鬼不擅闯他们的寺庙大门，他们就不许管。
    如果真有不怕死的厉鬼进入了他们宗门，这个时候可以予以反击。
    这一点，已经和将小橙说明。
    他们是和尚，除魔卫道是本分。
    但，现在还不是时候。
    看了一眼柳林的方向，慧智法师心里还是颇感满意。
    能在这块土地上建立寺庙，已经是他们占到了天大的便宜，最起码，他们伽蓝寺这一次占据了先机。
    灵气复苏之后，鬼道大开，佛门也跟着兴旺。
    但隐藏在这兴旺之下，各寺各院的关系也变的不那么好了起来。
    佛是无私的，是悲天怜悯的，他看待众人，众生皆平等。
    但各个寺庙的主持，不是佛，他们是人。
    是人，皆有私心。
    而有了私心，那么事情也就开始变味。
    慧智法师承认这一点，作为伽蓝寺的僧人，他肯定是把伽蓝寺的利益放在第一位。
    这柳菁菁化形之日，如果是他们伽蓝寺的人护持其中，到时候佛主出世，施分功德，自然是他们伽蓝寺最先。
    虽然他们是僧人，但也有所需，也有所求。
    修佛修佛，可不就是为了成佛么？
    世间黄白俗物为假，他们无需这些，但要是功德……
    “阿弥陀佛，贫僧这一次走出了这一步，也不知是对是错，但那柳菁菁出世，必将是一件天地大功德，魔主为恶，自然是不需要，但芸芸众生，是众生，也是我啊！”
    脑海中不时催生的杂念，让慧智法师想摒弃掉，也难以排出。
    这些杂念可是他梦寐以求的东西，他哪里把持得住？
    柳菁菁是净瓶之中的至宝，是天地养成的神精，不论是什么，护持她身边，必有大功德加身。
    他慧智法师如果不是有缘进入柳林，意外了解这一切，哪里会有机会。
    毫不客气的说，如果柳菁菁的身世往各大寺院一说，到时候还轮不轮得到他都是个问题。
    所以，这时候的慧智法师一门心思修建寺庙，机会到手也要牢牢抓住。
    “突突突…”
    手扶拖拉机在巨鳄凶兽犁出的道路上，也算是平稳，那魔主大才，竟然能驱使凶兽为她建设宗门，慧智法师也是驴驹儿上磨，头一遭见到如此场景。
    那庞大的凶兽跑动起来，风尘滚滚，根本就不需要花费多长时间，一条康庄大道就跑了出来。
    虽然依然是碎石泥路，但也比之前没路强得多。
    这魔主，虽然不需要功德，但光靠这御兽开路这一事件，那功德依然会加持在她身上。
    到时候佛主要过来镇压她，还得考虑考虑这一点。
    眼见着绿水河已经越来越接近，慧智法师这时收回了杂念，开始操纵着手扶拖拉机进入码头了。
    运输船每回会运来大量物资，有魔主宗门的，也有伽蓝寺的，他需要亲自把物资搬上漏斗，然后再运回伽蓝寺。
    这寺里人少，就算慧智法师今日从阵眼处轮值，也得赶过来帮忙。
    小心翼翼的将货架位置对准码头，跳下拖拉机的慧智法师就看到船上已经有人在等着了。
    他仔细看了一眼来人，身上黄袍僧衣，带着一袭防风斗笠，完全分辨不出来人模样。
    “阿弥陀佛，贫僧伽蓝寺慧智，敢问大师是？”
    “慧智大师，这才多久不见，你就不认识老衲了么？”
    等到慧智法师靠上前，站在运输船货物边缘的僧人，摘下了那顶斗笠，那熟悉的相貌一下就出现在了他的面前。
    慧智法师看到眼前之人，先是一惊，但很快就把脸上的惊异之色隐藏，接着就像是遇到老朋友般，和眼前之人聊了起来。
    “原来是黄山寺的千叶主持，之前主持头戴斗笠，贫僧可难以分辨出千叶主持的模样。”
    先是打了个哈哈，但紧接着慧智法师就谨慎了起来。
    这千叶主持早不来，晚不来，偏偏是这时候来，难道黄山寺的人已经知道那柳林的情况么？
    这里地处江南地界，可以说是就是黄山寺的大本营，如果他们知道了柳林的情况…
    慧智法师这个时候根本就不想见到他。
    
第050章 哎呀你这阵眼是故意的
    
    位置狭小的手扶拖拉机再坐上一个人后，有些拥挤。
    但慧智法师依然还是往旁边坐了坐，让出来了一部分空间。
    黄山寺千叶主持不管是抱着什么的想法来到这里，作为伽蓝寺目前暂定的主持，他都需要好好招待。
    “突突”的马达声在荒地上传了好远，这一次慧智法师带回来了是一整车的红砖。
    这一次因为有着千叶主持的帮忙，速度比往常快了一倍，所以当慧智法师开着拖拉机回到伽蓝寺时，天色还只是近黄昏。
    “千叶主持，原本是打算在伽蓝寺修建好后，贫僧自会邀请江南市诸位同门一同游览，但千叶主持这一次忽然光临寒舍，还让千叶大师劳累一同帮忙，贫僧真是招待不周，还请大师海涵。”
    坐在一张普通的铺垫上，慧智法师将已经烧好的一壶热茶端了上来，先是给千叶主持斟满一杯后，这才给自己满上，然后端起茶杯一敬，开口说道。
    这千叶禅师明知黄山寺和地宗魔主关系极差，之前甚至还率领黄山寺门人前来捉拿那护宗灵兽，这一次依然还敢过来，想来应该是发现了什么，自己这一次可得慎重对待。
    手指平稳的将一壶热茶倒入茶杯，慧智法师这时默默想到。
    有些事情可以说出去，但有的事情，是万万不可说的。
    “慧智法师，之前一路行来，老衲观那丘陵之上有房屋修建，可是那魔头的宗门？”
    饮下一杯热茶，祛除一身寒气，闭上眼细细品味那茶香之后的回甘，千叶主持并没有先问慧智法师伽蓝寺的近况，而是首先问起了那魔头的宗门。
    柳林里的尸王跑了出来，他第一时间就已经从异能局收到了消息。
    之前异能局为了防止那尸王做出危害江南市安全的事情，整个黄山寺可是全都动了起来。
    可随后，那尸王在白家古院转了一圈，又跑了回去，这才让他们放松下来。
    至于后面发生的事情，那庆谛寺乃他们黄山寺同门，自然也是了解的清清楚楚。
    只是没想到的是，那魔头实力竟然远超他们的想象。
    鬼王素媛轻而易举的就被魔头给擒了过去，听说哪怕到现在，依然也被被囚禁当中。
    “正是那魔主的宗门。”
    听到千叶主持的询问，慧智法师点了点头。
    能在这片荒地上建立宗门的，除了那魔主外，还有谁敢在这里建立宗门？
    这个问题只要稍微问问异能局的人，就可以了解，所以慧智法师对于这个问题直接就回答了出来。
    茶台上，水汽萦绕，淡淡茶香让简陋的禅房有了一些生机。
    千叶主持透过朦胧雾气，看了一眼慧智法师，低下头，捧起茶杯饮上一口，感受着那茶叶的回甘后又继续问道。
    “慧智法师就认为那魔头是魔主了？而不是什么邪魔鬼怪？”
    “是！”
    声音干脆迅速，没有一丝犹豫之色。
    听到慧智法师如此回答，千叶主持这时抬起了头，不再关注慧智法师斟茶的手势，而是紧紧盯着他，眼睛了闪过一丝莫名神色。
    魔主…
    呵呵，这灵气复苏，时逢天地巨变，但离那传说中的漫天神佛出世，依然是真是假还难以言说。
    黄山寺的千叶主持虽是佛门大能，但这世间真要出现那神佛之能，他也是不信的。
    真正的神佛早已经消失，他努力打造人间佛国，目的就是让神佛重新降临。
    但降临，绝不会是在荒郊野外，只能在佛国之中。
    千叶主持和慧智法师信念完全不同，慧智法师认为佛主已经在人间降世，那柳林里的魔主就是他的前身。
    但在千叶主持看来，佛虽分两面，但两面依然也会在佛国中出现。
    那八部天龙之中，桀骜不驯之辈层出不穷，穷凶极恶之徒不少，只有那些人中才有可能出现魔主。
    而柳林里的那魔头，是僵，是魔，绝非佛的另一面。
    不过，佛门之中各有争论，此事暂且不谈。
    千叶主持这一次并不是和慧智法师辩论佛魔之争，他是想知道，为什么这伽蓝寺的僧人哪怕明知这里是地狱，依然也要闯进来。
    这里面绝对有问题。
    “伽蓝寺众僧人千里迢迢、不辞劳苦来到江南市地界，可不是专门在这里修建寺庙等待佛主吧？”
    思考片刻，千叶主持忽然开口问道。
    佛主千变万化，有过去佛、现世佛、未来佛，还有各种各样的其他佛，如果单单只一个佛，伽蓝寺绝不会派来大量僧人来到这里。
    但他们依然来了。
    还在这荒地之中和那魔头做了邻居。
    这如果说出去，整个佛门都会产生震动。
    不降妖除魔就算了，还和邪魔混在了一起。
    如果有德高望重的大德僧人振臂一呼，伽蓝寺开除佛门寺籍都是轻的，严重点，可能会有其他寺院之僧人主动找他们的麻烦。
    和邪魔在一起，已经就不是和尚了。
    那是堕落的叛徒。
    “贫僧相信那是魔主，也相信佛主会在荒地中出现。”
    慧智法师依然平静如常，再次给千叶主持斟上一壶茶，缓缓开口说道。
    千叶主持现在似乎想到了什么，正在逐步追问他们的情况。
    佛门中人不可妄语，如果千叶主持主动询问，慧智法师也需要好好回答。
    但是这个回答，可以打些禅机，让他似有所悟，也能让他一无所得。
    “佛主会在这荒地中出现？”
    果然，在听到慧智法师这么一番话后，千叶主持忍不住笑了出来。
    这荒地什么情况他不比慧智法师清楚？
    那魔头将小橙，囚禁的江南王、素媛，白兰氏一家，西红世，以及异能局一行人。
    如果硬要牵强说魔主是将小橙，千叶主持勉勉强强可以接受，但这些人中如果要出现一名佛主…
    千叶主持是绝对不会承认的。
    人间佛国中大德之辈不知凡几，但他们最多能证个罗汉道果之席应该就要感谢佛主慈悲。
    荒地中中的妖魔鬼怪是绝无可能出现真正的佛主的。
    正当千叶主持要开口呵斥慧智法师有些理所当然时，门外突然走进了一名僧人。
    “慧智法师，那柳树之精恐怕是要苏醒了……”
    
第051章 先打好关系
    
    向夜同意了江南王把凶兽迁移一部分出去的说法。
    原本向夜是不同意交易凶兽的。
    毕竟身为大地，万物生长得遵循自然的规律，它们生活在这荒地之中，向夜就得一视同仁。
    但江南王还是说服了他。
    理由是荒地周边的凶兽已经越聚越多，严重影响到了未来的植树造林计划。
    这植树造林计划，原本是向夜的重中之重，毕竟柳菁菁出世之后，只有那么一小片的柳林在外围保护，基本上一眼就能看到她的存在。
    为了让她不是显得那么明显，这植树造林的计划一直都在推进中。
    只有身处于森林之中，柳树的存在才不会那么鹤立鸡群。
    但眼下的情况是。
    由于象草象岜的存在，周边附近的凶兽都开始往荒地聚集，已经呈现越来越多的趋势。
    凶兽利用庞大的体型，奔腾间，很容易摧毁那原本种下去就还很脆弱的树枝。
    那可是未来森林的种子，原本荒地上树就少，凶兽多。
    在等到后面，凶兽更多，轻轻一挥抓，树木断裂，森林什么时候才能长成？
    基于这样的原因，向夜勉强的同意了江南王把一部分凶兽“移”出去的说法。
    江南王并不清楚将小橙对为什么这个移这个字眼很喜欢，而对卖这个字眼很反感，但他最起码，还是把宗门自我造血的计划推进去了一部分。
    就在向夜回到柳林不久，江南王只是才刚刚和异能局的人打个招呼，就有人主动跑上门来打算和他探讨这件事情。
    眼前之人应该算是鳄吞天的“熟人”。
    至少眼前的人来到地宗时，那鳄吞天就激动了起来。
    对着人影张开血盆大嘴，并且不时发出阵阵马达声就要上前一口吞下。
    要不是江南王一把震慑住了鳄吞天，指不定眼前的和尚就被鳄吞天给吞了才是。
    来人正是千叶主持。
    此时千叶主持虽然看着这地宗门外依然对他张牙舞爪的鳄吞天有些担忧，但看到了眼前实力堪比将小橙的江南王，还是冷静了下来。
    这巨鳄凶兽说来也是和他们黄山寺有缘，如果不是他们黄山寺赐下那一株灵药…
    哎，算了算了。
    比起眼前这畜生，柳林里的那成了精了柳树才是正事。
    之前和慧智法师交谈，千叶主持还以为慧智法师智商不过如此，怪不得被至善主持当枪使，困在了柳林。
    但他后来发现，他错了，错得离谱。
    如果不是偶然间那轮值的僧人走了进来，没有注意到他的存在，把话说出来。
    他根本就不会知道那柳林之中竟有大柳树成精。
    只听这一句，千叶主持一下就明白了过来。
    如果是寻常树木成精，千叶主持也就只会感到意外罢了，和他没有什么关系。
    但是这柳树成精之后…
    净瓶中那柳枝的本体，真实的出现在了他的眼前，千叶主持哪里能抗住？
    也就是在这个时候，千叶主持才发现这慧智法师当真是狡猾。
    明明这颗大柳树生长在江南市，按理也是由他们黄山寺来护守，可结果，反被这后来的伽蓝寺僧人给抢了去。
    这关乎整个黄山寺…不，关乎整个江南市所有寺院的的大事，竟然就这样无声无息的发生了。
    慧智法师是真的能藏啊。
    那天要不是轮值的僧人忽然说了那么一句。
    千叶主持估计慧智法师这老狐狸肯定会瞒到那柳树出世不可。
    等到柳树出世，他们再来，黄花菜都凉了。
    怪不得慧智法师会说荒地中会有佛主出现，古佛再来（观音大士是古佛）的法宝都出现在了柳林，这佛主怎么可能不会出现？
    “施主，老衲这次是来和你商讨那灵兽之事的，之前殿下可是说这荒地中有大量凶兽齐聚，愿意让老衲观摩一番么？”
    眼下，将小橙并不在荒地，想来是回到了柳林那柳菁菁身旁。
    这柳林里的有柳树成精，被千叶主持知晓后，这时候慧智法师也不得不把这里的情况说了出来。
    所以，借着慧智法师的讲解，千叶主持也知晓了那株柳树的名字。
    柳菁菁！
    至于将小橙，魔主之身已经完全可以确认。
    毕竟柳树本体天克诸多邪魔，那江南王身上捆绑的柳树本体藤条就是最好的证明。
    而将小橙为何不惧柳树，很显然，她就是佛的另外一面，魔。
    真正的魔除非是佛主亲自镇压，否则就算以柳菁菁那柳树本体，也难以抗衡。
    怪不得慧智法师会认为将小橙是魔，怪不得呀…
    脑中感慨万千，但这时千叶主持也想好了对策。
    既然伽蓝寺可以进入这荒地，那岂不是他们黄山寺也能进入其中？
    只是想起之前和魔主产生的误会，千叶主持觉得现在就和将小橙提这些很有可能被拒绝。
    毕竟之前他们之前可是好好收拾了那魔主灵兽一顿，现在仇人相见分外眼红，鳄吞天就蹲在门口等着他呢。
    它今天破天荒的没去守护那象草象岜，反而是一直守在这新建立的宗门外卖，瞪着残忍竖瞳，紧紧盯着他，生怕他跑了。
    所以，现在就和将小橙谈这些极有可能行不通。
    他打算先和这魔主的宗门打好交道，先和江南王谈成一笔交易，然后再和将小橙，喔不，是魔主好好谈谈。
    至于和妖魔鬼怪做交易。
    魔主可是佛主，并不算妖魔鬼怪。
    “黄山寺主持？千叶主持？”
    江南王并未见过千叶主持，他需要好好确认一下。
    这千叶主持可是江南市最大寺院黄山寺的主持，也就是他们愿意出极高的价格购买那凶兽，转为护山灵兽，江南王对这一块的资料很了解，只是没想到，这消息才发出一会，对，也就几个小时前和异能局的罗处长说了声，这就有和尚跑了过来？
    江南市可是距离这里有一段距离，哪里会这么快就来这里的？
    “正是老…贫僧！”
    千叶主持还想以老衲的身份自称，但见眼前是江南王后，还是改变了口吻。
    江南王年纪比他不知道大了多少，做他祖宗都绰绰有余。
    这个时候还是不要这么自称为好。
    “嗯！”
    江南王点了点头，对千叶主持忽然间放下身段的表现还是颇感满意。
    这谈生意，特别是网上说的甲方，愿意这么做还是蛮少见的。
    虽然他自己一个指头就能摁死他，但江南王相信，他如果这么做了后，大小姐肯定会一个指头摁死他自己。
    既然是谈生意，并且愿意放下身份主动来谈。
    那么江南王他还是愿意给予这和尚最大的尊重。
    想了想后，江南王开口说道。
    “你这小和尚既然如此诚心，那就随本王来吧，这荒地之中最近凶兽极多，打扰了柳林的清净，是时候需要移出去一部分。”
    “你到时候看好，需要什么就直接和本王说。”
    说完，江南王就站了起来，朝着门外走去。
    巨鳄凶兽此时还在门口死死盯着千叶主持，似乎不给他来一下誓不罢休。
    为此，江南王这时不得不主动出手，冲上前，提着鳄吞天的爪子就是往外面平地一扔，接着大声呵斥道。
    “你这家伙，如果让大小姐知道你在阻拦宗门的生意，定会把你皮都给剥了，还不滚回药园，去看守灵药？”
    鳄吞天猛然被江南王一震慑，这时候才不甘心的退了去。
    临走之前，它用那竖瞳瞪了千叶主持一眼，这才甩甩尾巴，离了开。
    等到鳄吞天离开，千叶主持这才缓缓从宗门内走出。
    他擦了擦额头上出现的细汗，有些尴尬的说道：“这畜生不记贫僧的好呢。”
    “记什么好？你以为本王不知道你们之前对这凶兽做了什么？”
    “罗处长之前来这里时，那鳄吞天为什么不找他们麻烦，反而是你们来这里就找你们的麻烦？”
    “虽然你们收服凶兽，护宗镇门也算是功德一件，但是这收服手法还是要改改。”
    江南王有些嘲弄的看了千叶主持一眼，接着转过身就朝着荒地外围离去。
    荒地外围有大量凶兽聚集，如果不是大小姐说明那些凶兽只能赶，不能杀，江南王早就宰了它们了。
    天天就想往象岜旁边钻，真以为这些地方是它们可以来的？
    “看到那俩蟾蜍么？”
    “哼哈二将，呱声如雷，又得至善主持点化,可以说是护宗镇门的绝好灵兽了。”
    才刚刚走两步，江南王就指着一处开垦的池塘里俩身形如牛的蟾蜍开口介绍道。
    这池塘是至善主持亲自挖的，目的就是安置这俩蟾蜍。
    原本江南王打算让这俩金蟾好好折磨一下至善主持来着，结果至善主持反倒没受这俩蟾蜍影响，反而每日诵经念佛，倒把这俩蟾蜍给点化了。
    现在这两只蟾蜍比之前身体大了一圈不止外，原本漆黑布满癞子的外皮上，竟然还出现了一条条金丝条纹。
    这可把江南王给惊住了。
    所以，这俩只蟾蜍不能待这里，赶紧滚出这宗门。
    而千叶主持这时倒没观察那金蟾，反而是看向了利于枯树之下的至善主持。
    至善主持此时满脸风霜，一脸慈悲，正对着脚下一个大小接近一米五的千足虫诵念着佛经，同时还伸出手，搭在千足虫的口器上，手中有佛光隐隐而出。
    “嘶…这是至善主持？”
    “他这是？”
    看着眼前一幕，千叶主持这时候有些惊了。
    “是的，这是至善主持，至于他现在做什么？渡化毒虫啊，你个小和尚难道不比我清楚么？”
    江南王扫了一眼至善主持，然后奇怪的看着千叶主持说道。
    很明显，这至善主持正在舍身饲虫，那千足虫江南王知道，之前就在柳林外围，后来被赶到了这里，倒是和至善主持做起伴来。
    将小橙没安排他做什么，只是把他囚禁在这荒地中，江南王也就懒得搭理他了。
    想成佛？可没有那么简单。
    这是江南王的想法。
    但是千叶主持见到了这一幕，一下眼睛就瞪了出来。
    古有佛祖饲鹰，今有至善饲虫…
    这这这…
    这至善主持是打算在这荒地中证得属于自己的道果么？
    默默看着至善主持的行为，千叶主持内心震撼不已。
    这荒地之中必将出现佛…难道是要应在了至善主持身上？
    两只金蟾浑身佛光隐隐，已经彻底度化成功，接着就是那千足虫，虽然那千足虫没有丝毫顾忌，口器直接刺入至善主持的手里，正吸食着至善主持的鲜血，但千叶主持可以毫不犹豫的肯定，这千足虫也许过不了多长时间，就会被至善主持渡化。
    “应许之地…这里是应许之地…”
    并没有主动打扰至善主持，千叶主持带着虔诚的心态双手合十，默念一句阿弥陀佛后，就离了开来。
    就连至善主持都有如此变化，看来这荒地之中真的有大机缘，大造化。
    “那俩蟾蜍呢？”
    看着千叶主持直接率先离开，江南王这时奇怪的问道。
    这至善主持点化的金蟾，难道这黄山寺的主持不喜欢？
    亏他之前还想着把这俩家伙卖个好价钱呢。
    可谁曾想到，千叶主持只是看了一会，就离开，脸上没有丝毫动心之色。
    “殿下，这至善主持…”
    “至善主持么？你放心把，将小橙从未找过他的麻烦，也就是本王之前嫌他一天到晚念佛经聒噪，这才抓了俩蟾蜍到他身边。”
    “他有如此造化算他的本事，本王虽厌恶这些和尚，但对真正大德之人还是尊敬无比。”
    千叶主持点了点头，这江南王也算是好打交道的人，为何刚苏醒时戾气如此之重？
    想起江南王才苏醒的模样，千叶主持也禁不住打了冷颤。
    那江南王身体未被封印时，一身实力就连异能局也毫无办法，如果不是江南王主动进入这片柳林…
    柳林啊，又想起慧智法师说起柳林的见闻。
    千叶主持下定了决心，这计划得加快了，那柳林中柳菁菁即将苏醒。
    他们黄山寺也要在这里占据一席之地。
    至于其他宗门…
    都有伽蓝寺的僧人在了，其他寺院的人还是不要知道这情况为好。
    
第052章 每个鬼都来一套
    
    地底深处传来强劲有力的波动，向夜坐在柳菁菁本体旁边，任北风刮过，吹起将小橙那一头如瀑长发。
    就连阵眼的几个和尚都感觉到了柳菁菁即将苏醒的迹象，他如何不清楚？
    地底下的根须又开始了生长，虽然在地面上看柳菁菁的本体没有任何动静，但只要坐在这大地之上，地底下那快速生长的根须深入到泥土的微微震动，很容易就被发觉。
    向夜已经待在这里半天了，他在慢慢体会这种感觉。
    就好比于孕育中的婴儿无意识的瞪脚、伸手，每一次柳菁菁的跳动，都让他感到惊喜不已。
    三光大阵旁，一名如霜打了茄子的和尚，正在北风阵阵的天气下，誊写着佛经。
    听说这家伙惹得慧智法师大怒，在天寒地冻的天气里，这是慧智法师对他的责罚。
    向夜看了一眼后，就懒得关心了。
    和尚们发生的事情到底如何，和他没关系。
    现在向夜要关心什么时候把三光大阵扩大了。
    以柳菁菁积蓄了一整个秋天、冬天的能量，开春之后的生长态势只会比之前更快，现有的三光大阵绝对是难以维持，又因为这柳菁菁生来就显不凡，对于柳菁菁的安排需要更一步慎重考虑。
    慧智法师之前和他谈过这一点。
    三光大阵的扩大不是简单的扩大，慧智法师在明白柳菁菁的情况后，他现在对简陋的三光大阵已经有些不满意了。
    他提出，对于柳菁菁的防护需要更近一步的提升，同时为了柳菁菁的本体更加快速成长，同时还需要在柳树旁边布下聚灵大阵。
    阵法之道，佛门有着浑厚的资源，可以提供，只是向夜暂时还没同意。
    越庞大的阵法，所需要的人就需要越多，向夜不希望这些和尚进入到柳林，所以这件事情需要慎重考虑，或者是等待柳菁菁出世后在做打算。
    起身，离开柳林，驾驶着摩托车向夜又转到了荒地。
    荒地里地宗门在众厉鬼24小时连轴转的情况下，宗门主建筑已经接近于完成。
    相比于之前江南王规划占地几十万平米的寨院，由于鬼手缺少的缘故，直接打了个折扣，目前就是个几百平的小居室，虽然有些简陋，但这也是众鬼的心血。
    那些厉鬼由于不用休息的缘故，江南王可是拿着她们24小时连轴转，就连龙焱一行人，每天也就只有7小时休息时间。
    依靠这么点人，能做出一套几百平的房子，已经算是不错了，向夜对此还是很满意。
    要知道，隔壁那伽蓝寺，人数是地宗还几倍，但目前由于规划失误，只能暂居在棚户之中，他们要把伽蓝寺的主建筑修建完毕，可能还要花上好一段时间。
    江南王此时已经搬出了集装箱，挑选了一间独居房屋作为他的寝宫。
    而他寝宫旁边，就是素媛的鬼宅了。
    鬼宅用一种特殊的黄纸制作，纸人、奴婢应有尽有，以向夜的眼光看过去，她那鬼宅就是祭祀死人用的纸房纸屋，除了做得像皇宫之外，并没有其他寻常不凡。
    但是让龙焱一行人的目光来看，素媛那鬼宅就是真正的皇宫大宅，犹如京都皇宫般雄伟高大，深红漆门，高大墙壁，偶尔有树枝从墙内生长出来，看着那枯树般的枝干，他们也分辨不出这到底是何树木。
    好吧，就算素媛一身怨气被柳枝封印，但对于龙焱一行人的实力而言，他们依然还是受到了影响。
    他们根本就分辨不出这大院其实是江南王在猫狗网上花几千块买的便宜货。
    素媛旁边的宫殿式大宅旁边，就是白兰氏一家的小院宅，这纸房的品名标签还未撕去，向夜看了一眼，“小桥流水人家”。
    走到这纸房旁边，这纸房不过一米高左右，向夜一眼就能看到纸房内部情景。
    亭台、池塘、屋宅、古井、大院。
    还真是小桥流水人家。
    虽然没有白家古院那么庞大，但他们一家也就四口人，住在这样的平民宅院最适合不过。
    向夜低头又看了看，脸色忽然不自觉一抽。
    纸屋墙壁下角一个售价888的价格标签还未撕去。
    怪不得江南王说让他多抓些鬼来，这些鬼…可真是廉价啊。
    一阵阴风吹过，小桥流水人家的大门忽然被打开，接着几个纸人抬着一顶红花大轿从住宅门口出现，一道朦朦胧胧的人影从住宅中飞快飘出，钻入了轿子。
    随后像是收到指令般，几个纸人抬起花轿，就朝着宗门大厅的方向飞去，可还未走几步，似乎是感受到有人在注视她们般，红花大轿的帘子打了开来，接着就看到了正以诡异目光盯着她们的将小橙。
    “呜呜呜…”
    咽呜声适时响起，在看到将小橙后，花轿停了下来，随后从里面走出了一个人影。
    “妾身…见过…大小姐！”
    凤铃盈盈一揖，然后轻柔的说道。
    “……”
    向夜点了点头，算是给她打了招呼，然后走了过去。
    接着围绕着花轿转了一圈…
    
    88块！
    
    赶紧伸出手，趁凤铃不注意，悄悄把这标签给撕了去。
    江南王也真是，给她们买这些东西，难道不会把价格标签给撕了么？
    88块的折纸花轿，就打发给这些厉鬼当新年利是，怎么都感觉有些吝啬地主的味道。
    一旁的抬轿纸人颇有灵性，由鲜血点缀的眼睛此时正紧紧盯着将小橙，似乎不明白眼前这尸王是在做什么。
    “大小姐…大小姐…这花轿是殿下送的…说是我身体还是很虚…出行尽量还是依靠这些被点化的纸人。”
    看到将小橙围着她的花轿转了几圈，然后又伸手摸了摸似乎感到特别好奇，凤铃这时候赶紧说道。
    由于她之前被秘境怪物污染，一身实力失之七八，早已不是之前那炉火纯青（6）的本事，所以江南王看在她身子虚弱的份上特地给她准备了这么一个东西，只是…
    向夜看着眼前不过一尺大小的花轿，这么便宜为什么不给其他厉鬼一人来一套？
    
第053章 鬼城
    
    “你们这群和尚居然要买这么多凶兽？”
    看着手中iPad记录下来的凶兽记录，江南王忍不住再次确认道。
    无怪乎其他，而是黄山寺千叶主持这次一次购买的凶兽数量太多了，零零总总的不下十多只。
    虽然绝大部分都是驾轻就熟（4）实力阶位的凶兽，但加起来依然也有近几千万。
    尽管他已经有所准备，但也被这和尚的阔气惊住了。
    这和尚…是真的有钱。
    “殿下，贫僧主持的黄山寺，护法众多，山野林立，可是需要大量灵兽看守宗门，这些凶兽如果分散下去，还远远不够，远远不够。”
    千叶主持这时候有些委婉的说道。
    可惜这荒野暂时还没有出现实力更强的凶兽了，那巨鳄凶兽实力炉火纯青（6），但很明显魔主肯定是不会卖的。
    那巨鳄凶兽已然是魔主坐骑，如果真要卖，千叶主持都得考虑考虑敢不敢把这凶兽接收了。
    它可一直记着仇呢。
    
    至于另外一只融会贯通（5）的凶兽，一条白色巨蟒。
    
    那可是江南王的护法童子，也不可能收。
    这厉害的凶兽都在这里，剩下荒野的凶兽实力水平也就如此了。
    不然真的有点实力，早就杀了进去才是。
    默默叹口气，这一次采购凶兽也算顺利，虽然只是一些普通实力的凶兽，但也足够了。
    有了这些凶兽，那么接下来的事情就顺利多了。
    再次把价格方面问题敲定后，千叶主持这时候忽然开口说道。
    “殿下，贫僧看那至善主持虽被魔主囚禁在这里，但也算是有着一部分自由。”
    “所以，这一次贫僧有个不情之请。”
    到了这里，千叶主持决定把自己的计划慢慢铺垫开来。
    这些实力驾轻就熟的凶兽根本就不是重点，重点是如何留在这荒地。
    不仅是需要留在这荒地，同样还得让魔主能接受。
    这可是一件费头脑的事情。
    黄山寺目前总归还是和魔主产生了一些隔阂。
    一时半会可能难以接纳他们，更不用说，让他们在这里建立寺院了。
    慧智法师之所以能在这里建立寺院，是因为他身为阵眼为那柳树的安全做出了极大贡献。
    做了近半年的阵眼，也算是功德无量。
    踌躇一会，看到江南王点头示意，让他继续说下去，千叶主持这才开口说道。
    “那至善主持点化之术，可谓是让人羡慕不已。”
    “黄山寺虽然大，但也没有有如此直接点化凶兽的大德之人。”
    “贫僧想和至善主持聊聊，将这采购的凶兽，交于至善主持之手，让他来为我们点化这众多凶兽。”
    江南王听到这里，点了点头，倒是没有说什么，但随即，似乎是想到什么似的，他忽然开口问道。
    “既然这些凶兽要交给至善主持点化，本王没什么意见，只要你能说服他。”
    “不过，这点化可不是一时半会的事情。”
    “你们黄山寺…？”
    “这个殿下不必担心，贫僧到时候会派出几名弟子，进入这凶兽栏里，严加看管，绝不会让它们出现意外。”
    千叶主持这时候，赶忙又补充到。
    江南王看了一眼千叶主持，露出一个似笑非笑的神情。
    “这荒地，可没有多余的人来看管这些凶兽。”
    “如果你们需要看管凶兽，然后等待至善主持点化，这期间可就需要不少时间…”
    “算了，本王也不掺和那么多。”
    “交够钱，本王允许你黄山寺的僧人，暂时在这荒地上圈养凶兽，只是时间还得尽快。”
    “大小姐可没直接同意你们黄山寺的人待在这荒地之上。”
    考虑了一会，江南王这时候开口笑道。
    千叶主持买这么多凶兽，又不愿意直接将凶兽带走，心里打的什么主意他一下就猜了出来。
    归根结底，还不是想着柳林里的那颗柳树。
    大小姐只是同意了伽蓝寺的僧人在这里建寺，允许他们待着这里，可没说黄山寺的人待在这里。
    因此，为了让这交易达成，同时也避免被大小姐责问，江南王也只是给了千叶主持“暂时”留在荒地这么一个结果。
    这个暂时，可短可长，可以根据大小姐的心情进行调整。
    如果同意，一切好谈。
    如果不同意，那千叶主持就必须带着凶兽离开。
    千叶主持点了点头，接受了江南王提出的说法。
    “能在至善主持这里点化凶兽，贫僧已经满足，自然不会得寸进尺在想其他。”
    “到时候我们会尽快将这些凶兽点化完毕，然后直接离开。”
    江南王很明显已经猜出了他的目的，以江南王那天纵之资，同时对和尚们的了解，不难猜出他们的打算。
    不过看势头，似乎魔主并不是很介意这些？
    带着满心欢喜，千叶主持就直接向江南王辞行，去单独和至善主持了。
    至善主持可是点化凶兽的大德之人，虽然只是一些普通凶兽，但借着这次机会和他聊聊，也会有不错的收益。
    看着千叶主持离开，江南王赶紧就回到了宗门。
    这件事情他还没和大小姐说，是他自作主张，现在话说出去了，怎么也得和她说明。
    ……
    江南王找到将小橙时，将小橙正在宗门大厅旁边的阴宅旁徘徊，似乎对这些厉鬼居住的房子颇有兴趣。
    “这些房子，都由素媛那妮子体内阴气祭炼，低于她实力之人，是万万看不出这些阴宅的虚实的。”
    见到大小姐似乎对着阴宅感兴趣，江南王这时主动走上前，和向夜解释了起来。
    这祭炼倒是不需要花多大代价，以素媛自身本体的实力，她到哪里，哪里就会是一片大凶之地。
    不过为了防止阴气泄露，让素媛身上的怨气影响到周边宗门的环境，江南王还是在这阴宅附近布下了锁灵之阵。
    阵阵阴气充斥于阴宅院门之中，如果非主动靠近这些阴宅，寻常人可难以发现这里的情况。
    而如果有心怀叵测之辈不经劝说来到了这里，那就自求多福希望素媛心情好吧，虽然她已经被封锁了绝大部分能力，但她依然还是鬼王。
    宗门四周布置几处阴宅，不仅可以起到绝佳的保护作用，还能让众鬼有安身立命之所，这一步棋，江南王他觉得还是很满意的。
    只可惜，他感觉还是少了点。
    普通人可能见到这些阴宅时，受到怨气影响，他们视角里呈现的只会是高大、寂静的古院宫殿，但以江南王的视角看过去时。
    最大的养心殿，也就是素媛住的地方，占地也不过几平米，稍小一点的就是“小桥流水人家”，大小也不过一平米左右，孤零零的立在荒地上，显得格外耀眼。
    “大小姐，我们这阴宅区，还是需要好好规划，现在宗门内厉鬼稀少，但随着以后增加，我建议大小姐还是重新挑选一处地方，建立鬼城。”
    “他们因为是怨气之体，飘飘渺渺，所以规划起来格外简单。”
    “我们只需要规划出几千平大小的地界，把这纸房置入其中，完全可以建设出一处不下于酆都一般的鬼域出来。”
    “那酆都普通人进去，以为酆都地界不下几万万之里，大得无边。”
    “其实真要仔细推敲，那酆都也不过一座山之大小。”
    “只是常人受到了怨气之力影响，看不出酆都的虚实而已。”
    “大小姐，这世间孤魂野鬼可是应有尽有，但酆都还只是存在于传言之中。”
    “我们何不趁此机会，建立一厉鬼安居之所，让天下厉鬼都有归属，让天下厉鬼都有…”
    说道这里，江南王就闭口不言。
    在说下去，要换做以前，那可是砍头的大罪了。
    虽然时代早已变化，早已不兴什么伴君如伴虎，天威震怒的说法，但灵气复苏的时代，如果实力不够，依然还是寸步难行。
    江南王希望将小橙还是有一方属于自己的势力。
    最起码，只有自身有实力了，才能对付未来那不可捉摸的变化。
    江南王虽然一身实力达到神乎其技（8）,但真要认为除了将小橙外，他就能天下无敌，他是怎么也不会信的。
    哪怕就算在他的那个时代，隐蔽的世家、秘境中的真仙，高手不知凡几，江南王和那些人比起来，也算不得什么。
    向夜听完后，原本是打算拒绝，这厉鬼多了怨气多，会影响柳林的安全。
    但又稍微考虑下，向夜觉得建立一个鬼城似乎也不错。
    大地之上，安置厉鬼的地方还没有，虽然传说中鬼城酆都吸纳世间亿万孤魂野鬼，但那只是传说，并不能当真。
    如果他建立一个鬼城，那这世间会不会就有了孤魂野鬼的容身之处？
    虽然向夜他的本体是一块地，以绝对中立的视角看待万物轮回。
    但轮回，总归有轮回的地方才是。
    这世间汹汹，厉鬼虽是让寻常人觉得恐怖至极的邪物，但在向夜眼里，它们不过是同处于一片土地上的可怜虫。
    既然人类不待见它们，视它们如邪物恨不能消灭干净。
    那向夜为何不直接为这些弱势厉鬼们建立一座鬼城？
    让它们有所地，让它们有所得，让它们有所务。
    “可以！”
    机械声随之响起。
    
第054章 又让我去抓鬼
    
    在经过将小橙同意之后，江南王倒是不着急了。
    也就是在这个时候，他趁着将小橙似乎心情不错的样子，把千叶主持的来意说了出来。
    “那和尚应该也清楚了柳菁菁的存在，因为之前似乎和大小姐产生了冲突的关系，不敢直接过来找你，现在正想法设法的留在荒地呢。”
    江南王很快的就把之前千叶主持的来意说了出来。
    虽然千叶主持一直在说凶兽的事情，但以江南王1200岁的年纪，哪里还不清楚千叶主持心里打的什么主意？
    不过，江南王也没有拒绝，也没有同意，只是暂时稳住了千叶主持，然后过来和将小橙商讨下。
    “那小和尚，在荒地上指明了十多只凶兽，我算了下，价值应该是2000多W左右，还别说，这些和尚真有钱。”
    “所以本王想了想，既然这小和尚对柳菁菁感兴趣，但又不敢主动来找你。”
    “我们何不就这么吊着这小和尚呢？”
    “一来这和尚身后的黄山寺财力雄厚，二来这小和尚又对我们有所求。”
    “我相信过不了多久，那小和尚就会拐弯抹角的询问我关于柳林柳菁菁的情况。”
    “我们可以利用这一点，一点点的从这和尚得到更多的收益。”
    很快，江南王就把自己的心理想法说了出来。
    这千叶主持背后的黄山寺，江南王还活着的时候就已经存在，自然清楚这寺院有多少财富。
    现在宗门发展，接着又要开发鬼城，需要大量的资金投入。
    招募人手，现代社会了，方法还不如是打广告？
    齐云宗那小宗门，因为实力不济、资金不足的缘故，只能是依靠米十八在大街上发传单。
    他们地宗可不会这么做。
    要做，就要做到最好，要让地宗一炮而红。
    而最好的办法，那就是上电视台打广告。
    江南王已经打听过，这上电视打广告，一次就是好几千万。
    他们现在挣的钱，还真不一定够一次广告的费用。
    所以，钱，越多越好。
    向夜听到江南王回答，思考一阵，点了点头，也觉得可行。
    这千叶主持来到这荒地，完全可以说是给他送钱来的，至于他心里面的一些想法念头，只要不危机到柳菁菁，同时愿意为柳菁菁付出，他不是不可以同意。
    “执行！”
    简单的机械音回复之后，向夜就朝着阴宅后面的义庄走去。
    相比于阴宅，这义庄倒是豪华很多。
    义庄位于地底之下，由江南王施展裂土之法修建，之前江南王找向夜申请过，说要解开封印，把他的将士重新安排。
    原本江南王是打算购买几台挖掘机来施工的，但是挖掘机必须要有执照才可以购买，整个荒地没有一个鬼有那挖掘机的执照，同时那几十万一台的机器，就算让江南王去买，都有些舍不得。
    因此江南王暂时熄了这个念头。
    这宗门建设到处都要钱，哪里能这么瞎买的？
    不过，这用裂土之法虽然快是很快，但是和人工修缮后对比还是差了老远。
    地下的洞穴密密麻麻，一副一副的桦木棺材按照莫名的顺序排列其中。
    三十六天罡及七十二地煞大阵还未完成，目前只能把将士安放于棺木之中，等到阵法齐全，在每口棺材之上镌刻阵法之道，到时候阵成，可将整个宗门囊括于中。
    在地底转了半天后，向夜觉得此行差不多了，就此离开。
    然后回到宗门大厅旁的面馆，找了一个角落就坐了下来。
    这白兰氏的面馆虽然目前就只接待他和江南王，但随着鬼城的建立，鬼物多了起来，说不定还真能发展出一条合适的营收进项。
    江南王在宗门大厅忙碌一会后，又匆匆忙忙赶到了向夜面前。
    “大小姐，刚才我重新规划了一下鬼城的大小，现阶段如果我们要打造鬼城难度还是颇高。”
    “这算是一件不大也不小的规划，所以我认为，最开始，还是从阴宅开始。”
    说完后，江南王又递给了向夜一份图纸。
    图纸之上，宗门的效果图依然显眼，不过向夜看了一眼后，就不再关注。
    以目前宗门所有的资金，只能按部就班慢慢来，急不得。
    但是这鬼城，倒是可以快速尝试。
    规划处一片合理的场地，然后把阴宅置于其中，布下阴灵隔绝大阵，完全行得通。
    最主要的是，这阴宅房屋奇小无比，非常容易规划，当然，最主要的是，成本低。
    “你看，宗门立于丘陵之上，鬼域位于地陷之中，一高一低完全成犄角之势，不管是在行军布阵的角度上来看，还是以合理发展鬼城的角度来看，都非常适合。”
    一边拿出圆珠笔，江南王坐在向夜对面，就开始比划出来。
    “这是鬼城第一期工程，我们仿造古典雅苑的方式，一人一房，阴宅成本如果批量购买，我们可以瞬间就把鬼城给建立起来。”
    “到时候进入宗门的厉鬼，皆可入住其中。”
    这厉鬼，进入宗门总归是要有自己住的地方，不能真把他们当孤魂野鬼放在荒地置之不理。
    厉鬼可是要为宗门服务的，既然是为宗门服务，那最基础的住就需要安排。
    好歹是一宗大派，岂能像齐云宗那样，住都不包的？简直就是丧尽天良，如周扒皮般吝啬。
    所以，江南王对标齐云宗，自然要比齐云宗做的更好。
    “当然，这一块还是需要素媛的协助。”
    讲到这里，江南王顿了顿，想了会，还是开口说道。
    “那素媛小妮子虽然还是和之前一副想复国建立大卿的心态，但在本王的调教下，已经有了长进。”
    “之前大小姐看到的那些阴宅，全都是素媛一一点化的，如果不让她这鬼王点化，这阴宅可不能算是阴宅，和那寻常的纸屋般没有任何效果。”
    “所以，对于素媛的表现，我认为大小姐还是要夸奖下的。”
    “有夸奖，给她设置目标，素媛才会慢慢转变思维，为宗门的发展贡献出自己的力量。”
    素媛虽然一直躲在养心殿内不出来，但事情还是做了的。
    如果她不点化，那购买的纸屋可是一点作用都没有，虽然白氏一家也能点化，但她们的实力哪能和鬼王相比，简单的说，白氏一家，实力最强者为白兰氏，实力炉火纯青（6），她点化出来的阴宅，也就只能让炉火纯青水平以下的人看不出，要超过炉火纯青实力一点点，则很容易发现这阴宅不过是虚假之物。
    但素媛就不同了，素媛身为鬼王，一身实力达到了神乎其技（8），经她手点化出来的阴宅，除非是江南王这个水平的来观察，那才能发现这阴宅的虚实。
    所以，对于阴宅点化，素媛必不可少。
    向夜听到江南王说的情况后，点了点头，表示已经清楚。
    这鬼王的作用已经凸显出来，如果做的好，向夜不介意好好给她奖励。
    比如给她定制一套八岐纸人之类？
    这东西反正又不贵，比纸房成本还低，向夜完全可以满足她在养心殿里光复大卿的想法。
    但跑出来，就得老老实实工作了。
    “对了，大小姐，这第一期的鬼城我大致规划是三十座房屋，也就是说，这第一期的建筑可以容纳最低三十个孤魂野鬼的入住。”
    “不过你也知道，本宗门现在鬼手欠缺，房子倒是能快速建立起来。”
    “但这鬼，可不容易寻来。”
    “绝大部分厉鬼只会待在自己临死之前的地方盘踞，所以大小姐，我建议我们宗门在过完年之后，成立一支捉鬼队，专门前往江南市各凶险之地缉拿厉鬼。”
    “先强行把他们掳到宗门，然后再动之以情，晓之于理，让他们加入我们宗门，成为我们宗门杂役，为宗门发展建设添砖加瓦。”
    “现在我们最大的难点就是这里。”
    说完后，江南王不说话了。
    他需要给向夜一点时间进行思考。
    其实说来说去，这宗门内杂役还是太少，难以满足建设的需要。
    鬼城建立倒是很简单，猫狗平台批量购买纸屋，然后交给素媛点化，最后直接摆在荒地之中，这鬼城就成了。
    但如果没有鬼来入住，那这鬼城就真的和那“鬼”城一般了。
    这一方面的事情，自然还是得让将小橙来做。
    现在宗门内，鬼手紧缺，每个厉鬼都有各自的事情要忙，也就是将小橙最轻松了。
    她不去谁去？
    向夜盯着江南王，过了好半会，这才木然的点点头，同意了。
    说来说去，还是要让她出去抓鬼。
    之前抓鬼是为了任务，但这一次，目标就不同了。
    向夜需要出门去江南市，抓那些普通厉鬼当壮丁。
    这宗门建设，依靠这么点鬼，就算众鬼能一天24小时不停工作，但要完成这宗门建设的大计，依然是进度缓慢。
    既然鬼少了，那就只能去外面抓了。
    江南市异能局的罗处长现在可是巴不得他去江南市抓鬼。
    虽然将小橙来了江南市几趟，每次都让他提心吊胆，生怕将小橙做出什么事情来，但来了几次，解决了江南市里几个让他头疼的麻烦后，他对将小橙的想法已经发生了改变。
    到底是尸王，抓起鬼来，比佛门中人还要效率。
    
第055章 吓死你！
    
    江南王从自己的龙榻上起身，回过头有些念念不舍的看了一眼席梦思床垫。
    这床垫柔软似棉，躺在上面后就不愿起来，听说这内垫是由态国什么皇家乳胶垫子制成，虽然那小国地方没多大，但这特产还属实不赖。
    起身，坐在镀银的镜子旁，他看了看镜中的人影，虽然按年龄计算，他已经达到了1200岁，但岁月在他身上没有留下任何痕迹。
    两道剑眉悬挂在一双锐眼之上，带有大晋皇室独有的薄嘴唇哪怕是到了如今依然也有独特韵味。
    抬眼在看那一头…
    “龙焱你个小兔崽子，赶紧给本王过来，本王的脏辫乱了！”
    而在集装箱沉睡的龙焱，听着窗口不远 江南王寝宫内传来的声音，一个激灵，马上就爬了起来。
    打水、挤牙膏、拿毛巾一气喝成，接着再从集装箱里走出，疾步进入江南王的寝宫门口，他先是敲了敲门，等到门里江南王说“进”之后，这才掏出钥匙，打开门走了进去。
    这钥匙，自然是江南王给他配的，以江南王那性格，绝对不会主动给他开门，所以要开也得是自己开。
    “手脚还算麻利！”
    江南王看了一眼龙焱，在他期待的眼神中，先是接过已经打好牙膏的电动牙刷和水杯，然后走到浴台前洗漱起来。
    十分钟后，江南王重新坐回镜台，看着镜子里那一头乱糟糟的脏辫，思考一会，然后开口说道。
    “本王等会要去那养心殿见那鬼王，今日脏辫就不梳了，换个马尾辫，然后把头发扎起来吧！”
    龙焱听到江南王的吩咐后，连忙快速的点了点头，然后拿起梳子就开始在江南王头上打理起来，先是把脏辫一一拆分，接着又用密梳把江南王的头发梳直，把这些做完后，这才找出一黑色皮筋，把江南王一头如瀑黑发给绑了结实。
    等到这些做完后，江南王看了一眼镜子里的人影。
    原本是彰显时尚真我个性的脏辫，发型一改，直接就变成了气质型马尾辫，同时江南王整个人的气场也随之改变。
    再次想了想，江南王打开镜台抽屉，从抽屉中掏出一个盒子，随后盒子一开，一个防辐射眼镜就露了出来。
    拿出戴上，镜子人影的气场又再次改变，收归于体。
    也就在这时，江南王才满意的点了点头。
    这王者峥嵘之气，一下隐藏的七七八八，现在的江南王如果不细看，有如一文艺青年。
    “更衣！今日换那青春活力型衬衫，领带要浅色，外套是夹克，不要弄错了。还有，皮鞋给我好生擦干净！”
    “……”
    时间过去了一个半小时，等到江南王全身上下焕然一新后，他这才从寝宫中走出，进入到旁边的一间库房。
    库房内物资繁多，纸房大轿应有尽有，但江南王没看这些，他进入到库房最里面，找出了两个犹如锣鼓般大小的大红灯笼，这才满意的点了点头。
    “马上过新年了，素媛那小妮子的养心殿外还未有灯笼，现在送她这个最好不过。”
    拿起灯笼，江南王回到库房之外，一阵阵“突突”声这时传了过来。
    江南王循着声音走了过去，看到龙焱已经从车库里，把手扶拖拉机开了出来。
    径直走过去，小心翼翼的把大红灯笼放入车后翻斗内，江南王这才走到驾驶台，握紧方向盘扶杆，正要离去。
    但看了一眼神情有些怪异的龙焱，他还是开口说了一声。
    “你做的事情，本王已经记在心里，现在赶紧去砌墙。”
    说完后，江南王这才开着拖拉机，朝着养心殿“突突”的跑了去。
    这鬼城一期建造计划，还是离不开她，江南王再把详细的规划和大小姐说明后，接下来就得推进鬼城的建设了。
    素媛一直待在她那养心殿不出来，哪里行？
    所以这一次江南王决定亲自登门拜访，和她好好说道说道。
    “突突”的声音在荒野里响起，传出去好远。
    这手扶拖拉机在平地上虽然速度和那自行车相比，快不了多少，但是在道路崎岖，不是，是在没有路的荒地上，依然速度不减，没等江南王开多久，他就来到了素媛待的养心殿。
    在他视线里，养心殿犹如野外帐篷般大小，孤零零的扎在荒地中的泥土之中。
    江南王思考片刻，然后眼睛一闭，随后默念一声。
    “封！”
    在给自己施加一个自我封印后，江南王这才重新睁开眼。
    眼前的养心殿直接大变，一道浑厚犹如城壁般的高墙出现在了他的眼前，墙高数米，透过墙壁朝里面看去，壁内高大的阁楼耸立其中，琉璃瓦在冬日阳光照耀下熠熠生辉。
    “不压制下自己的实力，看来还进不来这养心殿啊。”
    江南王自嘲的笑了笑，接着走到一处漆红大门前，伸出手，拉起兽面衔环，就敲了起来。
    “咚咚咚！”
    “咯吱…”
    江南王没等多久，漆红大门就朝内打了开来，一个脸色苍白，做奴婢打扮的纸人就从里面探出了头。
    见到来人是江南王后，她先是行了个礼，然后彻底打开大门，就让江南王走了进去。
    江南王无视了眼前的纸人，这买纸房店家免费赠送的玩意他才懒得搭理，在门口广场环视一周后，江南王就朝着大殿方向笔直走了过去。
    “啧啧…这猫狗卖家还真是用心，纸房内的金銮殿都做出来了。”
    看着金銮殿内金碧辉煌的装裱以及各大大小小的龙椅、台阶、壁画装饰，江南王这时候也忍不住在心里夸了一遍。
    虽然素媛那鬼王可以点化阴宅，但要做到如此细致程度，也依然少不了纸匠的一番苦心。
    这宫殿算真是用心了。
    随意找了一块位置，江南王就坐了下去。
    这宫殿一眼看过去，很显然就是大铭大卿的皇宫了，江南王身处的那个朝代，可没有这么奢侈的宫殿，顶多就是寻常大院，比那些世家们的好点。
    虽然在新闻上经常能看到宫殿的身影，但真实所见，还是让江南王兴致高昂。
    如果他在荒地上建立这么一个…
    算了，这开销，把他卖了都不够的。
    宫殿群可是由两个王朝不停修建才得以成功，想在荒地上建上这么一个宫殿群，根本就是不现实的事情。
    各种怪异的想法不时从脑海中冒了出来，江南王最后还是一个个掐灭。
    连个宗门都还没一撇呢，哪里还有心思想这些。
    “灵王愿意主动来我这阴宅，还真是让哀家感到意外呢。”
    一道清冷的声音忽然从大殿外传了过来，江南王循声看去，一头戴旗头的清丽人影在一群纸人奴婢搀扶下，慢慢的走了过来。
    她先是看了一眼坐在殿下的江南王，接着直接坐在了龙椅之上，居高临下的看着江南王，似乎颇感意外。
    “要过年了，本王过来看看你。”
    他目光直直的看着龙椅上的素媛，平和的说道。
    江南王可不会在乎这小妮子的小小心机，这阴宅之内，鬼王想坐哪就坐哪，他才不会认为素媛做到了龙椅上，就真变成了皇帝。
    竖店影视城那边还有一个呢，花10块还有人给你拍照，在花一百块甚至还可以租一套龙袍。
    都什么年代了，不兴这一套。
    “是吗？那可是真是要好好谢谢灵王殿下了，哀家这冷宫内除了哀家一个人，寂寞的很，灵王可要时常过来看看哀家。”
    听到江南王说出这句话，就算素媛清楚他不过客套之词，但依然还是很开心。
    柳眉弯下，一双血海深瞳也变得柔和起来。
    “你要热闹一点，何不把白兰氏一家也请到这宫殿之内呢？”
    江南王没接素媛那一茬，而是委婉的说道。
    那白兰氏一家的“小桥流水人家”屋宅，可比素媛这宫殿差远了。
    不过，这也是没办法的事情，素媛的纸房可是花了4位数，白兰氏也不过三位数而已。
    “那些贫民也想进哀家的寝宫，真是做梦。”
    听到江南王这么一说，素媛脸上厌恶之色就露了出来，她看了一眼江南王，然后缓缓开口说道。
    几个普通厉鬼还想进她的宫门，真当她这里是寻常地方？
    没有和她对等的实力，她甚至都不愿意看那白兰氏一眼。
    整个荒地，也就江南王能入她法眼。
    至于将小橙…
    迟早她要找机会收拾她。
    竟然把她当风筝，一直从江南市放到荒地，这个奇耻大辱，她永远都不会忘记。
    “素媛啊，这都什么时代了，本王的大晋都没了，更何况你那大卿。”
    “这王朝更换，新皇登基换一代旧皇，古往今来，莫不如是。你都已经从封印中出来了这么久，难道还没有一点改变么？”
    江南王看着端坐在龙椅之上，旁边有俩纸人正给她扇着蒲扇，终是忍不住说了出来。
    这素媛看来比他想象中还要顽固。
    “本王见你日日躲在这冷宫之中，不肯接受新生事务，本王都为你感到着急啊。”
    “连本王都在日日学习这让人眼花缭乱的让人完全看不懂的东西，努力的融入这个时代。”
    “你一代天骄，从小受皇家熏陶，应该比我更明白才是，为何总是顽固的想着复辟那虚无缥缈的大卿呢？”
    江南王决定先慢慢和素媛聊聊，了解了解她内心深入的想法。
    这素媛总是闷在这养心殿里，什么都不说，让满脑的仇恨蒙蔽自己的双眼，她这样很容易出事的。
    
    一个实力神乎其技（8）的鬼王，就算以江南王来看，也是大才。
    
    可不能如此白白浪费。
    “灵王殿下，如果你是来劝哀家，让哀家打消这复辟的念头，那灵王还是离开吧，哀家意已决，绝不会放弃。”
    素媛眼中的血海深瞳忽然间变得冷漠起来，她冷冷的看着江南王，有些不悦的说道。
    这江南王好歹和他同为皇族，不努力复辟这祖宗打下的江山，为何总来阻止她？
    “冤冤相报何时了…”
    江南王看着素媛情绪的转变，一下就明白了过来。
    好言好语相劝不听，看来本王不给你施加点压力，你还真以为这云岚国没人能制得了你。
    想到这里，江南王忽然幽幽的说道。
    “京都那铭思陵墓中，最近有些不安稳，听闻大铭末代皇帝在死之前一口怨气，难以化解，至死也难以飘散。现在又是灵气复苏，这一口吊了他几百年的怨气，如果跑了出来，那就是不世出的盖世魔僵，那实力，只要稍加修炼，就远超于本王…”
    “你…你怎么知道铭思陵…你什么意思！！”
    听到这里，素媛大惊，原本冷漠的神情一下瓦解，随后一丝恐惧神色闪过，她强压着内心的波动，然后开口问道。
    这江南王怎么会知道那重真，怎么又会知道铭思陵？甚至还知道临死前一口怨气藏于尸身？
    这可是大卿国最大的秘密，他一个老古董为何会知道这些？
    江南王见到素媛一闪而过的恐惧神情，颇为满意的点了点头。
    看来这小妮子还是有怕的人嘛。
    不过这些还不够，重真不过一可怜虫，也许会对素媛产生一丝恐惧，但这一丝恐惧并不能彻底镇住她，毕竟历史上，这重真的实力可真的是…
    所以…
    “位于金陵的那铭孝陵墓也有些怪异，听闻那边守陵的人说，每到夜深之时，那墓园之内，会无端生起诸多兵马，刀光剑影，杀气凌然，佛家道门拿他们可是一点办法都没有…”
    说道这里，江南王就此闭口不谈。
    效果已经达到，当江南王说出金陵的铭孝陵后，素媛脸色就“唰”的一下变得白的不能再白。
    她瞪着猩红的血海深眸，浑身冷颤不已。
    那金陵的…那金陵的…老家伙…也会出来么…
    那个把她们…把她们视为…
    “你说的这些可都是真的？”
    想起未来可能遇到他们，这时候素媛再也忍不住，惊惧的问道。
    “当然是真的，新闻上就是这么写的，你要不要来看看？”
    说道这里，江南王掏出了笔记本，转到历史新闻界面，打开后就冲着素媛说道。
    
第056章 鬼城第一期规划
    
    “房地产开发商，在买下一块地后，因为没有足够的资金建房或规避市场风险，往往将一块地分多次建房，第一次建一部分（称为一期），然后用售房资金进行二期开发（再建一部分称为二期），直到把这块地盖满为止。”
    “我们现在要建设的地宗鬼城这一区域，称之为一期计划。”
    “到时候完成一期计划后，根据大小姐抓到的厉鬼数量，我们在考虑二期、三期。”
    “这下你明白了吧？”
    看着素媛一副迷茫的模样，江南王这时不得不开口解释道。
    素媛目前的情况可以说是比他这个古人还要见识少，江南王至少每天看新闻，愿意尝试新事物，所以对于现代社会还是有所了解。
    而素媛就不同了，她的记忆还停留在几百年前。
    她只能理解她那个时代的事物。
    “我们没钱？”
    懵懂的似懂非懂的点了点头，素媛忽然开口说道。
    “建立宗门的确有巨大缺口，但是建立鬼城的钱还是有的。”
    “当然，最主要的还是鬼手紧缺，现在荒地上也就如你所见，只有白兰氏一家。”
    “龙焱一行人的身份，你也应该清楚他们是来做什么的。”
    “至于那群和尚，你想想束缚在你身上的枷锁，以你的聪慧应该能猜出什么。”
    “所以说，钱虽然缺，但不紧要，紧要的是厉鬼。”
    “只有厉鬼多了，后续自然能源源不断产生收益。”
    说道这里，江南王就停住了，后面就涉及到财政方面了，估计素媛也对这些不敢兴趣。
    素媛听到这里，点了点头。
    龙焱一行人隶属于哪方面她自然清楚，那些后来的和尚倒是让她感到惊奇。
    明明这荒地之上厉鬼横行，僵尸控一方土地，已然是一片大凶之地，这些和尚居然敢在这里建寺庙，也不知是不是老寿星上吊，活不耐烦了。
    不过看了看锁在身上那一根根带有克制之力的柳枝，她想了一会就大致明白了过来。
    不出意外，这群和尚是冲着将小橙那柳树来的。
    以她的实力，寻常柳树自然不惧，但是柳林里那颗最大的柳树…
    能躲多远就躲多远吧，万物相生相克，就算她以鬼王之势，也难以撼动分毫。
    “哀家需要做什么？”
    将心理嘈杂的念头排出后，素媛这时候开口说道。
    她出来，并不是真怕了大铭那几个老古董出来，她怕的是那几个老古董出来后，跟随他们陪葬的兵马也一同跑了出来。
    如果是单对单，有着鬼王之势的她就算拼不过，也能直接离开。
    但是，如果直接离开或者是逃避，那她怎么再次复辟大卿？
    自身实力是关键，但同样，自身势力也是关键。
    她孤零零的被镇压在庆谛寺，可以说就只有她独自一人，真要完成那复辟之举，无异于痴人说梦。
    所以，在江南王让她一同建设这鬼城时，她同意了下来。
    她是鬼王，天生就有着优势，如果借着这鬼城发展便利，私底下偷偷发展属于自己的势力…
    “你懂城市规划之道么？如何合理布置主宅，道路如何铺设，商区…店铺如何合理规划这些？”
    江南王并不清楚素媛的想法，只是按照自己的思路，向素媛讲起了第一期建筑的规划。
    如果只是安置纸房，同时点化成为阴宅，这倒是很简单。
    但这鬼城要成为一座真正的鬼城，那么前期的规划必不可少。
    毕竟鬼城鬼城，是一个真正容纳孤魂野鬼居住的城市，只是简单安置几个纸房那怎么能行？
    所有能配套的设施这里面都必须有。
    “不懂…”
    “不懂？那好吧，还得本王亲自来。”
    听到素媛说不懂，江南王倒也不以为意，一个生前一直躲在深宫的女娃子，哪里会这些，她要真懂，江南王才觉得诧异。
    拿出一张鬼城规划图纸，江南王示意素媛靠过来，然后掏出一个水性笔，用笔尖划出一块区域，就和素媛解释起来。
    “看到这条道路么？按照阴宅比例划分，这条路的宽度应该是50厘米，以你那养心殿门口，一直延伸出来。”
    “这是鬼城的阴路，供厉鬼出行。”
    “而在这条阴路两旁，则是我们鬼城正准备规划的第一期住宅区。”
    “住宅区内，也需要修建供厉鬼通行的阴路，不过这里面的道路到不需要太过宽阔，10厘米、20厘米皆可。”
    “住宅区内，必须要有商铺，供厉鬼采办自身需要。”
    “到时候，这点化阴钱的事情还要依靠你来了，以你鬼王的实力，点化阴钱绝对可以在鬼城内畅通无阻。”
    素媛可不止单单点化纸屋这一本事，江南王已经规划好了。
    等到那些厉鬼抓来，为了给他们有个盼头，这意思意思一下的奖励还是要有的。
    所以钱一定要有。
    只不过鬼物们是用不了钱的，要使用点化过的阴钱。
    阴钱之中蕴含一丝鬼王气息，这对普通厉鬼修行大有裨益。
    这时候，素媛就会成为这鬼城的重中之重。
    那些活在世上的人真以为普通黄纸就是地府冥币，每次江南王一看到祭祀类的新闻，差点都要把脸给笑没。
    没有被点化，这黄纸就如普通的泥土没有区别，你拿泥土去向别人买东西，别人不把你棺材板掀了才怪。
    有了这一步的规划，那些厉鬼就算有着滔天怨气，也得老老实实待在这宗门内工作。
    老老实实工作就有钱拿，更可以提升自己的实力。
    如果一天到晚要死要活寻仇，那江南王就不客气了，到时候直接把不听话的厉鬼送到柳林，让他们给柳菁菁作伴去好了。
    这柳菁菁即将出世，相信有厉鬼陪在身边，想来还是会很高兴的。
    素媛此时脑子里一头浆糊，她发现她根本就看不明白江南王手中那简约线条划出来的条条框框，只能沉默以待。
    江南王说什么就是什么，到时候她只需要好好做就是。
    
第057章 发钱了发钱了
    
    “1.2.3.4.5…有5个厉鬼了，今天就抓到这里，赶紧回去把。”
    向夜抬起头，瞪着眼睛数了数5个被柳枝牢牢绑在一起瑟瑟发抖的厉鬼，然后抬起手腕，看了一眼精致女表上的时间，当即做好了决定。
    拿出红线圈，先是一头绑在摩托车后座位上，接着向夜转过身，冲几个厉鬼点点头，示意他们把脖子伸出来，接着把红线一套，返回座位。
    马达的轰鸣声及时响起，直接就朝着荒地方向离去。
    这鬼城正式处于建设之中，江南王虽然说可以在过年之后再抓捕厉鬼，但以向夜的性子，自然想到什么就去做什么。
    距离过年还有半个月时间，虽然江南市离荒地有些距离，但只要在荒地里做好计划，制定好路线，筛选出最近距离厉鬼出现之地，骑着摩托快速往返，还是有所成效的。
    至少今天收获就不错，看了一眼飘在半空中凄厉哀嚎的家伙，5只还有意识的厉鬼。
    他们犯了什么事情，有什么冤屈，向夜是懒得操心了。
    他出门就必须要有收获，到时候把他们关在鬼城，好好为宗门出一份力才是。
    “轰轰”马达声响起，摩托车上的仪表盘显示已经到了极限，脱离荒地外围的高速路，直接进入荒地，再开不久，就是他的宗门之地所在。
    当向夜牵着5个厉鬼找到江南王时，江南王正抱着一摞黄纸，迎面走了过来。
    黄纸内隐隐有一丝素媛的气息，很明显，这些黄纸已经被素媛点化，似乎有了一些不同的变化。
    看到将小橙身后绑着的厉鬼，江南王面色一喜，走到她面前，开口说道。
    “原本以为大小姐会在过年完之后才去抓捕厉鬼，想不到大小姐这就抓来了几只。”
    “跟我走吧，我带你去凤铃那进行登记。”
    先是和将小橙打了个招呼，接着江南王直接跨越几步，走到了将小橙前面，为她带起路来。
    “笔仙凤铃的身体已经好些了，不会出现魂魄不稳的情况，我现在给她安排的工作是管理库房内的物资，毕竟这鬼城建设，需要的东西不少，需要人来帮忙。”
    一边走，江南王一边和向夜讲解起这几天的情况。
    向夜点了点头，示意已经明白。
    凤铃刚到荒地的情形，向夜可是清楚的很。
    要不是他度化了一丝将小橙的怨气，凤铃说不定就在罗处长的车里就魂飞魄散。
    当时的凤铃可是虚弱到了极点。
    不过现在，有着白兰氏一家的护持，后面又有鬼王素媛的加入，凤铃的鬼体越来越好，现在可以做些轻松的活了。
    跟随着江南王走了一会，进入一库房的大厅，大厅内就有声音传了出来。
    “白兰氏，根据江南王最新制定的安排，你一个月的阴钱是三十张。”
    “这可是那位格格亲手点化的阴钱，不管是拿来修行，还是购买宗门内其他东西，你以后都能用到。”
    “另外江南王还吩咐我嘱托你，他对你开设的白氏面馆非常看好，到时候等鬼城内厉鬼多了起来，你可以向他申请在鬼城内开设一家面馆。”
    “以你的手艺，绝对日进斗金。”
    “老身知道了，多谢凤铃小姐。”
    看着自己手头上的阴钱，白兰氏喜上眉梢。
    这可是养心殿里那位格格的手笔，一丝鬼王气息萦绕在阴钱之上，光感受那一丝怨戾之气，她都觉得这一段时间的付出绝对值得。
    原本她以为江南王给她们这些厉鬼发阴钱是说笑，想不到江南王还真给她们发了。
    有了这些阴钱，她的修为绝对可以再次精进。
    拿到阴钱后，白兰氏并未直接离开，而是待在一旁等待起来。
    “白老头，根据江南王的安排，你一个月的阴钱是二十张。”
    排在白兰氏后面的白老头，虽然只剩一个头颅，但他在柳林里巡视也有功，自然也有他的一份。
    此时白老头兴奋的冲着凤铃眨眨眼，一口咬起凤铃递过来阴钱，正要离开。
    “老头子，你去哪呢？”
    一道阴冷的声音响起，等在一旁的白兰氏这时候忽然出手，她揪着白老头的耳朵，直接就把他提到了身旁。
    白老头委屈的眨了眨眼，不得已，只好吐出嘴里叼着的阴钱，然后垂头丧气的缩在了一旁。
    “这才像话！”
    白兰氏一把拿过白老头的阴钱，数了数，考虑了一会后，还是抽出了三张阴钱，放到了白老头的嘴上。
    “这是你的，剩下的就给白谷谷了，白谷谷聪慧过人，以后绝对有冲击鬼王之境的本事，现在不好好为他着想？什么时候为他着想？”
    “你现在就只剩一个头了，那鬼王之境的心思还是绝了吧。”
    说完后，白兰氏这才提着白老头的耳朵穿墙离开。
    凤铃忍住笑意，然后看了看剩下的白夜香，开口说道。
    “香姑娘，根据江南王的安排，你一个月的阴钱也是二十张，不过江南王考虑到你有白谷谷这个孩子在身旁，他给你额外新增了一项补贴。”
    “这补贴的阴钱是两张，也就是说你一个月的阴钱是二十二张。”
    再次拿出一份准备好的阴钱，凤铃笑着就给白夜香给递了过去。
    白夜香开心的点了点头，随后拿着阴钱也穿墙跑了出去，白谷谷现在不知道在哪里，得赶紧找到他。
    等忙完这些后，凤铃依然未能停下来，接着她拿出一支笔，把支出进项一一填好，仔细检查没有疏漏后，这才松了口气。
    这以后，她也要开始为宗门的建设忙碌起来了。
    她身后的库房里有着大量物资，江南王已经和她说明，等到身体在好一点，她就开始得清点库房里的物资。
    江南王这时抱着一摞阴钱走了进来，他看着凤铃，满意的点点头，然后把阴钱放在桌上。
    “这是新的阴钱，总计有一万张，你等会入库。”
    “现在，你先给这几个大小姐抓来的新鬼做个登记。”
    说完后，江南王让开了身子，把将小橙的身子暴露出来，跟在她身后的则是几个哭散着脸的厉鬼。
    凤铃起身行了个礼，点了点头，抽出一份登记表，就要给这新鬼进行登记。
    
第058章 判官？判官！
    
    “名字？”
    笔仙凤铃在看到将小橙带来的5个厉鬼后，神情一下转为冷漠，她紧紧盯着眼前一个头被人开了瓢的厉鬼冷冷的问道。
    这些新来的厉鬼，江南王已经说了，不好好镇压他们，他们真以为这世上没人收服他们。
    所以，一定要先兵后礼，威慑住他们，让他们老实下来，接着为宗门干活。
    表现良好，会有奖励。
    表现不好…
    “我…我叫…刘三…”
    之前就被将小橙怼得没有一丝脾气的厉鬼，这时看到旁边坐着的江南王，然后又看到坐在椅子上转着笔一脸冷漠看着他的凤铃，这时候哪里还敢反抗，直接就答了出来。
    “为何化作了厉鬼？”
    这几人的资料，将小橙已经在笔记本上给她看了一遍。
    不过，以江南市政厅的角度而言，这些厉鬼不管犯了什么事情，都是要被消灭的存在。
    所以，对于他们背后的故事只字不提，只是将他们的实力、地点标注出来，然后制定贡献点，等待除魔之人将他们解决。
    但在这宗门，特别是要进入鬼城的厉鬼，那就不同了。
    这些人不管是什么情况，凤铃都得问清楚，同时做出备案留下来。
    这鬼城虽还未开始，但也要严进宽出。
    “我…我冤哪…我那婆娘给我戴了顶绿帽子，我就去找那奸夫的麻烦，哪知道那婆娘早就和我离了心，故意在我车里的矿泉水里下了药，让我不明不白死在了车里…原本我死之后，也不过是孤魂野鬼，浑浑噩噩游荡在临死前的车上…可没过多久…那婆娘带着那奸夫坐在我车里…一边那个那个…一边还把弄死我的事情跟那奸夫说了出来…”
    “我哪受得了这刺激…一下就被愤怒冲昏了头…”
    “接着我就发现…我可以在他们面前显形…我甚至可以轻而易举的把他们提起来…”
    “所以…他俩就被我掐死了…”
    “而后…我这车被二手车商买了去，卖给了好多人…”
    “如果车里没人鬼混…我不会出来…”
    “但有人鬼混…我就要把他们全杀了…”
    “最后…最后我就…我就被那…尸王抓了过来！”
    叫刘三的人说完后，脑袋不自觉的往旁边坐着将小橙的位置看了一眼，但很快就转了过来。
    这僵尸和他无冤无仇，为什么要把他捉来？
    他势要杀尽天下鬼混之人…
    “判官大人，小人…说的句句属实啊…”
    “我冤哪！”
    刘三看着转着笔尖的凤铃，一时间误把这个眼前之人当成了那崔判官，一下又忍不住喊了起来。
    凤铃充耳不闻，只是拿着带着她本体气息的圆珠笔飞快的在登记表上写了起来。
    速度飞快，一下就把刘三的情况全部记录。
    “冤什么冤？你杀了几十个无辜之人，已经犯下了滔天大罪。”
    凤铃柳眉一竖，看着眼前的人冷冷的说道。
    “好好在这鬼城接受改造，做的好，有奖励！”
    “做的不好…”
    “你来之前应该路过那伽蓝寺吧？”
    “做的不好，我就送你去那和尚窝，让他们好好教你做鬼！”
    “好了，下一个…”
    说完后，凤铃示意这刘三到一旁去，然后让后面等着的另外一个厉鬼靠上前来。
    “判官…判官…我冤哪…”
    后面跟上来的厉鬼，这时候直接“噗通”一声跪在了地上，直接先喊了起来。
    他瞄了一眼一旁坐着的江南王和将小橙，这俩尸王虽然和传说中的牛头马面对不上号，但眼前坐在桌台上，手拿判官笔，上书生死簿，虽然是个女性，但很显然这眼前比他强的多的厉鬼就是判官了。
    这判官一身怨气若有若无，细细感应起来似乎根本就不算什么实力强大的厉鬼，但一身气势，一言一行都有莫名之威…
    这不是那判官是什么？
    再者，他们之前被将小橙挂在天上，经过这一片荒地时，可是清清楚楚看到一个身现佛光之人，在荒地中超度着凶兽，身后跟着z佛光金蟾，那人说不定就是…
    “判官…判官…小人铁蛋…”
    “我冤哪…”
    “……”
    “冤什么冤？”
    “你虽然有委屈，但也杀了十几个人，你被发配到绿水河畔,每当有物资船过来时，你就协助宗门内那几个人卸货。”
    “你被发配到鬼城，协助鬼王修路…”
    “你被发配的宗门工地，修建藏书阁…”
    “你就只剩半截身子，看你可怜，每日就打扫宗门…”
    很快，这几只厉鬼就被凤铃一一分配完毕，在分配完后，又是一阵阴风在房间里忽然吹起。
    几个纸人脸上带着诡异的笑意，被凤铃呼唤而来，随后就在众鬼大呼小叫声中被压了出去。
    这纸人可是鬼王素媛亲手点化，可比一般厉鬼强的多了。
    押送这几个厉鬼自然不成问题。
    等到这些事情处理，笔仙凤铃松了一口气，然后转过头，看着依然一声不吭的尸王，开口说道。
    “大小姐、殿下…妾身这么安排没有问题吧？”
    “你做的很好，本王很满意。”
    江南王先是点了点头，然后转过了头，看向将小橙。
    说到底，还不是要看她满不满意。
    向夜也点了点头，表示非常满意。
    这几个厉鬼可以说每个人都有不同的分工，分配到各个地方，最好不过。
    不然这一起被抓来的，劳作的时候又在一起，这些厉鬼要凑到了一起，很难不起异心。
    见到大小姐点头，凤铃开心的笑了出来，她想了想，又接着说道。
    “大小姐，殿下…那几个厉鬼说我是判官，不会出现什么问题吧？”
    “能出什么问题？刚才那几个家伙不说我还没想起来…”
    “不过他们喊你判官，倒是给我提了个醒。”
    接着，江南王忽然转过身子，看着将小橙，开口说道。
    “大小姐…要不我们就…”
    
第059章 啊，是黑白无常
    
    一摞一摞的纸人从库房里被搬了出来。
    这是江南王在猫狗平台购买纸房那老板送的。
    江南王一次性差不多在那店里买了接近十万的纸房、花轿、纸钱之类，那店家老板现在完全是把江南王当亲爹对待。
    各种赠品一大把，什么纸做的唐装、汉服、牲畜可是应有尽有。
    他还一直极力向江南王推销什么轿车、手机之类，只可惜江南王对这些现代物品根本就不敢兴趣。
    只要复古物。
    这纸人，就是其中之一。
    “大小姐，这些丫鬟、侍女、仆人的纸人，到时候点化之后，就卖给这些厉鬼吧，这阴钱发出去，还是要建立合适的回收机制的，不然以后这鬼城里的经济肯定会出问题。”
    一边把一部分纸人挑选出来，江南王一边说道。
    这纸人因为是赠品，所以那店家老板是有什么送什么。
    各种丫鬟、侍女、金童玉女的纸人可谓是应有尽有。
    甚至还有保安、女佣之类。
    之所以会出现保安这种现代纸人，是因为现在绝大部分纸房都开始往现代设施调整，各种别墅、庄园的纸房层出不穷，这保安就是给这纸房看门的。
    不过江南王因为是古人的缘故，觉得一栋大楼里面住那么多人，完全就跟蚁巢一般，让他不喜。
    所以他购买的纸房基本都是独立大院、皇宫大殿之类。
    这种需要定制，价格就贵了起来。
    不过，这样的独立大院、皇宫大院还是有好处的，复古，有情调，比那现代大楼不知道高到了哪里去。
    江南王就是喜欢这种。
    向夜听到江南王的说法，点点头，表示同意。
    这阴钱的确要建立一个合适的回收机制，不然一直发出去，这阴钱没作用，那群厉鬼肯定会暴动。
    虽然不怕他们暴动，但总归会影响到宗门建设不是？
    这些厉鬼在这宗门做事，应该还是要有所得的。
    一无所得，就会磨洋工，就和之前向夜拿肖律明一行人练手一样。
    最先开始肖律明一行人还很积极，结果到了后面，向夜怎么收拾他们，他们都不动了。
    反正动也是被打，不动也是被打，还不如躺着不动。
    经过这么一次经历后，向夜也就考虑起这些厉鬼的安排了。
    这阴钱除了修炼自身，加强自身的实力外，购买力也必须要有。
    江南王规划的丫鬟、侍女、金童玉女之类，完全可以满足这些厉鬼的需要。
    “除了这些纸人外，这些苍白纸人，大小姐我们就把他们挑选出来，制成黑白无常。”
    “这白无常的倒简单，只要用笔加顶帽子，然后写上一见生财就足以。”
    “这黑无常就有些麻烦，需要用墨水重新染黑，然后进行修改…”
    “这样好了，大小姐，我再定一批黑色纸人来就好了，这纸人便宜的很，花不了几百块。”
    “到时候让素媛点化一下，大小姐可以带一黑一白纸人去江南市，专门拘禁那些厉鬼。”
    “至于剩下的…”
    看着这一摞一摞的苍白纸人，江南王大致的估算下，估计不下几百张，他想了想，然后又开口说道。
    “大小姐，这剩下的纸人，我们就安排它们当监工好了，这些厉鬼如果没有人看着他们，指不定会偷懒磨洋工，把这些纸人改造成白无常，天天守在他们附近，有了监督后，他们一定不敢生出冒犯之心。”
    一下子，这些多余的苍白纸人全都有了安排。
    因为鬼手稀缺的缘故，现在监督这几个厉鬼忙碌的是白老头。
    白老头之前是在做巡视荒地的工作，其实也没多大事情，就是不停的在荒地上飘啊飘，看看有没有凶兽之类擅自闯入宗门附近，如果能打过，那就让白老头将他们驱离，如果打不过，那就只能喊江南王来亲自收拾。
    这份工作比较简单，只剩下一个头了，让他做别的事情他想做也做不来。
    向夜听后，感觉这个办法也不错。
    厉鬼凶猛，桀骜不驯，是应该要好好监督他们。
    不然随着鬼城入驻的厉鬼增加，指不定那些厉鬼会闹出什么事情来。
    现在因为宗门内厉鬼少的缘故，江南王还能管理得到，等到厉鬼多起来，又要兼顾宗门建设，江南王又没有三头六臂，哪里管得过来。
    让这些纸人做这些最适合不过。
    价格低廉，又没有什么心思，完全和傀儡一般，做一些监督的事情最好不过。
    “对了，大小姐，那些厉鬼每个月的阴钱我也做好了规划。”
    “那些厉鬼前期受我们震慑应该不敢轻举妄动，不过这不是长久之计，我们也要恩威并施。”
    “之前我是打算前一个月是不给他们发阴钱的，不过想着即将进入年关，他们应该要有所得。”
    “所以我还是给他们了一个月两张阴钱的收入。”
    “给他们一点甜头，让他们能有所收获。”
    江南王沉吟了一会，继续说道。
    目前由于宗门建设还处于起步当中，需要做的事情很多，这些厉鬼刚一来就进入24小时不停歇的状态。
    虽然这种做法不鬼道，但江南王也没辙。
    宗门建设重中之重，他自己一个尸王不也和他们一样，就算休息，也只是偶尔回到自己的寝宫，待在那床垫上躺一会，接着又得起来。
    连他都做出表率了，那些普通厉鬼还想休息？
    不存在的！
    都是鬼了，不需要休息。
    到时候做的好了，等鬼多了，江南王在后面再给他们追加奖励。
    现在，宗门建设之初，还是多多辛苦一下吧。
    向夜点了点头，示意已经明白。
    不过他又想了想，掏出手机，快速在上面打出一行字，接着一道机械声音传了出来。
    “要不要去野外抓几头野牛、野马凶兽？”
    向夜倒是不关注这些厉鬼是什么处境，他现在关注的鬼城建设大计。
    这黑白无常有了，要不要在抓几个牛马来？
    江南王听到向夜的询问，一下就明白了意思。
    “抓！到时候本王亲自来培育它们，让它们直接化妖！”
    
第060章 西红世带着人回来啦
    
    寒风阵阵，荒地中有越野车往地宗方向开来。
    驾驶室内，开车之人一脸桀骜之色，他看着坐在车后安静的西红世，然后又看了一眼两旁护得严严实实的僵尸，一抹贪婪之色露出，接着又隐去不见。
    “西红世，你这护法兄弟当真是那古墓之中出现？”
    桀骜之色的人这时开口说道。
    虽然一路同来，这些问题已经问了好几遍，但他依然还是不厌其烦的向着西红世开口说道。
    这可是上好的尸兵啊，怎么就会被他给得到了呢？
    西红世一路前往香西，由于之前的履历，香西市那边的人早已经将他开除出异能局，同时把西红世列入通缉，他的名声已经臭了，基本没人信他。
    所以一时半会西红世也难以招募到合适的赶尸人。
    不过就在西红世一筹莫展之际，江南王忽然又打电话过来，说建设宗门需要人手，只要是个人，都可以把他们“请”到荒地来。
    江南王并没有说具体需要什么人，但以目前宗门的建设情况来看，自然是需要极多人手。
    西红世找不到合适的人，难道还找不到一些恶人？
    眼前陪同来的俩人可是罪大恶极之辈，由于西红世上过通缉令，虽然之后还是被撤掉，但很显然，西红世也非什么善人。
    这善人和善人在一起，恶人自然也就和恶人在一起。
    前面司机，名号周大山，是一盗墓大亨，这灵气复苏之际，古墓已经愈加危险，曾经的盗墓之人也开始逐渐消失。
    但周大山并没有吓到，相反，还变本加厉，之前运气好，在一大墓中搜刮到一本秘籍，看年代似乎比墓主人还要久远，仔细观摩后，发现是一门修炼之术，时值灵气复苏之际，有了修炼之术傍身，这周大山自然更加无惧。
    每经他倒手之墓，无不棺材破碎、墓室坍塌，如果周大山没在发掘的墓中得到值钱的东西，甚至还会把那墓主人的尸体拖出来，放在烈日下暴晒。
    都说人死灯灭，求财也不过顺手拿走一些陪葬品，但把墓主人揪出来就过分了。
    如果发生尸变还好，防卫之下，直接镇压。
    但绝大部分墓室，没有灵气灌入，或者是尸体早已化为枯骨，再也难以复生，根本就没有反抗之力。
    当然，周大山也很小心，那些知名大墓从来不去，尸骨未化又有尸变陪葬者不去，即谨慎又贪婪。
    “是…那墓室之中，墓主棺椁消失不见，只有一些陪葬士兵在那守护，我也是废了九牛二虎之力，才将这俩护卫彻底收服，才能从里面逃脱，不然，我就交待在那里了。”
    西红世这时候沉闷的说道。
    骗俩盗墓贼去荒地做事，西红世压力还是有些大的。
    毕竟这俩人可是活生生的人，并非那些已死之物，不过他一直在催眠自己，这些人是通缉犯，是恶人，理应遭受制裁。
    现在异能局忙不过来，他就代他们出手了！
    香西异能局，对于西红世而言，还是有所好感的。
    是香西异能局把他从深山老林请出来，然后给他了一个正式身份，并且还教会了他一身本事。
    对于这点，西红世自然会感恩。
    既能给曾经的老东家异能局提供一些帮助，又能满足荒地建设的需要，一举两得，再好不过。
    “那墓主棺椁怎么会消失的？”
    听到这里，周大山又询问道。
    小心谨慎的他，自然需要把事情情况给摸清楚。
    西红世的情况他自然无需了解，毕竟当时香西市异能局的通缉令贴满了各个地方，祭炼同伴尸体，罪大恶极，这根本就没得洗。
    所以周大山还是相信西红世的。
    不过那墓室的问题，还得仔细问清楚，他得好好考虑，如何利用西红世，在那墓室中获取最大的利益。
    感谢灵气复苏，现在盗墓，除了墓主人的陪葬品外，又多了一项收入。
    那就是殉葬的尸兵。
    能主动进入墓室中殉葬的尸兵，无一不是忠勇之辈，比寻常普通僵尸厉害了不少，黑市中总有赶尸一派及其他人在里面收购。
    原本在香西市，周大山就想直接把西红世给抢了，毕竟西红世身旁那尸兵就算以他的眼光来看，都是最好的一批，这样的尸兵如果抢来，寄在黑市中拍卖，一个就不下千万之巨。
    不过，周大山还是忍住了。
    那尸兵实力强横无比，虽然他有把握压制住他们，但他也要付出极大的代价。
    克制尸兵的符咒、佛珠没有一样便宜的。
    所以，在仔细考虑后，贪婪之心占据了上风。
    他决定先假意进入西红世那宗门，然后跟随西红世再次进入那墓室中，把那墓室中剩下的尸兵全都抢来。
    西红世那创立的宗门他已经打探清楚，目前除了他一个掌门外，在也没有其他人，并且他的身份也有些不清白，已经在香西出了名。
    这种黑吃黑的事情，他绝对不会放过。
    “我不清楚…我也是机缘巧合进入其中，周大哥你也清楚，我本赶尸派别，最为依仗的就是这尸兵，没有了尸兵，可以说一身实力能发挥出一成就不错了，所以唐龙唐虎消失时，我天天都在荒野之处寻常合适的大墓，就希望再次祭炼出尸兵，天可怜见，也算我西红世时来运转，在一处墓室中得到了这俩兄弟…”
    说道这里，剩下的话就不用说了，以周大山的智商自然明白。
    那墓室中居然有主动殉葬之兵，并且墓主也消失，虽然感觉有些怪异，但也不是没有出现过这样的事情。
    香西那边墓室就有这样的情况，那墓主在灵气复苏后，主动跑了出来，被异能局人消灭，那墓室中的殉葬尸兵自然就成了无主之物。
    那大墓之中还有听西红世讲起，似乎还有其他尸兵，周大山这时再也忍不住，便主动跟随着西红世来到了这江南地带。
    那墓室中如果有尸兵，那还好，以他盗墓多年来的本事，自然有独门办法收拾他们，如果没有…
    再次贪婪的扫了一眼西红世旁边的俩尸兵，周大山决定就在那墓室中直接把西红世给宰了，然后顺走他那俩具尸兵。
    这荒野之地，墓室之中，正是杀人放火之时！
    
第061章 贪婪的底气
    
    越野车依然在荒地上前进，西红世很机警的避开了伽蓝寺的位置，绕了一段路，然后朝着绿水河畔的地宗位置开去。
    这俩人自打进入荒地之后，神情就变的放松下来，透过后视镜看着他的眼神也颇有玩味。
    他们想干什么，西红世猜不出个具体，不过想想也没有多半好事。
    这两人的实力和他持平，都是融会贯通（5），又因为常年盗墓，对僵尸之物极为克制，所以就整体实力而言，还是高过西红世一头。
    不过西红世丝毫不担心自己会有什么不测。
    你再高能高过荒地里的江南王？高过那柳林里的大小姐？更别说他离开之前，可还是有一鬼王被大小姐囚禁在呢，如果那鬼王被收服…
    好吧，西红世感觉他这掌门当的压力是越来越大了。
    宗门旁边那个将小橙、江南王吃面的面馆，一个名不见经传的厉鬼，叫白兰氏，实力都是炉火纯青，那一天到晚沉默不语的白夜香，也比他厉害，他也就比那白夜香的儿子厉害那么一点，可随着阴气阵的聚集，那婴儿实力可是一天比一天有进步，说不定过不了多久，那白谷谷实力也能超过他。
    整个宗门，估计到时候就真只有他一个掌门最弱了！
    脑子里不时飘过一缕缕杂念，这宗门他也出来了一阵时间了，也不知道现在变成了何种模样。
    “不好！这块土地上好重的怨气，我这护符示警了！”
    正在前方专心开着车的周大山，这时候看到随身携带的护符无火自燃，接着又看了一眼前方朦朦胧胧看不真切的荒地，一下就喊了出来。
    接着一脚刹车踩到顶，越野车就停了下来。
    “怎么回事？西掌门？”
    看着很快就燃烧殆尽的纸符，这时候周大山脸色阴沉的都要挤出水来，他冷冷的看了一眼坐在身后也有些懵的西红世，然后开口问道。
    这还没进入那墓室之中，怎么示警护符就自燃了？
    看前方那一块地，很显然大有问题。
    “这…我也不清楚怎么一回事！”
    西红世瞪着眼睛看着前方忽然出现的大雾，朦胧中怨气环绕，很显然他也不清楚这是怎么一回事。
    他离开之前这宗门可是还在修建大厅呢，可以说什么都没有。
    那三十六天罡七十二地煞阵法还未布置完毕，根本就无法生成这庞大怨气。
    “是那墓室中的怨恨之气泄露出来，改变了这一片的环境么？”
    “也许把，只不过那墓室…”
    西红世原本说那墓室不在这个方位，但想了想，说不定他离开后的这一段时间，宗门又发生了某种变化呢？
    毕竟以江南王、大小姐的实力，做出这种改变完全有可能。
    “呜呜呜…”
    西红世这时候打开窗，窗外的寒风吹过，发出呜呜的凄厉悲鸣，顺着风吹过来的方向，他忽然发现前方朦胧迷雾中似乎有城墙出现。
    “见了鬼了，这荒地之中怎么会有城墙出现？”
    西红世这时候狐疑的说道。
    原本西红世打算带着周大山两人直接往那义庄的方向奔去，直接把这几人锁在那义庄里大阵之中。
    方向是绝对没有错的，毕竟西红世之前搜寻唐龙唐虎兄弟尸体下落，可以说把这荒地的地形记得滚瓜乱熟，整个荒地中没有人能比他更熟悉这块地方。
    这个方向一直往前走，绝对是义庄的位置。
    只是，那若隐若现的城墙是什么鬼？
    这么短时间内，江南王可以直接在这荒地上建立起一座城墙么？
    “不是城墙…是一座皇宫的外墙…因为墙壁太高，所以很容易被判断为城墙…”
    “这应该是铭卿时代仿造的皇宫了…”
    “哈哈哈哈，想不到在这荒地中竟然出现了皇宫幻象…”
    “看来今天我们想不发财都难啊…”
    怨气萦绕之地出现的宫殿围墙，很显然是地下的墓室出现了阴气泄露，同时墓主人生前对于皇宫大殿的执念，会把这皇宫幻象具现出来。
    周大山很清楚这一点。
    之前盗取一亲王大墓时，就发生了这样的情况。
    这亲王犯了大错，被赶出皇宫，流落在外，到死都想再次回到那金碧辉煌的皇宫。
    那具现出来的幻境，就和眼前一模一样。
    这对很多人而言，危险无比。
    但在周大山看来…
    这皇宫大殿既然出现，那同样也有意味着，他们这些盗墓之人能更快的寻找到主墓室之处。
    西红世之前说他那墓主的棺椁不在，不翼而飞。
    很显然，西红世并没有找到真正的墓室。
    这个时候出现的皇宫幻境，很显然，这才是真正的主墓室！
    “我们走，直接往那宫殿方向去，到了这宫殿外围，到时候我们直接破了这幻境，然后看看这主墓室中到底有何宝物。”
    周大山脸色贪婪的看着那迷雾之中朦胧的殿墙，接着直接一脚油门踩到底，就冲了过去。
    之前燃烧的纸符已经向他预了警，他自然不惧这虚假的幻象。
    而一旁的西红世呆若木鸡，他还在想如何把这个忽然出现的殿墙给圆过去，想不到周大山竟然比他还兴奋，直接就冲了过去。
    他难道就不怕这宫殿幻象中那墓主复活么？
    想了半天，西红世怎么也想不明白，只能一脸郁结的看着前面的周大山。
    这到底是怎么一回事？
    这殿墙是什么时候出现的？为什么他不知道？
    还有，周大山难道就当真不怕他所虚构出来的墓主么？
    他为什么有如此胆气？
    周大山通过后视镜，看了一眼懵懂的西红世，哈哈一阵大笑，拿出一精巧符，接着开口说道。
    “这可是龙虎山天师镌刻之物，专门镇压这土中邪魔，寻常我可舍不得拿出来。不过现在…”
    看了一眼那越来越清晰的宫殿院墙，周大山忽然语气一变，森然说道。
    “这荒野之地有宫殿幻象出现，又有那殉葬士兵，值得我把这枚珍贵的符用在那墓主人身上了！”
    月票！！
    刀片！！
    猫饼干！！
    推荐票！！
    月初开的悬赏还不够我更的！！
    我都不好意思发出来！！
    赶紧给我！！
    今天又是8K啊！
    在这个寂寞的节日晚上！！
    
第062章 你是什么东西
    
    “不对！这宫殿有问题！”
    驾驶着越野车来到这宫殿门口时，西红世一行人就停了下来。
    他们先是使用破妄之术，想要消弭掉眼前的幻觉，接着再进入这墓穴的主墓室之中。
    但他们发现不管是用什么破邪符纸，眼前的宫殿外墙犹如磐石般挡在他们一行人面前，一点动静都不显。
    而西红世对此更是疑虑。
    这宫殿哪里来的？抚摸着那冰冷的墙壁，感受到手掌传来的触感…
    “这宫殿是真的？”
    周大山这时候拿出一堆符纸检查了半天，然后又从口袋里掏出一把尖利小刀，对着这宫殿墙壁凿打，碎石一下就脱离了下来。
    “怎么可能…这宫殿怎么可能是真的…”
    听到周大山传来的声音，西红世惊了。
    这里可是地处荒地，怎么可能会出现真正的宫殿…
    莫非是那被囚禁的…
    脑子急速快转，西红世忽然想起那一天被将小橙放在天空上的身影，那一抹血海深瞳哪怕到现在他都记忆犹新。
    “咕咚…”
    西红世不自觉吞下一口口水，如果这宫殿真是那鬼王的地盘，那乐子真就大了。
    听说那鬼王暴戾无比，被抓到荒地后，立马就被囚禁起来。
    之前西红世不知道这鬼王被囚禁在哪，但现在…
    看着这带有独特风格的宫殿墙壁，然后瞄了瞄门口那高高悬挂的大红灯笼…
    他怕不是来到了囚禁那鬼王的禁地之中。
    想到这里，西红世冷汗就冒了出来。
    这鬼王不会把他顺带着也收拾了吧？
    他和那鬼王又不熟…
    紧张的看了一眼周大山两人，这时候西红世又惊了。
    周大山两人此时已经从车上寻来了几根攀爬绳子，在绳子末端绑好了一根支撑架，接着绳子一抛，坠入高墙里面。
    接着周大山拉伸一下绳子，让支撑架卡在墙檐犄角，一用力，那攀爬绳子瞬间就被拉紧。
    接着感受了下承受力，他点了点头，然后看了一眼正脸色惊恐的西红世，不屑之意就露了出来。
    “这宫殿的确有些意思，但你这表情什么意思？赶尸之人还怕里面的死物爬出来不成？”
    这西红世之前看着他操纵着尸兵，虎虎生威，一身胆气，怎么见到个诡异的宫殿就怕了？
    这宫殿很显然，是有问题。
    但就算有问题，以周大山多年来的盗墓经验，根本就不惧这些。
    比这更夸张的场景都见过了，一铭卿幻境宫殿哪里能唬得住他？
    只要有所准备，就算那沉睡在里面的墓主跳出来，他都能扒掉那墓主一层皮。
    “赶尸？和尸体打交道？哼，不过如此！”
    在心里暗啐一口，周大山还是把西红世喊了过来。
    “西掌门，这宫殿诡异，看你这模样估计也是第一次见到墓葬里出现如此场景，所以我们呢，也不强求，如果你愿意待在这里，就待在这里，如果不愿意待在这里，那就跟我们一起进去。”
    “不过，这一次如果是我们打头阵的话，那么这一次墓室分配，我们要占八成，剩下两成归你。”
    “当然，我们也不会占你的便宜，如果发现尸兵，你可以优先选择两具，至于剩下，就归我们兄弟了。”
    周大山这时候趁火打劫，贪婪的说道。
    化为实质的幻境宫殿，不知道到底里面的老家伙到底有多深的执念，只这一点，就可以看出墓主的不凡。
    不过，就算如此，周大山还是有充足底气。
    那龙虎山买来的符可是一直贴身收藏，这种珍贵的符，只要操作得当，瞬间镇压出类拔萃（7）以下的老粽子不在话下。
    周大山希望这一次宫殿里最好有点东西，这样一来你好我好大家好。
    如果没有…
    再次扫了一眼西红世，然后略过他，看到他身旁紧紧护卫的尸兵…
    贼不走空，一直可是江湖至理。
    “一起进去把…”
    感受到两人不怀好意的目光，西红世也不得不硬着头皮跟了上去。
    如果他不跟着去，这俩家伙肯定会直接先下手找他麻烦。
    西红世才不会相信这两人嘴上说的话。
    现在这里情况捉摸不定，江南王、将小橙也不知道在哪里，进入这鬼王的宫殿，说不定还有生机。
    说完后，西红世直接走上前，拉着攀爬绳，一跃而上，就进入了这宫殿之中。
    稳稳停在宫殿内的草地之上后，才刚刚抬起头，西红世就发现他身旁围着不下十数“人”。
    这些人做奴婢打扮，面色苍白、腮红诡异，瞪着无神的眼睛正盯着他，似乎在这里早有准备。
    “啊！什么…”
    西红世一阵大骇，刚要出声，接着耳边一道阴风吹过，眼一黑，就什么都不知道了。
    “嗯？这宫殿里面有问题？”
    听到墙那边传来西红世戛然而止的声音，周大山这时也慎重了起来。
    他试着喊了几声西红世的名字，但高墙之内什么回应都没有。
    只有呜呜的冷风不时从各个地方吹来，将周大山的头发吹起。
    “先靠在墙檐上好好观察一下，如果有问题我们就直接带着这俩尸兵离开！”
    周大山看了一眼西红世留下的尸兵一动不动的站在这墙壁外边，脸色贪婪之色闪过，但想了想后，对墙壁里面的情况更为好奇。
    西红世在里面遭遇了什么？
    这座诡异的宫殿里面又是哪个人的墓葬？
    当然，最主要的是…
    这里面有没有别的稀世珍宝？
    顺着攀爬绳小心翼翼的登上这宫殿的外墙，周大山这一次并没有像西红柿那般，直接快速翻越过去。
    而是一点一点的，双脚蹬着墙壁，拉扯着绳子，一步一步稳打稳扎，慢慢爬了上去。
    七八米的高墙很快就到了头，正当周大山固定好身上的绳索，打算靠近墙檐，冒出头朝殿内看去时…
    一个面色鲜红，瞪着无瞳眼神的脑袋也从殿内的高墙之中探了出来，周大山和眼前的的怪异面孔脸对脸，差点就要迎面撞上！
    “嘶…你是什么东西！”
    
第063章 假的还是真的？
    
    画着腮红，面色苍白的人徒然发出一声尖啸，接着就伸出双手，朝着周大山抓了过来。
    而周大山到底是有所准备，身子往后一倒，躲过了这一击，随后手一松，直接返回墙角。
    “怎么回事…”
    正在下面等待的兄弟看到周大山爆退下来，赶忙抽出一张符咒贴在手心，然后冲上前，紧张的问道。
    这诡异的宫殿有问题，这连宫殿大门还没进入，最前面探路的西红世就消失不见，而刚刚冲上去的周大山，似乎也发生了意外，躲了回来。
    “哼…是墓穴里陪葬的纸人，想不到这还没到宫殿内部，只是最外围的墙角，就有驱凶纸人存在，这有点麻烦啊。”
    返回来的周大山神情不定，开口说道。
    刚才那纸人跟着他一同探出墙檐，还真是吓了他一跳，那怪异人影瞪着无神的眼神，又着古代装扮，如果没有准备，寻常盗墓人可能直接就被惊吓得屁滚尿流。
    但那只是寻常盗墓人，而不是周大山。
    周大山退回来的瞬间，就已经弄清楚之前见到那人影的来历。
    苍白纸人，护佑墓主，驱赶那些不该来的人。
    “那我们…”
    “呜呜呜…”
    周大山兄弟还未把话说完，一阵阵怪异的呜呜声就传到了他们耳里，而听到这声音的周大山，脸色大变，赶忙一个转身，就往后暴退几步。
    这一次，周大山的谨慎又救了他。
    原本在他休息的位置，此时已经被几个诡异的人影占据。
    她们身形漂浮，脸色神情无悲无喜，两抹鲜红腮红点缀，一副奴婢打扮穿着。
    一击不中后，此时她们停了下来，正冷冷的看着周大山俩人。
    “这纸人…怎么从宫殿里出来了…”
    周大山看着眼前五六个纸人，大吃一惊。
    寻常这纸人必定是守在固定的位置，一般而言，它们没有灵智，只是被施法纸人设置了一条固定的路线，在固定的路线上巡逻。
    之前在墙檐，虽然不明白那纸人为何从墙檐中露了头，但很显然，那一块正是它们的巡视点。
    只是，它们为什么可以跑出来？
    周大山两人现在可是在宫殿之外，它们根本就不能出来才是！
    “呜呜呜…”
    苍白纸人没等多久，再次伸出手，就朝着周大山两人直直飘来。
    宫殿的主人受到了打扰，它们罪责难逃，如果不把这两人抓回去，以那鬼王的手段…
    “呜呜呜…”
    几个奴婢打扮的怪异人影这时候速度徒然加快，伸出一双利爪，带着阵阵阴风，裹挟着冬日里的凉气，席卷而来。
    “落雷！”
    “去！”
    “轰！”
    平地中忽然炸响惊雷，周大山一旁的兄弟抛出一张纸符，纸符就朝着这几个诡异身影急速射去。
    这符咒乃龙虎山道长制成的落雷符。
    对寻常邪物有着极大的克制。
    苍白纸人忽然遭受这一击，一下就被炸了开来，几个纸人甚至发出一声尖利的嚎叫，连漂浮的身影都有些不稳起来。
    “不好，这纸人有些怪异，这落雷符竟然不能直接把它们清除干净！”
    而看到一张落雷符造成的效果，周大山不喜反惊。
    他看着几个纸人虽然是被炸雷给震开，但看它们摇摇晃晃的身影，很显然它们有再战之力。
    “先撤，先撤…这纸人非寻常之物点化。”
    说完后，周大山直接暴退，就沿着这宫殿的外墙奔跑起来。
    而他一旁的兄弟，像是不甘心般，又朝着几个纸人激射出几张落雷符，然后才转身而逃。
    这纸人有巡逻范围，躲过它们的巡视范围就好。
    “呜呜呜…”
    背后的纸人晃了晃头，重新站立了起来，脸上一抹被雷击过的黑灰，映衬着苍白的肤色，显得极为狼狈。
    它们看着离去的周大山俩人，这时候像是不甘心般，直接跃过身旁的墙角，就回到了自己的地盘。
    “它们消失了…”
    跑了一会后的周大山拿出一块八卦镜，透过八卦镜的反光，看到身后那空荡荡的荒地，这时候停了下来，然后开口说道。
    而一旁有些气喘吁吁的兄弟这时候听到周大山的话，立马就停了下来。
    这苍白纸人和他们料想的一样，只会在它们巡视的附近徘徊。
    “…我们到这宫殿的正门了？”
    喘息几口，周大山抬起了头，发现他们一路奔波而来，已经不知不觉的绕到了这宫殿的正门。
    漆红大门，兽面门环，大红灯笼，牌匾上更写有文字。
    “养心殿？”
    看了一眼这宫殿的名字，周大山奇怪了起来。
    这养心殿可是皇帝休息的地方，一般而言除了皇帝会待在养心殿外，其他人根本就没资格进入其中。
    难道这宫殿里的墓主人是一个皇帝？
    不可能，绝对不可能！
    皇帝的墓室可都是有点的，基本上那些墓室早已经被国家考古研究人员保护了起来，他们这些盗墓之人，做多能盗个王墓就不错了，盗个皇墓，那根本就不可能。
    ……
    江南王和向夜坐在一旁的马扎上，看着周大山两人围着素媛的纸房边上蹿下跳的模样，不知为何，感到非常喜感。
    明明素媛的养心殿不过几平米大小，但他们俩人愣是围着养心殿不知道转了多少圈。
    这实力没有超过素媛，他们就看不出在他们眼里有着宫殿般大小的养心殿，其实占地不过几平米，而高度…
    好吧，根据江南王给向夜提供的产品说明，养心殿长3米、宽2米、高0.5米，哪里需要这么麻烦。
    而西红世，这时早就站到了向夜旁边，他小心翼翼的看着正坐在他对面操控着纸人的素媛，然后又看了一眼坐在马扎上的大小姐及江南王。
    感情他们早就知道了他的归来。
    至于那依然拿着纸符，小心翼翼靠近养心殿大门的周大山俩人，这荒地中实力最强大的人都来到了这里，他们自求多福把！
    “行了，又送越野车又送人的…大小姐，我们还是别玩了，做正事把！”
    江南王这时开口说道。
    而向夜则点了点头，抽出身下的小马扎，站了起来，然后示意坐在另外边无聊拉扯着纸人的素媛，这场好戏是时候结束了。
    偶尔的放松可以调剂下，但也不能再这两人身上花费太长时间。
    而收到向夜示意的素媛，手一动，养心殿大门打开，接着从门中飞出几百个苍白纸人，在周大山惊恐的眼神中，就朝着他们身上铺天盖地的冲了去。
    这原本不过是拿来当白无常的纸人，在经过素媛点化后，鬼王气息萦绕，非比寻常，哪里是这些人能抵挡的。
    ……
    “怎么…怎么会有这么多…白无常…”
    目瞪口呆的周大山，看着养心殿大门忽然被打开，紧着门口出现的一排排苍白纸人，其数量，一眼看过去不下几千，这些苍白纸人和之前追捕他们的奴婢纸人完全不同，带着一顶白帽子，帽子上写有一见发财，一双舌头伸的老长。
    开门后一看到门口正鬼鬼祟祟的周大山兄弟，它们齐齐发出一声尖啸，声音大如雷，接着就腾空而起，挥舞着哭丧棒就朝着他们铺天盖地的追来。
    “这…这什么地方！”
    “逃，快逃…”
    眼前的场景完全已经超出了周大山的想象，皇帝的养心殿、数不清的白无常，这到底是什么地方？
    “不过是幻觉而已，不过是幻觉而已！”
    “你以为这些就能阻挡我？”
    “邪物看法宝！”
    很快，反应过来的周大山，这时候直接把贴身珍藏的符拿了出来。
    这么多的白无常，就算是假的，如果让它们近身，他们一样凶多吉少，这个时候不能藏拙了。
    “起！”
    “磬龙灭法！”
    “给我破！！”
    大吼中，一道有着玉佩般大小的符被周大山彻底激活，符发出一道刺目的青光，接着就朝着眼前铺垫盖地的白无常激射而去。
    紧接着，一道剧烈的声音炸响，一股天威浩荡之气从符中迸发出来。
    浩荡天威卷起一层气浪，接着直接朝着白无常们汹涌奔去。
    一瞬间，它们就以更快的速度倒退而去，裹挟着浩荡声势，直接撞在那养心殿的墙上。
    还不够…
    当白无常被一一刮走并且直接自燃消失殆尽后，让周大山震惊的事情发生了。
    眼前那高大雄伟的养心殿，这时候也被连根拔起，城墙中有簌簌脱落的石头，也被席卷着、自燃着，没过多久，在他眼里，那座宫殿也燃烧了起来，汹涌的烈火直接烧穿了天际。
    “…这…这宫殿怎么也被烧着了…”
    还没等周大山震惊完，被烧毁的宫殿之后，一个白皙的擎天巨掌忽然从燃烧殆尽的烟雾中探出，直直的朝着他袭来。
    看到眼前这一幕，周大山睚眦欲裂，他惊恐的看着那一只巨手，还未反映过来，就被彻底囊括！
    “不…”
    “嘣！”
    一时间地动山摇。
    
第064章 心计（求月票！
    
    看着昏迷不醒的俩人，向夜收回了自己的手掌。
    原本以为这两人已经是瓮中之鳖，但没想到最后还是出现了变故。
    最后那周大山释放出的符，威力巨大无比，虽然无法对周边的他们几人造成影响，但也闹出了极大动静。
    刚点化完的白无常们直接全部消失，就连素媛的宫殿也被烧坏无法使用。
    为了防止这两人又搞出什么大动静，向夜直接伸出手就把这俩人拍晕。
    现在事情尘埃落地，就看江南王该如何解决了。
    站起身，向夜抄起属于自己的马扎，就开始往宗门的面馆方向走去。
    而素媛见到将小橙离开，这时候冲着江南王妩媚一笑，轻声说道。
    “殿下，哀家这养心殿可是没了，是不是得给我换一个？”
    江南王皱着眉头，看着昏迷不醒的周大山两人，然后开口说道。
    “西红世，把这俩人先送到宗门，绑起来，好好抽他们一段时日，然后看情况在在放他们下来。”
    “对了，他们开来的越野车不错，充公了。”
    说道这里，江南王转过身来，看着素媛开口说道：“两个融汇贯通（5）的异能者，你都收拾不了，怎么说也说不过去吧？并且还把房子毁了？素媛，我对你的实力感到有些意外啊？”
    这一次损失极大，几百个白无常被一扫而空，最起码，几十块是少不了的。
    而素媛的养心殿，由于是额外定制，价格已经飙到了4位数，这让让他难以承受。
    之前素媛要小心点，这些损失根本就不会出现。
    所以听到素媛要换新房子，江南王脸色就沉了下来。
    自己兄弟的棺材都还没买够呢，又得花钱，这让他有些肉疼。
    而听到这里，素媛脸色一变，接着就不高兴的说道：“呵，殿下，你可真是扣到了骨子里啊，之前送我两盏纸灯笼，那玩意儿不过几块钱，你一个王族竟然也拿的出手。”
    “在说了，这两人身怀异宝，哀家怎么会知道？”
    “如果不是大小姐说要多看会，哀家之前在门口就能全收拾了他们，哪里需要等到最后？”
    “这演了这么一出？事情反而赖到我头上来了？”
    素媛此时脸色阴沉无比，要不是将小橙还未走远，她都要冲上去和江南王好好比划比划了。
    一天到晚点化纸钱、纸房、黑白无常的，她一身怨气都消耗了不少，什么都没有。
    现在她的阴宅被毁了，换一个全新定制又怎么了？
    “不要以为哀家不懂电脑就不知道这阴宅的价钱。”
    “哀家现在也是抽空在学那猫狗购物呢！”
    “你猜猜哀家有没有找到你采购的那家店主？”
    “皇宫大殿，定制版2888，通用版1888…”
    说道这里，素媛声音忽然又变得阴柔起来。
    “我的一座大殿不过2888块…殿下由于掌控了财政大权，给自己部下定制棺材，直接就是一万起步…”
    “殿下，你这样有点过分啊！”
    “如果哀家和大小姐这么一说，你猜她会不会又把你绑在那柳树下抽一天呢？”
    江南王的来这荒地的情况，素媛早已从龙焱一行人嘴里打听的清清楚楚。
    既然要沉住气利用这次鬼城的建设契机暗自发展自己的势力，那么荒地上所有人的情报都要打听清楚。
    白兰氏一家自然不用说，素媛一过去她们院里，她们一个个都诚惶诚恐，恨不得掏心掏窝，所以对于她们的情况，自然是顺畅无比。
    龙焱一行人，由于事关那江南市的异能局，异能局里的情况打探不清楚，但是这柳林的情况她还是有所收获。
    至于那一天到晚超度凶兽的和尚…那算了，那和尚就是个老顽固，看到她过去，居然还想来超度她。
    如果不是怕节外生枝，素媛都想反过来直接把那秃驴给超度了。
    真以为被封印了，她就奈何不了一个普普通通的和尚么？
    西红世,这个宗门的掌门，完全就是个傀儡，他似乎来这里和龙焱一行人有些瓜葛，这些情报无关紧要，素媛自然不会放在心上。
    通过荒地众人的打探，江南王自身的情况素媛早已经一手掌握。
    之前由于有信息差，她完全是听江南王一面之词，但现在，已经逐步开始了解新时代的素媛，早已经和过去不同了。
    这笔记本就是个好东西，什么都能查到，龙焱教的不错，到时候可以送他一个奴婢，让他半夜解解馋。
    江南王听到这里，浑身一震，接着转过身，神情缓和了下来。
    “你都知道了？”
    “哀家当然知道！”
    “殿下真当哀家是那躲在深宫里的小妮子不成？殿下既然以1200岁的高龄，通晓这时代的变化，哀家不过三百岁，自然也能从那网络中了解。”
    似乎是抓到了江南王的把柄，素媛这时候神情缓和了下来，她露出了一个甜甜的笑容，然后用那血海深眸紧紧盯着他，似乎等待他的答复。
    “这棺材，乃是给宗门布置三十六天罡七十二地煞所需，本王自然要挑好的买，如果这大阵布不好，大小姐肯定会找我麻烦。”
    “所以，大小姐并不会责怪我。”
    “不过，你那宫殿被毁，已经是事实，不论如何，本王还是会给你重新安排。”
    “好吧，这次你想要什么？”
    思考一阵，江南王缓和了下来。
    这素媛学习的速度看来和他不相上下，这才多久没见，这素媛就摸清了她阴宅的情况，看来以后他需要慎重对待啊。
    江南王偷偷给自己的部下买好棺材，这大小姐早就知道，并且他之前也有说明，所以对这一点他无需顾虑。
    他担心的是以后怕是不好坑这大卿国的格格了。
    毕竟历史书上也说过，这末代皇帝的格格，也如现代的学霸一般，聪慧过人，并且练就了一双过目不忘的本领。
    假以时日，说不得她也会和他一样，接受现代的洗礼。
    到时候，安排她就有些麻烦了。
    “这次我不要养心殿了，哀家要换那现代带独立泳池的贵族庄园，赛马场要有，泳池也要有，对了，再给哀家上一个园林，哀家要试试让我父皇念念不忘的贵族庄园到底有什么独到之处。”
    听到江南王语气缓和下来，素媛这时候见好就收。
    江南王毕竟跟着将小橙时间久，又帮将小橙打理着荒地的一切，想一下把他的权利分出来一部分，是万万行不通的。
    不能操之过急，操之过急别说将小橙会对她有所顾忌，甚至连江南王也有可能对她会有防备。
    如果出现那样的情况，那对于以后计划的开展，极为不利。
    素媛这时候除了完成交待江南王吩咐给她的事情外，还得尽可能的把一些其他事情打理。
    只有这样一步一个脚印，慢慢的把自己的作用表露出来，她在整个荒地中的作用才会越来越大。
    到了那个时候，当将小橙把更多的事情安排给她时，她也可以和江南王一样，通过在一些事情的抉择上，偷偷为自己势力积蓄力量。
    “哼，如果是别的，哀家可能不是你的对手，但是玩心计，谢灵你这个老古董就算是在活一万年也不是哀家的对手。”
    默默在心里腹诽一句后，素媛这时候又露出了一个笑脸，然后温柔的说道。
    “殿下，哀家最近在猫狗平台看到了一个叫古偶的包包，哀家很喜欢！”
    “殿下要不送哀家一个？”
    素媛这时候说出这一句话，是有目的的。
    在把自己也开始了解这世间情况的消息透露出来，素媛很快就感到了江南王的防备。
    虽然江南王什么都没有说，但素媛可以从江南王的神情中判断出来。
    这个时候，绝不能让江南王认为她有威胁。
    所以，她需要展露另外一面，那就是一个女人对美好事物的一面，让江南王误认为她依然是个小女孩。
    这包包，老实说，从开始登陆猫狗网站开始，就出现在了素媛眼前。
    不仅仅是各种包包，还有大量的、数之不尽的、完全不同的各种服饰、装饰都出现在了素媛眼前。
    素媛的确很喜欢，但她也清楚，她利用猫狗网站是来做什么的。
    所以她强忍着不去看这些华美服饰，而是转到祭祀类别，来查探一下江南王倒地购买这些物资花了多少钱，有没有回扣等等。
    她得搜集这方面的信息，然后把这些信息记下来，记在心里。
    等待合适的时机爆发出来。
    这些信息现在看来没什么作用，但等到哪一天，江南王犯下了什么错误，然后她在趁机补上一刀…
    那结果…
    深宫之中，看似平静的背景下，其实隐藏着巨大风暴。
    那些宫女、太监们，为了讨得各自主子的欢心，可谓是将心计用到了极致。
    不是不爆，而是时机未到。
    江南王最可惜的一点，他是一个男人，他不懂女人的心…
    而将小橙，是一个女人…
    来日方长,呵呵呵！
    
第065章 走之前作一波！
    
    荒地上的集装箱内，龙焱一行人正在收拾着自己的行李。
    马上就要过年了，江南异能局总算允许他们离开了。
    当然，这里面自然少不了将小橙的允许。
    江南王这边由于新加入了人手，暂且可以放他们离开，如果没有那俩倒霉蛋的加入，龙焱估计这几人就在这荒地上和那群厉鬼、僵尸过年了。
    这谁顶的住？
    之前那白兰氏开的面馆，他们一行人还颇有兴趣来着，结果一进去，那白兰氏看到是他们几个，直接撤去了面条里的幻象…
    那翻滚的猩红长虫差点没让他们把隔夜的饭都给吐出来。
    好吧，毕竟那是给大小姐及厉鬼们吃的东西，虽然脑子里觉得这件事看上去很正常，但真要亲眼所见后，他们发现自己还是无法接受。
    “云泽、奔雷，你说我们天天在这里吃泡面吃面包的，和那些厉鬼、僵尸住一起，他们也不觉得我们膈应他们啊。”
    将几件衣服折叠整齐，然后放入行李箱，龙焱这时候开口说道。
    如果之前在这片荒地上，由于肖律明带着他们，以及加上西红世，大伙都是正常的人，自然没什么感觉。
    但随着将小橙开始着手建立宗门，宗门内打杂的人…不对，是打杂的厉鬼越来越多，现在局势已经反了过来。
    现在龙焱一行人才是异类了。
    “膈应什么呢？我倒觉得挺好，这些厉鬼越多才好，这样一来我们才能轻松。”
    “你没看到那些厉鬼多勤奋？我半夜出门尿个尿，都能看到他们还在工地上忙碌。”
    云泽倒没有什么感觉，不过他对这些厉鬼24小时都在工地上忙碌还是觉得很惊奇的。
    这些厉鬼的情况，作为异能局的人，他们自然很清楚。
    每一个都是在江南市搅得风风雨雨的存在，没想到被将小橙抓来后，一个个全都老实了起来。
    江南王说什么，他们就做什么，丝毫不敢反抗。
    “这恶人就得有恶人磨啊，啊，不对，恶鬼就得有恶鬼磨啊！”
    “那铁蛋，你知道不？生前就不是一个好家伙，故意拖欠农民工的工钱，明明自己豪车豪房住着，几个情人包着，给自己二奶买个包，动辄就是上万，而那些农民工呢？辛辛苦苦一整年，也就捞个几万块，就是不肯给。”
    “最后有个家里生病老娘的民工，屡次讨薪不成，最后终于忍不住，拿刀直接把他给捅了。”
    “就这样，那铁蛋还说自己冤！”
    “简直没有天理了！”
    奔雷这时候接过话茬开口说道。
    这荒地里的厉鬼，没一个是好东西，如果这世间要真有地府，他们每一个都得下十八层地狱。
    只可惜，这世间并没有地府，也没有那判官。
    “你说铁蛋哪？我知道他。”
    听到这里，龙焱点点头，这个鬼他还是很熟悉的。
    铁蛋被发配到码头，负责在那码头卸货装货，每次龙焱开着拖拉机去那边装货时，都会遇到他。
    只是没想到，那厉鬼看着鬼模鬼样，居然生前是如此之人。
    “哎，对了！”
    龙焱这时候忽然是想到什么似的，他先是抬起头，看了一眼窗外，发现四周没有鬼影后，这时候才压低嗓音开口说道。
    “你知道最近那片荒地在做什么么？”
    龙焱冲着素媛居住的位置努努嘴，开口问道。
    他们一行人可是肩负着监视荒地的工作来着，虽然每天被江南王吆喝过来，又吆喝过去，但他们对于自身的任务可是分辨的很清楚的。
    那一块地方，最近弄出来的动静不小，似乎有什么大动作，这可是需要着重了解的。
    只可惜龙焱最主要的任务是从江南王身上掏出功法，所以这监视的任务自然就落在他们俩个头上。
    这都已经要过年了，龙焱到现在都没有收获，如果这两人也没收获的话，这个年怕是…
    “我找那几个厉鬼打探过，但他们不敢说。”
    听到龙焱问题，云泽两人这时候也沉默了下去，但思考一会后，还是摇摇头开口说道。
    这些厉鬼不知道是不是被江南王给好好收拾过，一个个除了闷头做自己的活外，很少和他们几个接触。
    这一下，他们也束手无策。
    毕竟和鬼打交道，他们也是头一次，不知道怎么该如何入手。
    那边一块荒地最近的确是有动静，看江南王每次往那边跑就很清楚。
    只是，他们具体在做什么，龙焱一行人完全就不清楚了。
    这荒地这么大，他们的活动范围就这么小，想弄清楚荒地的整体情况，这难度可想而知。
    “你们也没什么收获啊！”
    龙焱有些失望的看着俩同僚，眼里失望之色溢于言表。
    不过他想了想后，又抬起头，看了一眼那陌生的方向，计上心头。
    “要不？我们趁着这次离开的机会，去那边看一看？”
    “放心，我们就去那边看一看，不深入。”
    “你看我们待在这里这么久了，什么情报都没捞着，回去后第一件事就是汇报荒地的情况。”
    “难道我们就和罗处长说，我们每天都在糊墙么？”
    说道这里，龙焱停了下来，等待着这两人答复。
    奔雷、云泽此时一脸犹豫之色，这荒地现在可是危险重重，各种厉鬼横行，虽然凭借着他们的身份，那些熟知的厉鬼不敢对他们如何，但鬼知道那地方会不会出现别的厉鬼？
    要知道江南异能局发过来的情报，将小橙可是抓了不少厉鬼，数量完全和工地上遇到厉鬼数量不符。
    他们又不认识龙焱一行人，如果遇到了，那可就……
    “这明年开春，大柳树又要长一截，到时候打水、清理树叶、除虫、除草的活，又得我们来干了！”
    “如果现在不找机会，挖出点情报，到时候罗处长肯定不会帮我们。”
    “我们得立功啊，立功后我们回去和罗处长汇报时，才有机会让罗处长给我们想想办法。”
    “江南王可是说了，那大柳树明年开春，铁定会再长个几倍大小。”
    “到时候就我们三人…”
    龙焱这时候幽幽的说道。
    “干了！”
    
第066章 美好鬼生
    
    鬼城之中又多了一批厉鬼的身影。
    这是向夜趁着半夜飚摩托车加班加点抓回来的。
    虽然还有几天就临近过年，但该做的事情还是依然得做。
    鬼城计划关乎于整个宗门的发展，向夜因此也格外上心。
    此时鬼城已经有了一个初步的模型，以素媛新的庄园为中心，然后东南西北四条康庄大路往四个方向延伸而去。
    其中东北部的一期工程已经全部建设完毕，一排排低矮复古的砖瓦楼像是积木般，被江南王规划的整整齐齐。
    这些砖瓦楼样式的平房就是厉鬼的居所了。
    砖瓦楼的平房价格并不贵，大概几十块一套，用来安置厉鬼最划算不过。
    同时，为了便于登记，这些平房的屋顶上，都被江南王打上了阿拉伯数字的标记，以1栋开始，一直到30栋。
    这个标记可谓是非常重要。
    它不仅可以一目了然的对平房进行统计，同时每个数字之上，还打上了一道奇特的封印。
    封印的确是针对厉鬼，不过那也是防止这群厉鬼没事仗着能穿墙的本事随意进入其他不属于他们的房子中。
    这封印一下，砖瓦房就变成了一个个真实的房屋。
    那些厉鬼除非领取和封印一样的钥匙，否则他们再也难以依靠着自己的鬼体，在房屋中随意穿行。
    刘三是第一个领到钥匙的厉鬼，此时他已经下班，正打算回自己的家中休息。
    随着将小橙抓来的厉鬼增加，江南王已经对他们这些厉鬼重新进行了安排。
    最先开始，刘三那可真是24小时在荒地上连轴转，虽然他已经变成了厉鬼，但精神上的疲倦也在所难免。
    在刘三感觉到自己要坚持不下去时，江南王终于发布了宗门杂役的休息条例。
    是的，刘三现在的身份已经变成了地宗鬼门的杂役。
    这地宗是他们这群厉鬼最大的头，接下来鬼门是地宗的分支，以刘三目前一个苦力的身份，自然是不清楚上头人要如何安排。
    但不管他们如何安排，最起码刘三总算可以休息了。
    身份变为鬼门杂役的厉鬼，除了可以领取一套属于自己的房子外，阴钱也有所提升，从最开始2枚阴钱提升到了5枚阴钱，当然，最重要的是，他总算有时间休息了。
    虽然每天就只有2小时。
    但无论如何，这比之前24小时轮轴转要好的多。
    他可以利用这两小时时间，要么回到自己甲子一号平房休息，要么可以在特定的地方游览。
    这在之前，可是刘三想都不敢想的。
    毕竟他可是真的被那判官给判下了重罪，一辈子就只能如此了。
    但现在，他不仅有阴钱，有自己的房屋，这和活着的时候已经没有多大差别。
    而且那女判官也和他说了，好好在这里改造，以后还是有大机遇的。
    大机遇是什么，刘三不清楚，但以那判官的身份说出来，这里面的意思就得好好考量考量了。
    他刘三都已经变成鬼了，那最大的心愿是什么？
    难道是杀死那让他变成厉鬼的人？
    绝对不是这个。
    而是重新转世投胎做人！
    对，就是转世投胎做人。
    说不定他有机会重新做人？
    这一下，刘三就和打了鸡血般充满了干劲。
    只要能让他重新投胎做人，受这么点苦又算得了什么？
    拿出一片钥匙，刘三打开了属于自己家的大门，随后就走了进去。
    房子里家徒四壁，什么家具都没有，但有了这么一个真正属于自己的家，刘三还是很高兴的。
    他随便找了个角落，靠近墙壁，就坐在了地上。
    接着，他从身上掏出仅有的两枚阴钱，抽出一张，然后把另外一张小心翼翼的贴身藏好后，就拿着纸钱修炼起来。
    这纸钱蕴含着鬼王的气息，这对他一介普通的厉鬼而言，那可是最佳的修炼材料。
    提升修为、消除疲劳、凝练鬼体，简直可以无所不能。
    只是一盏茶的功夫，阴钱上的鬼王气息就被他吸收完毕，这个时候，他精神上的疲惫一扫而空，接着再让他连续工作22小时，一点问题都没有。
    不过，刘三肯定是不会继续工作的。
    总共就2小时休息时间，他一定要把这两小时时间休息完，才会老老实实的工作。
    能偷懒为什么不偷懒？
    就像是吃了大补药一般，刘三这时候亢奋不已，他又把身上的阴钱拿了出来，打算再次吸收这一张阴钱上的鬼王气息。
    但他手顿了顿，还是放了下来。
    “家徒四壁，什么都没有！”
    “江南王可是说了，家具到时候可以去建立好后的家居市场去买，房子如果住的不喜欢了也可以花大价钱置换，就连奴婢、佣人、马具这些，只要愿意花钱，都可以在市场里面购买。”
    “我还是把这枚阴钱存下来吧，到时候看看可不可以给我的这套房子置办一套像样的家具。”
    嘴上念叨两句，刘三还是依依不舍的把这枚阴钱再次小心翼翼的放回了兜里。
    那市场虽然还处于建设当中，但以后指不定会有什么好东西出现呢。
    虽然刘三已经变成了厉鬼，但也不是没有追求。
    如果给他合适的土壤环境，刘三还是愿意安定下来的。
    活着的时候，想当初自己是那么的爱他的老婆，想不到那妇人不仅在背后给他戴绿帽，甚至还如此歹毒将他毒死…
    算了算了，都是活着时候的事情了，现在他人已经死，化作了厉鬼，还是重新开始新的生活吧。
    那尸王最近又从江南市抓来了不少厉鬼，其中有一个厉鬼长得非常漂亮，刘三非常喜欢。
    如果有机会，希望能和那厉鬼开始一段美好鬼生吧！
    “这里是哪里？”
    “这里怎么会有如此多的平房？”
    “异能局的远程监控人员难道没发现么？”
    “嘶…这地方有些古怪啊？我们怕不是又进入了那鬼王的地盘？”
    吵吵闹闹的声音忽然从窗外传来，打断了刘三的思路。
    打开窗，顺着声音传来的方向，刘三就看到三个活人就从远处的大路上，鬼鬼祟祟的就跑了过来。
    
第067章 奴隶交易？是厉鬼交易！
    
    “那边…看到没…那边有人！”
    龙焱看到一座房子外的窗户忽然关闭，立刻就反应了过来。
    这地方有人！
    有人就好办了，到时候他们询问一下，这里的情况一下就能弄的明明白白。
    之前从江南王眼皮子底下，坐着异能局接送的越野车离去，但他们走到一半，又悄悄的跑了回来。
    这荒地上的情况，如果不弄清楚，他们如何向异能局交差？
    所以他们又折了回来，甚至还趁所有人不注意，悄悄的绕到了这个诡异场所。
    一条全新修建的柏油马路笔直延伸出来，看柏油马路的截断处，很显然因为人少的缘故，只铺设到了这里。
    更远处，隐隐约约有一排建筑在一片空地上建立。
    这荒地自从宗门建立好后，已经越来越让龙焱一行人看不懂了。
    如果一点情况都摸不出来，那他们三个在这里有什么意义？
    必须想方设法得到一部分情报，这在荒地时间已经有大半年，无论如何都得拿出个亮眼的成绩来。
    “走，问问去！”
    龙焱率先带领着云泽、奔雷两人，朝着窗户关闭的小楼走了过去。
    这地方安安静静显得极为诡异，有人影打探打探一下，最好不过。
    “咚咚咚！”
    “有人吗？”
    随着敲门声响起，等待半天后，龙焱忍不住叫了出来。
    明明看到有人在里面，为何里面的人不答话？
    “咚咚咚！”
    “老乡，我们是江南市异能局的人！”
    “问点事情就走！”
    “你开开门啊！”
    这里的情况有些诡异，半天都没见到一个“鬼”影。
    就算是龙焱一行人做好了准备，对此也觉得的有些意外。
    空档的街道，新刷的柏油马路，一模一样的平房，这里似乎正在进行某种大计划。
    龙焱一行人猜不出来，他们只能一边走，一边把这里的情况写下来，然后留给市政厅的人分析。
    ……
    刘三站在门口，他有些不确定要不要开这个门。
    那三人从他见到的第一眼开始，他就已经知道，这应该是三个活人了。
    那活人的气息，哪怕是隔得老远，他就能嗅到，这一点不用分辨就就很清楚。
    但问题是，他需不需要见见这三个家伙呢？
    如果换做是之前，没有改过自新做鬼，刘三当然是直接把他们三人吞了就完事。
    毕竟在那个时候，刘三可是货真价实的厉鬼来着，这鬼见到人，不直接杀了了事么？
    但现在摆在他面前的是，他已经变了，他极有可能得到那判官所说的大机遇。
    大机遇…投胎转世…
    刘三这一次，他想做个好鬼，安安稳稳渡过这一段鬼生，然后将自己犯下的罪孽赎清后，转世投胎做人。
    “这破房子…如果可以，我就直接离开了，哪里会像这样，被三个活人给堵住！”
    纠结不已的刘三这时候很苦恼，他不知道如何面对这三个鬼鬼祟祟的人。
    人鬼殊途，这三个家伙难道不清楚现在的局面吗？
    “吓唬他们一下…然后把他们赶走…”
    一道柔和的声音忽然在刘三脑海里想起，刘三身形一顿，接着点了点头。
    “谨遵格格口谕！”
    阴风在空荡的房间里骤然吹起，紧接着房门“咯吱”“咯吱”被刘三打了开来。
    正当刘三打算出手时，那围在外面的龙焱一行人倒是比他还要更快一分。
    “啊！是血海…我们真的跑到鬼王的地盘来了…”
    “快跑，快跑！”
    “是那鬼王的地盘…”
    龙焱一行人眼中似乎看到了什么可怖场景，接着头也不回的跑了，很快就不见了身影。
    “大小姐不想让你们知道一些事情，你们就不要来了。”
    “这一次是警告，下一次…就直接拿你们祭天！”
    银铃般的声音在龙焱一行人耳中响起，伴随着阵阵极致的冰寒。
    龙焱他们明白，他们的计划早已经被那尸王得知，就等着他们过来呢。
    这一下，龙焱一行人再也不敢待在这里，慌忙就跑了回去，再也不敢在这里逗留。
    而刘三，有些木然的看着远去的三人，一下还未反应过来。
    ……
    “大小姐，这三人就这么放走了，不找他们麻烦？”
    素媛拨弄着手头上的新款小皮包，有些意外问道？
    原本素媛是打算好好教训他们一顿的，但很快，将小橙就阻止了他，她不知道将小橙到底打着什么心思，才做出如此举动。
    “要过年了，他们在这荒地里兢兢业业的也做了大半年，这件事就这样吧。”
    江南王这时候接过话头开口说道。
    这两人一返回时，将小橙就做了示警，虽然江南王不清楚大小姐是如何得知这个情况，但还是守在了这里。
    果然，没过多久，这三人就来到了鬼城，甚至还打算接触那刘三的厉鬼来。
    真不知道他们为何有这么大的胆气，敢过来找探寻这里的情况。
    这鬼城可以说是荒地里的机密了，如果让他们知道了…
    “告诉他们鬼城的情况！”
    机械声忽然响起，向夜这时候把自己的说法发了出来。
    注视着依然在鬼城里打转无法出去的龙焱三人，向夜这时想到了一个问题。
    这鬼城的建设，为什么要躲着市政厅的人做呢？
    他们可以正大光明的告诉罗处长他们啊！
    向夜又没做什么不好的事情，难道还怕异能局的人找他们的麻烦？
    相比于自己私底下悄悄的搞这个鬼城打造，让异能局那边也参与进来才是最重要的。
    毕竟，这厉鬼老是让他自己跑出去抓，多麻烦？
    这以后，直接通知异能局，他们这个宗门要开放新的方案。
    那就是向江南市市政厅，大量收购被镇压的厉鬼！
    地宗宗门愿意以一个合理的价格，来对这些不好消灭，对异能局又颇为麻烦的邪物。
    这样一来，以江南市市政厅的体量，这个鬼城的建设速度瞬间就能提高。
    光依靠他去抓，要抓到什么时候？
    不管是佛门镇压的厉鬼，还是道门封印在坛盂的厉鬼，这些宗门通通回收！
    到时候经过他们的改造，这些购买回来的厉鬼，绝对可以产出极大的收益。
    “厉鬼交易，就从地宗开始！”
    又是一句话说完，向夜转过身，又朝着面馆方向走了过去，只留下江南王和素媛面面相觑！
    
第068章 鬼城计划推动！
    
    随着向夜的一声令下，江南王和素媛又忙碌了起来。
    临近年关，他们并没有闲下来，反而越来越忙。
    这厉鬼交易，虽然只是将小橙嘴上说说，但执行起来，还是要有所章程的。
    “没有意识的厉鬼，需要回收吗？”
    笔仙凤铃紧张的坐在江南王旁边，一支圆珠笔不停的在纸上写写画画，在仔细看了一遍江南王定下的收购价格后，她看到江南王没有将那些没有意识的厉鬼添加下去，赶紧开口问道。
    “没意识的厉鬼有什么用？”
    江南王抬起头奇怪的看着凤铃说道，不过他又顿了顿，似乎想到了什么，然后又开口说道。
    “没有意识的厉鬼还是有用的，把它们变为阴珠，然后送到白氏面馆吧！”
    想起之前白兰氏找到他，说最近大小姐天天往她那里跑，她饲养的蚀骨虫库存都快被她一个人吃完了，如果没有后续的投入，她怎么能把这面馆给经营下去？
    那蚀骨虫由厉鬼怨气饲养而出，少了阴珠，还真不行。
    “好的，殿下。”
    笔仙凤铃把无意识厉鬼写在纸面上后，看到后面一栏收购价格空空荡荡，接着又看了一眼上面最低等厉鬼（略有小成）的收购价格，做了一番对比，然后又开口问道。
    “殿下，这无意识厉鬼，也需要做出和有意识厉鬼一样的价格表么？”
    有意识的厉鬼，根据修为水平，自然是越高级收购成本越贵。
    厉鬼修为最低是略有小成（3），一般而言，不是略有小成的修为，那些鬼根本就化不了厉鬼，鬼物天生比普通人强大，这是很正常的。
    价格表上标记的从略有小成（3）一直到出类拔萃（7），每个厉鬼都是按照10贡献30贡献100贡献300贡献进行提升。
    这些贡献点已经不算低了，原本江南王还不打算出贡献点的。
    毕竟怎么算，帮助江南市市政厅接收那无用的厉鬼，都是他们赚了才是。
    不过江南王经过慎重考虑，决定还是给这些厉鬼规划了一个价格。
    毕竟有贡献点，那些降妖除魔的人才愿意把厉鬼抓活的卖给他们。
    不然这些厉鬼，实力低的直接形神俱灭，根本就不愿意还多此一举免费卖给他们。
    要有利益，才能驱使他们源源不断的把厉鬼送来。
    “无意识厉鬼，就和阴珠一个价格把，这厉鬼给我们又没什么用，只能当人形阴珠了。”
    江南王看了一眼，然后沉声说道。
    “好的，殿下，妾身马上记录下来。”
    笔仙很清楚阴珠的价格，很快就把那一排空白的收购价格一一填满，填好后她直接递到了江南王旁边，等待着江南王做最后的决定。
    此时江南王并没有搭理这一块的工作，他手上有更紧要的工作要处理。
    千叶主持带了几个看管兽栏的弟子已经来到了荒地，正在规划着兽栏的位置。
    兽栏按照大小，江南王要向千叶主持收取租金，毕竟一直关在那里，占着那么大一片地方，虽然那荒地上根本就没什么人，但那里总归是大小姐的地盘。
    所以收取一些租金是非常合理的。
    这宗门收购厉鬼，极有可能是一大笔支出，不从别的地方掏一点出来，怎么达成收支平衡？
    巧立名目，大致的给出了即不让千叶主持生气，又能让自己宗门获取一笔不菲的收入后，江南王这才停了下来，开始把目光转向这厉鬼收购清单上。
    看了一眼并没有什么纰漏后，江南王点了点头，签下自己谢灵的大名，这件事情就算是处理完毕。
    到时候等过完这个年，他就得亲自和罗处长谈谈了。
    解决完这件事情后，江南王又抬起头，看着凤铃，开口问道。
    “江都鬼城的第二期建设计划开始执行了吗？”
    这鬼城的第一期建造计划，已经建设完毕，虽然有些简陋，但至少还是收获了众厉鬼的一致好评。
    目前第一期三十套鬼宅已经有十五个厉鬼正式开始入住，鬼城之中已经逐渐有了鬼影飘荡。
    但这还不够，既然是鬼城，那就是以城市的规模进行打造，几十套房子的鬼城算得了什么鬼城？
    对于江都鬼城的规划，江南王打算第一期先是要打造出容纳千鬼的主宅区。
    鬼数过千，这样才有了鬼城的雏形。
    接着利用这千鬼，继续开发，把鬼城的容纳鬼数，提升到万。
    到那时，这个鬼城就可以算的上真正的鬼城。
    不过，那是未来的大计划，现在想想根本不可能，目前主要还是想办法把这千鬼计划达成吧。
    “新到的纸房已经交到素媛格格手里，应该用不了多长时间，素媛格格就能点化。”
    “只是…”
    说道这里，凤铃顿了顿，然后奇怪的问道。
    “殿下，这第二批定制的纸房和第一批的水准相比，似乎有所降低啊。”
    凤铃想起经手过的纸房，这时候忍不住问了出来。
    那纸房，和第一批比起来，完全是天壤之别。
第一批虽然是复古纸房，但好歹是有窗有门，同时也算是宽敞，按照鬼城房子的大小和现代主宅的大小相比，那鬼城的房子也有近百平方。
    但这一次，江南王购买来的纸房，完全就变成了小屋，不仅尺寸减少了一般，连精细程度都欠缺了不少。
    之前素媛曾私底下和她说起，那江南王可能会吃回扣，虽然凤铃有些不信，但亲眼所见后，也不禁怀疑起来。
    江南王真如素媛格格所说，暗地里侵吞大小姐的财产？
    “降低？当然，本王就是让这些厉鬼降低生活水平。”
    江南王倒没想那么多，直接就说了出来。
    “本王原本还想降低的，之前看到那鬼城的阴宅，这些厉鬼住那么大的房子太浪费了。”
    “本王要压缩这些厉鬼的生存空间，目的是让他们明白，美好鬼生要用双手创造！”
    “想住豪宅？可以啊，只要努力工作，把自己所赚取的阴钱拿出来，本王给他们豪宅又如何？”
    “凤铃啊，如果不给这些厉鬼一个为之奋斗的目标，那他们这一辈子，也就如此了！”
    “这些厉鬼天不收，地不葬，人又不喜的，我们能给他们提供一个安稳的环境就足够了。”
    “其他的，得他们自己努力赚钱解决。”
    
第069章 鬼城经济学
    
    “经济系统是一个非常有意思的话题！”
    江南王手里拿着一本由嘻佛大学教授曼昆编著的现代经济学，看了两页，然后又看了一眼笔仙凤铃开口说道。
    “金融、信息、商业等等一系列围绕经济发展，让整个城市得以流动。”
    “现代人口之所以呈现爆发式增长，国民安康，离不开一个欣欣向荣的经济体系。”
    “到底是现代都市，和本王之前掌控的江南封地可谓是…”
    江南王想说什么，但看了一眼一脸木然的凤铃，还是止住了接下来想说的话。
    以凤铃的智商，很难理解他话里的意思。
    江南市人口目前已经达到了3000W，这个数字是江南王最近才偶然得知的。
    毕竟这厉鬼收购，涉及到数量这么一个问题，江南王需要对江南市现有的人口做一个基础的调查。
    从而通过江南市现有的人口，然后判断出整个江南市可能会有多少厉鬼出现。
    结果江南王不查不知道，一查吓一跳。
    通过江南市市政厅官网发布的最近一次人口普查，江南市人口数量竟然达到了3000W人之多，可把江南王惊得目瞪口呆。
    他反复看了普查数据后面的数字，数来数去，瞪了好几次眼睛，完全没有错误。
    32333333人！
    其中常驻人口2500万，流动人口700W。
    这简直是一个恐怖的数据，江南王难以想象这是他之前的封地？
    然后江南王又看了一眼已经被做成博物馆的墓地，那块地方是他的埋葬之所。
    结果他又发现，那地方只能算是江南市的郊区，离市中心还远的很，他当初真要在江南市大闹一场，造成的影响估计范围不过几个街区…
    江南市现在的范围和之前大晋的江南市范围，早就不知道扩大了多少倍…
    这现代科技发展，可真是太恐怖了。
    不过，后人栽树，他这个前人就可以好好乘凉了。
    江南市发展的轨迹，完全可以用到鬼城的发展建设上来。
    利用现代高水准的经验，可以减少绝大部分遇到的难题。
    江南王这两天，一有时间，就抱着城市管理规划、城市总体规划的书籍学习，这可是后人们一点一点摸索出来的宝贵经验啊。
    随随便便一本书，放到大晋，那可都是无价之宝。
    但现在呢，一本书就卖几十块，如果是咸鸭二手网，几块钱就可以打包买到。
    都是好东西啊！
    默默在心里感慨一阵，江南王放下了手上的现代经济学，然后又从抽屉里，拿出一份商业策划书，扫视一眼没有什么问题后，江南王就交到了笔仙凤铃的手上。
    “鬼城的发展，离不开经济的发展。”
    “本王打算在鬼城试水一下最近做好的策划，看看这鬼城能不能发展出不一样的经济市场。”
    “你可以抽空了解下。”
    “至于现在，还是随本王去看一下新建立的商贸市场把。”
    说完，江南王就从真皮沙发椅上，站了起来，先是站到门口的落地镜面前，检查一遍仪容，接着直接打开宗门大厅的大门，朝着停在一旁的手扶拖拉机走去。
    “凤铃，你坐在翻斗里，本王不习惯这旁边有人，这样会影响本王的驾驶。”
    吩咐了一声后，江南王抽出摇把，转到拖拉机的发动机前，把摇把往发动机里一伸，就开始快速转动起来。
    不一会，“突突”的声音就在宗门外响起。
    江南王满意的点了点头，小心的把摇把存入坐垫下的储藏格里，然后转动一下扶手，就朝凤铃看去。
    “殿下…妾身…还是坐自己的花轿吧…妾身身子还很虚弱…经不得这拖拉机的颠簸…”
    凤铃这时候有些尴尬的说道。
    这拖拉机，并不是不能坐，只是和江南王同乘一“马”，让别人看到，总归是有些不好。
    江南王点了点头，倒没想太多，看到凤铃已经把自己的花轿召唤而来，直接一脚油门，手扶拖拉机“突突”的就朝着鬼城方向开去。
    原本江南王想尝试一下从周大山俩人那收缴过来的越野车的，结果由于江南王不会开，车胎撵过一片碎石地，直接爆了。
    这荒地中，又没修理点，爆了就如废了般，最后江南王没有办法，只能扛着这越野车从荒地中回到了宗门库房。
    这修理越野车的事情，自然就落到了西红世的头上。
    相比于越野车，江南王还是喜欢这手扶拖拉机，最起码，这手扶拖拉机没有那破越野车娇贵。
    在荒地上完全可以横冲直撞。
    至于越野车，等路修好了再说吧…
    驾驶着手扶拖拉机的江南王走在前面，笔仙凤铃乘坐的花轿在纸人的抬动下，速度也不慢，稳稳的跟在江南王后头，没过多长时间，就已经到达了鬼城范围。
    素媛鬼王的新庄园鹤立鸡群，光她的庄园就占地好几平米，四条道路从庄园的四个入口延伸而出，目前已经有了十几米长。
    在道路的两旁，鬼城第一期建筑已经彻底建立完毕。
    周围一排排纸树栽种在道路两旁，已经有了一丝生活区的气息。
    江南王看了一眼后，就转过头，朝第二期阴宅社区看去。
    这第二期的阴宅社区，占地范围依然和第一期阴宅差不多大，不过这上面的房子，可就比第一期多多了。
    这一片区域整整安置了一百座阴宅，它们大小只有第一期阴宅三分之一大小，刚好足够一个厉鬼居住。
    看着整整齐齐的阴宅第二区，江南王满意的点了点头。
    这阴宅，只要素媛点化之后，直接摆放在规划的区域就好，根本就不需要素媛在过多操心，处理起来非常方便。
    扫视了一眼还处于施工状态的第二期阴宅，江南王转过头，开始往商贸城方向看去。
    这商贸城事关鬼城的经济发展，江南王他需要重点关注。
    “就让本王来看看，寄予厚望的商贸城，能给这个特殊的鬼城带来什么样的变化吧！”
    
第070章 你所难以预料的未来
    
    呼啸的北风刮过鬼城，像是遇到了什么阻碍般，大风在这里停息。
    冰冷刺骨的寒风阻挡不了鬼城里的热火朝天。
    当江南王转过身走到商贸区时，几缕缥缈身影正在一栋建筑物进进出出。
    这里是商贸城，也就是江南王寄予厚望的一个全新的规划点。
    “殿下，我们向这些厉鬼推出糖装、汗服之类，他们一定会买么？”
    看着一群在商贸楼里进进出出的鬼影，笔仙凤铃好奇的问道。
    商贸楼里堆积了大量的物资。
    这些都是从凤铃掌管的库房内搬过来，服饰类有唐装、汉服、现代西服之类，种类虽然不多，但也算是跟紧了现代潮流。
    不过这些似乎是赠品，由素媛点化过后，完全可以给厉鬼们使用。
    凤铃现在身上穿的古典连衣裙，就是素媛的手笔。
    好看是非常好看，只是…
    这些厉鬼愿意买吗？
    凤铃摇摇头，觉得让那些厉鬼花费珍贵的阴钱，买这些无用的东西，完全是多此一举。
    那些阴钱留在身上，促进自己的修炼最好不过，拿出去买这些，完全是暴殄天物。
    “你只要给他们设定了一个目标，他们自然会买。”
    “鬼城目前由于厉鬼稀少的缘故，看不出做的这些有什么效果，但是随着厉鬼们纷纷加入，众鬼齐聚，又保留着生前的记忆。”
    “虚荣心随之提升！”
    “鬼虽和人不同，但鬼由人所变，这些人变成鬼后，孤苦伶仃，天怒人怨的哪里会关心这些？”
    “但当这些厉鬼聚集到了一起，和人类一般活着的时候，内心的目标就会随之改变。”
    “他们会生出情感，会生出欲望，会生出各种各样的需求。”
    “提出需求，满足需求，把他们当做普通百姓般看待。”
    “这样一来，衣食住行这些人类原本就存在的需求，就会落在他们身上。”
    “另外，这些衣服不也挺好看的么？你不就天天再穿？”
    说道这里，江南王转过身，看了一眼凤铃身着的大红色连衣裙，打趣的说道。
    之前凤铃被将小橙带回来时，身上可是穿着的一套淡色素雅的古典长裙，结果当素媛把点化好的第一批服饰送过来时，凤铃第一个就在里面挑出了这件连衣裙。
    看着凤铃爱不释手的模样，江南王也就没收她的钱。
    “这…殿下…这和他们…完全不同…”
    “妾身…妾身一个月…50张阴钱…完全买的起…”
    “但他们…没那么多阴钱…他们哪里会买这些？”
    听到江南王把话题转到她身上，凤铃这时候有些尴尬的说道。
    这套连衣裙由于是新款定制，经由素媛格格点化后，一丝鬼王气息在裙内流转。
    这衣服穿出来，完全就和之前自己的衣服不同，在鬼王的气息笼罩下，显得凤铃更加娇媚。
    这么好看的连衣裙，为什么不买？
    爱美之心人皆有之，但鬼…一样也有。
    “他们现在没钱，不代表以后没钱！”
    带着凤铃进入到商贸城，江南王一边走一边说道。
    商贸城完全手工打造而成，江南王之前向猫狗店铺的掌柜提出过这样的要求。
    他需要一个和商场一般模样的纸房，这些纸房内必须要有各种各样的柜台，商铺，等等等等。
    衣食住行必须都要囊括其中。
    所以，眼前的商贸城就和现实中江南市里的大商场一模一样，各种门面在里面分门别类都置办的整整齐齐。
    只不过目前，还没有商家就是了。
    “你知道打造鬼城的目的是什么吗？”
    走进一家空档的门面，江南王环顾一周这门面的布局，江南王忽然开口问道。
    这商贸城制作出来，再由素媛点化，大致上还是和江南王提供的图纸一样，除了电梯、灯光之类没有外，其他还是没有什么差别。
    抚摸一下这商贸城的建造材质，感受着手心传来的触感。
    江南王满意的点了点头，到底是花大几千制作的纸房，就是和那些普通纸房完全不同。
    不仅是细节、材质、做工都很完美，这个商城完全可以成为鬼城里的商贸中心。
    “目的…不是安置厉鬼么？然后让他们建设宗门？”
    凤铃奇怪的问道。
    这鬼城除了安置荒地上越来越多的厉鬼外，凤铃看不出还有什么别的作用。
    那些厉鬼天天在荒地上忙碌，每天就休息2小时，领着极为低廉的阴钱，做这些根本就没有意义。
    “这只是一部分呢，只是很小的一部分！”
    江南王不置可否，凤铃说的是没错，鬼城的建设目的的确是为了安置厉鬼的。
    但是，除了安置厉鬼外，这些厉鬼也不是没有其他作用。
    “你要清楚一点，凤铃！”
    “厉鬼是为宗门服务的，他们既然进入了这鬼门，那么就是地宗的一份子。”
    “现在厉鬼数量稀少，那只是因为现在鬼城还正处于培育期。”
    “但随着厉鬼的增加，安稳环境落实，更高的追求也随之而来。”
    “大小姐是希望这些厉鬼能为宗门做贡献的，她需要众多的厉鬼，来为她寻找她那…”
    “算了，这些你不用知道！”
    “你只需要知道，这鬼城只有越繁华越好！”
    “这是大小姐自己的势力，而不是那些江南市市政厅的势力！”
    “不管做什么，权利放在自己手上最好。”
    江南王想把将小橙那生死大敌的情况说出来，但想了想后，还是止住了。
    这些厉鬼，可不是单单苦力这么简单。
    随着鬼城的快速发展，它将成为大小姐自身的一份势力。
    这是面对波云诡谲未来的一份底气。
    只有组建属于自己的势力，大小姐才能安稳的在荒地里占住根脚。
    那市政厅的人虽然对将小橙战战兢兢，那是因为将小橙有无可匹敌的强大武力。
    但光有强大武力还不够，她需要一个真正属于她的势力。
    这样一来，才有充足的底气面对那未知的危险。
    “秘境、古虫…虽然在网上的资料还很少，但还是让本王发现了一丝踪迹。”
    “连强势的人类都感觉到头疼，那么本王为了安全起见，做一些自我防备应该没问题吧？”
    像是想起了什么，江南王这时候低声说道。
    
第071章 西红世的新年宴！
    
    大红的灯笼在新建好的宗门外边高高挂起，门板上已经贴好了由江南王亲自写的春联。
    而向夜，则端坐在大厅的主人椅上，手里拿着一摞…黄纸。
    是阴钱！
    “谢谢大小姐，大小姐新年吉祥！”
    一个厉鬼从向夜手上拿过2张阴钱后，对着向夜鞠躬后，就欢天喜地的离开。
    向夜看着眼前的厉鬼离去，接着扫了一眼还在排队的众厉鬼，轻微的摇了摇头，然后又从一摞阴钱里抽出5张，交到了下面厉鬼手上。
    荒地里目前登记在凤铃本子上的厉鬼，数量已经过50。
    这是向夜花了近十个晚上的成果。
    基本上就是摩托车一开，往江南市一钻，逮住几个厉鬼，先收拾一顿，然后带着他们往伽蓝寺周边游玩一圈，聆听佛祖的教诲，听听僧人的佛号。
    之后，这些厉鬼一个比一个老实。
    都不需要在调教，全都开始在荒地上忙碌起来。
    今天大过年的，虽然厉鬼们来到荒地并没有多长时间，但是该有的新年利是还是给他们发的。
    看着热热闹闹（鬼影重重）的宗门，向夜觉得还是非常值得的。
    有着这些厉鬼的加入，同时又是22小时工作制，这宗门的建设速度可以说提升了一大截，原本就是一个大厅的宗门，现在已经扩展了好几倍，厢房、库房、卧室等等都已经建设完毕。
    这些厉鬼的干活效率比起宗门里的几个活人，可以说是快了几倍不止。
    不喊累又不喊冤的，一心埋头干活。
    “大小姐，新年宴已经做好了，现在就等你了。”
    这时候，门口传来了凤铃的声音。
    向夜抬起头，看了一眼还剩几个鬼的队伍，把剩下的阴钱发出去后，朝这些厉鬼挥了挥手，示意他们赶紧去吃新年宴，接着这才站起身，伸了个懒腰，然后不急不缓的跟着凤铃离开。
    新年宴的举办的位置在宗门广场，出门往右走了一会，向夜就看到最大的一桌宴席上，除了他的位置是空的外，其他人都已经准备好了。
    50多厉鬼，加将小橙、江南王俩僵尸，以及西红世带着周大山俩人，这就是宗门内目前所有“人”。
    不算多，但也不算少了。
    “周兄弟，有水果香蕉吃就不错了，你知道我刚来这荒地吃什么么？是农家种的瓜！”
    “买的？”
    周大山哭散着脸看着桌上的泡面、火腿肠、几根香蕉、几个苹果，这就是他们三个活人的新年宴了，这大过年的，虽然那些鬼…
    瞄了一眼那群厉鬼吃的食物…周大山咽了咽口水，觉得泡面火腿肠也算是好东西了，最起码，总算有水果了。
    “买的？我怎么可能会有钱买？我直接拿的！”
    西红世这时候倒了一杯白酒，然后递到周大山面前。
    周大山这时候赶忙接过手，连道两声“谢谢”这才一口全喝了下去。
    “谢什么谢，别看我是个掌门，我比你们好不了多少。”
    看了一眼周围大吃大喝的厉鬼们，西红世也忍不住摇了摇头。
    挂了个掌门的职务，还是和周大山俩人一个样，天天在荒地上累死累活，他除了有个身份，处境和这俩活人差不多。
    同为人类的情况下，西红世也忍不住和周大山兄弟惺惺相惜起来。
    “你这句话，我信！”
    周大山倒出一杯白酒，珉了一口，然后又开口说道。
    “说实话，西掌门，你当初为何就把我们俩兄弟给骗来了呢？”
    “你骗谁不好，怎么就骗我俩呢？”
    到底是酒壮怂人胆，喝了两杯酒后，周大山终于忍不住，把心底的话给说了出来。
    这可真是倒了八辈子血霉了，原本以为不过是盗个墓，然后最多下个黑手，把西红世的尸兵抢过来，可曾想，他们居然来到了鬼窝！
    看了周围一圈热热闹闹（鬼影重重）的众鬼，周大山到底是盗墓人，已经习惯了下来。
    不然，任谁发现跟厉鬼吃新年宴，说出去谁敢信？
    至于跑，跑是跑不掉了，这辈子是跑不掉了。
    那江南王神乎其技（8），那格格也是神乎其技（8），至于坐在首座，正吃着一条两米长青鱼的大小姐…
    想从他们手上逃出去，完全就是痴心妄想。
    现在由于西红世和他们同病相怜，和他俩兄弟混在了一起，周大山终于忍不住，向西红世埋怨起来。
    你说你一个大掌门，为了给宗门拉苦力，拉谁来不好，怎么偏偏就拉上了他们俩兄弟？
    难道是之前盗墓做的坏事太多，所以报应来了么？
    和这些厉鬼在一起，他半夜连尿个尿都得带张辟邪符，这谁顶得住啊。
    “不是你们主动找上我的么？我本来只是骗几个赶尸人来的，结果那些赶尸人认为我身份不干净，根本就不愿意来。”
    “结果你们来了，我看着你们实力和胆气，应该可以来我这宗门。”
    “寻常实力差的，我可不会喊，我怕他们会被吓死。”
    西红世这时喝了酒，头也昏了起来，然后看着周大山开口说道。
    这两人反正是别想跑了，这荒地，可是许进不许出，除了异能局有些本事外，看看阵眼的和尚，看看至善大师，他们一辈子是别想出这个荒地了。
    也就他西红世，已经是这宗门掌门，为了“请”人才可以外出。
    “西掌门，老实说…呃…我虽然对你的确…呃…不怀好意…”
    “但…你把我骗到…呃…这地狱…”
    “这就是地狱了…吧…”
    “你这样…的行为…呃…是真的…过分…”
    “呜呜呜…我还有大好青春年华…”
    “这一辈子…难道就和这些…厉鬼…打交道了么…”
    说了一会，周大山忍不住呜呜呜的哭了出来。
    他现在情愿被江南市政厅的人抓去，关进牢房，那里的情况也比这里好啊。
    他们顶多算个盗墓罪，又没杀过人，现在又是灵气复苏，只要好好改造，凭他们异能者的身份，很快就能放出来。
    但这里…又扫了一眼正在大吃大喝的厉鬼…周大山忍不住又呜呜呜的哭了出来。
    年近三十岁的大男人，这时候哭的像个小孩。
    
第072章 降临
    
    北风呼啸，独自坐在柳菁菁树下的向夜，这时候并没有和那些厉鬼们欢度新年。
    他一只手触摸着柳菁菁的树干，然后抬起头，看着远方江南市盛放的烟火。
    “看，那是城市里人们欢度节日的烟火！”
    “你能看到吗？”
    感受着树心里越来越活跃的跳动，向夜此时满心欢喜。
    柳菁菁要出来了。
    新年过后，春季直接来临。
    虽然不知道柳菁菁出来后是哪版模样，但不论柳菁菁是何种模样，她都是他的女儿。
    这个从他身上逐渐长大，每时每刻都能感受到的女儿。
    “给我们一家人拍张照片把！”
    看着远处那绚烂的烟花，向夜想了想，转过身子，把远方江南市的夜景当做背景，接着又跑到柳树前不远的地方，刨出一个深约几厘米的小坑。
    “这个小坑应该可以放手机了。”
    向夜拿出手机，在坑里试探一下，发现手机的摄像头刚好可以露出来后，满意的点了点头。
    接着又拿起手机，把摄像模式调整为延时拍摄。
    当把手机设置为10秒钟自动拍摄后，向夜赶紧退到了柳菁菁的身边，和柳菁菁并排站到了一起。
    “咔擦！”
    闪光灯亮起。
    向夜赶紧又跑上前，拿出放在坑里的手机，开始检视起相片结果来。
    “最远的背景是江南市的烟花，喔，烟花背景似乎有些奇怪，怎么会有一道透明薄膜出现？”
    “接着最显眼的就是柳菁菁的本体了，柳菁菁躯体这么大，不显眼才怪。”
    “然后就是坐在树下的将小橙，嗯，似乎照的不是太好，看来是姿势没摆好，得重拍。”
    “最后就是我啦，最近的那一片土地。”
    “这就是我们的一家！”
    看了一会后，向夜觉得构图还算是满意，但是关于将小橙姿势，就有点欠缺了。
    非常的生硬，及其不自然。
    很明显向夜他并没有摆出一个比较舒适的姿势。
    “那就在来一遍！”
    再次看了几眼，越看越觉得不满意的向夜，这时重新站了起来。
    接着把手机设置好延时拍摄，放到了土坑里。
    “咔嚓！”
    这一次，向夜把拍照模式改为了连拍，咔擦声响过之后，连续的闪光点亮起。
    等到闪光灯关闭后，向夜这才重新从土坑里拿出手机。
    “这一次可是几十连拍，应该能挑选出一张合适的相片来。”
    抱着这样的想法，向夜再次打开手机相册，浏览起最新的手机相片来。
    “唔…这烟花有些奇怪啊…啊，不对，烟花照亮的背景有些不对啊，怎么会出现一道扭曲的薄膜？”
    再次看了一眼相片中里的烟花背景，向夜发现之前的透明薄膜变的扭曲起来。
    就好像天空是一滩平静的湖水，有一块石头丢入其中，泛起了涟漪一般。
    “关我屁事，看什么背景，看我的全家福！”
    扫视一眼后，向夜不再关注，开始仔细的浏览起相片里将小橙的身姿来。
    相片里的将小橙还是很木然的坐在柳菁菁旁边，脸上没有任何表情，很机械，没有一丝生动的感觉。
    向夜翻了几十张照过的相片后，依然还是没有能让他感到满意的相片。
    “神情冷漠，表情呆滞，姿势麻木…这样不行啊！”
    看着相片里的将小橙，向夜感到一阵苦恼。
    这样的相片还不如不要。
    抱着手机坐在柳菁菁身旁考虑了一会，接着向夜环顾四周。
    “有了！”
    看到停靠在柳树不远地方的摩托车，向夜赶紧站了起来，然后兴冲冲的把摩托车给推了过来。
    先是小心的靠在柳菁菁旁边，接着他把放在摩托车后备箱里的墨镜给翻了出来，擦拭一番后，直接戴到了脸上。
    借着摩托车的后视镜左顾右盼检查了一会，向夜这时候满意的点了点头，把手机重新调整为延时拍摄模式，紧接着又匆忙的跑了回来，一个翻身，就骑在了摩托车座位上。
    一手扶着摩托车，一手扶着柳树。
    “咔擦！”
    “砰！”
    一道闪光灯过后，紧接着身后当做背影的天空，忽然间亮得有如白昼！
    犹如半夜中太阳忽然降临，黑暗的夜晚直接变成了白天。
    紧接着，“轰隆隆”“轰隆隆”的爆炸声响起，就算向夜远在江南市的荒地，也能远远听到那边的声音传了过来。
    “怎么了怎么了？”
    “现在过年不用烟火爆竹，开始用火炮庆祝了？”
    听着那熟悉的热武器声音，向夜这时候终于转过身，顺着声音的来源方向望去。
    “卧槽，虫族入侵星球啦！”
    天空之中，一道闪亮的犹如日光般的通道被打开了！
    通道的入口处正位于江南市的上空，范围之大，根本难以判断，不计其数的虫子从那白昼的通道中纷纷落下，随后就掉到了江南市市区中央。
    “呜呜呜！”
    也正是在这时，江南市的警报声骤然响起，声音响彻全城，那急促的警报声像是催命的魔咒，哪怕向夜待在荒地，也能感受到警报声的凄厉。
    “轰轰轰！”
    “轰轰轰！”
    江南市这个时候像是苏醒了般，无数炮火导弹带着长长的尾焰，朝着半空中落下的虫子激射而去。
    急促的爆炸声，不时响起。
    但相比于通道里落下来的类似于虫子的生物，火炮的数量在它们面前，显得极为稀少。
    虽然有大量的虫子被火炮击中，但更多的虫子依然落了下来。
    “这些虫子…我是不是见过？”
    看着那犹如暴雨落下的虫子，那虫子的身形，怎么越看越像庆谛寺那地底的虫子。
    虽然大小小了很多，但那锋利的长脚，如节支般的尾部，以及那狰狞的憾地巨钳…
    “轰轰轰！”
    随着越来越多的虫子落下，那些虫子已经对江南市造成了巨大影响。
    大量的火光在江南市城区燃起，带着那一声声凄厉的警报笛声，响彻全城。
    “江南市…完了…”
    除夕夜，在这个万家灯火之际，古虫降临！
    
第073章 反哺
    
    “古虫…又称之为噬灵虫！”
    “以吞噬异能者周身的灵气为生…”
    “相比于普通人，这些噬灵虫更喜欢异能者…”
    “之前你在庆谛寺发现的那个虫族尸体，根据体型大小，应该属于母虫。”
    “大小姐…江南市市政厅已经组织人手开始往其他城市撤离了…我们是不是…”
    江南王心急火燎的将一份情报送到了向夜手中，由于对那边的情况不了解，江南王搜遍网络，也只能找到这细枝末节的信息。
    不过相比于手中的信息，江南王更担心荒地的安危。
    荒地虽然距离江南市还有段距离，但以那些噬灵虫的数量，很快就会来到荒地。
    趁着噬灵虫在江南市搅得天翻地覆的时机，现在正是他们撤离的时机。
    那通道里落下的古虫，整个荒地的人都看的清清楚楚。
    他们所见的场景，犹如末日。
    大量的高楼坍塌，汹涌的火焰将这个江南市烧成了白昼。
    这就是末日…一个以古代人视角亲眼所见的末日。
    向夜摇了摇头，他看了一眼依然在大地里沉睡的柳菁菁，他是绝对不会离开的。
    他的本体就是一块地，根本就难以离开。
    更别说柳菁菁还在！
    “它们…不属于星球生物吗…”
    机械声开始响起，向夜忽然问道。
    “当然…星球上从未有过这些古虫存在过的痕迹…”
    “按照现在科幻小说的说法，这些古虫完全属于外星生物…”
    “只是…这些和我们撤离有关系吗…”
    说道这里，江南王奇怪的问道。
    将小橙的想法似乎和他的打算完全是南辕北辙。
    都什么时候了，谁还关心这古虫是不是外星生物？
    不应该赶紧撤离吗？
    江南市已经市政厅在坚守了两个小时后，发现根本无法抵御虫群来袭，已经开始收拢部队开始撤离，一直在云澜国到处灭火的军部，这时候也匆匆忙忙的从各地赶了过来，协助着庞大江南市的转移工作。
    “不是就好了！”
    向夜再一次确认了后，点了点头，然后转身离开了柳林。
    在向夜眼里，土地上的一切生物，都是平等的。
    不论人、兽、僵尸、厉鬼、花草树木，这些有灵的事物他都一视同仁。
    他们之间的仇恨、争斗、欲望，对他而言都是虚无。
    他是一块地，除了关心他的两个女儿外，土地上的所有生灵之间的争斗，他都很少掺和。
    那些从通道里面的外来者，既然不属于星球生物，那么…
    荒地上鬼城建设，由于受到了江南市的影响，已经停滞下来，大量厉鬼看着那江南市发生的可怖场景，一个个惶恐不安。
    江南王这时候也没心情管这些偷懒的厉鬼了。
    他只是焦急的看着向夜，不停的劝说着向夜撤离。
    “这可是天灾…非人力可以阻拦…本王虽…”
    向夜忽然停住，然后朝着荒地的一个方向看去，随后身形一动，直接就冲了过去。
    “大小姐…大小姐…你听我一言啊…”
    紧随其后的江南王这时候赶忙跟上，一边跑一边开口说道。
    但很快，他看到眼前的怪物后，就停了下来。
    一个身形足有5米高的庞然大物已经和鳄吞天接触到了一起，相比于鳄吞天的体型，那庞然大物身形倒没有鳄吞天那么长，但寒光闪闪的盔甲，以及那大了身子一倍的憾地巨钳，无不显示着，就算它比鳄吞天娇小，但也有一战之力。
    “嗷！”
    鳄吞天率先冲了上去，长开了血盆大嘴，狠狠的朝着古虫扑去，高速奔腾的身影，犹如一架高速列车，带着轰隆隆的巨响，瞬间就来到了古虫身旁。
    “嗡嗡嗡！”
    胸腔前口器发出的让人烦闷的声音响起，古虫并不惧怕眼前比它身形还要庞大的生物，只是挥舞着巨钳，就把鳄吞天的攻势挡了下来。
    接着它另外一只巨钳闪电般的出击，带着破音般的尖啸，就朝着鳄吞天的脑袋狠狠的钳了下去。
    钳中寒光闪烁，如果鳄吞天遭受这一击，很显然会遭受重伤。
    “砰！”
    忽如其来的尾巴横扫而过，相比于古虫的巨钳，很显然，鳄吞天的长尾速度更快。
    带着爆音声响，像是拍打排球般，古虫瞬间就被击飞出去。
    紧接着，鳄吞天得势不饶虫，身形快如闪电，带着轰隆轰隆的巨响，朝着巨虫落地的位置跑去，然后再次张开了血盆大口。
    “嘎吱…”
    一道令人肉麻的声响在荒地里响起，这一次，那巨虫再也难以阻拦鳄吞天的撕咬，落在鳄吞天的口中。
    “嘎吱…”
    绿色的血液从古虫身上留了下来，很快就在鳄吞天身旁留了一地。
    “嘎吱…”
    感受到古虫还在嘴里挣扎，鳄吞天忽然一个死亡翻滚，接着巨口又是一阵闭合，那古虫的憾地巨钳直接就被鳄吞天给撕咬了下来，落在地上，发出一声“砰”的巨大声响。
    “这些虫子既然已经到了荒地了，这么快！”
    看到古虫很快被鳄吞天吞噬，江南王脸上没有任何惊喜之色，反而变得更加紧张。
    那些虫子，从来不是以质量取胜，是以数量。
    如果这里出现了古虫，很显然这里的情况已经被那些古虫发现，相信过了不多久，那些古虫大军就会呼啸而来。
    向夜依然毫无反应，他观察了那古虫一眼，然后直接走到了鳄吞天的旁边，先是用手摸了摸鳄吞天的鼻腔，接着从地上抱起那掉落下来的巨大钳子，仔细观察了起来。
    “和之前遇到的那母虫尸体相比，简直像幼儿般脆弱…如果只是这点水平很显然并不用担心，唯一担心的是那些古虫的数量。”
    “等等…”
    忽然感受到了什么，向夜朝着地上那古虫留下的那一滩绿色血池看去。
    一股奇异的感觉汇入到了本体，紧接着绿色血池中一颗枯死的杂草像是浴火重生般，在寒冷的冬季绽放出了那一抹惊心动魄的绿意！
    
第074章 全都疯了
    
    向夜急忙抬起头，然后死死盯着鳄吞天。
    鳄吞天感受到一道灼热的视线扫在了它的身上，接着它身形一顿，停止了吞噬。
    它小心翼翼的看了一眼将小橙，然后发出一阵“唔噜”“唔噜”意义不明的声音，紧接着，身体缓缓后退，等到距离拉开，鳄吞天叼着那还剩下半截身子的古虫，直接就跑了。
    这一次，它死活都不愿意把嘴里的古虫吐出来，让给将小橙了。
    而向夜看着鳄吞天的举动，瞬间就明白了过来。
    这古虫，虽然吞噬异能者，但很显然，吞噬它后也能得到巨大的好处。
    仔细看了一眼手上的巨钳，感受着这巨钳内流露出和异能者完全不同的气息，向夜一下子想了好多。
    “大小姐…你看，这里已经被噬灵虫发现，如果我们不尽快撤退，等到那噬灵虫大军过来，我们根本难以抵挡。”
    江南王并不关心鳄吞天的举动，相比于眼下的局势，应该尽早让大小姐撤离这片荒地才是。
    江南城内有大量的古虫肆虐，同时天空中那有如白昼的通道，依然还在源源不断的落下古虫，很显然，江南市危矣。
    “和那一次地底母虫处得到的青芒有所不同，似乎已经被稀释过,不过，只是这一滩鲜血精华，就能让枯死的杂草逆转阴阳，这要用到柳菁菁身上呢？”
    再次感受着本体内吸收的那滩血池，向夜能感受到那颗杂草已经彻底活了过来。
    不仅仅是活了过来，而且无视季节的变换，直接在凛冬冰冷的天气中，独自绽放出那一抹惊人的绿意。
    “逆转生死…这些虫子是传说中的仙虫么？”
    “管我屁事…这些虫子又不是这个星球上的东西，全宰了给我女儿当肥料吧！”
    抱起那仅剩的巨大钳子，向夜不管身后的江南王就匆匆的朝着柳林方向跑去。
    这杂草可以存活，那么很显然，柳菁菁也能用到。
    向夜想试试，这虫子是不是真的对柳菁菁有所作用。
    柳林在向夜的急速奔跑下，很快就到了眼前，向夜先是看了一眼柳菁菁那光秃秃的树干，正准备将这巨钳碾碎时，他停了下来。
    “柳菁菁是我女儿，不能先让她试，要试也是找另外一颗柳树试试。”
    想到极有可能发生的意外，向夜还是停了下来。
    毕竟柳菁菁就一个，真要出点什么问题，向夜一定会悔死去。
    无论如何，也不能让她先试。
    “就你，你是这颗柳林里除了柳菁菁外最大的一颗…桃树，嗯？怎么会有桃树？”
    “算了，估计是之前龙焱不知道从哪里移植来的桃树，你就比柳菁菁小点，就用你来做实验吧。”
    看着眼前也有几十米大小的桃树，向夜点了点头，接着把手中的巨钳往地上一扔，巨钳跌落在地，发出一声沉闷的声响。
    看来，这巨钳的质量还不错。
    接着向夜伸出手，对着那寒光闪闪的巨钳一掌拍下，巨大的力量灌入到巨钳之中，接着外壳像玻璃一般直接碎裂开来，露出了巨钳之中那一抹绿莹莹的嫩肉，同时又是一滩绿色血液流出，随后渗入地底。
    没过多久，那奇异的感觉再次在向夜本体中产生，接着眼前桃树的根须，像是感受到了渗入到地底的精华版，竟然不自觉震动起来，根须凭空伸长，稳稳的接住了那一滩血水。
    绿色虫血以肉眼可见的速度消退，紧接着没过多久，已经光秃秃的桃树枝干上，一抹嫩绿从一根树枝上冒了出来。
    在呼啸的寒风中，傲视整片柳林。
    “真的…真的…可以！”
    目瞪口呆的看着那桃树上那不过手指大小的绿意，向夜此时已经呆了。
    那些虫子…那些虫子…
    一跃而起，向夜攀上枝头，轻轻抚摸桃树上的那一片绿叶，像是抚摸着自己孩子般温柔。
    “没问题了，桃树也可以！”
    默默在心底确认，紧接着向夜把心思沉入本体，感受着本体之中的动静，随后他一跃而起，跳上摩托车就朝着一个方向急速奔去。
    “吼吼吼！”
    荒地中震天的嘶吼声不绝于耳，几只身高足足有七八米的黑背猩猩拍打着胸脯，和这几只突入它们领地的巨虫撕打在了一起。
    古虫的数量远比黑背猩猩多了一倍，此时它们正占据上风。
    一只黑背猩猩不小心被狂奔而至的古虫擒住，接着巨大虫钳一夹，黑背猩猩身体直接断为两截。
    接着古虫们像是闻到腥味般，朝着依然还在地上嘶吼的猩猩扑来，巨大的口器一咬，一大块鲜血横飞的碎肉就飞溅而起，然后古虫一口就吞了下去。
    而在另外一边，另外几只猩猩也逮住了一只落单的古虫，光洁的盔甲此时已经被猩猩们锤烂，那绿莹莹的鲜活肉块已经裸露了出来，几只猩猩手忙脚乱的争抢着那一块块血肉，不一会，那巨虫就被彻底分尸。
    “这些凶兽，也明白这古虫似乎对它们的进化有帮助么？”
    看着眼前混乱的一幕，向夜思考一会，就明悟了过来。
    这些凶兽很显然，也发现了这些古虫的特点。
    它们身上的精华，不仅对植物有作用，同样，也对动物也有作用。
    “轰隆隆”“轰隆隆”，正当向夜打算找机会浑水摸鱼逮住一只活的噬灵虫时，荒地中这时又响起了巨大声响。
    不知道躲到哪里去的鳄吞天这时又跑了过来，它瞪着竖瞳看了一眼将小橙，摇了摇尾巴，接着又把巨大的头颅转到那几只噬灵虫的位置。
    身形一动，猛然就冲着那群虫子扑了过去。
    巨大的鳄嘴长得老大，接着一口咬到了一只完全躲闪不及的巨虫身上，就开始撕咬起来。
    还未等向夜反映过来，又是一阵“嘶嘶”的声音从背后响起，紧接着一道庞大白影瞬间冲出，飞快的卷起一只较小的噬灵虫，很快就把它绑得严严实实。
    当小白出现之后，更多的凶兽也冒了出来，它们纷纷找准了各自的目标，随后就和这些噬灵虫撕咬在了一起。
    整个荒地一片混乱。
    “疯了，疯了！”
    “不对…那是我女儿的…”
    
第075章 冲啊！
    
    罗处长带着一支异能者小队，飞快的穿梭在江南市城北区的废墟之中。
    他们正在想法设法抢救这一片区域的物资及资源。
    虽然灵气复苏后，为了预防未来面临的诸多危险，江南市早就做好了各种预防措施。
    但看了一眼天空中那依然闪烁着莹莹白光的巨大通道，罗处长叹了口气，这种完全难以理解的登录方式，依然对江南市造成了重创。
    整个城北区已经成为一片废墟，四分之一的江南市化为废墟，更多的虫群已经被军部人吸引，开始朝着北方离去，但还有大量的古虫开始分散在市区，开始朝着其他方向推进。
    军部面对的凶险境遇罗处长现在已经没空关心了，他现在关心的是，如何尽快消灭这些不请自来的家伙。
    整个江南市遭受如此重创，并没有吓到他们，相反，几乎每一个人的血气都被激了起来，势不把这些古虫消灭干净，他们决不罢休。
    “罗处长…那座废墟之下有生命迹象…”
    一名异能者手里拿着一个仪器，看着仪器显示屏上显示的亮红光点，开口说道。
    “救不了…”
    罗处长看了一眼那红点显示的位置，那是在一栋坍塌高楼形成的一道隔间之中，能在古虫撞击之下，还能捡回一条命。
    这不是幸运，而是真正的绝望。
    呼啸而来的古虫随时可能会出现，那被埋在废墟之下的平民，只能绝望的等待着死亡丧钟在他身旁响起。
    罗处长根本就没时间救助他们。
    “不好了，不好了，有一队数量不少于二十只的古虫已经朝着我们方向来了。”
    又是一名手拿探测仪器的异能者匆匆跑了过来，显示屏上面，好几十数量的红点，已经朝着他们的方向紧紧追来。
    过不了多长时间，它们就能和罗处长一行人迎面接触。
    “准备战斗！”
    罗处长冷漠的看了一眼来袭古虫数量，接着赶紧又寻到一处已经只剩一半的大楼位置，就耐心的等待了起来。
    古虫的位置选择在江南市市中心，不知道算是幸运还是不幸。
    江南市庞大的建筑群，巍峨的高楼大厦，极大的阻塞了古虫的推进，以放弃江南市城北区为代价，庞大的虫群暂时被限制在这一块区域，也正因为此，江南市市政厅还能有时间组织其他区域的人进行撤离，同时对所有宗门下达击杀古虫的命令。
    他们得想方设法为江南市人口大撤离拖延时间，阻止虫群继续向其他位置推进。
    “轰轰轰！”“轰轰轰！”
    在耐心等待一刻功夫后，巨虫们在残垣断壁里横冲直撞的声音就传了过来。
    罗处长探出头，朝着另外一片废墟看去，几十只大小在三四米左右的古虫已经顺着废墟上的瓦砾上快速冲了过来。
    相比于罗处长他们使用的探测工具，这些古虫似乎可以遵循着他们这些异能者身上散发的气息一路追踪。
    “实力在驾轻就熟（4），最大的那只应该是融会贯通（5），我们可以把这一支古虫全部消灭。”
    看到追来的古虫，罗处长轻呼出一口气，神情也放松了下来。
    这些古虫和地底的那母虫相比，差得远了，根据体型大小，异能局的人很快就分析出了这些古虫的大致实力。
    古虫的个头越大，那么实力越强，目前出现最强实力的古虫也不过十几米，实力大概在炉火纯青之境。
    目前他们能勉强抵抗。
    “嗡嗡嗡…”
    古虫腹腔中发出的阵阵鸣叫，很快就在罗处长所处的废墟中响起。
    罗处长挥了挥手，随后拿出一柄长剑，一跃而出，就朝着这支古虫队伍中个头最大的那只冲了过去。
    “噗！”
    由国家炼器局炼制的长剑，轻而易举的就刺入了这古虫的头颅中，紧接着罗处长拿着剑柄用力一搅，古虫身上绿色的血液就喷溅出来，射了罗处长满身。
    感受到古虫体内那一股奇妙的气息和体内的异能汇聚一起，罗处长点了点头，接着又抽出长剑，朝着另外和异能者打斗的古虫冲了过去。
    现在必须先消灭了这些古虫，然后在去吸收这古虫体内和灵气截然不同的气息。
    这些古虫刚下来，被消灭后，就有异能者发现了其中的怪异。
    这些虫子吞噬异能者后，身形会变得更加庞大，但异能者们杀死古虫后，吃掉古虫身上那绿莹莹的肉块后，一样也可以对异能者提供巨大的好处。
    江南市生物研究院已经着重开始研究这些古虫的怪异之处，打算通过这些古虫尸体，通过解剖来分析其中的原理。
    罗处长并不关心这些，他只关心，他还要杀死多少古虫，他才能进入到那出类拔萃（7）之境。
    然后，杀更多的古虫。
    “啊！”
    一名异能者痛苦的哀嚎忽然从罗处长身后传来，罗处长一剑掷飞出去，长剑直接命中古虫的复眼，接着罗处长看也不看眼前的古虫，赶紧朝着声音来源处跑了过去。
    看了一眼倒在地上正在哀鸣的异能者，这异能者的手臂已经没了，很显然，在面对古虫时，被那古虫庞大的钳子直接截为两段。
    “死！”
    罗处长看到继续冲过来的古虫，这时候直接伸出手，一跃而起，就朝着突袭而来的古虫头颅一掌拍下。
    血腥味会吸引更多的古虫到来，他们必须速战速决了。
    “轰轰轰！”“轰轰轰！”又是一阵巨大声音的响起，而这个时候，负责侦探的异能者这时候绝望的声音传了过来。
    “罗处长…有不下一百只的古虫已经朝着我们的方向来了！”
    他目瞪口呆的看着显示屏上，那密密麻麻的警告红点，身子一软，直接瘫倒在地。
    这么多虫子…他们完蛋了！
    “轰轰轰，轰轰轰！”
    又是一阵地动山摇的声音响起，更大的动静从别的地方传了过来。
    “吼吼吼！！”
    “嗷嗷嗷嗷！！”
    “呜呜呜……”
    “唔噜…唔噜…”
    
第076章 盛宴
    
    一条足足有四十多米长的巨大鳄鱼带着阵阵“轰轰”声从罗处长旁飞快的冲过，它看也没看罗处长众人一眼，眼中竖瞳只是死死盯着不远处废墟中才冒出头的古虫。
    紧接着，又是一条白色巨蟒紧随其后，巨大犹如卡车般大小的头颅上，隐隐有一人站立其中。
    一座腾空而起的血色棺材，散发着滔天血气，也从另外一边跟了过来。
    往后面，则是不计其数的各种凶兽。
    身高近十米的巨猩、和大象般大小的蟾蜍、几米直径的蜘蛛、有着无数条腿的千足虫。
    天空更是有数不尽的凶猛猛禽，寒光阵阵的利爪，带有绿色血液的长啄，发出阵阵尖啸，随后都朝着古虫聚集的地点，扑扇而去。
    “这…这是柳林的凶兽…”
    看着飞快从自己身旁跑过去的凶兽，罗处长很快就明白了过来。
    它们，从柳林里出来了！
    “罗处长，好久不见！”
    前方立于白色巨蟒头上的人影，似乎是发现了脚下那零散的人影，一个跳跃，就从巨蟒头上跳了下来，接着拍了拍身旁巨蟒的身躯，白色巨蟒发出一阵“嘶嘶”的声响，接着又转过头朝着虫群聚集地冲了过去。
    “是你！灵王！你怎么也出来了！”
    看着江南王一袭西装衬衫皮鞋，虽然身着打扮颇为怪异，但那一张脸，罗处长是怎么也难以忘记的。
    “本王为何不能出来，大小姐可是下达了宗门成立后的第一个任务，本王不得不来。”
    江南王看着有些狼狈的罗处长，微微一笑，丝毫不介意罗处长脸上的震惊，他看了一眼几个受伤的异能者，嘴里不禁揶揄的说道。
    “罗处长，那这些手下水平还是欠缺啊，只不过区区噬灵虫，就能让你们如此疲惫，如果那虫群大部队过来，那你们岂不是连一点反抗余力都没有？”
    江南王此时心情大好，看着罗处长手下受伤的异能者，也不禁调笑起来。
    “你…解除封印了…”
    罗处长并没有搭理江南王的调笑，而是死死盯着江南王的身体，狂暴的死气不时从江南王体内奔涌而出，此时被将小橙附加在江南王身上的封印，全部消失不见。
    感受着江南王身上那磅礴的死气，现在的江南王实力完全达到了之前苏醒时的状况。
    不…不止这些…
    再次感受了一阵江南王身上那狂暴的死气。
    江南王比苏醒时更加强大了。
    “当然，封印不解除，抓捕这些古虫效率可是大打折扣，所以大小姐直接把我的封印解除了。”
    感受着身体内流动不止的死气，江南王此时心情非常好。
    他完全没想到这些古虫竟然有如此作用，那些吃了古虫的凶兽，实力简直和吃了大补药一般，突飞猛进。
    之前江南王还不清楚怎么一回事，但看到小白在吞噬掉一只古虫，身躯以肉眼可见的速度生长后，他很快就明白了过来。
    接着从柳林里匆匆走出的将小橙，给荒地上所有的凶兽、厉鬼、以及西红世几个活人，下达了宗门成立后的第一个任务。
    去江南市，她要让那些古虫的尸体堆满整个柳林！
    为了让效率提升，将小橙还亲自把他身上的封印解除。
    不止是他的，就连素媛的封印将小橙也解除了。
    她需要那些古虫。
    感受到罗处长有些惊疑不定的神情，江南王笑了笑，又开口说道。
    “放心把，罗处长。”
    “本王只是来江南市抓点虫子回去，抓完后即刻赶回柳林。”
    “以江南市目前的局面，你就是想请我来，我都不会来了！”
    “哈哈哈，言尽于此，本王走了！”
    说完后，江南王再也不看罗处长一眼，就匆匆跟随着凶兽身后的身影，快速赶了过去。
    这些古虫，对他而言，就是一场实力提升的狂欢。
    “……”
    默默看着远去的江南王，罗处长心情一时五味杂全，他看了一眼还在哀嚎的异能者，眉头一皱，然后开口吩咐道：“把伤员带去后勤处，把古虫尸体带到临时研究所，剩下人，跟我来。”
    随后，罗处长抽出古虫复眼上的长剑，看了一眼古虫，又看了一眼已经消灭了远处古虫，朝着北城区更深入了凶兽群，也跟了过去。
    “吼吼吼！”
    咆哮之声很快就从不远处的废墟之中传了过来。
    已经悄悄跟上凶兽大部队的罗处长，透过半坍塌的围墙孔洞朝外看去，凶兽群已经和古虫乱战在了一起。
    将小橙的护法灵兽，也就是那头大鳄鱼，周身附近足足包围了几十只巨虫，但它丝毫不惧。
    只是趴在废墟上的瓦砾之上，瞪着贪婪的竖瞳紧紧盯着视线里那只最大的古虫。
    那古虫身形足足接近十米，按照他们异能局的判断，这只古虫的实力应该达到了炉火纯青（6）之境，就算是罗处长见到，也得小心翼翼。
    但巨鳄凶兽根本不在乎，在对峙了半天，似乎是失去了耐心后，巨鳄凶兽主动朝着古虫扑了过去。
    身形快如闪电，张开血盆大口，就朝着古虫的身体咬了过去。
    “嘎吱！”
    一声让人难受的声响在废墟中响起，那和罗处长实力一样的古虫，直接就被巨鳄凶兽给吞入到了肚子。
    “这…这畜生什么时候变得如此厉害？”
    看到眼前这一幕，罗处长惊呆了。
    只是多久没见，这巨鳄凶兽的实力竟然轻而易举的撕碎和他同级别的古虫？
    古虫身上犹如钢铁铸造的盔甲，在巨鳄凶兽嘴里，犹如纸片般薄弱，在一口吞掉了古虫后，巨鳄凶兽兴致不减，又朝着另外一只古虫扑了过去。
    这些古虫在巨鳄凶兽眼里，似乎就有如最普通的食物般，三口两口就吞进了肚子。
    等到巨鳄凶兽将围攻它的古虫清理完毕后，废墟之中的战斗也接近尾声。
    “罗处长…这里大概有近千只古虫…但是…它们全都被那些凶兽…给吞了…”
    这时，汇报情况的异能者这时又跟了上来，带着震惊的语气开口说道。
    
第077章 进化
    
    “轰轰轰！”
    “轰轰轰！”
    随着柳林的凶兽进入城北区，没过多久，又是一大群凶兽从别的地方进入了柳林。
    汹涌的凶兽汇聚在了一起，形成了一股数量庞大的兽潮。
    在前方柳林凶兽的带领下，还是逐渐深入城北核心地带，和聚集在那里的古虫撕咬在了一起。
    这是一场狂欢，是一场本土凶兽对阵古虫的狂欢。
    这是一场进化，是一场改变命运的进化。
    不计其数的古虫被凶兽吞噬，但不计其数的凶兽也被古虫杀死。
    狂暴的凶兽潮和古虫潮汇聚在了一起，大量的凶兽和古虫进化速度超乎了想象。
    原本只不过40米长的巨鳄凶兽，此时体型再次增加，直接达到了近六十米，它冲进古虫潮中，大杀四方，尾巴随意横扫，就能带走一片片大量的古虫。
    而入侵的古虫也不甘示弱，膨胀到几十米的身形比比皆是，巨大的钳子随意挥舞，阻挡在它面前的凶兽，无不一一拦腰截断，深红的鲜血洒遍了废墟。
    “它们在变强…它们在变强！”
    罗处长看着那以肉眼可见的速度增强的凶兽及古虫时，忍不住叫了出来。
    这些古虫以及凶兽的进化速度太快了，只是躲在一片废墟中，默默观察着凶兽以及古虫，他很明显就能看到它们身上的变化。
    强者恒强，弱者…成为强者的养料。
    “告知…告知军部…请求他们停止火炮攻击…”
    “换异能者上…这些古虫…”
    “不…这是危机…危险中的机遇…”
    “不能让…那些凶兽们…抢占了…先机…”
    观察半天后的罗处长，这时候很快就明白了过来。
    这些忽然在江南市登陆的古虫，虽然对江南市造成了毁灭般的伤害，但通过那些吞噬古虫的凶兽变化，他这个时候总算是回过神来。
    军部的火炮远程消灭这些古虫，可回收不了古虫的尸体。
    只有分散派出小股部队，放弃半个江南市，以江南市为战场，来为人类异能者夺得那危险中的那一丝机遇。
    “有没有古虫尸体？”
    看着凶兽群和古虫群打的翻天覆地的场景，罗处长终于冷静了下来，然后转过头，看着身后的异能者，开口问道。
    “有一只，怎么了？”
    一名异能者提着一只大小不过三米大小的古虫，走了过来，然后看着罗处长奇怪的问道。
    “吃！”
    罗处长干净利落的回答后，接着抽出自己的长剑，直接切开了古虫身上盔甲，先是死死盯着盔甲里那一团绿莹莹的肌肉组织后，毫不犹豫的挑出一块肉，就往嘴里塞了进去。
    “啊！罗处长…这…这些古虫…怎么直接就吞了下去…”
    一旁的异能者大惊，看着满嘴绿油油的罗处长，赶忙就冲了上去，想要阻止罗处长的行动。
    这古虫，鲜血虽然有促进异能的作用，但直接生吃这古虫的血肉，这让他们是万万不敢的。
    这些古虫身体里的具体成分还未分析得出，在没有确定安全之前，他们是绝不会轻易尝试的。
    这可是那命在开玩笑。
    “怕什么！给我吃！”
    “你没看到那些凶兽么？之前我还在想，这些凶兽怎么敢冲进江南市，但现在看来，那些凶兽的嗅觉比我们人类快多了。”
    “你看到那只鳄鱼么？”
    “那是柳林尸王的灵兽…它之前的实力不过炉火纯青（6），但现在…”
    再次扫了一眼在古虫堆里纵横披靡，大口吞咽的巨鳄凶兽，罗处长这时候缓缓说道。
    
    “这畜生现在应该有出类拔萃（7）的实力！”
    
    “这可是吃那些古虫吃出来的！”
    再次用剑柄把一块绿莹莹的血肉挑起，罗处长又张开口，将这古虫的肉块给吞了进去。
    一股又一股奇异的气息开始在体内流转，相比于依靠古虫鲜血浇盖，吞噬这古虫肉体给到他的提升更加明显。
    “果然是这样，直接吞噬可比外部吸收强大多了。”
    感受着自己的异能和奇异气息结合，罗处长修为瞬间就涨了一丝，虽然很稀少，但很显然，比自己单独修炼的速度不知道快了多少倍。
    “所有异能者，给我把这古虫直接吞了，就像那些凶兽一样，谁要有一丝浪费，直接驱除出异能局，这是命令。”
    吃了一会后，罗处长看到已经少了一半的古虫尸体，这时候看着众异能者开口说道。
    连凶兽都知道吞食古虫能产生进化，为什么他们这些人不知道？
    还傻傻的等待着研究所出具报告。
    要研究所能研究出来还好，要万一研究不出来，他们是不是就错失了这一次进步的契机？
    视线扭转，罗处长这时盯着那些和凶兽纠缠在一起的古虫，眼神中也变得贪婪起来。
    危机，危险中的机遇，古人诚不欺我也！
    “嘟嘟嘟！”
    “喂，我是江南市异能局罗处长，江南市城北区有凶兽闯入…”
    “请求支援？不…我们不需要支援…”
    “我们需要军部中的异能者…参与到猎杀古虫的行动中…”
    “我当然确认…临时研究所的效率太慢了…那些凶兽…你知道那些吞噬了古虫的凶兽进化速度有多快吗…”
    “那些吞噬了古虫的凶兽，根本就是以肉眼的速度在进化…你明白吗？是在以肉眼的速度在进化…”
    “你们那些军部的人，距离古虫那么远…你们能看到个屁！”
    “等到临时生物研究所把完善标本研究出来…江南市早就没了…”
    “这是机会…你懂不懂？这是加快异能者提升的机会…”
    “我现在就要异能者…大量的异能者…”
    “我要求就一点，像那些凶兽般，直接把古虫直接吞了！”
    “而不是还要等待临时生物研究所把所有报告写出来后，在做定夺！”
    “研究所的人连灵气的原理都研究不出来，他们研究这些有个屁用…”
    “我需要军部的异能者部队…军部的异能者部队…”
    “以整个江南市为狩猎场…来猎杀这些闯入江南市的古虫…”
    电话挂断，罗处长看了一眼依然还在废墟中互相吞噬的古虫凶兽，眼中一缕精光闪过。
    
第078章 残酷的抉择
    
    “罗处长，你确定这么做？”
    在荒野匆匆搭建起来的会议室内，江南市一众高官及军部将领以及异能局诸多成员围绕在一张台前，首座上一名面色严肃的人看着罗处长，这时候严厉的开口问道。
    以整个江南市为战场，把所有的古虫封锁在江南市内，这个计划石破天惊，瞬间就将所有人的视线转到了罗处长身上。
    而罗处长此时面无表情，只是冷冷的环视了一周在座的江南市全体高层，咬牙中传出的声音有如地狱的恶魔。
    “不这么做，诸位同僚难道还有更好的办法处理那源源不断的古虫么？”
    “如果让这群古虫脱离江南市，整个荒野、临近江南市周边的城市，哪里有地方可以抵御那庞大的虫群？”
    凶狠暴戾的古虫，依然源源不断的从莹白通道中落下，庞大的虫群像是海啸般摧毁着它们眼前的所有的一切。
    江南市汇聚起来的兽潮，和古虫群相比，不过是沧海一粟，根本就翻腾不起任何浪花。
    根据军部传来的报告，随着通道下掉落的古虫越来越多，很快就达到了百万之巨。
    这是一个恐怖的数字，如果不是军部的人员不要命的往虫群倾斜炮火，吸引到了虫群绝大部分注意力，让这些虫群散开，江南市的覆灭速度只会更快。
    现在江南市及周边区域，所有人都被动员起来，想方设法的阻碍着虫群继续推进。
    但很显然，他们依然坚持不了多久。
    天空中的通道依然被打开，不计其数的虫子依然还在不停掉落，等到虫群的数量达到一个峰值，就算是在强大的军部，也不得不想办法撤退。
    “罗处长，你清楚你这个计划会对整个江南市造成多大的损失么？”
    “城南区、城西区、城东区还未被古虫入侵，我们还有挽救的可能…”
    “什么挽救可能？所有人都知道江南市的覆灭都是早晚问题，你不敢下达这个命令，是因为你担负不起放弃江南市的责任。”
    罗处长这时候冷漠的打断了江南市厅长陈锋的话语，开口说道。
    “古虫的散开只是时间问题，如果军部的人再也坚持不住，四散开来的古虫彻底把江南市占据后，下一个地方就是临近的西行市、香西市甚至还有可能顺河流之下，如果江南市都抵御不了古虫，那些比江南市更弱小的地级市，如何能抵挡庞大的古虫？”
    “我们就是要以整个江南市为代价，彻底把这些古虫关在江南市中。”
    说完后，罗处长停了下来，等待着首座之人的答复。
    被罗处长恨声打断，厅长并没有生气，他只是死死的盯着罗处长，半天之后，像是无可奈何般，轻呼出一口气，然后转过头，向其他众人看去。
    “诸位，你们觉得罗处长的计划可不可行？”
    放弃整个江南市的做法，太过于惊世骇俗，江南市作为首府，绝不能如此草率就做决定。
    眼下稍有不慎，那就是千古罪人的行径，没有人，没有人敢在如此关头，就轻易的做出如此决定。
    简易会议室中，众人默声不语，就连以军部为首，从来是以结果为说话的强硬人员，这时候也没了声音。
    放弃江南市，说的简单，可做起来，谁敢做这个决定？
    哪怕是云澜国国主，也不敢轻易做决定。
    这可是一省之都，可不是寻常的小村小镇。
    放弃江南市，那就是把历史悠久的江南市彻底弃之不顾，并且将它变为战场。
    看着众人沉默的模样，厅长陈锋明白，面对如此抉择，他们也不敢轻易回答。
    叹了口气，他看了一眼远程监控器里传来的画面，那有如银盘的巨大通道，依然还有大量的古虫从里面掉落而出，这通道无法被探测、无法做分析，就像是虚无一般。
    但它依然悬挂在那里，肉眼所见。
    研究所的人已经不眠不休的研究了好一段时间，但迄今为止，依然没有任何关于通道的情况发现出来。
    所有的信息都是没有任何依据的猜测。
    他们无法关闭这个通道。
    “唉！”
    似乎是一瞬间苍老了几十岁，厅长陈锋叹了一口，然后抬起头，将目光转向军部成员，然后开口问道。
    “如果以整个江南市为战场，封锁住通往外面的道路，建设庞大的防御阵线，军部士兵们能不能阻止虫群的推进？”
    “我很难保证这点。”
    一名将领模样的人，这时候抬起头，目光有些悲切的看着陈锋，他明白，陈锋厅长真的要放弃江南市了，这是极有可能被钉在耻辱柱上，被后世唾骂几千年的决定。
    “不过，如果以整个江南市为战场，同时在外围布下稳固防线，军部的损失及压力会大幅度减少降低，这对我们持久作战能提供稳定的庇护场所。”
    面对庞大的虫群，军部人员损失太大了，虫群每向他们推进一步，都有无数战士牺牲，但为了让江南市所有人员、物资尽快撤离，他们不得不顶在前面。
    如果以整个江南市为战场，那么军部成员就只需要守住重点隘口，将这些古虫彻底封锁在江南市内，这样一来，他们面对的残酷局面，可以有所缓解。
    只是，真的要这么做吗？
    民众们会答应吗？
    那些不懂这里情况的人会答应吗？
    他们只会认为市政厅的人残忍，将他们的家园弃之于不顾，不会想方设法的把那些古虫清除干净，反而直接当逃兵，离开这他们赖以生存的地方。
    “你们认为呢？”
    听到军部将领的回答，陈锋厅长又转过头，看向市政厅在座的其他人，缓缓开口问道，声音透露出苍老、无奈。
    “还问这么多做什么？不尽早做决定，难道等到军部再也坚持不住，让江南市里的所有古虫都跑出来，在做决定不成？”
    “等到了那个时候，不止江南市会彻底消失，就连周边其他城市也会受到严重影响。”
    “这计划是我提出来的，以后是对是错，就由我来承担！”
    罗处长这时候站了起来，扫视众人一眼，冷声说道。
    
第079章 兽王和妖王
    
    “大小姐，罗处长他们放弃江南市了！”
    江南王注视着远方江南市城中不时传来的巨响，以及冒出的滔天大火，语气有些黯然说道。
    江南王如果对江南市不关心，那是假的。
    毕竟江南市曾经属于他的封地，就算沧海桑田，记忆中的江南市早已改变了模样，但他依然有些感慨。
    这个存在了几千年的古城，在面对无法抵御的古虫后，还是非常果断的放弃了。
    向夜默默的看着天空中的那一道莹白通道，通道中依然还有大量的古虫纷纷落下，扑腾着身子，开始往江南市四周扩散。
    阻碍在他们前面的军部已经逐步撤离，江南市外围开始出现了海量的施工队，运输机日夜不停的嗡想，高速公路上源源不断的物资不停从周边运送。
    无数真正的钢铁丛林在江南市外围高高立起。
    它们的作用就只有一个，分流虫群，阻碍虫群继续往外围推进。
    同时大量的石壁堡垒在江南市郊区飞快的浇筑，它们有些隐藏于地底，有些建立于丘陵。
    可以说，整个江南市存活下来的人都动员了起来。
    他们势要把江南市围成一个铁桶，绝不让有一只古虫从江南市逃脱出来。
    不计其数的异能者开始从外部进入江南市开始围剿，借助于江南市庞大的城市废墟，利用比古虫跟灵活的躯体，开始灵活的和古虫们打起了游击。
    江南市这一次的计划对组织虫群有没有作用，那些人并不知道，但不论如何，初步效果已经显现了出来。
    人工堆积起来的天堑、数不胜数的暗堡、碉楼，无差别的炮火攻击，外围庞大的异能者进入江南市围剿，已经牢牢的把古虫们封锁在了江南市中。
    假以时日，如果那通道被关闭，那些古虫绝对会被彻底消灭在江南市中。
    向夜收回了对江南市查探的目光，然后转过身，看着已经重现绿意的草原。
    是的，是草原。
    凶兽潮带回来的古虫尸体，在被本体吸收过后，枯死的杂草重新绽放出绿意，并且生长速度也超过了之前。
    现在荒地再也不是荒地，而是一片片草木茂盛的草原。
    荒地中的杂草已经长到了齐腰深的高度，郁郁葱葱，正与冬季的凌冽寒风做着抗争。
    而柳林…
    由于柳林是向夜重点关注对象，大量的古虫尸体被填埋在柳林的土壤之中，柳林里所有树枝开始将绿叶吐出，那颗柳林里最大的桃树，甚至连花骨朵就长了出来，在冬雪的掩盖下，显得格外娇嫩。
    暴发性的生长，像是拔苗助长般，柳林现在就有着朝森林发展的趋向。
    这就是古虫尸体带给荒地的改变。
    古虫带来的改变远出乎向夜的想象。
    到了现在，向夜反倒是谨慎了起来。
    在柳菁菁身躯周围，向夜倒没有埋入古虫尸体，他隔开了好大一片空间，甚至为了柳菁菁的安全，向夜把柳菁菁周边生长的柳树全都移植到了另外一边。
    古虫带来的效果太惊人，到了现在，向夜反倒不敢让柳菁菁吸收古虫的养分了。
    他很担心这里面会不会有什么意外发生。
    他把柳菁菁所存在的位置，变成了一座孤岛。
    “灵气变得愈加浓郁了，大小姐！”
    感受着土地吸收了古虫尸体后，江南王很明显的感受到和没有古虫土地的不同。
    一股更加磅礴的灵气，自草原中升起，天地之中，隐隐有某种不一样的规则正在悄然改变。
    江南王此时也对这股浓郁至极的灵气，产生了警惕。
    这样浓度的灵气，就算是在他那个时期，都是没有遇见过的，他看了一眼远处那硕大的通道，脸色中也露出了一丝震撼。
    这些古虫，实力之弱小，蕴含的灵气之庞大，简直令人发指。
    如果不是依靠着庞大的数量，江南王相信，他驱赶着凶兽，都能把这些古虫全部消灭干净。
    但很显然，这些意外来临的古虫极有可能只是先头部队而已。
    庆谛寺底下那挖掘出来的母虫迄今为止，一只都没有出现，最强大的古虫，除了达到炉火纯青（6）之境外，再也没有比这更高级的古虫出现。
    看着那汹涌而来的虫群，似乎是人为操纵般，故意投放了过来。
    向夜点点头，他自然清楚，荒地上…草原上的灵气更加浓郁了。
    不然荒地也不会变成草原，柳林也不会开始朝着森林方向发展。
    虽然向夜希望把柳林变成森林，但那也是在他完全掌控之中变成森林才是。
    而不是本体那一股股奇怪的气息，改造出的柳林。
    “轰隆隆”“轰隆隆”的声音这时传了过来，巨鳄凶兽这时候拖着庞大的躯体从远处奔腾而来，背上、嘴里塞满了大量的古虫尸体。
    它先是晃了晃身上背负的古虫，让堆积在身上的古虫落在草原之上，接着又张开嘴，大量的古虫尸体从它血盆大嘴里吐了出来。
    现在的巨鳄凶兽，身形又有了变化，之前在江南市时，就已经达到了60米之长，但现在，向夜看了鳄吞天一眼。
    现在鳄吞天估计有七十米长了。
    它完全变成了一座移动的丘陵。
    “鳄吞天，现在的实力完全可以比拟兽王了，实力再次提升，荒地中再也没有其他凶兽是它的对手。”
    看着向夜正紧紧盯着鳄吞天，江南王又开始解释道。
    
    出类拔萃（7），这是鳄吞天的层级。
    
    这个时候的鳄吞天，完全有了兽王之势，一举一动，都含有莫名气息，它不仅可以震慑荒地里凶兽，就连隔得老远，嗅觉灵敏的凶兽，嗅到它的气息后，也会再次远远离开。
    它是兽王了，数量极为稀少的兽王。
    而小白，带着“嘶嘶”也跟随着鳄吞天来到了草原，火车头大小的头颅，在加上近百米的蛇身，小白也即将跨入兽王之境。
    不仅如此，小白体内有内丹开始逐渐形成。
    如果内丹结成，小白就再也不是凶兽，而是真真正正的妖。
    到那时候，兽王的称呼已经不适合小白，它应该是和兽王完全不同的种类，彻彻底底的化妖，成为妖王。
    
第080章 传说出现
    
    向夜和江南王交流一阵后，再次进入了柳林。
    这一次，向夜并没有直接走到柳菁菁旁边，而是看着眼前身形快和柳菁菁持平的一颗桃树。
    在吸收了古虫尸体后，这颗桃树的生长速度快到了极致，短短几天时间，生长、吐芽、以及开花。
    娇羞的桃花在冬季的冷风中显得楚楚可怜，但向夜并没有关注这一点，而是伸出手，扶在树干上，感受着这个桃树树心里的跳动。
    是的，这颗桃树在吸收了绝大部分养料后，和柳菁菁一样，产生了意识。
    速度非常的快，似乎就是在眨眼间，就完成了由树转化为精的转变。
    也正是因为如此，向夜最终没有把古虫埋在柳菁菁的树下。
    太快了，不过短短几天时间，这颗桃树就产生了意识。
    树心里传来一阵阵和柳菁菁一模一样的波动，向夜此时心如止水，并没有太多的波澜。
    他只是好奇，他好奇这棵完全没理由忽然有意识的桃树为什么会变得如此。
    柳林中目前和桃树体型差不多大的大树比比皆是，为什么唯独这颗桃树产生了异变？
    而其他的没有？
    “咚…咚…”
    像是心脏般强力的跳动，这是桃树树心里传来的波动，并且它的速度正在逐步加快，似乎在下一刻，它就能苏醒过来一般。
    向夜谨慎了起来，这颗桃树的生长变化，再次超过了他的想象。
    他死死盯着眼前接近于五十米身高的桃树，感受着大地之中正逐渐被它吸食完的养料。
    “让我看看你到底是怎么一回事！”
    接着像是做好决定般，向夜身形一闪，来到鳄吞天身旁，他伸出手拍了拍还在吞噬着古虫的鳄吞天，然后将堆积起来的古虫尸体，一一扔到鳄吞天的背部。
    不一会，鳄吞天身上就堆满了古虫尸体。
    接着向夜遥手一指，鳄吞天身体瞬间就动了起来，它小心翼翼的躲开柳林里的大树，接着在柳林里七拐八拐，带着向夜就回到了桃树身旁。
    大量的古虫尸体从鳄吞天身上脱落，很快，古虫的尸体就把桃树给彻底包围了起来。
    随后，向夜挥挥手，示意鳄吞天离去，然后坐在桃树下开始默默等待起来。
    “轰轰轰！”
    随着新鲜的古虫尸体被鳄吞天送到，桃树下这时有无数根须从大地中冒出，它们一一扎在古虫的尸体上，古虫尸体以肉眼可见的速度干瘪下去。
    根本不用向夜出手，以桃树为中心的土地开始翻腾起来，大量的根须冒出，然后又扎入土地。
    很快，堆积在桃树下的古虫尸体，就被彻底掩埋于大地之中。
    向夜的本体能清晰的感受到，这些古虫，正在被桃树吸收。
    而桃树树心的波动，这时候也越来越快，越来越快！
    向夜冷冷的注视着眼前的桃树，安稳的坐在一旁，等待着桃树的苏醒。
    这个家伙，可比柳菁菁速度快多了。
    他要看看，这颗桃树到底是怎么一回事。
    “轰隆隆！”
    “轰隆隆！”
    天空之中，不知什么时候，飘来了一朵乌云，乌云内部不时有电光闪过，一闪而逝。
    随着桃树树心里的波动越来越快，那朵乌云内部的闪光也越来越多。
    终于，伴随着一道震天巨响，一道青雷，自乌云中射出，朝着桃树的躯体就劈了下来。
    “啊！”
    一道刺耳的哀鸣在柳林中响起，桃树之上，一截树干就被彻底击落，接着树干上燃起大火，伴随着枯木被燃烧的味道，一下就被向夜感知到。
    但他一动不动，只是好奇的看了一眼天空中那怪异的乌云，接着又将视线转移，移到了桃树之上。
    “怎么…怎么回事…冬日里怎么可能会响雷？”
    这时候江南王观察到柳林里动静，担心柳林里出状况，冒死冲了过来。
    接着，他就看到了眼前被滚雷击中的庞大桃树，接着视线再次转移，天空中那一朵怪异的乌云模样也落在了他的视线之中。
    “这…这是传…传说中的…雷劫…”
    “这颗…桃树…”
    看着眼前的场景，江南王气息一窒，接着像是发现什么难以置信的问题般，惊呼了出来。
    “怎么…怎么可能会出现真正的雷劫…”
    “这雷劫…不是上古仙人…飞升之际…才会出现吗…”
    “怎么可能真的会有雷劫…怎么可能会有真的雷劫…”
    江南王这时候状若癫狂，传说中的雷劫出现，并且劈在了柳林里的一颗桃树上…
    这颗桃树是要羽化飞升了么？
    只是这个世界…哪里有什么飞升之道…哪里又有什么传说中的仙人…
    “不可能…不可能…”
    “如果真有雷劫出现…岂不是说…那些仙人真的存在…”
    江南王揪着自己的面皮，似乎要把自己揪醒般，看着眼前一幕，怎么也难以相信。
    他好不容易接受了现代思想，但眼前一幕，再次把他从从1200年苏醒过来后重塑的三观给再次打碎。
    雷劫的出现，也就意味着…那些就算是在江南王看来都算是久远的传说，即将变为现实。
    向夜转过头，奇怪的看了江南王一眼，接着又转了回来，将视线上移，紧紧盯着天空中那朵乌云，乌云之中依然雷电鸣闪，在放完一道雷劫后，并没有离开，而是依然停留在那，天空中有莫大的威势被牢牢聚集在了一起，接下来的一击，很快就要聚集完毕。
    “轰隆隆！”
    又是一道犹如水桶般大小的电光，至乌云中落下，它笔直落在桃树上的枝干之中，冲天大火随之燃起，伴随着桃树树心中再一次凄厉的哀嚎声，这一次，桃树有三分之一枝干被彻底点燃，熊熊大火在枝干上不停在焚烧。
    “父亲…救我…”
    终于，树心中传来了一道信息，非用语言说出来，而是一条求救的意识体，瞬间就在向夜脑海中响起。
    向夜听到这里，终于是再也忍不住，他一跃跳到桃树树顶，看了一眼身下的桃树，在看了一眼天空中那怪异的乌云，缓缓的伸出了自己的右手。
    无尽的怨气自手心喷涌而出，很快就在桃树上空形成了一道漆黑的防护体。
    “轰隆隆…”
    狂暴的闪电再次劈了下来，但这一次，一道固若金汤的怨气护盾死死顶住了那道闪电，闪电再也无法奈何桃树躯体半分。
    
第081章 这劫云，不是这方世界产物
    
    天空中，狂暴的雷劫气息四处游走，电弧若隐若现。
    四散飘逸的雷劫在遭到怨气之墙后，并没有放弃对桃树的惩戒，天空之中那朵怪异的乌云这时候，仿佛有灵智般，开始飘动。
    再次寻找到一个合适的地点后，乌云中电光闪烁，莫名的气息开始生成。
    这一次，更加狂暴的雷电之力被聚集，带着浩荡天威，朝着桃树再次袭来。
    “这…这就是雷劫…传闻中仙人羽化飞升的雷劫…”
    “怎么会…怎么会如此…恐怖…”
    “那些上古仙人…他们是如何渡过这…浩瀚天威…”
    江南王这时候彻底陷入呆滞。
    眼前的场景超乎了他的想象，传说中渡仙人飞升的雷劫映入眼帘，饶他是曾经掌控江南的江南王，这时候也忍不住颤抖起来。
    这天地间，怎么可能真的会有如此恐怖的雷劫？
    这天地间，怎么可能真的会有那传说中的仙人？
    这天地间，怎么可能真的会有擎日月、握星辰、翻江倒海、叱咤风云的大能之辈…
    这可是科技时代，就算有异法，那也不过是异能…
    怎么可能…怎么可能…
    “本王不信…如果这天地间真有仙人之辈，为何他们不出现？”
    “如果这世间真有佛主大能，为什么他们不普度众生？”
    “这些都是假的…”
    “哼…就让本王来试试，这传说中的天劫，到底有何威力…”
    像是想到什么般，江南王这时忽然从桃树下，一跃而上，冲到向夜身前。
    他先是垂头，对着将小橙打了声招呼，接着又在桃夭夭树干之上，再次朝着乌云方位冲了过去。
    无尽的死气从江南王身体里喷涌而出，然后汇聚在一团，就朝着乌云冲了过去。
    “溥天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣！”
    “就算是洗涤仙人的劫云，也得归属皇家统管！”
    “皇恩浩荡！”
    “给我破！”
    “呼呼呼…”
    无尽的死气这时候不停的从江南王蔓延而出，随着死气越聚越多，庞大的死气形成了和乌云一般的云朵，漆黑如墨，带着泯灭众生的气势，就朝着乌云一头撞了过去。
    “轰轰轰！”
    似乎感受到了危机，这时候乌云中的劫雷瞬间就动了起来。
    狂暴的闪电，像是一柄锋利的长矛般，对着包围过来的死气黑云就灌了下去。
    “轰轰轰！”
    劫雷此时如入无人之境，粗大的闪电直接就把江南王聚集起来的死气黑云给贯穿了一个大洞，接着又是一道粗如水桶般的雷电之力，瞬息就引入江南王的身体。
    “啊啊啊啊啊啊啊！”
    狂暴的劫雷直接命中了江南王，还未等江南王反应过来，瞬间就把他烧成黑炭，随后直接从半空中跌落下来。
    “！”
    向夜看着江南王，身形瞬间一动，接着就把江南王提到了手里，然后小心翼翼的放到了地下。
    此时江南王，瞪着一双难以置信的眼睛，无神的盯着天空之中那朵恐怖的劫云，想说什么，但再也难以说出来。
    随后眼睛一闭，昏死过去。
    “这劫云竟然如此恐怖？”
    看着江南王一身死气被冲的七零八落，身体直接化为焦炭的模样，向夜这时候终于感受到了这怪异劫云的不凡。
    狂暴的乌云并没有他想象中那么弱小，至少以江南王神乎其技（8）的实力，根本就难以抵挡。
    小心把江南王放下，向夜这时候站了起来。
    这桃树出世，有着劫云出现，那岂不是等他女儿柳菁菁出现时，也会出现这么一遭？
    之前向夜只是对桃树有所好奇，同时对雷劫也有所好奇。
    但现在，直观的感受到劫雷的恐怖后，向夜怎么也不会放任这劫雷继续出现在这世界了。
    “不是这片大地之上的东西，都得消灭。”
    奔腾的怨气从地底喷涌而出，带着凄厉之嚎，开始朝着天空之中那朵乌云冲去。
    这一次，向夜稳稳的站在大地之上，冷漠的看着天空中那朵怪异的乌云。
    这乌云，绝不可能是云澜国之物，也绝不是那些仙人渡化历练的飞升之路。
    它是外来者…它和那些那些古虫一样，是外来者。
    “呜呜呜…”
    柳林中怨气大作，无限的怨气不停的从地底中升腾而起，然后朝着天空中那朵乌云冲去。
    那乌云之中的气息，在将雷劫放下来后，向夜就感受得清清楚楚。
    特别是那一道雷击击中桃树后，隐藏在雷电之下的那股莫名气息…
    那是和古虫身上同样的气息…
    “外来者…滚出这片天地！”
    “轰轰轰…”
    劫雷再一次将闪电释放出来，朝着围剿过来的怨气奔腾而去。
    这一次，乌云中的闪电大作，像是不要命般，将所有的闪电都释放了出来。
    向夜在观察江南王的举动后，变更了自己的攻击手段。
    柳林中的怨气一股股分散开来，笔直的朝着乌云刺去。
    如果之前布下的怨气之墙，是这世间上最强之盾，那么这一次，向夜释放出来的怨气，就变成了最强之矛。
    无数粗大的怨气长矛，从地底刺出，不过转瞬之间，就来到了乌云身旁。
    狂暴的闪电无法奈何怨气长矛半分，每道闪电劈下，虽然能瓦解一部分汹涌的怨气，但随后，更多的怨气再次弥漫过来。
    “刺！”
    向夜心里一动，围在乌云旁的几百道怨气长矛，直接就刺入了那劫云之中。
    “轰隆隆，轰隆隆！”
    乌云之中电光再次闪烁起来，无尽的电弧充斥其中。
    现在，那朵乌云彻底变成了雷云，带着轰隆隆的咆哮之声，震响于天际。
    “加大力度！”
    更多的怨气伴随着怨气长矛开始挤入乌云，向夜这一次，要让这朵乌云，直接变成怨云。
    “唰啦啦…刷啦啦…”
    似是再也承受不住那无尽的怨气般，乌云再也难以抵挡，无数的电弧在空中游走、分离，最后伴随着一道惊天地的震响，乌云四分五裂，消失于天际之中。
    一颗石头，从乌云中掉落了下来。
    
第082章 危机
    
    “灵王，你怎么虚弱到如此地步？”
    看着西红世小心翼翼搀扶着江南王，感受着江南王体内那几近于无的死气，罗处长一行人吃惊的问道。
    罗处长这一次直接踏入柳林荒地，是过来查探情况的。
    冬日里那怪异的乌云，以及那乌云造成的影响，哪怕是江南市的众人，也看得清清楚楚。
    那有如末日般的雷电，以及柳林里那升腾而起的狂暴怨气，很显然，距离江南市不远的柳林发生了重大变故。
    柳林里可是那尸王的聚集地，随着江南市的覆灭，江南市的众人对待柳林里的异类，感觉已经发生了变化。
    厉鬼、僵尸在如何变，他们原本就是同类，在面对未知的虫群时，他们应该团结所有能用到的力量。
    所以这一次，借着那乌云造成的动静，罗处长带着江南市一部分高层，全都来到了荒地。
    只是，眼前那无敌的江南王，怎么会虚弱到如此地步？
    “哼，本王自不量力的出手对抗那劫云，至于结果，就是现在这副模样了，要不是那一丝皇家命气护我周身，本王说不定就彻底消失于那劫云之下。”
    看着将小橙把玩着手头那一块怪异的石头，江南王直接就把原因说了出来。
    抗不住劫云，就是抗不住劫云，没什么不好意思说出来的。
    只是大小姐…
    看着将小橙丝毫不以为意的模样，江南王现在彻底清楚，他和将小橙的差距有多远了。
    虽然市政厅将他们的层级同样归纳为神乎其技（8），但那是市政厅所见过这世间的极限为神乎其技（8），神乎其技之上，才是将小橙真正的实力。
    江南王叹了一口气，同为尸王，同样为神乎其技，为什么，这差距会这么大？
    当时他看着将小橙以她周身的怨气护佑住了那颗成精的桃树，就以为那劫云不过如此，以他体内和将小橙不逞多让的死气，一样也能顶住。
    但结果…
    “劫云…那是劫云？怎么可能…”
    罗处长并没有在意江南王有些不堪的语气，反而是对他嘴里说出的劫云，产生了极大的震撼。
    他看了一眼旁边端坐的蓝少校及陈锋厅长，俩人微微点头，然后罗处长再次转过头，盯着江南王问道。
    “这世间真的有劫云吗？那劫云对付的又是谁？将小橙小姐本人？”
    问道这里，罗处长又把视线转到将小橙身上。
    只可惜，将小橙依然在摆弄着手心了那一颗怪异的石头。
    石头中电光闪烁，隐隐中有一种从未见过的镌刻痕迹在其中若隐若现。
    那石头绝对不是这世间之物，不管是那怪异的镌刻痕迹还是石头原本就散发出的气息。
    完全和研究所所分析出的气息不同。
    “一颗桃树在吸收了大量的古虫后，成精了。”
    “成精之后，引来了劫云。”
    “不要问那颗成精的桃树怎么样了，大小姐已经将那一块区域封锁，本王也不清楚大小姐的打算。”
    看了一眼将小橙，江南王这时开口说道。
    成精的桃树，在劫云消失过后，再次疯长，至少在江南王醒来后，那一颗桃树的体型远远超过了柳菁菁的体型。
    这颗不受将小橙关注，甚至没有打理过的桃树，在经历了雷劫之后，像是发疯般抢夺着那边区域的灵气，搅动着那一块不得安宁。
    将小橙最后不得已，布下怨气之墙，彻底把那颗桃树和柳菁菁的范围隔开。
    现在到底是什么情况，也就将小橙自己最清楚了。
    “真的是雷劫！”
    在听到江南王对劫云的描述后，罗处长这时候点了点头，然后停顿下来，把接下的事情交给了蓝少校。
    “灵王殿下，您好！”
    “我是军部研究所的负责人，蓝翎，军阶少校！”
    “这一次我们一同来到荒地，除了是了解柳林的状况外，另外就是和柳林的将小橙小姐，通一下气。”
    “时代已变，之前如果对灵王殿下有所冒犯，还请灵王殿下能多多包涵，我们军部也是不得已…”
    江南王挥挥手，打断了蓝少校的话。
    “有什么发现就直接说把，过去的事情已经过去，本王很清楚，这时代的变化，非人力可以扭转，本王之前苏醒，也有不少冒失之举。”
    “你们一众江南市的高层，来荒地可不是跟本王说这些吧？本王还是希望你们能尽快平复江南市。”
    “那好，灵王殿下，我也不和纠缠于过往了。”
    “最近我们研究所，通过解剖这些古虫，以及分析古虫它们体内所带的气息，我们发现了一个情况。”
    蓝少校在这时，顿了顿，看了一眼正全神贯注盯着的江南王，然后再次看了一眼已经停下摆弄石头的将小橙，接着又继续开口说道。
    “如果说，我们世界灵气复苏的那些气息，称之为灵气。”
    “那么，那些古虫们携带的气息，我们可以称之为真气。”
    “当然，不管我们称呼这些灵气、真气是什么，但是有一点，这两种截然不同的气息，是相生的，是完全可以融合在一起的。”
    “甚至在往上思考，这两种气息，原本就是一体的。”
    “只是，有“人”为的痕迹，故意把这两种气息分开，把一部分灵气挥洒在了我们这个世界。”
    “把一部分真气，扔到了那些古虫所存在的地方。”
    “这“灵气”原本就是一体，这是我们通过大量异能者吞噬古虫，以及观察古虫吞噬异能者得出的结果。”
    “灵王殿下，你知道这意味着什么吗？”
    “这意味着，有超越我们想象极限的存在，在暗中操控着这一切…”
    “那古虫是“他们”故意放出来的，“他们”的目的是什么，我们无法得知，“他们”接下来想做什么，我们也难以预料。”
    “当幕后黑手超越我们的想象极限…我们…”
    一席石破天惊的话从蓝少校嘴里说出来，瞬间整个柳林都安静了下来。
    “当然，这目前只是我们的推测，这个结论依然还有很多问题无法达成逻辑…”
    “我们来这里的目的，是借这一次的发现告知于将小橙小姐，希望将小橙小姐，请看在曾经同为人类的份上，能帮帮我们！”
    “这已经不是整个云澜国所面临的危机，而是…”
    “整个星球面临的危机！”
    
第083章 它也是父亲的女儿啊
    
    神灵不显，魔王无踪。
    古老的神话，从一张张布满灰尘的古籍中，开始向世人揭露出他们过往的传奇。
    破旧、难以分辨出字迹的竹简、隐藏着墙壁中的诡异字帖、雕刻在佛像底座中的神秘传说、那些故老相传脍炙人口的故事…
    数不胜数的资料，在现代科学的技术上，汇聚在了一起。
    而大小，不过指头大小的一个U盘。
    作为交换的代价，向夜把那劫云中留下的雷石，借给了罗处长一行人。
    他们已经派来了一支研究小组，开始对雷石进行全方位彻底的研究。
    新的研究所，位于伽蓝寺的不远处。
    在经历了伽蓝寺入驻荒地后，新的人也加入到了其中。
    “当神话真的降临时，我们只能用神话来对抗神话，当然，作为从未经历过神话的我们而言，我们需要以尽可能科学的方式，来破译出神话的不凡。”
    “大小姐，研究所如果建立在荒地上，我们放心。”
    “连那传说中的雷劫都难以奈何住你，我想，就算哪一天，真的有那不可捉摸的神降临于江南市，我们相信，也只有您才能保护好，这极有可能会是人类唯一能留下的最后火种。”
    “我们预判的未来，不论从哪个方向推断，都是以整个人类覆灭为结果。”
    “当然，就算如此，我们绝不服输。”
    “迟早有一天，我们…连神都杀给他们看！”
    “哪怕是战至最后，我们也要拿出我们的血性，让那些神看看，就算我们历经沧桑，我们也决不放弃。”
    蓝少校最后离开时的话语，不时在向夜脑海中回想。
    江南市那上空开辟的通道，不仅仅是在江南市有所出现，整个云澜国，在江南市上空通道打开后，紧随其后，又出现了几十个大小不一的通道。
    云澜国，已经陷入了水深火热之中。
    江南市由于罗处长的果断，以整个江南市为代价，彻底把虫群困在了江南市中。
    但其他地方…
    向夜默然无语，如果古虫是那先头部队，那后续，还会有什么出现？
    虫群背后的那通道世界，真如蓝少校判断的那样，是一个充满真气的世界吗？
    而云澜国复苏的灵气，可以吞噬那个世界的真气，那也就意味着…他们已经是不死不休的局面。
    最后，那个蓝少校推断出的恐怖未来。
    他们，还是说k们…
    真的会是促进灵气复苏的背后凶手吗？
    向夜第一次感到了心烦意乱，他不想操心这些事情，他只想安静的坐在柳菁菁的身旁，等待着柳菁菁的苏醒。
    他身为大地，大地之中的一切一视同仁，只要不危机到柳菁菁，他完全可以不在乎大地之上所有发生的事情。
    只是，随身带着真气的虫子，以吞噬灵气为目的。
    无论如何，向夜这一次，再也难以逃离这世界强加给他的宿命。
    “我不管那些虫子，以及虫子身后所处的那个真气世界，只要有任何危险到柳菁菁的苗头出现。”
    “我通通都要铲除…”
    暗自下定决心，把带有各种资料的U盘交给江南王后，向夜转过头，就朝着柳林方向走去。
    一道漆黑如墨的怨气之墙，将整个柳林一分为二。
    一边是柳菁菁的本体所在之处，另外一边，则是桃林。
    先是感受了一阵柳菁菁树心里传来的波动后，向夜小心翼翼的梳理了一遍柳菁菁树皮，检查了一遍柳菁菁的状况，这才转过身，朝着怨气之墙走去。
    漆黑如墨的怨气之墙像是柳林里凭空升起的一道怪异天幕。
    墙体的四周寸草不生，所有把树枝往这里生长的大树，在接触到怨气之墙后，瞬间枯萎，断裂。
    这是向夜故意的。
    彻底成精的桃树，在苏醒过后，直接就把周围的灵气席卷而空，为了防止它惊扰到柳菁菁，向夜不得不这么做。
    “父亲，你来啦！”
    “那些人和江南王说的话，我都听到了哦！”
    “虽然隔得距离有点远，但我还是能听到。”
    “哗哗哗”的桃叶正在大树枝上不停摆动，一朵又一朵的桃花花瓣不时落在向夜头上、肩上，一股沁人清香的味道从花瓣中传了过来。
    向夜一步一步的走到桃树前，伸出手，感受到桃树树心波动，接着又听到直接从意识里响起的话语。
    一时间，不知道该如何做了。
    这颗桃树，从出生起，就有惊人聪慧，在它还未苏醒时，它就时常能感受到整个柳林的动静。
    它能感受到向夜对柳菁菁的关心，她能听到肖律明一行人在柳林里弄出的动静。
    它知晓着柳林的一切。
    但面对向夜时，它依然将心底的委屈装在心底。
    是向夜，非将小橙！
    它知道附体于将小橙身上的，那个不可捉摸的气息，就有如它自己耸立于大地之上。
    它是精，它和父亲是一体。
    只是…
    同样是生长在父亲的身体之上，为什么父亲只关心柳菁菁？而不关心它？
    那一次雷劫下来之前，倔强的它原本就算是死也不会向父亲求救，但等到那雷劫落下来时，那刺骨的疼痛，那被火焰燃烧的痛楚，终究还是让它忍不住喊了出来。
    它很想知道，如果它不主动喊出来，父亲会不会真的坐视它，直接被那雷劫劈死？
    为了赶在柳菁菁之前苏醒，它根本就没有稳固自己的修为，只是拼命的、拼命的索求着，拼命的吸收着它能所得到的一切。
    只是，苏醒后，为了保护柳菁菁，父亲竟然直接把将小橙的身上的怨气用了出来。
    一道犹如固若金汤的城墙，彻底将它和柳菁菁隔开。
    它很清楚，父亲担心它，抢了那个被他独爱女儿的养分。
    凭什么…凭什么…
    它也是父亲的女儿，凭什么父亲只关爱柳菁菁，凭什么父亲只喜欢柳菁菁…
    它也是父亲的女儿啊，它也是生长于父亲身上的，那一颗，开满桃花让整个柳林满溢着沁人清香的桃树啊…
    “从今天开始，你的名字叫桃夭夭。桃之夭夭，灼灼其华。”
    “你是柳菁菁的…姐姐，以后，好好待她…”
    呼呼呼…（发出要月票的声音）
    
第084章 再次沉睡
    
    漆黑如墨的怨气之墙缓缓的回到地底，原本桃林和柳林布下的屏障，这时候彻底消失。
    向夜轻呼了一口气，想比于对待柳菁菁，他的确对待桃夭夭略显过分了点。
    桃夭夭的根须扎根于向夜的本体，他能感受到桃夭夭那隐藏在树心里那委屈、不干，不仅如此，她还得强颜欢笑，来欢迎父亲的到来。
    她是一颗桃树，扎根于大地的桃树。
    就算向夜如何对她，她只能将那些委屈潜藏于心底。
    不过这些，向夜都感受到了。
    他只是…
    相比于柳菁菁，向夜对待桃夭夭的出现，最先开始，只是感到了意外以及警惕。
    这颗从不显露山水的桃树，忽然之间觉醒，虽然只是向夜带着某种实验的性质，但依然让向夜感到了警惕。
    他很担心，那些古虫尸体，会不会改变桃树的本质，会不会产生另外他完全不了解的后果。
    但到了现在…
    向夜再次伸出手，任由满天的桃花落在将小橙的身上，感受着本体之中那欢呼雀跃的波动。
    “你叫桃夭夭，也是我的女儿！”
    内心的话语从不需要从嘴中说出，隐匿大地之中的情绪被扎根于地底的根须瞬间捕捉。
    “哗哗…”
    整片桃林都动了起来，桃花盛开、绽放，哪怕是在凛冬的寒风下，那动人的清香也追随着向夜，散落的花瓣这时候开始翩翩起舞。
    父亲承认了，父亲承认了…
    父亲他终于承认了！
    向夜看着整个桃林涌现出的那一股属于桃夭夭的气息，再次点点头。
    他伸出手，翩翩起舞的花瓣开始顺着他的手臂开始旋转、舞动，随后，一片片花瓣，开始按照着将小橙的模样，飞快的聚集了起来。
    一个由花瓣组成的、若隐若现的人形很快就要出现。
    向夜伸出的手，耐心的等待着，他看着凝聚成人形的花瓣，桃夭夭的气息已经占据了其中，过不了多久，也许桃夭夭真正的模样就会出现了吧？
    像是期待着，向夜依然一动不动。
    任由着花瓣凝聚的手轻轻的搭在将小橙的手上，他能感受到，桃夭夭依然在害怕，他只能伸出手，以行动告诉桃夭夭，他就在这里。
    先是手臂、接着是身躯、然后是双腿、最后则是头颅。
    向夜看着花瓣组成的人形越来越快，那由花瓣凝聚的手依然紧紧靠在他的手上。
    “太快了，你凝聚人形的速度太快了…”
    忽然像是感受到什么似的，向夜在心里赶紧说道。
    那一道信息，瞬间被桃夭夭的根须感受到。
    但，桃夭夭依然不管不顾，挽着向夜的手，越来越多的花瓣从桃林中飞出。
    她一定要把人形聚集起来，她一定要比柳菁菁更快的得到父亲的怀抱。
    “啊！”
    一阵尖利的戾啸，那由桃花组成的人形，在最后勾勒头颅时，终于还是坚持不住，全都散落开来。
    寒风吹过，牵住向夜手的那只花瓣手臂，一时间，全都被吹散，扑倒在了向夜身旁。
    “你太急了…你原本就根基不稳…是那古虫让你…”
    “你好好休息吧，等到真正的春季到来，我再来看你！”
    看着再次陷入沉睡的桃夭夭，向夜无奈的摇摇头。
    他能感受到桃夭夭那迫切和他在一起的冲动，只是，原本就是拔苗助长，接着又被雷劫轰击，这时候想直接化形，这怎么可能。
    向夜他能感受到庞大桃树本体中的虚弱，目前的桃夭夭，还是太急了。
    最起码，她也需要等到真正的春季出来，而不是现在，凛冬时节的冬季。
    桃夭夭的波动沉静了下去，化形不成功给了她极大的创伤，她是精，就算她之前有着天大的本事，她也应该按照四季的节气来，顺应着天地的生长。
    她太急了啊。
    弯下腰，向夜捡起地上那堆叠起来的花瓣，小心翼翼的挑选出几片花瓣，放入口袋，随后就打算离开。
    “父亲…我也是你的女儿…是吧…”
    像是强行把自己唤醒般，桃夭夭在陷入沉睡后，再次苏醒过来，断断续续的话语传入到本体，向夜转过身，看着桃树那庞大的树干，郑重的点了点头。
    “我…我…好…开心…”
    “父亲…等我…”
    “我会在…花开的…季节…再次苏醒…”
    强行把这几句话说完，桃夭夭再也坚持不住，彻底陷入了沉睡。
    枝干上，绿叶和未绽放的花骨朵，飞快的从半空落下。
    终究是抵御不住凛冬的寒冷，桃夭夭这一次，直接变为光秃秃的枝干。
    向夜看着眼前的一幕，内心微微一动，但紧接着，他还是转过身，朝着荒地大步走去。
    天地之间，遵循万物生长，是这个世界的定论。
    哪怕向夜，也不会插手万物的轮回循环。
    桃夭夭这一次，为了向向夜表述她的身份，已经用去了全身力气，接下来，就是好好沉睡了。
    “啪！”
    向夜走出桃林，找到依然正在吞噬着古虫的鳄吞天，然后将目光转向桃林。
    鳄吞天瞪着嗜血竖瞳，看了看堆积成山的古虫，很快就明白了意思。
    接着，它身形一动，巨口打开，在血盆大口里塞满了古虫尸体后，这才轰隆隆的朝着桃林奔去。
    桃林和柳林不同，柳林内有那群和尚布下的三光大阵，被那群和尚保护的严严实实。
    但那桃林，完全不设防，鳄吞天可以随意进出。
    等到鳄吞天迈着步伐离开，向夜一眼就看到隐藏在鳄吞天身旁的象草象岜就露了出来。
    此时的象草早已经突破了灵药的生长极限，已经长到了近一米的直径。
    磅礴的灵气从象岜身上散发出来，一道又一道的波动也在地下，传到了向夜的本体之中。
    “你去和桃夭夭作伴吧，她很孤独呢。”
    像是想到什么似的，向夜默默在心里说道。
    接着伸出手，直接把象草拔了出来，然后坐上摩托，飞快的朝着桃林方向开去。
    
第085章 作死
    
    “将小橙小姐…这块雷石…还是交还于你把…”
    蓝少校带着向夜穿梭于荒地上建立起来的研究所中，有些无奈的说道。
    虽然很清楚，研究雷石的难度会超乎他们的想象，但他们怎么想着，毕竟有实物的存在，他们总能通过雷石，来研究劫云产生的缘由。
    在研究所人眼里，那古人传说用于羽化登仙的最后关卡，不过是糊弄普通人的伎俩而已。
    通过桃夭夭的苏醒，迅速定位到柳林的方向，同时劈下雷劫，这些行为，以现代目光而言，这根本就是科幻电影中那传说中的战略武器。
    只是这种战略武器，针对的不是普通人，而是针对具备威胁能力的异能者。
    异能者，可以是人、可以是凶兽、可以是精怪、可以是魔头、可以是大妖。
    所以，抱着破解异类武器的想法，研究所的人开始拼命研究起来。
    如果他们可以把雷劫产生的原理弄懂，他们绝对可以利用雷劫这种战略级武器，来威慑未来可能面对的危险。
    但很可惜，研究所的人失败了。
    雷石材质未知、雷石外表产生的电弧来源未知、镌刻于雷石身上的陌生文字依然未知，他们甚至都没法用合适的容器来盛放雷石，没有合适的工具，来操纵雷石。
    各种先进仪器只要一触碰雷石，仪器直接损坏。
    研究所为了研究这怪异的石头，都不知道付出了多大的代价。
    原本云澜国现在水深火热，还要源源不断的调配资源用于这无底洞般的研究。
    最后，市政厅终于收回了关于雷石研究的方案，开始转向研究起那江南市出现的通道来。
    雷石完全可以被将小橙掌控，等把那怪异的通道解决，他们以后还有机会。
    向夜默默的点了点头，跟随在蓝少校的身后。
    这雷石向夜之所以借给他们研究，也是寄希望研究所能不能真的研究点什么问题出来。
    桃夭夭的危机被他解决，但他还不能放下心来。
    因为，等到春季来临，柳菁菁也即将苏醒。
    精怪苏醒，需要遭遇雷劫攻击，以向夜的心理，他是绝不会让雷劫伤害到柳菁菁一分的。
    哪怕是一片叶子都不行。
    只是没想到，研究所的人竟然也毫无办法。
    难道，这雷劫…是幕后黑手故意放出来的么？
    随着灵气复苏加剧，越来越强大的异能者开始出现。
    
    出类拔萃（7）神乎其技（8）的异能者也纷纷冒了出来。
    
    罗处长告诉他，京都那边，护卫国主安全的团队中，就有一位大能的实力是出神入化（9）。
    那人击杀了一头接近母虫大小的古虫，在彻底吸收了古虫的真气后，直接突破，达到了目前所有人都未达到过的境界。
    不过，罗处长告诉将小橙这个消息时，脸色并不好。
    有人突破出神入化（9），也就意味着那边降临的古虫实力已经大幅度增加。
    不然，那恐怖的境界，以目前灵气的浓郁程度，想达到如此实力水准，根本就不可能。
    灵气和真气，融合的速度加快了！
    “将小橙小姐，那雷石…还得请您亲自拿取…我们根本就不敢触碰那雷石…”
    很快，在穿越过一片大厅后，放置在荒地上的雷石就出现在了向夜面前。
    向夜点点头，直接走过去，接着伸出手，任由雷石里那滚动的电弧溅射到手上，然后手一握，电弧彻底消失。
    雷石重量有些沉，拿在手里沉甸甸的，但向夜倒没有关注这些。
    他先是看了一眼蓝少校，接着从他身上抽出记事本。
    “如果研究不了，那我就直接摧毁了。这雷石，打伤了我的…桃树。”
    原本向夜打算是写女儿的，但想了想，还是没写出来。
    而蓝少校，看到将小橙所写的话语，先是一惊，紧接着狂喜的问道。
    “将小橙小姐…你可以直接摧毁…这雷石吗？”
    原本蓝少校都已经打算放弃研究雷石了，这雷石到目前为止，就像是封闭的龟壳般，让他们无从下手，如果将小橙有如此实力，可以把雷石直接摧毁，以碎片做研究，他们肯定可以研究出一点情况来。
    雷石的科技水平或者说修炼文明的水平太高，他们根本就发现不了任何问题。
    “可以试试！”
    向夜掂了掂手中紧握的雷石，虽然这雷石他不清楚到底是什么物质，但是以本体大地的力量，这雷石应该是抗不住才是。
    劫雷在强大，也不过自然界中属性的一种。
    大地容纳万物，也可摧毁万物。
    想来，应该没什么问题才是。
    “好！”
    “不过先让我们准备一下！”
    在明白将小橙想要彻底摧毁这个雷石后，蓝少校飞快的就动了起来。
    这雷石周身跃动的电弧，将小橙不怕，可不代表他们不怕。
    为了安全起见，他们必须要做好万全准备。
    之前雷劫轰击下来的能量，就算以江南王神乎其技（8）的实力都难以抗住，更别说他们这些研究人员了。
    远远躲在距离向夜几公里远的位置，利用天空中悬挂的无人机、地面上的机器人，已经全方位把摄影视角对准了将小橙。
    谁也不敢保证，这一直充斥着雷电之力的雷石里面，到底还蕴含了多大能量。
    向夜看了一眼高空中悬挂的无人机，紧接着又看了一眼距离几公里外研究所人员。
    思考一阵，拿着雷石一个健步登上越野车，就朝着荒地深处开去。
    蓝少校的举动吓到了向夜了，他也开始担心，要万一这雷石里面蕴含着庞大能量，会不会把整个柳林及荒地摧毁。
    如果真要发生这样的事情，向夜会悔死去。
    “滋滋滋…这里位于江南市一千公里处，距离柳林一千两百公里，大小姐…你可以开始了！”
    听着耳机中传来蓝少校的话语，向夜这时候低下头，看着手中那依然还在跳动电弧的雷石，终于再也忍不住，手指用力一握！
    “轰！！”
    
第086章 她从岩浆里走了出来！
    
    “轰轰轰！”
    雷石寸寸剧裂，一股庞大的气息自雷石中传导出来。
    气势如虹的电光从粉碎的碎石里喷涌而出，直冲天际。
    远在千里之外，守在荒地的蓝少校，一眼就看到那擎天般的光柱。
    那光柱屹立于天地之中，哪怕只用肉眼都能看得明白。
    “这…这…到底是什么东西…竟然有如此威力？”
    蓝少校倒吸一口凉气，看着那恐怖的光柱，颤抖的说道。
    他们之前还想研究这雷石，他们之前还用各种专业器械去试探这雷石的情况。
    可眼前的一幕，那被将小橙粉碎的雷石，竟然有如此威力…
    “等等，将小橙呢？赶紧派人过去查探将小橙的情况。”
    目瞪口呆的看着那天空中的光电长柱，好半天反应过来的蓝少校赶忙开口说道。
    这雷石，可是将小橙亲手捏碎的…她不会有什么事情把…
    ……
    而位于光柱中的向夜，此时并没有在意那冲天光柱洗刷着将小橙的身体，这些带着异域气息的雷电并不能让她动摇丝毫。
    他此时正紧紧盯着江南市那挂在天空的通道，一动不动。
    当他把雷石摧毁后，有一道莫名气息，躲在雷石之中，然后借着光柱产生惊天动地的动静，悄无声息的朝着通道方向飞去。
    以向夜本体的感知，他自然观察的清清楚楚。
    说是一道气息，倒不如说是一道信号，那隐藏于雷石中，有一道信号射入到通道之中，随后消失不见。
    “遭了，这雷石，似乎真如那些研究所人判断的一样，类似于惩戒突破极限修为异能者的超级武器。”
    沐浴在电光之中，向夜手中死死捏紧那破碎的雷石。
    他现在不能离开，他不能去追踪那神秘的信号。
    他现在只能等待。
    随着光柱的能量开始减弱，原本有着擎天柱子般大小的光柱，这时候也变得越来越小，变得越来越小，最后，在等了两小时后，那庞大的光柱终于变得暗淡，最后，消失于天际之间。
    身旁，一道有着几千平大小的凹坑显现了出来，坑洞之中，那些被光柱烧为岩浆的泥土，开始顺着地势，朝着向夜涌动而来。
    向夜伸出脚掌，白嫩的脚趾就从滚动的岩浆中露了出来，鞋子衣物已经彻底消失，他得给将小橙寻找合适的衣物了。
    顺利跳出岩浆坑，朝着停载着摩托车方向的位置，向夜就奔了过去。
    后座位有着大量的衣物补给，快速换好后，向夜就朝着荒地快速奔去。
    雷石中蕴含着的怪异信息，必须要通知蓝少校，让他转告给江南市政厅，而他，则需要回去，做好准备，来迎接接下来的局势了。
    古虫，被市政厅的人判定为先头部队，那么雷劫呢？
    会不会是接下来的手段。
    那隐藏在雷石中的那道讯息，会不会让处于通道后的某些存在知晓？
    到目前为止，江南市所遇到的古虫，真的犹如虫子般，没有丝毫智商，也就仗着庞大的数量，一步一步摧毁着江南市里所有的建筑。
    但不管是向夜，还是江南王，甚至是江南市市政厅都认为，虫群不过是先头部队而已。
    那已经作为标本的母虫，可一直保存于研究所。
    如果那样的古虫出现…
    依靠那母虫强大的防御能力，恐怖的巨力，不管是对江南市，还是云澜国，真的有如一场灭世危机。
    “轰轰轰！”
    摩托车奔腾于荒地之上，向夜此行感到非常庆幸，蓝少校的慎重举动还是影响到了他，让他没有在自己本体之上的荒地中实验。
    如果是在本体荒地中实验，向夜很难保证那破碎雷石最后的能量会不会对他造成影响。
    那跨越天际的电光长虹，以他为中心被融化为岩浆的泥土，这些，都已经很清楚的说明了雷石的威力。
    无怪乎，它能变成惩戒强大异能者的雷劫。
    只是…为什么桃夭夭苏醒，会被那雷石侦查到，并且顺利落下雷劫，比桃夭夭更强大的鬼王素媛、江南王谢灵，为什么没有被捕捉到？
    是桃夭夭桃树成精的缘故，还是那…化为养分的古虫？
    亦或者是…本土世界复苏的灵气和异域来的真气，真的有如罗处长所言，变得更为强大？
    脑海中有无数问题充斥其中，驾驶着摩托车的向夜疾驰于荒地上，没过多久向夜就看到前方有大量装甲车朝着他的位置移动了过来。
    “将小橙小姐…在那种程度的天威之下…你竟然没有事？”
    看着停止下来的摩托，装甲车中也下来的几个人，以蓝少校为首的几名军部研究人员，飞快的从车上跳下，然后瞪着眼睛看着丝毫没有受到伤害的将小橙，目瞪口呆。
    这尸王…身体的强度竟然堪比雷电…
    不…不止这些…
    这将小橙的身体既然可以捏碎他们毫无办法的雷石…
    那很明显…将小橙的身体比那雷石…
    这到底是什么尸王…尸王可以达到这样的程度吗…
    可不可以不研究雷石…然后研究…
    相比于向夜满脑问题，见状不妙的蓝少校一行人，脑海中的问题比向夜更多。
    那立于天地中的闪电，那是自然界中从未见过的壮观场景…
    将小橙竟然毫无损伤的从那闪电之中重新走了出来…
    她到底是什么尸王？
    她身上到底又有什么异变？
    强如江南王…实力神乎其技…都被那雷劫劈得虚弱无比…
    这一次由雷石中崩出的光柱，可是比当初的雷劫强了不知道多少倍啊！
    将小橙…究竟是什么怪物？
    向夜伸出手，把一直紧紧握在手中的雷石碎片递了过去，雷石在被撵成几块碎片后，再也没有电弧出现，现在的样子，看上去普普通通，完全没有之前的恐怖。
    蓝少校目光惊惧的看着向夜，楞了一会后，还是反应了过来，接着点点头，吩咐同行的研究人员，拿出容器，小心翼翼的把雷石碎片给盛放了进去。
    远处侦查的人员这时候也赶了过来，他用一种震惊的目光看了一眼将小橙，接着又走到蓝少校身旁。
    “她…是从岩浆里走出来的…”
    
第087章 那是什么？
    
    在把破碎雷石中传出来的诡异讯号告诉蓝少校一群人后，向夜就回到了柳林。
    那些事情，就交给专业的人解决。
    而他，需要镇守荒地。
    桃夭夭和柳菁菁，如果不出意外，会在春季的时候同时苏醒。
    现在已经是冬末，马上初春时节就要到来。
    相比于江南市里那依然不停降落古虫的通道，女儿才是他最关心的存在。
    缓缓踱步在柳林之中，向夜这一次并没有主动去往柳菁菁的位置，而是伸出手，对着柳林里最大的几个柳树进行尝试性的触摸。
    他想看看，这沉睡于柳林的高大树木，会不会又有突然苏醒类似于桃夭夭那样的大树。
    好好苏醒就好了，不要在搞什么突发苏醒。
    不然，他都不知道如何面对那些新生的女儿。
    对于柳菁菁，向夜可是灌入了全部心力，真要再多出来几个女儿，向夜都不知道会不会把一碗水端平。
    “没有任何问题，沉默的柳树里没有丝毫苏醒的预兆！”
    再次将一颗比柳菁菁略小一截的柳树检查完毕后，向夜看了一眼已经近在咫尺的柳菁菁。
    地底下的波动已经略显强烈，在冰雪彻底融化后，柳菁菁必将出世。
    转过头，再次看了一眼守卫在柳菁菁旁边的慧智法师，最近慧智已经不需要任何替换他的人来了，他独自一人，主持着三光大阵的事宜。
    至于黄山寺的千叶主持，在江南市通道开辟后，就已经被异能局召回。
    只留下几个僧人，和伽蓝寺一众苦行僧，共同驻守在这片区域。
    看了柳林没有任何问题，向夜这时候转过身，又朝着柳林对面的桃林方向过去。
    桃夭夭依然还是在沉睡之中，鳄吞天伸出爪子，正在桃夭夭的周边刨着大坑掩埋着从江南市捕获到的古虫。
    象草象岜正安稳的躺在一旁。
    随着古虫体内真气和灵气的融合，以桃林这一边树木生长的速度极为迅速，几株云松甚至直破天际，达到了近百米之高。
    这些远超柳菁菁本体大小的树木，是向夜重点的关注目标。
    榛树、桦树、云松、银杏等等。
    柳林依然还只能算柳林。
    而桃林，则开始朝着森林的发展方向迈去。
    树木苍天、藤蔓萦绕、碎石嶙峋、草木繁茂，在桃林中，甚至有一些未变异的蛇虫、野兽开始栖居于其中。
    到底是这一片区域和古虫进行了融合，发展的速度完全超乎了四季应有的更迭。
    再次将这一块区域检查了一遍后，向夜回到了桃夭夭的树下。
    桃夭夭本体落下的桃花已经重归于大地，偶尔只有几片泥泞的花瓣落在树干、枝头，但过不了多久，它们也会消失。
    只有等到真正的春季到来时，它们才会再次出现。
    一阵“突突”的声音从桃林边缘处传了过来，向夜循声望去，江南王正坐在手扶拖拉机上，朝着他的位置快速赶来。
    “这桃林…如果不铺上一层厚实的混泥土路，下次就只能走过来了。”
    江南王小心翼翼的操纵着拖拉机，将其停靠在一片空地上，边走边开口说道。
    这桃林的变化太过于迅速，以至于连荒地神器拖拉机都开始有些吃力了。
    强大的生命力，不时在桃林中显现，各种生物安息于此处，完全有种世外桃源般的景象。
    只可惜，路不好走。
    慢慢绕到向夜的位置，江南王来到了向夜跟前。
    他先是看了一眼占地极为庞大的桃树躯体，不自觉咂咂嘴。
    “一颗桃树也成精了…只是不知道那让龙虎山为之癫狂的雷击木…”
    “唔，大小姐…我的意思呢，桃树被雷劫劈下来的桃木…应该是无用之物了吧…”
    “自从通道打开，古虫降临，江南市那边的异能者为了提升自己的实力，已经是发了狂，愿意拿出全身身家来购入合适的武器…”
    “大小姐你看…如果那些木头无用的话…我就抱进拖拉机拖走了啊…”
    “啊…还得大小姐你亲自来…我现在虚弱无比…暂时不敢触碰这些受雷劫劈过的桃木了。”
    江南王有些气喘的说道。
    那一天硬抗雷劫的伤势，到现在都还未恢复，可以说明那雷劫威力有多强。
    要知道江南王可是尸王，最让人心生恐怖的尸王，只要无尽的死气足够，他就能重返巅峰。
    但，那雷劫之中的怪异气息，依然在江南王体内流窜，所有恢复的死气，为了抵抗体内那雷劫留下的气息，至今还是以他的身体为战场，拼命的蚕食着。
    不把那道气息全部吞噬，江南王就恢复不了巅峰。
    向夜扫了一眼散落在泥地里的桃木，有些桃木已经化为黑炭，有些桃木依然还保留原有的枝干，这些桃木可都是桃夭夭的肢体枝干，怎么可能…
    算了，任由这些树干腐化于大地之中，重新变为泥土，完全是一种奢侈的浪费。
    向夜看了一眼停靠在不远处的拖拉机，然后一跃，跳到一块被毁的桃木上，捡起来就朝着翻斗里扔了过去。
    “大小姐…由于江南市被放弃…最近市政厅已经实行了物资管制…”
    “我们虽然和江南市交好…但市政厅现在所有资源都是往防线上倾斜…”
    “这些桃木，我建议还是直接卖给市政厅为好。”
    “这样一来，市政厅的人得到了一批贵重武器，可以助力他们收复江南市，而我们，虽然获得的收益有所减少，但以目前的局面来看，也就江南市政厅能更快的给我们提供物资…”
    看着将小橙已经主动把散落的桃木扔进拖拉机翻斗，江南**白这事情已经没问题了。
    不过他想了一会，又把自己的想法说了出来。
    桃木对有些门派而言，可谓是重宝，卖给他们，价格自然是水涨船高，但以目前的情况而言，江南王还是趋向于把这桃木卖给市政厅。
    不仅仅是他们掌控着庞大的物资，而且把桃木出售给他们，他们可以发挥出更大的价值。
    现在最重要的，还是收复江南市啊。
    江南王默默的抬起头，视线转向江南市的方向。
    毕竟，那里也曾经是他的封地，也是他的地盘，可现在…
    “嗯？那通道怎么没有古虫继续放下来了…”
    “等等，那是什么！”
    
第088章 屏障
    
    一直从除夕夜开始的通道，一连放了半个月的古虫后，终于停止。
    皎洁莹白的通道，此时就像是悬挂在半空中的银盘一样，边缘处散发着微微荧光。
    但停止放出古虫后，只间隔了半个钟头，又有不明物质从通道处被释放了出来。
    “那是什么？”
    站在桃林里的江南王，目光直直的盯着那莹白通道，原本他以为那古虫释放完毕后，不会再有古虫降临，但很显然，事情并未往江南王的想法走。
    黑乎乎的、大小犹如拳头大小、像是冰雹般的物质开始从通道里落了下来。
    相比于古虫庞大的数量，这一次释放的黑色冰雹物稀少了很多，它们纷纷落在已经变为废墟的江南市，很快就钻入废墟中的缝隙中消失不见。
    “那会是什么…”
    看着那通道里落下的黑色冰雹物，江南王瞬间就把心提了起来。
    以整个江南市为战场，彻底把古虫堵在江南市中，江南市政厅已经付出了血一般的残酷代价。
    这一次，那通道中背后的黑手，是忍不住了么？
    无法坐视古虫被牢牢封锁在江南市中么？
    那些古怪物质会是什么，又会带来什么结果？
    向夜此时也停了下来，他默默注视着通道中释放的物质，耐心的等待着。
    荒地距离江南市太远，就算他有心查探下那边的虚实，也难以为继。
    那从雷石中发射出去的讯号，向夜已经把情况详细的告诉了蓝少校，相信他们，会对这一次突变的情况有所准备。
    ……
    “派出无人机进行近距离观察…”
    江南市城外一处临时作战场所，市政厅里的一众高官紧紧盯着这一次落下来的全新物质。
    在高清摄像机下，掉落下来的东西纤毫毕现的出现在了众人眼前。
    “球状物质。”
    “外表颜色为太空灰。”
    “根据落地时产生的撞击，球状物质轻盈无比。”
    “大致重量在200克左右。”
    “……”
    一条条关于黑色球体的信息被筛选了出来，整个临时指挥室，惊异的看着这通道中掉下的东西。
    蓝少校观察了片刻后，也难以判断出这些物质到底是什么。
    通道落下的位置正处于虫群的大本营，大量的古虫环绕在通道下的一片空地。
    那是古虫们利用体型的优势，硬生生推平的。
    虽然碎石满地，但相比于之前它们降落时，随处可见的高楼大厦充当着阻碍，现在的情况对它们而言，已经好多了。
    “报告长官，四散的古虫开始朝着通道位置聚集起来了。”
    一名侦查人员这时候站了起来，大声说道。
    顺着他的方向看去，蓝少校可以看到侦查人员背后的监视器上，密密麻麻的红色信号点正在回流。
    它们纷纷朝着落下的黑色球体位置过去。
    “到底是什么东西，那些古虫既然不主动往外部推进了？”
    看了一眼整个江南市古虫的动向，蓝少校对落下的怪异物质更加慎重了起来。
    在思考半天后，他走到一名军阶为少将的军人面前，然后开口说道。
    “我们可以尝试下对聚集在一起的虫群进行火炮覆盖，这么多的古虫聚集到一起，消灭的数量绝对是远超之前。”
    少将军人看了一眼监控显示屏，然后又看了一眼无人机所探测到的实事情报，听从了蓝少校的建议。
    点了点头，就下达了命令。
    不管这些古虫目前想做什么，现在这么好的机会，他们是绝对不会放过的。
    大量的火炮开始饱和式朝古虫聚集的地点疾驰而去，无数的火光不时在虫群中燃起，大量弱小的古虫难以抵挡火炮的冲击，纷纷被炸的四散飘落，接着乱做一团。
    观察着火光冲天的虫群，蓝少校皱了皱眉头。
    炮轰的作用比想象的效果还好好，只是一会，大量的古虫就被彻底撕碎，无数古虫的尸体覆盖到了其中。
    但…就算他们取得了良好效果，古虫群依然还是纷纷包围在了一起，死活都不肯从那位置离开。
    “继续！”
    冷漠的声音在作战指挥室里响起，军阶最高的指挥官冷冷的看着聚集起的古虫，内心没有任何波动。
    不管它们在做什么，他都有责任把这群古虫全部消灭殆尽，至于会不会产生什么不良后果，也要把这些古虫全灭了再说。
    密集的炮火声再次从古虫群中响起，哪怕是炮管发热，有着被毁坏的危险，火炮部队的士兵依然在忙碌着。
    如果可以把这些古虫彻底消灭，那么，就算是毁坏所有的武器，他们也在所不惜。
    “……”
    像是空地中，突然升腾起的气泡般，一道散发着流光溢彩的巨大泡泡忽然在古虫聚集的位置中，凭空立起。
    随后越来越大，越来越大。
    不一会，就把聚集起来的所有虫群囊括了进去。
    而就是在这时，所有的火炮攻击在射入那流光溢彩的屏障时，纷纷都哑火了般，再也不能对聚集的古虫产生任何作用。
    “怎么回事？”
    观察到这种怪异的场景，蓝少校一下就站立起来，目光紧紧盯着那瞬间升腾的犹如保护罩般的屏障，根本不需要侦查士兵汇报，他就已经观测到那诡异泡泡的不凡。
    流光溢彩的泡泡状屏障，此时彻底将所有虫群包裹在了里面，由于视野被炫彩光芒抵挡住的缘故，所有侦查设备全部失效。
    现在，他们只能看着那炫彩的泡泡状屏障越伸越高，也变得越来越大。
    “操纵无人机部队，直接进入那屏障里面，我要看看，这诡异的屏障到底是怎么回事？”
    在观察半天，再也无法侦查到古虫的踪迹后，蓝少校马上就下达了一条命令。
    一支无人机编队在远程操控下，开始朝着屏障处推进，不过几分钟时间，无人机就已经悬停在依然膨胀的泡泡屏幕外围。
    随着无人机的靠近，流光溢彩的壁垒模样显得越发真实起来。
    各种鲜艳的颜色，不时在屏幕体中流动，像是一条五颜六色的长河。
    内部状况在五颜六色的屏障遮挡下，再也侦查不出任何有利的信息。
    “炮弹可以进去…那么…无人机也可以进去…”
    “让无人机进去，我要看看…里面到底发生了什么…”
    
第08章.9 魔幻森林
    
    无人机瞬间就钻入了屏障之中，那流光溢彩的屏障并没有将无人机阻挡在外。
    像是跌入水池的石子般，进入屏障的无人机在流光溢彩的外壁中，溅射起几道绚丽的波纹，随后就消失不见。
    “数据丢失…信号丢失…我们看不到内部的情况…”
    负责操控无人机部队的机组人员，看着显示屏上黑乎乎的一片，赶忙大声说道。
    蓝少校瞬间就走了过去，看着有如黑屏的视角，这时候他明白，无人机再也不能为他们提供良好视野了。
    “那里…可是江南市…为了让所有电子仪器能以运作起来，我们可是下了血本…”
    “那屏障…怎么能够遮蔽住我们的信号…”
    蓝少校看着黑屏的显示屏，有些发愣。
    别的人不清楚怎么回事，但是作为专业研究人员是很清楚，他们布下的信号台，在江南市有多恐怖。
    为了让江南市这块战场的情况了如指掌，无数侦测雷达、信号源、卫星天线、都架设了起来。
    就是为了让江南市战局情况万无一失。
    江南市市政厅之所以在面对虫群时占据上风，强大的情报搜集能力功不可没。
    不管是哪一条街道、还是哪一个隐蔽的巷子，他们都能看的清清楚楚。
    利用这先知先觉的优势，军部才能步步为营，沉着面对着铺天盖地袭来的虫群。
    只是现在，那流光溢彩的有如巨型泡泡般的保护罩，将这一切摧毁。
    军部人员从一个无所无知的千里眼顺风耳，这时候完全变成了瞎子。
    虫群动向不可知、保护罩内情况不可知，这，往后要怎么面对那庞大的虫群？
    “是那黑色物体造成的么？”
    仔细观察着之前录制下来的视频，整个临时作战指挥所内，有些心浮气躁。
    蓝少校强行压住内心的紧张，将小橙之前和他说过了，雷石碎片中有一道信息回到了那通道之中，很显然，是那雷石将这里的情况传到了那幕后“人”的手里。
    接下来，“他”们要改成策略了。
    只是，饶是他们有所准备，并且对通道周边加强了警戒及监视，同时大量的异能者分布在周边，他们也没想到，幕后之人接下来的手段是这个。
    不应该是更加强大的虫子么？
    在军部的谋划中，就算真有母虫出现，他们也有把握面对。
    但现在，看着那色彩绚烂不停流转的泡泡形保护罩，一时间，所有人都没有了主意。
    这一次，并没有更强大的古虫降临，只有那越发膨胀的保护罩。
    “保护罩膨胀的速度已经减缓，根据高空中无人机的测算，球体护罩直径已经达到了二十公里。”
    这时，负责测绘的人，直接把搜集到的情报报告了出来。
    一张由三维图像做成的球体模型正位于他屏幕中的正中央，探测出来的数据情况，以江南市街区为定向，不过一会时间就把这保护罩大小测算了出来。
    “直径20公里…居然占据了这么大的范围。”
    罗处长这时候紧紧盯着那副图像，大脑正在快速的思考着什么。
    半响过后，罗处长这时候终于忍不住，站了出来。
    “组织一支异能者部队，直接进入罩体中，如果不把里面的情况弄清楚，我们根本就无法安排接下来要做的事情。”
    “这次行动，是我提出来的，就由我亲自带队。”
    说完后，罗处长目光炯炯的盯着陈锋厅长，就只等他下令了。
    不论如何，派人进入球体是无法避免，不把球体里面发生的情况弄清楚，将会严重影响市政厅接下来的计划。
    罗处长明白，此行前去，必是九死一生。
    球体内，不仅还存在着大量的古虫，极有可能还会有别的变化。
    但现在，他别无选择。
    “罗处长…你要负责江南市外围的安危，让你去不合适。”
    “还是让我们军部的成员去吧。”
    “相比于你的实力，你所承担的事情更为重要。”
    蓝少校这时候开口说道。
    罗处长目前实力已经超过炉火纯青（6），已然是出类拔萃（7）的的大高手了。
    派这样的高手虽然能保障此行行动的成功性，但相比于他的职能，他应该放到最关键的地方。
    “现在古虫都躲在那护罩之中，谁也不清楚里面发生了什么变化。”
    “人数太少，不一定搜集到我们需要的情报。”
    “但牺牲太多异能者，我们难以承受。”
    “就让我们军部的侦查人员前去查探，相较于他们的实力，至少在侦查方面，他们可比一般异能者优秀的多。”
    “异能者…可是要面对那些古虫的…”
    缓缓将自己的理由说完，蓝少校就阻止了罗处长想继续说下去的话。
    他知道罗处长接下来想说什么，派普通士兵进去查探无异于送死。
    但是，派罗处长这样的异能者，难道不也是如此么？
    以他们目前的实力，自然是需要镇守后方的存在，绝不能用在侦查情报的事情上。
    异能者，在以后面对古虫中，绝对是最重要的一员。
    罗处长看了一眼稳坐在指挥席上的少将，少将微微点了下头，同意了蓝少校的决定。
    异能者是尖兵，尖兵就该用在尖兵的位置，而不是…
    “看…那保护壁上的颜色褪去了…”
    一道亢奋的声音忽然从侦查席传了过来，瞬间就把所有人注意力牵走。
    众人顺着声音看去，高空之上无人机传来的视频摄像，已经把保护壁里的情况，实时传输了过来。
    那原本覆盖在表面的流光色彩，正在以极快的速度消失，像是被冲刷过了一般，笼罩在内部的情况，一下就出现在了众人视线。
    长达几十米、几百米高的大树，在保护罩内以肉眼可见的速度正在飞快的生长。
    这是完全和云澜国不同的树种，流光色彩镌刻在大树周身，像是有某种魔力般，催生着大树的生长。
    那护罩内的流光色彩，此时正快速的陷入地底，随后，一颗颗流光色彩带着诡异模样的大树，从地底冒了出来。
    “这是…这是…”
    所有人目瞪口呆的看着眼前一切，只不过转瞬之间，保护罩内原本是废墟的空地，直接化为五彩绚烂的魔幻森林。
    
第090章 就让我看看，这到底是什么玩意！
    
    向夜一动不动的盯着那原本是流光溢彩的泡沫屏障。
    当彩色的外壳化为透明，所有人都将视线转入到了其中。
    绚丽的参天古树，数之不尽的古虫攀爬在古树树枝之上，相比于桃林的桃夭夭，那些古树比桃夭夭的体型不知道大了多少倍。
    一股心悸的感觉从那魔幻森林里传了过来，也就是在这时，向夜忽然明白。
    那魔幻森林…是用来对付他的…说对付他不准确，是用来对付已经苏醒过的桃夭夭。
    “那…那座诡异森林正在移动…它正在移动…”
    江南王观察了一会后，神情一窒，紧接着大惊失色的喊道。
    出现的魔幻森林，这时候似乎有意识般，正朝着荒地的方向正滚滚而来。
    无数废墟之中的高楼大厦、残垣断壁都被魔幻森林给吞噬，一颗又一颗炫彩古树依然不停的在那保护罩中，发芽、生长。
    并且随着吞噬本土世界的东西越多，原本已经停滞生长的保护罩，又开始急速膨胀起来。
    “灵气…是灵气，再次滋养了诡异丛林！”
    感受到那一方天地间的灵气异动，江南王这时候再次惊呼了出来。
    原本属于本土世界的灵气，这时候被那保护罩内的世界所吸引，纷纷朝着那保护罩内袭去。
    不…不是袭去，而是被魔幻森林吸引。
    属于魔幻森林内的真气和本土世界的灵气一并融合，再次加剧了它们的进化。
    更高大的树木开始生长，同时，聚集在魔幻森林的古虫这时候一个个和吃了大补药般，膨胀起来。
    攀爬在古树上的古虫，以肉眼可见的速度在生长。
    三米、四米、七米…甚至十米、几十米…
    有些矮小的古树，终于是承担不住庞大的古虫，纷纷从树上跌落下来，落在了已经化为奇异色彩的草原之上，它们只是晃了晃头，接着就像没事般，又开始动了起来。
    “这…这…怎么办？大小姐…”
    这时候江南王见到如此场景，再也没有了往日冷静的表情。
    他目瞪口呆的看着那魔幻森林，带着“轰隆隆”移山倒海般的动静，朝着荒地而来，一时间也乱了阵脚。
    这是什么样的场景啊，那坐落于江南市市中心的诡异森林，就像是一只庞大的巨兽般，带着一往无前的气势，朝着荒地的方向袭来。
    再也没有什么能阻止它们，江南市布下的防线，这时候有如孩童在沙滩上堆积的城堡般可笑。
    它们纷纷被移动的森林碾碎、吞噬、最后直接消失。
    随着魔幻森林的移动，不管是高楼大厦、不管是碉楼暗堡、不管是是那漫天数之不尽的炮火落入魔幻森林，它们全都像是化作了养料般，被吸收、被融合。
    躲在魔幻森林内的古虫们这时候像是收到了指令般，全都安静了下来。
    接着，像是又接收到了某种任务，不管是在古树上古虫，还是趴在草原上的古虫，这时候所有古虫将视线一转，就朝着向夜待的位置看来。
    它们看不到向夜，但它们看得到桃夭夭。
    所有古虫将视线转到了桃林里那一颗最为庞大的桃树上，漆黑的眼珠分辨不出任何神情。
    但就是那瞬息般的一望，向夜明白，这些家伙真打算冲着桃夭夭来了。
    “滴滴滴…”
    手机铃声这时候忽然响起，向夜看了一眼来电信息，然后按下接听键，又按下了扩音键，蓝少校的声音一下就从话筒中传了过来。
    “将小橙小姐，那魔幻森林…朝着荒地去了…你要不要直接撤离…”
    声音惊恐无比，带着难以压抑的恐惧，一下就传到了向夜耳里。
    那移动的魔幻森林，看来也对江南市政厅的人产生了极大冲击。
    没有什么能够阻挡，魔幻森林带着毁天灭地的气势，毫不犹豫的朝着荒地袭来。
    荒地中，研究所的人已经开始了撤离，一列一列的运输车开始将荒地上的研究资料、仪器拖走。
    受古虫入侵的影响，江南市市政厅对于人员安排已经做好了完全准备，当有无法避免的灾难发生时，一定要想法设防保留完整的资料。
    由于研究所并未在荒地动工，在发现魔幻森林开始朝着荒地过来时，研究所的人很快就动了起来。
    现在，他们开始正式通知柳林的主人，将小橙了。
    “那根本不是我们目前所能对抗的存在，整个云澜国，我们收到了消息，就只有我们江南市出现了这样的情况。”
    “那移动森林…是朝着桃树去的…”
    “将小橙小姐…放弃那颗桃树…直接撤离吧…”
    “那颗柳树…大小姐如果一定要带上…我们可以派遣工程车过来…直接把柳树挖出来…然后移植到另外的地方…”
    “但那桃树…很明显，那魔幻森林就是朝着桃树来的…”
    “只能放弃它了…”
    虽然语气惊慌，但蓝少校还是把自己的来意说了出来。
    将小橙可是人类统一战线内的超级高手，无论如何市政厅也要把她保下来。
    能捏碎雷石的实力，能畅游于岩浆的实力，无论如何，也能给予到他们一丝反击的底气。
    如果将小橙被那恐怖的魔幻森林吞噬，他们可能真的没有任何办法了。
    这恐怖的魔幻森林，火炮攻击无效，甚至越攻击，那森林里的炫彩古树生长愈加迅速。
    它不仅在吸收着本土的灵气，甚至还在吸收和灵气完全无关的重火力。
    它是活着的森林吗？还是由那通道背后的“k”所控制吗？
    不管是哪一种可能，那魔幻森林根本就不是他们能抵抗的存在。
    向夜冷冷的注视朝着荒地来的森林，然后手指一动，“啪”的一声就关闭了和蓝少校的通话。
    让他放弃桃夭夭，甚至连柳菁菁都要连根拔起被送走？
    这对向夜而言，根本就不可能！
    “就让我看看，这到底是个什么玩意！”
    
第091章 那摧毁万物的无间鬼域啊
    
    “轰轰轰！”
    震耳欲聋的声音近在咫尺，砂石飞舞，漫天的灰尘被卷入天空，以魔幻森林为中心，周边开始呈现出一道道无法视物的沙尘暴。
    荒地中的凶兽这时候乱做一团，朝着荒地深处离去。
    那奔腾、移动的魔幻森林，对它们而言，就是世间最恐怖的东西。
    鳄吞天趴在一处空地上，残忍的竖瞳死死盯着席卷而来的那一片天地，微微有些颤抖的四肢暴露了它内心的想法。
    如果不是将小橙站在它身后，它早就跟着兽群离开了。
    但，将小橙不允许它走。
    那个现在对它而言，不过是眼珠大小的弱小身影，体内涌动的怨气已经彻底将它禁锢在这片荒地。
    它无法离开。
    江南王立于小白的头上，良好的视角让他能更清楚的看到诡异森林的魔幻场景。
    “那些古虫…那些古虫…仍然在生长…大小姐，你确定你有把握吗？”
    哪怕是强大于江南王，见到有如天灾般的场景，也心生恐惧。
    他身为江南王，能让他恐惧的事情不多。
    但眼前移动的魔幻森林，绝对算是一个。
    诡异的炫彩森林，并没有让他心生彩虹般的向往，反而内心处的悸动变得越来越强烈。
    这魔幻森林里面，有大恐怖！
    “灵王殿下，人生生来不过一死，我们都已经是死过一次的人，不，我们都已经死了，还有什么可怕的呢？”
    “哀家就不信了，这些虫子，难道还会对我们这些厉鬼造成伤害。”
    比起江南王的担忧，素媛此时倒是摆出了一副不屑一顾的模样。
    只可惜，悬停于半空中的血棺，不时有鲜血溢出，素媛心中一样紧张。
    这种比厉鬼还不讲道理的场景，她心里依然也有所顾虑。
    鬼城里聚集的厉鬼这时候已经不下百鬼之众。
    也许这些厉鬼放到江南市，对之前的江南市绝对能产生毁灭性的后果。
    但和那魔幻森林比起来…
    林中有数百万之巨古虫，并且庞大的古树也不像普通大树一样，只是孤零零的屹立于森林之中。
    大量的触须不时在炫彩草地上翻腾，卷起一堆堆颜色为深紫色的土壤。
    是的，魔幻森林里的土壤也和他们所遇见的土壤不同。
    像是绚烂彩色融为极致，翻腾的土壤不时被破土而出的触须搅得天翻地覆。
    没有人知道那魔幻森林内部会是哪版场景，没有人知道那安静的、一动不动的古虫在彻底和荒地接壤后，又会做些什么。
    一切都是未知。
    “阿弥陀佛，贫僧不会离去的。”
    柳林中，负责看守柳菁菁的慧智法师，在听到伽蓝寺僧人劝说他离开的话语后，念了一声佛号，然后摇了摇头。
    受百世劫难，才能练就古波佛心，伽蓝寺的僧人们还是慌了呀。
    魔主都未走，他又岂能离开？
    “贫僧意已决，师弟们还是离开吧！”
    看了一眼身旁那依然陷入沉睡的柳菁菁，慧智法师心如禅定。
    就算那诡异的森林进入到柳林，那又如何？
    就算他油尽灯枯，圆寂于此又如何？
    在未亲眼见到柳菁菁苏醒，慧智法师绝不会离开。
    “轰轰轰！”
    魔幻森林卷起的沙尘暴已经靠近了向夜的本体，向夜能感受到，一股狂暴的气息已经越来越接近荒地，在过不了多久，那吞噬了无尽灵气的魔幻森林就会来到他的身前。
    “起！”
    荒地中起风了…
    深埋在地底的怨气这时候像是开闸的大坝般，从荒地中喷涌而出。
    满天的怨气，直冲云霄。
    天空变得暗淡了起来，原本是白茫茫的一片，这时候像是黑云席过一般，那冬日里的阳光，被遮蔽，只有暗淡的光线穿透薄弱地方，洒出几缕微微明亮。
    但很快，更多的怨气席卷过来，彻底把阳光遮住。
    荒地从白昼，直接变成了伸手不见五指的黑夜。
    冰雪在消融，露出了被大雪覆盖的干枯草地，但紧接着，干枯的草地也化为黑灰，飘散在鬼域里吹动的阴风之中。
    大地在枯黄，那饱含着古虫尸体覆盖的土地，变得有如沙漠里的沙子般，被肆意的狂风吹动着，化为最恐怖的尘埃。
    “去！”
    无尽的鬼域也涌动起来，鬼域之中，那可以摧毁万物的怨恨之气，涌动其中。
    厉鬼们在鬼域中咆哮，凶兽在鬼域中嘶嚎！
    这是世间最恐怖的事情。
    将小橙，出手了！
    “将小橙的无间鬼域…”
    正在远处观察着荒地动向的蓝少校，这时候“噌”的一下从座位上站了起来。
    他震惊的看着布满整个屏幕的漆黑世界，这时候忍不住，叫了出来。
    罗处长很早前就见识过将小橙释放的无间鬼域，按照他们此前的描述，鬼域之中，鬼影幢幢，似有万千厉鬼咆哮其中。
    但，就算如此，他们也清楚，将小橙的无间鬼域，最大范围大小，也不过是把异能部一行人及千叶主持一行人囊括进去。
    范围极为有限。
    但眼前的一幕，无间鬼域的强大完全超出了他们的想象。
    将小橙的无间鬼域，绝不止罗处长所描述的那般…
    鬼域和魔幻森林一样，也在膨胀，并且是一种极为恐怖的速度在膨胀。
    它先是将荒地给囊括了进去，接着又把荒地中伽蓝寺的范围囊括了进去，没过多久，地宗宗门也消失不见。
    冲天的怨气依然在像着更高更远的天空延伸而去，像是没有尽头般，鬼域膨胀的越来越大，越来越大。
    很快，无间鬼域就彻底和魔幻森林碰撞到了一起。
    “轰隆隆…”
    “轰隆隆…”
    地动山摇的巨响响彻天空，两股完全不同的力量这时候完全接触到了一起。
    代表着无限生机的魔幻森林，以及代表着怨恨死寂的无间鬼域，一个是域外真气，一个是本土灵气。
    “轰轰轰！”
    “轰轰轰！”
    “吸收、吞噬、生长…”
    “摧毁、死寂、虚无…”
    狂暴的气流在双方接触点迸发出来，也就是在这时，魔幻森林里的古虫们动了。
    它们朝着无间鬼域奔腾而来，带着一往无前的气势！
    
第092章 怪异降临
    
    “轰轰轰！”
    古虫汇聚起来的洪流，在避开接触点最激烈的位置后，就朝着鬼域气势汹汹的奔来。
    地动山摇，山石破碎。
    它们现在就一个目标，突破眼前那黑得不见五指的鬼域，然后进入到那鬼域身后的桃林。
    向夜很清楚这一点。
    一直深埋在地底的怨气这时候不停的奔涌而出，怨恨之力撕裂着所有进入鬼域的古虫。
    无数的古虫在鬼域中还没有前进几步，直接就倒地不起，随后被一阵阴风吹过，化为了尘埃。
    但就算是如此，海量的古虫一往无前，依然从魔幻森林里冲了过来。
    弱小的古虫经不住片刻功夫倒毙，但强大的古虫贴身保护着，依然马不停蹄的朝着鬼域冲来。
    它们体型更大、盔甲更厚，同时生命力也更加顽强。
    摇摇晃晃的古虫硬扛着无处不在的怨恨之气，利用自己的身躯当桥梁，前赴后继的冲了过来。
    “你们以为…那地底中的怨气…就只有这么一点么…”
    向夜冷漠的看着虫群，紧接着地底中存放的怨气更快的涌动出来。
    那是无尽的，一抹看不见的黑！
    似有无数厉鬼在鬼域中哀嚎，也似有无数冤屈在鬼域中涌动。
    那是大地深处最恐怖的禁制，那是将小橙体内那无限的恨意…
    这些虫群虽然恐怖，但也不是没有办法解决。
    怨恨戾气充斥于无间鬼域，只要踏进了鬼域之中，等待这些古虫的下场就是死亡。
    但…这些古虫不是重点。
    在扫了一眼庞大的虫群后，向夜把视角转向那移动过来的魔幻森林。
    魔幻森林里的绚烂古树，在被怨气的冲刷下，已经开始了溟灭。
    无数高大的古树，在被怨气洗刷后，枯萎、干涸，随后直接断裂，化为灰末的尘埃在整个魔幻森林里随风飘动。
    但即便如此，那移动的森林不管不顾，依然还是朝着鬼域移动过来。
    像是不达目的不罢休般，就算耗尽所有古虫，就算让整个魔幻森林消失，它依然没有停下自己的脚步。
    “你…到底是什么东西…你竟然在和我融合…”
    原本是十拿九稳的向夜，忽然感受到本体中似乎有什么东西变了，变得有些不同了起来。
    再次感受了那鬼域和魔幻森林纠缠出来的气息后，向夜一下子脸色变了。
    那魔幻森林的气息，这时候和无间鬼域的怨气一触碰，一股全新的力量从那里面流露了出来。
    那是一道熟悉的青芒…
    那是青芒…
    那是在镇压素媛后，素媛体内的那一道青芒。
    “怎么可能！”
    看到那熟悉的青芒，向夜一时间有些呆滞。
    将小橙的体内还是有着那一道青芒存在的，虽然只是微不足道的一丝，但向夜很清楚，那青芒的力量，加持在素媛身上后，会有多恐怖！
    “这里怎么会出现那青芒？不是母虫身上的青芒吗？”
    “不对…那是市政厅所说的全新力量…”
    “也不对…”
    脑子里瞬间变成浆糊的向夜，这时候，想停手也停不下来了。
    奔腾的虫群依然在前赴后继的朝着鬼域冲来，他不能停下来。
    如果他停下来，那鬼域的背后，就是不设防的桃林和柳林，他不能让那些古虫冲出这片鬼域。
    “你们到底是什么东西啊！”
    眼见着魔幻森林没有止住脚步，那全新的青芒变得越来越多，越来越多。
    向夜眼睁睁的看着青芒，他知道，他现在根本就无力阻挡青芒的诞生。
    悬挂在江南市上空的莹白通道，这时候似乎受到了青芒吸引，又有了动静。
    一个庞大的，有着类似于人类的巨手从中伸了出来，剧烈的波动让原本悬挂于江南市上空的通道波动不止，在勉强伸出来后，它先是在通道外围晃了晃，像是在感受着什么般，紧接着，又是一支抽象的手从通道里伸了出来。
    而这时，已经抖动起来的通道，这时候更加剧烈的颤抖起来。
    一条一条的波纹不时在天空中显现。
    而通道，也开始变得若隐若现起来，似乎下一刻，通道就会直接被关闭。
    像是明白了什么，抽象的双手这时候快速的挥动起来。
    它在不停的往外伸，它想从那通道里出来…
    “轰轰轰！”
    无数火炮还是在通道周边响起，军部的人早已经发现了这里的动静，无间鬼域和魔幻森林之间的互相吞噬，他们无法插手，但是对于这一块像是悬挂在江南市头上的达摩克里斯之剑，他们从未放弃过关注。
    “轰轰轰！”
    猛烈的炮火在通道周边炸响，无数火光在通道周边燃起，强大的冲击波席卷着通道周边的一切。
    但这一切，都是徒劳。
    那一双扭曲的巨手，就和通道一般，只是显现在江南市上空，像是一个虚假的影子。
    它根本就没有受到任何伤害。
    伴随着通道的剧烈波动，扭曲大手这时候失去了耐心，感受到魔幻森林以及无间鬼域产生的青芒气息，它的举动也变得狂暴起来。
    一双大手朝着通道猛的一撕，天空像是被橡皮擦抹去了一般，蓝天白云以及银白通道消失不见，无垠的星空直接就从被撕裂开的通道里显示了出来。
    接着，扭曲的身影直接通过那诡异的星空，直接把身体展现到了世人面前。
    那是什么样的怪物啊…
    像是被涂了一层马赛克一样，扭曲的身影完全只能大致的判断出是一个人形，但这个人形…
    身高数百米，模模糊糊的身体像是在蓝天白云中打了马赛克般，让人看着就觉得难受无比。
    随着它的到来，悬挂于天空中的莹白通道直接消失不见，身影之后，只剩那无垠的星空，但很快，星空像是被修复好般，很快就被蓝天白云遮住，变成了正常。
    “呃~纳~吧~卟~吭~咔…”
    数百米的身体不受重力的影响，在看到那一团青芒后，发出了一阵让向夜感到熟悉且刺耳的尖啸，紧接着就冲着青芒位置冲了过来。
    
第093章 飞升
    
    神是无形的，世人看不到k的身躯。
    神是无面的，世人看不到k的容貌。
    神是k子民幻想出来的代替品…
    如果神灵，真的在k所信仰的子民中现身，在这个已经越来越不相信神存在的科技世界，那些人会做出什么样的反应？
    江南市东部郊区，一所简陋的教堂在民用帐篷里被搭建了起来。
    狂热的神父看着天空中那道扭曲的身影，兴奋的大叫。
    “神，降临了…”
    “k的身躯是无法被探测的虚无…”
    “k的容貌是凡人无法辨识的光影…”
    “k从虚空来临…”
    “k将拯救这个让人呕吐不止的、信仰缺失的、满是肮脏的无序世界…”
    “k…就是克兰斯…”
    “k…就是我们的…主…”
    “让我们…一同…迎接着…主…的降临…”
    当癫狂的神父高举起手中的教典，展开的教典中，一页关于克兰斯神的描述被记录于纸上。
    扭曲的身形、虚无的面孔，无不显示着，克兰斯神和天空中那道模糊身影有着极为相似的特点。
    k…就是他们所信仰的…神！
    神父的气息感染到了帐篷内所有跪在地上的人影，人影稀稀落落，看着容貌，都是江南市受苦的普通民众。
    他们附和着神父，高喊着，尖叫着，肆意宣泄着内心的激动。
    “让我们迎接主的降临！”
    “让我们迎接主的降临！”
    “……”
    扭曲的身影飘荡在天空之上，似有感应般，它的身形有些变动，位于大脑位置的虚无，转动了一下，目光直接转向了江南市东部的荒野。
    但，大脑也只是转动下，之后，它依然朝着那青芒的位置冲了过去。
    对它而言，那神秘的青芒极为重要。
    “轰轰轰！”
    一条白色巨蟒从无间鬼域中钻了出来，紧接着，又是一条巨大鳄鱼从黑雾中钻了出来，庞大的体型一边横扫着周边古虫，一边马不停蹄的朝着青芒的位置冲了过去。
    很显然，那些青芒，对这些凶兽也至关重要。
    “呃~纳~吧~卟~吭~咔…”
    急促刺耳的声音再次从扭曲的身体中传了出来，它看到了鳄吞天和小白的身影，接着，它飘浮于空中的速度徒然加速，一下就冲了过去。
    “轰轰轰！”
    扭曲的身影转瞬之间就到了鳄吞天的身前，双手张开，以一个拥抱的姿势，就朝着鳄吞天抱了过去。
    几百米长的身形在面对只有几十米长的巨鳄凶兽，完全像是抱娃娃般，就把鳄吞天抱了起来。
    剧烈挣扎的鳄吞天拼命的翻滚着自己的身体，粗大的尾巴疯狂挥动，它想要挣脱眼前身影的怀抱。
    “呃~纳~吧~卟~吭~咔…”
    将鳄吞天抱起来后，身影再次有了不同的变化。
    扭曲的身形一道道波纹开始在鳄吞天身上也开始显现了出来，随后，身影越来越淡，越来越淡，它钻入到了鳄吞天的体内，它降临在了鳄吞天的身体。
    “嗷嗷嗷！”
    鳄吞天发出一阵痛苦的哀嚎，狰狞中的竖瞳里，只剩下恐惧。
    它感觉到了体内有了另外一股意识，并且那道意识带着更加狂暴的意志，钻入到了它的脑内，只是一瞬间，鳄鱼眼中的竖瞳直接消失，一道莹白有着和江南市通道一样的瞳孔就出现在了鳄吞天的眼中。
    鳄吞天停止了挣扎，从已经化为虚无的身影怀抱中落到了地上。
    接着，它尝试性的在地上爬行了几步，像是感到了不满意般，鳄吞天忽然站了起来，以违背鳄鱼习惯的方式站了起来。
    它蹬着双腿，像是趴在绿水河一般，直接站了起来。
    然后，原本就已经很粗壮的四肢，开始变长，体内一道诡异的气息在促使着鳄吞天的四肢变长。
    最后，当变化彻底转换完毕，一只几十米高的庞大鳄鱼从地上动了起来。
    它一步迈出几十米，接着伸出由前肢进化出来的粗壮手臂，一挥拳，就把挡在它前面的小白给击飞了出去，不管身后小白那痛苦的嚎叫，鳄鱼头眼中的莹白瞳孔中，只有那鬼域和魔幻森林中产生的那一抹青芒。
    青芒已经近在咫尺，只要伸出手，即唾手可得。
    “你到底是什么怪物…”
    向夜这时候也冲了过来，他眼睁睁的看着鳄吞天似乎被那扭曲身影给融合了进去，化为了一头高达几十米庞然大物。
    之前鳄吞天一直趴在地上，向夜感受不到鳄吞天站立起来的威势。
    但现在，被扭曲身影改变了形体的鳄吞天，就算是让向夜看着，那一股摄人的气势都迎面扑了过来。
    鳄吞天只那一瞬间，就有如脱胎换骨般，完成了终极进化。
    只不过，那不是鳄吞天了，那是从通道里进来的入侵身影。
    紧紧盯着鳄吞天瞳孔里没有丝毫感情的莹白双瞳，向夜清楚，鳄吞天很可能凶多吉少。
    感受到向夜的到来，“鳄吞天”停下了自己的脚步，它低下头，看了一眼在它面前比古虫还小的身影，这个身影它清楚，就是那个捏碎雷石的家伙。
    雷石里的讯息已经传到了它的手里，这也是它不得不强行打破通道，冒着通道被关闭的风险，也要降临的原因。
    只不过…
    手一伸，那一团青芒就被它先拿到了手里。
    此时，聚集起来的青芒在它宽大的手心上，有如药丸般大小。
    接着它瞬间就把那青芒吞了下去…
    “轰轰轰！”
    一股全新的力量在鳄吞天身上喷涌出来，新注入的力量一下就把它的实力拔高到世人难以预料的高度。
    同时，鳄吞天原本不过几十米的身体，这时候又重新生长起来，原本接近70，一瞬间就突破了百米，随后是两百、三百，鳄吞天的身形越来越大，似乎要突破到极致。
    当鳄吞天的身体变得像是擎天般的高塔时，身形忽然又变得小了起来，随后越来越小，越来越小。
    最后，一头不过三米高的鳄吞天站到了向夜面前，它瞪着莹白的竖瞳，紧紧的盯住了将小橙。
    一股被凝练到极致的气息从这头鳄鱼身上散发了出来！
    
第094章 你算什么东西？
    
    一股让人心悸的气息从鳄吞天的身上弥漫出来。
    这是向夜从未体验的感受。
    那股青芒彻底被它消化，身子的凝练也至极限。
    谁也不清楚它到底有多强的实力，谁也不知道那隐藏在体内的气息爆发出来，会有多么恐怖的效果。
    它只是一眼，那无边的气势就从身上迸发出来，然后在身后卷起了风暴。
    “你…很…不…错！”
    低沉的声音这时候从鳄吞天那宽大的大嘴里响了起来，声音虽然有些断断续续，但意思很容易被理解。
    它看着将小橙，眼里满是欣喜！
    “你…你竟然会说话了…”
    原本一直照看小白情况的江南王，这时候走到了向夜旁边，结果一来，就听到鳄吞天嘴里说出来的话语。
    “你…是妖…你是大妖…不对…你不是鳄吞天…你只是…你只是…外来者…”
    江南王感觉有些窒息，传闻中，只有真正的大妖才能开口说话，那是传说中最强大的妖，眼前正在说话的鳄吞天，似乎真有那些传闻中大妖的风采。
    “妖？”
    “我们有很多称呼…”
    “神…仙…妖…魔…支配者…无所不能的主…”
    “这些，都是你们称呼我们降临的称号…”
    “不过，那只是上一个收割时节…想不到过了一万年…你们还是如此称呼我们…”
    “不过这一万年的放牧…你们又出现了让我们刮目相看的种子…”
    “不…这一万年的放牧…对于我们而言…真是一场璀璨的丰收…”
    似乎根本就没把将小橙放在眼里，鳄吞天直言不讳的把他的来历说了出来，声音冷漠、淡然。
    它丝毫不在意眼前俩人的感受，只是盯着将小橙，饥渴之色溢于言表。
    这是超越雷劫的存在，这是能直接摧毁那筛选机器的稀有物种，虽然雷石的损失对它而言不亚于一场重大损失，但如果能收获这么一稀有物种，所有的付出，都是值得的。
    “你很不错…”
    再次重复了一句话，鳄吞天把那鳄鱼头又抬了起来，它扫视了一眼将小橙身后的鬼域，眼神穿透漆黑如墨的怨气，又开口说道。
    “而且…还有一颗真正的…世界树枝干…”
    将视野转向将小橙身后的那一片桃林，鳄吞天感到非常满意。
    非常的满意。
    没有什么比丰收的喜悦还要让人心生愉快。
    高高在上的“神”从不会和那有如畜生被圈养的凡人说话，但如果心情很好，它不介意在这些凡人们临死之前，偶尔透露出那一丝它们难以理解的话语。
    鳄吞天目前的心态就是如此。
    它居高临下俯视着将小橙，它想知道将小橙在得知这样的结果后，会有什么样的反应！
    她是这一万年放牧以来最耀眼的双子丰收，她是这超越所有时间唯一打破筛选的序列。
    她就是它最好的“礼物”。
    “不…不可能…你们…”
    “我…我不信！！”
    听着鳄吞天的话语，江南王大脑瞬间空白，他很快就从它的嘴里听到了一个恐怖的现实。
    市政厅那些人的判断是对的，那些消失于古老神话中的神、仙、妖、魔的消失，留下的种种传说，无不透露出，它们根本就不是这世界的本土土著。
    它们高高在上，像是看待圈养在牲畜栏里的牛羊，看待着他们！
    “不，本王绝不信你的妖言!”
    “就算你是真的大妖，本王也要试试，大妖到底有何本事！”
    “王…”
    “轰！”
    还未说完，鳄吞天抬起手臂，只是轻飘飘的一挥手，江南王就像炮弹般被击飞了出去。
    鳄吞天的身体里隐藏的爆炸力量，这在这一瞬间，展现的淋漓精致。
    它是无敌的，至少，在还未有同族降临前，它是无敌的。
    在吞噬了青芒后，它的实力早已经从跨越通道时的虚弱回复到了圆满。
    它看都不看江南王一眼，缓缓把手臂收回，然后从四根爪子中伸出了一个拇指，它在将小橙面前虚空点了点，一道神奇的显示屏出现在了它的身前。
    “你完全可以成为我们这一次献祭给虚空的祭品！”
    “庆幸吧，这是我们族群至高无上的奖励的！”
    “你会成为虚空，你会成为虚空的一部分，你会成为…”
    “让所有生灵都羡慕的至高存在…”
    “至于你身后的那颗…桃树，它会成为…”
    “轰！”
    向夜终于忍不住，出手了，不管眼前的家伙是谁，不管它是不是视众生为牲畜，这些都与他无关。
    但是想动将小橙，甚至想动桃夭夭，这绝不能忍。
    无尽的怨气再次从地下喷涌而出，紧接着就朝着鳄吞天袭了过去。
    有最深最厚的浓重怨恨，正在摧毁着万物所有的生机。
    “如果是之前…这种怪异的物质可能会对我有所伤害…”
    “但现在…已经绝无可能！”
    安然站在怨气最浓厚的位置，鳄吞天只是冷漠的摇了摇头。
    庞大怨气中蕴含的能量，的确有些超乎它的所料，那用来收割的魔幻森林，都难以撼动。
    但吞噬了青芒后，它完全可以无视这种攻击。
    “在我将祭典准备好前，我允许你这最丰饶的祭品进行反抗！”
    “不过在之后…”
    “啪！”
    还未说完，将小橙的身影忽然冲到了它的身前，完全看不到影子的手掌瞬间就贴在了它的脸庞。
    一股难以分辨的让人心悸的力量从掌心中传来，无法被观察，无法被解析，无法被阻拦，甚至，无法抵抗。
    厚重的气息随之展开，接着延伸，在接着开始动荡！
    鳄吞天屹立于大地之上的肢体，这时候，再也支撑不住，顺着那道莫名的气息，就被抽飞了出去。
    “说那么多？还不是想抢我大女儿和二女儿？你算什么东西？”
    
第095章 那古老的神话传言
    
    体内的气息被搅乱成一锅粥，真气、青芒、灵气开始四散着从鳄吞天体内冲了出来。
    原本融合成稳固的气势，这时候全都被还原了一般，分散在了它周边可容纳的空间。
    一道又一道的青芒从鳄吞天体内四散飞出，它们像是遭遇到了某种恐怖的大敌般，吓得四散逃窜。
    而此时，附身在鳄吞天体内的扭曲身影，这时候再也坚持不住，从鳄吞天体内飘散了出来。
    但很快，它又回到了鳄吞天的体内。
    竖瞳中的一道莹白瞳孔瞬间升起，但另外一边，鳄吞天原本的残忍瞳孔也升了起来。
    “鳄吞天醒来了？”
    看到鳄吞天那熟悉的瞳孔，向夜停止了进攻。
    那道残忍的、带着狠厉的眼眸已经从鳄吞天眼眶里露了出来。
    很显然，刚才那一掌，直接让鳄吞天苏醒了过来。
    “这…是…什么力量…”
    从地上晃了晃巨大的鳄鱼头，“鳄吞天”还是从地上站了起来。
    只是这一次，它原本高高在上的心态，瞬间变成了惊恐！
    这祭品…竟然有冲击它本源的力量…
    “不可能…这不可能…这个世界…绝不会有这样的力量出现…”
    “你…是…谁…”
    “你…从…哪里…来…”
    “你…有…什么…目的…”
    似乎是想到了什么，“鳄吞天”这时候忽然尖叫起来，它死死的盯着将小橙，想要把将小橙看透。
    “嗯？难道还有别的异人从星外降临于云澜国？”
    向夜瞬间就从“鳄吞天”嘴里判断出了一种可能，难道除了它这种怪异存在，云澜国甚至于整个星球，还有别的存在不成？
    “算了，管我屁事，想拿我大女儿当祭品，我就让你见识见识大地父亲真正的愤怒！”
    脑海中转了一圈后，向夜就不再去想那些其他问题。
    只要敢动他女儿，管你是不是外星人、神、仙、妖、魔、支配者、还是无所不能的主，他都要彻底消灭。
    被拍出体内的青芒这时候开始朝着四周散去，隐藏于漆黑鬼域中，有一座血棺正跃跃欲试。
    向夜看了一眼，就转过了视角，还是先找“鳄吞天”的麻烦吧。
    “如果不是担心真正的鳄吞天被我拍死，你觉得刚才那么一下还能让你保持原样？”
    在越来越清楚自己力量的同时，向夜出手的机会也越来越少。
    他知道，隐藏于本体的力量，是这个世界最恐怖的力量。
    没有人能挡住他的攻击，没有人！
    有些人之所以能抗住，那是向夜从未把自己体内的力量发挥到极致。
    当然，他也不清楚自己的极致。
    他只能以之前身为人类的本能，来小心控制着大地中无限的力量。
    “不…你不是…你不是那些…你不是那些…”
    “你就是…最纯粹…最无瑕的…土著…”
    “很好…”
    “你的存在…足以让我…”
    “啪！”
    又是一掌拍到了鳄吞天那巨大的头颅上，当“鳄吞天”反应过来时，它只听到一声“啪”的声响，感受到体内肆意横冲直撞的气息，再也坚持不住，再次从鳄吞天体内飘了出来。
    不过这一次，它已经有所准备。
    从鳄吞天体内飘出来后，直接朝着天空窜去，随后越飘越高，越飘越高。
    很快，就达到了将小橙难以企及的高度。
    接着，扭曲的身影看着大地上已经变成蚂蚁大小的将小橙，身体平铺，以一个大字型挂在了天际。
    “呃…呐…库…哇…”
    天空之中似有诡异的气息传来，那平铺在天空的扭曲身影，这时候剧烈的晃动起来。
    紧接着，它的身影越来越淡，越来越淡。
    一道莹白的，比江南市还要大几倍的通道，从它身后显现了出来。
    看到通道再次显现，这一次，它直接毫不犹豫的就钻了进去，带着莫名的气息自天际撒了下来。
    “下一次…来的就不是单单一个我了…下一次…就是…我们的族群…”
    “当牧羊人被公羊伤害…那么…公羊将会被彻底…抹除…”
    “那飘散在天空的粮食…将会是…你…最后的晚餐…”
    “愿你能…安详…”
    “再见…”
    随着断断续续的话语从天空中传来，那诡异身影直接钻进了通道，随后，天空中有如湖水般的涟漪波动起来，那比江南市还要庞大的通道，这时候彻底被关闭，消失于蓝天白云之中。
    向夜看着离去的扭曲身影，内心毫无波动，只是盯着天空半天，确定那通道不会再次打开，然后落下什么古虫之类的诡异东西后，这才身形一动，来到了鳄吞天身旁。
    此时鳄吞天依然还是只有三米高的模样，似乎在以鳄吞天的躯体当降临器皿后，它就被固化成了这般模样。
    “给我醒来，装什么死？”
    “以为我不知道你早就醒了？”
    向夜伸出手，但想了想后，还是换成了脚，他一脚踢在了鳄吞天那硕大的头颅上，一下就把它惊得跳了起来。
    “大小姐…我醒了…别踢…”
    “……”
    “啊…我会说话了…”
    “啊…我真的会说话了…”
    像是难以置信般，鳄吞天这时候瞪着竖瞳，俩个爪子捂住自己那不符合比例的血盆大口，吃惊的嚷了起来。
    “你…已经是…妖王了…”
    一瘸一拐的江南王这时候走了过来，他看着有如奇幻小说里鳄鱼人的鳄吞天，神情复杂的说道。
    “传闻中，仙人降世，需要上好的炉鼎，如果炉鼎承受不住仙人那庞大的力量，那么在仙人回归后，炉鼎会爆体而亡。但如果能撑住，在仙人离开后，存活下来，那仙人留下的仙气，将会成为炉鼎最大的助力。”
    “本王以为那只是传闻…”
    “但现在看来…那是真的！”
    
第096章 妖王鳄吞天
    
    仙人抚我顶，结发授长生。
    远古的神话终究是闯入到了现实。
    一个纪元的结束，新的纪元又已经开始。
    那传闻中，授予了远古祖先有着各种神奇能力的仙人，就如此的出现在了众人的面前。
    它是仙、魔、神、妖、主、支配者…
    只是，远古时期的祖先们因为愚昧、因为无知、因为向往，对那些仙人俯首崇拜，对那些仙人祭祀庆典，对那些仙人描绘流传。
    但是经历了现代社会的洗刷，经历了无数思考的碰撞，各种穷极想象的电视、电影、书籍、图册出现了眼前，现代社会的人早已经对此有了截然不同的结论。
    “它们…是入侵者…”
    蓝少校端坐在荒地上，严峻的脸上满是疲惫，它的真正到来，已经让他彻底陷入了疯狂状态。
    作为云澜国的军部研究员，在他们大脑中，没有虚假，只有被研究出来的真实。
    就算是有，也极有可能那个时代愚昧的祖先被强大的异星人所欺骗，所以造就了远古到现代，源源不断的故事、记录流传下来。
    当跨越时间长河，自下往上追溯，那些古老的故事，开始向他们展露出了一个恐怖的现实。
    他们是被放牧的牛羊，他们是众神手下的…
    和江南王的沟通，再次让蓝少校确认了这一点。
    它们的面目，在现代社会的研究下，完全没有一丝真实。
    全都是虚妄，全都是人类自以为是的假想。
    “鳄吞天…我们可不可以…分析一下…分析一下你体内的…那个…那个内丹来源。”
    在思考良久后，蓝少校终于把这一次的来意说了出来。
    一个真正的妖王，出现了。
    鳄吞天现在的模样，正如那古籍上描述的一样，兽身，吐人语，法力无边，神通广大。
    体内凝结的那一颗珠子，现在成为了鳄吞天实力来源。
    无尽的妖气充斥于周身，到了现在，荒地里除了将小橙能收服它以外，再也没有人是它的对手。
    就连全胜时期的江南王都不行。
    “喔！千叶主持和罗处长都没来？”
    鳄吞天转动着巨大的头颅，瞪着竖瞳，环顾一周，发现就只有蓝少校的军部成员出现在了荒地，有些不高兴。
    好不容易实力大成，一跃成为荒地里最强大的存在，但之前找它麻烦的对手一个都没在，它现在空有一身实力…
    “内丹？什么内丹？这可是我的命根子，你要怎么分析？你们为什么不分析大小姐的，大小姐比我厉害多了…”
    “唔…你是不是觉得我现在的样子变小了，而且可以说话了，就可以过来找本大爷的麻烦了？”
    “想研究？也行!”
    “只要你们派出的人能撑过你鳄鱼爷爷的一拳，就让你们研究！”
    实力急剧膨胀的鳄吞天这时候也有些自得起来。
    之前它可是和江南王练过的，现在江南王可完全不是它的对手，别看它现在变得就只有三米高的大小，但揍起江南王，就跟揍儿子一般容易。
    之前江南王仗着自己的实力强，在它还是兽身的时候，没少找过它的麻烦。
    现在，它可是大妖了，才不会畏惧他。
    “鳄吞天…你可真是…说笑了…”
    “就算将小橙同意，我们也没有办法研究啊！”
    “她的身体，就算是拿最先进的仪器过来，能不能破她的皮都不好说，除非她自己…”
    “那你意思说，本大爷的皮就能破了？”
    “来来来，你这么说我就好奇了，让我瞧瞧你们有什么办法能破本大爷的皮！”
    说道这里，鳄吞天不高兴起来，接着它直接伸出自己堪比健美先生的粗大手臂，大咧咧的伸到了蓝少校面前。
    开玩笑，虽然它比不过大小姐，但一身钢筋铁骨和大小姐也应该不逞多让才是。
    要不然，它也不会拿江南王出气。
    要知道江南王就算是处于虚弱状态，但他也是真正的尸王，那一身筋骨也是强大到了极点。
    但就算如此，鳄吞天现在依然能轻而易举的收拾江南王。
    当然，如果大小姐不来阻止就好了。
    鳄吞天这样想到。
    只可惜，就算它现在成为了荒地里第二的高手，大小姐依然还是让它驻守荒地。
    而江南王，哪怕虚弱到了极点，他依然还是整个荒地的核心。
    江南王和它说过，哪怕它变成了妖王，也不过是个四肢发达的莽夫而已，荒地建设，需要脑子。
    没错，江南王现在还是回到了宗门，继续掌管起宗门的各项事物。
    而它…护林大弟子！
    这是江南王告诉它的，为此，鳄吞天又找理由揍了他一顿。
    脑子灵活了不起？还不是被它揍得跟孙子一样？
    “这…你那内丹…不是可以吐出来么…吐出来…”
    “滚！”
    “本大爷的内丹哪能说吐就吐的？你以为你是谁？”
    “趁大爷心情不错，哪里来滚哪里去！”
    “真以为大小姐不收拾你们，你们就可以想做什么就做什么？”
    “滚滚滚！”
    “不要打搅本大爷看护桃夭夭！”
    似乎是对蓝少校一行人失去了兴趣，鳄吞天直接站了起来，开始驱赶着这些江南市里的来客。
    要不是大小姐打遍天下无敌手，以一己之力，摧毁那魔幻森林，这些根本来都不敢来荒地。
    现在那魔幻森林彻底被吞噬，并且那被称之为“入侵者”的家伙也被赶走，这些人马上就跑了过来。
    这些人在鳄吞天眼里，就是胆小怕事的弱虫。
    连它之前不过是出类拔萃（7）的都死死的守在荒地，这些自诩为这块大地的掌控者，连来都不敢来，算什么？
    “滚滚滚，本大爷还要给桃夭夭施肥，不要打搅到本大爷。”
    “要找去找大小姐，她要同意，我才同意，她要不同意，你们别想从本大爷身上捞到任何好处。”
    说完后，鳄吞天体内庞大的妖气瞬间在荒地里升腾而起，接着，一股诡异的妖风袭来，就把蓝少校一行人给送离了出去。
    
第097章 父亲，你要不要听我讲故事？
    
    “轰！”
    当向夜把一角的魔幻森林吞噬完毕，由真气和灵气转变成的青芒已经有了拳头大小。
    伸出手，那皎洁散发着莹莹青光的青芒珠子就落到了他的手上。
    向夜紧紧盯着手中的珠子，这颗珠子，如果不出意外，就是那“神灵”所说的最后晚餐了。
    庞大的真气和灵气的融合，可以产生出那诡异的青芒，这是向夜难以预料到的。
    不过很显然，这最后的晚餐，哪怕是强如“神灵”也垂涎不已。
    向夜很清楚，那家伙可是吞噬了珠子后，才变得无比强大。
    只是到底有多强大，向夜也没有一个概念。
    总之，这是好东西。
    素媛当初可是凭借着这一丝青芒就和将小橙打了个不分上下，如果之后不是他亲自动手，很难想象最终的结果会是什么。
    张开嘴，向夜打算直接把这颗珠子吞下去，只要吞下这颗珠子，将小橙的实力将会变得更为强大。
    但当珠子马上进入将小橙嘴里时，向夜停了下来。
    这颗珠子既然连“神灵”都觊觎不已，如果让它化为春风骤雨，降临在整片柳林、桃林呢？
    那时候会有什么效果？
    柳菁菁、桃夭夭会不会变得更为强大？
    仔细考虑了一番后，向夜把珠子收了回来。
    春季即将到来，倒不如，让这颗珠子洒遍荒地，看看柳林、桃林会有什么样的结果吧。
    ……
    “轰隆隆！”
    在彻底吞噬完魔幻森林后，向夜拦下了所有人的求见。
    市政厅、研究算、异能局、寺院的人在看到鬼域重新消失于天际后，马上就赶到了荒地，悬挂在江南市头上的达摩克里斯之剑已经消失，他们总算有时间进入荒地来探听虚实了。
    但很可惜，向夜谁也不见。
    他现在正在柳林，手握着青芒珠，在思考着要不要这么做。
    冰雪已经融化，大地开始复苏，不管是桃夭夭，还是柳菁菁，即将苏醒。
    向夜希望她们变得更加强大，变得拥有自保的能力，变得，不被那诡异的天劫再次降临。
    他希望，柳菁菁、桃夭夭能和将小橙一样…
    “轰隆隆！”
    天空中有电光闪过，冬末之后，第一场大雨即将来临。
    而位于柳林的柳菁菁，向夜已经不需要仔细感受，那“砰砰砰”的律动已经彻底占据了他本体的一大片位置。
    这是柳菁菁即将苏醒的预兆。
    她将会顺着初春的第一场雷雨，彻底从树心里苏醒。
    慧智法师的佛号声已经越来越大，越来越大。
    伽蓝寺所有的僧人已经来到了阵法的外围，他们坐在柳菁菁本体的西边，神情狂热的看着那颗他们朝思暮想的柳树。
    她要出来了！
    她要出来了！
    向夜扫过那一干僧人，看了一眼柳菁菁，终究还是忍不住，直接把青珠碾碎。
    一股磅礴的气息，从青珠里散发了出来。
    接着，雷声大作，大雨从天空中落了下来。
    “轰轰轰！”
    “轰轰轰！”
    雨水混合着青芒，直接钻入了地底。
    无尽的生机，开始在整个柳林、桃林、荒地迸发出来。
    柳菁菁又开始了生长，桃夭夭也开始了生长，向夜本体之上，所有的生命都在生长。
    “轰轰轰！”
    柳林里所有的柳树像是吃了大补药一般，无数根须从土地里翻腾而出，它们在吸收，它们在壮大。
    柳菁菁原本不过几十米的身躯，这时以肉眼可见的速度在生长。
    四十米、五十米、八十米、一百米…
    正在疯狂窜张的身躯，很快就抵达到了阵法边缘，但很快，阵法也坚持不住，发出一阵“啵”的声音，直接化为虚无。
    柳菁菁的身体还在长，她变得越来越高，她变得越来越大。
    “阿弥陀佛…阿弥陀佛…”
    “柳菁菁醒来了，柳菁菁醒来了！”
    被柳菁菁突破阵法，瞬间就让慧智法师咳出一口鲜血，但他丝毫不介意这一点，在被两名僧人搀扶着，用狂热的眼光死死盯着柳菁菁那疯狂生长的身躯。
    一片又一片的绿叶开始在柳菁菁身上生长出来。
    原本还只是光秃秃的枝头，不过几息时间，就长满了整个枝头。
    随后，柳枝垂落了下来，柳枝之上，无数柳叶被春雨打湿了枝头。
    一股又一股的柳叶清香从柳菁菁身上散发了出来，很快就传遍了整个柳林。
    “阿弥陀佛…阿弥陀佛…贫僧…贫僧…竟然亲眼见到了柳菁菁的苏醒…贫僧竟然真的见到了柳菁菁的苏醒…”
    慧智法师内心此时被一股狂热的情绪所填满，他推开了搀扶他的两名僧人，摇摇晃晃、一步、一步朝着柳菁菁的本体靠了过去，他的目光之中满是欣喜。
    鲜血从他的嘴角边缘处溢了出来，阵法被柳菁菁所破，他承担了极为恐怖的反噬，但他不管不顾，坚定的朝着柳菁菁的本体缓缓走了过去。
    一根柳枝垂了下来，带着满溢着柳叶的清香，落在了慧智法师身前。
    “阿弥陀佛……贫僧何德何能…能让柳菁菁亲自垂下柳露…”
    “阿弥陀佛…”
    更多的柳枝垂了下来，很快，以柳菁菁的本体为范围，出现了一座庞大的森林。
    “独木成林…”
    “惠泽万物…”
    整个荒地都感受到了柳菁菁闹出来的动静，凶兽咆哮、草长莺飞、飞禽徘徊…
    鳄吞天抬起头，看了一眼柳林传来的动静，然后看着被它拦下来的僧人、异能者、军人、市政厅高官，咧开了它的血盆大口。
    “看，柳菁菁苏醒了！”
    “是柳菁菁，不是桃夭夭！”
    “你爷爷我最喜欢的树精…”
    向夜抬起头，仰望着眼前高度足足有一百多米的柳菁菁，也感到欣喜不已。
    柳菁菁，要醒来了！
    无数柳枝在他的身边起舞，无数柳叶在他的身边转动。
    向夜伸出手，紧紧贴在柳菁菁的树干之上，心灵相通，意识交换。
    “我本来在沉睡，但是一觉醒来，就发现自己变成了一颗善良可爱又会讲故事的树了。”
    “父亲，你要不要听我讲故事？”
    
第098章 父亲你什么时候可以真正的走出来呢？
    
    你是山野吹来的清风，融化了寒冬…
    你是天上落下的雨露，唤醒了大地…
    向夜躺在由柳枝编制的摇篮里，不去管那阵阵的雷鸣，不去管那春风骤雨。
    他静静的躺在那里，倾听着那一道道能融化心灵的意识。
    是故事，也是初醒的喜悦欢想。
    “我听到了好多好多的故事…”
    “有飞在天上鸟儿告诉的故事，一只隼鸟告诉我，它想在我身上造个房子，只要在我身上造好了房子，它喜欢的鸟儿一定会和它在一起…”
    “有在地底拼命挖着大洞的老鼠，它悄悄告诉我，它喜欢我身上的味道…”
    “有在地上奔跑的鳄鱼，它总是想靠近我，它说我将会是世界上最漂亮的大树…”
    “它们都说，它们喜欢我…”
    “可是，它们不知道，那颗大树有着自己的想法。”
    “那颗小树呀，最喜欢的是…”
    “那个傻乎乎的，想把世界上最好的东西都给小树的，那个有些笨拙的大地…”
    “它根本就不知道，大树不需要清洗每一片树叶，不需要驱赶那些烦人的虫子，也不需要不停的、不停的把水倒在地里…”
    “它一直固执的按照自己的想法，一直固执的要求别人…”
    “小树树可都是一直看着呢…”
    “大地一点都不善良…”
    “都把那些人都打哭了…”
    “不过，小树永远喜欢大地…”
    一道道意识，不时在向夜本体传动过来，柳菁菁几乎把发生在它周边的事情，全都一股脑的说了出来。
    虽然向夜都知道，但是他并没有说出来，只是静静的听着，在晃动的柳枝上静静的听着。
    由青芒转化的雨水，深入到了大地，随后又哺育了向夜本体上所有的荒地。
    向夜感觉到自己的视角范围在开始扩大，随后，变得越来越大。
    他“看”到了柳菁菁的本体，只是柳菁菁一颗柳树，就占据了之前半片柳林。
    他“看”倒了桃夭夭，桃夭夭依然还在沉睡，但她这个时候正在拼命吸收着大地之中的养分，她还需要一段时间的修养。
    他“看”了鳄吞天，正兴高采烈的和围在它身旁的众人解说着柳菁菁的来历，而它身旁的人，则是满脸震撼，似乎才知道，柳菁菁才是柳林里的第一颗树精。
    他“看”了江南王，江南王正在宗门广场，抚摸着小白的身躯，说要向将小橙求一颗柳露，来促进小白的修为。
    他“看”了鬼王素媛，她正躲在自己的庄园里，感受着柳菁菁的气息，脸上尽是苍白。
    接着，向夜看到了绿水河，他以本体的角度，看到了那之前极限距离之外的绿水河，河中青鱼翻腾，乌龟王八到处游走，他甚至还“看”到了河底那经久未腐化的尸体，是唐龙唐虎兄弟。
    视角再次延伸，向夜已经看到了江南市，江南市此时半个城市化为了废墟，大量的民众在废墟上嚎啕大哭，但有更多的人，擦干了眼泪，推着手推车，把一块块碎石瓦砾捡了起来，然后运送到已经在路边的大卡车旁。
    当悬挂在江南市上空的通道被关闭后，他们重新回到了江南市，开始了重建工作。
    当向夜的视角跨过江南市时，向夜发现，他又“看”不到了。
    也就是在这时，向夜明白，他的本体再次扩大了不知道多少倍。
    青芒珠没有给将小橙，但洒向大地，大地上所有生物都收到了他的馈赠。
    只是，最终，还是回归到了大地。
    “父亲…父亲…你有没有听我说呢…”
    有些恼羞的意识忽然传到了向夜的本体，原本躺在柳枝上任由柳枝晃动的向夜，这时候感觉到柳枝忽然一松，将小橙就摔到了地上，摔了个嘴啃泥。
    “摔死你…摔死你…摔死你这个永远只能待在姐姐身体里的父亲…”
    “我想起来了，就是她，在最早的时候，想弄死我…”
    “我讨厌姐姐…”
    “你快走…你快走…”
    像是闹起了脾气般，柳菁菁所有的柳枝都颤动起来，像是在驱赶将小橙，无数的柳枝在晃动着，似要把将小橙推开。
    向夜脸上升起了浅浅的笑容，他轻抚着那些颤动的柳枝，柳枝在他的安抚下，逐渐平静了下来，满溢着柳叶清香的味道占满了将小橙全身。
    “我…我…我不喜欢姐姐身上的味道…”
    “就算是承载着父亲意识的躯体，也必须是我身上的味道…”
    安静下来的柳菁菁，在向夜的安抚下，转变了想法。
    柳叶的阵阵清香，很快就覆盖住了向夜全身。
    “将小橙，可是你的姐姐，你怎么能这样说她…”
    “我不管，就算是我姐姐，她当初醒来就想杀死我，我不喜欢她。”
    “可是…她当初苏醒的时候，是没有意识的呀…”
    “她没有你这么聪明，也没有你这么可爱，更没有你这么善良，听我的话，不要恨你姐姐…”
    向夜这时候忽然头大了起来。
    他才想起了这么一码事，柳菁菁和将小橙，可是死对头来着。
    现在柳菁菁才一苏醒，就想了之前将小橙对她做过的事情，虽然那一次事故在向夜眼里只不过是意外，但谁知道，柳菁菁竟然记恨了这么久。
    “她是你姐姐，你要…让着你姐姐一点…”
    “你看，她没有意识…不能说话…也不知道会不会苏醒…”
    “你姐姐…她很可怜…菁菁…不要恨你姐姐好吗…”
    向夜轻抚着柳菁菁垂下的枝条，一边在心里默默说道。
    柳菁菁苏醒过来了，只是不知道以后等将小橙苏醒，她会不会记得，那个吸取她身体当做养分的柳菁菁。
    最好，还是不要记得为好，如果将小橙苏醒过来，要记住这件事情，向夜相信，她们非打起来不可。
    “好吧…”
    意识沉寂了下去，但很快，又有一道意识传了过来。
    “可是父亲…你什么时候才可以脱离姐姐的身体…真正的走出来呢？”
    
第099章 不敢上岸的千叶主持
    
    荒地依然变成了一片辽阔的大草原，齐腰深的杂草每天都在不停的生长。
    被青芒珠洗刷过的大地，呈现出和其他地方完全不同的生态。
    江南王拖着一台除草机，正在宗门内忙碌。
    无尽的杂草，锄了又长，长了又锄，他现在都恨不得把这一块地方变成鬼城就好，至少鬼城内，绝对不会长出这么多的杂草。
    抬起头，看了不远处的那一片柳林…
    不能叫柳林了，应该叫做森林。
    各种苍茫大树，耸立其中，在春雨的滋养下，还在拼命生长。
    这片土地上，有着无尽的生机，但也同样，带着无尽的危险。
    蓝少校之前过来找过他，说柳林这一块区域，灵气浓度超过了其他地方几十倍，所有在这块地方的凶兽、人、植物都得到了馈赠。
    在这里修行，速度完全是外边世界修行的好多倍。
    江南王当然清楚这一点，原本虚弱的身体，在那一场春雨过后，就已经迅速的恢复了过来，不仅仅是他，就连跟随他修行的小白，体型也再次增长。
    只不过，跟鳄吞天比起来…
    算了，这根本就没得比。
    将宗门广场周边的杂草清理干净后，江南王回到了宗门大厅内，开始计算着这一次遭遇的得失。
    “宗门损失…好吧，鬼城里面根本就没有损失…这群厉鬼躲在将小橙的无间鬼域里，不知道多自在，甚至还偷偷摸摸的捞到了不少好处…”
    “哼，真以为这些好处是平白得的？等我计算完得失，在找你们这些小鬼的麻烦…”
    看着素媛呈上来的报告，江南王轻微的皱了皱眉。
    那群厉鬼原本是协助将小橙抵御魔幻森林进攻的，但看到气势恢弘的魔幻森林冲了过来后，一个个全都吓破了魂，根本就不敢上。
    要不是将小橙以一己之力，硬生生将整个魔幻森林给吞噬了进去…
    将小橙怎么这么厉害？
    那无间鬼域也太夸张了吧！
    就算将小橙比自己强，但好歹有个极限才是…
    那无间鬼域，可真的是无间鬼域，哪怕以江南王的见识阅历，身处于那块充满着怨恨之气的领地中时，哪怕他明明清楚，这不过是将小橙释放出来的鬼域，但看到里面刮起的尖厉阴风，无尽怨气洗刷着大地，天空之上只能看到有如凝固般的漆黑色彩，江南王知道，如果他被困在这里面，他根本就逃不出去。
    他只能被囚禁在里面，当一名鬼域中的尸王。
    思绪被牵扯到了好远，江南王怔怔的看着手头上的文件，目光有些呆滞。
    等了老半天后，他才忽然间清醒了过来，然后自嘲的说道。
    “处理鬼城的事情呢，怎么扯到大小姐身上去了。”
    “可是…将小橙的无间鬼域怎么就那么厉害？”
    “……”
    心神恍惚的江南王，呆坐在宗门里，等到有人找上门时，这才彻底醒悟了过来。
    “灵王殿下…我已经找到唐龙唐虎兄弟了，这是你的亲卫，还请你把他们收回，然后安置在义庄里吧。”
    带着唐龙唐虎兄弟进入宗门的西红世，这时候直接冲到了江南王身旁，他晃了晃手，心情激动的说道。
    “啊…你说什么…”
    “哦…这就是你说的兄弟啊…找到了？怎么找到的？”
    江南王扫了一眼西红世身后的两道身影，木然的躯体中，一水一火之气依然充斥于体，怪不得西红世一直把这两兄弟放嘴里念念不忘，看来这两人除了是西红世的兄弟外，一身独有本事也让人难以舍弃啊。
    江南王神情怪异的看了西红世一眼，然后开口问道。
    “大小姐告诉我的…她说在绿水河的一处河底，似乎有死气萦绕，周边青草不长、鱼龟不过，很可能会是唐龙唐虎兄弟的遗落之地。”
    “我一过去，没找多长时间，还真就让我找着了。”
    “怪不得我一直在荒地找了那么久没找到，原本他们被那一场大水冲到河里去了…”
    西红世这时候话变得多了起来，站在江南王面前，开始讲述起他和唐龙唐虎兄弟的过往经历。
    “停！”
    只是听了一会，江南王就止住了西红世继续说下去的话题，这唐龙唐虎兄弟找到了就找到了，又不是他的士兵，他才懒得关心这俩有些怪异的僵尸，他对这些浪费时间的无聊事情没有任何兴趣。
    “你把我暂借给你的亲卫，直接送到义庄就行了，本王还有诸多事情忙碌，就不亲自处理了。”
    “哦…那行。”
    见江南王似乎对他的唐龙唐虎兄弟不敢兴趣，西红世只要作罢，他操控起唐龙唐虎兄弟，一把抱起江南王的亲卫，正打算离去时，西红世停了下来。
    “差点忘了，千叶主持现在在绿水河旁，他希望你能过去接待他。”
    像是想到什么似的，西红世忽然开口说道。
    “他自己不会过来么？本王这里事务繁多，哪里有空去接待他？让他自己过来。”
    听到这里，江南王不悦的说道。
    只是定了一批凶兽，还真把自己当成上帝了不成？
    这一批凶兽，对千叶主持来说，完全就是血赚。
    受柳林内灵气暴涨的缘故，这些原本滞留在荒地凶兽，实力就跟吃了大补药一样突飞猛涨。
    如果不是之前已经拟定了收购合同，并且黄山寺非常爽快的把所有采购的钱一次性结清，让江南王没法坐地起价，他非得从这老和尚身上在榨一笔钱出来不可。
    那些被圈养在兽栏的凶兽，早就不是之前的实力水准了。
    “呃…他不敢上来…”
    西红世想了想，神情变得怪异起来。
    千叶主持站在运输船上，虽然运输船已经停靠在了岸边，但是，千叶主持楞是不敢踏上岸边一步。
    似乎有什么恐惧之物正在阻挡着他。
    “有何不敢的？”
    “我们这宗门又不是什么凶险之地，有什么不敢的？”
    江南王奇怪的问道。
    “因为…鳄吞天就在岸边…它说…千叶那个老秃驴只要敢上岸，它就…”
    
第100章 有事相商
    
    “千叶你这老秃驴，三十年河东、三十年河西，没想到吧？”
    “你鳄大爷已经是妖王了！”
    “今天你只要敢上岸，爷爷不把你屎都打出来，算你拉的干净！”
    鳄吞天站在绿水河旁，看着那个熟悉的身影，满脸都是兴奋。
    它瞪着有如铜铃大小的瞳孔，晃动着硕大的鳄鱼头，嘴角里的唾液留了一地。
    如果不是大小姐吩咐，不允许它越过线，它非得冲过去，把这千叶主持给吞了不可。
    就是这个家伙，当初在北边森林公园里，把它圈养在一小块池塘里，稍有不听那些秃驴的吩咐，就是一阵毒打，甚至还不给它食物。
    要说鳄吞天最恨的人，也就是黄山寺的主持千叶了。
    之前蓝少校一行人进入柳林里，他没来，让他好一阵生气。
    现在来了，鳄吞天非得好好收拾他一顿不可。
    它要把之前所有的经历，全部变本加厉的还回去。
    “阿弥陀佛，贪、嗔、痴为三毒，又称三垢、三火。此三毒残害身心，使人沉沦于生死轮回，为恶之根源。”
    “鳄施主…你已然是一方妖王，掌柳林一片净土，凡是过往，皆为虚妄…”
    “老秃驴，少说屁话，今**要敢上岸，你鳄大爷非得好好教教你做妖的道理。”
    “老子是妖怪，不是人，别想拿人的那一套用到我身上。”
    “阿弥陀佛…”
    千叶主持看着岸边上的鳄吞天，脸上也是一阵阴晴不定。
    这鳄吞天，竟然化妖了。
    真的化妖了！
    真是造化弄人，当初被圈养在池塘里的那一条鳄鱼，经历了风云变幻，竟然直接从一只普通凶兽，彻底化为大妖。
    磅礴的妖气自鳄吞天体内散发出来，千叶主持相信，只要他真的踏上这荒地一步，他瞬间就会被鳄吞天掳走。
    以这鳄鱼的秉性，他极有可能不会有善果得到。
    “你他娘的倒是上来啊，你鳄鱼爷爷等得有些不耐烦了。”
    “听说你在江南市击杀古虫，也有际遇？一身修为也达到了出类拔萃（7）？”
    “来来来，让鳄鱼爷爷试试你的斤两！”
    鳄吞天这时候有些急躁的在绿水河边走来走去，长在脑袋旁的眼睛一直盯着纹丝不动的千叶主持。
    这老秃驴，倒底是佛门修禅之人，耐得住性子，就是不上岸。
    如果他敢上岸，鳄吞天非得吞了他不可。
    折磨大仇，必须得报。
    “你是不是在等江南王？”
    “老秃驴，我劝你死了这条心吧，就江南王现在的实力，根本就别想阻拦你鳄鱼爷爷…”
    “赶紧上来，让爷爷好好收拾你一顿。”
    竖瞳死死盯着站在船上不停默念佛号的千叶主持，鳄吞天很快就明白了他打算做什么。
    只是，现在那虚弱的江南王哪里是他的对手？
    就算是全胜状态的江南王，虽然还未和他打过，但鳄吞天也丝毫不惧。
    它可是承载了“仙人”降临的大妖，远非那种自己修炼成长起来的大妖。
    那“仙人”留在它体内的灵气，完全都被鳄吞天收为己有。
    现在实力涨到了什么地步，鳄吞天自己都不清楚。
    似乎是被猜中心事，闭目诵经的千叶主持睁开了眼睛，他看着鳄吞天，又是一声佛号道了出来。
    “鳄施主，种善因，结善果，种恶因，食恶果…老衲早已看开，只是，这一次老衲是有紧急事务需要找将小橙魔主，还请鳄施主网开一面…”
    “如果鳄施主让老衲把这里的事情了结，老衲任凭鳄施主处置！”
    “少跟你鳄爷爷扯这些有的没的，你们这些秃驴一个个精的很，屁话少说，赶紧上来，走一遭！”
    又是一阵对峙讲完，鳄吞天这时候已经失去了耐性。
    看着稳站在船上一动不动的千叶主持，它终究是忍不住。
    “既然老秃驴你不肯上来，那么你鳄爷爷就下去了，真以为躲在船上我就奈何不了你？”
    说完这句狠话后，鳄吞天先是小心翼翼的巡视了周围一角，在发现周围并没有什么人影出现后，鳄吞天咧开了它的血盆大口，然后把一只脚伸到了河水里，站立不动，片刻后，鳄吞天又收回了脚。
    感受到附近依然没有什么动静后，一股磅礴的妖气自鳄吞天体力散发了出来。
    “你鳄爷爷可是玩水的大妖，等鳄爷爷下水之后，我要让你见识，什么叫做残忍！”
    说完这一句话，鳄吞天瞬间就朝着运输船一跃而去。
    眼前千叶主持那张老脸距离它越来越近，鳄吞天都能嗅到他那皮囊上被檀香熏出来的臭味。
    接着，鳄吞天的大嘴咧得越来越大，腥臭的味道从血盆大口里钻了出来，竖瞳中的兴奋之色也愈加狰狞。
    “啪！”
    就只差一点点距离时，一道鬼魅般的身影忽然出现在了鳄吞天眼前，然后，一股难以描述的巨力忽然从脸颊上传了过来，鳄吞天还未反应过来，它的身子打着旋转又回到了岸边，在地上翻腾几周，撞倒几颗大树后，这才停了下来。
    “嗷！”
    “是谁…是谁敢在你鳄爷爷面前放肆…”
    “我要…”
    “我要…说大小姐！
    “就是这秃驴找你，我正打算亲自把他请上来呢！”
    抬头一看，那运输船上，一亭亭身影正立于其上，可不是那大小姐么。
    鳄吞天气息一窒，赶忙开口说道。
    “我就是想接他上岸…大小姐…我没别的意思。”
    看着有如鬼魅般出现在运输船上的大小姐，鳄吞天此时结结巴巴解释说道。
    明明自己在冲上去之前，它可是仔仔细细探查了一遍才是，根本就没有大小姐的气息，怎么忽然间大小姐就到了运输船上了呢。
    鳄吞天脑子里一片恐惧，她不会揪着这件事找它麻烦吧？
    向夜扫了一眼鳄吞天，接着转过头，看着千叶主持，等待着他的答复。
    江南王已经告知了他情况，这一次千叶主持找到他，似乎有什么大事和他商量。
    
第101章 真正的“佛国”
    
    “这里的灵气果然产生了异变！”
    跟随在将小橙身后，千叶主持贪婪着吸收着柳林里散发出来的磅礴灵气。
    体内流转的灵气瞬间加快，哪怕只是漫步于青草茵茵的草地上，都在无时无刻加深着他的修为。
    大凶之地？
    不，大福之地！
    在得知柳菁菁已经出世后，在江南市主持佛门重建事宜的千叶主持，再也按奈不住，就赶了过来。
    现在的千叶主持，已然成为了江南市所有佛门的领袖，掌控着江南市所有寺院的重建。
    但事务繁多，依然没有阻拦他来柳林，没有阻拦他找将小橙。
    那一支化为观音大士净瓶里的柳枝，在千叶主持眼里，虽然也是佛门至宝，有着不可割舍的冲动。
    但是，和他心目中的宏大计划比起来，依然不够，远远不够。
    当神灵的身份被现代科学击破，那佛主的身份普遍也昭然皆知。
    神仙佛主皆是虚妄…
    千叶主持在从市政厅得到这个消息时，脑海中的震荡有多大，可想而知。
    他这一辈子，信佛、礼佛、敬佛，可到头来，有人告诉他，佛是假的，是那些入侵者伪装的，它们不仅伪装成各地的神，还会为了被圈养的羔羊成长的更快，主动挑起信仰战争。
    它们是最残忍的收割者，它们也是最冷漠的异星“人”。
    “漫天神佛皆是虚妄，但老衲…老衲已经遁入佛门如此之久，遵循着佛家的教诲，普度着无知的众生…”
    “但它们…它们是假的…”
    “老衲…绝不相信这虚假的世间…”
    “既然佛国是假的…那老衲，就要把它变成真的…我要让人间佛国…成为真正的“佛国”…”
    “世间变化无常，神灵降世，净土无踪。”
    “老衲…要亲自打造出一片真正的净土，一片…真正的佛国…”
    脑中有无数想法的千叶主持，此时正极力保持着内心的激动。
    那可是真正的佛国，真正的净土佛国。
    很早之前，千叶主持最大的心愿，不过是打造一片人间佛国，众生皆平等，凡人皆礼让。
    没有贪、嗔、痴，极力减少众生的怨恨之气。
    人有七情六欲，并非单指灭七情斩六欲，而是让众人在以往面对争执、面对愤怒、面对委屈、面对…
    面对各种局面时，能以平常心对待，心平气和，减少无谓的斗争。
    虽然这是一件足以让他奋斗一生的事情，但千叶主持愿意付出他的一切。
    他所作所为，皆行佛门之意，所言所行，皆入佛门之礼。
    可现在…可现在市政厅的人告诉他，那是假的…那是一切虚妄的根源…
    既然佛国并不存在，又时值灵气复苏之际。
    他…黄山寺…千叶主持…发下宏愿…
    他要让，真正的佛国，出现在世人眼中，让普天之下，无知的众生，得到一片真正的宁静场所。
    向夜走在前面，并不清楚千叶主持的打算，他只能感受到，千叶主持内心之中，有一股强势的气隐于胸中，密而不发。
    千叶主持似乎打算做一件惊天动地的大事。
    而在千叶主持身后，鳄吞天正满脸不高兴的跟随着。
    将小橙什么都没说，它跑也不是，不跑也不是，只能默默跟在将小橙身后，听从她的发落。
    “为什么大小姐这么厉害，还无法说话？好歹说两句话，我心里也会好受点啊！”
    晃着巨大的鳄鱼头，鳄吞天情绪低落的想到。
    大小姐就是如此，心情好，说不定会掏出手机，或者拿出纸笔写上两句，但要心情不好，那根本就是一句话都不会说。
    对了，最近将小橙说的话也越来越少了，只是安静的站在那里，以一种奇怪的神情看着它。
    不仅仅是它，还有柳林里众多的生灵。
    “大小姐是要成仙了？”
    再次晃了晃头，鳄吞天看着眼前的千叶主持，还是先想想等会如何把它两个兄弟找回来吧。
    虽然那俩兄弟对它并不友好，当初还被那些秃驴驱使着，反过来找它的麻烦。
    但总归也算是它的同族不是？
    它已经成为了妖王，自然是也要鸡犬升天。
    原本打算先好好收拾千叶主持一顿，然后再强迫他把它兄弟放回来。
    但现在这么个情况…它有些不敢说了。
    很快，向夜就带着千叶主持以及鳄吞天来到了宗门大厅。
    江南王已经备好了茶水，他看了一眼身高达到三米的鳄吞天，然后开口说道。
    “自己找个地方坐着吧，千叶主持现在可是江南市的佛门领袖，负责江南市所有寺院的重建工作，这可是引导众生的大好事，你要把千叶主持给吞了，那江南市怎么办？”
    江南王这时候不客气的说道。
    江南市好不容易恢复了生机，这自然离不开这些人的努力。
    鳄吞天肯定不知道这重建工作有多困难，但江南王可清楚的很。
    这么庞大的城市，化为废墟，又重新在城市上重建。
    不知道需要耗尽千叶主持多少心血精力，另外，他还承担着那个不能向佛门弟子诉说的大秘密。
    千叶主持现在能平静的来到他们宗门，已经算是不易了。
    这种大功德之人，无论如何也得受世人敬仰。
    也就鳄吞天…算了，鳄吞天是个妖…它非人，自然难以理解。
    “佛门领袖又怎么了，他当初如果不是把我囚禁在池塘里，稍有不顺就苛责打骂，我也…”
    “砰！”
    一声清脆的拍桌声响了起来，向夜冷冷的盯着鳄吞天，眼中警告意味浓厚。
    鳄吞天赶紧缩了缩脖子，不敢说话了。
    “当初，也是老衲做得有些不对之处，这一点老衲一力承担。”
    鳄吞天不敢说话后，千叶主持倒是接过了话头，说了起来。
    他满脸慈善的看着鳄吞天，也正是它的出现，让千叶主持对自己的想法坚定不移。
    就连传说中真正的妖王也出现了，那真正的佛国，还远吗？
    
第102章 春风化柳露
    
    众人安静的坐在宗门大厅内，听着千叶主持缓缓说着这一次目的。
    千叶主持此时面色通红，依然没有了大德高僧之模样。
    “这世间为假，不为真。”
    “老衲，要让那虚假的佛国，真正的出现在世人面前。”
    “我要那满天神佛，摆脱云澜国的桎梏，化为三千大世界，度化那诡异的入侵者…”
    絮絮叨叨的千叶主持已然沉寂到了自己的理想当中。
    他不仅想要打造佛国，他还要以云澜国为根基，反向前往诸天世界，去度化那些连他也不知道的存在。
    由于体型庞大的缘故，鳄吞天此时正盘坐在一块空地上，双手抱怀，讥讽的说道。
    “就凭你，老秃驴本事不大，口气倒是不小，佛国还能不能造出来还是两说，你还想反过来，去超度当初教会你们一切的“佛”？”
    “阿弥陀佛…它们…它们不是佛…”
    “现在，只有我们，我们才是真正的佛！”
    千叶主持听到鳄吞天的嘲讽，不以为意，然后开口说道。
    那些曾经教诲他们的“佛”已经被撕裂了伪装，留给他们的，只剩下一个绝望的未来。
    其他人都可以绝望，但千叶主持决不能绝望。
    他是江南市所有寺院的领袖，他是江南市所有僧人最后的寄托。
    “佛已化魔，魔临人世…”
    “魔主，老衲这一次来荒地，不为柳菁菁，不为桃夭夭，只望魔主，能在荒地，划出一片区域，留作佛门历练之地…”
    讲完一大段关于对入侵者的阐述，关于自己对佛国的理想，以及对未来的抱负，千叶主持就停了下来，满含期待的眼神直勾勾的盯着将小橙。
    将小橙可是这片柳林之主，只要她能同意让江南市寺院的和尚进入荒地修行，那绝对会对整个江南市僧人有着绝大的好处。
    那无时无刻充斥的灵气，那柳林里真正的柳精，以及…镇守在这块土地上的魔主。
    这里将会是真正佛国的诞生地，这里将会是极乐世界的开端点。
    只是，这一切，需要那个人影同意，那个魔主的首肯。
    此时，江南王似笑非笑的盯着千叶主持，脑子里似乎想到了什么，但他没有说出来，接着，他转过头，看向将小橙。
    现在，就只等她的回复了。
    向夜看着千叶主持，对于他的所言，在向夜看来，一切都可以用“管我屁事”来应对。
    他才懒得关心千叶主持的佛国打造计划，也并不会对超度那些异能者感兴趣，有那个时间，还不如多陪陪柳菁菁呢。
    柳菁菁比他们这些无聊的人有意思多了。
    只不过…
    一想起那个怪异的入侵者还会来，虽然向夜并不怕它们，但它们的到来惊扰到桃夭夭了怎么办？
    柳菁菁目前它们还没看出来什么，但桃夭夭在它们眼里，似乎是一颗世界树树枝的存在？
    光听这个名字，就感到一种强大的气势扑面而来。
    桃夭夭既然这么厉害，它们肯定会再次过来找她的麻烦。
    既然如此…
    向夜站了起来，然后朝着桃林直接离去。
    “……”
    “魔主！”
    “魔主，你这是何意…”
    千叶主持看着将小橙瞬间就不见的身影的，一下就站了起来，然后急忙冲着离去的身影大声喊道。
    还没等到将小橙答复呢，将小橙怎么就跑了？
    “千叶主持，莫急莫急，让本王来和你谈谈吧！”
    这时候江南王也站了起来，看着千叶主持，像是看到一座庞大的金山般，满脸都是饥渴之色。
    将小橙虽然没有说话，但意思已经明确，千叶主持就交给江南王来处理了。
    在庞大的荒地上建立一处历练之地，那是绝对没有问题的。
    只是，这块地毕竟属于大小姐的，同时现在又时值灵气暴涨，这个价格嘛，可以慢慢谈，慢慢谈。
    “谈…谈什么？”
    千叶主持有些摸不着脑袋，他看着江南王奇怪的问道。
    江南王脸上的笑容让他有些心惊肉跳，似乎接下来，就会说出让他都难以接受的话来。
    ……
    向夜径直走入了桃林，然后来到桃夭夭的面前，在找到一根粗大的枝干后，他一跃就跃了上去，然后靠着树干就坐了下来。
    桃夭夭现在依然还在沉睡，那凛冬时节强行化形，已经损伤了她的根基，向夜这时候也有些摸不着桃夭夭到底什么时候才能苏醒了。
    柳菁菁的苏醒，给向夜提供了一个参考。
    最起码，哪怕是柳菁菁一路顺风顺水安然无恙的苏醒过来，都还无法化形出现在向夜面前，只能通过意识和他交流。
    而桃夭夭，为了尽快来到他的身边，强行苏醒，接着又强行化形，经历这一场磨难，想要恢复，可没那么简单。
    轻轻抚摸着桃夭夭的树干，正当向夜感慨桃夭夭这个小家伙为什么这么笨的时候，桃林里阵阵“轰轰”的声音传了过来。
    向夜循声看去，一个有着火车头大小的狰狞头颅朝着桃夭夭的位置快速冲了过来。
    是小白！
    此时它的身上背负着大量古虫的尸体，看模样，是替鳄吞天的班了。
    向夜看了一眼小白，就不去搭理它了。
    小白虽然正式成为了兽王，但是和鳄吞天相比，不知道差了多远，鳄吞天要强行让小白来帮忙，小白那可是一点办法都没有。
    之前江南王还能护着它一把，但鳄吞天成为妖王后，连江南王也难以护持了。
    关于这里面的冲突，向夜自然不感兴趣，只有能按时给桃夭夭施肥，换哪个来都一样。
    “等等，江南王之前找到我，说要求一滴柳露为小白洗髓炼体，柳菁菁的柳露我还一直没用过呢，试试这柳露对桃夭夭会不会起作用？”
    想到这里，向夜瞬间就动了，他盯住小白，盯到小白老老实实盘旋在地上，一动不动后，这才满意的点点头，接着掏出手机，发出信息让江南王在桃林等他。
    随后，他才朝着柳林匆匆离去。
    
第103章 桃夭夭苏醒的预兆
    
    江南王原本正在和千叶主持商谈关于修建历练场所的事宜。
    毕竟这荒地已经有了伽蓝寺的存在，在多一座历练场地也没有问题。
    当然，最主要的是，向夜的本体已经再次扩张，在江南市重新建立场地，和在荒地建立场地，没有任何区别。
    所以他直接就此离开。
    两个地方，一个近，一个远…但归根结底，还都是在他本体之上。
    向夜才懒得搭理。
    不过江南王并不清楚这些，他只是认为将小橙已经授意给他，让他来解决这件事。
    既然，千叶主持主动来这里，并且又愿意花费巨大代价，江南王不介意再从千叶主持身上，放放血了。
    虽然在这个江南市重建的时机，未免有些乘人之危的嫌疑。
    但很抱歉，这里是柳林，独一无二的柳林。
    将小橙没有义务帮助他们，想从柳林内获得好处，就得付出代价。
    “等等…容本王先看一条短信。”
    短信铃声适时响了起来，江南王伸出手，阻止了千叶主持的讨价还价。
    当千叶主持明白将小橙已经同意后，千叶主持这时候也有些贪心不足蛇吞象的举动。
    既然将小橙已经同意在荒地修建历练场所，那何不如…直接在荒地建立一座全新的黄山寺呢？
    江南市的黄山寺，因为古虫入侵的缘故，已然成了一片废墟。
    不过，千叶主持因为是佛门领袖的缘故，他没有先修建黄山寺，而是先主持其他寺院的重建工作。
    毕竟，他需要先谦让别的寺院，最后才能轮到黄山寺。
    只是现在，在感受到江南王话里话外的意思，他已经明白，只是出得起一定代价，他绝对可以把黄山寺迁徙过来。
    柳林内的净土，如果黄山寺能在这片净土里修建一座寺院，一座气势恢宏，让天下佛门都所景仰的寺院，那才是真正的寺院。
    内有柳菁菁护持，外有魔主镇守，这才是…
    千叶主持觉得他离他的理想越来越近了。
    只要在荒地里修建一座真正的寺院，他的佛国，势必达成。
    别说伽蓝寺，那伽蓝寺到目前为止，除了修建出了一座低矮的房子供奉佛主外，根本就没有别的东西。
    说是伽蓝寺，甚至还不如一名佛信徒家里供奉的佛像精致。
    当然，伽蓝寺的僧人不在乎这些，自然对这些不感兴趣。
    如果让千叶主持来主持黄山寺的修建，他一定要在这片荒地上，建立出一个…
    “大小姐已经同意给小白一滴柳露了？真是太好了，本王现在就来。”
    看着将小橙发来的短信，江南王兴奋的拍了一下手掌。
    在柳菁菁苏醒之际，那融化万物的春风给她带来了这世间最为珍贵的礼物。
    那满载着无尽生机的，净瓶里那颗柳枝的柳露。
    这可是真正的天材地宝，特别是在加持了青芒珠的能量后，这天材地宝的功效再次攀升。
    到了现在，就连江南王都难以判断柳菁菁本体上产出的柳露会给小白带来了多大的改变。
    整个柳林，目前得到柳菁菁馈赠的，就只有慧智法师那个幸运儿。
    柳菁菁看到护法有功，同时又因为自己身形暴涨，在忽然间冲破大阵，震伤了慧智法师，这才降下恩泽。
    就那一滴柳露，瞬间就让慧智法师伤势恢复，甚至连修为也再次精进，彻底由炉火纯青（6）踏入出类拔萃（7）之境，这比吞噬古虫可快多了。
    江南王相信，只要小白吞服下柳菁菁的恩泽，它必将成为真正的妖兽，而不是寻常的妖王。
    “灵王殿下…你这是？”
    “千叶小和尚，来来来，你就跟随本王一道，进入那桃林，观看大小姐赐下柳露把。”
    “这柳露，我可是求了大小姐好久，现在大小姐终于同意了。”
    “本王要让小白彻底化妖，让它和鳄吞天一样，一直守在本王身边。”
    此时，江南王心情大好，看着千叶主持也感觉他模样变得可爱了一些，这求了好久的柳露，终于肯给小白，也不枉他为宗门发展建设作出的巨大贡献。
    江南王站起身后，就直接邀请千叶主持一同前往。
    这桃林倒没有柳林那么封闭，将小橙还是愿意让外人进入的。
    至于柳林，那算了，谁敢靠近，谁就去面对将小橙的怒火。
    等到千叶主持坐上拖拉机后的翻斗内，江南王就扶起手杆，朝着桃林方向赶了过去。
    小白已经在那里等着了，他也要抓紧时间尽快到达。
    ……
    向夜有些脸色不好的从柳林里走了出来。
    虽然作为柳菁菁的父亲，自然是女儿的东西自然就是他的东西才是。
    可没想到，当他把自己的目的告诉柳菁菁后，柳菁菁竟然生气了。
    还说什么凭什么吧自己的东西给桃夭夭？
    那柳露是她的，她想给谁就给谁，但是给桃夭夭，就是不肯。
    说她这个妖精为了赶在她苏醒之前，强行苏醒，抢了柳菁菁在父亲心里的位置。
    她从最高处柳叶到深埋在地底的根须，全身都散发着不高兴的情绪。
    最后向夜好说歹说，柳菁菁才给了向夜…2滴柳露。
    没错，就两滴。
    一滴是给小白的，而另外一滴，也就是给桃夭夭的。
    在柳菁菁眼里，桃夭夭和小白都是外人，如果不是父亲恳求她，她连一滴都不会给。
    谁让桃夭夭要赶在她苏醒之前，和父亲见面的？
    虽然那时候的她依然在沉睡，但她也能感受到桃林的动静。
    现在柳菁菁除了把将小橙记恨上外，连桃夭夭也记恨上了。
    拿着从柳菁菁身上得到的柳露，向夜心里满不是滋味。
    都是他女儿，女儿之间互相记恨起来了该怎么办？
    手心手背都是肉，他以后要如何处理这些女儿之间的冲突。
    别看桃夭夭还没醒，如果她要醒了，指不定…
    手里拿着装入柳露的净瓶，向夜一下陷入了沉思。
    他现在要不要把这颗柳露给桃夭夭呢？
    如果这滴柳露可以让桃夭夭苏醒…
    
第104章 道士下山来
    
    “罗处长，我们龙虎山门人此行不辞万里之遥下山来到这江南市，不为别的，就只为您这里的雷击木。”
    “听闻江南市内有一颗桃树成精，成精之日有雷劫劈下，掉落到地上的上好雷击木已经被你们所得。”
    “所以，贫道也就直言，如果我们要拿到这些雷击木，需要付出什么？”
    江南市重新修建好的市政厅大楼内，来了一群人，他们着青衫，头戴偃月冠，正是一副道士装扮。
    此时他们安静的盘坐在罗处长办公室内，为首一人正在和罗处长交涉。
    雷击木的消息，终究是从江南市传了出去，甚至传到了万里之遥的龙虎山，在得知到江南市出现了千年难遇的雷击木后，他们再也坐不住，从山上赶了过来。
    虽路途遥远，但光听到那真正雷击木的消息，整个龙虎山从上到下再也没有人能心平气和的每日打坐修行不问世事了。
    别的道门对雷击木可能是抱有可有可无的态度，但对他们龙虎山而言，那就是他们的命，他们的一切。
    目前由于灵气复苏，妖魔鬼怪其出，用来斩妖除魔的桃木剑已经越来越少，别说雷击木制成的桃木剑了，就是寻常百年、千年的桃木都已经变的极为稀少。
    现在，整个龙虎山，除了掌门信物佩戴最后一把真正由雷击木制成的桃木剑外，再也没有其他。
    那柄雷击木制成的桃木剑，已然成了掌门的信物。
    现在听闻江南市出现了成精的桃树，并且成精之日还出现了传闻中的雷劫。
    这不真是那雷击木么？
    因此，龙虎山此行无论如何都要把这雷击木拿下。
    罗处长捧起一个茶壶，瞟了一眼龙虎山道士众人，心里一阵快意。
    妈的，就是你们这群狗日的，天天躲在山上修仙的家伙，空有一身实力，就是不愿意出山帮忙，这云澜国值此危难之际，不好好出山为国家效力，还天天躲在山上修仙？
    现在那些仙人都是假的，都是虚无的，我要把这些告诉你们，你们怕不是会直接疯了？
    不过，这些事情罗处长肯定是不会告诉他们的。
    云澜国主已经下达了死命令，谁要敢把那江南市通道里出现的诡异身影来历说出来，全都以叛国罪处理。
    虽然那诡异的身影整个江南市的人都看到了，但是，对于它们的来历，官方全都是以异星人入侵者为通告。
    他们是绝对不会把这些入侵者真实的身份说出来的。
    要不然，整个云澜国都会大乱。
    “这雷击木，也是我们江南市异能局费劲千辛万苦所得，所付出的代价，就算是我们整个异能局，也难以承担。”
    罗处长这时候不紧不慢的说道。
    这批雷击木的确如他所言，付出了极大的代价。
    毕竟和江南王那个活了1200年的老怪物打交道，想从他身上占点便宜，可真是千难万难。
    江南王仗着雷击木是桃林独家，可是狠狠的宰了他们一笔。
    如果不是需要那雷击木，吸引天天躲在山上的道门出山，市政厅看着江南王提出的那一条条要求，根本就不会拨出预算给他们。
    现在，雷击木的影响已经出现，罗处长要好好和这些道士们说道说道了。
    他不仅要让这些道门的人为异能局效力，他还要把从江南王那失去的，全都从这些道士身上拿回来。
    “你看，江南市时值覆灭危机，如果不是那一…”
    “咳咳…”
    市政厅厅长陈锋这时候忽然打了俩咳嗽，罗处长瞬间就明白了过来。
    “如果不是那一群军部的战士舍身忘我的投入战斗，面对古虫誓死不退，我们江南市也就真的成为了一片废墟。”
    “现在江南市正是用人之际，需要各方神通惊人的道长来处理诸多事物。”
    “如果龙虎山的道长们，愿意帮助我们江南市重建，并且处理一些邪教徒的事宜，我们异能局愿意给诸位道长提供上好的桃木剑。”
    罗处长这时候委婉的说道。
    这龙虎山，毕竟远离江南市之外，又处于丛山峻岭之中，一门心思扑在修炼上，多其他所有事情都漠不关心。
    国家对这些人，可算是又爱又恨。
    爱的是，这些人每日修行打坐，日复一日，年复一年，哪怕有着顶天的实力，他们也不会轻易踏出山门，仗着自己的实力胡作非为。
    哪像那群和尚，稍微有点修为，就恨不得让世间所有人都知道，然后进入佛门，修习他们的佛法。
    恨的也是如此，明明有一身强大的实力，由于那淡漠的习性，就是不肯下山，情愿窝在山上，继续追寻那虚无缥缈的修仙大梦。
    我本修仙人，世间种种与我无关，任世间沧海变幻，我自巍然不动。
    妈的，江南市都快没了，还不出来。
    要不是那…
    算了算了，这些道门中人虽然有时候行为极为可恨，但以国家稳定的方针，这些人还算是不错的了。
    哪像那些邪教徒，那入侵者不过才露了个面，江南市里各种奇怪的教派、信仰就跑了出来。
    本来重建江南市，就是目前摆在市政厅眼前的头等大事，但就在这个节骨眼上，各种邪教层出不穷，让罗处长烦不胜烦。
    什么克兰斯、主、支配者，那些之前罗处长听都没听过的教派全都跑了出来。
    如果不是现在重建江南市是头等大事，他非得把这些人给剁了不可。
    信仰入侵者？他们应该是病得不轻。
    需要接受铁拳警告。
    “罗处长的意思是，让我们龙虎山的道人加入异能局，才肯给我们雷击木？”
    听到这里，为首的道人很快就明白了过来。
    虽然待在山上很少和官方人打交道，但基本上，这些官方人找到他们，就没什么好事情。
    不是让他们处理这种杂事，就是处理那种杂事。
    真要让他们放弃修行，投入到这红尘之中，这是很多道门中人最不愿做的事情。
    入红尘，那就是一辈子的事情，远离那修仙大道，追逐不了那飞升之路…
    “罗处长，谈谈吧，这雷击木我们龙虎山势在必得！”
    
第105章 江南市第一天才
    
    满目疮痍的神威山上，原本就已经略显破败的神威观，在被虫群席卷过后，已然全变成了一片废墟。
    神威观首席大弟子吴大雄，聚起一团水墙，接着御气一直，滔滔大水就把神威观废墟上的瓦砾全给冲击到了一起。
    而在他身旁，两个透明、像是果冻般的俏丽人影，也在小心翼翼清扫着缝隙边缘处的垃圾。
    吴大雄经古虫袭击一役，神通达成。
    原本一直无法突破的实力，在有着古虫的滋养后，直接像是打通了全身窍门般，实力突飞猛涨。
    现如今，如果不是对战经验还有所欠缺，吴大雄即可踏入整个江南市众多高手前茅之列。
    如果换做之前，吴大雄的师傅也就是程一帆大修士会欣喜不已。
    神威观里，除了他之外，总算又有了一个可以拿到台面上的人。
    但可惜，程一帆大修士并不高兴。
    相反，吴大雄每次把自己进步的修为告诉程一帆时，他得到的都是程一帆无情的怒吼以及责骂。
    “师傅最近不知道怎么了，自从那入侵者出现之后，就变得闷闷不乐，原本每日晨修及昼读的习惯，也全都抛之脑后。”
    吴大雄小心翼翼的操纵着“蒂法”“尤尔哈2B”清扫着脚下的瓦砾，一边看着山顶上一块空地默默想到。
    他现在彻底将水系异能修至大成，“蒂法”以及“尤尔哈2B”就是他的最高成果。
    透明的身影中，五官若隐若现，同时细节纹理全都按照比例百分百仿制而成。
    也就是吴大雄将这水系人形捏出来后，他才能彻底进入那传说中的陆地真仙之境，神乎其技（8）。
    只可惜，吴大雄的这番举世震惊的修为，并没有让程一帆再次对他刮目相看。
    最先开始，当吴大雄从炉火纯青（6）踏入出类拔萃之境（7）时，师傅程一帆简直高兴的不得了。
    每次见到，都夸他是这世间万中无一的修行天才，日后飞升之道指日可待。
    可当吴大雄经历虫群入侵，在得到虫群的滋养，从出类拔萃（7）之境踏入神乎其技，和他师傅一个水平时。
    他师傅确瞬间阴沉下了脸，接着就开始怒骂、苛责。
    说他一世无用，只会捏这无用的水系人形，他神威观的名头都被他这个散发着屎臭位的家伙闹得乌烟瘴气。
    吴大雄当时很委屈，明明当初对他那么好，并且还为他遮挡一切流言的师傅，一瞬间就变的陌生起来，他不知道做错了什么，他也不知道要如何做。
    他只能…闷着头，继续他的水系人形的开发之道。
    “蒂法”和“尤尔哈2B”虽然已然有人形之体，但**炼之术。
    吴大雄希望这俩水系人形能继续成长，最好是，能不能开发出一种全新的修炼办法，让这两人形除了做一些简单的事情外，也有一定异能者的能力。
    目前这俩水系人形，只能算是个花瓶，除了做些杂活外，再也没有其他能力。
    现在，入侵者的身影已经出现，吴大雄希望这俩人形有一定的自保之力。
    “程一帆大修士在吗？”
    随着一道熟悉的声音在他耳旁响起，抬起头，吴大雄就看到异能局的罗处长带着一群道士来到了他的面前。
    罗处长先是看了一眼正在清理着垃圾的水系人形，嘴里发出一阵“啧啧”声响，接着又转过头，看着吴大雄。
    吴大雄体内浑厚的水系异能澎湃浩荡，一瞬间罗处长佛方看到自己正处于孤岛上面临滔天海啸般的感觉。
    他赶紧摇了摇头，停下了对吴大雄感知的行为。
    “到底是江南市最有天赋的天才…”
    
    “吴大雄你现在实力已经踏入神乎其技（8）了吧？”
    
    “是的，也就是前几天才进入这个层级，因为还在巩固修为的缘故，所以暂时还没有向异能局报备我的情况。”
    吴大雄这时不卑不吭的说道。
    像他这样的高阶异能者，每次如果有提升，都必须去异能局报备，目的是让异能局能更好的对他们这些异能者进行管理。
    只是，吴大雄也不过最近突破，同时又在重建神威观的事宜，自然还未报备。
    “你就是程老头的弟子，吴大雄？”
    
    “实力神乎其技（8）？”
    
    “嘶…你如此年轻…怎么可能就踏入了陆地真仙之境？”
    在听到罗处长委婉的提点后，身后跟来的龙虎山道士一个个倒吸一口凉气。
    眼前吴大雄没有丝毫高手风范，此时正拿着一扫帚亲自打扫着这一片废墟，并且眼神中透露迷茫和散漫。
    
    这如此年轻的家伙，竟然会有神乎其技（8）的实力？
    
    他们绝不相信。
    “贫道玉真道人，龙虎山龙虎观云隐掌门坐下大弟子，听闻江南市中年青一代，以吴大雄马首是瞻，这一次贫道来此，特向你讨教一番。”
    说完后，不管吴大雄什么反应，玉真道人就跳到了一旁，抽出佩戴的佩剑，接着凌空一指，就示意吴大雄接招。
    罗处长看着直接就拉开阵势的玉真道人，以及环绕在四周的其他道人，轻微的摇摇头，真当他们江南市无人么？
    他都已经把吴大雄的真实实力说了出来，这些龙虎观的道人既然头铁，那就让他们见识见识一下吧。
    罗处长环顾神威山顶一周，见到程一帆大修士独自坐于悬崖峭壁之上，然后看了看吴大雄有些难堪的神情，微微一笑，就朝着程一帆的位置冲了过去。
    这些龙虎观的道人还是有些清高，不打压打压的气焰，还很难为异能局所用。
    至于找程一帆，程一帆也属于异能局成员之一。
    他已经清楚那些仙人都是什么，之所以对吴大雄如此举动，可能程一帆不希望吴大雄再次成长下去吧。
    只是，不成长下去，他们哪里有实力，去面对那恐怖的未来？
    此行，罗处长正是说服程一帆而来。
    至于龙虎山一干道人…
    “水遁…大瀑布之术…”
    随着吴大雄一声轻轻的呼喊，狂暴的海啸自山顶倾泻而来，海啸化为山洪，山洪转为泥石流，泥石流破坏山体，带着毁天灭地的气势朝着玉真道人扑面而去。
    
第106章 天庭初现
    
    滚滚而逝的洪水，在一瞬间就把龙虎观一众道人给冲的七零八落，吴大雄面无表情，只是冷漠的看着眼前一切。
    他早已经不是去年那个唯唯诺诺空有一身实力的吴大雄了。
    他所说的对战经验欠缺，并不是指对比他差实力人的对战欠缺。
    当力量达到一个顶点，实力比吴大雄还要差的人，他自然可以以力破巧。
    自从那一次尴尬的抓捕西红世行动后，程一帆就已经对他进行严厉操练。
    
    除了真正历经百战，实力在出类拔萃（7）以上，才有可能伤到他。
    
    至于龙虎山玉真道人，他的实力不过炉火纯青（6），完全就不是和他一个级别。
    被他用一手水系异能直接冲走，毫不意外。
    这还是他放了水，如果不放水，用程一帆师傅教他的术法，那威力…
    而坐在峭壁边缘的程一帆大修士，此时已经站了起来，他目光慈祥的看着山脚下吴大雄的举动，终于还是忍不住开口说道。
    “你看，吴大雄不过双十年华，一身修为就已经达到了我这般程度，但贫道，年长了不知道多少岁。”
    “可以说，吴大雄是最有希望达到那破碎虚空，举步飞升之能的万中无一的天才。”
    “可是…那入侵者的箴言到现在，都浮于贫道脑中。”
    “这…飞升…是大祸啊！”
    程一帆这时苦笑着摇摇头，有些死气沉沉。
    他这一辈子，躲在这神威山上，修炼身心，吐纳浊气，为的是什么？
    不就是为了借灵气复苏之际，超脱这俗世红尘，当一个逍遥自在的神仙么？
    神仙降临了，原本程一帆大修士可以借着神仙降世，窥得一丝真仙大道的踪迹，可谁曾想。
    “神仙”带来的不是畅通的大道，而是一个让人绝望、恐惧的未来。
    修行之梦自此完全破碎，当他真的踏出那一步，迎接他的会是什么？
    当吴大雄也跟随着他，也进入那入侵者虚构的“世界”，他又会得到什么？
    神威观彻底断绝香火，修炼之路彻底锁住封闭。
    作为江南市最顶尖的高手，他以后要何去何从？
    “程大修士啊，都什么时候了，还想着修仙？你们这些道士可真的是死脑筋，你现在又不是不知道那些修仙者最后的结果是什么。”
    罗处长看着死气沉沉的程一帆，气打不一处出。
    现在最主要的是重建江南市，然后组建属于他们的势力，对那些入侵者进行反攻。
    还想着修仙，等到那些入侵者卷土重来，他们整个云澜国，甚至整个星球，都有覆灭危机。
    “程道长，我这一次来，就是希望你能振作起来。”
    “那仙是假的，那佛也是假的，如果我们不想办法聚集我们所有的力量，我们迟早会被那些入侵者彻底消灭？”
    “你听到了吗？我们不过是放牧在星球之上的羔羊…而你们那些破碎虚空、羽化飞升的大修士，立地成佛的大德僧人，都不过是羊圈中最肥美的羔羊而已。”
    “是啊，贫道就是知道，所以才…”
    “越修炼，也就意味着我们会变得愈高强，而那些放牧者，也就越高兴。”
    “那我们修这真仙大道还有什么意义…”
    意兴阑珊的程一帆这时候开口说道。
    通天大道彻底断绝，他们这些道人修炼还有什么意义？
    “当然有意义！”
    罗处长这时候神情严肃了起来，他看着眼前江南市实力最强大的沧桑老人，接着又开口说道。
    “连千叶主持都知道，那满天佛主不过是假的，但他也未放弃过心中的理念。”
    “你知道千叶主持打算做什么么？”
    “千叶那小儿打算做什么？还是打造他那人间佛国么？”
    程一帆抬了抬眉，这时候语气有些变动。
    千叶主持虽然不为市政厅的人所喜，但所作所为皆为度化众生。
    如果说整个江南市，真的能让程一帆抬起眼认真对待的人，那么千叶主持绝对算一个。
    程一帆很清楚，那千叶主持也知道了那些入侵者的秘密，也知道那传闻中的佛、菩萨不过虚妄。
    但他依然像是未受影响般，一直主持着重建江南市寺院的工作。
    难道，遭受如此重创，他还能一如既往的信仰他所信仰的“佛”么？
    “人间佛国？”
    “不！”
    “是真正的佛国！”
    罗处长这时候语气变得郑重起来，当“真正的佛国”从罗处长嘴里说出来时，仿佛他也相信，千叶主持真的能打造出一个真正的佛国一样。
    “呵…出家人不打诳语，在明白佛主是假的后，千叶主持也变的虚假起来了么？”
    听到这里，程一帆只是轻声一笑，似乎被千叶主持的行为逗乐了。
    连人间佛国都做不出来，还想打造真正的佛国，千叶主持是打算自己立地成佛么？
    “是的，千叶主持现在就把自己当做真正的“佛”来对待。”
    似乎是猜到了程道长所想，罗处长这时候斩钉截铁的说道。
    “千叶主持以后就是佛，真正的佛，市政厅全体上下，江南市所有民众都公认的佛。”
    “我知道，这种说法跟儿戏一般，但是！”
    “如果你的信仰缺失，你的仙路被斩断，如果就此堕落下去，哪里还像是不问天地的大修士？”
    “既然千叶主持能找到他所行的方向，我相信，程道长你也能找到属于自己的方向。”
    “你非仙！”
    “但是，我们市政厅、整个江南市所有民众，都信你，信你，你就是仙。”
    “江南市不仅需要真正的佛，同样，也需要真正的仙。”
    “看到我今天给你带来的人么？”
    “他们…将会是仙庭的众仙，仙庭中斩妖除魔的天兵天将…”
    “程道长，这世间既然没有仙，那么，我们就自己打造个仙出来…”
    “神威天庭，净土佛国，这些…我们通通要有！”
    “既然那些诡异的入侵者虚构出那些虚假，那我们，就把他们化为真实！”
    
第107章 操纵神话
    
    “你确定这些言语可以说动程道长么？”
    回到异能局的罗处长，脱下套在外头的风衣，然后看着办公室里一个将胸脯挺得笔直的人影。
    这“神话复苏”计划，怎么看也觉得大有问题。
    作为军部的智囊团，忽然交待给他这么一个任务，他很难理解云澜国主会同意这么一个浮夸的计划。
    “维持稳定，是目前云澜国最主要的方针。”
    蓝少校捧起一杯热茶，对着茶面轻吹一口气，接着继续说道。
    “那些虚构的记录、那些怪异传说既然能在普通民众中流传至今，那么很显然，它们已经有了足够沉淀。”
    “就算是假的，在传递了如此之久，又脍炙人口，没有人再会认为那些是假的。”
    “所以，我们要炼假成真。”
    “要让真实的神话传说流传于大地之上。”
    “只有这样，当绝大多数民众面临绝望中时，他们可以祈求满天神佛的帮助。”
    轻轻的扣了扣杯子，饮下一口浓茶，蓝少校停顿了下来。
    这是上头的意思，他也只是传个话而已。
    “可是，当满天神佛在群众面前显出神迹，当越来越多的人信仰神灵、佛主时，他们还会不会对云澜国、会不会对市政厅，会不会…”
    听到这里，罗处长急忙问道。
    这神话复苏真要执行下去，到时候国将非国，市政厅非市政厅，这完全是在…
    “要看你从哪个角度想！”
    “如果当入侵者强大到一定程度，强大到我们云澜国没有任何抵抗的能力，那国家…还有存在的意义么？”
    “当它们化身为传说中的神、佛纷纷降临于世时，引导众生开始互相争斗时…”
    “你说说，神话复苏计划还有没有用呢？”
    蓝少校眼中寒光一闪，冷冷的说道。
    既然那些入侵者可以伪装成神、仙、佛、妖降临于世，从而发起信仰战争，轻而易举的收割着众生。
    那么，很显然，他们会继续这么做。
    作为一国之主，他自然要考虑到更为周全。
    为了防止那些降临下来的入侵者，再次装神弄鬼，他们必须先走到前头，把这一条路给堵死。
    不管是神也好，还是佛也罢，无知的民众极易被这些强大的入侵者操控心智。
    别说入侵者亲自降临伪装神佛之流装神弄鬼，那江南市通道降临下来的身影，只是待在天空游荡了一会，整个江南市不知道出了多少信仰它的信徒。
    这还是在佛门影响力较为大的江南市，如果是换做别的地方…
    不用想，其他出现通道的地方，入侵者的本体还未亲自降临，就已经有着大量的邪教徒借神灵降世的语录，开始警告世人。
    国家还未想好该如何面对未来即将到来的入侵者，他们自己倒先乱了起来。
    这股风不可涨！
    既然古老的神话依然还在普通大众中有着根深蒂固的影响，那么他们何不抢先一步，打造出真正的“神”出来呢？
    只要佛国、仙庭依然受云澜国管控，同时又能避免入侵者再次借信仰操纵普通民众，他们这计划完全可行。
    “原来如此！”
    罗处长点点头，瞬间明白了过来。
    这神威仙庭、这净土佛国，最大的目的，还是收拢人心，防止入侵者假借已经根深蒂固的信仰，来扰乱已经人心不稳的民众，从而举国上下齐聚一心对抗入侵者。
    到底是云澜国主，有大魄力，来打破现在的僵局。
    只要真正的“神”出现在世人面前，那些无知的民众，皆会幡然醒悟。
    而那些坚持己见，并且认为入侵者才是真正神的邪教徒，将会得到“天庭”应有的审判。
    “明白了？明白了就好。”
    蓝少校看着已经有所悟的罗处长，点点头。
    接着，他又继续问道。
    “这次你去说服程道长，结果如何？”
    “神话复苏”计划中，最主要的一环自然就是在程道长身上了。
    程道长一身修为，位于整个江南市顶尖之列，由他来主持神威天将一事，做妥当不过。
    当他的修道之路断绝，在往上，需要面临着那恐怖的异能者直接化为口粮，倒不如让他加入到这庞大的计划中来。
    程道长本身就在江南市有着极高的民望，同时广大民众称呼他为“陆地真仙”，完全就是一个合适的切入口。
    只要市政厅、异能局、军部在给他推波助澜，到时候程道长就算是成不了真正的神仙，但在江南市，也会成为人们口中交口称赞的“活神仙”。
    在借着灵气复苏变幻的灵气，程道长想不当“神仙”都不成。
    “程道长说还要考虑考虑，毕竟他的修道之路断绝，一时间心灰意冷在所难免。”
    “不过，如果千叶主持的佛国之路能有所收获，肯定可以影响到程道长的决策。”
    “程道长一生孤傲，能让他信服的不过五指之数，那千叶主持真要重新走出一条成佛之路，以程道长不服输的性子，自然不甘落后。”
    罗处长这时开口说道。
    虽然程道长一身修为比千叶主持强了不知道多少倍，特别是在虫群入侵时，程道长带着吴大雄在江南市舍身往死的厮杀，得到了天大的造化。
    但是和千叶主持的收获比起来，还是欠缺不少。
    千叶主持在江南市遭遇危机之时，振臂一呼，所有佛门莫不尊崇，他们皆从殿中出世，争先恐后的杀入江南市，为拯救江南市中遭遇到不测民众贡献出了极大的助力。
    也正于此，千叶主持这才从江南市黄山寺主持，一跃成为佛门领袖。
    而程道长…
    到底是修道之人，就算是下山历练，也只是带着他的徒儿，俩人孤零零的奋战在虫群前线。
    没有人知道他们的所作所为，当然，他们也并不在意别人知不知晓他们为江南市的安全做了哪些贡献。
    修道之人，清心寡欲，名利皆浮云。
    “那就再给千叶主持提供助力，现在这乱世，需要有让人安宁的佛国，需要有活在人世指引众生的…佛。”
    说道这里，蓝少校饮下茶杯里最后一杯茶水，然后就朝着门外走去。
    只是，在临近出门时，蓝少校忽然又说了一句。
    “神威天庭以及净土佛国…他们…算了，罗处长你自己看着办把。”
    
第109章 父亲…是我的！
    
    不去管鳄吞天和化蛟的小白战作一团，向夜这时转过身，就朝着桃林走去。
    柳菁菁身上的柳露已经向他展现出了强大的效果，是时候用到桃夭夭身上了。
    独自回到桃林，这一次，由于小白化蛟对于其他人而言新奇的缘故，整个桃林除了向夜外再也没有他人。
    小心翼翼的拿出净瓶，向夜先是看了一眼瓶中那一滴蕴含着磅礴生机的柳露，确认万无一失后，这才来到了桃夭夭面前。
    桃夭夭此时似乎感受到了什么，隐藏于树心中的律动，也变得快速起来。
    哪怕只是在沉睡，她似乎也能感受到接下来即将发生的事情。
    最后一滴青翠欲滴的柳露从净瓶中倒了出来，柳露划过一道弧光，接着，就顺着大雨的雨水混合到了一起，接着，灌溉于大地之中。
    “……”
    无尽的生命力自向夜的本体中喷涌而出，接着，无数根须翻腾起来，卷起漫天泥水。
    她正在拼命的吸收，她正在拼命索取。
    而属于桃夭夭的律动，这时候愈加快速起来，她即将苏醒。
    一股沁人心脾的香味开始在整个桃林里弥漫，已经在凛冬时间开过花的桃树，这一次，再次在树枝上竞相怒放。
    无数花鼓朵纷纷张开，它们在新生的周期里，纷纷展露出它们最靓丽的容颜。
    “哗哗哗…”
    树枝开始颤动，这时，所有盛开的桃花，像是被控制般，都把花蕊转向到了向夜所处的位置。
    影影绰绰之间，向夜仿佛看到了一人面桃花之影，欢快的冲到了他的面前，接着伸出藕臂般的手，就要往他身上窜。
    向夜伸出手，但人影随后消失不见，只有“哗哗”的声音在桃林里不时颤动。
    接着，一道欣喜的声音在向夜本体响起。
    “父亲…父亲…”
    “我醒来了…我又醒来了…”
    “哗哗”的声音变得更大起来，那是天地间最为动听的乐章。
    向夜知道，桃夭夭真的醒来了。
    像是被触碰到了柔软心房，向夜这时候张开怀抱，狠狠的抱在了桃夭夭粗壮的树干上。
    虽然此时的桃夭夭绝非向夜一人只能就可以环抱住，但他知道，只有这样，他才能更贴近桃夭夭，只有这样，他才能安抚桃夭夭那受了极大委屈的心灵。
    “父亲…父亲…”
    喜悦的声音再次从向夜心底响起，感受到了向夜的**，庞大的桃树再次晃动起来。
    一朵一朵的桃花从树枝上脱落，很快就把向夜变成了一个“花瓣”人。
    “以后…别做傻事了…你是我的女儿…”
    “看到你受伤…我会心疼…”
    向夜在心底轻轻说道。
    大地的律动将向夜的意思带给了桃夭夭，只是简单的两句话，就让桃夭夭再次颤动起来。
    “不会了…我再也不会了…”
    “父亲…我好开心…我终于醒来了…”
    “醒来的时候…我就看到你在我旁边…”
    “我知道…你再也不会离开了…”
    “父亲…我永远喜欢你…”
    断断续续的波动再次从树心传到本体，感受到了向夜灼热的内心，桃夭夭这时候也忍不住，开始把隐藏在内心的情绪倾泻了出来。
    整个桃林为之颤动，那沁人心脾的桃花清香，瞬间传遍了整个桃林。
    她终于被父亲认可，她终于成为了父亲的女儿。
    一根蔓延而来的柳条不知道什么时候进入了柳林，在“看”到向夜贴身抱着桃夭夭后，她终于忍不住，发出了一阵“哼”的声音，接着柳条一卷，瞬间就把向夜给捆绑了起来，随后一收，向夜就像是一阵风一样，直接离开了桃林，往着柳林急速飞去。
    “父亲…是我的…”
    轻轻的声音在大地之上响起，这时候，不仅向夜听到了，就连桃林中还在发愣的桃夭夭也听到了。
    也就是在这时，反应过来的桃夭夭才明白，父亲忽然消失，是因为，柳林的妹妹，带走了他。
    “不…父亲是我的…父亲…”
    “你不能这样…柳菁菁…你不能这样…”
    “我才苏醒…我想和父亲在待久一点…”
    “就只要一点点…”
    也就是在这时，桃夭夭带着哭腔的声音从地底中，传了过来，她在央求着柳菁菁，她想让父亲能在和她多待一会…
    明明苏醒后，父亲带着笑意正站在她的面前，明明也感受到她的妹妹也苏醒正在另外一边，明明是双份的喜悦…
    可为什么，为什么妹妹要这么做？
    她为什么就如此狠心，让才苏醒的她直接脱离父亲的怀抱？脱离她的范围…
    不…你不能这样…你不能这样…
    “不！父亲是我的…”
    带着欢快的笑意，柳菁菁的意识再次从大地中传了过来。
    感受到父亲的身影正飞快的朝着柳林而来，柳菁菁愈加的喜悦。
    明明说好了只是把柳露给桃夭夭，也就是那个占了她便宜的二姐，让她能苏醒…
    可结果，苏醒的桃夭夭一下就把父亲给包裹了起来，浑身上下都是桃夭夭的味道。
    本来给桃夭夭一滴柳露就让她不高兴了，现在，她竟然还想霸占她的父亲？
    说什么“再也不离开”“我喜欢你”之类的话，真是不把她柳菁菁放在眼里？
    说到底，她才是父亲最在意的女儿，桃夭夭…只会是…
    要不是她苏醒之后，可以操控着柳枝去“偷听”父亲和桃夭夭的对话，指不定桃夭夭就会彻底把父亲给抢了，然后让她再也不能和父亲见面。
    她不喜欢柳菁菁，她非常不喜欢柳菁菁。
    “不…你不能把父亲给抢走…”
    “你不能这样做…”
    落在桃夭夭身旁的桃花这时候飞舞起来，化作了一个若隐若现的人形，接着，人形一动，就朝着柳林方向急速飞去。
    “父亲…是我的！”
    
第110章 两个女儿打起来了
    
    向夜被柳菁菁的柳条捆住，想伸出手将柳枝解开，但想了想，还是放了下来。
    他担心弄伤了柳菁菁，毕竟，真要解开，以他目前的实力绝对可以做到。
    只是…
    看着追逐而来的桃夭夭，又转过头看着越来越近的柳菁菁，向夜感觉到麻烦事来了。
    桃夭夭才苏醒，他只不过待在桃夭夭旁，安抚了一会，柳菁菁就不高兴了，鬼知道是什么原因。
    这以后，她们俩该如何相处？
    向夜这是第一次当爹啊，扪心自问，手心手背都是肉，她俩吵起来，他要怎么做？
    “呼呼呼”
    耳旁传来阵阵呼啸之音，托行着将小橙的柳条这时一股巨力传了过来，接着，将小橙的身体被甩出了出去，当冲势减缓，将小橙的身子随之落下。
    不过将小橙并未落到地面上，因为在将小橙的身下，一张由柳条编制的大网已经形成，直接就把将小橙接了下来。
    “父亲，父亲，桃夭夭已经醒来了，现在你应该陪陪我啦。”
    “我又有好多的故事跟你说。”
    “父亲，你要不要听啊！”
    不管之前发生的事，当向夜跌入网中时，柳菁菁的意识就传到了向夜本体。
    只是现在…
    向夜皱着眉头，他看了看柳菁菁，然后又转过头，看着柳林外一个殷红的身影飘了过来，张了张口，还是开口说道。
    “菁菁…你的姐姐才苏醒…需要父亲…陪伴…”
    “你这样子，直接把父亲拖回来…”
    “有些…不合适吧…”
    向夜这时候委婉的说道。
    桃夭夭才苏醒，无论如何也要陪伴桃夭夭一会才是。
    可现在，被柳菁菁蛮横的拖了回来，向夜都不知道怎么说了。
    看着伤心追逐而来的桃夭夭，向夜也难受无比。
    只是转过头，看着柳菁菁挥动着柳条开心的模样，他也不想让柳菁菁难过。
    “哼…父亲…你是不是不喜欢我了？”
    “我是不是你最喜欢的女儿？”
    话音未落，柳菁菁那不高兴的情绪瞬间就从地底中弥漫了出来，意识中带着恼怒，她挥动柳条，一下子就把将小橙给绑了结实。
    “不是…柳菁菁你当然是父亲最喜欢的了，你就是我最喜欢的女儿…”
    “只是，桃夭夭…桃夭夭也…”
    “那你还要不要听我讲故事？”
    “你还听不听啦？”
    “乖宝宝要给你讲故事了。”
    还未说完，柳菁菁就打断了向夜想继续说下去的话，接着她的意识就传了过来。
    “我看到了一条好大好大的白蛇，它有我的身子那么长…”
    “然后，有一天，它长出了爪子…”
    “她的爪子…好锋利…比…”
    “父亲…不要离开我…”
    哀怨的声音从大地中传了过来，向夜转过头，就看到有着桃夭夭一丝灵气的桃花瓣人影出现在了他的眼前。
    她看着被夹在柳网空中的向夜，一时间激动不已。
    她总算再次见到父亲了，她又站到了父亲面前。
    “父亲是我的，不要以为比我早出生，就可以把父亲抢走，你心里面打的什么主意以为我不知道？”
    “赶紧带着你那臭烘烘的桃花离开，不然我对你不客气你。”
    向夜还未回答，柳菁菁的意识瞬间就在大地中回荡起来。
    这个叫桃夭夭的家伙，恶意抢在她之前苏醒，简直是罪大恶极。
    苏醒就算了，还想抢走她的父亲，真是做梦。
    真以为当她在沉睡时，她不知道这块土地上发生的事情？
    原本这块地上，就只有她这么一颗柳树，桃夭夭急切苏醒，不就是想从她手里分出父亲对她的关爱么？
    父亲只能对她好，绝不能让桃夭夭给抢了去。
    “你快走，你快走，再不走我对你不客气了。”
    柳林中瞬间变得躁动起来，所有柳条在柳菁菁的驱使下，开始了扭动。
    一条接一条的柳枝悬浮起来，目标直指桃夭夭。
    似乎桃夭夭不同意，那粗大的柳条就会向她鞭挞而去。
    “你…你怎么能这样…”
    “它…是我的父亲…菁菁…你怎么能这样对我…”
    “什么你的父亲，它是我的父亲…父亲要听我和它讲故事…你赶紧离开…”
    “菁菁…你确定要这么做吗…我…可是你…姐姐啊…”
    “走开，走开，我才不会承认你是我姐姐呢…再不走，我就…我就打你了哦…”
    狂暴的柳条这时候被柳菁菁挥动起来，一根一根粗大的柳条抽在大地之上，发出一阵阵“啪啪”的声响，柳菁菁正在向桃夭夭示威。
    “你…你打到…父亲了…”
    而飘在半空中的桃夭夭并未离去，聚集在它周身的花瓣，聚了又散，散了又聚，她也在向柳菁菁示威。
    她不怕柳菁菁的柳条。
    她可以躲开。
    “啊…父亲…对不起…”
    慌乱的意识瞬间响起，柳菁菁赶忙道歉说道。
    但紧接着，一股羞怒之意在大地中传了出来。
    “就是你，就是你，害我伤到了父亲…”
    “我真的…真的对你不客气了。”
    说完后，一条有着手腕粗细的柳条瞬间腾空而起，接着就朝着桃夭夭横扫了过去。
    柳条带着“呜呜”尖啸，似要将那桃花人影直接给打散。
    “你怎么能…这样对我…”
    “我是你…姐姐啊…”
    “父亲…说过…要我让着你…”
    “你不要…太过分了…”
    桃花人影直接散开，它们纷纷飘在空中，没有一根藤条触碰到它们。
    地底中传来的声音再次响起，桃夭夭这时也怒了起来。
    无尽的花瓣从桃林中源源不断的飘了过来，很快，就在柳菁菁身旁组成了一道由花海幻化成的大阵。
    花海大阵带着汹汹气势，直接就把柳菁菁的本体包围了起来。
    俩个女儿的战争一触即发！
    
第111章 我答应你
    
    “轰！”
    无尽的怨气自将小橙的身体里喷涌而出。
    “嗷嗷嗷嗷嗷！”
    疯狂的尖啸也从将小橙嘴里吼了出来。
    向夜回归大地，将小橙重掌身躯。
    再一次获得身体掌控权的将小橙，这一次又有了不同变化。
    无边的怨气汹涌而出，很快就把她周边全都囊括了进去。
    ***止、乌云逃逸、雨水消散于天际之中。
    当将小橙抬起头，带着冷漠的眼神盯着柳菁菁及桃夭夭后，一股莫名的惧意从她们心底瞬间产生。
    姐姐…醒来了…
    姐姐…在看着她们…
    姐姐…想杀了她们…
    快跑…快跑…
    环绕在将小橙身上的柳条瞬间全部抽走，包围住柳菁菁的花海大阵立马缩成一团。
    那个…一直被父亲倚重的姐姐苏醒了…
    那个…一直对她们没有好感的姐姐醒过来了…
    不去管父亲为什么把姐姐放了出来，这一下，柳菁菁和桃夭夭直接就从将小橙旁边躲了开。
    那吞噬万物的怨气，就连她们…就连她们…也难以抗衡。
    “呜呜呜…父亲…我错了…”
    柳菁菁这时终于忍不住，哭了出来。
    将小橙就在她旁边，她可是首当其冲，如果将小橙不受父亲的管控，她肯定会被姐姐吞噬一空。
    从最开始，她就知道，将小橙从来对她没有什么好感。
    她好害怕，她害怕将小橙再一次像当初一样，伸出尖利的手掌，然后刺入她的躯干。
    无尽的怨气从内部吞噬她体内的一切，她根本就不是将小橙的对手。
    而桃夭夭，见识不对，无尽花海直接就逃离了开来。
    将小橙姐姐…虽然对它从未关注，但很显然，她一样不受将小橙所喜。
    因为她是桃树成精…因为她对尸王也有着莫大的克制…
    冲天的怨气自将小橙身上所起，被放开了禁制的将小橙，这一次倒没有对柳菁菁下死手。
    她瞪着冷漠的瞳孔，扫了一眼柳菁菁，在柳菁菁发出剧烈的颤抖后，这才厌恶的转过了头。
    这柳树长大了…变得越来越让她感到恶心了…
    至于那颗桃树…甚至让她感到了想呕吐的举动…
    离开这里…
    离开这里…
    潜意识驱动着将小橙，将小橙这时候一跃而起，朝着江南市直接冲了过去。
    只是几个兔起鹘落的时间，将小橙就带着无尽怨气消失到了天边。
    向夜沉默的观察着眼前的一切，不加以干涉。
    当柳菁菁和桃夭夭的冲突爆发出来，向夜别无他法，只能把将小橙放了出来。
    手心手背都是肉，他无法以一个公平的角度来解决她们之间的争斗。
    也只有让新的冲突点，打破她们之间的平衡，从而瓦解她们之间的冲突。
    目前来看，效果很不错。
    柳菁菁收回了她的柳条，而桃夭夭也回到了她的桃林。
    两个女儿陷入了沉寂。
    很显然，将小橙的出现，让她们一下就冷静了下来。
    感受着柳菁菁、桃夭夭本体颤抖的律动，向夜知道，她们可能被将小橙吓坏了。
    此时她们一言不发，只是默默的看着将小橙。
    看着她兔起鹘落，看着她消失在了荒地。
    “将小橙…似乎也变了啊！”
    本体的视角观察着将小橙的动静，这一次把将小橙放出来，向夜已经做好了准备。
    他只是打算吓唬一下柳菁菁和桃夭夭而已，不会真的让将小橙对她们产生伤害。
    如果将小橙有这样的举动，向夜绝对会毫不犹豫的再次接管将小橙。
    只是现在，他看着将小橙头一次似乎有着自我意识的离开了荒地，前往江南市，向夜也停下了接管将小橙身体的举动。
    他想看看，再次提升了修为的将小橙会有什么举动。
    毕竟将小橙，可是和他相处最久的女儿。
    她的仇人再也没有踪迹，她依然昏昏僵僵。
    作为她的父亲，可以说，从来都是向她所求，而他，确从未给过她什么…
    大地之上，将小橙并没有主动进攻她眼前所看到的凶兽，所看到的任何生物。
    她朝着江南市笔直的冲了过去，不过短短几刻时间，她就来到了江南市一片废墟之中。
    那是她曾经的“家”，那是她曾经居住的地方。
    “将小橙的遗物我全都从江南市带了回来，那里还有什么值得她留恋呢？”
    默默观察着将小橙的举动，向夜并没有插手。
    他在等待着，等待着将小橙给他一个答案。
    无尽的怨气再次从将小橙身上喷涌出来，废墟上的瓦砾、砖石受到怨气的洗涮，飞快的被冲了开来。
    被砖石掩盖的地下，空荡破落的房屋一下显现了出来。
    接着，像是找到了什么安定居所般，将小橙寻得一张不成形状的木床，就躺了下去。
    目光透过床下的废墟，一道莫名的神色闪过，然后眼睛一闭，彻底安定了下来。
    弥漫在周边的怨气开始回收，主动被将小橙全都吸纳到了体内。
    一处废墟之中的烂床上，将小橙就孤零零的躺在上面，气息全无。
    “这是在告诉我…你累了么？”
    感受到将小橙眼神中莫名闪过的气息，苍茫大地正将所有的目光凝聚在废墟中那烂床上孤单的身影。
    向夜一时间不知道该做什么，只能继续观察着，观察他独一无二的大女儿。
    是她，让向夜可以从被禁锢的大地中挣脱而出。
    是她，让向夜可以行走于大地之上。
    是她，让向夜可以见识这世间万般风景。
    也是她，让向夜可以安静的照顾其他俩位女儿。
    她默默的为大地付出了那么久，她默默的为他奉献了那么久…
    是感到累了么？
    无尽的怨气再次从将小橙身上弥漫开来，这一次，将小橙瞬间就睁开了眼。
    狂暴的怨气直冲天际，混混僵僵的将小橙再一次受到本能的驱使，站了起来。
    远处人类忙碌的身影，充斥着的无尽血气，像是最丰美的食物，正在吸引着她。
    向夜明白，将小橙又回到了之前。
    短暂的“清醒”只是虚妄，将小橙再次变了回去。
    “我答应你…”
    似乎和将小橙达成了什么协议，向夜再一次接管过了将小橙的身体。
    无尽怨气收归大地，视角再次转向天空。
    
第112章 倔强的小草
    
    “我…讨厌姐姐，我也讨厌桃夭夭！”
    感受着父亲再次操控着将小橙回到了荒地，这一次，柳菁菁并未主动和父亲搭话。
    她已经明白，如果她在做出让父亲难堪的事情，父亲会再次把姐姐唤醒。
    让姐姐来对付她。
    虽然这只是父亲的无奈之举，但是在柳菁菁心中，父亲现在完全把她和桃夭夭及将小橙放在了同一水平线上。
    也就是说，原本那个只关心她一个的父亲，这个时候彻底一心分三，再也不会独宠她一人。
    “凭什么啊，明明…明明就是我先的…”
    “我才是父亲…我才是父亲最喜欢的女儿…”
    “那个时候，父亲每天都在我的身上，梳理着每一根枝条，小心翼翼清理着每一条害虫，还让那些人，天天照顾我。”
    “每天讲好听的故事，写好听的诗词。”
    “为什么…为什么会这样啊…”
    “父亲是我的…父亲就只能是我的…”
    “哼，桃夭夭真是一个坏家伙，她故意的，她是故意的…”
    “还有姐姐…虽然打不过姐姐…但迟早，但迟早有一天我能打过她…”
    “让她明白，我才是父亲最可爱的宝宝！”
    “我要快快长大，我要更快的长大，我还要…”
    有着足足百米高的柳树，开始晃动起来，“哗哗”的声音不绝于耳。
    柳菁菁觉得现在不是姐姐对手，但是姐姐由于没有神志，暂时不会影响到父亲对她的关爱。
    所以，她现在是时候想办法对付桃夭夭了。
    那个故意在她之前苏醒的坏家伙，那个拿了她柳露还反过来找她麻烦的坏家伙。
    她绝不会让桃夭夭好过。
    “我现在要看看那坏家伙到底在做什么，然后再想想该怎么做！”
    “去！”
    几根粗大的柳条从柳菁菁身上蔓延开来，它们受到柳菁菁的驱使，小心翼翼的贴在大地之上，然后静悄悄的朝着桃林移去。
    先看看那坏家伙在做什么，如果有机会，那就抽她几鞭子。
    谁让这家伙恶意苏醒，抢占她的父亲？
    给了她柳露，还不识好歹，真以为她柳菁菁是吃素的么？
    随着柳枝继续往桃林推进，远处那和柳林不逞多让的桃林很快就出现在了柳菁菁的视角之中。
    她“看”到了桃夭夭，耸立于整个桃林，就如她自己一样，屹立于所有柳树之上。
    她在接近，她依然在缓缓接近。
    为了不让桃夭夭发现她的来袭，柳菁菁甚至把柳枝的速度再次降了下来。
    她要给桃夭夭来个出其不意，她要给桃夭夭一个刻骨铭心的教训。
    “轰！”
    正当柳菁菁驱使着柳枝即将深入到桃林范围时，地底中无边的怨气再次升腾而起。
    它，阻挡了柳枝前进的步伐。
    柳枝一阵颤动，接着飞快的退了回去。
    但是就在收回去的关头，柳菁菁也“看”了几瓣桃花受到怨气所影响，也受惊似的飞舞起来。
    “好哇，原来你也不安好心！”
    “也想跑过来找我麻烦！”
    看到那飞舞的桃花，柳菁菁哪里还不明白桃夭夭的心思，看来桃夭夭和她的目的一样，也想趁此机会探听她的虚实。
    “好啊，桃夭夭！你竟然敢派那臭烘烘的桃花来我的地盘，你别让我逮住咯，逮住了我抽死你！”
    柳菁菁这时候先倒打一耙，意识瞬间涌入地底，朝着桃林的位置传了过去。
    而很快，不甘示弱的桃夭夭也把意识传达了过来。
    “别以为我没看到，你想过来找我的麻烦，我看到你的柳条了。”
    “哼，我只是巡视我的地盘，如果不巡视，指不定会有什么宵小跑来做坏事呢！”
    “我也在巡视我的地盘，结果还没出自己的地界，我就看到了几根柳枝鬼鬼祟祟的伸了过来，到底谁是宵小？”
    两方不甘示弱的争吵声徒然在大地之下不时响起。
    向夜安静的坐在远离桃林、柳林的荒地之中，一时间也没得主意。
    两个女儿都是…
    两个女儿都是长在他身上的心头肉啊。
    他要该如何做？
    难道再把将小橙放出来么？
    除非柳菁菁和桃夭夭真的打了起来，向夜是绝不会让将小橙出来的。
    上一次将小橙出来，有了意识，但没过多久就恢复了正常。
    真要再把将小橙放出来，说不定将小橙把他两个女儿都刨了不可。
    她才没把那俩女儿当做她的妹妹呢。
    纠结不已的向夜，这时只能一把揪起正安静待在他身旁的象岜，撸起它的叶片，揉搓起来。
    象岜是被桃夭夭赶出来的，原本它和桃夭夭在一起，但桃夭夭苏醒过后，就不允许它继续待在她的身边了。
    而向夜想把象岜放到柳林，向夜还没说话，柳菁菁的枝条就挥舞了起来。
    很显然，她也不喜欢象岜。
    “你说说，我除了把她们隔开外，我还能做什么？”
    “都是我女儿，手心手背都是肉，我不想让她们伤心啊。”
    抚摸着象草身上青翠碧绿的叶片，向夜不自觉将自己内心的忧愁说了出来。
    还是这送来的象岜好，不吵不闹，每天只会安安静静的扎根在土地里，吸收着荒地里的灵气。
    无论向夜如何粗鲁的对待它，它除了只发出抗议般的律动外，再也不会有其他动作。
    到底是一颗草，身强体壮好养活，随便往地里一扔，它就会扎根那一片地上，平稳不动。
    要柳菁菁和桃夭夭能和象岜这样的性格多好？
    “算了，你都还没彻底苏醒呢，跟你说这些做什么？”
    停止了对象草的揉捏，向夜还是站了起来，然后趁柳菁菁不注意，朝着桃林悄悄跑去。
    桃夭夭毕竟才苏醒不久，他还是需要好好安抚安抚桃夭夭。
    毕竟相比于柳菁菁，向夜对桃夭夭的关爱还是太少，还是太少呀。
    随着向夜的离去，已经有着帐篷大小的象岜忽然颤动起来。
    那青翠欲滴的枝叶在春风的吹拂下，也发出了“哗哗”声响。
    它…是一颗倔强的小草！
    
第113章 那…他们会是谁呀？
    
    “父亲，为什么柳菁菁身旁有和尚护持着她，而我没有？”
    桃夭夭将所有的花瓣堆积在了她的脚下，形成了一座由花海打造的软床，向夜此时正安静的躺在上面，安抚着桃夭夭。
    但很快，桃夭夭似乎是想到了什么，本体里的意识瞬间就传到了她身下的大地。
    当庞大的花海大阵笼罩在柳菁菁躯体周围时，守在柳菁菁附近的几个和尚也被桃夭夭发现。
    那几个和尚的目光看向柳菁菁的本体，每个人的眼神中都是崇敬。
    柳菁菁似乎在那几个和尚眼里，似乎是某种了不得的存在。
    他们发自内心的呵护着柳菁菁，护持着柳菁菁。
    虽然只是那么几个和尚。
    但桃夭夭也想要，她也想要几个和尚在父亲不在时，能照顾她，能陪伴她。
    “这…”
    听到这里，向夜不觉停了下来。
    那群和尚，可是把柳菁菁当净瓶之主对待，自然愿意护持着柳菁菁。
    从很早前，柳菁菁还未苏醒时，那些和尚就已经来到了这里。
    他们组建大阵，他们护持维护，因为柳菁菁对那群和尚而言，可以说是一名大慈悲菩萨的化身。
    所以，那群和尚自然会…
    “父亲…我也想要几个和尚陪伴我…”
    “荒地上有好多的事情，父亲肯定是不能时时陪伴夭夭了…”
    “所以…父亲你也喊几个和尚来陪陪夭夭好不好？”
    一阵又一阵的意识传达到了向夜的本体，向夜瞬间眉头就皱了起来。
    桃夭夭是看到柳菁菁受到那群和尚敬仰，心里不平衡了么？
    她也想和柳菁菁一样？
    一样有着几个和尚看护？
    虽然荒地上和尚不少，黄山寺的僧人已经开始在柳林西边修建起庞大的寺庙，有着大量的和尚。
    但是，那些和尚对桃夭夭不感兴趣啊！
    柳菁菁虽然是精，但她是净瓶之主，可以说，在伽蓝寺的那些僧人眼中，她的存在和佛也是一个级别。
    但桃夭夭…
    那一次千叶主持来桃林时，虽然他什么都没说，但是通过他的表情来看，千叶主持也只会当桃夭夭是一个修炼所成的精。
    那地位，和柳菁菁根本就没得比。
    强行让那些和尚过来，虽然他们会在向夜的武力下屈服，但是很显然，他们绝不会像对待柳菁菁般，对待桃夭夭。
    慧智法师现在变成什么样了？
    他现在完全就是柳菁菁…坐下的护法罗汉。
    是的，慧智法师现在以护法罗汉自居，亲自维系着柳菁菁周围的一切。
    而柳菁菁，也对此极为开心，并且友善的对待慧智法师一行人。
    如果这些和尚惹柳菁菁不高兴，向夜早把他们赶走了。
    也就是柳菁菁喜欢，他们这才留了下来。
    “柳菁菁在那些和尚眼里…可以说是他们的信仰，她是那群和尚嘴中的净瓶之主，桃夭夭，你明白吗？”
    “这不一样的。”
    “那些和尚愿意安静坐在柳菁菁身旁，是因为，柳菁菁是他们信仰的具现。”
    “但是…”
    “父亲，你的意思是说，没有人喜欢夭夭了吗？”
    “大家都不喜欢夭夭吗？”
    “都只喜欢菁菁，不喜欢夭夭？”
    向夜听到夭夭的话语，心里一窒，赶忙开口说道。
    “说什么傻话呢，夭夭也是父亲的女儿，我最喜欢夭夭了！”
    “父亲会一直喜欢你的。”
    “我不要，我也要除了父亲喜欢我外，其他的人也能喜欢我。”
    “江南王不喜欢我，他害怕我。”
    “鳄吞天不喜欢我，它来这里只是受你驱使。”
    “小白也不喜欢我，它被鳄吞天揍了，才不得不来。”
    “素媛小姐姐，更不用说了，她更加怕我，我也不喜欢她身上的味道。”
    “父亲…荒地里没有人喜欢我…”
    “我好难过…”
    “父亲…难道我的苏醒…真的像柳菁菁所说，是我的错吗…”
    说道这里，桃夭夭的情绪几近于崩溃。
    她忽然发现，整个荒地里，除了父亲是真的喜欢她外，所有人都不喜欢她。
    荒地里受父亲驱使的僵尸、厉鬼根本就不敢靠近她，鳄吞天、小白只是受父亲驱使，才不得不来。
    而那些和尚…
    他们从来不会进入桃林，他们只会朝着柳菁菁的位置朝拜，只会进入柳林，关注着柳菁菁身上所发生的一切。
    “啊，夭夭不哭，夭夭不哭！”
    “喜欢你的很多的，喜欢你的人很多的！”
    听到这里，向夜一急，赶忙开口安慰。
    桃夭夭怎么会没人喜欢她，喜欢她的人多着呢。
    只是向夜从来不会放无关人员进入荒地，真要把那些人放进来，他们肯定是选择桃夭夭，而不是柳菁菁。
    毕竟，桃花满园，是那些人最梦幻的去处。
    “呜呜呜…父亲…我也要像柳菁菁一样，要有人来照顾我。”
    “呜呜呜…父亲…你不在的时候，我也想要有人来陪伴我。”
    “呜呜呜…父亲…你不可以偏心啊…”
    幽怨的声音不时从地底传来，向夜现在感到头变成两个大。
    看桃夭夭的模样，很显然，她也希望在向夜不在时，也有像那陪在柳菁菁旁边的那群和尚一般，好好陪伴在桃夭夭身边。
    “好好好…父亲…也去找一群人来…”
    “你看好不好？”
    “他们肯定喜欢你，他们肯定会像那群和尚一般，只喜欢你一个，只陪伴你一个。”
    向夜赶紧说道。
    “呜呜呜…真的吗？”
    “谁会喜欢夭夭呢？”
    “父亲的身上…可没有一个愿意主动来桃林的人…”
    “他们都不喜欢我…”
    桃夭夭听到这里，暂停了啜泣，轻轻的问道。
    整个桃林还是晃动起来，很显然，她很期待父亲给她的答案。
    “他们…只所以不来…是因为，父亲不愿意让他们来…”
    “既然夭夭想要有人陪伴，那父亲帮你找来那些喜欢你的人就是。”
    “放心，他们肯定会像那群和尚对待柳菁菁一样，对待你。”
    “你说，好不好？”
    “真的？”
    “那…父亲…他们会是谁呀？”
    
第114章 入侵
    
    风暴般的气流自大气层中冲荡开来，周边的云彩瞬间被吹到了两旁。
    望京市天空之上，一个完全不同的通道被打了开来。
    幽深、寂静，那漆黑如墨的星空就在白日里显现了出来。
    群星闪烁，宇宙无垠。
    “轰轰轰…”
    “警告…”
    “警告…”
    “望京市上空再次出现不明通道…”
    “这一次通道和古虫通道完全不同…”
    “这是真正的虫洞通道…根据科学院院士研究，这种通道的出现完全实现了星系之间的畅通…”
    “如果不出意外…”
    “我们将会遇见一个科技水平超过我们100-300年的智慧文明…”
    “警告…”
    “警告…”
    “疏散所有居民…”
    “城际防空保险措施正式启动…”
    “助我们好运…”
    纷乱嘈杂的声音在望京市军部指挥所响起。
    突然其来的通道再次打乱了他们的步伐。
    那悬挂在望京市上空的莹白通道，还未彻底关闭，又有一个通道出现在了他们面前。
    “它们会是江南市出现的“神”吗？”
    云澜国国主此时坐在最高指挥席上，语气担忧的冲着一旁的科学院院长询问道。
    江南市出现的“神迹”虽然只是短短出现了一瞬，然后又被狙击离开，但那“神灵”的能力瞬间就被江南市的人给捕捉。
    经过分析以及研究，他们发现了一个恐怖的实事。
    
    那“神灵”的实力起码登峰造极（10）以上。
    
    最起码，他的贴身侍卫长哪怕到了出神入化（9），也难以分辨出那“神灵”的虚实。
    如果这通道出现的会是“神”，那他就得好好考虑迁移了。
    虽然历久以来，国主守天门的说法一直流传于今，但这一次完全不同。
    他们遇到的不是国土接壤处的敌国势力，而是那…传说中遥不可及的“神”。
    如果k们真的大规模出现，就算他是一国之主，也不得不暂避锋芒。
    实力相差太大，他们太弱小了啊！
    “不…这一次不是那些神。”
    头发花白，带着银丝眼镜的院长手里抱着一台笔记本，他不时触摸着屏幕上传来的数据，手指飞快的翻动着，那让人难以明白的数据海不时倒映在镜片之上。
    “它们…应该是…和我们一样的智慧种族文明…”
    “不过，它们能打开虫洞空间。”
    “这个目前我们正在研究的课题…”
    “那么也就意味着，它们的文明会比我们更为先进。”
    “初步预判100年~300年左右…”
    “至于具体情况，除非等到它们亲自降临，我们才能分析的出来。”
    “这是我们的机会！”
    说道这里，科学院院士忽然变得狂热起来。
    他抬起头，眼睛死死盯着中央显示屏中监控的虫洞空间。
    那浩瀚的星辰是深邃星空的背景，透过深空望远镜查看，一直庞大的“舰队”正朝着虫洞开放的地点赶了过来。
    “它们比我们先进，但是…相差水准…我们完全有机会…我们完全有机会…”
    “国主，是时候下决断了。”
    “您，愿意付出多大的代价…得到它们的…”
    ……
    “轰轰轰！”
    当庞大的舰队穿越星系，降临于云澜国望京市上空时，等待它们的是无尽的炮火。
    “警告！警告！”
    “舰队已经被锁定，舰队已经被锁定。”
    冷漠的声音这时候在一艘旗舰上响起，一个身形足有三米、穿着诡异金属铠甲的人形下达了它降临到这里的第一个口令。
    “启动真气护盾！”
    “真气护盾正在生成…”
    “真气护盾已经开启…”
    “剩余能源80%…”
    “……”
    炮火在一艘艘星系舰队上，溅起一片片涟漪，随后消失不见。
    “主圈养的生灵，看来对我们很不友好啊！”
    安静的指挥室中，早已经有不下十人的队伍正在忙碌其中。
    为首一“人”紧紧盯着真气能源上的能量槽，上面显示着舰体内还所剩的真气储备。
    只是一会功夫，80%的剩余能源，就只剩下了70%。
    很明显，这一次降临的世界，似乎实力和它们不相上下。
    “主已经向我们下达了死命令。”
    “必须先摧毁这颗星球上，最具威胁的势力。”
    “眼前这座庞大的土著城市，不出意外，应该就是他们的首府。”
    “执行毁灭任务吧？”
    “为我们接下来的降临大军扫清障碍！”
    “克兰斯之主，永握星辰！”
    “克兰斯之主，永握星辰！”
    “……”
    黑洞洞的炮口自旗舰下尾处出现，闪烁着蓝光的极光正在凝聚。
    接着，一道绚烂的光芒自炮孔中倾泻出来。
    天空中出现了一道湛蓝的画笔，画笔一过，所有处于地面上的建筑瞬间就被抹去。
    疯狂的炮火瞬间一窒，像是被吓到了一般，出现了防御漏洞。
    但很快，更多的炮弹自地面上向着它们倾泻而来。
    舰队中的薄弱位置这时再也坚持不住，已经出现了火光。
    “轰轰轰！”
    游弋在上空的飞船，终于是坚持不住，从半空中落了下来。
    熊熊燃烧的火焰，将周边的空气变得扭曲，大地已经是一片火海。
    “释放母虫！”
    高大的身影对舰队的损失并没有太过于在意。
    当覆盖的火力减弱之后，它很快就下达了第二个命令。
    位于舰队腹部的冷冻仓这时被打开，一只只有着几十米大小的，和古虫一模一样的虫子被释放了出来。
    自高空中跌落，覆盖在它们身上的冰冻保护层开始被瓦解。
    随后，一只只狰狞巨兽就出现在了城市复地。
    “吼！！”
    苏醒过来的母虫朝着天空中的舰队发出一阵震耳欲聋的巨吼，它们纷纷将目光死死锁定到了飞船之上，像是极为不甘心般，发泄着自己的怒意。
    “开始清除障碍！”
    “然后…”
    “降临！”
    
第115章 来道观当然是算命啦
    
    “望京市那边，三分之一的城市已经被摧毁。”
    “国主正在想尽办法对抗那些新到来的入侵者。”
    “它们有一个有意思的名字。”
    “克兰斯之主的眷属。”
    “很显然，它们是那个“神”的子民。是那个“神”的属下。”
    江南王打开笔记本，将新闻中报道的图片展现到了向夜面前。
    眷属的入侵是已经成为了铁的事实，这个时候没有必要在遮遮掩掩。
    废墟、焰火、哭泣的脸庞、悲戚的声音是新闻的主旋律。
    那背景，则是停靠在虫洞入口那庞大的舰群。
    它们周身由黑色金属覆盖，正狰狞的俯视着地面上那颤抖的人群。
    巨大的母虫挥舞着钳子，一路走过，那坚硬的石块像是被切豆腐般一一切碎。
    它们在战场上，无人能敌。
    向夜默默注视着笔记本，然后视线在天空中那庞大的舰队停留了许久。
    其他的他可以不管，如果那些舰队跑到荒地，那才叫麻烦大了。
    他无法攻击到高空之物，而隐藏在地底的厚重怨气，也无法升得太高。
    可以说，这支舰队将会是向夜最麻烦的大敌。
    “对了，它们用的能源很有意思！”
    像是想到了什么，江南王这时候又开口说道。
    “舰队之中所释放的炮火，全都是以真气为驱动。”
    “那些真气，大小姐你应该清楚。”
    “就是那些古虫身上留下的气息。”
    “它们的到来虽然给望京市造成了巨大的灾难，但望京市的人也不是没有收获。”
    “全新由灵气组成的火力设施已经有了初步成功，江南市市政厅那边的人还找我尝试了下，一种弹药为灵气组成的枪械。”
    “威力…很强劲…”
    向夜沉默不语，对江南王所说的话题并不感兴趣。
    在把舰队的情况了解清楚后，他把笔记本拿到身前，双手噼里啪啦飞快的在按键上敲打着文字。
    “注意舰队动向，如有往江南市移动的迹象，向我示警。”
    把留在记事本上的文字发给江南王看了后，向夜就站了起来。
    那眷属舰队，看情况一时半会不会来江南市，这个就当做远虑。
    而近忧…
    通过本体的感知，向夜已经知道，江南市最近搞出来的神威天庭计划，已经正式执行了下去。
    江南市中偶尔流传出的“仙人”流言，也开始在普通民众中流传。
    有人说，他在梦里，有仙人出世，传他大道之术，醒来后，就学会了术法。
    有人说，市井之地，有天仙显灵，护佑一方。
    还有人说，那森林公园里，雷鸣电闪的暴雨中，有衣袂飘飘之人，独自对抗天威。
    他们都说，那是真仙转世，是救苦救难的神仙。
    当江南市遭此劫难，那隐匿在深山老林中的仙人，终于忍不住，开始下凡，来拯救芸芸众生了。
    而以神威观为首的程一帆大修士，在江南市，已然成为了地上行走的活神仙。
    每当他的身影出现，必将解人民于疾苦，驱古虫于险境。
    “这块地方就是你们的天庭？就在神威观的山上？”
    “太差了，还是来桃林吧。”
    感受到那传说中的神威部将大本营，向夜一下子就找到了地方。
    接着，他寻得自己的摩托，一跃而上，马达声响起，就朝着江南市神威山的位置疾驰而去。
    ……
    “是你…荒地之主，将小橙！”
    正独自练习着水系术法的吴大雄，在听到马达声骤然在道观门口响起时，抬眼一看，一个在市政厅里最眼熟的人影就出现在了他的面前。
    虽然吴大雄从未亲眼见过将小橙，但从他师傅嘴里，早已听说过将小橙的大名。
    那是江南市隐藏的真正霸主，无间鬼域的主人，将小橙！
    哪怕江南市彻底被毁，也丝毫影响不了荒地的平静。
    因为她，完全有能力护得那一方安宁。
    “喔，不，是将小橙大小姐…”
    “大小姐，您来神威观…”
    随手暂停了手中术法的练习，吴大雄赶忙站了起来，然后有些畏畏缩缩的靠了过去。
    
    这可是无间鬼域的主人，实力绝对有登峰造极（10）的尸王。
    
    自从那一次将小橙轻而易举击退那入侵者后，市政厅的人直接就把将小橙的实力提到了最高。
    可以说，整个江南市，将小橙没有敌人！
    只是，她突然找上门，不去找那还在江南市忙碌的千叶主持，找他们这些从不和她接触的道士做什么？
    柳林中的柳菁菁，已经彻底坐实了净瓶之主的威名。
    江南市诸多寺庙的主持，在千叶主持的号召下，彻底认同了柳菁菁的身份。
    现在各个寺院的僧人，应该是排着队，等待着她筛选合适的僧人前往柳林去见柳菁菁吧？
    这个时候，她怎么有空来这里？
    吴大雄脑子有好多的问题浮现。
    说到底，将小橙现在已然是佛门中人，不管是千叶主持、慧智法师、至善主持都已经承认，将小橙就是佛主的另外一面，魔主。
    佛门的关系跟她最为密切。
    而他们这些道士，根本就和她不是一路人。
    不过，想归想，既然将小橙主动来到了神威山，神威观，他还是要好好招待将小橙的。
    不管如何，她的身份，值得让他好好对待。
    要不好好对待，将小橙要追究当初他大水擒拿西红世的问题怎么办？
    当初就是他出手，才顺利把西红世擒住。
    可哪层想，西红世都已然成了一派掌门，身后站着江南王和眼前的将小橙，完全一副鸡犬升天的味道。
    际遇完全不可往日相比。
    向夜并未搭话，而是抬起头，观察着吴大雄身后新修建的神威观。
    道观到底是和寺院有所不同，除了大殿供奉的雕像之外，在无其他装饰。
    简简单单，完全没有寺院的恢宏大气。
    “程一帆？”
    仔细盯着那观中的塑像，向夜发现了一些不同。
    那泥塑的雕像，现在怎么看，都似乎和程一帆有些相像。
    “信神信仙不如信自己么？”
    暗暗在心中默念一句，向夜忽然来了兴致，他掏出手机，很快就有声音传到了吴大雄耳里。
    “算命！”
    
第116章 神的传说
    
    “看千古烟波浩荡…”
    “奔流着梦的希冀…”
    老式的录音机中传来了一阵阵悦耳动听的音乐。
    向夜侧耳倾听，他知道这首歌。
    而吴大雄此时则纠结不已。
    佛家魔主，竟然会跑到他们的道观，算那虚无缥缈的命！
    谁能算魔主的命？谁敢算魔主的命？
    “将小橙小姐…你真是为难我了，谁敢算你的命理啊！”
    吞吞吐吐的吴大雄，这一时间脑袋变成了两个大，师傅带着龙虎山诸多师兄前期降妖除魔，现在就只他一人孤身守在着观里。
    如果是遇到寻常人，吴大雄完全可以将他们打发走。
    但…眼前的“人”，非人，乃是鬼蜮之主，真正的魔！
    给她算命活腻了不是？
    管你出现了什么签，出现了什么卦，对她而言，都是空！
    佛家不是常言，五蕴皆空！
    这世间所有一切，在她眼里，都应该都是空才对。
    何必找他这个弱小、只会捏水人的小道士麻烦呢？
    “竹签？铜钱？蓍草”
    向夜随意拿起摆在供奉大厅中的道具，然后好奇的打量着。
    神威观里的道具，和普通道观里的道具没什么差别。
    很显然，程一帆一直施行着大隐隐于市的步伐。
    神威观，只看外表，很所有普通的道观没什么不同。
    而唯一不同的，也就是道观里所住的人了。
    山不在高，有仙则名。
    以程一帆道长的修为，在加上吴大雄的修为，足以让这寻常的道观产生巨大的影响。
    神威山、神威观现在的威名，已经从之前只在江南市高层人所知，已经慢慢在普通民众耳里传响。
    “抽签桶？”
    看到摆在案台上的抽签桶，向夜一下子感到手痒起来。
    这种东西，如果不去看，自然对人产生不了多大的作用。
    但是看到了，总会生出摇两下的冲动。
    看着桶里装满的竹签，向夜一把抱起，就开始晃动起来。
    “别别别…大小姐…你可别摇…”
    看到将小橙直接越过他，抱起竹签桶，吴大雄一下惊了。
    这真要摇出来，极有可能会出事。
    向夜懒得搭理吴大雄，一只手直接推开吴大雄，就开始抱着竹签通摇了起来。
    很快，一根竹签就从桶中掉了出来，落在了地上。
    “上上签？”
    “我可是来找你们麻烦的，抽的是你们的命，怎么可能是上上签？”
    “继续摇！”
    瞟了一眼竹签上描绘的文字，向夜把竹签放回竹筒，晃动竹签桶一周，又开始摇了起来。
    “大吉？”
    再次捡起竹签，看了一眼竹签上的文字，向夜感觉有些不对。
    但哪里不对，他也想不明白。
    再次把竹签放回竹筒，向夜安静的坐了下来，然后看了一眼供奉台上那神似程一帆模样的雕像，继续晃动起来。
    “天合？”
    “……”
    “你这竹签有问题吧？”
    终于忍不住，向夜直接把竹筒里的竹签全都拿了出来，然后一根根看了过去。
    “上上签、大吉、天合…怎么全是最好的签？”
    “好哇，你们这些道士也开始糊弄起人了？”
    看了一会后，向夜哪里还不明白，他抱起竹签转过头，就朝着吴大雄瞪了过去。
    他在等待着吴大雄的答复。
    “啊…啊…大小姐…都说了不要抽了…”
    “江南市遭此劫难，民众心里惊慌。”
    “自然…自然是以安抚…安抚为主。”
    “这里面的签…我都换过了…”
    看到将小橙似乎脸上情绪不好的样子，吴大雄赶忙开口解释道。
    没有比江南市覆灭更坏的事了，这个时候如果有人过来求签算命，自然是以安抚为主。
    虽然市政厅正努力重建着江南市，但很多民众依然还是会到观里、寺院求个平安。
    所以，这签里，坏签可是一支都没有。
    “……”
    “真会糊弄人！”
    见吴大雄如此说明，向夜一下就对这些失去了兴趣。
    都是假的，那还算个屁。
    重新坐回座位，向夜这时候也懒得去看案台上摆放的道具了。
    竹筒里面的签有问题，那很显然，其他东西都有问题。
    估计不出意外，算出来全都是最好的签。
    这样的话，那算起来还有什么意思？
    “听万民百世轻唱…”
    “只留下神的飘逸…”
    老旧的录音机中，依然在播放着那首歌曲，歌声渺渺中，一下子就把向夜拉入到歌曲里的世界。
    花开花落、云卷云舒，这是云澜国民众对于神的幻想。
    他们没见过神，也不知道神的模样，但依然也无法阻挡，他们对神的渴望，对逍遥世间的欲望。
    他们，想成为神！
    “大小姐…您这次来，是找我师父么？”
    看到将小橙百无聊赖的坐在椅子上，玩起了自己的手机，吴大雄这时候终于明白过来。
    这尸王，是来找他师傅的。
    只是，他师傅已经带着龙虎山的道士出门，他可摸不准他师傅什么时候回来。
    可能很快…也可能很久…
    如果一直让将小橙等下，等到她不耐烦，惹她生气，那麻烦就大了。
    整个神威观，还真不一定承受的起她的怒火。
    因此，在思考片刻后，吴大雄决定还是先探听将小橙的情况，然后带着她在神威山周游一圈，然后在把她送离。
    “将小橙小姐…我师傅此行出去，我也保不准他什么时候回来。”
    “要不如，我先带你去神威山游历一圈，让将小橙小姐看看我神威山大好美景？”
    向夜抬起头，看了一眼吴大雄，并不答话，他师傅到底在哪里向夜自然清楚。
    现在程一帆道士正兴致高昂的拿着一卷卷轴，正往神威观的位置赶呢。
    也正是因为向夜感知到了程一帆的位置，这才先到这里，然后耐心的等着。
    不然，他也不会无聊到去摆弄那些算命的道具。
    “哈哈哈哈…徒儿你看这是什么？”
    “这是封神榜！”
    吴大雄还未等到向夜的答复，门外边程一帆的声音就骤然响起。
    语气中充满激动。
    “一个神话…就是浪花一朵…”
    “一个神话…就是丰碑一座…”
    而呼应吴大雄的，则是录音机中依旧单曲循环的悦耳歌声…
    
第117章 哪来的僵尸敢来道门撒野？
    
    “封神榜这玩意儿还真能做出来？”
    听到门口程一帆激动的声音，向夜也惊了。
    这种东西怎么可能会真的出现？
    不是小说里面虚构的吗？
    难道小说也是真的？
    还是说，当初那降临的满天“神佛”，为了收割云澜国的修炼者，真弄出来了这么一件法宝。
    “算了，这玩意儿虽然我不惧，但还是要慎重看待为好。”
    “要把将小橙的名字写上去了咋办？”
    想到此，向夜不免也有些心浮气躁起来。
    那远古的传说，已然成真，虽然大多数依然经不起推敲，但最起码一点，“神佛”可是真的存在的。
    k们虽然以现代的眼光来看，是科技水平远超云澜国的异星人，是入侵者。
    但说不准，那传说中的封神榜，就是“k”们专门用于收割的特殊武器呢？
    “是你！”
    程一帆兴高采烈的踏入观中，才一抬头，就看到安静坐在太师椅上的人。
    神情冷漠淡然，正盯着他手头上的卷轴，不发一言。
    “我道是今日喜鹊欢鸣、霞光满天，会有什么大喜事发生。”
    “原来是魔主亲临寒舍。”
    “吴大雄，赶紧去把为师珍藏的东湖龙井拿出来。”
    “我要好好招待魔主一番。”
    说到此，程一帆把手头上的卷轴，直接递给吴大雄，然后冲吴大雄使了个眼色，就催促着他赶紧拿着卷轴离开。
    这魔主要知道封神榜里的事情，这还了得？
    毕竟封神榜的故事流传至今，早已深入人心。
    只要有人知道封神榜，第一个反应就是剔除掉封神榜里面的名字。
    这可是封了神位的人。
    每个封了神位的人、妖、魔、精，不管是谁都难逃天地劫难。
    那久远的故事，已然变成了真实，稍微有点见识的人，都清楚，这封神榜的恐怖。
    吴大雄这时候反应很快，听到自己吩咐后，赶忙接过卷轴就要往外走，但很可惜，向夜比他更快。
    像是鬼魅般，他瞬间就出现到了道观门口，一伸手，卷轴就落到了手中。
    接着，再也不看这师徒一眼，直接就把卷轴打了开来。
    “告国主口谕，誓天下众人！”
    “今，外敌环伺，民不聊生…”
    “为夺天地造化，揖让天地众仙，特封三百六十五正神…”
    “各宗门、教派理应受贡献，造化苍生，争天地之神位…”
    “神位者，受国主供奉，流传百世…”
    一大段绕口的文字以一种特定的笔法撰写在了其中，向夜看了一会大致意思已经明白。
    这封神榜，是云澜国主发出来的。
    并不是那真正的封神榜。
    至于大体意思就是让各门各派参与到诛杀怪异降临的路途中，以贡献度轮神位。
    神位受国主承认，造法身、撰写故事文本、并且还会大肆宣扬。
    “这不就和丑立坚国的那些超级英雄一个意思么？”
    看了一会后，向夜明白了过来。
    这就是官方推出来的超级英雄模板。
    只是由于丑立坚国没多少历史底蕴的缘故，只能以超级英雄的方式，来拯救国土上的民众。
    而云澜国，由于历史悠久，各种神仙传说深入人心。
    云澜国主直接就借着封神榜这一事件，大举封神。
    至于撰写在封神榜上的名字，目前向夜就只看到了程一帆以及吴大雄，其他完全就是空白。
    “吓我一跳，我还真以为搞出封神榜呢！”
    看了一圈感觉没有什么意思后，向夜把卷轴收起，然后这才还给了吴大雄。
    也就是这时，吴大雄这才恍然惊醒般，拿着卷轴匆匆离去。
    这魔主，果然和那些和尚说的一样，身影漂浮不定，有如鬼魅。
    重新坐回座位，向夜就盯住程一帆不动了。
    毕竟他来这里是找些道士看护桃林的，可不是过来玩耍的。
    而程一帆大修士，皱了皱眉，然后默念一声“无量天尊”，还是把心中的郁气压了下去。
    
    眼前的尸王是登峰造极（10）的怪物，打不过，打不过！
    
    只要不是太过分，还是忍忍吧！
    军部那些恨不得天天丢核弹的好战分子都能忍，他作为一无欲无求的修炼者，也能忍。
    “魔主，此番亲临贫道的神威观，可是…”
    “哪来的小僵尸，竟然敢跑到我们道观里来撒野？”
    “程一帆道长，这小僵尸就交给我们龙虎观的来收拾，你们修行自身，感悟天地，对这些僵尸、厉鬼邪物可能有些欠缺，但是我们龙虎观，可是对这些最为拿手！”
    程一帆话还未说话，就被后面跟来的人影打断。
    玉真道人带着一众龙虎山道士这时匆匆而入，接着一眼就看到坐在太师椅上的将小橙。
    厉鬼、僵尸的气息他们是最熟悉不过，他们除了待在山上修炼武艺之外，下山就只有一件事，降妖除魔。
    降的是僵尸，除的就是厉鬼。
    他们还未进门，就闻到了那一股僵尸身上发出来的浓烈气息，只当是趁他们不在观中，有不长眼的僵尸跑了出来。
    之前和吴大雄斗法，他们完全不是对手。
    现在，有僵尸出现，他们完全可以露一手，让神威观的这俩师徒见识见识，他们龙虎观也不会是寻常人物。
    “不…不是…慢…慢！！”
    看到龙虎观一众道士冲了进来，程一帆大惊失色，赶忙开口劝阻。
    但很可惜，依然还是晚了一步。
    为首的玉真道人可是压了好久的郁气，之前被吴大雄打的没一点脾气，他迫切需要为龙虎观的道士正名。
    虽然眼前的尸影安静的坐在神威观中，有些不正常。
    但他哪里还会管那么多？
    他是龙虎山的降魔道长，打的就是这些妖魔鬼怪。
    这世间，如果有什么事情能让他们毫不犹豫，那就是眼前散发着尸气的身影。
    她是僵尸，她是魔物。
    “兀那邪魔，拿命来！”
    “天罡正气！”
    “五雷正法！”
    “磐龙灭法！”
    “……”
    只是一瞬间，各种术法就朝着向夜直面扑来。
    
第118章 意思要和我打一架咯？
    
    一阵电光火影闪过，原本神威观新修建的道观，直接化为废墟。
    废墟之上，程一帆目瞪口呆。
    坏了，这群自以为是的家伙们找麻烦找到魔主头上了。
    连他都不敢轻易招惹的人物，这群愣头青直接就冲撞上去了。
    也是自己的问题，没把柳林的情况告知他们。
    现在他们一窝蜂全都冲了上去，怕不是会惹得魔主大怒？
    “轰！”
    无尽的怨气自向夜身旁汹涌而出，怨气冲荡间，所有异能、术法全都失效。
    而以向夜为中心，怨气将整个道观都都包裹了进去。
    鬼影幢幢、暗无天日。
    “啊！”
    “这是什么？”
    “啊！”
    “我感觉…我感觉我的灵气在飞快的消失…”
    “不好…这僵尸是一个尸王…”
    “快撤…快撤…”
    见势不妙的众人这时候哪里还分不清情况，他们自龙虎山上修炼，下山降妖除魔，什么样的阵势没见过？
    这磅礴的怨气一出现，他们就明白，他们碰到了硬骨头。
    怪不得这尸王敢大咧咧的坐在道观之中，怪不得就算是强如程一帆，也只是站在那里，满脸慎重。
    这可是尸王啊，真正的尸王！
    他们这些人加起来不够，需要程一帆以及吴大雄一起，才能彻底拿下。
    “打了我女儿就想跑？”
    “正愁着想找个什么理由让你们去桃林种地。”
    “我看你们这几个愣头青就很不错。”
    心思转念间，向夜身形一动，就冲着这几人追了过去。
    “啪啪啪！”
    黑暗的鬼域之中，有清脆的声音响起。
    正陷入其中的玉真道人一行，还未反应过来，脸颊处一痛，接着就被掀翻在地，人事不知。
    随后，无尽的怨气这才重新收归于大地。
    艳阳高照，蓝天白云，除了倒在地上昏迷不醒的玉真道人一众人外，一切如常。
    程一帆大修士楞楞的看着眼前的光景，不发一言。
    这些…这些人可是龙虎观的道长…
    他们…一个个…可真的都是从僵尸、厉鬼中杀出来的除魔道长。
    只是眨眼间，全部就被将小橙收拾干净。
    抬起头，将视线转向废墟中，废墟中属于他的雕塑彻底被毁，整个道观全部消失。
    而她，依然安稳的坐在太师椅上，像是什么事情都没发生般，依然直愣愣的盯着他。
    “无量寿尊…魔主…你一身本事…何苦找这些人的麻烦呢…”
    “他们不过…不过是龙虎山上下来历练的道士…对于你的情况…毫不知情…”
    被人当着面收拾了这神威天将，程一帆大师脸上也有些挂不住。
    毕竟这些人，即便是有错在先，但将小橙好歹一方魔主，实力堪比那传说中的“神仙”，对待他们没必要这么狠辣才是。
    看着躺在地上昏迷不醒的众道士，程一帆此时就算知道自己实力难以抗衡将小橙，也依然开口说了出来。
    修道之人，虽清静无为，不愿惹那是非。
    但这些人，也算是神威观的半个弟子。
    他不为这些出头，等到这些道士醒来，会如何看待他？
    他掌控封神之道，不管如何，他也要据理力争。
    
    哪怕，哪怕对面是登峰造极（10）的魔主，他也要争上一争！
    
    “要和我打一架？”
    向夜奇怪的看着程一帆，这程一帆的语气、表情，似乎是想为这些人出头来着？
    这些臭道士主动找将小橙麻烦，现在只是被他打昏迷了过去，向夜觉得理所应当。
    这些人想碰将小橙，这不是找死么？
    现在还是他出手，所以留有余地，要是真让将小橙出手，向夜到时候只能去鬼城看看，看有没有道士厉鬼混在里头。
    “魔主…你此番行为…有些过啊…”
    虽然将小橙强大，但程一帆道长还是把接下来的话说了出来。
    修炼本就是逆天之举，不能因为将小橙实力远超他之上，就避而不战。
    他，今天，就算是豁出去，哪怕被将小橙击退，像龙虎山众道士一般，倒地不醒，也要走出这一步。
    除此之外，程一帆也想试试，这登峰造极（10）的修为，到底有多恐怖？
    他一身实力神乎其技（8），再也难以进步，他想看看，比他强了两个层级的魔主。
    到底会有多强！
    我辈修炼之人，与天斗、与地斗、与人斗、与妖斗，万物皆可斗，目的就是为了打破自身桎梏，登那飞升之举。
    一将功成万骨枯，世间万般大神通之人，哪个不是历经磨难，才能磨砺道心？
    现在，是时候挑战这魔主了！
    “还真是想和我打一架啊？”
    向夜莫名其妙的看着程一帆，只是一会功夫，程一帆就拿出了拂尘，挥动间，异能滚动，似乎就要朝着将小橙直面扑来。
    “魔主！”
    “这些弟子虽有错在先，但也罪不至此。”
    “贫道执掌封神榜、建立神威天庭，讲究这威信二字。”
    “这些道士虽不是我神威观之人，但也同属我这神威部将，他们挨打了，我自然要为他们讨个说法。”
    “贫道自知不是魔主对手，但还请魔主出手，过了贫道这一关，然后这些道士如何处置，但凭魔主吩咐。”
    “你确定？”
    终于是忍不住，一道机械音传了出来。
    向夜眼睛直勾勾的盯着程一帆，然后出声问道。
    “贫道确信…不过…”
    说道这里，程一帆还是停顿了下来，思考一阵，然后又开口说道。
    “魔主一身修为惊天，又是通情达理之人。”
    “唔…贫道把我那劣徒喊来一起应该没问题吧？”
    “……”
    “可以…”
    “魔主那无间鬼域，就连那庞大的魔幻森林都能吞噬…”
    “那个…能不能不要放出来…”
    “……”
    “屁话少说，既然想为这些道人出头，就放马过来，我用一点异能今天就此罢手，然后直接离开。”
    像是难以忍受般，向夜直勾勾的盯着程一帆，机械声中满是不耐烦。
    要出头就出头，嗦那么多干什么？
    
第119章 想利用我？
    
    吴大雄此时有些懵。
    他不过去那别院，进入密室安放封神榜，然后又带了一袋好茶回来，就看到才修建好的神威观已经化为废墟。
    师傅程一帆此时正死死盯着将小橙，眼中不是恨意，而是散发着一种灼热的光芒。
    似乎要和将小橙大干一场的架势。
    看着躺在地上昏迷不醒的龙虎山道士众人，又看了看师傅，一时间吴大雄也迟疑了起来。
    “师傅…师傅…这是…”
    安静的废墟中，吴大雄询问的话语终究还是响了起来。
    不说话还好，一说话，程一帆瞬间就动了。
    他一个跳跃，一下就跳到了吴大雄身边，压低嗓音，语气激动的说道。
    “来来来，乖徒儿，我给你找到了机会。”
    “找到了和魔主比试的机会。”
    “像这般实力的比试机会，可是少见。”
    “等会你就和为师一起，先这样…然后这样…”
    很快，程一帆就把自己的计策说了出来。
    这可是千载难逢的好机会，程一帆就是看准将小橙绝不会下死手，这才借此向她挑战。
    如果将小橙真要下死手，程一帆早就跑了。
    
    真当这尸王登峰造极（10）的实力是假的？
    
    他又不是傻子，这实力越往上，也就越难提升。
    他自己不过神乎其技的实力（8）的实力，虽然已经是江南市顶尖的高手，但是和将小橙比起来，根本就不够看。
    但是，能和魔主比试的机会可不少见，可以说根本就没有。
    输了就输了，没有关系，但是可以感受下那实力，绝对是物有所值。
    “啊…和魔主比试一场？”
    “我们哪里会是对手？估计她…那无间鬼域…一放出来…”
    “我们就得…”
    “你以为为师不知道？”
    程一帆一下就打断了吴大雄想说的话。
    这徒弟哪里都好，就是有时候脑子转不过弯来，他难道还不清楚将小橙的实力？
    那吞噬魔幻森林的无间鬼域，程一帆可是待在临时指挥所盯着监控屏幕连眼睛眨都不带眨的。
    那恐怖的鬼域，根本就难以抵抗。
    所以他之前就和将小橙说好，将小橙不放无间鬼域。
    不仅不放无间鬼域，甚至异能都不使用。
    直接以肉身抗衡他们的攻击。
    机会难得，机会难得呀！
    “这一次比试，就当是历练了。”
    “和这样的尸王做对手，这样的机会可以说根本就没有。”
    “最多不过躺地下，放心，将小橙不会下重手的…”
    向夜盯着程一帆在和吴大雄在说什么，眼前的场景似乎在什么时候见过。
    记得当初，似乎也是有那么几个人，也是围在一起，小声的商量。
    那一次，由于他有些太过于膨胀，导致差点被人翻盘…
    所以，再次见到眼前的场景，向夜忍不住还是用本体的感应听了起来。
    “……”
    不听还好，一听向夜就火冒三丈。
    感情这程一帆打算拿他当试剑石来着？
    出头是假，试炼是真。
    程一帆就是看在他不会下狠手份上，然后带着徒弟一起和他们眼中的超级高手比试比试一番。
    亏他之前还想着这程一帆也算是有所担当的人，明知不是敌手，还要为这些道士出头。
    现在看来，完全就是被程一帆所利用。
    “好啊！”
    “把我当试剑石吧！”
    “原本还想放你们神威观一马，只抓走这些道士离开就算了。”
    “我看你这神威观又没了，倒不如你们师徒二人也跟着我一同进入桃林，在那边再重新修一个吧。”
    “刚好，我还看不上那几个歪瓜裂枣！”
    打定了主意，向夜也就安定下来。
    原本他是不打算找神威观这俩师徒麻烦的。
    毕竟这神威观的这两人，可以说是江南市的顶尖高手，江南市的重建离不开他们。
    但现在，这老家伙居然把主意打到他身上，真当他是那么通情达理的人？
    之所以不找他们的麻烦，是因为向夜懒得搭理他们，只要不进入荒地，他们想做什么就做什么，一切与他无关。
    但是，想利用他，哪怕只是当试剑石，向夜也不同意。
    被人利用的感觉，非常不好。
    感觉就是一番好意喂了狗般，让他恶心。
    真以为他不愿意下死手，他们就可以借此利用他了？
    他这次，就让这俩师徒，见识见识一下他的“通情达理”。
    “魔主…这可是你说的，不用那异能！”
    已经和自己徒弟沟通完毕的程一帆，这时候抬起头，再次确认的问道。
    将小橙一身本事，可以说就是那无敌的鬼域。
    至于真正的实力。
    她和江南王打斗的录像依然还存在市政厅的保险箱里呢。
    将小橙可以说，自身根本就没多大本事。
    也就是仗着自己尸王的本体，横冲直撞。
    现在有他和他的徒弟吴大雄一起，在加上将小橙不使用异能，怎么着也能在她手里走上几十回合。
    到时候，在以自己不是对手，主动认输，那么这件事就此翻页。
    他俩既能在将小橙手下走过一场，收获一场试炼，往后又能和其他市政厅的人谈起，他们也算是和将小橙过过手的人。
    怎么算都是他们大赚。
    一说起，江南市神威观观主以及他的大徒弟，为龙虎山众道士出头，力憾尸王将小橙几十回合，惜败。
    那也是美名一桩。
    此举必将能给神威观的威名带上一个新的高度。
    至于那倒地依然昏迷不醒的道士…
    他神威观只能做到如此地步，已经算是对他们有所交待，那尸王实力太强，他们也无能为力啊。
    计划是这样做的，现在只等将小橙的答复了。
    吴大雄现在已经绕到了将小橙的身后，磅礴的水系异能已经在他身后飞快涨起，现在只等他师傅的口令。
    向夜冷漠的看着程一帆，丝毫没顾忌身后吴大雄以及吴大雄身后的那有如瀑布般的水汽，他不发一言，只是轻轻的点了点头，示意已经可以开始。
    “那贫道得罪了！”
    “画地为…”
    “惊涛拍…”
    “啪啪！”
    像是被扼住脖子的公鸡一般，程一帆师徒俩话还未说完，身子就腾空而起，朝着两边飞了出去。
    一股莫名的力量压制住了他们，一瞬间，还未反应过来，师徒俩就齐齐昏迷了过去，接着才是两道“扑腾”的声音响起，滚落一圈后，再无声息。
    
第120章 好好除草
    
    “程道长…程道长…醒醒…醒醒…”
    程一帆感觉有人在叫他。
    接着眼睛忽然睁开。
    入眼所见的神威观不见了，那风景宜人的神威山也彻底消失。
    此时他发现自己正躺在满是桃花的土地上，遮天蔽日的树干挡住了绝大部分阳光的照射，只有几缕阳光从叶片缝隙中弹射下来。
    “贫道…贫道这是怎么了？”
    皱着眉头，程一帆开始整理起脑海中的那一团浆糊。
    很快，记忆开始从大脑深处清醒起来。
    “我拿到了封神榜…然后回到了神威观…接着见到了…”
    “魔主…将小橙！”
    “嘶！”
    像是想到了什么，大脑又开始剧烈的翻动起来，他模糊的记得，自己似乎要和魔主比试…
    “比试？”
    “我怎么会和魔主比试…”
    已经有些弄不懂情况的程一帆这时候感觉脸颊上的阵痛又隐隐传了过来，他情不自禁伸出手，一个肿的像包子样的肿块触感瞬间就传到了手心，忍不住，他又痛的低呼起来。
    “程道长…你可算醒了…你已经昏迷了七天了…”
    耳旁的声音这时候又传了过来，程一帆转过头，接着就看到了玉真道人一行。
    他们此时眼里满是关切，正围在他身边，不时观察着他。
    也正是在这时，背部被按摩的感觉也回到了身上。
    他身后，也有两名道士正在给他做着推拿。
    “我们…这是在哪？”
    总算可以打量周边情况的程一帆，环视一周，看着这片郁郁葱葱的桃林后，终于还是忍不住，问了出来。
    这里桃花满地，花香沁人，似乎是某一处世外桃源。
    只是，以程一帆对江南市的熟知，他根本就不清楚这到底是哪里。
    虽是桃源，但终归陌处。
    先弄清楚这里到底是哪在说吧。
    “这里是…桃夭夭的桃源…那驱使我们的鳄头妖说的。”
    “不说这些了…程一帆道长，你醒来了就好，醒来了就好啊。”
    “我们这些人完全不是那妖怪的对手，程道长，现在就靠你带我们脱离苦海了。”
    “那妖怪…那妖怪…”
    “哎！”
    为首的玉真道人见到程一帆苏醒，这时候百感交集。
    只要程道长醒来了，绝对可以收拾这镇守桃林的大妖。
    那大妖…
    可是真正的妖怪。
    身高十尺，长着一个鳄鱼般的头颅，哪怕是闭着嘴巴，那狰狞的牙齿裸露在外，都让人感到一阵恐惧。
    更别说那大妖的一身实力了。
    玉真道人感觉真是倒了八辈子霉了，前不久才遇到个恐怖至极的尸王，被那尸王打晕。
    结果还未苏醒，就被一个鳄鱼头的大妖强行给唤醒。
    那鳄鱼大妖可真是大妖，口吐人言。
第一件事情就是吩咐他们去清理桃林里的杂草。
    以玉真道人的性子，看到妖怪自然第一反应就是降妖除魔…
    所以，没作多思考，他就和鳄鱼妖打了起来…
    至于结果…
    那鳄鱼妖现在不仅让他们清理杂草，还要他们跳上一颗怪异的桃树上，清理树上的虫子…
    那么大一颗桃树，每片叶子都要检查…
    这可真是要了他们一行人的老命。
    他们一群道士，何曾被一只妖怪给驱使？
    要不是…
    哎…
    唯一的好消息是，那大妖并不会时常在桃林里盯着他们，因为…
    因为有一条几十丈长的恶蛟？
    对，一定是恶蛟！
    那狰狞的四爪，那传说中蛟头，那一定是蛟。
    因为有一条恶蛟总是会出现在桃林，发出阵阵龙吟之声，向那大妖挑衅。
    每当恶蛟出现，那鳄鱼妖都会骂骂咧咧的冲出桃林，和那恶蛟大战一场。
    也就是趁着鳄鱼妖和恶蛟争斗，他们一行道人才能放松下来，偷出时间，小憩一会。
    要不然…要不然他们真的会被那鳄鱼妖折磨死去。
    这哪里是什么桃源胜地，完完全全就是一个妖怪窝。
    玉真道人不仅看到了鳄鱼妖、恶蛟，他甚至还听到桃林外时常有震天蛙鸣响起，光听声音动静，他们就清楚那极有可能是一只蟾蜍大妖。
    除了这些外，偶尔窜进柳林的凶兽，哪怕身形达数十米，都不算什么了。
    这里…很危险。
    他们需要程一帆师徒，带他们脱离这块险境。
    “师傅…你也醒了？”
    耳旁又是一道熟悉的声音传了过来，吴大雄这时候顶着一块肿胀有如包子大的脸庞也走了过来。
    他看着苏醒过来的程一帆，想笑，但因为牵扯到了脸颊的肿胀处，又痛得他咧咧嘴，最后露出了一个哭笑不得表情。
    “好徒儿，你这是怎么了？谁敢把你打成这副模样？告诉为师，为师为你出气。”
    见到吴大雄此时凄惨的模样，程一帆先是一愣，接着就勃然大怒道。
    整个江南市谁不知道他程一帆就这么一个宝贝徒弟？
    敢找他徒弟的麻烦，真是不把他看在眼里吗？
    “师傅…你是被魔主打糊涂了吗…”
    “这是…这是被…那魔主…打的呀…”
    见到程一帆醒来和他说的这一句话，吴大雄此时真的是哭笑不得。
    为他出气，为他出什么气？
    师傅你自己也被魔主一掌拍昏迷，怎么为他出气？
    “这小白啊，真是越来越嚣张了，真当自己化了蛟，就有本事在本大爷面前耀武扬威？”
    “要不是在水里跑得倒挺快，爷爷非得把你的皮给剥了不可。”
    “天天过来找本大爷的麻烦，烦不烦？”
    骂骂咧咧的声音这时又从桃林里传了过来，而听到那熟悉的声音，玉真道人一行人脸色大变，把程道长一把扶起，接着就惊慌的说道。
    “程道长，那大妖又回来了，这次就靠你们师徒俩了”
    “你们一定要想办法把这大妖给赶走啊。”
    “不然…不然…”
    再次看了一眼桃夭夭那遮天蔽日树干，郁郁葱葱的桃叶，玉真道人感觉眼前一黑，差点直接就倒了下去。
    这么大一颗桃树，可真的会要了他们的命啊！
    
第121章 抓了小的，来了老的！
    
    “将小橙小姐…你…怎么能把程道长囚禁在那…桃林呢？”
    “还有…龙虎山的一众道士…他们…就算有错在先…也犯不着把他们全都…全都抓起来…每日让鳄吞天折磨他们啊…”
    “你看看…他们都成什么样了…”
    “龙虎观在得知了道士失踪的消息后，都把那一直闭关的云隐宗主都惊动了，他已经下山，就要过来找你的麻烦…”
    “那云隐宗主，哪怕是国主见了，都要礼让三分…现在他亲自下山，说要来你这，找你要个说法…”
    “将小橙小姐…你看，我让神威观观主、龙虎山道士向你陪个礼、道个歉，你就把他们放了…”
    “你看行不行？”
    罗处长浑身是汗，看着将小橙，小心翼翼的说道。
    神威观观主的消失，没过多长时间就已经被市政厅所知晓。
    毕竟神威观被毁，神威观观主程一帆及徒弟消失，以及才收拢的龙虎山道士不见，这对江南市而言，完全是一件天大的事情。
    对于他们的关注，江南市可不比探查古虫的情况少。
    结果调用监控一查，就看到将小橙大摇大摆的驱使着几个不知道从哪里抓住的厉鬼，一个个就把他们抗了回去。
    神威观上，所有人都昏迷不醒，很显然，他们和将小橙产生了冲突，然后被将小橙带走。
    所以，在发现他们的行踪后，罗处长不得不心急火燎的赶了过来。
    这些人，现在可是江南市的命根子啊，程一帆师徒，可是江南市最顶尖的高手。
    他们的安危，万不可失。
    至于龙虎山道士，打了小的，自然就会来老的。
    龙虎山道士虽然一心扑在山上修炼，对俗世并不关心。
    但是，这十几个派出去游历的弟子消失，这种损失怎么他们怎么也承受不住。
    那些和尚遇到问题，会主动和市政厅协商亦或者施压。
    但那些道士…
    那可是提着剑就下山了。
    听说江南市有大魔囚禁他的弟子，他势要斩了这大魔，还这方天地一个朗朗乾坤。
    连给江南市解释的机会都没有。
    听说那云隐掌门一路加快脚步，很快就将到达江南市。
    这么一个活神仙杀来，就算是市政厅都觉得头大。
    他们已经把情况告知国主，哪知道国主一句自己解决，就打发他们了事。
    听说望京市已然成一片火海，国主根本就没空搭理眼下鸡毛蒜皮的破事。
    不得已，罗处长只能再次进入荒地，和将小橙商量起来。
    而此时，向夜根本就懒得搭理急得冒火的罗处长，只是转过头，盯着一旁的鳄吞天，等待着鳄吞天的答复。
    “大小姐，那俩师徒醒来后，还想找本大爷的麻烦。”
    “不过请大小姐放心，那俩师徒根本就不是我的对手。”
    “特别是他那徒弟，真是笑死我了，明知道我是鳄妖，还放水。”
    “三俩下我就给他整得明明白白，至于那老家伙，到底是经验老道些，有些麻烦，费了好大会力气才把给重新收拾。”
    “现在他们已经老实下来，正好好打理着桃林呢。”
    “放心，大小姐，我没把他们安排在桃夭夭身边，只是在桃林劳作。”
    鳄吞天咧着大嘴，就把这两天的情况说了出来。
    毕竟这是大小姐吩咐，鳄吞天自然不敢怠慢。
    还别说，这桃林有了道士之后，也总算变得热闹起来，当然，鳄吞天的事情也少了起来。
    它现在一有空就去绿水河，就去找小白的麻烦。
    这小白化蛟之后，还真就霸占了那条原本属于它的绿水河。
    之前一直在桃林，需要顾及到桃夭夭，没空管小白。
    现在抽出身，它自然要把绿水河的地盘夺回来。
    不好好教训它，它就不知道谁才是绿水河真正的霸主。
    “大小姐…那可是…那可是神乎其技（8）的高手啊…大小姐，你怎么能让神威观师徒俩做这些事情…”
    “大小姐，这样吧…我把…肖律明一行人…还是他们5个…换过来成不成？”
    “他们之前…照顾过柳林…他们有经验…”
    “让他们…替换程道长师徒俩行不行…”
    “程一帆师徒…可是对江南市至关重要…我们需要他们啊…”
    听到程一帆师徒也被将小橙抓来照顾桃树，罗处长气息一窒，差点就要骂了出来。
    江南市最顶尖的高手，被你抓来打理桃树，这还有王法吗？还有法律吗？
    要不是打不过…罗处长真就要骂出来了，不过他还是忍了下来，然后想好了对策。
    相比于肖律明一行人，程一帆师徒比他们重要多了，换别的人来，将小橙肯定不会同意。
    当初肖律明被囚禁在柳林时，罗处长就想把他们换了，可结果将小橙死活不同意。
    现在柳林有一群和尚管着，根本就不愿意让肖律明一行人再进来。
    听鳄吞天说起程一帆师徒一行的情况，很显然，将小橙又抓了几个倒霉蛋去桃林梳理桃树了。
    肖律明一行人有经验，绝对可行。
    无论如何，都得把程一帆师徒换出来。
    江南市最顶尖的高手，不容有失啊。
    向夜听到这里，心里一动，他都好久没见过肖律明一行人了。
    自从过完年之后，肖律明队伍中最后的两个笨蛋也离开了荒地，自此，在也没有回到过荒地。
    当然，也不是不让他们来，而是，柳菁菁苏醒后，不喜欢他们，因此，向夜这才作罢。
    毕竟相比于异能局的人，柳菁菁更喜欢心思纯洁的和尚。
    现在柳林…
    嗯…已然变成了和尚窝…
    虽然向夜不是很喜，但柳菁菁开心就好。
    至于桃林…
    算了，这桃林还是安放道士把，肖律明一行人来了也没啥用，他们又不是道士。
    向夜摇了摇头，就要否决…
    “邪魔…还我徒儿来！！”
    一声如雷大喝，直接穿透屋瓦，瞬间在众人身边响起，紧接着，才彻底修建好的宗门大厅，直接被人一剑掀开，一个青衫人影，挥动着长剑就冲着将小橙袭来。
    
第122章 啪！
    
    “哪来的兔崽子敢在大小姐面前撒野！”
    鳄吞天反应最快，一下就冲到将小橙旁边，挡住了那突如其来的一击。
    一道金戈交响声响起，那柄长剑直接被鳄吞天牢牢挡住。
    剑尖抵在鳄吞天胸前，再也进退不得。
    也就是在这时，大厅里的众人才到来袭的身影。
    青山粗布，长发盘于顶，面容略微有些苍老，两鬓间已经有些许苍白。
    此时他正挥动着剑柄，想继续刺入，但鳄吞天一身铁皮铜甲，哪能轻易让眼前如愿。
    巨大的鳄口长得老大，鳄吞天居高临下怒目瞪着眼前的人，接着伸出爪子，只是稍微一用力，长剑寸寸碎裂，落到了地上，发出一阵阵“叮叮当当”的声响。
    “就你这点水平，也敢找大小姐的麻烦？”
    “活腻歪了吧！”
    一爪子挥了出去，那人还未反应过来，身体就倒飞了出去，撞在一堵篱笆木墙上，发出一阵“噗通”声响，瞬间就没了声息。
    也就是在这时，江南王的声音才响了起来。
    “本王…本王才修好的大厅…”
    江南王对来人的情况漠不关心，此时他正楞楞的盯着屋顶上的大洞，发出一阵怒吼。
    这宗门大厅，才在几天前彻底完工，连漆都没干，就没人毁了去，怎么不叫他心疼。
    “呃…大小姐…没惊到你把！”
    也就是在这时，鳄吞天这才转过身来，看着身后一动不动的将小橙，满脸讨好的说道。
    刚才救主之举，不管是反应速度，还是说出来的忠义话语，绝对是满分。
    怎么看鳄吞天都觉得自我感觉良好。
    但很可惜，向夜依然不发一言，他只是看了一眼昏迷不醒的道人，接着就伸出手，直接把鳄吞天给甩了出去。
    不仅是鳄吞天，就连看着屋顶大洞的江南王、还处于呆滞状态的罗处长全都给扔了出去。
    也就是在这时，一道气势磅礴的剑气直接撕裂了宗门大厅，以摧枯拉朽之势朝着向夜身前袭来。
    “轰！”
    整个宗门大厅彻底化为废墟，而逃过一劫的鳄吞天、江南王、罗处长惊得目瞪口呆。
    远处草地上，又有一青衫道人昂首挺立，手中木剑三尺，正握在手中，眼中尽是漠然之色。
    刚才那一惊天之击，不出所料，正是眼前之人所催动。
    起风了，荒地上的青草被吹弯了腰。
    罗处长定眼一看，衣袂飘飘之人，正是龙虎山现任观主，云隐掌门。
    “云隐掌门手下留情…”
    “哼，果然是一方凶地，不仅尸王有二，就连许久都不曾见到的大妖也跑了出来。”
    “本座此次下山，正是为降妖除魔，替天行道！”
    “邪物，拿命来！”
    电光火石之间，云隐掌门瞬间就来到了江南王身边，他看了一眼江南王，接着手中木剑一挥，直接就刺入到了江南王的胸膛。
    那浑身棕咖的木剑，此时像是天下间最锋利的武器般，只是轻轻一刺，整个剑柄就彻底没入江南王体内。
    也就是在这时，江南王发出一阵痛苦的嚎叫，像是难以置信般，直愣愣的盯着刺入身体的木剑。
    “雷击木…桃木剑…”
    “哼…你这尸王倒是有点眼光！”
    “能死在龙虎观历代掌教剑下，你可以安心了！”
    “尘归尘、土归土，已死之人，就不该再次从地下苏醒。”
    “今日，本座就送你上路！”
    像是感到有些意外般，云隐掌门抬起头，看了江南王一眼。
    眼前这个尸王，懂得倒挺多。
    但很可惜，他依然得死！
    他是尸王，不入六道，不在五行，是天地间最恶毒的存在，他必须死！
    “你爷爷才收拾了一个道士，怎么又来一个，你们烦不烦？”
    被向夜扔出来的鳄吞天，这时候见到眼前人影，哪里还不清楚眼前之人必将士超越江南王存在的大敌？
    但是，都杀上门来了，岂能避战？
    调整好身形后，鳄吞天直接一跃，挥动着爪子，就朝着云隐冲了过去。
    无尽的妖气从身上弥漫开来，鳄吞天势要将眼前之人撕裂。
    “哼…一头鳄鱼修炼成了精，也算是少见。”
    看着袭来的鳄吞天，云隐毫无波动，只是冷眼盯着袭来的鳄吞天，手中有电光闪烁。
    等到鳄吞天靠得更近些时，云隐掌门手掌一拍，直接印在了鳄吞天的胸前。
    蕴含着道家无上威力的天罡雷法，直接被拍进到了鳄吞天体内。
    鳄吞天顿感不妙，一股大力拍来，它以更快的速度倒飞了出去，接着，体内一股雷电气息疯狂搅动，让它忍不住痛苦的嘶嚎起来。
    “哇哇哇…你是哪来的道士…疼死本大爷了…”
    “啊啊啊…本大爷的妖气呢…本大爷怎么用不了妖气了…”
    “嗷嗷嗷…你个牛鼻子，你死定了…”
    “大小姐救命啊…”
    “我打不过这个牛鼻子…”
    被打退的鳄吞天，退了回去后，捂着胸膛，就大吼起来。
    体内已经被一股陌生的气息搅乱，那天罡雷法，正在它体内疯狂的压制着妖气，让它徒有一身实力，也发挥不出半分。
    眼前的道士，可比它厉害多了。
    “云隐掌门…我是…我是江南市异能局的人…”
    “停下…我有话说…我有话说…”
    也就是在这时，总算反应过来的罗处长赶忙把自己的身份说了出来。
    再不说出来，这个道士说不定连他都给劈了。
    到底是即将踏入真仙之境的神人，一身修为，哪怕是江南王和鳄吞天也丝毫不惧。
    只是眨眼间，就一伤一退。
    这样的超级高手，来到了荒地，当真是…
    “哎…将小橙小姐呢？”
    像是才想到什么，罗处长忽然狐疑起来，这江南王和鳄吞天虽然放在江南市，也算是顶尖高手，但是相比于它俩，江南市一直关注的可是将小橙。
    刚才云隐掌门一剑然后接着一掌把江南王鳄吞天击退，将小橙小姐去哪了？
    “啪！”
    
第123章 神兵护法
    
    起风了！
    荒地上的青草全都被压弯了腰。
    一望无际的草原上，除了被风吹动青草发出的阵阵“唰唰”声，再也没有其他声音。
    当“啪”的一声出现在荒地，所有人的注意力都被吸引了过去。
    宗门大厅最后一根柱子，似乎是受到了影响，此时在也坚持不住，倒了下去。
    接着，就是“轰轰轰”的坍塌之声不绝于耳。
    “嗯？你就是传闻中，被江南市所有佛门主持奉为魔主，这片荒地的真正主人？”
    “果然是有些不凡！”
    转过身的云隐掌门，这时候神情也严峻了起来。
    他目光死死盯着废墟中慢慢走出来的人影，全神贯注。
    那一击…那一道剑气…原本是他的必杀之技，催动之下，已经用了云隐掌门七成功力。
    也就是如此，这魔主才不得不把江南王、鳄吞天、罗处长一行人给扔了出去。
    不然，就算不是针对他们，挨上一丝锋芒，不死也是重伤。
    只是没想到的是，如此一击，竟然无法奈何这魔主分毫，想来那路上听到的传言，也非虚假。
    向夜缓缓自废墟中走出，他看了一眼宗门大厅，此时地宗宗门大厅在他走出后，彻底化为乌有。
    那高大的楼面，由厉鬼们精心雕刻的壁画，那代表着他辛苦打造的宗门，在这个陌生道人的一击之下，全部被毁。
    江南王的心血、众厉鬼的心血、他投入的心血全部化为黑灰。
    “魔主…哼…就算你是佛门魔主，但擅自拘禁我龙虎山人，本座也留你不得！”
    “今日，本座先毁你山门，在将你即刻镇压。”
    风变得更大了！
    青草再次被大风压下去了一筹。
    此时云隐宗门看着缓缓走出的将小橙，他已经感受到了眼前人影的压力。
    虽然人影身上，尸气稀薄，甚至连最弱小的僵尸都不如，但能承受他一剑之力，怎么想也不正常。
    在加上，当她自废墟中走出，江南王忍住了痛意，那鳄鱼妖也不聒噪，就连…就连那个自称江南市异能局的人，这时候也长大了嘴巴。
    他们都在用一种…一种怜悯的眼神看着他？
    什么意思？
    当真以为一个尸王还能反了天不成？
    他乃龙虎山现仍掌教，降妖除魔最是擅长。
    像江南王这般尸王，他宰它如杀鸡！
    就算眼前人影有些怪异，但也改变不了她…也是尸王的实事。
    “乾天罡气！”
    随着云隐掌教一声暴喝，他率先动了起来。
    握在手中的桃木剑，此时像是活了过来般，自他手中飞出。
    接着，在上空盘旋几周，立在云隐掌教后方不动了。
    无尽的罡雷正气自桃木剑中喷涌而出，天地间云起潮涌，有雷云自远方飘来，顷刻间，天色便暗沉了下来。
    “轰隆隆！”
    雷声开始大作，那飘来的雷云开始发挥出了决强实力。
    “传闻中…龙虎山历代掌教信物，也就是镇派桃木剑，有着呼雷唤电之能…”
    “我道是传言…”
    “原来…这是真的！”
    罗处长目瞪口呆的看着云隐掌教所造成的一切，哪怕已经经历过那古虫大劫，亲眼见识过魔幻森林的长成，但他也难以和眼前的场景所比。
    原本是艳阳高照，蓝天白云的晴朗天气，只不过一会功夫，就彻底变了天。
    雷云滚滚，电光闪烁！
    “雷霆万钧！”
    “轰轰轰！”
    随着云隐掌教一声怒喝，天空中聚集起来的雷云，像是收到了指令般，无尽雷光自天上轰然降临。
    荒地之上，瞬间就被那无尽的雷光给占据，大量的雷电之力，朝着将小橙的位置奔袭而去。
    势要将她灭杀于雷霆之中。
    “……”
    感受到熟悉的气息，向夜瞬间就抬起头，看向了天空的那一道雷云。
    这个雷云对向夜的印象太深刻了，乃至于稍有不对，他立马就紧张了起来。
    他很担心这雷劫会再次伤到桃夭夭，亦或者柳菁菁。
    不过还好，眼前的雷云虽然有着当初那雷劫的一丝气息，但和那日桃夭夭所面临的雷劫完全不能相比较。
    徒有形，而无那雷劫之实。
    无尽的电光之中，向夜像是闲庭信步般，游走于中，根本就不会在意这雷电打在他身上会造成什么样的后果。
    至于前方的云隐掌教…
    向夜想看看他还有哪些本事。
    毕竟，一个比江南王以及鳄吞天还要厉害的人…可是非常少见的。
    “将小橙小姐连真正的雷劫…都能抗住…云隐掌教…”
    “如果你还有别的本事…”
    “赶紧用出来吧…”
    “这雷劫花里胡哨的…和那真的比不了…”
    发了一会呆的罗处长，这时候终于反应了过来。
    这将小橙不收拾他，极有可能是见猎欣喜了。
    虽然…这掌教实力…堪比真仙…
    但…只要这掌教还不是真仙，他依然奈何不了将小橙。
    真当他们江南市研究所吃干饭的么？
    对于将小橙的真正实力，他们比所有人都清楚。
    甚至他们还组建了一个专门针对于将小橙实力的研究小组。
    将小橙的每一次出手，他们只要能监控到，那立马就开始做分析。
    除了在无间鬼域中发现不了将小橙的情况，像那一次摧毁雷石，那惊天动地的响动，那从岩浆里走出的身影，他们等将小橙离开后，可是全都做了最细致的分析。
    将小橙连那种威力都可以抗住，这种普通的，只不过有着一点雷劫的影子的虚假之物。
    万不能阻止到她。
    “哼！”
    云隐掌教只是冷哼一声，来回复罗处长的言语。
    这江南市异能局的人估计脑子有些不清醒，说出来的话也颇为怪异。
    他这是在提醒么？
    提醒他这个外来者对眼前的尸王小心点？
    他不是和这尸王一伙的么？
    这时候为何反过来提醒他？
    不去细想太多，云隐掌教这时候也发现不对，那满天雷劫，落在这尸王身上，她竟然毫发无损。
    这一次，看来不拿出点真正的实力，当真以为他降不住这只大魔了么？
    “神兵护法！”
    “镇！”
    “轰！！”
    
第124章 杀敌…自损八百！
    
    无尽的雷劫这时候开始充斥于云隐掌教一身。
    漫天电光这时被他一人独自吸收。
    一股凛然的气息自云隐掌教身上传了出来，狂暴的雷劫气息充斥整个荒地。
    也就是在这时，云隐掌门一跃而起，挥动着桃木剑如雷霆般朝着将小橙袭了过来。
    众人根本就分辨不出他的身影。
    瞬息之间，就到了将小橙身边，一柄桃木剑对准她的心脏位置，笔直就朝刺了出去。
    “啪嗒！”
    桃木剑碎了…
    接着无尽的电光自桃木剑中喷涌而出，在云隐掌教睚眦欲裂的目光中，以桃木剑为中心，掀起了巨大的波动！
    “轰！！”
    一股亮如白昼的光点散发出来，将灰蒙蒙的天气瞬间照得透亮。
    也就是在这时，云隐掌教再也坚持不住，吐出一大口精血，被桃木剑中那封印的一小片雷石，彻底轰飞了出去，接着滚到一旁，直接昏死了过去。
    “……”
    “我还没出手呢，你怎么就倒下了？”
    这一次，倒是向夜惊了起来。
    挥散了身旁的烟雾，向夜慢慢走到了云隐掌教身旁，伸出脚，踢了他两脚，发现毫无反应后，一下惊住了。
    还想着这道士还能耍出什么样的花样来，结果一顿操作，自己倒是被碎裂的桃木剑给轰飞了出去。
    亏他之前还对眼前这道人还有所期待。
    现在看来……
    “呃…他死了？”
    鳄吞天此时目瞪口呆，它一个健步，直接冲到了云隐掌教面前，看着云隐掌教满脸漆黑，一身青衫已然彻底不成形，此时再无半点声息。
    这个一掌就拍得它毫无反抗之力的牛鼻子，大小姐还未出手，自己倒是先没了？
    “没有，只是昏迷了过去。”
    “他将雷劫之力囊括于身，接着桃木剑碎裂之后，被封印在桃木剑里的雷法彻底释放出来，点燃了他内体的雷劫之力。”
    “就和炸药一般！”
    “他没死，已经算是他实力惊人了！”
    江南王这时捂着胸膛，慢慢踱了过来，他观察了一下云隐掌教的情况，然后把自己的推断说了出来。
    而罗处长，满脸怪异。
    这龙虎山掌教降魔不成，反把自己坑了出去，这要说出去，那群修炼之人肯定会炸。
    “拍下来，拍下来！”
    “这么好的机会，一定要拍下来！”
    “哈哈哈哈哈，你们这些修炼之人，一天到晚窝在山里不肯出来。”
    “国家有难，死活不肯出山。”
    “现在有这么大的把柄在我手上，以后龙虎山的道士不肯出山，我就要把这个相片发出去。”
    “让全天下…”
    “喔…赶紧赶紧！”
    罗处长很快想到了什么，掏出自己的手机“咔擦“咔擦”就拍了出来。
    很快，云隐掌教的狼狈模样全都收归于他手机之中。
    向夜奇怪的看了一眼罗处长，似乎是在询问着罗处长在做什么？
    “哎呀，将小橙小姐…”
    “你是不知道啊…”
    “这群修炼者，自上古时期就已经存在…”
    “这龙虎山还只是冰山一角而已。”
    “他们有下山游历的说法，所以和国主有所交好。”
    “但有些宗门，那可是真正避世不出的宗门。”
    “目前我们能查到最早的宗门，自大铭时期就已然存在。”
    “他们不参与世俗，对世间王朝轮换漠不关心。”
    “他们非国之民，但隐居于国之境。”
    “现在正值国破危难之际，我们得想方设法让他们走出山门，悬壶救世啊！”
    “这龙虎山掌教，肯定知道一些避世宗门的情况。”
    “到时候，我们还得想办法从他口中得到一些消息，游说那些宗门之人。”
    絮絮叨叨的罗处长一下就把自己的想法说了出来。
    这世间危难，有入侵者进入，有异星人袭来，但这些人依然不管不顾，不愿出山。
    如果能找到他们山门的位置，他们还能上门游说。
    但绝大部分，他们连隐居的地方都找不到，想找到他们岂止千难万难？
    “怪不得，怪不得！”
    江南王想到了什么，似有所悟的点了点头。
    怪不得这云隐掌教见到鳄吞天后，丝毫不觉意外。
    要知道，哪怕是佛门中人，还是异能者，以及寻常的道士，见到鳄吞天之后，无不为之痴呆。
    像是第一次见到这大妖一般。
    但云隐掌教，丝毫不觉意外，唯一觉得意外的是一头鳄鱼竟然也能修炼成了妖。
    这说明，云隐掌教见过其他大妖。
    “这世间…难道也有你们也无法掌控的地方？”
    “现在都已经进入科技时代…”
    “卫星探照…无人机巡航…”
    “哪有，科技越发达，我们也就发现我们越无知…”
    “云澜国地大物博，一亿平方公里，哪能所有地方都能查的明白？”
    “之前灵气未复苏之前，那些上古传言、那些脍炙人口的故事，谁会当真？”
    “也就是灵气复苏后，我们才发现了这世间情况的不对。”
    “我现在都开始怀疑，那些避世宗门中，说不定真有可能跑出来一个真仙都说不定。”
    “这世间变化的…已经让我们越来越难以探察了呀！”
    说道这里，罗处长声音轻了下去。
    这世间妖魔鬼怪齐出，连将小橙这种毫无道理可讲的尸王都能出现，那满天神佛不过是入侵者假扮，就连异星人都开始入侵…
    他们发现，他们已经越来越难以理解这个世界。
    他们是拥有者悠久历史的古国，光他们自己的情况都难以理解。
    更别说那…
    “绑起来！”
    机械声这时候适时响起，向夜看着昏迷不醒的云隐掌教，示意鳄吞天将他绑起来。
    传说中的避世宗门，不关向夜一毛钱的事情。
    罗处长要找也是靠他自己去找。
    现在，他得想想办法，好好收拾收拾这家伙了。
    把他新建的宗门给毁了，那就让他们赔一个出来吧。
    刚好他门人都在，到时候如何安排，就看江南王如何定夺。
    
第125章 就是她…就是她…
    
    罗处长此时赖在荒地不走了。
    其一是程一帆师徒俩还被囚禁在桃林，其二，则是为了这云隐掌教。
    这云隐掌教，身上蕴含的机密可以说，比程一帆师徒俩还要大。
    毕竟，他知道那些隐世宗门的位置。
    当然，他也极有可能知道一些市政厅不知道的其他事情。
    桃木剑中居然隐藏着一颗破碎的雷石碎片…
    这是自将小橙摧毁雷石后，市政厅第二次见到这种碎片。
    如果云隐掌教不拿桃木剑刺向将小橙，这个秘密全天下人都不会知道。
    他们只会知道，龙虎观观主的历代掌教信物，是一柄平平无奇的桃木剑。
    这意味着什么？
    这意味着龙虎观历代掌门中，极有可能出现过和将小橙一般的人物。
    徒手捏碎雷石。
    这意味着，那久远的仙人传说，也不一定真如他们目前判断所言，只不过是那入侵者放牧的牛羊。
    以前没机会，无法进入龙虎山探听虚实。
    但…
    现在这么大一个掌教，被将小橙吊在宗门废墟门口…
    这可是机会啊…
    这可是刺探那些古老传说的机会。
    那些从没被登记过的古人，那些从前朝开始，就开始避世的修炼者…
    “灵王，你在大晋时期，可曾听闻有隐士、宗门传说？”
    坐在简陋搭建的亭台里，罗处长细心泡上一壶好茶，端上了桌台，看着眼前的江南王，开口问道。
    这江南王，毕竟是从大晋时期的古人，又是掌管江南市的封王。
    他应该知道些什么。
    “当然有，本王曾亲自登临过那些宗门大派…但很可惜…”
    “隐士之贤…不愿出山…本王也无可奈何…”
    江南王饮下一口茶水，出神的看着亭外云隐掌教，轻轻说道。
    大晋时期，就已经有避世大贤，但他们不愿出山，他也毫无办法啊。
    “难道…江南王…凭你当时的贤名，难道也无法请动他们么？”
    罗处长把请这个字加重了语气，似乎另有所指。
    毕竟，当时大晋也占据了云澜国中原地带最丰饶的位置，兵强马壮，难道请不出来，不能用他法么？
    “这龙虎山掌教，一身实力通玄，按照市政厅的推断，他应该是出神入化（9），只差临门一脚就直接登顶登峰造极（10）真仙之境。”
    “为何你们不请他出山相助？”
    “如果有他在，江南市当初也不会如此狼狈吧？”
    江南王这时避而不答，而是反过来向罗处长问道。
    “大小姐一身实力，魔主之名无出其右，你们怎么不把她也请过去？”
    “这…这不同…”
    “龙虎山道士自前朝开始，就已经在龙虎山修行，当初立国时…国主就…”
    “将小橙小姐…我们要请得动啊！”
    “……”
    “我明白了…”
    罗处长这时恍然大悟，那些修炼者，不愿意出山就是不愿意出山，他们无法强求。
    就好比将小橙，江南市就算遭遇灭顶之灾，哪怕江南市真的毁灭，付之一炬。
    也绝不会有人会想到找将小橙寻求帮助的。
    她，非人。
    至于那些修炼者，他们都非云澜国国民，指望他们对云澜国有所帮助…
    难难难啊！
    想到这里，罗处长沉默了下来。
    就算云隐掌教愿意告知那些隐世宗门的方位，但那些修炼大能…愿意出山相助吗？
    如果那些神仙大能真的存在，以他们悠久的寿运，他们真的会认可云澜国吗？
    他们存活了上千年，经历好几个朝代，他们会…
    也许，在他们眼里，一次长久的闭关修炼，外面世界就已经翻天覆地。
    修道者，需要道心稳固，崩天而不现于形。
    “就算千难万难…我必将这些隐世宗门全都翻个遍…”
    “这不仅仅是国难…”
    “这是我们人类…对抗异星人…举所有之力都要赢下来的…你死我活的战争！”
    想到此，罗处长坚定了下来。
    就算那些寿元悠久之辈，对世俗漠不关心，但率土之滨，莫非王臣…
    行也得行，不行也得行！
    实在不济…
    罗处长偷偷瞄了一眼正站在外面紧紧盯着云隐掌教的将小橙，大不了，就把事情推到她身上去好了。
    这尸王，一身实力通天，又蛮横不讲理。
    到时候，罗处长倒要看看，到底是那些修炼者厉害，还是这大小姐更胜一筹。
    恶人自需恶人磨。
    这云隐掌教，一副天王老子的模样，现在还不是像个死猪一般，被吊在了亭子上？
    只要操作的好，以将小橙挡在前头，不怕那些修炼者不就范。
    向夜这时候转过头，似有感应般的盯了罗处长一眼，但旋即，又转了回去。
    这罗处长现在偷瞄着他，似乎有些不怀好意？
    当然，这只是一种感觉，向夜又没有探知别人内心的能力，自然想不到罗处长想做什么。
    现在，他还是得好好看管下云隐掌教。
    这云隐掌教，像封印江南王、素媛一样，用柳条把他封印起来，这根本不可能。
    他可是人，可不是尸，也不是鬼，是一个活生生的人。
    而且是专制厉鬼、僵尸的人。
    鬼知道他苏醒过后，还会不会有别的举动。
    因此，目前也就只有他能看住云隐掌教，鳄吞天、江南王根本就不行。
    “啊！”
    一道轻微的**声从云隐掌教口中喊了出来，紧接着，他瞬间就睁开了眼睛，朝着四周望去。
    一个熟悉的身影就站在他脚下，人影戴着墨镜，此时正牢牢盯着他，不发一言。
    “是你…你这大魔，竟然没被雷石给劈死…”
    “不可能…不可能…”
    “那是祖师爷封印在桃木剑的雷石…”
    “你怎么能…”
    “啊啊啊啊！”
    “大魔…你毁我龙虎观至宝…你就算是逃到天涯海角…我龙虎观必将把你挫骨扬灰，永世不得超生！”
    像是想到了什么，云隐掌教忽然间陷入了癫狂，看向将小橙的目光中，只剩下浓浓的怨恨！
    就是她…就是她…
    
第126章 这地方太危险了
    
    “乙木仙遁！兵解！”
    云隐掌教是咬着牙齿将最后一句话说出口的。
    而听到这句话，一直关注着云隐掌教情况的江南王就感到大事不妙。
    他冲着将小橙，急忙大声吼道。
    “大小姐，这道人想跑…”
    然而，他还是晚了一步。
    冲天的血气自云隐掌教体内喷涌而出，接着他再次吐出一大口精血，一道雷光激射而出，瞬间就不见了踪影。
    “跑…跑了？”
    罗处长也是一阵大骇，他冲了出来，目瞪口呆的看着悬挂在凉亭空档的绳索，绳子在微风吹拂下，晃晃悠悠。
    只有地下一大滩血迹，诉说着之前的痕迹。
    向夜转过头，冷冷的注视着西南边的方向。
    只是瞬息间，云隐掌教就大口吐着鲜血，已经逃离出了荒地几百里之外。
    似乎是担心将小橙会追上来般，他强行压制住体内原本就已经散乱的气息，再次提速，飞一般的离去。
    向夜就用本体默默关注着云隐掌教的离开。
    他能离开，向夜还求之不得。
    这样的人如果在荒地，极有可能会对其他人造成危险。
    离开了也好，省的向夜需要多花时间关注他。
    等到云隐掌教彻底脱离向夜本体的范围后，向夜这才转过身，朝着桃林走去。
    “将小橙…将小橙小姐…您…不把他抓回来么？”
    “他可是…可是龙虎观观主…”
    “如果让他逃了…接下来…接下来就得承受他…无尽的偷袭…”
    “将小橙小姐…以你的实力…你自然不惧…”
    “可是荒地里…”
    看着将小橙像是毫无反应般，放任云隐掌教离去，罗处长可是真惊住了，她居然没有任何反应？她居然不追？
    这可是龙虎观观主，一身实力只临半步就可以踏入真仙之境的超级高手，并且他还对荒地心存憎恨。
    如果让他恢复了，到时候整个荒地都会…
    甚至极有可能影响到江南市。
    向夜淡漠的看了一眼罗处长，然后继续朝着桃林走去。
    这云隐掌教如果不来还好，下次还要赶来，向夜绝对会毫不客气痛下杀手。
    之前他来到荒地时，他们俩的踪迹就有所感知。
    只是这样一个高手来到荒地，让向夜感到了好奇而已。
    现在他的本体不知道又扩张到了多大，只要他再敢来，向夜绝对会施展雷霆之击，让他毫无反抗之力。
    至于跑了…
    跑了就跑了呗，向夜才不会担心云隐掌教能对他的荒地造成什么影响。
    御敌千里之外，现在对向夜而言，如探囊取物般容易。
    相比于一直关注着这掌教，向夜此时更关心桃夭夭。
    也不知道桃夭夭会不会喜欢这几个道士。
    现在，是时候和桃夭夭聊聊了。
    当然，还是得小心避开柳菁菁！
    ……
    “玉真师兄…你猜我在桃林深处发现了什么？”
    一名龙虎山道士趁着鳄吞天不在，悄悄的找上了正在清理杂草的玉真道人，脸上带着神秘的神情，语气有些震惊的说道。
    “看到什么？这里全都是桃树，除了看到桃树，还能看到什么？”
    玉真道人此时满脸疲惫，正有一搭没一搭挥舞着锄头，将一株杂草连根拔起，然后扔到一旁，他擦了擦汗，有些倦怠的说道。
    这桃林，到处都是桃树，除了桃树，还是桃树，有什么好看的？
    现在想办法逃离出去才是正事。
    也不知道自己观主有没有收到消息，会不会下山过来。
    他们被困在这里，已然有了近半个月，应该能让龙虎山的人得到消息才是。
    只是这么久时间过去，桃林里依然如初，根本就没有任何人来营救他们。
    就连一直颇为淡定的程一帆师徒，这两天脸上的神情也变的急切起来。
    说什么江南市异能局绝不会放弃他们，让他们不要担心，异能局会想办法把他们救出去。
    呵…就凭异能局那些寻常异能者，估计连那条天天找鳄鱼妖麻烦的恶蛟都打不过，指望他们…
    还不如指望正在闭关的掌教。
    他们掌教此番闭关，正冲击那传说中的真仙之境，如果成功…
    别说这桃林里的鳄鱼妖，就算是再来十个百个，他们掌门都跟切菜般收拾它。
    “不是…我在桃林深处…看到了一颗桃树…”
    “这桃林里除了桃树，就是杂草，看到桃树有什么稀罕？你要在这桃林里发现了一颗柳树才奇了怪呢！”
    玉真道人直接打断了这师弟的话。
    还真是桃树，天天看着桃树还没厌倦么？
    “现在得想办法离开桃林才是关键，让你去探路，你去看桃树去了？”
    “师弟啊师弟，这可是我们好不容易为你争取到的机会，为了让你有时间去探明桃林方向，我们一众师兄弟可以把你那份活给承接了过来。”
    “要被鳄鱼妖发现，以后还有没有这样的机会都不好说…”
    “不是…不是…是一颗不一样的桃树…它…非常…非常大…”
    “那颗桃树…那颗桃树…”
    “那颗桃树怎么了？喏，你看这颗桃树，它一样也很大，那又如何，它就是一颗桃树而已。话说，让你去探路，你到底有没有找到能避开这附近大妖的小路？”
    这附近妖怪可是真的多，不仅有那蟾蜍精一天到晚“呱呱”乱叫，吵得他们不得安生，还有只和他们差不多大小的田鼠。
    那田鼠似乎看他们可怜，甚至还主动给他们送来了一些花生？瓜果之类的食物？
    也不知道这田鼠从哪里偷来的食物，不过看它双眼满是聪慧之色，很显然，这只田鼠也要成精了。
    更别说那磨盘大小的蜘蛛，天天吊在一颗近五十米高的桃树上，只要不去惊扰它，它不会找他们的麻烦…
    这地方***到处都是妖怪，不是妖怪就是马上要变成妖怪的凶兽。
    真是太危险了，他们要想方设法离开！
    
第127章 要内讧啦！
    
    “吴大雄啊，这地方乃是魔主的荒原，魔主亲手镇压魔幻森林的地方。”
    “你看到那些古虫的尸骸了么？是这些尸骸养育出了这片桃林。”
    “所以，这片地方，灵气充裕也理所应当！”
    “趁被囚禁于此，你要好好巩固下你的修为，虽然实力已经达到神乎其技（8），但和那些真正按部就班到达这个层级的人，完全没得比。”
    “碰到那鳄鱼妖，你竟然直接用水攻？”
    “你是嫌师傅这一身老骨头还很坚韧？故意给为师增加难度？”
    “以后可不要这样做了！”
    程一帆道长语重心长的冲着吴大雄说道。
    和那鳄鱼妖一战，已经过去了半个月，但这半个月时间，每当想起吴大雄当初面对鳄鱼妖的举动，程一帆道长就一股郁结之气直冲脑门。
    本来那鳄鱼妖也比他强不了多少，以他的实力，再和吴大雄联手，不说彻底将那鳄鱼妖拿下，也可以和那鳄鱼妖交战中占据上风。
    可结果…可结果他这徒儿，真是玩了小半辈子的水，还就真只会水系异能般，不假思索就是一击水漫金山朝着鳄鱼妖使了出去。
    鳄鱼妖是什么？那可是水里的霸主，一辈子时间，起码有一大半时间活在水里。
    你直接用水漫金山，可不完全是给鳄鱼妖提供本土作战的威力嘛？
    这倒好，原本和鳄鱼妖打的难解难分的程道长，瞬间就把他给压制了下去，没过多久就彻底不敌。
    至于吴大雄，看到师傅失手，直接楞在了当场，被鳄鱼妖一爪子就给糊了过去。
    到底是经验太少，不懂灵活变通，徒有神乎其技（8）之实，真要遇到和他同等实力的人物，依然还是难以应对。
    “知道了，师傅！”
    吴大雄听到师傅又提起这码事，只得垂下了头，作聆听状。
    毕竟那一次，的确是他的失误。
    看到鳄鱼妖气势汹汹的冲了过来，他自然习惯于自然的使出了威力最大的水系异能，只是那电光火石之间，他哪里有空想鳄鱼妖根本就不怕水的？
    以后对付那鳄鱼妖，不用水系异能就是了嘛！
    哪至于天天盯在他耳旁念？
    “嗯！”
    见到吴大雄也不反驳，作乖巧状仔细听，程一帆道长一时间心里的郁结之气也瓦解了不少。
    吴大雄还是得练，不练不成材。
    虽然吴大雄已经在江南市有了顶尖之资，一身修为也挤进顶尖高手之列，但是，也正因为如此，他还是需要磨练。
    每个天才，不仅是天赋异凛之辈，但同样，也是刻苦修学之材。
    吴大雄必须要好好练。
    趁现在被囚禁在这桃林之中，他现在也有时间，正是合适之机。
    “徒儿，来，为师再和你比试比试，你可要看…”
    “真…真的…那颗桃树真成精了…你可不要诳你师兄？”
    桃林中一阵惊呼瞬间就传了出来，紧接着，像是反应过了般，里面的声音又低了下去。
    “师傅…桃树也能成精吗？”
    听到远处传来的声音，吴大雄循声望了一眼，然后转过头，看着程一帆奇怪的说道。
    他可是头一次听到桃树成精了事情，听那玉真道人说出来的话，似乎他们这片桃林中，有桃树成精？
    桃树成精会如何？也会和鳄吞天一般？成为一方打妖怪么？
    “呼！”
    程一帆道长这时重重呼出一口气，紧接着，眼中精芒一闪，根本就不管吴大雄，瞬间就朝着玉真道人的位置冲了过去。
    这速度，就算吴大雄，也难望其项背。
    “师傅什么时候这么厉害了？他不是和我一样也是神乎其技（8）么？”
    摇了摇头，吴大雄站了起来，紧接着也跟着程一帆冲了过去。
    他倒要听听，这桃树成精会是一番什么模样。
    “咦…程道长…你怎么来了？”
    “你不是正在和你徒儿修习么？我们龙虎山一众道士，可就全指望你们师徒俩，带我们脱离这苦海…”
    “哪里的桃树成精了？是不是就这片桃林之中？在哪里？”
    程道长直接打断了玉真道人的话，语气急促的问道。
    最近异能局不知道从哪里得来了一批上好桃木，而且桃木之中，蕴含真雷之气，完全就是货真价实的雷击木。
    也正是罗处长以那雷击木为诱饵，促使他承担这神威部将的组建事宜。
    神威观不是不对桃木剑不动心，只是寻常的桃木剑，还不如自己的佩剑使得舒适。
    如果是真正的雷击木，别说是他神威观了，其他道观里闭死关的老头，全都会惊得打破山门，直接出关。
    要知道，现在已存的真正由雷击木打造的桃木剑，就只有龙虎山观主所佩戴的掌教信物。
    其他的，早已经消失于世间长河之中。
    如果有成精的桃树出现…那也就意味着…
    别说玉真道人背后是龙虎山，就算玉真道人背后的观主亲临，为了这颗成精的桃树，程一帆也要争上一争。
    成精的桃树…
    那罗处长不会就是从这桃林里得到的桃木吧？
    之前他以为这不过是寻常桃林，根本就不会去想会不会出现真正的桃精…
    可听到玉真道人一说起，程一帆瞬间就明悟了过来。
    罗处长的雷击木，必定是出自这片桃林！
    也就是那魔主吞噬了那魔幻森林，才有可能孕育出一颗真正的桃树…
    “程道长…你可真是说笑了…这里遍地都是寻常桃树…哪里有桃树成精…”
    “我是说…说…那老鼠成精了…不是桃树…程道长你应该是听岔了才是…”
    玉真道人很快就反应了过来，接着赶忙解释道。
    开玩笑，这里地处江南市，真要有一颗桃树成精了，不会被江南市那些道观全瓜分了才怪。
    他师傅又不在，他们又非江南市本土道士，因此绝不能让桃树的情况流露出去。
    那可是一颗真正的桃树精啊，听他师弟说，那桃树身高几十丈，并有无数桃花环绕其中…
    这可不是那桃树成精的模样么！
    别说是雷击木，就是它身上寻常一块木头，也远比一般雷击木更为有用…
    如果机缘巧合，有落雷降下…
    
第128章 好一招化敌为友！
    
    当向夜带着鳄吞天来到桃林时，发现龙虎观众人正围着程一帆师徒俩争吵。
    只见那玉真道人涨红了脸，声嘶竭力的大吼：“贫道都已经说了，我师弟见到了一只老鼠精，我觉得颇感惊异，这才大声惊呼。绝不是那什么桃树成精…这片桃林，到处皆是桃树，你瞧瞧哪颗树成精了？”
    而程道长并不相让，只是冷冷说道：“贫道一身修为，已然是半步真仙境界，难道老鼠、桃树还分不清么？我听到的就是桃树成精。神威观对待你们这些龙虎山众人也算是不薄，为何有那桃树精的消息，就是不肯告知？”
    “没有…没有…绝不是那桃树…”
    “好哇，你们这些牛鼻子，本大爷一时半会不在，你们一个个全都懒惰起来？看来你们还是没被收拾够啊？”
    “来来来，你们这些龙虎观的道士们出来！”
    “之前本大爷可是被你们观主收拾惨了，既然你们观主跑了，那我就从你们身上拿点利息回来！”
    见到龙虎观一众道士全都跑了出来，鳄吞天一瞬间火就直冒。
    之前被他们的师傅好一顿收拾，怎么也要从这些龙虎观道士身上找回点颜面。
    紧接着，鳄吞天大吼一声，犹如平地惊雷，冲着龙虎山道士就冲了过去，巨大的鳄鱼头不时发出阵阵怪叫，似要将他们全都吞了一般。
    “什…什么…观主已经来了？”
    听到鳄吞天的怒吼，原本玉真道人拔腿就想跑，但听到鳄吞天说的话后，一下惊住，脚下步伐生了根般，再也迈不动一步。
    龙虎观观主来了？
    那个正在冲击真仙之境的观主出来了？
    只是…出来了为何不来寻他们？
    出来了，为什么不来搭救他们？
    听那鳄吞天的语气，那大妖完全不是观主之敌…
    那为何来找他们的是这鳄鱼妖？
    而不是观主？
    “慢着！我有话要说！”
    眼见着鳄吞天越来越近，玉真道人不禁一阵大吼。
    他想弄明白情况，他想知道到底发生了什么事情。
    “你有什么话说？本大爷心情正不好呢，有话快说，有屁快放！”
    随着玉真道人一声大吼，鳄吞天真如他应下一般，站在了他身旁，低下头颅，瞪着竖瞳冷冷看着他，眼中尽是不耐之色。
    “啊…啊…我是说…我们观主…真来到了此地？”
    “我们观主人呢？”
    看着站立在他面前的鳄鱼妖，身高一丈，犹如铁塔版，离得近了，更是一股血煞之气直面迎来，而被这一激，玉真道人再也不敢大声怒吼，只是小声问道。
    毕竟，以他目前的实力，还真不够这鳄鱼妖看的。
    形势比人强，要认清楚形式。
    “哼，你们观主一来就毁了我们宗门，接着打伤了江南王，然后也把本大爷揍了一顿。”
    “然后呢…”
    听到观主如此神威，玉真道人心中一喜，果然是他们观主，斩这鳄鱼妖如斩鸡。
    “然后？”
    “然后你们那脑子被门夹了的观主，不自量力的去找大小姐的麻烦。”
    “啧啧，大小姐还没出手呢，你们那观主自己就晕了过去。”
    “吼吼，你猜猜是怎么晕的？”
    “被自己桃木剑给震晕的，那桃木剑碎了，冲天的雷光从那桃木剑里跑了出来。”
    “大小姐还没事，你们观主自己就先晕了过去。”
    “只可惜，还是让他跑了。”
    “你说说，你们观主是不是脑子被门夹了？”
    “今年我就指着这个笑话乐呵了。”
    说道兴起，鳄吞天忍不住手舞足蹈起来，巨大的鳄鱼嘴不时发出“咔吧”“咔吧”的声响。
    看来说出这情况后，让它心情极为不错。
    而玉真道人则是一阵大骇。
    观主主动找那尸王的麻烦，没占到便宜，反而镇派之宝桃木剑碎了？
    这个消息对他而言，不亚于一记惊雷。
    观主不是那尸王的对手，就连随身携带的桃木剑也碎了…
    这可如何是好，这可如何是好？
    不停在心里消化着这个消息，虽然这个消息极为怪异，但看着鳄吞天摇头晃脑的模样，看着鳄吞天身后跟着的那尸王的身影…
    这尸王竟然连观主也压制不住？
    怎么办？怎么办？
    他还指望着观主到来，然后将他们解救出去，顺便把那桃树精…
    对…还有桃树精…
    现在观主受伤严重，想来短时间无法给他们提供帮助，并且镇派至宝也被毁…
    那么一切，就只能靠他了。
    只是短短一瞬间，玉真道人犹如被重塑了般。
    他心思如电，在短短几息之间就做好了决定。
    既然实力最强的观主不是对手，既然镇派之宝已经被毁…
    那么，接下来就由他登顶龙虎观观主之位…
    由他，来做接下来的定夺。
    那镇派之宝在云隐掌教手中被毁，不论结果，云隐掌教也无法再担当那观主之位。
    并且…
    瞄了一眼鳄吞天身后那道人影…
    紧接着，玉真道长往前朝着鳄吞天靠近了一步。
    “这可能是一个误会…”
    像是忽然间成为了一家之长般，玉真道长站了出来。
    他眼中恐惧消失不见，淡然的看着鳄吞天，一股冲天气势自他身上弥漫出来。
    “我龙虎山道士，受魔主所邀，进入这桃林游玩，也算是魔主一番好意。”
    “只可惜，云隐长老不辨是非，误以为魔主将我等众人擒拿，不分青红皂白，就杀入魔主荒地。”
    “他重创江南王，又打伤鳄兄，甚至还想镇压魔主，落得个剑毁人伤的下场，乃是罪有应得。”
    “贫道，玉真道人，替云隐长老给诸位赔罪了。”
    “是贫道考虑不周全，引出了这天大的误会。”
    “还请魔主、鳄兄能多多担待！”
    说完，玉真道人就冲着鳄吞天大大方方的作了个揖，紧接着，他又朝着将小橙的方位，再次行了个大礼。
    而一旁的程一帆师徒以及其他道士及鳄吞天目瞪口呆！
    
第129章 桃花林里有桃仙
    
    向夜的反应倒是没有众人那么大。
    他只是深深的看了一眼玉真道人，接着冲鳄吞天挥挥手，就朝着桃林深处走去。
    这些人不过他抓来陪伴桃夭夭的道士，只要不对桃夭夭生出异心，他们的举动与向夜无关。
    而鳄吞天见到将小橙离开，一下就清醒了过来，眼前这玉真道人的举动让它颇有些难以预料，那玉真道人这么一说，接着又主动致歉，它再也无法找这些道人的麻烦。
    现在大小姐又急着离开，不得已，鳄吞天只好强压下找这些道人的火气，然后咧开血盆大口说道。
    “行了，行了。”
    “既然玉真牛鼻子你主动道歉，本大爷也不是那小肚鸡肠之人，这件事就这样过了。”
    “不过，你们当真以为就可以离开？”
    “招惹本大爷的事情，我可以不介意，但是，你们招惹大小姐，就做好待在这里一辈子的准备吧。”
    “你以为大小姐把你们掳来是为了什么？”
    “来来来，本大爷带你们见这片桃林真正的主人。”
    “全都给我跟上了！”
    说完，鳄吞天一个跨越，紧跟着将小橙身后追了过去。
    现在人员已齐，并且荒地上的杂事也了。
    是时候带他们见桃夭夭了。
    玉真道人此时心中一凛，看着鳄吞天离去的步伐，也赶紧跟了上去。
    同时，他一把揪住向他告知桃树精消息的师弟，低声问道。
    “你看这方向，是不是那桃树精的方向？”
    那师弟，此时正被玉真道人一番话给震的云里雾里，现在又听到他询问，不假思索就开口说道。
    “是那个方向…”
    而程一帆道长，听到鳄吞天的话后，眼中精芒一闪，他悄悄看了一眼玉真道人，闪过一丝莫名神情，接着一把提起吴大雄，也快步跟了上去。
    这桃林的真正主人，莫不是那桃树精？
    如果真是那桃树精…
    心中有诸多想法，但程一帆还是冷静了下来。
    到底是什么，等见到了再做打算。
    向夜不管身后众道士的想法，直接就朝桃夭夭的位置走了过去。
    原本桃林外围，只有偶尔几颗桃树有着几十米之高，随着桃林的深入，入眼所见的桃树也愈加庞大起来。
    越靠近桃夭夭的位置，这里的桃树也就越发长得高大。
    各种几十米之高的桃树，遍地都是。
    凋谢的桃花将这一片桃林铺的满地都是，桃花那沁人清香，流转于整片桃林。
    随着众人继续靠近，视野中一颗参天桃树很快就显现了出来。
    犹如鹤立鸡群般，庞大的桃树枝干直插天际，树枝之上，每一颗花朵都盛放开来，桃花艳丽，美不胜收。
    也就是在此时，原本散落在地上的花瓣忽然动了起来。
    无尽的花瓣纷纷被聚集，它们像是被有人操控般，组成了一道擎天曼妙人影。
    人影身长几十丈，举手投足间，有着一股莫大的威势。
    花瓣人影朝着众人直冲而来，在当龙虎山众人及程一帆师傅大骇的时候，花瓣人影忽的一散，化为漫天花雨，纷纷飘落在了众人头上。
    无尽的花瓣自天空中落下，不一会，众人皆被这些桃花覆盖，直接化为了桃花之灵。
    “真…真是桃树精！”
    玉真道人目瞪口呆的看着已经不远距离的巨大桃树，看着满天散落的天花，他知道，梦中想象已然成真。
    不…这比梦中的想象还要更为夸张。
    这绝不是普通的桃树精…
    龙虎山藏书阁中，之前存留的桃木剑皆有来历…
    但每一柄桃木剑，所采制的桃木，绝非有眼前这颗桃树灵气饱满…
    这真的是一颗桃树吗？
    还是？
    脑海中有无数想法闪过，但玉真道人还是压了下去。
    现在，他知道，属于他的时代真正来临了。
    龙虎观新任观主，非他莫属！
    “云隐师尊，您遵循避世原则，让龙虎观众师弟日复一日、年复一年的待在山头历练，不参与世俗。”
    “可是…我们哪里能离开世俗？”
    “我们不是那些真正修炼宗门，降妖除魔本为我龙虎观立教之根本。”
    “只有出世，我们才能发现这世间不同！只有出世，我们才有办法为龙虎观夺得未来那一丝生机…”
    默默念叨着什么，接着玉真道人猛一抬头，紧紧盯着那颗桃树，眼中尽是火热。
    而一旁的程一帆道长，此时更是不堪。
    他目瞪口呆的盯着那颗庞大的桃树，嘴中不时念叨“吾神威观当大兴…吾神威观当大兴…”
    也只有吴大雄莫名其妙的看着众人，完全摸不着头脑。
    只是一颗比较大的桃树而已，至于让师傅如此失态么？
    当众人再次靠近，直接抵达这颗桃树树下后，又有无数花瓣聚集，然后那些花瓣变成一条一条有如丝带般的长巾，开始围着向夜飞舞。
    向夜走向前，任由那些花瓣环绕周身，这是桃夭夭在欢迎他的到来，他不能阻止女儿的这一番好意。
    “你看，我给你带来了好多的道士…你瞧瞧他们的眼神…口水都要留出来了。”
    “我说过，桃夭夭肯定会有很多人喜欢的。”
    “以后，他们将会伴随你一辈子。”
    “你说，好不好呀！”
    地底中一股意识散发了出来，向夜轻轻抚摸着桃夭夭的树干，宠溺的说道。
    只要桃夭夭在这里，向夜相信这些道士绝对不会离开。
    也许这些道士对桃夭夭会有异心，但是，只要他们还在他的本体之上，向夜就有办法让他们老实下来。
    至于其他…只要桃夭夭开心，向夜可以完全不理。
    桃夭夭是他女儿，只要能让女儿高兴，大不了他就辛苦一点。
    向夜乐在其中。
    “哈…父亲，你看他们看我的眼神哦…”
    “眼珠子都要瞪出来啦…”
    “真的好难看！”
    “谢谢父亲…我也有人陪伴啦！”
    “哗哗”的声音不时传遍整个桃林，此时，整片桃林已然变成了一座真正的花海。
    无数花瓣自桃林中飘落，桃夭夭正在向她的父亲传达着一股名为开心的感情。
    
第130章 紫薇天宫
    
    “师兄…万万不可啊，你这样做无异于欺师灭祖。”
    “我龙虎观自龙虎山上立派已有千年，现在让我们直接坐于这大魔身边…”
    “师兄…你可要慎重啊…”
    一众龙虎山道士听到玉真道人的打算，一个个惊骇不已。
    玉真师兄不仅打算在这桃林中立派，还打算将那龙虎山还遗留的弟子全都召来，这岂不是直接放弃龙虎山了么？
    他们龙虎观，乃是以龙虎山命名，这样做，不亚于叛出龙虎观。
    如果让历代祖师知晓，估计会直接从棺材板里跳出来，直接收了这不肖之徒。
    “欺师灭祖？”
    “哼！”
    玉真道人看着一众师兄弟，到底是在山上修炼太久，一个个都修成了榆木脑袋。
    如果不把龙虎观搬到这里来，抢先占据这块地方，难道让神威观那俩师徒给抢了先么？
    自从那天从桃林里出来，玉真道人就暗道不好。
    他没想到那魔主竟然直接就带着他们进入了桃林深处，不仅带他们进入了桃林深处，还让他们亲眼见识了那颗桃树的神异。
    如果只是他们龙虎观众人知晓还好，他们完全可以慢慢经营。
    但可惜啊，那一次进入的，还有程一帆师徒俩。
    那程一帆道长怎么说？
    他说神威观反正就他俩师徒二人，在哪都是建立道观，不如就在这柳林直接再起一座就好。
    他打的什么主意，那可是司马昭之心路人皆知。
    不就是想更靠近桃林么？
    他神威观能舍得，他们龙虎观就不舍得？
    “好好好，贫道也清楚，让龙虎山众师弟下山，还是不现实。”
    “但是！”
    玉真道人瞪着眼睛，看着众师兄弟，满脸狰狞。
    “但是，这一颗桃树，我们势在必得！”
    “那程一帆道长已然在桃林建起了道观，并且抢先占据了先机。”
    “诸位师弟，你们有更好的法子吗？”
    “那可是一颗真正的桃树精，不，那是一颗蟠桃之灵，是天宫蟠桃园落入凡间的桃灵。”
    “如果我们不想方设法留在这里，难道让这大好机缘全送给那神威观吗？”
    “你们说，是不是这个理？”
    “可是…可是…如果让掌教知道…”
    “师尊已经不是掌教了，明白吗？师尊把代表掌教信物的桃木剑弄毁，就算我们这些弟子不好掺和，但是观内长老、供奉全都会去找师尊的麻烦。”
    “贫道为什么忍辱负重，主动向那魔主示好，难道你们这些师弟还不明白师兄的良苦用心吗？”
    “只要我们师兄弟**，就算那程道长实力远超我们，我们一样也能在这片桃林占据一席之地。”
    “只要我们在这里，那蟠桃之灵就会给我们一场大机缘！”
    “到时候，不管是桃木剑还是那结出的蟠桃果，我们全都要！”
    “绝不能让神威观给抢了先。”
    “可是…可是…那些观里的长老如果知道我们…我们在这桃林建了观…彻底进入这滚滚红尘…”
    “没有可是，诸位师弟，从现在开始，我就是龙虎观新一任掌教！”
    “不入红尘，哪得道果？”
    ……
    “罗处长…贫道打算就在荒地中建立新的道观，你看意下如何？”
    程道长是在进入桃林后见到罗处长的。
    只是，这个时候罗处长说将小橙已经答应放他俩回去，程道长也不愿意回了。
    开什么玩笑，他俩要走了，还要不要那颗蟠桃之灵了？
    如果之前，他不知道桃夭夭的情况还好，但现在，他知道了这颗桃树已然成精，这种时候，他哪里会轻易离开？
    “这天地之间，皆有定数！”
    “贫道如果不深入这桃林，也就不会知晓这桃林的情况，不知晓这桃林这情况，也就不会在这片福地上逗留。”
    “罗处长…你骗得贫道好苦啊！”
    那一截桃木，取自于这片桃林，取自于那颗桃精本体，放着这么大一座金山，程道长现在岂会舍弃？
    在得知了这块土地的情况后，对于罗处长的行为，瞬间就感到不满起来。
    当初，要不是罗处长拿…
    罢罢罢，那已经是过去的事情，现在机缘就在眼前，无论如何，他也要把机缘牢牢拿到手中。
    “程道长…你可是…你可是同意了那…”
    眼见于此，罗处长也不得不泛起一丝苦笑，当初市政厅下这个决定时，他就觉得不妥。
    不妥之处在于将小橙，以她的性子，谁知道她会做出什么事情出来？
    那桃林深处的秘密已经被这些人知晓，有着这块宝地，这些修炼者还会为异能局处理这些俗世吗？
    眼前他们最为倚重的程道长，已然受到了影响。
    “放心！罗处长，那神威部将，贫道还是继续下去的。”
    “之前，贫道还觉得那天庭计划有些过于儿戏，不过眼下，有着真正蟠桃之灵出现，我们完全可以借这次机会，向世人宣扬天庭神威。”
    “贫道…会在这片桃林中，打造出一个真正的天庭。”
    将神威观搬到这片桃林，并不会影响接下来的计划。
    相反，借助这桃林之地，他们可以更好的推行这项计划才是。
    蟠桃仙果、众仙、法宝，这些，他们统统可以在这片土地上实现。
    程一帆已经知道，这片土地上妖怪众多，收服这片土地上的妖怪，纳入仙籍，可比向那些异能者要好解释多了。
    至于那些妖怪，那远古的神话中，没有仙籍的都是妖怪，有仙籍的，可全都是神仙。
    收服妖怪不更合适吗？
    只有在这片土地上，真正的天庭才能实现，只有在这片土地上，才有机会向世人告知，这里，既是仙庭。
    灵气充裕，仙人诸多，就连西边那边柳林中，大德高僧齐聚。
    这里，才是真正的天庭诞生之地！
    “贫道，对于新的道观名字已经想好。”
    “既然这里是仙庭之地，贫道就把这里定为…”
    “紫薇天宫！”
    
第133章 通道，又见通道！
    
    向夜打算出去走走，去江南市找找灵感。
    骑上摩托车，向夜随即找准方向，就直冲而去。
    不顾细雨打在他的身上，不管清风扶过他的脸庞。
    他就朝着自己江南市的方向冲了出去。
    除了待在自己的荒地，向夜基本就没有离开过本地的范围。
    哪怕现在的向夜，本体已经囊括到了江南市，他也很少关注过江南市的一举一动。
    这一次，抱着为柳菁菁寻找礼物的目的，向夜再一次来到了这里。
    人类的干劲就是很充足，在古虫危机解除后，整个江南市再次焕发了生机，无数人在自己的地盘上，重新规划着属于自己的地盘。
    古虫是危机，也是希望。
    古老的桎梏已经被打破，新的秩序已然开始。
    在经历如此大劫之后，在明白望京市依然还有大量入侵者后，全新的江南市防御体系已经架构起来。
    大量的军事堡垒、地下防空洞、远程防空体系等等，直接把江南市变成了有如军事堡垒般恐怖。
    向夜很清楚，那些入侵者给江南市带来了极大的危机感。
    特别是，那无敌的舰队正往南下时，更加深了市政厅的恐惧。
    他们要把江南市，彻底变成一个战争堡垒。
    避开江南市进城关卡，向夜再次来到熟悉的绿水河分支旁，他看了看眼前耸立的铁丝网，这里由于距离郊区的缘故，古虫入侵的步伐还远未到这里。
    纵身一跃，向夜就直接跳到了江南市。
    这里，是向夜第一次来江南市的地方，虽然以向夜现在的情况，走入城通道，绝对没有问题。
    但，总归异能局的人会知道。
    他这次来，只想静静，不希望有人打扰。
    “白家古院！”
    又是熟悉的场景，那斑驳的墙壁依然在诉说着这里的古老。
    不过现在，由于白氏一族已经被他抓到了鬼城，这里重新焕发出了生机。
    不时有人在古院里进进出出，各种方言夹杂着生活的气息流转于整个大院。
    “唔…又是你…你就是那个会功夫的姐姐…”
    刚走入古院小径没多久，一个留着鼻涕拿着风车的小男孩跑了出来。
    他瞪着眼睛，看着将小橙，再次大声惊呼。
    去年的时候，他就看到这个姐姐从铁丝网墙外边一跃而下，这一次，似乎还是这样。
    “嗯，怎么又是你？”
第一次来的时候，就是这个小家伙，说是要告诉阿嬷，外面来了一个高手。
    按道理，在白氏一家控制下，整个古院中生存下来的，全都是鬼才是。
    但是眼前这个小孩…
    眼睛一凝，像是发现什么好玩的东西般，向夜眼睛就盯住这个小孩，不动了。
    “哇！姐姐的眼神好可怕，像要把我吃掉，我要告诉阿嬷去！”
    似乎是感受到了向夜的恶意，小男孩一下就惊住了，紧接着他拿着风车拔腿就跑，身影三两下就消失在古院的小径之中。
    “上一次来的时候，光去找白氏一家的麻烦了，没注意到你。”
    “现在，你又跑了出来，真当自己可以来无影去无踪？”
    “这次，我看你往哪里跑！”
    看到小男孩身影再次消失，向夜这次直接用上了本体的感知能力。
    现在的感知能力，已经把整个江南市囊括进去，感知这个小男孩的身影自然不在话下。
    很快，向夜就查到了小男孩的身影，只是一会功夫，这留着鼻涕的小男孩就跑了白家古院最南端一个破落的院子中。
    得知了方向后，向夜不管盯着他的普通居民，朝着南边的方向就冲了过去。
    绕过好几条幽深小径，穿行过好几家高大院墙，很快向夜就到了目的地。
    他抬起头，看着眼前完全无法住人的破落小院，杂草横生，房屋的横梁柱甚至因为时间的关系，腐化断裂，院中屋顶上，有着一个近两米的大坑，就是这样的环境里，居然还有人住？
    江南市市政厅在怎么不堪，也绝不会让平民住在这样的地方。
    特别是在江南市遭受古虫入侵后，江南市已经有了大片的位置，足以安放灾民。
    “嗯？消失不见了？”
    正准备踏入院中寻那小男孩的向夜，忽然“看”到原本躲在破旧房子角落的人影忽然消失，这一下，就让向夜惊了起来。
    所有在他本体上的“物”，皆可被他发现。
    不管是活物还是死物，只要在他的本体上面，向夜就能看到。
    但光天化日之下，这小男孩消失了？
    就算是鬼，都得按照鬼城的规矩来，而这小男孩，向夜一眼看过去，就明白，那小男孩绝对不是鬼，而是活生生的人。
    只是，活生生的人怎么会在他眼皮子底下消失不见？
    真是活见鬼了！
    感受到小男孩的消失，向夜这时候再也忍不住，朝着院子里那破落房子冲了过去。
    本体的感知完全观察不到小男孩的踪迹，也不像是某种瞬移之法离开，就是凭空消失。
    怎么可能会凭空消失？
    抱着浓浓的好奇心，向夜直接闯进了这间房子。
    歪七扭八的椅子四散倒在地上，一张破旧的八仙桌缺了一个桌脚，桌上满是灰尘。
    一张完全风化的裱画挂在房间正中央，屋顶上大洞照射下来的阳光照射下来，由于向夜的惊扰，阳光下飘洒的灰尘入眼可见。
    一些杂乱的工具被摆放在角落，由于时间久远，向夜都分不清那些都是什么东西。
    除此之外，整个房间里再无其他东西。
    “咦？那小屁孩呢？”
    “那么大一个小屁孩，就在我眼皮子底下消失不见了？”
    环顾四周，向夜除了发现小男孩留下的脚步印子，再也看不到小男孩身影。
    “真是奇了怪了？”
    再次围着房屋转一圈，将房屋所有角落看遍，向夜依然没有任何收获。
    就好像，眼前的小男孩真的消失了一般！
    “不对…这小男孩绝不可能凭空消失。”
    “这地下可没有任何暗道，地底之下也没有任何痕迹，这小男孩就是这个房间里消失的。”
    “只是…”
    向夜这时抬起头，那被阳光照射摆在房间正中央的裱画中，一个散发着莹莹白光的通道忽然就显现了出来。
    
第134章 怪异
    
    那散发着莹莹白光的通道，和江南市之前悬挂在天空之上的通道，一模一样。
    只是相比于江南市那庞大的通道，眼前的通道非常之小。
    它静静的悬挂在裱画之上，如果不是向夜眼尖，他根本就发现不了。
    “秘境？那小男孩躲里面去了？”
    看着眼前的通道，向夜思忖起来。
    如果小男孩真的是借着这通道进入了秘境，进入了另外一个向夜无法感知的世界，那么他消失的缘由就说得通了。
    只是，眼下摆在向夜面前的问题是。
    他要不要进入这个通道？
    这里面，极有可能隐藏着另外一个“世界”？
    之前在江南市，收服笔仙凤铃时，凤铃就说过，当时影响到她的是地底下的秘境。
    由于当时向夜急着回荒地，根本就没空操心秘境的事情。
    现在，又有一个秘境出现在了他的面前，这一次，可是真真正正的摆在他面前，他要不要进去？
    很快，向夜就伸出手，朝着莹白通道伸了进去。
    没有任何阻塞感，伸出去的手在里面旋转一周，里面空空荡荡，似乎并没有什么危险。
    紧接着，向夜身体一动，整个身子就朝着风化的裱画中钻了进去。
    只是一瞬间，向夜就彻底消失在了江南市。
    ……
    眼睛一闭一睁，向夜就发现自己来到了一处陌生的土地上。
    苍凉的大地上，寸草不生，褐黄色的山脊连绵不绝，从向夜的视角看去，通道处的另外一个世间，完全是一片毫无生机的世界。
    干裂的土地，风化的山石，以及从山峦处刮来的阵阵阴风，“呜呜”的说着整块土地的荒芜。
    如果向夜之前的荒地，还能称之为荒地，那么眼前的场景，完全可以用绝地来形容。
    寂静，没有任何生机。
    “我讨厌这样的地方！”
    感受到这块土地的贫瘠，向夜皱了皱眉。
    由于失去了本体的感知，向夜现在只能用眼能观察现在所看到的一切。
    他看到了苍凉，他看到灭绝，他甚至还“看”到了，生灵濒死之际，发出的哀嚎。
    原本这里应该是一处勃勃生机之所，但现在，生灵已经化为阴风，它们在向向夜诉说着这块地的死去。
    伴随着猎猎阴风，向夜抬起脚，就朝前走了过去。
    不远处苍凉的黄褐山头下，有几座孤零零的木屋正位于夹角之处。
    不出意外，那小男孩肯定回到了这里。
    随着木屋距离向夜越来越近，那木屋的样式也逐渐在向夜眼里显现了出来。
    简陋且古朴。
    像是被随意搭建起来一般，没有任何技巧可言。
    这样的房屋搭建技巧，向夜曾经只在历史书中所了解。
    那些更远古的古人，他们所建立的房屋就是如此。
    除了能遮风避雨外，再也没有任何作用。
    “你终于来了，极死之灵！”
    还未靠近木屋，木屋中就有一道苍老的声音传了过来。
    像是垂垂危矣只剩下最后时光般，那道声音就在向夜耳旁响起。
    向夜心里一动，紧接着几个跳跃，直接就冲到了木屋门前。
    紧接着，木门自动打开，一个留着鼻涕拿着风车的人影就冒了出来。
    他瞪着圆溜溜的眼珠子，看着向夜，然后紧张的大喊。
    “阿嬷，阿嬷，就是她，就是她！”
    伴随着阵阵清脆的声响，木屋内瞬间就亮堂了起来。
    向夜此时已经对小男孩不敢兴趣，他直接迈出脚，就从木屋外走了进去。
    ……
    一个身高有着接近一丈的怪异形体出现在了向夜面前，它整个身子瘫坐在木床之上，一层一层仿佛是脂肪般的枯黄肉块堆叠在身上，见到向夜的到来，那层层叠叠的肉块飞快的抖动起来，看起来好像，好像是波纹。
    怪异形体此时在床上，整体模样，就仿佛是一个放大版的鸭梨。
    两颗像是夜明珠般般散发着莹莹辉光的眼睛，此刻正紧紧盯着将小橙。
    向夜正打量着眼前怪异的“人”，但眼前的人同时也在打量着他。
    “上一次你来白家古院…吾就恳请夜明星，希望将你呼唤过来…”
    “但很可惜…夜明星失败了…”
    “不过，这一次你终究是来了，吾等了好久，极死之灵！”
    “你终于来了！”
    “你的到来，终于可以让吾解脱…”
    “新的劫难再次来临，但吾…吾真的承受不住了…”
    “极死之灵…吾和你做个交易…”
    “只要你能保护好夜明星…吾…吾就把这一秘境的钥匙送给你…”
    “除了钥匙之外…还有…还有真正…吾等族人修炼的…功法…”
    “这天地间的灵气…是残缺的…你等修炼之道，不过是圈养的牛羊…没有真正的功法，你难以带领族人躲避大劫的追捕…”
    “那一次，克兰斯的到来…吾已经知晓…你能将它惊走…是因为…克兰斯通过通道，已经…元气大伤…”
    “在过不久…克兰斯…将会带着…它的…大军前来…”
    “极死之灵…你挡不住…”
    “这片秘境…可以避开克兰斯的…追查…”
    “吾相信…你能把江南市荒地打造成森林…一样…也能把这片绝地…打造成福地…”
    “极死之灵…你愿意吗…”
    一番长长的话说完，眼前的怪异就不说话了，它大口大口的喘着气，那散发着莹莹光辉的眼睛，此时也开始暗淡了下去。
    很显然，眼前的怪异似乎是和江南市通道跑出来的身影是一伙的。
    但问题又出现了。
    眼前怪异已然濒死，就算向夜感受不到，也能通过视角查探，它已经没有多长时间了。
    至于交易…
    看了看一旁留着鼻涕，拿着风车的小男孩，不出意外，这小男孩就是夜明星？
    向夜沉默了，他对眼前的怪异所说的交易并不关心，他只关心一点。
    “克兰斯还会来？”
    机械声随之响起！
    
第135章 谁怕谁呢
    
    眼前的怪异，不需要向夜猜测，就可以直接判断出，怪异不属于这个世界。
    它和克兰斯一样，同属一个族群。
    只是，不知道为何，它和克兰斯不一样。
    难道，就算被江南市称之为“入侵者”的异类，内部也和人类一般，有着不同的阵营？
    当然，这些对于向夜而言，并不重要。
    重要的是，那个被他一巴掌扇跑的家伙，它似乎还会来？
    一想起那些层层叠叠、看不到边的古虫大军，一想起那些五颜六色带着绚丽色彩的森林，那些不属于大地之上的东西。
    向夜极为厌恶。
    他讨厌不是真正属于大地上的东西…
    他讨厌物种入侵。
    当然…他更讨厌克兰斯，原因是这家伙对他女儿桃夭夭似乎有非分之想。
    “这个…世界…是吾族的…放牧地…”
    “克兰斯…是牧羊人…k当然会来…”
    “k不仅会来…还会对这个世界…进行最后一次…收割…”
    “这是…最后的…纪元…”
    “这里面的…故事…很长…”
    “吾在…身后…的书籍中…都有描述…”
    “如果…你能答应这个交易…”
    “这些…都是…你的了…”
    断断续续的声音再次从怪异身上响起，对于向夜用手机交流，它似乎早有预料，只是，由于眼前的极死之灵，脑中的想法似乎有些不对。
    让它不得不多言几句。
    极死之灵，乃是死去的人类含恨再度复生，然后修炼到顶层，重复灵智。
    但是，这个叫将小橙的极死之灵，大有问题。
    可惜，它的时间不多了，它无法探明这个极死之灵的情况。
    它必须把身后的事情交待出去。
    整个江南市，最强大的极死之灵，能捏碎雷劫探测的极死之灵，完全有能力保护好夜明星。
    “它的名字叫夜明星，身上留有一半元族的血统，而另外一半…你看到了，它是个人类…”
    “吾…希望你…能好好保护好它…在它成长起来之前…”
    莹白眼珠的光辉开始逐渐消散，不等向夜同意，一块灰色菱形的石头就从怪异身上飞了出来，然后就落在了他的手上。
    紧接着，怪异的身体开始瓦解，像是风化般，那层层叠叠的枯肉般躯体化为粉末，直接消失在了空气之中。
    “阿麽…阿嬷离开了…”
    “阿嬷说…它会在群星中…等待我的归来…”
    留着鼻涕，手拿风车的小男孩，也即是夜明星，看着阿嬷的消失，并没有任何悲伤的情绪，接着，他转过头，看着向夜说道。
    “阿嬷说…你可以带我回到群星，真的吗？”
    “放屁！老子自己都不会飞呢，还上天？”
    看着眼前的异星人直接就此消失，只留下这么一个篓子给他，向夜气就不打一出来。
    强行送儿子？
    滚滚滚，这个小杂种不属于大地…
    他才没义务操心这些…
    他不过是出个门，散个心，帮柳菁菁看看有没有合适的礼物，结果不小心…
    这算什么？
    临死托付？
    真当他是赵云啊？
    看着空荡荡的房间，在看看吸溜着鼻涕的小男孩，向夜陷入了沉默。
    “一个可以避开那些“入侵者”查探的世界？”
    “似乎还是有点用啊？”
    “至于你…”
    “算了，也有半个人类的血统…看在还属于人类的份上，我勉为其难的收下你吧，刚好象岜缺个玩伴，你去陪它好了。”
    默默在心中做好了打算，向夜再次拿出灰色菱石，就开始观察了起来。
    不出意外，这个就是控制这方世界的钥匙？
    翻来覆去，看了半天，向夜也没发现出这个东西如何用。
    太高科技了，他不会用。
    
    “唔…大姐姐，那个钥匙要用你的精血做引子，才能驱动的…”
    
    看着向夜翻来覆去拿着那菱石，夜明星终于忍不住开口说道。
    这大姐姐怎么傻乎乎的，只要是强大的修炼者，应该都知道这点才对。
    为什么这个大姐姐像是什么都不懂一样？
    连秘境钥匙的使用方式都不会？
    很久以前，这个秘境中还有好多好多和她一样的修炼者，他们都知道如何使用。
    但很可惜，他们都已经离开，被克兰斯带走了。
    阿麽阻止不了克兰斯！
    “！！”
    “精血…你确定我作为一个你阿麽口中的极死之灵，身上会有精血么？”
    向夜愣愣的看着眼前的夜明星，机械声随之传了出来。
    “唔…也是哦，极死之灵是没有精血的…”
    夜明星歪了歪头，看着向夜，像是恍然大悟般的说道。
    极死之灵，除了满身的怨恨之气外，再也没有其他，想从僵尸身上抽出精血，开玩笑呢！
    “！！”
    “喔，我明白了！”
    像是想到了什么般，向夜忽然死死盯着夜明星，眼里意义不明。
    “啊，大姐姐你又想吃了我么…阿嬷说过…让你照顾我的…你不能这样…”
    看到向夜忽然盯着他，夜明星吓了一跳，鼻涕也不吸了，手里拿着风车就跑到了一旁。
    “你阿嬷很聪明啊…知道我是极死之灵，身上没有精血…而且现在这里就你这么一个小杂种…”
    “意思说要抽你的血？”
    “这个秘境还是你的？”
    冷冷的注视着眼前的夜明星，向夜没想到，这个怪异死之后还想办法摆了他一道。
    说是送他一个秘境，但最后，秘境还是回到了夜明星身上。
    “你以为我对这秘境很感兴趣？”
    “你以为我会对你们的故事感兴趣？”
    “你以为我真的会担心克兰斯再次归来？”
    “开玩笑，只要我不死，苍茫大地，永远由我做主！”
    冲着空荡荡的床铺一声大吼，向夜紧接着，手指一用力，在夜明星震惊的眼神中，那个代表着秘境的钥匙彻底被向夜捏碎。
    “轰！”
    空间中传来了一声声势浩大的声响，紧接着，整个世界开始动荡起来。
    “你你你…你怎么可以…”
    夜明星目瞪口呆！
    
第136章 大地吞噬
    
    天要踏了…
    当向夜把秘境钥匙捏碎后，整个秘境开始震动起来。
    大地之中裂缝断开，山石破裂，就连灰蒙蒙的天空，都出现了有如玻璃破碎般的裂痕。
    “你…你…怎么能把钥匙碾碎…钥匙碎了…秘境也就不存在了…”
    夜明星这时候鼻涕也不吸了，风车也不玩了，找准一个方向，就跑了过去。
    再不跑，他们就要和这片秘境一起消失在秘境之中。
    “快跑啊，大姐姐…再不跑就迟了…”
    已经跑出去好远的夜明星，感觉到背后似乎并没有人跟上，立马停了下来。
    接着，他就看到那个大姐姐依然一动不动站在那里，似乎根本就不惧怕秘境的消失。
    “啊，大姐姐，你是傻子吗？秘境要踏了，快走啊！”
    看到将小橙并未跟过来，夜明星不得不重返木屋，拉着将小橙的裤脚就想跑。
    “地在这里…天怎么敢塌？”
    机械声忽然传了过来。
    紧接着，像是受到将小橙影响般，地动山摇的秘境瞬间就停了下来。
    天空之中的裂缝依然存在，大地裂开的地缝依然留存，就连塌了一半的大山，这时候也稳定了下来。
    “怎么…怎么回事…大姐姐？”
    夜明星直愣愣的盯着眼前的这副场景，秘境钥匙被打碎，为什么原本要崩裂消失的秘境，忽然停了下来？
    难道是刚才大姐姐的缘故？
    可是，大姐姐虽然厉害，但也没有本事让秘境空间停滞住啊。
    一股沁人的微风从远处吹了过来，带着浓浓的市井人味，带着青青草香，而闻到这股味道的夜明星再次愣住了。
    “唔…大姐姐…我好像闻到了肉包子的味道…”
    “可…这里是秘境…怎么会有这种味道？”
    仔细嗅了嗅，夜明星还闻到古老城墙被雨打湿的味道、春雨洒向遍地花开绽放的清香、甚至，还有一丝丝各种集市里出现的味道…
    难道？
    夜明星心里一惊，接着就朝着秘境入口的方向看去。
    “哇！！是青草，外面的世界…外面的世界进入秘境啦！”
    看到远处那莹白通道，此时莹白通道的莹莹白光几近于透明，而在莹白通道处，有一茬的青草忽然出现在了那里。
    这个世界独有的一片绿，这个绝境世界独有的生机！
    而向夜，此时感受完全不同。
    当把秘境钥匙捏碎，即将崩裂的秘境世界通道，和外面的世界产生了联系。
    而正因为这一联系，他的本体瞬间就捕捉到了这个世界的痕迹。
    接着，向夜还没怎么动，本能就开始驱使着他接管这个即将破碎的世界。
    由于整个秘境没有了主人，向夜只在瞬息之间，就彻底掌控住了这片天“地”。
    就有如吞噬般，向夜的本体直接把这个不属于他的世界，直接给“吞”进到了肚子。
    现在，这个大地，已经完全属于向夜。
    感受这这片大地之上的苍凉，向夜心里一阵无语。
    “还真是…一片死寂的世界啊！”
    完全接管了这方世界的向夜，很快就对这个世界了如指掌。
    这个秘境世界的土地并不大，至少以向夜的感知而言，这片土地大小，还不如江南市的十分之一。
    当以大地的视角仰视整个世界后，向夜能发现，整个世界，除了他站着的这块地方有夜明星存在的痕迹外，再也没有其他痕迹。
    寂静、死寂…
    “啊…大姐姐，你看，青草长出来了，这个世界…在过不久就会变成真正生机勃勃的世界啦…”
    “只是，秘境的门坏了，会有不怀好意的人进来的…”
    夜明星的速度很快，还在向夜默默感知这块土地的情况时，他已经跑到门口，拔下了几株青草再次回到他的面前，接着就举起青草冲着他兴奋的说道。
    而等了一会，夜明星又泄气的说道。
    青草长进秘境，也就说明，这片秘境将会彻底出现在世人眼前，当秘境出现在世人眼前，也就意味着，这块秘境将会暴露给世间所有人。
    被暴露的秘境，还会是秘境吗？
    外面的人，有好多不怀好意的人…他们肯定会冲进来的…
    到时候…
    “你这里什么都没有，比沙漠都不如，沙漠里面好歹还有仙人掌呢，这破地方谁愿意来？”
    听着夜明星的担忧，向夜不禁扯了扯嘴角。
    这么一个破秘境，讲道理，送给那些人，那些都不会要。
    这里面可真的是什么都没有，大地之下没有矿藏，大地之上没有生机，要这样的地盘做什么？
    也就只有他，身为大地，愿意接纳。
    这地方…比他当初那一亩荒地都不如。
    “算了，有比没有强，看看能不能改造吧…如果能改造好，送给柳菁菁当礼物也算不错。”
    大地并没有合适的礼物送给柳菁菁，大地除了大地本身外，再也没有他物。
    也许，向夜身为大地，除了给这些，可能其他的，也给不了吧？
    毕竟，他是一块地，这一点柳菁菁很清楚，他不能真的和江南王一般，送她一件玉佩，送她一件带有人类趋向的礼物。
    江南王生前是人，但向夜…他已经是一块地了。
    “可是…随着灵气的灌入…这秘境…过不了多久…也会变得…和外面世界一样…”
    “而且，这里可是秘境…”
    “没有凶兽袭扰，没有鬼怪入侵，就算是克兰斯，想要进来，也得从“门”口进入…”
    “他们…不可能放弃…这块地方的…”
    夜明星这时候又开始吸溜起鼻涕，他偷偷的看着将小橙，意味不明。
    “你可真是个小机灵鬼！”
    “放心，这块地就是我的了！”
    “我要把它送给我女儿，谁来也不好使！”
    一把抹掉夜明星的鼻涕，接着，向夜一把把这小家伙抱了起来。
    “走了，没有我的允许，我看谁敢进来！”
    
第139章 正在成长的象草
    
    吴大雄一惊，他愣愣的看着眼前不过他膝盖高的小屁孩，心想这小屁孩什么来头？
    之前他展开封神榜不过是满足这这小屁孩的好奇心。
    现在，这小屁孩竟然说他知道如何真正的做封神榜？
    这什么意思？
    意思说这小屁孩以前见过真的？
    还未等吴大雄了解清楚，江南王这时笔直走了过来。
    他一眼就看到了吴大雄手中的卷轴，看到卷轴上的几个大字。
    接着，他“嗤”的一声大笑。
    “封神榜？厉害呀，到时候把本王的名字写进去，让本王也入仙籍试试？”
    调侃一句后，江南王神情一正，接着就冲着吴大雄开口说道。
    “大小姐让你进入这秘境，是让你来出力的。本王听说你一手御水之术登峰造极，你看，这秘境前方就有一片凹地，这之前是一片大湖。”
    “你就想办法，把这湖给本王填满吧。”
    “放心，本王不会亏待你。”
    “只要你能填满这大湖，本王就允许你，让你在荒地中自由出入。”
    “真的？”
    吴大雄愣愣的看着江南王，然后看了看眼前的大湖，虽然眼前的凹地已经干枯，变成了荒漠，但让他操控御水之术，填满这大湖，应该还是没有多大问题的。
    只是把这大湖填满，就给他自由，这比那鳄鱼妖将他囚禁在桃林里好多了。
    之前他如果不是偷偷跑出来，从罗处长那获取封神榜，也不至于被鳄鱼妖抓住，可想而知，这鳄鱼妖对他们的限制有多恐怖。
    他师傅可以安安静静的在桃林里修行打坐，甚至修建新的道观，但吴大雄可是年轻人，他才不愿意一直待在桃林里。
    他想出去转转，他想要自由…
    “本王一言九鼎，当然是真的。”
    说完后，江南王再也不管吴大雄，又开始整理起木屋的竹编、纸帛了。
    这里面，可是真正的财富。
    只要了解熟读，他绝对可以再进一步…
    不…不止再进一步，而是真正的登顶，成为万古无一的“尸仙”？
    以僵尸之身，证道仙位。
    而向夜，看着众人都开始忙碌了起来，他想了想，又离开了秘境。
    然后直直朝着象岜的位置走了过去。
    整个秘境，虽然有荒地灵气的灌入，已经有了恢复的迹象。
    但向夜感觉还是慢了点，他打算把象岜也移植进去，看看象岜的存在，能不能加速秘境灵气的流转。
    很快，向夜就来到了象岜的身前。
    象岜由于荒地灵气增加，身形再次暴涨。
    此时象岜的体型，真有大象般那么庞大。
    郁郁葱葱的绿叶延伸到地面，让它直接变成了一个巨型盆栽。
    向夜点了点头，这当初江南市送来的灵药，果然非同凡响，虽然灵气浓郁程度远不如桃夭夭和柳菁菁，但它也自成一方天地。
    在它附近，无数的象草破土而出，有如众心捧月般将它牢牢护在其中。
    以它为中心，周边哪怕是最顽强的杂草，生存空间也被给庞大的象草群挤压一空，根本就不给杂草们留下生存的机会。
    “唔，想不到你这个家伙也和柳菁菁桃夭夭一样，也挺排外的啊！”
    “看来把你放在这药园子里，委屈你了！”
    “这样吧，你帮我把秘境疏拢下，让秘境再度复苏。”
    “等把这件事忙完，我再单独为你在荒地寻个地方，从此以后，那地方完全归你。”
    “就和柳菁菁和桃夭夭一样，你看如何？”
    抚摸着象草宽大的枝叶，向夜默默说道。
    象岜由于还未成精，自然还无法说话。
    但它身为灵药，已经开始朝着精怪的方向发展，所以它也能感受到大地传给它的讯息。
    一阵轻微的波动涌向大地深处，向夜满意的点了点头，接着，他直接将象岜的枝叶全部收拢，然后用力一拔，象草就被连根拔起。
    而后，抱着大象般大小的象草，向夜就匆匆朝着秘境方向赶去。
    虽然象草生命力顽强，就算连根拔起也无法影响到它，但无论如何，此番做法也会对他造成一定的损伤。
    他需要抓紧时间，重新把象草安顿好。
    穿过宗门大厅的裱画，进入到秘境空间，向夜一把把象草扔到干枯的土地上，然后环顾四周，寻找象草合适的安放点。
    象草灵药的身份，可以起到一个聚灵的作用，有象草在这方秘境，秘境内灵气复苏的步伐将会大大加快，到时候充满灵气的秘境世界，送给柳菁菁，那自然最好不过。
    只是眼下，就得需要象草好好付出了。
    毕竟，整个荒地，除了象草可以安置外，再也没有合适的精怪了。
    “你就守在这门口吧，这门口灵气浓郁，可以将荒地上的灵气吸收进来。”
    “吸收进来后，在把灵气补给这方世界。”
    “离得太远，灵气太过于稀薄，很难产生效果，你看如何？”
    通过本体的意识，将自己的想法传给了象岜，没过多久，又有一道意识从象岜身上传给了大地。
    向夜点了点头，接着就在门口不远的地方，刨出一个大坑，接着就抱着象草重新把它放了下去。
    随着象草真正的落地生根，向夜感到这方世界一震，紧接着，无尽的灵气自门口吸了进来，它们被象草给聚集，然后被象草给吸收。
    没过多久，一颗一颗的象草嫩芽从象岜附近的土地上冒了出来。
    在秘境的门口，很快就显现出一片生机勃勃的世界。
    这些象草，以肉眼可见的速度在生长…
    它们接受了象岜的反哺，逐渐成长起来后，又开始朝着远处延伸过去。
    原本门口稀疏长出来的杂草，这时候彻底被象草们挤开，它们的枝叶纷纷倒了下来，然后躺在了干枯的大地上，也许过不了多久，它们就会成为象草的养分，继续为象草的生长提供助力。
    “对了…我是不是还得抓些虫子来？给这些象草当养料？”
    思索一会，向夜觉得这件事情非常有必要。
    在发现象岜已经安定下来后，向夜转过身，就朝着荒地跑了过去。
    江南市很多地方依然还有古虫骚扰，市政厅的人一直对这些古虫有些伤脑筋，这些古虫在失去了通道继续增加生源后，那些古虫一个个都变得极为聪明，不仅会躲，还会利用废墟和异能者们打游击。
    之前向夜懒得搭理，但现在嘛…
    通过本体感知到一小股虫群的聚集地，向夜驾驶着摩托车，朝着江南市偏远郊区的一块位置就冲了过去。
    
第140章 绝不能丢“师妹”的脸
    
    “米十八，小心点，这古虫的实力在炉火纯青之境，虽然和你相差无几，但这些畜生在经历我们这些修炼者追捕后，已经变得狡猾了许多，稍有不慎，极有可能被它们杀死。”
    米掌门站在米十八身后，看着小心翼翼的米十八挥舞着长剑，伺机寻找古虫的薄弱处，还是忍不住开口说道。
    虽然古虫的忧患已经彻底消失，但四散逃亡的古虫，很快就从忧患变成了隐患。
    如果不把躲藏在废墟里的古虫彻底清除干净，市政厅是绝不会派人重启这一方位置的重建工作的。
    分散在四处的古虫们，在失去了源源不断的生源后，剩下来的古虫，无不是狡猾至极的家伙。
    它们不仅懂得了隐蔽，还会利用它们发达的嗅觉埋伏，趁异能者不注意，从废墟中忽然冒出，一口就把异能者吞进肚子。
    异能者们杀死古虫时，会得到异能提升。
    但同样，古虫杀死异能者，它们的智商也会相应的提升。
    听市政厅的人说，在江南市还未收复的地方，隐藏着不下几十只数量的，被称之为王虫的古虫。
    它们和母虫不同，如果母虫是依靠强大的自身硬实力对异能者进行碾压，那么王虫，完全是依靠智商来反围剿这些异能者。
    装死、设伏、合纵、诱敌等等等等，江南市的异能者们为此付出的惨重的代价。
    他们原以为，古虫吞噬了异能者只单单是实力提升，智商依然还会是有如虫子般，但没想到是，最后那些还遗留在江南市的王虫，才是真正给异能者带来致命伤害的源头。
    哪怕是古虫大军入侵时，江南市的损失都没有这么大。
    而王虫…
    米掌门心底闪过一丝阴霾，齐云宗就遭遇过一次王虫的袭击。
    那一次，如果不是米掌门反应够快，拉着米十八离开王虫的袭击圈，估计他们那一伙人全都会葬送在王虫口下。
    只可惜，就算如此，他们齐云宗也损失巨大，四名新加入的异能者全部身亡，只留下他和米十八再次相依为命。
    “我知道，掌门。”
    米十八此时早已经不是荒地时那畏畏缩缩的模样，在经历了荒地一行，感受到荒地那些大能的实力后，米十八就下定了决心，迟早有一天，他一定要变得和那个“师妹”一般强大。
    当古虫入侵时，他就主动站了出来，和古虫做生死搏斗。
    他知道，不经历苦难，不经历生死间争斗，他根本就难以成长。
    虽然他的叔叔一直在照拂他，让他避开了绝大多数的危险任务，但是，不经历危险？如何成长？不经历挫折，如何进步？
    他见识过真正的大能，他感受过那些大能挥手间造成的动静，他比任何都渴望，渴望达到“师妹”那样的程度。
    “那无间鬼域就是魔主实力的印证，米十八你觉得你还好意思跟着魔主吗？”
    “你以师妹的称呼和魔主交流，虽然魔主并不在意这些，但是你让魔主手下的人、僵尸、妖怪怎么想？”
    “你和她根本就不是一个世界的人，不要痴心妄想！”
    “叔叔这是为你好。”
    “所以，以后不要去打扰魔主。”
    “如果有一天，你的实力达到和魔主一般高度，叔叔不会限制你，但现在，你还是要听叔叔的。”
    “你和魔主有一番际遇…那是因为…”
    随着叔叔的话语在米十八脑海里回想，米十八忍不住露出一番苦笑。
    只是在大街上随便拉的一个人，她怎么就这么厉害呢？她怎么就真的加入了齐云宗呢？
    她完全可以不搭理他才是，可为何，她还是加入了进来？
    将小橙的入宗申请书虽然被市政厅收走，但米十八还是悄悄保留了一张副本。
    每当想起和他的“师妹”一行，米十八就感觉仿佛是做梦一般，也就是拿出那入宗申请书，米十八才会真正的感觉到，他和“师妹”进入过白家古院，他和“师妹”去过荒地…
    “生死搏斗不允许分心，米十八，你在想什么？”
    一直紧紧盯着米十八的米掌门，看到米十八似乎有些魂不守舍，一声暴喝就从嘴里喊了出来。
    前面和米十八对峙的可是有着炉火纯青（6）的古虫，稍有不慎，极有可能会落得个身首异处的下场。
    到时候就算现在医疗发达，灵气充足，米掌门也无法把米十八救回来。
    “没什么，想起“师妹”了。”
    米十八一声大笑，接着就挥动长剑，寻得古虫一个疏漏，然后对准古虫的眼眶就刺了进去。
    一股绿色的鲜血从古虫眼眶里喷射出来，喷射出的血柱足足有几米之高，而随后，古虫拼命挣扎一会，这才悄声无息的倒了下去。
    “你还在喊魔主叫师妹？我跟你说了多少遍了，她是魔主，整个江南市佛门共同承认的魔主，她和我们完全不是一个世界…”
    “好了好了，叔叔，你不要说了。我也只是忽然想起才这么一说。”
    “我当然知道她是魔主，而且实力通天，连江南市最强大的程一帆师徒被掳到了荒地，市政厅也毫无办法。”
    “哼，你知道就好，如果真想见她，就把自己的实力提升到她的那个层次吧。”
    “叔叔，你在开玩笑吗？“师妹”她可是登峰造极（10），真正的顶点，我怎么能和她比，最多…最多我就和吴大雄比比嘛…迟早有一天，我会超过吴大雄，成为江南市第一天才…”
    “毕竟…我可是和魔主相处过的人。”
    说道这里，米十八自信一笑，虽然和“师妹”没得比，但是努努力，多杀些虫子，说不定就能和吴大雄一般，挤身于江南市顶尖高手之列。
    吴大雄的天才之名，可是在整个江南市有目共睹。
    不知道年轻一代，有多少人拿他当目标，米十八也和那些年轻一代一样，也想着如何超越吴大雄。
    只可惜，米十八虽然在古虫入侵下，实力也突飞猛涨，彻底进入了那高手之列，但和吴大雄比起来，还是相差太远。
    但，米十八相信，迟早有一天，他也会成为如此高手，他也会登顶江南市高手之列，受万人敬仰。
    他，可是和魔主相处过的人啊，他绝不能丢“师妹”的脸！
    
第141章 身影破空而来！
    
    在将眼前的古虫杀死后，米掌门带着米十八朝着江南市废墟中心继续走了过去。
    越深入通道遗留地，里面的古虫也就越凶猛。
    城市被摧毁的高楼大厦，为剩下的古虫们提供了良好的躲避环境，遍地都是碎石瓦砾的废墟，根本就无法让军部的火炮进行远程支援。
    正因为如此情况下，收复江南市最后区域的任务，就落在了这些异能者们身上。
    他们或是江南市异能局成员，亦或者是各门派宗门弟子，以灭杀古虫为己任。
    不仅仅是为了江南市，同样，也为了各自的利益。
    古虫过后，资源极度缺少，江南市已经实行了物资管制，只有为江南市做出了贡献者，才有能力获取目前为数不多的物资。
    非常时期按非常制度，哪怕是他们这些宗门，也得按照市政厅的规矩来。
    “市政厅的飞行部队曾经在西枫街道，发现过出类拔萃（7）实力的古虫，米十八，朝西枫街走吧。”
    手拿着一市政厅发放下来的专属地图侦查仪，米掌门发现只要在前进几公里，就能达到标示地点。
    
    标示地点上，一个标注有出类拔萃（7）的红点赫然显现了出来。
    
    市政厅在让异能者进入废墟清理古虫时，庞大的后勤保障瞬间就展漏无疑。
    天空中不时飞过的无人机，特殊侦查装置，无时无刻的都在搜寻着这些古虫的踪迹。
    每当有古虫踪迹被发现，后勤观察人员就会瞬间把位置标注清晰，随后，异能者加快步伐跟上，一个点一个点的把这些古虫清楚。
    虽然现在进入灵气时代，但科技的发展，依然不会落于后风。
    各种用于军事战备的资源，这时候全都加持到了这些异能者身上。
    当这些异能者无法对抗遭遇到的古虫时，甚至还可以呼叫空中支援、远程火力，如果遇到的硬茬子，比如王虫…
    军部甚至还会出动最新科研的兽性机甲特攻队，进行特殊支援。
    米十八抬起头，看着天空上有几架无人机飞过，无人机上满载着军火，正朝着他们相反的方向飞去。
    很显然，有异能者呼叫了支援。
    “叔叔，我们还是去另外一个方向支援吧，那边有人呼叫了支援。”
    虽然军部为异能者们提供了极为完善的后勤及安全保护，但他们面对是古虫，而且智商已经达到顶峰的古虫。
    在和异能者厮杀中，它们早就明白，只要往废墟里一躲，那些无人机根本就难以伤它们分毫。
    等到它们把搭载的弹药消耗一空，它们自然就得回去。
    而躲在另外一边的人类，就算他们可以趁机逃离，但他们的速度，和古虫们的速度相比起来，依然还是相差太远。
    米十八暂时不想去对付那出类拔萃的古虫，虽然有米掌门的保护，可以保证他可以安稳无恙的将古虫杀死，但是，相比于营救同类，他们可以收获更多。
    “嗯，那就去那边吧，赶紧了，米十八。”
    米掌门也看到了支援的无人机，不出意料，那边一定是有异能者遭到了古虫的伏击，让那边的异能者不得不为之呼叫支援。
    身为江南市的异能者，如果发现异能者落入困境，自然有帮则帮。
    说不定，还能为齐云宗多收几个弟子也说不定。
    现在宗门凋零，正是需要抱团取暖的时候。
    米十八身形一动，就朝着无人机飞去的方向冲了过去，远处冒出的爆炸火光已经为他们指点了方向，根本不需要多加思考，朝着爆炸火光的方向直奔而去，准没错。
    很快，在靠近投弹点附近后，米十八俩人速度就慢了下来。
    古虫喜欢打伏击，他们得小心，先把埋伏起来的古虫找出来，彻底消灭后，才能深入包围圈里，解救被困的异能者。
    “叔…你发现古虫的踪迹么？”
    小心翼翼检查着可能躲藏古虫的废墟，米十八发现，这附近根本就没有古虫的身影。
    悄悄爬上一座只剩3层楼的大楼里，居高临下望去，米十八很快就发现了寻求支援的异能者，确切说，是四名异能者，其中三人受重伤似乎陷入了昏迷，只剩下一人挥舞着呼叫器，正疯狂的大喊“你们这些虫子，出来啊！”，看模样，已经几近于崩溃。
    他的四周散落着五六个巨大的古虫尸体，看体型大小，应该在融会贯通（5）左右。
    正当米十八打算考虑要不要直接冲过去把那个崩溃的异能者救出来时，几个人影忽然从另外一边冒了出来。
    “冷静点，兄弟，你这样大喊大叫只会让更多的古虫冲来，趁现在无人机离开不久，那些古虫还不敢冒头，赶紧撤。”
    为首一人，在小心检查一番附近的情况，发现没有危险后，直接就冲了过来，接着一把拖住正陷入崩溃境地中的求援者，就要把他带走。
    米十八点了点头，看样子，附近除了他们外，还有其他异能者看到了这里的情况，也打算帮这个奔溃的人影一手。
    “你走…我要弄死这些虫子…”
    “你们出来啊，你们不是很厉害吗？”
    “来呀！”
    “老子还活着呢…”
    凄厉的嘶嚎不时回响在废墟附近，而打算施救的人，见到眼前奔溃的人，眉头一皱，接着就伸出手，对着他的后脑勺重重的劈了过去。
    而被援救者，身子一滞，就软了下去。
    然后，前来援救的人一个拦腰横抱，就把他抱了起来，打算离开。
    
    “不好…有两只炉火纯青（6）的虫子出来了…”
    
    一直默默观察着情况的米十八，很快就在废墟的另外一边发现了动静，当那几个救援的异能者过来搭救时，这些虫子终于忍不住，冒了出来。
    “不止两只…起码四只，那群过来搭救人的后面，也跟着两个虫子。”
    而米掌门到底是技高一筹，他皱着眉头，看着搭救者更远处的身后，那里的废墟正在震动，很显然，躲在那里的虫子，也忍不住跑了出来。
    “这几个人的实力应该在融会贯通（5）左右，米十八，我们得想办法把那些人屁股后面的虫子全处理了，不然那几个人全都跑不掉。”
    米十八点点头，接着抽出身上定制的佩剑，就朝着古虫冲了过去。
    单打独斗，米十八早已经不惧这些古虫，甚至，米十八完全有能力以一敌二。
    找准自己的目标，米十八对准古虫的眼眶就刺了过去。
    古虫有两处弱点，一个是眼眶，直通大脑，一处是**，直通内脏。
    至于其他地方，全都是坚硬无比的盔甲。
    和古虫厮杀时，如果可以绕后，米十八倒是更愿意给这些古虫来个背刺，但很可惜，当面对敌人时，有哪个生物会用屁股对着敌人的？
    所以，正面厮杀，永远是刺眼睛。
    “吼！”
    似乎米十八的到来，让这古虫有些措手不及，它们明明只打算伏击后续跟来的援救者，怎么又跑来了人？
    但遇到了，古虫绝不对临阵脱逃。
    挥着着憾地巨钳，古虫瞬间就突袭了过来，巨钳狰狞无比，只要轻轻一夹，就能把这些异能者夹为两段。
    而米十八轻轻一跃，就躲了过去。
    和古虫们打交道多了，自然也了解到了这些古虫的习性，对付它们，更是得心应手。
    这只古虫完全不是米十八的对手。
    很快，米十八就找了个空隙，趁古虫未反应过来，一道寒光就朝着古虫的眼眶刺了进去。
    古虫发出一阵剧烈的嘶吼，颤抖几下，庞大的身体就轰然倒下。
    解决了这只巨虫后，米十八又匆匆赶到了那群异能者附近，他冲着那些人大声吼道。
    “你们先撤，这几只虫子我们来对付！”
    说完后，不管这些人的回复，米十八就和另外一边赶过来的虫子战斗起来。
    米十八的身形不时在古虫身旁来回躲闪，挥舞着长剑阻挡着古虫的侵袭，长剑和古虫的钳子相击时，发出了阵阵声响。
    不出意外，这只虫子过不了多久，也会被米十八彻底消灭。
    “轰轰轰！”
    大地忽然震动起来，整片废墟的瓦砾碎石都在晃动，米十八这时候一惊，差点就被巨钳击中。
    他慌忙跳到一边，紧接着，让他震惊的事情发生了。
    那被援救的异能者身下，一道黑影瞬间破土而出，直接就把躺在地上的救援者及另外几个人一口给吞了进去。
    “是…是王虫…这里…这里怎么会有王虫！！”
    看着那巨无霸的身影，看着那巨大的口器，米十八哪里还不明白，眼前的巨大虫影，就是市政厅里反复重点说明的王虫。
    “快撤…米十八…你不是王虫的对手…”
    而离得远处的米掌门，这时候也发现了这里的情况，他睚眦欲裂，米十八距离王虫太近了，米十八绝不是王虫的对手！
    “轰轰轰！”
    彻底将身形展露出来的王虫，这时候仰天长啸，一股巨大的声浪从它的口器中传了出来，声波震荡，距离王虫不过几十码的米十八，直接就被这股声浪震得身形不稳。
    王虫…
    真正的王虫…
    身形超越母虫的王虫…
    最狡猾、最贪婪的王虫…
    它在这里狩猎！
    而它的目标…
    当震耳欲聋的吼声消失后，王虫的目光就朝着米十八直接扫了过来。
    这一次的狩猎成果很不错，一次性就吸引到了近十人的异能者小队，而且这些异能者，比一般的异能者强大很多。
    接着，王虫身体瞬息而动，以不符合它身形的速度就朝着米十八撞了过来。
    米十八慌忙挥出手中长剑，但长剑再也抵御不了这股力量，剑身瞬间就破碎开来，接着，他的身影就倒飞了出去。
    “我…我这是要死了么…”
    双眼无神的看着天空，米十八明白，他应该要交待在这里了。
    王虫的存在，根本就不是他能力敌。
    “米十八…”
    远处传来了一声肝肠寸断的嘶吼，米十八听得很清楚，那是他叔叔的声音…
    只是，就算是他叔叔，这个时候也救不了他了。
    米十八明白，就算是他叔叔，齐云宗的掌门，也不是王虫的对手…
    “哈…我还想在努力努力，努力成为江南市第一高手…然后…就去找师妹…”
    “看来…这个愿望达不成了…”
    “啊…师妹啊…”
    飞在半空中的米十八，咳出一大口血，看着距离越来越靠近的虫王，他甚至都能看到王虫那张得极致的口器，狰狞的尖牙布满整个口腔，腥臭的味道已经传到了他的鼻子。
    缓缓闭上眼，米十八等待着他最后的归宿…
    “等等，那是什么？”
    眼睛再次睁开，王虫身后的天空之中，一道身影破空而来！
    
第142章 当大地的力量被聚集在掌心
    
    对于大地而言，这世界没有什么没有大地镇压不了的。
    人们常说，天老大，地老二。
    可是通过现实的观测，无垠的天空完全是地比不了的。
    宇宙无边无际，那么也就意味着天空也无边无际。
    而地，永远立于星球之上，只占据天空…连九牛一毛都不算的大小。
    可就算如此，谁敢轻视大地的力量？
    向夜从不会操心天会不会也和他一样，也会有同样的意识，也不会操心一方天空会不会变成他一样，成为一方主宰。
    向夜对那些完全不感兴趣，也对那些没有任何欲望。
    在他眼里，永远就只有一件事情，那就是他的女儿。
    这是唯一还有乐趣的点，这是他唯一愿意付出所有愿意做的事。
    当感受江南市废墟中，躲在地下的那只独一无二的大虫子时，向夜就把它当成了目标。
    在他身体里钻来钻去，真以为他没点脾气？
    如果不是要照顾他女儿，向夜早就把它给收拾了。
    现在，秘境中急需要灵气，这么大一只，应该可以让秘境再次恢复不少。
    伸出手，脚下虫子的距离已经越来越近，向夜甚至能看到灰色盔甲上，那布满的泥土。
    这只虫子躲在地下有很长一段时间了，它一直安静的躲在那里，一动不动，就好像死去了一般。
    江南市市政厅的人发现不了它，但是对于向夜而言，这只虫子就藏在他的身体内，简直就像黑暗中的烛火一样明亮。
    废墟之中还有其他古虫，但相比于那些虫子，这只古虫更大，蕴含的真气也越多。
    向夜自然而然就选择了它。
    大地的力量被汇集在了将小橙的手心，向夜现在可以细微的感受到了一点不同。
    每一次挥出去的巴掌，都让向夜不自觉的带上了这股力量，之前他对这些很少关注。
    但用的次数多了，自然而然就发现了问题。
    那是属于他的本体，那是属于他的力量。
    向夜学不了任何功法，他所学的功法，除了借助将小橙能使用出来外，大地根本就用不了一丝一毫。
    但就算如此，并不代表向夜一无所成。
    大地，最为厚重的大地，哪怕只是安安静静的待在那里，这本身就是一股力量。
    如果大地动了起来，那么结果将是…
    一股窒息的力量从天空之上压了下来，而还在追逐的王虫瞬间就感受到了不对劲。
    它感到了一股大祸临头的危机，它感受到了一股让它也为之绝望的气息。
    它停了下来，接着抬起头，看到了袭来的身影。
    不…那不是身影…
    那是一座连绵不绝的巨山，那是滔天巨浪的海水，那是…
    感觉像是天塌下来般，王虫发出一阵凄厉的尖叫，它躲不了，也没处躲。
    人影虽然连它的爪子大小都不如，但是它能感受到那人影传来的力量…
    不是人影…是人影直直挥下来的手。
    “轰！”
    手掌轻轻的按在了王虫的头颅上，原本尖叫的王虫声音一窒，停了下来，接着，那狰狞的头颅像是被压扁了般，直接陷入到了地底。
    受到强大冲击力的挤压，以王虫头颅为中心，四周的碎石泥土纷纷被靠开，被掀飞。
    整片天空，出现一股巨大的沙尘风暴。
    风暴中心，无数碎石瓦砾飞舞，它们朝着四周像海啸般冲了出去。
    最后，尘埃落地，一个真正的天坑呈现了出来。
    “呃…好吧，头一次这么用，力气用的大了点。”
    看着自己造成的动静，向夜赶忙缩回了手。
    由于担心这大虫子的甲壳太厚，打不穿，向夜这一次正儿八经的用出了自己的力量。
    效果…
    看着地底那被压缩成一片纸一般的虫子，向夜有些哭笑不得。
    这虫子变成这样，还能当肥料么？
    虫子体内的鲜血全部被大地的力量挤压殆尽，哪怕向夜调整了发力点，只朝着古虫的脑袋拍去，而不是古虫那庞大的身躯，但大地依然将它压成了糊糊。
    绿色的鲜血已经被大地吸收，只有少部分，喷射到了附近一个人身上，直接把他浇了透。
    等等？有人？
    看着瘫倒在地浑身绿的红的染成一片的人影，向夜想了想，还是走了过去。
    人，也是大地上的生物，他们的行为虽然让向夜有些不喜，但是按照大地公平对待的原则，向夜不得不管。
    “哈…我正想着你…你就从天上跳了下来…”
    “师妹…每一次…你都能让我…让我…啊…”
    人影像是坚持不住般，再次吐出一口鲜血，将他接下来想说的话挡了下去。
    但他在笑，咧开嘴在大笑…
    “是你啊！”
    听到熟悉的声音从这人嘴里说了出来，向夜很快就得知了这人的身份。
    整个江南市，能喊他师妹的，也就是当初加入齐云宗时的那个家伙了。
    向夜走上前，皱了皱眉，但还是伸出手，直接把他提了起来，这个家伙怎么说也帮过他几次忙，向夜不能坐视不管。
    “感谢魔主，如果不是魔主的到来，我这唯一的侄儿…可能就…”
    很快，向夜身旁就窜出来一个身影，他一把扶起米十八，将米十八和将小橙拉开了一段距离，接着就开口说道。
    魔主风采依旧，哪怕是让江南市市政厅头痛不已的王虫，在她眼里，也不过如蝼蚁一般。
    看着地坑中那王虫变得和纸糊一般，米掌门清楚，魔主根本就不是为了解救他们而来，她的目的只不过是那虫子。
    只是，米十八终归还是被她救了下来，如果不是她突然出现，可能他的侄儿，真的就离他而去。
    向夜看到米掌门也在这里，接着就点点头。
    米十八他叔叔在就好，这样一来，就不会让他分心处理这件事情。
    接着，向夜纵身一跃，跳入地坑，一伸手，就把死死黏在地底的虫子给提了起来，不管这古虫变成什么模样，他终归是要把这虫子带回去，秘境需要它。
    “隆隆隆…”
    天空中有螺旋桨的声音震动，发出呼啸之声的无人机再次也回到了这里。
    军部的支援终究是晚了一步，但也不算太慢，通过实时转播，这里的情况很快就传到了市政厅。
    “是将小橙！”
    观察人员很快就把情况汇报了过去，而一直等待消息的蓝少校立马就站了起来，他走到监视器旁，看着地坑里那弱小的身影。
    “是她啊！”
    “那没事了！”
    蓝少校缓缓吐出一口气，江南市废墟中出现了王虫的踪迹，他们不管如何，都得担下这失察之责，不过还好，忽然从荒地里跑出来的将小橙将这个麻烦给彻底解决。
    如果她不出现，不知道这一次王虫的危机，又会给江南市造成多大的危机。
    “去，派人问下，询问将小橙小姐需不需要帮助？”
    看着将小橙默默将王虫的尸体拖走，虽然他们来晚了，但作为江南市真正的主人，总归是要和他们的邻居打声招呼，就算将小橙不需要，他们也得询问。
    毕竟，她这一次可是真正的为江南市解了围，哪怕她已经不是人了。
    “师…魔主…你这就要离开么…”
    已经被军部急救部队急救后的米十八一瘸一拐的跑了过来，他看着将小橙，但背部传来的剧痛，让他收回了话头，他想说些什么，但他叔叔待在一旁，让他把想说的话压到了心里，最后只剩下这一句。
    “嗯，好好养伤，希望下次见到你时，你不要被一个虫子撞的浑身是伤！”
    机械声随之响起。
    “我…我会的…”
    听到将小橙的回答，米十八这时候变得激动不已，原本苍白的脸色瞬间就变的赤红，似乎将小橙的话给了他莫大的鼓励一般。
    向夜意外的看了这家伙一眼，紧接着点点头，然后就朝着异能局派来接洽的人走了过去。
    又是几个熟悉的人影，只见肖律明率领着他的小队成员，匆匆忙赶了过来，他想接过将小橙手里抓着的古虫尸体，但古虫那庞大的重量瞬间就让他脸憋的通红。
    他讪讪笑着：“将小橙小姐，这个…我们搬不动…”
    向夜略过肖律明，然后看向他身后的龙焱一行人，笑了笑，这异能局的反映倒是真的快，不过，向夜也清楚这些人想要什么。
    他伸出手，直接将已经被压成纸糊一般的虫子尸体，撕出来一小部分，然后冲着肖律明点点头。
    这些人搞这么大阵仗，又把肖律明喊了过来，肯定是有所求。
    求将小橙，以他们之间接触这么久的性格，哪怕肖律明对将小橙再不熟悉，也能大致分析出一些情况，那么剩下的，也就是这具古虫的尸体了。
    毕竟是一只真正的王虫，他们需要用来研究。
    而剩下的，向夜冲着他们摆摆手，用力一跃，身体就带着破空之音离去。
    “行了行了，你这小家伙真是占了大便宜了，有着王虫的血液灌注，实力又能增长，赶紧回去好好修炼吧，这里我们要封闭现场，请科研人员入驻了。”
    见到将小橙离去，肖律明在看不到她的身影后，这才转过身冲着米十八喊道。
    这家伙，还真是和将小橙有缘啊！
    
第143章 一颗象草，逆转天地！
    
    在江南市偶遇到米掌门叔侄，对于向夜而言，算不上什么。
    他们在向夜眼里，就有如芸芸众生一般，无法给向夜内心带来任何波澜。
    只是，遇到了，能帮则帮。
    不是因为他们特别，而是因为他们，也是生长在他本体上的生物。
    骑着摩托，再次将王虫制成风筝，借助风的力量，天空中那剥如纸片的尸体，迎风而起。
    很快，向夜就回到了荒地，随后通过挂在宗门的裱画，进入到了秘境。
    象岜依然安静的簇立在门口，它的身形并没有再次扩大，相反，由于反哺秘境空间的缘故，它身上散发的灵气，已经有所减少。
    而在它周边，遍地的小象草已经生长了出来，它们紧紧围绕着象岜，如众星捧月般将它牢牢包围在了一起。
    “这是…给你的。”
    将一片有如沙漠的干涸土地掀开，王虫的尸体就被向夜埋了下去。
    不等向夜再说明，隐藏在地下的根须瞬间就动了起来。
    象岜很清楚这是什么，在它还未被桃夭夭赶出来的时候，它天天和桃夭夭争夺着这尸体里面蕴藏的养分。
    只可惜，桃夭夭不喜欢它，而眼前的人影…
    粗壮的根须在大地里拼命的吸收，这只虫子和鳄吞天送来的虫子完全不同。
    在它的体内，所蕴藏的真气，哪怕是被向夜拍成了薄片，有着大量的损失，但也不是那些寻常古虫尸体所比拟。
    早已经停滞生长的躯体，这时候再次膨胀起来。
    哪怕是在灵气稀少的秘境内，象草的生长速度依然是以肉眼的速度在生长。
    一栋房子大小…
    一栋别墅大小…
    最后，庞大的象草直接变成了一栋楼大小。
    原本它的身躯最高不过三米，再吸收了王虫体内的养分后，它的身高很快就拔高到二十多米的高度。
    足足有7层楼那么高。
    宽阔的象草树叶自高处垂了下来，碧绿的叶子散发着勃勃生机。
    受到象草的影响，整个秘境空间为之一震，紧接着，无尽的灵气自象岜身上散发出来，它在填补、改造这个即将破碎的世界。
    “轰隆隆！轰隆隆！”
    秘境的天空中这时不知什么缘故，有乌云飘了过来。
    乌云之中，电闪雷鸣，在秘境上空肆意宣泄着它的存在。
    紧接着，没过多久，雨水从乌云中落了下来，雨滴纷纷落在土地里，为这片世界，重新注入了活力。
    远处，在象草还未掌控的土地上，有青草悄悄的冒出了尖。
    很快，等空气中的灵气之风吹拂过后，青草瞬间就活了过来，它们纷纷冒出头，以最快的速度索取着，争夺着。
    不一会，一小片青青草原就在干涸的大地上长了起来。
    随后，草原开始朝着秘境深处开始蔓延，朝着更稀薄的地方窜了出去。
    一条由青草化成的康庄大道，瞬间就此形成。
    青青草地上，有不知名的野花被灵气之风吹的摇晃不已，它们在灵气的灌输下，绽放出了它们这一生，最美丽的颜色。
    五颜六色的小花在草地上随风飘摇，一股沁人心脾的青草香味很快就传到了向夜鼻腔里。
    向夜看着眼前的场景，一时间有些痴了。
    这是生机，这是万物生长的勃勃生机。
    微风吹过，吹起了将小橙的长发，也吹进了向夜的心里。
    身为大地，没有什么比眼前壮阔景色更吸引他。
    他能感受到，原本属于这一块，已经完全算是死去的大地，这一刻，活了过来。
    地底中无尽的生机喷涌而出，也许在过不久，这片土地，将会和荒地一般，灵气浓厚，万物栖息。
    抚摸着垂在他身旁的宽大象草，象草叶这时候正在轻轻晃动，像是在和向夜说明。
    它，也和柳菁菁、桃夭夭一般，不是凡物。
    “我真是小看你了。”
    向夜笑了笑，他抬起头，看着眼前已经变得和高楼大厦一般大小的象草，他真没想到，这个很少关心的象草，居然有如此大的本事。
    一颗嫩草，逆转天地。
    想起当初见到它的场景，向夜初见到它时，它不过拇指大小，躲在那些普通象草里面，瑟瑟发抖。
    它不敢透露自己的声息，它不敢展露它的菱角。
    因为它只要展现出来，那些人类，就会把它摘走，然后变成那些异能者嘴里的大补灵药。
    但进入这荒地，有着人给打理，有着充足的养分补给，甚至，还得到了一部分原本属于桃夭夭的珍贵古虫。
    它终于可以安心成长了，它终于可以像眼前的大地，证明它的不凡。
    就算我只是一颗平凡的象草，但我也能给大地带来勃勃生机。
    地底中无数波动在响起，向夜明白，这是象岜的情绪，它在兴奋，它在激动，它得到了…大地的认可。
    “你为秘境做出的贡献，我已经知道。”
    “荒地之中，应该有你的立身之地！”
    “不…这是你应得的…荒地有一部分，就属于你。”
    向夜想到了什么，郑重的说道。
    象岜有这样的实力，那么就应该像桃夭夭、柳菁菁般，独掌一片天地。
    “哗哗哗…”
    宽大的枝叶剧烈的抖动起来，不知道是因为激动，还是兴奋，象岜晃动着枝叶，轻轻地贴在将小橙的身上，很快，一片枝叶就把向夜包裹了起来。
    地底下，更多的波动传了过来，像是在和向夜诉说着什么。
    “嗯嗯嗯！我知道啦！”
    “相比于桃夭夭、柳菁菁，你还是太弱小了，我要仔细分辨，才能大致的判断出你想说什么。”
    “如果你真的想和我说什么，那么，就努力成长吧。”
    “成长到桃夭夭或者是柳菁菁那样的高度。”
    “成长到像她们一般，能将想说的话说出来的高度。”
    “现在的你呀，还是差了点呢！”
    轻轻的象草叶推开，向夜摸了摸象岜的身子，然后朝着木屋方向就走了过去。
    “我还有很多事情要忙…”
    “象岜，大地看好你，我等着你真正成长起来的那一天！”
    身后，无数象草耸动，它们，正注视着向夜的离开。
    
第144章 流放者…元族
    
    得益于象岜的再度成长，整个秘境算是彻底活了过来。
    如果说之前的秘境，是一潭没有任何生机的死水。
    那么现在，整个秘境在象岜的带动下，已经重新展现了生机。
    青草，这个世界生命力最旺盛，也最坚韧的植物，就是证明。
    只不过，青草可以生存，并不代表其他植物可以生存。
    鳄吞天扛着一颗几十米的大树，朝着秘境深处奔去，它脑子没有概念。
    江南王让它抗树，它就抗树，它不会关心树能不能成活，它不关心这片土地适不适应它们生长。
    鳄吞天只会闷着头，将荒地里大树搬来，然后扔到一边，就这样周而复始。
    而小白，和鳄吞天相比，也比它强不了多少。
    它是蛟，神话传说中的蛟，天地间的恶蛟，指望恶蛟关注环境，它的大脑里根本就没有这个概念。
    也就江南王，受向夜驱使，将那怪异留下的书籍整理好后，才会用心打理这个秘境的一切。
    “唔？秘境灵气复苏了？”
    将手头上一份古籍放下，江南王抬起头，感受着清风吹来的灵气。
    这是一股带着灵气的清风，风中有着淡淡的青草香，瞬间就被江南王捕捉到了。
    紧接着，他就看到远处有熟悉的人影朝着他的方向走了过来。
    人影脚下，一簇簇青草在她周边冒边，似乎那些青草，正为眼前的人影铺开了一条青青大道。
    “佛家有语，步步生莲…大小姐，你这是步步生菁啊！”
    眼前有些玄幻般的场景展现到了江南王面前，绕是江南王见多识广，也被眼前的场景惊得感慨不已。
    大小姐就是大小姐，和他们就是不同。
    “步步生莲，阿嬷说过，并不算多么高深的能力，如果你想学，你也可以做到。”
    江南王身边，一个吸溜着鼻涕手拿风车的人影，接过他的话就说了下去。
    “你这里有不少和步步生莲一样的功法，学会了，你也能和…能和这个大姐姐一样。”
    “……”
    “你个小家伙，你懂个屁…算了算了，本王不和你一般见识。”
    放下手中的古籍，江南王就率先迎了过去。
    “把这个入侵者的故事和我讲讲。”
    寻得一块干净的椅子，向夜坐在椅子上，看着江南王书桌上那堆成山的竹简、纸帛，趁还有几天时间，他得着重了解这个入侵者的身份。
    毕竟，这个入侵者和之前遇到的克兰斯完全不同，似乎它们之间，有着矛盾关系。
    “好！这两天在这个小家伙的协助下，本王已经大致了解了这些和克兰斯完全入侵者情况。”
    “你不问，本王也会抽时间告知大小姐。”
    江南王也不废话，在看到将小橙一副聆听的样子后，他直接从一大堆古籍中，抽出一摞竹简，扫视一番竹简上的文字，然后在和自己做的笔记对比后，这才耸了耸喉咙，开口说道。
    “它们…是被发配的流放者…”
    只是第一句，就让向夜瞬间竖起了耳朵。
    “流放者？”
    “夜明星的种族，来自于星空之外，它们自称“元”，为了更好理解，本王就把它们称之为元族吧。”
    “很久以前，元族…”
    “这就是它们的来历。”
    “为什么夜明星的阿嬷和克兰斯不一样，为什么那些久远传说和我们理解的有些不同。”
    “整个星球…我们归属的星球，在很久很久之前，久到我们人类还未崛起，久到我们古人还未诞生时，元族中的大能就发现了地球这个世界。”
    “只是当时的地球，处于万物消失的时机，元族发现了这方世界，并且由于当时的星球什么都没有…”
    “元族，把这个世界，当做偏远地界的…流放之地！”
    “专门流放元族内部中犯下大错的族人。”
    “夜明星的阿嬷就是其中之一。”
    “它们被囚禁在这个世界，无法离开，无法逃离…”
    “在它们漫长的寿命中，它们只能永永远远，困在这里，除非哪一天，元族人再次到来，将它们带回去…”
    “至于克兰斯所言，我们不过是放牧的羔羊…”
    “这一点，本王还是非常有发言权的，当初江南市在本王的治理下，人民安定，百姓安居乐业。”
    “但是，也有很多人作奸犯科，犯下滔天大罪。”
    “每当有这样的人出现时，本王就会将他们发配到偏远之地，让他们除了接受役劳之苦外，还让他们为改造偏远之地发挥出自己的能力。”
    “那些被流放到这里的入侵者，就是它们，改变了眼前的一切。”
    “它们可以说是…”
    说道这里，江南王停了下来。
    他盯着将小橙，不知道剩下的事情合不合适说。
    而向夜听到这里，则点了点头。
    这些人的来历，还真是有些曲折，是它们的到来，改变了人类的生存环境？还是它们的到来，促进了人类的发展？
    要按照江南王的说法，这些人，岂不是人类的祖宗？
    或者说，那些入侵者是人类的创世神？
    因为那些被流放的异类，为了打发漫长的时间，创造了一个个人类的国度，它们的影子站在人类身后，操纵着人类一切？
    不过，这个故事虽然有些意思，但向夜只对夜明星嘴里阿嬷的来历感兴趣。
    现在已经了解完毕，他就失去了兴趣。
    抬起手，向夜止住了江南王继续说下去的念头。
    这些人窝里斗的原因如此简单，那么阿嬷找他交易的理由也说得通了。
    “元族！”
    心里默默念着这个族群的名字，向夜这时候忽然转过头，看着一旁安静不动的夜明星，似乎江南王诉说的往事让他想起了阿嬷陪伴他的时光。
    “那么他呢？他的身份呢？”
    机械声随之响起。
    夜明星的身份，还是有问题，他是元族人，但是，身体又是人族…
    回想起阿嬷那梨形身体，向夜实在想不明白，这个家伙是怎么出来的？
    还有，他的身份江南王也没有说。
    
第145章 大地的排外意识
    
    “他的身份…”
    江南王看了一眼夜明星，然后摇摇头，开口说道。
    “我没有从这些书籍上找到关于他的情况。”
    眼前人的身份，在江南王和这小家伙接触几天后，就摸了出来。
    一半元族血统，一半人类血统。
    江南王都很好奇，这家伙是怎么出来的？
    毕竟，物种都不同…
    如果连他这样的混血都能生出来，那江南王早就找一堆人类女性，给他生儿育女了。
    毕竟，他活在现在，真要说需求，已经没有多大的需求了。
    只有人类隐藏在深处的欲望，偶尔会跑出来，在他脑海里产生些许冲动。
    只是，他已经是僵尸，他变成了僵尸，不在天地内，不入五行中！
    “本王，或许应该尝试？”
    看着夜明星有些愣愣的目光，江南王默默想到。
    向夜扫了一眼夜明星，这个小家伙毕竟是那诡异留下来的，看在他体内一半人类的血统上，向夜才把他扔到这里。
    不然，这种不属于本土的生物，向夜指不定就弄死了。
    向夜并非心善，对待本体上生活的生物，向夜能以中立的目光看待。
    看待他们之间的仇恨，看待他们互相之间的争斗，向夜只是冷冷的看着，不会有任何插手。
    不管是人类杀死凶兽，还是厉鬼索命人类，他们是世间万物之一，他们共同生长在大地之上。
    但是，异类…
    不管是古虫，不管是魔幻森林，不管是克兰斯…
    只要它们出现在向夜本体之上，向夜就会毫不留情痛下杀手。
    这是本体星球的排外意识，这是大地排外的意识。
    “流放者…也就是说，云澜国应该还有很多这样的异类？”
    “甚至有可能，还有真正的“仙佛”隐藏在这种秘境之中？”
    想了想，向夜还是把这些话发了出来。
    前段时间，云隐掌教的到来，他的身上听罗处长所言，他似乎知道一些情况？
    “对…大小姐，云澜国肯定还会有这样的秘境，不管是笔仙素媛所说的秘境，甚至还有真正的闭关秘境，躲在暗处。”
    “它们不敢面对克兰斯，所以只能把自己的势力收拢起来，避开克兰斯的追查。”
    “但是，如果克兰斯真的打算找它们…它们绝对也难逃追捕…”
    “大小姐，你看看，要不要我们想办法和那些人加强联系…聚在一起，一同对抗克兰斯…”
    “不！”
    向夜直接就打断了江南王的建议，本体的排外意识让向夜对这些人并没有多大好感。
    人类的发展，由人类自己做决定。
    而不是让它们，让这些异族来做决断。
    甚至于，那些异族连自己也无法处理，只能躲在秘境里瑟瑟发抖，只盼望克兰斯不会找到它们身上。
    “这里的情况我已经知晓，请继续忙碌你该做的事情。”
    将最后一句话说完，向夜起身就离开了幻境。
    大致了解克兰斯的情况就足够了，其他流放者？
    不关向夜的事情。
    它们不出现在向夜面前就好，出现在向夜面前…
    ……
    “你确定吗？经过点化的封神榜，就会变成真正的封神榜？”
    吴大雄看了一眼湖泊四周，发现并没有人关注这里后，他低下头，悄悄向夜明星开口问道。
    这可是真正的封神榜，听夜明星说，点化过后的封神榜，每在封神榜上写一个名字，封神榜就会对名字的主人，施加封神之力。
    这是一种禁锢，但，也是一种提升。
    被加持了封神之力的人，将会按照持榜之人的号令，按照设定的步伐，一步步走上封神之路。
    封神之路，也就是，传说中的那真仙之境。
    整个榜单上，可以写下人名几百人之多，这么多的…真仙…
    吴大雄只是这么一想，就感觉有些口干舌燥。
    这古老神话中的封神榜，威力竟如此恐怖？
    “当然，不过点化很难，需要我们元族人的精血点化，你能找到我们元族的下落吗？你现在的实力，打得过它们吗？”
    夜明星吸溜着鼻涕，斜着眼瞟了一眼吴大雄，开口说道。
    他只是从阿嬷嘴里说过这么封神榜这么一件事，所以见到吴大雄手持封神榜后，他很快想了起来，并跟吴大雄就这么一说。
    至于真让吴大雄把封神榜做出来…
    夜明星还不如把期望放在江南王身上。
    那个阿嬷指定的接收的极死之灵，完全就不按阿嬷的计划来，哪怕阿嬷制定了完善的计划，甚至最后以死相逼，让那个极死之灵完全没有选择的余地。
    但夜明星没想到的是，那个大姐姐，那个被阿嬷最看好的极死之灵，完全就不吃这一套。
    她不仅捏碎了钥匙，看都不看秘境一眼，就连阿嬷留下的，对人类而言，属于真正的宝藏，也视若无物。
    她这样子的反应，让夜明星很难再按照阿嬷制定的计划行事啊。
    不得已，在那个大姐姐不能指望的情况下，夜明星只能换人。
    江南王…
    虽然他的实力比不过那大姐姐，但他的可塑性极强。
    当然，最主要的，他有强大的欲望，他渴望变得更强，他渴望那仙人之境，他渴望…超越那个大姐姐。
    虽然江南王从来不说，但夜明星看得出来，江南王内心深处最大的愿望，就是超越他口中的，那个大小姐，将小橙！
    至于眼前的吴大雄？
    实力倒是勉勉强强，但是能力，和江南王相比真的是一个天，一个地。
    跟江南王相比，连提鞋都不配。
    这样的人物，等到克拉斯大军袭来，比比皆是，根本就翻腾不起多大的浪花。
    “你是说，那些“神”…那些“佛”的鲜血，可以让封神榜化腐朽为神奇，变成真正的封神榜？”
    “这是…这是真的吗？”
    吴大雄没想这些，他只想起了他的师傅，仙路断绝。
    他只想起了自己，无法再进一步。
    他想了紫薇天宫，那个还只有巴掌大小的地盘…
    真正的封神榜…
    真的可以么？
    
第146章 元石和来袭的云隐掌教！
    
    随着柳菁菁诞辰接近，荒地上的外来者也多了起来。
    向夜从没见过的和尚，江南市的高官等等。
    不过还好的事，他们都默默待在柳林的外围，也就是荒地附近。
    至于进入柳林…这是向夜所允许的极限了，这些不知道情况的人敢进入柳林，不用向夜亲自动手，伽蓝寺的护法僧人都会礼貌的将他们请离。
    诞辰法会进入了筹备阶段，向夜依然马不停蹄的往返于江南市废墟地带及秘境。
    王虫的尸体让秘境彻底复苏，向夜想在前往江南市，搜集到更多的王虫。
    但很可惜，除了第一次抓捕到的王虫外，向夜再也没有发现过王虫的踪迹。
    甚至于普通虫子，都减少了很多。
    它们似乎知道，当向夜前往江南市时，那些躲藏在地底的虫子，根本就难以避开他的追捕。
    它们会躲得更远，更远。
    远到离开他的本体，远道他完全追踪不到它们的踪迹。
    由于向夜的勤劳，江南市的废墟以极快的速度被收复，这是连江南市市政厅都没有想到的。
    自从将小橙多次往返于江南市后，古虫的行迹就以肉眼可见的速度再减少。
    也因为此，江南市市政厅在处理完这一阶段的事情后，给柳菁菁送来了一份大礼。
    一种全新的，由研究所研究出来的新灵气，真气与灵气的结合，元气！
    “原本我们想将这种灵气命名为真灵之气，不过得益于江南王的告知，这种真灵之气，就是元族的修炼之气，所以，我们直接套用了元族的说法。”
    陈锋厅长托起一块拳头大小的石头，石头晶莹剔透，散发出一道道绚烂夺目的光芒。
    而石头内，一股又一股和普通灵气截然不同的气息弥漫了出来，整个宗门大厅内，完全被这股气息填满。
    “元石…元气…”
    “这是元族真正需要的东西…”
    “感谢将小橙小姐，也感谢江南王的无私告知。”
    “如果不是你授意让江南王把元族的一些情况告诉我们，我们也许这一辈子都无法研究出，也无法破译，那个叫克兰斯的入侵者，它来云澜国目的是什么，它来这个世界目的是什么…”
    陈锋厅长这一次找到将小橙，完全是来感谢将小橙的。
    将小橙为江南市解决了废墟中遗留的古虫，而江南王，又告知了市政厅很多关于元族的情况。
    可以说，是这片荒地，让江南市再次加快的步伐，是这片荒地的主人，带给了江南市新的希望。
    元石不仅可以用来给异能者修炼，甚至，元石可以替代科技时代最固有的能源，比如石油，比如电…
    这是一个真正划时代的产物，这是一个真正可以改变整个云澜国目前困境的楔子。
    “这块元石，还请大小姐收下，这是我们江南市市政厅的…一点点心意！”
    说完，陈锋厅长就把元石放入盒子中，然后递交给了向夜。
    向夜仔细对元石观察一遍后，点点头，算是收下了这个礼物。
    这是送给柳菁菁的，陈锋厅长无法进入柳林，自然由将小橙代收。
    现在整个江南市市政厅，都已经知道，那颗柳树，就是将小橙最为关心的精怪。
    虽然不清楚僵尸为什么会对一颗柳树产生兴趣，但投其所好，绝对没有坏处。
    在看到将小橙收下元石后，陈锋厅长并没有离开。
    他小心翼翼的看了看将小橙，然后斟酌半会后，还是开口问道。
    “将小橙小姐…你知道云隐掌教的消息吗？”
    陈锋厅长这一次来这里，除了借用柳菁菁诞辰时机，向将小橙送上礼物外，最主要的一点，是打探龙虎观观主云隐掌教的消息。
    吴大雄那边的封神榜已经有了良好的开始。
    通过夜明星…也即是有着半个混血的小家伙嘴里头，市政厅已经了解到，真正的封神榜，还需要入侵者鲜血的点化。
    市政厅在得知这个消息后，很快就运转过来。
    入侵者的情况已经有所了解，那些躲在隐世之地的宗门，极有可能会存在活着的流放者…
    提升江南市所有异能者实力，已经是江南市目前的当务之急。
    封神榜计划，原本就由市政厅发下，原本是收拢江南市所有实力强横者信息，将他们笼络在一起，形成类似于尖刀的部队。
    但，吴大雄向他们传达的信息表明，封神榜存在…
    不仅真实存在，而且还有入侵者，拿着它在远古时期，收拢过大量的真仙之境的强者。
    真仙之境…整个江南市目前实力最强者，也不过程道长。
    真仙之境到底是什么模样，市政厅也没有一个概念。
    但他们知道，封神榜每个入榜之人，皆为真仙。
    那么多的真仙高手，陈锋相信，有着那么多高手的存在，他们绝对可以把眷属赶走，甚至于，还未出现的克兰斯，也极有可能。
    他们现在掌控了元族的修炼之气，他们掌握了元族的大部分信息，他们…
    他们现在有理由相信，他们还是有机会的。
    “没有！”
    向夜摇了摇头。
    云隐掌教自那一次逃跑后，就再也没有踪迹。
    向夜不清楚他还会不会来，对于向夜而言，云隐掌教是一个重点关注的目标。
    毕竟，以他的实力，目前除了他自己外，整个荒地的妖怪僵尸们，没有一个是他的对手。
    他本身就是降妖除魔的身份，实力又比江南王、鳄吞天高上一截，如果向夜不亲自动手，这家伙绝对会把荒地搅得个天翻地覆。
    “那真是可惜，原本我们还想向他了解下一些隐世宗门的情况！”
    陈锋厅长听完后，有些惋惜的说道。
    这龙虎观观长肯定知道些什么，只是…
    ……
    而此时的云隐掌教，在他师傅的带领下，面见了天剑宗宗主。
    一身实力全部恢复，不仅如此，天剑宗宗主见他半步踏入真仙之境，也起了惜材之意。
    k同意了云隐掌教求援的要求，不过有一条，在完成了他的复仇后，云隐掌教也必须加入天剑宗，成为天剑宗的长老。
    和过去，彻底斩断根源！
    
第147章 尴尬
    
    “轰隆隆！”
    大地在颤抖！
    整个秘境此时灵气充沛，在象岜的协助下，之前已经化为绝地的秘境，已然成为了一块全新的场所。
    这是送给柳菁菁的礼物，这是大地送给一颗柳树最好的礼物。
    一片真正的，属于柳菁菁的世界。
    象岜此时身形太过于庞大，只能依靠小白托举着它再次进行迁移。
    向夜站在小白身上，身旁就是象岜身上的宽大枝叶，他轻轻抚摸着象岜的枝叶，然后在心里默默问道。
    “你很喜欢这个地方？”
    象岜再被小白连根拔起时，产生出了极大的不舍的情绪。
    虽然向夜很早前就已经和它说话，但要离开时，地底涌现出的情绪，全都告知到了向夜。
    它在和向夜说，它不想离开这个地方。
    它在和向夜说，它也想拥有这么一块，真正属于它的场所。
    “这个地方是…柳菁菁，我会在荒地上重新给你寻找一个地盘。”
    “秘境只有一个，我们之前可是说好了的哦。”
    象岜在沉默，枝叶轻微的颤抖依然在向向夜诉说着它的不舍。
    这块地方，是它亲手打造出来的，是它让绝境重新复苏。
    现在要离开，哪怕之前向夜跟它许诺了许多好处，可是真要离开时，它的情绪瞬间爆发了。
    它沉默着，用自己的枝叶发泄着…
    “这种秘境…如果你真的喜欢…下次我也送你一个好不好？”
    向夜不知道如何疏导象岜的情绪，在他心里，他已经满足了象岜的要求，并且之前也已经说好。
    只是现在，事情变得有些不对起来。
    象岜不愿意离开，象岜也想要这块秘境。
    这已经是向夜计划好的事情，现在出现了这样的转折…
    看着象岜似乎情绪有些不稳定的模样，向夜一下子不知道如何处理起来。
    象草**快的舞动起来，它伸出一块宽大的枝叶，然后卷成了一个卷，接着枝叶再次变幻，化成了五根手指的模样。
    其中一根最短最细的枝叶忽然伸了出来，然后勾起了将小橙的小指。
    “拉勾？”
    “好吧，拉勾就拉勾吧！”
    “你放心吧，大地不会骗你的，我会…我会去找到新的秘境，然后给你的。”
    向夜先是一愣，接着还是勾住了象岜的枝叶，晃了起来。
    他没想到，象岜也会孩子气般，和他做这么一个承诺。
    不过，象岜如果想要，向夜还是愿意为象岜付出的。
    虽然他之前一直对象岜不好，一直不把象岜当精怪看待，但象岜无论如何，也已经向大地证明了，证明它也可以为大地带来生机。
    所有能为大地带来的生机的，都该接受大地的馈赠。
    象岜，也不会例外。
    “轰隆隆！”
    小白转过自己狰狞的蛟头，它贪婪地看了一眼身后的象岜，接着又看了一眼象岜旁边那矮小的身影。
    算了，还是老实点吧！
    当初为了和鳄吞天争夺这象草的看守权，它俩也没想过，这象草会长到如此地步。
    现在想一口吞了，估计那矮小的身影会瞬间扑过来。
    明明只是一株药草，为什么…为什么将小橙会把它留在荒地那么久呢？
    早点吃了不好么？
    现在变得这么大，如果吃了，小白它相信，它能更进一步。
    可惜，它不敢。
    鳄吞天瞄上这颗象草不知道多久了，但依然不敢把大嘴伸过去，更别说它了。
    重新转过头，小白将脑海中的贪婪排出去，继续闷声赶起路来。
    ……
    庆贺柳菁菁的诞辰总算开始了，向夜隐蔽在柳菁菁头上，茂密的枝条将他遮挡的严严实实，下方前来觐见的和尚及众人根本就发现不了他的踪迹。
    随着一群一群的和尚朝圣般向柳菁菁献上自己的大礼，嘴里高声喊着“南无阿弥陀佛”，向夜可以很明显得辨别出，这群和尚是真的把柳菁菁当成了净瓶之主的化身。
    不，在这群和尚眼里，柳菁菁就是净瓶之主，再无别物。
    在觐见完柳菁菁的真容后，他们就很快离开，在靠近柳林边的荒地，一场规模宏大的法会正式开始了。
    千叶主持站在诸多市政厅人员、其他寺院主持的前面，正大声默诵着经文。
    这是自江南市重建过后，最为盛大一次的法会。
    这次法会，不仅仅是为了庆贺柳菁菁的诞辰，同样，也是千叶主持缔造佛国的一环。
    “如是我闻…”
    宏大的佛经之声响彻整个荒地，连隔得好远鬼城里的厉鬼都能听到那些和尚们的佛经。
    所有厉鬼躲在自己的居室，吓得瑟瑟发抖，他们不明白，为什么荒地的主人在这里建立了鬼城后，还会允许那些和尚进来。
    这些和尚，就是悬在他们头上的达摩利斯克之剑。
    他们真的害怕，有一天会不会就被那群和尚给超度了。
    那些和尚一个人展现出来的能力，哪怕只是普通厉鬼，也能将他们吞噬干净，但如此之多，如此规模…
    “父亲，他们送了好多的礼物给我…”
    “我好开心！”
    等到觐见的僧人一一离去，柳菁菁终于忍不住，晃动器漫天的枝条，开始向向夜宣泄着内心的开心。
    “不过，父亲，就你没有给我礼物了。”
    “你的礼物呢？”
    语气忽然一转，柳菁菁就有些不满起来。
    这些人送的礼物虽然对柳菁菁而言，基本没有作用，但有人送，柳菁菁还是很开心的，最起码，通过这些礼物，她能感受到这些人对她的心意。
    可是…可是父亲还没有送给她。
    那个，她最喜欢的父亲，还没有把礼物送给她。
    她，有些小情绪了。
    “哈…我忽然想起来一件事…”
    听到柳菁菁不满的追问，向夜终于尴尬起来。
    这一片秘境，应该如何送给柳菁菁？
    之前向夜拔象草毫不顾忌，但这个真正的世界送给柳菁菁，她要怎么得到呢？
    难道把柳菁菁连根拔起，然后送到秘境中去吗？
    别说柳菁菁同意，谁要敢动柳菁菁一根枝叶，向夜都会把他皮给剥咯。
    柳菁菁可是他女儿，向夜绝不会让柳菁菁伤到一根枝条。
    所以，向夜现在手里攥着裱画，不知道该如何做了！
    
第148章 须弥东界
    
    细心的柳菁菁很快就发现了将小橙手里紧紧攥住的卷轴，一根柳枝悄悄的伸了出来，然后趁父亲不注意，飞快的就抽了出来。
    接着卷轴一展，秘境的入口就彻底显现在了柳菁菁的眼前。
    “这是…这是送给我的礼物？”
    地底中传出了强烈的情绪，蔓延的枝条进入了那个空荡荡的世界，只是简单的搜寻一番，柳菁菁就明白了过来。
    她激动的问道。
    “父亲，这是送给…送给我的…礼物吗？”
    “呃…是的！我刚才还在想，你能不能进去呢，所以…一直没有拿出来。”
    向夜有些尴尬的说道。
    柳菁菁本体可是比象草庞大多了，小白也无法将柳菁菁送进去，更别说，谁真的敢刨柳菁菁，向夜不介意让他尝尝大地的愤怒。
    柳菁菁可是向夜最看重的女儿，荒地里三个女儿，也就柳菁菁，向夜为她付出最多。
    “哼…我闻到了象岜的味道，为什么让它先进去了？”
    很快，柳枝就把里面的情况摸得一清二楚，秘境中还留有象岜那独有的灵气味道，柳菁菁不知怎么的，一下就不高兴起来。
    她知道那颗象草，也知道父亲给它取了个名字，叫象岜。
    “当初，那块秘境可是一块死地，如果没有象岜的帮忙…”
    “哼，象岜可以改善秘境的灵气，我就不可以啦？”
    “我可是比象岜那小家伙厉害多了，如果不是父亲拦着不让那些凶兽进入柳林，拦着那些人不让那些人进来，我可以让父亲整个荒地全变成柳林…”
    “父亲，你是不是觉得柳菁菁很弱小啊…”
    “柳菁菁可是比想象的还要厉害呢…”
    不满的情绪飞快的从地底中传了出来，向夜瞬间就懵了。
    “我可是…可是为你好呢…菁菁…”
    “父亲…很担心你…”
    “你就是在小看我，父亲就是认为柳菁菁很弱！”
    “我才不需要父亲担心呢，我…我本事很大的，不信…父亲我演示给你看！”
    似乎是被向夜给激到，柳菁菁所有的枝叶晃动起来，横扫的枝条挥动起来，在空气中不时发出一阵阵爆音的声响。
    “看，我的柳条很厉害！”
    说完这一句后，柳条安静下来，接着，一道浓郁的灵气蔓延出来，无尽的灵气挥洒在了柳菁菁的四周，柳菁菁四周的青草这时候飞快的从土里冒了出来，很快，就把柳林四周原本的土地给挤满。
    “看，我也能让周边的生物快速生长，我也能让秘境重新焕发生机。”
    “我还可以…”
    “唔，我知道我知道，菁菁最厉害了，你不用给父亲展示。”
    看着柳菁菁还想向他展示出自己的能力，向夜赶紧制止了柳菁菁。
    用这些，肯定会让柳菁菁损失一部分灵气，向夜不希望柳菁菁有任何问题。
    “不…父亲，你不知道…”
    “我的意思是说，就算父亲不保护我，我也有自保之力。”
    “父亲，我想告诉你…”
    “以后，别把我当做什么都不会的小家伙，好吗？”
    “我可是…净瓶之主！”
    “真正的净瓶之主！”
    说完这句话后，不等向夜回复，柳树中一道莹莹绿光从柳菁菁的本体中冒了出来。
    天地间，所有的绿意在它面前失去了色彩，那充满生机的盎然，就算是在整片柳林中，和它相比也黯然失色。
    “看，父亲，我就是净瓶之主。”
    绿光在向夜眼前挥动一会，将向夜的眼神牢牢吸引住后，然后它“咻”的一声就离开了向夜，直接钻进了柳菁菁本体一座台前的净瓶里。
    也就是这时，向夜才发现，那一抹绿光，正是一根柳条。
    庞大的灵气自柳条中弥漫出来，不需要向夜仔细感受，他都能感觉到那一支柳条中蕴含的生机。
    “父亲，你忘了吗？净瓶之主，可是能让大地复苏，让大地重现生机的。”
    “它就是我！”
    向夜赶忙一跃而下，一把抱起净瓶，他默默看着净瓶里依然晃动的柳条，哪里还不明白，这充满无限生机的柳条，就是柳菁菁的本体。
    “父亲，你可以带我进入秘境了。”
    “虽然象岜的味道我不喜欢，但是，这是父亲送我的礼物。”
    “我要和父亲一起进去。”
    ……
    “魔主…您…”
    “阿弥陀佛…这是柳菁菁，这是净瓶之主！”
    眼前的将小橙手托着净瓶，净瓶中插着柳菁菁的本体，在慧智法师眼里看来，完全就是传说中的那个人下凡。
    他紧紧盯着魔主，然后又转到净瓶之上，那一抹惊心动魄的绿意，像是在向他无声的说明着什么。
    “阿弥陀佛！”
    感受到柳林里动静，千叶主持这时候也赶了过来，他愣愣的看着魔主，接着又看到了净瓶里的柳菁菁，瞬间就明白了过来。
    高呼一阵佛号，千叶主持就沉默了下去。
    眼前的一切，已经向他说明，佛…出现了！
    她托着净瓶之主，身影的背后，是那一颗直插天际的柳树！
    “你们来了？那就和我一起吧，这是我送给柳菁菁的礼物。”
    机械声从向夜手机里传了出来，他看着这赶过来的大和尚，挥挥手，不管他们在想什么，就示意他们跟上。
    而后，向夜转过身，就带着柳菁菁朝着挂在柳菁菁本体上的裱画，走了进去。
    ……
    “释迦牟尼在树下成佛，她手持净瓶，而后，冲着她的弟子说道。”
    “须弥纳芥子，芥子纳虚弥，这棵树与我有因果，从此以后，这里，就是吾佛的诞生之地。
    “众生皆行十善，身口意三业清净，无有众苦，但受诸乐，此地乃我佛极乐国土，诸佛佛国净土。”
    “三千大世界，尽归虚弥。”
    “从此以后，此界名为。”
    “虚弥东界！”
    千叶主持在佛经上重重写下一笔，他抬起头，已然是华阳初上，霞光遍地。
    
第149章 佛国，至虚弥界使！
    
    秘境，在柳菁菁的入驻后，再次发生了改变。
    柳菁菁从净瓶之中飞出，寻得一片草地，然后柳条就稳稳的扎根在了大地之上。
    秘境中庞大的灵气再次为之一震，开始疯狂朝着柳菁菁袭来，差一点就把整个秘境给再次抽干。
    但柳菁菁倒没有担心这一点，秘境的灵气被她彻底洗刷一遍后，一股更为庞大的灵气从柳菁菁身上弥漫开来。
    随着灵气的弥漫，柳菁菁原本不过枝条的本体也在生长。
    从不过半尺，很快就长到了一尺，一尺之后继续生长。
    一丈…
    十丈…
    百丈…
    最后，当柳菁菁生长到百丈之后，这才停了下来。
    大地之上，一颗百丈巨柳屹立当中，那庞大的柳叶一一垂了下来，独木撑起一整座森林。
    随着柳菁菁成长完毕，一根柳条从树上伸展出来，她轻轻的触碰一下，随后地底中有意识传来。
    “父亲，你可以把净瓶里的柳露挥洒出去了。”
    净瓶之中，盛放的就是春风化下来的柳露，向夜并不清楚柳菁菁瓶内还会有多少。
    他看了一眼净瓶，净瓶中水波晃荡，似乎有很多。
    “挥洒几滴？”
    向夜问道。
    “全部！”
    “你确定？”
    “确定！”
    向夜点了点头，然后拿起净瓶，朝着天空一挥，净瓶里的柳露全都挥洒出来。
    那一滴一滴的柳露绽放出夺目的光泽，在光照下，栩栩生辉。
    随后，它们一一落下大地。
    “轰！”
    像是得到了惠泽般，整个秘境开始了疯狂生长。
    原本被鳄吞天移植的大树，变得更为高大，几丈十几丈几十丈的大树很快就出现在了整片空间。
    它们纷纷争夺着柳露，争夺着这来之不易的机缘。
    青草得到了柳露，它们以更快的速度朝着秘境深处蔓延，很快，就把整个空间给彻底填满。
    “阿弥陀佛！”
    “阿弥陀佛！”
    慧智法师和千叶主持轻声念诵着佛经，眼前大造化般的场景已经无需他们在过多言语。
    这是佛！
    佛在打造真正的须弥世界！
    “看，父亲！菁菁是很厉害的！”
    地底中再次涌动的讯息惊醒了向夜，向夜抬起头，看着再次改变的秘境。
    大量的柳树齐聚在柳菁菁的身旁，这是柳菁菁身体上掉落下来的柳枝，它将以自己为中心的点，再次变幻成了柳林。
    庞大的柳林这一次，占地范围比荒地中的柳林还要宽阔，微风袭来，整个柳林都发出“沙沙”的声响。
    “阿弥陀佛，柳林婆娑，净土世界！”
    “阿弥陀佛！”
    向夜笑了笑，走上前，轻轻抚摸着柳菁菁的树干。
    “柳菁菁是很厉害呢，是父亲小看你了。”
    看着柳菁菁像小孩子献宝一样，向他展现出自己的能力，向夜觉得，是时候放手让柳菁菁独立成长了。
    虽然柳菁菁是他的女儿，但女儿，总是会长大，总是会有自己的想法，总是…
    转过头，向夜看着千叶主持以及慧智法师。
    这两人，一人为保护柳菁菁一直守护于旁，一人为宣扬柳菁菁的存在向众生诉说着她的神奇。
    “这片土地属于柳菁菁。”
    “不要让柳菁菁做出为难的事情。”
    “我会一直关注着这里。”
    机械声随之而响。
    “阿弥陀佛，此地为净瓶之主之界，贫僧就算堕入阿鼻地狱，也会护此界安宁！”
    “阿弥陀佛，漫天神佛皆为虚假，净瓶之主从此以后，就是此界之佛！”
    慧智法师、千叶主持很快就明白了将小橙的意思。
    将小橙，打算放手了。
    她不会在涉及柳菁菁的发展，她不会像保护婴儿般就柳菁菁保护在她的控制之中。
    这对他们而言，会是一件极好的事情。
    未来，柳菁菁将会接受天下所有僧人的供奉，会成为所有佛门人的信仰。
    向夜点了点头，随后再次靠近柳菁菁，他抚摸着柳菁菁的树干，然后轻轻说道。
    “那以后，你可要自己做决定了。”
    “父亲，不会在限制你了!”
    ……
    千叶主持再次回到了黄山寺，荒地中新建立的黄山寺已经有了一部分雏形，也许再过不久，全新的黄山寺就会再次出现在江南市地界。
    经过热火朝天的工地，千叶主持回到了自己的禅房。
    他看着书桌上，那本全新编著的佛经，摇摇头，将之前所撰写的经文全部划掉。
    向夜是魔主，也即是佛主。
    她出生于柳树，在柳树下成魔，魔焰滔天。
    但她最后，还是在柳林下成佛，然后开辟虚弥世界。
    喊她魔主，亦或者佛主，在这个时候，已经没有了区别。
    至少，从她现在做出来的事情来看，她已经成佛。
    “只可惜，魔主并不认为她是佛！”
    叹了口气，千叶主持挥起笔豪，看着空白的宣纸上，一时间难以决断。
    柳菁菁的认可，对他而言是一件极好的事情，但很可惜，千叶主持依然还是遇到了阻力。
    柳菁菁是净瓶之主，非人，她是秘境的主人。
    可主人之上还有主人…
    将小橙不反对也不赞同的表现，让千叶主持也难以分辨出她的想法。
    “将小橙在树下成佛，她手持净瓶，而后，冲着她的弟子慧智、千叶说道。”
    “须弥纳芥子，芥子纳虚弥，这棵树与我有因果，我从这里出土化魔，也从这里成佛。
    “从此以后，这里，就是吾佛的诞生之地。”
    “众生皆行十善，身口意三业清净，无有众苦，但受诸乐，此地乃我佛极乐国土，诸佛佛国净土。”
    “三千大世界，尽归虚弥。”
    “从此以后，此界名为。”
    “虚弥东界！”
    千叶主持将再次修改过的佛经上留下一笔，人间佛国，已经真正的出现了雏形。
    那些“神佛”是虚假，是妄念，是展露恶意的入侵者，那么，就让他重新定义真正的什么是真正“佛”。
    如此这般，将小橙那行走的“佛”应该不会反对了。
    再次看了一眼佛经，千叶主持放下了笔。
    透过禅室的窗台，他能看到远处柳林里，那颗庞大的柳树。
    “一花一世界，一叶一虚弥。净瓶之主，必将成为三千大世界的中心，三千界之主！”
    “佛国，至虚弥界开始！”
    
第150章 膨胀的江南王
    
    向夜很清楚千叶主持想做什么，他想重新打造佛国。
    很久前，千叶主持的目的不过是打造一个人间佛国。
    只可惜，入侵者到来，让他的信仰彻底奔溃，那满天神佛，不过是那些入侵者变出来，不过是为了更好的收割众生，而幻化出来的。
    当信仰出现了破碎，当一辈子的信仰出现了裂痕，千叶主持不得不强行转变自己的信仰，不得不强行逆转思路。
    佛国的诞生，佛国的出世，以及佛…的再生！
    向夜并没有阻拦他，也不会去阻拦他。
    以大地的目光而言，至少，人，在他眼里，就是大地上独具慧根的灵物。
    他们生长在大地，他们依靠着大地，他们信任着大地，不管如何，向夜都不会去阻拦千叶主持。
    只要柳菁菁喜欢，只要柳菁菁愿意。
    当然，如果这些和尚如果真要做出什么过分的事情，向夜绝对会雷霆风行，让他们见识大地的愤怒。
    不过现在，随他们去把。
    把柳菁菁的诞辰过完后，向夜就回到了宗门。
    宗门大厅内，此时没有一个人影，向夜感觉有些奇怪，然后稍微用本体意识感应了一下他们的踪迹，很快就发现他们一群人全都跑到了绿水河。
    “你…你怎么变得如此厉害？你这一招是什么？之前怎么没见你使过？”
    此时鳄吞天瞪着竖瞳，满脸不置信的看着江南王，刚才江南王只是挥了挥衣袖，就把它禁锢在土地上，让它再也难以离开半步。
    一股无形的死气将它牢牢的封锁在了其中，鳄吞天发现自己除了在里面大喊大叫之外，再也没有别的办法。
    那一身庞大的妖力，这时候全都被封锁了般，再也使不出半分。
    这…这到底怎么回事。
    “本王这一招日月乾坤如何？”
    “以后还敢不敢在本王面前放肆？”
    “真当自己成了妖怪，就以为天下无敌？”
    江南王这时候兴奋异常，夜明星阿嬷留下的秘籍中，有一本日月乾坤的秘术已经被他翻译了过来。
    到底是那些“仙人”修炼的功法，江南王学习大成之后，就找到了又和小白打成一团的鳄吞，只是一招，就把鳄吞天所封锁在招式之中。
    之前这鳄吞天老是找他小白的麻烦，要不是自己打不过，又事务缠身，江南王早就想找鳄吞天的麻烦。
    现在，正是江南王扬眉吐气的时刻。
    “小白，看好了。”
    “以后这家伙再欺负你，随时喊本王过来，本王为你出气。”
    “哇啊啊啊啊，你从哪里学来的，你之前根本就不会这招。”
    鳄吞天被日月乾坤锁在牢笼里，气得直跺脚。
    “多读书啊，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋…”
    “哈哈哈，你这个妖怪，是不会懂这些的。”
    见已经严重挫了一番鳄吞天的锐气，江南王手一挥，就把鳄吞天的禁锢给解了开来。
    这日月乾坤封世间万物，简直强得离谱，到底是那些“神仙”所学，威力就是不同凡响。
    和他们之前所修炼的术法完全不可相比。
    “你，哇啊啊啊，本大爷不信，你过来，本大爷一爪子就能挠死你！”
    解开封印的鳄吞天不服气，身子一个猛冲，再次朝着江南王冲了过去，它挥舞着爪子，势要把江南王身上掏出个洞来。
    反正他是僵尸，少块肉又没关系。
    “日月乾坤！”
    随着江南王一阵大喝，一股无形死气再次将鳄吞天给笼罩了进去。
    鳄吞天还未反应过来，身子直接被定在了半空，它瞪着竖瞳，满脸难以置信。
    “哇啊啊啊，你个家伙，有本事别用这招，和我肉搏，我不用妖力！”
    再次被定在半空的鳄吞天，看着江南王，依然怨愤难平，它不信它打不过江南王了。
    这才几天功夫，他们从那秘境出来后，江南王就变得如此厉害？
    读书真就能提升实力么？
    它不信。
    “哼，大小姐来了，先放你一马，以后再找小白的麻烦，看本王如何收拾你。”
    感受到远处奔来的身影，江南王手一抬，再次解除了鳄吞天的封印，接着挥了挥衣袖，等待着将小橙的到来。
    “唔…那个大姐姐来了。灵王殿下，你现在学会了日月乾坤，可以和那个大姐姐比试比试。”
    “她不会元族的功法。”
    夜明星吸溜着鼻涕，这时候小声的和江南王说道。
    这日月乾坤，还是他让江南王学的，这可是阿嬷最拿手的本事之一。
    轻轻挥一挥衣袖，就能把敌人封印在其中，如果不主动解开封印，那被封印在里的人将会永世囚禁于此。
    就这一招，阿嬷当初不知道收服了多少这个世界的真仙大能，让他们彻底臣服于阿嬷手下。
    现在…
    由于将小橙对这些完全不感兴趣，同时在夜明星眼里，这个大姐姐似乎又极难控制，夜明星就把宝压在了江南王身上，只希望江南王能尽快成长起来。
    “那可是大小姐，本王应该不是对手吧？”
    听到夜明星这么一说，江南王心里一动，就有些跃跃欲试起来。
    这日月乾坤的能力，他已经试验多次了，不管是鳄吞天，还是桃林里的程一帆师徒，只要他挥一挥衣袖，全都给老老实实的封印在里面，逃都没办法逃。
    没有人是他对手！
    现在，就只有荒地里这个真正的主人没试验过了，如果可以…
    “放心吧，灵王殿下。这日月乾坤的功法可不是你们之前修炼的功法可比拟的，连灵气都不是了，只有元气才可以驱动。”
    “光这调动天地元气这一项，那大姐姐肯定听都没听说过。”
    “她肯定不是你的对手。”
    夜明星这时候再次诱惑着江南王说道。
    江南王哪里都好，就是太过于聪明了点，要不是他仗着一个小孩的身份，江南王还不一定会信任他。
    不过，江南王本身就对那个大姐姐有着再次比试的欲望，现在帮助他，让他学会了阿嬷的功法，然后再挑拨两句，江南王绝对会向那个大姐姐发出挑战。
    “是么？那就让本王试上一试！”
    
第151章 日月乾坤！
    
    江南王默默看着前方奔来的人影，沉吟一番，然后开口说道。
    “大小姐，你怎么有空来这里了？柳菁菁那边的诞辰已经处理完了吗？”
    向夜看着江南王，点了点头，正要掏出手机打算说什么，一旁的鳄吞天忽然冲到了向夜面前，张开血盆大口，就是一阵控诉。
    “大小姐，大小姐，你看看，江南王学会了一点本事就跑过来找我的麻烦，你得给我做主啊。”
    “我只不过和小白比试比试，那个什么，共同修炼，共同进步。”
    “然后江南王就跑了过来，把我收拾了一顿。”
    “还说，我以后再找小白的麻烦，就让小白去找他，他来收拾我。”
    “这江南王学了一点本事，脸都尽往天上扬了，真以为他多厉害一样。”
    “大小姐，你要帮我好好教训下这个家伙。”
    一通话，说的向夜都有些莫名其妙，不过仔细听听后，他还是大致了解到了情况，接着向夜拿出手机，飞快的在手机上按着。
    “你不是化妖之后，江南王就不是你对手了么？”
    “哎呀，说道这个我就来气，这江南王不知道从哪里学到了新本事，一手日月什么什么，直接就把压给镇压了。”
    “我现在打不过江南王了。”
    说道这里，鳄吞天还是主动承认自己打不过江南王的事实。
    那一手日月什么什么，江南王只要一放，它就彻底被禁锢住，接着任何能力都无法使用出来。
    这还打个屁。
    “日月乾坤？”
    向夜心理默默念叨着这个招式，然后狐疑的转过头，看向江南王。
    这招式，的确不像是江南王会的。
    江南王一身招式，可全都是出自于大晋皇族，其他的招式根本就不会入他的眼。
    现在听鳄吞天这么一说，那也就是？
    将目光偏向到江南王旁边，夜明星躲在江南王身后，吸溜着鼻涕，手里依然拿着风车。
    看到向夜把询问的目光转到他身上，他赶忙开口说道：“是我告诉他的，这是阿嬷学的功法，很厉害的。一用出来，就可以把任何人都封印在里面，大姐姐你要不要也学学？”
    夜明星小心翼翼的问道。
    这一功法，让眼前这个大姐姐学了没关系，反正阿嬷当初也是打算留给她的。
    只是这个大姐姐似乎一直对这些不感兴趣，他也没有其他更好的办法，只能先教给江南王了。
    如果江南王使用出来，让她知道这日月乾坤的厉害，说不定会让她回心转意呢？
    这是夜明星的想法。
    而向夜，在听到夜明星的回答后，直接就摇了摇头。
    向夜连它们元族都不感兴趣，更别说它们的功法了，也就江南王被鳄吞天化妖激了一下后，会努力学习。
    在了解到情况后，向夜再次把目光转到江南王身上，接着，向夜就轻微的皱了皱眉。
    因为，他看到江南王正目光灼热的看着他，这眼神，似乎江南王第一次来荒地时，就是如此。
    果然，还未等向夜打字询问，江南王就气势高昂的说道。
    “大小姐，本王已经学会了那仙人之术，现在整个荒地，除了大小姐你以外再也没有敌手…”
    江南王说道这里，话就停了下来，目光之热切，语气之昂扬，不需要向夜分辨，他就知道江南王想做什么了。
    他想挑战这个荒地的主人，他想挑战…大地！？
    向夜轻微的点了点头，然后示意一旁的鳄吞天及夜明星离开。
    这江南王到底是膨胀到了什么程度？居然敢过来挑战他？
    之前用柳条抽他的经历是忘记了么？
    还是觉得时间过去了这么久，好了伤疤忘了痛？
    柳菁菁现在可是真正的净瓶之主，虚弥界的主人，她好久没抽过僵尸了…
    不过，向夜还是不露声色，他也想知道，这元族所学的功法是什么一个模样，他也想知道，这元族的功法使用出来又和异能有什么不同。
    克兰斯当初降临下来，一身本事还没用出来，就被他给拍了回去，克兰斯根本就没有机会用出来。
    江南王想试，那就试试呗！
    身子往后退出几步，留出一片空间，向夜看着距离他有几十米的江南王，示意江南王可以动手了。
    “大小姐，小心点，如果被日月什么什么套住，你就会彻底被江南王禁锢，一身怨气用不得半分，千万别被江南王套住了啊。”
    鳄吞天站在远处，看着已经准备妥当的将小橙，终于忍不住开始向大小姐说明了一下情况。
    江南王那一手日月乾坤，端的是诡异无比，每次鳄吞天还未反应过来，就被弥漫的死气给锁住，再也动惮不得。
    不过，回想起江南王使用的日月乾坤后，它还是发现了一些异常。
    只要不被死气追上，应该能避开才是。
    向夜听完后，摆摆手，表示已经清楚，至于禁锢？
    开玩笑呢？
    江南王早向夜一步就已经准备，在听到鳄吞天向将小橙泄密，也只是微微一笑，丝毫不以为意。
    鳄吞天根本就不清楚，这日月乾坤的威力有多大。
    真以为是死气禁锢住了它？
    根本就不是这样。
    是调动的天地元气禁锢到了它。
    这是更高一级的元气，是灵气和真气融合出来的元气。
    鳄吞天一身妖力，绝大部分都是有这世间的灵气组成，遇到更为强大的元气，自然不是对手。
    不过眼前的大小姐…江南王目光一凝，就算这大小姐也是受灵气滋养而生，但她神秘莫测的能力，以及市政厅把她等级重新登记为登峰造极（10），江南王也不得不小心防范。
    “加油啊，灵王殿下，你肯定可以击败那个大姐姐，灵王殿下千古才情，一世至尊！”
    “让那大姐姐见识见识你的厉害！”
    夜明星看热闹不嫌事大，将手以喇叭状贴在嘴前，大声喊道。
    他就是要夸江南王，他要让将小橙明白，阿嬷留下的东西对她而言有多么重要。
    只要江南王把这个大姐姐禁锢，到时候这个大姐姐才会知道什么叫后悔。
    “日月乾坤！”
    一股完全不同于灵气真气的力量从江南王身上喷涌而出，青草戚戚，河水震动！
    带着天地间一股摄人心魄的力量，朝着将小橙扑面而来。
    
第152章 被禁锢的将小橙！
    
    摄人心魄的力量自江南王身上奔腾而来。
    向夜能感受到，这是一股极为纯净的力量。
    真气？灵气？
    都不是！
    是元气！
    是散发着浓稠厚重的天地元气。
    之前柳菁菁诞辰时，江南市市政厅厅长陈锋就送给过他一块元石。
    江南王的力量不出意外，就来自于此。
    磅礴的力量瞬息而至，一股名为禁锢的力量彻底把向夜笼罩了进去。
    向夜能感受到，他动不了，他完全无法动弹。
    操纵着的将小橙被死死的像是时间停滞了般，无法在动一步。
    一股晦涩而又宏大的力量透体而入，怨气被停滞，将小橙的怨恨意识被停滞。
    向夜能感受到，此时的将小橙就像木雕般，站在荒地上。
    风无法吹动她的长发，水无法浸湿她的衣裳。
    现在的将小橙彻底和向夜的联系断开。
    “这就是那些入侵者的能力？”
    “好强！”
    向夜的本体注视着将小橙，这是向夜第一次被人主动踢出将小橙的躯体。
    江南王所用的这个秘术，让他头一次感到了棘手。
    他和将小橙的意识竟然会被断开，他跻身于将小橙的体内，竟然会被禁锢的力量隔断开？
    这是什么力量？
    这是什么能力？
    “哈哈哈哈，成了！”
    将体内元气全部倾斜一空的江南王，这时大口喘着粗气。
    他看着一动不动的将小橙，心里满是兴奋。
    果然，那小家伙说的没错，元气的力量超乎于本土灵气，将小橙再强大，也不过是调动本土灵气，将本土灵气练到了极致。
    但可惜，铁炼百遍、千遍、万变，它也只能变成钢。
    但元气不同，元气的**就比灵气高了不知道多少。
    如果之前将小橙是把铁炼成了钢，以绝对实力碾压江南王外，那么现在，江南王舍弃了灵气修炼之道，转化成了元气修炼。
    他直接从铁变成了钻石。
    甚至从钻石更进一步，变成了金刚石。
    将小橙再硬，她还是钢！
    而他江南王，已经成为了钻石！
    这是绝对实力的碾压，这是真正的……超阶位打击！
    “我说过啦，那个大姐姐没有学过元气修炼之道，没有阿嬷的秘术，根本就不会是你的对手。”
    夜明星这时候比江南王更快一步，他围着将小橙停止不动的身体转了几圈，然后摇头晃脑的说道。
    这个大姐姐太目中无人了，居然敢把阿嬷送给她的秘境钥匙给打碎，一点也不承阿嬷的情。
    现在知道阿嬷的厉害了吧？
    “大小姐…大小姐，你怎么了？你不要吓我？”
    “江南王的禁锢虽然可以将我禁锢，但也不至于话都说不了啊…”
    “大小姐，大小姐，你动动啊！”
    这时候鳄吞天瞪着竖瞳也匆匆跑了过来，它站在有如雕像般的将小橙面前，眼里满是难以置信。
    无敌的大小姐，怎么可能会被江南王给禁锢住？
    这不可能，这不可能！
    “哈哈哈哈哈！”
    江南王见夜明星及鳄吞天已经靠了上去，发现将小橙依然一动不动，终于还是放下了戒心。
    他兴奋的冲上前，感受着日月乾坤对将小橙施加的禁锢之力，看着将小橙的眼睛直愣愣的盯着前方，没有一丝反应。
    他知道，他成了！
    他终于击败了这个荒地的主人！
    他终于把内心的阴影驱散！
    他终于…
    “哈哈哈哈哈哈哈！”
    “从此以后，荒地由本王做主！”
    “鳄吞天，你服不服？”
    再次确认了将小橙没有任何反抗之力后，江南王一扫心中的忧虑，他转过头，看着鳄吞天，嘴角露出了微笑。
    “你说什么？江南王？”
    “大小姐才是荒地的主人，你赶紧把大小姐身上的禁锢解除了。”
    “不然本大爷和你没完！”
    鳄吞天这时候还没意识到江南王的目的，只是愣愣的看着江南王，催促着江南王赶紧给大小姐解开封印。
    “本王当然会解开大小姐的封印，但是，不会是现在。”
    江南王转过头，再次把目光聚集在将小橙身上。
    现在他身上元气荡然无存，真要解除了，接下来肯定不是大小姐的对手。
    所以，在元气还未恢复之前，他是绝对不会让将小橙自由的。
    现在，整个荒地，实力最强者就是他，江南王！
    他终于可以扬眉吐气，他终于可以按照自己的想法来。
    “你什么意思？江南王？”
    到了现在，鳄吞天总算感觉到不对劲来。
    江南王，江南王这是打算做什么？
    “本王什么意思？本王没有什么意思！”
    “鳄吞天，现在整个荒地…本王才是…”
    江南王这时转过头，看着鳄吞天语气有些冷然的说道，只是，还未说完，鳄吞天忽然看着江南王身后，惊恐的说道。
    “大小姐，大小姐你怎么可以动了？”
    江南王听到这里，心里一慌，赶紧转过头看向将小橙。
    将小橙依然一动不动，像是雕像般，眼神直愣愣的盯着前方。
    “呼…吓本王一跳…”
    江南王清舒一口气，但紧接着，他转过身，咬着牙，恶狠狠的喊道。
    “鳄吞天…”
    而此时，鳄吞天总算发现了不对劲，趁江南王转过身的空档，身子一动，赶紧就跑了。
    大小姐被江南王禁锢了，而且江南王心怀叵测，看情形…似乎…
    “想跑？虽然本王元气一点不剩，但是，对付你，现在易如反掌！”
    “日月乾坤！”
    江南王一阵大吼，这一次，无尽的死气从江南王身上弥漫出来，瞬间就把鳄吞天逃跑的身影给禁锢住。
    “对付你这个愚蠢的鳄鱼妖，只用灵气就足够了，还用不着元气！”
    江南王心里默默想到，接着就吩咐一旁的小白。
    “去，把这条鳄鱼带回来！”
    小白身影一动，很快就游到了鳄吞天身旁，张开血盆大嘴，就把鳄吞天给叼了回来。
    “放开本大爷，你这个恶心的长虫，等本大爷恢复了，本大爷再和在战三百回。”
    “放开我，放开我。”
    鳄吞天长着大嘴，不停的叫嚷。
    但身体被禁锢，它除了大声怒吼外，无济于事。
    
第153章 我江南王一生不弱于人！
    
    “砰！”
    随着一声重响，鳄吞天很快就被小白给叼到了江南王身旁。
    江南王冷漠的看着趴在地上的鳄吞天，眼前的这个大妖对将小橙忠心耿耿，看来一时半会难以收服。
    不过…
    江南王回过头，再次看了一眼将小橙。
    现在将小橙被禁锢，他有的是时间。
    鳄吞天是大妖，他有的是时间慢慢把这个大妖给彻底收服。
    很久之前，在江南王还活着的时候，他就遇到了无数的硬骨头。
    但最后，那些硬骨头都被他一一化解。
    他是江南王，他是大晋皇族，他有这个耐心，他也有这个胸怀。
    “江南王，你真打算背叛大小姐么？”
    鳄吞天被抓了回来后，这时候的它冷静了下来。
    它睁着竖瞳，眼睛死死盯着江南王，它不相信，江南王会背叛大小姐。
    江南王为整个荒地付出了如此之多，可以说，整个荒地的打造，全都是江南王一手促成。
    鳄吞天不相信江南王会真的背叛大小姐。
    不过，到了现在，哪怕鳄吞天已经明白眼下的局面，但它还是问了出来。
    它要江南王自己亲口说出来，它要江南王亲自承认。
    “背叛？本王是那种人么？”
    “鳄吞天，你不用担心，本王不会逼你做你不愿意的事。”
    像是想到了什么，江南王神情变得柔和起来，他看着鳄吞天，接着又转过头，看着那如雕像一般的将小橙。
    将小橙此时依然保持着那一副冷漠的模样，她和江南王不同。
    她的脸上永远是一副冷漠的表情，或者说，她没有表情。
    “本王等了一年…就是要等一个机会！”
    “本王要争一口气，不是证明本王有多了不起。”
    “本王是要告诉她，要让她知道，本王失去的，本王全都要拿回来。”
    “本王从未效忠过大小姐，何来的背叛？”
    再次转过头，江南王恶狠狠的看着鳄吞天，语气森然的说道。
    一年时间，他被将小橙困在荒地整整一年时间了。
    他是大晋皇朝的王族，他死之后，无数部将为他殉葬，无数仆从跟随…
    哪怕到死，他都是高高在上的皇族。
    他的皇兄害怕他，他的敌人恐惧他，他的政敌憎恨他。
    只要他在世，这世间从未有人敢如此对待他。
    将小橙将他囚禁于荒地，让他一个皇族去洗衣服，还是洗一个女人的衣物。
    江南王全都记得。
    只是慑于将小橙的实力，他不得不这么做。
    他是王族，他知道，只要给他时间，他总有机会。
    他依然还有机会东山再起。
    世间变幻无常，没有永远的王朝，但，也没有永远的无敌。
    江南王在等，他在等这么一个机会。
    他等到了，他终于等到了。
    夜明星阿嬷留下的秘籍，将小橙居然不敢兴趣，她居然不敢兴趣？
    那可是仙人留下的秘籍，那可是古神留下的功法。
    江南王抓住了这个机会。
    他趁着清理秘境的机会，他拼命的学习，他拼命的了解。
    他到底是天纵之才，夜明星说哪怕就是阿嬷学习时，都要花上几个月才能学会的功法。
    江南王只花了短短几天。
    江南市第一天才吴大雄？
    对江南王而言，那不过是天大的笑话。
    他一身所学，受制于当时的学习环境，哪一项江南王不是精通？
    鬼谷子、合纵连横、治国之道、琴棋书画、旁门杂学，哪一项有他不了解的？
    哪怕苏醒过后，见到了科技世界的光怪陆离，他也能在极短的时间内融会贯通！
    天才？
    天才从来是被碾压的。
    如果不是将小橙限制他太狠，担心将小橙发现他真正的能力后，对他严加看管，他在荒地做出的成果绝不是如此。
    夜明星为什么会看上他？
    因为他才是真正的天才，震古烁今的天才。
    他镇压一个时代，大晋皇朝有他在时期，天下朝邦莫敢不从！
    而这样的一个天才，他被将小橙困在荒地，只能做一些…只能做一些…
    “你明白本王的心里吗？你真的了解过本王吗？”
    再次转过头，江南王恶狠狠的盯着鳄吞天说道。
    他受到了太多的委屈，他受了太多的折磨。
    将小橙把他吊在柳树上，拿着柳藤抽他的模样，将小橙驱使着让他清理衣物，让他灌溉柳林的事情历历在目。
    他可是一个王族，他可是大晋皇族，除了他皇兄之外，普天之下最位高权重的皇族…
    将小橙她怎么敢？
    “但大小姐之后从没限制过你…”
    鳄吞天似乎是第一次见到江南王如此表情，它愣愣的看着江南王。
    “她还把原本限制你的柳条收回去了…”
    “住嘴…如果本王不是小心翼翼的为荒地付出了这么多，把地宗宗门一点点建设出来。”
    “她会解除本王的限制吗？”
    “这是本王应该的！”
    江南王这时候神情变得有些狰狞，他看着鳄吞天，语气激动。
    他等这一天好久了，他等这一天太久了。
    将小橙无敌的身影一直压在他头上，让他喘不过气。
    他不敢轻举妄动，当将小橙解除他的封印后，为了让将小橙对他更放心，他只能更努力，更拼命。
    他要让将小橙知道，他，江南王在这个荒地，不可缺少。
    只有这样，他的权利才会越大，他能涉及的事情会最多。
    江南市市政厅和他达成了交易，利用阿嬷留下的几本秘籍，他从江南市市政厅源源不断的获得了修炼元石。
    有了源源不断的元石，他可以拼命的学习，拼命的成长。
    日月乾坤，这门功法只是开始。
    以后随着破译的秘籍越来越多，他所学的也会越来越多。
    保证自己的实力，同时和江南市打好关系，他有信心，在这片荒地里，打造出真正属于他的势力来。
    他江南王，将会逐步崛起，在这个风雨飘摇的年代，再次向世人证明，他江南王，一生不弱于人！
    “大小姐…大小姐…”
    鳄吞天这时候没去关注江南王，它瞪着竖瞳，目瞪口呆的江南王身后的背影。
    
第154章 我叫欣兰？不，我叫将小橙！
    
    “哼，同样的伎俩你还想在本王身上用两次？”
    “鳄吞天，你现在可是被本王禁锢住了，就算是想跑也跑不了。”
    江南王纹丝不动，他冷漠的看着鳄吞天，这愚蠢的鳄鱼妖果然还是和之前一样，一个死脑筋。
    之前第一次吓唬他时，因为江南王从未想过鳄吞天会和他玩心机，所以被它诓骗了一回。
    但这次，江南王怎么也不会再上当受骗了。
    这个鳄鱼妖虽然被禁锢，但它是大妖，说不定还有什么办法趁他转身的时候再次逃跑。
    已经上过了一次当，这一次，他怎么也不会信了。
    当鳄吞天说出那句话后，江南王并没有转身，而是更加紧紧盯住了鳄吞天。
    他要看看，这个家伙还有什么花招。
    “大…大小姐…”
    耳旁传来一阵惊呼，将小橙循着声音望了过去。
    她看到眼前有一个熟悉的身影，一个长着鳄鱼头的妖怪。
    “它为什么喊我大小姐…”
    “它不是妖怪么…好丑…”
    “为什么我居然一点都不害怕…”
    迷茫的眼神有很多的不解。
    “我叫什么？”
    “我好像叫欣兰？”
    “不对…我应该叫…将小橙！”
    “还有什么？”
    “还有什么？为什么我好多事情记不起来了？”
    将小橙捂着头，她感到大脑像是被时间停止了般，她无法思考，她无法回忆，她的整个大脑里除了两个让她觉得陌生又熟悉的名字外，什么都想不起来。
    “大…大小姐…你怎么了？”
    “大小姐，你怎么一副这样的表情！”
    鳄吞天是真的惊了。
    它看着从来没有生出过任何表情的大小姐，这时候紧皱着眉头，她似乎在痛苦，她似乎在回忆。
    可是，将小橙从来就没有表情，从来就不会把心思展露给她人…
    她是怎么了？
    她怎么会变成这个样子？
    “哼，本王说过了，同样的伎俩本王不会上当两次。”
    “鳄吞天，你觉得你现在这么一个表情，会让本王相信么？”
    “奥斯卡奖杯真应该由你去拿回来。”
    江南王看着鳄吞天目瞪口呆的表情，依然还是摇摇头。
    这头愚蠢的鳄鱼还真是让他刮目相看，他从未想过，他会从一头鳄鱼身上，见到如此传神的表情。
    那些奥斯卡奖杯，真应该送给它，而不是那些只会演戏的戏子。
    “放开本大爷，大小姐受伤了，她很难受！”
    鳄吞天开始拼命挣扎起来，将小橙现在的模样，真的像是受到了极大的挫伤一般。
    她痛苦的抱着头，蹲了下来，肩膀微微颤动。
    鳄吞天从未见过大小姐生出过如此的表情，她真的受伤了，她是真的被江南王重创了。
    小白已经发现了将小橙的动静，它趁着江南王不注意，开始缓缓往后退去，方向正是绿水河。
    夜明星原本吸溜着鼻涕，现在也不吸了，他握着风车，直愣愣的盯着将小橙。
    啊咧，这大姐姐怎么还可以动？
    要遭要遭！
    趁江南王不注意，夜明星小腿一蹬，赶忙开溜。
    四周忽然安静了起来，除了鳄吞天还在拼命挣扎，嘴里大声怒吼，再也没有其他声音。
    “咕咚！”
    江南王吞下一口口水，忽然间的静默让他预感到不秒的事情已经发生了。
    但他还是强撑着，怒视着鳄吞天，色厉内荏的吼道。
    “鳄吞天，你骗不到本王的！”
    而此时，鳄吞天无视了江南王怒吼，它只是愣愣的看着江南王身后的身影。
    那身影已经结束了痛苦，她站了起来，然后把目光转到了它们身旁。
    眼中的迷茫，哪怕是鳄吞天也能看得明白。
    “大小姐你是怎么了？大小姐你是失忆了么？”
    “我是鳄吞天啊？你还记得我么？”
    虽然鳄吞天无法行动，但它还是高声叫了起来。
    眼前的大小姐肯定是哪里出了问题，不然大小姐绝对不会出现这样的情况。
    她在迷茫，她在不知所措！
    “鳄…吞…天…”
    柔弱的声音从将小橙嘴里说了出来，她楞楞地看着鳄吞天，她能感觉到这个狰狞的怪物似乎和她极为熟悉。
    但是她想不起来，她无法思考，她无法回忆。
    “嘶…大小姐你能说话了！”
    鳄吞天再次惊住了，将小橙居然能说话，将小橙居然能说话了？
    一直依靠那台手机说话的将小橙，居然能说话了？
    怎么回事，到底怎么回事？
    “嘶…啊！”
    江南王听到耳旁忽然传来的声音，倒吸一口凉气。
    这个时候，他终于忍不住，闪电般的回过头，紧接着，他就看到那个原本被禁锢成雕像的大小姐，不知什么时候已经走到了他的旁边。
    这一下，江南王惊得心脏都要活了过来。
    他能感受到，他体内正有一股奇异的律动正在急速的跳动。
    “怎么…怎么可能…”
    “大…大小姐…”
    江南王结结巴巴的看着站在他身旁的将小橙，然后机械的把身体转了过来。
    将小橙，真的从禁锢里走了出来。
    她真的从禁锢里走了出来…
    “哇哈哈哈，大小姐你能说话了，太好啦，大小姐你能说话啦！”
    鳄吞天哪怕被禁锢住，这时候也激动起来，大小姐可以说话了，大小姐可以说话了。
    虽然不明白为什么大小姐会说话，但对鳄吞天而言，是一个极好的消息。
    “快，大小姐！好好收拾收拾江南王，刚才江南王说的话，大小姐听到了吧？”
    “大小姐你一定要把他吊在柳树下，好好抽一顿。”
    “这家伙学了点本事，还真以为自己翅膀硬了，想上天了。”
    鳄吞天催促着将小橙，眼里满是兴奋。
    这江南王之前横得不得了，一看就是好久没被大小姐收拾，皮痒了，现在就应该让大小姐给他松松骨。
    而江南王此时目瞪口呆，他完全不敢说话，完全不敢有其他行动。
    将小橙带给他的压力太大了，他知道，那个无敌的将小橙，再次回来了！
    
第155章 野兽意识
    
    将小橙迷茫的看着鳄吞天，然后转过头，看了看吓得有些魂不附体的江南王。
    他在害怕么？
    他为什么害怕？
    他怎么能害怕？
    他是一个男人，为什么需要害怕？
    另外，他是谁？
    他做了什么？
    一只手缓缓伸了出来，将小橙并没有主动这么想，只是顺其自然。
    顺其自然的…手就伸了出来。
    这个动作似乎做了很多次，这个动作似乎演练了很多遍。
    根本不需要将小橙多想，手就自动伸了出来，接着，五根莹莹玉指合并到了一起。
    而做到这一步时，将小橙感觉到脚下大地中有什么气息冲了进来。
    一股说不清道不明的气息从地下钻入到了她的脚心，接着从脚心蔓延到了她的手掌。
    “去吧！”
    隐约中，将小橙似乎听到了大地的呢喃。
    那是最熟悉不过的声音，那是最熟悉不过的气息。
    “不可能…”
    “轰！”
    将小橙还是把手挥了出去，她眼中尽是迷茫，但她手掌并不迷茫。
    一股带着大地狂暴的力量被汇聚在手心，接着，那只手以完全无法被观察到的速度贴在了江南王脸上。
    整个荒地卷起了一阵暴风，而处于暴风阵眼中的，正是江南王。
    “啊！”
    身影像是炮弹般，只一下，江南王就被将小橙扇飞了出去。
    他的影子划过一条虚线，瞬间就不见踪影。
    而大地之中，江南王之前所站的位置，风暴产生了地裂，一个巨大的地陷坑洞就此产生。
    来自于绿水河的水源很快就将这个坑洞灌满，接着，一个近一亩大小的小水潭就此形成。
    “接下来呢？接下来我要做什么？”
    迷茫的看着自己的手掌，将小橙能感受到一种陌生及熟悉的感觉。
    陌生是将小橙不敢相信，她一巴掌威力会这样强大。
    熟悉是将小橙身体告诉她，只要这一巴掌，只要这一巴掌就足够了。
    “哇哈哈哈，大小姐果然是无敌的。”
    鳄吞天兴高采烈的看着将小橙，眼前的将小橙才是它印象中那个无敌的将小橙嘛。
    江南王算什么蛇皮，也敢跑过来找大小姐的麻烦？
    都不需要大小姐使用什么能力，一巴掌就能把江南王打晕。
    见到江南王被打飞，鳄吞天发现江南王施加在它身上的禁锢彻底消失，它摇晃着巨大的头颅，正打算开口主动去把江南王的身体拖回来时，异变突生！
    原本正常的将小橙，再次变了。
    一股让人心悸的怨气从她身上冒了出来，无尽的怨气很快就笼罩了将小橙周边，彻底将她包裹了起来。
    “吼！”
    熟悉而又遥远的声音忽然从将小橙嘴里叫了出来。
    她把目光紧紧盯住了鳄吞天，眼中的迷茫再也不见，只有…
    只有赤裸裸的怨恨！
    “大…大小姐…你你你…又怎么了…”
    鳄吞天看着将小橙那没有任何神采的眼神，再次惊住了。
    这个…眼神…
    它很熟悉…
    它非常熟悉…
    鳄吞天在它还是那一条鳄鱼时，鳄吞天在它还是第一次进入那柳林时，将小橙看它的眼神就是如此。
    它是她的口粮，它是她的食物…
    “大小姐…你醒醒…大小姐？”
    “吼！”
    将小橙并不打算和鳄吞天废话，当她看到鳄吞天就站在她身旁时，她瞬间就扑了过去。
    鳄吞天根本就没有反抗的能力，它也没有反抗的心思。
    它愣愣的看着将小橙扑了过来，张开了嘴，那寒光直射的牙齿，那眼神中的渴望…
    无尽的怨气包裹住了鳄吞天，四周已然变成了鬼域。
    青草在枯萎，树木在断裂，怨气席卷过后，一切寸草不生。
    “啊啊啊！”
    “大小姐…你醒醒…你醒醒…”
    鳄吞天拼命的挣扎，此时将小橙就像是最恐怖的野兽般，扑到了它的身上。
    她撕下了鳄吞天身上那堪称整个荒地没人能打破的皮肉，她生饮着鳄吞天破开皮肉里的潺潺鲜血。
    鳄吞天痛苦的嚎叫，它在挣扎，它在用尽全身力气挣扎。
    可是它挣扎不开，它挣脱不了。
    将小橙这时候像是牛皮糖一般，死死黏在了它的身上。
    无尽的怨气正在吞噬着它体内的妖气，它坚持不了多久。
    “轰…”
    正当鳄吞天闭着眼睛等死时，将小橙忽然停了下来。
    她的身子一顿，紧接着包裹着将小橙的怨气全部被吸入大地。
    然后，将小橙停了下来。
    她飞快的从鳄吞天身上跳了下来，吐出嘴里还残留着鳄吞天身上的血肉，然后后退几步。
    机械声，随之而来。
    “去，把江南王抓回来！”
    冷漠的将小橙这时候不再关注鳄吞天，她的视线望着江南王击飞的位置，一动不动。
    向夜此时心中有如巨浪翻滚。
    江南王居然把将小橙的意识拉了出来，他居然把将小橙给唤醒了？
    日月乾坤把向夜赶出了将小橙的本体，接着，又把将小橙的本体意识彻底禁锢。
    将小橙脱离了向夜的管控，很显然，她只是一个无意识的野兽，贪婪、饥渴、除了脑海中浓浓的怨恨之气外，再也没有其他。
    向夜没想到的是，江南王把将小橙的野兽意识给禁锢住后。
    属于将小橙的真正意识出来了，她掌控了身体的主动权，她恢复了过来。
    这完全让向夜没想到。
    原本向夜还想继续观察，但很可惜，江南王对将小橙施加的禁锢已经被解开，那个属于将小橙的野兽意识再次归来。
    她压制了将小橙真正的意识，将小橙再次成为野兽。
    向夜寄希望将小橙能真正恢复，但很显然，她不是野兽意识的对手，她无法抗拒野兽意识对她的侵蚀。
    禁锢才被解开，野兽意识再次把将小橙压了下去。
    不得已，向夜只好再次出手，把野兽意识给镇压了下去。
    再不镇压，鳄吞天真的会被将小橙给吞下去，而且她身上散发出来的怨气，会把整个荒地摧毁。
    野兽意识…她变强大了！
    
第156章 陌生的大小姐
    
    “你的口水都留到我脑袋上了…放我下来，我自己会走。”
    夜明星拼命的挣扎着，这鳄鱼妖把江南王掳回来后，发现江南王已经彻底陷入昏迷，一时半会让大小姐问不出什么情况来。
    之后，将小橙就指使它，让它把这个小屁孩也抓了回来。
    就是这个小家伙教会了江南王新的本事，就是这个家伙让江南王过来找大小姐的麻烦。
    鳄吞天之前还不清楚，现在被大小姐一点醒，瞬间就明白了过来。
    这小屁孩脑袋瓜子可精，只可惜没有一点本事，鳄吞天跑过去，一伸爪子就把他给提了起来。
    现在，这个小家伙正在它手上拼命挣扎。
    “你这个小屁孩，人小鬼大，本大爷差点就被江南王给整死了。”
    “听说江南王学的新本事是你教的？来来来，你今天要是不教我几门厉害的功法，本大爷屎都给你打出来！”
    鳄吞天咧着巨大的血盆大口，竖瞳紧紧盯着爪子上提着的小屁孩。
    它真没想到，这小屁孩居然有这么大的本事。
    随随便便教江南王一手，就能让江南王变得如此厉害。
    看来这小屁孩身上的秘密不少啊。
    等大小姐问完话，它得想法设法从这小家伙身上掏出点东西来。
    “好好好，没问题。但是你先放我下来，你口水留在我脖子里了…”
    夜明星依然在不停的挣扎着，这鳄鱼想学功法，到时候找几个一般的功法糊弄糊弄就算了。
    现在，得考虑等会见到将小橙该怎么办。
    夜明星完全没想到，被江南王禁锢的将小橙还有反抗之力，这可是元族镇压秘籍，他阿嬷身份哪怕是在元族内部，也不一般，它修炼的功法可不比普通元族人修炼的一样。
    可就算是这样，日月乾坤依然没有禁锢住将小橙。
    她动了，灵活的动了。
    至于后面的情况，夜明星没看到后续发生的事情，但通过鳄吞天的描述，可以得出，江南王的下场很凄惨。
    他被那个大姐姐一巴掌扇晕了过去。
    那可是强大的江南王，荒地里唯二的极死之灵。
    他居然会被那个大姐姐直接给拍晕了过去？
    这大姐姐到底什么来头？
    同为极死之灵，为什么那个大姐姐会如此强大？
    不，不是强大之说，而是…
    强得没有任何道理可言。
    她凭什么可以这么强？她凭什么？
    就因为阿嬷说过，她才是阿嬷选择的人么？
    夜明星不服，江南王才是最适合的人，江南王才是他所需要的人。
    而不是那个整天板着脸，一言不发的大姐姐。
    “吾的选择不会错，江南王才是。”
    眼中闪过坚定之色，夜明星就下定了决心。
    “大小姐，这小屁孩带回来了，江南王醒来了吗？”
    把夜明星大咧咧往地下一扔，不管夜明星灰头土脸的模样，鳄吞天就开始找江南王的身影。
    很快，江南王昏迷的模样就出现在了鳄吞天眼前。
    此时江南王的形象极为凄惨，浑身上下没有一处没受伤，而脸上，由于江南王本体是尸王的缘故，他的脸倒没有像平常人样肿胀起来，而是直接塌陷了下去。
    大小姐一巴掌直接把江南王打成了另外一个模样。
    鳄吞天当时要不是看着那熟悉的衣服，它都没认出那人居然是江南王。
    “之前不是挺厉害的嘛？现在还不是和死猪一样？”
    鳄吞天摇晃着巨大的头颅，看着之前不可一世的江南王，嫌弃的说道。
    而一旁，向夜并没有关注鳄吞天，他眼睛直直盯着夜明星，眼神中尽是冷漠。
    “啊，我知道，我知道大姐姐想问什么…那日月乾坤是我教给江南王，威力还成吧？大姐姐有没有兴趣学学？”
    夜明星嫌弃的擦了擦脖颈处口水，擦完后见将小橙直愣愣的盯着他不发一言，他很快就明白了大姐姐的意思。
    虽然日月乾坤被这个大姐姐不知道用什么办法破解，但很显然，这个大姐姐已经明白了日月乾坤的强大之处。
    如果大姐姐想学习的话，他不介意告诉她的。
    向夜摇了摇头，他并不关心日月乾坤这门秘法的威力，在之前，他就有办法突破江南王施加给将小橙的禁锢，大地的力量远不于此。
    他关心的是将小橙，他在乎的是将小橙。
    将小橙是真正的苏醒，而不是像上一次那样，无意识跑到江南市，跑到那废墟中。
    她是真正的苏醒，她会说话，不只是单单像野兽一样大叫。
    她有意识，她会迷茫的询问，可能记忆已经有所缺失。
    所以…
    “把那一招再用到我身上！”
    机械声在大厅里响起。
    “哈？”
    夜明星一愣，他以为自己耳朵听错了，他瞪着眼睛，看着眼前的大姐姐。
    大姐姐脸上没有任何表情，双眸之中只剩下无尽的冷漠。
    “大姐姐你不想学习这门功法吗？”
    像是再确认般，夜明星再次问道。
    向夜再次摇了摇头，他对日月乾坤没有任何兴趣，唯一感兴趣的，就是将小橙。
    他学这个没有任何意义，他无法使用到将小橙身上，他无法把将小橙真正的意识给拉出来。
    他学这些有什么意义？
    他只想让将小橙出来，真正的将小橙出来。
    “啊…大姐姐我不会…”
    “我要会了，早就自己用出来啦，哪里还需要江南王在大姐姐面前展示？”
    “大姐姐，这日月乾坤如此厉害，你真的不感兴趣，不愿意学么？”
    夜明星歪着头，看着眼前的大姐姐，他发现他是真的无法猜测出这个大姐姐的想法。
    她似乎对日月乾坤很感兴趣，但似乎又对日月乾坤不感兴趣。
    她心里面到底在想什么，完全不能理解。
    而鳄吞天这时候停下了观察江南王情况的举动，它诧异的抬起头，看了一眼大小姐。
    它可是记得清楚，大小姐似乎迷茫过一阵，而在那迷茫的过程中，那个让它为之心悸的怒吼也跑了出来。
    也即是说，大小姐体内起码有两个不同的人格？
    不对，应该是三个？
    “嘶…大小姐情况很诡异啊！”
    悄悄观察了一眼将小橙，鳄吞天忽然发现，眼前的大小姐在它眼里变得陌生起来。
    
第157章 踪迹
    
    向夜并没有拿江南王如何，原本向夜还真是有想法把江南王吊在柳菁菁树下，好好收拾他一顿的。
    他没想到江南王居然还不死心，还想反过来骑在他头上，真是好久没收拾他，翅膀硬了，想造反了。
    但向夜考虑一番后，暂时还是放过了江南王。
    整个荒地，目前就只有江南王会日月乾坤，虽然向夜逼迫夜明星把日月乾坤的秘籍拿了出来，送给了吴大雄这个江南市的天才。
    但很可惜，寄予希望的吴大雄，完全无法学习日月乾坤。
    他只喜欢水，他只喜欢水系异能。
    对于别的异能，虽然也有不俗的造诣，但比起水系异能，其他的完全不能看。
    怪不得夜明星不看好吴大雄，可能在夜明星眼里，吴大雄只是擅长某一类的专属天才。
    和江南王全系天才，无法比较。
    也正因为此，向夜只能寄希望在江南王身上，等他苏醒过后，在让他对将小橙施展一次日月乾坤。
    向夜要看看，把将小橙体内的野兽意识压制住后，真正的将小橙还会不会再次苏醒。
    “大小姐，江南王…到底是做了什么，变成了这个样子？”
    西红世看着炼尸阵中躺着的江南王，脸上不停的抽搐。
    江南王半边脸都不成人形，西红世完全想不到到底是多么大的力量，才能把荒地里最强大的江南王打成如此模样。
    虽然他脑海中有了一个大致的猜测，但他不敢直接问，只能委婉的将内心的疑问讲出来，试探试探下大小姐会不会告诉他一些情况。
    “嗨，西掌门，你看好了，这就是背叛大小姐的下场。”
    “江南王自以为学了一招半式，就跑过来找大小姐的麻烦。”
    “现在，你看看，跟死鱼一样。”
    “要不是大小姐心善，江南王就被大小姐给活活拍死了。”
    向夜未开口，鳄吞天就摇晃着头颅开口解释了起来。
    在鳄吞天眼里，大小姐还是留手了，在把江南王拍晕后，并没有再找江南王麻烦。
    要是换做鳄吞天来，手脚都要卸了他几条。
    真是太可恨了，仗着自己学了一招半式，就以为自己可以对大小姐无理了。
    真不好好收拾他，他不知道自己的斤两。
    而向夜并没有想那么多，他默默注视着炼尸台上平躺着的江南王，拿出手机，很快，机械声就传了出来。
    “江南王大概需要多久才会苏醒？”
    向夜现在急切的想要江南王苏醒，早知道江南王可以把将小橙真正的意识拉出来，他当初就不该把大地之力汇聚到将小橙手上了。
    不，应该是少聚集点。
    当时的情况，将小橙体内的怨恨之气全部被禁锢，完全就和普通人一般，向夜如果不给将小橙提供本体的力量，将小橙根本就打不动江南王。
    别说把江南王打晕了，说不定将小橙一巴掌下去，估计自己的手都会骨折。
    江南王哪怕在向夜眼里在弱小，他也是出类拔萃（8）的尸王，是江南市内最顶尖的高手。
    以将小橙的普通僵尸的身体，根本就无法对江南王造成伤害。
    至于眼下这个结果…
    那都是他自己咎由自取，活该。
    向夜觉得自己没把他重新封在棺材板里，已经算是对得起他了。
    “这个…大小姐…江南王受伤很严重…”
    “而且他又是…他又是尸王…我也不清楚…他什么时候…会醒。”
    “可能很快就会苏醒…也可能…一直不会苏醒…”
    “江南王的实力…超过了我的理解…”
    西红世汗涔涔的看着将小橙，鳄吞天已经把江南王的情况说明了出来。
    看来真如他所料，江南王是被大小姐拍晕的。
    讲道理，西红世现在对江南王到底是晕着的状态还是彻底死亡状态都有些分不清。
    江南王本身就是僵尸，身体内没有任何气息，他晕过去和彻底死亡完全无法分辨。
    他也不清楚江南王到底还能不能醒来。
    这可是出类拔萃（8）的尸王，他的唐龙唐虎兄弟，哪怕有所精进，现在也不过炉火纯青的地步。
    江南王高出他们太多，完全没有可具备参考的对象。
    他现在把江南王摆在炼尸台上，只是在尽人事。
    向夜点了点头，表示明白。
    沉吟半响，机械声再次从向夜手机里传了出来。
    “好好照看江南王，如果他醒了第一时间通知我。”
    交待完这一句话，向夜就匆匆离开。
    就在刚才，桃林里的桃夭夭向他传来了信息，似乎有什么话想和他说明。
    ……
    “姐姐…醒了？”
    向夜安静的坐在桃夭夭身上，任由无尽的桃花将他笼罩，此时的向夜，完全变成了花人。
    在听到桃夭夭的询问后，向夜点了点头。
    将小橙的苏醒，以及向夜重返大地，柳菁菁和桃夭夭都清楚。
    将小橙的气息哪怕是远离桃林柳林之外，她们一样有自己的办法感知到。
    只是相比较于将小橙的苏醒，柳菁菁还是非常害怕。
    她知道了姐姐的苏醒，但她不敢问，也不敢驱使柳条打探将小橙的情况。
    对她而言，姐姐真有可能会把她连根拔起，甚至直接杀了她。
    柳菁菁不敢轻易尝试，不敢过问。
    也就只有桃夭夭，后来苏醒的桃夭夭，因为和将小橙没有深仇大恨，所以她可以小心翼翼的向父亲询问，向父亲打探下将小橙的情况。
    “那她…怎么又睡着了？”
    地底的波动随之而来，桃夭夭似乎很关心将小橙的情况。
    对她而言，将小橙就真的是她姐姐。
    只是她不知道，她的姐姐，会不会认她这个妹妹。
    “这是一件…让父亲很伤脑筋的故事…夭夭，你还是告诉我桃林里发生了什么事情把？”
    “你之前告诉我，龙虎观的云隐掌教要来了？”
    “但父亲可没感受到云隐掌教的踪迹啊！”
    再次感受着本体上的情况，向夜根本就没有发现云隐掌教的踪影。
    这个家伙，向夜可是重点关注的对象。
    
第158章 云隐掌教及援兵
    
    整个桃林，一片寂静。
    除了风吹过桃叶发出的“簌簌”声响，再也没有其他声音。
    大地之中，来自于桃夭夭的话语慢慢传到了向夜本体。
    云隐掌教，给他的弟子们发来了简讯。
    一种利用符传输的简讯，向夜难以察觉。
    不过，一直关注着玉真道人一行人的桃夭夭发现了这来历不明的信息。
    “云隐掌教…就是那个被父亲打跑的观主，他来了。”
    “他不仅来了，听玉真道人和他师兄们谈起，他还带来了援兵。”
    桃夭夭轻轻的说道。
    这个人父亲一直很关注，父亲不仅和她说过，也和柳菁菁说过，甚至，还和荒地里鬼城里的那些厉鬼们说过。
    如果发现云隐掌教的踪迹，一定要和他说明。
    虽然不清楚父亲为什么担心那个掌教，但桃夭夭还是把情况第一时间反馈给了向夜。
    “符传输躲开了本体的查探，同时又因为我对桃林的这些道士们不关心，才导致现在的情况么？”
    向夜轻轻的点了点头。
    表示他已经清楚了这件事情。
    正当向夜还想说些什么时，向夜心里一动，有熟人正朝着他的位置寻了过来。
    “夭夭，你好好看紧这些道士了，父亲先去和客人聊聊。”
    桃夭夭也感受到了人影正往她的本体处过来，地底的波动迅速响起，翠绿的桃叶更是发出一阵剧烈的声响。
    良久，桃夭夭这才轻轻的说道。
    “父亲…夭夭也快过生日了呢！”
    而正打算离去的向夜身影一顿，他捧起地下散落的桃花花瓣，然后开口说道。
    “父亲…知道的！”
    ……
    罗处长一行人在进入桃林时，并没有先去找将小橙，而是在桃林外围，也就是程一帆新修建的紫薇观停了下来。
    整座道观，由于有市政厅的扶持，已经算是竣工。
    相比于玉真道人一行人，紫薇观规模宏大，占地足足有几十亩。
    不过，紫薇观虽然已经建成，但观里供奉的雕像寥寥无几。
    而罗处长一行人，刚好就走到了程一帆的道观里，他看着大殿上的雕像，默默的点了点头。
    此时，大殿里供奉的雕像，赫然是程一帆。
    此时的程一帆雕像，可比江南市神威观的程一帆传神多了。
    雕刻雕像之人，可是完完全全按照程一帆的模样所雕制，不管是眼神、神情、面貌，尽量和原人靠拢。
    之前在江南市，神威观里的雕像需要面对大众，雕刻大师需要慢慢对程一帆的塑像进行修改，让世人潜默移化的慢慢接受。
    但神威观被毁，同时程一帆一门心思在桃林里建立新道观，异能局无法改变程一帆的心意，只能遂了程一帆的愿。
    这里寻常人不会来，也不会有人来，那么完全根据程一帆制作的雕像，可以堂而皇之摆在台面。
    不仅是程一帆的雕像，就连吴大雄的雕像也已经制成，现在摆在另外一座道观中。
    整个神威观有道观好几十座，现在除了程一帆和吴大雄的道观内供奉了雕像外，其他供奉台上空无一物。
    很显然，那些没有供奉的道观，是为后来者做准备的。
    罗处长收回了对程一帆雕像的观察，他转过头，看着身后的一众异能者，想说些什么，但话到了嘴边，还是咽了下去。
    “走吧，其他的也没什么可看的了。”
    说完，罗处长越过众人，朝着桃夭夭的方向走去。
    不过，罗处长刚出门，就看到将小橙就朝着他们走来。
    向夜微微向罗处长颔首致意，然后不等罗处长发话，就直接进入到了程一帆道长的道观。
    他现在看了一眼程一帆的雕像，对雕像似乎颇感兴趣。
    在盯着程一帆雕像观察了半天后，向夜忽然想到了什么，掏出手机，机械声随之传来。
    “这雕像没灵，可以成神？”
    虽然向夜对市政厅推出来的封神计划并不感兴趣，但是现在见着了，他还是感到非常好奇的。
    只是寻常的供奉雕像，哪怕整个道观都放入了雕像，但那些人，真的能成神吗？
    他们，真的能变成封神榜中，那些传说中的仙吗？
    那封神榜，向夜也不是没见过，没有灵气，不过是普通凡俗之物，真的把名字写上去，他们就可以成神吗？
    如果真要这么简单，江南市也不会被古虫的入侵落得个差点城毁的下场。
    “市政厅需要一些人坐在这个位置上，不论他们到底是不是“神”，能不能成神，但这些位置，必须要有他们。”
    “而不是，“他们”。”
    罗处长听到询问，马上就回答道。
    特别是最后一句，罗处长加重了语气。
    市政厅决不允许那些入侵者改头换面腐蚀平民百姓的信仰，绝不允许那些入侵者利用这些百姓让他们互相挑起纷争。
    望京市的情况已经危在旦夕，国主已经做好准备南下迁都的决策。
    只是“他们”的眷属，就让不少望京市的普通居民硬生生的改变了信仰，他们被那些眷属诱惑，被那些眷属分离，内部矛盾重重，外部压力加大，云澜国主终于要坚持不住，开始南下了。
    各地已经遵从国主的命令，开始打造属于自己本土化的神灵。
    他们，绝不能让真正的敌手还未到，自己内部就彻底乱了。
    云澜国绝大多数没有信仰，但是，没有信仰也是一种信仰。
    没有信仰的他们，更容易被名为欲望的东西给占据。
    灵气复苏时，安稳、财富、力量、异能，这些，都在无限放大。
    只要抓住民众们的弱点，那些家伙们就能趁虚而入。
    一个一辈子异能无望的人，如果入侵者给他一个选择，让他拥有改天换地的能力，让他拥有富可敌国的财力，甚至让他拥有…长生。
    他会如何选择？
    他会如何做？
    人性难以经手考验，人性不能接受考验。
    广袤的云岚国，生活着百亿人口，哪怕只有那么一小撮人，那也是几千万，几亿…
    云澜国主无法阻拦那些人，但是他可以，将这个漏洞给堵住。
    至于以后…
    以后会怎么样，谁会清楚呢？
    向夜点点头，不做决断，紧接着，又是一道机械声传来。
    “说把，你们一行人来这里做什么？”
    
第159章 交易达成，秘境我要了！
    
    “江南王呢？我之前去了地宗大厅，寻不到江南王的位置，而且他的电话关机，无人应答。”
    听到将小橙总算问明他们一行人来意，罗处长这时候赶忙就开口问道。
    将小橙虽然是荒地的主人，但是她不管事，除了关心柳林里的柳树以及桃林里的桃树外，其他一概不管。
    长时间和将小橙接触后，罗处长也慢慢转变了思路，绝大部分事情江南王可以解决，那么就和江南王接触好了。
    反正，事情处理完毕后，江南王还会过去请示将小橙。
    让他和将小橙接触，他情愿选择江南王。
    至少，江南王好沟通多了。
    “江南王最近有些跳脱，现在被我打晕了。有什么事情直接和我说吧。”
    向夜指尖飞快的扣着手机按键，机械声随之也响了起来。
    其实江南王还是不错的，最起码，整个荒地上被他打理的井井有条，基本上有什么事情向夜只要找江南王，事情都能妥善解决。
    有他在，完全不用担心荒地情况。
    只不过，现在江南王处于昏迷状态，整个荒地，唯一能拿出手的人也就西红世了。
    不过西红世需要祭炼江南王，现在，只能向夜亲自上了。
    他不是很喜欢和市政厅的人打交道，不过，荒地的发展还是离不开市政厅。
    如果向夜单单只保护荒地一隅之地，他自然可以安保这一块无忧。
    不过现在，随着时间的流逝，柳菁菁成长起来，桃夭夭也也有了自己的想法，甚至于已经清醒过的将小橙，都和江南市的人扯上了一些关系。
    这些关系断不开。
    人类身为大地之灵，影响着这世界一草一木，可不是单单说着玩的。
    向夜哪怕身为大地，也脱离不了。
    除非…他将一切割断开来。
    永远孤独的，默默的，注视着大地之上的变幻。
    但很可惜，向夜做不到。
    大地也有青睐之物。
    那就是他的三个女儿。
    所以，为了这三个女儿，向夜不介意和江南市的人搭上一点关系。
    就一点，再多，就没有了。
    罗处长听到这里，浑身一震，他张开口，想问江南王到底做了什么，让这个荒地之主如此大动干戈，直接把荒地里2号人物打晕，但他看着将小橙冷漠的神情，最终还是没问出来。
    问将小橙，等于白问，如果她不说，罗处长是永远得不到答案的。
    不过，江南王就算被将小橙打晕，那接下来的事情，他们还是得做下去。
    罗处长沉吟半响，然后抬起头，眼神紧紧盯着将小橙。
    “既然江南王暂时不在，刚好这件事情需要得到你的首肯，那我就直言不讳了。”
    讲到这里，罗处长一顿，他看了看神情依然漠然的将小橙，心里默默叹口气。
    和将小橙打交道就是如此之难，他无法辨别出她心中所想，他无法推测出她心中所求。
    这一次，罗处长可是拉来了好几个面部微表情专家，行为测试大师，心理学教授，原本是用在江南王身上的，目的就是想让这一次行动能顺利成功。
    但可惜，江南王在这个关键的时刻，居然被将小橙打晕了，荒地再次换了个人。
    这让罗处长的一番苦心准备全部付之一炬。
    看了一眼身后额头微微有汗渍溢出来的众人，罗处长也无可奈何。
    但是，现在不行，也得试试了。
    他们必须从这个主人身上，拿到他们所需要的东西。
    他们必须要拿到。
    “将小橙小姐，我们需要…需要江南王破译出来的…那些秘籍…以及…它们的…来源。”
    “这些，对我们非常重要。”
    “将小橙小姐，我知道你对那些并不感兴趣，因为你只关注柳菁菁，只关注桃夭夭。”
    “但我们不同，我们必须通过那些秘籍，了解入侵者的来历，学习入侵者的高深技法。”
    “江南市遭此劫难，说到底，还是我们太弱了的缘故。”
    “我们…”
    “算了，将小橙小姐，和你打交道，我们还是敞开门说亮话吧。”
    “市政厅愿意付出产量一成的元石，来购得那些秘籍。”
    说道这里，罗处长安静了下来。
    和眼前这个什么都不关心的将小橙说这些没有意义，直接说要什么，然后开出什么样的条件吧。
    她不是江南王，她也没有江南王隐藏在心底的野心。
    罗处长之所以能和江南王打成协议，是因为他发现了江南王隐藏在心底的秘密，他还想重整旗鼓，他还想卷土重来。
    如果换做之前，这样的人，不，这样的僵尸，早就被镇压了才是。
    不过现在…
    罗处长想起了金陵那里的皇陵，想起了望京里的皇陵。
    比江南王更恐怖的僵尸都已经出现，江南王…已经不算什么了。
    那些古代惊才艳艳之辈，原本只是被封印在陵墓之中，但随着通道打开，古虫入侵，异类降临，在人类那虚无缥缈的未来，已经彻底把他们放了出来。
    他们毕竟还是真正的“人”。
    真正生活在这片土地上的“人”。
    相比于那些入侵者，这些“人”已经变得可爱多了。
    向夜紧紧盯着眼前的罗处长，他的内心现在正处于忐忑之中，心跳的加速，哪怕向夜坐在罗处长对面，他依然能感受到罗处长那不安的心情。
    不仅仅是罗处长，罗处长身后坐着一排的陌生人也是如此。
    他们瞪大的眼睛，想从将小橙脸上、身上分析出什么，发现出什么，脸上的汗水已经留到了他们的脖颈上，打湿了一半的衣领。
    向夜一动不动，神情一如既往的冷漠。
    良久，在等到罗处长快要失去耐心时，机械声这才重新响起。
    “三成，我要三成。”
    “另外，育英中学地下的那处秘境，我要拿走。”
    罗处长此时一震，他有些难以置信的看着眼前的将小橙，刚要开口说什么，但身后忽然传来的声音打断了罗处长想说的话。
    “可以，我替罗处长同意了！”
    
第160章 江南市顶尖高手！
    
    向夜有些意外的看了一眼忽然替罗处长做决定的人。
    这个人样貌很普通，双鬓已有些白发，看年龄应该在罗处长之上。
    之前他不说话时，气息内敛，完全就似一寻常人一般，但他帮罗处长做完决定后，一股冲天气势从他身上蔓延了出来。
    整个道观内的摆放物，被这股气势冲得晃动不已，就连问问立于供奉台上，那屹立着的程一帆雕像，也开始颤动起来。
    这个人，很强…
    非常强…
    “鄙人姓王，单名一个国字。将小橙小姐应该不认识我，不过我还是对你还是很好奇的。”
    “毕竟将小橙小姐被写入绝密文件，就算是我想要看将小橙小姐的资料，都要反复经过市政厅、军部、异能局三部许可才能得以一尝所愿。”
    “原本我打算和江南王一较高下，但可惜，江南王被大小姐所伤，昏迷不醒，让人难免有些失望。”
    “不过…能和真正荒地的主人碰面，也算是值得了。”
    “听闻军部给将小橙定下的实力是登峰造极（10），我王国到现在为止，还从未见过登峰造极的真正水平，还请将小橙小姐不吝赐教，让我感受一番。”
    一段话说完，王国就不动了，他的气势越攀越高，双眼如炬，正牢牢盯着将小橙，等待着她的答复。
    而一旁的罗处长，一下子头就变成了两个大。
    王国就是异能局的创始人，也就是王局长。
    只不过，王局长一直在处理一些机密事务，很少出现在江南市。
    这次江南市重建之后，王局长再次归来。
    这一次的王局长，身上已经失去了曾经位高权重的气势，完全就是一武痴的行为。
    在得知荒地中，目前主事的是江南王后，他自告奋勇加入了罗处长的团队。
    打算和江南王比试一番。
    不，不能叫比试，王局回来后，实力已经从出类拔萃（8）更近一步，直接达到了出神入化（9），只差临门一脚，就彻底进入那传说中的真仙大道。
    相比于程一帆程道长担心踏入真仙大道会被那些入侵者发现并杀死，王局是之前军人，从来不信这些。
    他只相信自己的剑，只相信自己的手，只相信自己的能力。
    他的能力越强，他才能杀死更多的入侵者，他的能力越强，他才能更快速的解决隐患。
    
    以他目前出神入化（9）的实力，江南王绝不可能是王局的对手。
    
    所以，明为比试，暗则施压。
    王局加入队伍，目的就是要告诉江南王，这个世界上，依然还有人比他更强，依然比他厉害。
    不要每次和罗处长交易时，利用自己的实力对罗处长施压，利用自己掌控的资源对罗处长大肆哄抬物价。
    只可惜，这一次来，江南王没遇到，到是遇到了荒地真正的主人。
    这可是江南市高层人全都认定的，不会有任何错误的实力判定，登峰造极！
    这是他们异能者目前追求的顶点，也是完全可以镇压入侵者的存在。
    王局，想要见识见识，之前离开江南市时，这个实力不过和他一样的高手，现在到了如此地步，到底会有怎么样一番场景。
    也许，和这个荒地主人战过一场，窥见了那真仙之境，那么他极有可能，会再次进步。
    而不是像现在，再也寸步不得。
    “交易就交易，打什么架？”
    向夜默默盯着眼前的王国，他狮子大开口要三成元石，只不过随口喊喊而已，秘境才是重点。
    那秘境…
    向夜还没想好到底是给象岜还是桃夭夭，总之，这秘境是绝对要的。
    整个江南市他除了真正知道育英中学底下的秘境外，他也没找到其他秘境的点。
    毕竟柳菁菁的须弥东界，如果不是夜明星主动吸引他过去，向夜完全就没办法探测到秘境的存在。
    育英中学的秘境，向夜知道，但同样，市政厅也知道。
    虽然那秘境也处于向夜本体之上，但向夜也不会直接开口找罗处长他们要来。
    他还没那个脸皮。
    唔，不对，应该可以主动要的，他脸皮有大地那么厚，应该可以的。
    “他是我们江南市异能局的创始人，是我们的王局…”
    “他说的话，就是我说的话。”
    看着将小橙已经把目光转向他，罗处长赶忙开口说道。
    王局想做什么，只要不涉及到江南市核心利益，那自然听他的。
    三成元石，刚好是他们预先说好的底线，至于秘境，那破碎的秘境里面全是厉鬼的怨恨之气，哪怕让黄山寺的僧人前去超度，也难以将那里面的怨恨超度完毕。
    江南市现在通过一些蛛丝马迹，一些上古秘籍，发现了好几个真正可以使用的秘境，相比于那一块，给将小橙也没有问题。
    罗处长原本意思还是想在谈谈的，看能不能在压一压，最好把元石压到两成。
    虽然没有江南王破译的秘法，他们无法利用元石修炼出元族的功法，但元石用在别的方面，一样有着极大的作用。
    这可是真正的好东西。
    异能者将异能释放完毕后，需要调息需要回复，需要慢慢将天地灵气汇聚丹田。
    而有了元石…
    如果在加上元石修炼的功法…
    那产生的结果，除非是入侵者亲自，那些跑到望京的眷属，绝不可能是他们的对手。
    也就是这样的原因，市政厅无论如何，都得让江南王拿出一些东西来。
    文武双管齐下，势在一搏！
    “看来我要不出手，罗处长极有可能不会同意这次交易啊。”
    向夜默默转过头，看着气势如虹的王崇。
    这个人之前应该是对付江南王的吧，那冲天的气势，不知道比江南王雄浑了多少倍。
    看来江南王主持宗门发展，的确有些过分了点，就连市政厅都难以容忍，如果不是看在将小橙的面子上，他们早该动手了才是。
    不过…
    江南王虽然犯了错，但也为宗门发展起到了良好作用。
    这一次他陷入昏迷，无法应战，那向夜，接下了就是。
    轻轻点了点头，向夜身子一飘，就闪到了紫薇观一处极为宽阔的空地。
    而身后，王崇裹挟着一往无前的气势尾随而来，那冲天的气势在王崇停顿之后，在他身后飞快凝聚。
    一柄完全由气势凝结的长剑从王崇身后展现，剑身宽大，自云集起的气势中直接出鞘。
    “请！”
    
第161章 十方无敌
    
    无尽的罡风自王崇周边散去，以他为中心，四周的空气散发出凌冽的剑气。
    气势化剑，剑冲阴阳。
    王崇单手捏出一个剑诀，接着，身后那由他本体气势的巨剑，自云集起的气势海中被拔了出来。
    剑身忽隐忽现，像是被风吹的烛火般，明灭不定。
    “这一式，是鄙人从无尽虫海中领悟出来的剑招。”
    “在很早前，异能局特殊作战部门就发现了古虫的踪迹。”
    “它们被禁锢在一片虚无、阴暗的战场！”
    “相比于江南市所面临的古虫危机，那些战场上的古虫们，才是真正的虫灾。”
    “所有进入那战场的战士，无不想方设法将自己的异能威力加强。”
    “大开大合，力破千军。”
    “这一式，名为十方！”
    “取十方无敌之势！”
    随着王崇的解释，他身上的气势越升越高，气势加持下，王崇身后的那柄大剑也越来越凝实。
    向夜能看到，在王崇身后，一把足足有十丈长的巍然巨剑立在其后。
    那柄剑身上散发出来的凌冽剑气，将王崇身旁的所有一切撕碎之尽。
    青草化为满天尘埃，碎石化为满天尘土。
    “王局…竟然变得如此厉害！”
    罗处长愣愣的看着荒地中央的王局，此时的王局犹如那传说中的剑仙一般，一柄苍茫巨剑护在其身后，王局脸上无悲无喜，他的眼睛只是紧紧盯着他此行的对手。
    那个可能踏入真仙之境的对手。
    
    那个登峰造极（10）整个江南市没有敌手的对手。
    
    将小橙！
    转过头，罗处长将目光转向将小橙的位置。
    将小橙一如往初，脸上没有丝毫表情。
    仿佛这世界一切，对她而言，都稀疏平常。
    江南市的和尚们称她为魔主，在佛经中，魔主就是佛主的化身，魔主就是佛主的恶意之面。
    将小橙非恶，但也非善。
    如果单独以一个魔字来定论，将小橙的确可以称得上是魔。
    她对一切熟视无睹，她对一切漠不关心。
    不过，她有这样的资本，她有这样的实力。
    那让人闻风丧胆的无间鬼域啊，那让人难以忘怀的震撼场景啊。
    罗处长和市政厅的高层们很清楚，整个江南市，能真正无敌的，只有一人，那就是将小橙！
    但是…
    再次将目光转回到王局身上，罗处长压下隐藏在身上的那柄佩剑。
    那是王局送给他的，佩剑嗅到了主人的味道，佩剑感受到了主人的气机。
    它在颤栗，它在震动，它在渴望…
    渴望真正的对手。
    从神乎其技（8）开始，就很少有人见到过这个层级人物之间的争斗。
    将小橙被市政厅化为登峰造极（10）是没错，但不代表着，层级越高就可以压着层级低的打。
    他们互相之间也有克制，他们互相之间也有短板。
    王局专修剑道，一身玄剑化身势早已经推进到了顶峰，一剑之威，堪比天罚。
    除了传说中的仙人外，王局早已经没有了敌手。
    江南市城破之日，王局正处于紧要关头，如果他在，江南市绝不会损坏到如此程度，逼迫市政厅的人彻底放弃江南市，以整个江南市为战场，将古虫封锁在江南市内。
    所以…
    “十方…无敌！”
    “十方…无敌！”
    罗处长看着气势越攀越高的王局，终于忍不住喊了出来。
    这是人类对自身打破桎梏的渴望，这是人类对于强者的崇敬，这是人类对于掌控大地，为大地之灵的浓浓自豪。
    “十方…无敌！”
    “十方无敌…”
    随着罗处长为王局的加油示威，跟在罗处长身后的一众教授专家也忍不住热血沸腾起来。
    他们是江南市的科研份子，他们的身份注定了，他们是一群默默站在这些强者身后，为这些强者出谋划策的人员。
    当看到真正的强者，当看到以人力搅动天威，以人力撼动自然的强者出现在了他们面前。
    他们无不为之鼓舞，无不为之激动。
    程一帆师徒以及玉真道人一行人不知什么时候，也悄然站在了罗处长身后。
    程一帆默默看着王局身后那直插天际的气势之剑，良久，才轻轻叹一口气。
    “徒儿，看到了吗？这才是真正的人中龙凤，这才是真正的修炼者。”
    “以一己之力，震撼天地，镇压寰宇。”
    “为师，被那入侵者的存在，打破了道心，可能一辈子就是如此了。”
    “你可要努力，打破桎梏，去帮为师，去为自己，去见一见，那真仙之境，到底会是如何一番风景。”
    吴大雄愕然无言，那恐怖的剑气，哪怕是远离王局足有一里地，刮过来的罡风都有些让他面颊生疼。
    这世间的异能者，怎么可以修炼到如此恐怖的地步，这世间的异能者，怎么可以单独依靠气势，就能让人生出恐惧的意味。
    王局的对手还不是他们，他们都能感受到那浓浓的无力感。
    那和王局比试的人呢？她又会是什么一番感受？
    玉真道人比起程一帆师徒来，更是不堪。
    此时玉真道人心里翻起了滔天巨浪。
    这世间竟然会有比他师尊还要恐怖的人物，这世间竟然会有如此豪杰。
    一人仅凭气势，就能压得他们大气都不敢出。
    玉真道人心中惊惧，是因为待在山上太久了，失去了人间根基，让他们变得盲目自大了吗？
    是他们自以为是，认为天下间能抵挡他师尊的不过屈指而数而得意忘形了吗？
    将小橙能击退他的师尊，玉真道人以为整个江南市，真正的高手也就只有将小橙一人了。
    他没想到，他万万没想到，此时又跳出来了一人。
    “到底是世间大乱，英杰频出。师弟你们看那人，你们还会认为在山上苦修就能登顶大道，就能直抵顶峰吗？”
    “不下山，不出世，吾辈只会是井底之蛙般，认为井中之景就是所谓的“天”。”
    轻轻叹口气，玉真道人看着气势惊人的王局，再次把入世的想法坚定了下去。
    他的师尊已经犯下大错，现在他是观主，皆由他来补救。
    
第162章 你很不错！
    
    向夜冷冷的看着王局身后的那柄大剑，古朴大剑此时已经化为了实质，那镌刻在剑身上的花纹清晰可见。
    以气势做到如此程度已经是向夜所见到的第一人了。
    王局是第一个让向夜感到意外的人。
    当所有异能者都是将天地灵气转化为异能，依靠着异能来做文章，眼前的王局则明显和其他异能者不一样。
    独特的气势，凌冽的罡风，刺骨的剑气，无时无刻都在提醒着向夜，眼前的王局很特殊。
    非常特殊。
    特殊到，向夜对此产生了好奇。
    他想知道，眼前的王局能发挥出多大的实力，他想知道，眼前的王局能对向夜造成多大的影响。
    耳旁传来一阵阵声嘶力竭的怒吼，罗处长成功的调动起了众人的兴奋点。
    光王局眼前的阵势，还真有一番无敌的味道。
    只是，是不是真的呢？
    向夜垂下了自己的手掌，原本他的打算是速战速决，直接镇压。
    不过现在，他不打算这么做了。
    他要看看，这个即将踏入剑仙之境的王局，是不是真的如传说一般，剑道之学，力压众法之上。
    “十方！”
    王局轻呼一口气，随后捏出剑诀的手指一收，攀升到顶峰的气势一顿，那裹挟着天地之威的巨剑就朝着将小橙迎面砸去。
    当大剑大到极致，普通的挑撩刺已经没有任何意义。
    十方无敌，意味着剑身范围内，王局就是无敌。
    庞大的巨剑以排山倒海的气势朝着将小橙身体砸去，巨剑还未到，那剑身散发的气势就将它周边的荒地给彻底清理一空。
    无数青草绿屑被磨成黏粉，枯黄的大地表皮彻底裸露了出来。
    随后，一股惊人的气势带着舍我其谁的力量奔腾而至，向夜未做反抗，只是默默盯着袭来的巨剑。
    “轰！”
    一道惊天动地的声响瞬间响起，以向夜为中心的地表，发出一阵巨大的轰鸣。
    泥土被爆开，无数灰层从大地中升起。
    尘土飞扬，一时间，众人根本就看不清里面的场景。
    “你为何不躲开！”
    王崇释放完十方后，正要接下一手，但他万万没想到，那个人影根本就未做反抗，直接迎头就接上了他蓄力一击。
    王局在向将小橙发出挑战后，就已经制定了一套详细的对战思路。
    蓄力一击后将小橙不管是往哪里躲，亦或者是朝着他直接攻来，他都做好了预留备案。
    他完全可以预防住将小橙接下来的所有进攻。
    但他没想到的是，将小橙根本就没按照他的想法来，她直接以肉身硬抗了这一道攻击。
    “就算你是无敌的尸王，身躯堪比铜墙铁壁，但鄙人的十方也不是那么好接的！”
    “剑生罡气，罡化攻势，四散的剑气哪怕你的身体就是钻石，罡气也能彻底撕碎…”
    “不…这不可能…”
    王崇原本想要继续说下去，但随着尘土挥散，那个立于大地上的人影已经显现了出来。
    单薄的身影依然安然无恙的站在那里，相比于之前双手交叉平放在腹部，这一次动作完全改变。
    一手平放，而另外一只手单手擎天！
    不是，不是擎天。
    王崇瞪大着眼睛，脸上满是难以置信的神色。
    她…她单手…夹住了剑锋…
    “不…不可能…这把剑是由我的气势所化…怎么可以被夹住…怎么可能被夹住…”
    只是一瞬间，王崇紧紧盯着那荒地之中的人影，直接就失了神。
    他一屁股坐在了地上，目瞪口呆。
    而一旁一直观战的众人，一个个皆瞠目结舌。
    这柄剑是如何接住的，这柄剑是怎么接住的？
    这可是气势凝聚出来的剑，这可是虚构出来的剑…
    这怎么可以被接住，这怎么可以被擒住？
    罗处长停止了呐喊，他像是被掐住了脖子的鸡一般，瞬间脸就涨得通红。
    眼前的一幕太震撼了。
    那柄已经长到十几丈足足有几十米的大剑，这时候像是被凝固了一般，被将小橙用食指和中指稳稳的夹在了一起。
    无尽的剑气依然在向四周肆意收割着青草，但剑气到了将小橙周围，全都消失一空。
    “将小橙的确不能接住这柄大剑。”
    “但可惜，接住这柄大剑的不是将小橙。”
    “是我！”
    “是你们脚下踩着的大地！”
    向夜冷漠的看着王崇，的确，荒地上没有人能接住这柄巨剑，也没人能够抵挡这巨剑身上传来的剑气。
    江南王不行，鳄吞天不行，小白不行，哪怕是桃夭夭柳菁菁都不行。
    但向夜可以，他可以。
    因为他既是大地，大地既是他。
    “我不仅可以接住这柄大剑，同时，我还能毁了它！”
    接着向夜双指一并，一道更为巨大的声响从向夜旁边炸开。
    “砰！”
    那被夹在手指中的大剑，这时候一道道裂纹开始出现，很快，裂纹开始在大剑身上蔓延。
    最后，终于是坚持不住，那散发着无尽剑气的巨剑，化为一股猛烈的罡风，彻底消失在了天际之中。
    “你很不错！”
    向夜走到王崇面前，伸出手，在地上写出几个大字，接着就转身离去。
    王崇的确很不错，至少以向夜的眼光来看，他已经是向夜所见到人之中，实力最强之人。
    他甚至超过了当初来袭的云隐掌教。
    独特的剑修之道，光以这份本事，王崇足可以担当起江南市第一人的称号。
    至少，整个江南市，无人是他的对手。
    但可惜，他挑战错了对象，他挑战错了人。
    向夜本体囊括整个江南，广袤的大地直接接助了王崇那惊天一击。
    也许“人”做不到这一点，但是大地，但是厚德载物的大地。
    他可以接纳所有，也可以摧毁所有。
    王崇依然还在愣神，他盯着地面上将小橙留下的大字，久久不发一言。
    这就是荒地之主的实力？
    这就是魔主的实力？
    这就是将小橙的实力？
    为什么会这么强？为什么会这么强？
    为什么！！
    没人能给他答案，没有人…
    
第163章 我都知道
    
    向夜再次回到了西红世待的义庄。
    炼尸台上，江南王依然安静的躺在上面，没有半分声息。
    相比于上次向夜离开时江南王那不成人形的面孔，这一次到来，向夜可以很明显的发现。
    江南王的面孔已经被西红世矫正了过来。
    “大小姐，江南王的外表已经算是恢复了正常。”
    “不过，他能不能醒，什么时候醒我依然判断不出来。”
    见到将小橙又跑了过来，西红世赶忙把江南王的情况汇报了出来。
    炼尸台是用来祭炼尸体，对于僵尸，由于他们本身本体已经死亡，存活下来的不过是一股被操纵的死气。
    唐龙唐虎兄弟就是如此。
    但拥有自己的意识，已经真正属于不在五行中，脱离三界外的僵尸王。
    鬼知道他们受伤会如何？鬼知道他们还会再死一遍？
    江南王早已经死了，至少在肉体上，江南王已经彻底死亡。
    但同样，他也活着，他有清醒的意识活着。
    从来没有人观测过这一点，也从来没有人了解过一点。
    整个荒地，就唯独两个僵尸王，一个江南王，一个将小橙。
    他们自身到底是什么一个情况，根本就不为人所知。
    向夜轻轻的点了点头，并没有说什么。
    此时他安静的坐在一旁，看着炼尸台昏迷的江南王，一时间想了很多。
    将小橙苏醒的关键，此时全都压在江南王身上，只要江南王一醒来，向夜就会主持将小橙的复苏仪式。
    只是问题是…
    当将小橙真正苏醒后，她能镇压荒地的僵尸、妖怪、佛门吗？
    之前向夜没想这些，但见到了云隐掌教、王崇之后，向夜想了很多。
    将小橙从来都不是最强的，她之所以强大，是因为她的身体里隐藏着野兽。
    野兽必须关进牢笼，在合适的时候，在合适的时机，才能把她放出来。
    但是真正的将小橙苏醒，离开了向夜的关注，她能镇压住荒地中所有人吗？
    向夜可是很清楚，当初将小橙苏醒时，那脆弱的身体，完全就和普通人一般…
    不，甚至普通都不算，只能算是弱女子。
    是真的弱女子。
    体内所有怨气被禁锢，不能动弹。
    日月乾坤把野兽的意识禁锢住后，同样，也把将小橙体内那引以为傲的怨气也彻底锁住。
    当将小橙失去了这些，将小橙就彻底变成了最普通不过的僵尸。
    如果向夜促使将小橙苏醒，那么也就意味着，将小橙极有可能失去一切。
    “之前你就是因为弱小而身死，无法反抗，没有选择。”
    “但现在不同了。”
    “你是我的女儿，你是我最关注的女儿。”
    “我怎么会让你受伤，我怎么会让你痛苦。”
    “我之所以不去主动找王不凡，不去找你的仇人。”
    “就是希望有一天，你能苏醒，你能自己手刃。”
    “可你太弱小了，太弱小了！”
    摊开手，向夜看着将小橙的双手。
    将小橙的手指如莹莹白玉，虽然没有任何血色，但白皙的手指哪怕是在昏暗的炼尸房里，也熠熠生辉。
    向夜是看着将小橙变化的。
    从当初在地里爬出来，她的身体只是暗淡枯黄的肉块，脸上分辨不出任何模样。
    她从大地里爬出，带着大地的气息。
    是向夜一点点，一点点把将小橙变成如此模样。
    掏出手机，将前置摄像头打开，向夜能看到手机里那看了不知道多少次的面孔。
    她在一点点变动，她在一点点改变。
    一直到今天，向夜本体的力量一直都在滋养着将小橙的身体。
    “父亲只会养育你，但是选择，由你自己定！”
    抬起头，向夜再次把目光转到炼尸台上的江南王。
    此时，西红世已经带着唐龙唐虎兄弟离开，整个炼尸房中，只剩向夜一人。
    “醒来了就赶紧给我爬起来！”
    “放心，我不会再找你麻烦！”
    随着机械声在炼尸房响起，原本躺在炼尸房里一动不动的江南王，这时身体一震，睁开瞳孔，坐了起来。
    “你不是大小姐…那个迷茫的声音才是大小姐…你是谁？”
    江南王听到声音后，就已经清楚，他现在骗不了将小橙，不得已，只能坐了起来。
    相比于鳄吞天的智商，江南王很快就发现了不对劲。
    那个当初被禁锢后，发出迷茫声音的，才是真正的大小姐，才是真正的将小橙。
    作为一名尸王，他很清楚尸王体内的变化。
    将小橙一直无法说话，很早前他就觉得有问题。
    自上次把将小橙禁锢后，不，是把眼前这个陌生的“将小橙”禁锢后，真正的将小橙才得以出现。
    将小橙不是无魂之火，她只是被眼前的“将小橙”压制住了兽性。
    也就是说，将小橙体内有三个不同的灵魂？
    一个是嗜血的野兽，一个是冷漠无情的魔主，另外一个，才是凝聚着浓浓人性有着疑惑、有着情感、有着迷茫的将小橙。
    那个有着人性的，才是真正的将小橙。
    那眼前的人是谁？她真的是佛门僧侣口中的魔主吗？
    江南王之前以为那不过是玩笑，他很清楚在那些僧侣口中的魔主，只不过是一个冷漠无情的僵尸罢了。
    他在心底嘲笑着那些僧人，对他们乱认魔主的行为感到滑稽。
    但现在…
    江南王盯着坐在他对面的那个人影。
第一次感到，那个和他朝夕相处，那个应该最熟悉不过的人影产生了陌生。
    真正的将小橙一直在沉睡，那么，占据了将小橙身体的“人”，到底是谁？
    难道她…真的是那些和尚嘴里的魔主吗？
    “我是谁并不重要，重要的是，你要清楚你是谁！”
    “这个荒地的主人，只会是一个人，那就是将小橙！”
    机械声再度回响，向夜抬起头，盯着江南王。
    “我知道你想做什么，你之前所作所为我都清楚。包括为自己的士兵加购武器，包括为自己的金甲军供养灵气，包括克扣宗门的收入，中饱私囊，甚至于和素媛暗地里结成同盟，收买白氏一家…”
    “这些…我都知道！”
    向夜脸上无悲无喜，像是在诉说一件无关紧要的事情。
    而江南王，脸色大变！
    
第164章 k才是“神”
    
    “你既然知道…那为什么不阻止我！”
    江南王心中泛起滔天巨浪，他所作所为，他私底下绝对不会被“将小橙”发现的事情，居然全都发现了。
    她是如何发现的？明明自己已经把所有细节考虑到，甚至于，在了解到现代科技发达之后，江南王甚至从江南市购入了大量的监控装置。
    力求蛛丝马迹都无法被人发现。
    西红世完全不清楚，鳄吞天什么都不知道。
    而从不涉及到荒地经营，从不管荒地建设，甚至连看都不愿意看一眼的“将小橙”，她怎么会知道？
    有时候江南王会把一些宗门内的运营事宜做成报表，送到“将小橙”手里。
    心机的他会在报表内夹杂一根细小的头发丝。
    通过头发丝的变动，来判断“将小橙”有没有仔细看过这些文件。
    江南王发现，每次送过去的文件，“将小橙”别说看了，她连打开的欲望都没有。
    头发丝在哪里，就会一直在哪里，从来就没有过变化。
    什么都不管的将小橙，她怎么知道这么多？
    难道她真是那些佛门僧侣嘴中所说的，无所不知的魔主么？
    “为什么要阻止你？”
    没有情感的机械声传了过来。
    江南王抬起头，看着眼前熟悉又陌生的面孔。
    冷漠的表情下，仿佛世间一切与她无关。
    是啊，为什么要阻止他呢？
    以“将小橙”的实力，就算他把整个荒地凝聚成一股绳，就算他把整个江南市拉入同盟，就算…
    一切都是虚妄，一切都是镜中花水中月。
    眼前的“将小橙”完全可以用自己的拳头打破这一切。
    她对世间万物漠不关心，她对王朝更替不假颜色，她除了关心荒地里的那两棵树…
    不…她还关心…将小橙。
    只是短短瞬间，江南王就已经明白，“将小橙”把他从炼尸台唤醒的目的。
    她在等待着他的苏醒，她想继续尝试能不能，能不能把真正的“将小橙”呼唤出来。
    不然，以“将小橙”真正的性格，她绝对不会亲自过来找他，不会如此耐心的和他说这么多。
    “我体内元气不足，暂时无法释放日月乾坤，如果魔主想让我释放日月乾坤，还需要等待一周时间。”
    江南王这个时候对将小橙改了称呼。
    眼前和他交流的，已经不是将小橙了，是那个真正的，无所不知的魔主。
    而真正的大小姐，真正的将小橙，依然正在沉睡。
    向夜轻轻点了点头，然后站了起来，就打算直接离开。
    “继续做你想做的事情，我依然不会阻止！”
    随着向夜的离开，机械声再次响了起来。
    江南王默默看着“将小橙”离开的背影，脸色阴晴不定。
    ……
    人皆有灵，人皆有欲。
    以向夜的视角来看待荒地里众人，他其实很清楚，每个生灵在自己的心底，都有着不可见人的欲望。
    玉真道人想得到桃夭夭的树枝，是欲望。
    梵门高僧把柳菁菁当做信仰，期望她能再建佛国，是欲望。
    程一帆道长想更进一步，是欲望。
    罗处长想从江南王那得到更多，也是欲望。
    就连向夜自己，想看着柳菁菁、桃夭夭长大，想看着将小橙苏醒…
    这些都是欲望。
    欲望不分好坏，不分对错，这是生灵们与生俱来的。
    向夜不会加以干涉，他只会冷漠注视着，静静的观察着。
    江南王想重振旗鼓也好，千叶主持想打造佛国也罢，向夜都不会插手。
    身为大地，不加以干涉，才是大地的本分。
    江南王再次回到了宗门大厅，开始处理起宗门的日常事务。
    只是相比于之前有些张扬的态度，江南王这一次收敛了很多。
    他不在克扣鬼城厉鬼们的薪资，他不在对江南市市政厅大开血口，他像是再次蜕变了一般。
    当再次被鳄吞天揍得遍体鳞伤，挣扎着去找江南王的小白，江南王这一次并没有为小白出头。
    他只是怜惜的抚摸着小白的躯体，然后轻轻说道：“小白，以后不要打不过了，就来找本王。本王不能照顾你一辈子，你要自己想办法，自己去解决。你是江南王的手下，你是谢灵的手下。本王期待你有一天化蛟为龙，能真正的遨游于天际之上，被保护起来的家伙，可经历不了外面世界的风吹雨打呢！”
    说完，江南王就把小白给推了出去。
    他默默看着北边，他默默看着北边的天空。
    魔主已经很清楚的告诉他，魔主不会干涉他的所作所为，不会插手他分内的事情。
    也即是说，江南王他如果真的想自己做出一番事业，想再次复兴自己内心最深处的想法，随他的愿。
    “她…也许才是真的神吧！”
    回想起和魔主在一起的点点滴滴，江南王可以发现，魔主对待荒地里的众人，真的有如神祗般冰冷及漠然。
    相比于摆在台面的入侵者，相比于那些自称是“神佛”的异类，魔主的所作所为，才是他想象中，那种虚无缥缈的仙神。
    仙神不喜世人，但也不厌世人。
    k只是漠然的，没有一丝表情的注视着他们。
    看着他们为了一点利益争斗，看着他们为了一己欲望争夺。
    k就静静的站在那里，不发一言。
    对k而言，凡人所作一切，都不过过眼云烟。
    当然，k也有青睐的对象，神也有所钟意的生灵。
    江南王很清楚，桃夭夭、柳菁菁以及还未苏醒的…将小橙，都是k青睐的生灵。
    “以前不知道这点，本王是指那些和尚，以及那群道士…不过现在为时不晚，既然柳菁菁、桃夭夭已经被人抢了先，那么这次…真正的将小橙，就让本王来辅佐吧。”
    “本王和真正的将小橙同为僵尸，就算魔主不喜本王，但看在将小橙大小姐的面子上，魔主也会对我网开一面。”
    江南王轻声把自己的所想说了出来，而一旁的鬼王素媛将手轻轻搭在江南王身后。
    “哀家都听灵王殿下的。”
    
第165章 冷漠的雕像
    
    “听说你的造人之术在整个江南市无出其右？”
    向夜站在吴大雄面前，看着眼前这个有些畏畏缩缩的人，冷漠的问道。
    机械声传到吴大雄耳里，让他为之一颤。
    他赶紧抬起头，看了一眼将小橙，紧接着又赶紧低下，然后轻轻的说道。
    “那…那都是他们…他们瞎说的…其实…我也只是在瞎闹…”
    吴大雄有些摸不准眼前的魔主想干什么，从来没有人关注过他对于水系异能造人的能力。
    在他们眼里，那些人只会说他只会捏水气娃娃！
    是的，用水气娃娃来形容他的能力，言语中的轻视、不干、酸味…吴大雄都能感受得到。
    不过，他们也就只能逞口舌之快了。
    谁都知道，吴大雄是江南市年轻一代中最顶尖的天才，一手御水之术变化无穷。
    他们只能用这些言语攻击他了，吴大雄倒是不在意这些。
    要换成是他的好友刘昊天，早就把这些人全都宰了，屁本事没有，只会逼逼。
    不过也就是如此性格，才能造就吴大雄举世无双的御水之道。
    “换做泥来，可以尝试造出一个人来吗？”
    向夜并没有听吴大雄的谦辞，直接开口了当的问道。
    “啊？泥？”
    吴大雄依然处于懵懂的状态，他看着眼前的将小橙，有些捉摸不定她的想法。
    将小橙来找他做什么？将小橙为什么会来找他？
    “是的，就是用泥土照着我的样子，捏一个人出来！”
    向夜随手从地上抓起一把泥土，然后轻轻一握，带着春雨湿润的泥土，就在向夜手里捏成了一个球形。
    吴大雄看着在将小橙手心里滚动的泥巴，终于是反应了过来。
    “魔主，你是说你想按照自己的模样，雕刻出一个紫薇观里类似的雕像来？”
    “如果魔主是需要雕刻自己的雕像，我可以为你介绍一个雕刻大师来，他的手艺…”
    “不，我是问你！”
    向夜打断了吴大雄的话，然后紧紧盯着他。
    向夜需要的是一个由本体身上泥土制作的人形，而不是那些外来者仿造将小橙制作出来的雕像。
    一个星期后，江南王会对将小橙再次使用日月乾坤，尝试能不能把将小橙唤醒。
    如果不能唤醒，那就继续尝试。
    如果能唤醒…脱离了将小橙身体的向夜，是时候给自己寻找新的载体了。
    虽然桃夭夭、柳菁菁都在和他说，希望父亲能降临于她们的体内，但向夜都拒绝了。
    两颗大树，和他本体的大地有什么区别？
    他需要一个能供他行走，能容纳他本体的载体。
    用自己本体的泥土塑造出一个真正属于他的身体，最合适不过。
    而吴大雄的造人能力，是整个江南市异能者都知道的，让他来做这件事，最好不过。
    “我…我试试，现在吗？”
    听到魔主是找他，吴大雄这时候知道，这件事情他肯定是无法避免了。
    再次询问过后，看到魔主点了点头，吴大雄直接聚起异能。
    一股磅礴的水气自吴大雄四周散发出来，随后水气汇聚成长龙，朝着不远处的一块空地压了过去。
    氤氲水汽，把那一块土地变得泥泞不堪。
    随后，吴大雄手指飞快的变幻起来，他把一块一块水泥聚集在一起，直到累积的稀泥变得小山包一样大小后，吴大雄这才停了下来。
    “这么多稀泥…应该足够做一个人形塑像了。”
    吴大雄自言自语的说了一声后，这才转过身，看着眼前直直盯着他的魔主，然后又开口说道。
    “这稀泥做出来的人形，应该比完全的水要容易得多。”
    “不过魔主的相貌和体型，我还不熟悉，等会还请魔主站在这里不要动，我需要边做边进行调整。”
    向夜轻轻的点了点头，然后就盯着吴大雄不动了。
    此时气息凝固，吴大雄看着眼前的魔主，感觉就真的变成了雕塑一般。
    他有些不明所以的挠了挠头，然后就蹲在稀泥堆旁边忙碌起来。
    进入状态的吴大雄很快就忘记了周边一切，他不时转过头看着将小橙，然后又低下头，在泥土上飞快的舞动着。
    捏人，吴大雄在江南市称第二，没人敢称第一。
    他连最难的用水捏人都能捏出来，何况眼前比水粘稠了不知道多少倍的稀泥？
    所以，一尊和将小橙一模一样的水泥塑像很快就在吴大雄手里做了出来。
    除了未上色，整体呈现出一片棕褐色外，不管是五官、体型、衣着，都和将小橙一模一样。
    就连魔主那散发着无尽冷漠的神情，也完全一致。
    水泥塑像睁着没有丝毫情感的眸子，冰冷而又漠然。
    仿佛世间一切，与她无关。
    从专注状态中清醒过来的吴大雄，只是稍微看了一会，就有些受不了。
    他愣愣的看着眼前的塑像，好半天才挤出一句话。
    “这…真的是我做出来的？”
    眼前的塑像可以说和一旁的魔主完全一致，没有丝毫分差。
    如果在上好色，完全就可魔主一模一样。
    “对了…上色…”
    低下头，吴大雄不敢再去观看，他调动起自己的异能，然后飞快的进入一片丛林，在丛林里找到一些天然的染料植物后，捏合一起，五颜六色的水柱就从他指尖冒了出来。
    “这是最后一步了，我从来没想过，只是做一个水泥雕像能让我异能产生剧烈的波动。”
    “是眼前魔主的原因么？还是…”
    抬起头，吴大雄再次进入状态，他神情冷漠的注视着将小橙，看着她的肌肤，看着她的衣服，看着她手上的挂饰…
    上色，是重中之重。
    只有彻底上色之后，塑像才能彻底灵动起来，塑像才能彻底活过来。
    这最为关键的一步，吴大雄绝不能分心。
    哪怕魔主的眼神再冷漠，再寒冷，他也要坚持下去，把最后的重中之重做完。
    “如果…如果我把魔主的神情加一点色彩会怎么样？”
    “就一点点…”
    涂染颜料的手一抖，吴大雄不自觉就给这个冷漠的塑像，添加了一丝神采。
    
第166章 将小橙的复苏
    
    一周时间转瞬而至。
    在魔主和他说过不干涉他的行动后，江南王也在热切的盼望着这一天的到来。
    将小橙，真正的将小橙，能不能从他手中唤醒，就全靠他了。
    罗处长送来的三成元石已经到了他的手上，相比于之前江南王对待这些宝贵元石的态度，江南王冷淡了很多。
    在多的元石，在强大的势力，在那个魔主面前，又能如何？
    还不是一掌拍下，化为乌有。
    不过，就算如此，江南王还是悄悄的挪用了一些。
    只是这次的挪用，他是在为真正的将小橙做准备。
    魔主已经告诉他，真正的将小橙是一个什么都不会的弱女子，空有僵尸的躯壳，没有一分实力。
    他需要重头开始，为将小橙量身打造出完全属于她的势力、功法。
    不单单是为了将小橙，也是为了他自己。
    魔主不会干涉他的行为，但他可以偶尔插手一下将小橙的成长。
    只要不太过分，魔主应该不会搭理他。
    这样一来，江南王可以依靠将小橙，依靠魔主对将小橙的关心，为自己接下来的势力打造做准备。
    辅佐将小橙的同时，还能让自己的羽翼丰满。
    “荒地中只有一个主人，那就是将小橙！”
    魔主的话不时在江南王耳畔回响，魔主说了，这片荒地属于将小橙。
    那荒地之外呢？
    宗门大厅里，这时候已经坐满了“人”，西红世是地宗掌门，独坐一把交椅，唐龙唐虎兄弟正牢牢护在他左右。
    江南王能感受到唐龙唐虎兄弟的改变，从他们兄弟俩弥漫出的死气，可以判断出他们的实力足以匹敌江南王手下的大将。
    而造成唐龙唐虎兄弟俩快速成长的原因，就出在江南王身上。
    在江南王昏迷的日子里，有着一名真正尸王的尸体做参照，让西红世窥见了尸王本体的玄妙。
    发现这股玄妙的西红世，很快就动手用在了唐龙唐虎兄弟身上。
    虽然唐龙唐虎兄弟俩能不能进阶尸王是个问题，但现阶段，唐龙唐虎兄弟已经是江南王之下，最强大的僵尸了。
    只需要再进一步，即可彻底进入神乎其技（8），迈入真正的尸王境界。
    而到了那时，唐龙唐虎就可恢复灵智。
    西红世一直都在努力，虽然大小姐从不关心他，江南王也冷落他，但他从未放弃过自己的所想。
    坐在西红世旁边的，则是鬼城之主，鬼王素媛。
    素媛此时瞪着猩红的血海深瞳，眼里的一切都是坐在对面椅子上的那个“人”。
    他是大晋的江南王，他是整个荒地中除了将小橙之外，最强的男人。
    是的，男人…
    江南王在教习她了解这个世界的更迭，在教习她使用这个世界的工具，在陪着她在那寂静幽深的庄园里，一直温和的探讨着她所想了解的一切。
    好多个夜深人静的夜晚，是江南王看她劳累，打开笔记本，调笑着指着电视剧中那些拙劣人的表演，亦或者是贴心的送来一件真正属于她那个时代的娟秀长袍。
    也就是那个时候，素媛第一次感受到了温暖，也就是那个时候，素媛第一次感受到了关心。
    是他，就是那个才情千古，举世无双的男人。
    跨越千年的年龄代沟，也无法阻挡素媛把自己的内心托付到那个人的身上。
    素媛知道，江南王绝对会给她一个最梦幻的未来。
    鳄吞天依然晃着巨大头颅，寻得一个干净的地方往地上一座就完事，这里没有适合它体型的椅子，寻常椅子一屁股下去，基本就是四分五裂，再说鳄吞天不喜欢坐在椅子上，它更喜欢趴在地上，如果不是大小姐不允许，它早就往地上一趴，而不是现在，老老实实的坐在地板上。
    窗外，小白扭动着庞大的身体，它的目光透过窗户，直直的盯到了素媛身上。
    这个鬼王…
    “唔唔唔…”
    小白在沉闷的发泄着自己的不干。
    笔仙凤铃则和白氏一家围坐在一张八仙桌旁，凤铃手持一笔，正在一张宣纸上无聊的涂画着，白谷谷歪着头，趴在八仙桌上，看着晃动的笔头发出乐呵呵的笑声，白夜香随后一把抓过白谷谷，把他抱在怀里。
    白氏揪着只剩一个头的白老头，瞪着眼，眼中尽是警告意味。
    而白老头，就算白氏揪着他耳朵，依然不自觉将自己的眼神瞟向凤铃。
    整个荒地的核心人员聚在一起，他们，正在等待“将小橙”的到来。
    他们，也在等待真正的将小橙的归来。
    一阵清风吹过窗台，把挂在窗台上的风铃吹得摇曳作响，众“人”并没有空去倾听风铃的悦耳，只是齐齐抬起头，看着悄然而至的身影。
    那万古不变的冷漠神情，除了魔主，还有谁？
    江南王直接站了起来，然后对着魔主行了个礼。
    “荒地中所有人都已经到齐，魔主，是现在就开始吗？”
    向夜环视一周，看着荒地里的众“人”表情，轻轻点了点头，然后就转过身朝着广场走去。
    这些“人”，荒地里的这些人，都将会是将小橙的助力，都将会属于将小橙的助力。
    虽然他们各有各的心思，各有各的算盘。
    但对向夜而言，只要不是涉及到将小橙，向夜就不会搭理。
    江南王已经把向夜的意思向他们转达，能不能接受就看他们自己了。
    随着众“人”跟着向夜来到了宽阔的广场，向夜站定，然后转过身再次看了一眼这些“人”。
    “荒地之主，永远只会是一人，不管是过去，现在，还是未来…”
    “她既是将小橙，她既是荒地之主！”
    说完后，不管众人的神情，向夜就紧紧盯着江南王，示意江南王可以开始了。
    无尽的元气从江南王身上喷涌而出，带着这世间最纯粹的力量，海啸般朝着向夜扑来。
    向夜在灵气到来的瞬间，就主动脱离了将小橙的身体，随后，浓烈的怨气刚从她脑内升起，就被一股难以言语的力量给彻底镇压。
    “日月乾坤！”
    江南王轻声说道。
    
第167章 谢谢你，灵王殿下
    
    我叫将小橙！
    我能很清楚的感受到，那个人在操控着我的身体。
    这是我在第一次苏醒后，发现的事情。
    他有时候会默默的看着我的手心，不发一言。
    又或者是对着镜子，看着我沉默不语。
    喔…
    他不能说话，也没有表情。
    但我能从他的行为中，判断出他很关心我。
    他找到了那个叫灵王殿下的人…
    灵王殿下？他是个皇子么？为什么我会感到一股浓浓的违和感？
    像是穿越剧一样。
    穿越剧又是什么？
    我忘记了，我忘记了所有。
    但我知道！
    我知道那个在我身体里的“人”，我也知道他一直占据我身体的目的。
    我…是个嗜血而又贪婪的僵尸…
    我知道那个一直压制着我，让我喘不过气来，让我一直陷入混沌的…野兽。
    那个人一直在帮我压制着它…
    它…也即是我…
    灵王殿下会使用一种独特的功法，听夜明星那小家伙说，那功法是他阿嬷的看家本事。
    夜明星…
    他不喜欢夜明星，我能感受到他的想法。
    他在心里说，如果夜明星不是有着一半人类血统，他早就把夜明星给镇压了。
    不过，那个吸溜着鼻涕的小家伙很可爱，那么小的孩子，就已经是孤儿了，好可怜。
    还有鳄吞天，这个身高有好几米的大块头，我从野兽那里获悉，它是我的口粮？
    天哪，这个魁梧的妖怪居然只是我的口粮？
    野兽它到底做过什么？
    还有好多好多事情，我记得。我在第一次苏醒时，就已经见到他们了。
    西红世是荒地的掌门，那个对灵王殿下暗生情愫漂亮的不像话的鬼王，那个天天住在厢房每天有写不完作业的凤铃，那个温馨而又家事复杂的白氏一族…
    喔，还有那有着高楼大厦般体型的恶蛟！
    他们…都在！
    眼睛瞬间睁开，一直佩戴在将小橙眼睛上的美瞳彻底脱落。
    接着，原本只剩下眼白的瞳孔，在这个时候开始有了变化。
    像是被点睛一般，黑点在将小橙的眼睛中晕开。
    它们飞快的占据了眼眶中那些属于瞳孔的位置，黑暗而又隐秘。
    随后，一缕阳光照射到眼珠上，那漆黑而又静谧的眼珠中，终于反射出一道耀眼的光芒，眼中蕴星辰。
    将小橙彻底活了过来！
    “谢谢你，灵王殿下！”
    轻轻的声音在广场上响起。
    此时的将小橙再也不复魔主那冷漠的神情，她转过头，看着一旁围着的众人，微微一笑。
    这是将小橙第一次笑，最起码，是荒地里的人第一次见到将小橙的微笑。
    他们有些失神的看着她，从来没有任何表情的将小橙，在苏醒过后，恢复了正常。
    她不仅会说话了，同时，她也会笑了。
    她像是和江南王认识很久一般，对着江南王发出自己的感激。
    江南王楞了一会，不知道是因为第一次感受到将小橙的微笑，还是将小橙的感激。
    不过他很快就清醒了过来，然后低下头，闷闷的说道：“魔…大小姐能苏醒过来就好，这是本王应该做的。”
    说完后，他又抬起头，冲着旁边还处于呆滞状态中的众人大喝道。
    “还楞着干什么？赶紧给大小姐问好！”
    众人被江南王一声大喝惊醒，这时候纷纷大声喊了出来。
    “大小姐醒了，大小姐你还记得我吗？老身是白氏啊，大小姐你以前最喜欢吃老身做的面条了…”
    “大小姐，还记得唐龙唐虎兄弟么？你以前最喜欢坐在他们身上了…”
    “哀家…见过大小姐！”
    “妾身…见过大小姐！”
    “吼吼吼！”
    “咕咕咕咕！”
    “哇哈哈哈，大小姐醒来了啊，那可真是太好了。”
    “啊，不过，那个…大小姐去哪了呢？”
    鳄吞天晃动着巨大的头颅，看着真正的将小橙苏醒，也是兴奋不已，但它围着大小姐转了一圈，还是停了下来，接着就把自己心里想说的话说了出来。
    对于鳄吞天而言，将小橙的真正苏醒，是一件好事。
    但是看着将小橙脸上微笑的表情，靠前和围着众人说起的轻声糯语。
    它忽然想起，真正的大小姐醒来了，那另外的将小橙呢？
    那个在荒地称之为魔主的将小橙呢？
    她去哪了？
    “他来了！”
    将小橙能感到一股熟悉的气息正从远处奔来，那是她最熟悉的气息，那个气息在她体内生活了很久。
    他朝着她走了过来。
    围着将小橙的众人，这时候也感受到了什么，他们纷纷退开，给将小橙让出了位置。
    此时他们全都靠在将小橙身后，他们顺着将小橙的目光，看着远处那个走来的身影。
    宗门广场这时候又安静了下来，他们屏住呼吸（并没有呼吸）等待着那人走来。
    江南王此时内心颇为复杂，他看着身前的将小橙，又把视线转移到朝着将小橙走来的身影。
    他知道，那个人影就是魔主，那个人就是之前的“将小橙”。
    魔主还占据将小橙身体，在她体内操纵着将小橙的时候，江南王并没有感到有什么不妥。
    但等到将小橙苏醒，魔主离开，心中的那种怪异感觉却怎么也挥之不去。
    将小橙已经苏醒，那魔主，k以后该怎么办？
    他到底是听魔主的，还是听将小橙的？
    向夜并没有去操心将小橙苏醒后，其他人会怎么想。
    他此刻眼里全都是将小橙。
    他控制着由吴大雄捏出来的塑像，一步步接近将小橙。
    这个身体和将小橙比起来真的是太差了，向夜不敢走太快，他害怕这具身体会散架。
    此时的他，只想抱一抱将小橙，真正的用自己的本体抱一抱自己的女儿。
    “魔主果然是神…就算将小橙是k最青睐的对象…但k依然没有任何表情…”
    “不…不对…魔主的眼神有一丝光彩…是错觉么？”
    一直冷静观察着魔主和将小橙碰面的江南王，这个时候终于发现了魔主的不同。
    那是一丝璀璨的光芒，隐藏在那眼眸深处的光芒…
    
第168章 来袭
    
    这具身体…
    有问题！
    感受着体内那种那和将小橙完全不同的机械感，向夜浑身都在难受。
    不过，就算如此，向夜依然还是努力的伸出手，轻轻抱住了将小橙。
    将小橙的身体并不温暖，依然和冰块一般，冰冷生硬。
    不过就算如此，向夜还是努力抱住了将小橙。
    这是他第一次和将小橙接触，这也是他第一次彻底把将小橙抱入怀中。
    将小橙一动不动，她任由眼前长得和她一样的身影把她揽入怀中。
    这个“人”，她很熟悉。
    那个日日夜夜都在她身体里“人”。
    那个自称是她父亲的人！
    将小橙对于“父亲”这个词感到遥远及陌生。
    她有过父亲吗？父亲会一直在她体内吗？
    之前的记忆全部重置一空，现在的将小橙所保留的记忆，只有前段时间第一次苏醒后开始的记忆。
    她不知道如何面对眼前自称是她“父亲”的人。
    她只能一动不动。
    “咔咔…咔咔…”
    随着向夜的力气加大，他想把将小橙彻底包裹在怀中，但是身体里传来的破碎声音，让向夜明白，他不能继续下去了。
    向夜无奈的放开了手，然后默默看着眼前不知道看了多少次的熟悉面孔。
    真正的将小橙和向夜附身的将小橙完全不同。
    她面上的表情，她生动的眼神，无不向向夜说明，这才是真的将小橙，这才是他的女儿。
    他最为关心的女儿。
    向夜一时间有些感慨！
    “父亲？”
    将小橙轻轻喊道。
    而听着将小橙带着疑惑的询问，荒地的众人脸色大变。
    江南王瞬间眉头就皱了起来。
    将小橙喊魔主…父亲？
    魔主…是将小橙的父亲？
    僵尸怎么可能会有父亲？
    将小橙怎么可能会有父亲？
    比起荒地里其他人愣神的反应，江南王只是短短一阵功夫就想到了很多。
    如果魔主是将小橙的父亲，那么将小橙受魔主青睐理所当然。
    但是…但是…
    将小橙的情况…将小橙的底细…
    江南王很早前就从异能局打探清楚…她不过是一个普通人，并且父母双亡…
    她哪里来的父亲？
    不…明白了。
    是魔主重新把将小橙唤醒，魔主是将小橙再次苏醒的父亲。
    而不是，肉体的父亲。
    只是…
    魔主为什么选择了将小橙，而不是他，或者是其他人？
    只是短短几息时间，江南王就把大致的情况猜测了出来。
    他看着将小橙的容貌，心里满是嫉妒。
    为什么是将小橙？
    而不会是他？
    为什么？
    魔主是仙神，行为处事有着极大的不确定的。
    但江南王相信，将小橙之所以能从荒地里醒来，肯定有魔主的功劳。
    只有k才能造就无敌的将小橙，只有k才能压制将小橙体内的野兽。
    “真是幸运的家伙。”
    江南王很快就将内心的嫉妒平息下来，他之所以感到嫉妒，是因为对自身的实力感到不满。
    如果他也有魔主那样的本事，如果他也有魔主的能力…
    江南王默默看了一眼素媛，然后又抬起头看了一眼小白，心里默默想到。
    “小白、素媛…你们等着，迟早，本王也会成为那满天仙神。”
    “夜明星阿嬷留下的秘籍，已经为本王展现出一条登仙大道。”
    “本王也会像魔主一般，独青睐你们二人！”
    “魔主啊…如果你不出现，本王永远不会知道，那传说中的仙佛到底有多逍遥，那些传说中的仙佛有多强大。”
    “但你出现了，你不仅出现了，还出现在了本王眼前。”
    “本王将以你为目标！”
    “大丈夫生当如是也…”
    “贫道观这片丛林灵气弥漫，真元复苏，已经隐隐有小世界一般的洞府福地之气，但为何这里藏污纳垢，尽是些邪物之类？”
    “两个成了气候的僵尸，一个已经是鬼王的厉鬼，然后就是一群小鬼？”
    “不错不错，还有两个大妖…”
    冷漠的声音忽然打破了这一刻的宁静，江南王眉头狂跳，然后赶紧转过身朝着声音来源处看了去。
    不知何时，有俩道人打扮的人出现在了广场半空。
    他们站在一金翅大鸟身上，手持拂尘，此时正冷冷盯着荒地众人。
    而其中一人，正是当初败走荒地的云隐掌教。
    “是你！你还敢来荒地？”
    江南王瞪着云隐掌教，这时候怒喝道。
    那云隐掌教，当初可是一剑就让他身受重伤，自他苏醒过后，江南王从未吃过如此大亏。
    哪怕是和魔主对拼，江南王至少也能和魔主能互相有所往来。
    也就是这个家伙，这个龙虎观的观长，凭借着那一柄神器，毫不吹灰之力就让他躺在地上动弹不得。
    这个仇，江南王早就记下了。
    原本江南王暗地里努力发展势力，拼命克扣荒地的钱财供养自己的军队，目的就是想再次找到这个人。
    他没想到，这家伙被魔主赶跑后，居然还敢回来？
    “本座为何不敢来？你这手下败将，那一剑居然没有彻底把你镇压，也算是略有本事，但今日本座再临，就容不得你这邪物活在世上了。”
    说完，云隐掌教拂尘一扫，就从金翅大雕身上跃了下来。
    磅礴的灵气自云隐掌教身上溢出，那蕴含着雷电气息的气势牢牢锁定了江南王。
    而向夜这时候不得不停了下来。
    他转过身，看了一眼云隐掌教，接着又把目光转到了金翅大雕身上的另外一个人影身上。
    那个人影面容有些苍老，无悲无喜，此时正看着他。
    人影看年纪，和云隐掌教一般大小，但相比于云隐掌教的张狂，这人比云隐掌教内敛的多。
    他先是看了一眼向夜，似乎是判断出眼前之人并不是正主，接着略过向夜，把目光转到了将小橙身上，开口问道。
    “云隐道长，此魔就是毁你龙虎观信物的尸王么？”
    “一身灵气不显，如凡体般，这是修炼到极致的表现。”
    “以尸王之身撼动信物，果然有几分本事。”
    道人看着正处于迷茫状态中的将小橙，直接就找到了这次来的目标。
    虽然灵气不显，但荒地里唯二的僵尸，是怎么也错不了的。
    
第169章 仙人？仙人！
    
    “咔咔…”
    这是向夜身体传来的抗拒。
    向夜能感受到，这个由稀泥制成的身体有巨大的隐患。
    他并不能很顺畅的操纵这具身体，不知是不是由于材料的原因，那股不自然的感觉如影随形般在这具身体里到处体现。
    但向夜顾不了这么多了，一直关注着大地的向夜，忘记了把视线转向天空。
    向夜完全没有想到，云隐掌教的到来，是乘坐着一只金翅大雕过来的。
    那金翅大雕…
    向夜看了一眼，和鳄吞天一样…
    不…和鳄吞天不一样，应该是和小白一样。
    它也是大妖，和小白一样的大妖。
    不用向夜多言，小白就自告奋勇的冲了上去，庞大的体型在广场上犁出一大片痕迹，它闪电般伸出头颅，就朝着金翅大雕咬了过去。
    “哇哈哈哈，小白总算有对手了，上，小白，直接吞了那只大鸟，你要吞了它，本大爷以后就不找你麻烦了。”
    鳄吞天晃着头颅，看着和小白战成一团的大雕，兴奋不已。
    整个荒地里的凶兽，就只有它们俩大妖称王称霸。
    不要说至善主持身后的那俩只蟾蜍，它们虽然也和小白一般，有着强大的实力，但它们俩也被至善主持给感染，变得和至善主持一样，每天枯坐在净瓶之主的树下，呱呱两声外，再也没有其他反应。
    它们简直就是妖族之耻。
    “你身上有它们的气息！”
    随着鳄吞天兴奋的大吼，那原本站立不动的道人瞬间就把视线转了过来。
    他看了一眼鳄吞天，很快就发现了鳄吞天的不凡。
    相比于寻常大妖的修炼，它们终归是妖，只有进阶到妖圣之境后，才能口吐人言，才能化形成功。
    但眼前的鳄吞天，看它那化形不完整的模样，感受着它体内那让人心悸的气息。
    道人很快就明白过来，这个大妖，是被它们降临过的大妖。
    “怎么？怕了吧？怕了赶紧就把头伸过来，让本大爷好好敲打敲打，到时候本大爷如果心情好，说不定就放你这个牛鼻子一条生路。”
    鳄吞天大步走到这道人不远处，看着那道人单薄的身影，咧开血盆大嘴，兴奋的说道。
    “怕？贫道只是感到意外而已，这时机未到，就有元族降临，难道是那些家伙发现了什么？”
    道人不屑一顾，看着眼前的鳄吞天只是略感新奇。
    元族的情况，他自然是心知肚明，只是还未到最后时刻，它们不会轻易把本体降临下来。
    那样它们不仅会元气大伤，而且极有可能会被躲在暗处的避世宗门发现，从而被一些…
    算了算了，只不过是降临的容器而已，翻腾不起多大的水浪。
    再次深深看了一眼鳄吞天，道人就把目光转到了将小橙身上。
    他虽是天剑门的长老，但他进入天剑门之前，可是龙虎观上代观主，龙虎观不仅是他的羁绊，同时，云隐道人更是他的徒儿。
    他的徒儿过来向他求援，他的徒儿向他哭诉。
    他哪能真的断了这俗世的香火，哪能真的了却这一番因缘？
    更别说，眼前之人还震碎了那观中唯一的信物。
    那可是龙虎观中最后一柄信物。
    这邪物，怎敢…
    “你看哪呢？你这个老秃驴，大小姐也是你能这样看的？本大爷今天就要教教你做人的道理。”
    看着自己被无视，鳄吞天一下就恼火起来，它冲着道人飞奔而去，接着张开血盆大口，就要把眼前道人直接拿下。
    “轰！”
    只是轻轻一掌，慑人的力量就传到了鳄吞天的身上。
    鳄吞天以更快的速度倒飞出去，它的身影直接撞断几颗大树，最后落在地上，发出一阵沉闷的声音，然后就昏迷了过去。
    “做人的道理？呵…人啊…还轮不到你一个妖怪来教。”
    轻轻晃动拂尘，像是在驱赶飞起的尘土，道人连看都不看一眼鳄吞天，自言自语的说道。
    像是不屑，又像是不以为意。
    一击得手，荒地众人皆惊。
    江南王有些楞楞的看着鳄吞天，然后机械的转过头，看着倒在不远处树下的鳄吞天。
    它可是荒地里最强大的大妖，哪怕他自己都不是对手。
    就算用日月乾坤将鳄吞天擒住，光打破鳄吞天本体的防御，江南王自问就算是给他一天时间，他也难以攻破。
    他只能把鳄吞天限制在那里，然后别无他法。
    眼前这个陌生的道人，只用一掌…只用一掌就彻底把鳄吞天打昏迷…
    他什么来头？
    他到底是谁？
    “一个有点气候的妖怪，也敢在真正的仙人面前卖弄，真是不知死活。”
    云隐掌教见到师傅已经率先出手，出手就镇住了荒地里一众妖魔鬼怪，不禁有些意动。
    到底是师傅，到底是已经踏入门扉的人物。
    出手就是不同凡响。
    “什么？仙人…不可能！”
    江南王一惊，神色大骇的看着那个单薄的身影，他怎么也难以相信，那个平凡的道人，是真正的仙人。
    “哼，修炼之途，踏入极境，即为仙。”
    “你们这些凡俗妖魔，当真以为那些仙神之说是假的么？”
    “一个妖怪，竟然要教一个仙人做人的道理，真是滑天下之大稽。”
    云隐掌教冷冷的看着众人，眼里轻蔑之色却是怎么也掩盖不住。
    只不过一群成了气候的妖魔而已，也就只能在世俗界逞逞威风，真要一个仙人降世，这些妖魔全都是跳梁小丑般可笑。
    看看这些鬼物，看看这些邪魔，一个个瞪大眼睛，眼里流露出来的惊惧。
    这就是仙人之势，这就是仙人之威！
    俗世凡尘，皆为蝼蚁。
    唯吾真仙，逍遥世间。
    “该你了，尸王…你不该活在这滚滚红尘，你不该从地里爬出来，地狱才是你该待的地方。”
    “上一次没有彻底把你镇压，这一次本座绝不会手软！”
    说完后，云隐掌教拂尘一展，身影就有如奔雷般朝着江南王直接冲了过来。
    “日月乾坤！”
    江南王大喝，无尽的死气瞬息而至，直接就把云隐掌教笼罩了起来。
    
第170章 大地不需要你跪！
    
    随着心悸的气息扑了过来，云隐掌教眉头一皱，身形暴退。
    这功法…有问题！
    但，就算云隐掌教发现了不对劲，依然还是迟了。
    一股莫名的气息笼罩在了云隐掌教身上，随后云隐掌教骇然发现，他身体被禁锢了一般，再也无法动弹。
    “这…这是什么功法…你一小小僵尸，以你的实力，如何能把本座禁锢于此？”
    云隐掌教一声惊呼，他直愣愣的盯着已经在他身前的江南王，眼前的江南王距离他不过一尺，江南王脸上的面部表情清晰可见，而云隐掌教右手手持的拂尘，此时已经扫了出去。
    只差一指距离，一指距离，那拂尘就能抽到江南王脸上。
    但也就是这一指距离，让云隐掌教寸进不得。
    徒然的禁锢把云隐掌教周身全给定住，骤然停止的拂尘有罡风吹起，吹动了江南王头上的束发。
    这可是足以把魔主从将小橙身上赶出来的秘法，这可是让魔主也无可奈何的秘法。
    江南王脸色不变，看着跟前被禁锢的云隐掌教，伸出手，就要朝云隐掌教胸前拍去，这个家伙上次不分青红皂白，刺他一剑的大仇未报，这一次还敢出现在他眼前。
    真当他江南王是软柿子，仍由拿捏的么？
    手中凝聚的死气开始升腾，这一次，江南王势要在云隐掌教身上砸出个窟窿，报上次一剑之仇。
    “嗯？仙法？”
    漆黑的拳头即将凝为实质，正当江南王要朝着云隐掌教身上砸去时，另外一旁的道人总算发现了不对劲。
    只是一个瞬步，瞬间就挪移到了云隐掌教身前，接着拂尘一抽，卷起云隐掌教的身体，再次施展瞬步，就躲开了江南王这含愤一击。
    “轰！”
    江南王一拳打到了空气上，手中的死气凝聚一起，直直就朝着前方呼啸而去。
    浓郁的拳风直接在广场上犁出一道近百米的痕迹，如果云隐掌教挨上，怕也是凶多吉少。
    而将云隐掌教解救出来的道人，看了一眼江南王，接着就转过身，手指在云隐掌教全身轻点一遍，然后一声大喝。
    “神道无念，否极泰来！”
    “解！”
    随着道人的大喝，原本处于禁锢状态中的云隐掌教，随即就恢复了正常。
    他转过头，怒视着江南王，真是没注意，差点就在这尸王手上吃了个闷亏。
    如果不是师傅在此护持，说不得他堂堂一龙虎观观长，直接阴沟里翻船。
    被一个僵尸擒住，对他们降妖除魔的道长而言，那可是奇耻大辱。
    “云隐道长，这尸王有问题，那禁锢之法，如果不出我所料，乃是元族正统仙法。”
    道人眼前一眯，看着江南王沉声说道。
    他没想到，只不过陪着徒儿出门，斩杀邪魔，居然会遇到会仙法的尸王。
    是这个家伙走了大运，找到了一方秘境，得到了元族的传承，还是击杀了已经是油尽灯枯的元族，从它们那边抢来的？
    道人心中有很多疑问，但随即就收敛了起来。
    直接问就是了，眼前的僵尸不过是意外撞了大运，到时候直接让他把元族秘籍交出来。
    如此的话，道人不介意放这僵尸一条生路。
    想到此，道人转过头看向云隐掌教，然后吩咐道。
    “你暂且不要轻举妄动，那僵尸所学之法，乃是正统仙法，你还未踏入真仙之境，万不是这僵尸的对手，还是让贫道来，问问这僵尸从何得到这正统仙法秘籍。”
    说完，道人又是一个瞬步，就直直来到了江南王的身旁。
    在江南王还未反应过来之际，拂尘一卷，直接就把江南王捆得严严实实。
    道人看着眼前的江南王，脸色尽是漠然，足足盯了江南王好半天后，他才开口问道。
    “你这日月乾坤的秘法，从何而来？”
    “你算什么东西？也配与本王说话？”
    江南王死命挣扎，但束缚他的拂尘，像是有万钧之力般，将他牢牢定在那里，挣扎一会后，见无法挣脱，江南王忍不住怒喝道。
    “本王？看来你这僵尸生前还是一名皇室甲胄。”
    “怪不得可以从那腐朽的墓室里爬出来。”
    道人冷冷的看着眼前的江南王，似乎对眼前成了气候的尸王有了一定的了解。
    但紧接着，道人寒声说道。
    “凡俗之子遇见王室贵族，自然不配与你说话。”
    “但现在和你说话的，可是一名仙人，你怎么还如此无知？”
    说完后，道人一巴掌就扇到了江南王脸上，被禁锢住的江南王，哪里能躲开，只听一道脆响，手掌印瞬间就贴在了江南王脸上。
    江南王受此羞辱，瞬间脸就变得煞白，他怒视着眼前的道人，紧咬着牙关，神色中满是悲愤。
    哪怕是魔主，也未曾如此对待过，哪怕是魔主也未曾羞辱过他…
    而对面的道人对江南王的怒视，熟视无睹，他看着沉默不语的江南王紧接着又是一声大喝。
    “遇见仙人，还不给仙人跪下！”
    声音憾如惊雷，直接就传到了江南王耳里。
    随后，一股宛若天威的威势自道人身上传了过来，江南王面色大变。
    他感到一股更为恐怖的压力传了过来。
    眼前的道人，真的有如仙神般，只是一句大喝，就让江南王产生膜拜的举动。
    “本王…本王乃大晋王族，上跪天，下跪地…绝不会跪你们这般只会躲在秘境里自称仙人的…废物！”
    江南王咬紧着牙关，那仙人之势，哪里是江南王一介尸王可以承受的。
    此时他浑身颤抖，摇摇晃晃，但他依然坚持着，用尽全身力气坚持着。
    全身的力量齐聚一起，抵挡着眼前道人散发着的无尽天威，江南王知道，他绝不能跪，他不能跪！
    跪了，从此以后他与大道无缘！跪了，从此以后他再也不会是历史上那惊才艳艳、横扫八荒的江南王！
    “跪下！”
    像是高高在上的仙佛，道人看着已经被压弯了腰，依然倔强坚持的江南王，最后一声大喝，更为庞大的威势散发了出来。
    江南王终于是坚持不住，膝盖直直的弯了下去，眼见江南王就要彻底跪倒在道人身前，一道身影瞬息般冲了过来，她伸出脚，抵在了江南王的膝盖上，机械声随之传了过来。
    “大地不需要你跪！”
    
第171章 炼制
    
    向夜总算是赶到了，这个由泥土塑造的身体，终究和将小橙的本体无法比。
    那躯体内传来的生涩，机械般身形，完全没有将小橙那般灵活。
    但就算如此，向夜也只能驱使着这具身体上了。
    鳄吞天陷入昏迷，江南王危在旦夕。
    再不出手，荒地真的会被这俩道人给毁了。
    吩咐素媛带着将小橙离开，向夜先是在千钧一发的关头，扶助了江南王。
    “大地不需要你跪！”
    机械声一如既往的冷漠，但此时江南王像是感受到了天籁之音。
    魔主，魔主总算出手了！
    一股比道人身上传来天威之势的厚重力量，把江南王托了起来。
    相比于道人身上的无上天威，魔主传来的力量极为平和、稳重。
    它轻轻的托起江南王，像是谆谆善诱的母亲般，把江南王带离了那绝望天威之势里的漩涡。
    而江南王，在脱离了道人天威之势的漩涡后，直接一屁股就坐到了地上。
    他大口大口的喘着粗气，眼睛死死盯着那宛如仙神一般的道人…
    这就是仙人么？这就是传说中的仙人？
    这些仙人…为何如此冷漠，这些仙人…为何如此霸道！
    他们…根本就不是仙人…他们…根本就不是那满天神佛…
    “一尊泥菩萨，自身难保，也敢憾天威？”
    道人看着眼前的向夜，瞬间就把眼前人影的情况摸了出来。
    泥土塑造的身体，可不就是泥菩萨么！
    一个诞生了灵智，还是本身就有灵智的泥菩萨，就算能无视他身体散发出来的天威威势，但比起真正的仙人，孰强孰弱，根本不需要辨别就能知晓。
    不过，道人还是停下了手，因为眼前的泥菩萨和那魔主的样貌一般无二。
    “既然你敢阻拦，贫道就打烂你的金身。一个僵尸，也敢效仿仙人之举，真是不知死活。”
    说完，道人挥动拂尘，直直就朝着向夜的身体抽来。
    只是寻常的拂尘，这个时候在道人手上，此刻隐约有雷鸣爆响。
    携带着一股森严天威，呼啸袭来。
    “噗！”
    向夜伸出手，直接接住了这有着惊人力量的拂尘，身体还是过于生涩，目前他还无法进行有效反击。
    本体的力量断断续续，在进入到塑像后，产生了缝隙。
    向夜无法直接将眼前道人镇压，他还得慢慢熟悉，慢慢熟悉这具对于他而言，还是陌生的身体。
    “你…”
    见到向夜直接捏住了拂尘，道人眼睛一瞪，他能感到拂尘此时被一股莫名的力量给锁住，这个力量大的惊人，哪怕是他有着仙人之力，也难以撼动分毫。
    “哼，到底是笨重的泥菩萨，指望和你这样的东西拼力气，是贫道的失策！”
    见拂尘纹丝不动，难以收回，道人身体一阵暴退，直接舍弃了拂尘，和向夜拉开了距离。
    而失去了他控制的拂尘，这时候瞬间就被那泥菩萨捏爆，化为尘粉。
    “连琉璃金制成的拂尘都能直接捏碎，这泥菩萨的力气非比寻常啊！”
    默默看了一眼对面那泥菩萨，道人心中沉吟道。
    这琉璃金，可是天外来物，乃是天剑宗宗主从元族故土带来的材料，非金非玉，非铁非铜，是制作神兵利器的绝佳材料。
    他手中这柄拂尘，完全可以说算得上是神器。
    不，不是神器，仙人所持之物，乃仙器，远非那寻常凡物能比。
    但，如此强大的仙器，竟然会被眼前这泥菩萨给捏碎…
    怪不得云隐掌教会说龙虎观信物会毁在这荒地魔主身上。
    还未和魔主比试，眼前这魔主塑造的泥菩萨金身都如此强大…
    “师傅小心，这僵尸身体硬如玄铁，切莫和她比试力气。”
    此时，一直观战的云隐掌教终于是忍不住，喊出声来。
    只有和那僵尸真正比试过，才清楚这僵尸的身体有多硬。
    就连蕴含着劫雷气息的桃木剑，都被毁于一旦，可以说，这僵尸的肉体防御已经达到了极点。
    云隐掌教有理由相信，这僵尸光靠肉身就已经达到了极致。
    “哼，硬如玄铁？就算是硬如玄铁，贫道都能将你这金身化为薄纸。”
    说完后，道人直接从身上抽出一沓符纸，随后咬破手指，以真仙血液，在符纸上飞速撰写着什么。
    接着，道人又是一阵大喝。
    “仙符之术，碎甲！”
    “仙符之术，弱水！”
    “仙符之术，冰封！”
    “仙符之术，炎怒！”
    “…”
    一连飞出好几张符印，符印之上带着磅礴灵气，就朝着向夜身体贴来。
    随后，符咒爆发，丝丝裂纹在向夜身上具现，这是碎甲符。
    接着是弱水、冰封、炎怒…
    好几种符印贴在向夜身上，只是瞬息间，就把向夜的这具身体变得脆弱不堪。
    此时向夜脸上，苍白薄雾，烟火熏黑，裂纹割裂，完全就像是一个即将破碎的花瓶。
    只差最后一击，他的这具身体就会化为尘粉，消失于天际。
    “只不过一泥菩萨而已，哪会如此厉害，在贫道的符咒之下，哪怕是硬如玄铁，贫道也能将它变为花瓶。”
    道人看着不敢动弹的泥菩萨，傲然说道。
    他有这个自信，因为他已经踏入门扉，已经成为这个世间的顶点。
    他是仙！
    向夜一动不动，那符咒在他体内爆发，终于让他感受到了一阵久违的熟悉感。
    泥土未经烧铸，难以成型，吴大雄虽然利用向夜本体上的泥土为他塑造了身体。
    但这具身体，未经火炼，未进熔炉煅烧，他无法发挥本体的力量。
    但现在，在经历了碎甲、弱水、冰封、炎怒，而且还是一名真正仙人的冶炼后，向夜能明显的感觉到，体内的生涩，机械般的身体，开始变得活了起来。
    似乎是真的活了过来一般。
    本体的力量开始源源不断的钻入其中，像是开闸一般，无尽的力量充斥着整个身体。
    外表的裂痕开始恢复，白霜和熏黑开始消失，就连让他身体变得极为柔软的弱水，这时候也彻底被向夜锁在体内。
    有什么东西浮了起来，但向夜没管那么多，他重新抬起头，伸出了自己的手。
    
第172章  真正的仙人
    
    向夜此时能感受到，那久违的本体气息此时凝聚到了手心。
    那是源自于地底那数之不尽的气息，那是囊括了整个江南市大地的力量。
    此时这个力量正紧紧贴在他的手上，向夜知道，只要他这一掌下去，这世间没有人能阻挡。
    “嘭！”
    快速移动的身体爆发出了音啸，相比于道人的瞬移，向夜并不知道他是如何做到的，但向夜知道，他也能做到如此的程度。
    随着向夜有如奔雷一般朝着道人袭来，道人大惊之色，但旋即很快就醒悟了过来。
    仙人之所以是仙人，是因为他们早已经逃离了凡人的范畴，一举一动之间，皆有感应。
    这泥菩萨徒然间出手，立马就被他感应到。
    脚步只是轻轻一点，他的身影就消失不见。
    失手的向夜倒没有气馁，毕竟这不是将小橙的身体，哪怕久违的本体力量已经源源不断的传了过来，但也要有个熟悉的过程。
    只要这道人还在这片土地之上，向夜总能抓住他。
    “嘭！”
    “嘭！”
    “嘭！”
    道人此时正在飞快逃离，身影只要显现在地面之上，那快到极致的身影瞬间就冲了过来。
    他不清楚这个明明已经脆弱不堪的泥菩萨为何突然间变得如此生猛，但他清楚的知道，绝不能和这泥菩萨硬碰硬。
    哪怕她即将碎裂，哪怕她即将会化为尘土。
    这最后一击，无论如何也不能沾上。
    荒地中，出现了这样的场景，那个自称为仙人的道人，此时被他口中称之为泥菩萨的魔主疯狂追赶。
    他不能停下，只要他一停下，那泥菩萨就会追了上来。
    以这泥菩萨的速度，哪怕是轻轻一击，产生的威力也极为惊人。
    绕他已经是真仙之体，也不敢轻易尝试。
    “堂堂一仙人，被口中蔑视为泥菩萨的雕像给追赶，作为仙人，你不觉得羞耻么？”
    一直坐在地上喘息的江南王，这时终于缓了过来。
    一抬头，看到那俩个逃窜的身影，江南王忍不住就嘲讽起来。
    仙人？仙人也不过如此。
    “轰！”
    一道剧烈的声音徒然炸响，原本一直逃窜的道人被江南王一激，直接就停了下来。
    接着，向夜的手瞬间就贴在道人身上…
    不，虽然贴在了道人身上，道人也直接化为尘土。
    但弥漫在荒地的道人气息却怎么也没有消失。
    一道人影从暴起的尘土中走了出来，他目光冷漠的看着江南王，接着一股极寒的声音从他口中吐出。
    “你这邪魔说的不错，仙人被泥菩萨追赶的确是耻辱。”
    “所以…”
    “这一次，贫道就让尔等凡人见见真正的仙人，见见仙人的真正威势。”
    话还未说完，向夜再次追了上去，手中掌印已经靠近眼前道人，但随后，一股力量阻止了他，让向夜再也难以为继。
    道人头上的发簪直接脱落，接着被束起的头发散落下来。
    一股惊人的气势开始从道人身上散发出来，感受到这股气势，天地为之一变。
    远处天空中，一股股乌云从天边蔓了过来，黑云压境，只是短短几息功夫，荒地就从阳光灿然的大晴天，变幻为阴沉昏暗的天气。
    乌云中，雷鸣响动，一道又一道的电光自乌云内部一闪而逝，阵阵轰鸣声，不绝于耳。
    江南王见到此场景，不禁大骇。
    这才是真正的仙人之势么？
    这才是真正的仙人之威么？
    只单单从这道人体内散发的气势，就足以惊动风雷。
    此时，道人的头发飘起，像是违反重力般。
    接着那飘动的头发直接由白转黑，道人的面容也有也开始变得极为年轻，原本近五十岁的模样，眨眼间就变成了二十岁的年轻男子。
    他闭着眼，像是在等待什么般。
    一股强烈的罡风从他身边刮过，接着，以他为中心，四周的水气寸寸炸开，彻底消失于天际之中。
    天空中有惊雷落下，但那些惊雷除了在道人周边炸响外，再也无法更进一步。
    “拜见…天剑门…听雷仙人…”
    噗通一声，一直观战的云隐掌教直接就跪了下去。
    此时此刻，云隐掌教已经明白，眼前的道人，他的师尊，已经离去。
    现在出现在他面前的，是天剑门的听雷仙人。
    是真正的仙人。
    仙凡有别，之前云隐掌教可以和他师傅有所交流，但当他师傅彻底转化为仙人之势后，他就明白，此时的他和师傅已经两个世界的人。
    之前的红尘羁绊，之前的师徒情深，之前的种种，全都消失一空。
    仙与凡，不可逾越！
    随着云隐道人的跪下，一直悬浮在半空的道人终于睁开了眼。
    一道精光闪过，一直处于呆滞状态中的江南王浑身一震，紧接着疼痛瞬间就朝着全身席卷了过来。
    “啊啊啊！杀了我，杀了我！”
    江南王痛苦的嚎叫起来，他倒在地上，拼命的翻滚，脸上的表情皱成一团。
    “这是你对仙人不敬的惩罚！”
    此时道人声音不悲不喜，冷漠的眸子只是看了一眼江南王就转了过去。
    接着，他看了一眼跪倒在地上的云隐掌教，点了点头，又开口说道。
    “虽凡夫俗子，但敬天地仙神，赏！”
    口中轻微一吐，一股仙气自年轻道人嘴里吐了出来，仙气弥漫在云隐掌教全身，直接就把云隐道人身体洗髓一遍。
    云隐道人身体一震，再次垂下头，对着道人一拜。
    “谢听雷仙人赏赐！”
    而做完了这一切后，道人这才转过头来，冷漠的神情盯着泥菩萨。
    “区区一邪魔，竟敢窥伺仙途，本尊留你不得！”
    冷漠的声音说完，伸出一掌，就朝着向夜拍来。
    狂暴的气流席卷起周边所有物质，天空之上，雷声打响，只是这一掌，就让荒地中所有人巨变。
    鬼城里，厉鬼们感到天上神威，吓得瑟瑟发抖，桃林里，桃夭夭大气都不敢出。
    而一直和金翅大雕焦灼对战的小白，不知什么时候已经停了下来，它们都趴在地上，一动都不敢动。
    向夜，冷冷注视着道人袭来的一掌，再次伸出了手。
    
第173章 身死魂消
    
    “元族？”
    感受着听雷仙人身上那股和克兰斯极为相似的气息，向夜皱了皱眉。
    手心中，磅礴的大地气息再一次凝聚起来，而这一次，向夜真的生出了杀心。
    而之前，向夜以中立的心态，看待着道人，也为道人做到如此成就感到欣喜。
    不过现在…
    异族不该出现在这片荒地上，异族不该出现在他的面前。
    “区区蝼蚁，难懂天之伟力。”
    “渺渺众生，不识地之宽广。”
    “邪魔，你不该窥伺仙途。”
    年轻道人脸上尽是冷漠，那冰冷的眸子里，尽是森然。
    和向夜看待众生的目光不同，向夜的冷漠，只是对待众生平等的冷漠。
    一棵草，一朵花，一只蚂蚁，甚至一个人、妖、魔、鬼在他眼里，皆为同等，在他眼里同处于一个层面。
    它们是生存在他本体上的生灵，它们是活在大地上的众生。
    而年轻道人，眼中的冷漠，则是无尽的漠视。
    他视众生无物，他视众生皆为蝼蚁。
    他甚至从未把众生放在眼里。
    带着天生的傲然，俯视着芸芸众生，是江南王，是鳄吞天，是云隐掌教，也是…向夜。
    天空的乌云越聚越多，那翻腾的雷电也似乎在阻止着听雷仙人的到来。
    这种仙人，视万物为刍狗，逆天而行，连天都容不下他。
    落雷自乌云中落下，带来暴雨，整个荒地水天一色，压抑的氛围充斥着整片荒地。
    “轰隆隆！”
    一道闪电劈中道人，但道人熟视无睹，寻常雷电之力根本就难以撼动他分毫。
    在冷然注视了向夜一眼后，听雷仙人直接伸出手，轻轻往前一推。
    气浪冲开骤雨，裹挟着排山倒海的气势就朝着向夜袭来。
    而在掌印的身后，一道深约十米的痕迹瞬间出现。
    悄无声息，而又惊心动魄。
    仙人之威，世间无敌！
    而向夜也伸出了手，这一次，带着大地排外的意识，带着本体排斥的意识，悍然出手！
    向夜也像听雷仙人般，手掌轻轻一压。
    无声无息，就好似只往前比划了一般。
    没有任何动静，也没有任何声响。
    “你这是放弃抵抗了么？凡间泥土！”
    看着对面那泥菩萨也和他一般压出一掌，听雷仙人眼中的漠视之色更为冷淡。
    眼前的泥土成灵，原本能让他高看一眼，但眼下做出来的行为，直接让他从眼里冷漠到骨子里。
    直接放弃，怪不得这凡间泥土永远只是凡间泥土，成不了多大气候。
    “死！”
    向夜默默看着眼前的听雷仙人，他已经明悟过来。
    这个仙人，这个被称之为人间顶点的仙人，也不过是和克兰斯一样…
    不，他已经变成了克兰斯的同族，他已经变成了元族。
    “轰！”
    大地的力量像是清风一般穿透了听雷仙人的掌印，大地承载一切，容纳一切，它悄无声息，只是悄然发生。
    它吞噬了听雷仙人手心传来的力量，紧接着，在触碰到听雷仙人时，这才爆发出一阵惊天动地的声响。
    大地愤怒了，他不喜这个外来者，他不喜这个入侵者。
    大地就是听雷仙人的葬身之所，大地就是听雷仙人的埋骨之地。
    磅礴的力量瞬间爆发，汇聚于整片本体的力量，全都如泄闸一般，朝着听雷仙人狠狠盖去。
    这世间，没有什么是大地不能掩埋的，没有什么是大地不能镇压的。
    狂暴的气息席卷整片荒地，就连天空中的惊雷也遭受到了影响，它们飞快的逃离这片是非之地，它们拼命的躲开这片恐怖的战场。
    晴空万里，暴雨停歇，太阳悬挂在高空之上，一条横跨天际的彩虹赫然出现在了天边。
    而在彩虹桥下，一个足足有操场般大小的坑洞赫然出现在了众人眼前。
    地底之中，一个人形躺在最中心，再也没有任何气息。
    “阿弥陀佛，魔主镇压伪仙，功德无量！”
    “阿弥陀佛！”
    不知什么时候来到荒地的千叶主持和慧智法师，看着眼前一幕，道出一声佛号。
    仙人产生的动静，哪怕他们在虚弥界内，也像是有如末日般。
    现在看到魔主亲手镇压了这世间第一次出现的仙人，他们再一次俯首在荒地之上。
    “无量寿尊，那就是仙人么？当真是神威盖世，哪怕身死，也尸骨不化，保全自身。”
    程一帆已经带着吴大雄赶到了地坑旁边，他默默的看着地陷最中央的人影，就算被魔主一力镇压，他依然尸骨完好，除了再也不能发出声息。
    吴大雄悄悄的看了一眼仙人尸骸，然后又偷偷看了一眼魔主。
    魔主那具身体，可是他亲手制作出来的，他完全没想到魔主只是单单依靠那泥土之躯，就能镇压仙人。
    “快快快，那家伙已经转化成了元族，还要不要封神榜了！”
    夜明星这时也跑了出来，他大声催促着呆头呆脑的吴大雄，这种千载难逢的机会，可不是这般容易得到的。
    而被夜明星一提醒，吴大雄很快就反应了过来，纵身一跃就跳入了地底。
    “师傅…徒儿找到新的桃木剑了…”
    “师傅？”
    玉真道人这时也赶了过来，他手持着一柄和云隐掌教当初类似的桃木剑兴高采烈的赶了过来。
    不过这时的云隐掌教呆若木鸡，他跪在那里，看着地陷中师傅那尸骸，确是怎么也不敢相信，已经是仙人的师傅，就这样不明不白的倒毙。
    他可是听雷仙人，他可是天剑门的太上长老。
    他怎么会…他怎么会…
    向夜走了过来，他伸出手，把云隐掌教提了起来。
    “他不是你师傅…接下来，你该为你犯下的错误进行赎罪了。”
    机械声传了过来，向夜冷冷的注视着眼前依然还是人的云隐掌教，这一次，就算他是人，向夜也容不下他了。
    “将小橙小姐…请停手…”
    “魔主还请停手！”
    远处，一直观察着荒地动向的罗处长以及王局全都赶了过来。
    他们看着正要对云隐掌教痛下杀手的向夜，赶忙出声阻止。
    
第174章 真仙与伪仙
    
    向夜停了下来，然后静静等待着罗处长给他一个答复。
    对于云隐掌教，向夜可以留有于手，不过在此之前，向夜需要罗处长给他一个能说服他的理由。
    “将小橙小姐…他…不能死…他知道，他应该知道这仙人的来历，应该知道这仙人的秘境。”
    罗处长稍微考虑一会，原本打算以云隐掌教是国主看好的人，是国主一直需要的人，但这个理由很显然无法说服眼前什么都不管的魔主。
    但如果把云隐掌教的作用说出来，说不定魔主还会有所保留。
    果然，在听到他所说的话后，向夜提起云隐掌教的手停了下来，他看了一眼云隐掌教，然后随手就把他扔了过去。
    而在一旁等候的王崇，这时候赶忙上前，施展禁锢之术，彻底把云隐掌教绑了结实。
    
    云隐掌教可是出神入化（9）的顶级高手，虽然在眼前魔主的手里…
    
    王崇抬起头，再次看了一眼眼前的将小橙…不…是魔主。
    真正的魔主。
    如果之前王崇还对魔主有些挑战的心思，他想，魔主就算再强，她终究也是有个极限的。
    她依然是肉体凡胎，她依然也突破不了人体的极限。
    但这一次，通过高空监视器，看着魔主一掌镇压真正的仙人后，王崇明白，他之前的想法多么可笑。
    那群和尚说她是魔主，从未说错，她既是魔主。
    “将小橙小姐…那个…那个仙人的尸体…我们能不能…”
    看到魔主干脆利落的把云隐掌教交给了他们，罗处长看了一眼正在地底搜集听雷仙人血迹的吴大雄，思索片刻后，还是开口问了出来。
    仙人…
    真正的仙人…
    哪怕他已经死了，但他也是传说中的仙人。
    这样的存在，如果不给研究所的人研究，完全是暴殄天物。
    而这时向夜抬起头，看着已经飞入天空的金翅大雕，摇了摇头。
    “你们保不住这具尸体。”
    机械声传了过来。
    而听到这句话，罗处长气息一窒，就要反驳。
    但很快，就被一旁的王崇给拦了下来。
    “罗处长，江南市还真保不住这具尸体。”
    “云隐掌教正如我们所料，真的知道一些避世宗门的情况，甚至还能说动避世宗门出手。”
    “我想，这宗门内，极有可能不止听雷仙人这一个伪仙，还极有可能会有其他伪仙的存在。”
    “如果我们把听雷仙人带回江南市，极有可能会给江南市带来灭顶之灾。”
    “魔主也是为我们着想。”
    “虽然不想承认，但那宗门如果派人来收回这伪仙的尸体，恐怕整个江南市都难以应付。”
    而原本想反驳的罗处长，听到王崇一番话后，瞬间就如凉水灌顶般，清醒了过来。
    是啊，别说再来一个伪仙，就算是来一个和云隐掌教这番实力的人，江南市也难以应付。
    虽然现在的江南市有王局镇守，但如果云隐掌教一心在整个江南市挑起纠纷，他万万难以应对。
    毕竟，王局需要守护整个江南市，而云隐掌教只需要避开王局，整个江南市的异能者皆不是他的对手。
    “那…那仙人尸骨…就如此…暴露在这里了么…”
    罗处长看着地陷中那已经没有半点声息的身影，那可是真正的仙人，那极有可能是整个云澜国出现的第一个仙人…
    如果不能把他剖析透彻，如果不能把仙人之体的情况了解清楚…
    这可是真正的金山，这可是真正的矿藏…
    “让本王来和你们谈吧！”
    江南王这时候也赶了过来，他看了一眼依然处于呆滞状态中的云隐掌教，如果不是那道人的存在，江南王早就弄死他了。
    但现在，江南市有所需求，有所需要，这件事情自然让他来谈再好不过。
    而向夜看着强忍着痛苦的江南王，点了点头，机械声再次传来。
    “把秘境的位置告诉我。”
    随后，纵身一跃就跳到了地陷之中。
    相比于市政厅人对仙人的关心，向夜对这仙人由人转变成元族的本事也有好奇。
    之前来的时候，这道人明明是人类，为何将体内的气息释放之后，就彻底变成了元族？
    他到底是人？还是元族？
    吴大雄拿出匕首，正拼命的在听雷仙人身上划动着，元族之血，可是点化封神榜的关键。
    但吴大雄发现，无论如何他对听雷仙人的尸骨进行切割、刺入，那听雷仙人的肌肤纹丝不动。
    根本就不惧凡铁切割，根本就不惧凡人之力。
    气喘吁吁的忙乎半天，别说刺破听雷仙人的皮肤取血了，就连仙人覆盖于体表上的体毛都撼动不了一分。
    向夜看着吴大雄，笑了笑，然后伸出手，握住听雷仙人的手指，只是轻轻一捏，听雷仙人的手指瞬间就化为血雾，挥洒出来。
    “金色的…”
    看着听雷仙人体内流淌的鲜血，吴大雄愣住了。
    紧接着，站在地陷边的众人也楞住了。
    “仙人…不是人…”
    而远在天剑宗秘境内，随着向夜彻底捏碎听雷仙人的手指，一道讯息瞬间就传到了宗主本体。
    原本在和众妖及仙人授课的宗主，感受到听雷仙人的不测，手一抖，就停了下来。
    “宗主…宗主…？”
    安静坐在宗门蒲团上的惊云道人，看着眼前突然静立的宗主，轻声询问道。
    “听雷长老…陨落了！”
    肉身不化，还有办法救回来，如果肉身都被毁了，哪怕是听雷长老已经是仙人之姿，也再也难以挽救。
    “怎么…怎么可能！”
    众人大惊，听雷长老可是真正的仙人，由宗主亲自转化，进入仙人之势后，只要不引起元族的注意，这世间根本就没有是听雷长老的对手。
    “是克兰斯发现了听雷长老么？”
    “元族难道打算提前入侵了？”
    众人议论纷纷，看着宗主，脸上皆是惊惧之色。
    如果元族提前出线，对他们而言，不亚于真正的劫难。
    “不…不是元族…是这世间有人真正踏入了真仙之境，以真仙之境的威能击杀了听雷长老。”
    低沉的声音回荡在天剑门大厅，而众妖及道人闻之皆色变。
    
第175章 屈服
    
    云隐掌教并没有离开荒地，他的存在，虽然比起听雷仙人的作用小的多。
    但经由王崇说明后，如果把他也带回异能局，也极有可能会给江南市带来灭顶之灾。
    把他囚禁在荒地最好不过，只要派出专业人员对这人严加看管，虽然荒地的环境比起异能局差了许多，但起码，不用担心云隐掌教背后的人直接去江南市找他们的麻烦。
    “这叫做风险转移，你明白吗你？”
    肖律明手指一弹烟灰，然后冲着一旁有些闷闷不乐的龙焱开口说道。
    “但是，就算是看管云隐掌教，也轮不到我们来啊。”
    “好不容易离开了荒地，这才多久，我们又回来了，这些可好，一个不落，全都过来了。”
    龙焱哭丧着脸，看了一圈自己的同事。
    奔雷、追风、云泽三人正围在关押云隐掌教的牢笼四周，刚好他们四人把云隐掌教四周包了个严实。
    至于肖律明，依然还是他们的头。
    “这家伙如果真要引来了什么仙人，我们可是首当其冲，别说仙人们动动手指了，估计吹口气我们就没了。”
    龙焱一副悲愤的模样，似乎对于江南市安排下来的工作极为不满。
    好不容易脱离了荒地，好不容易回到了江南市异能局。
    虽然江南市遭到劫难，小半个江南市毁之一炬，但重新建立起来的异能局，特别是他们这些老一辈的异能者，身份自然也随着异能局的扩充也水涨船高。
    罗处长虽然还叫罗处长，但经过王崇的正式交接，他已经成为了江南市的罗局长。
    而肖律明，总算把那个副字去掉，成为了真正的肖处长。
    可结果，刚升职的第一个任务，就是看守这个有着恐怖实力的云隐掌教。
    龙虎观的观主，实力已经是出神入化（9），他们5个一起上都不够这道人一巴掌扇的呢，真要他后面的人来救他…
    一想起那昏暗的未来，龙焱就感到一阵心酸。
    “屁话说那么多做什么？如果不是你套不到江南王的功法，反而被江南王通过旁侧敲击，了解到了我们异能局内部的情况，光这一条，你就应该被关在牢里，坐牢做到死。”
    “现在明升暗降，已经算不错了。”
    “好好待在这里戴罪立功把。”
    “我们可全都是被你毁了。”
    追风暗啐一口，忍不住反驳道。
    就是这家伙，待在江南王身边，待了那么长时间，愣是没从江南王身上找出一些有用的东西。
    反而被江南王，套出了不少异能局里的机密。
    也正是如此，异能局在和江南王接触中，不知道吃了多少次亏。
    罗局长没把他踢出异能局，已经算是很给他面子了，让换他来，直接让他滚回香西最好不过。
    “好了，不要吵了，大小姐来了，好好迎接下大小姐。”
    一直关注着外面情况的肖律明，看到那熟悉的人影到来，浑身一阵颤抖，紧接着赶忙吩咐众人道。
    而听到肖律明的话，众人赶紧站直了身体，面上瞬间就没了表情。
    那大小姐，那个曾经给他们带来磨难的魔鬼，再次出现在了他们的面前。
    向夜带着玉真道人，看着熟悉的面孔，轻轻点了点头。
    换别人的在荒地上搞这么一个异能局分部，向夜早就把他们一脚踢出去了，至于这几个人嘛。
    熟面孔，老熟人，可以接受。
    微微向众人示意，向夜就来到关押云隐掌教的牢笼前，这玉真道人吵着要见他的师傅，如果不是看着他是桃夭夭桃园里的蟠桃力士的身份上，向夜根本就懒得搭理。
    不过向夜还是同意带玉真道人来见他的师尊。
    毕竟这也是桃夭夭交待过的，不去管他，但不能不管他女儿吧。
    把玉真道人带到云隐掌教面前，向夜就朝着肖律明一行人招招手，示意他们过来。
    不去管向夜的情况，此时玉真道人跪坐在云隐掌教面前，然后抽出一柄桃木剑，就递了过去。
    “嗯？桃木剑？”
    一直处于消沉状态中的云隐掌教，这时候终于有了一些反应。
    他直愣愣的看着摆在身前的桃木剑，桃木中隐隐有雷电弧光闪过，这是一柄真正的桃木剑。
    不…
    感受到桃木剑中那完全超越之前信物的雷劫气息，云隐掌教猛然抬起头，他瞪着玉真道人，急忙开口问道。
    “你这桃木剑…从何而来。”
    “这是弟子取自于蟠桃之灵身上之物所锻制的。”
    玉真道人默默说道。
    侍奉桃夭夭那么久，桃夭夭随便抽出一根枝条，就足以满足他们的需要。
    以桃夭夭那足足近百丈的身躯，这一柄桃木剑…
    玉真道人叹了一口气。
    接着又从身后掏出了一支桃木剑。
    这一柄桃木剑和递给云隐掌教的桃木剑完全不同。
    这柄桃木剑剑身宽大，是上一把桃木剑足足5倍。
    而见到这一幕，云隐掌教再次动了起来，他瞪大着眼睛，看着这完全浪费桃木的桃木宽剑，伸出手，颤抖着指着玉真道人。
    “你…你竟然拿这极品桃木制成这不伦不类的…真是暴殄天物，真是暴殄天物啊！”
    看着那宽厚的剑身，云隐掌教一眼就能判断出，光这一柄剑，就可以锻制出五把剑来。
    可现在，玉真徒儿竟然把这柄桃木剑制成了宽剑。
    真的是…真的是…
    玉真道人不接话，他又从身后抽出一把剑，而这一次，桃木剑完全变了行，剑身上扭扭曲曲，说是桃木制成的剑，倒不如说是一把蛇剑。
    “你…”
    云隐掌教终于忍不住，站了起来，把周身捆绑他的铁链震的“哗哗”作响。
    他愣愣的看着眼前的第三把剑，此时再也说不出话来。
    “师傅…随行而来的师兄弟们，现在每人都有一柄桃木剑，这些并不算什么。”
    玉真道人终于是叹了一口气，把身后包袱中所携带的桃木剑全都抖落了出来。
    一共几十把，全为桃木剑。
    而看着眼前一幕，云隐掌教瞪大了眼睛，一动不动。
    他付出如此代价，甚至让自己的师傅也陨落至此，是为了什么？
    还不是为了龙虎观中那仅存的一把桃木剑，他跪在他师傅面前出手，他跪在那怪异宗主面前，期望他能开口，为了什么，还不是为了那被自己不慎损毁的掌教信物么？
    可现在，看着眼前如此之多的桃木剑，看着桃木剑上跃动的电光，看着那完全超越他之前佩戴的桃木剑。
    云隐掌教终归是低下了头，他深深的看了一眼玉真道人，接着开口说道。
    “龙虎观有你在，本座安心了。”
    “去把罗局长喊来吧，我告诉他天剑门秘境的位置。”
    说完后，云隐掌教重新坐了下来，然后闭上眼不再言语。
    
第176章 仙人视人为蝼蚁
    
    安静坐在荒地上临时修建的审讯室内，云隐掌教和罗局长一行人彻底被隔开。
    向夜静静的听着云隐掌教的讲述，然后在转过头听取江南王悄声提出的意见。
    秘境的存在并不是什么秘密，江南市育英中学地底就存在一个濒临破碎的秘境，荒地里也有须弥东界的存在。
    只不过，相比于虚弥东界以及江南市的秘境，它们都属于无主秘境。
    须弥东界之前还有夜明星的阿嬷存在，但现在阿嬷已经彻底死亡，连尸首都不存在，除了留下一些难以辨识的秘籍外，再无他物。
    江南市很早前就想和存在真正仙人的秘境进行接触。
    他们实力强大，又同属人类，不论是抱着什么样的想法，都应该和他们谈一谈。
    但可惜，秘境存在本身就很稀少，并且及其难被发现。
    如果他们不主动冒出来，以江南市目前的能力，根本就发现不了他们的存在。
    云隐掌教去往天剑宗，受到了宗主的接见，并且还请来了真正的仙人相助，虽然有所冲突，但也未尝不能化解。
    “罗局长，你觉得天剑门会再意你们这一世俗官府的邀请？”
    听到罗局长想主动前往天剑门，和天剑门宗主商谈这一次发生的事情，并且尝试能不能请他们出来，帮助望京市化解灭顶之灾。
    云隐掌教听完就轻笑一声，接着蔑视的说道。
    想法真是何其天真？
    “同为云澜子民，为何不愿出手相助？此时正是国难之际，外敌环伺，更有恐怖实力的入侵者即将降临…”
    “你们才是云澜子民，我们可不是。”
    云隐掌教打断了罗局长想说的话。
    “贫道生于大铭天启135年，如果真要轮国难，那也是你们的国难，而不是本座的。”
    “你…你活了这般岁数了！”
    罗局长一惊，看着眼前不过四十岁模样的云隐掌教，一时间楞住，不知该如何往下接口。
    这云隐掌教的身份可是查的明白，不过是云澜国建国后才出生，到现在真要算年龄也才六十有三，由于是道士出生，驻容有数，所以才显得当值壮年。
    可罗局长当听到云隐掌教出生于大铭时期后，这一下彻底惊住了。
    眼前的云隐掌教，如果按照年龄推断，起码好几百岁是有了，他是如何做到的？
    “连真正的仙人都见过了，现在反而对贫道的年龄产生惊异，罗局长，身为官府之人，这喜怒不行于色的功法还得多修炼修炼啊。”
    云隐掌教冷冷的扫了一眼罗局长，开口说道。
    “可…可那些仙人…不是异能修炼到极点的人物…难道…”
    罗处长一惊，但到底是异能局的人，很快就安静了下来。
    他看了一眼云隐掌教，思忖一会后，然后轻轻开口问道。
    “那意思说，那些秘境中的仙人无论如何是不会管着云澜国土上发生的事情，也不会掺和进来？”
    “那是当然，仙凡有别，就算云澜国主站在那宗主面前，也得跪下，像仙人道一声好，然后才能和仙人祈求，至于仙人会不会同意，愿不愿意出手，那完全由仙人抉择。”
    “不要用你这凡人的想法，来揣摩仙人们的远见。”
    罗局长端着茶杯的水一用力，茶杯瞬间爆出一声声响，紧接着王崇就出手，按住了罗局长，眼睛一瞪，制止住了罗局长要发作的举动。
    “那这些人算什么狗屁仙人？高高在上？接受供奉？不服管教？真当云澜国不能奈何他们么？”
    “没错，至少以你们目前的实力，还真奈何不了他们。”
    似乎对罗局长情绪波动感觉有些意思，云隐掌教再次激了他一道。
    眼前这个实力不过出类拔萃（7）的官府中人，他一根指头就能捏死，在修炼者世界，弱小，就是最大的罪。
    他对这样的人物，根本就瞧不上眼。
    也就他旁边一直不动的王崇，身上那若有若无的气势，能让他感到一丝威胁。
    至于他们旁边坐着的向夜和江南王…
    算了，那魔主不出他所料应该是独自依靠天地灵气修炼到真仙之境的大能，她能一掌镇压听雷仙人，很显然绝不是他师傅那般走捷径依靠天剑门宗主转化来的伪仙能比拟。
    云隐掌教万万没想到，这才灵气重新复苏一年多的光景，就有人直指大道，达到真正古人传说中的真仙之境。
    他，输得不冤。
    “魔主，你认为呢？”
    罗局长这时转过头，打算寻求她的看法。
    真正的将小橙已经复苏，那附身于将小橙体内的魔主出现在了大众眼前，虽然魔主的模样依然和将小橙一般无二，但就算如此，市政厅发现这个魔主性格依然没有什么变化。
    她依然关心柳林，依然关心将小橙，依然关心桃林。
    这对市政厅而言，已经算的是一个最好的消息了。
    “他们已经不是人了。”
    机械声传了过来。
    向夜冷冷的看着云隐掌教，似乎想从他脸上看出来什么。
    一如既往的淡漠，罗局长腹诽一句，正要开口，一旁的王崇站了起来。
    他示意罗局长停止开口，然后眼睛直直的盯着云隐掌教。
    “魔主说听雷仙人有克兰斯的气息，现在决定权在于你了，云隐掌教。”
    “你是选择站在人类这一边，还是选择站在仙人一边。”
    那些仙人，既然不属于人类阵营，同时又对人类心怀叵测，夜明星阿嬷留下的记录告诉他们，那些人不出意外，只不过元族内部流放出来的罪人。
    原本以为他们面对共同的敌人，应该可以达成一致。
    但按照云隐掌教这么一说，很显然，那些流放者就算待在他们人类的土地上，但它们也从未把这些土地上的人放在眼里。
    连云澜国主见到仙人，也要跪下行跪拜之礼，这些仙人根本就没把他们当人看。
    “本座现在不是龙虎观掌教，如果阁下一定要称呼，你还是称呼本座为云隐长老好了。”
    “一切还是听掌门所言！”
    
第177章 说服魔主出行
    
    云隐掌教依然被关押在荒地，虽然他已经做出了选择。
    但他造成的影响依然对江南市产生了冲击。
    一个真正的仙人，如果出现在江南市，那造成的后果，整个江南市都难以承担。
    罗局长和王崇在会面结束后，直接就赶到了地宗宗门。
    他们此时坐在地宗宗门大厅的藤椅前，默默的喝着茶水。
    安静的时间并没有过多久，罗局长就忍不住开口了。
    “魔主，不管那些仙人会对我们产生什么样的误解，但我们还是得和他们进行接触。”
    “望京市已经是一片火海，如果没有强有力的支援，国主根本就难以坚持下去。”
    “我们这些省会，虽然可以为望京提供帮助，但帮助并不大。”
    想起望京市国主发来的紧急支援，哪怕是江南市也无能为力。
    他们自己也才城破不久，哪怕到现在，依然还是在缓慢的建设中。
    江南市可以说有心无力。
    但，有了天剑宗秘境的消息后，他们完全可以找过去，恳请那些居住在秘境中的仙人们出手。
    云隐张来不仅说出了天剑宗，还说出了一个诡异的宗门。
    神木林。
    神木林是云隐长老的备选方案，如果他请不动天剑门的仙人出手，他就下决心让自己化为万载古木，换来一次神木林的支援。
    神木林具体是什么情况，云隐掌教不清楚。
    毕竟他也是听传言，有这么一个门派，隐藏于云澜国西部某块人迹罕至的原始森林之中。
    所以，重点还是放在天剑门上面。
    以他们的实力，很难有和天剑门对等谈话的条件，所以这一次，罗处长决定说服魔主，和他们一同前行。
    “魔主，我知道你对除荒地之外的事情漠不关心，但这一次，还请魔主看在江南市政厅，看在异能局，看在整个江南市百姓，甚至于整个云澜国都陷于困境的情况下，陪同我们一行人前往天剑门。”
    “我们目前的实力，很难和那些仙人产生交集。”
    罗局长说出这句话的时候，神情极为慎重。
    眼前的魔主，在经历了江南市剧变，在解决了入侵的克兰斯，甚至击杀了听雷仙人后，她隐隐已经变成了江南市的隐形守护者。
    虽然她依然待在荒地，几乎不怎么外出。
    但整个江南市，正是因为有着她的存在，才能保护整个江南市安然无恙。
    荒地的凶兽比他们异能者更迫切的想要追击古虫，那恐怖的魔幻森林毁于将小橙之手，就连更为强大的入侵者克兰斯，只是短暂降临下来的克兰斯，也因为她的存在彻底被赶跑。
    真正的仙人出现，随后又被彻底镇压。
    可以说，每一次危机的出现，如果不是魔主出手镇压，江南市还能不能存在都难以判断。
    研究所早已研究发现，正是荒地的存在，魔主的存在，才能挽救江南市的危机。
    不管他们承不承认，都是如此。
    能坐在江南市高层位置上的人，没有一个傻子。
    所以他们会给柳菁菁送贺礼，他们能忍受江南王的漫天要价。
    这一切，都是因为，魔主的存在。
    如果可以，陈锋厅长巴不得魔主来坐他的位置，让魔主来管理江南市。
    不过，很可惜，所有高层人都知道，江南市的花花世界对魔主而言，根本就不关心。
    她是魔主，人间一切，在她眼里皆是虚无。
    她只会安静的待在荒地里，哪里也不去。
    没有人能猜清楚她心里所想，没有人能摸清楚她心里所愿。
    不过，这样也好。
    魔主待在荒地，在不影响他们的同时，又能为他们遮风挡雨，这已经是江南市最大的幸运了。
    只是，到了眼前这个局面，他们不得不主动寻求魔主的帮助。
    不需要魔主有所言行，只需要保护他们一行人安然无恙的到达天剑宗，保护他们见到天剑宗宗主。
    那个云隐长老嘴里所说的仙人，市政厅所认为的流放者，魔主嘴里的异族。
    “你们秘境还未送来，难道还等着我亲自去取过来吗？”
    向夜对天剑门根本就没有半分兴趣，至于走出荒地，前往云隐掌教嘴里的天剑门…
    天剑门距离荒地足足有万里之遥，向夜从未出过远门，也不愿意离开荒地，他才不会对那片地方有半分想法。
    现在他心里唯一想的是，江南市地底的秘境什么时候送来，马上就要入夏，那个时候就是夭夭的生日了。
    既然柳菁菁有了虚弥界，那么，桃夭夭也必不可少。
    都是他的女儿，他一定会一视同仁。
    “呃…”
    罗局长一时间不知道如何回答，一番慎重的言语，热切的恳求，换回来的是魔主莫名其妙的另外一句话，这种感觉有如重拳出击打在棉花上难受。
    并且罗局长还不能不回答。
    魔主除了对她关心的事情外，其他一概不予理会，这已经在整个市政厅高层有所共识。
    只是真和魔主交流时，感受到这样的情况，依然让罗局长难受不已。
    “由于深入地底的缘故，我们进入方便，但真要把附在花岗岩上面的秘境取出来，还是非常困难的，还请魔主给我们点时间。”
    王崇这时接过话头，和向夜谈了起来。
    在表明江南市的情况后，王崇话锋一转，然后又开口说道。
    “入侵者眷属的舰队已经朝着南方移动，我们不清楚入侵者舰队会不会进入江南市范围，也不清楚它们会不会对魔主荒地的造成威胁。”
    “前往天剑门的路上，我们极有可能遭遇到眷属舰队。”
    “魔主应该知道那些舰队的情况吧？舰队所到之处，寸草不生，不说我们人类处境堪忧，以魔主这郁郁葱葱的森林，以及森林中的…”
    说道这里，王崇就不说了。
    接下来的选择皆有魔主定夺。
    而向夜听完，心里一动，接着他深深的看了一眼王崇，看得王崇身上气势忽明忽灭，开始在大厅里急速升起时，机械声这才传了过来。
    “把秘境送来，我陪你们走出去一次。”
    
第178章 争吵
    
    人无远虑必有近忧。
    对于向夜而言，近忧已经没有了，唯一有的就只剩下那极有可能入侵者降临的远虑。
    向夜不知道那些入侵者什么时候回来，不知道那些入侵者会打着什么样的算盘。
    可以说，向夜对它们毫无知晓。
    但它们肯定知道向夜的情况。
    桃夭夭的本体被克兰斯说是世界树的枝干，世界树是什么向夜不关心，但克兰斯对待桃夭夭的态度，向夜就明白。
    桃夭夭肯定是它们想要得到的东西。
    向夜决不允许桃夭夭产生任何意外，也决不允许桃夭夭被那些入侵者占为己有。
    桃夭夭可是他的女儿，是他关心的女儿，是生长在他本体之上的女儿。
    既然它们还未来，那向夜就先主动出手吧。
    他要把一切的危险根源全部斩尽，为他的女儿提供一个良好的生存环境。
    夜明星的阿嬷什么都没有说就死去，它死的太早了，虽然留下了大量秘籍，但那都是秘籍，向夜根本就关心。
    而极为有限的情报，也只有它们是元族的流放者，其他，再也没有说明。
    是时候去天剑宗，抓住天剑宗宗主问个清楚了。
    同时，清理掉极有可能威胁到荒地的眷属舰队。
    罗局长和王崇心满意足的离开了荒地，他们需要回去为这一次去天剑宗秘境做好准备。
    而向夜也没有闲着，他需要炼化江南市送来的秘境。
    这个秘境附于育英中学地底深处一块极为庞大的花岗岩之上，江南市异能局如果只是派出异能者，进入秘境了解情况，那自然可以随意进出。
    但是要送过来…
    为了让向夜走出荒地，陪同他们一行人去往天剑门，市政厅可是将整个高层调动起来，并且让王崇亲自出手，把花岗岩斩断，这才得以让这座秘境重见天日。
    行走于这片秘境之中，向夜很明显的发现了这片秘境和须弥东界的不同。
    整个秘境中鬼气森森，怨恨戾气不时吹过向夜全身。
    黑雾弥漫，鬼影幢幢。
    不过向夜并不担心这些，当这块秘境重见天日时，向夜就已经控制了这片土地。
    之前之所以未出手，是因为那片秘境属于江南市，属于市政厅，向夜觉得没必要和一群人抢这么一处地方。
    不过眼下，这块秘境已经彻底属于他。
    本体的意识瞬息间，就把这块土地给吞噬进去。
    整个秘境大小，比须弥东界大了约四分之一的程度，按照云隐长老的解释。
    这种秘境属于小洞天，连一个完整的洞天都算不上，更别说和天剑宗宗门秘境相比了。
    不过，向夜倒不关心这些，他只关心，要不要再把象岜喊过来…
    不过想了一会，向夜就放弃了，他还承诺给象岜一块秘境了，在把这送给桃夭夭的礼物让它改造，它肯定会不出来了。
    优先权自然是桃夭夭优先，毕竟进入夏季后，马上就是桃夭夭的生日。
    桃夭夭是被肖律明一行人移植过来的，那个时候，正属于夏季中最炎热的时段。
    所以桃夭夭的生日，也就定在了那一天。
    “鬼气森森的，倒是适合鬼城…”
    默默观察着这片秘境的天空，之前被囚禁的厉鬼周身弥漫的怨气被聚集在这一方世界，难以净化，也无法消散。
    所以一直出现这里头。
    曾经这块地方，关押了不知道多少厉鬼，吸收了多少厉鬼的气息，才会有着如此恐怖的场景。
    不过现在嘛…
    再次检查秘境情况后，向夜就从秘境中走了出来。
    单手举起花岗岩，他就朝着桃林方向走去。
    ……
    “这就是秘境么？”
    从花岗岩上通道进入到秘境的玉真道人及程一帆一行人，看着这片鬼气弥漫的世界，都不自觉露出了震撼的神情。
    只是穿越过岩石，然后一个真正的世界就展现到了他们面前，这种超出人常理认知的事物，哪怕他们一个个都是叱咤一方的风云人物，也忍不住为之感到震惊。
    “终于轮到我们了！”
    程一帆心中常舒一口气，从千叶主持那了解到的须弥东界，早已经让程一帆道长心生向往。
    那须弥东界中，柳林婆娑，一座一座的大雄宝殿拔地而起，各个供奉着净瓶之主的寺庙比比皆是。
    往来的僧人不是安静坐于柳林下听从主持的教诲，就是立于寺院中查看经文。
    湖泊之中，有巨鳄翻腾，柳林之中，有熊精镇守，可谓是真正的佛国之貌。
    而他们呢…
    什么都没有，只有建立在桃林中的道观，只有道观中那空荡荡的恭台。
    没有仙人，也没有雕像。
    吴大雄已经收集到了元族鲜血，现在正和夜明星一起，炼化着封神榜。
    程一帆相信，再过不过，真正的天兵天将将会出现，真正行走于大地之上的神仙就会出现。
    现在又有了这方秘境，天庭即将崛起。
    “在桃夭夭诞辰之前，打理好这片秘境。”
    机械声说完，向夜就飘然离去。
    这些人可全都是降妖除魔的道人，解决秘境里的鬼气对他们而言并不难。
    而且桃夭夭也对这块地方极为上心。
    相比于柳菁菁的须弥东界，向夜也好奇他们会把这处秘境打造成什么模样。
    “方寸之间，自有天地，刚好此界中有一大山，可取名方寸山。贫道认为这方世界取名方寸界最合适不过。”
    “方寸，有小的含义在内，贫道认为还是不妥，此界出自于顽石之上，石，山石也。在厂之下；口，象形。凡石之属皆从石。常只切。山石之r，人可居。又因此界中有山，山中有人。是为仙！”
    “无上仙庭，仙之所向。”
    “贫道还是认为此界名为神威仙庭为好。”
    “…程道长，你这样未免有些牵强吧？”
    玉真道人楞楞的看着程道长，这神威观的道人完全就是在按照自己的想法做决定，根本就没考虑他们。
    玉真道人可对市政厅搞出来的封神计划一点兴趣都没有，他们只想寻得一处位置好好修行，然后降妖除魔。
    现在桃木剑已经有了，并且云隐长老也在荒地，玉真道人现在可是一点也不虚程一帆道长。
    听到程道长这一番言论，他马上就开口反驳。
    “无上神威，仙之所向，贫道还是坚持自己的想法。”
    “真是…真是…”
    玉真道人看着程一帆半天说不出话来，真要按照程一帆道长的想法来取名，这秘境还不如干脆叫龙虎界呢，藏龙卧虎之界，然后那座山改名叫龙虎山。
    如果是这样，那给这秘境取名字有何意义。
    争执下，玉真道人和程一帆道长吵了起来，谁也不服谁。
    
第179章 我的情感正在流失
    
    桃夭夭秘境的选择权在于桃夭夭，只要桃夭夭喜欢，那就叫什么名字。
    向夜不会去掺和，也不会按照自己的想法进行更改。
    随着时间的流逝，向夜已经很明显的感觉到，他对绝大部分的冷漠态度。
    有时候他自己也会想，是不是变成大地后，就真的和大地一般，冷眼旁观着大地上的一切。
    看日升月落，看云卷云舒，世间一切与他无关？
    但向夜很清楚，他在没有变成大地之前，他还是个人，是一个活生生的人。
    是充满着欲望，充满着激情的人。
    他想喝最美的酒，他想上世界上最漂亮的女人，他想住进豪宅，他想在游艇上，看着围着他的莺莺燕燕，他想要很多的钱，花不完的钱…
    很俗套的人生理想，很俗套的自我意淫。
    但向夜知道，那样的人，那样的性格，才是他，才是真正的他。
    可是现在…
    向夜看着镜子中的人影，那是将小橙容貌，向夜失去了欲望，失去了大部分情感后，甚至连…连之前的样子都不记得了。
    原本他打算让吴大雄在做一个雕像，但是这个想法刚刚升起时，向夜忽然发现，他居然连自己长什么样都不知道。
    大地是冷漠的，是无情的，大地赋予了向夜无敌的实力，同时也剥夺了他的一切。
    “仙人…也不过一掌…入侵者也不过一掌…”
    “当我认真起来时，我知道，这世界上，根本就没人能组织我。”
    默默摊开手，人眼完全分辨不出这具身体的不同，吴大雄的实力整个江南市顶尖，仙人之下根本就分辨不出这个本体是由泥巴捏成。
    就连吴大雄，每次看到自己，都会惊异，他的眼神每次偷偷瞟过，那眼里的震撼，都溢于言表。
    他自己都不敢相信，他制造的泥人居然会有如此能力。
    特别是那巧夺天工的眼神，一眼看去，真如冷眼观世间的神魔一般，没有任何事情能引起他内心的波动。
    “我的情感…正在流失…”
    抬起头，向夜再次看向镜中的雕像，他舍弃了自身的容貌，也舍去了自身的一切。
    向夜很担心，很担心有一天，会连自己的女儿，就连自己的女儿也会一视同仁。
    那是他心里面留下的最后情感，那是他心里面最后遗留所剩不多的欲望。
    向夜真的很担心，如果他的本体再一次扩大，扩大到更大的层面时，所有一切皆为平等。
    他清楚的记得，当他苏醒时，他有兴趣去看天上的星辰，还会煞有介事的分辨天上星辰的星座之类。
    将小橙的到来，让他感到各种各样的情绪，好奇、疑惑，等见到将小橙出土时，就转变成了恐惧、惊慌，再到习惯时，还会有各种想法，比如将小橙你好丑啊，将小橙你真的能停能吃啊…等等各种各样的想法和情绪。
    当自己身为一亩地时，虽然附身于将小橙的体内，但那个时候的向夜，依然还保留着人的特征，人的性格，人的想法。
    随后，第一次本体扩张，当时的他还未发现什么，他只是高兴于自己总算能看到更大的天空，高兴于自己可以控制着将小橙走向更远的地方。
    但也就是在那个时候起，他有了一丝变化。
    他开始关心于本体上的生物，还是想着如何让本体上的动植物更为茂密。
    他甚至，开始懂得，为了平衡本体上的发展，开始有意识的为荒地组建一个循环。
    在将小橙不把荒地上的动物赶尽杀绝的情况下，向夜开始有意识的控制着荒地上的生物。
    蛇虫草木，皆为他身体上的生灵，哪怕有将小橙存在，向夜也在想方设法的为它们这些生物延续。
    他很少使用将小橙的无间鬼域就是如此。
    向夜以为他担心的是无间鬼域的力量会让荒地再次变得荒芜。
    其实，这是本体的想法，生机勃勃的大地，才是大地的本能，而非人的本能。
    在随后，当他的本体扩张到江南市后，他的本体比整个江南市还要庞大后，他的情感再次被削弱。
    这一次的向夜，甚至于连去江南市的欲望都没有了。
    之前，他还能兴致高昂的骑着摩托车，在荒地里四处巡视，而本体扩大后，他连这一点兴趣都失去了。
    唯一寄托的，就是将小橙，以及柳菁菁。
    桃夭夭…
    向夜平静无比，他漠然的看着镜子中的人影。
    “如果我这次出去，遇见了什么事情，或者发现了什么事情，导致本体再次扩张，是不是，是不是就会对桃夭夭产生疏远？”
    他能感受到，他对这几个女儿的区别对待。
    将小橙是他最关心的女儿，其次是柳菁菁，最后才是桃夭夭。
    甚至于，如果桃夭夭不主动说明，向夜都不会主动认她这个女儿。
    他冷漠的看着天劫落在她的头顶，他冷漠的袖手旁观。
    当时的向夜，完全就是以对待荒地里其他人的态度对待着桃夭夭。
    不过，当桃夭夭主动向他求救，主动喊出那一声父亲时，向夜发现在那一刻，他的内心出现了波动。
    随后，他这才主动救回了桃夭夭。
    如果情感彻底消失…如果桃夭夭不打破他平静的内心…如果…
    “就算是身为厚德载物，容纳一切的大地！”
    “我也绝不能放任我自身的情感逐渐消失，也绝不能放任自己慢慢被大地同化。”
    “既然我的心理舒适区是荒地，那么我就离开荒地！”
    “既然我的兴趣已经缺失，那我就再次体验。”
    “既然这世间的一切，对我而言没有意义，那我就走出荒地，去找到对我而言有意义的事情。”
    “就算我身为一块地，我也要做热血沸腾，充满勃勃生机的大地。”
    摊开的双手一握，向夜就站了起来，紧接着，他就朝着吴大雄的位置走了过去。
    而向夜转身离开之前，雕像眼光中，那耀眼的光芒一闪，接着就无声无息，沉寂了下去。
    
第180章 你确定要与我为敌吗？
    
    “还是做一个和现在身体一样的塑像么？”
    吴大雄唯唯诺诺的问道。
    眼前的魔主再一次找到了他，手里提着一个完全让人分辨不清楚里面到底装着什么的大袋子，一股浓厚的血腥味传了过来。
    吴大雄依然搞不清楚情况。
    “是的，不过这一次的材料不同！”
    向夜打开袋子，一大袋子的血肉就出现在了吴大雄面前。
    吴大雄皱了皱眉，他没有问这是什么，而是看着向夜，试探的问道。
    “你这一次打算…是让我用这些血肉，炼制血肉之躯？”
    向夜点点头。
    这些血肉来自于柳菁菁、桃夭夭、将小橙、江南王、西红世、鳄吞天、小白已经荒地里的各种凶兽。
    向夜认为，本体上泥土，依然带有本体的气息，它没有情感，没有情绪，它就真如沉默的大地一般，给人一种冷漠的气息。
    向夜想把这种气质剥离开来，也不是把这种气质剥离开来，而是把荒地里众人的欲望集结在一起，来对抗这一种情绪。
    向夜不知道这个办法可不可行，但他总得尝试。
    哪怕有一点点可以改变，向夜也愿意尝试。
    “好吧。虽然有难度，但也不是不能坐出来了！”
    吴大雄点了点头，伸出手，接过了向夜递来装有血肉的袋子，然后伸出手，彻底把肉块搅成一团肉泥。
    “把这些泥土也加进去。”
    向夜随手捧起地上的泥土，然后撒在血肉之中。
    泥土才是他的本体，如果没有泥土的存在，向夜相信他根本就无法附身在这具肉体之上。
    随着泥土的加入，血袋里的肉泥彻底和泥土混合在了一起，此时，在吴大雄的操控下，整个袋子里血水变得极为粘稠。
    腥味伴随着泥土，整个血池直接变成棕褐色，完全不属于人类，亦或者异类的躯体正在吴大雄手中成型。
    向夜看了一会，然后止住了吴大雄的举动。
    “体型换一下，变成男子的体型，然后面孔…”
    “不需要面孔！”
    向夜追寻到内心最深处的记忆，脑海中只剩下一片空白。
    他完全记不清自己的模样，也完全记不清自己的面庞。
    除了那若隐若现的身体，其他记忆全部消失。
    “无面者？”
    “好吧，还挺有魔主的风格。”
    吴大雄不去想其他，随口说了一句，就把身体推到重新开始。
    随后，一具颇具美型的男性身体就出现在了向夜面前。
    泥土为皮，桃夭夭和柳菁菁的枝干为骨，鳄吞天、小白的身体部位为肉，将小橙的青丝为脏，江南王的死气为经络，绿水河的河水为血。
    一个完全由血肉捏成的身体，赫然出现在了荒地。
    天空之中，阵阵惊雷炸起，乌云从天边席卷而来。
    向夜抬起头，感受着天地异变。
    “怎么？这具身体不能存于世上？”
    “天由你控制，但大地，归我管，我让它走出荒地，就能让它走出荒地，你不能管我怎么做。”
    五官对应着七窍，七窍隐喻着六欲。
    眼前的人影此时正对应着向夜的本体，意味着向夜是没有七情六欲的人。
    所以向夜并没有让吴大雄把五官添上。
    因为，那没有意义。
    向夜寄希望这具身体，希望这具身体能把失去的东西找回来，把消失不见的情感找回来。
    这是他目前最大的想法，这是他目前最有冲动想做的事情。
    向夜担心如果再不做，等到自己的本体扩大，向夜他害怕自己最后仅剩的一丝情感也会消失。
    向夜看待将小橙和看待吴大雄，完全是两种感觉。
    至少在将小橙身上，向夜能感受到本体的冲动，能感受到内心自己对将小橙的关爱，能感受到将小橙活生生的存在。
    而对于吴大雄，向夜看着吴大雄和本体上的草木没有什么区别。
    他不会关心吴大雄想做什么，不会关心吴大雄内心有什么想法，不会关心吴大雄会有什么反应。
    一切与他无关，一切尽归平等。
    “轰隆隆！”
    天空中一道闪电，直直朝着塑像劈了下来，向夜果断的伸出手，挡住了这一击。
    天不允许这个身体的出世，天不允许这个肉身出现在他的管辖范围。
    吴大雄震惊的看着眼前一幕，他不过是捏个人而已，怎么会引来雷电之力。
    他看着天空中的那朵压境的乌云，很快就想到了什么。
    那一日那听雷仙人来这里时，浑身爆发的灵气，也引来的雷电之力的攻击，他那样的仙人，就不该存活于大地之上，所以老天降下雷罚，来对他施加惩戒。
    但眼前的肉身…
    难道魔主的第二具身体，也会变得和那仙人一般，那么强势么？
    “轰隆隆，轰隆隆！”
    无尽的雷电像是被触怒了一般，紫电光芒开始无差别的朝着荒地落下，以塑像为中心的一片区域完全变成了雷电的海洋。
    雷霆之威，像是暴雨般，一个接一个的落下。
    它在阻止着吴大雄对于这座雕像的做成，它在阻止着向夜第二躯体的形成。
    “我说过了，这具身体我保下了，你阻止不了我。”
    向夜牢牢护在塑像身后，看着天空中乌云里的闪电风暴，冷漠的默念道。
    越是不让他的，他偏要做。
    大地根本就不惧天空。
    “轰隆隆，轰隆隆！”
    “继续，完成这具身体的制作。”
    机械的声音在吴大雄耳旁响起，吴大雄看着眼前的身影，默然无语。
    魔主这是在挑战天威，这是在向天挑战。
    她到底是什么来头，到底是什么来历？
    还有，为什么只是简单的塑像会形成如此恐怖的结果？
    之前那一次塑像制作，为什么又没有这样的事情发生？
    脑海中有无数想法闪过，但吴大雄还是让自己冷静了下来，这是魔主交待的，这是魔主需要的。
    同时他也想知道，这具身体做成后，会有什么样的伟力出现。
    “你确定要与我为敌吗？”
    立于大地上的向夜，冷冷的看着天空中那朵乌云，紧接着，向夜伸出手，无尽的怨气自地底喷涌而出，然后狠狠的朝着那朵乌云撞了过去。
    
第181章 你们可以叫我夜
    
    乌云在被怨气搅动下，四散开来。
    而后，天空又恢复了晴明。
    也正是此时，吴大雄把最后的手指收拢，彻底让这具躯体成型。
    有微风吹过，向夜注视着散去的乌云，沉吟片刻，这乌云的雷电和劫雷完全不同，是本土世界形成的劫雷。
    做为天，它为什么会阻止他的肉身出现？
    它和向夜同属一种阵营，为什么要对他出手？
    脑海中闪过疑问，向夜就收拢了心思。
    转过身，此时肉身已经做好，外表依然是泥，但体内，已经大有不同。
    关于身体的安排，向夜早就有了打算。
    向夜想离开荒地，那么荒地的安全，就由这座已经经历仙人炼化的身体来镇守。
    他不会就这样直接什么都不管就离开。
    本体的荒地，必须要有实力强大的身躯来镇守，向夜需要预防万一。
    而陪同江南市一行人出行，如果让这塑身离开，没有了身体镇守，只剩孤零零的大地。
    如果荒地里真要发生什么意外，向夜本体又远在万里之遥，就算能赶回来，估计什么事情都凉了。
    他需要做好这个准备。
    塑像为一名成年人男子，个头不过比将小橙高一点，放在这个营养已经严重过剩的世道，没有什么明显的特征。
    如果硬要说有什么明显的特征，也就是这肉体的五官了。
    空洞，虚无，让人感觉诡异无比。
    但是这一点无关紧要，向夜拿出一面由象草叶编制成的面具，轻轻覆盖于脸部。
    毕竟要走出荒地的，向夜绝不会让这具诡异的面孔吓倒众人。
    象草面具的大小很合适，刚好紧贴于面孔之上，而随着面具的戴上，这个肉体的诡异之处尽收于面具之下。
    虽然还是给人一种惊异的感觉，但现在完全没有明显了。
    “希望这次出行，你的五官，你的七情六欲能找回来。”
    默默念叨一句，紧接着向夜归于大地，又从大地之中，进入肉体之内。
    “咯吱…咯吱…”
    骨骼在响动，紧接着躯体的鲜血也流动起来，它们随着向夜的操纵，直接进入了由将小橙青丝编成的五脏六腑。
    随着五脏六腑的跳动，由绿水河河水化成的鲜血重新进入经络之中，彻底完成了体内的循环。
    “啊！”
    向夜感受着这具身体的不凡，那久违的情绪再次从心底喷涌而出，让向夜忍不住喊了出来。
    “！！”
    “魔主？”
    吴大雄一惊，听着耳旁传来的话语，直接呆立当场。
    魔主…会说话了…
    不，应该是…魔主终于肯说话了？
    看着眼前正在熟悉身体的魔主，吴大雄心情产生了一丝波动。
    魔主，终于肯开口说话了么？
    向夜并没有理会吴大雄，此时他正在感受着，感受着那久违的情绪。
    他嗅到了草地中传来的青青草香，他感受到春末刮来的暖洋洋的暖风，他感觉到了脸上象草覆盖的丝丝凉意，他吹出一口气，绿水河里那满溢着清清河水的味道混合着柳菁菁、桃夭夭树枝上传来的芬芳气息，他全都感受到了。
    “在也不是冰冷的躯壳，再也不是冷淡情绪下所看到一切。”
    “我终于…活过来了。”
    不管一旁越来越惊惧的吴大雄，向夜伸出手，看着指心里微红带着鲜血的手指，脑子里生出的无穷无尽的杂念。
    向夜想要大声高歌，紧接着他就唱了出来。
    “啊~!”
    他想要四处奔跑，紧接着向夜就开始狂奔起来。
    荒地里的青草飞快的被向夜甩在身后，他的身体开始在荒地里狂奔起来。
    向夜一口气跑到了柳林，他站在柳林边缘，看了一眼柳林中柳菁菁那庞大的身体。
    紧接着，向夜又转过头，冲向了桃林，他看了看那遮天蔽日的桃夭夭。
    最后，向夜直接跳进了绿水河，冲到河里欢快的游了起来。
    “回来了，我的情绪，我的情感，我的欲望，我生而为人的一切…”
    向夜拼命的拍打着绿水河里的水花，河水被他大力扑打下，溅起数米的水花。
    他的行径惹来了不远处正在对峙的鳄吞天和小白，他们看到有人进入它们的地盘，只是瞬息间就冲到了向夜面前。
    鳄吞天咧开血盆大嘴，看着这个陌生人，紧接着就没好气的说道。
    “哪来的臭小子，赶来绿水河撒野？难道不知道这片水域是本大爷的地盘么？”
    小白在绿水河翻腾几圈，瞪着瞳孔，面色不善的看着向夜。
    “呵…只是换了个身体，就不认识我了么？”
    向夜轻笑一声，默默想到。
    但紧接着，向夜像是想到什么好玩的事情般，他抬起头，冲着鳄吞天和小白勾了勾食指，然后就不动了。
    而鳄吞天和小白，被向夜这么一挑衅，瞬间就勃然大怒。
    整个荒地，谁不知道这条绿水河是它们的地盘？要过河，都得和它们说上一声，要不然不是鳄吞天过来找他们的麻烦，就是小白过来找他们的麻烦。
    它们需要这样的行为，来向荒地的众人，宣告这片水域的归属。
    向夜此时挑衅的行为，无疑是在向它们宣战。
    “你是异能局的人么？看来不好好教训教训你，你不知道自己的斤两。”
    鳄吞天大吼一声，瞬间就从河水里跃起，朝着向夜迎面扑来，那咧开的大嘴中，腥臭的味道就算隔得几十米远，向夜都能闻到。
    “以后鳄吞天你一定要学会刷牙，嘴这么臭的？”
    闻着那作呕的气味，向夜赶忙憋住了呼吸，紧接着他也从水里一跃而起，伸出手，一巴掌就盖了下去。
    “轰！”
    鳄吞天还未反应过来，就被一股熟悉的力量给扇落了下去，只把一旁的小白惊得一动也不敢动。
    这熟悉的手法…这干净利落的手段…
    而在这时，姗姗来迟的吴大雄离河岸老远就喊了起来。
    “别打，别打，你们不是对手，他是魔主，他是魔主。”
    “这是他的新…肉身。”
    看到鳄吞天要和小白一副要吃了向夜的表情，吴大雄终于是喊了起来。
    “天为昼，地为夜。”
    “从此以后，你们可以叫我夜！”
    向夜回到岸边，看着一脸震惊的众人，微微一笑，开口说道。
    这具身体是情绪体，也即是向夜的分身，和将小橙的塑像一样。
    一个是情绪纷杂的情绪体，即人间体，一个则是寺院道观里供奉的神魔体。
    两具身体都有作用，绝不会就这样轻易放出来。
    原本是不打算写出来的，但是我担心有人对这剧情的发展有疑问，所以说明一下。
    至于还会不会回到将小橙的本体…
    emmmmm！
    这个很快就有结果啦！
    
第182章 带上我！
    
    沉默，是躲避最好的良药。
    当向夜再一次出现在将小橙面前时，宗门大厅里陷入了死寂一般的沉默。
    将小橙无法接受现在的自己，也无法接受将他培养出来的向夜。
    通过这一段时间，将小橙已经从江南王身上了解到了自己的身世，了解到了自己的过往。
    只是，当记忆全部消失，过去的记忆彻底消失，将小橙懵懂的复苏醒来，她失去了目标，她失去了前进的斗志。
    江南王对她说，她的仇人是王不凡，他们之前是上下级关系。
    只是，那个人是谁？为什么一点也记不起来？
    我为什么要报仇？我为什么要找他的麻烦？
    记忆缺失，让将小橙对待自己的事情有了完全不同的感知。
    而向夜，默默的看着将小橙。
    他不知道，把将小橙唤醒是不是对的。
    如果真的唤醒，恢复了之前的记忆，生活在仇恨中的将小橙绝不是向夜想看到的将小橙。
    但是现在，如果没有目标，没有一个清晰的目标，将小橙也会变得和他一般，变得毫无感情，变成行尸走肉。
    这样的将小橙，也不是向夜想见到。
    “给自己设定一个目标，比如，成为荒地里最强的人。”
    向夜忽然开口说道。
    此时的将小橙，由于周身怨气被压制，实力已经退步到了极点。
    荒地里，哪怕只是一个寻常的凶兽，都能压制她。
    在这个灵气复苏的年代，在这个入侵者虎视眈眈即将入侵的时代，强大的实力将会保证她自身的安危。
    “你是说这个吗？”
    一直沉默的将小橙，总算可以接过向夜的话语，抬起指间，几缕怨气正凝聚于手指之上。
    “怨气化戾？”
    向夜惊异的看着将小橙指间，这不是他当初自己学的怨气化戾么？将小橙从来没学过，她怎么会？
    紧接着，向夜脸色都变了。
    他看到将小橙手上的怨气，凝聚在一起，很快就形成了一个人形。
    模糊的五官隐隐约约，完全和向夜一模一样。
    “怨气化形？”
    将小橙继续调动着怨气，这一次，怨气越来越多，很快就把整个大厅给笼罩了进去。
    不仅如此，庞大的怨气冲出宗门，冲到广场，直接就把宗门给变成了鬼域。
    昏暗的鬼域中，将小橙一袭白衣站在那里，遗世而又孤独。
    “你…哪里来的怨气…不是被禁锢了…”
    向夜这时候大吃一惊，这可是他的拿手本事，怎么将小橙也会？
    “你肚子里的。”
    将小橙轻轻的说道。
    接着手一挥，无尽的怨气尽归地底，原本鬼影幢幢的宗门，再次恢复了明朗。
    “移尸种心决我已经修炼到顶层…大概一个晚上吧。”
    像是再说一件微不足道的事情，将小橙再次开口说道。
    “……”
    “很不错…”
    向夜看着将小橙，半天才挤出几个字。
    他用将小橙的身体，练习怨气化戾，练了那么久，也只能练到一层。
    想不到将小橙只是一个晚上，将小橙就全学会了。
    这让向夜深受打击。
    “我能使用被你镇压到地底的怨气，你不用担心我的安危。”
    像是想到了什么，将小橙继续开口说道。
    “无间鬼域我也会。”
    而听到这里，向夜忽然一动，开始利用血肉之躯操控着本体里的怨气。
    果然，这一次，本体再也无法调动分毫。
    他已经不是僵尸，也没用附身于将小橙身上，那属于将小橙的力量，他再也无法控制。
    应该说，是无法操控。
    “也好。那我也不用担心了。”
    向夜对于失去无间鬼域的能力，倒没有感觉到什么不舍。
    现在，这股力量能重新回到将小橙身上，对向夜而言最好不过。
    最起码，将小橙还是荒地的霸主，还是荒地里最强的人。
    “灵王殿下正在教我元族功法，他说元族功法比我们所学的功法更为强大。”
    “不过我看了一眼，就放弃了。”
    “你不喜欢的…我也不喜欢。”
    将小橙忽然抬起头，直直盯着向夜。
    “父亲，你以后是不是不会附在我的身体里了？”
    “你已经醒了，自然不会了。怎么了？”
    向夜忽然感到有些奇怪，甚至于有些惊慌。
    他看着将小橙的眼神，他能看到将小橙眼里的灼热。
    情感的回归，让向夜脑中的杂念顿生，他不知道将小橙为什么会这么问，也不知道将小橙会向他问出这个问题。
    将小橙毕竟不是桃夭夭，毕竟不是柳菁菁，她们会把自己的情绪肆无忌惮的宣泄出来，告诉他，她们想要什么，她们想做什么。
    但将小橙从不会说，哪怕苏醒后，也只是安静的坐在宗门大厅里，翻阅着江南王送来的古籍，要么就是打开笔记本了解现在的情况。
    向夜可以说，他到现在都对将小橙一无所知。
    他弄不清楚将小橙的想法，弄不清楚将小橙想做什么。
    更多的时候，将小橙只是在沉默，静静的看着他沉默。
    “如果它出来了…你会不会再次附身呢？”
    将小橙抬起头，又问道。
    “那当然，它如果出现，会影响到荒地里的安宁。”
    “你一定要防止它跑出来，真正的野兽，必须要关在牢笼里。”
    向夜想到了什么，然后提醒到。
    “我知道了，父亲。”
    将小橙的声音低了下去，她垂下头，向夜看不到她脸上的表情。
    “在过几天，我会跟随罗处长去天剑门，会离开一段时间。你就留在荒地，看看守护这一块地方吧。”
    “毕竟，这块荒地属于你。”
    不知道再说什么的向夜，看着将小橙低下的脑袋，伸出手，想去摸摸她的头，但考虑了一会，他还是放下了。
    将小橙可不是桃夭夭柳菁菁，她生前是活生生的人，而且是一个成年的人。
    虽然是他女儿，但她已经长大了，已经变成了一个大姑娘了。
    他不能再向之前一样，像是抚摸桃夭夭柳菁菁一般，对待将小橙了。
    “父亲，带上我！”
    一个小脑袋靠了过来，然后紧紧得贴在了向夜胸膛。
    
第183章 我想要父亲的另外一具身体
    
    “打…打起来了。”
    鳄吞天匆忙跑到向夜面前，气喘吁吁的说道。
    而向夜这时候正抱着将小橙，轻抚着将小橙的小脑袋瓜子，劝导着她不要跟随他一同出去。
    毕竟，将小橙可是他最关心的女儿，绝不会让将小橙有所损伤。
    一点，也不会愿意。
    “什么打起来了？”
    向夜抬起头，看着眼前的鳄吞天奇怪的问道。
    这可是难得和将小橙相聚的时光，向夜很不高兴有人打扰。
    不知道是不是错觉，当向夜进入这具肉身后，情感也丰富了许多。
    喜怒哀乐，尽显面庞。
    鳄吞天看着向夜抱着将小橙，倒没有想那么多，只是咧开着大嘴。
    “桃林里的那些牛鼻子们打起来，似乎谁也不服谁。”
    “你不会拦住他们么？”
    向夜抬起头，不高兴的问道。
    以鳄吞天的实力，向夜还真不信那群道士能打过它。
    江南王不施展日月乾坤，可以说鳄吞天就是荒地最强大的大妖。
    阻止一群道士群殴，这不轻而易举么？
    “我拦不住他们呀，王崇那异能局的家伙也在那边呢，他说这是他们自己的事情，由他们自己做决定。”
    “我打不过王崇。”
    鳄吞天没有任何不好意思，大咧咧的说道。
    “好吧，我去看看！”
    亲亲拍了拍将小橙的后背，感受到将小橙身后的冰凉，向夜不得已还是站了起来。
    这群道士不好好建设新秘境，打起来做什么？
    是闲着没事干么？
    要没事干全都去给桃夭夭打水去。
    想到此，向夜转过头，看着将小橙，温和的说道。
    “父亲不希望你受到任何损伤，你明白吗？”
    而一旁的将小橙，再次低下了头，让向夜看不清她的表情，接着声音响起。
    “我知道了。”
    听到这里，向夜点了点头，总算把将小橙也跟随着他一同前往天剑门的想法打消。
    这一路路途遥远，不说会遇到各种各样的险情，在离开本体的范围后，感知能力消失，他真不一定能保护到将小橙。
    就算将小橙学会了移尸种心，就算将小橙拥有了无间鬼域。
    但向夜依然还是不放心。
    将小橙只有待在他的本体之上，能被向夜看到，他才会安心。
    跟随着鳄吞天离开，向夜用本体感受了桃林里的情况。
    正如鳄吞天所说，玉真道人一群人此时和程一帆师徒俩，正剑拔弩张，一副势同水火的架势。
    而原因，向夜从他们争吵声中很快就明白了过来。
    “秘境的名字？就这个原因？”
    听了一会，向夜皱了皱眉，感觉到有些不可思议。
    只是一个普通的名字而已，至于大动干戈么？
    再说了，取名字最终结果不是由桃夭夭决定？
    柳菁菁的须弥东界，都是那群和尚得到了柳菁菁首肯后在定夺下来的，他们瞎操什么心？
    心里想着，向夜直接转了个方向，就朝着桃夭夭的位置走去。
    阻止他们，还不如向桃夭夭问个明白。
    ……
    “因为很热闹呀，你看，这些道长都动了起来，争得脸红脖子粗的，父亲你不觉得他们很好玩么？”
    桃夭夭欢快的情绪很快就从地底传了过来。
    庞大的枝干上，遮天蔽日的树叶震的哗哗直响。
    “父亲这具身体，没有之前那么冷漠了呢，之前你可不会主动过来找我，肯定是一巴掌把他们全都镇压了。”
    将自己的想法说出来后，桃夭夭又开心的说道。
    眼前这具有着各种情绪的身体，很显然，更受到桃夭夭喜欢。
    在她心里，之前的那具身体，亦或者姐姐的身体，都是冷冰冰的，没有任何温度，没有任何情绪。
    她感受不到父亲的关心，感受不到父亲的关爱。
    而这一次，这具身体换成血肉之躯后，桃夭夭能感受到父亲体内跳动的心脏，那滚烫的鲜血。
    这比魔主的那具身体，让她更为亲近。
    “父亲，你看，我的桃树结果了。”
    “到时候我要组织一个蟠桃会，把第一颗成熟的果子送给秘境里最强大的人。”
    “我已经和程一帆道长以及玉真道人说好了，只要是道士，都可以来参与。”
    “到时候热热闹闹的，你说好不好呀，父亲。”
    向夜的改变，让桃夭夭兴奋无比，她很快就把自己的想法说了出来。
    柳菁菁把自己的柳露拿了出来，做了一次天龙会，让佛门的阵势更为庞大，这让桃夭夭羡慕的要死。
    现在的虚弥东界里，到处都是寺院，往来皆是僧人。
    更有从好多其他城市跑来的僧人，进入须弥东界内，一同参研佛法，一同为虚弥东界的建设贡献自己的力量。
    而她的桃林…
    除了龙虎山一众十几个道士，加上程一帆师徒二人，再也没有其他人。
    跟柳菁菁的佛国比起来，差距大的有如鸿沟，这怎能让桃夭夭满意？
    所以，她也开始想办法招来更多的人，进入这全新的秘境。
    “你…你就不担心有坏人…有坏人过来窃取你的果实么？”
    向夜一窒，桃夭夭的蟠桃要放出来，别说江南市的道士要疯，估计周边城市听到消息的人也会疯。
    按照桃夭夭的想法，自然是让越多的人知道越好，到时候她好找来更多的人进入她的秘境，建设她的秘境。
    “所以啊…父亲…你会帮助我的吧？”
    桃夭夭这时候忽然把话题转到了向夜身上，然后可怜兮兮的说道。
    “父亲，柳菁菁的诞辰时，你帮助了柳菁菁不少，还亲自帮柳菁菁改善秘境。”
    “我不需要父亲给我改善秘境，我就只需要…”
    “只需要什么？”
    听到桃夭夭在这里卡顿，向夜赶忙问道。
    毕竟这个女儿…亏欠了不少，可以说，整个荒地，向夜最亏欠的就是桃夭夭了。
    向夜一直想办法进行补偿，一直想把之前对于柳菁菁的关爱，也给到桃夭夭的身上。
    所以，对于桃夭夭的需要，向夜只要可以做到，他绝不会吝啬。
    “我想要把父亲的另外一具身体，放到我的秘境，你看好不好。”
    
第184章 准备
    
    向夜的泥塑金身，目前已经摆在了地宗大厅，并且由白氏老头专门看管。
    这具身体对于向夜而言，只是一个载体，只是一个再寻常不过的容器，和向夜目前的肉身一样。
    向夜不会区别对待，或者说，向夜甚至都不会搭理。
    离开了向夜的意识，这具金身完全就和道观里的死物一般。
    不过，还是有些不同的。
    毕竟这具身体有着听雷仙人祭炼，完全不能和向夜现在的肉身相做比较。
    只可惜的，就算如此，向夜也不会高看一眼。
    唯一能看的，也就是塑像由于是将小橙的模样，让向夜可以记住外，再也没有其他。
    既然桃夭夭想要，那就给她吧。
    自己亏欠了桃夭夭很多，无论如何也不能让她失望。
    同时，有着自己的金身镇压，到时候蟠桃大会举办起来，哪怕向夜远在万里之遥，也可以通过这具金身，随时关注着桃林里的情况。
    “那谢谢父亲了，有了这金身，就算父亲出远门，我也能时时刻刻和父亲在一起了。”
    桃树本体中传来的兴奋波动，让向夜忍不住也开心起来。
    情绪的归来有这点好处，他能对几个女儿的心情感同身受。
    而有着情感的支撑，他也能更好的处理起几个女儿间的纷争。
    最起码，桃夭夭和柳菁菁的纷争。
    虽然桃夭夭和柳菁菁从未和他说起，但他知道，这两个女儿已经在暗地里交手了不知道多少次。
    不是柳菁菁的柳条进入桃林，就是桃夭夭的花瓣深入到柳林。
    向夜之前冷漠的处理过她们之间的争斗，只是，效果并不怎么好。
    将小橙未苏醒时，她们惧怕的是将小橙体内的野兽。
    而真当将小橙苏醒后，她们很快就了解到了将小橙的情况。
    在明确说明不会掺和她们之间的竞争，并且表明自己对过往的事情一概不就后。
    桃夭夭和柳菁菁的争斗，就逐渐增多了起来。
    “不要和菁菁争吵，你是姐姐，要让着她点。”
    将这件事情处理完毕，向夜轻抚着桃夭夭的树干，轻轻说道。
    “我知道了，我知道了，只要柳菁菁不派那些八部天龙的弟子鬼鬼祟祟的进入桃林，我自然不会和她吵。”
    得到向夜金身塑像的桃夭夭，这时候似乎对向夜没了兴趣。
    她不耐烦的说了句，就开始操纵着桃花瓣把金身塑像抬了起来。
    直接把塑像搬到秘境，寻得一个秘境中不知名的一块地后，桃夭夭就停了下来。
    接着秘境内，漫天风沙卷起，一座简陋的坐台很快就立起。
    向夜看了半天，已经明白，桃夭夭是打算把这塑像重新供奉。
    见桃夭夭不管他后，向夜转过身，就朝着玉真道人一行人的方向离去。
    “父亲，从此以后，你的这具身体就是我的了，谁也夺不走。”
    见到向夜离去，桃夭夭的呢喃声这才响了起来。
    只是由于这一次桃夭夭控制了自己的波动，向夜只是感到地底有声音传来，但具体是什么，他完全没有听到。
    ……
    “这一局，比试画符，我们龙虎观也不欺负你们师徒俩，让你们一刻钟。”
    玉真道人负手而立，背部两柄桃木剑斜插于身后的剑鞘之中，让人一眼看去，真有一番古代炼气士风范。
    一旁的师弟们围在一旁，皆以不屑的目光看着程一帆师徒俩。
    光以画符之术，龙虎山道人自问天下第二，没人敢称第一。
    而另外一边的程一帆道长，则皱起了眉头，符之术也属于道家之术。
    只是，和龙虎山这种完全依靠符进行对战的道士比拼，他们根本就没有任何胜算。
    思绪半天，正要开口，一旁观战的鳄吞天终于是忍不住，咧开大嘴不耐烦的说道。
    “又是炼器，又是炼丹，又是符，你们烦不烦？打一架不好么？谁拳头大听谁的，搞这些花里胡哨的做什么？”
    “玉真你这牛鼻子打不过，你不会喊你师兄一起上？程一帆你们师徒俩是一起的，就算他们能布下大阵，能和你们有一拼之力，你们一起上不就行了？”
    “本大爷都等了半天了，你们都还没打起来，尽整些我看不懂的，无不无聊？”
    此时鳄吞天依然回到了桃林，由于已经通知了向夜，此时它再也不用担心他们发出意外，到时候向夜找他们的麻烦。
    现在的鳄吞天就希望这两拨人打起来。
    整这些花里胡哨的，鳄吞天是一个都看不懂，又是炼丹炼器，有什么意义？
    打一场最好，谁赢了听谁的，就这么简单。
    “程道长正在偷师呢，你以为他不想打一场？只是打一场对他而言，没有意义，等到这些结束，最后一场比试，程一帆道长才会一举把玉真道人拿下。程道长这老狐狸一直想知道龙虎观中的符之术，这比干脆的打一场得到的东西更多。”
    而在鳄吞天旁边，王崇这时转过身，轻轻说道。
    龙虎观虽然是世俗门派，但随着上代云隐掌教的控制下，已经变得越来越趋向于避世。
    除了偶尔会派门下人下山采办后，后期基本不下山。
    如果换做之前的龙虎山，江南市市政厅自然不会关心，但现在，随着灵气复苏，真仙降世，他们已经清楚，这些宗门之中，可是有真东西的。
    之前没有灵气，这些道士们的符所有人只当是鬼画符，起到一个心理作用。
    但现在，谁也不会信那些符是真的鬼画符。
    这可是真正的修炼之道，符之中蕴含着巨大的威力。
    市政厅得想办法从这些人手上得到这些。
    “你们这些城里人，套路是真的多。”
    鳄吞天晃了晃头，嘴里说了一句，就不说话了。
    而一直正往这里走的向夜，忽然心里一动，朝着江南市方向看去，罗局长已经带着一部分异能局的人，再次来到了荒地。
    “看样子已经准备好了。这些道士们的比斗我也没兴趣，还是去和罗局长汇合，商定什么时候出门吧。”
    想了想，向夜换个方向，就朝着罗局长的位置迎了过去。
    谢谢？刀片和打赏？
    好久没得到过这么多了。
    今天后台一看，居然有20多个刀片之巨，甚至还有4000多的打赏。
    眼泪在眼眶里打转，谢谢了啊。
    至于现在的平淡期…我说下情况吧…由于向夜一直待在江南市…
    而且和市政厅…呃，你懂得，反正高层都知道向夜这么一个存在。
    所以基本是不会有头铁的找向夜的麻烦。
    之后的剧情发展是换个地图，然后……最后…
    大概就是这样了！
    话说我发个悬赏，会不会有人催更啊？
    算了，感觉现在不合适…等我想办法断个章先！
    
第185章 误闯秘境
    
    “你不该把这具身体做出来…你不该把这具身体做出来…”
    浑浑噩噩中，向夜感到耳边有声音呢喃。
    他偏过了头，不去搭理。
    但声音变得更大了起来。
    “大地不应该拥有情绪，大地不应该有血肉之躯…”
    声音越来越近，像是要钻入向夜的脑子里般。
    向夜皱了皱眉，朦朦胧胧，他感觉到自己化作了一片无边无际的大地。
    向夜从来没有感受过这种感觉，那是和天空相比较的大地，他的身体不知道有几万万里，可能更大，也可能无限。
    他正用一种极其冷漠的眼光，看着悬挂在天空的“天”。
    “天”在这时，也睁开了眼睛。
    悬挂在天际之上，横跨不知道多少范围的巨大眼眸此时正盯着他，盯着他的本体，盯着身下那一望无际的大地。
    向夜和“天”对视着，不发一言。
    “轰隆隆…轰隆隆…”
    天空之上，下起了连绵不绝的大雨，雨水汇聚起来，形成了湖泊，接着形成了大泽，大泽之后，化为无尽的大海，雨水淹没了大地，要将整片大地淹没。
    “轰隆隆…轰隆隆…”
    大地震动起来，一座座苍茫大山拔地而起，它们越长越高，越长越高，巍峨大山阻挡了海水吞没，随后地底无尽的热流涌出，将海水蒸发殆尽，它们化为水汽，重新升入天空，它们进入土地，滋养大地。
    “你阻止不了我…”
    一直冷漠不语的向夜，抬起头看着那双眼眸，冷冷的说道。
    “我不会阻止你…我只会阻止…你的肉体…”
    “轰隆隆…轰隆隆…”
    酸雨不停落下，群星坠落，那悬挂于高空的太阳暗淡无光，它带着最后燃烧的尾翼，呼啸而来…
    “我阻止的…只会是你的肉体…”
    地动山摇间，大地重归虚无，生机彻底断绝…
    “肉体…脆弱…”
    “轰隆隆…轰隆隆…”
    地动山摇的动静席卷这片大地，但向夜依然无动于衷，他注视着天空中悬挂的眼眸，只是冷冷的问道。
    “为什么…”
    而这一次回答向夜的，只有大地震动的剧烈声响，以及不停晃动的世界。
    “真是奇怪，高速公路一直维护的很好，怎么到这一段就消失了？”
    睁开眼，向夜就听到坐于前方驾驶室里的罗处长嘴里不知道在念叨什么，而坐在罗处长身旁的则是云隐掌教，他此时正闭着眼睛，似乎在调息。
    而向夜他自己，则一人坐在越野车车后位置，车身晃动不已。
    “刚才我睡着了？”
    回想起之前朦胧中遇到的场景，向夜头一回感到有些不可思议。
    自从变成大地后，他就从来没睡过觉，一天24小时全天候醒着，根本不需要沉睡。
    只是，这具肉体的存在，长时间坐在车里，舟车劳顿，以及外面单调的风景，让他不知不觉产生了疲劳，接着他就毫无知觉的睡了过去。
    “怎么了？”
    甩开脑海中那个奇怪的梦，向夜看到脸上有些纳闷的罗局长，直接开口就问了起来。
    “魔…夜，不知道怎么回事，这条通往兰纳市的高速公路不见了，我正在找到回去的路。”
    罗局长一边把持着方向盘，一边开口说道。
    向夜抬头看了一眼车窗外的风景，然后点点头，不说话了。
    这一次出发前往天剑门，自然由云隐长老指路，带着他们进入秘境。
    而对于人数，云隐掌教已经说明，只需要带魔主和罗局长一同前去就行了。
    再多了，天剑门会不会让他们进去都是个问题。
    这一点对于向夜而言，无所谓，他也没想过要带人出来，他孤零零的去，孤零零的来，最好不过。
    而罗局长，虽然费尽心思准备了好久，想借此机会和天剑门建立链接，但都被云隐掌教给挡了回去。
    “你认为那些仙人会在意凡人们的供奉么？或者是那些仙人会在意凡人们的排场么？你要抱着朝圣的想法去，而不是大包大囊，仙人们看都不会看这些东西一眼。”
    因此到最后，罗局长不得不精简行李，一台越野车加上路途物资，直接朝着云隐掌教所指挥的方向，开了出去。
    此时地界已经离开了江南市足有千里之远，得益于周边城市对于交通的强力管制，一路上，他们倒没有遇到什么破折。
    只是现在…
    “路越来越烂了，农村里都有水泥路，这里根本就没有路。”
    再次控制着越野车翻过一个土坑，饱受摧残的越野车终于坚持不住，发出一阵刺耳的轰鸣声，停下来不动了。
    “啊，这个时候居然掉链子。”
    罗局长一震，赶忙熄火，打开车门，从位置上走了下去。
    而趁此机会，向夜也打开车门，重新感受下新鲜的空气。
    “……不对。”
    “我怎么感受不到我的本体了？”
    习惯性的查探一下本体的情况，向夜眉头一皱，瞬间就感觉到大事不妙。
    “怎么回事？怎么回事？”
    再次细心查探，向夜此时心都提了起来。
    他能走出来，就是因为不管他在哪里，他的本体都在荒地，他能随时感应到本体的存在。
    因为这样，向夜才会跟随罗局长一同前往天剑门。
    但是现在…再次感受着本体的情况，向夜发现，除了朦朦胧胧能感应到一点点外，其他再也感应不到。
    “我们…进入了一方秘境…”
    而一直不说话的云隐掌教，这时候也从车上走了下来，他皱了皱眉，看着远处的天空，有些戒备的开口说道。
    “什么意思？”
    一直检查着车况的罗局长，这时候一惊，也不顾越野车的毛病，从车头位置探出头，冲着云隐掌教问道。
    “你没感觉到么？这里的灵气和外面世界完全不同。”
    “这是秘境内独有的灵气。”
    抽出一张空白符纸，云隐掌教手指中聚起灵气，接着往符纸上一画，接着这符纸就自动化为一只纸鹤，朝着天边飞了过去。
    居然不小心误入了一方秘境，云隐掌教到底是曾经的一宗之主，很快就有了行动。
    这个陌生的秘境，很显然是罗局长不小心误入的，虽然这世间绝大部分秘境都是避世门派的宗门，但有些宗门，可不一定非要避世。
    云隐掌教可是听说过，某些秘境的宗主，每隔一段时间，就会放开秘境，让不知情的人进入。
    进去的人会如何，云隐掌教不清楚。
    但他清楚的是，进去后能出来的，一个都没有。
    “秘境？我们这就进入了秘境？不是应该从通道进入吗？”
    罗局长更惊了，荒地里的须弥东界，桃林的秘境，都是从通道中进入，很明显就能发现不同。
    但他们可是…
    罗局长仔细回忆之前的情况，他之前开车在高速路上行驶，一直很正常，接着过了一座桥，过了一座桥后，高速路就消失了，全都是烂泥般的土路，难道是从那个时候进入的？
    只是，秘境不是必须从通道里才能进去么？
    怎么可能，怎么可能直接就进去了？
    调动起这个世界的灵气，罗处长终于发现，这里的灵气和外面完全不同。
    “灵气不都一样么？怎么还有不同…嘶…这灵气怎么和古虫它们的真气一样？”
    仔细感受着这一方世界的灵气，罗处长脸都变了。
    不会是跑到古虫的老巢了吧？
    这附近城市的人，难道不清楚自己城市附近的情况么？
    “魔主…你感觉呢？”
    脸色大变的罗局长这时再也忍不住，把视角转向到了向夜身上。
    虽然向夜已经向他们可以称呼这具身体为夜，但情急之中，他哪里还管得了那么多。
    向夜摇了摇头。
    他什么都不知道。
    离开荒地，感知就会消失，这一点向夜很早前就经历过。
    他能感知到本体上的情况，但是他无法感知到本体外的情况。
    可现在，他不仅感知不到情况，就连本体…本体上隐隐约约，只有一丝丝联系。
    他根本就不知道发生了什么事情。
    “我们还能退回去么？”
    感受着这里陌生的灵气，罗局长在看着这片土地上生长的树木，一时间，原本在他眼里极为熟悉的花草树木也变得陌生起来。
    一颗碧绿的嫩草上，结着一颗红彤彤有如拳头大的果实。
    这完全不是本土植物，或者说本土就没有能长出拳头大小果实的嫩草。
    而更远处，原本是稀疏平常的象草叶，叶子中的淡蓝经络，遍布全身，如果不仔细看根本就难以发现。
    几颗大树立于越野车不远，但罗处长透过大树的树干，隐约感受到这大树里有猩红的鲜血在流淌。
    这里，完全不是他们之前所了解的地方，这里完全不是他们所在的云澜国。
    “那要看这里的主人，愿不愿意放我们离开了！”
    “准备了，有人朝我们这里来了！”
    飞出去的纸鹤从天边划出一道痕迹，眨眼间就重新回到了云隐掌教手上。
    感受到纸鹤传递过来的消息，云隐掌教抽出了身后的桃木剑，目光紧紧盯着一个方向。
    
第186章 毛人
    
    看到云隐掌教的反应，罗局长也紧张了起来。
    说不紧张是假的，罗局长对于运筹帷幄，管理江南市异能局，能把局里的事情打理的井井有条，这是不错。
    但也正因为此，他的实力一直没有长进，在出类拔萃（7）中已经停了很久。
    而当初和他同层次的千叶主持，早已经达到了神乎其技（8），就连程一帆徒弟吴大雄，也是如此。
    过多的事物占据了他大量的时间，他根本就没有办法修炼。
    现在，这三个人中，也就他实力最弱小了。
    如果在外面，可能算是一方高手，但是这里…
    这里可是传说中的秘境，一个真正的还在运行的秘境，看到云隐掌教戒备的目光，就足以判断出，这秘境里面的存才非同小可。
    拿出一把市政厅最新配置的动能手枪，灵能弹匣直接上膛。
    打冲锋肯定不需要依靠他了，他躲在越野车身后放冷枪就足够。
    至于向夜，向夜还在努力尝试着感应着自己的本体，这地方什么情况与他无关，他只担心自己本体上的情况。
    离开荒地，向夜最担心的就是这一点。
    “轰~轰~轰~”
    大地此时正在有节律的震动，而感受到这股震动，罗局长脸色再次变了。
    光听这家伙过来闹出的动静，很显然，是一个巨大无比的大家伙。
    “轰~轰~轰~”
    随着动静越来越大，罗局长能感觉到这大家伙马上就要到他们这里来了，而在这时，远处朦胧间，有一身高足足近千丈直插云霄的立体装置已经从山脉里夸了过来。
    大地中卷起无数灰尘，震耳欲聋的声响响彻天际。
    “这特么是什么玩意？机器人么？”
    望着有如山峦高一般的立体装置，罗局长和云隐掌教直接就傻了眼。
    眼前的庞然大物就算让他们抬起头，也难以看到庞然大物具体的身形，除了移动在大地上的六条有如山峰般的类似于腿的东西外，其他部分他们再也看不到。
    “这…算什么？入侵者眷属的战舰都没有这般庞大？这到底是什么玩意？”
    罗局长紧紧抓住手中的动能手枪，一阵颤抖。
    这么大的大家伙，别说手枪了，就算来几个RPG估计都难以撼动分毫。
    而云隐掌教，手持桃木剑，依然一动不动，他冷冷的看着眼前的庞然大物，一滴冷汗从额头上留了下来。
    虽然他很自傲，但他也清楚，当人遇到了如此庞大的家伙后，人力也难以有所作为。
    光靠他用剑劈，他感觉到自己难以奈何住着大家伙。
    “冷静点，它发现我们了，看看它们接下来会有什么打算。”
    此时向夜依然在努力感应着本体的情况，对于到来的机动装置没有任何反应。
    而云隐掌教见魔主不说话，直接就吩咐罗局长不要轻举妄动。
    如此庞大的机械装置，一步夸来就是好几里地，他们就算是想跑也没地方跑。
    既然如此，云隐掌教倒要看看，这些家伙到底打什么主意。
    “轰~轰~轰~”
    随着罗局长发现机动装置的身影，在到机置装置的到来，时间不过一刻钟。
    当那庞然大物的身影靠近他们还有一段距离后，直接停了下来。
    紧接着，一条大腿部中心位置，伸缩出了一道大门，大门之中，有一架飞行载具飞过，朝着罗局长直面袭来。
    “艹，连个飞行器都有好几个足球场大，外星人入侵了么？”
    看着悬挂在头顶的锥形飞行器，罗局长已经看出来，这完全不属于地球上的科技，也完全不属于地球上的技术。
    以云澜国的技术储备，根本就做不出如此及其科幻感的科技装置。
    “它们下来了，小心点。”
    云隐掌教紧紧盯着头顶上的锥形飞行器，脑海中也是一片空白。
    从未接触过，从未了解过，这到底是什么？
    它们又会是谁？
    各种问题接踪而至，但他依然还是冷静了下来。
    秘境和秘境是完全不同的，就连他那师傅，听雷仙人对其他秘境也了解不多。
    不见到里面的主人，谁也不会知道他们会遇到什么。
    “毛人三只。”
    一道没有丝毫感情的声音在头顶上响起，紧接着头顶的锥形飞行器舱门被打开，一排身着奇异盔甲的“人”从里面响起。
    它们纷纷落在越野车周边，由于高空的跳跃，每个人影跳下来时，地面都发出一声沉闷的闷响。
    “身高4米，外表有一层类似于黑甲的衣物将它们全身包裹了起来，六肢，其中上半身四肢，下半身两肢。”
    “也就是说，这些人有四只手？”
    “只是面貌，被包裹住了，看不出来。”
    “你们是什么人？”
    在观察了一会，罗局长忍不住张开口，大声问道。
    但回应他的只是沉默，它们迈着整齐的步伐，靠了过来。
    脚踩在大地上砰砰作响，而一旁的罗处长，拿起手枪，色内荏苒的大喝道。
    “在靠近，我就不客气了。”
    依然还是沉默，几十个人团团围住，然后伸出手，就朝着罗处长抓了过来。
    一个人有四肢手臂，几十个人，足足有几百个手臂，它们像是木乃伊般，抬着手就扑了过来。
    “砰砰砰！”
    再也按奈不住的罗处长率先开了枪，凝聚了灵气的动能丹药发出不属于寻常的耀眼紫光，就朝着围过来的众人射了出去。
    “噗噗噗！”
    弹药发出声响，最靠近的人影来不及闪避，直接中弹。
    一股绿色的液体从中弹的人影伤口处留了下来。
    而见到罗局长已经开枪，云隐掌教瞬间就动了起来，挥舞着手中桃木剑，桃木剑雷电激发，带着奔腾不息的雷电之力，直接就把围过来的人影全都斩成了两半。
    只是随手一击，围过来的人影瞬间暴毙。
    更多的绿色液体流了出来，很快就把这附近的土壤全给染上了一片绿。
    “发现修炼毛人一只。”
    又是一道冷漠的声音响起，而悬挂于头顶的锥形飞行器舱门再次打开，一个庞大的身影落了下来。
    “修炼毛人！”
    声音似乎经过了加工，刺耳的声音从庞大的人影嘴里说了出来。
    而这一次，这个人影再也没有覆盖黑色保护服，赤裸裸的站在了众人面前。
    罗局长瞪着眼前的身影，身影比之前暴毙的人影更为高大，身高足有6米，需要罗处长抬头才能努力分辨出它的样貌。
    四根类似于野兽的獠牙覆盖于脸上，交错的獠牙足足有罗处长手指粗细，而在獠牙之上，两颗带着藻绿色的绿豆眼睛此时正紧紧盯着云隐长老。
    它手持一把长约五米的权杖，权杖之上，一颗弥漫着白色雾气的水晶球被牢牢镶嵌在了其中。
    “你…你是什么人？”
    见到眼前完全不属于人样的怪物，罗局长不禁大惊。
    这家伙完全就不是人类了，但也不是入侵者眷属，罗处长通过望京市传过来的敌人肖像，可以很明显辨别出，眼前的怪物和入侵者不属于同一类。
    只是，这家伙不属于入侵者眷属，那它们又是谁？
    “强大的修炼毛人，你向我展示出了你的不凡，接下来，如果你胜了我，你们可以离开这里。”
    怪物并没有理会罗局长，也没有理会依然躺在地上和它同族的士兵。
    它的目光只是紧紧盯着云隐长老，紧紧盯着他手中那柄闪烁着雷电光弧的长剑。
    “如果输了呢？”
    虽然那刺耳的声音让人听起来极为不舒服，但云隐掌教还是开口，问了起来。
    他们此行是要去天剑门，而不是在这里浪费时间。
    “输了，武器留下，你们，全部进入星野斗兽场。”
    怪物很直白，它看着云隐掌教手中的佩剑，脸上尽是贪婪之色。
    它似乎很在意云隐长老手中的那柄桃木剑。
    云隐长老冷淡的笑了笑，提起桃木剑，捏了一个剑诀，就已经准备完毕。
    其他的情况他可以不了解，但他只需要知道，打赢了眼前这个怪物，他们就能离开。
    这样对云隐掌教最好不过。
    “好！”
    云隐掌教很快就做好了准备，而一旁的罗局长这时候又喊了起来。
    “输了什么意思？星野斗兽场又是什么？”
    看到剑拔弩张的俩人，罗局长脑子里全都是浆糊。
    这怪物到底什么意思？它到底打算做什么？
    为什么要把他们引到这里来？
    它们有什么目的？
    “毛人，这不是你能了解的。”
    怪物不悦的看着罗局长，紧接着权杖往地下一震，那水晶球中弥漫出一股白色雾气，瞬间就朝着罗处长位置袭来。
    罗局长看到那诡异的白雾，眉头直跳，必须躲开，必须躲开！
    如果不躲开，他必死无疑。
    也就是在这时，罗处长直接舍弃了动能手枪，抽出佩剑，接着一道剑气瞬间升起，朝着袭来的诡异雾气扑了过去。
    “轰！”
    剑气和白雾相撞，发出一声巨大的声响。
    而一直紧紧关注着云隐掌教的怪兽，这时候意外的“嗯？”了声，转过头来。
    “你也是修炼毛人？”
    两更，每更3K字。
    和之前一样，也是6K字。
    不要说少了啊。
    接下来开始让剧情开始往外面世界发展把。
    老是在荒地，我要编不下去啦！！
    求打赏，求月票啊！
    开悬赏了！
    好久没开过悬赏了，本来不想开的。
    我记得就上架的时候开过，但是开了后呢…
    emmmm…效果真的是…我都不好意思说出来。
    刚好过12点，尝试下吧。
    全新的剧情将会开展，毕竟向夜迟早要走出去，走到外面去，不可能一直待在荒地，一直待到江南市。
    不然剧情就没什么可写的了，向夜都这么无敌了，也没有人头铁找他的麻烦，是不是？
    所以，只有走出去，见证更广大的世界，更多的人，才能成长。
    emmmm…
    50刀片，5000打赏一更吧？
    一想起我之前都是300悬赏，然后变成200，又变成100…
    我怎么这么菜啊。
    这一次，别让我继续每天3更了好不好？
    给我点动力啊！
    不设上限！
    就这样！
    
第187章 链接延迟
    
    罗局长的行为似乎让那个怪人感到有些意外，它转过头，看了一眼罗局长，紧接着又看向了向夜。
    向夜此时停了下来，模模糊糊的感应告诉他荒地一切安好，和之前能随时感应相比，像是被遮蔽了般。
    既然如此，只能想办法从这里离开了。
    他抬起头，看着眼前身高足有6米的怪物，很显然，这怪物也不是本土之上的生灵。
    一股莫名的排斥感在挤压着向夜，向夜此时想直接把这怪物当机立断镇压。
    不过由于到了陌生地界，向夜还是忍住了。
    他打算等等，看看罗局长如何解决。
    这一路，他只是个看护人，一切听罗局长安排。
    “你也是修炼毛人？运气真不错！”
    怪物巡视了向夜一行人一眼，紧接着用权杖在地上轻轻震了两下。
    随后，悬挂在高空的锥形飞行器舱门再次打开，又有两道身影从高空一跃而下。
    它们各自寻得一个目标，站立后就不动了。
    一股莫名的压力从这些怪物身上散发了出来，向夜从它们绿豆般的眼睛里，看到了一股浓浓的战斗渴望。
    “渴望战斗的异类？”
    感受到眼前这名怪物体内散发出的斗志，向夜皱了皱眉。
    无法理解它们的行为，无法判断它们的想法，眼前的情况一切都是未知。
    “开始吧!”
    为首的怪物并未给他们一行人留下太多的思考时间，似乎对于它们而言，眼前的战斗才是它们真正最在意的事情。
    只见怪物手中权杖再次往地上一跺，它的身影瞬间消失，然后有如鬼魅般出现在了云隐长老面前。
    云隐长老大吃一惊，这身高足足有6米的庞然大物，居然移动起来这么诡异。
    “当”的一声剧烈声响，反应过来的云隐掌教已经把桃木剑挡在了胸前。
    一根不知道什么时候出现的权重此时砸在桃木剑上，再也不能靠近一分一毫。
    而有了这个开始，围观向夜和罗局长的怪物也瞬间动手。
    罗局长抽出佩剑，怒喝一声，就朝着怪物直直劈了过去。
    现在什么都不需要说，直接先打败它们才是最重要的事情。
    体内的灵气飞快的调动起来，罗局长手中的剑隐隐有剑气散发出来，随后一抬手，剑气横扫，直扑迎面冲来的怪物。
    “噗！”
    当罗局长击出一道剑气后，很快就有沉闷的声音传来。
    不过，这并不是对手的，而是罗局长自己的。
    瞬间移动过来的怪物不知道什么时候来到了罗局长身后，权杖只是一挥，罗局长就吐出一口血，软软的倒了下去。
    怪物用绿豆眼看了一眼昏迷不醒的罗局长，眼神中闪过一丝失望神色。
    似乎发现罗处长如此脆弱后，感到极为失望。
    解决了罗局长，它看了一眼正在和云隐长老对拼的同类，又看了一眼正围着向夜出手的同类，摇摇头，一把提起昏迷不醒的罗局长，重新走到了锥形飞行器下方。
    一道光芒闪过，那怪物就带着罗处长消失不见。
    向夜此时全神贯注，并没有发现罗局长的消失，血肉之躯未经修炼，依然还是有不少问题。
    他正在躲避着眼前怪物对他袭来的拳影。
    是拳影！
    虽然怪物出手的速度极快，但向夜依然能看到它挥出的拳影。
    和云隐掌教对拼的权杖怪物不同，眼前的怪物四只手空空，根本就没有带上任何武器。
    只有那打出飓风一般的拳风，不时从眼前闪过。
    “肉身不像雕塑，没有经历锻制，虽然有着情感的加成，让我按照人类的思考方式的习惯躲避这高速的拳头。”
    “但是，即是如此，我也应该有所反击才是。”
    “只是现在，我该如何反击？”
    望着眼前狂风骤雨般挥动的拳头，这些拳头已经笼罩了他的全身，除了想方设法进行躲避外，他没有任何办法进行有效反击。
    只要他一动手，眼前的怪物极有可能找到破绽，到时候迎接他的只有更加狂暴的打击。
    向夜可不想这具才做出来的身体就被眼前的家伙给打成碎肉。
    是的，碎肉。
    眼前的怪物可以做到这一点。
    “你难道…只会躲么？”
    久攻不下的怪物在追着向夜打了半天后，终于是停了下来。
    它喘着粗气，看着眼前的人影。
    这个毛人，从它进攻开始，就在不停的闪躲。
    虽然它相信只要打中一拳，它就能让这毛人倒下，但是眼前的毛人似乎也猜到了它的所想。
    各种诡异的姿势，各种完全超乎常理的躲避动作，让它连眼前的毛人连衣角都碰不到。
    这个家伙…
    根本就不能称之为强大的修炼者。
    “你们是谁？为什么要把我们抓来，然后又莫名其妙的攻击我们？”
    向夜抬起头，直直的盯着眼前的怪物。
    好奇心，是情感所带来的最大改变。
    向夜原本不想问那么多，但想起他离开荒地的目的，还是问了出来。
    如果换做之前，向夜根本就懒得问这些，直接就把它们镇压完事。
    但现在，情感的归来产生了变化。
    他，开始对这些怪物的来历好奇了起来。
    “打赢我，我自然会告诉你！”
    带着刺耳尖锐的声音，眼前的怪人再次冲了过来。
    暴雨般的拳影朝着向夜挥来，而这一次，速度比之前还要来的更快。
    高速挥动的拳影此时已经变为了幻影，每一击出手，拳风都将向夜身后土地上的沙土给卷起来。
    只是一会，眼前的怪物就依靠拳风，生生在向夜身后的空地，打出了一片片大小不一的地坑。
    “你还要躲到什么时候去。”
    怪物正在疯狂的出拳，但向夜有如泥鳅一般，就是让它摸不着衣角。
    而受此挫折，它再一次大喊起来。
    那绿豆般的眼睛里，满是焦躁。
    “早说啊。”
    向夜身体一个暴退，和眼前的怪物拉开了距离。
    紧接着，向夜抬起手。
    “虽然本体和肉身的链接有些隐隐约约，无法发挥出最大的实力，但是只要把你打残，而不是打死，应该足够了！”
    默默想到这一点，向夜又是一个直冲，朝着对面怪物闪电般的冲了过去。
    “啪！”
    一道响亮的声音瞬间在草地里响起。
    而一直谨慎防范的怪物此时一愣，低下头看着面前的向夜。
    半响后，忽然张开嘴大笑起来。
    “这就是你的反击？哈哈哈哈哈？这就是你的反击？”
    尖锐的嘲笑声，从眼前怪物的嘴中喊了起来。
    它原本以为，眼前这个毛人修炼者极为强大，之前光看他躲避的步伐，它就已经发现，眼前的毛人是个大敌。
    可结果，当他准备要反击时，当他拉开身影，气势汹汹的反击时，除了闪电般朝它脸上拍了一掌外，再也没有其他反应。
    “你难道就这点本事么？这攻击对我而言，连挠痒都算不上。”
    笑完之后，怪物脸上神情变得狰狞起来，现在它已经判断出来，眼前这个毛人，只不过是以躲避擅长的家伙罢了。
    竞技场里面有很多这样的种族，但无一例外，它们最后的下场都极为凄惨。
    它们能躲一时，但它们躲不了一辈子。
    只要抓到一次机会，只需要一拳，它们就会变成一堆烂肉。
    “如果没有其他本事，那你就死在这里吧，原本以为你会是竞技场里的大敌，现在看来，你不过如此！”
    说完后，怪物四肢手臂一挥，又要朝着向夜攻来。
    “本体链接有些迟缓，不过还是传过来了。”
    向夜一动不动，看着冲过来的怪物，轻轻的说道。
    “什么？”
    怪物一愣，紧接着它就感受到之前被眼前这个毛人拍打的脸颊处，有一股排山倒海的力量传了过来。
    这股力量来的莫名其妙，也无法阻挡。
    它刚刚才靠近向夜的身体，手臂上的拳影已经接近眼前的面颊，但随后，受到这股力量的攻击，它就以更快的速度倒飞出去。
    “轰！”
    像是陀螺般，怪物的身体不知道在空中转了多少圈，这才倒在地上，一动不动。
    “起来了起来了，我都没用力，快起来告诉我这里是什么情况！”
    看到躺在地上的怪物，向夜赶忙跑了过去，他还想问问这里到底什么情况呢。
    简直莫名其妙，不说和本体的感应处于隐隐约约的状况，就连调动本体的力量也产生了延迟。
    他一掌挥出去后，他就知道，本体的力量也被打了出去。
    只是这距离似乎极为遥远，一直传输了好久，才彻底宣泄出来。
    如果一直是这样的话，以后遇到危险就麻烦了。
    调用自己的力量出现延迟，这怎么打。
    快一点还好，要慢一点，遇到高手，他不就只能一直被动防御？
    眼前这身体还未锻炼，稍有不小心，要被打烂了怎么办？
    “嗬…”
    躺在地上的怪物吐出一大口绿色的液体，它睁开眼，看到站在眼前的向夜，紧接着它再次用尖锐的声音喊道。
    “我还没输…接着打…”
    说完后，瞬间就从地下跳了起来，它瞪着眼睛，看着眼前的毛人，紧接着似乎想了想，就下定了决心。
    “轰！”
    一股更为暴躁的气势从怪物身上散发了出来。
    感受着怪物体内的暴躁灵气，向夜身影一动，再次和眼前的怪物拉开了距离。
    
第188章 迅猛的流星
    
    “纳摩多族从不会放弃对决斗的渴望。”
    随着声音的传开，原本眼前怪物溃烂的面颊这时候正在以肉眼可见的速度正在复原。
    它晃了晃庞大的身躯，体表外面原本由棕褐色覆盖的表皮，瞬间变成了赤红色。
    一股狂暴的力量自它体内飙升出来，紧接着，身后背脊处，有肉团凸起。
    随着肉团凸起变得剧烈起来，一只手臂，从身后撕裂背后的肌肤，伸了出来。
    “这才是我的本体，毛人。”
    “你的强大，我已经认可。”
    “我们是来自于纳摩多星系的纳摩多族，我的名字叫做迪拉费尔纲母，翻译成你们毛人语的意思，就是迅猛地流星。”
    “强者，我告诉了你我的名字。现在该轮到你了！”
    伴随着脚踩大地的隆隆声，纲母走到了向夜距离五十米处的位置。
    体内的灵气躁动不安，似乎要把眼前的向夜撵成粉末。
    不过，它依然还是停了下来。
    极为友好的告诉了向夜它们的来历，甚至于它们的姓名。
    向夜皱了皱眉，眼前这个叫做纲母的家伙，再次飙升的实力让他感到了心惊。
    这怪物居然还能打？
    而且之前一巴掌将它打倒后，那伤势瞬间就恢复了过来。
    至少，向夜从没见过这样的情况。
    哪有越大越强的道理？
    至于它所说的来历，向夜从未听过，也不了解。
    “夜！”
    轻轻回答了纲母的问题，向夜神情变得慎重起来。
    眼前的大敌，现在的实力，比之前不知道强了多少倍，那涌动的暴躁气息无时无刻的刺激着向夜的皮肤。
    他知道，这一次，要好好和眼前的家伙较量较量了。
    从它开口的第一句话开始，向夜就已经判断出来，这个种族，不出意外是一个极为善战的种族。
    战斗，就是它们的本能。
    从它们说出的话，它们做出的举动，都可以分析出来。
    只是到现在为止，向夜还是不知道它们的目的。
    “我来了！”
    在听到向夜的回答后，纲母没有再和向夜废话，一个冲击，身影瞬间就跃到了向夜面前。
    之前四肢手臂的力量，依靠拳风，就能把大地打出大小不一的坑洞。
    而这一次，新加入的双手，以及更为狂暴的力量，只是在短短几呼吸时间，就在向夜身后打出了地陷。
    不止如此，拳风刮起来的风沙，很快就在向夜身后，形成了一股狂暴的龙卷。
    向夜此时感觉自己像是在暴风雨天气中的孤舟一样，只能随波飘荡。
    “极…爆！”
    “啊啊啊啊啊啊啊!”
    接近向夜的纲母，此时面孔已经扭曲，那绿豆般的眼神，在这一刻已经变得赤红。
    随着纲母的一声怒吼，在向夜身后的沙尘龙卷，直直的朝着向夜袭来。
    它想依靠拳风形成的龙卷，限制住向夜的步伐。
    眼前的毛人身子太灵活了，哪怕是它的拳头挥到了极致，快到连影子也看不到，但眼前的毛人脸上毫无反映，他的身影只是轻飘飘的晃动着，就轻而易举地避开了所有砸在他身上的拳影。
    “轰轰轰！”
    升起近百米的沙暴龙卷，一路飞来，所有阻挡在它眼前的，不管是草地，还是砂石碎片，都被卷了起来。
    带着大自然最恐怖的力量，席卷而来。
    摧毁，毁灭，这是沙尘龙卷唯一的本能。
    而一旁的纲母，感受到沙尘龙卷的靠近，体内再次激出一股力量。
    紧接着，它的速度更快了。
    “一拳，只要一拳，我就能打烂你的身体。”
    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    狂暴的力量从纲母的身上倾泻出来，无尽的拳点砸在向夜身上，但都像是被打在棉花上一般。
    它变得极为暴躁，眼中赤红的眸子要把向夜给彻底吞掉。
    “躲，继续躲！”
    “身体变得越来越灵活了…”
    “到底是小白身体制成的肉体，灵活性就是不一般。”
    在狂风骤雨般的进攻下，向夜此时的身体有如不倒翁般，也跟随着纲母的拳影晃动。
    身体必须要练，才能发挥出肉体的真正潜能。
    由于这具身体是血肉浇筑而成，比起泥塑金身的硬度，这具身体同样也有优点。
    那就是肉体的灵活性。
    要向夜换做泥塑金身来，早就和眼前的纲母硬碰硬了，哪里还会如此狼狈的躲避。
    不过，身体的不同，也要发挥出身体不同的优势。
    既然灵活性是这具身体的有点，那就把这具身体发扬光大。
    “砰砰砰！砰砰砰！”
    随着纲母越来越焦灼，这一次它决定把最后的力量也发挥出来。
    无尽的拳影这时候再次发生了改变，每一击出去，都有庞大的轰鸣声传来。
    此时，纲母的出拳速度已经达到了顶峰，甚至产生了音爆。
    而就在这时，向夜不得不再次和纲母拉开距离。
    因为这一次，拳影已经彻底有了质变，从单点攻击，变成了范围攻击。
    就算纲母没有击中他，那挥出来的拳头产生的震荡之力，足以影响到他的平衡。
    “不要跑！”
    随着向夜拉开距离，纲母的身影瞬息而至，只是一个弹射，六道拳影就再次追了上来。
    而原本靠近的沙尘龙卷，瞬间失去了对手，朝着云隐长老那一边追了过去。
    “嗯？什么时候这里产生了龙卷风？”
    感受到沙尘龙卷的袭来，一直和权杖怪物比拼的云隐掌教手中桃木剑再次格挡，挡住了袭来的权杖，接着依靠权杖砸过来的巨力，身体直接暴退，躲过了袭来的沙尘龙卷。
    而一直和他对战的怪物，也是在这时，身形一动，避开了这个移动的天灾。
    “是纲母…纲母怎么会被逼到如此程度…这是…这是用在…竞技场的…”
    手持权杖的纳摩多人在这时停了下来，它看了一眼场外，就看到纲母的影子此时正追着另外一个身影。
    虽然纲母的身影此时已经快到了极限，但它的对手总是比它还要快上一分，躲避掉了纲母狂风骤雨般的攻击。
    “停，这一局，算平手。你可能还有什么能力没释放出来，但我也一样，也有能力没放出来。”
    似乎纲母的对战吸引到了权杖怪物，它这时候张开嘴，主动向云隐宣布停下他们之间的交战。
    云隐听到这里，冷哼一声，也不得不收了手。
    的确，眼前的怪物实力和他一样，只是依靠武器对战，已经玩不出什么花样。
    他无法奈何眼前的怪物，同样，那怪物也奈何不了他。
    真要比试，那就只能拿出压在手里的杀手锏了。
    只是，他有杀手锏，同样，那怪物也有。
    在不清楚对方实力情况下，绝不能轻易使用出来。
    而现在，这怪物主动停手，云隐长老也乐见于此，不过他思考了一会，还是问道。
    “那放我们出去，又是什么说法？”
    “看他们的结果，我们现在是平局，但是他们还在呢。”
    “赢了，自然会放你们出去。”
    权杖怪物这时已经转过身，目光此时牢牢盯在了场上，纲母把自己最后的秘密能力用了出来，就看它能不能击败它的对手了。
    不过，它对场上的纲母有着强大的信心。
    纲母在它们的族群里，可是有着迅猛的流星称号，这个称号的意思就是说纲母的拳头速度和天上划过的流星一样，迅速而且又威力巨大。
    原本这只是一个称号，但随着纲母的实力越来越强，它直接就把称号命名为自己的名字。
    迅猛地流星，这不就是么？
    看着场上交战的人影，纲母挥动的拳头有如落在地上的流星一般，轰轰的声音不绝于耳。
    “那你们输定了，那个人是我们三人中，最强大的人，他的名字叫夜。但是在荒地，所有人都称呼他…魔主。”
    “呵呵，是么？我并不这样认为。眼下纲母正追着你们的魔主，而你们的魔主没有任何反抗之力。我并不认为你们那魔主能赢过纲母。”
    停下的权杖怪物，似乎对纲母有着莫名其妙的自信。
    而云隐掌教听完后，嘴角笑了笑，不再回答。
    他这么说，也是寄希望给这群家伙一些情报，看它们能不能真的拿下向夜。
    毕竟在他眼里，向夜依然算是他的杀父仇人。
    他杀死了听雷仙人，无论如何，这个仇他也要报。
    只是，形势比人强，强大的魔主有三副躯体，一个是荒地上的将小橙，一个是供奉在桃林秘境的泥塑金身，另外一个就是眼前的血肉肉体了。
    这三具身体，不管是哪一具身体，他都无法抗衡。
    如果他不是主动依靠人类这一方阵营，云隐掌教相信，魔主当时就把他给镇压了。
    就跟他师傅听雷仙人一样。
    “师傅啊，被那些人转化的仙人之体，有着极大的漏洞，它无法抗衡真正的仙人之体，就比如，那个一掌将你镇压的魔主。”
    “我不会加入天剑门，也不会成为天剑门的长老。我要自己修炼，依靠自己的实力踏入真正的仙人之境。”
    “到时候，我会为你报仇的！”
    看着场上不停躲避的身影，云隐默默想到。
    目前欠22章。
    然后看了下后台…
    emmmm，雪崩。
    看来很多人是不希望主角离开荒地的。
    我问问，向夜要一直留在荒地吗？
    还是走出去？
    这关乎到后续剧情发展。
    
第18章.9 不小心拍了几千掌
    
    “你还要躲到什么时候去？”
    又是一击挥过，纲母手中的拳影擦过向夜的脸颊，轰鸣的震动随之响起。
    但紧接着，向夜身子一飘，就躲了过去。
    此时向夜就好似泥鳅一般，反复跳跃，哪怕纲母的速度再快，也难以命中。
    心浮气躁下，纲母再次大吼了起来。
    “如果你还有力气，我可以继续躲。”
    向夜皱了皱眉，看着纲母说道。
    这么好的训练方式，向夜绝对不会错过。
    身体的熟悉程度越来越高，他发挥出来的实力也就越来越大。
    这是他早已经了解的事情。
    无论是什么新的躯体，和将小橙的身体比起来，永远有着巨大的鸿沟。
    向夜不清楚这是什么原因，也许将小橙才是最适合他的载体？
    但是，一想起将小橙苏醒后迷茫的模样，向夜觉得如果再次占据将小橙的身体，总该是有些不合适。
    她已经醒过来了，她已经不是那个充斥着杀戮欲望的野兽，她已经是向夜的女儿了。
    总是占据着她的身体，这像什么话。
    “你难道就不能和我酣畅淋漓的打一场么？总是躲有什么意义？”
    纲母狰狞的面孔死死盯着向夜。
    它已经越来越难以忍受，爆炸的力量全都打在空气上，没有任何反馈，这种感觉，比打在棉花上还要让人难堪。
    它不想继续下去了，它要和向夜来一场真正的战斗。
    “你的一个伙伴已经被我们俘虏，如果想救他，那就和我来战一场。”
    随着纲母的一声怒吼，悬停在他们上空的锥形飞行器舱门再次打开，一个纳摩多族人提着昏迷不醒的罗局长跃了下来。
    它看了一眼场中陷入焦灼的场景，接着把罗局长往地上一扔，然后一脚就踩了上去。
    一直没有建树的纲母，不知道使用了什么办法，通知了飞行器上的同族。
    现在，它要利用罗局长，威胁向夜和它真正的比过一场。
    “你似乎一点都不关心你的伙伴？”
    已经停下来的权杖怪物这时候看了一眼不远处盘坐在地上调息的云隐，这时候奇怪的问道。
    “不过是官府中的普通人员罢了，根本就不值得本座关心。”
    云隐掌教连眼睛都没睁开，嘴里轻轻说道。
    “连伙伴都不认同？你们毛人永远是这样，喜欢窝里斗！”
    权杖怪人听到云隐掌教这么一说，似乎想到了什么，这才缓缓说道。
    “虽然我认可你们修炼的实力，你们毛人族总会出现惊才艳艳之辈，称雄整个竞技场，但那总是昙花一现。因为，不需要我们主动出手，你们内部就会自然而然的把那些人拖下水…”
    “什么竞技场？”
    云隐并没有关心权杖怪物的评价，而是抓到了一个重点。
    竞技场！
    什么竞技场？
    “赢了我们，我们自然会告诉你！”
    说完后，权杖怪物就不说话了。
    它的眼睛死死盯着场地上停下来的对战双方。
    纲母浑身赤红，正喘着粗气牢牢盯着自己的对手。
    而向夜看着罗局长，则皱了皱眉。
    罗局长可是江南市的核心人员，统管着整个江南市的异能者。
    虽然向夜对他不是很关心，但向夜关心荒地。
    他可以阻止江南市的无关人员进入荒地，给向夜减少许多不必要的麻烦。
    同时江南王也和罗局长交好，江南王通过和罗局长联系，为将小橙提供了源源不断的元石，助力将小橙重新开始修炼。
    更别说，这一次出行，他的任务，本身就是保护罗局长不受伤害。
    “可以！”
    向夜伸出了手，做好了准备。
    席卷草地的沙尘龙卷又转了回来，此时的沙尘龙卷在纲母的操纵下，已经达到了几百丈的高度，方圆几里内，飞沙走石，草木横飞。
    龙卷袭过，它面前的一切全都被吸入内部，撕毁着一切可见的物品。
    大风吹得向夜的衣摆烈烈作响，他不喜欢被人威胁。
    所以这一次，他不打算收手了。
    “哈哈哈哈哈，就是这样！”
    “砰！”
    随着纲母一声大笑，它的身影一动，再次朝着向夜扑来。
    弹跳起步的身后，卷起一道音爆声响，此时纲母的速度已经达到了极限。
    六只手臂有如六根钢铁支柱般朝着向夜砸了过来。
    声声炸裂的声响，不时响彻于草地之上。
    向夜这一次依然还是在闪避，但是在闪避的途中，他已经可以腾出手进行反击了。
    他的速度更快，随着向夜的急速闪避，同时双手发力，只在片刻功夫间，就往纲母的身上拍了足足几千掌。
    纲母身上，可以说没有哪一处没被受到攻击。
    “这就是你的攻击么？你是在拍蚊子么？我根本就没有感觉。”
    “在来啊，不要躲避！”
    随着向夜在它身上印了几千掌，没有感受到丝毫问题的纲母，这时候又大声吼了起来。
    “没吃饭？用点力啊！就你这种程度，我就算是站在这里，让你打上几百年，你也奈何不了我。”
    向夜听完纲母的怒吼后，不发一言。
    只是身子一跃，再次脱离了纲母的范围。
    这家伙的身体有古怪，让向夜不自觉的多拍了很多掌。
    当然，最主要的是，越来越灵活的身体，让向夜一改往常的行为习惯，一巴掌下去，又接着一巴掌下去，当向夜想停下来时，高速的肌肉记忆已经不知不觉打出了难以想象的攻击。
    “怎么又跑了？继续啊？我不出手了，站在这里让你打一万拳，我只打你一拳可以？”
    面容越来越狰狞的纲母现在已经明白，眼前的这个家伙，除了速度快得不可思议外，全身根本就没有任何力量。
    如此高速下挥动的拳头，哪怕只是轻轻一击，都能造成极大的威胁才是。
    但眼前的毛人完全不同，就算他的出拳速度比它快，但那拳头打在它身上，根本半点反应都没。
    既然如此，还不如站着让他打，然后它一拳直接结束这场无聊的竞技游戏。
    “你已经死了！”
    向夜冷冷的看着眼前的纲母，这一次的确是他的问题。
    没有收手。
    不过，向夜也不在乎了。
    无缘无故将他们拉进这个秘境，然后不分青红皂白就对他们一行人痛下杀手。
    当他们是什么人？
    任意拿捏的柿子么？
    “死？哈哈哈哈哈！”
    “该死的人是你，毛人！之前让你打了几千下，现在该轮到我了。”
    “站在那别动，我只会打你一拳。”
    “如果你动了，你的伙伴就会死！”
    此时纲母神情桀骜，它恶狠狠的看着一动不动的向夜，接着一步一步缓缓走了过来。
    它在蓄势，每走一步，它的气势就变得更为高昂。
    而随着它踏步而来，每走一步，脚底下一个印子就显现了出来。
    随着纲母越来越靠近向夜，原本只是普通的走动，这时候地动山摇的声音也开始响了起来。
    一个又一个的大坑在纲母身后成型，而六个拳头全部紧紧握在了一起。
    向夜能看到，纲母的拳头中，隐隐有赤红色血气闪过。
    很显然，纲母已经把全身的气势凝聚到了极点。
    “很好，就是这样！”
    看着越来越近的向夜，纲母脸上原本狰狞的神情已经放松了不少。
    只需要一拳，一拳直接把这个灵活的跟个猴子一样的小不点直接砸成肉泥。
    不，砸成肉泥不够。
    要直接砸成粉末。
    只有这样，才能缓解它之前的怨愤，只有这样才能发泄出内心的压抑。
    这是用在竞技场的最后底招，现在提前被用了出来。
    如果不让众人知道这招的恐怖，它岂不是白白浪费了这一次机会？
    “化作…粉末吧！”
    居高临下的纲母，看着眼前的矮小毛人，背心上一只手臂伸了出来，接着，它缓缓往后一推，就要朝着这小不点脸上砸去。
    “砰砰砰…”
    “啊啊啊啊啊啊！”
    本体的力量这个时候终于传输了过来，它们紧跟着向夜拍在纲母身上的描点，大地的力量开始宣泄出来。
    “砰砰砰！”
    “砰砰砰！”
    纲母的体内此时像是燃放的爆竹一般，全身上下没有任何一处不响。
    汹涌而至的大地力量在纲母体内横冲直撞，它们在镇压着眼前一切的敌人。
    “啊啊啊啊啊啊！”
    纲母完全不清楚发生了什么事情，此时的它感觉自己身体的身体像是气球一般，充斥着一股莫名其妙的气息。
    随后，这股气息撕毁了它体内一切。
    “轰~”
    身体从内部爆炸开来，纲母庞大的身体直接化为血水，朝着四周的空地撒了下去。
    而一直一动不动的向夜，在这时才一个闪身，离开了纲母身体爆炸的范围。
    “怎么…怎么回事！”
    一直观战的权杖怪物以及看守着罗局长的怪物，这时候大吃一惊，它们瞬间站了起来，然后飞快的朝着纲母的位置冲了过去。
    只是，纲母的位置上，除了一地绿油油的血水外，再也没有其他。
    “不可能…纲母绝不可能不明不白死去。”
    “说，你到底用了什么能力！”
    说道这里，权杖怪物一震权杖，权杖水晶里面的白雾就散发了出来。
    它们团团将向夜围住，场面再度一触即发。
    
第190章 再战
    
    “轰！”
    一道雷击闪过，云隐已经提着罗局长回到了向夜身后。
    手中桃木剑中，电弧闪过，将围在向夜身旁的诡异白雾彻底驱除干净。
    “你们输了！”
    放下罗局长，云隐挥动着桃木剑，随意挽出一个剑花，这时候冷冷的说道。
    它们输了，是时候放他们离开了。
    此行要前往天剑门，云隐他没有闲功夫停在这陌生的地方。
    “输了？并没有！”
    在谈论到输赢上面后，眼前的权杖怪物停了下来。
    似乎它们极为看重这一点。
    它冷冷的扫了一眼向夜，然后这才不紧不慢的继续说道。
    “我和你是平，纲母是输，但你们那个伙伴…也一样，输了。”
    “所以，我们依然是平。”
    “你什么意思？本座可是记得魔主赢了，就算我们赢了，什么时候算三场了！”
    云隐皱着眉，语气不善的问道。
    “你们都是修炼毛人，自然得按照修炼毛人算！”
    “之前我们分析错了情况，自然不作数。”
    “现在，我们依然要比过一场！”
    权杖怪物这时不急不缓的说道。
    “我们没那么多时间陪你们玩这些无聊的竞技游戏，让我们出去！”
    云隐不耐烦的说道。
    “你没有选择，毛人！”
    “要么继续和我们打一场，要么我们就送你去星野竞技场，和那些真正的野兽搏斗！”
    权杖怪物说道这里，一动不动，它的目光死死盯着向夜。
    想从他身上观察点什么出来。
    只可惜，向夜脸部被象草面具覆盖，什么也看不到。
    纲母是如何死去的，之前到底发生了什么情况等等，到现在为止它也没观察出来。
    留在飞行器里的人员已经查探了场地上所有痕迹，依然没有结果。
    将好像纲母爆体了一般。
    纲母输了没关系，但是输，也要输得有价值，输的有结果。
    它就这样不明不白的消失，除了眼前的这个毛人和纲母交手外，再也没有他人。
    它必须弄清楚缘由。
    至于方式…
    很简单，在打过一场。
    “好！我们在打过一场！”
    云隐抬起手中的桃木剑，桃木剑中电弧闪过，发出“噼噼啪啪”的声响，到了这个时候，云隐掌教也怒了起来。
    这群人仗着势大，为所欲为，真当他们如软柿子般任意拿捏么？
    “不，不是你们，是你！”
    权杖怪物转过了头，这一次它不打算和这个会使用武器的修炼毛人比试了，它主动找上了向夜。
    而向夜皱了皱眉，看了一眼这个怪物，点了点头。
    这个权杖怪物和纲母不同，似乎更擅长远程进攻。
    之前和云隐比试，它就利用权杖里溢出的诡异白雾和云隐手中桃木剑激发的雷电之力进行对拼。
    这值得向夜拿出一部分时间，和它玩玩。
    “我们俩个，对付你一个！”
    似乎感受到了向夜的不凡，权杖怪物这时又继续开口说道。
    “这不公平。”
    云隐大喝一声，连忙开口说道。
    “不…这很公平，看到天上的飞行器吗？火力系统已经瞄准你了，我建议你老老实实待在一旁，好好欣赏这一次别开生面的比试。”
    权杖怪物丝毫不觉意外，只是抬起头，用权杖指了指上空。
    云隐一眼看去，就看到这锥形飞行器中，几根黑黝黝的炮管瞄定了他。
    也就是在这时，云隐掌教感到一种大祸临头的感觉锁定了他。
    他只要一动，那炮管一击就能让他灰飞烟灭。
    “好！”
    云隐咬着牙看着这毫无廉耻的俩个怪物，把桃木剑一收，就坐下不动了。
    好生救你们，你们不听，既然如此，他就看魔主如何收拾它俩了。
    向夜抬起头，悬挂在上空的锥形飞行器一动不动，但瞄准云隐的炮管移动，还是让向夜明白，那飞行器中，还有它们的族群存在。
    不过，向夜倒没想这点，他想的是，如果荒地上有这东西，岂不是可以极大的预防入侵者眷属的进攻？
    天空，是向夜唯一的弱点。
    也不能算是弱点，是向夜唯一毫无办法的点。
    毕竟他的本体是大地，地上一切归他管，而天空…他就没法了。
    “你呢？”
    见云隐老实了下去，权杖怪物转过身，看着向夜问道。
    “没问题，直接开始！”
    向夜懒得和它嗦，随意伸出手，示意它们可以开始了。
    而见到向夜同意，权杖怪物点了点头，还是开口说道。
    “我的名字叫锤石，它的名字叫炎枯，你呢？”
    “夜！”
    说完后，向夜身影一动，就朝着他们攻去。
    他现在不想和这家伙嗦，只想尽快结束战斗。
    顺便，去那飞行器里面看看。
    这是向夜第一次对这些东西产生兴趣，情感的回归让他开始对一些有意思的东西产生了好奇。
    “轰！”
    锤石拿着权杖往地上重重一跺，更多的诡异白雾从水晶中弥漫了出来。
    很快，这些诡异白雾就笼罩了这片空地。
    雾影朦胧中，所有一切皆看不真切。
    而另外叫炎枯的家伙，身形一闪，就朝着扑过来的人影撞了过去。
    炎枯浑身上下散发着一股类似于火焰的气势，这些火焰气势牢牢将它保护在了其中。
    身影晃过，留下一地干枯的荒地。
    “看不见了？本体感应不到情况？”
    眼前的异常让向夜感到意外，他完全没想到这个叫锤石的家伙，散发出来的诡异白雾可以浓厚到如此程度。
    能见度不过一米，在往外看去，除了一片白外，再也看不到其他。
    不止如此，这些白雾…
    这些白雾正在…正在腐蚀着他的肉体。
    外表是大地泥土包裹，血为绿水河的水，肉为小白鳄吞天的肉，骨为桃夭夭柳菁菁的枝骨。
    随着白雾穿过向夜的表皮，进入到身体内部。
    这时，一直没有动静的桃夭夭的枝干动了。
    它们反过来吞噬着进入体内的诡异白雾，然后通过分解，直接化为营养汇聚到了血液之中，血液又在心脏的泵动之下，开始源源不断的涌入全身。
    “是桃夭夭的枝干啊？桃夭夭似乎对这个很感兴趣？”
    感受到属于桃夭夭枝干的动静，向夜把这个情况记了下来。
    接着，向夜抬起头，朝着迷雾深处走了。
    那个叫炎枯的家伙，和他对撞了一次后，然后一个闪避，飞快就跑了出去。
    向夜都还没来得及反应，就让它逃之夭夭。
    等下一次，下一次在冲过来，向夜一定要在它身上留下一个掌印。
    现在…
    先想办法找到它们吧。
    感应的能力从离开荒地就失去了作用，眼下的情况，向夜还真没辙。
    浓厚的迷雾遮挡住了他的视线，他什么也看不到。
    “星野悬阳！”
    随着锤石将战场直接变成有利于自己方的形式，站在另外一边的炎枯这时四只手臂瞬间合拢，贴在一起。
    体内的炎魔气息随之激荡起来。
    很快，一个直径足足有五米的巨大火球在它上空被聚起。
    火球外表处，包裹着一层若隐若现的岩浆保护壳，一股极为浓厚的硫磺气息散发了出来。
    “他在那里。”
    “去！”
    “轰！”
    岩浆火球带着一股浓厚的尾焰，很快就朝着向夜直直位置扑来。
    “什么东西？”
    感受到一股极为恐怖的热浪袭来，向夜身形一顿，接着瞬间就避了开来。
    随后，在他之前的位置上，一股剧烈的爆炸声瞬间响起，带着惊人的热浪，朝四周散去。
    “我去？好强大的火系异能？龙焱真应该拜这个家伙为师。”
    躲过一劫的向夜，看着巨大火球造成的动静，一个足足有几十米大小的大坑就此形成。
    炙热的热量直接把这块大坑上的泥土碳化，若隐若现的岩浆就此形成。
    “从那个方向来的？那就去那边！”
    看了一会大坑后，向夜根据巨大火球砸过来的位置，瞬间就冲了过去。
    这里面什么都看不到，只能根据它们释放出来的异能来进行追踪了。
    “他过来了，先躲避，继续利用远程攻击，来试探这个毛人的情况。”
    借助诡异白雾的感知，锤石这时候能清晰感应到向夜的位置。
    它闭着眼，判断了一下向夜的位置，接着身形一动，就此离开。
    而一旁的炎枯，不发一言，紧紧跟在了锤石身后。
    “群星陨落！”
    重新换了位置的炎枯，这时候再次聚起体内的灵气。
    体内磅礴的炎魔气息随后被凝聚起来，一颗又一颗头颅大小，正在燃烧的陨石这时候出现在了身旁。
    之前那一击，由于那毛人身体灵活的缘故，直接被闪避了过去。
    所以受到教训的炎枯这时改变了作战计划。
    “去！”
    随着一声冷漠的大喝，围在炎枯身旁密密麻麻的陨石全都动了起来。
    这一次，不再是单一的巨大火球。
    而是足足覆盖了近千米范围的陨石雨。
    “轰轰轰！”
    密密麻麻的陨石这时朝着向夜铺天盖地的袭来，向夜此时再也无处可躲。
    “真是让人恶心的招数。”
    看着近在咫尺的陨石雨，向夜抬起头，听着呼啸而来的破空之音。
    这一次，他不打算躲了。
    瞄了一下后台，又欠了1章。
    
    23章了。
    
    周一开始正式还。
    不出意外的话，每天万更起步，一周应该可以还完。
    今天…今天周末，然后又是感冒，让我好好休息一会吧。
    也不严重，只是不停的流鼻涕，并不会影响到码字，除了纸巾用得多点！
    
第191章 这一次我打了几万掌
    
    “不知道是什么原因导致了我的攻击产生了延迟…”
    挥舞着手掌，拦下所有进攻的陨石雨，向夜一边闪避，一边仔细思考着。
    这一次的攻击是属于范围攻击，囊括了向夜周边方圆近千平米的范围。
    躲无可躲!
    不过，这一次攻击的威力和最先开始那巨大的爆裂火球相比，还是欠缺了不小。
    利用高速移动的身形，向夜伸出手，将呼啸而来的陨石雨全都震到了一旁。
    独独留下了一个狭小的空间。
    “很显然，它们应该能判断出我的位置。”
    看着继续扑来的陨石雨，向夜又做出了一个判断。
    虽然他不清楚在能见度不过一米的诡异白雾之中，为什么它们的攻击总能朝着他冲过来。
    不论如何闪躲，锤石和炎枯都能寻找到他的位置。
    很明显，他的位置在它们眼中，早已经暴露。
    这是一场不公平的对决，也是一场不对称的战斗。
    锤石炎枯利用它们自身的能力，直接打造出了一个完全有利于它们的竞技场地。
    敌人的位置无法判明，自身的位置又被暴露在它们眼下。
    换做是云隐过来，可能他早就被炎枯的远程攻击彻底击溃。
    连敌人在哪都不知道，这怎么打？
    不过向夜倒不担心这点，最先开始他打算直接一巴掌收拾这两家伙。
    但眼下的处境，感知能力缺失，目标无法被发现，就连一直引以为傲的进攻手段也由于不可预知的原因产生了延迟。
    既然如此…
    “整个范围场地最先开始，大小范围应该在几万平米左右的样子，是三个足球场的范围。”
    “而我的攻击由于延迟的缘故，很难判断出我的攻击范围…”
    “既然如此，我就把整个场地上都打上我的掌印！”
    想到这里，向夜身影一动，继续高速移动起来。
    得益于纲母之前的训练，向夜此时已经习惯于和纲母一样，瞬息间就在周边范围的空气中挥出去了几千掌。
    做完这一切后，向夜身体依然没有停止。
    以他周边的范围内，虽然已经印下了几千个描点，但很显然，远远不够。
    他需要把整个空间内都印上描点。
    利用本体力量延迟的缘故，只要把这里全都打上描点，炎枯和锤石它们只要挨上一记，就足以让它们吃不了兜着走。
    “出掌的位置根据它们的身高，可以往上偏移，出拳的力度…”
    “这么多拳…还是省点力气吧…只用一点点就足够了…”
    高速移动的向夜这时候已经从流星陨落的覆盖范围中跑了过来。
    虽然利用身体硬抗了几记攻击，但很显然，鳄吞天小白浇筑的血肉还是足以抗衡这一次范围性攻击。
    “击中了？”
    一直牢牢监视着向夜的锤石这时候神情一动，它能感应到，炎枯大范围的攻击已经砸到了那个身影。
    “炎毒已经种下，很快就会深入到他的体内。”
    “他坚持不了多久了。”
    炎枯这时候一改沉默，开口说道。
    大范围的流星陨落虽然威力不如星野悬阳，但隐藏在陨石内部的炎毒才是真正的杀手锏。
    炎毒不同于寻常的火毒，火毒依附在体内，只需要祛除就可以轻松解除火毒对身体的危害。
    但炎毒不同，炎毒会更快的发作，同时整个身体有如熊熊烈火般从内部开始，只需要片刻功夫，就足以将身体烧成粉末。
    “已经开始了，他的身体在燃烧！我能感受得到！”
    散发着一股浓厚肉香味的气味开始从草地里弥漫开来，而之前一直不管不顾的向夜，此时才发现，身体硬抗陨石的部位，似乎出了点问题。
    背部、大腿处胸肋处此时有黑烟冒出，而顺着黑烟的冒出点看过去，伤痕内部隐隐有火光跳动。
    “点燃了？”
    感受到身体传来的不适应，向夜皱了皱眉。
    到底是血肉之躯，很难抗得住真正的打击。
    小白和鳄吞天的实力，很显然不如炎枯，只是一场流星雨落，飞溅的陨石就能造成伤害。
    不过现在，向夜顾不得这么多了，他直接调动绿水河的血液，冲刷着伤痕处的伤口。
    水能灭火，寄希望如此吧。
    随着向夜停顿，开始小心的处理炎毒造成的伤口，一直躲在暗处的锤石及炎枯终于动了。
    眼下可以说是最好的时机，之前它们观战向夜和纲母对战时，它们就发现这个毛人修炼者的身体极为灵活。
    纵然是被称为迅猛的流星，纲母哪怕到死，也没有一拳击中他。
    由于有了前车之鉴，它们这一次自然不会主动和向夜进行近战。
    依靠迷雾的作用，先把向夜困在迷雾之中，接着再依靠炎枯的远程攻击手段，限制住他的能力。
    最后才是…
    “炎魔之息！”
    随着炎枯一声怒吼，原本覆盖于炎枯身上的炽火气息再次飙升。
    一股更为狂暴的烈焰气息从它体内延伸出来，不过片刻时间，炎枯就变成了一个完全由火焰覆盖的火人。
    四周的空气被燃烧扭曲，恐怖的烈焰似乎要吞噬一切。
    “哀叹之墙！”
    当炎枯准备完毕后，锤石也出手了。
    手中的权杖再次往地上一震，原本弥漫整个场地的诡异白雾，这时候开始动了。
    翻涌的白雾被聚起，同时朝着向夜的位置扑了过去。
    随着诡异白雾浓度越来越厚，一睹高达数十米的雾影之墙很快就在向夜周边立起。
    它们从四个方向围困而来，似要彻底把向夜禁锢在墙壁之中。
    向夜抬起头，看着滚滚而来的墙壁，墙壁中，各种各样纳摩多人的头像赫然被镶嵌在墙壁之中。
    它们的神情不一，有的作仰天呐喊状，有的低头沉思，有的是愤怒怒吼，各不相同。
    “把我堵在这里？然后呢？”
    向夜看着四个方向聚集起来的高大围墙，不惊反喜。
    这俩个躲在白雾里面的家伙，总算肯出来了。
    如果不出来，向夜还真就打算直接把他的掌印印满这处空间。
    但现在，看样子是不需要了。
    耐心等待着，向夜坐在地上依然一动不动。
    身边的白雾已经消失，它们全都化为了高高的白色城墙。
    不过就算消失，向夜也难以发现外面的情况。
    白墙依然堵住了他的视线，除了能看到缓缓压缩的巨大城墙外，他再也看不到别的东西。
    “轰~！”
    一道巨大的声响，向夜抬起头循声望去，他就看到了一个浑身冒着火的怪物已经落在了不远处。
    是锤石旁边的炎枯！
    此时的炎枯身高足有十米，比之前还要高了一倍不止。
    周身弥漫的火焰席卷着周围的一切，它每走一步，脚下都会生出被高温熔化的岩浆脚印。
    它看了一眼坐立不动的向夜，刺耳的声音随之响起。
    “竞技场已经搭建完毕，开始吧！”
    “就你一个？还一个呢？”
    向夜没去询问炎枯发生的变化，而是转过头，开始朝着四周张望。
    装了这么久，总算把它骗出来，要解决自然是一并解决为好。
    “不用找了，我在你身后！”
    此时锤石胜券在握，身影瞬间移动，很快也出现在了场地之中。
    它看着四处寻找它身影的向夜，咧开四根獠牙的大嘴，就喊了出来。
    现在的向夜可以说是瓮中之鳖，高大的叹息之墙封锁了他的所有去处，同时紧靠在一起的高墙也限制了他的范围。
    他那灵活无比的身体在这狭小的空间内完全就没有用出。
    同时炎枯的炎毒开始在向夜体内燃烧，虽然强大的修炼者可以利用灵气减缓炎毒的发作，但他总归要分出一部分心神控制炎毒。
    最后，则是身后的这限制他身形的围墙了。
    当锤石说完后，它的权杖再次一震，一道看不见的波纹以权杖为中心，朝着四周扩散而去。
    随后，高墙中的那些纳摩多族头像像是活过来了一般。
    它们纷纷从高墙中走出，一排一排围在四周，无神的目光全都死死盯着向夜。
    只是一会功夫，向夜就发现从高墙中走下来不下百人之众。
    它们和纳摩多族一样，除了周身由白雾形成外，再也没有其他差别。
    “两个打一个还不够？还召唤了这么多人？”
    向夜看着围的水泄不通的纳摩多人，然后又看了一眼后方那个浑身散发着恐怖烈焰的炎枯，最后才看了一眼身后一动不动的锤石。
    “之前还想着，我拍了几万掌，就是为了打中你们两个家伙，感觉完全就是大炮打蚊子一样，浪费我的精力。”
    “不过现在看来，一切都是值得的！”
    叹了一口气，向夜重新站了起来，他转过身，看向锤石，然后大声说道。
    “你知道被大地碾压几万次会是什么样的结果吗？”
    “我不知道！”
    锤石不明所以，眼前的情况它已经是胜券在握。
    不管是庞大的纳摩多人灵体，还是前后围堵的它和炎枯，它都能让这个毛人修炼者无处可逃。
    在这样的局势下，它难以相信这个毛人居然还会问出这样的问题。
    这完全超乎它的逻辑。
    不过，锤石还是摇了摇头。
    这是最后的决战时刻，它不介意回答这个困兽最后的问题。
    “啊，其实我也不知道。”
    向夜笑着说完，接着身子直直往地上一趟。
    这块地方被他打了几万掌，他自己都忘记打在什么地方了。
    总之，现在的情况还是躺下为好。
    要是被自己的攻击打到了，这乐子就大了。
    “什么意…”
    “轰轰轰！轰轰轰！”
    锤石话还未说完，周围的空气就像是被炸开了一般。
    连绵不绝的炸响声开始席卷场地里的一切。
    “轰轰轰！轰轰轰！”
    最为高大的叹息之墙最先受到了什么攻击，断裂的痕迹直接从墙壁上延伸开来，但还未彻底断裂，就被未知的力量给彻底击碎。
    草地中，原本虎视眈眈盯着向夜的纳摩多族灵体，身体更是一个个莫名其妙被炸开，它们惊恐的看着身旁的同伴被击碎，同时化为白雾消失。
    它们想逃，想逃离这诡异的攻击。
    但没走几步，就被诡异的攻击打到，身体被炸开，消失得无影无踪。
    “啊！怎么回事？谁在攻击我们…”
    “炎枯…反击…反击！”
    看着眼前的一幕，锤石瞪圆了眼珠，它难以置信。
    谁在攻击它们？谁在找它们的麻烦？
    它看了一眼躺在地上一动不动的向夜，绝不可能是这个毛人，这个毛人什么都没做，只是躺在那里，躲避着那诡异的进攻。
    “炎枯…炎枯！”
    “啊啊啊啊啊啊啊！我要坚持不住了！”
    身形暴涨一倍的炎枯，此时也受到了攻击，它的身体更大，占地范围也更多。
    它的身体正在断裂，它体内的炎魔气息正在熄灭。
    这看不到的攻击，很显然，就算是强如它，也难以抗衡。
    “砰砰砰！砰砰砰！”
    炎枯的四只手臂这时候全都被斩断，就连身体，也有许多部位缺失。
    那莫名其妙的攻击撕碎了它大半个身体。
    终于，它再也坚持不住，身体一冽，就往后直直倒了下去。
    “炎枯…炎枯…你怎么回事？”
    见到倒下去的炎枯，锤石此时再也忍耐不住，一个瞬移就朝着炎枯的位置冲了过去。
    只是，还未到炎枯倒下的位置，锤石就感到一股难以抗衡的力量从空气中朝着它拍了过来。
    “不…不…”
    锤石一声大吼，挥舞着权杖再次往地上一跺，诡异的白雾瞬间从水晶球里弥漫出来。
    它们把锤石包裹在在一起，似乎正在以这样的方式阻挡着这诡异的攻击。
    “没用的，这附近被我拍了足足几万拳，我自己都不敢站起来，你还想在这片空间里飞？嫌死的不够快么？”
    躺在地上的向夜瞄了一眼被掌影打入半空的锤石，摇摇头，轻声说道。
    这里可以说是绝域，向夜用本体力量打造成的绝域。
    以他目前的身体强度，他自己都不敢尝试，更别说锤石了。
    除了被更狂暴的掌影拍得粉碎外，再也没有其他活路。
    “咦？权杖落下来了，这个似乎和桃夭夭有点关系，带回去好好看看吧。”
    看到半空中有物品跌落，向夜直接翻了身，一拱一拱像是毛虫般朝着权杖位置移了过去。
    站是不可能站起来的，那延迟的气浪席卷着整个上空，向夜相信只要他敢站起来，那诡异的攻击会把他这具身体一同给彻底撕裂。
    
第192章 我等着那一天！
    
    等到草地彻底化为平静，向夜已经拿着锤石的权杖研究了好久。
    这权杖的材质很奇特，至少他是看不出来到底是怎么一回事。
    而权杖之上镶嵌的水晶球，水晶球里面的迷雾才是向夜最关心的东西。
    他本来打算直接打碎，仔细辨别下这到底是什么玩意，但是又担心打碎后无法修复。
    因此翻来覆去看了一会没有什么结果后，就停了下来。
    “结束了？”
    云隐这时候率先一步赶了过来，他看着向夜手中摆弄的权杖，开口询问道。
    “嗯，结束了。”
    回了一句后，向夜就转过身，朝着锤石的位置走了过去。
    这一次，他还是留有于手的，并没有发挥出本体最大的力量，也许锤石还有得救。
    此时的锤石身体大变，身体到处都是破碎的痕迹，四肢手臂断了三只，就连双腿，也是一短一长。
    胸腔几个大孔，绿色的血液不时从伤口处弥漫出来。
    很显然，它被向夜印在空气中的掌影伤得不轻。
    “输了，归我！”
    向夜学着锤石的样子，把权杖往地上一跺，然后看着气若游丝的锤石冷漠说道。
    “不…那是…我族的…”
    锤石躺在地上，瞪着绿色的眼珠，看着向夜手中的法杖，它想伸出手，但唯一留下的手臂此时早已经没有了知觉，它想从地上爬起来，但身体千疮百孔，根本就难以支撑它站起来。
    哪怕到现在为止，它也不清楚，它是如何输的。
    眼前的这个毛人在最后决战的时刻，只是往地上一趟，就结束了它们布下的困境。
    他什么都没做，就赢了。
    这让锤石难以接受，更难以接受的是，那原本属于它们族群的权杖，生机之杖，由世界树体内诞生的生机之杖也被他抢了去。
    它不服…它不服…
    这个毛人什么都没做，就赢了。
    它不服啊！
    那诡异的攻击，那莫名其妙的攻击，哪怕是到现在，它都搞不明白是如何产生的。
    如果不是那诡异的攻击，它们绝不会落得如此境地。
    “输就是输了，难道你们还想和我们打一场不成？”
    云隐这时走上前来，看着躺在地上苟延残喘的锤石，冷声说道。
    之前还想好好挽救下你们，结果你们自己不知死活，要和魔主对拼。
    就算他想暗中照顾它们，但遇到这样不讲道理的人，也是它们自己活该。
    这还是魔主最差的身体，七情六欲皆在，会留有于手。
    要是换做泥塑金身，以仙人之境的冷漠性格，只会一掌直接将你们彻底镇压。
    哪里还会和你们讲解这么多？
    看了一眼身旁的向夜，云隐再次摇了摇头。
    血肉之躯虽然和泥塑金身无法相比较，但那也是魔主的躯体之一。
    只要他在这具身体里面，就算有弱点，也难以奈何。
    因为，魔主会在他的弱点暴露出来，率先把敌人给彻底镇压。
    血肉之躯很弱，那是和其他的身体做比较。
    而不是…跟你们这群什么都不懂的废物。
    心中思忖半天，云隐还是转过头，指了指天上一直一动不动的锥形飞行器，然后这才开口说道。
    “魔主，这飞行器一直在这里监视我们…如果不彻底解决…”
    话还未说完，半空中的飞行器舱门再次被打开，一个身影从中跌落。
    身影朝着他们位置滚来，等到靠近向夜一行人时，这才堪堪停住。
    一个身高不足一米的矮个人形怪物出现在了他们面前。
    这个怪物和纲母一行人的模样完全不同，没有手臂，只有类似于机械一般的触手。
    它转过头看了一眼苟延残喘的锤石，确认它彻底失去了反抗能力后，这才用刺耳的声音说了起来。
    “欢迎来到寰宇竞技场！你们成功的击败了纳摩多族，现在你们有两个选择，一是直接离开。”
    “第二则是代替纳摩多族，参与寰宇竞技场的决斗。”
    “寰宇竞技场是隶属于…”
    “我选择离开！”
    向夜皱了皱眉，打断了这个家伙继续说下去的话。
    现在的他根本就没时间参与到什么竞技场的决斗中去。
    之前莫名其妙的来到这里，又莫名其妙的卷入了这种决斗。
    相比于这里的诡异之处，向夜决定还是尽快解决了眼下的事情然后回到荒地。
    “好吧！”
    怪异小人听到向夜的答复后，点了点头。
    表示已经清楚他的决断。
    它伸出手，一颗怪异的石头就出现在了它的手心。
    “这是进入寰宇竞技场的门票，你离开后，可以通过这枚门票，随时再进入寰宇竞技场。”
    “不过现在你应该对此毫无兴趣，那么以后有机会，在过来吧。”
    说完后，怪异小人把门票递到向夜手中，接着就再次圆滚滚的离开。
    随后，锥形飞行器尾部发出一道耀眼的光芒，再次回到了那庞大的立体装置中。
    伴随着“轰隆隆”的巨响，立体装置就朝着远处就此离开。
    “寰宇竞技场？你听说过吗？”
    向夜问了问一旁的云隐，云隐摇了摇头。
    他看着远处离开的立体装置，很难相信，在云澜国内部，居然会有如此庞大的大家伙存在。
    纳摩多族很显然，只是寰宇竞技场中的一个族群。
    “星空种族？那也就意味着，除了那些仙人、眷属这世间还有其他种群的存在？”
    兀自低头沉思，云隐看着向夜手中的门票，眼睛变得灼热起来。
    现在的他，急需要大量的练习对象，如果不出意外，那寰宇竞技场内肯定有大量的对手等着他去挑战。
    以战养战，才能更快的提升。
    如果可以从向夜手中得到竞技场门票。
    云隐相信，经历了大量训练的他，绝对有能力跨出最后一步，证道真正的仙人之体。
    除了真正的仙人之体外，没有人能击败魔主。
    只有把自己练到和他同等境界，他才能对魔主造成威胁。
    “你想要？给你了。”
    向夜手臂一挥，就把这枚门票扔到了云隐手里。
    “我等着那一天！”
    
第193章 寰宇竞技场
    
    当向夜重新感应到自己的本体后，时间已经过去了一天。
    从那片诡异的地方出来后，向夜发现他们自己的位置早已经偏离了之前距离好几千公里。
    像是瞬间移动了一般，江南市的位置已经遥不可及。
    而此行的目的地天剑门，按照云隐分辨的方向，离得更远了。
    “寰宇竞技场？什么竞技场？那几个外星生物呢？它们去哪呢？”
    醒过来的罗局长对于之前遭受的情况依然还处于云里雾里之中，从昏迷中再次醒来，他就发现那些怪物不见了，连带着，那庞大的立体装置，怪异的锥形飞行器，全都消失不见。
    像是做了一场大梦一般。
    只是，背后那隐隐的疼痛，以及越野车断裂的痕迹，都在告诉他，这并不是在梦。
    这是真的发生的事情。
    “我觉得我们没必要去天剑门了。”
    云隐一改往日的沉默，他手里把玩着这颗石子，目光通过后视镜，看着依然坐在身后不言语的魔主，然后开口说道。
    “为什么？我们出来的目的不就是为了寻求天剑门的援助么？”
    罗局长一惊，看着一旁的云隐赶忙开口问道。
    天剑门的位置，只有云隐知道，如果他不愿意带路，依靠他自己，就算是找到死也难以发觉他们。
    “我觉得没有必要罢了，天剑门是绝不会和你们搭上关系的，就算魔主在你身后为你撑腰，他们也只会对魔主高看一眼。”
    “而你…以及你背后的势力…”
    “你觉得你有条件和他们谈么？”
    “而且我现在的身份…是属于天剑门的叛逃人员…”
    “为什么？”
    罗局长一脚踩住刹车，越野车发出一阵剧烈的声响，忽然就停了下来。
    不管现在闹出的动静，罗局长这时候转过头，紧紧盯着云隐，继续问道。
    “为什么？之前你和我说，你可是天剑门的长老，可以引荐？”
    “现在你告诉我，你已经是天剑门的叛逆？”
    “为什么？”
    “为什么？”听到罗局长的质问，云隐掌教脸色也冷了下来。
    “你以为把我师傅听雷仙人请过来就如此容易？”
    “你以为天剑门会为了我一个世俗人员愿意付出如此代价？”
    “我师傅可是真正的仙人，进入仙人之境后，彻底抛弃了一切情感，甚至就连我这个从小养到大的徒儿，也是以蝼蚁视之。”
    “你以为一切都如此简单么？”
    “如果我不是同意成为天剑门的长老，主动抛弃世俗身份，转化变成伪仙，你以为我师傅会出来？”
    “哪怕我的龙虎观没了，观中弟子全部死绝，我师傅眉头也不会皱一下。”
    “仙人仙人，就是斩断所有情感的人。”
    “我如果带着你们去天剑门，并且把魔主引荐给宗主，我还能将功赎罪。”
    “但是现在…我不需要这么做了。”
    看了一眼后座位的魔主，云隐手里紧紧握着那枚门票。
    这是他最后的希望了，这是他击败魔主最后的希望了。
    魔主知道他的想法，知道他的目的，魔主一切都知道。
    但他还是把这枚门票给了他，不仅给了他，还要求这枚门票和罗局长共享。
    这枚门票，不仅可以随时进入寰宇竞技场，而在竞技场内，更有无数的强大星空种族，在其中等待着别人进行招募。
    是的，招募。
    这枚奇异的门票，除了可以随时进入寰宇竞技场外，其中还包含着各种各样的信息。
    竞技，是这个寰宇竞技场永恒的话题。
    但除了竞技之外，星空种族招募，神奇宝物交易，修炼功法出售等等，这里面应有尽有。
    以江南市市政厅的财力，完全可以进入寰宇竞技场，来招募大量失去自己星球的流浪星空种族。
    之前他们遇到的纳摩多族，就是流浪种族的一种。
    由于自己星球消失，它们不得不卖身到寰宇竞技场，除了参与竞技场的搏斗外，它们还承接了寰宇竞技场内的日常巡视工作。
    而它们工作的第一要务就是。
    筛选合适的强者，把它们带入到竞技场中。
    “你前往天剑门，最终的目的，不过是寄希望在它们身上，希望它们能出手相助，解决云澜国目前遭遇的危机。”
    “但那些仙人既不是云澜国的人，也不和我们是同一种族。”
    “选择它们，还不如选择寰宇竞技场的…星空种族！”
    “只需要一点点物资，它们愿意为你们付出它们的生命！”
    一道奇异的讯息从门票中闪烁了出来，密密麻麻的字迹中，被翻译过来的文字很快就展现在了罗局长面前。
    “这…这…为什么我们之前看不到这些信息，为什么之前我们联系不到它们。”
    看着琳琅满目数不胜数的商品，战舰，科技，功法，甚至于种族奴隶购买，一时间罗局长瞪大了眼睛。
    无数的星空种族待价而沽，甚至于某些强大实力者，比如一个实力在神乎其技（8）种族为卡莫拉族的异族，它们以食用生铁为生，只要为它每日提供三吨的精铁，它愿意接受雇主的雇佣，为雇主保驾护航，如果愿意提供五吨的精铁，它甚至可以把自己的生命彻底卖给雇主。
    “因为之前啊…之前我们的星球被元族封锁了，元族既然有能力把我们当做牲畜圈养，自然有本事把我们的位置给封锁。”
    云隐冷冷的说道。
    比起江南市所了解到的寥寥无几的情况，云隐毕竟是进入过秘境，亲自拜见过宗主的长老。
    他很清楚云岚国的情况。
    那在望京市耀武扬威的眷属，如果不出意外，就是元族招募来的星空种族。
    它们拿钱办事，就连一直躲在秘境里的天剑门宗主，丝毫也没把这些眷属看在眼里。
    真正能对它们造成威胁的，永远只有一个，那就是真正的元族。
    它们是流放者，是元族的罪民，那些即将从遥远星空赶来的元族，除了会检查放牧羔羊的情况，同时，也会审视它们，审视那群罪民。
    还欠23+18章……欠41章！
    今天更了近9千字，第一次码这么多。
    容我好好梳理一下。
    
第194章 重返荒地
    
    “回去吧！去天剑门没有意义了！”
    云隐看着罗局长，沉声说道。
    门票已经递交到了罗局长手上，他此时看着门票里记载的信息，直接陷入了沉思。
    云隐说的没错，相比于虚无缥缈的天剑门，指望他们出手帮助，请求他们帮助，这不仅会让云澜国的众人更加卑微到尘埃里，同时，也会更加打击他们的士气。
    云澜国的人没救了么？要依靠那些入侵者么？甚至还要主动放下身段去求它们么？
    如果不是没有选择，谁愿意这么做？
    看着门票中介绍的星空种族，看着它们提出的诡异要求。
    罗局长对竞技场的规则并不感兴趣，他感兴趣的，是那些流浪的星空种族。
    “回去吧…我需要和…市政厅的人进行协商！”
    看了好半响，罗局长这才停了下来。
    他轻呼一口气，然后转过头，看着身后依然沉默的向夜。
    “魔主，我们回去了？”
    “嗯！”
    ……
    重新回到荒地时，时间已经过去了半个月。
    当向夜再次踏上自己的土地后，他感到了一阵久违的宁静。
    离开自己的本体，就仿佛是断了自己的根一般，虽然他还能感受自己的本体存在。
    但和自己真正走在本体上的感觉，完全是两回事。
    不论是夏初吹过的暖风，还是青青草地袭来的清香，都让向夜感到无比自在。
    同时，没有任何延迟的本体力量随心所欲般的操纵，让向夜明白。
    他是一块地，就算他有了血肉之躯，但也改变不了他本体是一块地的实事。
    “你…怎么才回来？”
    将小橙坐在属于自己的办公桌上，她看着风尘仆仆的向夜，似是考虑了好久，这才开口问道。
    向夜皱了皱眉，这一次他们根本就没去天剑门，只不过是去外面走了一圈就回来。
    按时间来算，已经算是很快了。
    不过，将小橙似乎并不是这样理解的。
    “有些事情耽搁了，由于…”
    “好了，你不用说了！”
    似乎只是寻常的问问，将小橙根本就不关心这一次的行程。
    她抬起头，眼神直愣愣的看着向夜，忽然开口说道。
    “我很害怕！”
    “害怕？”
    向夜楞了，奇怪的问道。
    苏醒过来的将小橙怎么会感到害怕？
    以她的天赋实力，就连江南王也望尘莫及。
    向夜会的，将小橙都会，不仅如此，还远超向夜。
    同时江南王也把从夜明星那搜刮来的秘籍全部一一整理，全部都教给了她。
    可以说，她现在就是荒地里真正的霸主。
    同时身旁又有江南王及鳄吞天保护，她为什么会感到害怕？
    “为什么害怕？”
    “因为…你没有在我身边！”
    像是承受了很大的压力般，将小橙这一次直白的说了出来。
    她努力的抬起头，看着眼前这个没有面孔，没有五官，只有一个模糊身影的躯体。
    那具身体，只是一个普通的躯壳。
    躯壳里的那个身影，才是让她真正安心的存在。
    “我一直都在你身边，无时无刻，你脚踩的每一寸土地，你跨过的每一个丘陵…那都是我。”
    “我一直都在你身边！”
    向夜皱了皱眉，他不清楚将小橙为什么这么说。
    但他还是反驳了过去。
    他的本体一直都在，一直都陪在她的身边。
    “不…你没有…你的身体离开了！”
    “你知道么…我每天都在害怕！”
    “身体里面的那个野兽，它一直都想出来，它从来没放弃过出来。”
    “江南王难道没有给你继续施展禁锢？”
    “不…不是这个原因…”
    “我不怕它…我怕的是…你没有在我身边…你没有在我身体里面…”
    “我每天…我每天都像是个行尸走肉一般…啊，我就是行尸走肉。”
    “我没有记忆，那些待在我身旁的人，那些对我好的人，我一个也不认识，我一个也不熟悉。”
    “我睁开眼，映入我眼帘的是一个陌生的世界！”
    “你说我曾经是个人，有着自己的记忆，有着自己的生活，甚至还有…一个深仇大恨的仇人…”
    “可是我什么都不记得了，什么都不知道了。”
    “你给我的…只是一个陌生的，强塞给我的一条道路。”
    “但是你…从未问过我，从未问过我喜不喜欢，愿不愿意。”
    “我按照你的想法，去寻找那个仇人，我按照你的规划，努力学习异能。”
    “可是…你什么时候能听听我的感受啊？”
    “我根本…根本一点都不在乎这些。”
    “我从苏醒过来的那一刻起，你就离开了我。”
    “你知不知道，我唯一最熟悉的，最了解的，你…离开后，我会是什么感受？”
    “就好像…就好像唯一的牵绊被斩断…我的世界彻底被分割开来…”
    “我并不害怕它的出现，我并不害怕。”
    “我害怕的是你…我害怕你会再也不会出现…”
    “你这一次出去，是不是遇到了意外？我能感受到…你在出现意外的那一段时间里，我脚下的大地，变成了躯壳。”
    “因为你消失了…你消失了！”
    “你知道我有多担心么？你知道我有多害怕么？”
    “我害怕再也见不到你，我害怕你再也回不到我的身边…”
    说道这里，将小橙停了下来。
    璀璨有如星辰的眸子中，满溢着悲伤。
    僵尸没有眼泪，将小橙也没有眼泪。
    但向夜知道，将小橙是真的担心他，真的害怕他离开。
    他靠上前，轻轻把将小橙揽入怀里，想了想，然后开口说道。
    “我不会离开了！”
    “不，你还是不懂我的意思。”
    将小橙挣脱了向夜的怀抱，她瞪着眼睛说道。
    “进入我的身体，包裹我，容纳我，接受我，保护我，一直…守护着我！”
    “我根本就不在乎你给我的一切，我只要你，我只要你…永永远远…生生世世…一直在我身边！”
    
第195章 魔主将小橙归来
    
    “求求你…回来好吗？父亲！”
    当将小橙把这句话说完后，她主动张开了双臂。
    她浑身都在颤抖，但她努力的抱紧了向夜。
    此时向夜感觉到一股令人窒息的感觉从喉咙间冒了出来。
    将小橙的力气之大，仿佛要把他整个都塞入体内。
    她根本就不在乎仇人，也不在乎向夜给她的那一片荒地。
    她永远只在乎一个，只在乎那个曾经留在她身体内，操纵着她身体的那个人。
    “回来吧，父亲！”
    “我只想安静的看着你，看着你在这片土地上行走，看着你教训那些无聊的人，看着你训斥着鳄吞天。”
    “我什么都不在乎，我只在乎你。只要你在，我就心安！”
    “回来，好不好！”
    将小橙的力气越来越大，她死死钳住了向夜，让向夜没有任何反抗的余力。
    “这具身体…并不适合你…这具身体…是一个丑陋的躯壳…”
    “回来吧！”
    向夜能感受到这具肉身在崩溃，能感受到这具肉体在将小橙的大力拥抱下在分解。
    体内柳菁菁桃夭夭树干已经断裂，小白和鳄吞天铸成的血肉正在瓦解。
    殷红的鲜血从向夜的身体里喷射出来。
    那是绿水河的河水。
    向夜从不知道，将小橙的力气会如此之大。
    他被将小橙死死抱住，根本无法动弹。
    “你…在…做…什…么…”
    向夜涨红了脸，从喉咙中挤出这句话。
    他完全没想到，将小橙此时正在摧毁他的肉身。
    向夜并不担心这具肉身的安危，他只是不理解将小橙为什么要这么做。
    “只要把父亲的这具身体毁去…父亲就会回来…”
    “对不对？父亲！”
    将小橙紧紧抱住向夜，她抬起头，看着眼前正在崩溃中的肉体，悲伤的眸子下，是一个带着微笑幅度的嘴角。
    她只能这么做，只要这样，父亲没有的躯体，才会回到她的身边。
    只要把父亲逼到无路可走，父亲才会真正归来。
    父亲是没有情绪的，他漠视着荒地里的一切。
    但父亲，是钟爱她们的，愿意付出他的所有。
    可是，将小橙不需要父亲的所有，她只要父亲能陪在她的身边，能看到父亲在荒地里来来去去。
    她看着父亲就好了。
    只有这样，父亲才能一直留在她身旁，只有这样，父亲才能一直活在她体内。
    父亲…是她的！
    “你毁了我这具肉身，我还有一具身体，你这样做有意义吗？”
    身体已经被将小橙撕裂开来，向夜依然一动不动，看着将小橙说道。
    他感觉他自己似乎做错了什么，但他又什么都不知道。
    “你是说桃夭夭秘境里的那具泥塑金身么？”
    “父亲，在你回来之前我就已经打碎了，桃夭夭看着我，一动也不敢动，她吓傻了呢！”
    将小橙捧起只剩下头颅的向夜，盯着那没有五官的面孔，再次随手一捏，头颅像是西瓜般，四分五裂。
    向夜回归大地，冷漠的情绪再次重归本体。
    地下传来一阵波动，向夜用他那没有感情的声音问道。
    “你这样做，值得么！”
    “当然值得！”
    将小橙满身血痕的站了起来，感受到地底传来的那一阵波动，笑了笑。
    接着她又大声喊道。
    “江南王！”
    “日月乾坤！”
    “解！”
    一直准备的江南王，这时候直接跳了出来，手中袖子一挥，原本封锁将小橙的禁锢，瞬间就被解了开来。
    无尽的怨气从将小橙身上喷涌而出，很快席卷周边整个空间。
    “吼！”
    “吼！”
    “吼！”
    随着几声怒吼，关在牢笼里的野兽彻底被放了出来。
    它兴奋的大叫，它肆意的发泄。
    “吼…嗷嗷！”
    忽然，野兽的声音变了，她抱着头，开始在地上打滚，似乎有什么正在阻止它，阻止它的出现。
    “父亲…你会眼睁睁的看着这片荒地被它摧毁吗？”
    “吼吼！”
    “父亲…我可以压制住它了哦…”
    “吼吼！”
    “父亲…它也是你女儿呢…”
    “吼吼！”
    “父亲…你什么时候进来呢…”
    “吼吼！”
    向夜冷漠的看着将小橙，当将小橙的怨气升到半空，笼罩整片宗门地区后，他终于忍不住，意识从大地升起，直接进入了将小橙的体内。
    野兽意识连同将小橙的意识一同被镇压，无尽翻腾的怨气也尽归地底。
    “父亲，你终于回来了！”
    “我好累，需要休息了！”
    体内传出将小橙的声音，但很快就沉静了下去。
    向夜皱了皱眉，但很快，向夜就发现，在将小橙体内，他是无法皱眉的。
    转过身，向夜冷漠的看着江南王，他需要江南王给他一个解释。
    “恭迎魔主归位！”
    江南王低下头，他现在不敢看向夜的表情。
    虽然他知道，重新回到将小橙体内的魔主，和之前一样，没有分别。
    但这一次，他没有这个胆子了。
    “为什么…”
    向夜张开嘴，但很快发现，他再次失去了开口的能力，将小橙的嘴唇一合一闭，就是没有声音发出。
    他转过身，重新坐回到椅子上，目光冷冷的扫视着江南王，整个宗门大厅内鸦雀无声。
    “将小橙…并不适应人类的生活，她由于记忆缺失，过往的一切已经烟消云散。”
    “她时常告诉我，她怀念那个身影，她怀念那个操纵着她身体的父亲。”
    “她说，只要父亲在她身边，哪怕她被野兽死死压在角落，她也能感到安心。”
    “后来你离开了，野兽也被彻底镇压。她从身体里面走了出来！”
    “但是她告诉我，她很害怕，她很孤独。”
    “我所教给她的东西，我所让她学习的东西，虽然她也在努力的学，努力的了解。”
    “但我知道，她心没在这里，她只是听从你的吩咐，听从你的安排。”
    “后来，她告诉我，你消失了，消失了很长一段时间…”
    “压在她心里的害怕彻底爆发出来。”
    “她告诉我，要在你回来的时候，解除她体内的禁锢。”
    “大小姐…她不适应这个时代…”
    江南王说道这里，轻轻的叹了口气。
    
第196章 情感再次消失
    
    所有的情绪，在进入到将小橙的体内后，全部消失。
    虽然将小橙的身体是他待得最久的身体，熟悉得不能在熟。
    但从充满着杂念肉身回归到将小橙的身体内，向夜还是感到了一股浓浓的不适应感。
    他摊开手，看着将小橙白皙的手掌，手指上的指纹清晰可见。
    抬起头，看向镜子里的人影，那熟悉的面庞再次出现在他的眼前。
    “这么做，值得么？”
    向夜在心中喃喃自语。
    他以为他为将小橙打下的这一片荒地，他以为他让将小橙拥有了重新崛起的资本，他以为…
    “全都是我以为啊。”
    似是自嘲的笑了笑，向夜知道，眼前的情绪是因为之前肉体带来的惯性。
    过不了多长时间，这仅剩的最后一点情绪，将会彻底消失。
    “趁现在遗留的情感还在，先看看桃夭夭把。也不知道将小橙下了多大的决心，当着桃夭夭的面打碎了那具身体。”
    “现在她，应该吓坏了吧。”
    摇摇头，向夜就控制着身体朝门外走去。
    以将小橙的实力，能打碎他的泥塑金身，并不让向夜感到意外。
    只是意外的是，将小橙居然打碎了它。
    就只是为了，为了让他重新进.入.她.的.身.体。
    “你知不知道，你这样做让父亲很为难。”
    “我的情感正在日益消退，无论是喜悦愤怒，还是悲伤紧张，那具肉身是我为了重新找回情绪才打造出来的。”
    “如果有一天，我连你们都不关心了，连你们都不在乎了…”
    “我会提醒你，父亲！”
    脑海中忽然蹦出了将小橙的声音，声音柔软脆糯，就像是在他耳边想起来了一般。
    “你醒了？”
    听到将小橙的声音，向夜欣喜的问道。
    “嗯，我能暂时压制住它，从而拿回来一部分身体的权能。”
    “比如这样！”
    “啪！”
    将小橙忽然控制住了自己的手臂，对着自己的脸上就来了一巴掌。
    “啊，抱歉，打到父亲了。父亲以前最喜欢这样了，我也习惯了！”
    似乎感觉有些不妥，将小橙赶忙开口解释道。
    向夜这时候忍俊不禁，他无声的笑了笑，然后说道。
    “这不是自己打自己么？这具身体可是你的。”
    就刚刚那一会，向夜能感受到，将小橙从被封锁中的脑海了跑了出来，向夜当然可以阻拦，但他觉得没有必要。
    全新的直觉反应到身体内部，那是将小橙的气息，而不是野兽。
    “对哦，这具身体是我的，我怎么能打自己呢？”
    将小橙此时放开了身上所有的枷锁，当向夜重新进入到她的身体后，向夜忽然感觉，将小橙变了。
    “是需要长久的陪伴么？可是，桃夭夭柳菁菁怎么办？”
    又想到了什么，向夜感觉头隐隐有些发胀。
    它们该怎么办呀？
    “打碎了桃夭夭的金身，是我的错，但是我也不知道怎么办呢，父亲。”
    “开动你无敌的脑筋，想想怎么补偿下桃夭夭吧。”
    “当初我的确有些过分了！”
    将小橙待在一片被隔开的禁锢之中，她可以通过自己的本体，了解到外面所发生的事情。
    她能感应到大脑，来发现向夜现在的所想。
    外围是一片深不可测的黑暗，不过将小橙知道，那是向夜的本体。
    父亲的本体是一片宽阔的大地，大地将她彻底割断开来，但也，彻底将她给牢牢包裹住。
    她喜欢这样的感觉，她喜欢父亲把她包裹住的感觉。
    那不是禁锢，是包裹。
    她当初就是从这片黑暗中苏醒，现在，她又回到了从前。
    她知道，其实很早前的记忆，她也知道。
    那深深包裹住她的黑暗，是她心里最为依恋的地方。
    “你不知道该怎么办？”
    向夜靠近桃林，看着桃林里那一座遮蔽天空的树干，停下来，追问道。
    这是将小橙搞出来的事情，她居然不知道怎么办？
    “父亲，我好累，我继续沉睡了！”
    声音响起，随后将小橙就彻底安静了下来。
    向夜无言，他思索片刻，还是坚定的往桃林里走了去。
    无论如何，他都得好好安慰安慰桃夭夭。
    ……
    “父亲？”
    怯生生的声音从地底中传了过来，进入秘境的向夜，很快就收到了桃夭夭的询问。
    情绪中复杂、紧张、委屈，应有尽有。
    向夜难以想象，桃夭夭是如何做到这一声简单的招呼，如何容纳进去这么多的情绪。
    “我来看你了！”
    地底中的波动传了过来。
    冷漠、淡然，和之前一如既往的相同。
    “父亲！姐姐她…”
    “我知道，所以我过来了！”
    向夜走到桃夭夭的本体前，抬起头，就能看到桃夭夭的供台。
    供台之上，一个布满裂痕的金身正位于上头。
    很显然，当将小橙打碎这个金身后，桃夭夭再次把吴大雄喊了过来，用他高超的手艺进行了弥补。
    “吴大雄说可以在做一个，但是，在做一个有什么意义？”
    “那具空白的身体里没有你，没有你的气息，那就是假的，那就是不是真实的。”
    “我花了好长时间，花了好多心血，才让吴大雄重新修补好。”
    “可是，那些裂痕，那些裂痕，他修不好。”
    “我很难受，父亲。”
    “你消失的那一段时间，我天天看着这个雕像，希望你能从这具身体里出现，然后朝我走来，像以往那样抚摸我，安慰我。”
    “可是…可是…姐姐冲了过来，二话不说，直接就把这座雕像打碎…”
    “我…我…”
    漫天的树叶发出阵阵声响，随着桃夭夭的情绪低落，树叶都垂落了下来，无精打采。
    “我知道呢，不哭，让我抱抱！”
    向夜伸出手，抱住了桃夭夭的树干，只是，现在桃夭夭的树干足足有几十人怀抱大小，将小橙的身体根本就难以囊括。
    “如果不是父亲在姐姐身体里面，我根本就不会让姐姐靠近。”
    “姐姐，她太过分了！”
    几簇花瓣带着高速旋转的劲风靠近了向夜，但停在半空良久，它们还是没有刺入到将小橙的身体里面。
    因为，桃夭夭知道，将小橙体内的不是将小橙，而是，那个养育她的父亲。
    
第197章 努力和桃夭夭交流
    
    “你看，我给你带回来了什么！”
    向夜从身后拿出锤石的权杖，虽然他并不清楚这权杖有什么作用，但是当初体内桃夭夭对这个权杖产生了反应。
    很显然，这个东西似乎对桃夭夭有着某种作用。
    “这是什么？送给我的吗？”
    桃夭夭听到向夜的话，一改之前低落的情绪，看到向夜手中之物，几簇花瓣就飞快的落在上面。
    似乎对向夜能送给她礼物感到极为高兴。
    “嗯，就是送给你的呢，夭夭不要难过了好不好。”
    “悄悄告诉你，我这一次出门，谁都没带礼物，就只给你带了呢，你不要告诉别人。”
    说道这里，情绪还遗留在体内的向夜感到脸上似乎在微微发烫。
    他欺骗了桃夭夭。
    不过，随着这两句话说出来，向夜能感受到桃夭夭的情绪更为高涨。
    原本垂落的树叶全都焕发出了鲜艳的色彩，花瓣里弥漫的香味更为浓厚。
    “真的？专门送给我的吗？”
    桃夭夭惊喜的问道。
    飞舞的花瓣从桃林里四处飞来，它们紧紧围在向夜身旁，接着又分出一部分落在了权杖之上。
    桃夭夭欣喜无比，就连一直不愿意靠近向夜的花瓣，此时全都飞了过来，再次把他包裹在了一起。
    她打量着权杖，接着又看了看向夜，欢快的波动自地底传来，很快就填满了向夜整个心房。
    “是的，就是给你呢。”
    向夜想了想，还是开口说道。
    本来就是为桃夭夭带回来的礼物，这么说没有什么问题。
    能看到桃夭夭开心，向夜原本冷漠的心情也开始有了回暖。
    桃夭夭感染了他。
    “唔，谢谢父亲，我好高兴！”
    四散的花瓣围住了权杖，接着又把权杖给抬了起来。
    桃夭夭观察了半天，忽然又开口问道。
    “这礼物，是干什么用的？”
    无法辨析的材质，镶嵌在权杖最上头的水晶，以及水晶里弥漫的白雾。
    虽然看起来亮闪闪的，但是桃夭夭观察了半天，也弄不明白这个礼物到底有什么用。
    “嗯…嗯…那权杖里面的白雾，唔…似乎对你能起到什么作用，至于是什么作用…我也不知道。”
    想了半天，向夜决定还是老实回答为好。
    他只知道锤石利用白雾对桃夭夭的身体产生了影响，但是具体是什么影响，由于当时正在想法设法找寻锤石的位置，他没有关注那么多。
    但他明白一点，这东西，肯定对桃夭夭有作用。
    “哪里来的？”
    听到向夜的回答，桃夭夭似乎并不介意。
    只要是父亲送的，她都喜欢。
    她才不会计较那么多。
    父亲心里有她，记着她，她就很满足了。
    “哪里来的？是我从一个丑陋的家伙身上抢来的。”
    “你不是感知到父亲消失了一段时间吗？父亲消失后，就遇到几个丑陋的家伙…”
    接着，向夜就把当初在外面经历的事情说了出来。
    将小橙很关心他，桃夭夭也关心他，他不能独自去处理这些事情了，遇见了事情，发生了事情，最好告诉她们，不仅可以和这些女儿沟通，同时还能告诉她们，就算他在外面，也一直想着她们。
    向夜对她们的关心，从来就没有减少过。
    “咯咯咯咯，为什么父亲的攻击会产生延迟呢？”
    “咯咯咯…它们难道一点也不清楚当时发生的情况吗？”
    地底传来了银铃般的笑声，向夜头一次发现，只要把这些无聊且枯燥的事情讲给夭夭听，桃夭夭的心情也会变得更好起来。
    “是呀，它们还以为有什么怪物躲在暗中袭击它们呢？”
    “那你呢？父亲你呢？”
    听到这里，桃夭夭又赶忙问道。
    “父亲你的攻击如果产生了延迟，那如果站起来，岂不是会被自己打到？”
    “父亲你有没有受伤啊？”
    似乎很担心向夜，桃夭夭忽然变得紧张起来。
    父亲的攻击，一掌下去，根本就没有人能够阻挡，甚至自己能不能阻挡都是个问题。
    桃夭夭很担心父亲也会被自己的攻击伤到。
    虽然那具肉体并不是父亲的本体，但那也是父亲的肉体啊。
    “我当然没有那么傻，傻乎乎的站在那里。”
    “我感受到本体的力量即将到来时，直接往地上一趟，就躲了过去。”
    “那些攻击，我可没有打到地上。”
    “咯咯咯咯…父亲你居然主动躺下了，你那么强大，居然会躺下，那那个家伙的表情岂不是很奇怪？”
    听到向夜的回答，笑声再次传来，桃夭夭原本担心的情绪消失不见，整个桃林里满溢着活泼欢欣的氛围。
    本体的桃树之上，哗哗的树叶随着初夏的暖风吹了过来，让人感到各位温馨。
    在向夜发现这个举动能充分调动桃夭夭的情绪后，他主动动了起来。
    找到一块布满花瓣的草地上，向夜身子直直倒了下去，一边倒下去一边还在和桃夭夭说着“我当时就是这样…然后这样…最后这样…拿到权杖…”
    远远看去，向夜就站在一颗庞大的桃树前，滑稽的做着搞笑的动作。
    但向夜并没有停止。
    他能清楚的感受到，桃夭夭心底那最后一丝阴霾已经消失，此时送给她的礼物**在一片空地上，桃夭夭的注意力全都落在了他身上。
    “啊，已经过了这么长时间了。程一帆道长他们要回来了，父亲不去看看菁菁吗？”
    感受到人影的接近，看着陪着她一天父亲的身影，桃夭夭这时候也醒悟了过来。
    虽然父亲头一次这么久陪着她，让她很开心。
    但她也知道，父亲不止她一个女儿。
    他还要去看菁菁，他还有更紧要的事情。
    “啊…我可没有给菁菁带礼物，如果让她知道，她肯定会不高兴的。”
    听到这里，向夜脸就垮了下来。
    将小橙得到了向夜的身体，桃夭夭得到了礼物，而柳菁菁…
    柳菁菁什么都没有，如果直接过去，柳菁菁肯定会很生气的。
    “啊…父亲你现在不许过来…我不许你过来！”
    远处一根柳枝忽然跃起，飘落几根柳絮，飞快般逃了去。
    向夜还未反应过来，柳菁菁的声音就在地底响起。
    “…怎么了？”
    向夜直接楞了。
    欠41+5-2=44章
    越来越多了……
    
第198章 柳菁菁长毛了
    
    “唔…我明白了！”
    桃夭夭看着偷偷跑回去柳菁菁，忽然咯咯的笑了出来。
    “快到夏天了，菁菁长毛了，不敢见人了！怪不得最近她来我这里次数少了呢！”
    柳枝藤条上散落的柳絮，已经证实了桃夭夭的猜想。
    这一次父亲直接过来找到她，她必然好奇。
    只是没想到，一直隐蔽不动的她之前没有反应，等听到父亲要过去找柳菁菁时，她直接就吓得跳了起来。
    然后慌不择路的跑了回去。
    “长毛？”
    向夜不明所以，看着一旁的桃夭夭，等待着她的答复。
    柳菁菁怎么可能会长毛？
    “是柳絮…柳絮呢…呵呵呵，柳菁菁长柳絮了啊。”
    一想起柳菁菁满身飘飞的柳絮，桃夭夭就开心的笑了起来。
    以那庞大的柳林规模，甚至于虚弥东界，可能大地上全都会被柳絮填满。
    桃夭夭肯定就是因为此，才不愿意父亲过去找她。
    她不想让父亲看到她现在的模样，她不想让向夜看到她难堪的样子。
    “柳絮啊，这不很正常吗？”
    得到桃夭夭的提醒，向夜恍然大悟。
    现在正值春末夏初时节，可不是柳絮飘飞的日子么？
    只是，这柳絮向夜又不是没见过，当初还要求肖律明一行人努力清扫，洒向更远的地方。
    如果没有这些柳絮，柳林是绝不会变得有如此规模的。
    柳絮，既是柳树的种子。
    “菁菁长大了呗，所以，变得爱美起来。如果柳菁菁不让你去，你就别去了吧，不然她真的会哭的。”
    桃夭夭欢快的晃了晃树枝，树叶发出阵阵哗哗的声响。
    如果她也变得柳菁菁一样，浑身布满柳絮，也不会让父亲看到她的这一面。
    在父亲面前，她只会把自己最美丽的一面展现出来，她只想让父亲知道，她就是父亲眼里最可爱最漂亮的女儿。
    “又不是没见过，这算什么？”
    向夜有些哭笑不得，就这个原因，桃夭夭阻止了他过去看望她？
    柳菁菁可是向夜看着长大的，从一颗细小的枝苗，然后逐渐长成苍天大树。
    他用心的修理着柳菁菁的枝叶，梳理着柳菁菁的枝干，并且还会爬到树上，祛除她身上让她疼痛难忍的害虫。
    柳菁菁完全是他一点点带大的，怎么长大了还越来越生分了呢？
    “不行，就算柳菁菁变难看了，我也要去看看。”
    想到这里，向夜站了起来。
    可他刚才起身，桃夭夭身旁不远处又有一根藤条跳了出来，她化作一根巨大无比的柳鞭，接着气恼地说道。
    “你不要过来啊，我都说了，我不允许你过来。”
    挥动的柳鞭炸响在空气中，倔强的柳菁菁再次拦住了去路。
    “你居然都能深入到这里来了？我真是小看你了！”
    看到近在咫尺的柳条，桃夭夭终于忍不住生气了。
    之前如果靠近桃林，算是她们当初潜意识的互相试探外，那这一次，完全接近于桃夭夭本体的柳条，已经严重过线了。
    桃夭夭从未想过深入到柳菁菁本体范围，就算她们之间有所争斗，那也仅仅是小规模的试探，无伤大雅。
    但现在，柳菁菁的藤条都跑到她本体旁边了，真当她桃夭夭是那么好欺负的么？
    “怎么了？父亲一回来，就陪在你身边陪了一天，难道不允许我过来看看？”
    “本姑娘就是来看看你这个桃树精是用了什么把戏，啧啧，瞧瞧你，父亲一来一点警惕心都没了。”
    柳菁菁听到桃夭夭的回答，这时候不屑的说道。
    挥舞的柳条把空气炸得猎猎直响，除了这一根外，还有数十条藤条也从地上跃了起来。
    它们气势汹汹，对桃夭夭不怀好意。
    “都长毛了！父亲都看到了！”
    桃夭夭这一次倒没有生气，向夜的到来的确让桃夭夭松懈了防范，不过她知道，父亲在这里，她们之间无论如何是打不起来的。
    父亲肯定会阻止她们。
    不过，现在不需要打了。
    随着桃夭夭这一句话说完，柳菁菁这时候才醒悟过来。
    她发出一声刺耳的尖叫，接着所有藤条瞬间就从桃夭夭本体附近离开。
    “啊！这次放过你，如果你把父亲叫到我这里来，我下次就让那群和尚推了你的桃林。”
    声音从地底传来，似要震破向夜的耳朵。
    这是向夜第二次见到柳菁菁的尖叫，而第一次尖叫，则是在将小橙要刨了她的时候。
    很显然，柳菁菁对于自己身上长出柳絮极为不高兴，她很担心向夜的到来，看到浑身都是柳絮的她会有不好的印象。
    只是，向夜根本就不在乎啊。
    柳菁菁是她的女儿，他怎么会在乎这些呢？
    再说了，柳树长出柳絮，不是一件好事么？柳林又能扩大，柳菁菁又能成长…
    “柳菁菁老是仗着虚弥东界里的和尚多，来欺负我。父亲你给我想想办法啊！”
    似乎已经感应到柳菁菁彻底离开，桃夭夭这时看着待在她树下的向夜委屈的说道。
    柳菁菁的虚弥东界内，大德高僧近百，门人弟子数千，而且到现在，每天还有从大量从外地赶来的和尚，柳菁菁可以说每时每刻都在变强。
    须弥东界内，柳菁菁只要振臂一呼，就有无数僧人为她赴汤蹈火，为她肝脑涂地。
    而她这里…
    除了玉真道人的一众师兄弟外加程一帆师徒俩，完全是大小猫两三只，根本就撑不起场面。
    如果他们能聚集在一起，也算是一股强大的战力。
    但可惜，他们不仅没有聚集在一起，反而窝里互相斗了起来。
    玉真道人最近有着他师傅点播，实力突飞猛进，依靠他们师兄弟组成的一套天罡阵法，完全就不虚程一帆师徒俩。
    两方人马都挺强的，但是为什么就不能安稳的坐下来，一同帮她对抗柳林那边的和尚呢。
    “呃…我有什么办法？”
    “唔，你最近不是要搞什么蟠桃大会么？要不父亲就待在这里，陪你一起？”
    向夜想了想，忽然开口说道。
    
第199章 蟠桃会
    
    “啊，真的吗？”
    “父亲愿意帮助我组织蟠桃大会吗？”
    “不会影响到父亲做别的事情吗？”
    听到向夜的回答，桃夭夭惊喜的问道。
    如果父亲愿意帮助她，帮她搞这么一个蟠桃大会，肯定会比那俩窝里斗的道士们强。
    只是之前父亲总是一副淡漠的性子，除了父亲主动来找她们外，其他时间根本就不曾过来。
    所以，有很多事情，从来都是她们自己处理。
    “你的事情，就是我的事情。”
    向夜点了点头，开口说道。
    这世界上，有什么事情能比自己女儿的事情重要呢？
    向夜可以对一切事物漠不关心，但是唯独他三个女儿，他的三个女儿都是他最关心的事情。
    之前是不知道怎么做，只会按照自己的所想，随意安排。
    比如最先开始的须弥东界，柳菁菁不高兴须弥东界内有象岜的存在，虽然她对礼物很开心，但是只要给她一方秘境就已经足够。
    比如将小橙，他以为让将小橙苏醒，让她重新走在这片大地上，是为她好，但她确不这么认为。
    通过这些事情，向夜已经有些明白，不要按自己的所想来做这些，而是仔细听听她们女儿的内心，听听她们的想法。
    从他三个女儿苏醒，向夜和她们的交流一直很少。
    甚至于，向夜发现自己和江南王，和鳄吞天，和异能局罗处长交流的时间，都比这三个女儿多。
    作为她们的父亲，向夜虽然付出了大量的行动。
    但他发现，他和这些女儿接触的时间极为稀少。
    “以后，有什么事情，直接和我说，我可以帮到你的。”
    向夜抬起头，看着兴奋异常的桃夭夭开口说道。
    整片桃林震动，无尽的花瓣自桃林深处袭来，它们纷纷围在向夜身旁，欢呼雀跃。
    “好呀！”
    ……
    “什么？魔主，你让本王去操持桃夭夭的蟠桃大会？”
    江南王还在和鬼王素媛卿卿我我，从桃林回来的向夜立马就把他拉到了身前。
    向夜的再度附身，让他一下子失去了目标，除了陷入温柔乡外，他别无选择。
    “当然，你有意见吗？”
    向夜转过身，冷冷的看着江南王，冷漠无情的双眼瞪得江南王直发毛。
    相比于将小橙大小姐的沉默，魔主附身之后，大小姐的气势直接就变了。
    冰冷，以及俯视一切。
    虽然江南王之前就和魔主在一起，但那是之前，那时的他根本就不知道将小橙的身份，所以没往那里想。
    可是现在…
    江南王感受到一股极为恐怖的压力。
    这可是镇压仙人面不改色的魔主啊，这是俯视众生视万物无物的魔主啊。
    她再次回来了。
    她附在将小橙体内，那个冷漠无情的魔主再次回来了。
    “没…没…本王没意见…”
    只是一会时间，江南王就感到浑身颤栗，向夜给他的压力太大了。
    “那就好，这一次我会全程参与，当然，将小橙也会全程监督，她能看到。”
    向夜拿出手机，飞快的在按键上击打着。
    不能说话就是麻烦，这个收藏起来的手机再次被向夜用了回来。
    不过，向夜对此也不介意。
    女儿高兴就好。
    他无所谓。
    “大小姐…能看到？”
    听到这里，江南王神情一震，抬起头来。
    毕竟，将小橙可是她辅佐的对象，他以为魔主附身之后，将小橙会继续沉睡。
    听魔主所言，似乎将小橙也会参与。
    如果是这样的话…
    江南王思忖一番后，就开口说道。
    “这个倒是简单，不过，这组织蟠桃大会的目的是什么？”
    “筛选合适的人进入桃夭夭的秘境当苦力。”
    向夜直白的说道。
    桃夭夭的秘境里，人数依然稀少，光只依靠玉真道人一行人根本就难以为继。
    桃夭夭希望她的秘境也能和柳菁菁的秘境一样，人丁兴旺，往来尽是道人修士。
    当然，桃夭夭心底还有个目的她没说。
    柳菁菁已经向她下了战书，说光靠她们之间比试，不仅谁也奈何不了谁，还会引来父亲的责骂。
    所以，柳菁菁直接和桃夭夭说明，要让秘境里的人出手。
    来一次大比。
    谁赢了，谁当姐姐。
    虽然向夜把率先苏醒的桃夭夭当做了二女儿，但柳菁菁一直不服气。
    将小橙是她们的姐姐，她们自然服气。
    毕竟将小橙是第一个来到荒地里，这无可争议。
    但接下来，明明是她柳菁菁第二个过来的，并且是紧跟着将小橙后脚跟过来的，她怎么就变成了老么？
    就因为桃夭夭比她率先苏醒？
    明明她才是姐姐，为什么父亲一直把她当做小的女儿？
    柳菁菁对此极为不高兴。
    父亲已经认了桃夭夭做女儿，已经无法更改，有气也得受着。
    但这一件事，柳菁菁无论如何也不会答应。
    谁愿意让这个家伙压在她头上啊，如果不想办法改过来，以后父亲真的认为她柳菁菁是最小的女儿了。
    也正于此，桃夭夭也感到紧迫起来。
    秘境里就那么几个人，还真不够那群和尚拼的。
    恰巧，父亲归来，然后性子仿佛也变了许多，不仅主动和她谈心，甚至还愿意主动帮助她，这对桃夭夭而言简直最大的帮助。
    只可惜，向夜一直对三个女儿疏于管理，并不清楚这里面发生的事情。
    如果知道…
    知道了也不会怎么样。
    只要女儿们开心就好。
    “找苦力？去江南市招募一批不就好了？难道罗局长会阻拦你不成？或者让鬼城里的厉鬼…算了，那些厉鬼们肯定会被吓活了过来，有一群和尚待在他们旁边，他们一个个都心惊胆战的，就怕哪天和尚跑过来超渡了他们。这要让他们知道又来了一群降妖除魔的道士，就算鬼城在安全他们都会想办法逃出去。”
    江南王想了一会，否决了这个决定。
    那鬼城现在好歹是将小橙的势力，绝不能让它们出现任何问题。
    江南王还指望这片鬼城来给他养老呢。
    “这一次蟠桃大会，桃夭夭会给所有优胜者奖励，除了秘境宗门修炼之地，还会有桃木法器、修炼秘籍，甚至于桃夭夭的蟠桃果…”
    “越盛大越好，这件事交给你处理了，你想个名头出来。”
    
第200章 好好坑一回道士！
    
    “荒地即将举办一场盛大规模的蟠桃会，各届道门人士皆可参与。”
    “胜出者即可获得桃源秘境中的宗门场地，以及各种天材秘宝，完善修炼秘籍，甚至于…桃夭夭的蟠桃果？”
    “嘶…这一发出去，那些异能者岂不是全都要疯了。”
    罗局长抬起头，看着江南王递过他的资料，只是瞄着奖励的东西，脸就涨得通红。
    荒地之中，各种珍奇贵宝，对于魔主而言，自然没什么作用。
    但是对江南市普通异能者而言，绝对有着莫大的吸引力。
    就连罗处长看着奖励后的最后一栏，也暗自心惊不已。
    那可是桃夭夭的果实，一颗真正成精的桃树蟠桃。
    虽然不清楚，那蟠桃具体有什么作用，但是从千叶主持那里获得的珍奇柳露，就能看出一二。
    须弥东界内，那颗柳树诞出的一滴柳露，就能让一个刚入门的异能者，直接跃入炉火纯青（6）之境。
    这可是一滴啊，只是一滴，就有着如此恐怖的功效。
    那些稀少的灵药，都没有这样的能力。
    很早前，罗局长就和千叶主持沟通过，看能不能依靠千叶主持的关系从柳菁菁那得到一点，不说拿了，花重金买也行。
    真正的天地珍宝，真正的灵药。
    可以说，罗处长只所以放任这些和尚搞出佛国，甚至在背后推波助澜，其中目的之一就是基于此。
    可结果，千叶主持告诉他，就连魔主，也不过从净瓶之主那里得到了两滴…
    好吧，连魔主都得不到，他们就更不要想了。
    现在，一个和珍奇柳露一样珍贵的东西出来了，并且还是主动放出来。
    罗局长瞬间就从这里面想到了很多。
    如果他们异能局能得到这些，岂不是可以培养出一大票的强者出来？
    这比试，他们异能局绝不会放过。
    “你们不可以参与！”
    “本王这次喊你过来，主要是和你通下气，告知你这么个情况。”
    “别到时候，有大量修炼者往荒地里来，你们还摸不着头脑。”
    “什么？我们不能参与？为什么？”
    罗局长气息一窒，赶忙开口问道。
    “你们是道士吗？道士才能参与！”
    “放心，属于你们那份，有的，不要和他们抢。这一次，主要是挑选…嗯…你们不要参加。”
    江南王还是没把向夜和他说的话完整的说出来，毕竟魔主只打算招一批…建设秘境的人。
    拿一些奖励吸引…
    说实话，这些奖励拿出来，就连江南王都很心动。
    功法秘籍宗门秘境这些不用说，他没兴趣。
    但是，桃夭夭的蟠桃果实他感兴趣啊，不说他感兴趣，小白盯着桃林里那庞大的桃树，天天眼睛都在冒绿光。
    如果不是打不过桃林里镇守的那几个道士，它都有想法偷偷溜进去尝尝那蟠桃果实的味道了。
    “…江南王既然如此说道，那你是想要？”
    听到这里，罗局长瞬间就冷静了下来，江南王这么明显，很可能有其他目的。
    这目的，对于市政厅而言，似乎并不算友善。
    “让各地道门修炼者进入荒地，不止是江南市的，江南市周边及更远城市的，都可以参与。”
    江南王答到。
    点了点头，这的确对市政厅有些不利，这道士都要被荒地的人抢走了，市政厅怎么办？
    不过一想起绝大多数道门修炼者的情况，罗处长自嘲一笑。
    那些道士们才不会关心江南市的情况呢，就好比龙虎观的那一群道士，如果不是异能局利用桃木剑，吸引他们下山，他们估计会一直待在山上，不问世事。
    让他们这些人进入荒地也好。
    到时候依靠封神榜计划，不怕他们不入翁。
    “不过，操持这么一个蟠桃会，还是需要我们江南市提供一些帮助吧？比如管理、人员筛选、场地规划之类，你难道打算依靠鬼城里的那些厉鬼来做这些么？”
    这荒地里，魔主虽然实力举世无敌，但是他要做什么事情，肯定是需要他们市政厅的帮助。
    相比于荒地，市政厅毕竟掌控整个江南市，不管是资源还是人力方面，完全是荒地不能相比的。
    就连佛门千叶主持，建立虚弥东界，还不是找到了他们，寻求他们帮助？
    没有他们市政厅鼎力支持，那须弥东界也不会有如此盛况。
    “确实如此，这就是本王这次喊你过来的目的。”
    江南王微微一笑，又得和罗局长唠叨唠叨了。
    而这一次，已经了解到情况的罗局长也是嘿嘿一笑，像个狡猾的狐狸一般。
    ……
    向夜并没有关心江南王和罗局长的协商。
    反正线已经划出来，结果就看他们了。
    市政厅一直想在荒地捞些好处，向夜不介意给他们一些。
    这些事情一直交给江南王处理，他处理这些得心应手。
    向夜只需要安静等待结果了。
    此时他正在桃夭夭的秘境内，规划着场地。
    桃夭夭需要道门的高手，他不知道什么叫高手，也懒得去操心什么高手。
    他只需要挑选一个合适的场所，建设出一片合适的擂台供那些道士们比试就好。
    这个工作说简单不简单，说难也不难。
    除了传统的斗法外，还涉及到符、炼丹、炼器的比试，这一块就比较复杂。
    之前玉真道人和程一帆师徒俩斗法，就涉及到了这些。
    光靠武力是不够的，这些修炼者还讲究什么财侣法地之类，几乎囊括了许多方面。
    但最终目的就是一点，为了让自己的修为更高。
    但是，这些并不是一个人都能掌握的，所以需要分别开来。
    有些道士擅长制符，你不能让他去和炼器的做比较，有些道士擅长斗法，但是对于炼丹又一窍不通。
    总之，这些场地的规划，让向夜脑门都大了。
    以前他都是坐在宗门里，其他事情交给江南王，自己等着结果就行了。
    现在参与进来，才发现这些事情是有多磨人。
    “都是为了夭夭，都是为了夭夭！”
    向夜默默的给自己打气，然后重新抬起头，看着周边空旷的秘境！
    这里，即将发生翻天覆地的变化！
    细化一下大纲，今天就3更了。
    欠44+2-1=45
    主要是回来后，需要写的地方很多，比较乱。
    我现在头晕脑胀，感觉很多地方要写。
    但是写的时候呢，就有些顾此失彼了。
    让我好好修一下大纲把。
    
第201章 出世
    
    位于桃林这一片的荒地，随着向夜把事情交待出去，很快就忙碌了起来。
    罗局长按照市政厅的决策，将荒地里一些情况散播了出去。
    对于市政厅而言，荒地如果举办这么一场活动，于情于理市政厅都能得到巨大的好处。
    之前江南市市政厅前往各地周边，都是以家国重任的名义，招募深山老林中的修炼者。
    寄希望于他们在至此国难当头，希望他们能出手，为家国为人世做出自己的奉献。
    但很可惜，效果并不是很好。
    虽然有一部分道长，报着拳拳之心前来助力，但市政厅清楚，这些人在那些古老的修行世界中，不过是沧海一粟。
    算不得什么。
    市政厅需要更多，需要更多的异能者加入。
    可是，指望那些不敬鬼神，不敬天地，只信自身实力的修炼者主动帮助，无异于天方夜谭。
    就连最为知名的龙虎观，哪怕是国主盛情邀请，也是直接拂了袖子，就是不肯下山。
    荒地这一次弄出来的举动，市政厅的人也想知道，到底可以吸引多少人来。
    这些人会不会来，有多强的实力，他们宗门之中，又有多深厚的底蕴等等…
    这些，市政厅的人都想知道。
    灵气复苏的改变，对整个云澜国，对整个世界，是影响巨大的。
    如果没有灵气复苏，江南市市政厅根本就不知道，这世间还真有许许多多躲在人迹稀少的荒山野岭里独自修炼。
    他们有些是传承千年的大宗，他们有些是避世遁入山林的世家，甚至更有远古秘境，仙人传说等种种事迹。
    很早前，市政厅的人们不过是抱着久远的故事来看待这些传说。
    但现在，当仙人降世、怪异入侵、秘境破土而出，真正的出现在了他们眼前。
    谁也不会再去把这些当成玩笑般的故事。
    更别说，连外星人都有了！
    罗局长轻轻捏着一枚古怪的石子，这石子研究所的人已经研究了很久，但到目前为止，依然没有什么结论。
    他轻轻叹了口气，把石子放入锦盒，然后小心翼翼的把盒子闭上，这才从办公桌上站了起来,然后开口问道。
    “荒地蟠桃会的事宜已经传播出去了吗？”
    听到罗局长的询问，一旁等候半天的凌冲停下了手中的工作，他推了推眼镜回答道。
    “已经传播出去了，整个江南市只要是道门中人，都得知了这个消息。”
    “不过…”
    说道这里，凌冲顿了顿，然后从抽屉中拿出一摞资料，放到了罗局长位置前。
    “这些道门…嗯，比如很久前出现的大破灭宗、遁甲门、御灵派这些也都是或多或少都属于被云澜国通缉的宗门，他们也要通知吗？”
    凌冲手中的资料，有很多都是云澜国重点关注的对象，特别是大破灭宗。
    很早之前他们就出现在江南市，做出了对江南市极为不利的事情，被予以通缉。
    这些人不来捣乱就好了，为什么罗局长还要把他们也圈出来，一视同仁？
    “为什么不呢？举办蟠桃会的位置是在荒地，又不是江南市，这么盛大的会事，这么高昂的奖励，如果不告诉他们，不把他们主动吸引出来，放任这么好的机会，下次什么时候才有？”
    罗局长冷冷的说道。
    不知道是不是错觉，凌冲感觉到罗局长这次任务回来后，有了极大的改变。
    他不知道罗局长这一次遇到了什么，他这一次的任务属于绝密，除了市政厅几个高层清楚外，普通异能局成员就没有几个人知道。
    而罗局长，则看着这一摞资料，不发一言。
    “云澜国一直对你们这些宗门足够友好了，哪怕是望京市遭遇灭城危机，江南市遭遇古虫入侵，只要你们不来捣乱，云澜国还认你们是云澜国的宗门。”
    “但现在…云澜国对你们改变了态度。”
    “愿意和云澜国一同抵抗外敌，愿意出手帮助并尽绵绵之力者，云澜国都有奖赏。”
    “而不愿意者…视云澜国无物者…皆为云澜国之敌！”
    ……
    向夜并不知道，这一次蟠桃会的规模会有多大。
    以江南市屈指可数的道门人员，向夜大致的判断，可能就会来个百来人。
    毕竟江南市内，佛道兴盛，道门式微。
    从来都是千叶主持在江南市举办各种水陆法会，寺庙也是多不胜数。
    而道门…
    向夜唯一记得住的，也就是当初的神威观了。
    如果不是这师徒俩是最纯粹的道观，向夜都以为江南市的道观都没了。
    当然，这是向夜的以为。
    他不知道，江南市市政厅这一次为了他们自己的目的，不知不觉把这一次的蟠桃会悄悄的扩大了。
    罗局长不仅通知了江南市的道门，还利用玉真道人、程一帆道长的影响力，把这一次蟠桃会的消息传播出去了好远。
    同时，市政厅也暗自发力，利用他们江南市庞大的信息渠道，直接发遍了到了全国。
    ……
    “宗门秘境…这世间真有仙人开辟出的洞府？”
    “万年桃木，龙虎观此去下山，竟然发现了万年桃木，门中弟子一人一把，那新任掌教玉真道人更是把桃木剑装满了整个仓库？”
    “元族秘籍？元族…难道就是当初被江南市称之为入侵者的大能么？”
    “听说它们很早前就出现在了云澜国，是它们教会了我们修炼之道？”
    “丹草灵药？万年桃木结出的果子？嘶…那吃一口岂不是能直接羽化登仙？”
    ……
    无数避开人世的宗门大派，在很短的时间内，或多或少都听到了江南市传播出来的消息。
    有些人得知这些消息不屑一顾，有些人对这些消息满是贪婪，更有些人甚至打开山门，就主动朝着江南市荒地的位置跋山涉水而去。
    这里面，不管是哪一条，都对他们有着莫大的吸引力。
    修炼法宝、洞天福地、奇珍异宝、精炼法器等等，这些，全都是往他们最痒的地方挠。
    哪怕是派出门人弟子出去了解了解，也是极好的。
    隐蔽于深山老林、人迹罕入的各门各派，门厅大开，纷纷出世！
    
第202章 乱象
    
    “最近鬼鬼祟祟来荒地的人变多了！”
    感应到又有陌生人踏入了荒地，向夜皱了皱眉，但很快就放松了下去。
    罗局长已经告知他，荒地外围他们已经派出大量异能者，帮助荒地筛选合适的人员。
    不是所有人能进入荒地的，向夜很早前就已经和江南王说明。
    真要是什么人都能进入荒地，那他的荒地岂不是要乱成一锅粥？
    桃夭夭需要人帮忙建设桃源秘境，他只能遂桃夭夭的意。
    只是这人员的挑选…
    以桃夭夭的话说，最起码得要炉火纯青之境。
    她的秘境只要强者，太弱的人，她情愿不要。
    对于桃夭夭的打算，向夜自然是满口同意。
    他也不希望有闲杂人员进入荒地，这可能会影响到荒地里安宁。
    “之前听到那些官人们说，进入这荒地，危机重重，最起码实力要达到融会贯通（5）之上，我之前还以为这官人是说笑呢，进入这片荒地还要有要求？这比试又不全都是斗法，我乾血门的纸符之术哪怕相比于龙虎观也毫不逊色，要那么高修为做什么？”
    “但现在贫道总算明白了过来…”
    一名一袭青衫作古典打扮的人看了看聚集过来的凶兽大虫，脸上满是谨慎。
    这还是在荒地外围，他们一行人就遇到了凶兽，如果实力差些，说不定还没到荒地里的那处桃林，就会被这些凶兽彻底撕碎。
    怪不得要设置门槛。
    “略有小成（3）的蜈蚣而已，算不得多厉害的凶兽。斩了剥下皮骨，泡酒吧！”
    另外一旁同行人的人，看到袭来的凶兽，一眼就分辨出了这凶兽的模样。
    不过一米长，稍微有些能力的凶兽而已，对他们算不得多大的问题。
    “不可…”
    见到同行人想要一剑斩了这毒虫，开头说话的道人慌忙阻止了他。
    他拍出一张符纸，符纸在蜈蚣身旁炸开，蜈蚣受惊，瞬间就朝荒地内，逃了去。
    “这可是稀少的蜈蚣，炼化泡酒可是对我们修炼者大有裨益的凶兽，你怎么能…”
    一旁的同伴见到他出手惊走蜈蚣，这时候不满的说道。
    “这荒地中，听那些官人说，不仅有树木成精，甚至还有凶兽成精，更有一方大魔镇守其中。”
    “这大魔对其他事情不做计较，但是对荒地里生灵们极为看重。”
    “我们这一次是过来打探情况的，不要招惹是非。”
    随着为首的吩咐，剩下的人也安静了下来。
    荒地中这样的人比比皆是，有些人是江南市市政厅邀请，可以直接进入。
    但有些人，则就不同。
    穆崇低下头，带着新一批的东斗七子，再一次踏入了荒地的地面。
    这一次，他并不是来参与比试的。
    而是，寻仇！
    是的，寻仇。
    大破灭宗起初在江南市的阴谋，可以说是大获成功。
    不仅唤醒了江南王，同时也让江南市大乱。
    可结果…一想起南斗七子除了他一人逃脱了出来，其他人全都死在了军部炮火之下，穆崇就感到一阵愤恨。
    那可是他们大破灭宗辛辛苦苦培养出来的四方星宿啊，就算是他们大破灭宗实力雄厚，但一次就折损如此多人。
    穆崇身为江南市地区舵主，其罪难逃。
    “没想到吧？我又回来了！”
    “秘境？看来江南市最近一段时间的确有所长进啊，知道了不少东西！”
    “但是，知道又如何？那些仙人的实力远不是你们想象中如此不堪。”
    “不好好迎接仙人的归来，反而倒打一耙，将仙人当做是入侵者？”
    “真是不知好歹！”
    “这一次，就让你们见见仙人宗派的真正底蕴。”
    ……
    “这就是荒地么？听雷长老就是陨落于此？并且连带着云隐长老也消失无踪？”
    一名仙气缥缈的道人，冷漠的看着眼前这一片荒地。
    荒地中的凶兽在感应到这人到来后，全都隐了声息，甚至于躲在自己的巢穴内瑟瑟发抖。
    眼前这个看似寻常的道人来自于天剑门，此行正是为查探听雷道人情况而来。
    虽然宗主已经感知到听雷仙人彻底神魂俱灭，但云隐依然活着，云隐留在天剑门内的本命道身依然完好无损。
    “回荒古仙尊的话，这里正是荒地。”
    一旁的道人垂下头，低声说道。
    “很好，先进入这荒地，打探清楚情况，再做定夺。”
    荒古仙人一挥衣袖，身子一动，就朝着荒地深处进去。
    没有任何发现他们的踪迹。
    ……
    “你是说，这片荒地中，有两颗几百丈的大树？一颗是桃树，一颗是柳树？”
    “成精了？”
    一个全身扭曲，和大树一般颜色皮肤的怪人，手指刺入身旁足足有五个人合抱的银杏树内，似乎在感应着什么。
    良久后，它点点头，手指处一粒耀眼的绿芒闪过，直接进入了银杏体内。
    “到底是一颗死物，所知道的信息并不多。不过…这里有一颗桃树，一颗柳树…”
    “也算是一个好消息吧！”
    “听说天剑门的听雷长老陨落于此，我倒要知道，是谁有这么大的本事，能镇压一个彻底转化完成的元族！”
    “以及，两颗成精的树！”
    “不错不错！”
    怪人轻轻的笑了笑，然后身形变幻，瞬间就离开了这颗银杏。
    而这颗银杏，此时像是被点化了一般，身体极速暴涨，只是短短一刻功夫，银杏就暴涨到了近百米的高度。
    树身之上，一股若隐若现的脉络自地底延伸，接着慑人的气息就从银杏树上传了出来。
    一只把巢穴安在银杏树下的田鼠发现了银杏的诡异变动，它从地底跑了出来，还未反应过来，银杏树上蔓延出几根嫩绿的枝条，只是一卷，就把田鼠卷入到了树心之内。
    吱吱的凄厉叫声才响起，然后很快就彻底消失。
    ……
    “不仅是鬼鬼祟祟的人来了不少，很多不是“人”的人也来了啊！”
    感应到另外的不速之客，向夜的眉头又皱了起来。
    
第203章 银杏异变
    
    “行把，那就先看看他们来这里做什么吧！”
    向夜原本打算把那几个不是“人”的家伙们直接清理出去。
    但将小橙阻止了他。
    将小橙告诉他，让他先不动，看看它们到底打什么鬼主意。
    向夜对这些人没有好奇心，对他而言，所有本土生灵，进入荒地后，他的本能意识就会驱使他，让他将这些驱离。
    但这一次，不是向夜做决定了。
    将小橙躲在她的脑海里，顺着向夜的视线，也在观察着它们。
    向夜不好奇，不代表将小橙不好奇。
    “但那颗树呢？那棵树完全产生了畸变！”
    停下手的向夜这时候想了想，又开口问道。
    一个诡异的身影，只是在银杏树上点了一下，这一棵原本属于荒地上最平凡不过的银杏，这时候剧变。
    它的变化没有惊动荒地里的生物，但是惊动了向夜。
    向夜能感受到，一股陌生的气息占据了银杏树的本体。
    它，直接就活了过来。
    “桃夭夭和柳菁菁的本体都在秘境里面，不用担心她们的安危。”
    “嗯，父亲如果想去看，那就过去看一看吧，这个人似乎和别人有些不同。”
    脑海中传来了将小橙的声音，向夜点了点头，随即身形一动，就朝着银杏树位置赶了过去。
    畸变的银杏树此时并没有感知到向夜的到来，只比桃夭夭柳菁菁矮小的银杏，这时候连银杏的本能都已经消失。
    它主动从树上脱落几颗有着头颅大小的银杏果，原本的银杏果呈淡黄色，但畸变之后，这银杏果已经变得墨绿。
    并非是生机盎然的绿，而是带着某种诡异气息的墨绿。
    几只山猴一样的凶兽，此时正站在银杏树的不远处，抓耳挠腮。
    虽然它们的体型变得更大，并且性情也极具攻击性。
    但依然改变不了它们山猴的本质。
    对于银杏果，它们很清楚，这是它们最喜欢的食物。
    只是，现在时间不对，同时这颗莫名其妙的银杏树也未曾在荒地里见过。
    生性谨慎的它们，也不敢轻易尝试。
    终于，一只身高接近于三米的山猴，终于是忍不住内心的贪婪，朝着这颗古怪的银杏树慢慢走了过去。
    银杏果散发出一股奇异的清香吸引到了它，等到它慢慢走到银杏果前，它先是伸出手，飞快的摸了摸银杏果，然后身形瞬间暴起，直接躲了开来。
    “并没有什么动静！”
    看到山猴谨慎的模样，向夜笑了笑。
    本土之上的生灵，脑子都还挺好使的，知道陌生的东西不能尝试。
    不过，很快向夜就发现，那试探的山猴在发现没什么危险后，又再次跑了回来。
    依然是飞快的触碰下银杏果，然后迅速离开。
    如此重复几次后，山猴这才放下了戒心，只见那为首的山猴，先是大声“喔喔”叫了两声后，其他跟在身后的山猴这才一拥而上，抱着头颅大小的银杏果然后直接远离了那颗银杏树。
    生性谨慎的它们，哪怕发现大树没有对它们造成影响，依然还是不肯攀爬。
    只是拿着银杏果，跳到了另外一颗大树上。
    熟练得掰开银杏壳，露出了里面黄橙橙的果肉。
    虽然银杏果外表出现了极大的变化，但内部还是没有多大变化。
    山猴发现这银杏还是熟悉的样子，再也没有犹豫，报着银杏果一口就咬了下去。
    “绿色的果液！”
    看着银杏果留出来的液体，向夜皱了皱眉。
    这果液不流出还好，一流出来，进入大地，向夜就感觉到了不对。
    这果液深入地下后，居然像是有意识一般，顺着扎根在地底的树根触须就浸了过去。
    很快，这些果液像是找到了对象，主动被这颗大树给吸收。
    “轰！”
    像是被点燃了一般，山猴待着的这颗大树忽然发生剧变，这颗大树像是吃了大补药一样，树身开始飞快猛涨。
    这速度，比当初养柳菁菁可要快多了。
    山猴还不清楚发生了什么事情，被突如起来的变故吓得尖叫不已，方寸大乱。
    几只山猴拼命的抓住一根树枝，随着暴涨的大树直接被拉到了更高的半空。
    还未等它们清醒过来，它们就看到这颗大树的树干里，睁开了一双绿油油的眼睛。
    原本被山猴们用来借力的树枝，这时候异变突生。
    坚硬的树干彻底软化，在山猴们还未反应过来时，瞬间就把它们给捆绑了起来。
    几只以谨慎、小心的山猴，只是一会，就被这颗畸变的大树给捕捉到。
    一个黑洞洞的口子从大树树干中长了出来，软化的树枝捆绑着山猴，正要把这几只猎物送入口中。
    “啊喔喔，啊喔喔！”
    这下，山猴更加惊恐了。
    它们拼命的挣扎，但无济于事，只能眼睁睁的看着那漆黑黑的洞口离它们越来越近。
    “活了？而且还会主动猎食荒地中的生灵？”
    “你们是什么玩意？”
    向夜有些愣愣的看着这颗畸变的大树。
    只是一滴从银杏果壳里滴落的果液，就能直接把荒地里随处可见的大树催化成几十米高的大树，甚至连大树的行为习惯也彻底改变。
    那个造成这一切的家伙到底什么来路？
    “你在不出手，那几个生活在你身上的凶兽就要被吃了哦！”
    将小橙这时候又出声说道。
    而听到这里，向夜立马就醒悟了过来。
    这些山猴，如果是被荒地上其他生灵甚至是人类杀死，向夜可以不管。
    毕竟物竞天择，适者生存，谁都是大地中的一员，向夜只会是以中立的眼光看着它们。
    但是被这个完全不属于本体，甚至于不属于这个世界的怪物杀死，那向夜就不得不管了。
    谁都可以杀死这几只山猴，但这些异类，绝不可以！
    一巴掌贴在了这颗大树的树上，本体的力量瞬间涌出。
    只是一瞬间，拉着几只山猴的软化树枝一震，就彻底被松开。
    随后，这颗古树发出一阵刺耳的嚎叫，这才轰然倒塌。
    “居然还会嚎叫？”
    向夜奇怪的看了一眼这颗大树，默然不语。
    而被救下的几只山猴直到这时才反应过来，它们看着将小橙的身影，似乎认识她一般，围了过来。
    这个人影是荒地深处的主人，也是这片荒地最强大的人。
    它们虽然是凶兽，但也通人性，对着向夜欢呼雀跃一阵后，就打算离开。
    但随后，一只山猴忽然又尖叫了起来，它挥舞着手臂，然后朝着一个方向大吼，脸上满是惊惧。
    “轰隆隆，轰隆隆！”
    大树的倒塌似乎惊动了不远处的银杏树，在感受到这边的动静后，那颗银杏树瞬间就动了起来。
    一个身高近百米的银杏巨人，从大地之上，站了起来。
    
第204章 一口吞了
    
    “不仅活了，还长脚了？”
    向夜皱着眉头，看着从土地里站起来的银杏巨人。
    树干中心已经裂开，蔓延的不知名藤条环绕在其全身，四根巨大无比的树干组成了它的四肢。
    透过密密麻麻的叶片，树干上半部一双绿油油的眼睛正隐藏在其中。
    它虎视眈眈的盯着向夜，似乎向夜的行为惹怒了它。
    “轰轰~”
    近百米的银杏从大地里走了出来，一时间地动山摇。
    生活在周边荒地的凶兽感受到了这边的不平静，一个个吓得夺路而逃。
    它们慌不择路，朝着荒地内部逃去，在很短的时间内，开始席卷整个周边。
    “啊！咋了咋了？一天不收拾你们，你们要翻天了不成？”
    正安静躺在绿水河里晒太阳的鳄吞天没过多久，就感受到了荒地里震动。
    作为荒地里最强大的妖兽，它有义务维持荒地里的安稳。
    “真是可惜了这暖洋洋的太阳啊，好想继续泡在水里！”
    鳄吞天砸了砸嘴，还是从绿水河站了起来。
    在这节骨眼上，荒地上要出问题，向夜非弄死它不可。
    “让本大爷看看，到底又有哪个家伙突破了？胆小的田鼠？不爱说话的蜘蛛？还是天天躲在地里的小虫子？”
    “荒地里也就这几个家伙有点本事了！”
    鳄吞天一边想着，脚下动作可不慢。
    它看着已经聚集起来的一小股兽群，前面几只跑得最快的是豹子、猞猁、羚羊之类以速度见长的凶兽。
    身后则是慢一点的山兔、山猴。
    它们此时正朝着荒地内部狂奔，似乎身后有什么恐怖的家伙正在追赶它们一般。
    “谁允许你们跑这里来了？给本大爷回去！”
    看着奔腾而来的小规模兽潮，鳄吞天晃了晃头颅，接着咧开血盆大嘴，朝着兽群怒吼道。
    这些实力低下的凶兽，可不允许踏入荒地内部。
    凶兽未变异之前，是野兽，野兽就有着领地意识。
    寻常凶兽不得进入荒地深处。
    随着鳄吞天的一声怒吼，妖王的气息瞬间弥漫出来，笼罩到奔腾而来的兽群周边。
    感受到荒地深处的妖王出现后，跑在最前面的凶兽们纷纷急速停了下来。
    开玩笑，这可是荒地里妖王，整个荒地的霸主。
    虽然它很少出现在荒地外围，但是它的气息一直笼罩在整片荒地。
    荒地的凶兽们都清楚这个妖王的存在。
    “就你，跑得倒挺快的，快带本大爷去看看发生了什么事情！”
    随手提起一直比它还要大的山豹，鳄吞天咧开大嘴，就冲着山豹嚷道。
    而山豹见到妖王被惊动了，吓得眼皮一番，直接就昏死了过去。
    这是被鳄吞天浑身的妖气给震慑到的。
    “真没用…”
    看到这只山豹直接昏迷了过去，鳄吞天撇撇嘴，就把山豹扔到了一旁。
    此时兽群方寸大乱，见前方有鳄吞天拦路后，纷纷绕道一旁，朝着另外两边匆匆跑了去。
    “就是这样，往哪里跑都可以，就是不能往荒地深处跑！”
    鳄吞天见到此场景，也不气馁。
    只需要朝着兽群来的方向过去，很容易发现导致这些凶兽惊动的原因。
    “哎呦，银杏树成精了？”
    “啊，不对…这成个屁的精啊！”
    “银杏树化形了？”
    “啊，也不对，化形也不至于化成这样啊！”
    “你到底是个啥？你一颗树谁允许你从地里跑出来的？”
    见到银杏树的真容，鳄吞天一下就惊了。
    眼前这颗完全没见过的银杏树，居然从地里跑出来了。
    看着它缓缓朝着另外一边走去，虽然动作缓慢，但由于身形高大，一步跨出去就是几十米。
    相比较起来，速度并不算慢。
    见到这种怪异的场景，鳄吞天赶忙就大吼了起来。
    “给本大爷停下，就是你这个家伙惊扰了兽群？”
    鳄吞天一个跳跃，就跃到了银杏巨人前，拦住了它的去路。
    “直接收拾就完事了，干嘛要又要躲起来！”
    向夜躲在一旁，奇怪的问道。
    “小白最近不找鳄吞天的麻烦了，它们俩不打架我觉得好无聊呢。现在鳄吞天来了，让它先上！”
    将小橙的声音从脑海中响了起来。
    向夜听到后，只能无奈的点点头。
    “行吧，那就让鳄吞天先和它打打吧，话说我也想知道这个银杏巨人和鳄吞天比起来谁更厉害一点。”
    想到这里，向夜就安静了下去。
    银杏巨人在瞬间丢失了向夜的踪迹，这时候又看到鳄吞天冲了过来，因此毫不犹豫的就把鳄吞天当做了敌人。
    一只巨大的拳头被银杏巨人提了起来，然后朝着鳄吞天闪电般就砸了过去。
    “轰！”
    一道冲击波朝着四周飞快的扩散出去，以银杏巨人为中心，周边大地上的尘土瞬间就被震起。
    紧接着，大地之上，一道道裂痕从银杏巨人脚下弥漫开来。
    “吼！我去，你这个怪物好大的力气！”
    匆忙接下这一拳的鳄吞天，瞬间就被弹开，身子连续在地上滚了几十圈，最后在鳄吞天伸出爪子死死卡住大地后，这才缓缓停了下来。
    但饶是如此，鳄吞天还是被这个银杏巨人给击退了几百米。
    银杏巨人并没有和鳄吞天说太多废话，见一拳击退鳄吞天后，它的身子又动了起来，只是几个跨步，它就来到了鳄吞天身旁，一个比鳄吞天身体还要大的大脚朝着鳄吞天踩了过去。
    它想一次性把鳄吞天给踩碎！
    鳄吞天一个翻滚，飞快的从脚掌的阴影下逃了出来。
    它晃了晃巨大的鳄鱼头，然后重新站立了起来。
    “小白身体比你大多了，但它从来都不是本大爷的对手，你知道为什么吗？”
    似乎感觉到这个银杏巨人并没有想象中的弱，鳄吞天神情变得慎重起来。
    接着，它张开大嘴，朝着银杏古树大吼道。
    “因为我叫鳄吞天，连天都可以吞了，更别说你一颗大树了！”
    随着鳄吞天这句话说话，鳄吞天身后一道阴影升起，阴影越变越大，最后膨胀到了几百丈的大小。
    一个匍匐在大地上的巨大鳄鱼阴影就此形成。
    然后它张开血盆大口，就朝着银杏巨人一口咬了过去。
    “轰！”
    身形不过百米的银杏巨人还未反应过来，就被鳄吞天背后的阴影一口咬住，接着锋利的獠牙一闭合，银杏巨人就彻底被吞入了肚中。
    
第205章 神女降临
    
    “谁特么让你吞进去的？给我吐出来！”
    向夜一把揪住鳄吞天，拼命的晃动着它的身体。
    “啊啊啊啊，大小姐在这里啊！你什么时候来的？刚才本大爷吞下了一颗长脚的树！好神奇，那颗树长脚了！桃夭夭和柳菁菁都没长脚了，这颗树居然长脚了！”
    鳄吞天并没有听到向夜的话，只是任由向夜揪住，一边摇头晃脑的说道。
    这荒地里很少发生稀奇事情，鳄吞天直接一股脑把之前遇到的事情都说了出来。
    “我当然知道…”
    向夜身子一顿，然后停了下来。
    接着脑海中就传来了将小橙恼怒的声音。
    “这条鳄鱼太讨厌了，我还想看看这颗银杏树还有没有别的能力，它直接就把银杏树给吞了！”
    “吞了不挺好么？事情完美解决。”
    向夜的行为习惯还是和之前一样，不注重前应，只关注后果。
    这颗诡异的银杏树被鳄吞天一口吞下，也省得让他亲自出手了。
    “你就不好奇吗？你对这颗银杏树如何形成，如何能从地里长出来，能从地下站起来等所有问题不好奇吗？”
    “它为什么可以站起来，它为什么变得如此厉害，它为什么可以…”
    “你一点兴趣都没有吗？”
    将小橙在脑海里拼命的大叫。
    “一点都不好奇，一点都不感兴趣！”
    向夜直接说道。
    冷漠的情绪从本体进入到将小橙的身体里，向夜就再一次失去了所有情绪。
    他对荒地里产生的畸变没有任何兴趣，也没有任何想法。
    有问题，直接解决。
    不管来龙去脉。
    “啊，算了！”
    “我想知道这是怎么一回事。”
    “桃夭夭柳菁菁一直都想化形，但是找不到办法呢。”
    “你对这些不感兴趣，难道就不能为桃夭夭柳菁菁考虑一下么？”
    将小橙思考了一会，然后在脑海里说道。
    “！！”
    “可以吗？”
    “还是算了！”
    向夜响起银杏树那模样，他觉得柳菁菁或者是桃夭夭要变成这副模样…
    他忽然觉得桃夭夭和柳菁菁还不如老老实实待在那里可爱。
    大手大脚的，丑死了！
    “唔？点化的战争之灵消失了？”
    一道墨绿的身影忽然出现在银杏树的大坑前。
    它低下头，看了一眼之前栽种银杏树的位置。
    此时，除了一个深不见底的地陷坑洞外，再也没有其他。
    银杏树可是一口被鳄吞天给吞了个干净，近百米的身高，对于鳄吞天真正的本体而言，并不算什么。
    所以，整片地区什么都没有留下。
    “你好啊，我感受到了你体内有一股庞大的怨恨之气，如果不出意外，你就是那个被称之为魔主的将小橙吧？”
    墨绿身影看了一会残留的坑洞后，摇了摇头，脸上并没有什么不舍。
    它抬起头，转向了一直死死盯着它的众人，像是才发现他们般，开口打了声招呼。
    “你又是从哪里跑来的怪物？仙人？还是入侵者？”
    鳄吞天警惕的看着眼前的怪物，开口问道。
    向夜抬起头，冷漠的看着眼前的墨绿身影，不发一言。
    “说我是怪物真是感到难过呢，在我们的星球，那些平民，称我们为上层精灵…”
    “唔，不过那是过去很久的事情了！”
    “自从我们的家园消失，通过星际之间的旅行，来到了这片初生的热土，然后和元族们达成租赁协议，我们也就入乡随俗，改了我们的名字。”
    “现在，你们可以称我们为，神木林！”
    “嗯，特指我们的种群。”
    “当然，我也有个入乡随俗的名字，叫做林秋落。”
    “你可以叫我，秋落！”
    自称为秋落的人影说完后，就抬起头，把目光转向向夜。
    很显然，它对向夜极为好奇。
    “这里不欢迎你，离开！”
    向夜皱了皱眉，还是开口说道。
    如果不是林秋落的礼貌，向夜直接就是一巴掌过去了。
    向夜对于它的来历，没有任何兴趣，不想了解，也不想知道。
    “啊，你这样说，真的让人感觉不适应，我还是头一次被人赶着离开呢！”
    “你难道就没有什么好奇心吗？比如我们是如何和元族达成协议，比如我们的情况，比如我们…对于长生的研究…”
    “唔，以你的实力，应该有听说过我们的情况吧？”
    墨绿人影这时候又继续说道，它似乎知道元族的情况，甚至也知道云澜国众生的需求。
    如果是罗局长在这里，肯定会主动和眼前墨绿人影攀谈起来。
    但很可惜，向夜不是罗局长，他对这些没有任何兴趣。
    “没有，没听说！你并不是这片土地上的生灵，离开！”
    向夜坚持说道，他的耐心正在被消磨，这个嗦的异族再不滚蛋，他就要亲自出手了。
    “啊，好吧，好吧，这具对于你们而言诡异的身体，的确不适合和你们交流。”
    “毕竟你们有句话叫什么来着？非我族类，其心必异…是这么一句吧？”
    “那我就改变下自己的身体，和你们一样可好？”
    说完后，林秋落的墨绿身影开始扭动起来，一道耀眼的绿芒从身体里透体而出。
    光芒很快笼罩了四周，让人看不清里面的情况。
    而向夜心里一动，接着他就看到一具人类手臂从绿芒中伸了出来。
    无尽的绿芒正在她的体内生成，开始浇筑她的骨肉，当手臂伸出来后，接着就是身躯、四肢、头颅。
    等到绿芒消失，全身裹着绿叶衣衫的人影赫然出现在荒地之上。
    清风吹过，她头上的青丝被吹得飘起，一张精致到极点的清秀面庞就从青丝中暴露了出来。
    “怎么回事…这怪物…真变成人了？”
    感受到本体之上和其他人类一模一样的身体，向夜一时间失了神、“化形了？”
    鳄吞天吃惊的看着眼前人影。
    如果之前的人影还是怪物的话，眼前的人影完全变成了一个有着倾城之姿的女人。
    一个活生生的女“人”。
    玉骨冰清，神女降临！
    
第206章 改造荒地
    
    “好…好漂亮的…女人！父亲…你不许看！”
    才从林秋落的视线中转回来，她就看到向夜也正和她一般死死盯着女人，一股莫名的情绪瞬间滋生。
    脑海中，将小橙的声音徒然响起，
    “它…她…怎么变成人了？”
    向夜惊异莫名，他并不是被眼前女人的姿色所吸引。
    对于向夜而言，大地上他唯一关心的就是她三个女儿，在他眼里，三个女儿就是这世间最可爱的人，也是最漂亮的人。
    导致他发愣的原因，是林秋落的身体。
    没错，就是她的身体。
    此时的林秋落的身体和荒地上行走的众人没有区别。
    如果不是之前感受到浓浓的排斥感，以及亲眼看到诡异的身影，向夜根本就不会相信眼前的人影会是异族。
    她现在，就是一个人，完完整整的人。
    “啊，你是本大爷见过的最漂亮的女人！”
    鳄吞天完全被眼前的秋落所吸引，它咧开巨大无比的血盆大口，口中诞液不停留下。
    “父亲，赶紧给我好好抽一顿这只鳄鱼，居然说这个女人是最漂亮的女人！”
    将小橙听到鳄吞天的话，更加恼火了。
    她不停的在脑海里大喊，试图唤醒向夜。
    “好想一口把你吃掉…你身上的香味让我好饥渴…”
    似乎感受到将小橙身体里传来的杀意，鳄吞天身子一顿，赶紧改口说道。
    开玩笑，大小姐可是一直盯着呢。
    虽然控制将小橙身体的是魔主，但大小姐依然在身体里观察着眼前发生的一切。
    她要让魔主抽它，魔主肯定不会二话，一巴掌就过来了。
    “吃了我？”
    林秋落站了起来，一直围绕在身旁的绿芒一阵闪烁，彻底消失。
    而后，一道复杂的花纹镌刻于绿叶青衫上，让这件外衣更添一丝凛然的美感。
    绿叶青衫是一套战甲，也是一件外衣。
    林秋落再次伸出手，莲藕般的手臂上又忽然多了一套护臂，她伸了伸手，活动了筋骨，仿佛对人类的身体还有些不适应。
    等到这些全部做完，她这才双目一转，颇有兴致的说道。
    “我有好久没吃过妖怪了，你身上的味道让我也很饥渴。”
    “要不？我们试试谁能吃了谁？”
    “那就来呀！”
    鳄吞天一副跃跃欲试的模样，听到林秋落的话不惊反喜，此时它巴不得和眼前这个女人打上一场。
    之前才吞了那一颗银杏树，它肚子还没填满呢。
    虽然眼前的女人就只这么小一只，但她身体内的灵气绝对可以把它肚子填满。
    “你不要动！”
    向夜拦下了鳄吞天，此时的林秋落和他一般，体内气息不显，似一副普通人样。
    但向夜知道，这个女人可比鳄吞天恐怖多了。
    之前看她只是轻轻一点，就能点出一个苍天大树，真让鳄吞天上，说不定鳄吞天到时候怎么死的都不知道。
    “唔，看来你的主人不同意啊！”
    林秋落看着被拦下的鳄吞天，有些无奈的摇了摇头。
    似乎对鳄吞天不能冲上来和她比过一场感到可惜。
    这么大一只鳄鱼妖，并且是被元族人降临过的鳄鱼妖，可是非常少见。
    它体内的灵气程度，可比一般的凶兽要雄厚得多，吞下它，绝对是大补。
    “不过没关系，你可以陪陪部落之灵玩玩，如何？”
    像是又想到了什么，林秋落伸出玉指，接着往身旁的几颗梧桐树一弹，几颗闪烁着绿芒的光点就朝着梧桐树扑了过去。
    “轰轰轰！”
    绿芒一进入大树，向夜就感到本体上生长的那几颗梧桐树产生了畸变。
    陌生的气息再次从那几颗梧桐树身上传了过来。
    接着，那几颗槐树再次活了过来。
    它们的体型急剧暴增，只是短短几息时间，就变成了足足有几百米高的巍峨古树。
    一股暴戾的气息从古树里传了过来，很快它们的根须就脱离大地，站了起来。
    “这么大！”
    鳄吞天直愣愣的看着眼前几颗古树，这几颗古树现在的体型都要赶上它的本体了。
    不仅如此，这一次已经不止一颗古树巨人，而是足足有四颗。
    它们行走间，地动山摇，只是一个跨步，就站到了林秋落的身后。
    树冠之上，四双阴冷的眼神此时牢牢锁定住了鳄吞天。
    “这是守护部落的部落之灵哦，可不是之前战争之灵能比拟的。”
    “很早前，我们族人分散在大地之上，每个部落都有一个守护部落安全的部落之灵。”
    “只要它们存在，部落族人们就能在夜里安然入睡。”
    “小鳄鱼，你想不想知道它们有多大本事？”
    有些调笑的口吻从林秋落的嘴里说了出来。
    此时她也明白，寻常的战争之灵远不是这个大妖的对手。
    不过，那又如何，只是最普通的种子而已，本身它的存在也不过是用来监视荒地情况的，林秋落并不指望那战争之灵能给她带来多大的好处。
    随手安放的棋子，没了就没了。
    随着部落之灵的出现，向夜皱了皱眉，他能感觉到以部落之灵为中心，方圆百公里的范围都被这些部落之灵身体内的一股陌生的灵气给笼罩。
    而在这笼罩的范围内，所有凶兽都感受到了一股强烈的恐惧，它们纷纷逃离了原本所待的位置，朝着更远处跑了去。
    只是短短几息间，周边荒地大乱。
    “忘了和你说，部落之灵除了保护我们族人安全外，也会逐渐的改造周边的环境。”
    “按照你们的说话，这一片土地将会变得灵气充裕起来。”
    “只不过，这些灵气不适合你们。”
    “它们只适合我，只适合生活在神木林中的生物！”
    “啊，老是说灵气灵气的，种类那么多，好复杂呀。你们的是灵气，而我们的…称之为神力…”
    “这下你们明白了没？”
    “这里将会变成神力充斥的场地，在这种情况下，那些元族人可是来都不敢来呢！”
    林秋落看着周边四散逃亡的凶兽，笑盈盈的说道。
    这是一片生机盎然的地界，只可惜，并不适合神木林。
    不过，不适合，那就把它变得适合。
    
第207章 硬碰硬
    
    随着几个部落之灵仰天长啸，一股无声的波动很快就朝着四周飞快扩散而去。
    与此同时，部落之灵的身上，不计其数有如萤火虫般的绿色光点从树干上冒出。
    只在短短几息时间，就把周边的荒地给填满。
    随后，绿色光点散落大地，不知名的藤蔓、奇异的大树瞬间就从大地中长了出来。
    遮天蔽日，充满勃勃生机。
    但这些，在向夜本体上，就不是如此了。
    大量的凶兽受惊般四处逃忙，跑得慢的凶兽被诡异的藤蔓给捆住，很快就没有生机。
    各种诡异的古树更是对凶兽们打开杀戒，数不尽的树人从大地上站了起来，利用庞大的身体阻拦着凶兽。
    它们正在有意识的屠戮着大地上的生灵。
    “你很关心那些凶兽？”
    看到向夜转过头看向远处，林秋落顺着他的视线看去，可以看到几颗才点化的树人正结成一个圆形大阵，把十几只足足有四五米高的野猪给拦了下来。
    野猪们发出刺耳的嚎叫，露出尖利的獠牙拼命冲撞。
    想离开这片包围圈。
    但很可惜，树人身后的支援越来越多，不一会就彻底化作了树墙。
    任由野猪们冲撞，它们巍然不动。
    接着，等到野猪们力气失去了大半，它们才慢吞吞的伸出手臂，朝着野猪群拍了过去。
    “嗷嗷嗷！”
    惊慌的野猪们吓得大乱，在有限的空间内四处逃避。
    但它们的举动救不了它们。
    随着时间的推移，它们迟早会全部被那些慢腾腾的树人们杀死。
    “就连柳菁菁和桃夭夭都不会这么做…过分了！”
    向夜感受到本体上凶兽们传来的哀嚎，然后转过头，看着眼前的“人”类，第一次动了杀心！
    “这荒地里的凶兽太多了，需要减少一些，不然真要跑出来个和这个大妖一样的怪物，可是对神木林的安全有影响呢！”
    见向夜一句话都不说，林秋落转过头，看向了一旁的鳄吞天，轻轻笑道。
    “啊，你找死！”
    鳄吞天这时再也忍不住，直接就朝着几颗部落之灵冲了过去。
    根本就不想和眼前的女人浪费口舌，鳄吞天就朝着那几只部落之灵冲了过去。
    鳄吞天自己都不会对这些凶兽赶尽杀绝，因为向夜不允许，同时身为妖王，它也不允许凶兽减少。
    但眼前的女人，直接把周边荒地环境一改变，就对凶兽们下手了。
    那些新长出来的树人比起眼前的部落之灵，矮小无比，但它们数量众多。
    整个荒地一片大乱。
    “轰轰轰！”
    鳄吞天这一次直接祭出了自己的本体，一只巨大的鳄鱼咧开巨大的血盆大口，正朝着部落之灵怒吼。
    接着，庞大的尾巴一甩，就朝着部落之灵拍了过去。
    “轰轰轰！”
    巨大的声浪，搅动着周边空气，发出震耳欲聋的声响。
    四颗部落之灵紧紧盯着鳄吞天，高大百丈的身形丝毫不虚鳄吞天身后的虚影，它们纷纷围住鳄吞天，伸出大手，瞬间就和鳄吞天战成了一团。
    “来把，让我见识见识下能镇压听雷长老的手段？”
    “我很好奇，虽然听雷长老不过是才转化不久的元族。”
    “但他也是元族，你一个普通的极死之灵，是如何做到杀死他的？”
    “凡人啊…让我看看你的实力！”
    说道这里，林秋落一改之前的神色，冰冷的眼光冷冷的看着向夜。
    虽然神木林和元族们的关系并不是多好，但是。
    对待这片土地上生活的众生，她们一样也是用元族的眼光看待他们。
    只是一群弱小的种族，偏又生长在这块富饶的大地。
    “啊，父亲，这些外来者好可恶，怎么一个个都是趾高气昂的样子。”
    “拍死她，父亲拍死她。”
    “这次如果你继续放水，留有余地，我就再也不理你了。”
    将小橙的声音从脑海里传了出来。
    她对眼前女人越发不满起来。
    改造父亲的本体，还让父亲本体上生活的凶兽们到处逃窜。
    这片荒地可是属于她的，荒地只有一个主人，那就是她将小橙。
    她决不允许这个捣乱的女人把她的荒地变成另外一个模样。
    向夜默默抬起了手，看着眼前的林秋落一言不发。
    紧接着，大地之中无尽的力量汇聚在了掌心。
    沉默而又厚重！
    “就这样对敌么？你真让我感到意外！”
    看着向夜抬起来的手，林秋落有些无趣的笑了笑。
    想了会，她也伸出手，和向夜做了个一模一样的手势。
    “极死之气从手掌中心喷涌而出，和那些元族一样呢？”
    “为什么你们都喜欢这样？难道会显得更有气势？”
    “好啦好啦，我也来和你试试，看看是我们神木林悠悠万载的神木灵气厉害，还是你们从元族那里去了个半吊子的功法…啊，应该是异能。”
    “看看你们的异能学到了什么程度！”
    林秋落的手掌中，陌生的灵气被汇聚了起来，一粒绿到极点的光芒被凝聚到了她的手心。
    恐怖的气息在光芒中涌动，林秋落相信只要这一掌推过去。
    无尽的生之力会彻底占据眼前这个魔主的身体。
    生机，对于寻常人而言，是最好不过的补药。
    但是，对于僵尸而言，就是世间最恶毒的毒药。
    它会彻底毁去僵尸体内弥漫的死气，让她直接爆体而亡。
    向夜皱了皱眉，看着林秋落掌心上的绿芒。
    这绿芒如果进入到将小橙体内，极有可能会杀了将小橙！
    他不知道将小橙的身体能不能承受得住这股力量，但是他知道，这股力量对于将小橙而言，可以说算的是世间上少有能撼动她身体存在。
    绝不能让她伤到将小橙！
    “来把，来把，我想知道这蕴含着浓烈生机的神木气息，到了一个极死之灵体内，会有什么变化！”
    似乎是跃跃欲试，不等向夜出手，林秋落挥舞着手掌，就朝着向夜的掌心冲了过来。
    “轰！”
    一道沉闷的声响自掌心处震荡开来，向夜冷漠的看着眼前的女人一动不动。
    而林秋落也看着向夜一动不动。
    “呼呼…”
    一阵风吹来，吹起了将小橙发梢，也吹散了林秋落的身体。
    随后，林秋落的身体像是风沙般，一点一点消失在了空气中。
    没有发出一丝声响，也没有一丝动静。
    
第208章 本体扩张
    
    随着林秋落的死去，荒地中存在的大量树人，身体也开始跟着崩溃。
    它们的身体开始枯萎，腐烂，最后再次化成了漫天绿芒，进入到了大地之中。
    而一直压着鳄吞天的部落之灵，在感受到林秋落的消失后，它们发出一声不甘的怒吼，接着身体停住，再也不动。
    它们似乎和其他的树人们不同，哪怕林秋落消失，它们也保留了自身庞大的身体。
    但体内那活过来的气息，已经彻底消失。
    “本体又变大了！”
    向夜冷漠的感受着再次急剧扩张的身体，这一次，他能感受到，原本限制于江南市地界的本体，再次往外面延伸了过去。
    不仅是江南市，周边的西行市、云兰市也彻底囊括了进去。
    远不如此，向夜的眼光略过那些陌生的城市，他的本体还在扩张。
    很快，本体最东边，他看到了一片一望无际的大海。
    本体最西边，他看到了一片高耸入云的山岚。
    最北边，一艘眷属战舰正对着一座城市宣泄着炮火。
    最南边，一座远超于江南市的超巨型城市赫然就在不远处。
    “有一个行省那么大了！”
    默默判断着距离，向夜知道他这一次的本体又翻了很多倍。
    从最开始的一亩地，变成一片荒地，接着就是囊括整个江南，然后这一次，他直接扩大成了一片行省大小。
    同时，最让向夜担心的事情发生了。
    他发现，他对将小橙、桃夭夭、柳菁菁的感觉真的有如他当初判断的那样，增加了一些疏离感。
    如果之前向夜还对这几个女儿有着眷念，但从本体扩大的这一刻起。
    向夜对她们的眷念就开始减少。
    他变成了一块真正的大地，一块有着行省版图大小的大地。
    恍惚间，向夜感觉自己又进入了梦境。
    他看到没有止境的天，他看到天空中，再次睁开了由云朵幻化的眼睛。
    向夜冷冷的看着那双眼睛，那双眼睛也在冷冷的看着他。
    相顾无言，天地间，只有卷起的滔天巨浪，拍打着巍峨山峦。
    “父亲，父亲？”
    耳旁将小橙的声音惊醒了向夜，向夜从恍惚中清醒了过来。
    他看了看恢复平静的荒地，又看了看鳄吞天身旁的部落之灵。
    “这东西怎么没有消失？”
    机械声响了起来，向夜走到鳄吞天旁，看着鳄吞天在地上痛苦的嚎叫，他不关心鳄吞天的伤势，只是冷冷的看着鳄吞天，询问着情况。
    “父亲，父亲？你怎么了？”
    感受到向夜的变化，将小橙终于忍不住在他脑海里喊了起来。
    在杀死林秋落后，将小橙就发现了向夜的不对劲。
    向夜头一次无视了他，向夜头一次没有对她产生关注。
    这让将小橙心里揣揣。
    父亲…怎么了…
    “在想一些事情。”
    随意回答一句，向夜又重新感知起来。
    那几个部落之灵留下的躯壳，此时牢牢的钉在了向夜的本体之上。
    在向夜的感知中，这些部落之灵已经彻底死去，没有任何声息，仿佛很久前就已经生长在了他的本体上面一样。
    这种怪异的感觉，让向夜不由得多观察了一会。
    “散落的绿芒，被本体吸收，导致大地再一次的扩张。”
    “到底是什么原因造成的？”
    向夜开始回想起第一次的扩张。
    最先开始，他的本体不过一亩大小，孤零零的守在那一片荒地。
第一次扩张，是鳄吞天到来的时候，将小橙追逐鳄吞天时，发现了自己本体的扩张。
第二次扩张，则是在古虫入侵时，吸纳了大量的灵气。
    而这一次扩张…
    向夜仔细思考，寻找着里面的共同点。
    “灵气？第一次是本体的灵气达到临界点？当时的将小橙每夜都会吸食月之精华，是将小橙反哺给我的么？”
    “如果这一点说得通的话，第二点第三点就好说了。”
    “第二次的扩张来源于古虫入侵，特别是魔幻森林的到来，有着大量的异类灵气进入本体，加速了我本体的扩张。”
    “至于这一次…这一次的扩张，则来自于那个神木林的女人？”
    “她的灵气又和古虫们不同…”
    “是不是不同的灵气导致的？”
    “还是别的？”
    向夜思考了半天，全然不顾脑海里的将小橙对他大喊大叫。
    他只是安静的在思考，然后把思考出来的可能性剥离出来。
    随着向夜的本体越来越大，他发现自己有些开始不满足了。
    为什么他的本体才只有一块行省大小？
    他可不可以变得更大？可不可以变得和恍惚中看到的场景般，无边无际的大地覆盖于宇宙之间？
    可不可以和天一较上下？
    一粒绿芒从地底飘了出来，向夜伸出手，细细感受着这片土地的新的存在。
    这绿芒由林秋落的身体所化，当她化为尘沙后，最后留下的，就只有这个。
    向夜到现在还摸不准这到底是什么，但是看着这绿芒，向夜知道，当初林秋落就是依靠这绿芒点化了荒地里树木。
    只是这一次，这些绿芒完全由他掌握。
    “先不考虑这个，去看看这绿芒有什么作用吧！”
    手中捏着这一颗绿芒，向夜转过身就朝着荒地走去。
    这个绿芒包涵着浓郁的生机，原本向夜对此躲之不及。
    但这一次，杀死林秋落后，本体同样吞噬了这些绿芒，像是净化、或者说是洗涤、亦或者是吞噬了一般，这绿芒完全归向夜所有。
    归这片土地所有。
    “我想试试，这个绿芒能不能点化荒地中的生灵。”
    “它们也会像之前的部落之灵一样么？”
    “还是有别的不同？”
    “父亲，你有没有听我说话，你干什么去？”
    脑海中的将小橙终于生气了，她大吼大叫，拼命的想引起向夜的注意力。
    她不知道发什么了什么事情，只是杀死林秋落后，父亲就变得不对劲起来。
    对她不管不顾，丝毫没在意她的想法。
    “去象岜的位置，我想把绿芒放到象岜身上，看看它有什么反应！”
    冷漠的声音响起，向夜就朝着象岜的位置走了过去。
    
第209章 旁观者
    
    “她…她走了，荒古仙尊！”
    荒古仙尊旁，一道人目瞪口呆的缓缓离去的身影。
    他强忍着心中恐惧，看着那道离去的身影，语气惊慌的说道。
    只是一掌，那个荒地的魔主，只是轻轻一掌，被荒古仙尊称之为神木林的首席大弟子就彻底消散于空气之中。
    那可是神木林派出来查探情况的大弟子啊。
    她们的实力，可比天剑门强了不知道多少倍。
    神木林，正如林秋落所言，她们是和真正的元族交手过的大族，她们用自己的实力，硬生生的在这块土地上，占据了一块地盘。
    和他们这些被流放的元族完全就没得比。
    他们只不过是一群流放者，一群罪人。
    元族解除了他们所有的武装，把他们流放于此，守望者这片陌生的土地。
    但他看到了什么？
    他看到了那强横无比的神木族人，被那个人一掌拍下，直接化为了尘埃。
    这魔主到底有多强的实力？
    到底有多恐怖？
    “哼！小看了这个魔主，听雷长老死得不冤。”
    荒古仙尊身影悬于半空中，看着离去的向夜，冷哼一声，也不得不承认这魔主实力的恐怖。
    只是随手轻飘飘的一掌，就能让这个实力只比他弱一点的神木族人灰飞烟灭。
    让他来做，他自问自己就算能拿下林秋落，也不会如此干脆利落。
    荒古仙尊外围是一圈他布下的隐匿大阵，正是这大阵的存在，让向夜毫无知觉。
    当向夜离去后，荒古仙尊也开始沉思起来。
    直接找魔主的打算算是彻底放弃，如果直接找魔主的麻烦，很显然，就算强如是他，也不会是对手。
    不过，也幸好这林秋落先主动找上了魔主。
    如果让他先上，说不定他的下场也会和林秋落一般，直接化为尘埃。
    “荒古仙尊…那我们…要去向宗主求援么？”
    听到荒古仙尊主动承认了魔主的强大，这道人更是惊慌不已。
    连荒古仙尊都认为不是魔主的对手，那他们如何完成这次任务？
    他们这一次出门，可是报着将听雷长老情况弄得个水落石出的目的来的。
    原本他们以为只需要荒古仙尊出手，直接镇压了荒地的主人，然后逼问情况，事情就可以轻易解决。
    但现在他们发现，这魔主的实力，可能都快赶上宗主了。
    只靠他们自己，绝不可能拿下。
    “求援…暂时不用，什么事情都要宗主解决，那让我们这些长老做什么？”
    “先把这里发现的情况告知天剑门。另外…”
    荒古仙尊想了想，还是开口说道。
    “也顺便把林秋落一掌被拍死的情况告知那些冷淡的神木族人”
    荒古仙尊这时候冷冷的说道。
    真是多亏了神木林率先找到了这个魔主，并且试探出了魔主的实力。
    但很明显，这一次她们遇到了硬骨头。
    听雷长老的陨落是他自己不了却情况，身死道消，无法避免。
    但这一次，荒古仙尊已经做好了准备，并且还亲眼见到那魔主以一掌之力彻底镇压林秋落。
    如果他再主动去找魔主的麻烦，那完全就是脑子坏了。
    虽然大部分情况下，他们面对凡俗之人根本就不需要动脑子，直接依靠强横的实力碾压。
    但如果碰到实力不逊于他们之下，甚至超过他们的情况时，他们自然就不会犯傻。
    “仙尊，把神木林的人引到这里来，不好吧…”
    听到这里，道人一惊。
    别人不知道神木林的恐怖，可不代表天剑门不知道。
    那可是和元族不相上下的种族。
    就算他们天剑门宗主见到了神木林族人，也要好生对待。
    而原因很简单，神木林比他们这群流放者强，不止强了一星半点。
    能从流放他们的元族手里夺下一口食物，可想而知神木林有多强大。
    哪怕万年一次的收割盛会，神木林也会参与进来，分一杯羹。
    “如果把她们引到这里来，这一片都将会化为神木林的一部分，到时候…”
    道人还想说什么，但荒古仙尊摆了摆手，不屑一顾。
    “那于我何关？我们是来调查听雷长老情况以及为他复仇的。”
    “让这么一个宗门去找魔主的麻烦，岂不是比我们自己主动触霉头更好？”
    听到这里，道人已经明白，荒古仙尊打算是借刀杀人了。
    只是这把刀…一想起神木林那些人的举动，道人浑身一颤，还是消去了这个想法。
    “除了通知神木林外，我们还得避开魔主的眼线，这隐匿大阵不可能时时开着，荒寂，你打入江南市异能局，从异能局入手，开始好好调查这魔主的情况。”
    “你的实力太弱，行走在这片荒地上极有可能被发现，最好要有个合适的身份。”
    “我已经探听到，荒地似乎和附近的江南市关系不错，你从这里开始。”
    “而我，则会留在这片荒地，慢慢寻找这魔主的弱点。”
    “到时候双管齐下，甚至…和神木林结成同盟关系也在所不惜！”
    说道这里，荒古仙尊停了下来。
    魔主的实力让他难以望其项背，如果就这么回去，那天剑门中宗主会如何看他，其他长老又会如何看他？
    哪怕魔主的实力再强，那些长老们也不会在意。
    他们只会在意宗主交待他的事情没完成，然后朝他发难。
    实力超过他？
    实力超过难道就没有办法解决了吗？
    实力超过就难以危及直接跑回来跟宗主说不是魔主的对手吗？
    他们可是仙人，有的是办法对付一个寻常的荒地。
    “是，荒古仙尊！”
    荒寂垂下头，他已经了解了荒古仙尊的打算。
    接下来，就只需要吸引神木林甚至于江南市异能局和荒地产生冲突即可。
    其他，由荒古仙尊定夺。
    “一个独守荒地的魔主…如果四面都是敌人，荒地还能存在下去吗？”
    “听说你喜欢荒地，一直待在荒地从不肯踏出荒地一步…”
    “那我就让全天下的人都过来找你的麻烦，让你疲于奔命…甚至让你的荒地…寸草不生！”
    
第210章 象草的崛起
    
    “你为什么不理我？”
    将小橙到底是女人，对于情绪的细微变动很容易就能捕捉到。
    她能感受到，父亲变了。
    变得更加冷漠了。
    虽然父亲可能自己没有发觉，但是一直生活在他身体内，她能很清晰的感受到。
    “因为有很重要的事情发生了！”
    淡淡的回答了一句，向夜这时已经来到了荒地南边。
    西边是柳菁菁的位置，东边是桃夭夭的地盘，至于北边，就是靠近绿水河地宗的范围，一直朝着北边走，就是江南市地界。
    象岜是荒地里唯一的灵药，至少向夜是这么认为的。
    在他眼里，这颗当初送来的灵药虽然有些不凡，但也就如此了。
    轮灵气，不如柳菁菁桃夭夭，轮实力…
    一颗灵药能有什么实力？
    虽然它也有自己独立的意识，但它来自别处，和荒地里生长的桃夭夭柳菁菁完全不同。
    “哗哗…”
    初夏的暖风吹过荒地，此时在象草的位置，一望无际的象草占据了向夜所有的视角。
    这里是象草的地盘，象岜此时的体型高大数十米，扎根在大地上，有如一栋绿色的大楼。
    无数宽阔的象草叶垂落下来，在象草叶下，形成了一块巨型成荫处。
    此时，有大量的凶兽正在象草开辟的阴凉地带，躲避着正午最耀眼的阳光。
    “都已经这么大了？”
    看着比当初秘境里还要庞大的象岜，向夜满意的点了点头。
    象岜越大越好，刚好神木族人的点化之术可以用到它身上来。
    林秋落只是轻轻一点，荒地里的普通树木瞬间就发生了巨大的改变。
    它们以超乎寻常的速度生长出来，并且还改变了自身的特性，行走于荒地之上。
    如果把这点化之术用到象岜身上…
    向夜有些期待。
    “这是当初吸引我仇人用的象草么？它叫象岜？”
    这株灵药的情况，将小橙早就清楚。
    苏醒过来后，江南王就把她的身世告诉了她，不仅告诉了她，还告诉了她魔主为了她做了哪些事情。
    象岜，就是当初魔主的手笔。
    只是将小橙对于仇恨一无所知，对过往的记忆也一无所知，根本就没兴趣关注这些，自然而然，象岜这个和将小橙有着紧密联系的灵药，也被弃在一旁。
    “嗯，是的，它叫象岜…和桃夭夭柳菁菁一样，有着自己的意识…”
    “不过，它也有些不同。”
    “柳菁菁和桃夭夭是大树，但它，只是一颗普通的象草。”
    向夜简单的解释了一句，就来到了象岜开辟出的树荫下。
    地底一阵一阵的波动传了过来，对于向夜的来访，象岜似乎兴奋不已。
    “秘境？秘境暂时没有。”
    “不过我带来了比秘境更好的东西。”
    感受着象岜传来的波动，向夜面无表情的说道。
    象岜很早前就像向夜说起过，它也想要一处和须弥东界或者是桃园秘境之类的秘境。
    原本桃夭夭的秘境就是给象岜的，但很可惜，桃夭夭已经像他委婉的提出。
    这自然，就把那秘境给了桃夭夭。
    毕竟桃夭夭可是他的女儿。
    孰轻孰重向夜自有计较。
    地底的波动再次传来，象岜原本兴奋的情绪瞬间就低落了下去。
    它委屈的向向夜说了些什么，但向夜此时心无波澜，只是微微点头，表示同意。
    “它说什么了？”将小橙好奇的问道。
    由于象岜无法开口说话，只能用自己的意识沟通大地，所以将小橙一点也听不到象岜在和父亲说些什么。
    这颗异变的灵药产生了意识，并且还和自己有所联系，将小橙还是极为关心。
    “它希望我能经常来这里陪陪它。”
    “它很孤独！”
    “除了利用自己本体的灵气吸引一些凶兽过来陪它以外，就再也没有人陪它了。”
    “就这些？”
    将小橙奇怪的问道。
    “嗯，就这些了！”
    “好了，我要开始工作了，不要打扰我。”
    将象岜的情况告知将小橙后，向夜就准备起来。
    之前寄居在象岜身下的凶兽，在见到向夜来了之后就已经逃之夭夭。
    因此向夜没费什么功夫，就进入到了象岜本体的深处。
    根须牢牢深入大地，相比于露在表面不过数十米的象岜本体，地底下发达的根须才是象岜真正的本体。
    “起！”
    向夜默念一声，涌动在地底的全新灵气就开始朝着象岜的位置奔涌而来。
    本土复苏的灵气、古虫入侵带来的真气、再加上吞噬神木族人的灵气，三种灵气合一，一股比元气还要磅礴的灵气瞬间就进入了象岜体内。
    向夜这时候在主动催动灵气进入象岜的体内。
    “柳菁菁是本土灵气诞生，桃夭夭是古虫真气加本土灵气，而你不同，你不仅得到了古虫的真气和本土灵气，你还额外得到了神木族人的灵气。”
    “让我看看，你会有什么样的变化吧！”
    想到这里，向夜伸出手，一颗从林秋落体内产生的绿芒飘了出来。
    向夜没有过多考虑，就控制着这绿芒进入到了象岜体内。
    “轰！”
    随着绿芒进入象岜体内，和当初林秋落点化荒地树木的情况出现了。
    象岜的体型此时正以肉眼可见的速度迅速生长。
    大地之下，无尽的灵气不需要象岜主动吸纳，自动进入了象岜体内。
    比起当初林秋落点化部落之灵的速度可不是快了一星半点。
    荒地之上，一个巨型的仿佛是平菇一般的巨大象草瞬间出现在了荒地。
    它的本体直接囊括了荒地整个范围，不仅如此，遮天蔽日的象草叶甚至东边往桃林延伸，西边往柳林扩张，北边遮住地宗宗门，南边直接把荒地的位置不知道又扩张了多少里。
    一个真正的巨无霸象草彻底诞生！
    它超越了柳菁菁，它超越了桃夭夭，它甚至还把荒地全部囊括，直接把荒地变成了一座林中之城。
    “轰轰轰！”
    就算如此，象岜依然还在扩张，它跨越绿水河，逼近江南市，它遮蔽桃夭夭，柳菁菁，整片荒地，尽归它囊括！
    
第211章 孕育
    
    “怎么了怎么了？”
    象草的变动让整个荒地大乱。
    遮天蔽日的树叶贯穿长空，让人一眼看去，像是末日般降临。
    江南王率先就发现了不对劲，他透过窗户，看着天空中划过的象草叶，一时间也楞在了那里。
    有如战舰般的树叶彻底盖过天空，整片荒地很快就阴暗了下去。
    压抑、而又恐慌。
    “啊，我被挡住了…是谁盖住了了我的眼睛…”
    柳林里，柳菁菁惊慌的看着头顶上那遮天蔽日的树叶，她感到那些叶片有些熟悉，同时那些树叶弥漫出来的味道，也让她感到心惊。
    她不相信是那个家伙…
    她绝不相信是那个家伙造出的动静…
    桃林里，更是一片大乱，很多才到荒地的道人们看到阴影从远处袭来，他们想逃，那恐惧的阴影吓得他们想逃。
    “是象岜么？好厉害。”
    桃夭夭抬起头，看了一眼熟悉的象草叶，很快就明白过来是谁闹出了这么大的动静。
    当初象草可是和她一起，吸收过古虫的灵气。
    她熟悉象岜，象岜也熟悉她。
    “荒地发生异动…”
    “嘶…好大一颗树…”
    “都快赶上半个江南市范围了！”
    一直监控荒地情况的异能局很快也发现了这里的动静，高空监控视角下，一个庞大的蘑菇状大树赫然出现在了荒地之中。
    “不是树…是一颗象草…”
    观察人员通过分析，很快就查明了这个奇异的物种。
    “嘶…这也太大了吧…”
    “都远远超过荒地里的那颗桃树和柳树了…”
    看着这个真正的庞然大物，一众观察人员惊慌不已。
    “快快快，上报市政厅…”
    留下监控的人员很快就忙碌起来，把荒地里的异变传达了过去。
    这是重点关注的地方，绝不能有任何差错。
    “神木林改造术？”
    一直躲在荒地里查探荒地情况的荒古仙尊，看着象草遮天蔽日的树叶，这时候大吃一惊。
    他对眼前这种情况太熟悉了。
    神木林的那群人，改造属于自己的地盘时，就会有一颗真正的神木灵根深入大地。
    接着庞大的神木灵根将会把这块地完完整整的和其他地界彻底分割开来。
    之后，神木林将会自成一界。
    “你们就出手了？”
    看着那遮天蔽日的树叶，荒古仙尊惊惧不已。
    如果这里变成神木林，他得马上逃，逃得越远越好。
    这意味着神木林打破了和元族签下的契约，开始主动挑起和元族的竞争了。
    他们这些流放者，不仅需要看管那些圈养的牲畜，其中还包括一点，也即是最重要的一点。
    他们也要监控这些异族的动向。
    不仅是元族对这个星球贪婪，同样，她们也对这个星球贪婪。
    “不对…这不是神木林…完全没有神木林那种诡异的灵气…”
    用神识查探一番后，荒古仙尊很快就发现了不同。
    虽然那庞大的灵根依然在扩张，但这片荒地上的凶兽并没有像是末日般逃亡。
    神木林的那些家伙们可是不会对凶兽们心慈手软，只要有活着的凶兽，她们全都一一斩尽杀绝。
    这里的凶兽除了被那灵根闹出的动静惊动外，完全像是没事一般，甚至，还主动往神木灵根的位置跑去。
    “没有畸变的树人，也没有异化的藤蔓，更没有部落之灵、战争之灵守护！”
    “这不是神木林的改造术…”
    “难道？”
    荒古仙尊一动，他急忙给自己加持一道敛息之术，也朝着神木灵根的位置冲了过去。
    向夜此时一动不动，对于象草的这次异变，没有欢喜，也没有惊异。
    就好像是做了最寻常不过的一件事般。
    不，还是有一点欣喜的。
    向夜能感受到本体对于象草的异变，有一丝意外。
    意外它的变化，意外它的庞大。
    也意外…它对大地改变做出的贡献。
    庞大的身躯盖过整个荒地，只它一个，就彻底改变了荒地的情况。
    一个真正的森林，一个真正的占据整片荒地的森林。
    “它会…它会变成人跳下来吗？”
    将小橙早已经被象草的这般变化惊呆，她直愣愣的通过向夜的视角，看着象草直接一步登天，掌控这片荒地。
    此时象岜的身躯傲然立于荒地中央，抬起头根本就难以看到象岜的顶部，而庞大的象草叶…
    象草叶中，数不胜数的孢子正在孕育。
    而其中一颗有着脸盆大小的孢子里，一个若隐若现的身影正在里面沉睡。
    将小橙问的就是这颗孢子。
    “我不知道，象岜进入了沉睡。”
    向夜仔细观察着这颗孢子，不能说是孢子，而应该是象草的花骨朵。
    象岜虽然本体是一颗象草，但是象草是可以开花的。
    虽然一直以来，象草都没有展现过它开花的能力，也许展现了，但向夜没注意。
    花骨朵中，有一个类似于人类小孩的身影正蜷缩着身子沉睡。
    随着它的呼吸，花骨朵正微微颤动。
    “好可爱的小家伙，它会是象岜吗？”
    盯着蜷缩起的小小人影，将小橙忽然激动起来。
    这个可爱的小家伙如果能出来，肯定会给荒地带来无尽的欢乐。
    小孩子什么的，最可爱了。
    “也许是，也可能是象岜生下来的孩子。”
    向夜紧紧盯着这个孕育了生灵的花骨朵，如果不出意外，这个小家伙会在花开时机彻底苏醒。
    它到底是象岜，还是象岜的孩子，到时候自有分辨。
    “还真是神木林…”
    “神木族人都是从神木灵根中孕育而出，这么多花骨朵…神木林打算彻底和元族撕破脸…”
    “不对…这不是神木林…”
    “这只是和神木林不同的…”
    “到底是怎么一回事？”
    “我怎么越来越看不懂了？”
    “为什么这魔主会神木林的改造术…”
    荒古仙尊距离象岜的位置极远，他看着庞大象草上那数不胜数的花骨朵，一时间也难以分辨眼下的情况。
    
第212章 诞生
    
    “一个和神木灵根类似的…象草！”
    “有意思！”
    荒古仙尊冷眼看着那一颗遮天蔽日的象草。
    此时象草已经停止了生长，极目四望，整片荒地彻底被象草的枝叶给遮蔽住。
    而就在象草树根最边缘处，一道凛然的灵气自动生成，以象草本体为中心，四散扩充了过去。
    “神木林的闭灵大阵？”
    看着那一道磅礴的灵气扩散而去，荒古仙尊一动，就朝着灵气的扩散位置冲了过去。
    他想确认一下，这个象草，和神木灵根到底有多大的相似度。
    灵气扩散的速度很快，但荒古仙尊也不慢。
    有着真仙之境的他，完全可以跟上灵气的速度。
    一直追到象草叶的最边缘处，荒古仙尊就停了下来。
    在往外走，就已经算是彻底脱离荒地范围。
    荒古仙尊思考良久，还是踏出了荒地，站在荒地外围，谨慎的观察。
    不出他所料，灵气在扩散到极限后，开始朝天空之上包了过去。
    一直到达最远处象草的本体根须时，才停下来。
    一道巨大的透明薄膜产生，在囊括了象草所出的位置后，这才一阵晃动，彻底消失。
    “还真是神木林的闭灵大阵，这意味着这片荒地彻底和现实世界剥离，进入了秘境！”
    看着开始逐渐消失的荒地，荒古仙尊脸上有些阴晴不定。
    秘境的产生，就是如此。
    那些庞大的秘境，对于这世间上的人而言神秘莫测。
    但是对于他们而言，在简单不过。
    利用强大的实力，抽出这一方地域，然后改造成合适自己生灵成长的地盘。
    元族如此，神木林也是如此。
    秘境之所以对世人而言诡异、无常，是因为秘境之中原本就和寻常世界不同。
    它们并不适合那些普通人类居住，只适合剥离这方秘境的大能族人。
    那颗象草，已经开始为自己的族人做准备了。
    “原本只是拿你们当刀使，但现在看来，我们得结盟了。”
    再次抬起头看着眼前的荒地，当闭灵大阵开启，这片荒地就会彻底消失。
    他能看到那颗庞大象草的身影正在消散，像是水浸入了沙漠一般，原本还能看到水印的存在，但随着时间的过去，象草的身影越来越淡，最后，彻底消失在他视野之中。
    一片最普通不过的荒地显现了出来。
    低矮的草丛，几颗矮小的树木，荒地中到处都是砂石。
    荒古仙尊知道，荒地最终变成了它本来的模样。
    “呵呵呵，现在该叫你什么为好呢？你们又不是神木林，你们也不是天剑宗…”
    “一个可以和其他种族扳手腕的势力…”
    “算了，知道你们在这里就好！”
    “一个和神木林类似的庞大秘境，神木林里的那些人估计坐不住了吧？”
    似乎是想到什么，荒古仙尊轻轻一笑，身影就彻底消失在了荒地。
    而在荒地周边的江南市异能局，所有人目瞪口呆的看着消失的荒地，一个个惊得半响也说不出话来。
    “谁能告诉我，江南市荒地到底发生了什么事情？”
    陈锋厅长死死盯着地图上消失的那一片荒地，震惊的问道。
    原本市政厅的人还在仔细观察着象草的动向，但当象草停止生长后，异变很快产生。
    那生在在荒地上的有着巨型蘑菇般的象草很快就消失了，不仅消失了，连带着荒地里的桃林、柳林、地宗宗门也彻底消失。
    荒地还是那一片荒地，但荒地上所有存在的痕迹彻底消失。
    “侦查一组没有发现问题…”
    “侦查二组没有发现问题…”
    “侦查三组…”
    “侦查…”
    “…”
    一道又一道的讯息很快在市政厅里响起。
    被派去观察的人员进入到那片荒地，没有任何所得。
    他们深入到荒地，甚至深入到魔主不允许他们踏入的柳林、桃林的位置后，也一无所得。
    仿佛这片荒地上的生物彻底消失了一般。
    “快，联系荒地里千叶主持，程一帆道长…”
    似乎是想到了什么，陈锋厅长赶忙问道。
    “联系不到…没有应答…没有网络…”
    “他们像是…彻底消失了一般…”
    一旁的职员报告说道。
    “这怎么可能？”
    陈锋厅长大骇，荒地怎么可能凭空消失。
    ……
    荒地之中的向夜，这时候又感受到了一阵变化。
    他仿佛看到，一片看不到尽头的苍茫大地上，一个又一个的小世界凭空悬浮了起来。
    其中最大的一个世界，就是象岜剥离出来的世界，一颗横跨天际的象草屹立于整个世界中心。
    它包裹了整个世界，那世界里，所有生灵都依靠象岜生存。
    接着，就是柳菁菁的虚弥东界，相比于象岜的小世界，虚弥东界则小了很多。
    东界里，无数和尚生活在柳林覆盖之处，庙宇佛像，比比皆是。
    最后，则是桃夭夭的桃园秘境。
    桃园秘境更小，不说和象岜相比，就算是和须弥东界相比，也难以划分成一类。
    最大的象岜小世界有一个足球大小，须弥东界则有棒球大小，而最小的桃园秘境，和玻璃球一般大。
    它们此时悬挂在一片广袤无尽的大地上，散发出耀眼的光芒。
    这是一种奇异的视觉感受，那三个小世界就挂在向夜的本体之上，旋转不息。
    向夜看着这三个小世界，不知道为什么，他突然感受到了一阵收获的喜悦。
    这是他孕育出来的世界，这是他孕育出来的生灵。
    “轰轰轰！”
    还未等向夜内心的喜悦发泄出来，天空变得阴暗起来。
    一道由乌云凝聚的眼神不知道什么时候出现在了天边，它冷冷的注视着向夜孕育出来的三个小世界，没有言语。
    接着，无数大如星辰的庞大世界从云层中穿透而出，它们高高的挂在天空之上，旋转不休。
    “你只能做到这种程度么？”
    耳旁似乎传来了一阵叹息，只是一瞬间，向夜内心深处喷涌而出的喜悦就消失一空。
    
第213章 后路
    
    “自成一片秘境？”
    江南王愣愣的看着眼前的小豆丁，小豆丁也即是被向夜抓回来的夜明星。
    由于他身体内半血的人族血脉，所以向夜一直没有搭理他。
    夜明星虽然没有什么实力，但是见识还是有的。
    当象岜的体型笼罩整个荒地后，他就已经清楚，象岜依靠自身实力，在这片土地上，硬生生的开辟出了一个世界。
    此时，他正在和江南王解释目前发生的情况。
    遮天蔽日的象草叶占据整个天空，原本一直和江南市有所交流的信号也彻底断绝。
    这让江南王感到有些大事不妙。
    “嗯，自成一片秘境，我们现在正处于秘境之中！”
    夜明星点了点头，他对此很了解，很快就反应了过来。
    之前他就一直生活在柳菁菁的须弥东界，也即是阿嬷留给他的秘境，所以他对这一方世界的变动极为了解。
    “会对我们有所影响吗？”
    江南王听完后，有些懵懂的点了点头，秘境这一块，他并不是很清楚。
    他只知道桃夭夭柳菁菁都有一方秘境，并且全都是魔主带回来的。
    那里面的地盘并不是很大，而且之前夜明星也和他说明，那俩秘境由于都没有钥匙，任何人都可以闯入，算不得上一方真正的秘境。
    现在，江南王想知道，他们这块完全由象岜开辟出来的秘境，会对他们造成多大的影响。
    “影响？”
    “影响大了去！”
    夜明星顺着江南王身旁摆放的椅子，一路爬到了江南王宽大的书桌前，然后一屁股坐在江南王面前，死死盯住他。
    “拥有自己开辟的秘境，也就意味着有实力参与到万年大劫中的收割阵营一方来。”
    “收割？什么意思？”
    江南王有些不明所以，看着眼前的夜明星，疑惑的问道。
    “你不会以为整个星球上只有我们元族吧？”
    “当然，我听说还有神木林…还有诸多星空种族…”
    “你的意思是说？还会有其他的星空种族在这片大地上？”
    江南王很快就明白了什么，他抬起头，惊呼道。
    “嗯…我们元族只能算是诸多星空种族中比较强大的一支，所以在圈养这颗星球牲畜的选择上面，有选择权…”
    “你能不能不要把我们当做牲畜，你这样说话的口吻很欠收拾！”
    江南王又一次听到夜明星和他讲起这些，每次和夜明星交流一些情况，夜明星总是以牲畜的口吻看待这颗星球上的众生。
    而这里面，就包含了他。
    这让江南王感觉极为不适。
    “可是…你们就是被我们放养起来的啊，没有我们，你们在远古的时候，还在树上当猴子呢！”
    “你到底站在哪一边的？元族？还是人类？”江南王恼怒的问道。
    “算了，和你说这些没有意义，我们之间各取所需…你继续说！”
    “嗯，那我继续说了！”
    夜明星看了看恢复平静的江南王，点了点头。
    眼前这个极死之灵虽然和将小橙比起来…
    算了，那根本就不是将小橙，是魔主…
    按照夜明星的判断，那个魔主极有可能是某个强大星空种族里的一员。
    之前不知道他的打算，现在想来，他连阿嬷都能骗过，自然也能骗过他，是他大意了。
    魔主也是参与收割方的阵营，只是势单力薄，现在正在想法设法的扩张自己的实力。
    这个秘境，就是他的手笔。
    “云澜国的破灭只是时间的关系，这是无法阻挡的，不管是陷入绝境的望京市，还是拼命加固防御的江南市，整个云澜国只不过是战场之一，强大的星空种族从不会把这片土地上的生灵们看在眼里，他们只会在意，这一次收割，能为自己一方得到多大的好处。”
    “暴露在这些强大种族的眼里，如果没有一方保护他们的秘境，他们在劫难逃。”
    “原本的荒地，哪怕魔主在强，在星空种族面前，魔主也无法护佑一方平安。”
    “毕竟这么大一块位置，星空种族们总有办法找到弱点进行攻破。”
    “但有了秘境…现在局势完全不同。”
    “依靠象岜开辟出来的秘境，荒地有了躲避星空种族追踪的能力。”
    “你不会以为这片荒地只能生存在云澜国的土地上吧？”
    “只要你愿意，你哪里都能去！”
    “也就是说，这块秘境哪里都能去得！”
    “哪怕云澜国彻底分崩离析，彻底被海水淹没，甚至整个星球彻底消失…”
    “秘境，也依然存在。”
    “也就是说，荒地有了后路！”
    “而有了后路后，接下来的发展是什么…我不用说，你作为江南市曾经的灵王殿下，应该清楚该怎么办了吧？”
    夜明星笑了笑，终于是停了下来。
    他紧紧盯着江南王，等待着他的答复。
    “既然后方稳定，那自然就是…扩张！”
    江南王作为一名久经沙场的老将，虽然一直在荒地里做着后勤管理的事情，但他从不会忘记战场上曾经和异族们的厮杀。
    一块土地，一座城池，甚至是城池里的平民百姓，家畜牲口等等…
    根本不需要多想，江南王就直接回答了出来。
    只是，这个答案，说出来，江南王满脸苦涩。
    因为他知道，扩张的对象，是他们自己。
    是整个云澜国甚至于整个星球。
    “你们当初为什么不直接就把这颗星球占据了，为什么多此一举…”
    “薅羊毛呀，把羊宰了如何持续性发展？这不是你们新闻天天都在报道的吗？”
    夜明星并不在意江南王的感受，直接就说了出来。
    如果不是看在江南王是可塑之材，夜明星才不会和他说这些。
    云澜国算什么？
    只不过整个星球上比较强大的一个国家而已，当他们踏出禁锢他们的大地，往外面广阔的星宇进行观察。
    他们就会知道，比他们强大的星空种族数不胜数。
    “你们应该庆幸，至少你们还有可持续发展的机会…很多种族…可是连发展的机会都没有呢！”
    “就比如你们之前这块土地上的真正霸主！”
    夜明星轻轻的说道。
    
第214章 争吵
    
    象岜开辟出来的秘境对荒地产生的影响是巨大的。
    不过，影响在大，但丝毫不会影响到向夜。
    他把鳄吞天及小白全都召唤到了这里，让它们俩严防死守，保护这个孕育了生命的花朵。
    向夜不知道象草花会在什么时候盛开，不过他知道，等到象草花开之时，就是那个生命呱呱坠落的时机。
    他现在只需要耐心的等待。
    “放心把，老大，这地方我会让一个蚊子都别想跑进来。最先开始的时候，不就是我照顾的象草吗？现在一样！”
    鳄吞天拍着胸脯大声嚷道。
    而一旁的小白，卷着身子，轻轻晃了晃头，示意收到。
    向夜满意的点了点头，这才转过身，朝着桃林方向走去。
    现在的象岜已经自成一片秘境，体型不知道比桃夭夭柳菁菁大了多少，只靠鳄吞天一个自然难以照顾周全。
    把小白一并拉上，最好不过。
    “在等待象岜开花的这段时间里，可以好好经营一下桃林了。”
    向夜回想起之前恍惚中看到的那些世界，原本他以为孕育出三个世界，已经算是心满意足。
    但随后看到那宛若星辰大小的超级世界，向夜瞬间就明白过来。
    他还有很长的路要走。
    很早之前，他并不清楚自己要做什么，只是依靠着自己内心的本能，以及前世的记忆，随心所欲，没有任何计划。
    现在，向夜已经大致的清楚，他需要做什么了。
    那就是让这三个孕育出来的小世界，成为一个个真正的大世界。
    才踏入桃林地界，向夜就听到一阵阵吵闹之声。
    大量道士围住程一帆师徒俩及玉真道人，正在喝问着他们到底是为何把他们困在这一方世界。
    象岜对荒地的影响已经显现出来，这些才进入荒地的道士们，还未对荒地彻底熟悉，象岜就把他们一同也包裹了进去。
    现在他们除了待在这里面，再也无法出去。
    心慌之下，直接就找上了这次蟠桃会的主事人。
    程一帆道长一时间面对着不下百人同道的追问，压力极大。
    他自己也不清楚，这荒地徒然发生的变故是怎么一回事，除了不停安抚众人外，也没有别的办法。
    “诸位同道不用担心，此次荒地中发出如此变故，贫道也派出徒儿前去了解，相信在过不久，事情自然会水落石出。”
    程一帆一边示意前来的道士们冷静，也一边不停焦急的望着另外一处方向。
    吴大雄已经前往地宗，去找江南王了解情况，应该过不了多久就有回复。
    当庞大的叶片以排山倒海的气势冲荡过来时，程一帆自己也吓了一跳，他可是头一次见到如此场景，如果不是知道荒地里的一些底细，他可能会比这些道人还要惊慌。
    “到底是怎么回事？程道长？”
    “我们大老远跑来，也不过是趁着这次机会，和同道之人互相切磋，顺便了解下近来的局势，可我们才进来，这大阵直接关闭，就把我们关在里面，叫天天不灵，叫地地不应，连讯息都发不出去，你们这样做，让我们很难不往坏的方面想啊。”
    有人在人群中高声说道。
    他们其中有不少人把这块地方当做了一片庞大的封闭大阵了。
    而有些人，特别是知晓秘境的道人，这时候则默然不语，他们来自于其他秘境，很显然知道这是什么情况。
    但他们不说，只是看热闹般任由那些人去找程一帆的麻烦。
    原本他们就是被各个宗门派出来打探消息的人，如果不能发现荒地的一些情况，他们无法交差。
    所以，他们乐于见此。
    不仅乐于见此，还会在暗地里推波助澜。
    “一个秘境？有意思！当初真是小看了这片荒地，看来荒地的那个魔主，和我们打一样的注意。”
    穆崇隐藏面孔，躲在人群中，看着焦头烂额的程一帆轻轻一笑。
    眼前这个道长，虽然实力和他差不多，但很显然，他不过是摆在台面上的人，根本不会知道那魔主有什么打算。
    一个秘境，新出现的秘境，接下来会做什么，毋庸置疑。
    只是，其他宗门会坐视一个和他们平起平坐的宗门出现吗？
    特别是这个宗门还是原本被圈养起来的本土生灵。
    那些避世宗门可以让圈养的羊羔出现一只领头羊，率领那些羊群，但不代表着，那领头羊可以和牧羊人平起平坐。
    “如何处理这片秘境，自然有那些“神”来处理，我所需要做的，不过是更快的了解这些人的实力。”
    穆崇想了想，接着在人群中开口说道。
    “我听有人说这片荒地上，生活着两个尸王，一个是江南市陵墓里出土的大晋尸王，一个是在荒地里孕育出来的无间尸王。”
    “程道长，你不会是被尸王胁迫，故意发布虚假消息，来引诱我们这些道士给尸王当食物的吧？”
    声音一出，穆崇瞬间就换了个位置，离了开来。
    现在这些人对程一帆的实力有所顾忌，所以不敢压的太狠，但是要关乎到他们的性命，甚至于安危时，这些道人们就不会如此冷静了。
    果然，当穆崇这么一喊，很快就有人大声惊呼。
    “什么？这片荒地上还有两个尸王？”
    “程道长你这是什么意思？”
    “你真如刚才人所言，是故意把我们引到这里来的么？”
    “没想到如此强大的程道长也被尸王降服，做出这苟且之事…”
    一时间，群情激奋，甚至有人抽出武器，就要对程一帆不利。
    “没有的事，没有的事，贫道代表的是江南市…是江南市异能局高层人员，怎么可能会和尸王…”
    “啊，不对，荒地的确是有尸王…但是…那…”
    程一帆急忙解释，但是他不解释还好，一解释，更加坐实了荒地上有尸王之实。
    道士降妖除魔为本分，程道长不主动消灭尸王，还世间一个朗朗乾坤，竟然还和尸王混在一起？
    这荒地果然有问题！
    
第215章 打起来了
    
    “是了，这荒地不仅有僵尸，还有厉鬼！”
    这时，人群中又有几个道士喊了出来。
    而这一次，程一帆道长瞬间就捕捉到了声音来源，他怒视着眼前这几个道士，刚要发作，但那几个道士根本不惧程一帆道长的怒目，直接摆摆手，主动从人群中走了出来。
    “之前我进入荒地时，就发现这荒地有些不对劲，北边有一处地界，怨气横生，那冲天的怨气，哪怕是隔得老远都能感受得到。”
    “不仅如此，我还看到有荒地里有鬼影闪过，我起初以为是我眼花，毕竟那厉鬼看到生人，应该直接就扑了过来，所以就没放到心上。”
    为首一名道人朗声说道。
    “眼花？道友和我等一样，乃修炼人士，怎么可能会眼花？”
    修炼人士，特别是进入这陌生的荒地，荒地中又有凶兽聚集，每个进入荒地的人无不小心敬慎，生怕进入了某个强大凶兽的地盘，在这种程度上，如何会眼花？
    有人质疑道。
    “是啊，是啊，你是不是看错了？”
    “贫道踏足这片荒地，除了烦不胜烦的凶兽外，还真未见过厉鬼。”
    有人不信，也有人还是向着程一帆道长这一边，急忙补充。
    “没错，现在细细想来，怎么也觉得不对劲，贫道一身修为，怎么可能会眼花？那厉鬼极有可能有事情耽搁，根本就没注意到贫道。”
    被人揪出问题，那道人也不着急，开口解释道。
    “问题就出在此，那厉鬼不找贫道的麻烦，而是匆匆离去，这意味着什么？”
    话锋一转，那道人这时候冲着众人忽然问道，神情中满是得意。
    “啊…意味着那厉鬼…那厉鬼是被人豢养的！”
    听到这里，众人终于反应了过来。
    这厉鬼既然不敢主动找生人的麻烦，那只有一个可能，那些厉鬼已经被人收服，成为了别人手中的棋子。
    道人们见到厉鬼，降妖除魔都来不及，哪里还会收服厉鬼？
    看到厉鬼的第一反应，自然是彻底把厉鬼斩除，让厉鬼灰飞烟灭才是。
    就算某些强大的厉鬼，一时间难以消灭，也会是被封印在坛盂里，永世不得超生。
    联想到之前有人说荒地里有两个尸王，很显然，那些厉鬼正是那尸王豢养的手下。
    “程道长？你真当和荒地里的尸王搅在了一起？你一身修为达到神乎其技（8），难道也不是那尸王的对手？”
    “想不到啊，程道长你作为神威观的观主，竟然堕落了，居然会和这些邪物们沆瀣一气。”
    “不仅和邪物们沆瀣一气，还故意把我等引来，是打算把我们当做那邪物们的口粮？”
    “哼！当真是好大的口气，我等都是避世修炼的宗门，若非看在你神威观的脸面上，不然我们来都不会来。”
    “真当依靠江南市官府，就可以为所欲为了？”
    众人一人一句，程道长连反驳的机会都没有，直接就把程道长视为和邪物们为伍的妖道。
    程道长这时候脸涨得通红，他想说什么，但是一时间他也不知道该说什么，只能楞在那里，一言不发。
    “诸位道友，且听我一言…”
    玉真道人见势头不对，赶忙站了出来打圆场，虽然他们和程一帆师徒俩有些不对付，但是对于蟠桃会的安排，也是参与其中的。
    毕竟这次蟠桃会，说到底，也是为了壮大桃园秘境的声势，他们已经和神威观站到了一条船上。
    “住口，这里最不该说话的就是你们。”
    这时候见龙虎观的人也站了出来，众人更是对玉真道人一阵口诛笔伐。
    “你等龙虎观，降妖除魔为己任，乃是俗世中最大一派，不管是在避世宗门中，还是凡尘俗世，享誉一方。”
    “这里在座的绝大多数同道，皆由你们的传讯才赶了过来。”
    “什么时候，连一向最为恪守，正道掌旗人的龙虎观，也堕落于此？”
    “……”
    “不是，我们龙虎观没有…”
    玉真道人被众人一阵怒骂，一时间也楞了，张开嘴要解释，但随后人群中又有人怒骂起来。
    “真是瞎了眼了，想不到一向自诩替天行道的龙虎观，也做了尸王的走狗，你们龙虎观列代列祖要知道有你们龙虎观有这么一个掌教，岂不是要气得从棺材板里跳出来一掌拍死你们？？”
    “还世俗界第一大宗，替天行道，道门正派？”
    “我看就是猪狗不如，和邪物同流合污的堕落之徒。”
    “你们这桃木剑哪里来？不会是那尸王许诺给你们的吧？”
    “……”
    一时间，比神威观还难听的粗俗之语就从人群里传了出来。
    玉真道人气得青筋直暴，从来没有人敢如此对待他们龙虎观，从来也没有人敢用如此污秽之语怒骂他们。
    玉真道人想从人群中找出那几个叫得最凶的人，但那人说完后身影瞬息间就消失不见，让他无从追寻。
    “你们不要胡说八道，贫道没有…贫道…”
    像是再做最后的抵抗，玉真道人憋了半天，也只能憋出这一句话。
    “何事喧哗？”
    眼见着事情越演越烈，一直打听情况的吴大雄终于是把江南王请了过来。
    见到一众人围着程一帆及玉真道人一行，江南王眉头一皱，直接推开众人，冲着众人问道。
    “啊…果然是尸王…”
    “嘶…还真的是尸王，程道长你还有脸说是打探情况，原来是真的通知尸王去了。”
    “诸位同道，这是一个陷阱，这尸王虽然颇具实力，但诸位同道同心协力也不是不能对付…”
    “杀了这尸王，然后我们直接离开荒地…”
    “杀，吾辈降妖除魔，哪怕就是深陷绝境之地，也要心向大道…”
    “轰轰轰！”
    江南王还未反应过来，无数符纸术法就朝着他铺天盖地席卷而来。
    “别打了，别打了，是误会…是误会…”
    程一帆道长惊恐不已，这好好一场蟠桃会，怎会变得如此，他慌忙示意众人停下来，希望借此阻止这场争斗，但程道长话未说话，人群中就有符朝着他激射而来。
    “轰轰轰！”
    整个荒地乱作一团。
    
第216章 官府中人
    
    “他们打起来了，父亲！”
    耳旁一道声音响起，将小橙通过向夜的视角已经观察到了桃林的状况。
    为首的江南王首当其冲，无数道法异能倾泻而来，哪怕是强如江南王，一时间也有些狼狈。
    “嗯！”
    向夜轻声的回道。
    “不去帮忙？”
    “再等等！”
    向夜看着荒地里乱作一团的众人，并没有镇压的欲望。
    他能感受到，混迹在其中的道士们，有好些个身上残留着异类的气息。
    向夜想知道，他们打算做什么。
    “可是…江南王…他居然挡不住了…”
    惊呼的声音再次在向夜脑中响起。
    荒地中纵横睥睨的江南王，此时被众道人的围攻下，竟然有难以阻挡的架势。
    
    “一个神乎其技（8）尸王，当真以为可以阻挡我等一众人么？”
    
    “今日，我等就要替天行道，还天地一个朗朗乾坤！”
    穆崇躲在人群中，不时释放出一道道异能，一边大声喊道。
    调动的异能从他指尖探出，随后就朝着江南王激射而去，让江南王原本有些踉跄的身形，岌岌可危。
    就是这个家伙，当初他们大破灭宗把这江南王唤醒，原本以为可以和江南王达成合作。
    想不到这家伙早已经和江南市市政厅达成协议。
    他们一群人被这江南王重创，然后离开时，又被军部人员埋伏…
    如果不是他…
    他们一行人哪会遭受如此挫折？
    一定要把这尸王给镇压了，报仇雪恨！
    “诸位，这尸王只是摆在表面的掌舵人，实际并没有多大能力，直接宰了他，不要留有于手。”
    “荒地里还有另外一个尸王，那才是真正的主人。”
    穆崇再次在人群里高声说道。
    而听到穆崇的高喊，原本还留有于手打算抓住这尸王拷问荒地情况的道士们，这时候手一动，更加强大的术法就用了出来。
    这些道士里，高手众多，和江南王同一修为的大有人在。
    利用着人数的优势，一下就把江南王压得抬不起头来。
    “误会…真是误会…贫道…”
    程一帆道长一边拼命抵御着众道士的进攻，一边大声疾呼。
    这么多人，他不敢主动出手，如果真的出手了，那就是彻底坐实了之前道士们的猜测。
    所以现在程道长只能一边苦苦抵挡，一边大声疾呼寄希望能让众人停下手来。
    “误会？这么大一只尸王站在这里，你当诸位同道都是瞎子么？”
    “程道长，现在和我们一起镇压这尸王还为时不晚，等到我们镇压完尸王，在来求我们谅解，那就晚了。”
    “玉真道人，你们龙虎观真当是和这尸王沆瀣一气？”
    “还跟他们说什么，都摆明了和这尸王站在一队，他们没救了！”
    “今**等定要替天行道，诛杀这些道门败类。”
    “轰轰轰！”
    争吵声很快就被术法轰击声遮盖，甚至人群中，已经有人朝着程一帆道长及玉真道人杀了过去。
    在他们眼里，此时神威观以及龙虎观彻底倒入了荒地，和这尸王是一起的邪道。
    哪怕龙虎观神威观此前在民间有着极大的声望，但是堕落了，就绝不留情。
    “住手…江南王乃是江南市市政厅之人，你们和江南王作对，就是和整个江南市作对，也即是和整个云澜国为敌！”
    程道长见矛盾彻底激化，终于是忍不住大声喊了出来。
    江南王虽然归属荒地，但身份永远不会改变。
    他是大晋之人，但苏醒后，早已经认同了云澜国，同时市政厅由于和荒地的交易需要，一直在想办法把江南王拉入他们阵营。
    因此江南王很早前，就已经是市政厅高层人员之一。
    也即是这样，千叶主持、程一帆才能陆陆续续进入荒地。
    没有江南王在其中调动，他们怎么可能进得来。
    就算是魔主，江南市都在想方设法将他拉进去。
    但很可惜，魔主第一人经常飘忽不定，二是对江南市没有丝毫兴趣，这才没有成功。
    “连世俗之人也参与进来了么？”
    “那些官府也和这邪物达成了合作？”
    程一帆道长一声大喝，原本混乱的人群倒是很快安静了下来，毕竟云澜国一直存在，对一些宗门还是有着一定威慑力。
    道门之间拼斗，当有纠纷出现时，还是需要云澜国来主持大局。
    无论承不承认，云澜国就是现在最顶层的存在。
    “哼！什么时候，我们这些修炼者的事轮到官府中人来管了？”
    “不过是世俗界的掌控人，难道还想对我等仙门指手画脚？真是滑天下之大稽！”
    “给你们这些官府中人权利，让你们暂时管理世俗界凡人，现在有点底气了，真当自己能翻天不成？”
    只是安静了一会，人群中又有人高声喊道。
    穆崇冷冷的看着江南王，一口浓痰直接吐出。
    之前还以为江南王会有多大的本事，没想到曾经的江南王会堕落于此，不说自建势力，成为一方诸侯，到时候等天劫来临之际，寻得好一份主家，自然有他的天大好处。
    结果，这江南王居然选择了最没用的世俗。
    眼下世俗虽然归云澜国管理，但是要不了多久，整个云澜国都会分崩离析，避世宗门纷纷出世，云澜国在那些避世宗门眼里，不过是蚂蚱而已，挥手间就能掐灭。
    “哈哈哈哈哈，这次官府难道没有能人了么？居然和邪物同流合污？”
    “如果你们江南市能对我们千炼宗俯首而拜，我们千炼宗不介意派出几个长老保江南市一方平安…”
    “不过，你们江南市配么？”
    “也就国主来了，我们才会考虑考虑！”
    “哈哈哈哈哈，把云澜国抬出来压我们这些修炼人士…真是天大的笑话…”
    “你们这些官府之人算得了什么？”
    很快，众人的讥讽声就在人群里响起。
    宗门大派，除了效忠自己宗门掌教外，绝不会涉及到国与家。
    在他们眼里，那不过是蝼蚁般的世俗，就算世俗的国主，在他们眼里，也不过更大一点的蝼蚁罢了。
    
第217章 交锋
    
    “你们…你们…”
    程一帆道长此时又惊又怒，虽然早先听罗局长而言，众多避世宗门根本就没把云澜国看在眼里。
    但程道长还是不信。
    没有国，哪来家，没有国，哪来有宗门的立足之地？
    但现在看来，罗局长并没有说错，不仅没说错，甚至这些隐世宗门比他想象中还要不堪。
    只是顷刻间，程一帆道长心就冷到了骨子里。
    他们这些道门，和那些避世道门…完全是两个世界的人。
    “呵…程道长也是修炼中人，难道不尊我等宗门大义，难道还和官府之人…”
    “喔，贫道忘记了，你们神威观本就是官府扶持起来的道观罢了。”
    “和我们相比，本不就是一个世界之人。”
    嘲讽声再次传来，原本还对云澜国有些担心的道人，这时候一听到程道长完全是官府中人后，这时候脸色都变了。
    修炼者最忌和官府之人打交道，不仅容易给自身施加诸多枷锁外，还容易受制于人。
    眼下，这程道长显然也是加入了官府，不然也不会说出如此之语。
    这对他们而言，无异于背叛。
    “废话那么多做什么？直接拿下！”
    一声大喝再次响起，原本安静的人群，这时候再次乱了起来。
    而程一帆道长，也是惊怒不已。
    听到这些人的话语，终于是再也忍不住，大开杀戒。
    这些人…这些人已经不是云澜国的人，他们…他们是云澜国的敌人…
    “画地为牢！”
    程道长一声暴喝，荒地中发出一道剧烈声响，紧接着一道隆隆声响起，地底中似有什么破土而出。
    很快，地动山摇间，一个太极图冒了出来。
    见势不妙的众人哪里敢待在太极图上，见到程道长弃防转攻，顷刻间就逃离了这块土地。
    但依然还有众多反应不及时的道人，被锁在了太极图之中。
    “程道长你这是什么意思？冒天下之大不韪？对我们这些道门同宗出手？”
    闪避不及的道士们一惊，眼前这程道长不出手则已，一出手惊人。
    直接以画地为牢把一部分人给死死困在其中。
    这是正统道门之术，他们一眼就能分辨出这术法的厉害。
    “你们也配称之为道门同宗？原本我对你们还心存幻想，通过这一次蟠桃会，招募诸多有识之士，为云澜国献上微薄之力，不说赴汤蹈火，哪怕只是一丝一毫，解救疾苦平民，那也是功德无量，没想到…没想到你等居然皆是自私自利，自顾自己，不顾别人的蝼蚁之辈？”
    “说云澜国为蝼蚁俗世，待世间人民为猪狗…”
    “你们这些人…都是蛀虫…”
    “今日，贫道必将斩你们于荒地，以防大劫来临之际，鱼肉平民！”
    说道这里，程一帆一声大喝。
    “吴大雄！”
    “在！”
    “淹了他们！”
    “是！”
    一旁早已准备的吴大雄这时悍然出手，他看着被围困在太极图的众人，眼睛眨都不眨，磅礴的灵气被他聚了起来，紧接着也是一声怒喝。
    “惊涛拍岸！”
    “轰轰轰！”
    滔天的洪水自吴大雄身后蔓延出来，被困在太极图里的众人，根本就没地方躲避，只能迎着滚滚巨浪，不一会，就消失在浪潮之中。
    “真是好狠的手段，程道长亏你为道门中人，竟然会对同门施加毒手！”
    “我们留你不得！”
    逃出太极图的众人，看着滚滚浪潮中沉浮不定拼命求救的同门，一时间也是又惊又怒。
    他们没想到程道长真的出手了。
    不看宗门之面，直接对他们出手。
    这是与天下间所有道门为敌。
    “道不同，不相为谋！”
    程道长扫视着众人一眼，紧接着又赶到江南王身边，为他抵御诸多进攻。
    “真是…本王一直未出手，希望你等冷静下来。现在看来本王不出手，真当本王拿你们没办法么？”
    江南王此时有些狼狈，绝大部分道人的攻击都落在了他头上，浑身上下没有哪一处没有受到攻击。
    要不是没弄清楚情况，担心这次蟠桃会出现重大问题，导致魔主找他麻烦，他早就和这些人翻脸了。
    现在听到这些道人怒斥程一帆等人，接着又把矛头指向他，江南王总算明白发生了什么事情。
    “降妖除魔？就你们这些三脚猫的功夫，也敢降妖除魔？”
    看着围困他的道人，江南王冷笑一声，接着体内死气聚起，开始席卷整个荒地。
    “来人，全部拿下。”
    “轰隆隆，轰隆隆！”
    大地在颤抖，随后开裂出来，一个又一个的金甲士兵从土里站了出来，在透过象草叶的阳光照射下，栩栩生辉。
    江南王的金甲军！
    “不过是一些泥塑死物，也敢拿出来献丑？”
    看着数量众多的金甲军朝着他们杀来，道人们也随机应变，纷纷施展自己道术，反击了过去。
    “撒豆成兵！”
    “黄巾力士！”
    “……”
    一时间，众人再次乱做一团。
    “南斗七子…”
    “在！”
    “东青龙，西白虎，玄武镇北，朱雀扫南！”
    “朱雀变！”
    穆崇这时候躲在人群外，看着那数量庞大的金甲军，微微一笑，紧接着就发号施令，一直跟随他的南斗七子，这时候阵型一变，无尽的灼火之力就从南斗七子身上传了过来。
    随后，一只有着几十丈的朱雀就从阵法中浴火而出。
    它仰天发出一声清脆的鸣叫，紧接着就朝着江南王俯冲了过去。
    双翅一展，荒地中诸多草木就被彻底点燃，熊熊大火很快就弥漫起来。
    “是你！”
    江南王很快就发现了穆崇，他熟悉这个阵法，看到朱雀鸣叫出来，在看了看指挥的人，一年前那个庞大的青龙瞬间就回想了起来。
    “是我，没错！”
    “江南王，我们又见面了！”
    “只是，这一次你还能不能阻挡这朱雀大阵呢？”
    “他们，可不是上次主持青龙大阵的那些废物！”
    见到江南王瞬间就发现了他，穆崇一点都不意外。
    
    江南王神乎其技（8）的实力，如果还发现不了他，那就奇了怪了。
第218章 沧澜尊者
    
    “上次得到的教训不够么？这样你们还敢来？本王可是听说你们可是被江南市通缉的人，不好好夹着尾巴做人，跑来荒地做甚？”
    江南王看着穆崇一众人，冷声说道。
    “太够了，所以我过来找你麻烦了，谢灵！”
    此时众人已经被荒地里的金甲军引开，让出了一大片位置。
    穆崇一行人彻底暴露了出来。
    他看着江南王，眼中恨意闪过，如果不是他，不是江南王没有按照自己的计划来，如果不是江南王主动对他们出手。
    他们早就把江南市闹得个天翻地覆。
    现在，江南王居然还和江南市市政厅搅在了一起。
    可以说，江南王彻底变成了敌手。
    “本王的名讳也是尔等小人可以随意呼喝的？废话不要说了，手底下见真章！”
    江南王眉头一皱，紧接着身子一动，就朝着穆崇一行人冲了过来。
    “啾…”
    一个庞大身影比江南王更快的速度赶了过来，朱雀嘴中长喙一啄，江南王就感到一股钻心的疼痛贯穿了胸膛。
    他忍不住大喝一声，接着身形暴退。
    “我说了，这一次组建大阵的，可不是上一次的那些废物！”
    穆崇见到江南王被朱雀凿击退，这时候冷冷一笑，道了出来。
    上一次组建青龙大阵的，不过7个融会贯通（5）的寻常修士，以他们的实力，唤出的青龙，自然无法阻挡江南王。
    但这一次…
    看着专心操控大阵的七人，这里面每一个人，都有着出类拔萃（7）之境，甚至于穆崇他自己，也和江南王一样，踏入了神乎其技（8）的境界。
    如此实力之人造就的朱雀阵，如果还拿不下江南王，穆崇可以以死谢罪了。
    “喝啊…”
    江南王一个闪避，躲过了朱雀再次袭来的尖利之喙。
    他看着天空上那庞大的阴影，一时间脸色也变得难看起来。
    只是才刚刚接触，他就被朱雀给伤到，而那朱雀，在一击不中后，又飞上天朝着金甲军和众道士厮杀的位置冲了过去。
    身影只是晃过，周边的金甲军就被灼火彻底燃烧，然后化为熔浆。
    在然后，又朝着他扑了过来。
    “你去帮助其他同道宗门，江南王还是留给我吧！”
    这时候穆崇身旁一个身影忽然开口说道。
    而穆崇听到这个人开口说话，不敢怠慢，操控着朱雀就朝着程一帆师徒俩位置冲了过去，再也不管江南王。
    “另外一个尸王呢？把她喊出来吧，你不是我的对手！”
    在把穆崇一行人支开后，这个人抬起头，看了一眼江南王，这才缓缓说道。
    眼前人相貌平凡之级，放到一众道人人影里，根本就不会吸引人关注。
    但江南王一听到他开口，一下子就谨慎起来。
    他从这个人影身上，感受到了和当初听雷长老一般的气势。
    “返璞归元…你也是一个仙人？”
    感受到眼前之人体内完全和普通人一般无二的气息，江南王大吃一惊。
    越是和普通人一般，这样的人也就越恐怖。
    江南王情愿对上那让他焦头烂额的朱雀，也不愿意碰到这样人。
    “唔？你也知道仙人？”
    眼前人似乎对江南王一眼道破他的实力感到有些意外，原本对江南王丝毫不关心的他，这时候抬起眼，阴冷的目光直接扫到了江南王身上。
    只是瞬间，江南王就如坠冰窟。
    “看来你知道的不少，和我说说，你之前还见过谁！”
    “你是谁？天剑门的长老？还是神木林的弟子？”
    江南王又惊又怒，他想不到只是寻常的蟠桃会，居然还有仙人混迹其中。
    这仙人难道是大白菜么？前面听雷长老袭来没多久，又有个仙人跳了出来。
    难道真如那些人所言，随着大劫之日到来，他们这些普通众人，皆为蝼蚁，只能任人宰割？
    “天剑门？神木林？看来你真的知道些什么。”
    眼前之人点了点头，很快就从江南王语气中分析出了一些情况。
    不出意外，天剑门亦或者神木林都层来过这片荒地。
    这一下，事情就变得有意思起来。
    “告诉我，他们的情况！”
    思考一阵，眼前道人只是随手一挥，江南王就感到一股极强的吸力冲着他吸来。
    还没等他反映过来，江南王发现自己就已经到了这道人身旁。
    “你是谁！来荒地做什么。”
    江南王怒瞪着眼睛，就算被眼前道人瞬间抓住，还是把话说了出来。
    他想知道，这人到底什么来历。
    “大破灭宗，沧澜尊者！来荒地只是跟着穆崇过来看看。”
    沧澜尊者似乎比听雷长老好说话很多，他把江南王抓了过来，并没有对江南王如何，只是看着他，把江南王的疑问回答了出来。
    回答完毕后，他又开口说道。
    “我已经回答了你的问题，现在该你回答了！”
    “天剑门亦或者是神木林…来这里做什么？”
    沧澜尊者对眼下乱做一团的荒地并不关心，他只是关心，那两个隐世宗门来荒地做什么。
    天剑门和神木林，可是不一般的大宗门，甚至于可以说，这俩宗门可谓是云澜国数一数二的大宗门。
    寻常世俗根本就不知道那宗门的存在，现在从一个寻常尸王嘴中说出，很显然，这里面大有问题。
    “还能如何，不过是来荒地寻仇罢了，最后被魔主镇压，身死道消。”
    “你真以为这荒地，是你们这些仙人，想来就来，想走就走的地方么？”
    江南王直接就把自己所了解的情况说了出来，他一点都不担心眼前的仙人能拿他如何。
    如果他不是仙人还好，以魔主的习性，极有可能放他一条生路。
    但如果是仙人…
    一想起魔主一掌镇压听雷道人的场景，江南王也生出一阵豪迈，仙人又如何，还不是被魔主给镇压，一点反抗之力都无。
    荒地之中，没有人会是魔主的对手。
    听雷仙人不是，眼前的这个人也不会是。
    “是么？我根本就不想来。现在，我更不想走！”
    沧澜尊者伸出手，掐住江南王的脖子，直接把他提到了自己身前，然后开口说道。
    
第219章 分食
    
    随着江南王的落败，一直和众道人厮杀的程一帆师徒很快就被穆崇擒住。
    那庞大的朱雀神鸟，只是一个呼扇，程一帆师徒都站立不稳。
    以江南王的实力，都难以抗拒那朱雀大阵，更别程一帆师徒了。
    “噗通，噗通！”
    几声重物落地的闷响，程一帆师徒俩及玉真道人一行人就被众道人给绑了结实，再也无力反抗。
    “你们…你们是什么人…”
    程一帆趴在地上，拼命挣扎，但捆绑在他身上的绳索仿佛有千钧之力，任凭他如何反抗，也纹丝不动。
    在挣脱半响无用后，程一帆终于是忍不住，冲着眼前这些人喝问了起来，声音又惊又怒。
    “不过是一些避世宗门罢了，你们这些官府中人，没听过稀疏平常。”
    有人嘲讽说道。
    “之前不是说要镇压我等么？现在怎么不说话了？”
    又有人接口问道。
    而听到这里，程一帆道长默然不语。
    原本他以为这些零散到来的道人们，不过是一些小门小派的弟子，所以程一帆一直没把他们放在心上。
    只是后来局势突然翻转，原本在他眼里弱得和绵羊般的道人，忽然间就张开了獠牙。
    片刻间，就把他们杀得七零八落，连一点反击之力都无。
    “你以为我们是江南市那些被官府们控制的宗门不成？以为我们就只有这点实力？”
    “那是骗你们的，原本我们还想知道这荒地的人有何实力，敢召集天下宗门过来。”
    “没想到你们竟如此不堪一击。”
    “这次官府的人不行啊！”
    围观的道人这时候看着程一帆师徒，有些不屑的摇了摇头。
    对于官府中人治下的宗门，他们也有些听闻。
    只是，由官府开创出来的宗门，哪里能和他们这些隐世宗门相比？
    能避开众人的视线，同时又能自成一脉，本身就代表着强大的实力。
    而且相比于官府，他们更清楚大劫来临时对他们的意义。
    光这一点，他们就比云澜国强上了不止一筹。
    更别说从这些宗门里走出的弟子了。
    穆崇看着被生擒的程一帆师徒，满意的点点头，然后朝着沧澜尊者就走了过去。
    “尊者，这里主持蟠桃会的道人已经被擒，接下来，是不是要拷问他们，逼他们说出离开这里的办法？”
    “离开？为什么要离开？”
    沧澜尊者看着脸色急剧变化的江南王，很显然江南王也看到了一旁的局势。
    “一个新生的秘境，而且看情况，是草木成精，这里面蕴藏的机缘，足以让我们在这里好好查探一番了。”
    “你说是不是，奴天道主？”
    说道这里，沧澜尊者话锋一转，视野直接转向了另外一头。
    一个身着道袍的道人就从人群中走了出来。
    他红杉长袍，手握一柄清风长剑，一脸傲然。
    一直走到沧澜尊者面前时，这才站立不动。
    “这就是荒地里的尸王？不过如此。”
    只是一眼扫过，他就把江南王的情况看得清清楚楚。
    
    神乎其技（8），在外头也许是叱咤一方的大能。
    
    但是对于他们这些隐世宗门而言，也就一看门童子的水平罢了。
    “不过，出来走一遭，还得是有些收获，这寻常的荒地能自成一片秘境，虽然大小不过尔尔，但拿下来也不虚此行。”
    “沧澜尊者，你打算如何做呢？”
    奴天道主只是看了一眼江南王后，就不再去看他。
    在他眼里，这江南王也不过是大一点的蝼蚁罢了，虽然有些本事，但也就如此了。
    “我可是听闻，这桃林里还有一处秘境…不如…”
    “怎么，你们想吃独食？”
    沧澜尊者话还没说话，又有一人从人群中走了出来。
    和奴天道主不同，这人一身黑衣，作劲装打扮，背部两柄剑鞘，一大一小。
    而手中拿的更是和寻常长剑不同，一长一短，是世间少见的子母剑。
    见沧澜尊者和奴天道主似乎要直接把这片荒地分了过去，他也忍不住站了出来。
    “原来是南明长老，想不到南明宗也派人出来走动，之前未看到，真是眼拙了。”
    见到南明长老从人群中走了出来，沧澜尊者及奴天道主眉头一挑，但随后还是松了下来。
    这南明宗，也是和他们一般的隐世大宗，很少在外走动，没想到这次也把他引来了，真是有些意外。
    “别的东西对我等而言，都已经失去了作用，但是秘境，没有宗门会嫌弃自己宗门太大。”
    “你们能来，为什么我不能来？”
    “哈哈哈哈，那是那是，一个荒野之地，出现了秘境，的确能引来诸位。”
    “只是…这秘境…就只有二，而没有三…很难…”
    沧澜尊者还想说什么，而这时江南王死死盯着眼前三人，终于是忍不住大喊出来。
    “你们，你们来这里是做什么？”
    一个沧澜尊者已经让江南王有些担心了，没想到没过多久，又跑出来一个叫什么奴天道主的人，这还不够，很快又出现一个叫南明长老的家伙。
    这几个人一个个气息平稳，完全摸不清他们底细的存在，不用想，他们可能全都是仙人。
    只是，一个普通的蟠桃会，怎么会吸引如此多人过来。
    江南王到现在为止，都有些搞不清楚情况。
    只是从外面宗门中拉点人来，但眼下这情况，怎么这些人一个个实力如此恐怖？
    “来做什么？自然是为了秘境了。”
    “你们不是说只要在蟠桃会上赢得大比，就能在秘境中开宗立派么？”
    “我们来了，来参与大比了，有什么问题吗？”
    沧澜尊者微微一笑，倒是对江南王的插嘴不以为意，他张开嘴，就把这一次的目的说了出来。
    “是啊，我们可都是为了蟠桃会的大比而来，你不是操持这蟠桃会的人么？”
    “我们来了，不仅来了，还会和诸位同门一较高下。”
    “赢的人，分得大秘境，略输一招的人分得小秘境…最后输的人…那就勉为其难的收下这些废物吧！”
    “妙，妙，妙！”
    三位道人互看一眼，这时候一同抚掌而笑，事情就如此定了下来。
    
第220章 蟠桃会大比正式开始
    
    “小僵尸，这蟠桃会还真得让你主持了。”
    说道这里，三道人齐齐转眼，全都盯住了江南王。
    这荒地中，还真没有江南王更是主持这蟠桃会的人了。
    眼下这些人中，全都是各宗门人士，每个宗门都有着自己门派的倾向性。
    换另外一宗人来主持，其他宗门人自然是不服气。
    谁敢保证这其中的公平性？
    这时候，这个小僵尸的重要性就显现了出来。
    所有道门中人都恨不能将他剥皮抽筋，降妖除魔，直接将他给镇压了。
    可以说，江南王是众人中最恨之人。
    把他推上前，既能服众，又能让其他不服气的宗门把火气宣泄到他身上，最好合适。
    “不错，不错！这蟠桃会由你主持再好不过了，有你来，其他人不会说二话。”奴天道主这时候也附和沧澜尊者开口说道。
    眼下荒地里，都是其他宗门的弟子，不能因为他们在，就无视了这些弟子们的诉求。
    他们的背后，也是一个个隐世宗门，不看僧面看佛面，也得要照顾下他们的情绪。
    所以，哪怕有他们三人在，也得给他们一个机会。
    一个比试的机会。
    来堵住他们的口。
    至于能不能抓住机会，获得奖励，那就看各自的实力了。
    这次蟠桃会又没限制实力，自然是强者所得。
    至于跑出来三个仙人，比他们强得太多，那他们也只能怨各自宗门没有派出高手。
    这机缘，有机会才有缘分。
    没有，那就算不得数。
    “直接开始吧，先让那些小辈们先上台表演表演，我也想知道，诸位同道好久未见，有没有长进。”南明长老这时点了点头，开口催促道。
    反正到最后，也不过是他们三人之间的比试。
    赢出者，得眼下最大秘境，略输一招者，得桃林秘境，至于最后一人，也就收拢收拢着荒地里的残兵败将了。
    虽然资质愚钝，不过看门童子的水准。
    但也算是有所收获。
    他们三人都是仙人，出来一趟，不可能空手而归。
    “好，那我们就直接开始吧。”
    沧澜尊者一拍手，直接就解开了江南王身上的禁制，接着开口说道。
    “现在人数差不多也其了，小僵尸，你可要好好表现。”
    “不然，让我等不高兴，直接把你炼了，让你永世不得超生。”
    “你…本王…”
    解开禁制的江南王一阵大怒，他刚要调动起体内的灵气，这时一旁的奴天道主一个眼神扫来，直接压得他又无法动弹，只能站在那里，一动不动。
    “怎么？你是不是有些不服气？”
    南明长老此时也走向前，看着江南王不悦的说道。
    莫大的压力直接朝着江南王压来，江南王瞬间就感到一股庞大的力量进入他的体内，随后钻心的疼痛就开始游遍全身。
    “你们…做梦…”
    看着三个道人冷冷围住他，江南王强忍着疼痛开口训斥道。
    这几个人的算盘，江南王哪里不清楚。
    他怎么能遂这些人的愿？这几个家伙根本就打着收去这片秘境而来。
    荒地中的众人不清楚秘境的重要性，江南市市政厅也不知道秘境的重要性，现在也正是这几个仙人的到来，终于让江南**白。
    荒地中这片庞大的秘境意味着什么了。
    他绝不能让这些人把秘境收走，也绝不能把这次蟠桃会主持起来。
    到时候…
    “这可由不得你了。”
    沧澜尊者这时候语气也有些不悦，他紧紧盯着江南王，然后开口说道。
    “现在给你两个选择，要么你上这演武台，主持这蟠桃会。”
    “要么…我把你炼成傀儡，控制你的身体主持蟠桃会。”
    “这傀儡要是练成了，你的灵识就彻底消散，再也寻不回了。”
    “给你一刻时间考虑。”
    说完，沧澜尊者就不说话，等待着江南王的答复。
    而一旁的穆崇，这时候也动了起来，他走到捆绑玉真道人及程一帆道长的位置，然后冲着这几个人大声喝道。
    “你们这几个家伙，赶紧起来，去树林里砍几颗树，造几张椅子给祖师爷坐，祖师爷要看大比了。”
    随后，一众人就押着这些道人一同进入了树林。
    “大破灭宗的弟子不错，手脚麻利。”
    见到这一幕，奴天道主点了点头，然后转过身，冲着他身后的一众弟子喝道。
    “奴天门人，等会大比，拿出你们的实力出来，让诸位同道们好好瞧瞧，不打出我奴天门的气势，回门全给我去后山面壁。”
    “南明宗人，好好看好好学，这一次大比可不比宗内比试，还有诸多其他宗门的同道，互相切磋，印证一二。”
    “……”
    江南王这时候又惊又怒，他看着这些道人，他们自己都没准备好，反倒被人反客为主，这要是被魔主知道…
    已经知道了！
    眼睛扫过对面黑压压的一群道人，道人之中一个身影正站在人群中，看着那熟悉的面孔，江南王一窒，但很快就安静了下来。
    很显然，魔主已经知道了这里的情况。
    不止知道这里的情况，并且随身还穿着一套不知道从哪个家伙身上搜刮来的道袍。
    各宗门人员混在一堆，没一个人发现她的到来。
    向夜看到江南王已经看到他，只是轻微的点了点头，然后不动了。
    而到了此刻，江南王也已经明白情况，他漠然的扫过魔主的脸庞，然后以仇视的目光再次扫过人群。
    “一刻时间到了，小僵尸，你考虑好了吗？”
    “是自己主动主持这蟠桃会，还是让我把你炼了，亲自来？”
    时间一到，沧澜尊者的声音就在江南王身后响起，语气森然。
    很显然，江南王如果不答应，他就要亲自出手了。
    江南王转过头，怒视着眼前的人，接着咬紧牙关，挤出几个字。
    “本王自己来！”
    说完，就走上已经搭建好的演武台，眼神厌恶的扫过台下众道士。
    道士们已经各自站好了位置，就等着江南王主持了。
    他们带着嘲笑的目光，看着台上的江南王窃窃私语，不时一阵阵嘲讽的声音就传了过来。
    “蟠桃会大比，正式开始！”
    江南王冷冷的看着这些道士，直接宣布了这一次蟠桃会的开始。
    
第221章 地宗将小橙
    
    “嗯？你是地宗的？怎么没听说过？”
    乾血门的一名弟子看着眼前道姑誊写的门派，一时间奇怪的挠了挠头，这个人不仅不认识，连宗门也不甚了解。
    “有这么一个宗门吗？还是哪个不知名的门派？”
    再次想了想，负责登记的弟子还是抬起头，开口询问道。
    “你宗门师兄呢？让我见见。”
    向夜见到此，不以为意，只是向一片空地上躺着的尸体努了努嘴。
    那里摆放着之前被程道长师徒淹死的道人，把程道长一行人抓了后，这些人的尸体也被众道人寻了回来。
    只不过，对于那些人，还活着的道人们并不关心。
    修行之道，本就是逆天而行，实力不济，也敢跑来这片荒地寻程道长的晦气，那是他们咎由自取。
    他们本就是性子冷漠之人，能把这些尸体收拢回来，已经算是对得起他们了。
    “估计就是那些小门小派吧，你记这么清楚作甚？这里又没有其他人，赶紧把这最后一人登记完毕，然后去演武台看那些大宗门比试了。”
    “是啊是啊，想不到这一次出山，居然会遇到三个前辈。”
    “到时候我们可以看看这些大能们风采了。”
    几个乾血门的弟子对于穆崇的安排有些抵触，三言两语就催促着登记的人赶紧把手头里的事情解决完。
    这秘境内的机缘他们是没份了，但到底是道门同宗，同时又有三名仙人出手。
    为了不至于让各宗门们白跑一趟，最后他们也会亲自出手互相比试一番。
    当然，如果大比中拔得头筹，这三名仙人也会给取得头筹的人员一次出手的机会。
    让他们感受一下，仙人的本事。
    而这一举动，原本让有些心有不甘的其他宗门人员全都闭了嘴。
    “行吧，就你一个了，就这样吧。”
    道人把将小橙的宗门以及名字还有其他情况大致了解的差不多后，把手头上的东西一收，就打算和其他师兄离开。
    不过，到底是看着将小橙孤身一人，他还是忍不住开口问道。
    “将小橙，你们地宗这一次就你一个人活了下来么？跟我们一起吧，都是道门师兄，也有个照应。”
    向夜原本打算直接离开，不过看了看乾血门一干人，想了想，还是点了点头，跟随着乾血门一同离去。
    “父亲？你为什么这么做？”
    向夜脑海中，将小橙已经声嘶竭力。
    江南王对将小橙不错，因此看到江南王被那沧澜尊者擒住后，就一直催促着向夜过去救他。
    但很可惜，向夜一动不动，任由江南王落入敌人手中。
    “挑选合适的人。”
    向夜直接回道。
    对于沧澜尊者反客为主的举动，向夜一点都不关心。
    他让江南王主持蟠桃会的目的，就是为桃园挑选合适的人。
    谁来举办都一样，向夜不会关心过程，他只关心结果。
    现在那沧澜尊者让原本还要操持许久的蟠桃会直接开始，向夜并没有觉得什么不妥。
    或者说，向夜还挺高兴蟠桃会能如此就能办下来。
    实力差的，已经被程一帆道长筛选了一遍，现在能上台的，基本都是精英。
    不过，就算是精英，也得互相比过了才知道。
    “可是，江南王遇到了危险，程一帆师徒玉真道人也被擒住，难道你就不管他们了么？”
    将小橙听到向夜的回答，觉得有些不可理喻。
    那些人，那些人可都是荒地里的人，父亲难道一点都不关心他们么？
    “他们不是很安全么？江南王在台上主持比武，其他人在树林里砍材造凳子，哪里危险了？”
    向夜硬邦邦的回道。
    “父亲…你…”
    将小橙语气一顿，一时间找不出理由来反驳向夜，正当她还想说些什么时，之前登记人员的乾血门弟子忽然转过身，友好的冲着向夜说道。
    “道友，所有登记了人员，都可以上演武台比试一番。”
    “等会道友你也可以上台试试。”
    “不仅可以和其他宗门较量一番，同时也对自身的修为大有裨益。”
    “如果有幸…算了，那头筹的机会可能轮不到我们，极有可能是那三家前辈门中之人，到时候我们见识见识仙人出手，也算是一场机缘了。”
    似乎是想到了什么，那乾血门弟子说到一半，就把话头转了过去。
    一个进入荒地后只剩下一人的宗门，能有多大的本事。
    能见识见识同道之人的较量，已经算是最大的收获了，更别说后面还有仙人出手。
    估计这个叫将小橙的道友，连仙人到底代表着什么，都不知道。
    和她说这些，没有意义。
    “对了，我是乾血门的内门弟子，名字叫魏宇轩，等这次事了，日后可以到我们乾血门来做客。”
    说道这里，魏宇轩冲着向夜点了点头，然后和自己宗门的人汇聚到了一起。
    也就是在这时，向夜可以看到，演武台上，各宗门的人已经互相比试了起来。
    各种刀光剑影，术法横飞。
    江南王此时站在演武台一角，冷冷的看着比试的两人，不知道在想些什么。
    而被打发去造椅子的程一帆众人，这时候也靠在演武台的另外一角，注视着两方人员的比试。
    只不过相比于其他弟子们都有椅子观摩，他们一行人只能是老老实实坐在地上，一旁的穆崇正死死看住他们，以防他们作乱。
    “得罪了，道友！”
    演武台上，一名意气风发的道人看着半跪在他身旁的道友，微微一笑，然后开口说道。
    这一场比试，他已经赢了。
    “南明宗首席弟子，实力果然不凡，贫道输得心服口服。”
    半跪在地上的道人挣扎一番，终于是站了起来，他看着眼前的人，已经知道自己远不是他的对手。
    所以直接干脆利落的投降。
    而江南王见到场上胜负已分，只得开口说道。
    “这一场，南明宗闻人止胜。”
    而输了的道人倒不以为意，只是冲到江南王身旁，一掌拍到江南王胸膛，然后冷声说道。
    “我知道了，不用念得那么大声。等比试结束，我托天岛必将炼了你。”
    
第222章 危机
    
    江南王扫过眼前的道人，如果身上不是被施加禁制，难以调动灵气。
    
    眼前这个实力不过出类拔萃（7）的家伙，他一只手就能捏死。
    
    只是眼下，抬起头，微微看了一眼高台上坐着的那三名仙人。
    此时他们之间正饶有兴致的攀谈着什么，根本就没注意到演武台上的情况。
    毕竟对他们这样的人而言，这大比，不过是走一个过场。
    重新抬起头，南明宗的闻人止此时也跳下了演武台，和南明宗的一众师兄弟汇聚到了一起。
    胜者，心情大好，自然不会找他的麻烦。
    而输了的…
    再次不着痕迹的扫了一眼托天岛的那名道人，江南王把那人的面貌记在心里，这才拿起登记名册，准备开始下一轮的比试。
    “嗯？魔主？”
    很快，江南王就在登记名册中发现了一个熟悉的名字。
    地宗将小橙的名字赫然就出现在下一场比试当中。
    这宗门大比的安排，早已经被大破灭宗的人调整完毕，江南王除了在演武台上当个裁判一样的人员之外，再也没有其他权利。
    看到那熟悉名字，江南王只是短短瞬间就明白了魔主的用意。
    这比试照常进行，这人员筛选也照常进行…
    果然，魔主只在乎结果不在乎过程么？
    心中有诸多想法，但很快台下的人不耐烦了。
    “老僵尸，赶紧主持下一场了，还在那里看什么？”
    “就是，留你一条命在，不老老实实主持大比，还在发什么楞？”
    “你以为这样就能让自己多活一点时间么？”
    “赶紧赶紧，下一场是谁？”
    此起彼伏的叫嚣声不时传了过来，在他们眼里，要不是大比需要他这么一个出气筒，根本就不会让这僵尸活在现在。
    “哼！”
    受到围观的众人影响，江南王冷哼一声，这才重新读起下一场的比试。
    “下一场，地宗将小橙对乾血门魏宇轩！”
    话音刚落，嘈杂之声变得更大起来。
    “地宗？乾血门？怎么都没听过？”
    “乾血门我倒知道，被打发去做登记的小门派，你忘记了么？至于地宗，估计就是那一群没多大本事的小宗门把。”
    “之前不是死了不少人么？应该就是那些道人留下的弟子吧。”
    “哦？小宗门啊，那应该没有什么看头了…”
    不屑的声音很快就传了出来，很显然，哪怕是道门同宗，也会瞧不起那些小宗门。
    不过，仙人已经发话，所有宗门都能参与，他们也就不好再多说什么了。
    而原本一直坐在地上不动弹的程一帆一行人，听到江南王汇报下一场比试，一个个全都抬起了头，然后看向演武场。
    “嗯？怎么？你们还是认识其中的人？”
    一直看押这些俘虏的穆崇很快就发现了程一帆的举动，立马警觉的问道。
    之前这俩师徒一个个垂头丧气的，现在忽然都盯在演武台，里面莫不是有什么问题？
    “没什么，贫道忽然想起一件事。”
    程一帆道长率先开口，然后转过头，扫了一眼身后的玉真道人，眼中意味不明。
    “什么事？”
    穆崇问道。
    “你们连一些小宗门都能参与比试，为何我们不能参与比试？”
    程一帆抬起头，死死盯住穆崇说道。
    魔主都参与进来了，那说明这里的情况不必担心。
    自身安危瞬间解除，压在心里头的石头放下，也应该让他们也加入加入了。
    “呵？你们也想参加大比？你们配么？”
    穆崇看着程一帆师徒，有些好笑的说道。
    这俩俘虏真是脑子有毛病，到这个时候居然不担心自己的安危，反而也要参与大比？
    谁给他们的勇气？
    “哼，我们为什么不能参加，本身这一次大比我们也要参加的，凭什么不让我们参与。”
    不远处龙虎观一众道人这时候也反应了过来，纷纷开口嚷道。
    “肃静，惊扰到仙人，唯你们是问！”
    似乎是程道长的话提醒到了玉真道人一行人，他们纷纷开始剧烈挣扎起来。
    嘴里大声嘟囔着也要加入进来。
    “何事喧哗？”
    一直和另外两名仙人攀谈地沧澜尊者，这时候眉头一皱，看着喧闹的龙虎观一众人，不悦的问道。
    “尊者…这些家伙们有些不老实，惊扰到了尊者，容在下好好教训他们一番…”
    “我们也是道士，我们也要参与…”
    “凭什么你们都能参与，我们不能参与，明明是我们先来的…”
    “就是，我们也要参与…我倒要见见你们这些隐世宗门到底有什么手段…”
    “仗着人多欺负人少的孬种…你们也配称道门正宗…”
    玉真道人一群人纷纷开始嚷了起来，声音很快就传到了沧澜尊者耳旁。
    “尊者，是在下没有好好看住他们，在下马上就让…”
    穆崇听到这里一惊，赶忙冲着沧澜尊者说道。
    他很担心玉真道人这一群人惊扰到沧澜尊者。
    “无妨，既然他们也想参与，那就让他们参与，本尊也想看看，这江南市第一高手、以及世俗界第一道观掌教的实力。”
    沧澜尊者这时候拦住了穆崇，微微一笑，开口说道。
    “没错，贫道也想知道，世俗界的道人现如今有几分本事。”
    “看门童子也不是什么人都能当的，让他们也上台试试他们的斤两。”
    而另外一旁，奴天道主以及南明长老也点了点头。
    毕竟这些俘虏，也算是这场比试的添头，他们三人中输的人，不出意外就会把他们全都带走。
    哪怕是看奴隶，也得瞧瞧奴隶的身体好坏不是？
    既然这些俘虏愿意，那就让他们上。
    “哼！你们随我来，做完登记自然会给你们有所安排。”
    到了这时，穆崇也不得不按照沧澜尊者的吩咐，带着这一群俘虏到了演武台后方，给这些人员进行登记安排。
    一场危机，就这样被化解。
    程一帆及玉真道人默默看了一眼，眼中依然还是有些疑惑。
    但很可惜，他们不是魔主，并不知晓魔主的打算。
    
第223章 一掌制敌
    
    “啊，将小橙道友，想不到如此之巧，就碰上了。”
    魏宇轩站在台上，看着眼前的女人。
    之前他们还在一起攀谈，没想到这么快就撞在了一起。
    向夜点了点头，伸出手，摆出了一个架势。
    “也不知道将小橙道友宗门擅长什么，我们乾血门最擅长符之术，等会道友可要小心了。”
    魏宇轩微微一笑，直接把自己宗门内的情况道了出来。
    眼下这局势，完全就是后面那群大破灭宗故意的。
    小门小派和小门小派比试，大宗门和大宗门比试，就算同为道友，这里面也有天壤之别。
    他知道是什么原因促成如此的局面，但魏宇轩不能说，也不敢说。
    “赶紧的，赶紧的，比完了就下台。”
    “两个不知名的小宗门有什么看头？让你们上台混个脸熟已经算是对你们不错了。”
    吵闹声不时从台下传了过来。
    不少宗门的弟子甚至于看都没看台上比试的两人。
    对于他们而言，这种程度的比试完全就是浪费时间。
    “请吧，将小橙道友。只是互相切磋，点到为止！”
    魏宇轩到底还是有些害怕其他宗门的人，竖起耳朵听了一会诸位道人的话后，脸一红，匆匆摆出对敌架势，就冲着将小橙说道。
    “开始！”
    江南王冷冷的扫了一眼比试的两人，就宣布大比开始。
    “轰！”
    话音刚落，魏宇轩还未反应过来，就感到一股力量朝着他身体奔了过来。
    紧接着身子腾空而起，直接就被打落在演武台之下。
    “地宗，将小橙胜！”
    看到魏宇轩已经被打出演武台，江南王毫不意外，直接就宣布了这一场比试的结果。
    “嗯？这么快？结束了？”
    “你刚才看到了吗？”
    “看到什么？我正和我道友说话，就结束了，我自己都没反应过来。”
    “啊？那你知道那乾血门是如何落败的吗？”
    “不知道，我抬起头的时候，就发现一个人影已经被轰击了出去。”
    吵闹的声音一下又大了起来。
    绝大多数人都没看到演武台中的情况，就已经结束。
    他们议论纷纷，颇有些不可思议。
    “师兄…师兄你没事吧？”
    唯一关注比试的，可能就只有乾血门的一众弟子了，原本他们以为魏宇轩会在台上大放光彩，不管输赢，也能让诸位同门知道乾血门这么一个门派。
    可结果…
    他们只看到一个飘忽的身影瞬间出现在魏宇轩身旁，紧接着魏宇轩师兄就被打飞了出去。
    真的是…真的是一点情面都不留。
    “太过分了，之前魏宇轩师兄还对那地宗道友如此之好，想不到一上台后，直接就让魏宇轩师兄当众出这么一个大丑。”
    “这仇，我们乾血门记下了。”
    几个师兄弟抬着昏迷不醒的魏宇轩回到了自己门中的位置，一路上，纷纷嘲笑的声音瞬间就进入了他们的耳里。
    “哈哈哈哈，这不是被地宗一掌打落演武台的乾血门么？”
    “原本以为你们就能力不行，没想到你们比我们想象中还要差劲啊！”
    “哈哈哈哈，怪不得被大破灭宗赶去做登记，留在最后，看来大破灭宗没看走眼啊。”
    “……”
    听到这些嘲讽的声音，乾血门的弟子气息一顿，对地宗将小橙的怨气变得更大了起来。
    只是在演武台上较量一番，至于如此辱人脸面么？
    而早已回到人群的向夜，并没有关注乾血门的情况。
    此时他被一群人围住，纷纷询问着刚才是击败魏宇轩的。
    向夜懒得搭理这些人，寻了一个空地，坐下后就不说话了。
    “一掌毙敌？不错不错，这么多道人，如果全都要一个个上，的确有些浪费时间。”
    沧澜尊者只是稍微扫了一眼演武台，就看到一个不认识的弟子被打飞了出去，他心里一动，看向一旁的奴天道主、南明长老，这时候忽然开口说道。
    “嗯，尊者这么一说，的确是如此，不如我们加快点速度？”
    “可行！”
    几个仙人点了点头，接着就把各自的弟子喊了过来，吩咐了几句后，再也不管演武台的情况，开始互相探讨起来。
    随着这几个仙人吩咐后，演武台上的局势瞬间就变了起来。
    原本还打算和各宗门较量一番的首席弟子，这时候纷纷下重手。
    没过多长时间，绝大部分没有实力的道人就被筛选了下去。
    场中只留下渺渺十几人。
    这些人，全都是精锐。
    大破灭宗、奴天门、南明宗等等等等。
    也就是在这时，登记完的程一帆道长一行人这才被穆崇领了过来。
    “下一场，神威观吴大雄对南明宗闻人尚。”
    随着江南王一声冷漠的宣告，高等战力的比试正式开始。
    “师弟，注意了。那吴大雄实力也和你一般，达到了神乎其技（8）之境，切莫大意，在长老面前丢了颜面。”
    南明宗大弟子闻人止这时候冲着闻人尚开口说道。
    “放心，师兄。不过是世俗界的野道人罢了，不堪一击！”
    闻人尚丝毫不在意，整理下衣冠，直接跃上演武台，然后盯着吴大雄勾了勾手指。
    眼中不屑之意都快溢了出来。
    “不要留手，把你的实力全都用出来。魔主在这里，不用担心自己的安危。”
    “好好打压打压这些避世宗门的气焰，不然当真以为我们这些俗世宗门没点火气么？”
    程一帆看了一眼台上的闻人尚，一边开口说道。
    吴大雄点了点头，有些仇视的看着台上的闻人尚。
    这些人虽说是道门同宗，但和他们完全不同。
    神威观说到底，还是忠于云澜国，是云澜国的宗门。
    但这些人，全都是隐世宗门，他们对云澜国没有什么归属心，也看不起云澜国。
    他们只忠于自己的门派，只忠于自己的师尊…
    他们就是两个不同的阵营。
    “惊涛拍岸！”
    “南明离火！”
    “轰！”
    演武场上，异能相撞在一起，卷起滔天威势。
    “南明宗，闻人尚胜！”
    很快，演武台上江南王冷漠的声音就响了起来。
    吴大雄不敌闻人尚，直接就被热浪给推出了演武台，然后身子一顿，就昏迷了过去。
    
第224章 被发现了
    
    随着时间的流逝，演武台上比试的人员也越来越精锐，这也导致了演武台上比斗也越来越激烈。
    非真正高手，莫不是敌手。
    就连号称是江南市第一高手的程一帆，也被大破灭宗的穆崇击落舞台。
    不过穆崇对击败程一帆道长并没有多上心，以他目前的实力，程一帆不是对手稀疏寻常。
    让他留心的是，是地宗门中杀出的一匹黑马。
    那个叫将小橙的女人，每次上台都是干净利落的把对手一掌推下擂台，丝毫不拖泥带水。
    现在围观的道人中，认为能让成为她对手的，就只有三大宗门的首席弟子。
    这对那些道人而言，是一个极好的消息。
    毕竟，这次大比，说是大比，其实最后也就是三大宗门内部之间的大比。
    有仙人在上面压着，他们也没有任何办法。
    不过，见到其他宗门能杀一杀这三宗门的威风，他们也是乐于见成。
    “哈哈哈哈，又是干净利落的一掌，现在有谁会是地宗将小橙的对手？”
    “嘶，这地宗之人竟然如此强大，为何之前我等从未听说？”
    “将小橙加油，击败三大高手，和仙人较量一番。”
    又是一掌，向夜把大破灭宗只逊色于穆崇的道人给彻底打落于演武台。
    对此，向夜毫无反应，身子一个跳跃，就离开了擂台。
    只留下一个孤独的背影。
    地宗门人只剩下她一人，这是所有人都已经清楚的事情。
    只可惜，除了从乾血门那里得到一点点的信息外，其他情况他们一概不知。
    性子冷漠，不苟言笑，甚至都不愿意开口说话。
    这就是将小橙给所有道人的印象。
    而对于穆崇而言…
    “我是不是在哪里见过你？”
    穆崇越看将小橙越感到熟悉，只是记忆有些模糊，一时间他还想不起来。
    终于按捺不住自己的好奇心，穆崇直接来到向夜面前，伸出手就把他拦了下来。
    “而且你的名字，我很早前似乎在哪里听过！”
    站在将小橙面前，穆崇看着这张脸，越来越熟悉，只需要一点点提示，他相信自己很快就能想起来。
    “之前在荒地里，我们不是见过么？”
    机械般的声音从将小橙的手中传了过来。
    而正是这时，听到这独一无二的机械声，压在记忆中的模糊片段瞬间就从脑海中冲了出来。
    荒地、江南王、另外一个尸王、将小橙，荒地之主，用一本秘籍换自己命的交易…
    “是你！”
    穆崇一惊，这时候难以置信叫了起来。
    眼前的将小橙还是当初那个尸王的模样，但此时她的气息和当初完全不同。
    “你…你不也是尸王么…为何…为何我感受不到你体内尸王的气息！”
    似乎是真的想了起来，又似乎是记忆出现了差错。
    穆崇又开始回忆起当初来到荒地的场景。
第一次踏入荒地时，这荒地的确是有两个尸王，一个是江南王，一个是将小橙。
    这两个人的气息无论如何他都不会弄错。
    因为他们都是僵尸，僵尸身上与生俱来的气息对他们而言，就像是耀眼的明灯一样，不需要分辨就能嗅得出来。
    但现在…
    眼前站着的将小橙根本就没有一丝尸王的味道，反倒是像个正常的人一般，站在了他的面前。
    “不…不可能…你怎么可能！”
    似乎又想到了什么，穆崇眼神一动，就要逃离。
    但向夜比他更快！
    身影晃过，向夜就掐住了穆崇的脖子，把他提了起来。
    “去哪呢？你可是桃夭夭点名要的苦力，你要跑了，桃夭夭怎么办？”
    心念一动，向夜直接就把穆崇给打晕了过去。
    这大比正如火如荼的进行中，向夜可不希望这家伙出来捣蛋。
    “道友，你为何打伤我徒儿？”
    穆崇才昏迷了过去，一直坐在演武台台前的沧澜尊者一动，瞬间就出现在了向夜面前。
    他看着向夜手中提着穆崇的身体，并不在意穆崇的安危，只是抬起头，眼睛紧紧盯着向夜。
    似乎向夜的存在，比他徒儿的命还要重要。
    “发生什么事情了？”
    “你不是地宗那的那一位么？”
    随着沧澜尊者一动，一直坐在一起的另外两名仙人也移了过来。
    很快，他们就发现了不妥。
    站在台上还未感觉出将小橙的问题，现在距离这么近，他们一下就感觉到了不凡。
    内敛的气息哪怕是他们也难以发现出什么！
    他们是谁？他们一个个都是仙人，在外面全都是呼风唤雨的大能，连他们也查探不出眼前人的底细，那只有一个结论。
    “荒地之主？”
    “另外一个僵尸？”
    “你总算肯出来了啊！”
    很快，三人就把眼前之人的身份判断了出来。
    能让他们都看不清底细的，那也就是这块秘境的主人了。
    不过，就算如此，他们三人也丝毫不害怕这魔主。
    毕竟，他们这里站着有三人，三人皆仙人之境。
    而魔主，孤身一人。
    向夜点了点头，直接把穆崇的身体丢到了一旁，然后机械般的声音就响了起来。
    “输，你们则死！”
    声音冷漠，不带一丝感情。
    “呵呵呵，看来荒地之主也和我们一样的打算呢！”
    三人互相看了看，然后笑着点了点头。
    他们三人打秘境的主意是不假，但看着魔主的行为，似乎也顺理成章的把主意打到了他们头上。
    不过，那又如何？
    他们敢在这秘境强迫江南王主持这蟠桃会，自然也有自己的底气。
    现在荒地之主也跑了出来，并且和他们一样的实力…
    “仙人是很难死的，各有各的保命秘术…不如这样…”
    说道这里，沧澜尊者冲着另外两人微微一笑，然后开口说道。
    “我们立下仙人之约，输的一方，成为童子，供赢得一方差遣。”
    “当然，是我们三人对付你一人！”
    “不过，你也不要觉得不公平，如果你赢了，我们三人供你差遣。”
    “你道如何？”
    看着眼前有着仙人之境的尸王，沧澜尊者的贪欲之心瞬间涨起。
    他不仅要荒地的秘境，同样，他还要这荒地的主人。
    
第225章 先收拾一个
    
    贪婪，是所有生物的本能。
    沧澜尊者一行人并不在意眼前的魔主同不同意。
    如果是一对一，他们需要慎重考虑一番，毕竟同为仙人之境，谁也无法保证能压倒另外一方。
    但现在局势不同，在瓜分秘境时，他们就已经统一战线，合为了一起。
    他们不需要魔主同意，只需要他们自己同意就足以。
    “贫道认为如此甚好！”
    “我也赞成！”
    奴天道主和南明长老冷笑着看着向夜，心里的打算哪怕是向夜在迟钝也看得明白。
    “吃定我了？”
    向夜扫了一眼三人，感觉有些意外。
    发现他过来后，不仅没有慎重对待，反而还一副饶有兴致的面孔。
    当真荒地里没人制住他们？还是仙人的能力让他们产生了目空一切的自大？
    内心笑了笑，向夜没做过多思考，就同意了这不平等条约。
    反正打一个也是打，打三个也是打，有什么区别？
    来到这荒地，就别想活着出去。
    见到向夜点头同意，沧澜尊者大笑一声，接着开口说道。
    “荒地之主果然豪爽。”
    “不过现在正是徒儿之间的比试，不如先看了徒孙之间的比试后，我们在较量一番？”
    “不错不错，正是如此。”
    “请！”
    说完，也不管向夜同不同意，直接就把向夜带上了观武台，然后直接吩咐玉真道人一行，搬来了一把椅子。
    向夜并没有反对，安然坐在了舞台上，似乎一点也不在意这些人的反客为主之举。
    “你看，那演武台中，正是我南明宗的首席大弟子，闻人止，魔主你道我徒儿如何？”
    直接把向夜架上观武台，南明长老就和气的冲着向夜问道。
    虽然他们一方是吃定了向夜，但是没到最后关头，一些脸面还是要维持住的。
    像是多日未见的好友般，几人就和向夜攀谈了起来。
    向夜不时点了点头，表示对这几个宗门的弟子颇为满意。
    到底是从大宗派里**出来的弟子，就是比荒地里的众人强。
    眼下擂台中，随着时间的推进，最后留下的基本上全都是精锐中的精锐。
    特别是三大宗门的首席，各个都是天纵之才。
    向夜越看越是欣喜，这些人留在桃林，绝对会给桃林带来极大的好处。
    不仅桃夭夭满意，向夜也极为满意。
    很快，演武台上的人就开始减少，到最后竞争也越来越激烈。
    直到最后，像是约定好了一般，留在演武台上，恰巧只剩下了三大宗门的首席弟子。
    大破灭宗穆崇（被沧澜尊者唤醒）、南明宗闻人止、奴天门云天一。
    “大破灭宗首席弟子穆崇想讨教魔主的功法，还望魔主不吝赐教。”
    “南明宗真传弟子闻人止想和魔主比试一番，还望魔主指导一二。”
    “奴天门嫡传弟子云天一想见识魔主的风采，不知在下能不能观摩学习。”
    说完后，他们三个站在演武台上，目光直指观武台上向夜。
    而一旁的三名仙人这时默契的一笑，接着就冲着向夜说道。
    “我们那不成器的弟子，想见识见识一下魔主的英姿，不知魔主能否赐教一番？”
    “对啊对呀，我们一行人远道而来，还未见识过魔主的真正风采，之前魔主神威，只是不知道在我们这三人弟子中，还能不能施展神威？”
    “魔主啊，可别让我们失望啊！”
    几人皮笑肉不笑的看着向夜。
    现在，差不多是最后关头，可以试探试探这魔主的底细了。
    这三人，可都是各自宗门内培养出的首席，尽得他们的衣钵，哪怕是强如真仙之境，也能试探出个一二。
    更别说还有他们三人在后方压阵，完全可以解他们后顾之忧。
    “终于要结束了么？”
    向夜看着演武台上站着的三个人，直接就从座位上站了起来。
    江南王眼光狂热的看着他，从他走上那观武台那一刻起，他就明白了向夜的打算。
    现在，是时候算账了。
    程一帆道长看着观武台上那一人，心里也满是激动。
    自从上一次和这魔主交手后，他再也没见过魔主出手，他知道，在荒地里，魔主是无敌的。
    向夜点了点头，自观武台一跃而下，然后站立在演武台中央，看了看围住他的三人，点了点头，示意他们可以开始了。
    而站立不动的首席三人，目光热切，这魔主是真正的仙人，从她坐上三大仙人的位置上时他们就已经明白。
    相比于另外两人，穆崇更是清楚这一点。
    
    他出神入化（9）的实力，都难以抵挡，就可以窥见一二。
    
    但就是仙人，那又如何？
    还不是被他们门派长老给死死压住，甚至于还强行逼迫她让她来和他们这些弟子一较上下？
    真把她请上台，就以为和他们长老就能平起平坐了么？
    他们不过是让这魔主发挥出最后的价值罢了。
    行也行，不行也得行，容不得她自主选择。
    “朱雀变！”
    穆崇率先做出了进攻，这一次，他没有任何藏拙，直接把压低箱的实力用了出来。
    原本需要南斗七子布阵的朱雀变，这时候被穆崇直接一人就用了出来。
    一道浴火而出的庞大身影直接从穆崇身后飞出，朱雀振翅翱翔，发出了一道尖利的鸣叫，带着滚滚热浪，接着就朝着向夜猛扑过来。
    “又是这只鸟！”
    向夜抬了抬眼，看着这幻化出来的朱雀，不发一言。
    这朱雀毁了不少林子不说，还重伤了江南王，向夜可是记得清清楚楚。
    是时候处理这家伙了。
    不管汹涌的热浪席卷，不管刮起的无尽狂沙，在等到那朱雀冲到他面前时，瞬间出手，一把就握住朱雀的脖颈。
    “轰！”
    随着一声剧烈的声响，那庞大的朱雀就被向夜擒住，接着他手一捏，朱雀的身子自脖颈处，开始寸寸碎裂，然后炸开，最后直接就变成了漫天花火，消失一空。
    “这不可能？朱雀怎么能被捉住！”
    穆崇大惊失色，直愣愣地看着直接消失的朱雀，一口血就从喉咙了吐了出来。
    
第226章 露出獠牙
    
    “南明圣言！”
    眼见着大破灭宗的朱雀变并没有对魔主产生影响，南明宗的闻人止也瞬间出手，磅礴的灵气自他体内喷涌而出，然后以排山倒海的架势朝着向夜扑了过去。
    但这一次，向夜并不打算等这些人出手了。
    身影一动，瞬间就消失在了原地，接着一巴掌就朝着闻人止拍了过去。
    “啪！”
    随着一声清脆的声音响起，闻人止还未反应过来，身子骤然飞出，在半空打了几个转，就直接昏迷了过去。
    “哗！”
    随着向夜这一出手，原本还有些安静的众人这时候全都惊叫了起来。
    “这魔主怎么如此羞辱人？”
    “就算是比试，也应该点到为止。”
    “那魔主是仙人之境，这么出手难道不感到羞耻么？”
    “仗着自己实力压迫宗门首席，等会自然有人收拾她。”
    荒地中人此时早已经知道了魔主的身份，这时候不禁大怒，一个个看着向夜极为不善。
    这个人就是荒地中的另外一个尸王，从她走上观武台一刻起，沧澜尊者就已经向众人说明了身份。
    只是，魔主又如何？
    还不是被三大仙人压得不能动弹？
    现在给她机会，让她在三大仙人面前表现一番，岂不是一桩美谈？
    到时候成为仙人的童子，也算是她一场造化。
    围观的道人都是如此想的。
    但见到这魔主如此举动，也未免太不把他们这些修炼者看在眼里了吧？
    “啪！”
    又是一声清脆的声响，奴天门的云天一甚至灵气还未调动起来，也跟闻人止一样，步入了他的后尘。
    此时，站在擂台上的三人，全部倒下，再无反抗之力。
    “过分了，打人不打脸，这尸王一定要让仙人们好好管教管教。”
    “就是就是，当真以为这荒地还是她的荒地么？”
    “也不看看现在是什么局势，不好好讨好这几个门派的弟子，通过比试指点指点送一份人情，现在还如此对待他们，真是闲自己命长。”
    愤怒、嘲讽的声音此起彼伏，很快就传到了演武台上。
    而到这时，一直冷眼观察着魔主的三仙人终于忍不住站了起来。
    围观的道人们说的没错，这三人最后留下来，就是让这魔主好好指点的。
    不然这三人为何不继续比试下去，而是主动找上她？
    原本他们以为这魔主已经明白了他们的意思，但现在看来，似乎还是有些不明白。
    既如此…
    三位仙人互看一眼，点了点头，这时候一跃从观武台上跳了下来。
    “只是一番指点，魔主此番行为有些过头了啊！”
    “我奴天门真传弟子被你一巴掌就扇晕了过去，日后如何在众道友面前抬起头？”
    “我看你是敬酒不吃吃罚酒，真当以为自己仙人之境，就可以胡作非为了么？今**等要向你好好讨教讨教，让你知道人外有人。”
    说道这里，这三个仙人也不顾人多欺负人少，悍然出手，就朝着向夜拍了过来。
    “轰！”
    三股空前的恐怖气息朝着向夜瞬间弥漫了过来，宽大的演武台被这三股力量的冲击下，直接分崩离析，无数沙尘卷入上空，天地为之一变。
    “三打一？脸都不要了？”
    向夜冷冷注视着朝着他瞬间就扑过来的仙人，手一抬，直接就对了上去。
    “轰隆隆！”
    更为汹涌的力量自向夜手心中释放出来，带着一往无前的气势，冲了过去。
    “不好，这魔主在藏拙！”
    感受到一股陌生的力量席卷而来，沧澜尊者第一个就感觉有些不对。
    他们之前出手，为了给徒弟出气，可全都是用上了八成力气，但这一掌对拼之下，他们居然没有占到便宜，反而那股力量更快的冲了过来。
    到底是仙人之境，察觉不对时，沧澜尊者瞬间停手，接着就闪了过去。
    而另外一旁两名仙人，反应也不慢，一前一后随后也避了开来。
    “轰隆隆！”
    大地之击的力量在发现前方没有敌人后，朝着前方猛推一段距离后，直接重新回归大地，不一会就消失于地底之中，没有丝毫影响到荒地。
    “哼，闪得到挺快！”
    向夜看了一眼分散到一旁的三名仙人，不自觉冷哼一句。
    要不是这三个家伙跑得快，那一掌，向夜直接要让他们化为养料。
    “当真是小看了你，原本我以为你不过是才踏入真仙之境的尸王，才有了秘境，但现在看来，你远不止如此程度啊。”
    沧澜尊者看着向夜，像是头一次发现向夜不凡一样，嘴中话直接就道了出来。
    这尸王仙人之境欺负下那些道门寻常道门中人，自然轻而易举，所以他们并没有关注。
    但打到最后，三个首席也全都被魔主一掌拍昏死过去后，他们已经发现了不对。
    因此，他们主动出手，想直接依靠三人之力镇压。
    可结果…
    他们三人居然不是对手？
    那一往无前的气势像是没看到他们打出的秘法一般，直接就冲了过来。
    要不是他们反映快，直接抽身，他们说不定就会直接吃个暗亏。
    三个打一个本身就有些不齿，如果三个打一个，要还吃瘪，特别是还有一众弟子围观下，那就有些麻烦了。
    到时候被那些弟子们宣扬出去，他们以后都难以抬头。
    “不要和这尸王说这么多，大比已经结束，速战速决，到时候我们之间还要比试。”
    “没错，直接拿出自己的真本事，先炼化了这尸王，然后我们在比过一场。”
    一旁的奴天道主和南明长老这时候直接开口说道。
    虽然一掌没有建树，但他们丝毫不以为意，现在的他们不过是人类之体，自然无法发挥出真正的本事。
    和一个真仙境的尸王做比较，人类之躯本来就会出现短板。
    所以出现这样的问题理所当然。
    不过，已经差不多算是结束了，他们也没有必要藏着掖着，等炼化了这尸王，他们之间还要比过。
    “好！”
    听到这里，沧澜尊者和另外两名仙人再次暴退一段位置，彻底和向夜拉开了距离。
    
第227章 三个怪物
    
    看着三个仙人直接暴退而去，向夜并没有阻止。
    他早就知道，这三个仙人已经不是人了。
    只是本体到底是什么，他还是不明白。
    听到他们口中之言，似乎本体之后的他们，实力会更为强大？
    向夜顿了顿，就耐心等待了起来。
    “快闪开，快闪开，老祖们要变身了，进入真正的仙人之境了。”
    三大宗门的道人看到各自祖宗的情况，一瞬间就明白发生了什么，他们慌忙往身后退去，一边退一边大喊。
    “准备迎接仙人的到来，快给仙人祖师们让出空地。”
    “什么？难道现在的祖师们还不是仙人境界么？”
    有人大喊，他们还有些搞不清楚情况。
    “仙人面目哪能是我等人能轻易见到的，出来游走，不过都是仙人们的肉身而已。”
    “等会见到仙人出世，如果仙人没叫到你，不要抬头，老老实实跪着。”
    “要不然，仙人一怒，凡人直接就魂飞魄散了，你明不明白？”
    不去管已经跑得很远并且跪成一排的道人，当三名仙人和向夜拉开距离后，三股更为磅礴的力量从他们体内喷涌而出。
    而随着这三股不同的力量出现，原本沧澜尊者、奴天道主、南明长老的肉身一个个直接炸裂开来，消失于荒地之中。
    “昂！”
    一只足足有着电线杆粗细的手臂从沧澜尊者的肉身中伸了出来，暗红的手臂上，满是蚯蚓般的经络。
    接着是身躯，庞大的身躯似乎一时间难以从沧澜尊者肉身中离开，它直接伸出手指，对着人类躯体的胸膛一撕，只听到一阵骨骼“吱吱”的声响，沧澜尊者的肉身直接被撕裂开来。
    也就是在这时，那怪异的身体才从肉身中钻了出来。
    “这就是你的本体？”
    看着从沧澜尊者体内跑出来的怪物，向夜默默说道。
    眼前的怪物身高足有六米，暗红的皮肤上满是蜈蚣般的经络，一颗完全不似人样的面孔赫然出现在了这怪物的胸膛。
    是的，这个怪物是没有头的，它的脸长在胸膛处，四颗暗紫色的瞳孔分散在胸膛四处位置，此时正牢牢锁定住了向夜。
    “啊！”
    又是一声恐惧的尖啸，奴天道主的肉身此时被一个肉瘤状的怪物全部吃干抹净，随着将自己的肉身吃完，一个又一个的橙光色符文在肉瘤身上透体而出，发出一道耀眼的光芒。
    它大叫一声，紧接肉瘤开始膨胀，一直膨胀到一栋房屋大小后，肉瘤直接炸开，一个背生双翼，浑身都是骨骼铸造的干枯骷髅身体从中站了起来。
    “奴天道主？”
    向夜看了一眼有着一栋房大小的骷髅怪物，把这个怪物的名字记了下来。
    “耍　
    最后一声怒吼，这时候南明长老的身体也站了起来，相比于和其他两个完全是怪物的身体，南明长老的身体倒是让他容易接受。
    南明长老升高不过两米，四肢五官和人类极为相似，但浑身苍白的皮肤还是和普通人类极为不同。
    周身上下五颜六色的花纹遍布其中，向夜仔细看了看，那是一层覆盖于它身上的一层彩色鳞片。
    至此，三个仙人在荒地上彻底现出了原型。
    不管是沧澜尊者、奴天道主亦或者是南明长老，它们都不是人，只是借用着人类躯体行走于这片土地上。
    “该结束了，小僵尸！”
    沧澜尊者一步一步走到向夜面前，居高临下的看着他，沉闷的声音直接从沧澜尊者胸膛前发了出来。
    它并没有急着出手，四颗镶嵌在胸膛里暗紫色眼珠发出不屑的神色。
    它在等待眼前的僵尸恐惧，它在等待眼前这个极死之灵最后的哀嚎。
    “可惜了，原本你只要听话，我们就会把你收入宗门，但现在，我们决定还是把你炼化了为好！”
    背生骨翼的奴天道主也靠了过来，漆黑幽深的瞳孔中，有莹莹火光冒出，它长了长嘴，发出了一阵阵让人肉麻的骨刺声响，背部伸展出来的骨翼直接拦住了身后所有去路。
    “不过是有点气候的尸王而已，就算是比寻常土著强，也强不到哪里去。”
    最后，南明长老也走了过来，它挡住了最后一块空位，彻底把向夜给团团围住。
    “杀了她吧，杀了后就是我们之间的比试了！”
    “唔，我都好久没用过本体了，感觉有些生锈了，等会我要怎么处置你呢？是把你串成串，接受风吹日晒，制成肉干一口吞了，还是直接生撕了你？”
    “真是怀念啊，上一次用本体的时候，是什么时候？喔，我都忘记了。不过，上一次用本体时，我可是吞了一个城的人，人太多了，不好，要消灭干净。”
    三个怪物一边看着向夜，一边若无其事的说道。
    似乎是变回了本体，它们的性格也变了过来。
    向夜皱了皱眉，他现在对这些仙人的感觉更差了，虽然已经知道这些仙人并不是什么好家伙，但是，从它们嘴中自己说出来，这让向夜更为厌恶。
    伸出手，占据了一行省的本体这时候全都动了起来，数不胜数的力量开始汇聚掌心，但向夜并没有拍出去，他在等，他在等更远处的力量，他在等更为庞大的力量。
    “喔？你伸手做什么，是打算投降么？”
    “我们的本体都被你看了去，投降已经晚了呢。”
    “现在投降我们也要把你彻底撕了，然后抢了你的秘境，把你秘境里的人全都变成奴隶，不，变成口粮，那些人实力还是不错的。”
    嘲笑声很快就在三个怪物嘴中响了起来，对它们而言，整个秘境已然是它们囊中之物。
    “所以，现在你就给我死！”
    似乎感觉到眼前的魔主还想要反抗，沧澜尊者这时候直接伸出蒲扇般大小的双手，朝着向夜头顶狠狠的压了过去。
    一击，它就能让眼前这个小僵尸化为肉泥。
    “死吧！”
    奴天道主的骨翼一动，也朝着向夜直接扑来，直接封锁了他所有去路。
    “直接吞了！”
    南明长老张开嘴巴，此时它的口瞬间膨胀到了极限，一个黑洞般的巨口就在向夜面前张了起来。
    
第228章 它们也配叫仙人？
    
    “这个世界，是星空各族的放牧场。”
    “元族，掌控着这个世界最丰盛的草地。”
    “但就算如此，由于丰沃的地理环境，也会引来其他种族的窥伺。”
    “每一次丰收的时节，那些蠢蠢欲动的家伙们就会露出自己的獠牙，参与到这场盛大的狂欢之中。”
    “我们是守望者，不仅需要为元族看管这一片羊群，同样，我们也得防范着它们。”
    夜明星开口说道。
    “那你们会如何做？”
    江南王问道。
    “挑选出身强力壮的头羊，扩充到我们的队伍。这就是我们目前处理的办法。”
    “不过，我们会这样做，它们也可以这样做。”
    夜明星回道。
    “我们呢？我们算什么？”
    江南王有些不悦的问道。
    “你们？你们就是圈养的羔羊啊！”
    “我知道你想说什么，但是，在元族眼里，在星空各族眼里，你们就是我们收割的对象。”
    ……
    回忆在脑海中像是幻灯片一般，一张一张的划过。
    江南王抬起头，看着把魔主团团围在一起的怪物。
    是的，怪物。
    哪怕江南王早就有所预料，但见到如此恐怖、丑陋的怪物后，心跳还是在短时间内急剧攀升。
    犹如大海般气势汹涌的灵气席卷整个荒地，三道不同的灵气相互碰撞后，产生了异变。
    无尽的罡风吹动它们周边所有的事物，就连头顶上遮盖的象草叶，也被这股气流给撼动，发出一阵“轰隆隆”的巨响。
    “这就是仙人的真正实力么？不，这就是那些怪物们的实力么？”
    “它们怎么能这么强？”
    默默观察着那三个怪物，江南王心在一瞬间就提了起来。
    太强了，真的是太强了。
    哪怕江南王曾经见识过魔主的实力，但见到这三个怪物造成的动静后，江南王也产生了一种名为恐惧的情绪。
    相比于魔主，魔主虽然强大，但和眼前这三个怪物相比，在出手动静上就不止弱了一筹。
    这三个怪物，每一个一举一动之间，都携带着莫大的威势，他光站在那里，都能感受到一股莫名的压抑排山倒海的向他袭来。
    “跪下，这是仙人！”
    “跪下，这是弱者对强者的臣服！”
    “跪下，这是蝼蚁们在见到真正巨人到来的恐惧！”
    “跪下，心悦诚服的跪下！”
    脑海中有无数念头闪过，这三个怪物的威压可比当初听雷仙人带给他的压力还要庞大。
    唯一庆幸的是，这三个怪物的对手不是他，而是荒地里的主人，魔主。
    江南王艰难的抗争着脑海中溢出的念头，他甚至不敢想象，如果那三个怪物以他为对手，他会如何。
    是直接干净利落的跪下，还是直接被怪物的气势直接给震死？
    身后不远处的道人们，这时候早已经跪了下来，他们不敢抬头，甚至于连大气都不敢出。
    这是真正的仙人，这是大破灭宗、奴天门、南明宗出来的真正仙人。
    仙凡有别，他们这些人，哪怕是看一眼，都是亵渎。
    亵渎仙人，只有死。
    不，不仅仅是死那么简单。
    仙人有无数种办法，让他们比死还要难受。
    “拜见沧澜仙人！”
    “拜见奴天仙人！”
    “拜见南明仙人！”
    一声一声的口号从道人们嘴中喊了出来，他们低着头，闭着眼，狂热的叫道。
    似乎，这三个仙人，在他们心中有着无与伦比的地位。
    江南王听到身后传来整齐嘹亮的口号，艰难的抬起头，顺着声音处看了过去。
    不知道什么时候，这群道士全都整整齐齐跪成了一排，方向正是那三个怪物的位置。
    一种怪诞的感觉很快就从江南王心里冒了出来。
    这些自诩为降妖除魔的卫道士们，看着眼前这三个怪物不站出来主动消灭，现在一个个居然全跪在那里，口中高呼仙人。
    而他们嘴里的仙人，比他自己，比他这个江南王，比他这个尸王还要恐怖。
    如果他自己都是魔了，那三个怪物又算是什么？
    仙？
    “哈哈哈哈哈！”
    “一群苟且偷生之辈！”
    江南王终于是忍不住笑了出来。
    “大胆小僵尸！仙人降临，还不速速跪下，迎接仙人的到来，惊扰了仙人，唯你是问！”
    听到江南王的嘲笑，几名跪在最前方的弟子这时候直接抬起头，冲着江南王怒气冲冲的喝道。
    他们是三大宗门的弟子，已维护仙人的威严为己任，有人对仙人不敬，他们自然要进行阻拦。
    不过，仙人在场，他们也不敢轻举妄动，只能跪在那里，怒视着江南王，眼中的神情恨不能把江南王生吞活剥。
    “仙人？哈哈哈哈哈…”
    江南王还在笑，他艰难的抬直身子，从一片被震烂的废墟中站了起来。
    强大的仙人之势，把江南王压得抬不起头，但他依然在努力的挺直胸膛。
    “本王…不过是从棺材里…醒来的僵尸而已…”
    “生前…身而为人…”
    “在大晋国…也是…一方雄主…”
    “兴水利…薄赋税…造福万民…”
    “苏醒后…以僵尸之身…建鬼域…通商路…保一方平安…”
    “虽然…本王…也有些…不切实际的…想法…”
    “但…本王…生前…对的起江南市一方百姓…”
    “死后…也让厉鬼…有家可归…”
    “怎么算…本王…所作所为…都是造福一方的豪杰…甚至连江南市…市政厅…还给本王颁发了奖励…说本王…为江南市的安全尽了一份薄力…”
    “就这样…一个僵尸…”
    “你们…居然…说…本王…是魔…”
    “不分青红皂白…想置本王于死地…”
    “而真正的魔…闯入荒地肆意妄为的魔…你们…全都视而不见…”
    “还说…还说它们…是仙…”
    “它们…也配称作…仙？”
    江南王断断续续的说道，嘴中语气尽是嘲讽。
    “大胆！邪魔住口！”
    “大胆邪魔，仙人岂是你等邪魔可以妄语的？”
    听到这里，跪下的道人们一个个怒不可恕，纷纷怒视着江南王。
    仙人之尊，岂是一个僵尸可以谈论的？
    要不是仙人正在和魔主对峙，他们一个个都要站起来直接撕了江南王这个僵尸。
    “轰！”
    一声剧烈的声音响起，远处围住魔主的三个仙人终于出手了！
    
第229章 突袭
    
    猛烈的灵气自三个怪物周边冲荡而来，不一会就席卷整个空地。
    所有砂石树木都被刮起，带着毁天灭地的气势，全都朝着向夜奔腾而去。
    “真是可怜呢，人类好不容易出现了一个真仙之境的强者，正是兴旺的时刻，但可惜遇到了我们。”
    “虽然还不到时候，但是有这么一颗丰盛的果实，那我就勉为其难的收下了。”
    “我都快忘记上一次吃掉人族强者时的味道了，真是怀念啊。”
    三个怪物嘴上说着，但手上的动作并不慢。
    团团被围住的向夜这个时候插翅难逃，只要一击，它们相信依靠它们本体的真正力量，眼前的魔主就会粉身碎骨，然后被三人分食。
    圈养的羔羊有什么用？
    那自然就是吃了。
    它们辛辛苦苦一万年一次轮回，就是等待这一刻。
    灵气？
    灵气就是催生羔羊茁壮成长的饲料。
    没有饲料的喂养，这些羔羊怎么会变得如此可口？
    “轰！”
    剧烈的声响直接在它们三人中间炸裂开来。
    由于三个怪物各自归属不同，依然还是受到了波及。
    只不过它们轻轻一跃， 就从爆炸中退了出来。
    三人联手，造成的威力有多大，哪怕它们是仙人之体，也不敢轻易触碰。
    随着尘埃落定，以向夜站着的位置为中心，出现了一个深不见底的坑洞，大部分攻击的冲击波被三个怪物给挡了过去，而剩下的，全部进入到了地底。
    “呃…会不会太用力了点？这个魔主如果被我们直接打成了粉末，我们怎么吃？”
    沧澜尊者站在坑洞的边缘处，看着地底，地底一片黑暗，视线也难以察觉。
    它忽然开始担心起这魔主的实力来。
    “就算是变成粉末，我也有办法重聚她的肉身，没关系的。”
    背身骨翼的奴天道主走了过来，开口说道。
    它的能力本身就是凝聚，哪怕魔主的身躯被它们一行人彻底打散，它也可以把魔主的身体重新凝聚起来。
    只不过，凝聚起来后，就会变成肉瘤一般的肉球，就和它当初本体出现的一样。
    “就没生息了么？还以为这个魔主有多大的本事，敢在我们面前逞能。”
    南明长老不屑的说道。
    之前它就想对魔主出手了，只不过被沧澜尊者以及奴天道主拦下，这才陪着它们俩人和魔主演了一出好戏。
    但精心准备好的一出好戏，就这样虎头蛇尾的结束，未免也太让人失望了。
    “这三个家伙，比听雷长老厉害多了啊！”
    躺在地底，向夜抬起头看着头顶若隐若现的洞口，默默想到。
    “难道是因为听雷长老是被转化的仙人，所以实力有些欠缺？”
    回忆起之前那三个怪物的一击，那庞大的力量朝着他袭来时，向夜都有些分神。
    和听雷长老完全不同，用出它们自己本体真正的力量时，向夜能感受到空间都在颤栗。
    似乎就刚才一击，那几个怪物甚至连空气都能撕裂。
    等到自己醒悟过来，想要反手时，却发现自己已经被强大的力量冲击到了地底。
    “父亲，你还好么？”
    脑海中将小橙的声音适时的响了起来，当看到那三个仙人现出自己的本体时，将小橙就被吓得关闭了自己的心眼。
    虽然在鬼城中见过各种各样的厉鬼、僵尸。
    但和之前那三个怪物相比，鬼城里的厉鬼们比那几个怪物好看多了。
    至少，厉鬼、僵尸们还有个人形，还有着人类的面貌。
    而那三个…那三个就真的是怪物。
    将小橙很难相信，这就是那些道人们嘴里所说的仙人，是那群道人跪礼膜拜的对象。
    “我还好，没什么问题。”
    向夜从地底站了起来，然后活动活动了一下自己的身体。
    不，应该是活动活动将小橙的身体。
    好久没用将小橙的身体正儿八经的收拾过强大的敌人了，一时间还有些不习惯。
    当然，最主要的是，向夜之前有些小瞧了那三个怪物。
    他也没想到，这三个怪物能造成如此恐怖的动静。
    “父亲…你能打过那三个怪物么…”
    见到向夜似乎没受到什么伤害，将小橙把心底的担忧稍微放了放，但很快，她又开口问道。
    她是第一次见到父亲吃这么大一个亏，那三个怪物只是简单的一击，就把她心目中最强大的父亲给打入了地底。
    而就在那一瞬间，将小橙也开始对向夜的实力产生了疑惑。
    父亲，会是那三个怪物的对手么？
    如果换做她来，可能直接就吓晕了吧？
    那三个怪物长得如此恐怖，只是看一眼，将小橙觉得她以后都不敢睡觉了。
    她担心她只要休息，那三个怪物的面孔就会进入她的梦里，成为她永远的梦魇。
    “父亲…如果打不过…就逃把…逃得越远越好…云澜国这么大…总会有安全的地方…”
    “等到父亲变强了…我们再打回来…”
    “你说好不好？”
    见向夜不说话，将小橙继续说道。
    她真的是被那三个怪物吓到了，那怪物恐怖的模样已经深深印到了将小橙脑海里。
    狰狞的面庞，完全不似人样的身躯，在加上强大的实力，只是一眼，那群怪物就在将小橙脑海里打下了恐惧的烙印。
    哪怕她的父亲是一片大地，哪怕她的父亲从未输过。
    向夜沉默，并不搭理将小橙恐惧的反应，在活动完身体后，他再次抬起头，看着头顶那洞口，接着双腿微蜷，用力一跃，直接就从地底跳了出来。
    “轰！”
    身子还在半空，又是三道浩瀚的攻击朝着他直接袭来，正中向夜的身体。
    “哈哈哈哈，我就知道你没事，就等着你主动从地底跳出来呢。”
    “到底是极死之灵，身躯比一般的人类修炼者就是坚硬。不过那又如何，我最喜欢啃硬骨头了！”
    “硬骨头不好消化啊，吞进肚子，原本只要几年才会受尽折磨死去，像你这样的，估计要几十年了。”
    疯狂的声音这时依次响起，早已经等候多时的三个仙人再次冲了过来，直指向夜。
    
第230章 炼化
    
    一只布满扭曲筋脉的手臂直直朝着向夜袭来。
    这是沧澜尊者的手臂。
    身躯高达六米的它此时有着和它身体不相符的灵活性，只是瞬息间，它就冲到了向夜面前，伸出足有将小橙身体一般大小手臂，一拳压了过来。
    当肉体的力量达到极限，那些用于欺骗世人的功法，完全就没有了用处。
    只要一拳，一拳就足以镇压那些有如蝼蚁般的世人。
    向夜周围的空气被这一拳所震，开始急剧压缩，当空气被压缩到了极致，一声沉闷的声音响了起来。
    声音像是九天之上的惊雷，顷刻间炸响于四周荒野。
    “砸碎你！”
    沧澜尊者胸膛上四颗紫色眼珠带着疯狂的杀意，死死盯着向夜。
    它倒要看看，在这半空中，无处借力的情况下，这极死之灵如何躲。
    “轰！”
    拳头正中目标，发出一声剧烈的声响。
    才跳出地底的向夜被沧澜尊者一拳袭来，身子在半空中一滞，然后瞬间被弹开。
    但还未弹出去多远，一道阴影在向夜身后升起，另外一边的奴天道主伸展出的双翼，双翼一扇，强烈的罡风带着毁灭一切的气息直接拍到了向夜的身后，一声“砰”的沉闷声音响起，还未缓过气的向夜再次被击飞到了另外一边。
    而另外一边，早已经准备好的南明长老张开了嘴，正等着向夜的到来。
    南明长老的嘴此时长到了极限，原本最像人类的它，完全变成了一个真正的怪物。
    细长的身子上，一个有着足足几十倍大小的大口挂在半空，它打算直接吞了这个魔主。
    “嗷…唔…”
    位置卡的刚刚好，南明长老一口就把体型相对矮小的向夜给吞进了肚子。
    而吞进肚子后，那庞大的深渊大口瞬间闭合，脑袋重新回归原样。
    做完这一切后，南明长老这才拍了拍肚子，开口说道。
    “这极死之灵的身躯硬得不像话，还是在我的肚子里磨磨吧。”
    而附近两个仙人则深以为然地点了点头。
    最先开始，它们就发现了这魔主身体的怪异。
    连地都打穿了几百米，那魔主居然会和没事人一般，只是拍去了一身尘土，就重新站了起来。
    它们可是仙人，很清楚刚才一击有多大的威力。
    就连它们自己都不敢轻易尝试，这极死之灵居然一点事都没有？
    等到那极死之灵跳出来时，它们三个瞬间就做好了针对这个家伙的办法。
    那就是趁着那家伙跳出地底时，直接把这个魔主打到南明长老的肚子里，让南明长老肚子里的南明异火，慢慢炼化。
    南明宗的情况，它们两人还是知道一点情况的。
    虽然正面实力有些不起眼，但是论炼丹这一块，它们那一宗自成一派。
    每一个南明宗的长老，都是货真价实的炼丹大师，而原因，就是体内的南明异火。
    这是它们独门之术，不仅可以炼出神器，同样也能将收割而来的人类修炼者，炼成大补之物的灵丹。
    “炼化完毕，我们南明宗占五成，两位没有意见把！”
    感受到吞入肚中的魔主安静了下来，南明长老满意的点了点头，然后冲着另外两名仙人说道。
    它一人就占了一半，那是因为它们南明宗本身就是炼器门派，作为炼器门派，自然就要拿其中的大头了。
    如果不把这魔主炼化，炼成最为精粹的灵丹，它们想吸收这魔主身上的灵气，根本就是痴心妄想。
    “南明宗乃是丹药宗之最，诸多宗门都是从你们南明宗习得丹炼之术，现在我等还得依靠你来炼化灵丹。你拿五成，我大破灭宗自然不会二话。”
    沧澜尊者毫不犹豫的说道。
    毕竟要把这极死之灵彻底炼化，少不得南明宗的帮助。
    它拿五成，完全没有任何问题。
    “吾奴天门也同意，只等炼化这极死之灵后，我们再一较高下。”
    奴天道主挥动着骨翼后，也同意了下来。
    把极死之灵的炼化灵药让出去又如何，南明宗虽然丹药之能独步天下，但是论武力，根本就不是它们俩人的对手。
    这片荒地上最重要的是什么？
    是秘境！
    是这一片新生的秘境。
    相比于一粒有着真仙境威力的丹药，这片秘境才是重中之重。
    “很好，那就如此说定了。”
    南明长老很满意，它自然清楚论真正的实力，极有可能不是它们另外两人的对手，但是…作为丹炼宗门，它们最擅长的就是持久性。
    有着大量丹药的补充，它完全可以和这俩宗门打持久战。
    到时候，这秘境的归属，还真说不准呢。
    ……
    “真是感谢你把我送到这里面来，如果在外面，我还真不知道如何还手呢！”
    安静坐在南明长老的身体里，向夜默默说道。
    眼下的环境入目可见是一片鲜艳的赤红，沟壑般的墙壁纵横交错的占据了所有视野。
    身旁一股玄而又玄的灵气无时无刻的刺激着将小橙的肌肤，甚至于钻入将小橙的体内。
    它们似乎想把将小橙给彻底炼化。
    但很可惜，全都被向夜给挡了出去。
    占据这个身体的是向夜，不是将小橙。
    以他占据一个行省的身躯，以他身为大地的本体，还没人能炼化得了他。
    至少，绝不是吞了他的这个怪物可以炼化。
    “既然给我这么好的机会还手，那我就不客气了！”
    重新站了起来，向夜轻轻一笑，接着就伸出了手。
    无尽的本体力量汹涌赶来，它们总算找到了出手的机会，它们总算可以向向夜展现出它们的价值。
    之前被那三个仙人打的毫无反手之力，不是它们不想反抗，是它们根本就没机会反抗。
    那三个仙人发现了将小橙体质的不凡，根本就没留任何让向夜反击的机会。
    现在，被关在南明长老的身体里，他们以为可以高枕无忧，以为可以让南明长老体内的异火慢慢炼化将小橙，但确不知道，大地，是炼化不了的，大地，也绝不会让这个怪物炼化。
    “轰！”
    只是轻轻一挥，阻拦在向夜面前的墙壁像是玻璃般四散开来，外面的世界再次映入眼帘。
    
第231章 一掌拍碎沧澜尊者
    
    “啊！”
    一只白皙的手臂从南明长老的上腹位置伸了出来，紧接着就是伴随着南明长老痛苦的嚎叫，以及另外两个仙人的惊呼。
    “怎么可能？”
    “南明宗的腹中炉怎么被打破了？”
    感受到南明长老这里的突变，沧澜尊者以及奴天道主大吃一惊。
    寻常之人，哪怕是踏入仙人之境的大能，只要被南明宗人吸入腹中，就难逃一死。
    南明宗被其他种族认为是天下第一丹炼宗门，可不是玩笑之语。
    上古时期，正是南明宗族人来到云澜国，赐下了丹炼之术，方士们才学得这些炼丹之术，以炼丹之术辅佐于自身踏入大道。
    而南明宗，是所有丹炼之术的源头。
    特别是以腹内之火这种独特的炼制法门，更是它们的不传之秘。
    很早前，南明宗和另外一宗门争夺秘境，南明宗人愣是以宗门之法，将敌对宗门从宗主至弟子，全都炼成了丹药，然后一举吞灭。
    也正是那一战，奠定了南明宗为一方霸主的势力。
    那敌对宗门的宗主，势力踏入真仙之境不知道多久，一身修为通天，但就算是如此，也被炼得个神魂俱灭，成为了南明宗门人大补的灵药。
    可以说，没人敢进入南明宗的腹内之炉。
    进去，除了身死道消化为最精纯的灵药外，再也没有其他选择。
    但这一次，南明宗体内的腹内之炉被打破了！
    熟悉的手掌从南明长老体内伸了出来，不顾南明长老的痛声疾呼。
    “快，她要出来了…炉子被打破，我没有办法镇压…”
    到底是仙人之境，哪怕身体从内部被打破，南明长老依然强忍着痛苦向另外两人求救。
    但话还未说完，那手掌似乎感受到了外面的世界，另外一只手又伸了出来。
    一大块血肉被四散震了出去，洒落了大地。
    向夜看着越来越大的空间，这个时候直接双手一拉，像是开门一般，直接把原本还不小的洞口直接撕裂了开来。
    “啊！”
    南明长老再次痛苦的嚎叫起来。
    如果之前打开的小洞口还有办法弥补，但这次向夜直接在它的身体里开了门，这种伤势，哪怕强如是它，再也难以坚持。
    它开始拼命的尖叫，冲着另外大声呼喊。
    “快，快，她要出来了，我压制不住了，这僵尸有问题。”
    而看着南明长老胸膛处那血淋淋的大口子，沧澜尊者和奴天道主也感到震撼不已。
    手撕南明长老？
    哪怕是它们也难以做到。
    这个僵尸，到底是什么来头？
    她到底有多大的力气？
    “轰！”
    感受到外面世界就在眼前，向夜一鼓作气，一巴掌对着一个足以容纳他身形的口子再次挥了过去。
    大地的力量在此刻再次被汇聚，发出一声沉闷的声响，这个囚禁他的牢笼，在这一刻，彻底消失。
    “出来了，还是熟悉的地方，还是熟悉的感觉。”
    默默感慨一句，向夜转过头，看着身后的南明长老。
    此时南明长老已经躺在地上，半个身子彻底消失不见，只剩下双脚孤零零的留在了地面。
    “还没死？你们这种怪物的生命力可真是旺盛啊！”
    重新回到地面的向夜，感受着本体之上依然存在的三股气息，向夜很快就明白了过来。
    哪怕半个身子被他彻底拍碎，那个南明长老依然还活着。
    “你居然能从里面出来，我真是小看了你！”
    还未找到南明长老真正的位置，沧澜尊者就迈着步子瞬间就冲了过来。
    强壮的手臂上，经络一根根凸起，像是布满了一条条扭曲的蜈蚣般，手臂最前端，握紧的拳头带着猛烈的罡风直接冲来，这一击必要将这个僵尸彻底砸碎。
    “给我死！”
    沧澜尊者已经到了向夜面前，向夜甚至都能看到它胸膛前的四个暗紫色眼瞳溢出的杀意。
    就算这个家伙从南明长老腹内跑出来了又如何，它们一样能轻松收拾。
    只是，会比较麻烦而已。
    “之前算你们运气好，躲过了一击，但这次我早有准备，你们…还能躲吗？”
    向夜看着已经到了跟前的沧澜尊者，手臂瞬间弹起，接着本体的力量直接灌入，朝着那个足足有他身体大小的拳头挥了过去。
    “轰！”
    荒地之中，发出了一阵剧烈的声响，仿佛是直接在脑海中直接响起般。
    一股猛烈的冲击波以他们两人为中心，开始朝着四周散去。
    荒地上表层的泥土彻底被掀飞，震散在空气之中。
    天空下起了泥土，无数灰尘直接把这里的情况彻底掩盖。
    “你…不可能！”
    沧澜尊者看在拦在它面前的那一只手掌，那只手掌此时在它眼里，还不如它手指大小。
    但，就是这手指大小的手掌牢牢的挡住了这一击。
    这对它极为关键的一击。
    “有什么不可能？比力气我从来没输过人！”
    向夜冷漠的抬起头，看着眼前的沧澜尊者默念道，紧接着，无尽的本体力量从掌心奔涌而去。
    “什么？你还有余力？”
    向夜一动，沧澜尊者瞬间感受到了不妥。
    它能感受到，一股恐惧的力量正那小小的手掌中传了过来。
    它不知道那是什么，但它知道，那股力量，绝对可以杀了它，绝对可以。
    预感到不秒的沧澜尊者这时候想逃，它想收回手，但也就是在这时，它忽然发现，那手掌不知道什么时候，黏住了它，它根本无处可逃。
    “啊，你给我死！”
    感受到直接的拳头被向夜握住，沧澜尊者瞬息之间把另外一只手也抬了起来，然后朝着向夜的头颅砸了过去。
    “晚了！”
    “轰隆隆！”
    拳头还未到，拦在向夜面前的巨大拳头开始一寸寸炸开，从拳头开始，接着蔓延到手臂、胳膊、半截身子…
    “啊…这是什么…怎么可能？”
    沧澜尊者震惊的看着自己的手臂一寸寸消失，四个瞳孔中满是恐惧，一股奇异的力量正在分解它的身体，一股恐怖的力量正在吞噬它体内的灵气。
    
第232章 祭炼
    
    “这不可能！”
    “仙人怎么可能败？”
    “沧澜仙人…消失了…”
    惊恐的声音在人群中不时响起，当南明长老发出一声痛苦的嚎叫后，发现不对劲的众人终于抬起了头。
    但第一眼，他们就看到了永生难忘的一幕。
    只有沧澜尊者拳头大小的魔主，一掌就把沧澜尊者给拍成了粉末。
    仙人…
    不是最强么？
    为什么仙人敌不过，被他们称之为邪魔的尸王？
    那尸王，为什么只需要一掌就可以把仙人给震碎？
    “轰！”
    当大地的力量彻底吞噬完沧澜尊者后，荒地之中再次有了动静。
    奴天道主见势不妙，一展双翼，直接就朝着另外一个方向逃了去。
    对于魔主的实力，它看得清清楚楚。
    一掌就能拍碎沧澜尊者，换做它来，它绝对做不到。
    “跑？”
    看着迅速遁去连自己宗门弟子都不管的奴天道主，向夜笑了笑。
    他现在的本体已经囊括一个行省，只要不出行省，它又能逃到哪里去？
    再次感应了荒地中的情况。
    向夜发现沧澜尊者的气息此时已经彻底消失，被大地直接吞噬的沧澜尊者连一点浪花都没有翻起，直接就变成了大地的养料。
    而另外两股气息…
    向夜皱了皱眉，南明长老的气息一直都在荒地，但此时的他确一点都感应不到它的位置。
    它好像分散在了这片荒地，又好像和荒地融为了一体。
    这种怪异的感觉让向夜怎么也有点不舒服。
    “算了，先找那个…奴天道主的麻烦吧，长了对翅膀，跑得倒是挺快！”
    本体的视线之上，一个身影正在荒地中仓皇的奔跑。
    奴天道主怎么也想不到，变出本体的沧澜尊者竟然不是那魔主的一掌之敌。
    相比于沧澜尊者的力量，奴天道主以速度见长，如果连沧澜尊者都抵挡不住，更不要说它了。
    跑，跑得越远越好。
    这个魔主有些诡异！
    三个真仙境的仙人，只是短短瞬间，就死了两个，奴天道主完全就没有预料。
    等醒悟过来时，充斥在它脑海里的，就只有逃跑这一条路。
    这是一个初生的秘境，壁垒保护还没有那些存在了万年秘境那般坚固，只要到达秘境边缘，破坏秘境的结界，它还是能逃出去。
    它是仙人，可以打破这个新秘境的壁垒。
    “你就这样跑了？”
    这时候一道阴恻恻的声音在奴天道主身旁响起，奴天道主一惊，背后双翼直接朝着声音来源处拍了过去。
    骨翼煽动一股剧烈的罡风，瞬间就造成了极大的动静。
    “我们是一起的，你就这样留下，不管我们了？”
    声音没有消失，在等到罡风消逝后，再次在奴天道主耳旁想了起来。
    “你是谁？”
    奴天道主此时被魔主那一掌吓破了胆，犹如惊弓之鸟。
    “之前还坐在一起攀谈，说等到大劫之日，就和我们南明宗结盟，一同征战，现在，就忘了我么？”
    声音一如既往的阴森，但冷静下来发现魔主并未跟来后，奴天道主很快就分辨出了声音的来源。
    “是你，南明长老！”
    “你居然还未死？”
    奴天道主这个时候不喜反惊，它可是亲眼看着那魔主从南明长老胸膛破壁而出，等出来后，南明长老的气息就直接消失不见。
    它以为南明长老早就死了才对，没想到它还活着。
    “怎么，我未死你难道觉得很意外？”
    声音带着一股极为浓烈的邪恶，就算是让奴天道主听来，都觉得有些不对劲。
    “嗯，很意外，只是没想到你居然还活着。”
    “既然活着，那就赶紧逃吧。”
    “那魔主我们根本就不是对手！”
    奴天道主到底是冷静了下来，它小心翼翼的转过头，望向声音的来源处。
    很快，一个漆黑的影子就出现在了它的眼前。
    影子体型和南明长老类似，很显然，正是这样的形态，让南明长老逃过了一劫。
    “如果换做之前，我们三人不会是那魔主的对手。”
    “但是，融合我们三人之力，那就说不准了。”
    阴恻的声音再次响起，漆黑的身影把视线转到了奴天道主身体上，一股饥渴的气息很快就弥漫了开来。
    似乎，南明长老现在对奴天道主有些极为渴望的兴趣。
    “什么意思？沧澜尊者已经死了，怎么联合！”
    奴天道主警惕的问道。
    这南明长老的情况越发有些不对劲起来，它一直想往奴天道主身旁靠，但心生警兆的奴天道主怎么可能会让南明长老如愿。
    在之前，它们来到这荒地，虽然已经形成了短暂的联盟，但那也是之前。
    它们每个人心里都有着各自的算盘，联合也只是为了压制荒地的魔主而已。
    现在魔主的实力超出了它们的想象，那自然各寻出路。
    毕竟，沧澜尊者的死还在眼前。
    “死了？就算死了，我也能抽出它的魂！”
    见奴天道主一直和它拉开了距离，南明长老似乎放弃了跟上去的举动。
    它的身子停在半空中，冷冷的说道。
    “用沧澜尊者的魂，你身上的骨，在加上我那破碎的身体，一同炼化，绝对可以炼出个不下那魔主实力的大仙尊出来。”
    “到时候，那魔主自然不是我们的对手！”
    “你疯了，炼化不了那魔主，你把主意打到我头上来？”
    奴天道主一惊，很快就明白了南明长老的打算。
    “疯？我哪里疯了？我只是在想办法为我们的胜算添加筹码。”
    “如果你逃了，那宗门弟子怎么办？那秘境怎么办？空手而归么？然后告诉宗主，我们被一个云澜国的本土生灵打败了？”
    “回去也是死！”
    “不如，拿你这身骨头最后在做点贡献！”
    “沧澜尊者的力量，你的速度，在加上我本体的炼化之术，辅佐于宗门弟子当养分，一个远超真仙之境的大罗金仙，完全可以压制住那魔主…”
    南明长老语气森然，缓缓说道。
    “哼，你这是在做梦！”
    而听到这里，奴天道主双翼一展，再次和南明长老拉开了距离。
    这南明宗的仙人，是真的疯了。
    
第233章 合体
    
    “喔，出现了？还和奴天道主打了起来？”
    利用自己的本体感知，向夜很快就发现了奴天道主的位置。
    不仅是奴天道主，奴天道主身旁不远处还有一个和南明长老极为相似的影子。
    很显然，那影子应该就是之前未显踪迹的南明长老了。
    “南明长老，你当真要这么做？”
    奴天道主有些惊惧的看着南明长老，原本以为拉开了距离，然后以它灵敏的身形，它完全可以不惧南明长老。
    但没想到是，这南明长老的影子不止一个。
    另外一个早已经不声不响的来到了它身旁，融入到了身体内。
    现在，奴天道主正在拼命的驱赶着体内的不速之客。
    “哼，打不过就跑，当真是没有宗门风范！”
    “奴天门怎么会有你这么一号人物？”
    “还是跟贫道融为一体吧！”
    南明长老阴恻恻的一笑，接着影子一震，直接化为南明离火。
    而奴天道主，顷刻间就被彻底点燃。
    “啊！南明长老你不得好死！”
    感受到异火从体内燃起，奴天道主哪里还不清楚发生了事情。
    南明长老当真要和它融为一体，炼就金仙之躯。
    “离火索魄！”
    “沧澜尊者，归！”
    见奴天道主已经彻底被掌控在手中，另外一道影子这时候也动了起来。
    模糊的身影盘膝坐于荒地之上，紧接着就打出了一个法印。
    随着法印成，荒地里风声大振。
    “呜呜呜呜…”
    诡异的声响响彻于整片荒地，而南明长老的影子也随之四散分裂开来。
    无数肉眼看不到的破碎魂魄被南明长老的影子擒获，随后一一返回到了被燃烧的奴天道主身上。
    而更远处，一直没有动静的宗门弟子，这时候一个个像是无魂傀儡般，一个个站了起来，然后迅速的朝着奴天道主的位置冲了过去。
    “拦住他们！”
    江南王看着情况有些不对劲的宗门弟子，这时候赶忙吩咐一旁的玉真道人一行及程一帆师徒。
    随着江南王一声令下，众人这才醒悟过来。
    这个时候不控制住这些人，还要等到什么时候。
    一行人瞬间就动了起来，眼下的众人像是失了魂一般，哪怕江南王一行人拦在他们面前，也没有任何动静。
    “三大仙人之力，在辅佐异火熔炼，外加我这一次出门所准备的所有丹药…”
    “我倒要看看，能炼出个什么怪物出来！”
    “哈哈哈哈哈，那魔主真以为从炉子里逃了出来，我就没有办法了么？”
    “今日，我必将血洗这处秘境，让这秘境彻底化为血海！”
    占据了主动意识的南明长老这时候狂热的看着体内滋生的异火。
    异火已经按照的它的想法，彻底把它们三股完全不同的灵气凝练成了一起。
    一个全新的躯体很快就从炎炎烈火中站了起来。
    “嗯？那些废物弟子们怎么还没来？”
    感受到前去搜魂的分身遇到了阻碍，南明长老一时间感到有些奇怪。
    “啊，南明长老，我是不会让你得逞的！”
    还未等南明长老有所行动，奴天道主的意识这时候冲了出来。
    它毕竟不是已经死去的沧澜尊者，哪怕遭受了南明长老的异火炼化，但意识依然有所保留。
    趁着南明长老意识不稳的空档，它一下冲了出来，要和南明长老争抢这具身体的控制权。
    “嘿嘿嘿，奴天道主，我们三人已经合为一体了。”
    “现在，说什么都晚了！”
    “感受下这具身体的全新灵气，感受着四肢涌进来的力量！”
    “都倒了这个时候，你还抢这些做什么呢！”
    南明长老笑了笑，对于奴天道主忽然间又跑了出来，一点都不在意，甚至早就清楚它还会出来一般。
    “你之前被我炼化时，身体还未受伤，意识自然能承受的住。”
    “但是在过不久，你的意识就会被异火彻底炼化。”
    “趁现在还有机会，亲自感受一下吧！”
    “哈哈哈哈哈哈！”
    “多么强大的力量，大破灭宗、奴天门、以及南明宗合并的力量…”
    “我感觉现在一拳就能震碎这个秘境！”
    “哈哈哈哈哈哈！”
    南明长老疯狂的笑着，语气中几近疯狂。
    一个身高足有十米的怪物浴火重生，胸膛处四个瞳孔这时候一一展开，接着背后两个凸起剧烈抖动，没过一会，一个比奴天道主还要庞大的骨翼彻底伸展开来。
    骨翼一震，荒地中瞬间卷起暴风，暴风四散吹去，就连天空上伸出的象草叶也被吹得轰隆作响。
    “轰！”
    一拳击出，南明长老直接对眼前的空气打出了音爆。
    以拳头为中心的位置，所有空气彻底被排解出去，形成了绝域空间。
    而在绝域空间内，草木以肉眼可见的速度，化为尘粉。
    “哈哈哈哈，不愧是大破灭宗的力量，随意一拳就有如此威力！”
    南明长老再次大声笑了起来，它看着自己造成的结果非常满意。
    “变大了，也变强了！”
    向夜赶到奴天道主的位置时，南明长老已经彻底将这个怪物炼化。
    庞大的体型，带着一股恐怖的压迫力，直接就冲着向夜的位置压了过来。
    “来了？你已经来晚了一步！”
    “哈哈哈哈哈！”
    “如果之前，你赶在我炼化之前，还有机会杀死我。”
    “但现在，金仙之躯已经彻底炼成。”
    “就算南明宗宗主亲自，也奈何不了我！”
    “哈哈哈哈，现在，告诉我，你想怎么死？”
    感受到向夜的到来，南明长老瞬间就抬起了头，戏弄的说道。
    虽然当做养分的弟子受到了阻拦，失去了最后一步的加强。
    但现在这副身躯，对付眼前这个魔主已经足够。
    源源不断的力量不时在体内升起，向夜如果还不来，它自己都要迷失在这股强大的力量之中。
    南明离火不仅仅在炼化着奴天道主的意识，同样，也在炼化它的意识。
    它要赶在意识彻底消散之前，一举把这个僵尸杀死。
    它要亲眼看到这个僵尸化为肉泥。
    
第234章 化为养料
    
    荒地中卷起了狂风。
    以南明长老为中心，磅礴的灵气自体内四散而去，源源不断。
    强烈的灵气之风洗刷着周围空气，甚至于这片天地，全都被南明长老掌控了一般。
    一举一动间，携带着天地间浩荡威势。
    “都能控制一方天地了？”
    向夜有些意外的看着南明长老一眼。
    眼前这个怪物只是孤独的站在那里，但给向夜的感觉，那一方天地就是它，它就是那一方天地。
    “小僵尸，你知道我现在到什么实力了么？”
    “哈哈哈哈哈哈！”
    “我现在到了传说中的星主之境。”
    “你这个土著，可能并不清楚什么是星主之境。”
    “那就让我来告诉，我们之间的差距！”
    南明长老挺起了胸膛，胸膛四颗眼珠冷漠的扫过来。
    只是简单的注视，向夜就感到一股莫名的杀机在周边形成。
    仿佛在这片天地中，南明长老可以掌控向夜的生死。
    “有点意思！”
    向夜感到那股浓烈的杀机已经彻底将他牢牢给包裹住，一举一动都受到了影响。
    但这一切，甚至连幻觉都不是，本体力量一击，就彻底消散于无形。
    也许换做其他人来，甚至于之前三个怪物中任何一人，南明长老都能在瞬息间掌控它们的生死。
    但向夜绝不会算在其中。
    “轰！”
    随着南明长老说完，看着向夜依然冷漠的神情，南明长老终于忍不住出手了。
    四周浮现的砂石在瞬间就被一股莫名的爆发力震了起来，砂石还在半空飞舞，但南明长老的身影已经消失。
    “速度与力量的结合！”
    “每一击都有开山之力！”
    “踏平山峦，江河逆流！”
    “翻云覆雨，拳镇寰宇！”
    “这…就是我们的差距！”
    甚至于比闪电还快的速度，向夜的身体在很短的时间内，就遭受了南明长老无数轰击。
    不仅如此，向夜甚至于连南明长老的身影都捕捉不到。
    他的视线中，足足有几十个南明长老身影，正围着他，不停的拳打脚踢。
    向夜甚至于被打到连手都抬不起来，更不用说反击。
    “看看是你的身子骨硬，还是我的拳头硬！”
    拳头像是雨点般，砸在向夜全身上下，看到无能反抗的向夜，南明长老兴奋的大叫。
    “你认为我一分钟出了多少拳？”
    “一百？一千？一万？”
    “哈哈哈哈哈哈，我自己都数不过来！”
    “这就是强大的实力，这就是你和我的差距！”
    “凡人蝼蚁，哪怕再强，也不过如此。”
    向夜此时像是海啸中的孤舟一般，只能任凭暴风雨肆意摧残。
    无法反抗，不能还手。
    “你还手啊，像是一掌拍碎沧澜尊者一样。”
    “赶紧还手啊！”
    “你还能像之前一样么？”
    “哈哈哈哈哈哈。”
    南明长老肆无忌惮的狂笑着，挥舞着暴风一般的拳头，丝毫没有给向夜任何反击的机会。
    它要把这个硬骨头砸成肉泥，它要直接把这个僵尸捣成碎酱。
    “轰！”
    无尽的怨气从地底喷涌出来，很快就弥漫了整个荒地。
    而随着将小橙怨气的出现，南明长老一惊，直接和向夜拉开了距离。
    “怨气？”
    “哈哈哈哈哈！”
    “身为一个僵尸，你总算把自己压低箱的本事拿出来了么？”
    “不过！”
    南明长老这时止住笑意，然后瞪着竖瞳。
    “你觉得这些怨气能影响到我么？”
    “给我回去！”
    话一说完，原本被向夜放出来的怨气，这时候也有人操控一般，悉数回到了地底。
    “？？？”
    向夜一惊，这将小橙的怨气竟然还能被别人控制的？
    “奇怪么？奇怪我为什么能控制这些怨气么？”
    “哈哈哈哈哈！”
    “这一方天地皆有我掌控。”
    “在这里面，我既是天，我既是地。”
    “所有灵气全听我号令。”
    “哈哈哈哈哈！”
    “我甚至还能让那些怨气反过来，找你的麻烦！”
    说完，深埋于地底的怨气这时候真如南明长老所说一般，被人从地底释放了出来。
    席卷的怨恨之气，充斥于整个空间。
    “就是现在了！”
    向夜并没有搭理南明长老，眼前的南明长老，可以说是目前向夜遇到的最强大的敌人。
    哪怕是他，一时间也不知道该如何处理。
    但眼下的机会…
    抬起手，身影一动，向夜也瞬间消失在了原地。
    “啪”
    一声清脆的声音在荒地里响了起来。
    随后，翻腾的怨气一震，狂暴的灵气一震，就连一直嘲笑着向夜的魔主，身体也跟着一震。
    “你？”
    南明长老忽然被向夜打到胸膛，一阵大怒。
    但还未等他说什么，一股让它心惊的力量开始蔓延了过来。
    它看到自己的身体正在分解，它看到它的力量正在消失。
    “不可能！”
    南明长老终于反应了过来，一道尖厉的恐惧尖叫响彻于整个荒地。
    但无论南明长老如何尖叫，都无法阻挡自己身体的崩溃。
    那莫名的气息像是这世间最恐怖的力量一般，没有任何办法阻止它前进的步伐。
    它将南明长老体内的灵气直接冲散，然后在一点点的吞噬。
    展现在它眼前的一幕，就是它的身体在崩溃，在消失。
    “不可能…你到底是什么怪物…”
    “我有星主的实力，绝不可能不是你的对手…”
    “我不信，我不信…”
    “啊，我要杀了你！”
    哪怕是到了最后，南明长老还是想冲到向夜面前，想杀死向夜。
    但身体崩溃、四肢奔溃后，南明长老已经不是之前的那个怪物了。
    它一步一步走到向夜面前，想依靠胸膛前那最后仅剩的血盆大口将向夜一口吞噬下去。
    但很可惜，直到最后，它都没有成功。
    它彻底消失于这片荒地之中。
    “死了？”
    将小橙这时候又跑了出来，小心翼翼的问道。
    “死了。”
    向夜点了点头，开口说道。
    这一次，南明长老可算是彻底消失于这片秘境了，连一点痕迹都没有留下。
    它的身体滋养了这片大地，连带着…
    “象岜要醒了！”
    向夜身子一动，直接消失在了空地。
    
第235章 分人
    
    随着南明长老彻底死去，荒地中的众人一一恢复了正常。
    像是做了一场大梦般，这些人一个个从无神的状态中苏醒了过来。
    但紧接着，他们就发现了不对。
    气机封闭，灵气被锁，全都变成了普通人。
    “是你做的？”
    苏醒过来的穆崇瞬间就感到不妙，但被五花大绑的情况下，他没有丝毫反抗之力。
    江南王不屑的看了穆崇一眼，要不是这些人还有点用处，都不用魔主出手，他全都要杀了。
    一群不知所谓的家伙。
    “从现在开始，你们就是龙虎观、神威观的杂役了。”
    “受玉真道人和程道长管辖。”
    “玉真道人、程道长，来挑人了！”
    说完后，江南王看都不看这些人一眼，就直接离开。
    原本还打算给这些弟子们一个好的去处，桃园秘境还未彻底开发出来，有的是地方安置这些人。
    但这些人一个个动机不纯，同时又是那些怪物们的手下，如果把这些人在桃园秘境里建宗立派，怕不是会把桃园秘境搅得个天翻地覆？
    所以几番权衡之下，江南王直接放弃了这些道门中人。
    而是把目光放到了龙虎观及神威观上面。
    这些人情况知根知底，同时又是世俗门派，完全可以扶持这两大宗门。
    至于那些隐世宗门。
    江南王眼中精光一闪，那些宗门从此以后都是敌人。
    “师尊，这些人之中好多人我都不是对手，师尊有什么办法好解决吗？”
    玉真道人对着云隐长老行了个礼，然后看着被捆绑的一众弟子，开口问道。
    这些人不出意外，一半人会是龙虎观的杂役。
    弟子，是不可能的。
    这些人桀骜不驯，又忠于各自宗门，直接吸纳他们很有可能连云隐长老都制不住。
    三大宗门的首席弟子，一个个实力都和他同等，根本就不虚他们龙虎观。
    “种下道心符。”
    云隐长老扫了一眼众人，直接冷冷开口说道。
    “道心符…”
    玉真道人一惊，想要再说什么，但很快就被云隐长老打断。
    “哼！杀了他们宗门的长老，我们已经是和那些避世宗门不死不休的局面，难道这个时候你还菩萨心肠，给他们留下一线生机么？”
    “你现在可是龙虎观的掌教，一举一动皆是为了壮大龙虎观。”
    “绝不能再向本座这般，为了躲避大劫，弃世间苍生而不顾。”
    “这大劫，是危险，也是机遇啊！”
    说道这里，云隐长老重重说道。
    “是，徒儿明白了！”
    听到这里，玉真道人低下了头。
    那些仙人已经出现，并且对他们没有丝毫怜悯之心，指望那些仙人们慈悲，倒不如让他们龙虎观兴盛起来。
    虽然他们世俗界是那些仙人任人宰割的对象，但不代表他们就没有反抗之力。
    这方秘境，有魔主保护，他们本就立于不败之地。
    现在，是时候为他们这一方招兵买马扩充实力了。
    不能有什么问题，都由魔主来处理。
    想到此，玉真道人拿出一沓符，就朝着这些人走了过去。
    ……
    “用他们的鲜血，将名字写入封神榜后，他们就会受持榜之人控制，绝无二话。”
    “哪怕是死，化作厉鬼，也不能解脱。”
    夜明星看着吴大雄，开口说道。
    “那就全部写上，神威观就我们俩人，如果没有什么克制他们的手段，我们还真不敢接收这些人。”
    一旁的程道长这时候开口说道。
    神威观毕竟比不得龙虎观，龙虎观人数众多，同时又有云隐长老保驾护航，自然不担心接收这些人。
    但他们龙虎观，到现在为止，就他们师徒俩。
    是真正的人丁稀少。
    那些道人如果不好好处理，说不定会再次反了他们。
    实力，是一切的关键。
    没有实力…
    程道长一想起那三个怪物的实力，不禁叹了口气。
    如果魔主没在，程道长真的不知道如何对付他们。
    就算去江南市求救，估计也是把江南市给彻底拉入深渊。
    江南市也没有办法抵御这些仙人。
    “这些人就是建设桃园秘境的杂役了。”
    “把他们的名字通通写上去，然后让他们把各自的功法、能力一一全写出来。”
    “我们神威观一直积弱，等把这些人全部收拢，我们就放开宗门，广纳弟子吧。”
    程道长想了想，还是开口说道。
    “什…什么…？师傅你这是要大开宗门了么？”
    吴大雄手一顿，停了下来，然后抬起头开口问道。
    一直以来，神威观就他们俩人，吴大雄早就想让师傅多招纳弟子，为神威观兴旺召集多点人来。
    可程道长一直不同意，说是什么要精不要杂，情愿只收吴大雄一人，也不愿意在多收弟子。
    怎么现在忽然转了性子，又开始收徒了？
    “多收些弟子，以后这乱世来了，同门之间互相帮衬，不然就你一个人，为师还是有些担心啊。”
    程道长叹了口气，开口回道。
    而听到程道长的话，吴大雄并没有说什么，只是在封神榜上默默的写着。
    每一个名字，对应着那些道士中的一人。
    这些人将会成为神威观的底蕴，这些人将会成为新入门弟子的陪练，这些人将会为神威观扩张，提供强劲的动力。
    神威观稀少的人口，一直是限制他们发展的最大短处。
    现在，杂役们被收拢，有了这些人给神威观打基础，也是时候去外面纳新了。
    神威观只有他吴大雄这么一个弟子，肯定是不行的。
    江南王也挑选了几个道人，当然他不是为鬼城所选，而是为地宗西红世掌门所选。
    程一帆打算纳新的行为提醒了他，这荒地中，如果人数最少的宗门，也就是地宗。
    一直是西红世孤零零的打理着宗门的一切。
    虽然魔主、江南王都在地宗挂了名，但也就是有个名头罢了，而且相比于僵尸的身份，整个宗门中，也就西红世算是真正的人。
    一次抓了这么多道人，也该给西红世寻几个帮手了。
    
第236章 消失的江南市
    
    “咚…咚…咚…”
    向夜站在象岜的本体前，聆听着震撼大地的心跳。
    原本正在沉睡的它，在这个时候疯狂的汲取着大地深处的养料。
    向夜吞噬的仙人之力，在极短的时间内，就被它一扫而空。
    “闹了半天，全都便宜了这个家伙。”
    将小橙在脑海里有些不满的说道。
    她能清楚的感知到，原本南明长老留下的最精纯灵气，这颗象草独它一人就吸收了大半。
    而分到桃夭夭柳菁菁手里，只有那微不足道的一丝。
    虽然将小橙对桃夭夭柳菁菁没有多大好感，但她也清楚，桃夭夭和柳菁菁是父亲的女儿。
    论先后，也是它们先，最后才是这颗象草。
    可结果…
    向夜听着将小橙的碎碎念，并没有反驳，只是默默的看着花骨朵里的人形。
    此时这颗含苞欲放的花骨朵，已经张开了一片巨大的花瓣，花瓣之中散发着一股沁人的清香，像是伴随着心脏的跃动，也开始有意识的颤动起来。
    “魔主，能打开秘境吗？”
    而这时，一直看守异能局分局的肖律明找了过来。
    秘境中发生这般情况，直接就影响到了异能局分局的一众人员。
    对外联络消失，他们完全就变成了孤军，在从云隐掌教嘴里大致了解到是什么问题后，肖律明直接起身就去找向夜。
    这次运气不错，在和看守在附近的鳄吞天好好交流一阵后，鳄吞天直接把肖律明放了进来。
    毕竟，这个人对于鳄吞天而言，还算是个熟人。
    向夜转过身，看着找过来的肖律明，点了点头，提手对着一个方位一指，就再次转了过去。
    象岜秘境毕竟在他的本体之上，这块秘境的出口在哪里，他自然知道。
    向夜手指的地方，正是地宗宗门方位。
    随着向夜干脆利落的把秘境出口指了出来，肖律明谢了魔主之后，赶紧就朝着地宗位置跑了过去。
    已经很长一段时间没联系江南市那边的情况，也不知道江南市市政厅在他们消失过后，会掀起多大的影响。
    “在这里？”
    重新带着异能局分局的所有人员，肖律明很快就赶到了地宗宗门位置。
    一块像是镜子一般的通道出现在了地宗宗门大厅的大门上，通过地宗宗门大厅的通道，肖律明一行人直接就从象岜秘境中走了出来。
    “所有数据全部畅通无阻，可以和江南市联络了。”
    到了这一步，肖律明这才松了一口气。
    这诡异的秘境忽然间就升了起来，让他们可是一点准备都没有。
    他们负责看守这块荒地，但也决计没想到他们会彻底从荒地里消失。
    不能随时沟通江南市，江南市市政厅那边肯定会闹翻天。
    “这里是江南市异能局荒地分局，我是肖律明…”
    “滋滋滋…”
    “……”
    “没有应答？怎么回事？”
    看着满格信号的通讯网络，肖律明皱了皱眉，有些奇怪的问道。
    “肖…肖队长…”
    “江南市…江南市…”
    而在这时，龙焱颤抖的声音忽然响起，似乎是见到了什么恐怖的景象般，连话也说不出来，只是伸出手，颤抖指着江南市的方向。
    不止是龙焱，追风奔雷云泽也是一副见了鬼一样的模样，瞪大着眼睛，似是难以置信。
    “怎么了？”
    捣鼓着通讯机械的肖律明这时顺着龙焱的方向抬起了头。
    “……”
    “不可能！”
    饶是肖律明现在是江南市异能局的处长，看着远处一幕，也被惊的说不出话来。
    “江南市…消失了…”
    随着肖律明抬起头看向江南市的方向，龙焱这时候才把剩下的话说了出来。
    顺着北方的方向一眼看去，原本在荒地一眼就能看到的江南市城镇影子，这个时候直接消失，只剩下一个巨大的裂谷，光秃秃的出现在了肖律明眼前。
    “嘶…不可能，这不可能！”
    “江南市怎么可能会直接消失…我们是不是看错方向了…”
    肖律明哆嗦着说出这句话，然后转过头，看向荒地的另外几个方向。
    但是荒地周边，除了生长的杂草外，在也没有其他。
    江南市真的凭空消失了一般。
    “去…去…我们去那边…看看到底发生了…什么…”
    眼见着最后的希望落空，肖律明也不禁颤抖起来。
    他绝不会相信，江南市会直接凭空消失。
    他们才待在秘境里短短十几天，这么大一个城市，绝不可能就如此消失。
    “应该是秘境…秘境能让荒地彻底消失…江南市也可能会是这样…”
    “对…应该是这样…我们去找找…看看江南市市政厅的秘境通道…”
    龙焱一行人点点头，将内心的恐惧压了下去，然后互相打气说道。
    身后是一片荒芜的空地，这个地方肖律明认识，灵气没有膨胀之前，荒地就是如此面貌。
    但随着灵气的肆意增长，这片荒地早就被魔主经营成了一片森林。
    眼下森林彻底消失，但荒地还在，说明秘境只是把这一方世界搬进到了秘境之中，独有的东西还是留了下来。
    说不定江南市也是如此，只是把整个江南市容纳了进去，原本的土地留了下来。
    虽然解释起来不合逻辑，但肖律明一行人只能这么想了。
    不然，一座几千万人口的大城市直接消失…
    肖律明根本就不敢继续想下去。
    他只能带着异能局分部的人，朝着那个裂谷闷头赶过去。
    “队长…江南市真的消失了…”
    龙焱哭丧着脸，冲着肖律明说道。
    现在他们正站在大裂谷的边缘，裂谷之深，范围之大，刚好是一座江南市的大小。
    原本他们还不信这块地方会是之前的江南市，但是将裂谷的大小进行测距计算后，算出来的结果，让他们彻底绝望。
    一个容纳了几千万人口的超级城市，彻底消失在了这块土地之上！
    
第237章 追踪
    
    夏季的轻风轻轻吹过，带来阵阵暖意。
    但吹在肖律明身上，他们感受不到任何温暖，全身犹进冰窟。
    一座庞大的大裂谷横跨在地势平坦的江南平原。
    江南市地处于一片地势平坦的平原上，就算有些许丘陵，也不过十几米的高度。
    一眼望去，整座平原仿佛是被人硬生生的掰过去一般。
    只是，谁有这么大的本事，能把一座容纳几千万的城市掰空？
    谁有这么大的本事让一个布满防线的城市消失？
    “肖队长…肖队长…我们…我们怎么办？”
    仿佛是世间只剩下他们5个人了一般，龙焱颤抖着问道。
    他绝不相信，也无法相信，江南市会如此消失。
    “我…我也不知道…”
    肖律明站在裂谷边缘，居高临下的看着眼前庞大的大裂谷，他也不知道怎么办。
    江南市都消失了，他们，他们还能做什么？
    “我们…我们要下去…在检查下么？”
    追风哆嗦着双腿，不仅仅是害怕，还有着对眼前大裂谷的震撼。
    大裂谷深度目测就接近千米，一眼望去，除了旺盛的杂草外，没有其他任何人留下的痕迹。
    他们不相信，这座庞大的城市就此消失，肯定还有其他什么，他们没有发现。
    “下去？我们怎么下去？”
    “下去了，我们如何上来？”
    “都没了…什么都没了…”
    肖律明喃喃说道，眼里早已经没了神采。
    5个人就算是异能者，但是要检查庞大的江南市，这怎么可能。
    这可是一座容纳几千万人的城市，以他们目前什么都没有的情况下，一寸一寸的把整个江南市查探个遍，根本就是痴心妄想。
    “回…回荒地…我们回荒地…去找…江南王…去找程道长…”
    “江南王是市政厅…的人…他不会不管…程道长是异能局…特别理事成员…他也不会不管…”
    哆哆嗦嗦的肖律明喘着粗气，很快就把决定定了下来。
    “走…我们回荒地！”
    随着最后一声大喝，像是给自己鼓气，又像是在安抚众人，当肖律明讲完这句话后，头也不回的朝着荒地走了过去。
    ……
    “你说什么？本王的江南市没了？”
    江南王瞪着眼睛看着前来找他的肖律明一行人，眼里的质疑溢于言表。
    那么大一个江南市，怎么说没就没了？
    他前段时间还和罗局长洽谈着关于荒地和江南市合作的事宜，罗局长消失也就算了，那么大的江南市也跟着没了？
    开什么玩笑？
    “肖处长，你可不要开玩笑，江南市怎么可能会消失？”
    被肖律明一并唤来的程道长这时候也开口说道。
    江南市可不比荒地，荒地消失，也不过一隅之地，这江南市，可是有着几十万平方公里的超级大城市。
    各种高楼大厦数不胜数，人口在灵气复苏的刺激下，也达到了几千万人之众。
    就这么消失了，程一帆是怎么也不会信的。
    “我现在没有心情和你争论这些，程道长。”
    “你走出这片秘境，朝着江南市的方向一看，就可验证我说的真假。”
    肖律明看了一眼程一帆道长，有些心力交瘁。
    这种大事，犯不着和他们争论，走出秘境，一眼就能分辨明白。
    “走，去外面看看。”
    江南王当机立断，从座位上站了起来，随后率先朝着地宗大门的秘境出口走了过去。
    最近江南王一直在处理荒地里那些被俘虏的道人，根本对外面发生的事情不甚了解。
    肖处长既然说江南市消失，那他们也得验个真假。
    随着江南王起身，荒地里和江南市有着千丝万缕关系的人全都站了起来，跟在江南王身后，一同走了去。
    “……”
    “真消失了！”
    “这不可能！”
    “江南市呢？站在荒地就能看到的江南市呢？”
    “不！可！能！”
    “…”
    所有跟在江南王身后的人，走出荒地后，看着北方那个犹如大裂谷的地坑，一时间全都楞在那里，紧接着各种惊恐的声音不分先后的喊了出来。
    江南市…真的消失了！
    “魔主…你也出来了…”
    “魔主，你知道这是怎么一回事吗？”
    江南王身后的人群分开一个口子，把向夜迎了出来。
    原本一直待在象岜位置的魔主，不知道什么时候也跟在了身后。
    “江南市没了？本大爷还记得当初还是兽形时，可是在江南市被那群和尚追了三天三夜，那还是城北区的位置…那么大的江南市居然没了。”
    鳄吞天瞪着竖瞳，看着北方的大裂谷，吃惊不已。
    以江南市之大，就算是鳄吞天那庞大的体型，也只能破坏江南市一小片区域，眼前庞大的江南市彻底消失，以它的智商，很难搞清楚这到底是怎么一回事。
    小白蜷缩着身子，像是一座山般，只是冷冷的瞪着裂谷，没有发出一丝声音。
    江南市对它而言，并不重要，重要的是它跟随的那个人。
    向夜看着消失的江南市，也是默然不语。
    江南市像是凭空消失了般，而且是在瞬息间就彻底消失。
    他自己都不知道发生了什么事情。
    而且，最重要的一点是…
    不仅仅是江南市消失了，他本体之上好几个超级大城市也消失一空。
    江南市附近的西行市、香西市等等几个人数最多的城市，全都一起消失不见。
    他找不到江南市存在的痕迹，找不到西行市存在的痕迹，也找不到香西市存在的痕迹。
    仿佛，这些城市根本就没存在过一般。
    每个城市都在他的身体上留下了一道大裂谷的裂痕，这个城市、包括城市里的所有人，全都消失不见。
    “我不知道。”
    冷漠的说出这一句话，向夜就朝着江南市的方向走了过去。
    以他本体足以达到整个行省大小，向夜也不清楚到底是什么原因。
    
第238章 猜测
    
    一群人跟着向夜再次来到了江南市的大裂谷之处。
    一阵风吹来，吹动了平原上茂盛的青草。
    大裂缝之中，除了杂草之外，没有任何人留下的痕迹。
    变故来的太快，甚至就连向夜都没反应过来。
    等到反应过来时，留下的就只有这一片荒芜的平原，以及平原上那留下的硕大疤痕。
    是疤痕。
    向夜是这么认为的。
    诡异的存在不仅掠夺了他本体上的生灵，甚至还给他留下了好几个疤痕。
    这些疤痕分散在他本体上那些超级大城市位置，只要轻微感受，就能发现。
    “这世间难道就只有我们这些人了么？”
    走在空荡的平原上，一行人前不着村后不着店，很容易产生一种名为孤独的情绪。
    这种情绪在众人心里撕咬，一点点的击破着这些人的心理防线。
    如果世间只剩下他们，他们何去何从？
    “不可能的，云澜国这么大，肯定还会有人存在的，不可能只剩下了我们。”
    肖律明瞪着眼睛冲着刚才说话的人怒吼道。
    那个人是龙虎观的弟子，被肖律明一吼，半响也不敢说话。
    “金甲军，起！”
    江南王一声大喝，沉睡在地底的金甲军再一次出现在了众人眼前。
    随着江南王一声令下，数量众多的金甲军直接就朝着大裂谷位置冲了过去。
    只是，相比于庞大的江南市，江南王派出去的金甲军像是渺小的蚂蚁般，在这个裂谷里找不到方向。
    江南市太大了，依靠金甲军根本就难以查出大裂谷的情况。
    “该我们下去了，一点一点的查，把这个大裂谷翻个底朝天，本王就不信不能发现点什么。”
    江南王大声喝道，紧接着他就纵身一跃，直接从大裂谷边缘处跳了下去。
    看到江南王已经独身一人冲了过去，众人这时也各自寻找合适的地点，慢慢的跟上。
    向夜也是纵身一跃，耳旁听到呼呼的风嚎，很快就来到了大裂谷的地底。
    踏步在大裂谷之上，这里的环境和荒地的情况没有差别。
    除了最旺盛的青草从地里破土而出之外，再也没有其他。
    “父亲，你有没有觉得…这块地…像是被某种巨兽一口吞下去的…样子？”
    也就是在这时，脑海中将小橙忽然开口说道。
    庞大的江南市消失，父亲身为一块大地，不可能不知道情况。
    地就是向夜，向夜就是一块地。
    本体上的所有风吹草动，向夜都能感受到。
    但这一次向夜，不仅没有丝毫察觉，甚至连反应都来不及…
    这就有问题了。
    “巨兽一口吞下…整个江南市，包含整个行省，都没有如此庞大的巨兽，土地上存在的凶兽，我全都清楚，不可能有这么庞大的凶兽。”
    向夜摇了摇头，反驳道。
    本体上实力强大的凶兽，向夜是能感受到的。
    它们分布在向夜本体的各个位置，每天在做什么，向夜全都清楚。
    “不是啊，我知道父亲是养育我们的大地，但是父亲你先往这边想想，这大裂谷的边缘处…那犁出来的痕迹，像不像是巨大口器撕咬出来的么？”
    听到将小橙这么一说，向夜眼神一凝，然后开始仔细观察了起来。
    而这一眼，还真让向夜发现了问题。
    以将小橙的视角来观察，庞大的裂谷由于被青草遮盖，很难发现有什么问题。
    但是以本体的视角进行观察，自下往上观察，大裂谷的确如将小橙所言，是从地底某个庞大的怪物一口犁过去一般。
    巨大的利齿形成一个包围圈，然后一口吞并…
    如果是这样的话，还真有可能。
    “只是，地底之下，根本就没有如此庞大的怪物出现，如果出现了，我肯定能在第一时间发现。”
    向夜紧紧盯着大裂谷的边缘处，有些奇怪的说道。
    到目前为止，生活在本体上的凶兽，没有一只能有如此大的体型。
    能把一个江南市直接吞并，如果出现这么恐怖的凶兽，向夜早就出手解决了。
    不论是为了本体的安危，还是为了本体上生活的生灵，向夜责无旁贷。
    “父亲看样子是相信我说的了。”
    脑海中，将小橙的声音有些雀跃，能为父亲解决一个问题，这对她而言有着极大的成就感。
    “勉强算是相信，但有一个问题，那庞大的巨兽根本就没有在地底，如果在地底，我会第一时间把它揪出来，彻底消灭。”
    向夜不置可否的点了点头，但对于将小橙的说法，还是存疑。
    这么大的怪物，真要出现，不惊动他，绝不可能。
    而且江南市又不是一个小地方，而是一个足足容纳了几千万人，占地几十万平方公里的超级城市。
    就算真有这么一只怪物，如此大的体型随便一动，造成的动静堪比地震，想避开向夜…
    “如果是通道呢…父亲…如果在江南市的地底出现了通道呢？”
    将小橙又开口说道。
    “通道不都是挂在天上么，怎么可能会出现在地底？”
    “谁说过通道就一定要出现在天上，父亲你又不是那些入侵者，又无法得知那些人的情况。”
    话还未说完，就被将小橙打断。
    相比于向夜直来直去的性子，将小橙倒是灵活的多。
    当她说出这句话后，向夜直接陷入了沉默。
    没错，虽然江南市之前的通道是出现于江南市上空，但并不代表通道就不能出现在地下。
    那种诡异的力量，哪怕是向夜都无法感知到。
    之前在江南市进入夜明星阿嬷的秘境时，向夜如果不是亲自走到秘境面前，看到秘境的入口，他根本就感受不到这秘境入口的存在。
    如果是这样的话…
    向夜用本体的视角，开始勾勒江南市的变故。
    一只远超过江南市大小的巨兽，亦或者是某种怪物，它的大嘴呈圆形，大口边缘全都是堪比山峦大小的利齿，从一个巨大的通道中一跃而出，它张开大嘴，直接就把整个江南市一口吞下，然后又从通道中返回，彻底消失。
    除了大裂谷边缘被青草遮挡的痕迹外，什么都没留下！
    “魔主，我们在这里发现了一些奇怪的东西。”
    也就是在这时，距离向夜不远处的江南王，冲着他挥了挥手，示意他过去。
    
第239章 超大型通道
    
    “这是什么？”
    摆在向夜面前的是一截一截分辨不出材质的碎屑。
    碎屑发出一股浓重的腥臭味，除了向夜没感到不适外，其他人全都捂住了鼻子。
    “不清楚，像是某种生物脱落下来的东西。”
    江南王寻来一根枯枝，正在小心翼翼的拨弄着。
    碎屑呈暗红色，像是某种生物的肉块。
    江南王向周围人全都问了一遍，这些人也说不出一个所以然。
    这些人可是经常和凶兽打.交道的异能者，不论是荒地，还是江南市的近郊，都存活着大量的凶兽。
    如果是某种凶兽的肉块，他们一眼就能判断出来。
    但眼前这种东西，没一个人知道。
    向夜走上前，分开众人，弯下腰，直接把一块手掌大小的碎屑拿到了手里，不顾众人惊异的目光，向夜就开始检查了起来。
    “通过本体上存活凶兽的样本进行分析，这的确不属于这片荒地上凶兽的东西。”
    “甚至于，也不是这片土地上的东西。”
    感受着碎屑的本质，向夜在心里默默说道。
    “也许是那怪物留下的呢？”
    “那怪物有江南市那般大，就算一口把江南市吞进肚子，但总归会留下些痕迹。”
    将小橙接过向夜的话，开口说道。
    “太少了点，分析不出什么东西来。一个有着江南市大小的怪物，身上脱落的物质，绝不可能只有这么点大。”
    向夜拿着手中的碎屑晃了晃，围在一旁的人脸色大变，和向夜彻底拉开了距离。
    经过向夜这么一晃，碎屑中散发的恶臭更浓烈了，整个空地，仿佛变成了发酵的化粪池。
    不，是比发酵的化粪池还要恶心的地方。
    江南王已经屏住了呼吸，作为僵尸，他不需要呼吸，但他依然能感受到某种怪异的味道朝着他扑了过来。
    而嗅觉灵敏的鳄吞天及小白，早已经逃到了更远的距离，此时围在向夜身旁的人，只有渺渺数人。
    “还有吗？”
    机械声响了起来，向夜抬起头，冲着身旁仅有的几人问道。
    “有，还有很多，这些东西都隐藏在大裂谷的地底，我也是不小心挖到的…”
    吴大雄感觉自己要窒息了，原本这个其貌不扬的东西挖出来时，那诡异的臭味还能接受，但随着暴露在阳光下照射，接着又被魔主晃动后，那产生的味道，他觉得他一辈子都忘不了。
    寻到一个风口位置，吴大雄大口呼吸了一会了，这才开口说道。
    “藏在地底？”
    向夜心中一动，然后赶紧查探了起来。
    本体上，留有极多的杂质，不管是人类扔下的垃圾，还是各种凶兽死去的尸骨等等，向夜对于死物，一般不会进行仔细查探。
    现在听到吴大雄说是在地底挖出来的，那很显然，这种奇怪的东西应该还会有不少。
    “……”
    “怎么了？”
    看到魔主安静下去，一众人面面相觑。
    但他们也不敢多问，只能看着不发一言的魔主耐心的等待着。
    他们也不知道他们在等什么。
    “找到了，居然有这么多。”
    随着本体对大裂谷地底的查探，有着独特视角的向夜，很快就找到了这些东西的来源。
    在大裂谷最中心位置，也即是当初江南市最中心地带处，一个足足有着山峦大小的碎屑被埋在了地底。
    找到核心来源后，向夜身子一动，瞬间就离开了原本位置，朝着埋藏碎屑的位置冲了过去。
    而还在发呆的人，有些摸不着头脑，见魔主离开后，也跟在后面追了过来。
    “挖出来…”
    向夜剁了剁脚，示意众人开始以他站立的位置开始朝下挖。
    听到魔主吩咐，江南王直接动手，无尽的死气自他体内弥漫出来，然后朝着平坦的草地压了过去。
    而其他看到江南王动手后，也不甘示弱，各自对着自己的位置轰击起来。
    不一会，原本还有些平坦的大裂谷草地，就被一众异能者打得个凹凸不平。
    不过，随着众人依靠异能一直朝地底挖，一直挖了十几米后，一块巨大有如岩石一般的赤红碎屑就暴露了出来。
    随后，那诡异的恶臭味瞬间弥漫到了地底整个空间。
    “呕……”
    “啊…魔主…我们还要…继续吗？”
    强迫自己把想要呕吐的欲望压了下去，吴大雄此时脸已经涨得通红。
    他看着挖出来的碎屑一角，大致比划了大小，终于忍不住，冲着向夜问了起来。
    我的个天，这碎屑可比刚才那碎屑大多了，埋在地里还好，他们感受不到什么，但是真要挖出来…
    吴大雄估计整个大裂谷都会充斥着这股味道。
    这根本就不是人待的地方。
    “继续！”
    冷漠的机械声再度响起，向夜一个眼神扫过去，就让众人不得不强忍着不适，继续挖起来。
    这只是露出山峦的一角而已，连整体的百分之一都没有挖出来。
    不把这个东西挖出来，怎么分析这到底是什么玩意？
    因此在向夜的强硬下，一众人只能捏着鼻子，用自己的异能再次挖掘了起来。
    随着赤红碎屑暴露在地表的位置越来越多，众人也愈加难以忍受那种诡异的恶臭。
    此时赤红碎屑散发出的恶臭犹如实质，众人甚至都感觉自己和那股恶臭合为了一体。
    恶臭随着夏季的风，开始往大裂谷蔓延，没过多长时间，整个大裂谷哪里都是这种气味。
    “嗯？”
    众人依然在按照向夜的吩咐继续挖着赤红碎屑，而向夜在这个时候，终于在这块地底发现了不妥。
    一个超大型通道不知道什么时候突然在地底形成，如果不是向夜意外扫到了赤红碎屑的地底，向夜都没法发现这个通道的存在。
    “通道？巨兽？”
    “不好，危险！”
    向夜一动，赶紧向众人示警。
    但一切还是晚了，随着向夜这句话说完，超大型通道里钻出了一个巨大的蠕虫巨兽。
    犹如深渊一般大小的血盆大口，大口上的利齿每一颗有着山峰大小，它直接无视了地底掩盖的泥土，身体像是幽灵般穿透土壤，直接朝着正挖着赤红碎屑的众人扑来。
    请假一天
    请假一天……
    今天没有更新，卡文卡的难受。
    我也知道断章不好，但每天三更，每章2K字就是这么多啊。
    要不明天我尝试下，码完后，直接连发三章？
    之前都是码一章上传一章，下次的话就是一次性发完，大家觉得如何？
    
第240章 操控本体
    
    世界变成了黑与红。
    蠕动的肠道变成了囚禁众人的牢笼。
    虽然那个牢笼大的离谱。
    极目望去，赤红的山峦直接封闭了所有空间。
    众人站在一小块漂浮的陆地板块上，边缘处朝下看去，只剩下无尽的深渊。
    “怎么回事…怎么回事？”
    玉真道人一行人惊恐的大叫，他们只是在挖掘赤红碎片，但是眨眼间，视线大变样。
    像是突然被人给封锁了一般，眼前熟悉的所有一切全都消失一空。
    唯一能给他们安全感的，则变成了脚下脚踏的那一块大地。
    向夜默然不语，那个蠕虫巨兽一口吞过来时，范围直接囊括了整个江南市，他倒是可以离开，但跟着他来的众人肯定会被这怪物一口吞了。
    所以，为了保护这仅剩的一点本体上的生灵，向夜未做反抗，一同被蠕虫巨兽给吞了进去。
    “我感到我在下坠…这种失重感…是怎么一回事？”
    程道长有些骇然的看着天空中逐渐封锁的通道。
    蠕虫怪物的尖利獠牙在他们眼里，变成了一根根横在天空的巍峨山峦，随着巨兽将入口关闭，外面照射进来的阳光开始消失，只是一小会时间，巨口彻底关闭，整个世界变成了黑漆漆的一片。
    随着黑暗降临，有人掏出手机，打开手电筒开始照明，好几个火系异能者更是聚集体内灵气，在荒地上点燃了篝火。
    虽然较为混乱，但还是把该做的事情全都给做了。
    “魔主？魔主？”
    江南王虽然也吃惊于眼前的变化，但相比于众人的惊慌，他还是最为冷静。
    他直接找到附近不远处魔主的位置，身子一动，就走了过来。
    而随着江南王一动，众人才如梦初醒般一齐跟了过来。
    “我们被一只虫子吞进了肚子。”
    看着众人望向他，向夜冷冷的说道。
    蠕虫怪物的本体有多大，在它刚出通道时向夜的本体已经有所判断。
    能吞下整个江南市，在吞下他们，自然没什么问题。
    只是，众人不清楚发生了什么事情，他还是要站出来解释解释，告知他们情况。
    未知，既是恐惧。
    向夜可不希望荒地里所剩不多的生灵，因为此全都发疯。
    “什么？我们被一只虫子吞到了肚子里？”
    “那这虫子会有多大？”
    “这世间怎么会有如此庞大的虫子？”
    “不可能…”
    “难道…难道江南市…也是被只虫子给吞进去的？”
    向夜不解释还好，一解释众人全都大惊失色。
    就连一直很冷静的江南王，在听到他们被一只巨大的虫子给吞了后，原本冷静的面庞也是一变，恐惧瞬间就爬满他的脸庞。
    “魔主…你是说…我们被…一只虫子给吞了？我们是在…虫子的体内？”
    江南王看着黑洞洞的天空，身子有些发颤。
    能把他们一口吞了，并且让他们毫无知觉，这只虫子会有多大，那它的实力又会有多恐怖？
    向夜点了点头，不在做其他解释。
    此时向夜也有些不好过，因为他发现，他又和本体失去了联系。
    和上一次出门进入到另外一个神秘的秘境一般，他又感受不到自己的本体了。
    很显然，从通道里出来的蠕虫巨兽在吞并了他们后，再次返回了自己的通道的世界。
    “父亲，你要做什么？”
    向夜身子一动，脑海中将小橙的声音瞬间响起。
    她看到向夜来到了这块漂浮陆地的赤红碎屑处，迎着那铺面引来的诡异恶臭正在观察着什么。
    由于众人被突如起来的变故给吓到，他们全都跑到了向夜旁边，现在这块庞大的赤红碎屑山旁边已经没有了一个人。
    “被吞并的土地比之前江南市小了很多，大概只有江南市百分之一的大小。”
    “但即使是这么小的一块位置，也足足有一个小城市那么大了。”
    “另外，蠕虫的出现问题也已经清楚。”
    “不出意外，它应该是跟随着赤红碎屑来的，或者说，这赤红碎屑的味道吸引了它。”
    不回答将小橙的问题，向夜只是在自顾自的回答。
    此时他能看到，这片赤红碎屑被蠕虫巨兽吞入肚子里后，已经出现了融化。
    赤红碎片发出耀眼的红光，很快众人挖出来的一部分，就消失在了向夜视线之中。
    “前面有光，前面有光！”
    向夜依然在赤红碎屑山附近观察，正在思考这东西到底是有人故意放到这里，引来这巨兽还是这巨兽主动吞噬江南市这个结论时，这时身后不远处的众人又开始大叫起来。
    向夜回过头，顺着众人的眼光看去，远方黑洞洞的世界中，一个若隐若现的光芒出现在了他的眼里。
    像是黑夜中明亮的星辰，这道光芒瞬间就被捕捉到。
    “那是什么？父亲能感受到么？”
    将小橙被吸引，直接开口问道。
    “这里已经不是我本体的世界，也不是我本体的位置，我不知道那是什么。”
    向夜摇了摇头。
    不说那道光芒距离他们这块漂浮的陆地有多远，就说看到了又如何？难道还能让他控制本体上的这块陆地，飘过去不成？
    “嗯！！”
    “好像可以？”
    向夜心里一动，这片被蠕虫巨兽吞没的陆地，本就是向夜本体的一部分，虽然被分割开来，但他依然可以感知到这片漂浮陆地的情况。
    只是相比于之前那广袤的本体，这块土地小了很多。
    “我居然可以控制自己的本体？”
    “什么时候发生的？”
    “不对？之前本体未被分割，一直固定在一片区域，我想动也动不了。”
    “现在，由于被分割了一部分出去，同时又被置身于蠕虫巨兽的体内。”
    “奇妙的环境造就了这一切？”
    向夜感受着这一块小了许多的身体，他发现在空荡的蠕虫巨兽体内，完全可以控制住这一块土地随意移动。
    “我们正朝着亮光的位置移动！”
    “我能看到那片亮光距离我们更近了。”
    “是橙黄色的，似乎在流动？”
    向夜不发一言，全力操控着这唯一能控制的本体，朝着亮光点追了过去。
    
第241章 本体在缩小
    
    “近了，更近了。”
    “我能看到一条闪光的丝带一直飘向远处。”
    “你闻到什么味了吗？我怎么感觉自己闻到了一股浓浓的硫磺味道。”
    “…这是一座超级活火山！”
    随着向夜操控着本地大陆朝着亮光点移动过去，亮光位置的地貌很快就出现在了众人眼前。
    光明对身处黑暗的人而言，是希望。
    但真正见到光明时，带给众人的，则是绝望，以及惊恐。
    “真是一座超级活火山，那发光的是岩浆！”
    “我们正在朝着火山前进，快停下，快停下！”
    “这里面怎么会出现火山？难道魔主所说的虫子，竟然连火山都能吞下去么？”
    抬起头，看着好几个大小和漂浮陆地一般大小的火山口，众人全都楞在了那里。
    眼前所展现出来的场景像是末日般一样的景象，那冲天的岩浆从庞大的山口喷涌出来，在黑暗中形成了一条壮观的澄黄飘带。
    岩浆所流之处，全都照亮。
    地底中，暗红色的岩浆表层若隐若现。
    这是一个绝望的世界，这是一处充满危机的空间。
    “这里不是蠕虫巨兽的肚子里么？这里面怎么会有岩浆。”
    程一帆愣愣的看着一个火山口，看着火山口溅射的岩浆水花，完全惊住了。
    “父亲，停下！”
    “前面是火山，不能再靠近了。”
    “不然那火山会杀死所有人，甚至于我们漂浮的这块大陆也会被撞毁。”
    将小橙在脑海里惊叫，头一次见到这种规模的火山，将小橙也被惊得魂不附体。
    她一边瞪着那庞大的火山，一边冲着向夜大叫。
    “火山？”
    向夜抬起头，看着越来越近的亮光点。
    相比于众人眼里只能看到的火山，向夜更是看到了火山黑暗处的情况。
    这也是一座漂浮的大陆，它悬在半空中，底下是无尽的深渊，不知道大了向夜目前本体多少倍的火山，相比于底下无尽的深渊，超级活火山完全就像是大海中的孤舟。
    “这蠕虫巨兽到底有多大？”
    “比我本体还要大么？”
    向夜扫过火山，见到眼前的场景也是一阵骇然。
    原本他以为这蠕虫巨兽也就比江南市大一点点而已，但现在看来根本就不是这样。
    眼前漂浮的超级活火山占地位置，光是前面展露的一角，就比江南市大了好几倍，隐藏在视角看不到的地方，那隐匿于黑暗处的地带，更是庞大无比。
    那是一片更黑的黑暗，向夜知道，那也是超级活火山的一部分。
    相比于摆在前面的活火山，更多的是早已经流干了岩浆的死火山群。
    “停…停下来了…”
    江南王轻呼出一口气，看着仅仅只剩几十公里的超级活火山，松了口气。
    他们这块大陆如果直接朝着活火山撞过去，就算江南王他一身本事，估计也会被这股力量给撞的什么都不剩。
    他抗揍归抗揍，但比起这超级活火山…自然界展现出来的力量哪怕是他也会感到害怕。
    “这超级活火山怎么和我们一样？也是漂浮在半空中么？”
    肖律明拿出望远镜，看着超级活火山留出的橙色飘带，眼镜中出现的场景让他震撼不已。
    狭长的岩浆河一直朝着远处流去，流向未知的去处，但有一部分，流到了超级活火山的边缘处，随后那一支岩浆河支流像是瀑布般，朝着地下的无尽深渊流了下去。
    像是没有尽头，像是亘古永恒流淌，瀑布般的岩浆流向黑暗的深处，这才消失不见。
    地下还有什么，还存留什么，他们一概不知。
    “江南市也会不会和我们一样，被吞入了这个巨虫的肚子里？”
    一旁的龙焱震惊的看着眼前的场景，半响后终于是醒悟了过来，他看着一旁的肖队长，闷闷的说道。
    “不是会不会，是本来就是。”
    肖律明到底是经历过大风大雨的人，也已经冷静了下来。
    眼前那座庞大的活火山都能被虫子一口吞进去，更别说江南市了。
    只是相比于眼前的处境，肖律明开始担忧起江南市的情况了。
    他们这里有魔主护持，不用担心。
    虽然他们一直没问这座漂浮的大陆为何会朝着闪光点前进，但很显然，是魔主在控制着这一片大陆。
    整个江南市，除了她有这么大的本事外，就没有任何人了。
    问魔主是如何做到这一切的，没有必要。
    魔主不会回答。
    “哼，都什么时候了，还想着找到江南市，先照顾好自己吧。”
    “这里什么都没有，这片土地的边缘处就是看不到底的深渊。”
    “我们现在是一座漂浮的孤岛，孤岛你明白吗？”
    借助不远处岩浆河照耀出的微光，程一帆一脸难堪的走了过来。
    之前一会功夫，他就在他们所待的陆地上巡查了一遍，以程一帆的实力，查探这块比江南市小了一百倍的大陆，轻而易举。
    但也正是检查后，他脸色极为难看。
    他们现在完全是被困在了这个大陆上，没有水没有食物，哪怕他们是修炼者，在这片陆地上也活不了多长时间。
    现在，他们得好好考虑如何在这片大陆上生存下去了。
    “轰！”
    原本停下来漂浮在空间的大陆，这时候又动了起来，众人一惊，然后全都朝着向夜位置看去。
    这里坐着的人没有一个人是笨蛋，只是他们搞不清楚魔主这一番举动有什么意义。
    “父亲？”
    脑海中将小橙的声音再次传了出来。
    “我们身处的这块土地正在缩小！”
    “什么？”
    将小橙吃惊的叫了出来，她有些难以置信。
    “你以为那虫子靠吃什么长这么大的？如果吃下去的东西不能消化，它可不会长这么大。”
    “我得进行尝试了，不论如何，我得试试。”
    就在刚才那么一会功夫，向夜能明显的感受到这块被分割出去的本体缩小了一点点，蠕虫巨兽的身体中，似乎隐藏着某种奇异的力量，它没有针对活着的生灵，但是对一切死物产生了影响。
    他的本体在缩小！
    
第242章 吞噬
    
    向夜再次操控着本体朝着超级活火山的方向飘了过去。
    不过这一次，向夜没有朝着那条耀眼的澄黄之河，而是避开了它，朝着另外一处黑暗地带移去。
    随着大陆的缓缓移动，黑暗死火山也离他们越来越近。
    “嘶…这座超级活火山背面，竟然会有一片森林？”
    众人倒吸一口凉气，紧接着再次呆住了。
    绕到超级活火山的后面后，展现在众人面前的不是一片虚无的黑暗，而是隐藏在极暗之地的广袤森林。
    而他们之所以判断是一片森林，是因为目光所及之处，在一片漆黑的世界中，无数像是萤火虫般的生物亦或者是植物充斥于整个眼帘。
    高大的树干在这些发光生物的照耀下，连绵不绝，一直延伸到视线尽头。
    “真没想到，我们在一只虫子的肚子里发现了一座活火山，甚至在活火山背后，还发现了一座广袤无尽的森林。”
    “这里面会有野兽存活吗？会不会有什么危险？”
    “怕什么呢？有什么野兽直接宰了。”
    “……”
    众人此起彼伏的声音很快就传到了向夜耳里，但向夜没关心那么多。
    他的这块被分割出来的本体正在被蠕虫巨兽消化，如果不想让这块本体消失，那么向夜只有一个选择。
    那就是吞噬。
    吞噬这座超级活火山。
    扩充他的本体。
    这还是从当初吞噬秘境时得到的思路。
    向夜本体之上，有着两个额外空间，那就是柳菁菁的须弥东界以及桃夭夭的桃园秘境。
    那两个秘境，都不属于向夜的本体，但经过他吞噬后，那两个秘境就已经出现在了他本体之上。
    和本体息息相关。
    这一次，向夜也不知道能不能成功，毕竟这是在蠕虫巨兽的肚子里，而且这漂浮的超级活火山很显然已经变成了蠕虫巨兽的食物，也在慢慢的被消化着。
    死去的火山群就是最好的证明。
    但是，就算如此，向夜也不会坐以待毙。
    不试试，怎么知道这座超级活火山能不能被他吞噬呢？
    “轰！”
    漂浮大陆的一角已经撞到了死火山这块陌生的大陆，向夜虽然已经降低了速度，但两块大陆相撞还是响起了巨大的轰鸣。
    真正的地动山摇，很快就在向夜本体上剧烈的颤动起来。
    仿佛是凭空产生了超级大地震，向夜能感受到自己的本体经过这么一撞，相撞地点又有一部分本体被撞碎掉到了无尽深渊。
    但向夜没空管那么多，而是紧紧感受着和自己本体相接触的陌生大陆。
    “吞噬！”
    随着向夜一声默喝，大地聚集的力量纷纷涌现出来，朝着这块完全不同于本体的土地冲了过去。
    “……”
    “成了！”
    一股全新的视觉感受很快就出现在向夜的本体之上，他能感受到这块死火山的一小块位置已经成为了他身体的一部分。
    “等等…”
    “这吞噬的速度怎么这么慢？”
    仔细感受了一番全新的本体，向夜眉头一皱，就发现起不对劲来。
    当初他的本体吞噬秘境时，瞬间就把整个秘境给吞噬一空，直接把秘境拉入到本体，成为本体的一部分。
    但这一次，向夜虽然是成功吞噬了这块陌生的死火山土地，但吞噬的速度完全可以用蜗牛爬行的速度来对比。
    本体之上的气息并没有像往常一般，直接把庞大的死火山直接吞下去，而是正在本体与陌生大陆的边缘位置，一点点的蚕食。
    “怎么了？没有在自己的本体上，我吞噬一块土地都变慢了么？”
    “还是因为我的身体被分割一部分削弱后导致的结果？”
    向夜思考了半天，也想不出一个所以然。
    漂浮大陆和死火山群大陆一接触，震耳欲聋的声音惊动了森林。
    无数闪着萤火光芒的动植物纷纷跃起，开始朝着森林深处逃去，借着它们身上发出的荧光，在漂浮大陆上的众人能看到数不清的野兽从森林里站起，也纷纷逃了去。
    “这…这森林不平静啊！”
    肖律明拿着夜视望远镜，有些吃惊的说道。
    他没想到，这安静的森林里面，居然活着这么多的野兽。
    这里面的野兽和他之前在江南市周边遇到的凶兽完全不同，一个目测有着一栋楼身高的巨兽，没有双眼，挥舞着四根爪子，狼狈的朝着更远处逃去，挡在它身前的树木一根根接连折断，只它一个怪物，愣是硬生生的撞出来一条康庄大道。
    身后有数之不尽的矮小野兽跟在身后，不一会就形成了兽潮。
    “还好魔主弄出了这么大的动静，为我们扫清了这里的情况，不然我们直接进去，怕不是直接被这群蛰伏的野兽给吞了？”
    龙焱擦了擦额头的汗，也有些心惊的说道。
    之前魔主直接撞击这块大陆时，他心底还腹诽不已，能控制大陆漂移，就慢点嘛，刚才那大地震，他都以为他们要全完了。
    不过现在，龙焱巴不得动静闹得越大越好。
    最好是把森林里潜藏的野兽全赶走才好，不然他们还真不敢轻易查探这一块陌生的大陆。
    “父亲？成功了吗？”
    “勉强算是成功了，但是依然还有许多问题。”
    向夜站了起来，然后率先朝着本体和死火山大陆的位置走了过去。
    一边走，一边开口说道。
    向夜的本体正在吞噬着这块陌生的大陆，但是速度奇慢无比，这么一会时间，也不过吞噬了死火山大陆最外围的一小部分，甚至于连森林位置还未到。
    死火山大陆边缘地带，是一片荒芜的炭黑沙地，地面上寸草不生，没有任何生机。
    这是向夜吞噬这片土地后感受到的。
    荒凉、安静、沉默。
    当然，也非常安全。
    他一人率先走过连接处，感受着森林里传来的动静。
    虽然本体吞噬还未到达森林，但地底的动静不会说谎，兽潮脚踏大地产生的震动依然能传到这里来。
    他在耐心的等待着，等待着那群野兽的离去。
    同时，也在观察，观察那片和荒地里截然不同的森林。
    
第243章 准备
    
    向夜从没仔细感受过吞噬是一种什么样的感觉。
    之前所吞噬的两个秘境，都是在瞬间完成，刹那那两个不知道存在了多久的秘境就变成了本体的一部分。
    那个时候向夜都生出了一种感觉，感觉荒地里的那两个秘境原本很早前就是他身体的一部分般。
    没有任何的不适，反倒有一种失而复得的畅快感。
    而这一次…
    不知道是不是由于本体力量太过于弱小的缘故，荒地中那庞大的本体中被分割出来的这一块大陆，正在以蚂蚁吞象的速度缓慢而又坚定的蚕食着。
    他能感受到，这个不知道超过了荒地多少倍的超级活火山大陆，正在一点点的成为他本体的一部分。
    没有反抗，也无法反抗。
    “我们需要进入这片陌生的森林。”
    肖律明率先走了过来，他看着站在最前方已经是炭黑沙地的魔主，轻声说道。
    魔主已经用自己的行为来表达了想法，接下来就由他们进去了解这神秘的森林。
    向夜摇了摇头，然后拿出手机开口说道。
    “江南王，开始清点人数。”
    由于吞噬的速度很慢，向夜不得不停下来，耐心等待着。
    这些人不出意外，暂时就是他能保护的所有人了。
    他们全都是本体上存活的生灵，身为大地，向夜都会优先保证他们的安危。
    而江南王听到向夜的吩咐，直接从人群中走了出来，然后瞪了一眼肖律明一眼，接着开始说道。
    “接下来由本王接管这支队伍。按江南市的职位，本王隶属江南市市政厅，大你们异能局一级。”
    “按实力划分，本王揍你们也如同揍小儿般容易。”
    “所以，你们可服气？”
    江南王并没有让其他人清点出人数，而是直接把整个队伍的指挥权接了过去。
    异能局以肖律明一行人为首，龙虎观以玉真道人为首，神威观，算是半个异能局的人。
    最后就只剩下鳄吞天小白及魔主的荒地。
    江南王需要把这些人全都拧成一股绳，就必须先成为他们的首领。
    至于魔主…
    魔主还用说嘛，那是靠山，不是来指挥他们这些人的，是来鞭策他们这些人避免走弯路的。
    “灵王殿下…我们龙虎观听从就是了。”
    “神威观一直和市政厅关系深厚，自然听从市政厅人员的。”
    “异能局荒地分局…听从上级安排。”
    最后肖律明看了一眼纹丝不动的魔主，轻微的叹了口气，还是开口说道。
    “很好。现在开始汇报各自部门的人数吧。”
    “本王隶属荒地，荒地有四人。魔主，谢灵，鳄吞天及白夙！”
    “神威观两人，程一帆及吴大雄。”
    “龙虎观五人，玉真道长、玉德道长、玉痕道长、玉S道长、玉辟道长。”
    “荒地分局五人，肖律明、龙焱、云泽、追风、奔雷。”
    随着人数清点完毕，江南王点了点头。
    这里面，其中僵尸两人，妖兽两只，其余十一人皆为人类。
    这一些人，也就是这块被分割的土地上最后的人了。
    可以说，真正的势单力薄。
    特别是在这个陌生的世界。
    之后他们遇到什么，见到什么，他们都得**协力，共度难关。
    “再次清点下物资，看看我们这一次带来的食物还能支撑我们几天。”
    将人数弄清楚后，江南王再次下令。
    “不算鳄吞天及白夙的话，剩余的物资估计也就只能支撑我们二天。”
    肖律明脸色有些难堪的说道。
    这些人里面，除了他们荒地分局的人由于是按照军部那一套行为处事，自然是随身携带干粮了。
    但魔主以及两个道观的众人，他们只不过是跟着一起进入江南市查探情况的，除了带了一些防身的符来，可是什么都没有。
    现在他们还得把干粮分给他们，原本5人携带的，分到11个人类身上，自然就有些不够了。
    至于魔主和江南王，他俩不吃寻常干粮。
    而鳄吞天和小白，那更加不用说，把他们所带的粮食全都塞给它们，还不够它俩塞牙缝的。
    “那也就是说，我们目前先得解决生存问题。”
    江南王并没有在意肖律明没有把鳄吞天、小白及他和魔主算到一起，本来他们就不是人，那些干粮对他们而言没有意义。
    江南王需要关心的，是整支队伍里，那些人。
    现在就他们这十几个人，一定要好好维系好，带领他们在这个陌生的世界好好的生存下去。
    向夜静静的听着，并没有阻止江南王。
    江南王的意思就是他的意思，相比于他自己来指挥这些人，估计他不如江南王，不，是更江南王相比，不知道差了多远。
    这些事情交给江南王处理最好不过。
    至于他，还是在他们身后，给他们铺出一条康庄大道吧。
    吞噬依然在缓慢的进行着，远处的森林在两块大陆相撞后，又平静了下来。
    原本黑漆漆的森林，这时候又出现了无数闪烁着萤火的动植物。
    当它们发现危险解除后，又再次跑了出来。
    偶尔森林里会发出一声类似于兽吼的咆哮，说明聚集在森林里的野兽们又再次归来。
    一切趋于平静，只是平静下的深处，会有什么等待着陌生的来客。
    众人皆有些惶然。
    他们并不是魔主，一身实力神秘莫测，脸上永远都挂着一幅冷漠的表情。
    众人甚至有时候会猜测，魔主会不会有情绪，会不会害怕，会不会开心，会不会恐惧等等。
    只可惜，他们永远猜不到。
    哪怕是他们被一只恐怖的蠕虫巨兽吞进肚子，这种极具震撼甚至于超越他们三观的事情，魔主都能冷漠的说出来。
    没有情绪，没有恐惧，没有感情，仿佛是一件在稀疏不过的事情。
    就连他们身处于漂浮的陆地、发现难以想象的超级死火山等等，都无法溅起魔主内心的涟漪。
    “今天遇到的事情够多了，现在开始，扎营休息。”
    江南王转过头，看着向夜依然站在大陆相连接点一动不动，阻止着他们前进，下达了最后一个命令。
    这一天也许对魔主而言，并不算什么，但是对于其他普通人而言，已经超越他们想象的极限，他们是该好好休息一阵，养足精神好好消化。
    
第244章 遇敌
    
    这个世界没有天亮天黑之说。
    视野所见到的一切，皆是黑。
    黑洞洞的世界，仿佛有野兽蛰伏在暗中，等待着他们过去后一口吞进。
    不，他们已经在野兽的肚子里了。
    肖律明在休息了6小时后，自动醒了过来。
    这个休息时间对于一个苛刻的异能者而言，有些多了。
    毕竟身处于这片陌生的环境，又经历了如此奇幻的场景，饶是他心脏强大，也不免身心疲惫，直接睡了个痛快。
    将其他队员一一唤醒，肖律明整理好包裹，再次来到了板块相交处。
    他能发现，魔主和江南王依然站在那里，一动不动。
    “僵尸就是厉害，失去了人类的生理反应，不用睡眠不用进食，天生铜墙铁壁，实力强大，比我们这些异能者不知道高了多少，真是羡慕啊。”
    有些自嘲的笑了笑，肖律明就靠了上去，站在那不动了。
    不出意外，今天就得开始探测那片陌生的森林，他得把精神状况提升到顶峰。
    随着肖律明一行人回归，龙虎观及神威观众人也慢慢靠了过来。
    肖律明看了一眼他们的精神状况，很显然，惺忪的眼神暴露了他们昨夜睡得并不是很好。
    在这个充满危机的土地上，哪怕有魔主在一旁护持，他们也难以静下心来。
    “魔主？”
    见到众人归位，和向夜一同守了一晚上夜的江南王这时开口询问道。
    陌生土地的位置由魔主亲自镇守，而另外一边则由鳄吞天、小白和他各自把守另外三个方位。
    这片大陆在魔主的控制下，可以移动。
    说不准还会有其他大陆也会如此。
    在这片陌生的世界，谨慎不是一件坏事。
    向夜看了一眼已经准备好的众人，点了点头，然后转过身就朝着森林方向直接走了过去。
    通过昨天一夜的吞噬，炭黑沙地一部分已经被向夜彻底吞噬，并且已经到了森林边缘。
    他所走的位置，是一条安全的大道，这个时候完全可以带着他们进入森林了。
    脚踩在这片陌生的沙地，这个时候用陌生已经不合适，沙地的一部分已经彻底被纳入了向夜的本体，走在这片土地上，就好似走在自家的荒地上一般，向夜连观察周围环境的想法都没有，朝着森林笔直的奔了过去。
    而跟在后面的众人，则是小心翼翼，全神贯注的观察着，唯恐有什么怪物会突然跳出来。
    向夜没有直接说明情况，眼前这种情形最好不过。
    就算他会保护他们，但他们也应该拿出自己的本事，如果不是必要，很多事情还得由他们自己解决。
    “你听到了吗？”
    “听到什么？”
    “地下有动静，像是有什么朝着我们这里冲了过来。”
    随着慢慢深入到炭黑沙地，即将快到达森林地带时，向夜挥了挥，江南王赶忙示意众人停了下来。
    接着，安静下来的众人，很明显感受到远处地底有什么东西朝着他们冲了过来。
    “开玩笑的吧？这里全都是石头，什么怪物可以在石头一般的地底活动。”
    有些吃惊的说道。
    这里还不是森林，地上起伏不定的道路，全都是和大理石一般材质的坚硬地面。
    很多人很难想象，会有怪物在坚硬的地底活动。
    但地底的震动声越来越大，很快所有人都察觉到了。
    “准备战斗！”
    江南王冷哼一声，就戒备了起来。
    向夜一动不动，只是仔细感应着这陌生的来客。
    炭黑荒地向夜只吞噬了一部分，而且吞噬的方向是以本体位置朝着森林方向笔直而去，绝大部分炭黑荒地并没有被他吞噬，没有发现这些怪物实属正常。
    不过，当地底的怪物进入到他的范围后，他立马就察觉到了。
    几只大小有着近十米，宛如泥鳅一般的生物正在飞快的靠近他们。
    怪物没有眼睛，额头处有两根锋利的尖刺，地底坚硬的石头在那两根锋利尖刺的突进下，犹如豆腐般直接被刺穿，随后扭动着庞大的身躯直接冲了过来。
    狰狞的口器中，满是细碎的尖牙，连石头都能嚼碎，如果咬到人身体上，向夜相信除了死之外，在没有另外下场。
    “要出来了，注意！”
    江南王一声大喝，虽然他没有向夜的本事直接在地底观察着怪物的动静，但他能通过地底越来越大的动静判断出这些怪物的位置。
    而听到江南王的一声大喝，所有人开始动了起来，他们在炭黑沙地上不停的跳跃，以避开地底忽然袭来的杀机。
    “轰！”
    最先一只怪物率先冲了出来，像是大海里游弋的海豚一般，它直接跃出岩石路面，朝着肖律明狠狠的咬了过去，在火把的照耀下，獠牙中满是寒光。
    “咣…”
    肖律明反应迅速，直接抽出佩剑就对着这怪物一剑劈了过去。
    但很可惜，就算是肖律明准确的命中了这怪物，但这怪物能在岩石里游泳，身体坚硬度也不是寻常武器能刺伤的。
    “嘶，这东西身体好硬。”
    感受到虎口传来发麻的剧震，肖律明直接手一松，佩剑就被震脱。
    还未等他有所反应，那泥鳅怪物就冲着脱落的佩剑咬了过去，根本就没管手无寸铁的肖律明。
    “嘎吱嘎吱…”
    肉麻刺耳的声音很快就传了出来，那只泥鳅怪物竟然把肖律明的佩剑当做食物给吃进了肚子。
    “我…我的剑！”
    肖律明呆若木鸡，这柄剑可是江南市锻造局为了对抗越来越猖獗的凶兽所锻制，剑身用超钢锻造，经过几百道工序而成，寻常神兵利器在他的佩剑斩击下完全是个笑话，这是江南市最顶端的科技结晶，只是这么会，直接被这个怪物直接食物吞进了肚子？
    看着怪物一口咬下去，似乎还有些意犹未尽的模样，肖律明一惊，赶忙退了过去，然后开口大声叫到。
    “这怪物身体硬如刚石，武器没什么用，赶紧用异能。”
    随着肖律明一声吩咐，四道不同属性的异能直接就砸到了这泥鳅怪物身上。
    
第245章 你这拍马屁的功夫怎么就没见涨呢？
    
    剧烈的轰鸣不时响彻于炭黑沙地之上。
    在发现泥鳅怪物后，众人很快就行动了起来。
    这些人全都是身经百战之辈，特别是肖律明一行人，虽然实力可能欠缺，但经年与凶**战，迎敌瞬间就痛下杀手。
    因为他们都知道，只要稍有不慎，他们就会变成凶兽的粪便。
    眼前的怪物虽然陌生，但了解到情况后，自然也合适的办法对付。
    “雷霆万钧！”
    奔雷一声大喝，随后手中电光闪过，雷电之力瞬间就从手中划过，朝着泥鳅怪物奔了去。
    电光速度惊人，眨眼间就进入这怪物的体内。
    “滋滋滋…”
    一道火花光芒在泥鳅怪物表皮跃起，随后消失于无形。
    “燎原烽火！”
    紧接着又是一道火龙咆哮而来，长龙烈焰带着炙热的气息，像是要焚尽万物般，直接闷头撞了过去。
    “轰！”
    炭黑沙地发出一阵剧烈的爆炸声响，碎石乱飞，沙尘起舞。
    “怎么样？打死它了没？”
    肖律明已经退到了众人身后，失去了武器的他，暂时不会赤手空拳和这陌生的怪物硬碰硬。
    “不清楚，还得在试试。”
    龙焱谨慎的盯着他前面被打出来的一片狼藉，此时炭黑沙地上烟雾缭绕，砂石滚动，一时间也摸不清这个怪物的情形。
    “追风呢？吹开外面的砂石。”
    肖律明这时候大声喊道。
    他们一行人异能属性各不同，相比于其他修炼者擅长好几种能力，他们就只专精一种。
    每一种，在彼此合作中，都能发挥出不同妙用。
    虽然他们实力比如吴大雄等人，但合众人之力，也算是进可攻退可守，攻守兼备，能面对和凶**锋时的各种困境。
    “风卷残云！”
    又是一声大喝，追风体内的灵气瞬间调动，然后朝着混乱的战场横推了过去。
    只是短短一息时间，整个场地局势很快就明朗了起来。
    “嗯？跑了？”
    等到烟雾尘土消失，肖律明发现那泥鳅怪物早已消失不见，只剩下一个钻出来的大洞。
    洞口幽深，不时有冷风朝着他们吹来。
    “哗！”
    还未等肖律明过去探明情况，黝黑的洞口中一个庞大的身影瞬间袭来，借助着一旁火把微弱的亮光，肖律明能看到一个满是尖利獠牙的大口就朝着他奔了过来。
    “肖队长！”
    “肖处长…”
    龙焱一行人大惊，手中异能还未放出来，那怪物距离肖律明已经近在咫尺，血盆大口就朝着他咬了过去。
    “轰！”
    一道身影瞬间袭来，在千钧一发之际，对着怪物身旁的侧翼一拳就砸了过去，巨大的力量直接把怪物的身体硬生生的推到一旁，让肖律明避开了这次必死之局。
    “多谢江南王了，这怪物身体皮糙肉厚，我们还真是无法奈何。”
    躲过一劫的肖律明还有些魂不守舍，但很快就清醒了过来，他冲着到来的身影，忙不迭感激说道。
    如果不是江南王忽然冲来，说不定他直接就葬身于这个怪物的口中了。
    江南王对于肖律明的感谢置若罔闻，一拳把怪物击退后，再次欺身而上，朝着怪物的身体重重的砸去。
    这泥鳅怪物身体根本不知道是什么做的，江南王一击之后并没有完全杀死它，近十米的身体还在沙地上拼命扭动，周边的石头在它挣扎下，更是碎石乱舞。
    “轰轰轰！”
    江南王对着这怪物挥下几十拳后，怪物的挣扎才慢慢缓了下来。
    在等了一会，等到怪物彻底不动后，江南王这才停止了攻击。
    “灵王殿下不愧是江南市第一高手，就算这怪物身体再硬，也顶不住殿下的拳头。”
    见到江南王彻底把这怪物杀死，肖律明一行人这才冲了上去，补了几刀，然后朝着江南王说道。
    “是啊，是啊，江南王果真是神功盖世，直接就用拳头就把这怪物给生生砸死，真是厉害啊。”
    龙焱也赶忙靠了过去，谄媚的说道。
    毕竟之前已经给江南王当了一阵子狗腿子，所以龙焱对于江南王的实力还是倍感认同。
    整个江南市的人都知道，江南市最厉害的不是他的拳脚功夫，而是他体内的术法。
    直接用拳头把这个怪物砸死，相比他们之前毫无建树，这差距尤为明显。
    江南王皱着眉头看了一眼龙焱，然后没好气的偏了偏头，指向另外一个位置，问道。
    “那那位呢？”
    “啥？”
    龙焱不明所以，就转过头朝着江南王偏头的位置看了过去。
    紧接着，他们一行人就见到了他们终生难忘的场景。
    魔主一人走在队伍的最前方，两旁道路上数不胜数的泥鳅怪物纷纷从炭黑沙地里钻了出来，然后朝着魔主扑了过去。
    跳出来的泥鳅怪物刚一接触到魔主，就被她一掌拍落在地，闲庭信步般，有如拍蚊子般写意。
    只是，那些怪物可不是蚊子，那可是一条条身体长达十米，甚至十几米、几十米的泥鳅怪物。
    相比于他们之前碰到的那只怪物，和魔主遇到的相比，真的和小泥鳅一般。
    魔主身后，死去的泥鳅怪物堆积如山。
    “怎么…怎么会有这么多！”
    看了一会，龙焱就惊慌的叫了出来。
    一只就已经让他们小队捉襟见肘，甚至于连他们队长都差点被吞，龙焱完全不敢想象，如果要他们独自面对这一切，他们该怎么办。
    “都这么久了，拍马屁的功夫怎么就没见涨呢。”
    江南王叹了口气，然后神情落寞的看着远方那道身影。
    都是僵尸，为什么差距就这么大呢？
    他好歹是一方霸主，封号江南王，在江南市跺一跺也能让江南市震动的人物。
    但和那人一比…
    算了，比不了，那人跺一跺脚江南市估计直接就塌了。
    收拢了心思，江南王转过身，然后冲着几人喝道。
    “绝大部分怪物都被魔主清理干净了，剩下还有些漏网之鱼，你们小心点，遇到危险直接求援，本王先去那群牛鼻子那边帮忙了。”
    说完后，江南王身形一动，就朝着另外一边赶了过去。
    
第246章 发现踪迹
    
    将最后一条钻出地底的泥鳅怪物一巴掌拍死，整个炭黑沙地终于陷入了平静。
    向夜转过身，就看到身后一众人正震惊的看着他，而他们的身后，则是一望无际的泥鳅尸骸。
    数不胜数的泥鳅怪物散落在沙地上，形成了可怖的尸海。
    这全都是向夜一掌拍死的。
    猩风吹来，吹起了泥鳅怪物破碎的身体，肖律明一行人感觉身体有些发抖。
    他们已经跟在向夜身后很久了，向夜像是一个不知疲倦的杀戮机器般，只要那些泥鳅敢从地底钻出来，下一瞬间就彻底死亡。
    干净利落，丝毫没有脱离带水。
    虽然他们知道魔主一身实力通天，但是眼前的尸海造成的冲击力还是惊住了他们。
    魔主的极限，到底在哪里？
    “这泥鳅般的怪物已经彻底清理完毕，进入森林。”
    江南王还是极为果断，看到魔主将最后的泥鳅怪物杀死后，就带着众人跟了过来。
    一路杀过来，他们已经快到达那片神秘莫测的森林。
    “我发现了一些人类的生存痕迹。”
    向夜并没有关心众人的心理，在解决完泥鳅怪物时，本体的吞噬一样在慢慢推进。
    而进入森林里不远后，他就感受到了一些不同。
    有几处被清理干净的地方出现了篝火的痕迹。
    虽然通过观察，这些篝火极有可能是几周、甚至于几个月之前留下的，但是这些存在，无一不说明，这座森林里有着人类的聚集点。
    “跟紧我！”
    冷漠的声音响起，向夜就率领着众人直接钻进了这座森林。
    “有人类的生活痕迹？”
    肖律明听到后一喜，赶忙开口问道。
    这里面如果有人类生存的痕迹，那么极有可能就会是消失的江南市里的人。
    如果能找到他们，抱团取暖下，也不会让他们太过于孤独。
    同时庞大的江南市整体消失，是绝对保留了科技火种。
    在那些研究人员的研究下，他们还是有办法重新回到云澜国的。
    向夜没有回话，只是在前方默默的带着路，而江南王再次瞪了肖律明一眼，低喝道：“这里不是云澜国了，也不是云澜国的森林，谨慎点。”
    随着江南王的怒喝，众人也安静了下来，紧紧跟在后面，一言不发。
    陌生的森林里面，除了他们脚踩在草地上的沙沙声，再也没有了声响。
    这是一座寂静的森林，没有蚊虫撕咬，没有野兽吼鸣，似乎之前庞大的泥鳅怪物的到来，吓到了它们。
    气氛有些压抑。
    等到众人被安静的氛围压抑到极点时，就连江南王也想开口说两句话来打消沉默的气氛时，向夜终于在一块很明显比周围植被稀疏的地方停了下来。
    紧接着一众人全都靠了过去。
    “是篝火的痕迹。”
    肖律明蹲了下来，拿出一根棍子挑了挑已经碳化的木材，虽然这里植被和云澜国不一样，但是被燃烧后，一样也会被碳化。
    不仅仅是篝火，在附近观察的其他人很快就找到了被撕碎的类似于布料一般的碎片。
    “这个是野外生存的帐篷布料。”
    肖律明到底是异能局的人，对于这些东西极为熟悉，从吴大雄手里碎片后，一下就判断了出来。
    “有江南市的人来到了这里。”
    肖律明兴奋的说道。
    这个消息对众人而言无异于打了个兴奋剂。
    他们原本以为在这个空旷的世界如果要找到江南市，无异于大海捞针般困难，但没想到这么快就发现了熟悉的痕迹。
    这怎么不让他们振奋？
    “应该是江南市的人找到这里，只是…”
    肖律明一想起炭黑沙地里的那些泥鳅怪物，一下子声音就低了下去。
    很显然，江南市的侦查人员都已经到达森林边缘地带，那么极有可能也踏入了那个诡异的炭黑沙地。
    江南市的人可没有魔主保护，估计他们早已经葬身于泥鳅怪物之口。
    “那也算不错了。至少我们可以判断出，江南市极有可能会在这片森林里的另外一边。”
    江南王拍了拍肖律明的肩膀，开口说道。
    这里已经不是云澜国了，他可以想象江南市的人为了找到回去的路，会付出多么惨烈的代价。
    不过，这些代价并不是没有作用。
    至少，他们这些人可以沿着这处痕迹，一路找下去，迟早有一天，他们就能汇聚到一起。
    “第二处篝火痕迹也已经发现，走！”
    向夜等到一行人把这里的情况分析完毕，就朝着另外一处篝火的位置走了过去。
    以本体观察的视角，向夜能避开绝大多数的危机，比如蛰伏的野兽，比如默默无闻的杀人植物。
    这些在向夜本体的查探下，全都无所遁形。
    向夜自然不惧这些可怖的野兽，可以直接一路打过去。
    但向夜还是没有这么做，影响效率不说，还极有可能会影响众人的士气。
    他可不希望这一路上，有什么损失。
    在向夜有惊无险的带领下，众人很快就达到了第二处篝火点。
    而这一次，篝火点遗留的杂物多了不少。
    不仅有着一长完整的帐篷外，还出现了不少罐头样的空壳子。
    很显然，当初走到这里的人，人数极多，不然也不会留下如此多的垃圾。
    “是江南市的人没错了，这种罐头是江南市市政厅专门为军部人员制作的军粮罐头。”
    “看样子，这些人的身份是军部的人。”
    发现熟悉的罐头，肖律明激动不已。
    如果第一次见到篝火，点燃了他们一行人的希望，那么这一次篝火附近所发现的东西再一次给希望之火添加了一把材。
    到这里的人是军部的人，很显然江南市还能正常运转，也在极力想办法寻找出去的道路。
    “准备战斗吧，前方发现有一支部队陷入了苦战。”
    冷漠的声音把肖律明惊醒，向夜抬起头，看着森林一处位置。
    本体已经发现了活着的人类，只可惜的是，他们的处境不太好，三名手持热武器的人正对着另外一边蜂拥而出的“人”疯狂的扫射着，如果不去搭救，他们极有可能被潮水般的“人”给彻底吞没。
    
第247章 起死人，生白骨
    
    随着本体慢慢吞进，向夜已经把森林的一部分纳入到本体之中。
    篝火痕迹也就是在本体吞噬后才得以发现。
    利用篝火痕迹的方位为导向，再次深入，向夜很快就发现了第二处篝火位置。
    而在第二处篝火位置，在等待众人修整、搜集垃圾并加以判断时，向夜再次发现了情况。
    三个佩戴着江南市制式武器的人正拼命的对着另外一方人疯狂扫射，哒哒的枪火声不绝于耳。
    很显然，他们是军部的人，而且是普通的军部成员。
    没有异能，只能依靠手中的武器对敌。
    “军部的人？”
    江南王一惊，赶忙召集齐了众人，随后就紧跟着向夜追了过去。
    而这一次，他们全速前进。
    “还有一个活的，快，快，快去把他救出来。”
    很快，众人就在向夜带领下，来到了被困的军部成员方位。
    那名仅剩下一人的军部成员此时弹尽粮绝，手里挥舞着匕首正拼命的阻挡着靠近过来的“人”。
    也就是在这时，众人才发现围困军部成员的是什么怪物。
    一群身高不足一米，体型像是猴子般怪物，它们拿着尖利的长矛，嘴里发出“喔喔”的声音直接就朝着军部成员的位置扑了过去。
    一根根尖利很快就刺入了那名军部成员的身体，不一会，直接就把他扎成了刺猬。
    “啊，你们都是什么东西，都该死！”
    肖律明睚眦欲裂，好不容易遇到了江南市军部成员，但最后只能眼睁睁看着被潮水般的怪物杀死，这不亚于把他内心燃起的希望之火直接剿灭。
    因此大怒之下，肖律明率先就冲着那群怪物杀了过去。
    “喔喔喔！”
    “喔喔喔！”
    随着肖律明的杀入，猴子似的怪物很快就发现了这不速之客。
    不过它们并不害怕，相反一个个变得更加兴奋起来。
    直接调转长矛，就朝着肖律明冲了过来。
    “还傻着做什么，赶紧去帮忙了。”
    江南王一声冷喝，众人这才醒悟过来，纷纷朝着这些怪物杀了过去。
    这些怪物能力稀疏平常，连军部的热武器都能对它们造成极大的伤害，更别说他们这群身负异能的修炼者了。
    眼前的场景完全是一副一面倒的屠杀。
    各种水火风雷异能铺天盖地的朝着潮水般的怪物杀了过去，不一会，怪物们就尸横遍野。
    而怪物一方终于发现他们后来的人是硬骨头后，再次“喔喔喔”的叫了起来，随后这些怪物四散逃去，直接消失在了森林之中。
    “这个…这个人还有呼吸…”
    肖律明第一个赶到了军部人旁边，探了探鼻息，然后转过身冲着程道长说道。
    程道长是江南市的大修士，同时医术也颇有造诣，肖律明寄希望于程道长身上，希望他能把这个人给救回来。
    “救不了，身体里有几十个窟窿，又是凡人，神仙难救。”
    程道长靠上前，摸着这名军部成员手腕，皱着眉头开口说道。
    这种伤势，如果是异能者，还能坚持，甚至还有救回来的余地，但是普通人…
    程道长摇了摇头，表示没有任何办法。
    “救救他吧，灵王殿下…你是江南市最厉害的人…你肯定有办法…”
    肖律明赶忙转过身，又朝着江南王喊道。
    “本王怎么救？本王又不是杏林高手，对医术一窍不通。”
    江南王摇了摇头，他看着气息越来越弱的军部成员，也是一筹莫展。
    向夜推开众人，走进人群，看着即将彻底死亡的军部成员，伸出手，手中一个净瓶就出现在了众人眼前。
    “这不是须弥东界供奉的净瓶么？”
    江南王一眼就分辨出了向夜手里的东西，只是，这东西一直在须弥东界内柳菁菁的本体旁，魔主什么时候拿了出来？
    “里面不是没有了么？”
    脑海中将小橙的声音响了起来，相比于江南王，将小橙知道的比江南王更多。
    这瓶子里当初装了两滴柳露，一滴给了桃夭夭，而另外一滴则给了小白。
    里面可是空空如也，什么都没有了。
    “还剩下半滴，当初给小白时，就只用了半滴。”
    向夜冷漠的说道。
    随后，向夜手一抖，净瓶里装着柳菁菁给他的最后半滴柳露，直接倒入了这名军部成员的嘴里。
    而随着最后半滴柳露进入这名军部成员的嘴里，一股生之气息瞬间就从他体内往外散发出来。
    所有的伤势很快就被修复完毕，甚至于从他体内，一股磅礴的木系异能随之转动。
    “醒了，醒了！”
    肖律明抱着这名军部士兵，激动的说道。
    怀抱里的军部士兵呼吸已经平稳，相信过不了多久，就会彻底苏醒。
    向夜看了看军部战士，点了点头，就退到了一旁。
    这个人向夜可以不救的，毕竟在他看来，这里的人都是绝对平等的，生老病死，皆是命数。
    但向夜还是救了，因为这个人的生死，对剩下的人而言，是一个希望。
    向夜不介意再让这朵希望之火更为壮大。
    随着众人把希冀的目光转到这名军部成员的身上，这名军部成员终于睁开了双眼，随后一个熟悉面孔就出现在了他的眼前。
    “程道长？”
    “醒了，醒了，没问题了，身体壮得像一头牛，磅礴的灵气游遍全身，还是极为稀有的木系灵气，到时候只要他不死，受伤之类完全找他了。”
    程道长松开这名战士的手臂，冲着一众围观的人开心的说道。
    不愧是柳菁菁的柳露，起死人，生白骨，不仅直接把他从死亡边缘拉回来，甚至直接给他们一行人带来了一个行走的医疗兵。
    稀少的木系灵气，可是所有异能者最需要的人了。
    “行了，多余的话留在以后再说，先问问他江南市现在到底是什么一个情况？”
    “还有，这些猴子般的怪物一个个弱的跟宠物似的，你们军部的成员怎么会被这些东西困住？”
    江南王走上前来，示意程一帆说道。
    
第248章 希望之光
    
    “你叫什么名字？隶属军部哪只部队？”
    “我叫白河，原本隶属于江南市第三城防防御大队，现在归属于麒麟区对外探索部队，主要任务是在寂静黑林中寻找…”
    “麒麟区？麒麟区不是江南市其中的一个区么？”
    程一帆打断了白河的话，赶紧问道。
    军部的人原本不归江南市市政厅管辖，是由军区首脑根据战事进行合理调动。
    也就是在最近几年，由于灵气复苏带来的巨大影响，以及对云澜国内重大城市优先保护，军部一部分人和江南市市政厅合并，才统一改为江南市军部。
    军部是负责整个江南市安危的，绝不是一个区一个区这样划分。
    这里面，肯定发生了什么事情。
    “程道长，你难道不知道吗？江南市被分裂成了几个陆地，我们彻底被分割开了啊。”
    白河看着程一帆道长，闷闷的说道。
    “什么？江南市也被分裂开了？”
    众人大惊，全都围了过来，开口问道。
    江南市可是被整体吞进下去的，要留下来，也是一个庞大的江南市，怎么进入这个怪物肚子中后，还能被分裂开来？
    “到底怎么一回事？你赶紧说说。”
    肖律明也靠上前，张开口赶紧问道。
    随着众人的询问，很快关于江南市的情况也被众人给一一了解。
    庞大的江南市和魔主判断的一致，被那蠕虫巨兽一口吞进肚子，整个江南市还未反应过来，就全部消失在了云澜国地界。
    但这只是开始。
    进入蠕虫巨兽体内后，庞大的江南市不知道什么原因，四分五裂裂了开来。
    这一块裂开的地区，正是江南市麒麟区的一部分。
    他们在这个空间漂浮了一段时间，然后在黑暗中撞到了这块死火山，撞击造成的动静让整个麒麟区的人都以为飘到了陆地上。
    随后麒麟区内驻守的军部成员开始活动起来，开始慢慢接触这个诡异的森林。
    这个陌生的森林被麒麟区的人命名为寂静黑林，孤寂而又黑暗。
    只是，他们越查探越绝望，因为他们很快就发现，这个庞大的森林也和他们一般，也是一座漂浮的大陆。
    森林边缘地带，永远是深不见底的深渊，没有人知道那地底会有什么，没有人知道又该如何回去。
    而在同一时刻，森林里的土著们也发现了他们这些陌生的来客。
    它们发现了麒麟区的方位，然后数不胜数的土著开始往麒麟区杀了进来。
    整个麒麟区几近破灭，人口更是锐减一半。
    “等等？那些一个异能者就能对付一群的猴子，能对麒麟区造成这么大的影响？”
    肖律明奇怪的问道。
    那些猴子般的怪物，完全和炮灰般，他一个人就能消灭一片，他不相信麒麟区的人对付不了这些猴子。
    众人也是点了点头，目光紧紧盯着这个叫白河的人，等待着他的回答。
    “你们难道没感受到么？这里没有灵气，你们这些高来高去的异能者把体内的灵气释放完，就会变得和普通人一样。”
    白河幽幽的说道。
    众人听到这里，大吃一惊，赶忙开始检查起自己的灵气储备起来。
    而等了一会后，所有人脸色变得极为难看。
    白河说的没错，他们的灵气的确是在减少，只有出，没有进。
    “不仅是异能者灵气用一点，少一点。”
    “就连麒麟区的热武器也是用一点，少一点。”
    “这里什么都没有，用完了就没有补充。”
    “最后，还有一点是，之前你们遇到的，只不过是那群土著中最底层的炮灰罢了。”
    “那些炮灰繁殖极快，比猪都能生，杀死一片，过不了多久又会有大量的生出来。”
    “而真正的土著…”
    白河眼神黯了下去，他还不如就此死了为好。
    至少死了，他不用担心那个看不到未来的末日，不用担心土著对于他们的侵蚀。
    一了百了，什么都不知道。
    “振作点，白河兄弟，我们还是有希望的。”
    “你自己感受下，你现在已经变成了异能者，异能者你明白吗？”
    “而且还是救死扶伤的木系异能者，你的未来璀璨无比，不要被当下的困境给绊倒。”
    “现在，我以异能局荒地分局的征调你，你带我们找到麒麟区的位置。”
    “别看我们就十几个人，但这些…你看看都有谁？荒地的江南王、江南市神威观程一帆师徒俩，道门正宗龙虎观掌教及其师兄，还有我们异能局分局的成员。”
    “全都是万中无一的高手。”
    “甚至还有…”
    肖律明还想说什么，但是被江南王拦了下来，他轻轻的摇了摇头，示意肖律明停下。
    魔主的身份是江南市的最高机密，还是不要说出来为好。
    “至少，我们这些高手可不是寻常异能者，你知道神威观师傅的实力吗？神乎其技（8）”
    “神乎其技（8）是什么概念，你可能不清楚，但是我像你保证，在我们灵气用完之前，我们绝对不惧那些臭鱼烂虾般的土著。”
    肖律明语气一顿，紧接着改口说道。
    眼前的白河似乎陷入了绝望，这个时候说别的没有用，只能不停的给他希望，让他看到希望的光火。
    就像向夜把他救起来一般，白河是他们的希望，但真正的希望之火，一直在他们身后，默默的看着他们。
    他们知道魔主对他们没有任何情绪，但他们知道，魔主依然不会放弃他们。
    不管是最先开始跟着他们进入江南市旧址，然后被蠕虫巨兽吞并，接着一路杀死那么多的泥鳅怪物，甚至于把眼前这个叫白河的人从死亡边缘拉回来。
    魔主都不会放弃他们。
    强大的魔主就是他们最后的底气，无敌的魔主就是他们最后的希望之光。
    只要魔主还在，他们就能披荆斩棘，一往无前。
    “你们全都是异能者？”
    白河暗淡的眼神似乎有了一些神采，他抬起头，看着众人轻轻说道。
    “我们不仅是异能者，而且还是江南市最顶级的异能者，放心吧，我们来救你们来了。”
    
第249章 节省灵气
    
    白河在肖律明的鼓动下，最终还是振作了起来，带着一众人离开了这里。
    无论如何，麒麟区还需要新生力量的加入，虽然只有渺渺十多人。
    白河并不认为这十多人有多大的作用。
    灵气用一点就少一点，等到异能者的灵气用完，他们就直接变成了普通人。
    而普通人…
    麒麟区由于靠近江南市市中心的缘故，并不属于军部重点布防位置。
    军部一直以来安防的重点，分为两个。
    一个是靠近荒地的青鸾区，另外一个则是江南市另外一处位置的四海区。
    四海区处于江南市的要道，整个江南市军部的最新科技及火力系统都安排在了那边。
    而麒麟区，除了一些机械化部队外，可以说基本没有什么重火力。
    如果换青鸾区或者四海区来到这片森林，早就不知道把那些土著们赶到哪里去了。
    在没有异能的情况下，生长在云澜国高科技时代的人们，完全有把握直接就平推过去。
    但很可惜，江南市进入这个陌生世界，又四分五裂之后，没有了外部资源的补充，整个麒麟区直接进入了莽荒时代。
    所有物资用一点少一点，人们每天惶惶不安，然后又遇到森林土著入侵…
    在安顿好死去的战友后，白河冲着众人挥挥手，就率先朝着一个方向走了过去。
    这片森林被麒麟区留守的人只探测出一部分，但找到回去的路，还是非常容易。
    “寂静黑林具体大小我们到现在还不清楚，麒麟区最开始是从边缘处一点点深入。”
    “由于开始的时候，我们人数众多，同时借助机械装备，还是做出了这片森林的外部地图，你可以看看。”
    白河一边走，一边拿出来了地图交到了肖律明手上。
    肖律明连忙接了过去，打开就观察了起来。
    结果不看不知道，一看吓一跳。
    “这片丘陵地带，是被评为最危险的死亡丘陵？”
    抬起头，肖律明赶紧问道。
    地图上，炭黑沙地很明显已经被麒麟区的军部人员探测了出来，也正于此，他们也发现了这个庞大的森林边缘也如麒麟区一样，是一座漂浮的超大型岛屿。
    肖律明不知道当初把这个地图绘制出来后，那些军部人员有多绝望。
    他只关心那个标记为S的危险丘陵。
    “嗯，为了突破那片死地，军部成员死了3个团的人，最后发现那是森林的边缘后，绘制地图的军部成员把地图画好后，直接就跳了下去。”
    白河扫了一眼，眼神麻木的说道。
    那完全是一片真正的死亡地带，地底中活着不计其数的地龙妖兽。
    地龙凶兽是军部成员给它们按上的名称。
    名字带有浓浓的云岚国命名风格。
    
    地龙凶兽根据麒麟区异能者的判断，实力在出类拔萃（7）以上。
    
    是以上。
    这些恐怖的怪物刀枪不入，水火不侵，不知道有多少异能者折损在这些地龙嘴下，甚至连尸体都没留下。
    麒麟区的人寄希望于踏过这片死亡绝域，能发现新的大陆。
    可结果…
    白河得知到这个情况时，他很理解绘制地图那名战友绝望的心情。
    当费劲千辛万苦，死了不知道多少兄弟，艰难的踏过那片绝域，结果展现在他面前的，是同样深不见底的深渊。
    没有人能承受这种极点的绝望。
    黑暗的深渊像是无情的恶魔一般，肆意嘲笑着他们人类的自以为是。
    从来没有希望，永远是更加深入骨髓的绝望。
    “放心把，那片死亡绝域已经没了。”
    听到白河没有丝毫感情的话语，肖律明赶紧开口安慰他说道。
    每个地龙凶兽实力都在出类拔萃（7）以上，怪不得他们异能局分局人员丝毫奈何不了，还得依靠江南王来搭把手。
    不过，那些怪物在强又如何，他们可是看着魔主一手一个，完全拍蚊子般把那些凶兽拍死。
    只要魔主在，他们完全不惧那些怪物。
    “没了？什么意思？”
    白河似乎对那片死亡绝域有着很深的恐惧，听到肖律明说绝域没有后，抬起头，麻木的眼神总算有了一丝神采。
    “没了，魔…江南王已经把那些地龙凶兽全都给宰了。”
    似乎感受到了一道冰冷的目光扫来，肖律明赶紧改口说道。
    魔主很显然不想把他的情况说出来。
    “咳咳…嗯，没错，本王已经把那些泥鳅般的丑陋长虫全给宰了。”
    说道这里，江南王也有些脸红。
    其实那场战斗，除了最先开始跑出来几条地龙凶兽找上他们外，其他的全都冲着魔主去了。
    那铺满一路的地龙尸骸，到现在他们回想起来，都能感受到魔主实力的深不可测。
    “是么？”
    白河看了一眼肖律明，然后又看了一眼江南王，轻轻回了一句，似乎在怀疑他们说的话的真实性。
    “没错，那些地龙凶兽都被灵王殿下全都宰了，灵王殿下本体可是一具尸王，论身体硬度，可不是那些泥鳅能相比拟的。”
    肖律明赶忙附和说道，似乎担心白河不相信，还把江南王的具体情况说了出来，加强真实性。
    “噢。”
    白河冷淡的回了一句，又安静了下来。
    那片区域的地龙全消失了又如何，继续往前走，就是森林边界，他们一样也回不去，一样也会被困死在这座孤岛之上。
    是真是假没有任何意义。
    “现在麒麟区物资紧缺，可以说什么都缺，最重要的就是食物。”
    “等会回去的路上，顺道打猎带点口粮回去吧。”
    “这个森林里别看这么安静，里面的野兽可不少。”
    “杀死这些野兽充当口粮，还能减少那些土著们的有生力量，最好不过。”
    再次闷头前进了一会，白河开口说道。
    “这里的野兽别看长的怪模怪样，但是吃还是能吃的，麒麟区研究所已经发现，森林里探测出来的野兽80%可以食用。”
    “哦，对了，提醒你们一句。”
    说道这里，白河顿了顿，补充说道。
    “节省你们体内的灵气。”
    
第250章 绝望
    
    当向夜一众人跟着白河在密林里穿梭近半个月时间后，他们终于来到了这片寂静黑林的另外一边。
    也即是麒麟区的位置。
    一路行来，由于有着向夜保驾护航，可以说一路有惊无险。
    同时这个队伍又全都是异能者，抓捕几头野兽轻而易举。
    等到达麒麟区时，在白河的提醒下，几乎是人手扛着一只足有百多斤的怪异野兽。
    “看样子，那些土著在我们离开的这段时间内，又偷袭了麒麟区。”
    白河顺着一条明显是人为开辟出来的道路，看着地上杂乱的痕迹，皱着眉头开口说道。
    “又？”
    肖律明看着地上各种乱七八糟的脚印，开口问道。
    这条路上的脚印杂七杂八，不仅有着各种森林里野兽跑出来的脚印，也有一些他们分辨不出的痕迹。
    “嗯，这些土著仗着自己本土作战环境的优势，随时可以来，随时可以走，我们现在弹尽粮绝，只能苦苦抵抗。”
    “那个我没和你说过的脚印，是那些护卫兵的。皮糙肉厚，热武器需要打几十枪才能打死。”
    看着肖律明正在努力了解着这些土著的情况，白河还是开口解释。
    “你在这里待几天就知道了，那些土著每隔几天就会来一次，到时候自然会见到它们的真面目。”
    说完，白河扛着一只山羊大小的野兽，就朝着大路尽头走了过去。
    随着越靠近麒麟区，大路上分布的脚印也越来越多，这里不是云澜国，没有平整的混凝土大路，完全是人力将杂草树木清除后开辟出来的一条乡村土路。
    各种痕迹极为明显，并且深浅不一。
    很显然，分裂出来的麒麟区，资源紧缺到连铺设一条供人畅行的道路都没有。
    “这种感觉，像是瞬间倒退到了古代一般。”
    肖律明叹了一口气，看着远处若隐若现的麒麟区大门入口，说道。
    “嗯，所有资源优先供应军部、研究部门，普通市民生活的确和古代一样。”
    “很多人受不了这种绝望的处境，都自杀了呢。”
    “不过自杀了也好，一了百了。”
    白河回想起麒麟区的种种情况，语气麻木的说道。
    见得多了也就麻木了。
    随着越发靠近麒麟区，麒麟区的外貌也终于在黑暗的世界中一点点展现了出来。
    一处高大几十米的围墙上，几座庞大的探照灯不时扫过寂静的森林，荷枪把守的士兵站在探照灯附近，神情紧张的盯着森林深处。
    估计是这片区域没有其他人类的缘故，当白河带着众人一直走到大门口，都没有人制止他们。
    “这里除了我们，还没见到过其他人类。”
    “那些土著好分辨的很，所以对于我们内部人员检查极为宽松。”
    白河来到一座钢铁大门面前，然后对着钢铁大门一处不过手掌大小黑洞，大声喊道。
    “对外探索部队第三十二班，白河，请求归队。”
    随着白河一声大吼，黑洞处很快就有亮光照了过来。
    里面的人用手电筒把白河及身后的众人扫了一遍，确认都是他们的人后，点了点头，就退了去。
    紧接着，钢铁大门就发出“吱吱”的颤抖声，缓缓的打了开来。
    “把这些野兽尸体仍到这里吧，我带你们见我的上级。”
    白河直接把肩上扛来的野兽往地上一扔，拍了拍身子，就直接朝另外一个方向走了过去。
    而到了这时，众人才有一些回到文明社会的感觉。
    外面那堵墙是麒麟区最外围的防御区，而这里，纵横交错的坑道，到处布置的铁丝网，以及各种暗堡碉堡比比皆是。
    这既是当初被武装起来的江南市模样。
    自从古虫入侵后，江南市就变成了一个战争堡垒。
    “汽油用一点少一点，骑自行车吧。”
    简单的登记完毕后，白河就带领众人找到一处自行车安放地点，直接坐上一辆，朝着麒麟区真正的内部区域骑了过去。
    ……
    向夜没有参与到江南王和麒麟区目前掌权人的接洽，他此时正坐在休息室内，感受着这块失而复得的土地。
    当向夜踏入到麒麟区时，本体瞬间就把这块分裂的身体合并到了一起。
    之前向夜还感到奇怪，既然出现了江南市的人，那么很显然，这里有他一部分被分割的身体，只是一直到麒麟区外围时，他都没有感受到。
    他都以为江南市已经彻底和他分割了出来。
    不过现在，他重新感受到了这片土地，观察着这片土地上的种种情况。
    “人口锐减一半？人口直接就锐减七成啊，而且每时每刻都有人撑不住，绝望自杀，过不了多久，整个麒麟区将会变成一片死地。”
    仔细感受着麒麟区的状况，向夜在这个时候终于生出了一丝不舍的情绪。
    这些人可都是生活在他本体上的生灵，是他们让原本死寂的大地充满生机，他们是万物之灵，是万物之首。
    但在如此黑暗的处境下，他们现在正在大量死去。
    曾经欣欣向荣的江南市，即将步入末路。
    把麒麟区大致情况了解清楚后，向夜视线一转，转到了江南王一行人的位置。
    此时他们一行人正在和麒麟区军部人员交流着什么。
    “就你们十几人？”
    明虎大校看着江南王一行人，有些失望的摇摇头。
    麒麟区目前军阶最高就是他，当江南市分裂开后，明虎就成为了麒麟区最高掌权人。
    从最开始的混乱不堪，到现在末路，明虎大校可以说把自己能做到一切做到了极限。
    但是，麒麟区什么都缺，他也只能做到如此程度了。
    并不是他能力不行，实在是换做任何人来，他们也束手无策。
    他能在内部弹尽粮绝、外部虎狼环伺的状况下，保证麒麟区能坚持下到他们一行人过来，已经极为难得。
    现在，看着就只有零零散散的十几个人，明虎终于忍不住，潸然泪下。
    他们是异能者又如何，实力强大又如何，灵气消耗干净，他们就会变得和普通人一般，也许开头能打退土著的进攻，但后面，后面又该如何做？
    
第251章 发现遗迹
    
    漫步于寂静黑林之中，时间又过去几天。
    向夜并没有关心江南王和明虎之间的交涉，而是又一次来到了这片密林。
    一只仿佛是水母一般散发着莹莹辉光的漂浮植物从他身旁静悄悄的飞过，寂静黑林里这样的漂浮植物很多，随处可见。
    正因为它们的大量出现，让这个黑暗的世界有了一丝光彩。
    向夜没有搭理这些无关紧要的东西，目光直直看向视野所及处，一座深不见底的洞口。
    本体已经吞噬到了这里，同时也在这里发现了一丝不寻常。
    “野兽种游荡在森林，如果没有人指挥它们，它们就是最寻常的野兽，甚至于连云澜国的凶兽都比不上。”
    “但是，这些野兽种如果被唤兽种集结起来，并且形成兽潮，我们很难抵挡。”
    “一直到现在，我们都没有找到唤兽种的踪迹，只能被动的困守在麒麟区内。”
    “利用倒塌的大厦将汹涌的野兽分割开来，同时借用地底的人防洞进行防御，我们勉强的保证麒麟区不被那群怪物给彻底攻陷。”
    耳旁响起明虎对于麒麟区目前局势的分析，这是明虎跟江南王汇报的情况。
    而对于唤兽种难以发现的踪迹，对于麒麟区的军部人员极为困难，但是对于吞噬了这片土地一部分的向夜而言，轻而易举。
    麒麟区内部资源的缺乏向夜无法解决，但是对于外部的危机，他能帮一点就是一点。
    这个即将步入末路的麒麟区，终归是向夜本体上的一部分，在这个陌生的世界，他不帮忙，谁来帮忙？
    安静的来到这处洞口，向夜在外面观察了下，这样洞口附近有许多，大小在两米到十几米之间，地面上散落的痕迹显示出，这洞口经常有人出入，还算是清理的较为干净。
    而洞口里面，完全是一片伸手不见五指的黑暗。
    森林里那些散发着荧光的水母植物似乎不愿意将自己的种子撒到这种地方。
    向夜倒不担心黑暗会影响到他的视线，直接身子一动，就走了进去。
    进入洞穴后，向夜就发现，洞穴的位置是朝下一直延伸的，蜿蜒的洞穴之路崎岖无比，可以判断出，开拓出这样的洞穴的生物水平并不高。
    不过，向夜也并不介意。
    这里毕竟不是那个庞大的云澜国，野兽挖出来的洞穴也就是这样了。
    只是不知道，那个被麒麟区视为心腹大患的唤兽种会不会在这里面出现。
    一直沿着洞穴里的路往下走，向夜不知道在这个洞穴里前进了多久，甚至于向夜都感觉到自己是不是已经到了这片森林的最地底时，路口一转，前方的风景豁然开朗。
    紧接着，向夜就看到一个极为壮观的景象。
    一座不亚于江南市的超级城市展现在了向夜面前。
    向夜此时正站在洞穴道路的尽头，在往前就是高达千尺的悬崖峭壁，峭壁之上，开辟出足足有几千个大小不一的洞穴。很显然，向夜走来的洞穴，只是其中一个。而悬崖峭壁之下，灯火通明，庞大的城市灯光将整个城市照得通亮，城市最上方，有着一个很明显是人造出来的太阳，太阳散发着暖暖的阳光，把自己的光辉照射到了这个城市的每一个角落。
    “一座地底下的城市。”
    将小橙在脑海中吃惊的说道。
    她完全没想到，这个黑暗崎岖的洞穴，指向的位置居然会是一座城市。
    而看这座城市的面貌，和江南市的高楼大厦钢铁丛林不同，这座城市通体的建筑材料全都是雪白的大理石切割出来古典建筑。
    建筑没有江南市那般高大，但占地极为广阔，整个城市几乎被这些建筑全部塞满，除了城市最中心，那里有着一片极为宽阔的广场。
    一眼看过去，仿佛是进入了奇幻世界一般。
    “嗯，应该是和我们一样倒霉蛋，只是不知道这座城市还会有多少人存在。”
    借助于头顶上人造太阳撒下来的阳光，这座城市虽然极为庞大，但人烟稀少。
    不，不应该说是人烟稀少，而是根本就没有多少人。
    这么大一座城市，几乎没有任何嘈杂的声音，安静无比，仿若一座空城。
    向夜挑选一个位置，直接一跃，从洞口边直接跳了下去。
    近千尺的距离，对他而言，和一处楼梯台阶没什么差别。
    “砰！”
    发出一声沉闷的声响后，向夜已经到达了这座城市的边缘地带。
    居高临下，可以看出这座城市的风格，而近身观察时，这座城市的整体细节就彻底暴露到了向夜的眼底。
    “这种堪比机械切割出来的岩石材质，很显然这座城市的人科技水平很高，或者说灵气使用程度很高。”
    抚摸着一块洁白的墙壁，向夜发现这墙壁并不是用腻子铺就而成，而是完全由一种大理石切割，然后搭建出来。
    墙面光滑无比，仿佛琉璃般，而且坚硬程度，向夜伸出食指敲了敲，墙壁很快就发出了一阵沉闷的声响。
    “真是奇异的文明啊。”
    向夜抬起头，这里的建筑最高不过江南市大楼五层楼的高度，但所有的建筑材质，都和眼前的大理石一般。
    虽然向夜不懂建筑方面的知识，但很显然，通体建筑全用一种材料堆砌而成，这里面的技术含量绝对不低。
    而且这座城市…
    之前敲打墙壁时发出的闷音传出去了好远，很显然，这座城市有一定岁月了。
    走在青石铺就的道路上，顺着这条道路一直往前走，向夜除了听到自己的脚步声外，再也没有其他声音。
    悬挂在上空的太阳依然散发着暖暖的光芒，温暖而又孤独。
    向夜并没有进入这些建筑里面，去房间里看这个奇异文明的情况。
    他只是顺着这条道路，一直在往前走。
    之前在洞穴边缘时，他就看到这座城市的中心，修建了一座极为庞大的广场，广场中央散落一些奇异的建筑，那些建筑极为显眼，并且有人为维护的迹象。
    如果去那边看看，应该可以发现些什么。
    
第252章 陌生的文明
    
    整座大理石城市安静无比，只有向夜走在路上“啪嗒啪嗒”的脚步声。
    城市两旁的建筑错落有致，圆弧形的碉楼显示出了这些建筑的不凡。
    由不知名岩石铺就的道路，一直延伸到了广场尽头。
    向夜知道，只要沿着这条路一直往前走，就能到抵达那座怪异的广场。
    当然，这是向夜的打算。
    不过还没走多长时间，僻静的道路就想起了一阵阵嘈杂的脚步声。
    街角拐角处，一列身穿铠甲手持古典长矛的卫兵就朝着他冲了过来。
    他们身高比普通人略微高一点，达到了近两米的高度，面部盔甲中，湛蓝的瞳孔和云澜国完全不同，同时肤色可能长期待在地底，呈现出一种病态的苍白。
    为首一人见到向夜的到来，直接走上前，冲着他大声嚷嚷，声音响彻于整座城市。
    “什么意思？”
    听到那个人大声呵责，由于言语不通，向夜并不懂这人在说些什么。
    他依然朝着这些人走了过去，而为首的壮汉见向夜并没有停止，一挥手，身后的长矛卫兵直接把长矛对准了向夜，眼中的威胁意味浓厚。
    “父亲？你不停下和他们进行交流一下么？”
    将小橙透过向夜的视野，看着前方虎视眈眈的一列士兵，这时候担忧的问道。
    她担忧的不是向夜，而是那一群和他们类似的人。
    “言语不通，抓回去让麒麟区的专业人员和他们交流。”
    向夜冷冷的回了一句，接着身子一动，瞬间就抓住最前方的首领。
    “啊…啊…”
    首领被向夜提在手里，神情大骇，他看向向夜的眼神极为恐惧，似乎他完全没想到，向夜能在瞬间就能把他拿下。
    而身后的长矛卫兵，看到统领被抓，一时间阵型大乱，有着握着长矛，想要朝着她突进，有些人则紧张的看着向夜，脚步却是在往后慢慢后退。
    向夜扫了一眼统领，这统领一身打扮完全和中世纪的人一般，当然，实力也和中世纪的人物一样。
    有些无趣的摇了摇头，向夜手一松，就把这人扔到了地上。
    这些家伙好歹还有个人样，本体天生对这些生灵的好感并没有让他痛下杀手。
    看着地上喘着捂着脖子喘着粗气的统领，向夜直接抽出了统领身上的大剑，接着在这统领恐惧的眼神中，直接把这把风格迥异于江南市的大剑直接捏成了几段。
    做完这些后，向夜这才转过身，继续朝着广场走去。
    前方拦路的长矛卫兵自动让开了一条道路，向夜扫了他们一眼，这些人比那统领差远了。
    如果统领体内还有一丝奇异的灵气，让向夜眼神一亮外，那这些人完全和普通人一般。
    “看来他们也是异能者，只是灵气用空后，变成了普通人。”
    向夜在心里大致判断了下，接着越过这些人，再次朝着自己的目标走去。
    而身后的长矛卫兵，见向夜离开后，赶忙把自己的统领拉了起来，然后围着统领，等待着统领发话。
    统领惊恐的看着向夜离去的身影，想说什么，但是又不敢，灵气的消减已经把强大的他们化为平凡，而这个光靠自身力量没有使用任何灵气的人在他们眼里，完全就是一个怪物。
    看着那断成几截的大剑，他是又心痛又恐惧。
    最后，他叹了一口气，把断剑全都捡了起来，放在自己胸口的包裹里，然后吩咐身后的人，远远的吊在向夜身后，跟了过去。
    向夜并没有搭理后面追来的人，此时他已经抵达城市广场，大理石铺就的地面光滑如镜，向夜站在上面，甚至能看到将小橙身体的倒影。
    而正式踏入这片广场后，向夜能感受到城市上空的人造太阳也温暖了几分，阳光照在身上，暖洋洋，极为舒适。
    在广场正中心，一座圆盘的超大型建筑正散发着耀眼的光芒。
    这个建筑位于人造太阳正下方，建筑材料已经彻底改变，晶莹剔透的琉璃材质反射出来的光芒，如果是一般人，早已经被闪瞎双目。
    跟在向夜身后的长矛卫兵已经停了下来，他们齐聚在广场边缘，再也没有跟进一步。
    似乎这个广场，对他们而言，是某种禁地一般。
    向夜依然没管身后的那群人，此时他被新的发现所吸引。
    地面上有一圈一圈环绕成的纹路，这些纹路颜色和地板的材质一样，如果不是走到这片广场，他还真没发现这些细节。
    纹路从广场边缘处层层推进，这些超乎想象的纹路可以说是铺满了整个广场。
    顺着纹路，一直走到广场中心的琉璃建筑物旁，向夜很快就发现这建筑物修建于广场地底，每隔一段距离，就有一条往下的楼梯。
    “应该是划分了8个阶梯，每个阶梯都能进入到这个建筑里面。”
    将小橙在脑海里分析说道。
    向夜这一次没有回答，直接找到最近的阶梯，就走了过去。
    “啪嗒”“啪嗒”的脚步声很快就响了起来，但这一次，似乎这里的建筑有了隔音效果，脚步声除了向夜附近能听到外，再也无法传到外面。
    而外面的一列卫兵，这时候全都单漆跪成了一排，他们将双手十指交叉握在了一起，然后抵在了胸前上方，正用一种诡异的姿势祈祷着，声音整齐有序，响彻整个广场。
    向夜并没有看到这些人的举动，就算看到，向夜也不会在意。
    人类的行为对他而言，和本体上其他生灵所做出的举动没有任何区别。
    哪怕这些人不是他本体的生灵，哪怕他们和本体的生灵完全不同。
    此时他已经进入了这座极为神秘的建筑之中，内部并没有想象中耀眼，无数凹凸不平的琉璃制墙面，将城市上空的人造太阳光芒折射开来，均匀的洒遍这里面每一处空间。
    而在这个色彩绚烂至极的屋内，八座一模一样由琉璃制成的棺材就出现在了向夜眼帘，而在这八座棺材最中央，还有一个金黄色泽悬浮在半空的光球。
    这就是向夜所看到的一切。
    
第253章 一个异界神
    
    八座琉璃制的棺木上镌刻着一种难以分辨的怪异符文，也许是符文，也许是别的东西。
    凹下去的符文凹槽已经干涸，但向夜可以辨别出来，这凹槽内曾经有鲜血祭祀过。
    鲜血途径符文凹槽，最后汇聚到金黄色泽的圆球之中，然后…
    至于后面会发生什么，向夜并不关心了。
    因为震动的琉璃棺木已经吸引到了他全部的目光。
    在进入这间璀璨的琉璃室没过多久，那些棺木似乎受到向夜来临时的影响，开始不安分的晃动起来，“哐哐”的声响响彻整个室内，似乎被封入棺中的家伙，很快就要出来。
    向夜冷冷的注视着棺木，面上没有任何表情。
    只不过几息时间的功夫，悬挂在高空的人造太阳顷刻间就暗了下去，整个密室陷入一片黑暗。
    接着，棺木上所镌刻的符文一一亮了起来，它们在黑暗中发出一道璀璨的光芒，金黄色的光辉再次充斥于整个密室。
    而后，“咯吱咯吱”让人牙疼的声音响了起来，晃动的琉璃棺盖被一股神秘的力量缓缓拉开。
    “唔？没有人！”
    向夜等了半天，都没有等到一个类似于江南王的家伙从地里爬出来，感觉有些好奇。
    毕竟这棺材材质，光看卖相就比江南王的老窝要华丽不少。
    江南王的老巢历经时间风化，又埋在地底上千年，早已经变成脆弱不堪的老古董，如果不是江南市的考古人员尽心尽力修缮，估计早塌了。
    而眼前的墓室完全不同，琉璃制的棺木别说历经千年不烂，就是万年也极有可能不毁。
    向夜还希望这里面能蹦出个和将小橙一样的同类，但看着空荡荡的棺材，里面似乎什么都没有。
    “沙沙沙…”
    向夜探出头，瞄了一眼，认为这里面还是有点东西的。
    一层铺在棺底的流沙这时候无风自动流淌了起来，向夜起初以为这是棺底的装饰。
    但紧接着，让向夜意外的事情发生了。
    流淌的流沙自棺内腾空聚起，随后顺着棺木上镌刻的符文凹槽流动起来，八个棺材都是如此。
    流淌的流沙顺着符文凹槽流动，全部都汇聚到了它们此行的终点，也即是最中央的金黄色泽的圆球之处。
    一道耀眼炫目的白光瞬间就在圆球顶端喷发出来，光芒直冲天际，将已经化为黑暗的人造太阳再次点燃。
    而这次，人造太阳直接变幻了颜色，由暖洋洋的金黄光芒，直接转化为冰冷的刺目白光。
    向夜顺着这道刺目白光向上望去，这时候他可以发现，人造太阳中，有一个庞大虚影正在缓缓降临。
    人影身形足有十几米之高，双手平放于身躯两旁，手掌朝前，神情怜悯，一副苦仇大恨的模样。
    围在向夜的棺木这时候安静了下来，符文镌刻凹槽散发出的耀眼光芒也暗淡了下去。
    这个墓室中真正的主人已经降临，她用一种睥睨天下的眼神，紧紧盯着向夜，不发一言。
    在广场外围单膝跪下的长矛卫兵，祈祷的声音变得更大了起来。
    他们一个个神情狂热，看着自人造太阳里降临的虚影，仿佛那个身影就是他们信仰的至高之神一般。
    “昂…”
    一道犹如海啸般的声浪自降临的人影口中喊出，声音自墓室中穿透出去，很快响彻于整个城市。
    就在这时，向夜发现自己终于能听懂这个身影在说什么了。
    高纬度的意识交流，从不需要用语言描述。
    就好像向夜和将小橙、柳菁菁、桃夭夭说话一般，意识的碰撞瞬间就让向夜明悟她们到底想要表达什么意思。
    而眼前这个庞大的虚影，则是用一种冷漠至极的语气盯着向夜。
    “你是我那婊子般的妹妹派来的么？”
    向夜摇了摇头，当做他的回答。
    他只不过是顺手帮麒麟区解决一下外部危机，在森林里瞎转悠找到这么一个地方的。
    之前遇到的长矛卫兵以及眼前遇到的庞大身影，很显然，他们并不是向夜的目标。
    至于他们的情况，很显然，他们也极有可能和江南市一般，被蠕虫巨兽给吞进了肚子里。
    只是看了看这个虚影体内蕴含的灵气…
    不出意外，她也是和之前荒地里遇到的那几个仙人一般，达到了真仙之境。
    “路过的。”
    意识交流，极为容易，向夜的本体可以很好的将他的意思传达出去，然后送到这个人影耳里。
    在说完后，那个身影已经彻底降临，她庞大的身影正在缩小，很快，一个身高比将小橙高一截佩戴着胸铠套具类似于古典女武神的人影出现在了向夜面前。
    “一个和我们一样倒霉的神祗！”
    意识之间的交流很快就让她明白了向夜的身份。
    她轻轻的嘀咕了一声，紧接着神情缓和了下来，然后开口说道。
    “吾是日曜女神，掌管太阳光辉的日光神，欢迎来到吾的神国。”
    “和吾一样可怜的客人啊，请告诉吾你的名讳，这里是末日之兽的腹内世界，神与神之间不应该争斗，而是**协力，打破封印吾的封印，再次降临于吾所庇佑的世界。”
    日曜女神相比于向夜之前遇到的仙人，好说话很多。
    虽然语气上依然有些仙人的高傲，但至少还能友善的沟通。
    向夜点了点头，虽然这个仙人…姑且算个神吧，并不是他本体上的生灵，但她并没有主动找他的麻烦，他觉得可以和这个神交流交流，打探下这里的情况。
    “荒地之主，将小橙。”
    把将小橙的名字说了出去后，日曜女神一顿，似乎对于她这个神感到有些意外。
    死气聚集为一体的她，在日曜女神眼里，应该会和黑暗神之类的神祗有所牵连，但很明显，这个荒地之主并不是。
    荒地之主，听名字就似乎和大地之神的正神相类似，难道这个神和她们所属的神位划分有些不同？
    “欢迎你的到访，光明阵营因为你的到来，让希望的火种再次绽放光彩。”
    
第254章 这么弱？你们还打不过？
    
    光明和黑暗，在克伦多大陆上一直征战不休。
    白日，是光明阵营的主战场。
    黑夜，则是黑暗阵营的驰骋地。
    光明和黑暗从远古时期，一直打到世界末日，被末日之兽吞并肚内，依然不会停止他们之间的战争。
    对于信仰，对于属地，对于子民的争夺，哪怕是到了现在，他们之间也会打得头破血流。
    向夜神情木然的听着日曜女神对于诸神战争的描述。
    讲道理，向夜对这些一点兴趣都没有，要不是脑海中将小橙拼命拉着他，他早就一走了事了。
    你们打得头破血流又如何，这些又不管我的事情。
    我只是一块地，就算介入到你们的战争中来，也依然只会看着你们这群脑子抽了家伙继续打个不停。
    本体的吞噬依然在缓缓的吞噬，不过这一次速度加快了不少。
    向夜判断应该是麒麟区本体合并的缘故。
    麒麟区可比之前的本体大了好几倍，本体的加强相对应的，也对这块陌生的大陆加速了吞噬。
    所以，向夜对于这块之前原本属于克伦多大陆的世界，完全报以中立的态度。
    “这个世界一片黑暗，让黑暗阵营得到了极大的增强。”
    “他们不需要在白日休息，可以随时随地的对光明阵营进行偷袭。”
    “而黑暗的世界，对于光明阵营的吾而言，是最为恐怖的末日。”
    “也许在过一段时间，我的神国会彻底消失，吾也会彻底迷失于最黑暗的放逐之地中。”
    “吾需要你们的支援。”
    日曜女神依然在向夜耳边说着什么，她似乎完全把将小橙当成了光明阵营一列的神祗了，寄希望她能为眼下的困境提供一些帮助。
    “地面森林里，那些召唤种是你妹妹的麾下？”
    向夜并没有回答日曜女神的话，而是转移话题，把这一次的目的说了出来。
    他出来是帮麒麟区解决一些麻烦的，并不是来介入他们那众神无聊的战争来的。
    “是的，末日之兽无时无刻的在吸收着我们体内的神力，但对于黑暗种族，有着额外的关照。”
    “黑暗召唤师们失去神力后，无法从地狱中召唤恶魔大军，但是森林里的魔兽，依然受到他们的操控。”
    “当然，那些魔兽也已经退化，变成了最普通的野兽。”
    这不就是灵气复苏后的凶兽嘛？
    向夜听到日曜女神的解释后，心里一动。
    只是一些野兽就把麒麟区的人逼到了如此地步，自诩为新世纪的人们退化了啊。
    要知道云澜国建国之初，那些野兽都被云澜国的人杀成了保护动物，现在才多久，反被野兽给围困？
    不对…
    应该是末日的环境，以及新时代灵气复苏交替、还有物资越来越少造成的绝望让他们产生了抵触心理，同时身为万物之灵瞬间跌入到极境产生的心理落差，让他们一时间还没有反应过来。
    向夜想了想，认为是这么一个原因。
    要知道在这块灵气消散的世界，所有种族都回到原始，向夜就不信有着悠久历史，同时依靠科学技术独自走出一片新时代发展的人类，掌控不了主动权。
    就算是依靠长枪铁矛，向夜相信只要麒麟区的人类觉醒，也足以平推这个被称之为克伦多的大陆。
    而陷入沉睡的诸神…
    就交给他来处理吧。
    神不应该出现在这个世界，他们对世界起不了任何发展，相反，他们之间的战争，还会影响到整个世界的平衡。
    原本云澜国甚至周边的世界安稳无比，就算发生世界大战，也不过是人类对于蛋糕分配不合理做出来的竞争。
    死亡的人数以亿为计，但同样也推动了世界革新的发展。
    反观这个自称曙光女神的神祗，从远古时期和黑暗阵营一直打到世界末日，不仅没让世间的生灵产生进化，或者是推动世间生灵发展，反而让一个有着几十万年历史的世界踏入毁灭。
    向夜身为大地，以绝对中立的角度来观测。
    他们没有产出，反而无止尽的对这个世界进行无止尽的索求。
    为了信仰，为了子民，为了强大的实力等等…
    “我应该让江南王把他们全给推了。”
    向夜垂下头，脑海中各种想法一一闪过。
    他的本体已经吞噬到了这块克伦多大陆的一角，应该让麒麟区的人改变想法，进行尝试了。
    不过，再此之前，向夜还需要好好帮一帮陷入绝境的日曜女神。
    她已经告诉向夜，她的神国中，最后剩下的战士已经不足千人，除了守护这个连守护护罩都没有的神国外，再也没有办法对外扩张。
    有着整个江南市大小的神奇世界，居然人数不足千人，向夜也觉得意外。
    毕竟江南市下辖的麒麟区，哪怕在经历有如末日般的经历后，现在还拥有近百万人。
    如果换做未分裂的时期，麒麟区总人数直逼千万。
    这里面的差距，根本不是这个日曜女神能理解的。
    “如果可以，欢迎到我的世界做客，我的世界人民已经陷入了绝望，如果有外来的强者愿意结盟，共同对付森林里那些仙…月影女神的麾下，他们应该能重新提起士气，在这个世界中，有一番作为。”
    向夜想了想，开口说道。
    绝望的麒麟区市民，需要有人给他们提升士气，哪怕这些士气微不足道。
    向夜相信，云澜国的人民在同等条件下，难道还吃不了这些还处于中世纪的废物？
    诸神锁死了他们麾下子民的发展，信仰的诞生让他们相信信奉神灵，一切皆有。
    虽然眼下这块旧大陆上，诸神的信仰依然在肆无忌惮的传播着，但真要遇到云澜国的那些无信者，向夜相信彻底由军部武装的人民不介意向他们挥出自己的铁拳。
    神威观的封神计划，到现在为止，也不过是起到了一些微不足道的作用，这还是在江南市市政厅在背后推波助澜的结果。
    可以看出来，绝大多数云澜国的民众，根本就不信那些神。
    他们只相信自己的双手，他们只相信自己缔造的明天。
    
第255章 兽潮
    
    这个失落的城市，不，应该是失落的神国。
    向夜抬起头，看着日曜女神再次飞升到那颗熄灭的人造太阳之中。
    人造太阳既是她的本体，也是她的核心。
    当向夜和日曜女神达成结盟后，她并没有跟随向夜前往麒麟区。
    太阳的光辉需要洒遍整个城市，从而防范月影女神麾下的黑暗召唤师的讨伐。
    极昼之地，是所有黑暗族群的禁地，同样，也是神国内神民最后的庇护所。
    当悬挂于日曜神国内的太阳再次被点燃，向夜知道，是时候离开了。
    当然，也并不是没有什么收获。
    之前遇到阻拦他的那一支古典长矛卫兵，已经站在了他的身后。
    那名佩带古典长剑的统领就距离他不过几尺的位置，微微垂下头，一副狂热的模样。
    他的名字向夜已经从日曜女神口里得知，似乎叫什么加里.弗格斯，是日曜神殿的光辉圣骑。
    总共人数是16人，他们此行除了保护向夜安全回到麒麟区外，还有着和麒麟区管理者互相交流的意思。
    向夜在加里弗格斯心里，就和日曜女神一样的神祗，他所拥有的神权是土地。
    只是为什么是荒地之主而不是大地之神，加里弗格斯倒没有想那么多。
    那是神的事情，作为神国的子民，不应该关心这些。
    “赞美您，光明序列的同盟。”
    加里弗格斯伸出右手，轻贴在自己的胸前，一边走一边虔诚的说道。
    “嗯？”
    向夜转过头，看了一眼加里弗格斯，示意他有屁快放，然后又转了回来，看着寂静黑林里道路。
    这个森林里根本就没有路，如果不是要照顾到后面那十几个什么灵气都没有的盟友，向夜早就一溜烟跑回麒麟区了。
    这些人虽然是日曜女神指明来保护他的护卫，但很显然，根本就不是这么一回事。
    “永远照耀着神国的女神告诉我，您是一片荒地的神灵，也和我们一样，被末日之兽吞进腹中。”
    “卑微的我，想知道，伟大的荒地之神，您的神国中，还有多少神民。”
    加里弗格斯把自己的姿态放的极低，低下头，看着自己脚底踩上去的藤蔓，虔诚的问道。
    作为和日曜女神同级别的神灵，加里弗格斯希望和这个意外来到他们神国的神灵，能达成长久的合作。
    不过，在此之前，试探下她的情况，也是他需要做的。
    这个陌生的神灵并没有和日曜女神谈论多久，日曜女神对于他的情况还一无所知。
    “神民？”
    向夜想了想，半会才明白过来，加里弗格斯所说的神民应该就是麒麟区还存活的民众了。
    清楚加里弗格斯的意思后，向夜伸出手，伸出了将小橙的食指。
    “还有一千神民？”
    加里弗格斯感觉有些失落，一根指头的意思很明确。
    不出意外，这个荒地之神的处境应该和他们一样，也处于岌岌可危的境地中，当然，也可能会更少。
    不然她也不会这么快和日曜女神结成同盟。
    向夜瞪了他一眼，紧接着就摇了摇头。
    似乎认为加里弗格斯也太小看了他一样。
    “还有一万神民？”
    加里弗格斯见到向夜不高兴的摇摇头，心里一喜，赶紧把数字翻了十倍。
    如果是这样一个数字的话，那么这个神灵将会是一名强力的盟友。
    一个神国中，如果有一万名神民，并且是最坚定信仰的神民，那么说明神国的主人神力强大，正处于巅峰之中。
    这对他们而言，是一件值得庆贺的大好事。
    向夜再次瞪了加里弗格斯一眼，这一次他把手收了回来，也不摇头了。
    日曜神国的神民应该是打仗打得太久了，根本不知道麒麟区的情况。
    或者说，应该不清楚云澜国的情况。
    庞大的云澜国，每一个城市中，生活的居民从来都是以百万计，更别说超级城市的人口了。
    跟一个只有千人神国中的圣骑谈论这个没有意义。
    “还少了？有一万多吗？”
    加里弗格斯看到向夜收回了手，赶忙追问道。
    但这次向夜并不搭理他，而是紧紧盯着一个地方，停下了脚步。
    “怎…怎么？伟大的荒地之神。”
    见向夜停下，加里弗格斯也赶紧示意身后的长矛卫兵停了下来。
    现在他们已经离开了日曜神国，来到了地面世界。
    很久以前，地面上是光明阵营的地盘，黑暗阵营的人只能躲在地底，惶惶不可终日。
    但现在，局势已经反了过来。
    末日之兽的腹内永远是看不见希望的黑暗，黑暗阵营借助这特殊的优势，直接从地底杀回了陆地。
    现在，游荡在这片森林的全都是黑暗阵营的势力。
    向夜懒得搭理加里弗格斯，他紧紧盯着前方那片极致的黑暗，本体上的感知已经告诉了他异样的来源。
    在麒麟区的外围，有如潮水一般的野兽在一群身穿皮草模样的野人指挥下，朝着麒麟区最外围的城墙扑了过去。
    麒麟区已经拉响了警报，高墙外围所有探照灯全都打开，巡逻在探照灯附近的军部成员火力全开，“哒哒”的火光喷着火舌，弹药像是不要钱一般疯狂倾泻下来。
    疯狂的野兽像是割草般成片成片的倒下，但麒麟区军部的人看到自己造成的巨大战果并没有感到兴奋，反而绝望的神情越来越严重。
    而原因，将视角转移到麒麟区军部明虎身上，向夜很快就明白了原因。
    “这种规模的兽潮，我们最多还能抵挡三次，三次过后，所有弹药告罄，到时候只能拿着冷兵器和这些野兽搏斗了。”
    “你知道麒麟区为什么由我来主持吗？”
    明虎看着军部成员发来的报告，眼神中绝望神色明显。
    “因为麒麟区区长在自己办公室上吊自杀了。他承受不了这样的压力，他知道他的未来一片黑暗。”
    “他死后，就把麒麟区的事情推到了我手上。”
    “我只是军部的大校，连少将都不是，这么庞大的城市，交给我管理，你知道我有多难吗？”
    “这是麒麟区区长的行政权力，现在交给你，我去找那群召唤种拼命了，士兵战死沙场，是最好的归宿。”
    “请你们不要阻拦我！”
    
第256章 壮观的神国
    
    江南王自然不会让明虎跑出去送死，原本麒麟区就已经岌岌可危，要军部的这名最高指挥官也死了，失去了依靠的麒麟区市民到时候就会真的变成一堆散沙。
    所以，江南王一巴掌直接拍晕了明虎。
    “行了，你做的够多了，虽然整个麒麟区依然一团乱遭，但你是军部的人，打仗是你的强项，管理城市，还是让本王来吧。”
    江南王皱着眉头，示意身旁的人把明虎抬走休息。
    然后拿起军部送来的前线战况。
    当所有科技失去了作用，最简单的情报送达，都是由军部人员人力输送。
    无线电彻底失去信号，无人机观测飞不起来，一切就仿佛回到了以前。
    这对麒麟区军部指挥而言，造成了极大的打击。
    他们现在除了热武器能用外，什么都用不了，原本还存留一些尖端武器，但由于信号彻底消失，全都封存在了军火库里。
    科技直接倒退到了机械时代，甚至等到这些热武器弹药消耗一空，他们甚至于会倒退到封建时代。
    在这样的情况下，饶是军部成员浑身本事，也丝毫用不出来。
    被一群野兽压到绝望，也理所当然。
    不过，这些对于江南王而言，完全不是问题。
    1000多年前的大晋时期，不就和眼前的情况类似不？
    不，眼前的情况比大晋时期好多了。
    军部人不适应，麒麟区的市民不适应，但不代表江南王不适应。
    他拿起前线战报，仔细浏览了一遍后，接着挥了挥手，直接就带着明虎作战指挥室的人离开了这里。
    古代，将军可是要在前线的，虽然不需要和一线士兵一样，在队伍的最前方，但也要靠近战场。
    明虎依然还是按照以往的方式，坐在指挥室里下达各种命令。
    可是，所有电子信息渠道已经失效，坐在这里看着前线人员人力送来的战报有什么意义？
    只有前往前线，了解到兽群的情况，才能再做分析。
    ……
    当向夜带着加里弗格斯一行人再次回到麒麟区的时候，兽潮已经退去，高大围墙下，倒毙了大量的野兽尸体。
    一直躲在麒麟区里的市民这个时候纷纷跑了出来，在腥臭并带着浓烈火药味的战场上，搜寻着还能食用的尸体。
    每一次兽潮，虽然给麒麟区的市民们带来了极大的压力，但同时，也让他们得到了一次喘息的机会。
    自从来到这个世界，没有物资的补充，麒麟区里粮食供应早已经消失，除了胆子大的人跟着军部人员在森林里打猎获取食物外，再也没有其他出路。
    麒麟区研究所里的研究人员还是做出了一定贡献，最起码，他们依靠军部外出带回来的东西，已经辨别出了几十种可以食用的植物，以及几百种可以食用的野兽。
    但就算如此，他们获取到的粮食依然也难以为继。
    兽潮消耗了麒麟区军部为数不多的弹药，但也给麒麟区日益减少的粮食补充了一定来源。
    “啊，光辉笼罩的日曜女神啊，我看到了什么？”
    加里弗格斯瞪大着眼睛，看着尸横遍野铺满整个城墙外围的凶兽尸体，野兽体内流出的血液已经汇集成了一条溪流，潺潺的血水溪流朝着地势更低处流去，很快就深入到地底消失不见。
    “您是和所有黑暗阵营的神打了一场么？”
    身后原本站列整齐的长矛卫兵被浓烈的腥臭味冲的有些站立不稳，甚至还有几个人被浓烈的火药味一激，扶在一棵大树下呕吐不止，原本脸色就苍白的卫兵，这时候更是白的彻底。
    向夜懒得搭理这些人，直接走出森林，将自己的身影暴露在了城墙上的探照灯下。
    没过多久，就有人从围墙下的铁门中匆匆走出，迎着向夜走了过来。
    “魔主！”
    走上前来的是异能局的追风，作为侦查人员，他一直在围墙上观察着森林里的动静，防范着兽潮再一次突然袭击。
    向夜冲着追风点了点头，然后招招手，身后不远处的古典长矛卫兵在加里弗格斯率领下也一并跟了上来。
    他们好奇的看着龙焱，看着龙焱极具特色的异常装扮，殊不知龙焱也惊奇的观察着他们。
    这一群人穿着打扮仿佛是中世纪教科书卫兵一般，龙焱很难想象，在这样的时代，居然还有人如此复古。
    不过龙焱并没有多问，很显然这是魔主带回来的人，应该会和江南王有所交待。
    所以龙焱看了他们一会后，就带着向夜朝着麒麟区内部走了进去。
    “真是一个壮观的神国！”
    加里弗格斯一行人进入到高耸的围墙后面后，庞大的麒麟区面貌就在他们眼里展现出来。
    外面的城墙极为复古，为了阻挡兽潮入侵，是麒麟区的人加班加点修理出来的粗糙墙壁，所以在最开始，加里弗格斯看着粗糙的外城墙时，多少还有些不以为然。
    但当他们进入到麒麟区内部时，麒麟区耸立的高楼大厦一瞬间就吸引到了他们所有的眼球。
    虽然有不少高楼已经彻底倒塌，但保留下来的大楼无不向他们展示了，荒地之神神国的强大。
    高楼之上，琉璃制成的墙面从第一层一直修到了顶层，无论从哪个角度看，这座大楼都仿佛全都是用琉璃制成的一般。
    而这样的大楼，不止一座，极目望去，不计其数的大楼将他们的视线直接给挡住，看着远处黑暗中的阴影，加里弗格斯甚至相信这个神国里，全都是这样的大楼。
    宽阔的路面上，有不少运输车满载着从麒麟区外墙搜集来的野兽尸体疾驰而去，许多市民骑着单车也跟在后面，踩着踏板奋力前行。
    “好多人…好壮观…好奇幻…”
    加里弗格斯这个时候恨不得多长两双眼睛，在这个奇幻般的神国里，未知的气息极为浓厚，他想用眼睛把这个奇幻神国彻底给看清楚。
    “魔主，江南王已经统计完毕，我们麒麟区现在只剩下95W人了。”
    龙焱不管身后那群怪异的异类，语气消沉的说道。
    
第257章 难题
    
    对于加里弗格斯一行人而言，眼前这个有如奇幻世界般的麒麟区，是荒地之神的神国。
    神国的存在让身为日曜女神麾下辉光圣骑的他，习以为常。
    他曾经冒死深入过他们的死敌月影女神的祭坛，在祭坛外围破坏黑暗召唤师的献祭仪式。也曾杀进堕落圣堂的枢机密室，和已经背叛他们的堕落僧侣血战到底。
    那些地方，无一不是那些黑暗神的神国。
    高耸的有如通天塔一般的教堂，在黑暗中择人而噬，只要他们的战士一踏入到那些黑暗神的神国之中，就能轻易的辨别出，哪些是神国里重要的建筑，那些是神民们所居住的场所。
    但眼前这个荒地之主的神国…
    加里弗格斯瞪着眼睛，想从那拔地而起通往天空的大楼中，发现荒地之神的住所。
    在他的想象中，荒地之神作为这个奇幻神国的创造者，应该有着和其他建筑完全不同的特征。
    但加里弗格斯瞪得眼睛发胀，从一栋栋大楼略过，但半响后，他放弃了这个举动。
    这个奇幻般的神国和他之前所见的神国根本就没有任何相似之处，不仅如此，连神国居住的居民看到他们的神归来，除了一个体内有着神力应该是骑士身份的人来主动迎接外，再也没有人了。
    还有，这个人对待荒地之神的态度也有问题。
    加里弗格斯听到那名骑士在和荒地之神说什么，虽然不能听明白他在说什么，但是通过那名骑士的表情，加里福克斯能判断出来，那名骑士应该给荒地之神带来了某种不好的消息。
    “伟大的荒地之神，很显然你们才进入到这个世界，坏消息像是夏日里惹人烦恼的苍蝇般，一个接着一个。”
    “不过，还请您镇定下来。”
    “日曜神国将会与伟大的您一起，共同度过这个让人绝望的难关。”
    “只要日曜女神的圣光一直照耀在这片大地，我们就有希望。”
    那名骑士说完后，沉默就萦绕在整个队伍里，加里弗格斯赶紧开口，驱散着空气中那窒息的气氛。
    向夜抬起头，有些意外的看了一眼加里弗格斯。
    这个从不足一千人神国里走出的辉光骑士，安抚人心倒是挺有一手。
    他们连自己都处于覆灭状态中，这个时候居然还有心反过来安慰他们，这个日曜神国，有点东西。
    轻微的点了点头，向夜觉得把这些人带到麒麟区是一个正确的选择。
    这些人本事倒不大，说话倒还是有点水平，处于绝望状态中的麒麟区刚好需要这么些人来给他们一些鼓舞。
    整个麒麟区现在从上到下所有，都处于一种神经紧绷的状态，需要外部力量来给这些人舒缓舒缓。
    很快，追风就带着向夜来到了麒麟区行政大楼。
    在经过一番严苛的检查后，向夜就领着这一群人坐在了一间会议室中休息，同时等待江南王的到来。
    加里弗格斯一行人此时有些坐立不安，而原因是向夜居然和他们一行人坐到了一起。
    和一个神平起平坐，这让他惊恐不已。
    他从未想过自己有一天，会和一个真正的神坐在一块，如果不是带领他们过来的骑士强行把他们一行人按在座位上，加里弗格斯早就惊得要跳起来。
    心情有些忐忑的加里弗格斯坐下没多久，这个神国的大神官带着一群人走了进来。
    之所以加里弗格斯称之为大神官，是因为他能感受到这个神官体内磅礴的神之气息，整个会议室内，除了荒地之神外，就是他最强大了。
    加里弗格斯暗自比较了一下，认为自己应该和这个大神官实力差不多，只是具体到底谁强谁弱，还是不好分辨。
    向夜没去管加里弗格斯脑子里在想什么，而是看了一眼这一次江南王带过来的人，其中有几个是荒地中的熟人，比如异能局肖律明，程一帆道长，还有些人向夜似乎见过面，但忘记了他们的身份。
    “是行为分析教练，面部表情专家，心理学教授，以及语言研究人员。”
    将小橙比向夜还要清楚，看到这些人一下就这些人的身份说了出来。
    向夜点了点头，怪不得有些面孔挺熟悉，但是记不起来，原来是这些人。
    江南王已经得知魔主从森林里带来了一支奇怪的队伍，大致情况也从追风嘴里了解，同时向夜也把发现他们的缘由也重申了一次。
    接下来，就由江南王自主裁定了。
    就和在荒地里建设鬼城一般，向夜会在背后当他们的支柱，而该如何做，则有江南王自己处理。
    一群研究人员把加里弗格斯一行人当做猴子般围了起来，在这个陌生的世界，发现还有和他们一样的人类，无论如何都让他们充满好奇。
    而且更重要的是，这些人甚至都不是地球上的人，而是另外世界的人，一群人把加里弗格斯完全当做外星人来看待。
    一些动手动脚的举动自然难以避免。
    不过，加里弗格斯修养良好，忍住了。
    他们是抱着和这个神国结盟来的，里面也有着互相了解的意图。
    现在在荒地之神的地盘中，最好是先满足这些神民好奇的心理，等到他们的好奇心消失后，在反过来了解了解他们。
    江南王讲了几句场面话后，就来到了向夜旁边。
    加里弗格斯和他们言语不通，现在他不管说什么都没有意义，虽然魔主给他们带来了一个盟友，好吧，不足千人的盟友，也勉强算是个盟友了，这些盟友的到来可以让麒麟区绝望的人有一丝好奇及希望，还是有点作用的。
    到时候安排市政厅宣传部的人大肆宣传，告知麒麟区内的市民，他们并不孤独，他们在这片绝望的森林里还有着同病相怜的异界人。
    这总归能让麒麟区的人们迸发出一丝希望。
    “现在摆在我们面前最大的一个问题，就是关于粮食不足的问题。”
    “区政厅研究所的人已经研究出了适合用于寂静密林种植的高产作物，但由于兽潮的不确定性，我们很难走出麒麟区，对这片森林进行开发。”
    “我希望魔主，能帮我们解决这个难题。”
    
第258章 疑惑
    
    麒麟区百废待兴，江南王自从明虎手中接过区政厅权柄之后，各种问题纷至沓来。
    石油、电量、粮食、武器等等等等，几乎没有一件事不是急需解决的。
    江南王将麒麟区的情况大致筛选了一遍，以生存为首要目的，很快就把这些整个江南市最需要解决的问题先提了出来。
    依靠水泥甚至于倒塌大厦修建起来的高墙，可以阻挡兽潮的来袭，同时减少热武器配给，改为冷兵器消耗，这一举动，把原本只能抵抗2次兽潮的弹药储备，延长了好几次。
    自动手弩的研发虽然比起热武器来，威力小杀伤性弱，但庞大的寂静黑林给了他们用之不竭的材料。
    一辆一辆的推土机注满油箱，奔腾着清扫着外围的森林空地，同时在一片兽潮很少经过的地方，已经有耕种机在那里耕种。
    但这些，依然不够。
    近百万人口的麒麟区，如果想要自给自足，所需要的耕地是极为庞大的。
    就算云澜国利用科技的力量创造出有如神话一般的产量，但由于安全耕种区域不够多的关系，还是限制了他们。
    “已经开始圈地，并且开始想办法进行对外扩张了？很好。”
    向夜听着江南王的讲述，满意的点了点头。
    这才是云澜国的正常举动嘛，就算身处于绝望之中，他们依然能在这片土地上站稳脚跟。
    虽然现在局势依然很不明朗，但在江南王的主持下，麒麟区已经开始朝着好的方向开始发展。
    假以时日，麒麟区的人民终究能站起来，而不是在绝望之中，惶惶终日。
    “由于麒麟区大量市民死亡，已经空出来很大一块地盘，在这些地方，拆掉楼盘，退楼还耕，可以满足麒麟区一部分粮食的需要，同时森林里的收获还能弥补一些日常欠缺，可以最低限度保证市民的生存。”
    “但是，这只是最低限度，每日两餐的结果。”
    “作为现代社会出生的麒麟区市民而言，依然会感到没有希望。”
    “我们在麒麟区外围森林，也即是这一块位置，开垦出了一片土地。”
    江南王拿出一份地图，在麒麟区外围划了一个圈，大小只有麒麟区十分之一的范围，地图上显示从麒麟区到耕种区，并没有多远，同时也避开了兽潮的大部队进攻，这是江南王精心挑选的位置，向夜甚至还能看到，有一条平坦的道路都标注了出来。
    很显然，区政厅的人在兽潮结束后，就赶忙派人进行抢修。
    能做到这些，江南王已经很不错了，有着古代和现代经历的江南王，在对待这种困境时，手段的灵活性根本就没人能与之相比。
    只要顶住兽潮，慢慢发展，麒麟区依然还是江南市的那个麒麟区。
    “兽潮的强度，区政厅的人也有人进行了分析，一些大家伙及飞禽之类的能对我们造成些许伤害外，其他的不足为虑。”
    “在经历了几次兽潮后，麒麟区的人们也趋近于稳定。”
    “只要躲在后面的那些召唤种，嗯，黑暗召唤师是这个名称吧？只要这些家伙们不亲自下场，军部普通士兵利用城墙、堡垒足以抗衡。”
    “但那些家伙，可不会随我们的愿。”
    “每一次兽潮对我们造成的伤害，绝大部分就出自于他们之手。”
    “麒麟区里的异能者之所以异能快速消失，全都用在了他们身上。”
    “之间互有输赢，但是…”
    江南王说道这里，顿了顿，看了一眼向夜，开口说道。
    “他们似乎有一种神奇的能力，我不知道这种能力是什么，麒麟区异能局有人告诉我，在战场中，他发觉在同实力水平下，那些黑暗召唤师们的灵气似乎并他们还要多。”
    “亦或者说，他们有别的办法获取到灵气的摄入。”
    “这对我们而言，并不是一个好消息。”
    “我恳请魔主在清除兽潮后，或者是追踪那些黑暗召唤师，看看他们是如何在这片灵气几近于无的境地下，获取到源源不断的灵气的。”
    “我们的灵气用一点就减少一点，等到灵气用完，我们就会彻底陷入绝境。”
    说完后，江南王就停了下来。
    眼下麒麟区大致的情况已经交待完毕，剩下就依靠魔主了。
    以魔主的实力，江南王不用担心他会不会遇到难以对抗的存在，他唯一担心的是，魔主会不会也和他们一般，体内的灵气用一点就少一点。
    毕竟在来到这片森林之前，他们可是看着魔主把那片炭黑沙地里的地龙凶兽一只只赶尽杀绝。
    当时他们只觉得震撼无比，但现在回想起来，他们也感到心惊。
    如果最强战力的魔主灵气已经用完，那才叫做真正的末日。
    江南王之所以能在麒麟区把麒麟区的事物整理的有条不紊，是因为他知道，麒麟区背后有着魔主为他们保驾护航。
    麒麟区里的所有人，都不知道，只要魔主没问题，他们就没有问题。
    “我知道了。”
    向夜点了点头，已经明白了江南王目前急需处理的点。
    一个是兽潮，一个是黑暗召唤师体内灵气的来源。
    兽潮由黑暗召唤师所召唤，这两个问题完全可以当做一个问题来看待。
    这些兽潮之所以能成规模，都是由这些黑暗召唤师召唤而来。
    而这些黑暗召唤师能三番五次的召集兽潮来冲击麒麟区，本来就说明了一个问题，相比于只能依靠人造太阳躲在神国里驻守最后城市的加里弗格斯，黑暗阵营的优势极为明显。
    而他们到底比那个不足千人的神国具体有哪些优势，向夜所知道的还是不多。
    同时，向夜也发现了一个诡异的问题。
    那就是日曜神国如此庞大的城市，除了日曜女神外，不足千人的战士，是如何守住的？
    日曜神国的大小堪比一座江南市，是完全体的江南市，而不是只剩下一个麒麟区的江南市。
    按照之前他所看到的兽潮规模，这些野兽只要冲击日曜神国，向夜相信那些留守的战士绝无可能抵挡。
    但那些兽潮就不攻击更好占据的日曜神国，选择了和麒麟区死磕。
    这里面，是不是有什么问题，他没发现？
    还有，日曜女神真的是诚心和他们结盟的吗？
    
第259章 城市废墟
    
    麒麟区外围的森林，在大规模兽潮侵袭下，已经出现了一条较为平坦的道路。
    原本森林里是没有路的，但是野兽来的多了，规模大了，楞是被它们践踏出勉强能供人行走的路。
    向夜此时就走在这样一条路上。
    脚下是被踩得干枯树枝，残枝败叶被挤入泥土，已经开始腐化，一些不知名的兽骨偶尔露出地表，干涸的血迹沾在骨尖上，等待着继续风化。
    本体的吞噬依然在推进，速度虽慢，但很坚定。
    仿佛是他与生俱来的本能一般。
    吞噬，并不停的壮大自己。
    从最开始的那一小片区域，然后一直朝着麒麟区位置蔓延过去，向夜不知道自己的本体有多大，但至少，他知道现在本体已经和当初的江南市荒地的规模不逞多让。
    这里是克伦多大陆，日曜女神曾经告诉过他。
    这里是陌生的世界，向夜自己也明白。
    但不管是克伦多大陆，还是陌生世界，向夜首先要做的是解决麒麟区目前面临的危机。
    黑暗阵营的黑暗召唤师对他们并不友好，为了保留麒麟区最后一片乐土，向夜不得不主动站出来，向他们宣战。
    这是向夜第一次主动为本体上的生灵解决麻烦。
    要换做以前，向夜他估计只会安静的待在荒地里，对一切漠不关心。
    也许是大地的本能，让他恪守着绝对中立的态度。
    在那时，向夜知道，无论本体上的生灵们做出了什么样的举动，那都是遵循着自然，一切都会默默发生着。
    但现在不同了，远离云澜国，甚至远离云澜国的星球，身份已经彻底改变。
    他在日曜女神眼里，不过是另外一个世界的异界神。
    虽然他很特殊，他和日曜女神想象中的神不一样，但说到底，他还是属于麒麟区那一个人类阵营的人。
    连日曜女神自己都说，她属于光明阵营，与之对抗的则是黑暗。
    每个人都有着自己的归属，向夜也不例外。
    “既然我来自于云澜国，来自于江南市，那么，我就好好让麒麟区好起来吧。”
    目光扫过这一片黑暗寂静的森林，向夜做好了决定。
    寂静黑林并不知道向夜的这一次改变，会对它造成什么样的影响，它已经在这片大陆生长了不知道有多少万年，见证过无数生灵在这里生长死亡。
    它和向夜不同，它没有意识，亘古长存，如果真要比较起来，它才更适合向夜的身份。
    但，没有意识，不能真正的见证生灵们的生老病死，那又有什么意义呢？
    ……
    把加里弗格斯交给江南王后，向夜就没有管他们了。
    按照日曜女神的说法，神民与其他神民之间的接触，得由他们自己来商讨。
    结盟，在向夜看来，是为了麒麟区内的市民燃起希望之火，让麒麟区的人们不至于每天醒来后，看着黑暗的天空，从而找不到回家的路而产生绝望。
    当然，这远远不够。
    向夜再次进入了森林，开始朝着本体之外的陌生地带闯了过去。
    黑暗召唤师的存在一直是麒麟区里人们的梦魇，现在，是时候处理他们了。
    顺着兽潮走过来的道路，此时向夜距离麒麟区极为遥远，没有本体进行观察，向夜也不清楚自己来到了哪里。
    眼前所见到的依然是无尽的森林，遮天蔽日的大树没有人类的干扰下，旺盛的生长着，就算向夜在黑夜中能视物，依然也会受到影响。
    不过在翻过一座丘陵时，向夜很明显的就感觉到了不一样。
    这是一片平坦的平原地带，虽然数不胜数的树木、藤蔓、杂草将平原彻底遮盖，但向夜还是发现了不同。
    他发现了一片城市的废墟，高大的乔木从倒塌的屋顶破墙而出，蔓延的藤蔓将一切隐藏。
    和日曜神国所见到的统一大理石堆砌的石房不同，这里的石头房子材料颇为复杂，甚至于顶在房梁上的圆柱还是木头，木头腐朽的气息传到了将小橙的鼻子里，这些毁坏的房子应该有一段时间了。
    加快速度走到一间早已经倒塌甚至于被藤蔓遮盖的楼房，这间房子在麒麟区也不过三层楼高，破碎的瓦砾在周边随处可见。
    不过，吸引向夜过来的不是楼房本身，而是楼房里的东西。
    直接走到房门前，向夜伸出手，先尝试着推了推，破旧只剩下一半的木门吱呀一声，就朝房内倒了下去，在黑暗的森林里发出一声闷响。
    紧接着，OO@@的声音很快就响了起来，在安静的房子里极为刺耳。
    而后，才又重新安静下去。
    向夜笑了笑，没有其他举动，直接就朝着声音来源处走了过去。
    “呼…”
    随着向夜越走越近，一道破空声忽然响起，似乎有什么东西朝着向夜捅了过来，向夜一点都不感到意外，只是抬起手臂，将忽如其来的攻击直接给拦了下来。
    这是一根锋利的长矛，和日曜神殿所见到的长矛有些不同，如果说日曜神殿卫兵使用的是制式武器，那朝着向夜刺过来的只能算是最粗糙滥造的农用品。
    向夜是第一次见到制作工艺如此烂的长矛，矛尖不是插在棍柄上的，而是由某种野兽的筋骨捆绑而成，并且矛尖因为疏于打理，已经是锈迹斑斑。
    不过，用来捅人还是没有任何问题。
    躲在暗处的人很显然早已经有所准备，只等向夜过来，直接给他来个透心凉。
    但可惜，暗处的小家伙选择错了对象。
    向夜只是轻轻往回一拉，一个瘦弱的身影就被向夜给拉了出来。
    她脚步踉跄，站立不稳，最后更是一屁股直接就坐到了地上。
    “喔，想不到在这里遇见到了一个人。”
    坐在地上的小家伙身高不足一米五，看样子似乎还是个半大的小孩，胸前微微的鼓起已经显示出了她的性别。
    不过由于受到惊吓，她反倒是吃惊的叫了出来，但很快她就捂住了自己嘴巴，竭力不让自己再次发出声音。
    
第260章 一个小女孩
    
    这是一个极为警惕的小女孩，哪怕向夜直接把她拉了起来，让她看清楚自己的模样，她谨慎的神情依然不变。
    向夜最先开始只是感觉到这个坍塌的房子里有东西而已，抱着好奇心进去查看，但没想到直接拉出来了一个大活人。
    眼前的小女孩不出意外应该是克伦多大陆的纯生土著了，不管是相貌、瞳孔、发色和麒麟区的人完全不同。
    不过，让向夜吃惊的是，这地方居然还有土著活下来，这可是一件稀罕的事情。
    森林里寂静无比，但并不代表没有任何危险。
    麒麟区对外探索的军部人员，每次出去，总会有人死亡或者带着伤返回，说明这座森林里的危险程度。
    这么一个小家伙能在森林里活下来，向夜一时间不知道该佩服还是夸她运气好了。
    “你…你是谁，为…什么要闯进我家里？”
    沉默片刻后，小女孩终于打破了空气中的安静，小心翼翼的问道。
    声音很脆，但带着一股忐忑。
    很显然向夜突然的造访，让她很不安，瞳孔里满是惶恐。
    向夜抬起头，紧紧盯着眼前的这个小家伙，小家伙的眼神清澈无比，像是阳光下照射的湛蓝湖水一般，安静又极为耀眼，橘黄色的波纹长发被她很好的束在发尾，露出瘦削而又精致的面庞，双臂死死攒在一起，看上去极为紧张，皮肤由于营养不良，呈现出一抹不健康的白色。
    生活在这种暗无天日的世界，自然不会有健康的身体，眼前这小家伙还能活着，都已经让向夜感到极为意外了。
    “好漂亮的小孩，对了，你怎么闯到别人家里来了？”
    将小橙在脑海里嗔怪的问道，很显然小女孩的询问让沉睡的她醒了过来，接着她就看到了眼前的一幕。
    向夜并没有回答小女孩，也没有回答将小橙。
    在紧紧盯住小女孩看了一会儿后，就转过身，朝着门外走去。
    冒昧的拜访，让他感觉有些尴尬，由于本体还未吞噬到这一片区域，向夜也不知道这房间里有人住啊。
    这座石房都已经坍塌了一半，根本就是一座危楼，早知道这里面有平民，他进都不会进来。
    “你…你要离开吗？”
    小女孩看到向夜冲他点了个头后，就站起身朝门外走去，他的举动终于让小女孩戒心减少了一点。
    虽然这个大姐姐忽然闯入了她的家，但她在见到她后，并没有在做什么，只是看了她一会，就打算离开，很显然，这个大姐姐是无意中闯进来的，根本就对她没有恶意。
    向夜再次对小女孩友善的点了点头，然后头也不会的走了出去。
    这件事情向夜只当是个意外，在追踪黑暗召唤师的路上，发现这么一件事情，就当是路上的所见所闻了。
    “森林里很危险，会有月影祭祀在外面巡游，如果贸然闯入他们的地盘，会被他们抓去献祭给月影女神的。”
    终于，小女孩忍不住，冲了过来，跟在向夜身后说道。
    这个大姐姐应该是游历的骑士，从别的地方来的，但如果继续往前走，就会抵达月影女神的地盘，月影神殿的祭祀可不是什么好家伙，他们一直在这里，抓捕着齐塔城所剩不多的人口。
    破碎的齐塔城在末日来临之际，还生活着不少的人，但随着时间的流逝，活下来的人越来越少。
    她连上一次遇到的平民是多久之前都忘记了，只记得他生活在齐塔城的另外一边，在一次捕猎中碰到了一起。
    现在在一次遇到了活生生的人，并且还是一个女人，小女孩觉得自己应该要和她讲清楚一些情况。
    向夜转过身，再次向这个小女孩点了点头。
    他能感受到这个小女孩的善意，但是他说不了话，只能用这个举动来表明自己已经知道。
    月影神殿的位置，从最开始和日曜女神交流时他就已经清楚，不然他也不会朝着这个方向直奔而来。
    不过，月影神国的附近还有城市废墟，城市废墟中还有人生存，日曜女神倒没说这些。
    不知道是不关心这些普通平民的情况，还是其他。
    “你走错地方啦，那个方向很危险，不要过去，那些月影祭祀会杀了你的。最近他们彻底疯了，以前只会待在自己的地盘从来不会出去，但现在只要见到人就把人掳走…那里很危险。”
    似乎开始担心起了向夜的情况，小女孩直接从屋子里跟了过来，紧张的冲着他说道。
    “你还是留在我家里吧。”
    终于，小女孩鼓足勇气，向这个大姐姐发出了邀请。
    这个大姐姐肯定不是月影神殿的人，她能分辨的出来。
    因为每一个月影神殿的祭祀，身上都会穿着统一的祭祀长袍，光从外表就能判断出来。
    只要不是月影神殿的祭祀，她们就可以抱团取暖。
    而小女孩之前遇到的那个平民，那个平民是男的，而且对她怀有一股极大的恶意，独自在这片废墟城市里生存了这么久，她已经可以分辨出那些人到底是善良还是凶恶。
    好不容易再次遇到个活人，虽然开始的接触有些不友好，但她能分辨出那个大姐姐并没有对她产生任何不良的想法。
    向夜停下了脚步，转过身，看着这个小女孩，有些不知道如何是好，他本身就是冲着月影神国方向去的，顺便解决一下兽潮的始作俑者，如果可以，直接把月影女神抓到也不错。
    但身旁这个小女孩从他离开后，一直就跟在了他身后，由于不能说话，他都不知道该如何解释。
    “我们在一起，可以互相帮助，而且我知道哪里危险，哪里安全，我们可以捕猎野兽，也可以到不远的集市拿捕猎到的野**换一些其他的东西。要不，你就跟着我吧。”
    小女孩似乎开始紧张起向夜，见到向夜停下，直接就把自己的打算说了出来。
    说完后，就瞪着湛蓝的眼珠，等待着向夜的答复。
    
第261章 邪教徒
    
    借助着萤火植物散发着的微弱光芒，小女孩有些忐忑的看着向夜。
    她不知道眼前的大姐姐会不会同意，也不知道为什么脱口而出就把之前的话说了出来。
    一直在齐塔城内独居的她，很难想象自己居然会如此主动。
    齐塔城并不是没有其他人存在，至少她很清楚的知道，原本是齐塔城近卫营的遗址上，就有着一群人居住在那里，掌控那一片区域的领主听说是一名实力强大的男爵。
    依靠近卫营高耸的独立城堡，同时又和月影神殿的祭祀们交好，听说那边的人过的还不错。
    但是，她不喜欢男爵，也不喜欢那里的人。
    黑暗的世界让整个城堡都散发着一股浓浓的绝望，城堡里的人好似行尸走肉一般，麻木的活着。
    她非常不喜欢那里，她从那里逃了出来。
    之后，一直游弋在齐塔城外城的边缘地带。
    脱离群体，摆在她面前最大的问题，就是孤独。
    有时候她想过回去，每日独身一身战战兢兢的生活在这里，虽然自由，但换来的代价就是无尽的孤独。
    她不想就这样一直孤独下去了，每天在心惊胆战中陷入沉睡，醒来则是永远看不到尽头的黑暗。
    “很冒昧这么说，我真的是太孤单了。你知道我见到你时，我心里有多兴奋吗？我住在齐塔城外围，除了更好的捕捉猎物外，也希望能等到外面有人经过，哪怕是一无所知的陌生人，能跟他们说说话也好。”
    “对了，我的名字叫雅安娜，大姐姐你呢？”
    感觉到自己似乎说的有些多，雅安娜终于把自己的名字说了出来。
    很显然，她是在向向夜示好。
    向夜有些头疼的看着这个小女孩，他可是一句话都没说，打算离开，但这个叫雅安娜直接跟在屁股后面追了上来，而且一追追了好一段距离。
    因此向夜不得不停下来，原本他是打算让这个小女孩不要追了，但听到后面他所说的话后，向夜心里一动，就开始在身上搜寻起来。
    雅安娜说自己住在齐塔城外围，希望有人经过，那么也就意味着，这块陌生的森林…
    不对，不是陌生的森林，是齐塔城。
    这里虽然藤蔓杂草遍地，同时生长茂盛的树木比比皆是，但相比于之前走过的森林，这里地势极为平坦，入目所见皆是坍塌的低矮房屋。
    在森林入侵下，城市虽然已经破败，但很显然，这里依然还有着不少人生存。
    而有人生存…
    很快，向夜就从身上掏出一张麒麟区军部探测出来的地图，随后就在地上摊开。
    “这是…地图吗？”
    雅安娜很快就被向夜的举动吸引，她瞪着眼睛看着向夜拿出来的地图，轻声问道。
    虽然上面的文字她是一个也看不懂，但是地图上勾画的山川、密林之类的图画，她是一眼就分辨了出来。
    这张地图极为精细，茂密的森林被人用颜色鲜艳的绿色进行描绘，高耸的山峦用枯黄的颜料进行调整，甚至还出现了用虚线画出来的未知地带。
    整个地图一目了然，比她在齐塔城近卫营里所见到老猎人绘制的不知道精细了多少倍，就算是她这种从未使用过地图的人而言，都能明白。
    只是唯一可惜的是，她并不知道这张图所指示的地方在哪里。
    向夜看了一眼雅安娜，点了点头，接着又拿出一直笔，从麒麟区位置划了个圈，然后瞪着雅安娜朝着自己指了指，示意自己从这里过来。
    接着，向夜手一动，划出一个箭头，箭头直接划到了未知地带，又标注起来，划了一个小圈，小圈外在补上了一大一小两个小人，然后手指了指他们不远处的城市废墟，表示这里是齐塔城，而那俩小人，向夜示意就是那就是我和你。
    最后，向夜在大点的小人位置下再次画出一个箭头，并且继续往远处延伸，然后标注一个圈圈，圈圈里画出一个半月状的图案，以及…一个明显充满死亡意味的骷髅头。
    至此，向夜把自己的意图全部托出。
    他从麒麟区一路来到齐塔城废墟，见到雅安娜不过是路上的意外，但他最终的目标，就是进入月影神国，找那些黑暗召唤师的麻烦。
    向夜这么做是在告诉雅安娜，他要去做什么，同时他也拒绝了雅安娜的一番好意，希望她不要再来纠缠。
    而雅安娜的反应则是…
    她瞪着湛蓝的眼睛有些惊恐的看着向夜，眼前这个大姐姐居然要去找月影神殿的麻烦，要知道月影女神可以说是他们这片地区居民的信仰，虽然月影神殿的那些祭祀们有些恐怖，但月影女神的威名可是完全响彻于整个齐塔城。
    甚至于齐塔城废墟里居民都得依靠月影神殿的武力来庇护这一座城市的安全。
    “你是日曜神殿派来的骑士？信奉光明的邪教徒？”
    雅安娜声音冷了下去，同时身体也颤抖了起来。
    日曜神殿那些恐怖邪教徒的手段，不时在雅安娜脑海里想起。
    她并没有接触过日曜神殿的人，但是之前在齐塔城近卫营里，总是有月影神殿的祭祀在向他们宣扬着日曜女神的恐怖。
    在月影祭祀的描述里，日曜神殿的堕落骑士和最凶残的野兽挂钩。
    他们残忍、暴戾，对每一个信仰月影女神的信徒痛下杀手，甚至还会把人掳去，放逐在日曜神国里，永远受日曜女神驱使。
    虽然雅安娜对月影祭祀的印象不好，但那也只是极个别的祭祀，总体而言，雅安娜还是信仰月影女神的。
    而作为月影女神的对立面，日曜女神的印象，在神殿祭祀们讲解下，遇到这样的人自然是躲得越远越好。
    “天，我在做什么…”
    雅安娜惊恐的看着向夜，仿佛向夜就是最恐怖的恶魔一般。
    之前她不了解向夜，只当她只是意外走到了这里流浪骑士，雅安娜寄希望她能和自己结伴生存，排解自己的孤独，同时也有个照应。
    但她完全没想到是，这个人居然会是日曜神殿的邪教徒，而且是一名实力强大的邪教徒。
    
第262章 找到了
    
    光明和黑暗，从来都没有对错之分。
    在原本的克伦多大陆，光明阵营占据绝对优势，对归属于黑暗阵营的信徒毫不手软，各种针对于黑暗信徒的手段层出不穷。
    人们不知道，光明阵营的骑士当初对当初的黑暗信徒下手有多狠，也不知道光明阵营对于黑暗阵营的排挤会有多严重。
    处于绝对劣势下的黑暗阵营，为了生存，各种手段频出，目的只是为了守住那极为有限的生存空间。
    而当光明和黑暗的局势调转过来，那么…
    曾经强势的光明阵营变成了过街老鼠，是所有人痛恨的对象。
    黑暗阵营，则变成了人类生存的指路明灯。
    绝大部分平民在见到月影女神时，会心锐诚服的跪在地上，向她献出自己最忠诚的信仰。
    雅安娜就是如此。
    虽然她离开了齐塔城近卫营，但她身处于月影女神所庇护的地盘，无论如何也会被动接受着月隐祭祀给他们灌输的信仰。
    人们日常讨论的是月隐女神，人们称赞爱戴的是月隐女神，人们所付出信仰为之奋斗的也是月影女神。
    而日曜女神…
    那不就是躲在地底阴暗处的邪神么？
    她总是冒出头，对月隐神殿所庇护的城市施加恐怖，让恐惧支配着所有生活在地面的普通人。
    同时还会派出手下的邪恶骑士，折磨着那些无辜善良的平民。
    他们像是蝗虫一般，斩不尽又杀不绝，总是在没有准备的人们面前，露出自己血腥獠牙。
    眼前的大姐姐，就是如此。
    雅安娜看着眼前的向夜，越想越害怕。
    如果她是日曜女神手下的邪恶骑士，那么自己的安危怎么办？她会不会直接杀了自己，或者是被她掳去，当做最低贱的生育机器？
    月影神殿的祭司们说过，日曜女神手下的骑士最喜欢俘获的就是女人，他们会让信仰月隐女神的女人生下邪恶骑士的后代，这样不仅会污染她们的灵魂，同时也会让她们离月隐女神的神国越来越远。
    她们的肉体会被永远的禁锢于日曜神殿，一直到死也无法逃脱。
    雅安娜从未接触过日曜神殿的骑士，但她知道，只要对月隐神殿不利的，肯定会是邪神。
    因为，只要邪神才会肆无忌惮，只有邪神，才会不择手段。
    向夜抬起头，看着雅安娜越来越惊恐的眼神，有些不明所以。
    不过他还是摇了摇头，表示自己并不是日曜神殿的骑士。
    虽然他们和日曜女神已经达成结盟，并且日曜神殿有一队骑士进入了麒麟区和他们进行交流，但他们是他们，麒麟区是麒麟区。
    他们和日曜神殿还是有所不同的。
    如果月影神殿的那些黑暗召唤者不找麒麟区的麻烦，向夜才懒得理这些人呢。
    但这些黑暗召唤者偏偏就来找他们麻烦了，而且像是吃了炸药一般，无休止的找他们的麻烦。
    本来麒麟区目前处境就堪忧，在这么下去，迟早会彻底覆灭。
    “你…不是日曜神殿的邪教徒，那为什么要找月隐神殿的麻烦？”
    雅安娜似乎不相信，急忙紧张的追问道，似有打破砂锅问到底的意思。
    向夜皱着眉头，他觉得没必要和这个小女孩继续聊下去了，这个女孩纠缠了他不短的时间，如果不是看在她孤身一人生活在这片城市废墟，他理都懒得理。
    不过，在离开之前，他还是有必要为麒麟区新生力量的发展尽一点绵绵之力。
    向夜抬起头，示意雅安娜看着他手中的地图，接着他拿出笔，在地图上画出的小人脚下，直接划出来了一个箭头。
    那个小人雅安娜看得很明白，代表着她。
    而箭头的指示位置，则是地图上最为明显的麒麟区。
    向夜这是在告诉她，如果一个人感觉到了孤独，可以前往麒麟区，那里会有人对她安置。
    由于担心雅安娜不懂他的意思，向夜还比出几个手势，示意雅安娜尽快去往麒麟区，那里不仅安全，而且住的环境比她之前住的破楼不知道舒适多少，她完全可以在那里生存。
    只可惜，向夜的一番举动让雅安娜怀疑起她的目的来。
    去找月隐神殿的麻烦，并且还要求她前往那个陌生的地带，雅安娜这个时候非常担心等这个堕落骑士说完，直接一言不合就把她掳走。
    毕竟这个堕落骑士力量很大，只是轻轻一挥手，就挡住了她致命的一击。
    雅安娜知道自己的力量有多大，并且当时的速度有多快，独自生活在齐塔城边缘地带，如果自身没有点本事，早就在外面饿死或者被野兽杀死了。
    所以，对于自己的实力，雅安娜还是极为自信的。
    但是，她的实力在这个堕落骑士面前根本就不够看，也就是在这个时候，雅安娜后悔自己心大独自从近卫营跑了出来。
    近卫营里不仅有男爵的士兵，同时还有月隐神殿的祭祀驻守，到时候直接向他们求助，很快就可以把这个堕落骑士抓住，然后进行审判。
    向夜看了一眼脸色有些苍白的雅安娜，她的眼神开始变得呆滞起来，似乎在考虑着什么。
    感觉到自己的一番讲解起到了作用，向夜觉得还不错，只要雅安娜愿意进入麒麟区，那么就给麒麟区的发展带来了生机。
    他觉得可以考虑要不要把日曜神殿的那些长矛卫兵全都抓到麒麟区为麒麟区发展效力了。
    虽然人数少，但也是一支部队。
    让他们抵御凶兽肯定不行，但让他们在后勤做些运输之类的杂活，倒也不错。
    现在麒麟区元气大伤，急需要大量的人口补充。
    一点也是一份力量。
    “给我？”
    脑海里依然在思考的雅安娜这时候看到眼前的堕落骑士把地图直接送到了她的手上，她还有些未反应过来。
    但紧接着，让她更意外的事情发生了，那个堕落骑士做完这些后，只是冲着她点了点头，接着身子一转，就朝着月影神殿位置大步离开而去，再也没看她一眼。
    这一次，雅安娜没有再次追上去，而是一直等到那个堕落骑士的身影在森林里彻底消失不见，确定那个堕落骑士不会找她麻烦后，她这才重新站了起来，然后看了一眼齐塔城近卫营的位置，坚定了下自己的决心，紧紧攥着向夜给她的地图，毅然决然的走了过去。
    齐塔城边缘地带来了一名疑是邪教徒的堕落骑士，她打算对月隐神殿不利，这个消息无论如何也要送到。
    哪怕雅安娜对近卫营男爵再不喜欢，哪怕对月隐神殿的祭祀再不齿，那也是针对于他们的本身。
    齐塔城是月隐神殿的势力范围内，所有的居民都信仰月影女神，她决不允许有人对她信仰的女神不利，一定要把这个堕落骑士的行为公之于众。
    ……
    离开的向夜并没有想那么多，把地图交给雅安娜完全是担心这个小女孩找不到前往麒麟区的路。
    脑海中将小橙不停的在叽叽喳喳，说这个女孩一个人生存在这片废墟极为不易，最好是把她安全送到麒麟区。
    但向夜哪里会亲自送这个小女孩再次返回麒麟区？
    他出来一趟，什么事情都没做，在路上捡到个小女孩，就打道回府，真当他吃饱了撑着没事干？
    也就将小橙爱心泛滥，才会说出这样的话。
    回去是不可能回去的，最多把这份珍贵的地图交到这个女孩手上。
    她既然能在这座城市废墟中生活那么久，那很显然野外生存能力极强，应该可以安全到达麒麟区。
    他能做到的，也就于此了，再多，绝对没有。
    毕竟这个小女孩并不是麒麟区的人，相比于整个麒麟区的安危和小女孩的安危，选择哪个根本就不需要再过多考虑。
    和雅安娜的接触是此行路上遇到的一件极为寻常的世间，最起码，向夜是这样认为的。
    当他按照自己心里所想把这件事情做完，他就再次踏上了前往月隐神殿的路上。
    地图只是一个参考，并不会影响到向夜寻找方位。
    他之所以会带上地图，纯粹是为了减轻麒麟区对外探索成员的负担，本来麒麟区的人就已经少了绝大部分，能尽量避免损失，就尽量避免。
    这些人，可就是向夜本体上最后的生灵了，无论做什么都要慎重。
    走在森林崎岖的路上，向夜每踩一脚，都会发出“咯吱”“咯吱”的声响，声音在安静的森林里能穿出去好远，如果有人潜伏，则很容易发现这个陌生的来客。
    有野兽听到森林里动静，循着气味声音赶过来，但很快就被向夜干脆利落的解决。
    他的身体里没有灵气，依靠的是本体一直所吞噬的大地之力，所以他根本就不担心灵气消耗一空变成普通人。
    当向夜在森林里横冲直撞好几天，不知道宰了多少只不长眼的野兽，翻越过不知道几个山头后，一座真正的地面城市出现在了眼前。
    “总算找到了。”
    向夜轻呼一口气，看着灯火通明人声鼎沸的城市，没有任何犹豫，大步就走了过去。
    
第263章 屡败屡战
    
    这是一座充满生机的城市。
    最起码，向夜是这么认为的。
    高耸的城墙虽然不及麒麟区用现代水泥混凝土建设的粗犷厚实，但极为精致。
    城墙上雕刻有各种古典神迹的壁画，壁画上绘制的人物肖像向夜猜都不用猜肯定是月影女神。
    似乎并不担心外面世界的潜在安危，城墙上只有渺渺几人在四处游走巡逻，而位于下方的城门口处，两名士兵正无精打采的把守着。
    “看来，这个克伦多大陆并没有我们想象中那么不堪。”
    仔细观察着这座只比麒麟区小一点点的城市，向夜默默的想到。
    高耸塔楼里的窗户边缘，烛光摇曳，甚至于有些窗户传来的亮光堪比麒麟区内的日光灯。
    人影不时晃过，有些人就站在窗台，居高临下的看着塔楼下聚集的人群。
    顺着窗台人影的目光看过去，下方是一片极为开阔的广场，篝火烧的很旺，卷起的火舌足足有几米之高，篝火外围围着一圈身穿黑袍的人，正大声祷念着什么。
    很显然，这座城市在举行一场祭祀。
    向夜扫了一眼，就没有了兴趣，不出意外这些人就是月影神殿的祭司，跳着诡异的舞蹈，嘴里嘶吼着怪异的声音，完全不同于云澜国的风俗。
    粗略的对这座城市全都看了一遍后，向夜从丘陵位置跳了下来，接下来就是进入这座城市了。
    只是，大摇大摆的进去，在这么大的城市寻找月影祭坛完全是一抹黑，向夜在本体没有吞噬到这里之前，他的感知就没有任何作用。
    而这个城市，虽然不大，但慢慢找过去，花费的时间难以预料，向夜不想在这里浪费太久时间。
    “先进入到城市在说吧。”
    想了想，向夜还是朝着城门口的方向走了过去，几辆马车已经从夜幕中跑了出来，车轮碾压过碎石铺就的道路上，声音传出去好远。
    他打算尝试下可不可以跟着这几辆马车一同混进城市。
    ……
    “月影女神在上。柯多兰祭司，那些古怪的外来者还没有消灭么？”
    安静的马车厢里，一名服饰考究，眼神锐利的中年男子，看着身旁皱着眉头的柯多兰祭司，开口说道。
    不久前，末日巨兽苏醒后，再次吞没了一座城池，月影女神依靠自己的神力，发现了那座城池，并降下神谕，派出柯多兰祭司率领部下进行征服。
    只是，这一次遇到的敌人极为顽强。
    他们使用一种奇怪的武器，在距离军队极远的位置就能攻击到他们。
    原本他们是直接派出小股部队试探下他们的情况，但受挫之后，改变了作战计划。
    月影神国内的祭祀倾巢而出，利用唤兽者与森林里野兽的亲和能力，组织了大规模的兽潮进行围堵，同时派出月影刺客摸到那个诡异的城市中，对驻守在那边的士兵进行暗杀。
    但就算如此，他们发现依然也难以奈何那个城市里的人。
    潮水般的野兽在他们的远程武器下，完全就是靶子般轻易被击中，随后就倒地不起，如果他们派出体型更庞大的的月影魔兽，月影兽体型高大，光个头就足有5米之高，身长更是达到了近20米，一身鳞片覆盖，防御力极强。
    一般武器砍在上面，除了打出火星子外，在也没有其他作用。
    只可惜的是，月影魔兽虽然能抵御那种冒着火舌的武器，但里面的人很快就会放出威力更强大的武器。
    那种武器不放出来还好，一放出来简直就是一场灾难。
    数不胜数的陨石从那个城市里抛射出来，每一颗陨石落下，方圆几十米的野兽全部阵亡，而离得远一点的野兽，则会被陨石炸开的冲击波给击中，直接七窍流血而死。
    而作为最强大的攻城巨兽月影魔兽，更不用说。
    城市里抵抗的异界人本身就发现了月影魔兽的威胁，不用说他们的打击对象就是它了。
    经此一役，他们损失巨大，要不是月影刺客利用黑暗做掩护，攀上城墙击杀了不少城墙的守卫外，他们可以说没有任何建树。
    “没有。”
    车厢内，柯多兰祭司的脸色极为难看，他整整发动了6次大规模的进攻，但6次进攻，皆被那些异界人给挡了下来，除了第一次他们进入了那座城市外，之后不管哪一次全都倒在了那堵巍峨的城墙下面。
第一次接触，那个城市还没有城墙，他们很容易就攻了进去。但第二次他聚集起大量的野兽冲过去打算直接一次性解决那些异界人时，一座粗糙的城墙就挡在了他们面前。
    柯多兰祭祀到现在为止，都想不通，才半个月的功夫，那些异界人是如何在这么短时间内修出来这么一睹城墙的。
    城墙高达十几米，用一种完全不属于他们世界的石头浇筑而成，庞大的野兽就算再多，它们也无法跨越那么高的一道天堑直接杀入城内，而用于攻城的月影魔兽…
    不用还好，一用那些陨石就铺天盖地的落了下来。
    那些异界人似乎对这种爆裂火球术使用的极为顺手，准心惊人，一次大规模投射，就没有他们打不中的。
    不过还好的是，那些爆裂火球术似乎是那群异界人最后的保命手段，不到紧要关头绝不会轻易使用。
    一般使用的，就是一种极为怪异的武器。
    柯兰多祭祀想了想，在车厢座榻下面，抽出了一个极为华贵的宝箱，紧接着他慎重的打开宝箱，露出了里面东西。
    一把军部成员制式半自动步枪。
    “这是？”
    一旁的人看到柯多兰祭司拿出的东西，奇怪的问道。
    他不是前线作战人员，自然不知道这是什么，不过看柯多兰祭司的表情，似乎这东西极为重要。
    “异界人使用的武器，月影刺客们花了极大的代价才从那些人手里抢过来的。”
    “但很可惜，里面的神力已经消失，暂时没有用了。”
    柯多兰祭司提起这把武器，小心翼翼的说道。
    虽然6次进攻都没有将那座城市攻下来，但他们也不是没有收获。
    眼前这把怪异的武器，柯多兰祭司可是亲眼看着城墙上的守卫是如何依靠它来收割他们聚起的兽潮的。
    可以说，那群人就是使用这种武器，才能轻而易举的击退他们。
    连续吃了6次败仗，如果再拿不出一些有用的东西，他这大祭司就不用当了，直接贬为平民吧。
    ……
    向夜已经神不知鬼不觉的接近了马车，此时他刚好躺在柯多兰祭司所乘坐的马车车头上，一边看着黑压压的天空，一边听着这两人的交谈。
    他觉得这一次运气还是不错的，一来就找到了正主，而且听车厢里人的交流，他们似乎就是攻击麒麟区的罪魁祸首。
    原本向夜打算一巴掌就送这两人归西的，但将小橙再一次拉住了他。
    而理由很简单，向夜可以不惧这块大陆上的所有人所有神，但是麒麟区的那些市民不行，他们需要了解这里的情况，需要打探这些人的目的，甚至需要得到这些人的情报等等。
    只有了解了他们的情况，麒麟区才能做出针对性的举措。
    向夜想了想，是这个理没错。
    “你打算如何做？”
    马车厢里又传来了中年男子的声音，他对柯多兰祭司已经极不看好，6次进攻的失败，可以说柯多兰祭司的未来已经是一片黑暗，就算他是月隐女神麾下的大祭司，但造成如此大的损失，月影女神也无法在庇护他。
    也许是时候寻找新的大祭司人选了。
    中年男子默默想到。
    他是月隐女神的近卫审判长，一直驻守在这座城市，对于外面发生的战争已经有所听闻，从战局上分析，柯多兰大祭司所犯下的错误已经无法让他在大祭司位置上坐下去，这一次回来除了向暗影女神汇报情况外，接下来就是他对大祭司罪行的审判。
    输了就是输了，没有任何理由可言。
    越是强大的势力，对犯错人的宽恕也就越少。
    现在的月影神殿已经不是从前，被日曜女神的势力追着打，人员稀少，只能让麾下的人继续上，犯下了错误及时改正。
    但现在，月隐神殿是这一片区域内最强大的霸主，他们绝不会让这种犯下大错的人继续担任大祭司一职。
    “劳伦斯审判长，你不会在思考着等会面见女神后对于我的审判吧？”
    听到劳伦斯审判长极为敷衍的询问，柯多兰大祭司微笑着抬起头，意味不明的问道。
    “这是我的职责所在。”
    劳伦斯审判长挑了挑眉，紧紧盯着柯多兰大祭司。
    眼前这家伙似乎还认为自己能保全大祭司的位置？
    连续打输了6次战争，屡战屡败，物资输送、后勤保障、人员调动等等，这对他们的损失有多大，难道这大祭司心里不明白么？
    唯一的收获则是那把怪异的武器，劳伦斯审判长知道柯多兰大祭司的意思，但他并不觉得这把武器可以为柯多兰大祭司豁免这次惩罚。
    
第264章 月隐女神
    
    马车依然在碎石路上前进着，随着时间慢慢过去，很快就来到了城门口。
    向夜趴在马车顶上，看着赶马的车夫递给卫兵几枚类似于铜板的铜钱后，就挥挥手让他们走了进去。
    连检查都没有检查车厢，很显然守城的卫兵很清楚车厢里的人是惹不起的大人物。
    原本向夜是打算一路跟着马车里的人一同前往月隐神殿，但脑海里的将小橙又大声叫了出来。
    “看，父亲，他们使用的货币是铜钱。”
    像是想到了什么，将小橙赶忙开口说道。
    “嗯？怎么了？”
    向夜看了一眼卫兵们放入钱袋子的货币，奇怪的问道。
    那铜钱又不算什么，很早以前云澜国不也是用这个嘛，有什么值得大惊小怪的。
    “是铜钱啊，铜钱…是铜啊！”
    将小橙依然在向夜脑海里大叫，似乎这个东西很重要一般。
    “我知道是铜钱，铜钱怎么了？难道你喜欢？你如果喜欢我找那俩士兵拿一点回来。”
    向夜不明所以，不过还是开口回道。
    将小橙如果喜欢，到时候离开的时候，找他们拿点就是，多简单的事情。
    “不是…那是铜啊…铜啊…”
    “麒麟区现在物资紧缺，但是这些人有铜啊…可能还会有铁、银、金之类的金属…”
    “如果麒麟区的人可以得到这些，那些野兽来多少死多少，根本就不怕这些人进攻啊。”
    “制作弹药的硫磺父亲我们来之前不是看到了吗，有一座超级大的火山，之前江南王就在想办法如何尽快补充麒麟区的物资，除了粮食外，最主要的弹药补充也稀缺啊。”
    “麒麟区那么点大的地方，可没有物资补充的。”
    “但现在，这些人有！”
    将小橙终于忍不住，把自己的所想全都说了出来。
    她算是明白了，父亲除了关注于最重要的事情外，对其他的事情是真的一点都不关心。
    将小橙看到这些人使用铜钱后，瞬间就反应了过来，如果这个城市使用的货币是铜钱，那么很显然这附近有铜这样的物资，而使用了铜钱，那么也就意味着这个克伦多大陆不会只有这一座城市，极有可能除了眼前的城市外，还会有其他的城市存在。
    不仅如此，铜钱的使用更能反映出这个大陆的社会群体面貌，甚至于通过铜钱上雕刻的花纹还能分析出更多的情报。
    父亲跑出来找月隐女神的麻烦，还真就只找月隐女神的麻烦，一点也不在意其他的吗？
    “……”
    向夜沉默了，他还真没想过那么多。
    自从变成大地后，他的脑子里就只有一根筋，事情是一件件的做，从来没想过其他。
    不过将小橙也提醒到了向夜，麒麟区变成如今的处境，归根结底还是物资缺少造成的困境，如果解决了物资的供应，麒麟区依靠现代社会的发展实力，很快就能崛起。
    帮助麒麟区解决敌对势力月隐女神完全是授人以鱼。
    毕竟死了一个月隐女神，很可能还会出现其他的什么劳什子女神，毕竟黑暗阵营又不止一个女神，可能还会有其他什么神。
    向夜需要做的是授人以渔，让麒麟区逐渐壮大。
    不然做到最后，麒麟区永远是这个样，根本就难以发展。
    “明白了。”
    向夜点了点头，他知道该如何做了。
    相比于直接找月隐女神的麻烦，但其他的事情如果可以帮助到麒麟区，那么也要尽力帮助，特别是资源这一块。
    资源，是一座现代化城市发展必不可少的东西。
    只要资源到手，只要这些神国背后的神灵不出手，依靠麒麟区的实力，完全可以推平整个大陆。
    “那么我要抓几个人送到麒麟区吗？听马车内的这两个家伙交流，那个叫柯多兰的大祭司似乎缴获了我们军部士兵的武器。”
    “如果让他们了解清楚热武器的制作，那么我们的优势就会荡然无存。”
    想了想，向夜询问道。
    柯多兰大祭司眼光还是不错的，居然知道军部就是依靠这制式武器打的他们没有任何反手之力，想依靠这把武器来扭转他眼下不利的形式。
    只可惜，旁边的那个叫劳伦斯的审判长眼光不行，以为这怪异的武器也不过如此了。
    当然，这也并不能怪他，他是驻守于神殿的审判长，对外面发生的战争不了解，依然以自大的眼光审视着柯多兰大祭司。
    输了就是输了，没有任何理由，也不接受任何理由。
    他将秉承着公正的态度，审判柯兰多大祭司在这一场战争中造成的损失。
    “当然，如果是之前，我可能会对这些人的能力产生怀疑，不说他们有没有机器能生产出合格的武器，就算生产出武器，他们也不一定生产出工艺更为复杂的弹药。”
    “但问题是，这是一个神灵存在的世界，每个神都有可能有着某种特殊的实力，我们不能保证他们能不能把武器生产出来，所以，我们要确保将威胁扼杀在摇篮。”
    将小橙相比于向夜，思路还是极为清晰。
    同时她能以江南市的视角来看待事情发展的迹象。
    向夜不同，他一直是以他本体的思维来思考，对于一块地而言，他关心的只会是他本体上生灵的情况，其他则漠不关心。
    这里是一块陌生的大陆，这里并不是云澜国。
    将小橙已经和麒麟区连在了一起，但向夜依然还没有。
    因此，看待事情就有着截然不同的结果。
    “不过，来都来了，父亲，我们还是先看看月隐女神长什么样吧，我很期待呢。”
    晃荡的马车根本就不知道车厢上有人，而且那个人就来自于敌对阵营的麒麟区。
    赶马的车夫尽心尽责的将车里的人送到一片特殊的建筑面前，就停了下来。
    向夜找准机会，趁他们不注意，一个闪身就躲到了巷角的阴暗处。
    这里所有的建筑都是一座一座的塔楼，塔楼高大几十米，在这座城市里极为显眼，墙壁上雕刻的是各种稀奇古怪的图腾图案。
    有些是战争场景，一群人身处于黑暗的迷雾中，身影若隐若现，天空中有一轮新月，新月之中有一个缥缈的身影，正注视着身处黑暗的人群。
    而对战的另外一方，则是仓皇逃跑的太阳，太阳中的女神…
    应该是日曜女神，面色惊恐，正挥动着手臂让仅剩不多的日曜卫兵撤离。
    整副画像代表着月隐女神的黑暗阵营占据了极大的篇幅，而日曜女神只单独占据了一小部分。
    类似的壁画数不胜数，向夜觉得壁画有些意思，就趁着马车里那俩人还在交流的间隙，开始兴致勃勃的看了起来。
    “雕刻大师西格玛完全还原了这一场战役，我把这一战称之为黄昏之战。”
    不远处的巷角里骤然间有声音响起，声音空灵而又婉转。
    向夜立马循声看去，他就看到一个影子从漆黑不见手指的黑暗中走了出来。
    仿佛她就是黑暗一般，随着她从巷角走出来，原本的黑暗巷角变得稍微明亮了起来。
    也就是在这时，向夜才发现这人的模样。
    身穿连体镂空长袍，长袍从头一直延伸到了脚，黑色的兜帽遮盖了她大部分的面容，而面容之下，一片镂空的面巾再次遮住了她大部分的容颜。
    雪白的肌肤透过镂空的长袍，极为耀眼。
    她缓缓走到向夜的身旁，看向向夜正在观察的壁画，嘴唇微张，就把这幅画的名字说了出来。
    “日曜女神经历这一战后，再也没有能力威胁到月隐神殿。只能躲在我找不到的地方默默等待的时机，就和当初她对付我一样。”
    说道这里，人影转过身来，冲着向夜微微一笑，神情尽是妩媚。
    向夜木然的盯着眼前这个女人，他看人从来不看脸，只看她体内聚集的灵气。
    很日曜女神一样，这个女人体内磅礴的灵气已经说明了她的身份，她不是月隐女神，也会是和日曜女神同等实力的存在。
    不，这个女人的实力比日曜女神更为恐怖。
    如果向夜之前遇到的日曜女神体内的灵气是1的话，那么眼前这个女神体内的灵气是10。
    也即是说，眼前的女神实力起码超过日曜女神10倍。
    这是向夜遇到过体内灵气最庞大的女人，就连当初在荒地里遇到的那三个仙都无法比拟。
    “你好啊，异界来客，欢迎来到我的神国。”
    像是许久没见的好朋友一般，月隐女神语气轻松，就和向夜打了声招呼。
    一点都不在意她们之间正处于战争状态的焦灼。
    “你好，来自黑暗中的月隐女神。”
    意识一动，向夜有些干巴巴的也打了个招呼。
    跑到别人的神国，并且直接被月隐之神逮了个正着，向夜都不知道该说些什么为好。
    当然，他更想知道的是，这个家伙怎么发现他的？
    他自己还没反应过来，月隐女神就已经来到了身旁。
    “虽然我的神国也变成了一座普通的城市，但是陌生人一进来，我还是能发觉哦。”
    似乎猜到了向夜所想一般，月隐女神贴到了向夜身前，靠近他的耳朵轻轻的说道。
    
第265章 怪异的武器
    
    向夜安静的坐在一张由某种动物毛皮铺就的桦木椅子上，眼前是一张巨大无比的纱帘，或者说，向夜正处于纱帘笼罩的小房间。
    房间内的天花板上雕刻着各种月影女神的画像，有英气逼人时的战斗场景，满月在她身后张开，笼罩于满月银辉下的月影女神挥舞着仿若一尊战神。
    有怜悯世人的降临场景，圆盘高高在上，无数跪倒在地上的神民高举双手，朝天呐喊。
    等等等等。
    透过纱帘朝下面看去，是一个足有广场般大小的大厅，一群身穿连体黑袍神情凛然的祭祀正抬起头，齐齐看着大殿王座上一名神情肃穆的女人，冷淡、不可侵犯。
    “她就是我的替身了，神殿的圣女。”
    “很早前我被我姐姐追着到处逃窜时，连信徒都没有多少，圣女完全没必要存在。”
    “不过，随着神国越来越大，信徒越来越多、我总算体会到了当初我的姐姐为什么需要在神国内培养出一名圣女了。”
    “让她来解决一些无聊的事情，可真不错呢！”
    月影女神就坐在向夜的旁边，她抬起手，贴住嘴唇，轻笑着解释道。
    而向夜依然一动不动，只是默默的观察着这一场别开生面的“审判”。
    在巷角遇见月隐女神后，月隐女神就极为大方的邀请他进入了月隐神殿的枢机大厅，并且还把他带到了寝宫，也即是现在所处的位置。
    寝宫位于圣女王座的最上方，从里面可以很清楚的看到外面，而外面看到这里，除了能看到一副皎月壁画外，再也看不到什么。
    借用位置的良好视野，向夜对下方的情况尽收眼底。
    “柯多兰大祭司，六次对异界人的征讨，你除了给月隐女神带回来了一把怪异的武器外，什么都没有得到，你可知罪。”
    劳伦斯审判长站在圣女王座的下一台阶上，拿出一本判决书，冲着跪倒在地上柯多兰大祭司高声问道。
    声音冷漠、无情。
    “我对异界人6次征讨失败负有重大的责任，在六次进攻中，我没有为月隐神殿带来任何收益，反而损失了8只珍贵的月隐魔兽，53名最骁勇善战的月隐刺客，以及大量的退化魔兽。这些罪名我一力承担。”
    柯多兰大祭司并没有反驳，直接就把罪名全都承担了下来，不仅如此，还将一些极为重要的战损数据报了出来，似乎早已经有所准备。
    “哗…”
    随着柯多兰大祭司承认罪名，两旁站着的祭祀们纷纷都吵了起来。
    有人对于柯多兰大祭司主动认罪持幸灾乐祸模式，一边兴奋着看着柯多兰，一边和身旁的同僚低声说着什么。
    一部分人则情绪激动，大声嚷着柯多兰大祭司无罪，说大殿里的其他祭祀没有参与到那场战争，根本就不清楚那些异界人有多顽强。
    而有些人则皱着眉头，看着柯多兰大祭司不发一言，脸上的表情极为意外。
    各种各样的表情纷纷从这群祭祀脸上呈现出来。
    向夜看得出，就算他们这群祭祀都是月隐女神的信徒，内部也并不是铁桶一块。
    对于柯多兰大祭司的审判，他们抱有各自不动的目的。
    “肃静！”
    劳伦斯审判长皱着眉头扫了一眼吵闹的人群，终于忍不住大吼道。
    伴随着劳伦斯审判长一身大吼，吵闹的祭祀们很快就安静了下来。
    “最终审判由皎月圣女定夺，接下来，柯多兰大祭司…”
    “这是我最后一次称呼你大祭司了，柯多兰，现在你有一次机会，为自己做辩护。”
    “这一次辩护的结果，将关系到审判团成员对你罪行惩戒的力度，请你好好把握。”
    劳伦斯审判长说完后，就不再说话。
    而安静下来的祭祀们又开始交头接耳起来，只是这一次，声音轻微，并不会影响到柯多兰大祭司的辩护。
    柯多兰大祭司听到劳伦斯审判长把最后的话说完后，知道这是他最后的机会。
    而到这个时候，柯多兰大祭司神情也严肃了起来。
    他先是把一直摆在身旁的华贵箱子推到了自己身前，直接打开暗锁，接着他把箱子调转一个方向，把箱子开口处面向端坐在大殿座位上的皎月圣女，手轻轻一抬，就把箱子里的东西露了出来。
    “这是什么？”
    劳伦斯审判长哪怕已经见过这把怪异的武器，他依然还是问了出来。
    坐在大殿上的皎月圣女皱了皱眉，其他围观的祭祀一个个不明所以。
    “你的神民很强大，六次进攻只换来了这么一件武器。你能告诉我，这把武器叫什么吗？”
    婉转的声音再次传到了向夜耳里，甚至这一次，向夜都能感受到月隐女神嘴里喷出的气息。
    “云澜国军部标准制式武器。”
    向夜依然一动不动，只是默默的盯着柯多兰大祭司，听着他对于这一把武器的描述。
    “使用这把武器，一个人就能独自对抗好几个实力强大的月隐刺客。”
    柯多兰神情严峻的说道。
    但回应他的是整个祭祀群体的嘘声。
    就连坐在大殿上神情严肃的皎月圣女听到柯多兰的话后，也不禁把手轻轻抬了起来，遮住了嘴唇。
    嘴角弯起的弧度很明显暴露了她此时内心的想法。
    “我知道你们不会相信。”
    柯多兰大祭司早已预料到了这群人的反应，这些人根本不是前线人员，也不清楚前线到底爆发了什么样战事，甚至极有可能他们连打探情况的想法都没有。
    月隐神国一直强盛的势头给了他们充足的底气，而位于森林边缘地带的他们，除了那躲在地底的日曜神国外，再也没有对手。
    不，很早前还是有对手的，但是那些对手要么成为了月隐神殿的一部分，要么彻底消失。
    光明之神、风暴之神、甚至于沙漠之神等等一些属于光明阵营的诸神全都被他们征服，这一片区域，他们就是无人可敌的霸主。
    而月隐刺客，就是他们手底下最强的战力之一。
    “柯多兰，一把怪异的武器能让月隐刺客们折戟沉沙，这个玩笑可一点不好笑。”
    “站在这里的所有人都知道，除了真正的神灵还拥有着强大的神力外，凡人无法再从空气中摄入魔力应子。”
    “不管是我们，还是那些异界人。”
    “现在，你告诉我这把武器能轻易的对抗好几个实力强大的月隐刺客，它是神器么？”
    “不!就算是神器，随着时间的推移，神力也会逐渐消失，没有主人的神器，比凡人体内的魔力消失的更快。”
    “你如何证明，这把怪异的武器能对抗月隐刺客？”
    劳伦斯审判长并没有随着其他祭祀起哄，而是依然神情肃穆的看着柯兰多。
    “我当然会像月隐女神证明这把怪异武器的威力。”
    说道这里，柯兰多大祭司直接把这把军部制式武器从华贵箱子里抱了起来。
    这把武器极为沉重，饶是他曾经接受过训练，在抱起这把武器时，沉甸甸的感觉依然会让他感到吃惊。
    那些异界人就是拿着这样的武器，站在城墙上，肆意收割着他们的部队。
    他检查过，死去的魔兽体内，有着黄橙橙类似于铜钱材质制成的金属壳物。
    也就是那时，柯兰多大祭司明白他们这一次遇到了对手。
    那些搜集来的金属壳物哪怕是他们，也达不到这样的工艺。
    能有这样工艺的敌人，很显然根本就不是寻常的对手。
    柯多兰大祭司在第三次失利时，就已经向神国求援，希望皎月圣女能派出更为强大的士兵来对抗那些异界人，但都被反驳了下来。
    祭祀团的人认为依靠黑暗召唤师就足以将那些异界人全部冲散。
    “呵，腐朽的祭祀团需要用血来浇灭他们内心的自大，虽然我不曾进入过神国的权利中心，但我也是月隐女神最关注的大祭司，月隐女神自从上一次降下神谕后，再也没有神谕降下，看来早已经对你们失望。”
    “既然如此。”
    柯兰多忽然站了起来，接着模仿着异界人抱着这把武器的姿势，把黑洞洞的枪口对准了身后了众人。
    “有谁愿意尝试一下呢？”
    嘴里露出一抹神秘的微笑，柯兰多已经冲着一群祭祀们大声说道。
    此时的柯兰多身着一席连体黑袍，黑袍上纹制着代表月隐女神的满月图案。
    他这一次并没有拿起属于大祭司的权杖，反而抱起一把半自动热武器，嘴里大喊着，在寻找着有胆尝试的人。
    向夜依然一动不动，倒是脑海里的将小橙笑出了声。
    “哈哈哈哈，父亲，你猜猜他们会不会有人跑出来感受感受下军部武器的厉害。”
    “应该…不会吧，毕竟这热武器的威力，在灵气几近于无的世界，完全就是…”
    向夜还未说完，祭祀群里就跳出来几名祭祀，朝着柯多兰祭司位置靠了过去。
    “我们之前都是月隐刺客，柯兰多，让我们感受一下吧。”
    “这就当做我们最后给你的送行了，连续失败六次，别妄想让这怪异的武器为你犯下的大错赎罪。”
    几名祭司很显然清楚柯多兰祭司的打算。
    最后的辩护，也即是为自己罪行做最后的挣扎，柯兰多很显然已经再也没有能力坐在大祭司的位置上，而现在，是时候把他最后的希望也扼杀于摇篮之中。
    柯兰多看了一眼几名祭司，这几名祭司可是完完全全依靠战功爬上来的月隐刺客，体内的魔力哪怕是到了现在也依然有所保留。
    甚至于借助祭祀的加强，他们极有可能会更一步提升。
    他们走出来，也就是意味着他们彻底不把他这名曾经的大祭司放在眼里。
    “真是失了势，是名祭司都来找我的麻烦啊。”
    柯兰多有些自嘲的笑了笑，如果不是连续失败六次，这些人哪里敢这么直接赤裸裸的走到他眼前？
    换做之前，他们这些人可连大气都不敢出一声。
    “你们准备好了吗？”
    看到已经站定的几人，柯兰多决定还是最后询问一声。
    他是驻守于外面世界的守卫祭祀，和神国祭祀不同，按照云澜国的说法，怎么也算是一方镇守边疆的要员，虽然那些人一直渴望着自己的权柄，可是，这些躲在神国里争权夺势的祭司也是月隐女神的祭祀，他真不希望流血的事件发生。
    “呜…”
    几名祭司的身影已经暗了下去，月隐刺客的能力已经被他们使用了出来。
    月隐刺客之所以称之为月隐刺客，是因为他们可以利用学习的月隐秘术和黑暗融为一体。
    在大庭广众之下，他们的身形自然还是暴露在众人眼皮子底下，一眼就能看出问题。
    但没关系，除了和黑暗融为一体外，他们的身体也变得若影若现起来，得益于月隐秘术，他们能避开大部分攻击。
    融入黑暗，身影飘渺，这就是月隐刺客。
    “可以了，柯多兰。”
    几名祭司准备完毕后，声音也变得缥缈起来，飘浮的身体缓缓移动着，仿佛几只幽灵。
    “嗯！”
    看到这一幕，柯多兰点了点头，然后抱起半自动步枪，扫了一圈众人，他觉得围在一起的祭司人群们似乎靠得有些近，就挥了挥手，示意让他们避开一些。
    但祭司们不为所动，一个个抱着幸灾乐祸的表情看着柯多兰。
    眼前几个月隐刺客可不是一般的月隐刺客，他们能从月隐刺客晋升为祭司，已经说明了他们的实力。
    可以说，能成为祭司的月隐刺客，没有一个是弱手。
    他们可不会相信柯多兰手里的武器能把那几名月隐刺客如何，他们现在想看到的，就是柯多兰最后彻底绝望的面庞。
    柯多兰见这些人不愿意动，并没有说什么，他再次转过身，来到华贵箱子边，又从箱子里找到了一根粗大的类似于金属圆柱的装置，他很熟练的把金属圆柱装置卡在全自动步枪枪管下方位置，晃了晃，小心的检查一遍，最后，才从长袍里拿出一个拳头大小的东西塞了进去。
    “榴弹发射器他都缴获了？”
    向夜终于忍不住，从椅子上直接站了起来，他的动静惊动了一旁的月隐女神，她好奇的看着向夜，眼神里尽是迷惑。
    
第266章 解脱
    
    伴随着一阵剧烈的轰鸣，柯多兰已经抱着这把沉重的武器对准几名暗影刺客投掷了出去。
    榴弹发射器的攻击距离不过几十米，集手雷和迫击炮优势于一体，爆炸威力巨大。
    柯多兰并不清楚这把武器的使用方式，他完全是在模仿。
    城墙上的守卫士兵每一次使用这武器时，汹涌的兽潮都会被巨大的声响及爆炸的火光倒下去一堆。
    他知道这武器的厉害。
    只是…
    他不知道这武器会有这么厉害！
    宽敞整洁的地面上，被结结实实的轰出来一个大洞，榴弹爆炸散发出的金属碎片把周围的人打成了筛子，而离得稍远一点的祭祀们则被爆炸的声音炸得站立不稳。
    至于靠得近的那几名身形飘渺的暗影刺客，全身是血，气息微弱的躺在地上，一动不动。
    就连柯多兰自己，也被溅射的碎石划破了衣角，有鲜血从脸颊、大腿处留了下来，很快就在他站立的位置上，一小滩血迹留了下来。
    “啊…”
    围在后方未被波及到的祭祀们一阵大骇，看着眼前地狱般的场景，纷纷吓得阵脚大乱，这个时候他们再也不敢靠近柯多兰身旁，而是缩在了大厅的墙角，惊恐的看着眼前的一切。
    “这…这…”
    饶是劳伦斯审判长镇定，也不免大吃一惊。
    他急忙赶到皎月圣女身旁，利用身子遮挡住铺面而来的灰尘，把皎月圣女严严实实的保护在自己身后。
    “你看，我们就是被这样的武器击败的。”
    看着大厅里只有他一人孤零零的站在大厅中央，柯多兰知道自己这一次是真的犯下了大错，在众人没有准备的情况下，为了证明这把武器的威力，直接就在神殿大厅里使用了出来。
    不过，大错铸成，但效果极为明显。
    惊恐的神色不时在缩在墙角边祭祀的脸上出现，就连一直冷酷的劳伦斯审判长也惊的急忙护住了皎月圣女。
    “这只是一把武器就能打出如此大的威力，你知道我们在征服那座异界人的城池时，面对的是多少吗？”
    “人手一把！”
    震慑效果已经达到，但柯多兰再次给众人心脏上插了一刀。
    这些人根本就不知道那些守卫的恐怖之处，漫天的火光在黑夜下，犹如一场场流星雨。
    正是在这样的局势下，他依然率领着退化魔兽大军攻到了城墙下，并派出月隐刺客攀上城墙，击杀了不少驻守的卫兵。
    只可惜，城门的装置极为怪异，闪烁着各种红绿光芒的大门让月隐刺客完全摸不到头脑，还未想出击破大门的办法，就被随之赶过来的守卫人员彻底消灭一空。
    而这武器，正是在那一战中，从一名士兵手里抢过来的。
    “真是恐怖而具有威慑性的武器，我能看到月隐神国的未来了。”
    月隐女神有些意外的看着神殿大厅那个被炸出来还散发着烟雾的大洞，轻声说道。
    声音听不出悲伤或者愤怒，就仿佛她是局外人一般，清冷的目光俯视着眼前的一切。
    向夜转过头，看了一眼月隐女神，他完全弄不懂这月隐女神在想什么。
    到现在为止，他们依然处于敌对状态，甚至于随着连续六次的进攻，双方之间累积的仇恨也越来越深。
    向夜可以预知到他们之间的未来，只有一方能继续活下去，要么麒麟区被彻底毁灭，要么月隐神国被彻底毁灭，没有第二条路可走。
    但是，作为这两个城市背后的保护者，他们俩像是朋友般做在了一起，对所见到的事情评头论足，丝毫不在意事情发生的结果。
    不，应该是月隐女神不在乎这个结果。
    看到向夜转过头来，月隐女神又轻轻笑了出来。
    “信仰在这片土地上变得不再纯粹，黑暗让所有人的内心充满疯狂。”
    “有时候我挺羡慕我的姐姐，虽然神国已经没落，但剩下的人皆是最为纯粹的信徒。”
    “他们相信光明，相信有一天，能离开这个世界，能打破这个禁锢他们的牢笼。”
    月隐女神似乎知道向夜想问什么，但说出来的话又晦涩难懂。
    她在暗示着什么，但好像又什么都没有说。
    向夜面无表情的看着月隐女神，陷入沉默。
    “你看，远道而来的异界神，我隆重的邀请你进入了我的神国，并且还请你欣赏了一次对战争祭司柯多兰的审判。”
    “所以…”
    月隐女神朱唇微启，皎洁的瞳孔紧紧盯着向夜，似要把向夜的身影彻底映入眼帘。
    “我可以不找柯多兰的麻烦，但是，武器我必须带走。”
    向夜转过头，将目光转到月隐大殿。
    缩在墙角的月隐祭司们已经三三两两的重新围了过来，他们难以置信的看着柯多兰拿在手里的武器，窃窃私语。
    而坐在大殿之上的皎月圣女，这时候仿佛是收到什么信号一般，第一次在大厅里开了口。
    “柯多兰大祭司为月隐神国取得了最为重要的收获，我认为柯多兰这一次的辩护有效。”
    “不过由于柯多兰并没有更快的把这怪异的武器上交上来，让我们的战士白白牺牲，罪行依然存在。”
    “所以，我决定。”
    “撤销柯多兰大祭司的权利，将柯多兰大祭司转为后勤管理神官。”
    最终审判从皎月圣女嘴里说了出来，她的话是月隐女神的意志，没有人能反驳。
    对于这样的结果，柯多兰大祭司，不，现在应该叫柯多兰神官了，他并没有太大的反应，只是微微低下头，冲着皎月女神深深的弯了下去。
    而大厅里其他祭祀似乎对皎月圣女的审判也极为满意。
    柯多兰从一名大祭司退出祭祀行列，进入到神官序列，可以说是远离了最顶端的权利中心，这对他们而言，最好不过。
    “远道而来的异界神啊，我们都是神灵，神灵不主动参与凡人的战争。”
    “毕竟，如果我们主动出手，这片大陆，这个世界将会以更快的速度毁灭下去。”
    “难道，你没有发现，就算是克伦多这块大陆，也在慢慢的消失么？”
    “这是凡人间的战争，我们可以为他们提供帮助，但是，我们也不能参与到他们的决策中来。”
    “凡人，有凡人的决断，神灵的加入纵然可以让凡人们能更快的占据敌对势力，但同样，也摧毁了他们赖以生存的创造希望。”
    “所以，为了最后打破桎梏的希望，请您不要插手他们之间的纷争好吗？”
    月隐女神眨了眨眼，说道。
    ……
    向夜离开了月隐神国，月隐女神说的没错，神灵不应该掺和到生灵之中的竞争中来。
    当然，向夜最开始就是这么做的，哪怕他住在荒地，他也不会照顾到江南市。
    江南市的市民到底是什么情况，皆有他们自己定夺，由他们自己处理，他只会默默的观察着他们，看着他们一点点的产生变化。
    大地的本职本就是以绝对中立的态度，注视着大地之上生灵的生老病死，不干涉，也不决断。
    月隐女神相比于她的姐姐日曜女神，神性更为纯粹。
    她居然明白这一点，不主动参与到那些凡人们的对立中来。
    这让向夜极为意外，不过意外的同时也有所理解。
    皎月圣女如果主动询问月隐女神，月隐女神会降下神谕进行回答。
    如果不主动询问，她永远只会住在那间房子里，用一种绝对中立的目光扫视着月隐神殿的居民。
    就好像向夜之前自己所做的一般。
    “这片大陆已经承受不起神灵之间的争斗了，这就是我没去找我姐姐麻烦的原因，我早就知道她神国所处的位置。”
    月隐女神跟在向夜身后，轻飘飘的说道。
    “神灵需要关注的是如何打破末日之兽的牢笼，再次回到我们属于自己的世界，你说对吗？”
    向夜点了点头，算是默认了月隐女神的疑问。
    至于回到属于自己的世界，向夜在没有找到另外失散的江南市之前，他是不会离开的。
    别的他可以不管，但是散落的江南市，他必须找到。
    当向夜回归麒麟区时，时间又过去了半个月。
    这半个月由于柯多兰神官被惩戒，削去了大祭司之职，已经没有兽潮在对麒麟区产生威胁。
    至少，这半个月时间是如此。
    麒麟区在江南王的整顿下，已经有了长足的进步，一大片被开垦出来的耕地被他们挖了出来，靠近麒麟区的森林在钢铁洪流之下，直接被推成了平地。
    大量的适应于黑暗世界的农作物种子挥洒了下去，如果不出意外，速生的作物在不久后将会迎来第一次收割。
    这对麒麟区而言，是一个希望。
    至少，麒麟区内的市民们已经看到了生存下来的希望。
    江南王已经通告全城，最黑暗的时间已经过去，只要在坚持，他们总能找到生存之道。
    大量新招募的军部成员已经进入了森林，兽潮的来临虽然让他们付出了极为惨重的代价，但相应的，后续优点也显现了出来。
    庞大的森林，危险程度大大降低，他们冲进森林，以一种专业的态度，开始分析着这座森林到底能给他们带来什么样的益处。
    研究所的研究人员不分昼夜的分析着森林里陌生的动植物，整个麒麟区可能军部会断电断供，但他们决不会少一分。
    他们24小时都在研究室里，研究着这片陌生的世界。
    一切都在以好的方向进行运转。
    “真是一个朝气蓬勃的神国。”
    被向夜监视着的月隐女神在进入到麒麟区后，看着路上急匆匆行走的人们，不自觉开口说道。
    至于月隐女神为什么会跟着向夜来这里，完全是她主动要来的。
    脱身于月隐神殿，硬凑上来跟着向夜，向夜一时间也没辙。
    毕竟他冒失的进入月隐神国，并且刚好被月隐女神逮住，月隐女神也没说什么，她要跟着过来，向夜想想还真无法拒绝。
    “一座奇幻般的城市。”
    再次赞叹了一句，月隐女神左顾右盼，对麒麟区的情况更是叹为观止。
    高耸的大楼拔地而起，高度直插天际，宽敞的路面上相比于碎石铺就的月隐神国，根本就无法与之相比。
    交通载具发出震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳，月隐女神能感受到这些古怪东西身躯里蕴藏的巨大力量。
    “我很好奇，如果麒麟区的人把月隐神殿平推了会如何？”
    向夜带着月隐女神随意参观着这个已经被他看吐了的城市，利用本体意识询问道。
    只有了解了对手后，向夜才能得出双方阵营的优劣。
    进入月隐神国，观察了神国居民的状况，甚至于被月隐女神邀请进入月隐神殿，看到了月隐神殿的高层，整个城市的状况他不说了解的很清楚，但大致已经判断了出来。
    就这样的神国，麒麟区不说打十个，打个5个这样的规模神国一点压力都没有。
    灵气稀薄，所有人不管是祭祀还是他们召唤的魔兽，全都退化成了最普通的平民。
    科技完全倒退到封建时期，向夜都想不到麒麟区的人怎么输。
    也就是初来乍到，恐惧还未消除，被末日巨兽吞进肚子里的阴影还未散去，接着又迎面遇见土著势力的围攻，这才让他们一时间乱了阵脚。
    向夜知道，只要麒麟区能安稳下来，然后发现月隐神国不过如此，肯定会主动发起进攻。
    都不用向夜和江南王说明了，本体上已经有不少军部的士兵朝着月隐神殿的方向摸了过去，也许过不了多久，士兵们就会把他们侦查到消息发回来，接着就准备迎接麒麟区人民的怒火。
    “平推？真是让人感到伤感的话，我的神民们就如此不堪一击么？”
    月隐女神似乎有些不高兴，不过她也没有反驳，思考了一会，她继续说道。
    “如果月隐神殿不堪一击，直接被你们消灭，对我而言，是一种解脱，对他们而言，也同样是一种解脱。”
    
第267章 看，是月亮
    
    向夜越来越搞不懂这个月隐女神到底是什么想法了。
    不过，向夜也没有去想。
    他自己都不关心这些事情，其他人的事情他更加不会关心。
    在带着月隐女神参观了一些外围麒麟区设施后，他们就安顿了下来。
    “这里是极限了，更里面的位置，你还是不要去为好。”
    
    向夜简单的说了一句，算是把月隐女神友善给还了过去。
    
    毕竟之前月隐女神还主动邀请他进入过她的神国，现在他也把月隐女神主动带到了麒麟区，也算是互相交好。
    至于麒麟区军部和月隐神殿祭祀的冲突，该如何做就如何做。
    月隐女神不主动下场还好，如果主动下场，向夜完全可以阻止。
    随着向夜回到了麒麟区，江南王也再次找上了门。
    此时江南王神情疲惫，满目倦容，向夜见到江南王苍白的面孔有些吃惊。
    要知道江南王可是荒地里的尸王，实力也处于荒地上游，怎么会一副这么个鬼样？
    他可是不老不死的存在，不出意外，他能一直保持着这样的状态生存下去。
    “灵气断绝，我如果不是体内还抱有大量的灵气，维持着身体的运转，我估计灵气失散之后，可能会直接化为一具干尸。”
    看着魔主紧紧盯着自己的面孔，江南王很显然知道他想知道情况，就主动说了出来。
    “不过，魔主不必担心，也算灵气断绝，我也能坚持很长时间，只是麒麟区的事务太过，就算我可以不分昼夜一直处理，依然还是感到了些许疲倦。”
    向夜点了点头，麒麟区的事务可不比荒地，荒地说实话，事情根本就不多，人也少，处理起来简单无比。
    但麒麟区就不同了，哪怕麒麟区在末日巨兽吞进肚子时，就折损了大量的人口，但留下的人依然庞大无比。
    各种民生杂事以及军部调动指挥，全都压在他身上，江南王出现这样的情况在所难免。
    “魔主，我建议你还是看一下鳄吞天和小白吧，在这块灵气断绝的世界，它们已经出现了退化的特征。”
    随着江南王把这句话说出来，向夜心里一动，赶忙就站了起来。
    是啊，寂静黑林里的野兽是由魔兽退化而来，那鳄吞天和小白按照那些异界人的说法，它们不也是魔兽吗？
    向夜一直没有关注到它们，它们会变成什么样？
    江南王看了一眼向夜身旁的女人，眼神中闪过一丝忧虑，和魔主一同回来的，还有个自称是月隐女神的神，他有些摸不准这个女神在想什么，有什么目的。
    要知道他们之间正处于战争状态，双方各属不同阵营。
    魔主虽然不会关心麒麟区的事宜，但有强大的存在威胁到麒麟区，魔主肯定会出手。
    江南王很清楚这一点。
    但这个女神…
    月隐女神啊，从日曜女神派来的那一支小队已经把他们所了解的情况全都说了出来，甚至把月隐神殿的位置也通通告知。
    也正是如此，麒麟区的军部人员才能摸到他们的位置。
    不仅如此，关于月隐神国的一些情况他也大致了解清楚。
    现代化的军队被一群野兽吓得魂不附体，也就是处于外来者对于陌生地带不了解才会发生的事情。
    等他们把月隐神殿的一些祭祀情况们了解清楚后，别说用现代武器，就算江南王派出大晋士兵，那种古老的士兵，也能打的他们没有反手之力。
    要知道，云澜国的历史，从来就是几千年的战争史。
    什么样的战争没经历过，什么样的搏杀没经历过？
    将内心想法放了放，江南王还是把向夜带到了鳄吞天及小白的位置。
    鳄吞天由于身体被克兰斯作为容器，降临过，已经转化成了半人半妖的存在，不过就算如此，在灵气断绝的世界，它也浑身乏力，像一只普通鳄鱼一般，蜷缩在一片空地上正在休息。
    听到有人到来，它睁开了竖瞳。
    只是这一次，鳄吞天的竖瞳黯淡无光，早已经没有了当初在荒地里凶戾的神情。
    “大小姐…”
    鳄吞天有气无力的叫了一声，就连声音都变得喘息起来，活像个活到暮年的老头。
    向夜皱了皱眉，他自然清楚鳄吞天的情况，鳄吞天就算从江南市黄山寺逃出来，也正值幼年状态才是。
    是的，鳄吞天就算经历了如此多事情，它的生理年龄还处于幼年。
    现在变成这个样子，肯定是有问题。
    向夜想了想，这块地方就算灵气断绝，也不该出现这种问题才是，鳄吞天可是大妖，超出寻常凶兽的大妖，它为什么会虚弱到如此程度？
    伸出手，抚摸了一会鳄吞天的额头。
    鳄吞天可是陪了向夜很久的大妖，他是看着鳄吞天从一个凶兽变成大妖，虽然本事不大，脾气还有些暴躁，但对于鳄吞天，向夜还是极为关注。
    鳄吞天闭上眼任由向夜抚摸，此时的它是真没有什么力气活动了。
    全身懒洋洋的，像是瘫痪了一般。
    其他人在得知灵气断绝后，只要不释放异能，灵气依然还能在体内慢慢流转。
    但它不同，灵气断绝后依靠妖气组成的身体仿佛散了架般，酥软的感觉充斥于全身。
    “鳄吞天还好，小白…”
    江南王这时候见向夜抚摸了一阵鳄吞天后，又继续往前走，然后进入了一间极为宽阔的大厅。
    大厅的地上，原本身长几十丈的小白，身形直接缩减了一半，正软趴趴的躺在那里，尾巴无意识的颤动着，证明它还活着。
    “鳄吞天和小白的变化是最近才开始。”
    江南王忍住没上前查看小白的状态，他知道小白此时正在沉睡，利用沉睡来对抗灵气的缺失。
    以小白的体型，如果长时间没有灵气，极有可能退化成最先开始那条最普通的白蛇。
    “最先开始还没有这样的反应，但也就是在野兽攻城期间，才开始有了变化。”
    “原本我是打算让小白和鳄吞天也加入战场，毕竟它们是妖王，无论野兽如何变化，臣服于更强大的大妖都是写在它们骨子里的。”
    “但结果…就是如此了。”
    江南王有些激动的说道。
    小白可是伴随江南王最久的同伴，从他进入荒地时就和他在一起。
    也就是麒麟区事务繁忙，让他对小白疏于关心，等到想起来时，结果小白就变成了这个模样。
    这怎么不让他心痛。
    “当然，不止是鳄吞天和小白体内灵气开始减少。”
    “就连我们…我们体内的灵气也开始减少。”
    江南王不说还好，一说惊起了惊涛骇浪。
    就连实力强大的江南王也出现灵气衰竭的情况？
    这到底是怎么一回事？
    向夜抬起头，目光炯炯的盯着江南王。
    他不相信凭江南王的头脑，没有找出一些蛛丝马迹。
    “有一股力量，一股奇异的力量正在抽取我们体内的灵气。”
    “魔主难道你没有发觉么？”
    向夜摇了摇头，他还真没感觉到体内灵气衰竭。
    不对，向夜体内并没有灵气，也就是那个野兽，野兽体内和江南王有类似的怨气。
    听到这里，向夜一动，赶紧观察起将小橙体内的情况来。
    不仔细观察还好，一仔细观察，向夜惊住了。
    将小橙体内被镇压的野兽，怨气已经消失了十分之一。
    十分之一是什么概念，立于本体的荒地上，野兽的怨气可以说是无限，只要将小橙站在向夜的本体上，野兽的怨气可以无穷无尽。
    虽然进入这个世界，和本体的连续断绝，但向夜能操纵着将小橙的身体，将小橙能说话，可以说丝毫没有影响。
    他以为这里并不会影响到他，但很显然，根本就不是这样。
    野兽和将小橙是一体的，野兽的怨气消失，那么也就意味着将小橙会消失，而将小橙会消失，同样也会影响到向夜，到时候他会重归本体，身处这块陌生的大地，再也起不来。
    也就是在这一瞬间，向夜立马就感觉到了不妙。
    “将小橙，你有感觉到什么问题吗？”
    向夜第一次主动和将小橙攀谈了起来。
    一直以来，都是将小橙主动问，向夜才会答。
    但这一次，向夜是真的有些担心了，本体之中产生了一股莫名的情绪，直接就进入到了向夜脑海。
    向夜这个时候发现自己还是挺关心将小橙的。
    只是用着她的身子太久，已经产生了习惯。
    “唔，父亲你这么一说，我的确感觉到了不同寻常，最近我沉睡的时间也多了起来。”
    将小橙满心欢喜，看来父亲还是很关心她的。
    在发现问题后，第一时间就问到了她这里。
    向夜沉默了下去，眼前这个问题之前没发现，但隐藏的问题也还是暴露了出来。
    向夜别的事情可以不关心，但是将小橙，将小橙这具身体，他不得不关心。
    “也许魔主和我们这些修炼者体质不同吧。”
    江南王看着向夜没有摇头也没有点头，看样子并没有发现问题的所在。
    这对江南王而言，是一个好消息。
    最起码，麒麟区背后的支柱，依然能无惧这个世界的怪异。
    “本体的缩小速度加快了！”
    在发现将小橙的不对劲后，向夜并没有江南王的问题，只是把目光转向了本体。
    本体依然在缓慢的吞噬着整个大陆，但吞噬的途中，外围的边界也在加速消失。
    速度比最先开始，快了好几倍。
    “你发现了什么问题？”
    向夜拿起笔纸，飞快的写到。
    而江南王一动，很显然魔主也发现了问题的不对头。
    “问题发生的时间应该在一个月之前，当时我们还在抵御着野兽的冲击，在野兽的威胁下，我们全部精力都放在这里，并没有发现身体的状况。”
    “当时鳄吞天先告诉我，它身体不舒服休息。”
    “随后，在解决野兽冲击后，我们才发现了问题。”
    “而在一个月前，正是日曜女神那群长矛卫兵进入麒麟区的时间。”
    “虽然他们是盟友，我们不应该把怀疑的目光按在他们头上，但是这个时间太巧了，巧得让我们不得不怀疑。”
    “在他们来之前，我们灵气虽然会有减少，但也不至于达到如此程度。”
    江南王很快就把自己发现的问题说了出来，对于异族人，他从来就不会信任。
    当初在大晋王朝，他连同时人类的游牧部落都不会信，更别说这些连人种都不是的异界人了。
    只是，这些异界人是被魔主带回来，并且他们又需要和这些异界人交流互换情报，这才让他们留了下来。
    不然以他之前的性格，不说直接斩了这些异界人，也要把他们驱离出麒麟区。
    “他们有什么不妥的行为吗？”
    向夜再次问道。
    江南王这一次摇了摇头，这些异界人可以说是被军部的人牢牢盯住，就算出去，也会有军部人员寸步不离的跟随。
    嘴上说是担心他们在麒麟区迷路，实际就是监视。
    江南王不是向夜，他不会犯这种小错误。
    “继续盯着他们。”
    对于这种诡异的情况，向夜也不得不慎重起来。
    就算日曜女神和他们达成了结盟，但对于两个陌生的文明而言，试探、怀疑总是随影而至。
    向夜可不会认为日曜女神真的和他们就是盟友了。
    同样，身为外来者的他们，日曜女神会如何看待他也是个问题。
    江南王点了点头，这时候像是想到什么似的，忽然冲着向夜开口问道。
    “那个跟着你回来的女人？”
    江南王想说什么，但又不知道如何说起，毕竟那女人是魔主带回来的，而且还是一个敌对势力的神。
    向夜心里一动，本体赶紧朝着月隐女神的位置查了过去。
    “不见了？”
    向夜皱了皱眉，随后调集自己本体的力量，开始对着整个麒麟区以及吞噬过的土地一一扫了过去。
    但，月隐女神真的仿佛失踪了一般，完全找不到踪影。
    “啊，是月亮，月亮出来了！”
    本体上忙碌的人群感受到有一道清凉的光辉撒了下来，银白色的照耀整个麒麟区。
    接着，他们抬起头，一直黑暗的天空，不知道什么时候，一轮圆月挂在了天上。
    
第268章 是我的错
    
    幽暗寂静的天空中，此时有一轮明月正悬挂在半空。
    已经习惯了黑夜的麒麟区居民在见到如此场景时，一时间有些措手不及。
    他们神色不定的看着天空中的圆月，语气有些震惊的喊道。
    银白色的光辉洒满麒麟区的每一个角落，只是短短功夫，整个麒麟区都亮了起来。
    有人开始兴奋的大喊，因为能见到月亮，说明他们已经回到了云澜国。
    而有些人则惊恐不已，因为眼前的月亮和云澜国的月亮完全就不同。
    圆月之中，一道缥缈的身影蜷曲着身子正躺在其中，随着圆月的光辉越来越亮，整个城市已经接近于白昼。
    “她想干什么！”
    向夜抬起头，看着那道身影，心里满是疑惑。
    还没等向夜有所行动，本体上紧接着就传来了剧烈的动静。
    “轰隆…轰隆…”
    仿佛有千军万马一般，有不知名的东西正在迅速接近麒麟区。
    向夜顺着动静的来源循声看去，不禁大吃一惊，完全看不到尽头的退化魔兽正朝着麒麟区的位置奔腾而来。
    它们的脚步踏在本体之上，轰隆隆的声响像是打鼓一般不停的锤在向夜的心脏。
    “这么多！”
    向夜最先发现到了不对，排在最前面的一列身材高大的怪物可不正是月隐神殿的攻城巨兽月隐魔兽么？
    前几次不过是偶尔露头，被麒麟区的火炮部队直接给挡了过去。
    数量稀少，极为珍贵，这是向夜对这魔兽的印象。
    但这一次，庞大汹涌的魔兽达到了数千头，正以雷霆般的速度朝着麒麟区城墙冲了过来。
    “警报…警报…兽潮再次进攻，全体麒麟区市民请做好防范准备…”
    几百个探照灯在寂静黑林里亮了起来，最前方侦查的军部人员已经把信号弹发射了出去，但很快，就被汹涌的兽潮给吞没。
    江南王瞬间就反应了过来，身子一动，赶忙就朝着城墙位置冲了过去。
    “融化…”
    天空之中，圆月里传来了一道声势浩荡的声响，也正是在这时，一直没有动静的月隐女神终于开始了她的行动。
    随着她一声令下，紧接着让江南王睚眦欲裂的场景出现了。
    整个麒麟区，被银月光辉照耀的建筑，像是蜡烛般开始融化了起来。
    而被麒麟区最为倚重的巨大城墙，正以某种不可预知的状态逐渐消失。
    “不！”
    江南王看到眼前场景，哪里还不清楚发生了什么问题，庞大的城墙是抵御退化魔兽的关键，如果那道城墙被融化开来…
    “轰隆…轰隆…”
    兽潮前进的速度非常快，从被向夜发现，到麒麟区能听到动静，不过是短短几息时间。
    震耳欲聋的声响哪怕是在麒麟区最里面的位置，都能感受到大地的震撼。
    月隐神殿的祭祀是打算和他们决一死战了么？
    向夜紧紧跟在江南王的身后，不时抬起头，看了一眼悬挂在天空上的圆月，神情中一阵阴霾。
    他还是太嫩了，轻易就相信了月隐女神的鬼话。
    不仅把她带到了麒麟区，甚至还让她知晓了麒麟区的布局。
    向夜不知道月隐女神是如何做到让钢铁都市进行融化的，也不想知道她是如何知道的。
    现在，他只能尽快赶到麒麟区城门，抵御庞大的兽潮。
    “皎月之辉…”
    又是一声浩荡的声响，而这一次，不仅仅是水泥大楼在融化这么简单。
    天空之中一道一道的银月流星自圆月中落了下来，像是流星雨般，一头扎进了最为繁荣的麒麟区核心地带。
    “轰隆隆…轰隆隆…”
    四散的灵气充斥于整个麒麟区内部，而反应不过来的麒麟区市民们哭嚎着到处乱跑，整个麒麟区瞬间大乱。
    一个神灵，如果对普通人下手，会造成什么样的结果？很久前江南市市政厅就已经做出了预案，以最先发现的听雷仙人做示范，听雷仙人可以轻而易举的摧毁整个江南市。
    强大的仙人可以无视江南市的防御网，直接以肉身硬抗江南市最先进的武器，而江南市的市民除了逃跑外，再也没有其他选择。
    仙人之威，凡人莫不能阻。
    而眼前的月隐女神，催动着体内灵气，召唤出一道道银月陨雨，就好似封建时期的城市中，迎来了一场毁天灭地的天灾。
    整个麒麟区很快就陷入了燃烧的火焰之中，所有人全都乱了套。
    他们惊恐的从居住的房间里跑了出来，随后就被银月陨雨的攻击给命中，直接化为灰烬。
    “快快快，通知所有人进入地下防空洞，所有军部成员进入暗堡。”
    江南王利用对讲机飞快的下达着各种命令，阻挡在麒麟区最前方的城墙融化的速度以肉眼可见的速度消失，如果不出意外，森林里的那群退化魔兽会越过城墙，直接进入麒麟区核心区域。
    而天空中，各种从圆月中散发的陨雨，不时轰炸着地面上聚集的人群，很显然月隐女神在进入麒麟区后，就已经做好了自己的打算。
    亏自己这么信赖她。
    向夜恨恨的看了一眼天空中的圆月，圆月的高度太高，他无法命中，如果月隐女神站在他面前，他真要让她见识一下大地的愤怒。
    “所有人全部进入地底防空洞，优先安置市民。”
    “军部、异能者全都给我们顶上去，在战壕中阻挡兽潮的进攻。”
    一队一队的军部成员抱着武器进入了麒麟区内部的地堡、战壕之中，得益于当初的古虫入侵，被古虫吓怕了的江南市市政厅，在发现了古虫危机后，把整个江南市都变成了战争堡垒，平常起不到任何作用，但在关键的时候，总能派上用场。
    安置于城墙外围的军部人员全都撤了回来，他们一一进入暗堡，在各自上级的领导下，很快就进入战斗状态。
    哒哒哒的枪炮声不时响彻于整个麒麟区外围防线，就算内部已经一团糟，他们依然在前方阻挡着兽潮的来临。
    “轰轰轰…”
    地动山摇的震响声已经从麒麟区外围冲了过来，而这一次，排在最前方的月隐魔兽全身披着一套金属铠甲，寻常子弹打在金属铠甲上除了发出叮叮当当的声响外，再也无法阻挡它们的前进。
    同时由于城墙被融化，它们兴奋的咧开着血盆大口，身子一跃就跳过了不足一米高的城墙，彻底进入了麒麟区内部区域。
    “你会后悔的。”
    本体的意识直接连通天上的圆月，向夜恨恨的看了一眼悬挂在天空的月隐女神，愤怒的说道。
    他真没想到这个月隐女神居然利用他，而且他自己还就信了。
    一直以绝对中立态度的他，以为月隐女神也会和他一样，也是和他一样的存在。
    但结果…
    整个麒麟区处于火焰之中，无辜的市民惨叫着从躲避的房屋中逃了出来，原本希望就在眼前的他们，再一次受到了严重的打击。
    而这次打击，原本是可以避免的。
    “你是我见过的最…”
    圆月之中，不知什么时候，那个蜷缩的身影已经消失，留在上面的只有一张绝大无比的面孔。
    那是月隐女神的面孔，她居高临下的看着向夜，神情无悲无喜。
    “克伦多大陆只有这么大的位置，不管是神也好，人也罢，为了争夺有限的资源，从来都是不择手段。”
    “你幼稚的…像是一个心地善良的老好人，一点都不像是…一个神。”
    月隐女神似乎也找不到什么词来形容向夜，她冷冷的看着地上站着的那个人影，就连她自己也没想到，她会如此简单就达成了这个结果，甚至于那个荒地之神还会让她进来，进入他的神国。
    孤身悬挂于天际之上，这个神职为荒地之神的女人，似乎对她毫无办法。
    听到月隐女神最后的解释，向夜这个时候算是彻底认清了眼前的形式。
    是啊，别说他们的身份是异界人，就连在云澜国，国与国之间都不会有永远合作的伙伴，从来都是因为利益原因才会相安无事。
    连国与国之间都能爆发出大量的冲突，更别说他们完全是两种不同的种族了。
    他们来到这个世界，被月隐神国称之为异界人，相反，他们难道也不是被麒麟区的人称之为外星人么？
    也就是麒麟区的人们自诩为大国，才会对这些外星人报以友好的态度，想通过他们得到这个世界的情报。
    异界人…
    日曜女神…
    忽然想到了什么，向夜赶紧利用本体的意识开始观察着那一支日曜女神长矛卫兵的位置。
    一道诡异的大阵自加里弗格斯一行人脚下散列开来，而他们身旁，倒下的全都是麒麟区的军部战士。
    一股一股诡异的灵气自他们体内传了出来，之前他们和普通人一般的身体，在这个时候每个人仿佛像是打破了封印一般，耀眼的光芒从他们体内透体而出，每一个都是强大异能者。
    “你们…你们居然是窜通好的！”
    看了一眼加里弗格斯一行人，他们的异常已经吸引到了程一帆道长及玉真道人一行人的注意，向夜已经看到他们正往他们的位置冲去，暂时不用管那边的情况，向夜终于怒不可恕，喊了出来。
    “窜通？我的确和我姐姐不和！”
    圆月上那道冷漠的面孔似乎感受到了向夜的愤怒，只是摇了摇头。
    “只是，相比于我们之间的斗争，一个新生的神国，并且有着强大实力的神国，足以让我们放下成见。”
    “更别说，像这样散列的神国，我听说还有几处？”
    很显然，月隐女神已经了解到了一些情况，不出意外，加里弗格斯一行人将他们所获得的情报和月隐神殿的人进行了共享。
    关于麒麟区的情况，麒麟区的市民都清楚，根本就无法瞒过加里弗格斯一行人。
    当然，麒麟区的市民也可能并没有像他们隐瞒。
    在得知日曜神国的状况后，他们极有可能为了安慰加里弗格斯一行人，也将麒麟区的情况说了出来。
    “你们没有机会了。”
    向夜这个时候已经来到了麒麟区外围位置，汹涌的兽潮已经跨越了麒麟区最外边的外墙，但接下来迎接它们的数不胜数的战壕，隐蔽于地下的暗堡。
    不过，相比于庞大的兽潮，这些战后、暗堡能不能挡住它们，军部人员根本就无法保证。
    这一次的兽潮规模之大，涉及的种类之多，以及兽潮身后排列整齐的黑袍士兵。
    月隐神国这一次应该是下了血本了，一排一排的士兵紧紧跟在兽潮身后，手中的武器擦的闪亮，在升起的照明弹中散发着刺目的寒光。
    而更让军部士兵们绝望的是，这一次月隐神国的人甚至出动了一支数量庞大的异能者。
    是异能者，在灵气断绝的世界，麒麟区军部的人员首次见到了月隐神国的异能者。
    他们没有借助任何工具，身子漂浮于离地一尺高的半空，直接就朝着麒麟区的位置奔了过来。
    这些异能者速度极快，在进入到攻击距离后，手中的异能就开始凝聚起来，然后朝着向他们进攻的地堡挥洒过去。
    这是异能对热武器的对轰，而这一次，麒麟区军部人员士气降到冰点。
    完全无法抵抗，天空有神灵阻止着他们的反击，地面有庞大的兽潮顶在前面，消耗着他们为数不多的弹药，而潜伏在暗影中的刺客，悄无声息的收割着一条条生命。
    向夜能感受到麒麟区本体之上的哀嚎，那是绝望士兵在最后时刻，引爆了身上的炸弹，但轰隆的声响之后，造成的战果微乎其微。
    “轰轰轰…”
    兽潮更近了，向夜能看到最前面月隐魔兽狰狞的面孔，这个类似于恐龙和狼杂交的野兽，在大地上奔腾起来有如惊雷，同时麒麟区新修建的道路更是让它们速度更快。
    向夜冷冷的伸出了手，本体的力量瞬间就被抽调而来。
    
第269章 我很好奇
    
    一只身高几近5米，体长十几米的月隐魔兽已经冲了过来。
    狭长的战壕对它而言有如沟渠般不显眼，而阻拦在它最前面的铁丝网在庞大的吨位下，瞬间就被拉扯开来。
    铁丝网划过它身上的鳞甲，直接溅射出一片耀眼的花火。
    它只是冲在最前面的冲锋魔兽，而在身后，潮水般的野兽轰隆隆的冲了过来，仿佛麒麟区发生了一场大地震。
    向夜冷冷的看着眼前的家伙，神情中是万古不化的淡漠。
    他很自然的抬起了头，直接就朝着是他不知道多少倍的月隐魔兽拍了过去。
    “噗！”
    一声沉闷的声响，月隐魔兽的巨大头颅直接拍成血块。
    这个家伙连他们最初遇到的地龙凶兽都不如，想依靠自己的体型直接冲击向夜，根本就是痴人说梦。
    “吼吼吼！”
    月隐魔兽身后的兽潮并不会因为最前面的家伙倒下，而停下它们的进攻。
    无数野兽跨过月隐魔兽的尸体，再次朝着向夜扑了过来。
    月隐女神悬挂于天空，冷冷的看着那个最为关注的人影。
    此时，天空中挥洒下来的陨雨已经消失，整个麒麟区已经化作火海，同时麒麟区内所有高大的大楼，像是蜡烛般变成了极为低矮的房子。
    月隐女神硬生生的依靠自己的实力，把整个麒麟区变成了丘陵般起伏的地势。
    而这样的地势，对于汹涌的兽潮而言，最合适不过。
    那个她所关注的人影牢牢的钉在了最开始麒麟区的外围，所有从她方位冲过去的野兽，全都被她拦了下来。
    她仿佛是一架永不疲倦的战争机器般，挥手间，身旁的野兽全都倒毙当场。
    “真是一个死脑筋的神。”
    月隐女神的面孔在圆月中，满是不屑。
    原本她以为还需要和这个神打上一场，但从她直接化作圆月后，那个异界神除了看了她一眼外，在也没有其他举动。
    只能独自前往兽潮的缺口处，阻拦着那些毫无价值的炮灰。
    这是一个极为奇异的神国，至少在月隐女神眼中，就是如此。
    遍地的高楼，宽阔的路面，以及极为怪异的运输工具，只是大致观察一眼，她能明白这个神国里面的神民是处于什么样的水平。
    他们足智多谋，利用先进的工具创造了一个哪怕是神也难以做到的世界。
    他们勤奋无比，哪怕就算是身处黑夜中也会拼命的劳作。
    可以说，这样的神民对于任何神而言，都是最好的信仰之徒。
    但可惜，他们不是。
    加里弗格斯所打探的消息告诉了她，这个神国里的神民们绝大部分并没有信仰。
    这些人从来不信仰神，哪怕长久的历史中，出现了类似于神之类的仙，他们也从未把自己的信仰交出来。
    而是，一种和神交易的模式？
    我信你，你就护佑我？
    这些该死的异教徒把神灵当做什么了？
    是他们的仆从么？
    加里弗格斯很早就发现了这个神国的不对，甚至于他还发现了那个荒地之神的问题。
    那个荒地之神说她是这片土地的守护者，但是这个神国里面的人从来就不认识这个神，衍生出来的话题甚至还直接说明，麒麟区根本就没有神。
    一个没有神的城市？不是神国的城市？
    之前还对那个荒地之主谨慎对待，现在发现这个荒地之神根本就和这个城市没有关系。
    早知道是如此空虚的城市，她早该下手的。
    月隐女神冷冷的扫过麒麟区整个城市，异教徒们在火焰中燃烧，她能听到这些异教徒嘶嚎的绝望。
    她不会对这些凡人产生怜悯心理，没有信仰之人，皆为最邪恶的存在，哪怕和她最大的敌人日曜女神相比，这些人都应该下地狱，让无尽的地狱之火把他们的痕迹彻底抹去。
    “挺有本事的。”
    再次转过头，转向大地之中那个孤独的身影，庞大的兽群已经彻底进入麒麟区，利用它们的嗅觉把一个个来不及躲避的市民从房间里撕扯出来，然后在痛苦的嘶嚎中被撕成碎片。
    而紧跟随在兽潮身后的则是一列列旗帜分明的月隐战士。
    很少出现在正面战场上的他们，这一次足足出现了好几个方阵，正踏着整齐的步子避开那个人影，然后也跟着冲了过去。
    杀戮、劫掠是他们这一次过来的目的。
    向夜能感受到本体上躲藏不及的市民，被那些月隐战士寻了出来，然后用最残忍的冷兵器划过他们的喉咙，紧接着就闯进那些没人看守的房屋中，见到东西就拿。
    被褥、桌椅、杯子，就连最普通的扫帚也被他们一一抢了去。
    他们的眼神中全是贪婪，他们的动作中满是欲望。
    “我看到了麒麟区在燃烧，屈死的麒麟区市民把自己的怨恨全都发泄在了那些人身上，那些怨气穿透土壤，深入大地，甚至于飞向最高的天空！”
    向夜抬起头，一股看不清道不明的气息从整个麒麟区散发了出来，它们呼啸着穿过一个个有如野蛮人一般的月隐战士体内，但又随即消失不见。
    月隐士兵们不仅仅是战士，同样也是信仰坚定的信徒，天空之上悬挂的月隐女神正关注着这一场丰收，他们完全可以做他们想做的一切。
    “起！”
    向夜默默的念道。
    无数怨恨之气被向夜操纵，形成了一股股灰雾般的烟尘。
    这不是将小橙体内那无尽的怨气，这是江南市被分裂时死在麒麟区内无辜死亡的平民。
    向夜能看到，同时，也能使用。
    灰雾自将小橙的地底喷涌而出，随后开始朝着围攻他的野兽扑了过去。
    一排排的野兽瞬间就感到了不对劲，它们比起人类而言，对于危机的嗅觉极为灵敏。
    有野兽开始撤退，但席卷过来的灰雾很快就冲了上去，像多米若骨牌一般，它们的身子很快就倒了下去。
    不仅如此，堆积了江南市屈辱的亡魂们连死去的尸体也不放过，在被灰雾的侵蚀下，倒毙的尸体很快就融化开来，森森的白骨就从它们尸体中露了出来。
    “这个没有信徒的伪神有问题。”
    一名手持权杖做大祭司装扮的人很快就发现了不对劲。
    别的人可以杀入麒麟区肆无忌惮的搜刮着麒麟区内的东西，但他必须留下来，防备这个伪神的情况。
    弥漫的灰雾在平坦的麒麟区外围，根本无人能抵挡。
    原本伪神只能阻挡一小片的区域，很快就蔓延过来，形成了一片巨大的空间。
    空间内，不管是退化魔兽，还是冲锋的士兵，全都倒了下去，连哀嚎声都喊不出，就化为白骨。
    “月隐女神啊，这个伪神终于忍不住出手了。”
    大祭司对眼前的情况早有准备，他大吼一声，体内一道暗黑气息透体而出，直接就把他牢牢护在其中。
    紧接着他又大喊着，让靠近的士兵们避开那个伪神的位置。
    “皎月之辉…”
    天空上，月隐女神在看到向夜召唤出灰雾后，直接出手。
    这一次，庞大的流星陨雨并没有朝整个麒麟区挥洒下去，而是全都朝着向夜呼啸而来。
    “轰轰轰！”
    无数陨雨砸向向夜，溅起的沙土直接把向夜的位置轰成了陨石坑。
    弥漫的灰雾在强大的冲击下，出现了散乱，朝着更远处飘了过去。
    “我说过，你会后悔的。”
    向夜拍了拍身上的尘土，抬起头看着悬挂于天空的月隐女神，冷冷的说道。
    紧接着，他身影一动，直接就朝着月隐神国大祭司的位置冲了过去。
    本体上大部分人在江南王的指挥下，已经进入了地底，他们依然处于危机之中，但比起地面上到处奔腾的野兽，劫掠的士兵而言，危险性已经降低了不少。
    只要月隐女神无法伤害到他们，那向夜可以直奔敌营。
    “快，快，拦住她，别让她过来！”
    新上任的大祭司脸上满是惊恐，月隐女神的攻击除了让她身上沾上灰尘外，再也没有任何作用。
    这是一个没有信徒的伪神实力么？
    看着朝着他直接赶过来的向夜，他的脸一下就变得苍白，如果被这个家伙接近…
    “快，月隐祭祀团，拦住这个伪神。”
    大祭司尖叫的说道。
    随后，他身后一排身穿黑袍绣刻着圆月花纹的祭祀们就站了出来。
    他们身上的黑袍比寻常的祭祀们更为精细，那圆月花纹甚至在月光的照耀下，反射出耀眼的光芒。
    一道又一道的黑暗气息从他们体内散发了出来，紧接着这些气息被汇聚到了一起，形成了一个诡异的圆盘。
    圆盘悬挂于他们身前，白茫茫的圆月光柱瞬间就朝着向夜激发出去，仿佛是机关炮一般，圆月光柱直接就命中了冲过来的向夜。
    “轰！”
    一道巨响声响起，向夜能感受到一股巨大的力量撞到了他身上，银白光柱有着极为恐怖的灵气，在触碰到了向夜后，还想拼命钻进将小橙的体内，似乎想将他四分五裂。
    “也就如此了。”
    向夜迎着光柱速度不减，此时他已经看到了躲在一群祭祀身后的大祭司。
    他的神情已经变成呆滞，似乎很难想象这一次攻击居然如此就被向夜轻而易举的化解。
    不，不是化解，而是迎着攻击冲了过来。
    仿佛那一道银白光柱没有任何作用一般。
    “不可能，不可能，月隐辉光每一次攻击，就和月隐女神亲手攻击一样，这个连信徒都没有的伪神怎么可能可以挡住？”
    “不！我不信！”
    “继续攻击！”
    大祭司疯狂的嚎叫，催促着月隐祭祀团再次攻击。
    但这一次，已经晚了。
    向夜已经追了过来，怀绕在他身旁的灰雾已经冲进了人群，所有护卫在他身旁的祭祀团一排排倒了下去，直接化为白骨。
    而眼前的指挥，向夜并没有驱使灰雾怨气进攻，而是把他周边怨气排开，独留了一片空地让他站在那里。
    然后伸出手直接把他提了起来。
    “去陪你的女神！”
    一道意识升起，不管眼前的大祭司能不能听懂，向夜提着他就朝着天空之中那一轮圆月扔了过去。
    大祭司还未反应过来，他的身体就被凌空抛起，紧接着就朝着月隐女神的位置飞快射去，仿佛是炮弹一般。
    “你根本不知道你惹怒了谁！”
    向夜抬起头，再次看向月隐女神，这时候天空又是一道陨雨砸了过来，直接就把这新上任的大祭司砸成了肉泥，随后在爆炸声中化为血雨直接落下。
    “该做决断了，麒麟区已经变成一片火海，如果不想让月隐神国也变成麒麟区一样，就下来。”
    向夜的四周是一片森森白骨，麒麟区屈死的平民怨气无法和将小橙做比较，他只能操控着灰雾直接把这一次进攻的大祭司杀死。
    随着大祭司及护卫他的祭祀团死亡，麒麟区内没有指挥的野兽及士兵们乱做一团。
    饥饿的野兽在失去操控后，直接就对着进入城区的士兵咬了过去，很快，他们自己就相互攻击起来。
    很多搜刮麒麟区财宝的士兵才走出房屋，就有野兽扑了过来，恐惧在降临到麒麟区市民身上后，很快就在他们身上重蹈覆辙。
    “你比我想象中，还是要厉害那么一点的。”
    圆月从天空中缓缓落下，随后月隐女神重新凝聚的身体，站在了向夜不远处的空地上。
    她伸出手，摸了摸萦绕在向夜身旁的灰雾，一道耀眼的白光从她手指上散发出来，依靠她体内的神力，她阻挡了灰雾怨恨的侵蚀。
    “不过，也就如此了。”
    感受到那些迷雾怨恨并不能对她造成伤害，月隐女神笑了笑。
    “祭祀团及新上任的大祭司死亡并不能阻止月隐神国的覆灭，他们这种凡人，在月隐神国中数不胜数。”
    月隐女神丝毫就不在意大祭司的死亡，她只是看了眼向夜身后堆积的白骨，就再次把目光聚集到了向夜身上。
    “相比于这些无用的凡人，倒是你，没有信仰的伪神，你是如何做到这种程度的？”
    “我很好奇！”
    月隐女神声音问道，声音依旧清脆婉转。
    
第270章 恐怖的伪神
    
    “你试试就知道了。”
    向夜身子一动，瞬间就朝着月隐女神扑了过去。
    这个月隐女神终于从悬挂的天空跳了下来，向夜可不会放过这个机会。
    本体之中凝聚的力量全都朝手心涌了过来，目标直指月隐女神。
    “相比于你那奇异的神国，在得知整个麒麟区没有一个人信仰你时，我想知道，你的那一身力量从何而来？”
    “神灵收集信仰，操控信仰，吸纳信仰，才能一步步点燃神火，超脱成为神。”
    “你依靠一个死亡的身躯，到底是如何做到的？”
    月隐女神依然站在那里，一双比黑夜还要黑暗的眸子紧紧盯着向夜，开口问道。
    对于向夜攻过来，似乎一点都不在意。
    “轰！”
    向夜直接拍中月隐女神，但让他预想到的结果并没有出现。
    月隐女神的身体像是镜子般直接碎裂开来，然后化作月白银光飘散在空气中。
    但很快，月隐女神的身体再次恢复，完好无损的出现在了向夜面前。
    她依然紧紧盯着向夜，神情中的询问意思极为明显。
    “没有作用？”
    向夜有些纳闷的看着月隐女神，一直有效的进攻手段第一次遇了挫，他看着重新凝聚起来的月隐女神，忍不住再次伸出手，朝着月隐女神拍了过去。
    “哗…”
    月隐女神的身体再次像是镜子般碎裂开来，但没过多久，她又恢复如初。
    “我说过，神灵收集信仰，操控信仰，吸纳信仰，才能一步步点燃神火，超脱成为神。”
    向夜击碎她两次身体，但月隐女神丝毫不在意，她再次重复了一遍她之前所说的话。
    完好如初的月隐女神，这一次用奇怪的目光看着向夜，仿佛对他攻击的行为难以理解。
    “还是不行？”
    向夜这一次真的有些惊异了，一直无敌的手段，这一次遇到了挫折，而且是遇到了两次。
    以往从来是一掌解决问题，但这一次遇见这个诡异的神灵后，出现了问题。
    向夜有些楞楞的盯着月隐女神，他有些反应不过来。
    “父亲，她说过了，她是信仰成神。”
    “和我们不同，一般的解决手段可能难以奏效。”
    将小橙这时候醒了过来，她紧紧盯着眼前的月隐女神，父亲两次的攻击她都看在了眼里，她也很清楚父亲一巴掌挥出来的实力有多恐怖。
    但是，眼前的遇挫，很显然哪里出现了问题。
    听着月隐女神说的话，她也在快速的思考。
    “回答我，异界的伪神。”
    月隐女神的声音冷了下去，她直接走到向夜跟前，眼光死死锁住向夜，认真的询问道。
    眼前这个异界神和她之前所见到的神完全不同，体内虽然空空如也，但一身钢筋铁骨就算是她也无法奈何。
    但同样，眼前这个异界伪神也无法奈何她。
    那一掌挥过来的确有着恐怖的力量，把她的身体拍成粉末，但她也有办法让自己的身体恢复如初。
    或者说，恢复如初是她们这样神灵都拥有的能力。
    但是眼前这个伪神，似乎完全和她们不同。
    “哗…”
    向夜再次拍碎了月隐女神的身体，身体再次像镜子般碎裂开来。
    但这一次，月隐女神并没有再次把身体再次恢复，天空中传来一声声响。
    “我会再来找你的，奇怪的异界神。”
    这一次月隐女神的身体直接化为白光，彻底消散于空气之中。
    而跟随她一并消失的，还有加里弗格斯一行人。
    正在和程一帆道长一行人交战的加里弗格斯身体散发出太阳般的光芒，紧接着身体粉碎，消失在吴大雄面前。
    吴大雄有些愣愣的看着眼前的场景，这一队士兵的实力并不高深，但是手段极为诡异，他根本就没法将这些人拦住，知道光点消失，他才醒悟过了般冲到了他们之前的位置。
    “什么都没留下，就这么消失了。”
    搜寻了下加里弗格斯留下的痕迹，在扩大范围，再次搜寻了半径几公里的位置，吴大雄最后神情有些吃惊的说道。
    “将留在麒麟区里的士兵全部抓起来，这些人全都该死！”
    程一帆道长咬着牙看着燃烧在麒麟区内的熊熊大火，恨恨的说道。
    他怎么也想不到月隐女神的实力居然如此恐怖，只是随手一击，几乎整个麒麟区就差点被陪葬。
    江南王在发现月隐女神彻底消失后，再次从麒麟区地下防空洞内走了出来。
第一件事就是处理留在麒麟区内没有指挥的月隐士兵及野兽。
    这些人在没有指挥后，阵型大乱，特别是有人看到月隐女神的身体在被伪神震碎后，士气直接降到了极点，除了一些穷凶极恶的士兵们依然在反抗外，剩下的士兵们直接就趴在地上投降。
    以他们的实力，在没有野兽冲击，神灵护持后，他们在军部士兵面前，完全就变成了普通人。
    很快，反攻的号角彻底吹响，积压了怨恨的麒麟区市民恨不能将肆虐的月隐士兵生吞活剥，在月隐女神离开后，他们终于可以将自己的委屈发泄出来。
    向夜并没有去协助麒麟区的人清剿城内的月隐士兵，在发现加里弗格斯一行人消失后，他直接就朝着日曜神国的位置跑了过去。
    月隐神国距离最远，一时半会难以抵达，但是最近的日曜神国，向夜无论如何也要把日曜女神的神国给彻底捣毁。
    奔跑时吹动的狂风把将小橙两旁的鬓发吹得飘起，在黑夜中，向夜仿佛是追魂厉鬼般，直指目标。
    他是第一次遭受蒙骗，也是第一次遭遇如此挫折。
    一路上向夜沉默不语，就连将小橙几次询问都没有回答。
    向夜不知道这是不是愤怒，在成为大地后，他对于情绪的管理越来越弱。
    他没有情绪，也没有感情。
    但这一次，麒麟区遭遇如此灾厄，向夜能感受到本体的深处，有一股气在聚集。
    他想把这股气发泄出来，他要让日曜女神、月隐女神付出代价。
    ……
    “真是一个诡异的异界伪神。”
    月隐女神的身影再次被向夜震碎后，她就顺着这次机会离开。
    虽然她在向夜面前云淡风轻般显得若无其事，但只有她自己才清楚，向夜的攻击对她造成了什么样的后果。
    神国内，几十名信仰最坚定的狂信徒突然暴毙，以信仰构成的躯体，同样也和信仰彻底挂钩。
    每一次凝聚神体的破碎，都对她造成了毁灭般的打击。
    月隐女神相信再让向夜攻击下去，她最狂热的信徒将会彻底消失，而没有了信仰来源后，她还能不能活在这个世界，都是一个问题。
    风暴之神、光明之神的消失，最主要的一点就是月隐女神彻底把他们的信徒消灭。
    那些神在失去了最后信仰之人后，神体彻底消散，就连他们的痕迹都没有留下。
    这就是信仰之神的代价。
    他们需要信仰，他们依靠信仰。
    而那个伪神…
    月隐女神既渴望她的实力，同样也对她无信仰凝聚神格的方式极为好奇。
    黑暗阵营中不仅仅只有她一个神，但所有人都有都遵循着同样的法则。
    信仰，即是她们的神力来源。
    一道刺目的光芒在月隐女神身旁炸开，月隐女神见怪不怪，在看到这道刺目光芒后，身子直接停了下来。
    随后，在月隐女神的注视中，耀眼的光芒化作一名英气蓬勃的女人，她抬起头，看着等待她的月隐女神。
    “我可怜的妹妹啊，很早前我就说了，这个异界伪神体内有着一股和我们完全不同的魔力，那些魔力是构成她身体行走在大地上的来源。”
    “你为什么不在等等，等到我们彻底把她的情况弄清楚，到时候我们就可以脱离黑暗主宰的威胁，离开这个禁锢于我们的囚牢。”
    “你太冲动了。”
    光芒化作人影，直接就开口道了出来。
    很显然，她们之间的沟通出了问题，日曜女神对月隐女神的主动进攻极为不满。
    “在等等？要等到什么时候？”
    “暗黑主宰已经准备开始下一轮的祭品了，风暴之神、光明之神、战争之神这些曾经在克伦多大陆，是我们都要仰望的诸神，全都成为了祭品，如果我们不想办法脱离主宰的控制，下一次祭品的选择，就轮到我们了。”
    “我们的时间不多了。”
    月隐女神看着日曜女神坚毅的面庞，她知道这个姐姐依然对至高神存在着希望。
    她认为眼下的局势是至高神对她们的考验。
    但是，主宰可不这么认为。
    强大到让她们都难以抵抗的主宰，在k的眼里，她们这些神也不过是用来献祭的祭品。
    她见过风暴之神、光明之神、战争之神的陨落，他们曾是克伦多大陆上最强大的神灵，掌管着克伦多的最大的领土，同时拥有着最多信仰的神民。
    但那又如何，她亲眼见到武力最强的战争之神被主宰吞入腹中，一点痕迹都没留下。
    她亲眼见到实力深不可测的光明神，在化作光后，也被无尽的黑暗给彻底吞噬。
    就连最骄傲的风暴之神，她耗尽全身神力，召唤出的末日风暴，被主宰一口咽下，连个反应都没有。
    到那时，月隐女神就已经明白，主宰是她们无法对抗的存在。
    她们是神，但她们一样也有着心里最恐惧的东西。
    k，即主宰。
    “我们本可以…”
    “够了，姐姐。末日巨兽吞并的祭品，本来就是我们赖以生存的养料，只是这一次祭品有些非比寻常而已，算不得什么。”
    月隐女神打断了日曜女神的话，冷冷的说道。
    “好吧，可怜的妹妹。不过这一次，我的损失有些大了，那个奇怪的异界伪神…已经来到了我的神国，看模样是打算拆了它。”
    日曜女神留在日曜神殿的预警装置已经被触动，她很快就明白了怎么一回事。
    那个神国本来就是用于监视这个异界人存在的哨点，虽然舍弃它并不会让日曜女神感到受损，但看到那个狂暴的人影举动…
    “怎么了？”
    月隐女神皱着眉头思考着什么，听到日曜女神的话后，又抬起头开口问道。
    “你看看吧。”
    日曜女神伸出手，虚空中一道金色的监控屏障就被她释放出来。
    俩人一同看去，就看到那个异界人已经再次来到了日曜神殿的广场。
    此时日曜神国中空无一人，原本日曜女神留下的近千人守卫战士也全都撤离。
    只见那个人影像是发泄般，只是剁剁脚，宽阔广场的大理石地面全都化为碎末，地裂的痕迹从她脚下延伸出来，直接遍布整个广场，接着悬挂于城市半空的人造太阳装置，被她一掌拍下，坚固的大理石这时候像是面包屑一般全都散落了下来。
    只是半会功夫，整个日曜神国彻底陨落。
    可比最先开始月隐女神摧毁麒麟区可要效率的多。
    “我们小看了这个异界伪神。”
    见到向夜恐怖的身影，月隐女神和日曜女神面面相觑。
    虽然那个神殿只是被用来检测异界人的哨点，但是修缮的时候可是完全用神力铸造。
    修建的材料可全都是货真价实的抗魔石。
    虽然和封魔石无法比较，但是一般的神灵进入到那个神殿，体内的神力就会大打折扣，如果换做弱一些的神灵，她们甚至于会出现神力被封印的感受，使用神力时会出现神力不济的状况。
    也正因为如此，日曜女神才会独自守在那里，等待着异界神的主动到来。
    她们摸不清楚异界神的实力，但她们可以让异界神的实力大打折扣，把异界神的实力降低到一个可控的空间。
    但现在，向夜在发现日曜神殿是一座空城时，终于忍不住，爆发出来。
    整个日曜神殿地动山摇，就连覆盖于神殿之上的那座山头，都在晃动。
    “这个异界神太恐怖了。”
    日曜女神看着向夜做的一切，原本镇定的神色瞬间就变了，在被压制的空间，还能使出如此实力，真要和她面对面交战，那后果根本就无法想象。
    “哼，实力再强又如何，只可惜脑子不灵光。”
    月隐女神冷冷的看着在神殿内发泄的向夜，不知道在想些什么。
    这个伪神的实力几近夸张，信仰身体完全抵挡不住她那寻常的一巴掌。
    月隐女神根本就想不明白那具身体哪来那诡异力量。
    虽然信仰神体在神灵面前而言，总有办法击破。
    但是，那也是一名真正的神灵，在找到弱点并找到最合适的时机，才能一举奏效。
    而那个伪神，月隐女神很清楚，那个伪神只是抬起手，一巴掌就拍了过来。
    没有神力，没有魔力，什么都没有，就仿佛普通人的一掌。
    可是，普通人怎么可能把她的神体拍碎，普通人怎么可以轻易击碎？
    她站在那里，让她姐姐来，她姐姐如果不用神力，一百年都别想让她的神体出现问题。
    “既然她实力这么恐怖，那么…把她的情况告诉欲望之神吧，操控欲望的神灵，对付她最好不过。”
    再次看了一眼监控屏障中的身影，月隐女神很快就做好了决定。
    “欲望之神，你居然会和那婊子有所牵连？”
    日曜女神听到这里，连监控屏障也不看了，眼睛紧紧盯着月隐女神，神情满是戒备。
    欲望之神可以说是诸多神灵中最诡异的存在，她能轻易的调动起所有生物的欲望，从而让所有人都按照她的想法行动。
    就连神也不例外。
    不论是人，还是神，内心都有欲望。
    凡人的欲望驳杂，吃穿住行无时无刻都遵循着欲望的本能行动，要不是欲望之神被所有神排挤，同时防范着她，依靠她的神力，她能让所有凡人都成为她的信徒。
    没有人愿意和欲望之神打交道，就连身为神灵的她们，也不愿意和欲望之神打交道。
    她们内心的欲望很容易被欲望之神察觉，稍不小心，就会被欲望之神给利用。
    “我们没必要和欲望之神有所牵连，你忘记摩尔族的森林之神了么？她原本和生命女神交好，但最后由于受到欲望之神引诱，直接和生命女神开战，连神格都被打散…”
    “我知道这点，所以才需要让欲望之神去找伪神的麻烦。”
    “欲望之神是所有神所排挤的对象，如果她不是实力强大，而且又因为诸神本身也想利用她来对付自己的敌人这一目的，才让她一直活着。”
    “现在，是时候让她们之间互相试探了。”
    月隐女神冷冷的说道。
    一个摸不清实力的伪神，一个被诸神排挤的欲望之神，这两个家伙如果咬在了一起，不论结果如何，对她们而言都是双赢的局势。
    她们想知道异界伪神的真正实力，同样也想知道没有神民的伪神，是如何达到她们这样的高度。
    欲望之神主导欲望，只要引诱出这伪神内心最深处的欲望，她们想知道的一切，就能轻易解开。
    没有人能抵挡内心深处的欲望，哪怕，就是神也不行。
    
第271章 主动进攻
    
    日曜神殿处，向夜孤零零的站在破碎的日曜广场上。
    日曜女神并没有给他反击的机会，这个城市空荡荡的什么都没有。
    之前还有古典卫兵的守护，但现在，连踪影都无。
    很显然，她们也很清楚在主动攻击麒麟区后，那个伪神会过来她们的麻烦。
    这是一座真正的空城。
    向夜已经醒悟了过来，为什么这座城市极为干净，为什么这个在地底少有人维护的城市没有其他冒失的野兽进来。
    这根本就是一处陷阱，或者说是一处监控地点。
    这里距离麒麟区并不远，以向夜的速度，短短几天内就能顺利达到。
    但现在，这个城市被向夜彻底摧毁。
    狂暴的力量从本体中宣泄出来，向夜从未如此“愤怒”过，他也不清楚这到底是不是“愤怒”，他只想彻底摧毁这个地方，他只想，为自己的错误进行补偿。
    几十万江南市人民的怨恨被向夜吸收到了地底，那些屈死的平民，需要为他们复仇！
    “父亲，先回去吧。”
    将小橙再次劝阻着向夜，她眼睁睁的看着向夜把这个空无一人的城市变成遗迹，她不知道如何劝解。
    日曜女神及月隐女神已经离开，他除了发泄般的捣毁这个城市外，再也没有任何办法。
    “还有月隐神殿！”
    向夜抬起头，再次寻了一个方向，冷漠的说道。
    “没用的，父亲。日曜神殿既然能做这样的准备，那么同样月隐神殿也会有这样的准备。”
    “并且…这是不是她们口中的神国我们还需要重新判断，父亲还是回到麒麟区把。”
    “如果月隐女神趁你不在，再次突袭麒麟区…”
    将小橙赶忙说道。
    她不担心月隐女神对父亲造成威胁，但她担心月隐女神攻击麒麟区会再次让父亲陷入疯狂。
    她是第一次见到父亲会有这样的举动，以前就算有着古虫大军入侵，父亲也面不改色，看着古虫大军进入江南市。
    但现在，完全不同了。
    “……”
    “回去吧。”
    向夜冷静了起来，他深深看了一眼月隐神国的位置，最终还是转过身，朝着麒麟区返程。
    麒麟区那些枉死的居民们，可是他本体上的生灵，他们都是大地的生灵。
    以前向夜可以不去关注他们，或者说不去搭理他们，因为他的本体从未达到过那里。
    但自从他的本体扩充到江南市后，当他的本体超越江南市，变成行省大小后，他已经明白。
    在那个时候开始，本体上的生灵都是他的孩子。
    孩子间内部的竞争，他可以不管，但有外部的人冲进来，杀害他的孩子，他绝对不会坐视不理。
    神灵仙人有种族属性，大地同样也有。
    在他还未将克伦多大陆彻底吞噬之前，他终究是外来者，他终究和麒麟区普通人一样，有着独有的属性。
    他们来自于云澜国，来自于江南市，他们已经捆绑在了一起。
    ……
    再次回到麒麟区时，燃烧整座城市的烟火已经被剩下的居民扑灭，只有那些融化的大楼，散发着烟雾的灰烬还在向众人诉说着，这座城市遭受的苦难。
    吴大雄此时体内的灵气已经不足来之前的一半，这个时候已经没有人调笑他会不会再次冲垮一栋大楼，他们开始担心，吴大雄体内的灵气还能不能坚持下去，能不能想办法从这个枯竭灵气的世界，再次索取到一部分的灵气。
    麒麟区内的所有人都知道，异能者是他们最后的底气，是他们最后的尖兵。
    “看来他们早就有所准备。这石头有些诡异，他们阻止了我们的监控。”
    将加里弗格斯居住的酒店翻了个底朝天，吴大雄一行人很快就在这里发现了问题。
    一种大理石般模样的石头被散开摆放在酒店之中，而踏入他们的房间，他们很明显就感觉到了不妥。
    最主要一点，他们灵气调动起来，极为困难。
    原本使用顺畅的灵气，在这个房间里，变得极为困难，同时威力也变得弱化。
    吴大雄随手聚起一条水柱，他看着手掌中那袖珍有如手办的小人，面色有些难堪的说道。
    “他们在这里除了留下这些石头外，还有什么痕迹么？”
    江南王排开众人，也走了进来。
    但一进来，就感觉到了一股窒息的气息，他以尸王的身体进入到这个房间，体内的死气很快就遭受到了削弱，同时一股溺水的感觉随之而生。
    很快他就明白，这房间内有着镇压他死气的东西。
    向夜也走了过来，他随手拿起一块石头，这些石头和日曜神殿的建筑石头同属一类，看样子日曜神殿的人来这里谋划了许多。
    “魔主，你难道没有感到呼吸不畅，或者晦涩的感觉么？”
    江南王强忍着体内气息的不畅，看着向夜开口问道。
    所有人进入这个房间后，或多或少都被进行了压制，但魔主依然是那副神情，仿佛没有任何问题。
    向夜扫了他们一眼，摇了摇头。
    紧接着，像是想到了什么似的，他拿出笔和纸，将日曜神殿的位置画了出来。
    “全都是这样石头建成的神国？”
    “这样的石头难道在这个世界很多？”
    “他们用这样的石头建立起一个神国，打算做什么？”
    “空空的城市，有江南市那么大？”
    “她们…她们觉得她们吃定我们了么？”
    很快，众人就在向夜的图画上将自己的想法一五一十的说了出来。
    很显然，这个城市是为麒麟区人们所准备的。
    庞大的城市如果没有人生存，那根本就没必要建设的如此庞大，以镇压灵气的石头为主要建筑材料，很显然她们也在担心他们这些人会不会出现异能者，反过来对付她们。
    而普通的建筑房屋。
    如果不出意外，就是为麒麟区的人做准备…
    不对，这么大的城市，不应该是为麒麟区的人做准备。
    “她们是不是知道些我们这些人的情况？或者是在别的地方见到过其他江南市的人？”
    很快，众人就发现了什么，开始探讨起来。
    日曜神国庞大的城市，就这样出现在麒麟区附近，很难不让麒麟区的人们进行联想。
    只是，麒麟区哪怕到现在为止，都未发现过其他区的情况，而且向夜身为这块土地的主人，也没有发现江南市其他区的任何痕迹。
    “现在，完全都是猜测。”
    “我们并不清楚那些神有什么目的，但我们只要知道一点，那些神对我们不怀好意。”
    “对付不怀好意的异类，我们绝不能再用之前的方法和他们进行接触。”
    “从现在开始，非江南市居民，非云澜国之民，全都是敌人。”
    江南王定下基调，冷酷的说道。
    麒麟区最后一战，特别是在向夜击碎月隐女神的身躯后，那些肆虐于麒麟区的月隐士兵们已经败了。
    他们看不到月隐女神的失败，但江南王能看到。
    在得知月隐女神逃跑后，他马上制定了反攻计划，所有进入麒麟区的月隐士兵除了极个别的小队逃进森林后，身下的人全都被军部人员抓了起来。
    这些月隐士兵根本就不是军部战士的对手，在他们的反围剿下，全都变成了俘虏。
    “这一次抓捕了近万的月隐士兵，本王不会直接杀了他们，他们会生生世世的待在麒麟区，要为他们犯下的罪行赎罪。”
    “另外，魔主也为我们提供了月隐神殿的方位，我们除了要进攻月隐神殿外，同时还要派出更多的人手，对这个大陆进一步探索。”
    “这里终究不是我们的地盘，我们一定要清楚我们的位置，同样，也要知道敌人的位置。”
    “如果我们提前发现这些人，并且做好准备，也不至于如此被动。”
    一同跟随的人点了点头，同意了江南王往后的计划。
    他们以友好的态度对待那些异界人，但那些异界人可不会如此想。
    抱着友好信任的态度，他们让加里弗格斯一行人吃好住好，但换来的是什么？
    房间内满是镇压灵气的石头，甚至于在月隐女神出现后，主动反水进攻他们。
    “在检查检查，这一战日曜女神并没有出现，极有可能在这里布置了什么，绝不能再留后患。”
    再次把任务交待下去，江南王直接退出了酒店房间。
    向夜也再次感受了一遍麒麟区整个地区的情况，在把加里弗格斯所待过的位置检查一遍后，也一并退了出去。
    他相信江南王会把这些事情处理好。
    “魔主。”
    向夜正要离开，江南王随后就跟了上来，趁众人没关注他们两人，直接找到向夜，低声说道，似乎有什么事情想和他说。
    向夜点了点头，然后辗转找了另外一处安静的房间，坐在沙发上后，就抬起了头。
    “原本我打算晚点在实施推进计划的，但现在，麒麟区再次受到了重创。”
    “探索计划不得不提前进行。”
    “如果我们在没有行动，整个麒麟区马上就回陷入绝境。”
    “我们需要你的帮助。”
    向夜点了点头，示意江南王继续说。
    麒麟区在经历月隐女神进攻后，原本不多的物资再次被毁去大半，现在的麒麟区，可以说是进入到了山穷水尽的地步。
    在不进行物资补充，他们可能就彻底陷入弹尽粮绝的态势。
    向夜能帮到麒麟区，他现在就会尽力帮忙。
    “你之前说到月隐神殿，能把月隐神殿的位置告知我们么？还有，我听说他们使用铜钱进行交易？”
    之前向夜有说过这么一回事，但事务繁忙的江南王并没有把这件事情放入计划之中。
    当时的江南王首要目的是为了安顿好麒麟区的居民。
    现在…
    现在人都快没了，几十万麒麟区市民再次消减三分之一，而且整个城市被摧毁大半，江南王迫不得已，必须从月隐神国手上收点利息了。
    向夜再次点了点头，他从身上拿出一份图纸。
    月隐神殿的位置他在将小橙要求下，已经仔细描绘了出来。
    不仅描绘了出来，同时还把在路上所见到的废墟城市齐塔城也重点描绘了出来。
    在那里他还见到过一个叫雅安娜的小女孩，通过雅安娜的描述，很显然，这个世界除了神国之外，还有其他普通的城市，甚至，极有可能还会有真正的人类王国。
    但那都是江南王的事情了。
    江南王已经定下基调，所有遇见的非江南市市民皆为敌人。
    麒麟区现在的情况，已经经受不起任何挫折了，他们必须想法设法在这个世界生存下去。
    而要如何生存，向夜相信江南王会给他交出一份满意的答卷。
    ……
    不管麒麟区的未来会出现什么样的变化，月隐女神在说服日曜女神后，就带着她踏上了前往美拉奇城的路上。
    欲望之都美拉奇，这不仅是欲望之神所掌管的城市，同样也是欲望之神的名讳。
    她的神国远离众神所关注的克伦多中心世界，而是在最靠近超级活火山位置的一处边境地带。
    炙热、堕落、疯狂、交媾是这座城市的主旋律。
    美拉奇城是一座庞大的城市，在诸神没有关注到的阴暗角落里，总会有人克制不住自己内心的欲望，前往美拉奇城，向欲望之神主动献上他们的信仰。
    美拉奇如果有兴趣，可能会满足那些堕落人的欲望，但更多的时候，她会毫不留情的吸收掉那些人欲望，然后直接把他们仍到城市中，再也不管。
    在一片满是刻绘着金钱、各种赤身裸露的人体的地下暗殿中，月隐女神和日曜女神谨慎的穿过这个被称之为欲望长廊的通道，她们目不斜视，直挺挺深入地底，很快就进入一座富丽堂皇的宫殿。
    而迎接她们俩的，不出意外永远是一片狂乱的喘息声。
    美拉奇慵懒着躺在由兽皮铺就的石床上，而下方是一片宽敞而又温暖的大殿。
    石楠花的芬芳充斥于整个鼻腔，旺盛的篝火将自己的火热传遍整个角落。
    不仅仅是角落，还有大殿里各种各样的人。
    
第272章 亵渎
    
    绝对中立，并不代表不管。
    麒麟区再次经历挫折后，人员已经锐减到冰点。
    江南王语气沉重的向向夜报出了这一次的损失。
    近十万人口死亡，以及原本就不多的物资，再次大幅度减少。
    “粮食、弹药、矿石储备等等，麒麟区已经降到了难以为继的程度。”
    “军需处那边给我们的答案，在维持三个月，整个麒麟区物资将会全部消耗一空。”
    “而那些抓到的俘虏，安排他们同样是一笔不小的开支。”
    江南王絮絮叨叨的说道。
    眼前的局势可以说是他遇到最难的困境。
    未知的世界，窥伺的贪婪目光，以及，那无论如何也难以抵挡的神灵。
    江南王很清楚这个世界的恐怖，悬挂于天上的神灵，他只要看一眼，神灵的威严就能压得他抬不起头。
    那是真正的神灵，漠视一切的神灵。
    通过关押俘虏的口供，麒麟区里面的人已经明白，他们遇到的敌人将会有多恐怖。
    但是，就算恐怖，他们也不得不再次振作起来。
    因为除了神灵外，那些人贪婪的目光早已经把矛头转向了他们。
    向夜静静的听着，麒麟区内的情况，不用江南王说明，他就已经清楚。
    本体上哀嚎的怨恨依然在地底徘徊，死去人的灵魂终日在寻找着自己的仇人。
    “安顿好麒麟区的人，以后没有神灵会进入麒麟区。”
    雪白的宣纸上，向夜的字迹很娟秀，但透露出的杀意就算是江南王也感到了一阵心惊。
    从来不关心人类事迹的向夜，这一次主动站了出来，直接就把麒麟区最恐怖的敌人排除出去。
    江南王极为激动，在得到向夜的示意后，就急匆匆的离了去。
    最恐怖的神灵魔主会帮助他们解决，那么接下来，就得靠他们自己了。
    ……
    麒麟区再次运转起来，在经历了几次重创后，整个麒麟区全民皆兵，在江南王的指挥下，日常训练也加入了他们的生活范畴。
    除了开垦森林，探索森林外，数量更多的军部人员开始进一步的踏入森林深处。
    远方不时传来捷报，森林有尽头，矿山也有发现。
    就连压在麒麟区最痛恨的月隐神国，在向夜传给他们的地图上，也有了明显的标注。
    一个和麒麟区大小的城池出现在了整个麒麟区高层眼里。
    “这个城市名字叫莫拉城，归属于月隐女神麾下的神国之一。”
    “距离麒麟区并不远，直线距离目测应该是一千多公里，由于森林里道路不畅通，同时又需要翻越几座大山，我们很难派出大部队进行进攻。”
    “只能依靠小股军部成员，分散到莫拉城附近，搜集更多的情报。”
    江南王坐在会议室之首，将手中最新得到的情报向其他人派发了下去。
    莫拉城就是向夜当初进入的城市，那座城的确属于月隐女神，但通过拷问被关押的俘虏，他们得知了另外的消息。
    月隐女神的神国远远不止一座，他们只是边境城市莫拉城的守卫人员，庞大的月隐神国远没有想象的不堪，甚至于将他们牢牢阻挡在麒麟区的兽潮，也不过是莫拉城一小部分的祭祀而已。
    麒麟区的确相比较他们而言，先进而又科学。
    但是他们在先进科学，麒麟区的人口就限制了他们，无法真正的立足于这片广袤的大陆。
    “除此之外，抓捕到的祭祀也像我们透露了那些异能者的情况。”
    说道这里，会议室里的人全都停了下来，目光炯炯的盯着江南王。
    而异能局分局的肖律明更是急切，直接就开口问了出来。
    “那些祭祀模样的异能者，是如何得到灵气的？”
    肖律明不得不急切，麒麟区异能局的成员，身体内的大部分灵气在战争中已经消耗了大部分，可以说，现在他们，已经远没有当初那么有底气。
    灵气是异能者安身立命之本，也是麒麟区安全最后的保障。
    他们知道那些祭祀有另外的办法，获取到诡异的异能，但是他们的来源，到现在为止，也没有消息。
    麒麟区的异能者就算是想破脑袋，也想不到这些人是如何在灵气匮乏的世界，获取强大的实力。
    “很简单，信仰！”
    江南王皱着眉头，把所得知的情报再次分享了出来。
    那些祭祀们赖以生存的异能，和他们不同，依靠最坚定的信仰之力，神灵会反馈给他们一定的力量。
    越是信仰坚定的信徒，他们所获取的神力也就越大，同时实力也就更加恐怖。
    莫拉城月隐神殿的皎月圣女，听说信仰之力圣洁无比，一身实力直接就达到了神乎其技（8）的境界。
    这还是那名信徒的猜测，具体有多高，他们也不清楚。
    毕竟皎月圣女只会驻守在莫拉城，没有出现城破的原因，是不会轻易出手。
    “信仰来源于他们对于神灵的崇拜，这个世界坚定的信仰可以转化为一种名为信仰之力的灵气，从而让他们拥有异能者一样的实力。”
    “只是信仰这么简单？”
    肖律明再次问道，他紧紧盯着江南王，再次急切的问道。
    “简单？”
    江南王冷哼一句。
    “对于这个世界的人而言，信仰的确简单。”
    “因为从他们出生那刻起，神殿的祭祀们就会为他们祈福，从女人的肚子里呱呱落地后，那些孩子第一个见到的人只会是祭祀。”
    “等到孩子稍微长大，父母会把他们送入神殿教堂，传授他们神学知识。”
    “他们一辈子，从出生到去世，祭祀们的影响都无处不在。”
    “就在这样的群体催眠下，他们将自己的一切都托付给了神灵。”
    “也就是这样，他们才能产生信仰之力。”
    “对了，就算有着海量的平民信仰着神灵，但真正出现拥有信仰之力的祭祀，百里挑一。”
    “而往上，想要获取到更强大的信仰之力，他们的信仰也会相应的变得更为精纯。”
    “这样，你还会觉得简单么？”
    说道这里，江南王停了下来。
    信仰之力对于麒麟区的人而言，根本就没有可学的空间。
    另外，信仰之力的提升简单粗暴，但就是信仰之力提升的简单粗暴也让江南王束手无策。
    麒麟区剩下几十万人口，刨除掉异能者，剩下的普通人就信仰之力进行模仿学习，他相信以麒麟区的人口，肯定会出现一批信徒出来。
    道门仙人，梵门佛陀，儒门圣人，这些远古就存在的传说，流传到现在总会有一部分人信仰着他们，就连之前封神榜计划中，成就出的仙人之辈，也已经在江南市流传。
    如果给一定时间，他们也许能为麒麟区产生属于他们独特的异能者。
    但相比于真正神灵存在的世界，他们远远不够。
    时间并不在他们那边。
    “那江南王你的打算？”
    程一帆道长很早前就从江南王那边了解到了一些情况，手握封神榜的吴大雄，可以说是他们目前最大的底牌。
    江南王之前已经和他们进行了沟通，打算在最后逼不得已的情况下，再次启动封神计划，依靠本土仙佛来对抗异界信仰之神。
    异界神吸纳信仰，封神榜承受香火，两种成神方式有着异曲同工之妙。
    只可惜，现在的情况是，就算他们拥有封神榜，但他们到现在为止，也没有出现一个真正的仙佛。
    时间不在他们这边，他们就算有优势，也不一定是那些异界人的对手。
    “信仰之神需要大量的信徒为高高在上的神灵们提供精纯的信仰之力，越是神力强大的生灵，他们信徒的信仰也就越坚定。”
    “我们无法对神灵出手，但是，我们可以对信徒们出手！”
    说道这里，江南王神情冷漠了下来。
    “这块大陆，不单单有日曜女神、月隐女神，其他我们未探索的地方，还有其他神灵的存在。”
    “就连消失的神灵，依然也有人曾经记起。”
    “他们的存在为我们指明了一条道路，在处于绝境之下，我们不仅要学习他们的成神方式，打造出我们独特的仙佛系统，同时，也要制定详细的计划，摧毁对方神灵体系的根基。”
    “异界神灵们最需要的就是信徒，最想得到的就是信徒们的信仰之力。”
    “我们可以根据信仰的特性，来做针对性的打击。”
    “信仰之神来源于民，成长于民，既如此，想法设法篡改他们的教义，分割他们的信徒，打散他们统一的信仰，离间他们与神灵之间的交流。”
    “这是一个庞大的计划，本王需要整个麒麟区的人群策群力，共同商讨。”
    说道这里，江南王稍微停顿了下来，他看了一眼周围神情还有些茫然的众人，最后又补充了一句。
    “这个计划本王命名为：亵渎！”
    ……
    “这不是昼夜双子神么？怎么有空来我的世界？”
    欲望之神美拉奇神情诱惑，靡靡之音直接就在日曜、月隐两神心底散开。
    她好奇的看着这两名神灵，对于她们的到来仿佛感到极为意外。
    “有一个强大的异界伪神来到了克伦多大陆，我们需要你将她成神的方式引诱出来。”
    月隐女神谨慎的看着美拉奇，对于欲望之神，就算强大如她，也不得不慎重。
    而一旁的日曜女神则满脸戒备，时刻应对着意外发生。
    “异界神？每次献祭，末日巨兽都会吞下大量的城池，怎么，这一次你们遇见麻烦了？”
    美拉奇丝毫不介意昼夜双子神的戒备，以及她们到访时的干脆。
    她了解她们，就如她们了解她。
    这只是一场最寻常不过的交易，只要付出合适的价码，她不介意这些将她排挤在诸神之外的神灵的造访。
    “麻烦？并没有。而是这一次到来的异界伪神很奇特。”
    “她的神国并没有人信仰于她，但她依然点燃神火，成就神灵。”
    “你觉得这种有意思的异界伪神，能不能提起你的兴趣？”
    月隐女神并没有把麒麟区的战事直接说出来，而是避开重点，只描述那个荒地之神的情况。
    她的存在，可以说极大的震撼了日曜及月隐两人。
    她们已经迫不及待的想从这个伪神身上获取她们想知道的结果了。
    只可惜，武力的进攻并不能一举拿下她，那伪神的每一次攻击，都仿佛能直接将她们的神体直接震碎。
    她们不想把这个伪神的情况告知到更多人，而游离于诸神之外的欲望之神，是她们最好的合作对象。
    “没有信仰的…伪神？”
    “真是稀少的动物，到现在为止，我还从未见过有不依靠信仰成为神灵存在的人。”
    “伪神…真是合适的称呼！”
    美拉奇舔了舔嘴唇，很显然，昼夜双子神所描绘的情况已经吸引到了她。
    只不过，只是这些还远远不够。
    “一座城池…”
    月隐女神开出了她的价码，她紧紧盯着美拉奇，等待着她的答复。
    “一座城池…可真少见。”
    美拉奇兴奋了起来，在大厅火光的照耀下，她的双颊很快就变得潮红。
    昼夜双子开出的价码，差点就镇住了她。
    以往和其他诸神的交易，从来是以人口的数量来进行交换，而这一次，月隐女神直接抛出了一座城池。
    这里面…
    “伪神的实力很强大？”
    美拉奇想了想，开口问道。
    “非常强大，我的神体抗不住她一次进攻，就被她直接拍碎。”
    “这也就是我愿意拿一座城池来交换的原因。”
    “我很担心，以你脆弱的身体，稍微不小心，就会…”
    月隐女神说道这里，停了下来。
    欲望女神美拉奇从来都不是靠自身实力来处理这些问题。
    相比于其他诸神的争斗，美拉奇从来都是引诱出神灵内心底最深处的欲望，然后控制住神灵，让他们成为欲望的奴隶，也即是她的奴隶。
    “成交，告知我位置，以及她的情报。”
    美拉奇没有过多思考，就同意了下来。
    不管是没有信仰点燃神火的伪神，还是月隐女神付出的代价，这些都足以让她激动不已。
    
第273章 商贸
    
    莫拉城，即月隐女神麾下城池之一。
    莫拉城位于克伦多大陆边陲城市，相比于中央诸神国度相比，莫拉城偏僻，而又很少得到月隐女神的垂青。
    但它终归归属于月隐女神，城中所有平民的信仰之神。
    一辆不伦不类的马车从远方的路上行驶过来，一群操着怪异口音的商人来到了这座城市。
    在理所当然的缴纳了入城费用后，这一群人直接进入了莫拉城中。
    “就这样的生活环境以及人文，要不是神灵庇佑着你们，一个村的人都能把这些渣滓全都灭了。”
    追风唾了一口痰，语气森然的说道。
    眼前的莫拉城极为复古，各种老旧的砖石房屋构建了城市的一切，越往莫拉城中心前进，砖石的堆砌也就越工整。
    一眼看去，对于莫拉城的情况他们一行人一眼就能分辨出来。
    砖石堆砌的房屋很显然是富家权贵的居所，而棚户、圆木搭建的茅房，则是平民所待的狗窝。
    而在城市的边缘地带，更有极为简陋的草房不时出现。
    很显然，就算是神灵国度的城市，他们依然出现了极为显眼的贫富差距。
    追风挥了挥手，进入莫拉城的伪装人员直接就散了开来。
    摸到这个城市，除了打探这个城市的情况外，为麒麟区获取更多的资源也是他们首要的任务。
    被俘虏的月隐士兵绝对想不到，麒麟区的人在得知他们的情况后，并没有主动复仇，而是隐忍下来，伪装成商人悄悄的融入了进去。
    莫拉城依靠寂静之森，广袤的森林带给了他们极大的补给，得益于这座森林，从森林获取到的珍贵兽皮、药物源源不断的输送到了其他城市。
    这是莫拉城赖以生存的手段。
    都不需要麒麟区的专业人员进入查探，只是通过那群俘虏就问了出来。
    而追风一行人，在各种神奇妆容的伪装下，带着大量麒麟区工业化生产的器具来到了这里。
    倾销，不仅仅是扰乱莫拉城的市场，同时也需要为麒麟区获取更多的资源。
    “我们是来自于北邦齐林城的商人，这一次我们带来了齐林城上层贵族专属的精美的陶瓷，你们有需要吗？”
    和其他人分开后，追风寻找到莫拉城一处占地面积颇大的商铺，就带着剩余的几人走了进去，对着柜台上的一名貌似侍者模样的人开口问道。
    正在忙碌的侍者见到追风一行人，并不感到奇怪。
    森林里精美的兽皮、稀有的草药吸引着大量的商人来到这里，一年之中总会各种形形**的商人主动找到他们，来洽谈一些贸易的事宜。
    “齐林城？恕我冒昧，我并没有听说过这么一个城市的存在。”
    年迈的侍者抬起了头，他皱着眉头看着这一行人，夹杂着半生不熟的大陆通用语让他们的口语显得极为滑稽，而且这些人似乎没见过货架里的东西般，不时指指点点，流露出的神情完全和乡下土包子有着一拼。
    “北邦齐林城，我们也是第一次来到这里，听说这里有着整个诸神国度都想要的精美毛皮，所以我们就来了。”
    追风用结结巴巴的大陆通用语解释道。
    麒麟区在连续遭遇重创后，已经痛定思痛，主动学习了这个世界的通用语言。
    甚至于大陆通用语都被纳入麒麟区城市管理条例中，几乎每隔一段时间，都会有人对剩下的市民进行考核。
    追风的大陆通用语勉强达到四级，已经算是其中的佼佼者，虽然还有些磕巴，但已经可以和这些人进行交流。
    “行吧，让我看看的商品吧，我们双子星商会不仅可以提供最漂亮的皮毛，同样也会收购一些精美的商品。”
    侍者皱了皱眉，他觉得和这几个不知道从哪里冒出来的连通用语都说不清楚的人聊这些，完全是活受罪，倒不如直接看看这些人打算拿什么东西来和他们做交换。
    当然，他并不看好这些土包子能拿出什么有价值的东西来。
    连通用语都说不清楚，一看就是从某个不知名的角落跑出来的乡巴佬。
    克伦多大陆广袤无比，生活在偏远地方的小村落数不胜数。
    很显然，这几个人就是如此。
    “喔，那我拿出来了。”
    见这个商铺真如俘虏所说的那样，会主动收购一些商品，追风马上就提着一个脏兮兮的粗布布袋走了过来，一边提还一边解释说道。
    “赞美月隐之神，我听说双子星商会是整个莫拉城最有卓越眼光的商会，同时双子星商会也是所有商人口里最公道的商会，如果有什么好东西，最好是卖给双子星商会的人。我们也是听到其他商人的介绍，直接就找了过来。”
    年迈的侍者再次皱了皱眉，他并没有在意追风嘴里所说的夸赞之语，而是看着脏兮兮的布袋，他很担心这脏东西会不会弄脏他的柜台，毕竟之前他才擦拭了一遍。
    如果让这些粗鲁的乡巴佬在弄脏，他又得重复一遍。
    因此，他直接开口说道。
    “注意点，外来者，别让你那脏兮兮的袋子弄脏了我的柜台。你看到柜台里面的毛毯了吗？那是最珍贵的紫尾兽毛皮，弄脏了你们可赔不起。”
    “啊，真抱歉，我只是觉得这张毛皮格外华丽，想靠近点看看。”
    追风瞟了一眼被侍者称之为最珍贵的紫尾兽毛皮，那粗糙的工艺都想让他吐，甚至于那紫尾兽毛皮毯子的浓烈味道，隔得近了差点让他隔夜饭都要吐出来。
    就这破水平，麒麟区随便挑出个作坊都能暴打他们，更别说机械化生产的工厂。
    不过，追风还是忍了下来，先看看能不能从双子星商会卖出点东西吧。
    “这是我们…呃…”
    追风才拿出一个最普通不过的菜碟子，就被侍者给抢了过去。
    他都还没反应过来。
    “这个是…”
    “我知道，上层贵族的餐具，流传于诸神国度，盘面上绘制着各种让人惊叹的花纹。”
    侍者吃惊的看着从追风手里抢来的菜碟开口说道。
    他原本以为这土包子根本就没什么好东西拿出来交易，可没想到，第一件拿出来的东西就如此珍贵。
    看看这圆盘上的工艺，冰凉而极具光滑，都不用仔细检查，看一眼就能分辨出这里面含有极高的制作水准。
    更别说圆盘中心绘制的艳丽图案了。
    除了诸神国度有这些东西外，其他地方根本就没有。
    “这些可都是好东西，你们从哪里得来的？”
    侍者爱不释手的检查了一遍，光这一个圆盘，就足以让他得到大笔的佣金了，作为双子星商会的人员，他很清楚这圆盘的价值。
    “呃…我们…还有…”
    追风看了同伴一眼，眼神里的喜色难以掩盖，不过他们很快就冷静了下来。
    很显然，他们首次用来试验的东西已经收获了重大结果。
    这群土包子的科技水平果然跟麒麟区完全没得比，一个最普通的菜碟子都能收获到如此喜人的结果，等麒麟区缓过气来，不用花费一兵一卒，他们完全可以利用先进的工艺商品彻底摧毁这个世界的商业，到时候，麒麟区会吸干他们的资源。
    不过现在，还是得从最简单的开始。
    “还有？”
    侍者小心翼翼的捧着圆盘，像是在拿着一个价值连城的宝物一般，瞪着眼睛说道。
    这群家伙能拿出一个贵族圆盘就已经不错了，看情形应该是从诸神国度偷来的好东西，不敢在诸神国度销赃，只能跑到他们这个偏远的边陲城市进行出售。
    他很清楚这些人的想法。
    但是，你说还有？
    当真这些圆盘是大白菜么？
    这可是最知名大师制作出来的器皿，虽然他并不清楚这是哪个大师的手笔，但光从圆盘的制作工艺上来看，这名大师在诸神国度极负盛名，绝不可能流出更多。
    但很快，让他震惊的事情发生了。
    追风再次从那脏兮兮的布袋中拿出来了一张圆盘，圆盘圆润光滑，很显然和自己手中的是同一批次。
    “呃…还有的。”
    见侍者不在说话，追风直接从布袋里再次掏出了一摞的菜碟、饭碗、茶壶、茶杯之类的器皿。
    这些器皿风格和这个世界极为相似，但不同的是制作它们的工艺。
    侍者已经完全楞住了，他目瞪口呆的看着追风从布袋里拿出一件件极为正规的器皿，他还有些难以置信。
    这群乡巴佬是从哪里得到这些东西的？
    他们是偷了一个大贵族的所有珍藏么？
    “就这些了，你看看？”
    追风试探着问道。
    一直不说话的侍者在听到追风的询问后，终于清醒了过来。
    只见他飞快的从柜台里冲了出来，走向大门，然后手一抬，飞快的把大门给关上，彻底隔绝了这一片空间。
    做了这些后，侍者似乎觉得还不够，又走向窗台，把窗帘拉了下来。
    至此，整个店铺直接变成了一个封闭空间。
    除了追风一行人外，再也没人能看到双子星店铺内部的场景。
    “好了，我们可以谈谈。”
    再次回到柜台的侍者这次语气都变了，他轻轻招呼追风一行人来到一张桌台前，示意追风一行人坐下。
    在主动给他们泡上一壶可口的奶茶后，侍者说出了自己的名字。
    “我的名字叫做李朗，双子星商会莫拉城主事人员。”
    “我可以不问你们这些东西来源于哪，但是…”
    说道这里，名叫李朗的侍从声音低了下去，他抬起头正正式式扫了这些人一眼，眼前几人乡巴佬的气势瞬间就有了变化。
    如果之前李朗还认为他们是最平常不过的农夫外，这一次他感受到追风几人身体内散发出的肃杀之气。
    这是只有最凶残的佣兵身上散发出来的威势，常年在刀尖上跳舞的他们，才敢冲到贵族的府邸里，抢夺他们珍藏的宝贝。
    是的，李朗已经把追风几人当做刀口上舔血的佣兵了。
    这些人只要肯花钱，就能在各个城市里的酒馆找到他们的踪影。
    不过，相比于酒馆里混迹吹牛的佣兵们，这几个才是佣兵中的佼佼者。
    不然，他们如何得到这些。
    “你说。”
    追风有些担忧的心在这个时候也放了下来。
    很显然，眼前这个自称双子星商会的主事人员，在利益的引诱下，打算和他们洽谈点事情。
    这对追风一行人而言，是一个重大利好消息。
    “但是，这些东西的价格，我想和你好好谈谈。”
    李朗此时觉得自己掌握了主动权。
    他已经判断出，这些人应该是诸神国度内某一支佣兵团的佣兵，从繁荣的诸神国度离开，极有可能是躲避贵族的追杀。
    既然他们找到了双子星商会，那么很明显，他们正处于绝境之中。
    他们急切的需要把这些东西换成通用货币，然后继续逃亡。
    在这种情况下，他完全把价格压到最低。
    “由于数量太多，我很难给出一个合适的价格。”
    “二十枚银币一件如何？”
    说出这个低廉的价格，李朗脸不红心不跳，他吃定这些佣兵们对于他的故意压价没有任何办法。
    这种大师级的圆盘器皿，要换做平常价格，最起码一个金币以上，是一件的价格。
    如果成套，价格更为昂贵。
    那些有钱的贵族们对于这些珍奇物品，从来都是一套一套的收集。
    在贵族交际中，不仅可以彰显自己的身份，同样还能炫耀自己的财力。
    李朗很清楚这点。
    不过，想卖到这种价格，你也得来路正当，如果是黑货…
    这么好的机会，没有人会放过。
    “卖了！”
    追风紧紧盯着李朗，似乎要从李朗身上看出来点什么，但半响之后，还是极为干脆的同意了这场交易。
    “很好，果断的选择。双子星商会将会成为你们最好的伙伴。”
    “如果你们还有这样的器皿，可以直接送到我们这里来。”
    “你们有多少，双子星商会吃多少。”
    李朗将提着的心放了下来，面不改色的说道。
    很显然，这群土包子知道这些商品的价值，但那又如何，莫拉城除了双子星商会能安稳的吃下这些东西，还有哪家能吃下。
    他们除了卖给双子星商会外，再也没有其他商会有如此手笔。
    
第274章 来袭
    
    天空永远是一片漆黑看不到希望的寂静。
    偶尔有散发着星光的光点从天空飞过，那不是流星，而是某种森林里逃逸出来的植物。
    它们像萤火虫一般，让黑暗世界出现一片不一样的独特风采。
    向夜自月隐女神对麒麟区突如其来的进攻后，再也没有离开过麒麟区。
    隐藏于黑暗中的危险随时都将会来临，他知道，月隐女神在做好充足的准备后，还会来到这里，还会来到他的面前。
    他必须做好应有的防范。
    “通过军部成员的侦查以及俘虏们的口供，我们已经对脚下的土地有了进一步的认知。”
    江南王一有闲暇时间，就会过来找向夜，和他聊聊关于麒麟区的情况。
    可能是因为他承担着极大的压力，需要向魔主排解，也有可能是通过魔主强大的实力，来给他增强一些安全感。
    “我们现在的位置正处于克伦多大陆边缘，无尽边缘。”
    “寂静黑林只是克伦多大陆的一部分，寂静黑林出去，既是我们发现的莫拉城。”
    “而在莫拉城之前，最大的城市则是已经化为废墟的齐塔城。”
    “那座城市有一段故事，听说当初神灵之战时，齐塔城的神灵被月隐女神击败，城市被毁，齐塔城也彻底消失。”
    “当然，这个故事的真实性有待商榷，不过我们在那座废墟城市，发现了一些有意思的事情。”
    说道这里，江南王停了下来，然后拿出一张纸，递到了向夜面前。
    向夜接过去，看了一眼。
    纸张上刻画的是一种他们从未见过的符文图标，虽然是用麒麟区的A4纸打印出来，但只要看上一眼，一股让人晕眩的刺目感就在脑海里瞬间出现。
    向夜感觉有些奇怪，晕眩的感觉来的快去的也快，很快就消失。
    但正因为这种奇怪的感觉，还是让向夜发现了一些不对。
    居然能对他造成干扰，这排列的符文大有问题。
    “魔主你也感受到了么？”
    江南王看着变得专注的向夜，心里也有了计较。
    “这是另外世界的专属文字，通过一些考古人员的研究，发现这些符文文字的石板时间已经过去了一万年之久。”
    “当然，这不是重点。”
    “重点是，这符文文字和克伦多大陆的体系完全不同。”
    “这么说把，也就是说，在我们来到这个世界之前，已经有其他异界人也进入了这个地方。”
    “只可惜的是，他们消失了。”
    “或者说，他们被月隐女神这样的神灵消灭了。”
    江南王开口解释道。
    这个发现原本让麒麟区的人为之一振，他们觉得自己并不孤独。
    但随着考古工作的深入研究，他们再一次遇到了挫折，使用符文文字的种族居然被消灭了，光一个文字就能让人产生极大威胁的种族，居然就这样消失了。
    无论如何，对麒麟区而言，也不是一个好的结果。
    这样一来，他们需要对其他城市的威胁水平再次提升。
    也正是于此，江南王改变了主动进攻的方案，而是以独特的贸易入侵方式，慢慢谋夺。
    麒麟区只剩下几十万人口，他们已经承受不起更多的重创了。
    “莫拉城人口不足二十万，刨除掉普通人，能够参战的人员不足二万，而且由于上一次的进攻受挫，直接损失了一半的兵力。短时间内，他们已经没有办法再向我们出兵了。”
    “在这一段时间内，是我们修生养息的绝佳时期。”
    “不过，在这修生养息期间，还得依靠魔主，希望魔主能庇佑我们这一方安全。”
    说道这里，江南王抬起头，悄悄的看了将小橙一眼。
    眼前的魔主永远是一副冷漠的模样，不过现在，他不担心这点了。
    将小橙站在他们这一边，只要将小橙在，魔主就在。
    向夜不置可否，他只是盯着这一套诡异的文字，不知道在想什么。
    到现在为止，本体依然在缓缓的吞噬着这一片大陆，只是速度，永远是那么慢。
    相比于现在麒麟区所探索出来的其他地方，他的本体依然还在寂静黑林里慢吞吞的前进着。
    这里似乎有某种诡异的力量在阻挡着他一般，之前向夜没有发觉，但时间过去了这么久，他总算是发现了一点问题。
    向夜现在的感觉，就好像是在和某个强大的存在在争夺这片土地的控制权一般，虽然他能坚定的毫不客气的吞噬过去。
    但那股阻塞的力量，一直在。
    “是我想多了吧？土地怎么会有归属？”
    向夜闷闷的想到。
    但很快，他心里一动，站了起来，随后身影一阵模糊，消失在了原地。
    ……
    一道扭曲的身影忽然间出现在麒麟区外围的森林边缘，通过麒麟区开辟出来的道路，她能一眼看到麒麟区新建起来的宽大城墙。
    这一次的城墙相比于第一次建立起来的城墙，矮上了不少，但相应的厚度直接提升。
    麒麟区的人们发现，低于一定程度的楼房，并不会受到月隐女神的影响，在发现这个情况后，麒麟区往后的建筑全都是往小型化、集中化发展。
    这也是麒麟区人们对于这个世界做出的妥协。
    “有趣的国度。”
    身影直接化作人形，有些好奇的看了一眼麒麟区的面貌，轻飘飘的说了一句。
    “哗哗哗…”
    不远处的森林里瞬间就有了动静，几个军部人员发现了这名忽然出现的人影，他们从躲藏的位置冲了过来，紧接着冲着眼前陌生人大声喝道。
    “你是谁？举起手来。”
    语气严厉，用的是大陆通用语。
    很显然，这个诡异的人才出现就被军部人员视为敌人，根本就没有任何情面可讲。
    “有点意思，这么快就发现我了。”
    人影笑了笑，转过身看着谨慎靠近过来的麒麟区守卫，这些人神情戒备，手里拿着一把怪异的武器，黑洞洞的管口正直直的指着她，仿佛她稍有不对劲，就要把她拿下。
    “我的名字叫美拉奇，是一名路过的游人…”
    “扯尼玛的游人，骗小孩呢。给我拿下她，这个人有问题。”
    美拉奇还未说完，就被他们打断，几个人直接冲了过来，根本就不怜香惜玉，一套擒拿，直接就要把她压倒在地。
    “你们…”
    美拉奇还未反应过来，这些人就把她团团围住，甚至还有人拿出麻绳，看模样要把她直接绑起来。
    “放肆！”
    终于忍不住，美拉奇体内一股神力涌动出来，直接就把周围几个守卫给震了开来。
    “看清楚了，我可是神使…”
    “是月隐祭祀，直接开火！”
    “哒哒哒，哒哒哒！”
    被震开的守卫反应极快，这个时候也不打算俘虏她了，直接拿起武器，对着美拉奇就扫射起来。
    “该死，哪里出现了问题。”
    美拉奇终于明白了过来，眼前这些早就发现了她身上的不对劲，只是哪里不对劲美拉奇怎么也想不明白。
    她打算和这个城市外面的人打好关系，然后在混入城中，先了解了解这个城市的情况，在游览一圈后，在直接用出自己的神力，逼迫那个伪神出现。
    可是才到这个地方，她就被发现。
    而且那些守卫极为谨慎，甚至于谨慎的过了头，她话还没说完，这些人就要把她拿下。
    逼不得已，美拉奇不得不使用出自己的神力。
    “看着我！”
    魅惑的声音瞬间就在几名士兵心里响起，而一直神情严肃的士兵在听到这一声在灵魂里响起的靡靡之音后，身形一顿，停止了进攻。
    紧接着，他们把目光全都放在了美拉奇身上。
    眼前的女人仿佛突然间就变成这世间最漂亮的女神，让他们心底生出无限怜惜。
    “我只属于你们其中一人。”
    含情脉脉的眼神瞟过一众人，美拉奇的身影徒然间变得极为娇羞，她仿佛是害怕这群人对她不利一般，只能选择依靠一个人来获取有限的安全感。
    被影响的士兵先是看了美拉奇一眼，接着就转过身，对着自己的袍泽举起了武器。
    “啪.啪.啪…”
    几道连串的声音瞬间响起，几名士兵还未扣动扳机，身子就直接倒飞了出去。
    另外一个身影不知道什么时候来到了这里，她冷冷的盯着美拉奇，不发一言。
    “啊，我怎么了…”
    “我居然会为了一个女人对兄弟下手…”
    “我刚才是不是被控制了…”
    被突然冲过来的向夜抽飞，几个士兵瞬间就清醒了过来，他们捂着自己肿胀起来的脸颊，很快就明白之前发生了什么事情。
    “啊，这个女人有问题，大晚上的穿这么少跑到森林里，一看就不是什么好东西。”
    “而且这穿着风格，完全就不是麒麟区居民的风格，还说是个游人，游你个锤子，你当我们都是傻子么？”
    几个清醒过来的士兵再次高声嚷了起来，不过这一次，他们不敢靠近了。
    鬼知道那个叫美拉奇的在说一句，他们会不会又互相打起来。
    “离远一点，别靠近，这家伙可能也是一名神灵。”
    江南王很快也跟了过来，他看了一眼被魔主盯住的人影，然后赶紧开口示意几名士兵离远一点。
    能让魔主亲手对待的敌人，不用说肯定是超出他们实力。
    而到这时，这几名士兵才如梦清醒般醒悟了过来，他们身子一动，赶紧和那俩个人影拉开了距离。
    “神灵？又有神灵出现？”
    拉开距离后，几名士兵停了下来，对于神灵的认知，他们比一般人了解的更多。
    毕竟之前那悬挂在天空的那轮圆月里的面孔，到现在他们都还记得。
    那一次月隐女神进攻麒麟区，他们除了绝望的看着圆月中的面孔外，再也没有其他办法。
    虽然后面不明白月隐女神为什么离开，但他们知道，神灵的力量根本就无法与之匹敌。
    现在又跑出来一个神灵，难道麒麟区终究要在这个世界彻底消失吗？
    “是神灵！”
    江南王目光平静的看着那个陌生的身影，他也跟随着士兵远离了魔主的位置。
    神灵之间的战斗，他难以掺和，毕竟他还远没有达到那般境界。
    “灵王殿下，如果是神灵，那我们麒麟区有办法对抗吗？”
    几名军部战士围在江南王身边，声音颤抖的问道。
    上一次要不是月隐女神主动离开，他们相信麒麟区早就没了。
    其实到现在为止，麒麟区的人们都还不明白，那个月隐女神为什么放着大好的局势不直接干净利落的把麒麟区占据，反而在他们就要坚持不住的时候，转身离开。
    到现在为止，这都是一个谜，困扰着麒麟区所有的人。
    毕竟兽潮已经进入城内，月隐士兵也在城中肆虐，天空又有神灵庇佑，他们没有任何办法。
    “看到那个人了么？”
    “记住她，她既是我们麒麟区在这块土地上最大的底气。”
    “也是本王一直坚持到现在的底气。”
    “不要小看我们麒麟区啊，我们一样也是有神灵庇佑的。只不过，这个神灵并不需要我们信仰她。”
    江南王轻轻的说道。
    “我们也有神灵？”
    几名士兵震惊的说道。
    他们匍匐在一块低矮的灌木里，看着另外那一道身影。
    身影穿着普通，很明显就是麒麟区居民的穿衣风格，只是，这个普普通通打扮的人，会是麒麟区的守护者？会是麒麟区的…神？
    “是魔，非神。”
    “注意点，不要被她们之间的战斗波及到。”
    江南王并没有解释太多，因为这个时候，魔主的身子动了起来，他根本就没有和美拉奇废话，在等着江南王把几个士兵带离后，悍然出手。
    “你就是月隐女神嘴里所说的异界伪神？她果然说的没错，那几个守卫甚至都不认识你，更别说信仰你。但你依然有能力发现我的存在。”
    看着雷霆般追逐过来的向夜，美拉奇只是轻笑一声，身影一阵扭曲就消失在了原地，直接避开了向夜直接攻击。
    而后，她的声音传遍了整个密林。
    
第275章 击退
    
    “好…好恐怖的实力。”
    江南王瞪着眼睛，看着美拉奇消失的身影。
    像是一阵烟雾一般，魔主冲过去后，她就直接消散于空气之中。
    密林中响起了美拉奇魅惑的声音，他知道，魔主这一击根本就没有奏效。
    “直接消失了？”
    跟在江南王身边的几名军部成员一阵大骇，他们知道身影消失意味着什么。
    在这个异能者已经差不多要消失的世界，身影直接消失也就意味着那个女人可以完全无视整个麒麟区的防御系统。
    她可以随时随地进入麒麟区，而他们，没有任何办法。
    “我们会是她的对手吗？”
    战战兢兢的士兵把目光转到江南王身上。
    给予他们最大底气的来源，就是身旁这个有着上千年历史的江南王了。
    他的来历在整个江南市可以说彻底知晓，同时他一身的实力更是冠绝整个江南市。
    正是由于他的存在，麒麟区的人们还能在绝境中找到希望，有着坚持下去的底气。
    “她的对手是魔。”
    在这个时候，江南王也不在乎把魔主的情况说出来，他自知目前的自己绝不会是一个真正神灵的对手。
    不说眼前这个未知的敌人，就连之前遇到的月隐女神，他也没有任何办法。
    实力差距过大，完全就不是在一个水平上。
    “可是…那个魔…”
    似乎是难以相信，他们看着那个没有任何异能的人影，完全不相信那个魔，可以打败一个真正的神灵。
    那个陌生的身影，体内没有灵气，也不会使用出异能者让他们眼花缭乱的异能。
    异能者是强大的存在，每个人都有着独特的异能。
    只是看一眼，就能轻易的分辨出来。
    但是…
    那个人影完全就和普通人一般，除了速度快一点，再也没有其他异常的点。
    “魔主不喜欢别人在背后嚼舌根，不要乱说话。”
    江南王眉头一皱，就对着几名士兵呵斥起来。
    他们谁都可以不信任，但魔主，他们永远可以信任。
    向夜并没有关注江南王的动静，他抬起头四下搜索着美拉奇的位置。
    本体上有一股陌生的气息在萦绕，向夜很清楚，那个陌生人并没有离开。
    “你可真是让我感到了惊喜，你知道吗，刚才你那一击，差点就攻击到了我的本体。”
    “你拥有，直击灵魂的力量。”
    声音再度响起，密林中到处传荡着美拉奇的声音。
    像是近在咫尺，又好像远在天边。
    各种不同的声音一次层层叠叠般的出现，全都灌入了向夜的耳里。
    而这股声音…
    向夜的心态发生了一点变化。
    无处不在的声音进入耳中，似乎勾起了他内心深处的欲望。
    一股诡异的力量顺着密林中的声音，不知不觉就进入了将小橙体内。
    像是如入无人之境般，在向夜还未反应过来，就直接冲了进去。
    不过还好的是，这股力量并没有对将小橙产生任何影响，向夜也就没去再做打算。
    “父亲。”
    “嗯？”
    依然在寻找美拉奇身影的向夜，脑海中冷不防响起将小橙的声音。
    “唔，没什么，只是忽然间想和你说说话。”
    将小橙感到自己的身体似乎有了一点变化，她突然间迫切的想和父亲在一起。
    但很快，这种感觉就消散而去。
    她现在不一直在和父亲一起么？自从她打碎了父亲的身体，父亲也就再也没离开过。
    “躲起来有意思么？”
    响彻密林的声音在耳边经久不息，到了现在，向夜也明白了过来，这个陌生的神灵应该是依靠声音在对他进行攻击。
    只是这种攻击会对他造成什么样的结果，他也摸不准情况。
    毕竟之前每一个遇到的仙人或者什么异能者，攻击方式都不同。
    有些可以一目了然的看到，而有些则很难被发觉。
    奇拉美的攻击很可能就是后一种。
    只是问题是，这声音在他耳边响了半天了，怎么还不来？
    “异界的来客啊…我遵从你的想法，即刻现身。”
    “但是，在此之前，我有一个问题。”
    “那就是…”
    “你的身体为什么是空的？”
    声音变得婉转起来，奇拉美的身体分散在整个密林，以一种独特的视角紧紧盯着向夜。
    她能看到向夜的身体仿佛是一具空壳，体内什么都没有。
    唯一特别的是，脑袋里，被单独划开了两个诡异的空间。
    一个女人的身影被封锁在难以突破的囚牢之中，而另外的空间则是翻滚的黑雾。
    没有血肉，没有皮骨，仿佛用于行走的身体变成了一个躯壳。
    更没有灵魂。
    人类是欲望的聚集体，她之所以强大，是因为她可以随时勾引出人内心最深处的欲望。
    可是，当她的魅惑之力进入到这具身体后，她找不到任何可以操控的东西。
    这具身体就和密林里干枯的树枝、随处可见的石子一般，完全没有任何可操纵的空间。
    她不可能让一个石头或者树枝产生欲望，毕竟它们是死物，死物是没有欲望的。
    “喔，你发现了？”
    向夜好整以暇的说道。
    “不，不可能的，你可以说话，你可以交流。”
    “你不可能是躯壳！”
    “你的本体也不在这里？”
    声音徒然大了起来，美拉奇感觉自己知道了什么。
    和眼前这个异界伪神一样，她同样也没把自己的本体带来，这一次过来的也不过是一具欲望构成的躯体。
    这一次过来这里，只不过是为了试探下这个伪神的情况而已，她才不会轻易把自己的本体放出来。
    “本体？我的本体一直都在这里。”
    向夜淡淡的回道。
    脚下踩着的这块土地，就是他的本体。
    将小橙的身体，只不过他用于行走的分身罢了。
    “你说谎…你这具身体里面什么都没有…喔，是被封印了么？”
    “脑海中那个身影才是你？”
    美拉奇声音一会急切，但一会又平稳了下来。
    将所有的不可能去除，那么剩下的情况哪怕是在吊诡，也会是最后的答案。
    “你真让我意外，连她都能看到。”
    向夜依旧是那淡淡的声音，听不出有什么反应。
    眼前这个神灵能直接看到将小橙被封印的身影的确让他感到意外，但也算不得什么。
    荒地中的几人都知道这个情况。
    她能发现将小橙，除了她的能力有些特殊外，再也没有其他作用，至少目前看，就是如此。
    “她是谁…”
    “你话太多了！”
    向夜皱了皱眉，决定不再和她纠缠。
    心念一动，直接默喝一声“起”，埋藏在地底的无边怨气直接升腾而起，朝着四散位置冲了过去。
    怨气席卷而过，树木枯萎，蚊虫暴毙，寸草不生！
    以向夜的位置为中心，荒漠瞬间就此形成。
    大地在枯萎，并且随着怨气的吹拂，朝着更远处蔓延了过去。
    “诅咒能力？”
    惊异的声音再次从密林里传了出来，飘散的影子被灰雾追赶，这一次终于坚持不住，聚集了起来。
    很快，美拉奇的身影再次出现在了向夜眼前。
    “你的问题有点多！”
    在发现美拉奇的身影后，向夜身形一动，瞬间就消失在了原地，一根莹白葱嫩的手掌提了起来，再次拍向了那道身影。
    而这一次，向夜没有留有于手，本体的力量源源不断被聚起，这一击，他要把美拉奇的身体彻底击碎。
    “噗！”
    一道闷响声响起，重新聚集起来的美拉奇身体又一次被拍散，而这一次，让人烦恼的声音终于消失。
    “我会再来的，会带着我的本体，亲自过来。”
    低沉的声音像是在做最后的道别，美拉奇在说完这一句后，破碎的身影彻底消失在了空气之中。
    向夜抬起头，看着空荡荡的空地，那个陌生来客的气息已经彻底消失。
    “就这样结束了？”
    江南王看着已经恢复正常的密林，走到向夜身旁，轻轻的问道。
    向夜摇了摇头，不发一言。
    美拉奇和月隐女神一样，使用了一种特殊的办法，避开了他的进攻。
    被打散的身体并不是本体，倒像是一个分身的存在。
    分身的破碎并不会影响到本体，从美拉奇最后说的话可以判断出来，这个神灵下次做好准备后，还会过来。
    “死了？”
    一旁观察的士兵也跟了过来，他们这个时候已经反映了过来。
    眼前这个身影已经向他们展示出了强大的实力，在等了半天没有发现美拉奇的身影后，也赶了过来。
    “继续巡逻，以后发现这种忽然出现在麒麟区外围的陌生人，不要主动上前，而是先通知异能局。”
    江南王瞪了这几个家伙一眼，然后就赶紧跟着向夜身后离去。
    而这一次，由于有军部成员亲眼见到了魔主的人影，关于麒麟区守护者的消息也开始慢慢传了起来。
    麒麟区也有神，而且麒麟区的神远比那些异界神更为强大。
    只是轻轻一掌，就能把变成烟雾状的神灵直接拍散，根本就不需要在做多动作。
    “麒麟区复兴有望！”
    请假一天
    卡卡卡卡卡卡卡卡……
    卡卡卡卡卡卡卡文，请假一天！
    卡卡卡文文文文文文文文文……
    一百字一百字一百字一百字一百字！！
    
第276章 白送
    
    “你怎么又来了？”
    莫拉城双子星商会，李朗拿着一片干净的丝巾，正小心翼翼擦拭着一张光滑的圆盘。
    听到脚步声后，他抬起了头。
    进门的几个人很眼熟，就是上一次向他出售贵族圆盘的佣兵。
    只是，这才几天时间，这伙人又来了？
    难道是发现自己坑了他们，过来找他麻烦了？
    李朗不动声色的放下盘子，然后把手伸到了柜台下一处开关上。
    如果这些人敢找他们双子星商会的麻烦，他不介意让这群人知道什么叫做强龙压不住地头蛇。
    “呃…是这样，上一次我们出售的贵族器皿只是一部分，这一次我们又带了一部分来。你这边还收吗？”
    追风一把从身后拖出几个鼓鼓囊囊的布袋，直接抬到了李朗面前，陪笑着说道。
    脏兮兮的布袋被几名护卫解开，很快就露出了里面的东西。
    满满当当，全都是各种上好的贵族圆盘。
    这些圆盘在店铺里夜明珠的照耀下，反射出一种夺目的光彩。
    李朗一惊，差点就把报警装置按了下去。
    但很快，他就冷静了下来，放下心中的戒备，露出一个自认为最和善的笑容。
    “当…当然…我说过了，双子星商会对这样的贵族器皿有多少要多少。”
    李朗低下头，先是从布袋中拿出一个圆盘，仔细观察了一遍。
    很显然，是同一个大师的工艺，圆盘底部还绘有大师的标识，非常统一，不会有假。
    只不过，上次才送来两布袋，这一次直接送来了四布袋，这数量有些多啊。
    再次揣摩了几遍，李朗总感觉哪里有些不对。
    只是具体哪里不对，他又感受不出来。
    “你们是攻破了一名贵族的庄园吗？怎么会有这么多？”
    始终没有发现问题后，李朗放下了手中的圆盘，不经意的问道。
    上一次光吃下他们提供的东西，已经让双子星商会的流动资金有些压力了，这一次直接翻倍，无论如何，他都得慎重对待。
    追风正要开口说什么，但一旁的人神色紧张的拉了拉，然后对着追风耳旁说了什么，他就停了下来。
    而这一切，尽收李朗眼底。
    “你管哪里来的？收不收？不收我卖给苍蓝誓约商会了，他们也同样收这些。”
    追风神情慎重，一副大有不收就卖给其他商会的架势。
    李朗轻轻的笑了笑，他问这个目的就是想知道这伙佣兵还有没有。
    毕竟这种高价值的东西，只有垄断了才能卖出更好的价格。
    之前收购来的器皿，他们已经卖出了一部分，原本他打算是在压压，等到这一部分的消化完后，再一次提价，攫取更多的利润。
    但现在嘛…
    很显然，这群人还有，不管是那鼓鼓囊囊装满的布袋，还是眼前人说卖给别人的打算，都已经说明了情况。
    李朗在双子星商会待了这么久，从一名普普通通的侍者，爬到双子星商会莫拉城店铺的管理者，眼光早已经练的毒辣无比。
    只要稍加试探，基本上这些人的情况都能摸得七七八八。
    “收，当然收…”
    李朗淡淡的笑着，他决定来一次大的。
    在得知这些佣兵们有可能还有这些东西后，他决定冒一次险。
    “你们应该还有吧？不如直接说明，你们还有多少，我们双子星商会全都收了。”
    “不仅全都收了，如果你们单独卖给我们双子星商会，我们愿意出比之前还要高一成的价格。”
    李朗放下了手中的瓷器，然后抬起头，紧紧盯着追风开口说道。
    上一批的瓷器已经在莫拉城贵族圈里产生了良好的效果，来自于诸神国度的瓷器，就算他们很少见，但光一看成色，就能分辨出大概。
    边境城市的贵族并不像诸神国度的那些有着长久历史的底蕴贵族，连一个最普通的茶杯，都要像客人炫耀这个杯子的来历，是出自于哪个大师之手，当初在制作这个杯子又有什么故事等等。
    虽然制作大师名字极为陌生，但是在贵族眼里，有没有很重要。
    “你全都要？”
    追风似乎被眼前李朗的口气吓到了，有些不确定的问道。
    李朗能看得出来，眼前这个粗鲁的佣兵似乎并不相信他们双子星商会能吃下他们的存货。
    “怎么？你不相信双子星商会的实力？”
    李朗有些讥讽的笑了笑，但并没有说破。
    这些只会用蛮力解决问题的佣兵，是永远不会知道一个在十几个城市都有店铺的商会，背后实力有多强大。
    他们眼前看到的双子星店铺，只是莫拉城的一个最微不足道的店铺罢了。
    比起那些人口更多，资源更雄厚的神灵主城，那里的双子星商会，每一个拿出来都是最知名的商界大亨。
    而在背后，庞大的贵族群体隐而不发。
    “双子星商会背后可是有黑玫瑰成员撑腰，作为一名佣兵，你应该知道这意味着什么吧？”
    似乎像是给追风一行人炫耀他们的实力，李朗不经意间说出了一条重要信息。
    黑玫瑰是一支古老王权的后裔，当神灵出现在现实，虚弱的王权被神权彻底掌管，诸神并没有对王室成员赶尽杀绝，而是没收了他们的权利，让他们成为了诸多贵族中的一份子。
    但被没收权利的王权后裔怎么能甘心神灵对他们的奴役。
    在看不见的黑暗角落，不甘失败的王室成员们，一直在想方设法拿回属于他们自己的东西。
    神灵强大，但并不代表他们没有弱点。
    依靠信仰点燃神火的神灵们，对于信徒的饥渴程度，从来都是越多越好。
    同时神灵之间也并不是铁桶一块，利用诸神之间对于传教产生的分歧，他们在其中更是扮演着搅局者的角色。
    他们无法对神灵本身造成困扰，但是他们借助超越平民的身份，依然能在其中有效的削弱神灵们信徒扩大的步伐。
    “意味着什么？”
    追风奇怪的看着李朗。
    黑玫瑰成员是什么？很厉害吗？
    对于他们而言，连莫拉城都不甚了解，更别说其他地方的势力了。
    他们现在最熟悉的也就是眼下的莫拉城，而与其中最熟知的人，也即是眼前这个似乎很精明的商铺主管。
    “你…你们居然连黑玫瑰都不知道？”
    李朗一窒，差点说不出话来。
    闻名于地下世界的黑玫瑰组织，可以说是绝大部分佣兵们最清楚的存在之一才是。
    这个组织在各个城市的教堂，通缉令贴满墙壁，只要发现黑玫瑰组织的成员，教堂必定会派出神官或者是祭司们予以缉拿。
    而各地城市的佣兵，全都以成为黑玫瑰为荣，这些天不怕地不怕的佣兵们，才不会把自己的信仰交给那些难以见到踪影的神灵。
    “不知道，我们还是聊聊这些精美瓷器收购的价格吧。”
    “之前你说只要把这些瓷器卖给你们，你们愿意比之前高一成的价格收购。”
    “我们这一次的确带了很多，不然我们也不会以低于市场价几倍的价格出售给你们。”
    “这些瓷器的价值，我们拿到手之前，就已经做出了初步了预测。”
    “所以，我现在再次向你确认，你确定你能全部收下吗？”
    追风直接把话题转到了自己关心的地方来。
    这些产自于麒麟区工厂的瓷器，可以说只要有原材料，就能源源不断的生产，而原材料的来源，寂静黑林里的土地里蕴藏着海量的资源，只要他们愿意，工厂机械化的生产可以24小时生产。
    当然，为了不至于彻底把这些东西的价格给做烂，麒麟区一直都在小规模的生产。
    这一批，加上所存留的，不到上万件，总共百多个袋子的规模，至于成本，工厂开工一小时的电量以及从寂静黑林挖来的几十吨泥土。
    这还是麒麟区限电限供的情况。
    要真要开足马力生产…
    追风肯定不会把这些说出来，他现在需要做的，依靠这些廉价的，嗯算是精美的瓷盘吧，平均成本不过几毛钱的玩意，来换成有效的资源来为麒麟区进行补充。
    “这么说把，你可能不清楚我们还有多少，我们还有这个数…”
    追风伸出了一个手指，在李朗面前晃了晃。
    “还有十袋？”
    李朗惊了，想不到这些佣兵居然还有这么多？
    他们到底是从哪里来的？怎么获得如此多的精美瓷器？是直接绑架了几名大师么？
    不…按照这样的数量，他们应该绑架了十几名大师，顺带着应该还绑架了数量不菲的助手。
    不然以那些大师的速度，根本就制作不出这么大的产量来。
    他们就不怕被神殿的追查么？那么多知名大师的消失，很容易让神殿祭祀发觉的。
    “不…还有这样袋子…一百袋…”
    追风直接实话实话。
    “你们居然还有这么多！”
    李朗彻底惊住了，瞪大了眼睛看着眼前的追风。
    他怎么也不相信，这些粗鲁的士兵们会弄来如此多的瓷器，什么时候，这些贵族祭司们用的东西，会变得如此廉价？
    “太多了？吃不下了？”
    这个时候，追风笑了起来，他看着眼前惊住的李朗，忽然觉得和这些土著们打交道真有意思。
    那些仿制的贵族瓷器，只要麒麟区愿意，他们可以源源不断的生产出来。
    并且还和真正大师的一模一样，就算那些雕塑大师、制作大师自己来分辨，他们也难以分辨出哪个才是出自于他们之手。
    “太多了…太多了…”
    李朗喃喃说道，之前是他小看了这群家伙，他完全没想到这群家伙能拿出这么多来。
    他以为他们拿出现在这几袋子后，剩下也不会有多少。
    但现在…一百多袋，这个数量整个莫拉城根本就消化不了，这可不是寻常平民能用的，也就是富商贵族以上的阶层还有财力进行购买。
    这么多…
    “做商人嘛，要讲信用，你说对不对，说收就要收的，价格还是这么多…”
    “但是呢，我们也并不是不懂变通的人…”
    “如果钱不够的话，你们可以拿一些东西进行交换…”
    到了这里，追风总算把自己的目的说了出来，他看着愣神的李朗，循循善诱的说道。
    双子星商会的情况，在这几天他们已经了解清楚，比起月隐神殿官方开设的店铺，这家店铺规模并不大。
    这里是月隐女神的地盘，对于贸易自然是优先于自己这一方。
    而外面零散的商人，则由他们自己发展。
    追风一行人暂时不敢和月隐神殿的商人进行接触，只能挑选小一些甚至于不是月隐女神信徒的人进行交易。
    除了出售麒麟区的产物外，最主要的一点就是进行链接，和这些人走到一起，尽大可能的为麒麟区寻求到所需的资源。
    “交换？拿什么交换？你们这些佣兵需要什么？武器？粮食…”
    李朗没好气的说道，这么多瓷器，直接会把原本昂贵的瓷器变得极为低廉，如果他真要把这些全吃下了，估计整个莫拉城贵族人手一套，而到了那个时候，可以卖出一金的瓷器，会贬值多少？五十银？二十银？甚至于十银，他们是商人没错，但他们从不会做亏本的生意。
    “对，就是这些…”
    “你可以拿这些来换…武器就算了，我相信你在莫拉城，如果私下走私武器，极有可能会被祭祀们发现。”
    “所以，为了你的安全起见，你可以直接向我们出原材料，比如…”
    “比如？”
    李朗抬起了头，似乎这个方式引起了他极大的好奇。
    “比如开采出来的矿石，铁矿、铜矿、金银矿、煤矿或者其他矿石都可以，哪怕是没有加工过的都行，毛石我们也没有意见。”
    追风眼里闪过莫名的神色，轻轻的说道。
    “你确定？如果是这样，我可以好好和你谈谈。”
    李朗感觉自己又占据了主动，他看着眼前这粗鲁的佣兵，原本纠结的神情瞬间消失一空。
    矿石这种东西，需要经过许多道工序筛选、冶炼，最后才变成成品，成品之后价值还是不够高，只有再次经过打造，做成各种各样的武器、工具之后才能价值最大化。
    而对于矿石的采购，除了铁匠铺会大规模收购外，就没有人需要了。
    这个市场是固定的，很难有什么大的波动。
    因此在这样的市场环境下，绝大部分商人并不会介入其中。
    而比较值钱的矿石，金矿…你都有金矿了还做什么贸易？
    这些人如果愿意那珍贵的瓷器交换最不值钱的矿石毛石，就好比拿加工完成有着极高附加值的成品来换最不值钱的毛坯。
    这里面商品的价值已经被大大降低，而这个时候，就算是拿价值20枚银币的瓷器换同样价值的毛矿，他都是大赚。
    喔，不叫大赚了，这群佣兵完全就是给他们送钱。
    毛矿是有需求时，才会有价值显现，特别是对于最普通的铁矿、铜矿，由于价值并不高，很难产生极大的受益。
    为什么很多采矿场工作的人都是囚犯，原因就是于此。
    囚犯不需要成本，哪怕是奴隶，作为奴隶主对于自己的财产也会极为爱惜。
    拿矿石的毛矿来换精美的瓷器，有多少我们换多少！
    “你确定你打算拿这些东西来交换毛石，虽然我们双子星商会比不过月隐神殿的银月商会，但是几座矿山还是有的，如果你们愿意交换，价格我们还是可以谈谈。”
    李朗感觉这些佣兵们脑子秀逗了，出于不忍心，他还是主动说道。
    这些人根本就不知道这些瓷器的价值吧？拿最畅销的珍品换最不畅销的毛石，就算两种商品都有价值体现，但是毛石没有人购买，它们也就只能安静的躺在地底。
    而瓷器就不同了，就算莫拉城难以消化，他还能以合适的价格卖给其他的商人，就算是倒一手，都能大赚一笔。
    此时李朗看向追风一行人，仿佛在看一群智障。
    “真的吗？还可以谈？”
    追风兴奋不已，而他的神情落在李朗眼里，他越来越相信追风这几个人是佣兵中的极品。
    不过这样也好，拿毛石换精美瓷器，天底下没有比这更赚钱的生意了。
    “嗯，如果是换毛石，不管是铁矿石还是铜矿石的话，我可以提供三十银币的价格收购，有多少我要多少。”
    “不过，你们有办法把这些矿石带走吗，三十银币的矿石，换成马车可是有几十车呢。”
    一枚银币就足以把一辆马车给装满，这么多的瓷器，全部换算成矿石，就算能挖出来，光运输都是一件极为麻烦的事情。
    作为交易的伙伴，他决定再次挥洒一次自己廉价的怜悯心，毫无疑问，这群佣兵太大方了，如果可以，李朗恨不得直接抱住这群人的大腿。
    做贸易这么长时间，他从未见过如此交易之人。
    “这个不用担心，你只要送到合适的地方，我们自然有人接收。”
    到了现在，交易已经彻底达成。
    追风由于担心李朗毁约，直接就把这四袋子的瓷器交到了李朗手里，仿佛根本就不担心他会跑一样。
    红光满面的李朗也不矫情，心安理得就接了下来。
    这只是一个开始而已，那些佣兵们的背后，可是还有整整一百袋的瓷器。
    就算把莫拉城的市场搅乱又如何，只要有利益，他才不会在意市场的反应。
    如果实在不行，他完全可以把这些瓷器卖给其他城市的商人，这世界这么大，比莫拉城更庞大的城市比比皆是。
    倒一手都有钱赚，为什么不做。
    “对了，李朗阁下…你们有没有…有没有那种，黑色的，和油一样的液体，像是水一样，一点燃可以燃烧很久很久，或者是在哪里见过一直燃烧的火焰，永远不会熄灭…”
    正当李朗畅想着未来生活时，追风忽然一句话打断了他的念头。
    李朗不以为意，在听完后，直接脱口而出：“这不是燃烧之地的黑水么？在诸神国度的西端死亡荒漠有很多，你们也需要？”
    诸神国度的西端是一片荒漠，经久燃烧的火焰永不熄灭，直接照亮了那一整片天空。
    也正因为如此，那片区域被称之为燃烧之地。
    只是，这群佣兵问这个做什么？那里终日燃烧，根本就不适合人生存，就连神灵也不会把目光投向那里。
    
第277章 召唤
    
    大雨哗哗而下，冲刷着麒麟区还有些干涸血迹的街道。
    江南王抬起头，看着窗外雨水拍打着的窗台，神情有些怪异。
    这可是末日巨兽的腹内，在这个世界，居然还能形成完善的生态环境？
    不过很快，江南王就放弃了关于生态环境的思考，眼下最要紧的事情是如何让麒麟区再次运转，相比于整个麒麟区居民的生活环境，这个世界的生态根本不是他该操心的。
    由军部伪装的商人、流民已经四散离开了麒麟区，随着消息一一传来，他们已经大致摸清了周边的环境。
    月隐神殿在上一次进攻之后，就已经彻底没再进犯。
    但江南王很清楚，越是进攻强度越低，那么也就意味着下一次月隐神殿对他们进攻的规模也就越大。
    双方只是趁着这个时间，抓紧备战而已。
    下一次，绝不会如此轻松了。
    “最紧缺的矿石资源已经从莫拉城商人那里获得了补充，不过由于地域偏远、交通不便的缘故，麒麟区还需要召集一批人在森林里开辟一条道路？”
    “放火烧林？腾出修建道路的位置，同时让隐藏的野兽远离这片区域？允许！”
    “基建部需要大量人手，麒麟区人手不足？”
    “让那些俘虏全部给本王修路去，天天关在监狱里，真当他们吃白饭的？”
    “还是不够？”
    “原因？”
    “由于人口锐减导致很多工序工人缺失？麒麟区已经没有充足的人口？”
    “去偏远城镇招募，本王记得关于风土人情这一块资料上说明，这个世界的生产力极为低下，平民的收入每日不过几枚铜币或者十几枚铜币？”
    “一枚铜币的价格换算成麒麟区的价值是多少？大概在几毛钱左右浮动？”
    “算了，麒麟区现在全部都是供给制，钱币已经没有作用了。”
    “莫拉城有奴隶贩卖？大批量收购，把简单、重复性高、劳动力密集的产业全部转出去。”
    “商团组建？允许！”
    “可自建武装保护团体，注意，一切以麒麟区利益为最高目的。”
    一条一条的公务在江南王处理下，飞快进展着。
    而庞大的麒麟区，正以一种鲸吞的架势，吞噬着周边的海量资源。
    在现代科技的推动下，把麒麟区重新建设起来，需要多长时间，江南王不清楚。
    但他知道一点，这个速度极为恐怖。
    麒麟区已经消减了高大大楼的建造，统一使用低矮楼层当做替代。
    城墙外面一片又一片的大型收割机退林还耕在广袤的土地上24小时不间断的耕种。
    全新的道路在施工人员加班加点的修建下，直接深入密林。
    源源不断的矿石在畅通的道路上，以更快的速度进入了麒麟区郊外的选矿厂。
    “嗯？这么快就获得了石油的消息？”
    江南王在处理完政务时，一张密报传了过来。
    他抬起手，检阅了一番消息的来源，然后放下手，思考起来。
    “诸神国度西端，死亡荒漠，燃烧之地？”
    “哈哈哈哈哈，真是天佑麒麟区，只要能源源不断获得石油，我们会被那些杂碎打成这样？”
    “现在矿石有了，硫磺有了，就差石油了。”
    “到时候，我们要让你们见识见识什么叫科技的力量。”
    江南王疲惫的倦容一扫而空，赶忙拿起密报，就召集人手，开始前往诸神国度西边死亡荒漠进行勘探。
    有了石油，麒麟区可以说瞬间就能崛起。
    现在双方就是比速度，看谁速度快。
    向夜并没有操心这些，此时他正在程一帆道长的住所，努力听着吴大雄的讲解。
    “我们发现神灵的信仰之力和封神榜的香火之力有异曲同工之妙。”
    “封神榜里面被记载的远古神灵，在身处于他们那个时代，就是接受了人间香火，才能一步一步封神。”
    “我们现在正在尝试，可不可以借助封神榜的力量，在麒麟区内造出一个符合现在世界的，全新体系的异能者团队。”
    “这是我们目前的成果！”
    吴大雄手一挥，一道水柱就从他指尖挥洒起来。
    向夜看着吴大雄使用的能力，很明显的，这股灵气和之前在云澜国所用的灵气不同。
    如果硬要做对比，这股灵气倒是和月隐女神及美拉奇所使用的灵气相似。
    只不过比起那两尊真正的神灵而言，这一点香火之气几近于无。
    “实力判定在驾轻就熟（4）这个层级，由于我还不够熟练，所以关于信仰之力，喔，应该是香火之力的运用还有些生疏。”
    “不过，这已经足够了。”
    吴大雄看着手中萦绕的水柱，虽然就只是微不足道的一点点，但是在这个世界，无异于希望之火。
    只要能找回失去的灵气，依靠专业的异能者团队，他们终归能勘破神灵点燃神火的关键。
    到时候，借助于封神榜拘禁仙佛的能力，他们能造出大量的异能者。
    而异能者的存在，将会彻底补全麒麟区高阶战士的短板。
    “需要什么？”
    向夜点了点头，只依靠一点点的信息情报，就能迅速的调整，向夜相信在给他们一定时间，他们肯定可以发展出一条专属于他们的异能者之路来。
    这是一件重大利好的好事。
    整个麒麟区将会再次崛起，重新掌握对这个世界的主动权。
    而不是现在这般，被动的接受着神灵们的打压。
    “如果…如果魔主能找到一些弱小的神灵，我从监狱里听那些俘虏们说过，一些偏远之地存在着半神之类的强者，如果我们将他们拘禁在封神榜中，我们也许能更快的破解出这个世界的修炼体系…”
    吴大雄此时有些吞吐，但向夜很快就明白了他的意思。
    说到底，还是想借助他的实力，寻找几个实验品过来。
    用半神做实验，麒麟区的异能者看来对实力的渴望已经达到了顶峰。
    “不一定能抓到。”
    向夜并没有直接同意，这个世界的神灵能力有些诡异，他也说不准能不能抓获一名半神。
    信仰的存在让这些神灵们拥有着几近于不死的身体。
    向夜无法保证，那些家伙们还会不会有其他的能力。
    不过，这一点向夜还是记了下来。
    ……
    “异界伪神的实力有些出乎我的意料，我能看到她的身体里面是一片空白。”
    “这样的伪神，我可是毫无办法。”
    已经回道欲望国度的美拉奇，看着身旁的月隐女神开口说道。
    一直笑脸待人的她，第一次神情变得严肃起来。
    经过前一段时间的试探，她已经发现了伪神身体上的问题。
    没有情感，没有欲望，身体里面几乎什么都没有，这样的存在她如何对付？
    饶是她实力惊人，也毫无办法。
    “你已经试探过了？”
    月隐女神抬起头，看着大殿上端坐着的美拉奇，她是头一次发现，这世界居然会有欲望之神难以对付的人。
    听她的语气，似乎这一次试探并没有收到良好的结果。
    “不仅试探过，我的身体同样也被那伪神一巴掌拍碎，如果这一次要不是我谨慎，我可能回都回不来。”
    回想起那伪神恐怖的实力，美拉奇到现在为止都有些心悸。
    最普通的手掌，没有丝毫神力的感应，只是简单的拍过来，用神力构成的躯体直接化为粉末。
    之前她听月隐女神说起，还有些难以置信，一个异界伪神在强大，终归也是和她们一样的神灵才是。
    只要是神，总会有弱点。
    但她查探过后，发现伪神根本就没有弱点。
    甚至于连那副躯体，都是一片虚无。
    这样让她如何做？
    在回来后，美拉奇就打定主意，不去管这件事情了。
    这已经超出她的能力范围，她爱莫能助。
    “姐姐，你觉得如何？”
    皱了皱眉，月隐女神把目光转到了一旁，她想说什么，但这一次并没有说出来。
    伪神的实力让她感到心惊，连欲望之神美拉奇都毫无办法，这是她们难以预料的。
    就连她们见到欲望之神美拉奇，都得极为戒备，担心她不经意间，就被她给操控。
    但现在她反馈出的结果，居然是这样？
    毫无办法？那伪神的情况依然毫无所知？
    那么只能…
    “主持召唤仪式吧，刚好献祭的时刻即将来临，让她直接成为主宰的口粮。”
    日曜女神直接把月隐女神想说的话说了出来。
    “可以！”
    两人同时点了点头，神色凛然。
    ……
    诸神国度中央之庭，高大的城市悬浮于克伦多大陆之上，一架巨大无比的太阳圆盘位于城市之中，将整个城市彻底照亮。
    这是里真正的神国，诸神的信仰之力把这座城市直接抬升到了半空之中。
    漂浮的彩虹之桥从神国直接倾泻而下，和地面进行链接。
    神灵高居于中央之庭，凡人臣服于苍茫大地。
    神王希瑞尔端坐于大殿之上，鎏金打造的台阶从王座一直延伸到了城市尽头。
    两旁是穿着亮银色全副武装的神卫，他们眼神坚定，正紧紧盯着这一次来访的人。
    日曜和月隐。
    “我们需要借助您庞大的神力，构建虚空召唤仪式。”
    日曜和月隐弯下腰，看着王座上那端坐的神王，轻声说道。
    “你们准备好了召唤的祭品吗？”
    希瑞尔目光如炬，紧紧盯着这两名神灵，开口问道。
    打开虚空通道，需要极为庞大的神力，除了神力之外，引诱黑暗主宰降临的祭品同样也必不可少。
    日曜和月隐点了点头，一块质地纯粹的信仰之石拿了出来。
    石头呈乳白色，拳头大小，浓郁的信仰之力在里面涌动。
    这是日曜月隐吸纳的最为精纯的信仰之力，庞大的信徒给她们的贡献。
    而就这么一块拳头般大小的信仰之石，足足花费了她们一百年的信仰之力。
    神王希瑞尔满意的点了点头，伸出手，信仰之石直接就被他吸纳到了手中，他看了一眼后，唤来神卫带走。
    接着他直接站了起来，身形一阵飘忽，来到了中央之庭的广场处。
    这是一片由魔法阵组成的广场，进入这片广场，也就意味着进入了魔法阵之中。
    日曜和月隐紧紧跟在希瑞尔身后，她们对于这一块早已经轻车熟路，眼前由诸神打造的魔法阵自然不会引起她们的注意。
    而唯一引起她们注意的，是一块在魔法阵最中央的赤红巨石。
    赤红巨石有着一方大小，呈现不规则的形状。
    随着日曜月隐的靠近，在突破一层封印空间，赤红巨石散发出的浓烈异味瞬间就冲了出来。
    如果荒地中的众人看到这块石头，很容易能分辨出来。
    这正是魔主当初让他们挖掘的赤红血石。
    正是因为赤红血石的存在，他们才会被吞入末日巨兽的腹中，也正是这块石头存在，他们才会进入这个陌生的世界。
    “吞噬万物的黑暗主宰啊，我们以世间最邪恶的亵渎之物为祭品，再次呼唤您的降临。”
    “您的意志就是至高无上，您的存在就是毁灭一切。”
    “我们恳求您，降临，吞噬，让世界归于原初。”
    “天启之门，展开！”
    随着神王瑞希尔一声大吼，让人心悸的神力从他体内瞬间涌出，广场中的魔法阵自外围一圈圈点亮，随即朝着阵中心蔓延过来。
    冲天的神力席卷整个半空，和云澜国当初悬挂的通道一样，闪烁着莹莹白光的通道直接在半空中被开启，透过通道朝里面看去，只有一片更为幽暗深邃的黑色天空。
    而通道之下，赤色血石被禁锢于魔法阵的正中央。
    “唔…”
    通道内有撼动心神的怒吼声传出，没等多长时间，从深邃的黑色天空中，有扭曲模糊的身影朝着赤色血石的位置急速追来。
    一个比末日巨兽小了不知道多少倍的虫子咧开了大嘴，直接从通道中钻出，把禁锢在魔法阵上的赤色血石一口就吞了进去。
    “封印！”
    “禁锢！”
    “神之牢笼！”
    等待多时的日曜月隐及神王瑞希尔抓住机会，直接就把这末日巨兽幼虫给彻底封锁在了阵法之中。
    
第278章 崛起
    
    宽阔的神庭广场之上，原本足足有十几米之长的末日巨兽，在被神力禁锢后，再次缩小。
    此时的末日巨兽看上去不过巴掌大小，黝黑的皮肤上满是褶皱，它被封禁在一个透明的玻璃瓶中，正拼命的挣扎。
    “一个美味的点心。”
    月隐举起玻璃杯，饶有兴致的看着这只末日巨兽。
    谁也不会想到，吞噬万物的末日巨兽能被她们给操控。
    克伦多大陆的神灵们在这个世界从未放弃过离开的念头，在被禁锢的悠久历史里，他们一直在想方设法寻找着离开的方式。
    而手中这只幼小的末日巨兽，就是诸神的成果。
    “还是太弱了，等到它成年，需要等到什么时候？”
    日曜跟在月隐身后，看着她手中的这只才刚刚出生不久的幼崽，有些不满的说道。
    一百年的信仰之力，换来的就是这么一只小家伙，虽然这小家伙成年之后有着恐怖的实力，但是眼下让它去对付伪神，根本就不足以担当这个重任。
    别说对付伪神了，就连她们俩人都能随意操控这只家伙。
    “我当然知道这一点，这个计划才开始对吗？姐姐！”
    “接下来，我会前往时间之殿，让它更快的成长，同时，通过时间之神的能力，探究伪神的来历…而姐姐你，就得多费心力，监视伪神的动向了。”
    月隐紧紧盯着这只末日巨兽，轻笑着说道。
    末日巨兽并没有成年之说，吞噬万物的末日巨兽可以一直成长，几十米？几百米？甚至于几万米？
    亦或者是一座城池大小，更有可能也会成为一颗星球那么大？
    只要给它时间，给它充足的养分，它就能不停的壮大。
    “时间之殿？我明白了！”
    日曜点了点头，很快就清楚的月隐的目的。
    借助时间之殿的时空长廊，她们可以借助时间的力量，进行回溯。
    伪神终究不会是一日炼成的，她们寄希望时间给予到她们真正的答案。
    而索取到答案后，接下来就是释放末日巨兽。
    吞噬一切的末日巨兽将会把眼前所看到的一切全部吞入腹中，最后，在将它放逐到虚空，让它带着伪神，以及伪神的国度彻底消失在这片大陆。
    ……
    一支军部小队，在带着麒麟区所有人期待的目光，离开了麒麟区。
    他们穿越寂静黑林，跋山涉水，一路向西。
    得益于装备的补充，及路途上走过城镇的居民详细讲解，一个月之后，他们终于来到了诸神国度的西邦荒漠。
    燃烧的火焰在沙漠中席卷整个上空，一眼看去，仿佛整个世界都被点燃了一般。
    熊熊的火焰将整个沙漠照亮成了白昼，追风擦去脸上的汗珠，终于开心的笑了起来。
    这一支军部小队，从麒麟区走出来，来到这偏远的死亡荒漠，一路上的艰辛只有他们自己清楚。
    不过这一切都是值得的，莫拉城双子星商会的李朗说的没错。
    西邦死亡荒漠中的燃烧地带的确出产麒麟区目前最紧缺的石油。
    那经久燃烧的火焰，正是掩埋于沙漠地底流出的被称之为黑水的物质。
    “没错了，是石油的味道！”
    远远站在燃烧的沙漠外围，追风甚至不需要亲自验证，只需要通过风吹过来的独特气味，就能分辨出来。
    “燃烧整片天空…都不知道烧了多少年…哎呀，真是浪费呀！”
    跟随军部小队一同来的，自然免不了一些专家。
    他们越过后方军部人员的保护，看着燃烧的天空，气得直哆嗦。
    通过一路上借宿时和土著们的攀谈，他们已经了解到，这片燃烧的荒漠从百年前就开始了。
    在更早前，这片荒漠还有人居住，但随着沙漠底下流出的黑水越来越多，原本住在这里的原住民全都搬离了这个地方。
    放着这么大的资源不用，对于这些石油专家而言，完全是暴殄天物。
    “小心点，王博士，这些石油燃烧过后，会有剧毒物质…”
    “我不比你清楚这些？”
    王博士看着眼前这一片几近于白昼的天空，一时间也叹为观止。
    一路上来，每次追风他们去打探关于死亡荒漠的情形，那些人都会用一种惊恐的神情描述着他们的感受。
    生活在附近绿洲的土著成批成批的死亡，黑水流淌过后，所有绿洲被燃烧殆尽。
    这里被他们称之为真正的死地，就连神灵也不愿意踏足于此。
    “太好了，这些原油，根本不需要多加勘探，就能开采出麒麟区最紧缺的石油。”
    “把这里的情况全记录下来，然后告知麒麟区区政厅，让他们赶紧派人过来占领这块地方，这块地方绝不能落在那些土著人手里。”
    王博士激动的说道。
    “这里除了我们，没人会来。”
    追风看了一眼王博士，撇着嘴说道。
    ……
    时间一晃而过，就过去了两个月时间。
    月隐神殿并没有因为上一次的失败就放弃了对麒麟区的窥伺。
    双方神灵像是约定好了一般，并没有再次出手，但暗地里的交锋依然在黑暗中不停发生着。
    林克是一名真正的月隐刺客，作为月隐神殿负责训练战士的统领，他有着比其他月隐刺客更为娴熟的隐匿技巧、强大的暗杀能力，同时对于月隐女神的忠诚，让他随时可以进入神殿的祭祀团。
    但他并没有这么做，他依然奋战在最前线，为庞大的月隐神国贡献出最坚定的信仰。
    不久前，他为柯多兰大祭司收缴了一把怪异的武器，那把武器在莫拉城掀起了轩然大波。
    柯多兰大祭司只是轻轻扣动了那把武器的一个开关，三名曾经被他训练过的月隐刺客直接就重伤不起。
    林克很早前就知道那些武器有着恐怖的威力，但是说服腐朽的高层，他们依然付出了不小的代价。
    现在，那群人在见识过这种奇特的武器后，对于这些异教徒的好奇也就越发严重起来。
    月隐女神没有再次降下神谕，但祭祀团中有人已经按奈不住。
    他们迫切的想要得到这些。
    “队长，他们的防守依然很严密，我们没有办法进入他们的城市，甚至于我们连他们的外围都接近不了。”
    一名月隐刺客来到林克身边，汇报起了他们刺探的情报。
    “嗯，我知道。”
    林克靠在一处丘陵的最高处，借助于地势落差，他能看到那座灯火通明的城市。
    在黑暗的寂静森林里，那座城市散发出的光亮就如黑夜中的火炬一般，耀眼明亮。
    这是一座神奇的城市，就算那些人是月隐神殿的敌人，林克依然还是给出了极高的评价。
    高大的大楼，宽阔的路面，奇异的机械怪兽，以及，永不疲倦的异教徒。
    他们极具效率，在利用休战的这一段时间，他们借助庞大的机械怪兽开垦出了大片的荒田。
    他们任劳任怨，24小时铺设着一条宽阔的路面，甚至于，他们即将要把道路修建到了莫拉城。
    林克这些月隐刺客们一直看在眼里。
    只不过，由于祭祀团的命令，他们不敢轻举妄动。
    当然，那些手持怪异武器的守卫也让他们熄灭了再次试探的想法。
    他们之间的争斗有胜有负，但随着时间推移，林克已经发现了事情已经开始朝着他们难以预料的方向发展。
    之前他们还能仗着自己虚化为暗影的能力，接近他们。
    但随着这些人把道路修建的越远，在一种奇特的被称之为路灯的产物出现后，他们的行动已经大大受挫。
    光明照耀下，暗影无所遁形。
    甚至于那些人为了找出他们的痕迹，基本上每个人都会佩戴能把黑夜照亮成白昼的闪光火花？
    大概是叫这么一个名字，这还是通过那些修路的俘虏们嘴里得到的消息。
    月隐刺客节节败退，现在只能寻找地势较高的丘陵或者是高大的树枝来查探情报。
    作为黑暗中的王者，他们几时受过这样的憋屈。
    但就算是这样，他们也只能忍。
    因为只要月隐刺客冒出头，那些人就能发觉他们的存在，接着哒哒哒的咆哮声像是死神的镰刀般，开始搜刮着他们的生命。
    这仗没法打了。
    “队长，你没觉得这些人很恐怖吗？”
    眼下正是换班休息的时间，一旁的月隐刺客这时候也没有其他事情，主动和林克聊了起来。
    对于伪神的国度，他们这些月隐刺客可以说是最为了解。
    那些异教徒在森林里的一举一动可是尽收他们眼底。
    “是啊，他们很恐怖！”
    林克当然知道这点，和那些守卫交手多了，他们也就越发了解这一群异教徒。
    这些异教徒虽然没有信仰，但是同样接收了统一的指挥。
    他们不信仰神灵，但同样也能丰衣足食。
    林克一群月隐刺客，可是眼睁睁的看着这么一群人，慢慢走出那个庞大的城市，勇敢的进入了对于他们而言恐惧的森林。
    林克在最先开始，杀死了不下十人的异教徒，他们只是普通的居民，没有任何防备。
    但是，当刀尖刺入这些人的心脏后，那些濒死之人所流露出来的眼神，让他感到极为震撼。
    他们的眼神极为坚定，根本就没有对于死亡来临时的恐惧。
    他们依然在害怕月隐刺客的突袭，但更多的，是对于某种事物即将达成的坚定。
    林克甚至在他们眼神中，感受到了一种和信仰完全不同的澄净。
    可是，没有信仰的他们，为什么会出现这样的眼神？
    他们可是异教徒，没有信仰的异类！
    在那一刻，林克原本坚定的信仰产生了动摇。
    神灵，真如祭司们所说，那么全知全能吗？
    眼前这座城市的平民们，没有信仰，依然发展出了强大的势力。
    他们依然能依靠自己的双手，创造出他们从未见过的各种奇异装置。
    在路面上快速奔腾的机械装置，一路压过去就会出现一条平整道路的机械怪物，永不熄灭的明灯，让普通人拥有祭司们能力的武器等等等等。
    祭司们会说，那都是异教徒的邪恶把戏。
    但他可是清清楚楚的看到，那些异教徒们依靠这些把戏，同样发展出了一个不一样的文明。
    “不过，他们终究是月隐女神的敌人，占据我们土地的外来者。”
    “他们终将是邪恶的存在，让月隐女神的皎月圣光，彻底把他们净化吧。”
    林克站了起来，结束了这一次对话。
    这些人终归是他们的敌人，哪怕他们在恐怖，他们也必须将这群人给彻底消灭。
    皎月挥洒的地方，决不允许这种异类存在。
    “三点钟方向，发现月隐刺客的存在。”
    “发射照明弹，清除障碍！”
    “远程火炮开始进行覆盖打击，绝不能让他们逃了。”
    “轰轰轰！轰轰轰！”
    正当林克打算再次尝试靠近伪神城市时，远处有着耀眼的火球直接朝着他们的位置冲来。
    “不好，我们位置被发现了，快撤！”
    林克大惊失色，哪里还不清楚这是什么东西，每一次攻城时当野兽数量过于密集时，这些巨大的火球就在城内升起，朝着兽潮最多的位置轰击而去。
    只是那个时候，城里的异教徒都是在万不得已的情况才会使用。
    但现在，为了对付他们一支小队，这些人就用上了这种大杀器？
    到底是怎么回事？
    他们不是很少使用么？
    “撤，快撤，把这里的情报传回去。”
    “啊！”
    轰隆隆的爆炸声直接把他们整只小队给彻底覆盖，林克绝望的看着天空中落下的火球。
    他很清楚，被这些火球给砸中，根本就只有死这么一个选择。
    在绝境中，林克身体直接化为黑影，朝着密林深处离去。
    他顾不得去搭救同僚了，他必须把这里的情报传递出去。
    那些躲在城市里的守卫人员，不知道什么原因，开始走了出来。
    “嗡嗡嗡…”
    天空中响起了某种怪异的声响，黑影划过天空，一道光柱自天上扫射而过，宣告着麒麟区的正式崛起。
    
第279章 进攻
    
    得益于工业石油的补充，整个麒麟区逐渐开始展示出属于它惊人的动力。
    很早前就被封存的军械，伴随着石油的注入，已经初露锋芒。
    天空中不时有武装直升机略过，只是这简单的一步，就让原本只能在森林外围活动的居民，活动空间放大了几十倍。
    以麒麟区为**，武装直升机到达的地方皆为麒麟区势力范围。
    如果麒麟区不是江南市的核心位置，江南王甚至都想在附近修一座机场了。
    依靠战略轰炸机的活动半径，莫拉城根本就顶不住天空中的入侵，只需要空中投弹，就能把莫拉城祭祀团对麒麟城当初的入侵给回敬过去。
    不过可惜的是，麒麟区并没有战略轰炸机群，飞机跑道这么一项重大的工程也就暂时抛在了脑后。
    但就算如此，眼下的局面已经是最好的结果了。
    源源不断的石油从死亡荒漠运输过来，然后转化成工业的血液，一点点的把即将迈入绝境的麒麟区给彻底拉了回来。
    由于担心这样的事情会再次发生，麒麟区的储备数量直接比之前提升了近十倍。
    他们真的是太害怕再一次出现那样的局面了。
    轰鸣的发动机发出一阵阵震耳欲聋的咆哮声，很久前不曾使用的挖掘机、压路机直接就从城里开了出来。
    遇山搬山，遇水架桥。
    整个麒麟区以难以想象的速度推进着，所到之处，尽归我土。
    “知道么？不信仰神灵，我们一样能做出神迹。”
    “看到那条隧道了么？我们只花费了短短两个月时间，那原本阻拦我们的大山就变成平地。”
    “从那里进入莫拉城，让原本需要半个月时间的路程，直接缩短成一天。”
    “你可能不清楚这意味着什么！”
    “这意味着，我们的装甲部队只需要短短一天时间，就能开到你们的城市，然后“boom~”像当初你们月隐女神做的那样，在给你们来一遍。”
    “好好祈祷你们的祭祀团修建的地下密室足够多吧，不然你们连逃跑的机会都没有。”
    肖律明冲着眼前的兰斯，轻笑着说道。
    兰斯是月隐神殿祭祀团的冲锋祭祀，和镇守在后方的大祭司不同，他主职战斗。
    当麒麟区城墙被破后，他第一时间就冲进了城内。
    所以，毫无意外的，他第一时间也被俘虏。
    由于他实力强大，还是江南王亲自出手，才把他拿下。
    得益于他的身份，他和别的俘虏区分开来。
    而肖律明，承担着瓦解他信仰的工作。
    兰斯此时面容疲惫，麒麟区24小时不停的轰鸣声让他这一段时间没有睡过一场好觉。
    他紧紧盯着眼前不远处的隧道，神情一阵恍惚。
    犹如巨兽的盾构机发出的轰鸣响彻大地，哪怕距离很远，他依然能感受到脚下大地上的轻微震动。
    只是短短两个月时间，这座从很久以来就存在的大山直接就被他们这群人打通。
    这可是兰斯亲眼所见的现实。
    身旁名字叫肖律明的异教徒，担心他难以理解，还把这个工程事项逐条逐条的向他解释。
    可以说，兰斯是看着那群人操控着那台机器直接把这座大山打穿的。
    这是神迹…不…就连神灵也难以做出如此恐怖的神迹。
    “你们打算进攻莫拉城了么？”
    兰斯语气低沉的说道。
    在麒麟区当俘虏的这一段时间，他可是眼睁睁的看着这群人如何让这座城市起死回生的。
    从贪婪的商人那得到了最紧缺的物资，而作为交换，流水线上一排排成批量的各种贵族们用外炫耀的珠宝、饰品源源不断的卖给了那些商人。
    肖律明还告诉他，那些饰品的成品成批量定制，成本大概连一个铜币都没有。
    而卖给那些贵族，无不是几枚几十枚银币，甚至还有莫拉城的祭祀，为了更好的为月隐女神奉献出自己的信仰，那些异教徒还专门为他们定制出了各种标有月隐女神皎月辉光的定制品。
    那些祭司们从未见过如此精致的东西，不管是为了炫耀还是真正用于信仰，他们对这些商品可谓是趋之若鹜，完全没有抵抗能力。
    可那些祭司们不知道的是，他们用来购买的产品，全都整整齐齐的变成了一颗颗澄黄的子弹、炮弹。
    “当然，血债必须血偿！”
    肖律明冷冷的说道。
    从月隐女神离开后的那一刻起，麒麟区里的所有人都憋着一口气。
    他们要复仇，他们要让这些土著人明白，他们并不是任人宰割的外来者。
    “轰轰轰！”
    马达的轰鸣声从很远的地方传了过来。
    兰斯和肖律明转过头看去，新修建起来的道路上，一支真正的装甲洪流已经开了过来。
    它们奔腾在路面上，畅通无阻。
    在这个时候，再也没有不长眼的野兽赶去找这些铁疙瘩的麻烦。
    森林中的野兽在付出血一般的教训后，已经明白，这些铁疙瘩全都是杀戮机器。
    在眨眼间，就能让它们化为肉泥。
    “看，先遣部队已经出动了，你将会亲眼见证莫拉城月隐神殿的毁灭。”
    肖律明神情激动的说道。
    一辆一辆的装甲车在他们眼前飞快略过，雄赳赳气昂昂。
    麒麟区虽然不是以是军需处，但拉出一支钢铁洪流也极为容易。
    不需要空地一体，只需要把庞大的装甲部队全部开动，就能轻易的解决之前他们最痛恨的敌人。
    麒麟区的居民之前太憋屈了。
    他们居然会被一群野蛮人逼迫的差点城毁人亡。
    “异教徒，你们会后悔的。”
    一眼望不到尽头的装甲车部队，让兰斯脸色苍白。
    他知道这些是什么，但他不知道的是，这些人居然在城里隐藏了如此之多。
    像是解开了封印一般，这些恐怖的机动部队，徒然间开始无限扩增。
    在之前，城内大路上，偶尔只能看到几辆，那些异教徒依靠这种车辆维持着麒麟区的治安。
    但眼下，望不到尽头的装甲车部队，像是潮水般，连绵不绝。
    “后悔？你们进攻麒麟区的时候可曾想到过后悔？”
    “跟我走吧，我带你见识真正的战争！”
    “而不是你们那种，没有任何技术含量的冲锋！”
    ……
    安静的莫拉城月隐神殿，林克带着一身伤回到了这里。
    眼前依然是一群身穿黑袍的祭祀团，皎月圣女端坐于大殿之上，身旁是沉默的劳伦斯审判长。
    “你说，那些人已经从城里跑出来了？”
    柯多兰大祭司语气沉闷的问道。
    当上一任大祭司被伪神击杀之后，大祭司的权柄再次落在了柯多兰手上。
    相比于其他祭司们的无知，最了解那些异教徒的柯多兰成为了最好的人选。
    当然，最主要一点。
    月隐女神已经降下神谕，她认可了柯多兰做出的突出贡献。
    “是的，大祭司阁下。”
    “他们不仅出来了，还有意识的追杀着散布在外围的月隐刺客们。”
    “我们这一支斥候小队除了我之外，再也没有人活下。”
    林克语气低落的说道。
    能在麒麟区炮火覆盖下逃出一条命，他觉得月隐女神已经格外关照他了。
    任谁也没有想到，一直紧缩在城内的异教徒们，会主动跑出来。
    而且第一件事情，就是清理一直在外边试探的斥候小队。
    城里的那些人很显然已经发现了他们的存在，之前偶尔交锋，只不过是为了试探他们的情况，同时也是为后面的打算做准备。
    当一切来临时，林克看到除了漫天的火光外，紧接着就是潮水般的卫兵。
    他们根本就无法抵挡。
    “还有别的情况吗？”
    柯多兰听完后，点了点头。
    对于林克狼狈逃回莫拉城的举动，他并没有像往常一样训斥他们没有任何作用。
    那些异教徒只有亲身经历过，才能知道他们的恐怖。
    能回来，就已经是最好的结果。
    “嗯，还有一件事。我在离开时，曾经在天空看到一个散发着光柱的黑影。”
    “它们像是…”
    “轰！轰！轰！”
    林克话还未说完，震耳欲聋的轰鸣声就在头顶响起。
    伴随着一阵阵地动山摇的震动，灰尘就从月隐神殿天花板上落了下来。
    “怎么…回事…”
    突如其来的轰鸣让一众祭司们大惊失色，他们还不清楚发生了什么事情。
    “不好…是那些异教徒的武器…”
    “怎么可能…他们怎么就过来了？”
    听到熟悉的轰鸣声，林克可柯多兰大祭司哪里还不清楚这熟悉的声音是什么？
    他们惊恐不已，赶忙大声呼喝着众人躲避，随后就冲出了大殿。
    “不…不可能！”
    “他们…来了！”
    灰暗的天空中，有无数的火光朝着月隐神殿的位置扑了过来。
    漫天火光像是祭司们释放的神力，每一个火光降落到神殿塔楼上，直接就把高大的塔楼炸成了废墟。
    祭祀团成员方寸大乱，他们还未经历过这样的祸事，只是抱着头四处寻找着躲藏地点。
    “这是敌袭，是敌袭，拉响警报，组织反抗！”
    柯多兰大祭司拼命的吼着，想要把人员组织起来，但没有一个人听从他的话。
    眼前这情况，连敌人影子都没有见到，怎么可能是敌袭。
    “快，快通知神殿骑士团…”
    柯多兰大祭司抓住林克，冲着他拼命嚷到。
    但林克无动于衷，他神情木讷的盯着半空，不发一言。
    “你听到没？赶紧通知神殿骑士团…”
    “神殿骑士团的营地已经没了！”
    莫拉城靠近神殿广场的西侧，漫天的大火熊熊燃起，进攻的异教徒像是早已经清楚莫拉城的规划一般，对驻扎着大量守备人员的营地执行了重点打击。
    柯多兰大祭司能听到那边隐隐传来的哀嚎，随后更大声的轰鸣声彻底把哀嚎给掩盖过去。
    “不…我们怎么可能…就这样…输了…”
    柯多兰大祭司瞪大着眼睛，看着远处阴影中出现的怪异铁疙瘩。
    它们在莫拉城的神殿广场中横冲直撞，击毙着一个又一个身穿黑袍的祭祀。
    很多祭祀还未反应过来，似乎对眼前陌生的装置感到好奇，但很快，窗口中枪火的“哒哒”声响起，他们才反应过来，这些人…就是异教徒。
    “莫拉城已经被攻破，投降不杀！”
    “莫拉城已经被攻破，投降不杀！”
    “……”
    响彻全城的喇叭声适时响起，带着一种怪异的口音，传遍整座城市。
    天空中不时有黑影晃过，嗡嗡不时响起。
    一列一列的异教徒手持武器，从黑暗中列队走了出来。
    相比于月隐刺客们的毫无顾忌，这些人哪怕攻破莫拉城后，也没有对普通人痛下杀手。
    他们像是猎隼般，在废墟中寻找着祭司们的身影。
    发现祭祀，接着直接击毙。
    干净利落，绝不拖泥带水。
    “莫拉城中央广场就是月隐神殿的位置，不要客气，对着广场上的建筑进行饱和式打击。”
    “绝不能让那群祭祀们从里面逃出来。”
    “他们是发起对麒麟区进攻的罪魁祸首。”
    嘈杂的通讯声音不时在作战指挥室里响起，明虎大校神情激动的看着火光四射的莫拉城。
    没有什么比报仇雪恨更畅快的事情了。
    那些月隐神殿的祭祀们，绝对想不到他们这么快就进行反击，他们也想不到，被称之为异教徒的麒麟区军部守卫，哪怕是在城外，也足以对莫拉城造成极大的影响。
    当军部人员坐着装甲车进入莫拉城时，也就意味着，莫拉城已经没有任何反抗能力。
    短短两个小时，有着和麒麟区大小的莫拉城直接被攻陷。
    代表着月隐女神的月隐神殿直接被炮火夷为平地，变成了一片火海，燃烧的火光照亮了整座城市。
    “你们进攻麒麟区时，总共攻击了7次，时间跨度近三个月！”
    “但是我们反攻，只需要2小时！”
    肖律明站到兰斯面前，用有些生疏的通用语冷冷说道。
    莫拉城，直接被攻陷！
    
第280章 未来
    
    莫拉城月隐神殿的广场废墟中，明忽不定的火光依然不舍弃最后的光和热，但被消防车的水柱一浇，彻底熄灭，只有渺渺几缕青烟还在倔强的升腾，随后消失于空气之中。
    莫拉城比想象中还要容易攻破，原本江南王已经打定主意，不计任何代价也要把莫拉城拔除，甚至于还打算动用军备处仅剩不多的几枚战略导弹。
    麒麟区太需要一场胜利来鼓舞市民们的士气了。
    从来到这个世界开始，麒麟区的人民就生活在苦难之中，陌生的环境，诡异的天灾，不怀好意的敌人。
    可以说，整个麒麟区内的人，到现在为止，都没睡过一个好觉。
    他们把神经崩得紧紧的，稍有动静，就能把他们惊醒。
    现在，摆在麒麟区眼前最大的敌人已经被他们攻破，他们总算可以是松一口了。
    “月隐神殿的祭司们就地处决，他们是这场战争的发起人。”
    “接下来就是安抚那些无知的平民。”
    “派出交流人员，把莫拉城的全体贵族召集起来，宣告莫拉城已经易主。”
    江南王很快就下达了新的指令。
    有着和麒麟区大小的莫拉城，攻进去倒极为简单，但接下来，他们会更忙了。
    月隐神殿的祭祀们在最开始，就已经被麒麟区打上了必死的标签，不管是他们主动对麒麟区发起进攻，还是消减月隐女神信徒数量，无论哪一条他们都难以活下来。
    接下来就是安抚莫拉城内的平民了。
    虽然麒麟区由于祭司们的举动，对这些人并没有好感，但江南王身为麒麟区高层，他必须要考虑的更加长远。
    这些平民算是月隐神殿的浅信徒，月隐女神之所以能够点燃神火，如果没有大量的浅信徒给她提供有生力量，她也不会成就神灵之名。
    所以，对待这些人，就得区分对待了。
    抹去月隐神殿的痕迹，让他们无神可信，如果他们依然有惯性，那么封神榜中的人名将会出现在他们眼前。
    在麒麟区让麒麟区的人民信仰封神榜里的仙佛，难度极大，但在这里，一切顺理成章。
    最后，就是贵族群体了。
    这种古老的阶层不管是现在，还是未来，都会出现。
    拉拢住这些人，让他们为麒麟区做出奉献，对他们而言，只不过换了一个效忠对象而已。
    消防车依然在莫拉城到处扑灭着大火，时间已经过去了三天。
    这三天中，莫拉城偶尔会出现祭祀团人员的反扑，但已经无济于事。
    高空中的武装直升机不停地侦查着可疑的人员，一有不对劲，火力系统直接全开，完全不会给他们任何机会。
    “我们又见面了！”
    双子星商会中，李朗神情有些疲倦，从几天前轰然而至的巨响声开始，他就一直躲在店铺中，根本不敢外出。
    听逃亡的人说，莫拉城已经被异教徒彻底占领，接下来就要对他们这些有钱的商人们下手了。
    打仗破城，莫不如是。
    李朗倒是想跑，但是潮水般的异教徒很快就出现在街道，看着那些打扮怪异的人，他还是打消了逃亡的想法。
    外面到处都是那些人，并且他们乘坐着一种速度极快的铁盒子，他能跑到哪里去？
    因此只能紧闭商铺大门，躲在柜台内瑟瑟发抖。
    “是你！”
    见到冲进来的人群，李朗先是一惊，但很快就从人群中找到了一个熟悉的面孔。
    追风！
    此时追风也换成了和那群异教徒一样的装扮，头戴着一个钢盔，手持一把怪异武器，正微笑着看着他。
    “是我，我是来通知你参加贵族会议的，莫拉城已经被我们彻底攻下，你得去见见这个城市新的掌权人了。”
    追风开口解释说道。
    “贵族会议？我并不是贵族！”
    李朗看着这些打扮诡异的异教徒，到现在他哪里不明白眼前这个看上去脑子有点问题的家伙就是他们一伙的。
    不过还好的是他们并没有对双子星店铺大肆劫掠，只是站在门口，向他告知此行的目的。
    “我当然知道你不是贵族，但是你控制着双子星商会，在莫拉城有点影响力。”
    “放心吧，我们并不会侵占你们的财产。相反，我们还有更多的交易和你们这些商人进行洽谈。”
    追风这一次主动和李朗讲起他们这一次的来意。
    高速运转的麒麟区就是一座吞噬资源的巨兽，依靠莫拉城缴获的物资，还真不够麒麟区消耗的呢。
    这些商人贵族在莫拉城有着举足轻重的影响力，依靠他们，从别的城市源源不断的获取资源，才是把他们留下来的目的。
    当然，在此之前，互相了解一下还是有必要的。
    ……
    “这里的平民愚昧、无知，非常适宜信仰的传播，永不见阳光的黑暗世界为他们提供了良好土壤。”
    “吴大雄，作为封神榜上第二个神，你将会替代日曜女神，成为他们新的寄托。”
    略显破败的月隐神殿内，江南王坐在大殿之上，一张圆形会议桌被搬了过来。
    四周坐着的都是麒麟区的异能者，并没有对平民下重手的他们很快就得到了一个极为有利的消息。
    平民们倒是不在乎站在他们头顶上的神灵是谁，只要不对他们施加重税，不对他们利益造成切实影响，他们谁都信。
    而且一个信一个准。
    他们还未进入莫拉城，就有一些平民们开始鼓吹着新神登基，旧神寂灭之类的谣言。
    大量的粗浅的信仰之力没有寄托，消散于空气之中。
    这不管是对月隐女神还是麒麟区的异能者都是一个损失。
    已经对信仰之力有所研究的异能者们很快就做出了行动。
    大量关于程一帆、吴大雄的塑像被生产出来，然后派发给了平民。
    同时也是为了让他们接受新的信仰，以及彻底和月隐女神的信徒区分开来，香火模式被大力扶持。
    新修建的道观很快就会竣工，香火已经摆上商店柜台。
    只要信仰新的神灵，神迹极有可能会在他们身边发生。
    不，已经发生了。
    莫拉城内的居民们发现只要信仰新的神灵后，新的治安官们直接免去了他们三年的税收。
    天哪，从来都是为贵族们种地的农户们，从来没想过，甚至于也不敢想象，种地居然不需要税收。
    有鉴于此，原本对于新神还有抵触的平民们，很快就像模像样的跟随着新建的那个叫神威观的大殿上，花上一个铜币，买入用来上供的香火，进入大殿中那个雕像拜了下去。
    嘴里还用一种极为绕口的声音念叨着“无量天尊，大元素使程一帆护佑我们我们一家平平安安”亦或者是“无量寿佛，水元素使吴大雄让今年风调雨顺”等等。
    最先开始只是极个别的人抱着试试的态度，但很快神迹的显灵，就让他们大吃一惊。
    粗鲁的治安官们直接冲到了他们的破房子内，告诉他们从现在开始，他们以后种地不会有税收了。
    这不是神迹是什么？
    让那些专门吸食平民血液的贵族免去他们的税收，这比杀了他们还要困难。
    那些吝啬的贵族连一个子都不会放弃，每次耕种收获，他们恨不能把那些小麦一粒一粒的数出来，多一颗都不愿意给他们。
    就算是月隐神殿的祭司们，那更加不用说了，那些地本来就是他们的，他们也不过在那些祭司们手下赚点伙食而已。
    白干是常有的事，如果哪天祭司们不高兴，把他们杀了就杀了，月隐女神也不会过问。
    因为他们本身就代表着神灵。
    “恭喜你了，水元素使吴大雄！”
    异能局分部的几人在偷笑，对于这个怪异的称呼，他们一个个忍俊不禁。
    毕竟要贴合平民，不能显得太异类，要让莫拉城的人更好的接受，他们师徒俩的称呼自然也需要跟着做出调整。
    “你笑什么？你们迟早也会和我一样有这样的称号。”
    “龙焱我看你擅长玩火是吧？火之高兴、炎之愤怒、焱之咆哮如何？”
    “还有云泽、奔雷我看你们也是…”
    “唔，对了，你们是异能局的，我看你们几人根骨不错，不如在本水元素使手下当个神官岂不美哉？”
    吴大雄倒是不介意，开口调笑道。
    “神要有神的风范，你看看你像什么话，要放出去那些人供奉的水元素使是这么一个模样，谁还会信你？”
    “以后若非必要，减少出门频率吧。”
    江南王皱着眉头看着吴大雄和异能局的几个人调笑，有些不满的说道。
    虽然现在他们占据了莫拉城，让麒麟区的第一个威胁彻底拔除，但他知道，莫拉城只不过是一个开始而已。
    月隐女神的城市有十几座，失去一座根本无伤大雅。
    她依然是神，依然有着他们难以抵抗的实力。
    “莫拉城绝不止一个神灵的存在，我们要多面开花，尽量依靠莫拉城的居民信仰得到更多的异能者。”
    “以后，我们都是神！”
    语气严肃的扫了一眼，但很快，江南王自己也忍不住笑了出来。
    “哈哈哈哈，我们都是神！”
    ……
    “我的神力减少了十分之一！”
    远在时间神殿的月隐女神抬起头，看着莫拉城的方向。
    时间只过去了短短三个月，这三个月对于神灵漫长的生命而言并不算什么。
    但是在短短三个月时间，莫拉城直接被那群异教徒攻下，这无论如何也让她震撼不已。
    那个国度的异教徒实力当真是惊人，莫拉城的皎月圣女，近千人的祭祀团全部被灭，连一点反应都没有，速度快得惊人。
    “信仰之力成神极为简单高效，但同样也有着弊端，从很早前我就说。”
    罕有人迹的时空长廊中，残垣的城墙断壁依然坚定的阻挡着外面的风沙，在一块古老的祭坛之上，一盏有着人形大小的巨型沙漏凭空悬浮于半空之中。
    身穿月白色长袍的老者安静的坐在沙漏之下，神情面目平静，看着月隐开口说道。
    “哼！”
    月隐轻哼一声，并不回答。
    “还是告诉我伪神的来历吧，我希望得到一个答案。”
    来到这里，她不是和时光老头聊这些无聊的问题，莫拉城的覆灭已经让她心生警兆，她得加快节奏了。
    “我无法沿着时间长河追溯她的来历，毕竟她并不是这个世界的人。”
    “末日巨兽吞噬了无数个世界，每个世界都有不同的规则。”
    “我只能告诉你，她可能是规则之外的存在。”
    月白长袍老者很清楚月隐来找他是为了什么。
    出现在他眼中的月隐不仅仅是站在他面前的月隐，还有安静沉睡在诸神国度的月隐，和日曜并行的月隐，降下神谕的月隐。
    过去每个时间段的月隐在他眼前展露无疑，只是一眼，他就明白了月隐过来找目的。
    一个无法被看到的存在正坐在月隐身旁，看着莫拉城神殿中柯多兰大祭司举起一把奇异的武器。
    “连你都看不出来么？”
    月隐难以置信的瞪着眼前的老者，震惊的说道。
    时光老头可以看到过去发生的每一个节点，只要她站在这里，通过时间回溯的能力，就能找到她来这里的原因。
    伪神就是原因，接着以遇见伪神的节点，对伪神定下追踪描，继续往过去进行回溯，很容易就能得到伪神的来历。
    但现在时光老头告诉她，无法追踪？
    连时间的伟力也无法发现这个伪神的怪异么？
    “她并不存在，或者说，她一直存在。”
    老者目光依然平静，像是在说一件最简单不过的事情。
    但月隐听在耳里，心中卷起惊涛骇浪。
    那伪神到底什么来历，连无所不知的时光老头也无法看到她的虚实？
    “不可能，她就是最普通的伪神而已，不可能有着什么秘密。”
    “你是不是看错了？你再看一遍！”
    “比起那个不存在的伪神，你还是把末日巨**给我吧。”
    老者并未回答月隐的话，只是平静的说道。
    “你是不是看到了什么？告诉我！”
    月隐忽然尖叫起来，惊恐的说道。
    时光老头不仅仅有回溯过去的能力，同样也有窥探未来的本能，她还没把自己最终的目的说出来，时光老头就轻易的答应了她，这很难不让月隐有什么想法。
    她带过来的可是末日巨兽的幼体，那个长大后可以吞噬万物的末日巨兽！
    “过去可以回溯，未来不可言说。”
    “月隐，你越线了！”
    
第281章 反击
    
    “越线？”
    “我终归是十座城市的神灵，是诸神国度所承认的月隐女神，是杀了那些顽固的，自私的，守旧的古神的新神。”
    “你知道诸神国度为什么让你活下来么？”
    似乎是想到了什么，月隐忽然间冷静了下来。
    她审视着时光老头，轻轻的说道。
    月隐对于时光老头的回答显得极为不满，存在或者不存在这种虚无缥缈的言论，从来是她们用来糊弄信徒的手段。
    但用在她们自己身上，这对她们而言，就是一种侮辱。
    “我当然知道！所以我才会说，把末日巨兽给我！”
    时光老头目光依然平静，呈现在眼前的月隐从过去的片段已经变了。
    无数个月隐在未来的支线中有着不同的举动，但结果一样，光明重返天际，璀璨的太阳从东方升起，而之后，新月退隐，消失在星空。
    他知道月隐的未来，他也知道关于其他事情的未来。
    只是，未来是不确定的，是虚假的，无数种不同的未来会产生同一种结果，这种从未见到的景象让他心中卷起惊天骇浪。
    这到底是浩劫的开始，还是破晓的黎明？
    一切都无法预知。
    “哼，诸神对你太好了，如果不是…”
    说道这里，似乎是感觉自己言语有失，月隐停了下来。
    她毫不客气的把装有末日巨兽的琉璃杯递到了时光老头面前，随后转过身就直接离开。
    “我总办法得到我需要的，不是吗？”
    ……
    月隐离开了时空长廊，在时光老头这里受挫并不会让她感到意外。
    时光老头终归不是诸神国度的神灵，或者说，他是独立于诸神国度之外的神。
    他的存在比诸神国度任何一个神灵还要来得久远，甚至对于旧神之战，新神崛起运动中，腐朽的旧神一一陨落，但时光老头依然守在时空长廊中，没有新神愿意找他的麻烦。
    时间拥有一种神奇的力量，不管是过去、现在、未来，都逃不过时间法则的查探。
    得益于时光老头的能力，诸神国度把时光老头留了下来。
    “莫拉城已经没了。”
    在回去的路上，月隐很快就感知到了莫拉城内的变化。
    莫拉城月隐神殿已经被毁，神殿中驻守着的祭祀们全部被灭，甚至于连有着最纯净信仰之力的皎月圣女也难逃一死。
    来自于莫拉城的所有信仰之力几近断绝，除了一些浅信徒依然在给她贡献着微弱驳杂的信仰之力外，可以说莫拉城的信仰已经彻底断绝。
    这里面发生的事情，不用思考就能弄清楚。
    那个伪神亲自动手了。
    不然庞大的莫拉城根本就不会轻而易举的攻陷。
    但没关系，莫拉城不过边境城市，在七次进攻后没有得到任何好处后，她就已经做好了准备。
    “你觉得这样做，就算是赢了吗？”
    “你忘记了，我可是黑暗阵营的神灵，在光明还照耀着这片土地上，黑暗永远不会退避。”
    “如果不是你攻下了莫拉城，很多手段我还无法用出来呢。”
    思考着种种决策，月隐轻轻一笑，就回到了诸神国度。
    ……
    悬挂于诸神国度的太阳圆盘将光芒照耀整个悬空城市，黑暗变成光明，光明又变成黑暗。
    神灵们的战争永远是无法停下的。
    不管是信仰的冲突，还是信徒的争抢，大的战争在诸神国度由神王希瑞尔进行协调，但暗地里，小的争斗依然永无止境。
    回到诸神国度的月隐并没有去找她的姐姐，而是直接从诸神国度的彩虹桥直接进入地面，被太阳圆盘所照耀的悬空城市，阴影存在的地方才是黑暗阵营的大本营。
    悬浮在高空的城市越亮，那么没有被光芒照耀的阴影也就越暗。
    在诸神国度的地下，庞大的阴影笼罩的范围是诸神国度的十倍，而在这里，数不胜数的黑暗神殿在这里建成。
    散发着绿芒的诡异火光点缀出了阴影的位置，“咯咯”的怪异声响不时响起，这是人类的禁地，同样，也是黑暗阵营的天堂。
    月隐并没有着急回到属于自己的神殿，而是在黑暗中继续行走，阴郁的哭嚎在大地上不时响起，在来到一片真正的漆黑绝域，月隐停下了自己的脚步。
    “月隐之主前来拜访黑暗中的主人，请侍奉阴影的信徒们向阴影教会的教皇传达我的善意。”
    随着月隐一声清冽的传话，如墨的黑暗中惨白的鬼火瞬间被点燃，接着一座完全由黑曜石打造的大殿“轰隆隆”的从地底升腾起来。
    巨大的门扉旁，两名身穿墨黑色长袍的侍者守在一旁，他们弯下腰，不敢抬头看向月隐，只是用谦卑的语气开口说道。
    “欢迎月隐之主的到访，阴影教会将会是月隐神殿最好的朋友。”
    月隐看都没看着两人一眼，等到大殿门扉被打开，她直接就进入了阴影教会的内殿。
    随着月隐的进入，阴影大殿再次发出“轰隆隆”的声音，沉入地下，仿佛这座大殿就未出现过一般。
    穿过阴影教会的内殿长廊，月隐在阴影教徒的带领下，直达阴影教会中心。
    一团扭曲的影子在大殿燃烧的篝火照耀下，占据了整面墙壁，光影不时包裹住篝火，让大殿彻底陷入黑暗，但很快，扭曲的身影会再次放开，重新让篝火的光芒照耀整座大殿。
    “当黑暗彻底降临后，我从未感受到如此的孤独。你能理解这种感受么？”
    还未等到月隐靠近，声音就在大殿中响了起来。
    随着这声声音响起，那个散发着灼热光芒的篝火彻底被熄灭，整个大殿瞬间就陷入看不见五指的黑暗之中。
    “你看看我，身体都快生锈了，除了和散发着光芒的篝火较较劲，生活已经没有了乐趣。”
    “不如你给我找点乐子吧，我愿意付出一半的城市人口归属到你姐姐的阵营之中，不过代价是让我能主动对日曜神殿发起战争。”
    扭曲的身影在阴影大殿上的王座上重新变化成一道人影，一个身穿华贵长袍头戴王冠的人很快就出现在了月隐面前。
    “一座城市的代价，我不介意告诉你一个有意思的秘密。”
    月隐看着王座上的阴影教皇，轻笑着说道。
    “哦？能超过你的姐姐么？对于你的姐姐，我都只开出半座城市的代价，你这次直接开口要一座城市，如果不能让我满意，你应该知道结果。”
    让人心生恐惧的低吟在大殿中响了起来，阴影教皇似乎极为意动。
    “一座由伪神控制的国度在我的神国降临，最靠近的莫拉城在伪神带领的异教徒进攻下，已经彻底被毁。”
    “伪神在我的城市建立起了新的教派，由于我需要前往时空大殿探寻他来历的缘故，所以暂时抽不开身找她的麻烦。”
    “无聊的阴影教皇啊，不知道你有没有兴趣在我离开的这一段时间内，帮我解决这个麻烦？”
    “城市中归属于我的信徒已经彻底消失，你可以不遵守诸神国度的约定，对那些异教徒做你一切想做的事情。”
    月隐饶有兴致的看着阴影教皇，开口说道。
    无聊的神灵很多，就比如眼前这一个。
    “你的城市被毁？为什么自己不去解决？”
    很显然，阴影教皇哪怕在无聊，对于未知的事情也保有一名神灵该有的慎重。
    日曜居住于诸神国度，很早之前就是光明阵营的一员，在更久远的年代，他们之间的战斗蔓延到了所有人类所存在的城市。
    只可惜，当黑暗彻底到来时，光明阵营直接一蹶不振。
    如果不是为了保留一部分光明的火种，不至于光明阵营彻底消失，日曜早就在那场旷日持久的战争中陨落。
    在她妹妹月隐的帮助下，日曜才有可能苟延残喘至今。
    所以，对于找日曜的麻烦，阴影教皇乐此不疲。
    至于陌生的伪神，月隐可不是善茬，在很久前，光明阵营可是称呼月隐为邪月之灵。
    和恐惧之子、永恒梦魇并称为邪神三巨头。
    如果有伪神进入她的国度，难道她不应该主动出击，把伪神直接给献祭了？
    她神国里的祭祀一个个可不是什么心慈手软之辈。
    “我说过了，我需要进入时空长廊探寻伪神的来历，所以再次之前，我并不会找他的麻烦。”
    “哦，对了，这个伪神实力有些异常，别说我没告知你。”
    “如果你有兴趣找她麻烦，再我回来之前，你可以尝试着和那里的异教徒接触接触。”
    说道这里，月隐停了下来。
    平静的目光注视着王座上的身影，她不担心阴影教皇不会同意。
    这个总是想找她姐姐麻烦的家伙，在黑暗的地下快被憋疯了，这么好的机会他不会放弃。
    不过，就算如此，月隐还是要从他手中获得点什么。
    一座阴影教会的城市，这可是一笔大交易。
    只要他出的血够多，对于莫拉城的折磨，也就越残酷。
    莫拉城的祭祀已经死亡，独留下的浅信徒对她而言已经不是最关注的点。
    她想看看，在阴影教会的威胁下，那座城市到底又会有怎么样的变化。
    “我得先了解了解，莫拉城是么？我会派出阴影教徒进入那座城市。”
    “如果那座城市真如你说，可以让我肆无忌惮的释放我的阴影国度，我不介意和你达成交易。”
    阴影教皇已经被说动，不过由于诸神之间不信任的原因，阴影教皇还是保留了自己的想法。
    “成交！”
    ……
    在离开阴影教会后，月隐马不停蹄，进入诸神国度背面阴暗的另一处地方。
    相比于阴影教会的黑暗，这里倒是比阴影教会稍微明亮了些。
    这是一片亡者着世界，坟茔遍地都是，不时游荡过的怨灵发出一阵阵尖厉的嚎叫，很快又消失在墓碑之中。
    森森的白骨在裸露的黑土地上极为显眼，各种不知名野兽、人类的尸体散发着浓烈的腐臭味飘散着整个荒地之间。
    月隐来到一处腐朽得快要坍塌的修道院里，高高的十字架上，被钉住的尸体早已经流干了身体里的鲜血。
    一股邪恶的力量始终围绕在尸体身旁，它阴冷，又带着静谧的死之气息。
    月隐抬起头，紧紧盯着十字架那具流干鲜血的尸体，冷冷的说道。
    “亡者之魂，我需要你带领着不死者军队攻击莫拉城，而我付出的代价，是一万名用来血祭的奴隶。”
    随着月隐把话说完，被钉在十字架上的尸体动了。
    他睁开了只剩下眼白的干瘪瞳孔，转过头，紧紧的盯着到访的月隐女神。
    “愿为您效劳，苍白的银月之主。”
    亡者之魂从十字架上落下，他蹒跚着靠近月隐之神，弯下腰，同意了这一次交易。
    等到他把这件事情做完，亡者之魂仰天长啸。
    无数散落的不死者从地里钻了出来，它们之中有的是发出尖利咆哮的怨灵，有些是散发着莹莹白光的骷髅，而更多的，是流下一团团粘稠液体散发着腐臭味的尸体。
    它们从地里爬了出来，靠近了腐朽的修道院。
    “很好！”
    当看到一列一列不死者大军破土而出后，月隐满意的点了点头。
    死亡，从来都是恐惧的代名词，当不死者出现在莫拉城中，月隐想知道那些异教徒会如何面对。
    ……
    “已经足够了，亡者之魂会率领着不死者大军冲击那个还未安稳的城市。”
    “隐匿在阴影中的阴影教徒将会无情的收割着恐惧的平民。”
    “我会给这座城市带来恐惧，而当恐惧过后，银月的光辉会再次洒满整个城市。”
    “它预告着圆月的归来，也预示着莫拉城终归是月隐神殿的城市。”
    “到了那时候，我会带着末日巨兽，直接把你吞进腹中。”
    “我想知道，你会如何做呢？”
    回到月隐神殿的月隐通过监视屏幕，看着改变了模样的莫拉城，轻轻的说道。
    灯火通明正在重建的莫拉城看不到月隐女神的存在，他们不知道，未知的恐惧即将来临！
    
第282章 准备
    
    灯火通明的莫拉城内，在麒麟区把这里当做第二处城市后，一车一车的物资就被送了过来。
    这个地方老旧而又腐朽的制度自然不适合麒麟区的掌权者，但庞大的底层平民对于新的统治者依然还抱有戒心。
    为此，在不影响决策的情况下，江南王并没有大刀阔斧的对莫拉城进行改革。
    而是先在莫拉城把月隐神殿的痕迹全部清理干净，接着在月隐神殿上，一座一座全新的道观被修了起来。
    风格迥异的香火传道通向最终的结果，依然还是信仰。
    虽然行为、方式大有改变，但平民们在贵族们的鼓动下，还是一一更改过来。
    整体局面在往好的方向发展，但是，黑暗中那些顽固的信徒们依然在默默舔舐着伤口，打算找准时机进行反击。
    信仰战争从来都是你死我活的局面，虽然麒麟区占据了莫拉城，但考验，才真正开始。
    “信仰邪神的异教徒占据了我们的城市，曾经被皎月之辉所庇佑的莫拉城此刻已经陷入到真正的绝望境地。”
    “那些手持怪异武器，操控着笨重铁壳子的异教徒们是我们最大的敌人。”
    “他们是邪神的信徒，是覆灭月隐神殿的凶手。”
    “我们必须联合起来，对那些异教徒发起复仇。”
    “李朗阁下，我记得之前你带着大量的金币进入莫拉城时，是柯多兰大祭司直接宣告通过，并且让你进入莫拉城创办你的店铺。”
    “不然，那些贵族看到你的到来，你肯定会被他们吃的一干二净，你说对吗？”
    苏鲁卡紧紧盯着眼前的商人，语气僵硬的说道。
    他是莫拉城还未被发现的月隐祭祀，当麒麟区军部人员攻入莫拉城时，他恰好正在休假。
    习惯于在休假期间穿一身便装的他幸运的躲过了军部人员的追捕，因此苏鲁卡直接捡回来了一条命。
    他并没有通过莫拉城僻静的小路离开这座城市，反而是在这座城市里蛰伏了起来。
    撑过前一段时间异教徒们大规模审查，他觉得时机已经成熟。
    “是的，我永远记得柯多兰大祭司的恩情。”
    李朗神情有些紧张的看着眼前的苏鲁卡。
    他没想到莫拉城中还有月隐祭祀的存在，而且级别看模样还特别高。
    对于月隐神殿的祭祀，李朗自然不敢怠慢。
    哪怕这座城市已经易主，但是作为这座城市真正的主人，祭司们天生的实力也能压得他喘不过气来。
    “很好，现在你可以告诉我，那些异教徒喊你去做了什么？”
    新的掌权者并没有对城市里的人进行大清洗，甚至于还让城里的贵族保持原样。
    这是苏鲁卡在明面上了解到的。
    平民们依然老老实实耕种，贵族们依然在平民头上作威作福。
    可以说，除了把月隐神殿换成那种被称之为道观的建筑外，其他都没有太大的变化。
    但苏鲁卡清楚，那些异教徒曾经把贵族、商人们叫到过一起，似乎在商量着什么秘密。
    苏鲁卡必须知道那些异教徒想做什么。
    “他们，他们没有让我们做什么，只是说…只是说让我连续双子星的其他店铺，收购一些物资，他们大量需要。”
    “需要那些物资？”
    “矿石为主，以及大量的粮食。”
    李朗老老实实的回答道。
    这些人独爱各种各样的矿石，特别是金属矿石极为看重。
    各种铁铜铅锌铝等等等等，当时那些人担心他们还有些不明白，还特地拿出来了一些关于矿产的表格。
    那里面详细罗列了近百种不同的金属材质，很多都是李朗听都没听说过的东西。
    为了让他们弄清楚各种矿石的不同，他们还把一些图片、产地全都发了出来。
    那场会议最后变成了一场科普会议，李朗跟着莫拉城的那些贵族们就坐在会议室里听着那些人用一种生疏的通用语和他们进行交流。
    “就这些？没有别的了？比如谈论他们下一步会做什么？或者是别的关于莫拉城计划的事情？”
    苏鲁卡感觉空气有些凝滞，他冒着被暴露的风险接近李朗，居然是这么一个结果？
    这些人并没有商谈关于莫拉城规划或者是下一阶段的事情，反而是对一些无关紧要的金属产生了浓厚的兴趣？
    唯一让他感觉有点用的，也就是粮食了。
    可是，莫拉城的粮食储备极多，根本就不担心粮食会被用完。
    再说了，莫拉城还有近十万平民，光靠那些平民足以把这些人完全养活。
    “没有了，最后就是一点关于他们教会的事情了。”
    “他们让我们起带头作用，每隔一段时间，进入元素神殿，喔，道观进行朝拜。”
    “不过那并不会影响到我们，只需要花一枚铜币，点燃熏香，然后虔诚的祈祷元素使者给我们带来好运就足够了。”
    听到李朗说完，苏鲁卡的神情直接就黑了下去。
    这些异教徒打算是赶尽杀绝啊，之前月隐神殿可是对他们极为压榨，不管是财物、信仰他们都必须统一接受月隐女神的控制。
    现在反过来，那些异教徒只是轻飘飘的让他们每隔一段时间进行朝拜就足够了，怪不得城里的那些贵族们一个个迅速接受了异教徒的统治。
    可以说，异教徒的到来根本就没有影响到他们。
    不，应该说那些异教徒反而对待他们更好了。
    减少了税收，减少了对教会的捐献，减少了对神灵的信仰，可以说那些贵族们对眼下的情况求之不得。
    “不要把我到来的情况泄露出去，不然，皎月辉光会把你所得的一切全部收走。”
    见没法从李朗嘴里获得情报后，苏鲁卡直接离开了双子星店铺。
    他不能逗留太久，万一被那些巡逻的异教徒发现，他可没有办法对付那么多人。
    ……
    “我并没有刺探到一些有利的情报。”
    黑暗的房间密室内，苏鲁卡跪坐在一块雕刻着月隐女神身形的雕像身前。
    雕像散发着一道道银白光芒，很显然，通过这座雕像，他正在和远在诸神国度的月隐汇报着什么。
    整个莫拉城，还存留的祭祀不足五指之数，月隐为了了解莫拉城最新的动向，已经开始花费大量的信仰之力和普通祭祀成员进行沟通。
    “阴影教派的教众在阴影教皇的带领下，正在前往莫拉城。”
    “到时候等他们过来，好好安排一下。吞噬光明的阴影教徒会是这个耀眼城市的最大杀手。”
    “另外，不死者大军会从莫拉城另外一个地方赶来。”
    “及时在城内散发恐惧，让那些平民明白，背叛旧神信仰新神会有什么样的结果。”
    月隐下达完指令后，就关闭了和苏鲁卡的交流。
    阴影教皇和亡者之魂只不过是用于试探莫拉城情况的先头部队而已。
    这些人对付一个真正的神灵自然不够看，不过对付那些像是蝗虫般的凡人已经足够了。
    在黑暗的阴影中，影子武士可以肆无忌惮的传播着恐惧。
    而亡者之魂，不死者大军在普通人看来，就是恐惧的化身。
    这些很久未出现在凡人眼中的存在，当它们的身影再次出现时，阴影、恐惧会始终萦绕在他们脑海。
    “这些，当然不够。”
    “那个女人可以一掌拍碎我的神体，自然不惧这些。”
    “所以，除了寻找一些盟友外，我还得把封印给打开。”
    想到了这里，月隐身子一动，从座位上站了起来，空荡的神殿中没有一个人存在，她直接走到大殿中央，按下大殿圆柱上的一处开关。
    随着“轰隆隆”的声音响起，大殿之中雕刻着圆月的图腾缓缓地落了下去。
    随着图腾缓缓降落，月隐直接来到了月隐大殿的地底。
    穿过阴暗逼仄的地下长廊，潮湿的阶梯上已经满是露水，但月隐丝毫不在意这些，她熟络的走到一处古老的祭坛附近，看着祭坛上腐朽的雕刻极为感慨。
    这里曾是诸神为了打开禁锢于他们的巨兽逃生通道。
    很久之前，在被末日巨兽吞并腹内最早的一段时间，那时候诸神底气十足，他们击败了旧神，将旧神拉下神坛，取而代之。
    所以当末日巨兽来临时，他们并不慌张，积极的寻求着各种办法，打开异度空间，亦或者直接杀死末日巨兽，沟通域外世界等等。
    但很快，他们发现了一个问题。
    末日巨兽吞噬万物不是简单的一句玩笑，当庞大的神力攻击到末日巨兽的肠壁时，让他们惊恐的事情发生了。
    海量的神力被末日巨兽吞噬，而结果，就是原本只是吞了克伦多大陆就让它难以消化的肠壁变得越来越大。
    诸神们发现末日巨兽变得更大了，原本打算破开肠壁直接脱离末日巨兽的打算直接被放弃。
    因为他们发现，不管是何种力量攻击到了末日巨兽，只会促使它变得越来越庞大。
    吞噬万物，就是如此。
    曾经活跃在空气中的元素粒子，随着时间的流逝，逐渐减少，而庞大的克伦多大陆，也在逐渐缩小。
    在生存被威胁下，诸神齐聚一起，开始寻找另外一种办法。
    那就是打开异度空间。
    诸神并不是来自于同一个世界，在广袤的土地上，世界被化成各自不同的空间。
    他们的打算是突破壁障，链接另外一处的世界。
    很早前，古神们就发现，世界并不是单单只有他们，晶壁外极有可能存在更为广阔的空间。
    但晶壁难以突破，就算是强大如古神，也难以击破限制他们的壁垒。
    在这样的局势下，古神们想到了一个极为特别的办法。
    那就是链接通道。
    莹白的通道链接各地不同的晶壁外的世界，古神是如何做到的，到现在为止月隐她们无法得知。
    但不代表她们不能使用。
    利用古神的研究并加以改进，通往未知世界的通道直接成型。
    但可惜，通道是打开了，后续的问题也接踵而至。
    诸神们发现她们可以看到通道外面的世界，但无论如何躯体也难以进入到那个世界。
    规则的不同，让她们难以降临，所以她们眼睁睁的看着陌生的世界，但没有任何办法。
    于此同时，在发现通道之后，诸神之间也产生了分歧。
    以克兰斯为首的诡异之神认为可以把大量的信徒放逐到陌生的世界，从而让他们逐步改造他们所观察到的种种空间。
    而这个数量，让诸神难以接受。
    维持他们神体运转的就是信仰之力，在神国之中，有限存在着魔力因子，而那个数量，可以说要让所有诸神放弃自身绝大部分信仰，彻底的孤注一掷，才能勉强达到那个要求。
    因此，诸神并没有同意。
    同时，由于诡异之神克兰斯的特点，黑暗阵营中的诸神并不相信他的说辞。
    最后的结果就是诡异之神带着他的信徒，彻底和诸神分道扬镳，而通道也就在这样的情况下，被封印了下来。
    “也许，我有办法把那个伪神放逐到异空间。”
    月隐思忖道。
    紧接着月隐双手快速舞动，一道一道的银月光辉从手心中冒出，击碎了封印在祭坛上的枷锁。
    随着封印的解除，祭坛四周各自激发出一道耀眼的光柱，它们汇聚在祭坛中央，将整个祭坛空间照得通亮。
    一道莹白的通道之门在祭坛上被激发了出来，那是和江南市一模一样的通道，透过莹白的通道之门，月隐能看到一片湛蓝的大海。
    这里是处于未知空间的一片海域，晴朗的天空将海水照耀出一片片波光粼粼的闪光。
    但很可惜，她只能看，而无法触碰。
    当神灵之体试探进入通道后，狂暴的气流会直接吹散他们的神体。
    那是另外一个世界的法则。
    对她们并不友好，甚至于对她们就是一处绝地。
    “末日巨兽不一定能消灭你，但异度空间的规则绝对可以杀死你。”
    “诡异之神克兰斯曾经说过，没有人、没有神能在这个世界生存，如果是换做你呢？”
    
第283章 试探
    
    一条宽阔平坦的道路从麒麟区一直修到了莫拉城。
    虽然比不得专业的高速路，但也足以让物资源源不断的输送过来。
    麒麟区变成生产基地以及本土居民的住所，而莫拉城，则变成了物资集散地。
    源源不断的工业加工产品从麒麟区运输出来，然后依靠莫拉城，再次辐射到周边城市。
    莫拉城的贵族们是不幸的，他们还未反应过来，以前归属于他们的矿山、土地全都被新的掌权人全都收了回去。
    但他们同样也是幸运的，麒麟区内各种千奇百怪的商品以一种他们从未见过的速度一一送了过来。
    作为莫拉城的贵族，他们有优先权对这些商品进行采购。
    西岚库鲁斯作为莫拉城的老牌贵族，他依然有些摸不准这些新来掌控者的脾气。
    作为战败的一方，原本归属于他领地内的矿山已经被强制没收归为国有，甚至于数量可观的奴隶也被他们剥夺而去。
    而换回来的东西，则是一纸优先采购权。
    对于这样的条件，西岚库鲁斯最先开始自然不满，就算城破，整个莫拉城换了主人，他依然是莫拉城的贵族，作为一名高贵的贵族，哪怕是月隐神殿管辖下的贵族，他们依然享有着和平民不一样的特权。
    可是，那些人蛮横的把他的诉求给驳了回去。
    理由是新莫拉城未来不会有贵族，如果愿意和新莫拉城共同成长，他们在接下来会给贵族们一些和平民不一样的特权。
    如果不愿意，请收拾东西直接离开！
    西岚库鲁斯想和他们进行争论，但还没说几句，就有手持武器的士兵冲了过来。
    看着那些气势汹汹的士兵，西岚库鲁斯还是忍了下去。
    如果直接离开，那么在莫拉城内他所拥有的东西就全部没有了。
    那群吸血鬼对待贵族们的行为可比平民们差多了。
    平民们在税收减免、自耕减免的政策下，完全是一面倒的拥护着新的掌权人。
    有时候西岚库鲁斯都在想，这些外来者人员众多，难道都不用吃饭的吗？
    没有平民们给这些人种粮食，谁来养活他们。
    但很快，西岚库鲁斯就明白了过来。
    那些人根本就不用莫拉城的平民给他们种地，也不指望那些平民收获的粮食为军队进行补充。
    巨大的钢铁怪兽在广袤的平原下发出震耳欲聋的声响，紧接着大量的土地就被他们开垦出来。
    这效率，一百个平民都不是他们的对手。
    除了开垦荒地的机械外，还有各种神奇的其他机械。
    比如效率是几百个农夫的播种机械，比如耕地、施肥、栽种、收割一体的一体化收割机。
    甚至还有提供各种提高产量的化肥，甚至有传言说有个叫做农科院的机构，研究农作物的产量。
    可以说，在那些钢铁巨兽的轰鸣下，几个人就可以做到几百人甚至上千人才能做到的耕种。
    他们自己完全就可以自足。
    至于平民们的土地，留着自己收吧，他们可没时间操心这些。
    “库鲁斯阁下，你打算离开吗？”
    坐在书桌前对面的人影，拿起一只透亮的水杯，抿下一口红茶，像是不经意的说道。
    贵族们在离开那场会议后，暗流就在私底下涌动了起来。
    被剥去贵族的权利，甚至于连原本属于他们的土地、奴隶也被一一夺去，很多贵族已经萌生了去意。
    他们倒是想反抗，可是精锐的士兵一直在城内到处巡逻，钢铁巨兽驰骋于大街小巷，就防着他们这一手。
    失去了那么多，换回来的不过是一纸可笑的优先采购权？
    当他们贵族是什么？
    就算他们被敌对的神灵信徒被击败，他们也能得到属于自己的一部分权益。
    但现在，他们可是什么都没有了。
    “离开？离开那我真的什么都没有了，我在莫拉城已经有四十年，这里就是我的家，就是我的地盘。”
    “我哪里也不会去。”
    西岚库鲁斯苦笑着说道。
    能保留一座自己的庄园，几处莫拉城的商铺，他还不算伤筋动骨，只要在坚持坚持，他还是能度过眼前的难关。
    如果真要离开，他可是什么都没有，真正的一无所获。
    “贵族议会的成员大部分都团结了起来，打算向高层发难，虽然他们被监视的死死的，但庞大的贵族群体依然有自己的办法获得自己的所需。”
    “你确定不和他们一起？”
    “没必要，时代是进步的。”西岚库鲁斯揉了揉自己的额头。“从看到那些异教…新神信徒的人弄出来的动静后，我想你应该明白，这世界已经变了。”
    “庞大的机械推动着莫拉城各个行业的发展。你知道吗？我之前有几家皮革店铺，但那些人来了后，我的皮革店铺差点就倒毙。”
    “有一家名为江南制革厂的生产工厂正式开工以后，他们一天的产量，就是我们店铺整整半年的工作量。”
    “那你为什么不离开…”
    “你听我说完！”西岚库鲁斯打断了对面人影想说的话，他接着开口说道：“我问过被吸纳进去的平民，他们开出了一个月2枚银币的代价，招收工人供工厂生产皮料。”
    “先不说这个比种地还要高收入的待遇，你就猜猜，那个工人在被工厂里的人训练后，一天能生产多少件衣服。”
    “一天？不是一件衣服需要好几天么？我虽然不清楚衣服的生产，但是我也知道先购买合适的布料，然后进行裁剪，裁剪以后进行缝补，最后才能做出一件供平民穿戴的衣服。”
    “还几天呢？那个被训练的工人一天就能生产出几十件一模一样的衣物，很快，整个莫拉城的服装全都会被他们垄断。”
    “嘶，这么多？”
    书桌前的身影似乎被这个数字吓倒了，倒吸一口凉气，紧接着赶紧捧起手中的茶杯，再次灌下一口红茶。
    “你最近应该在莫拉城不停的拜访其他贵族，没注意到这些变化吧？”
    “没有！”
    “那就是了，那家制革厂就在我住所附近，我建议你可以过去看看。”
    “当然，这些并不重要，重要的是，这里面的机遇。”
    “江南制革厂生产出来的衣物、皮毛需要有人出售，而拥有优先采购权的我们，可以比那些平民们更快拿到他们生产出的皮衣。”
    “那些外来者需要我们把那些东西卖出去，真是想的轻松！”
    人影不置可否，他们把贵族们留在莫拉城，还是得依靠他们，就算他们拥有庞大的近乎神迹般的生产力，那又如何，没有贵族，他们什么都不是。
    “是这样，没错。但是你仔细看过优先采购权吗？除了大量我们看不懂的机械名词外，他们在最后也说明了，作为拿到优先采购权的贵族，是可以以极低的价格拿到他们生产的皮料。”
    “我算过了，他们那里生产的不管是布料、兽皮、还是成品的衣物，价格是之前的…三分之一。”
    说道这里，西岚库鲁斯停顿了一下，紧接着他眼神像是被光线照射了一般，语气变的激动起来。
    “我失去的矿产，我失去的佣人，我失去的一切，我完全可以从那些工厂里面赚回来。”
    “你根本就不知道那些工厂的生产效率，我可以成为莫拉城…不，我可以成为诸神国度乃至于整个克伦多大陆最大的布料商人。”
    “可是…”
    “我知道你想说什么。”西岚库鲁斯挥了挥手。
    “在莫拉城这个边陲城市，我最多不过是边陲城市的普通贵族，只要有足够的钱，有更多的钱，我完全可以进入诸神国度，进入其他地方。”
    “到时候，莫拉城又算得了什么呢？那些失去的矿山、奴隶又算得了什么呢？”
    西岚库鲁斯此时完全激动了起来。
    他手舞足蹈，看着书桌上那张优先采购卷，工整的大陆通用字整整齐齐，书写的纸张也极为干净。
    但他知道，只要拥有这张采购卷，他未来所获得的东西，绝不是眼下失去的东西可比拟。
    “看来我这一次邀请你加入我们贵族议会失败了。”
    书桌对面的人影看着兴奋无比的西岚库鲁斯，一时间也不好再说什么。
    很显然，西岚库鲁斯被那些异教徒花的大饼给吸引，坚定的站在异教徒那一边。
    “在结束这场对话之前，我建议你去看看莫拉城内那些新修建的…工厂，优先采购权中包含很多东西，你以贵族的身份过去了解，那些人还是愿意给你讲解一下他们的情况，甚至会主动带你们进入工厂进行观摩。”
    “最好是了解清楚后，在做决定。”
    西岚库鲁斯站了起来，真诚的说道。
    他发现那家江南制革厂的缘故，是因为那些新教徒们在他住宅的不远处新修建了一座怪异的房子，抱着好奇心进入了解，才得知这个丝毫不起眼的制革厂居然有如此恐怖的效率。
    如果他不去观察，不去深入了解，可能他真的会被眼前人说动，加入到贵族议会的团体中，反对新政的施行。
    到那时候，优先采购卷会不会没收，他们还有没有那个权力，完全无法预知。
    “我会去了解的。感谢你的招待，西岚库鲁斯阁下。”
    人影站了起来，轻轻弯下腰致意，随后就直接离开。
    ……
    新莫拉城临时市政厅内，江南王眼中不时扫过一份份文件。
    关于新莫拉城的施政，江南王完全就是一刀切，对于平民，处境依然不变，之前是什么样，以后就是什么样。
    而对于新莫拉城的贵族阶层，都什么年代了，早就不兴这些。
    如果还处于大晋时代，江南王顶多给予一些无关紧要的闲职，大家水平差不多，也就这样了。
    但是眼下可不同，麒麟区虽然饱经磨难，但完整的一套工业链还是有所保留的。
    除去一些军工、重工涉及到保密的产业外，其他产业他直接大手一挥就往新莫拉城转移。
    特别是最简单的基础工业链，能产生经济效应的轻工业，不需要在麒麟区，也可以开启。
    商业伴随着军事同行，他需要莫拉城大量的平民、奴隶进入工厂，为整个麒麟区发展做出贡献。
    除此之外，庞大的工业链需要大笔资金投入，那些贵族们他不介意给一些甜头，就看他们能不能抓住了。
    如果愿意和麒麟区一同发展，他不介意给这些人一些好处。
    如果不愿意，还打算密谋做出一番对新莫拉城不利的举动，高空的无人机已经开始运转，随时随地关注着他们的动静。
    麒麟区的人控制这些人，真的是太容易了。
    科技的差距，让他们根本就无所遁形，强大的军事窃听器对于他们的一举一动，完全都看在眼里。
    江南王现在需要做的是，得到更多的资源，得到更多的原材料。
    只有几十万人口的麒麟区人口虽然连以往江南市高速运转的百分之一程度都不够，但是，他们有江南市留下的本钱。
    光吃本钱，就足以让他们在这块地方立于不败之地。
    “灵王殿下，我们在莫拉城外监测到有一股奇怪的部队正在像我们接近。”
    一名前线侦查人员走到了办公室内，抬手向江南王说道。
    “奇怪的部队？”
    江南王眉头一皱，开口说道。
    “这是前线侦查人员拍摄的相片，还请您过目。”
    说道这里，士兵适时送上了一叠资料。
    江南王一眼扫过去，直接脱口而出：“这些不都是僵尸么？这里怎么会有僵尸的存在？”
    由夜视拍摄机拍摄的相片很清楚的就把那陌生的部队模样给照了下来。
    说是部队，倒不如是一群缺胳膊少腿的腐烂尸体，它们缓缓在荒野上前进着，方向直指莫拉城。
    只是这鬼地方连灵气都没有，哪里能形成僵尸？
    “它们不是…僵尸，我们询问过，那是亡者之魂的不死人大军，这个世界的亡灵部队。”
    “有些平民已经受到了惊吓，并且恐惧在城里蔓延，有谣言月隐神殿的神灵开始向我们复仇了。”
    “灵王殿下，我们要不要…”
    “出动火炮部队，先行试探！”
    江南王直接就做出了决定。
    
第284章 质子
    
    江南区庞大的守卫军队在云澜国的作用不可谓不大。
    虽然异能者的崛起让热武器曾经展现的耀眼光芒被压了下去，但并不代表它们已经退出历史舞台。
    江南王很清楚，在面对铺天盖地的火炮攻击下，就算是他也得暂避锋芒。
    这是一种极为有效的攻击手段，距敌人千里之外，全方面痛击敌人。
    如果这些军部的武器在他那个时代就出现，别说整个大晋了，就算是整个地球，他都能占领。
    失去灵气传承的未来先驱者，利用科技打造出了不一样的文明，同时科技的进步又推动新事务的发展。
    在荒地潜心学习的那一段时间，是江南王进步最快的一段时间。
    他以前不知道世界如此广阔，殿堂之上除了为了各自利益的世家以及皇兄对于权力的渴望，再也不会留心于其他。
    不过那是以前了，现在，还是想办法如何面临这一次危机吧。
    前线所侦查到不死人的资料源源不断的发来，整个莫拉城行政中心已经明白了来犯的敌人。
    类似于…如果非要比较，类似于江南王手下的士兵吧。
    如果换做以前，遇到这样的敌人，普通市民会吓个半死，然后衍生出一场影响城市的动乱。
    但是现在，庞大的不死人像是散步一般缓缓的靠着莫拉城推进，缺胳膊少腿的身体除了面容腐烂有些吓人外，再也没有值得称道的地方。
    这些家伙暴露在视野中，早就没有了威胁可言。
    江南市的市民们对此见得多了，不以为意。
    倒是一群贵族们的子嗣一个个吓得魂不附体，纷纷找到江南王，语气颤抖的询问着对敌方法。
    “先用火炮覆盖，看看它们的实力。如果火炮不行，那就出动元素使的守卫部队，他们对于这种僵…不死者极为擅长。”
    江南王看着一众贵族，轻描淡写的说道。
    眼下这群贵族是和莫拉城老牌贵族政治交换的结果。
    作为胜利者，他不可能把莫拉城的所有贵族全部处死，这对莫拉城的稳定起不到任何作用。
    而他们，是从老牌贵族中挑选出来，类似于质子存在的人质。
    他们来自于莫拉城几个最大贵族的子嗣，把他们纳入到新莫拉城行政管理体系中，无论是对于贵族们了解新统治者的喜好还是统治者更好的稳定莫拉城都有促进的作用。
    “可是，那群怪物是不死人，它们难以被抹杀，莫拉城除了依靠神灵的力量把他们彻底粉碎外，再也没有其他办法。你直接就靠你们的那些铁盒…装甲部队么？”
    兰斯特.坤多兰急忙开口说道。
    兰斯特来自于莫拉城最大的家族，坤多兰家族。
    在莫拉城被攻破后，坤多兰家族很快就和新统治者拉上了关系，老牌贵族们对于消息的灵通，可比一般人要迅速的多。
    “是新莫拉城，兰斯特阁下。”
    江南王用流畅的通用语开口说道。
    他先是挑出兰斯特言语中的毛病，然后又接着开口说道。
    “没有人会永生不死，这涉及到能量守恒的关系式上面，就算强大于神灵，k们也有一个极限。”
    “喔，跟你说这些，你应该听不懂，你们需要接受再教育，等到新莫拉城的学校创办起来，你们就从中学…小学开始吧。”
    新莫拉城的改造速度极为迅速，各种设施飞快的就被建设了起来。
    学校只是其中一个点而已，新莫拉城内的居民除了贵族阶层识字外，九成九的平民都是文盲。
    文化的改造任重道远，要让莫拉城的居民彻底融入到麒麟区，从根源处打击到月隐女神的底盘，依然还有许多事情要做。
    “说的有些远了，那些走在最前面的不死人，只要被攻击，它们一样会死。”
    “这些已经被军部的侦查部队实验过了，并没有什么可怕。”
    “比起本王的士兵来，它们差得远了。”
    说道这里，江南王有些嗤之以鼻。
    从前线传来的报告显示，别说用热武器了，近距离使用冷兵器，军部人员都能一个打三个，除了要小心那些不死人身上的流出的毒液外，完全算不了什么。
    还不如当初进攻麒麟区的那些兽潮。
    那些野兽们在人为的操控下，可以从麒麟区布防的薄弱点进行突破，让几近枯竭的麒麟区差点就守不住。
    而这些不死者，说它们是大军都有些牵强，倒不如说它们是一群没有脑子的脆弱人偶。
    除了不怕伤痛、没有情绪外没有任何其他优点。
    唔，长得丑陋也算一个优点吧。
    看着相片里各种恐怖面容的不死者，江南王吹了口气，又放了下来。
    他没有告诉那些质子，其实他也是另外一种不死人。
    “我不知道殿下为什么自信，但我们依然还是要告诉你关于那些不死人的一些情报。”
    兰斯特拿起一张从前线传过来的照片，饶是兰斯特已经见多了新统治者的一些不凡，但还是被如此清晰的图像给惊了好半会。
    无他，相片上走在最前面的不死者被侦查部队人员来了一个大大的特写，空洞被腐烂的眼眶、露出头盖骨的额头、破碎的布条、提拉着肠子分毫毕现的出现在了他的眼前。
    仿佛这个怪物就站在他眼前一般。
    兰斯特压了压脑海中的惊慌，几乎是颤抖着开口说道。
    “它们只是最靠前的先头部队而已，亡者之魂不仅仅可以让死者复苏，曾经强大的存在，比如早已灭绝的魔兽、生前就可以使用神力的祭祀、很久以前存在于阳光底下的圣骑等等。”
    “它们从安眠的地下重见天日，在背后的操纵者所控制下，甚至能发挥出生前还要恐怖的力量。”
    “它们不会饥饿、不会恐惧，只要操纵者的命令没有停止，它们就能毫不畏惧的冲上前，把敌人变作它们的一部分。”
    “你看到这张图片了么？这是很久前风暴之神麾下的风嚎怒骑，它还未展现出真正的实力，只是慢吞吞的跟在部队后方。”
    “等到它发现敌人，驾驭着战马冲到莫拉城，你会见识它那具腐烂身体里散发出的真正恐惧！”
    兰斯特手指着照片上背后有些模糊的身影，在身影隐藏于黑暗之中，除了显得身材极为高大外，其他的细节再也看不出来。
    但能看到风嚎怒骑的存在已经足够了，他必须把眼下最重要的点告诉江南王，要让他明白，这些不死者身后站着神灵。
    神灵的战争除了神灵可以控制外，凡人再强也没有办法。
    他们之间存在着天堑，有着一道巨大的鸿沟。
    “嗯，本王当然知道这些不死者大军中隐藏着一些怪异的存在，我们早已经对这些做好了准备。”
    “不过，你们没有见识过军部的力量，对于我们的实力有着误判，也极有可原。”
    “所以，这一次作战你们一行人就跟着我一起，进入前线吧。”
    说道这里，江南王不管兰斯特一行人更加惊恐的神情，结束了这一次的对话。
    这些质子背后的贵族们表面上已经承认新统治者进入新莫拉城，但背地里依然小举动挺多。
    当初麒麟区军部人员只对月隐神殿的祭司们痛下杀手，从而放过了这些贵族，不给他们点颜色瞧瞧，他们真以为麒麟区军部人员就只会守在城里巡逻？
    杀鸡儆猴，就让那些来犯的不死者，来见证军部士兵的真正实力吧。
    ……
    驻守在莫拉城外的军部成员已经动了起来，一列又一列的运输车把一车车军部成员送到了莫拉城城外修建的战壕战场。
    把军部成员安排在城外，是为了不影响到新莫拉城的统治。
    大量的士兵在把新莫拉城内的祭司们抓捕一空后，一部分人回到麒麟区把守军工重地，一部分就留了下来。
    至于为什么不在城内发起进攻，而是选择在城外，除了视野开阔外，江南王也不是打着震慑贵族的目的。
    他们被江南王带到了莫拉城城墙的高处，经过探照灯的照射，城外新修建好的战壕极为显眼的就出现在了他们眼前。
    “敌人的先头部队距离我们5公里，嗯，也就是一万步的距离，这里已经是军部成员的射程之内了，如果直接发起进攻，可能它们还未露头，就已经被消灭。”
    江南王轻飘飘的说道。
    火炮部队的攻击距离最远可以达到十公里，当然，理论上这个距离没问题，但准心就不好说了。
    电子仪器关乎到尖端科技，麒麟区除了保留一些战略导弹作为最后的手段外，现在使用的基本就是老式的榴弹炮。
    机械测距，手动击发，自然和全自动控制的不好比。
    虽然精准度有些不够，但胜在威力大容易制造。
    死火山有着大量的火药来源，而从莫拉城所获得的矿山进一步促进了发展。
    在麒麟区的军工厂内，几十年前的老式炮弹源源不断的被生产出来，结果就是麒麟区已经拥有了比之前还恐怖的军火储备。
    麒麟区的市民是真的害怕了，在这个未知的世界，除了异能者外，也就是这些威力巨大的炮弹能给他们一丝安全感了。
    看着仓库里存的满满当当的弹药储备，以后就算是遇到了危机，他们也能依靠这些军火来把进犯的敌人彻底蒸发。
    “一万步的距离…殿下可真是会开玩笑。”
    兰斯特颤抖着双腿，语气有些惊慌不定的说道。
    他只当江南王在和他们讲一个不好笑的笑话来缓解众人的紧张。
    毕竟被拉到最前线，近距离观察对不死人的大战，不心慌是假的。
    在之前，月隐神殿的祭祀团负责着新莫拉城的安全问题，贵族们只要在战时缴纳一笔数额不菲的军事保障费用外，他们大可以轻轻松松的待在莫拉城最安全的地方。
    但现在，新上任的统治者二话不说，就把他们带到了最危险的前线，虽然那些穿着怪异的士兵已经在城外修建起了像是蜈蚣般的战壕，并且已经进入其中做好了作战准备，但是，当那些不死者大军冲过来后，城墙上的他们可是首当其冲，到时候跑都没地方跑。
    “……本王说一不二，不过你要这么认为，你就当本王在说笑吧。”
    江南王皱了皱眉，但很快就释然了。
    新莫拉城的高速发展除了让这些贵族们发出一阵阵惊叹外，暂时为止还没有贵族主动站出来，向他询问着这里面的原理。
    如果他们愿意问，江南王不介意告诉他们。
    这里面并不会涉及到保密原理，只是最基础的轻工业产业罢了。
    只可惜，老牌的贵族们对于新生事物的接受程度，几近于无，这些质子根本就不愿意了解新莫拉城新修建起来的建筑，不会关心那些建筑是为了做什么，他们只会在江南王面前，旁侧敲击的打听着关于江南王各种喜好、习性的消息。
    对于这些举动，江南王还是皇子的时候见得多了，完全免疫。
    “报告长官，不死人的先头部队距离我们只有3公里，请下令。”
    一名士兵急匆匆的登上新莫拉城的高墙，小跑到江南王面前，开口说道。
    “三公里？”
    江南王抬起头，看向远方，在黑暗的世界，远处的可视距离难以辨别，但身为尸王的他一样能看破黑夜的迷雾，洞察到阴影中缓缓到来的敌人。
    “等敌人进入两公里，发射照明弹。”
    
    “同时通知第三、第五、第七、第八火炮部队做好攻击准备。”
    
    “明白！”
    收到命令的士兵再次疾跑离去，很快在战壕中的士兵全都进入了预备地点。
    他们神情谨慎的观察着漆黑的荒野，只等一声令下，就会把枪口对准敌人。
    而在莫拉城外围一座平坦的丘陵上，近百门榴弹炮车已经被架设了起来，黝黑的炮管斜斜的刺向半空，沉默的士兵屏住气息，等待着命令的下达。
    
第285章 恐惧狂欢
    
    如同潮水一般的不死者很快就出现在视线尽头。
    布置在新莫拉城城墙上的探照灯电力全开，直接把城墙外围照亮成了白昼。
    匍匐在战壕的士兵们屏住气息看着远处蹒跚而来的不死者，这些怪物有些是人的形状，腐烂的身躯像是丧尸一般，发出一阵阵怪异的嚎叫。
    有些则是扭曲的野兽，咧开暴露在外边的牙齿，低沉着发出让人惊惧的吼声。
    而更多的，则是闻所未闻的，由几只尸体拼凑起来的恐惧缝合物。
    光看一眼，就能让人做噩梦。
    城墙上，兰斯特一行人的双腿已经止不住在颤抖了，这种在梦里都难以梦到的怪物，就不应该出现在众人眼前。
    可它们出现了，不仅仅是出现了，还主动来到了新莫拉城外围。
    “来了…它们来了！”
    兰斯特紧咬着牙关，竭力控制住颤抖的牙关，如果不是江南王在旁边，他早就忍不住逃跑了。
    这样恐怖的怪物，他们完全就没有办法应对。
    只有神，只有真正的神才能彻底将它们净化！
    “啾…啾…”
    随着不死者大军越来越靠近，从黑暗之中走到明亮的战场中时，一颗又一颗的照明弹直接被发射到了天空。
    更远处的黑暗被光明驱散，数不胜数的不死者直接被照了出来。
    光明的出现让潮水般的不死者大军出现了一阵慌乱，很显然，一直在黑夜里生存的不死者对于光明有着强烈的憎恨。
    几名像是骑士模样的不死者，拉起了几近腐烂的麻绳，坐下的坐骑直接被拉得立起，发出一阵震耳欲聋的厉叫。
    “嚎…”
    声音直接就传到了新莫拉城的城墙之上。
    江南王冷冷的注视着不死者大军中那几个异类存在，不发一言。
    随后，他抬起的手掌，重重的挥了下去。
    “在爆炸中烧成灰烬吧！”
    “轰…轰…轰…”
    一道一道的巨响声从山谷处传了过来，火光像是陨石一般，发出耀眼的光芒直接就朝着不死者大军的中心砸了过去。
    毁灭般的爆炸在大军中响起，不死者大军还未反应过来，就被气浪给震得冲天而起。
    各种残肢断臂被点燃，冒着火星四散飞去。
    只是短短一瞬间，就让不死者大军阵型大乱。
    “神灵的灭世之罚！”
    兰斯特震惊的看着身后不时飞过的陨石，这些陨石像是长了眼睛一般，全部都朝着聚集不死者最多的地方砸了过去。
    冲天炸起的火焰在也夜色中仿佛是一朵一朵长成的烈焰草菇，灼热的气浪哪怕是在城墙上都让他有些站立不稳。
    “神灵的灭世之罚？不，这是人类对付敌人的基础作战武器。”
    江南王瞟了一眼脸色由于被热浪刺激变得通红的兰斯特，淡淡的说道。
    火炮部队在当时的麒麟区，由于弹药极度稀缺，在没有充足的补给下，可谓是比着手指一点一点的使用。
    那个时候的火炮部队心里清楚，如果弹药用完，他们就会彻底陷入城毁人亡的结局之中。
    但现在，得到了充足补给之后，火炮部队瞬间就释放出了它应该有的效果。
    在新莫拉城外围的荒野之上，一发又一发的炮弹像是不要钱一般横扫着战场上所有站立的敌人。
    烈火点燃的尸体不时散发出一股股烧焦的臭味，不死者大军在进入距离新莫拉城两公里处直接就被拦了下来。
    “吼！”
    不死者大军中几个身形足足好几米的庞然巨物发出不甘的嘶吼，它瞪着高空中抛射下来的烈焰陨石，想依靠自己的身躯来抵挡炮弹的降临。
    但这样做的结果无异于螳臂当车。
    爆炸中气浪直接就把中心的敌人掀翻倒地，甚至还有不少人直接就被炸上了天。
    “释放汽油弹，在不死者大军中筑造一道地狱之门。”
    观察了一会，发现依然有不少不死者冲出了火炮的覆盖范围，江南王再次下令道。
    而一旁收到消息的士兵，急忙就把指令传达了出去。
    高空之中，很快就有无人机略过，机翼下挂载的凝固汽油弹直接就被抛射了下去。
    而随着汽油弹的释放，占地几百平米的火焰之墙直接在地面上腾空而起，一道足足有几十米高的烈焰之墙就此形成。
    熊熊的烈火阻挡着任何敢进入这片区域的敌人，只要沾上一点，就能把不死者烧为灰烬。
    “这是…这是…”
    兰斯特彻底陷入到了呆滞之中，无神的眼眶中倒映出一朵撕裂天空的烈焰，他能看到所有跑出来的不死者惨叫着发出痛苦的嘶嚎，然后身体就被火焰给净化成为灰烬。
    没有不死者能冲进新莫拉城，它们甚至于连墙角外围的战壕都没靠近，就被彻底撕裂。
    兰斯特看着战壕中依然等待着的士兵，那群士兵似乎对眼前的情况早已习惯，丝毫不在意有什么东西敢冲过来。
    “从死亡荒漠里提炼出的黑水，你应该见过！”
    江南王这时候主动解释了一句。
    相比于火炮部队的火力覆盖，他忽然觉得凝固汽油弹倒是划算一点。
    漫天的火光此时完全把天空照亮，连接成一片的火墙直接就让不死者大军进退不得。
    发出尖啸的无人机依然在出动，对于这些亵渎死者的家伙，江南王可不会客气。
    “之前不明白为什么要推行火化，毕竟人死入土为安是我们自古以来留下的传统。”
    “不过现在，本王还是认为火化了好啊，不仅肥了田，还能让那些亵渎死者的家伙们无法利用。”
    “你认为呢？兰斯特阁下？”
    大局已定，都不需要出动军部人员主动进攻，江南王还是颇为满意。
    毕竟现在麒麟区的军部人员一直在减员，能尽量减少人员的损失，他自然就会尽量减少。
    什么运筹帷幄，什么兵法，那都是建立在同水平条件下的不得已为之的举措。
    真要可以平推，江南王根本就懒得用脑子考虑。
    直接轰就是了，先轰他个几天几夜，等结束后在去给敌人收尸。
    超远距离的作战部队在两军对垒期间，完全就没要在组织什么军部成员进行冲锋。
    “啊…啊…我…我赞同您的意见！”
    恍惚中的兰斯特感觉到有人在向他问话，他赶紧收拢心神开口说道。
    不死者的大军此时除了偶尔未被轰炸的地方有漏网之鱼外，绝大部分已经被烧成了灰烬。
    烧焦的恶臭味顺带着浓烈的火药味不时吸入鼻腔，兰斯特终于忍不住，一股恶心感从大脑里涌现，接着他直接扶在新莫拉城的墙壁上，吐了出来。
    “呕…啊…”
    此起彼伏的呕吐声很快就在城墙上响起，这一行跟随着贵族们几乎全都是一个模样。
    而就在这时，莫拉城墙角处，一片阴影闪过，借助着天空照耀的火光，它们直接就延伸到了新莫拉城内，随后彻底消失不见。
    ……
    “凡人居然掌控了神灵的力量！”
    月隐通过监控屏障看着战场上被消灭干净的不死者大军，饶是她有所准备，也被惊得从王座上站了起来。
    那撕裂天空的烈焰，那照亮空间的明火，光是看一眼，都能感受到里面蕴含的威力。
    自然界中最强大的力量，源自于自然。
    不管是风暴、太阳、还是火焰、雷电等等，这些通通归属于世界的基本元素。
    这些人不仅掌控了元素的力量，同时威力也极为庞大，他们是如何做到的？
    要知道，那些人可全都是和那伪神一般，体内没有任何力量。
    唯一有力量的那少部分，他们由于失去了力量的来源，现在很少使用他们独特的魔法。
    “亡者之魂呢？”
    日曜站在一旁，死死盯着那有如蘑菇状的烈焰，天空中的浓烟遮挡住了不死者大军，同样的，连大军中最强大的亡者之魂也消失不见。
    亡者之魂并不归属于神灵，如果硬要比较，它应该低于神灵的力量，同时又高于祭祀。
    它游荡在死者的安眠之地，诅咒着地底不甘的怨灵。
    “它已经绕过了战场，在阴影教皇的帮助，进入了莫拉城。”
    “等着吧，坚硬如钢铁的壁垒从来不是由外部打破，而是由内！”
    月隐看着几近全灭的不死者大军冷笑着说道。
    虽然不死者大军并没有给莫拉城带来影响，同时它们付出了惨重的代价，但并不代表这一仗她们输了。
    阴影教皇已经通过焰火的影子直接把亡者之魂带入了新莫拉城内。
    恐惧的哀嚎乐章即将在城中奏响，那些放弃月隐之神转入伪神环抱的信徒，将会得到该有的补偿。
    ……
    向夜从公交车上走了下来，自从麒麟区将新莫拉城占领后，两地的班车也适时开通。
    原本待在麒麟区的他，在看到越来越多的新莫拉城平民进入到麒麟区后，也开始对新莫拉城的建设好奇起来。
    江南王有时候会跟他说起新莫拉城的情况，但比起江南王的讲解，他倒是认为自己亲自看看为好，当然，这个想法来自于将小橙。
    一直沉默的待在麒麟区内，早已经让她有些不耐烦，在听说了军部人员击溃了一支由不死人组成的部队后，她赶忙就催促着向夜来到了这座新城市。
    “这地方连江南市最贫瘠的郊区都不如，有什么好看的？”
    向夜独自站在新莫拉城一片被称之为交易市场的地方，这里是新莫拉城的中心，大量从新莫拉城工厂生产的东西全都汇聚到了这里。
    得益于那些贵族们的发力，新莫拉城这个时候已经有些商业之都的氛围。
    从各地听闻传言的商人齐聚于此，对着交易市场内出现的琳琅满目的商品就只一个字“买”！
    贵族用的器皿只要几枚银币？买！
    随时可以搓出火焰被称之为打火机的小物件，只要几个铜币？买！
    一条街上各种地道的源自于寂静黑林的烤串？吃！
    方便计算时间的钟表？一枚银币特价出售？买！
    这群商人跟疯了一般！
    各种稀奇古怪、闻所未闻的商品不仅物美价廉，同时新莫拉城执行的低税收政策可以说完全满足了他们的需要。
    税都不收了？管他呢，反正他们又不用操心新莫拉城的建设，买买买！
    只要把新莫拉城产出的东西带到他们的城市，价格完全就可以翻几倍。
    哪怕听说这里是异教徒的城市，但在利益的驱动下，他们依然前赴后继。
    向夜在将小橙的指挥下，不时进入这些对他而言一点意义都没有的商铺，然后不时拿起一件件商品，仔细的查看。
    将小橙喜欢，他毫无办法。
    “听说了吗？亡者之魂的不死者大军连新莫拉城的墙角都没摸到，就被城主给烧死了，那冲天的火焰整整烧了好几天，那些不死者连块骨头都没剩下。”
    “嗯，那场战争我在新莫拉城内，有幸见到了神灵降下的怒火，撕裂天空的火焰把整个大地变成赤土，听说农业部的人打算在那里开坑出一片农田，打算种植一些高产小麦。”
    “咦，你是本地人？”
    “对啊，怎么了？”
    “那个，问下，你有没有优先采购卷，如果你能得到一些新莫拉城工厂内生产出的东西，我愿意给你一些高额的回报…”
    “这个…我并没有，但是我亲戚的舅舅的…有，我可以帮你问问…”
    “……”
    各种热烈的交谈之声不时传入到向夜耳中，平民的生活相比于之前，可谓是直接提高了一个阶层。
    在没有税收的压力，基本上新莫拉城的平民只要勤快点，总能得到他们之前想都不敢想的收益。
    大量的工厂敞开门招纳工人，不仅包吃包住还有休假，就连丰厚的薪水也会足额发到他们手里。
    放到以前，谁敢这么去想？
    不管贵族们如何对新掌权者如何怒骂，对于占据了新莫拉城九成九的平民而言，他们就是平民心中最信仰的神灵。
    “真是热闹的地方啊，这里的人脸上都充斥着发自内心的高兴，我很不喜欢！”
    一道尖利的冷笑声从一个高大的人影嘴里哼了出来，他全身散发着一股生冷的气息。
    所有从他身旁路过的众人被这股气息说震慑，纷纷避了开来。
    人影对此不以为意，只是紧紧盯着人来人往的街道，脸上露出了一个残忍的微笑。
    很快，他就找到此行的目标。
    一个人，一个正拿着首饰不停试穿着的女人！
    所有人对他的到来，心生恐惧的躲了过去，但眼前那个女人毫无所动，依然只关注眼前那亮晶晶的项链，仿佛眼前的东西才是她最重要的东西一般。
    “桀桀桀…就你了吧，用你的死亡为开端，掀起这座城市的恐惧狂欢！”
    
第286章 归于平静
    
    向夜低下头，拿起一件晶莹剔透的耳环，耳环上的人造宝石在街边耀眼的路灯上，散发出一道璀璨的光晕。
    这是麒麟区用掉的一些矿石废料制成的倾销品，得益于强大的生产力，就算把这些人造宝石制成各种首饰，一样会有大量的商人趋之若鹜。
    同时，也吸引到了将小橙！
    “父亲，你给我戴上看看！”
    脑海中再次传来一阵急促的声音，将小橙已经不满向夜的磨蹭了。
    只不过是戴个耳环而已，拿在手里看了半天怎么也不愿意戴上。
    “好的吧！”
    终于是再也无法墨迹下去，向夜无可奈何的拿起手中的耳环，对着一张平面镜，小心翼翼的套了上去。
    镜子中的将小橙面容俏丽，耳边下的吊坠更是为她增添些许风情。
    “真好看，父亲，你看看我。这耳环我说了很好看吧！”
    脑海中的将小橙雀跃的声音再次传来，但向夜此时想离开这块是非之地。
    他已经被将小橙催促着逛了不下十几家不同的店铺，早已经没有那个耐心。
    “是是是，要买下吗？”
    “暂时不了，你在去挑选另外一件，我要看看那件菱形的吊坠，试试那件！”
    向夜不得不把目光再次偏移，转到饰品柜台的另一处位置，一颗湛蓝色宝石吊坠就出现在了他的眼前。
    不得已，他只能伸出手，在柜台上敲了敲，示意老板将那双耳坠拿出来。
    “嗯？老板怎么不见了。”
    在“咚咚”的声响响了半会后，向夜忽然发现老板消失了。
    不仅仅是老板消失了，原本在柜台旁边人来人往的人群也消失了。
    四周的空气直接安静了下去，仿佛整个店铺中，就只有他一人存在。
    “人呢？”
    有些奇怪的抬起头，向夜正打算寻找老板的踪迹时，一阵“哒哒”的脚步声很快就从身后传起，一个有些魁梧的影子借着路灯照耀下，直直的拦在他的身前。
    “？”
    一个身高近两米，穿着褐绿色连体长袍的人就这么走到了他的面前。
    虽然毡帽遮挡住了他大部分面容，但向夜能发现眼前这个人的肤色极为苍白。
    这是本土土著的特有肤色，没有经过阳光的照射，这里的平民基本都是如此。
    “美丽的小姐你好，在第一眼见到你时，我就忍不住被你吸引。”
    “你的存在就像是诸神国度内最耀眼的太阳圆盘一般，直接就照进了我的心里。”
    “请问，我能否有幸得知你的芳名！”
    高大的身影直直走到向夜面前，露出一副完全无法挑剔的微笑，弯下腰冲着向夜说道。
    一股一股的死亡气息不时从体内传了出来，他才不相信眼前的女人会特殊，可以完全无视他的存在。
    向夜转过身，看着后面走来的人，先是仔细打量了高大身影两眼，然后果断的摇了摇头。
    “就凭你，也敢追我女儿？”
    向夜默默想到。
    “……”
    亡者之魂气息一窒，差点就答不上话来。
    他还是头一次被人拒绝，特别是在恐惧气息萦绕下，被人给拒绝。
    一道可以用肉眼看见的死亡气息已经包围了这家店铺，周围所有人被这股气息给震慑，全都躲了开来。
    但现在，这个被死亡气息给针对的女人，直接干净利落的拒绝了他。
    “为什么？”
    还未反应过来的亡者之魂直接问出了这句话，但很快，他的表情就变得狰狞起来。
    “为什么？”
    再次问了一句，原本就极为苍白的面孔，在亡者之魂反应过来后，更是变得可怖。
    一根根青筋从额头处直接暴突出来，很快就布满整个脸颊。
    “这人被我拒绝，筋管都被气出来了？”
    向夜看着亡者之魂狰狞的表情，奇怪的冲着脑海中的将小橙问道。
    毕竟这种事情向夜不是第一次拒绝了，不管是在当初的江南市，还是现在的麒麟区，每当向夜操纵着将小橙的身体独自出现时，总会有一些胆子大的家伙主动向将小橙发出一些爱慕的讯息。
    至于结果，统统都被向夜给无情拒绝了。
    将小橙可是他女儿，可不是什么歪瓜裂枣就可以染指的。
    “嗯？追求者？哎呀，父亲不要着急着离开嘛，听听他想说什么？”
    对于将小橙而言，经过向夜的视野看到有人追求自己，这种感觉还是极为有趣的。
    如果是她自己一个人，她自然会干净利落的拒绝。
    不过眼下，特别是父亲操纵着这具身体的情况下，她已经有些忍不住想看看父亲会如何处理这种有意思的冲突。
    想到这里，将小橙被打断试穿耳环的不快瞬间就消失一空，嘴里赶紧说道。
    再不说，父亲以他的性格，会直接离开。
    不…已经离开了。
    只见向夜放下手中的耳环，身子一转，直接背对着陌生人迈开脚步就离了而去，根本就懒得搭理这个家伙。
    “你…你竟敢无视我…”
    连一句话都没说，直接转身离开的向夜似乎再一次刺激到了他。
    在看到那个女人根本就没打算搭理他后，一股怒意直接就从胸腔里升腾到了大脑，紧接着大脑控制着四肢，一个健步就跨越到了她的正前方。
    “真是一个有意思的女人啊！”
    “这还是我第一次被拒绝，不，是被赤裸裸的无视！”
    亡者之魂脸上的青筋跳了跳，从来都是别人跪在他的面前，祈求着他，让他大发怜悯之心，从而促使他放过那些被折磨的灵魂。
    但眼前这个女人…
    “你难道不清楚你现在的处境么？”
    亡者之魂故意朝四周转了转头颅，示意她看看周边的情形。
    死亡的气息已经把周边市场变成了一片空地，更远处有人颤抖着身子紧紧盯着他。
    亡者之魂极为享受这种被人恐惧的结果，人们越恐惧，他则越兴奋。
    让这些凡人们知晓他的存在，臣服于他散播的恐惧之中，是世间最美妙的事情。
    向夜不得不停了下来，很显然，这个家伙不出意外就是那种牛皮糖，不到黄河心不死的那种追求者。
    往常也不是没遇见过，通常是一巴掌解决，或者是直接迅速离开。
    但眼下，这个情形有些不合适，远处有人对他指指点点，直接把这个家伙打倒，很容易惊到巡逻士兵，然后会被那些不认识他的巡逻士兵进行盘问，徒增事端。
    不过要直接离开的话，将小橙可能又不高兴，毕竟好不容易跑出来陪她逛一次街，如果就这样被打断，她会在脑子里念叨好长一段时间。
    向夜陷入了思考之中，他需要考虑，该如何在不被这个家伙影响，同时又能继续陪着将小橙继续逛下去的办法。
    在听到这个高大汉子的提醒后，他抬起了头，看了看四周的处境。
    “这家伙不会是传说中的纨绔子弟吧？仗着自己是贵族的身份，在集市中欺男霸女的那一种？”
    四散退开的人群对着眼前之人一阵指点，脸上又惊又惧的神情像极了那些敢怒又不敢言的无辜市民。
    向夜的思考方向很容易被之前的记忆拐到了别处，他再次抬起头，看了眼前面容有些狰狞的高大人影，一个奇异的想法瞬间就冒了出来。
    他先是冲着眼前的家伙点了点头，表示已经清楚他作为新莫拉城老牌贵族身份的认可，随后向夜身子一动，直接就朝着一处阴暗的角落跑了过去。
    在麒麟区，到处都布满了监控摄像头，这种行为自然容易被监视到。
    但是这里并不是麒麟区，而是新莫拉城。
    就算江南王有心把整个城市纳入监控之中，暂时也有心无力。
    除了一些重要场所布置了监控外，这里远远还没被照顾到，除了不时巡逻的军部守卫外，再也没有其他监控设施。
    “喔？总算明白过来了？”
    亡者之魂看着迅速逃到街角里的女人，终于满意的点了点头。
    这个女人应该是反应有些迟钝，所以这才后知后觉才能感受到他的恐怖。
    只是，跑到街角又有什么意义？
    别的人可能对凌乱的交易市场一头雾水，往里面一躲，根本就找不到踪影，但对他而言，这完全不必担心。
    在盯住她后，亡者之魂就已经记住了这个女人散发出来的气息。
    这股气息在漆黑的角落中，像是最耀眼的明珠般，轻而易举就能被追踪到。
    所以，在见到那个女人逃开后，他一点都不着急，反而像是耐心的猎人一般，等到那股气息彻底停在某个角落不动后，身体这才动了起来。
    “嘿嘿嘿嘿，既然猎物已经藏好了身子，那么猎人就开始搜寻了。”
    “你可千万不要被我轻易找到。不然，这场狩猎的游戏就不那么好玩了！”
    残忍的笑容重新在亡者之魂的脸上蔓延开来，他满脸兴奋的冲到了向夜躲藏进去的阴暗角落。
    这里阴暗、潮湿，下水道散发着浓烈气息不时钻进他的鼻腔，各种居民垃圾被扔的到处都是，偶尔几道人影借着外面路灯的照耀下，晃了进来，但很快又消失不见。
    这里天生适合做脏活，一些走投无路的贫民栖息在这里，拾取着贵族们不要的残羹剩饭。
    他已经能想象出那个女人在这片阴暗角落瑟瑟发抖的模样了，孤单的身子紧紧贴在某处墙角处，然后在恐惧、绝望中听着追魂的脚步声慢慢靠近。
    她无能为力，只能发出一阵又一阵的尖叫，拼命的挣扎，甚至于会被吓得尿裤子。
    鼻涕眼泪混合在一起，打湿了她出门时精心整理的妆容。
    她会哭泣着，请求着他的饶恕，为了留得一条性命存在，她愿意付出任何代价。
    也许是贵重的财宝，也许是保留了许久的纯洁无瑕的身子。
    他知道这些，那些被他肆意折磨过的人类，一直都是这样，从没有别的花样。
    “桀桀桀……我来了，躲好了不要被我找到哦！”
    被记住的气味很快就在阴暗角落的某处位置被追踪到，和他想象的一样，那股气味的本体此时正站在最角落的深处，一动不动，不敢发出任何声音。
    不过，要这样被他轻而易举的找到，那么也太无聊了一点。
    所以亡者之魂并没有先去寻找本体的位置，而是故意绕了几个弯，皮鞋重重的踩在地板上，嘴里不时说出各种刺激她的话语。
    等到时机成熟，亡者之魂身子徒然一动，变成扭曲的魂体，瞬间从即将迈出街角的马路边上直接冲到了那个女人的本体面前，他就是要让这个女人先是心生希望，以为自己彻底逃脱追捕，在她心情最为兴奋的时刻，突然出现在眼前。
    “桀桀桀…找到你了，小家伙！”
    扭曲的魂体在眨眼间重新变成身体，比向夜足足高了两个头的身影居高临下的看着躲藏在角落的本体，他想从这个女人身上看到最为惊恐的表情，他想从这个女人身上听到最绝望的尖叫。
    一个冷漠的面孔出现在了亡者之魂的眼前，那个女人抬起头冷冷的盯着他，没有任何表情…也没有想象中的尖叫！
    冰冷的眸子中透露出来的信息只有满满的不耐烦，似乎她已经在这里等待了好久一般。
    “什么情况？”
    亡者之魂直接愣神，想象中的场景并没有出现，这个原本应该躲在角落里瑟瑟发抖的女人，并没有像之前那些折磨的人类一样，反而流露出来的神情极为不满。
    一只手臂抬了起来，女人冲着他晃了晃手，仿佛是在示意他看她的手心一般。
    亡者之魂被这个女人神奇的举动给吸引，不自觉就朝着那只手掌看去。
    白皙的手掌掌心朝天平放在半空，原本五根手指紧紧贴在一起，在他的关注下，随后自然的松开。
    随后手掌慢慢抬高，等抬到差不多到了他肩膀位置后，手掌开始由横转竖，同时掌心笔直对着他的方向，开始缓缓后退…
    “什么意思…”
    “啪！”
    一道响亮的声音在阴暗的角落响起，随后一切归于平静。
    
第287章 亡者的复仇
    
    在昏迷了三天后，亡者之魂被一团仿佛是化不开迷雾的阴影给唤醒。
    阴影教皇多利亚尼用极为不耐烦的语气，看着躺在地下一动不动的亡者之魂开口问道。
    “你不是在交易市场传播恐惧么？为什么会在这肮脏、潮湿的僻静角落睡觉？”
    “你忘了你的任务？”
    阴影教皇的身影从一团迷雾重新变幻成人影，带着审视的目光不满的盯着他。
    阴影教徒已经开始渗入进了这座城市，在未搜集到足够的情报之前，他们可不会轻举妄动。
    当然，混乱之中更有利于情报的获取，在和亡者之魂一同进入到新莫拉城后，他们就各自有了不同的安排。
    亡者之魂贝雷克依靠自己不死的能力，肆意的扩散着自己的影响，从而吸引到城内守卫的目光，而他们则趁机在防务空虚时，一举把新莫拉城的情报摸得个底朝天。
    计划是如此安排的，但等待了几天后，新莫拉城内一直风平浪静，根本就没有出现任何事故，就连之前散播出去的谣言，也被城内守卫飞快的镇压。
    在阴影中等待的教皇感觉事情有些不对头，急忙就奔向交易市场，在一处僻静的角落，很快就发现了躺在地上呼呼大睡的亡者之魂。
    “我…睡着了？”
    亡者之魂贝雷克醒了过来，他双眼有些无神的看着眼前的人影，还有些不明白发生了什么事情。
    阴影教皇多利亚尼不满的身影正死死盯着他，满脸厌恶的挥打着手掌。
    很显然，僻静角落的挥发的气味对他而言并不好受。
    “也就你喜欢在这肮脏、腐烂、潮湿的地方才能安稳的睡着了。”
    “但也可别忘了，我们此行来这里，目的是为了什么。”
    “月隐女神的目光一直在注视着我们，可不要让她失望。”
    说完后，见贝雷克已经站了起来，阴影教皇多利亚尼的身躯重新化作一团迷雾，直接遁入到了阴影之中。
    他可不比贝雷克现在独自一人，数量众多的阴影教徒全靠他发号施令。
    在找寻到贝雷克，并把自己的不满表达后，他会知道该如何做。
    僻静的街角再次恢复了平静，在感觉到多利亚尼已经彻底走远后，贝雷克这才清醒了过来。
    “我睡着了？不…”
    “我是亡者之魂，真正的不死人，我怎么可能会像凡人那样进行休息？”
    “那么，我这是怎么一回事？”
    贝雷克有些迷茫的抬起头，这里是一处僻静黑暗的角落。
    腐烂、潮湿的气味不时传入鼻腔，这不就是之前那个女人所躲藏的位置么？
    女人？
    一瞬间，昏迷前的记忆一瞬间就从脑海里传了过来。
    那个怪异的女人，那个被他挑选为第一个目标的女人！
    在被他恐吓逃跑后，她直接逃进了交易市场的黑暗角落，寄希望通过黑暗角落的地形，躲开他的追踪。
    可是他早已经记住了那女人身上的味道，躲在黑暗角落的她，就像是最耀眼的夜明珠一般根本就无所遁形。
    接着，他尝试慢慢施加恐惧，想让那女人自以为可以脱逃他的掌控，把她内心的希望再次转化为最恐惧的绝望。
    他是这么做的，但是结果…
    在黑暗中也散发着莹莹光辉的手掌成了他脑海中最后的记忆。
    “我…我被一个凡人一巴掌拍昏迷了？”
    “我被一个精心挑选的猎物给…”
    “不…绝不是这样…一定是有什么意外？”
    “到底是怎么一回事？”
    贝雷克感觉到脸颊有一阵钻心的疼痛传了过来，他忍不住伸出手，贴在了脸颊旁。
    “嘶，好痛！自从变成不死者之后，我已经没有了痛觉，这疼痛感是怎么一回事？”
    脸上传来的疼痛并不是肉体的疼痛，如果非要做比较，倒像是一巴掌拍到了灵魂之上一般。
    这股疼痛感并不会因为他身体的不死性彻底消失，而是时不时的提醒着他，他之前遭受了什么的结果。
    “我的猎物竟然跑了？”
    “跑之前还给了我一巴掌？”
    “这可是…这可是奇耻大辱…奇耻大辱…”
    “该死的女人，我要让你见识什么叫做真正的恐惧！”
    贝雷克终于是醒悟了过来，说到底，他还是让那个女人跑了，不仅跑了，还给他留下了一种极为怪异的疼痛。
    那个女人不仅从心底藐视着他的存在，同时还在行为上藐视着他。
    他可是亡者之魂贝雷克，不死者之王！
    高大的身影从街边的巷角处走了出来，人来人往的交易市场内，这个时候并没有人关注着他的到来。
    贝雷克小心翼翼的把死亡气息收拢到了体内，嘴角再次露出一个残忍的微笑。
    “该死的女人，这只是开始。我能感受到你的气息依然还留在这个繁华的城市！”
    “这一次，我决定要和你好好玩玩！”
    ……
    而早已经离开交易市场的向夜，并不知道身后发生的事情。
    这对他而言，只不过是一件不足以称道的小事情。
    在陪着将小橙逛完并不算大的交易市场后，他就来到了此前月隐女神的住所，既月隐神殿。
    神殿的残垣断壁此时早已经被清理一空，一座又一座的新道观在神殿的废墟中拔地而起，一群又一群的新莫拉城居民怀着虔诚的心一一走到了其中。
    香火商店卖的最好的永远是烛火和E，就连特殊的纸钱也伴随着新莫拉城市政厅的推广，也有了后起优势。
    大殿之中各种被称之为元素使的神灵…
    呃，道士吧！
    向夜看到好多熟面孔在大殿之上就这样被供奉了起来，这种奇怪的感觉在脑海里一直挥散不去。
    “你觉得这种方式行的通吗？”
    向夜扫过大殿上的雕像，对于新信仰的传播，麒麟区的异能者还是极为擅长的。
    很早前，黄山寺的主持就给江南市的所有异能给好好的上了一课，哪怕是在现代科技的熏陶下，大量的市民也会对寺庙趋之若鹜。
    更别说眼下还未经洗礼的新莫拉城普通居民了。
    新陈策无不是抓住这些居民最需要的痛点，满足于他们的需要。
    所以这种符合他们需要的新神很快就传播开来。
    “江南王并不在乎这些人信仰谁，他需要的是切断月隐女神的信仰传输，尽可能的消减月隐女神的实力。”
    “除此之外，关于新异能者，也得想方设法在新莫拉城展现出来。”
    “当然，最主要的是，信仰的存在更有利于对其他城市的传播。”
    对于向夜的疑问，将小橙很快就在脑海里讲解起来。
    不管这条路行不行得通，但对于月隐女神一方而言，遭受的打击是极为严重的。
    只要符合麒麟区的利益，哪怕他们的行为再无理取闹，也值得去做。
    故地重游一会后，向夜就打算离开这里，不过在转过一条街角时，一个熟悉的人影再次出现在了向夜眼前。
    “怎么又是你！”
    向夜抬起头，看着几天前被他一掌拍晕的高大人影，这个家伙像是牛皮糖一般再次出现在了眼前。
    苍白的面孔上依然是兴奋所表现出的笑容，瞪大的眼睛仿佛是等待好久般的期待，一时间向夜直接转过身掉头就走。
    “桀桀桀…亲爱的小姐，我们又见面了！”
    “上次见面时应该是三天前吧，为了找到你，我可是花费了不少功夫…”
    贝雷克一个健步就跃到了向夜跟前，看着眼前熟悉的人影，苍白的皮肤由于兴奋已经有一些不正常的红晕弥漫开来。
    为了找到这个女人，他可是什么事情都没干，循着她的气味一路赶了过来。
    庆幸的是这个女人并没有离开这座城市，不然距离太过于遥远的话，他可就再也找不到了。
    “由于出现了一些小小的意外，所以耽搁了点时间。不过这次，我看你往哪里走！”
    邪魅狂狷的笑容让贝雷克的面容有些扭曲变形，作为不死者之王，选定了目标，就得从这个目标开始。
    说过要用的她的死亡为开端，就要用她的死亡为开端。
    虽然他并不是真正的神灵，但一言一行也遵从着内心的意志。
    “他又来了，怎么办？继续打晕他？”
    向夜有些无聊的看着眼前这个人，这家伙可是第二次过来进行骚扰了，前面的教训难道还不够吗？
    询问着脑海中的将小橙，向夜转过头看向四周。
    这里是一条通往市政厅的大路，由于平民们不敢太靠近这里，所以一路上行走的路人并不多。
    他们行色匆匆的拿着香火前往各个道观，根本就没人留意这里发生的事情。
    “打晕他吧，他好烦。”
    将小橙这个时候早已经没有捉弄他的意思，现在她也只想前往市政厅，让市政厅的人给父亲安排个住所，好让他休息休息。
    “嗯！”
    向夜点了点头，然后抬起了手。
    “该死的女人，我要把你的身体…”
    “啪！”
    又是一声清脆的声响，向夜这次根本就懒得听贝雷克在说什么，挥着手就拍了过去。
    一股诡异的力量从脸上还未消失的疼痛处直接蔓延开来，贝雷克还未反应过来再次被拍飞了出去。
    只是这一次，向夜并没有下重手，贝雷克近两米的身躯被那股力量煽飞后，没有陷入昏迷，反而是在地上连续滚了几十圈后，再次爬了起来。
    “你！”
    贝雷克捂着面颊，惊怒交加。
    他没想到他会再一次被这个女人一巴掌给拍飞了出去，眼前这个女人体内可没有任何神力，只是凡人的手掌，竟然可以做到这种程度？
    但很快，贝雷克大脑就被胸腔中升起的怒火给填满。
    又一次，又一次被这个女人无视了，而且在大庭广众之下，直接赤裸裸的给了他一巴掌。
    他可是亡者之魂贝雷克，就算是真正的神灵，也不会如此羞辱他。
    “啊，你…我要把你的身体…”
    “啪！”
    又是一道掌印出现在了贝雷克的脸颊，直接把他后半段要说的话给彻底打断。
    诡异的力量像是无孔不入的蠕虫，从面颊处的疼痛瞬间就弥漫到了全身。
    “出言不逊！”
    向夜瞪了贝雷克一眼，直接转过身就此离开，再也没看他一眼。
    仿佛多看他一眼都会脏了她的眼睛一般。
    贝雷克气息一窒，紧接着“哇”的一声，一口鲜血直接就吐了出来。
    “我…我竟然不是她的对手？”
    “不…她只是个凡人，我怎么可能不是她的对手？”
    等到那个女人的身影消失在道路尽头，趴在地上的贝雷克再次站了起来。
    他死死盯着那个远去的身影，怎么也不相信他居然不是那个女人的对手。
    如果第一次是意外，不了解情况，这可以理解。
    但第二次、第三次出现同样的情况…
    贝雷克这个时候完全冷静了起来，他回忆起和那个女人遇见时的种种细节。
    她并不害怕他体内散发的亡者气息，她主动进入街角，只是为了等待他的到来，她的手掌拍来时，他甚至于都看不到挥过来的掌影…
    没有任何神力的手掌，这个时候仿佛是有着千钧之力一般，一巴掌直接就能打得他连思考停顿，连隐藏在这具身体下的亡者之魂感到畏惧…
    她到底是什么人？她什么来历？
    贝雷克死死盯着道路的尽头，那个位置他很清楚，新莫拉城城主府，对外有一个怪异的名字，新莫拉城市政厅。
    “这是那些伪神手下的信徒么？呵呵呵，看来那个伪神并没有月隐女神说的那样不堪。”
    “不过，毕竟是收了月隐女神的礼物，我还是会来找你的！”
    “到时候，我不仅要把你的灵魂彻底囚禁在死亡绝地，我还要用最恶毒的腐蚀之水，污染你的灵魂。”
    “让你每日都在哭嚎中，受尽折磨！”
    贝雷克是彻底把那个女人给记恨上了，不仅仅是月隐女神下达的任务，还有她给带来的种种羞辱。
    作为亡者之魂，他必定会报复回去。
    
第288章 死亡的开端
    
    “贝雷克，你为什么还没有在城市中散播你的恐惧！”
    位于新莫拉城贫民窟的一处阴暗角落，由大理石浇筑的临时王座上，阴影教皇多利亚尼冷冷的盯着贝雷克，语气充斥着浓烈的不满。
    已经进入新莫拉城一周时间了，亡者之魂贝雷克依然只是在新莫拉城内到处游荡，特别是在新莫拉城城主府，阴影教派的信徒们总是在那里发现他的踪迹。
    这个失去了自己手下的光杆司令，对于阴影教皇多利亚尼而言，除了当最后一个炮灰外，再也没有其他价值。
    “我自有我的打算，多利亚尼！”
    被唤来的贝雷克神情桀骜的看着王座上的身影，语气不耐烦的说道。
    从进入新莫拉城后，多利亚尼就开始用一种高高在上的语气对他的行为横加干涉。
    他所达成条件的任务对象是月隐女神，根本就不是这个躲在阴影中的老鼠。
    真当他失去了数量庞大的不死者军队后，他就是被人任意拿捏的软柿子？
    “但是一周时间过去了，你依然还未在新莫拉城造成应有的影响，难道强大的亡者之魂，被新莫拉城里面的那些士兵吓破了胆吗？”
    多利亚尼嘲讽的说道。
    新莫拉城的士兵们拥有施展强力法术的能力，虽然神力的类别无法辨别出来，但说到底，也同样是一种神力的使用。
    燃烧整个天空的大火并不能阻挡阴影的侵蚀，相比较于不死者的大军，在这片光影笼罩的地方，更适合他们的生存。
    也即是这样的原因，多利亚尼也越来越不把贝雷克当一回事。
    在那场战争中，如果不是他们见机不对，把贝雷克带入了新莫拉城，很有可能贝雷克还没做出一点成果，就会被撕裂天空的火焰烧成灰烬。
    “吓破胆？你是在嘲笑我的能力？”
    原本就被那个女人折腾的不轻的贝雷克，再次被多利亚尼这么一激，怒火顿时冲上头，他残忍着看着王座上那个身影，伸出一支完整的手臂，尖利的骨矛从掌心中直接冒了出来，紧接着身子一动，瞬间就朝着多利亚尼扑了过去。
    “咣…”
    一声剧烈的轰鸣徒然炸响，坚硬的大理石王座在骨矛的攻击下，直接四分五裂，碎石和灰尘弥漫。
    “贝雷克，你什么意思！”
    徒然被攻击的多利亚尼又惊又怒，他完全没想到，贝雷克敢主动攻击他。
    新修建的王座彻底粉碎，而被贝雷克突然发难，多利亚尼的身体重新转化成浓雾。
    “什么意思？我讨厌你那说话的语气，我讨厌你喋喋不休的催促着我干这样干那样…”
    “你不会天真的以为失去了不死者大军后，我就可以任由你掌握了？”
    “啧啧，瞧瞧你最近做了什么？”
    “才进入新莫拉城，连那些异教徒的情况都没清楚，就开始建立王座，并且还在王座上居高临下的指责着我？”
    “你算什么东西？”
    又一根骨矛从贝雷克手心中延伸出来，他冷笑着盯着传出声音的地方，那片黑暗之中，正是多利亚尼躲藏的位置。
    “我这是在新莫拉城传播阴影教义，新莫拉城的居民们在失去了月隐女神的庇护后，这些信徒应该被我们掌控，这是交易中的一环。”
    多利亚尼大惊失色，赶忙开口辩解说道。
    “轰！”
    又是一道剧烈的声音响起，长达几米的骨矛穿破黑影笼罩的地方，直直朝着多利亚尼的位置激射而去。
    但这一次，早已经有所准备的多利亚尼身子一动，险而又险的避了开来。
    亡者之魂激发出来的骨矛身上，可是附着着极为浓郁的不死气息，虽然他是阴影教皇，但他的本体依然还是生灵。
    只要稍微沾上一点，不死气息就会通过血液进入到身体各个地方。
    到时候就麻烦大了，他得花费大量的时间祛除那股和体内完全不同的死之气息。
    “薅月隐女神信徒的羊毛说的这么高大上，但也无法掩盖你想坐到我头上的事实。”
    “多利亚尼，不如这样，你把你的信徒全部献祭，让他们化作城市里的第一批不死人如何？”
    “同时拥有阴影、不死两种能力，这样一来我们对于月隐女神的交易想必很快就能达成。”
    贝雷克重新站了起来，面目苍白的神情中只剩下疯狂。
    他的不死者大军全军覆没，一个可以控制的手下都没有，就连去追寻那个女人的踪迹，也只能他亲自出手。
    没失去前，他并不清楚那些不死者大军的重要性。
    但失去后，他才明白。
    在被多利亚尼刺激后，贝雷克忽然醒悟了过来。
    为什么要自己去追踪那女人的下落，为什么要自己去了解那女人的情况？
    阴影教皇有那么多的信徒，把他们转化成不死人，不仅可以保留阴影教徒遁入黑暗的能力，同时亡者赋予的不死性又能让他们被杀死后，再度复生。
    这可是最好的选择！
    “你疯了，贝雷克！”
    多利亚尼看着神情逐渐变得扭曲的贝雷克，如果让阴影教徒转化成不死人，那不是在抽他的血？
    这个提议他绝不会同意。
    阴影信徒本身就少，如果……
    “哈哈哈哈哈，这是一个绝妙的注意，把阴影教徒转化为不死人，把你也转化为不死人…那么我的不死者大军不就又能出现在这座城市吗？”
    贝雷克疯狂的大笑起来，随着他的大声狂笑，贝雷克的身体开始膨胀起来。
    一根一根的骨矛从他手心、脚掌、脊柱、胸腔位置蔓延出来，骨矛长度足有几米，很快，一个完全由骸骨组成的庞大骷髅怪物出现。
    骸骨怪物的身高此时达到近五米，一股又一股的死气充斥着四周。
    一个大如脸盆的头颅死死盯住了多利亚尼的阴影，眼光中褐绿色的光芒大盛。
    “你真的疯了，贝雷克！”
    隐藏在阴影中的多利亚尼见贝雷克把自己的本体展现了出来，哪里还不清楚贝雷克的打算。
    他先是惊惧的说了一句，然后赶忙让阴影教徒撤离。
    这些阴影教徒可不会是亡者之魂的对手。
    “想让不死者离开？我同意了吗？”
    见多利亚尼萌生退意，贝雷克一只脚狠狠往地上一震，几道裂痕以他脚掌为中心四散裂开，紧接着一股又一股的死亡气息朝着四周挥散而去。
    躲之不及的阴影教徒们在触碰到这股气息后，纷纷发出惨烈的嚎叫。
    原本化作阴影的身体再也支撑不住，一一变了回来。
    与此同时，死亡的转化也正式开始。
    “我将赐予你们亡者的升华，在黑暗中的永恒国度，我就带领你们步入真神的殿堂，凡人之躯，只不过拖累我们成长的躯壳。”
    “腐朽、衰败才是万物永恒的真理。”
    “进入我的国度，成为凡人口中的恐惧化身…”
    贝雷克大声吟唱着，随着不死气息的注入，原本还在痛苦嘶吼的阴影教徒们声音很快就变得粗重起来。
    嘴角处蔓延的诞水打湿了脚下的泥土，他们纷纷抬起头，惨白的眼珠子直直看向位于空地中央的贝雷克。
    旧主已经逝去，新主正在他们眼前。
    “该死的贝雷克，我要让你死！”
    又惊又怒的多利亚尼看着贝雷克站在他面前转化着自己的信徒，哪里还忍得住。
    庞大的阴影自黑暗中蔓延，朝着贝雷克吟唱的身子直接就扑了过去。
    “多利亚尼，你忘了，我本来就是亡者！”
    见多利亚尼主动冲来，贝雷克一点都不慌，他任由阴影把他的身躯全部包裹，不做反抗。
    等到庞大的阴影彻底把贝雷克覆盖，仿佛把他驱逐出这片区域时，一根骨矛从阴影中直接刺了出来。
    这只是第一根，紧随其后第二根、第三根…
    无数骨矛将包裹住他身体的阴影刺得千疮百孔，阴影中多利亚尼的惨叫也适时的叫了出来。
    “在未点燃神火之前，你永远只是一个凡人，虽然你偷窥了成神之密，但你依然只是一个凡人。”
    “而我不同，我是被死者所信仰的神灵，虽然不被诸神认可，但我依然是神！”
    “凡人，你的贪婪惹怒我了！”
    贝雷克纹丝不动，刺破阴影的骨矛已经将多利亚尼扎得千疮百孔，但他清楚，多利亚尼并没有死。
    信仰之力的存在依然让他保持着清醒。
    千疮百孔的阴影从贝雷克的身体上脱落下来，随后，阴影汇聚处，一个人影直接成型。
    多利亚尼大口喘息着，他难以置信的看着贝雷克。
    在失去了不死者大军后，贝雷克的实力竟然还如此强大，这根本就不可能。
    “神灵的实力不是凡人能理解的，你明白吗？”
    “这就是你为什么叫阴影教皇，而我叫亡者之魂的原因。”
    “教皇永远是凡人，而亡者，则是死去神灵的灵魂！”
    贝雷克疯狂的面容开始趋向于平静，在看到躺在地上已经无法反抗的多利亚尼一眼后，他说出了最后的悼唁。
    被转化过的阴影教徒发出不似人声的嘶吼，他们伸出手，缓缓朝着多利亚尼靠近。
    随后，多利亚尼就在惊恐中被自己的信徒吞噬。
    他们大肆的吞咽着多利亚尼的血肉，咀嚼着他的骨头。
    最后，连点渣都没有剩下。
    “呵呵呵呵…我怎么没想到呢？转化他人的能力，为我所用。”
    “看来在修道院沉眠太久，脑子都有些问题了！”
    一直盯着多利亚尼的尸体被吞噬，贝雷克连身子都没动。
    从阴影信徒的记忆中，他已经得知，月隐女神为了请动他们加入到新莫拉城的毁灭中，给出的筹码是半座城市。
    “半座城市，桀桀桀…月隐女神，你真是好大的手笔。”
    “不过，现在我也有了阴影信徒，所以他的那一份我也要，你觉得呢！”
    贝雷克突然抬起头，看着一面突然显现在半空的屏障说道。
    而很快，屏障之内，一道冷漠的声音就传了出来。
    “你太疯狂了！不过，我同意你的提议。”
    隐藏在多利亚尼身上的监控水晶直接脱落下来，月隐冷冷的注视着眼前所发生的一切。
    疯狂的贝雷克杀死了阴影教皇多利亚尼，这是她完全没想到的。
    身处于阴影之中的阴影教徒可以更好的为她刺探出有用的情报，而不死者，本来就是被当做炮灰用来吸引伪神的注意。
    不过现在，情况也不算太遭。
    贝雷克转化过的阴影教徒同样拥有着阴影的能力，只要挖出更多关于异教徒的信息，那么她的投资还不算失败。
    “所以，什么时候你才能拿出一个让我满意的结果来？”
    清冽的声音再次从监控水晶中传了出来，时间过去了那么长一段时间，她也有些不耐烦了。
    “亲爱的月隐女神殿下，我想很快就能得到你所需要。”
    贝雷克自信满满的说道。
    不死的阴影教徒，将会在他的控制下，对新莫拉城发起无差别攻击，在新莫拉城陷入内乱之际，他必定会给月隐女神一个满意的答复。
    不过在此之前，他还是得找那个女人复仇。
    “等待着你的结果！”
    在说完这句话后，监控水晶直接碎裂开来，很显然，月隐已经离去。
    贝雷克看着地上多利亚尼残留的血迹，接着抬起头，微微一笑。
    凡人的苍蝇已经死于他之手，接下来就是干正事了。
    大量的不死者在他的控制下，重新化为阴影，他们追逐着光芒照耀之地，逐一进入了沉睡中的居民之地。
    远处不时传来一阵又一阵惊恐的尖叫，更远处，有匆忙的脚步声随之而来。
    刺耳的报警声骤然响起，向众人诉说着新莫拉城市政厅的高效。
    但贝雷克没有搭理这些，他的身子重新化为身高两米的壮汉，走出了这片阴影教徒的驻地。
    “强大的力量永远是身居高位者的权利，如果那些力量都是我的呢？”
    贝雷克戴上帽子，轻轻往下拉了拉，就朝着新莫拉城城外离去。
    他已经有了新的目标，在没有把握之前，他绝不会找那个女人的麻烦。
    
第289章 激斗
    
    宽敞明亮的城主府内，江南王依然在垂头批阅着手头的工作。
    新莫拉城的第一场战斗过后，除了再次检验了军部装甲部队的真正实力外，同样还收获了一块广袤的沃土。
    原本他的打算是召集新莫拉城的居民们努力开荒，但碎裂烧灼的骨头碎片让他们疑虑丛生。
    基本上没多少人敢在那片土地上进行开垦。
    所以针对这些人的鼓动，成为了眼下急需要解决的问题。
    “一片肥沃的土地，如果就这样浪费了，完全是暴殄天物。那些无知的家伙们根本就不知道不死者大军给他们送了一件什么样的大礼。”
    “要换做以前…”
    江南王极为不满的说道，他想起曾经在荒地时，古虫入侵过后的场景。
    古虫体内充沛的灵气给原本荒凉的土地再一次注入生机，无数苍天大树在那片区域茁壮成长。
    要不是那里是荒地的范围，江南市的人早就跑过来使用了。
    就算魔主不同意，江南市委派的谈判人员也和他对于那片土地的租赁交流过很多次。
    可现在…
    虽然不死者大军的实力和古虫完全就没得比，但它们依然属于神化生物，体内残留着这个世界独一无二的神力因子。
    研究人员已经把那块土地的养分含量研究个透彻，完全不用担心那块土地上种不出来什么。
    要不是麒麟区人员锐减，这么好的机会哪里会轮到新莫拉城的居民。
    “新莫拉城居民的常识指导任重道远啊！”
    低下头叹了口气，江南王只能想办法从原本就不多的麒麟区生产部门中调出人员，把那片土地收归为城主府所有。
    免费送都不要，他都不明白这些人到底在想什么。
    再次处理了几条公务，一名守卫人员匆匆进入了他的办公室，随后递交上来了一份紧急报告。
    “嗯？贫民窟已经连续出现了十几起凶杀案件？同时之前在新莫拉城已经压下去的恐惧谣言又传播了开来？”
    看着手头上的文件，江南王忽然间怒不可恕，他一拍桌子，把报告文件重重的摔倒了办公桌上，然后开口问道。
    “肖律明么？他不是负责新莫拉城安危么？出现这样的问题他是怎么处理的？”
    报告上显示，位于贫民窟的西边街道，最近出现了几次有预谋的凶杀案。
    受害者全都是瞪大着眼珠，神情惊恐的盯着天花板，仿佛生前看到了某种极具恐怖的怪物。
    身体的内脏完全被掏空，只剩下空洞腐烂的尸体赤裸裸的出现在拍摄的图片之中。
    这样的恐怖袭击，不外乎会让之前按下下去的谣言再度传起。
    这可不是普通失职，当事情控制不当，完全有可能影响到本就不安稳的新莫拉城政权。
    “肖律明已经着手调查事情的缘故，这几起事件发生的极为诡异，街角的监控上也没有侦查出任何有利的线索。”
    “仿佛杀害这些平民的凶兽凭空出现在了他们房间一般。”
    眼前的士兵似乎知道点情况，看到江南王发怒后，赶忙开口解释道。
    死去的受害者基本都是新莫拉城内最底层的平民，由于接手新莫拉城的人员稀少，对于这样的事情发生后，处理反应极为缓慢。
    这一次不仅仅死了十几个人这么简单，异能局那边调查后甚至发现，贫民窟内还有一些贫民彻底失踪。
    那些混迹在生活最底层的贫民，基本上就没有人会注意到他们的存在。
    要不是麒麟区入驻这座城市后，启动了一次规模宏大的人口调查及人口统计，把新莫拉城的人口有了初步了解，那些失踪的人估计连查都查不到。
    十几条命案，几十人的失踪，这在城主府里的人看来，完全是一件地震般的答案。
    也正是因为如此，肖律明在发现情况有变后，这才赶忙把报告送了过来。
    不然寻常时候，根本就不需要江南王处理。
    “凭空出现？还失踪了几十人？”
    在守卫士兵把肖律明调查的情况全部说明后，江南王直接站了起来。
    “带路，本王倒要看看是哪些不长眼的月隐刺客还敢在新莫拉城发起恐怖袭击！”
    月隐神殿的势力依然在新莫拉城有漏网之鱼，江南王在听到死者的情况后，第一时间就想到会是他们。
    ……
    位于贫民窟街道一处阴暗、肮脏的街道内，身子隐匿于阴影处的贝雷克眼神冷冽的盯着不远处匆忙赶来的巡逻士兵。
    这些人和当初交战的士兵完全是一个模子刻出来的一般，身穿统一的制式服装，并且随身携带着那种能造成恐怖杀伤力名为手枪的武器。
    贝雷克的视线没在那些普通士兵身上，而是放在这群人簇拥着的首领身上。
    通过那些人的交流，贝雷克已经清楚的知道了他的名字。
    异能局处长肖律明。
    职位怪异，名字也同样怪异。
    当然，这些依然没有引起贝雷克的注意，他之所以关注到肖律明，是因为肖律明体内一股特殊的灵力吸引到了他。
    一股凌冽的气势隐于他的体内秘而不发，虽然他小心的掩盖了那股气势，但对于亡者而言，那股神秘的力量就跟没有遮挡一样，赤裸裸的展现了出来。
    贝雷克从那股气势中感到了一丝威胁，虽然微不可闻，但他还是感受到了。
    “这就是莫拉城内被月隐女神说起的异教徒么？”
    “既然能对我造成一些威胁！”
    观察着这些赶到的守卫人员，贝雷克默默想到。
    这些人如果让贝雷克评论，他还是愿意给出一个优秀的评价。
    阴影信徒们一同出动，原本打算是直接把这条街道近百人的贫民全部杀死，并且转化成不死者，为他的军队补充炮灰。
    但阴影教徒的屠杀才进行到了一半，就有巡逻士兵赶了过来。
    为了不打草惊蛇，贝雷克只把还未转化的不死者扔到一旁，带着阴影教徒重新遁入了阴影之中。
    这群人的效率，真的是让他叹为观止。
    要知道之前出手的可全都是阴影教徒，能遁入阴影之中他们就占据了极大的先机优势。
    并且他选择的地点又是最为混乱的贫民窟。
    在这样的情况下，那些士兵们都能发现这里的不对劲，并且快速赶来，不得不让他感觉有些意外。
    “月隐刺客不会把受害人的尸体掏空，他们可不会做这些脱了裤子放屁的事情。”
    “而且这些人生前仿佛是遭受了极为恐惧的折磨，死不瞑目，月隐刺客根本就没工夫做这些无聊的把戏。”
    “也就是说，月隐刺客的嫌疑可以排除！”
    肖律明皱着眉头看着眼前的一具尸体，尸体上胸腔内的内脏不仅被掏空，同时躯体上还有着各种各样的伤痕，死者完全是受尽了某种残酷的折磨而死，鲜血留了一地。
    血腥的场景就算是肖律明以前见得多了，也不禁喉咙一阵耸动。
    眼下的场景太残酷了，十几名受害者皆为同一种死法，瞪大着惊恐的双眼无神的看着天空，哪怕站在他们旁边，都能感受到一股浓烈的绝望气息铺面而来。
    “可是，如果不是月隐刺客，整个新莫拉城还会有谁发动这样的恐怖袭击呢？”
    身旁几名办案人员看着有如地狱般的场景，颤抖着说道。
    发现这里有问题的原因来源于贫民窟内散发的血腥味，起初巡逻士兵遵循着血腥味赶过来以为是最普通的刺杀行为。
    毕竟新莫拉城内，月隐女神的势力依然在暗地里存活，他们不时会造成一些动静，来吸引新莫拉城的守卫。
    但发现的结果让他们大惊失色，流满整个房间的血迹，被掏空的尸体，绝望的神情，无不显示出这是一起大案。
    随着一支完整编队的警卫人员到达，越来越多的尸体被发现，他们甚至还发现一个奄奄一息的受害者，但很可惜的是，那名受害者也很快步入了后尘。
    “我不知道！”
    肖律明摇了摇头。
    受害者的房间内有一股让他不舒服的气息，这股气息阴暗、腐朽，一直在房间内聚而不散。
    直到他们赶来后，随着人数的增加那股腐朽、阴暗的气息才逐渐挥散出去。
    凶手很显然并不是普通人，毕竟对于新莫拉城的监控探视，这一块他们还是做的非常好的。
    主要道路上全都安装了最先的监视器，同时在新莫拉城城门口也一并进行安装。
    外地商人进入新莫拉城进行贸易，基本上全都在市政厅的观察之下，根本就很难做出什么不轨的行为。
    刨除外来者行凶的嫌疑，最后也就是有着各种能力和他们一样的异能者才能做到如此程度了。
    只是，和他们结仇的除了月隐神殿及日曜神殿外,还会有谁？
    “异教徒？”
    正当肖律明冥思苦想，寻找着该如何突破眼下的困境时，一个身高近两米的黑袍大汉从一处墙角中走了过来。
    他丝毫不介意几个冲着他大喊停下的守卫，就这么大咧咧的来到了肖律明十米处的位置，随后就不动了。
    “异教徒？你是谁？”
    听到忽然响起的声音，肖律明瞬间抬起头就望了过去。
    但很快，他就如临大敌般大喊了起来。
    突然冒出来的陌生人体内流转着一股恐怖的气息。
    腐朽、阴暗，哪怕他并没有靠近肖律明一行人，但散发出来的气息让肖律明眉头直跳。
    这是一个实力恐怖的家伙，虽然无法探测出他具体的实力，但光那股气势，就不知道碾压了他几个阶段。
    一柄青锋剑直接就从剑鞘里抽了出来，肖律明死死盯着眼前的陌生人，根本就不敢轻举妄动。
    “我？前不久我们不是才打了一仗么？你们的军队把我的部下焚烧的一干二净，连根骨头渣都没留下，这么快就忘记了？”
    贝雷克轻飘飘的说道，仿佛就没把那次失败放在心上。
    原本他打算就此离开，但肖律明体内的那股和他们完全不同的气息吸引到了他。
    “开火！”
    听完贝雷克的回答，肖律明想都没想，就下令部下人员率先开火。
    身份已经辨明，已经不需要在过多客气。
    “嗤…那些凡人怎么敢对我开火？”
    轻笑声再次响起，贝雷克眼睛甚至都没看那些凡人一眼，只是饶有兴致的看着肖律明手中的长剑。
    这些异教徒果然和他们不一样，虽然同样是使用武器，但差异极为明显。
    “我命令你们开火…开火…嗯？”
    肖律明再次下令，但身边的人仿佛都聋了一般，没有一个人听从他的指令。
    他赶忙回过头，原本守在他身边的士兵不知道什么时候全都跑离了之前的位置，此时正抱着头蹲在地上瑟瑟发抖。
    “你们…临阵脱逃？”
    肖律明一口气卡住喉咙，看着躲得远远的守卫，一时间都不知道该说什么为好。
    “凡人可无法抵御内心的恐惧。”
    “好了，碍事的人已经离开，让我感受感受你们这些异教徒有什么不同吧？”
    贝雷克拍了拍手，再次靠近了肖律明。
    随着他越接近肖律明，原本那股微不可闻的威胁感变得明显起来。
    不出意外，那柄短剑就是他的武器，只是这么弱的异教徒，为什么会给他带来一种奇异的威胁感？
    是那柄武器吗？
    “哐…”
    一道剑芒闪过，肖律明已经笔直着朝着贝雷克刺了过去。
    他不知道守卫为什么直接脱离，但眼下顾不得那么多了，眼前高大的陌生人目的明确，正是找他们麻烦而来。
    “嗡…”
    青锋剑直直地刺中了贝雷克的身体，但让肖律明预料的声音并没有出现，手掌中传来的触感告诉他，剑尖抵住了某种硬物，让他再也无法前进半步。
    “你就这点水平么？”
    冰冷的剑锋刺破披在外面的长袍，但体内的白骨顶住了攻击。
    感受到那股奇异的力量随着剑锋汇入体内，贝雷克只是轻轻的摇摇头。
    一种截然不同的灵气，但也就如此了。
    这股力量才进入到贝雷克体内，他体内的亡者气息一动，就彻底把这股力量撕成粉碎。
    连他的防御都破不了！
    肖律明大骇，这家伙的身体怎么这么硬？他这把武器可是江南市市政厅专门为他们打造的神兵利器。
    连古虫的身体都能撕裂，但刺在眼前这个大汉身上怎么连点反应都没有？
    “嗡！”
    又是一剑刺了过去，肖律明换了个位置，朝着贝雷克的大腿位置刺去，但传来的声音让他感到绝望。
    强大的反推力震得他虎口发麻，肖律明发现自己根本就无法对眼前的敌人造成任何伤口。
    “破阵，攻！”
    一声大喝，肖律明终于按耐不住，调动起体内原本就不多的灵气。
    灵气自手心传来，随后游走于剑锋之中。
    而随着这一声大喝，原本神情有些无趣的贝雷克神情终于是肃穆了起来。
    强大的威胁感刺痛着他的皮肤，他这一次不再托大，伸出手臂，直接就把这一剑拦了下来。
    “哐当！”
    沉闷的轰鸣声在贝雷克手臂位置炸起，一股极为特殊的气势顺着那柄长剑直接奔了过来。
    手臂内的白骨出现了一丝细微的裂痕，随后裂痕逐渐放大。
    而这一击过后，肖律明接着这股冲击力暴退而去，直接就把他们之间的距离拉扯出了几十米之远。
    他一边大口着喘着粗气，然后又从身上拿出一个信号发射器，就要直接发射出去。
    但贝雷克速度更快，在见到拿出了奇怪的装置后，他哪里还不清楚眼前这个异教徒打算叫人。
    一道骨矛从完好的左手中升起，然后瞬间就飞了过去。
    几米长的骨矛在肖律明还未反应过来，直接从他胸膛透体而过，一股强烈的冲击力席卷而来，飞行的长矛连带着肖律明的身体没入地面，直接就把他钉在土地上动弹不得。
    “真是让人意外的力量，在利用那股力量后，你居然可以对我的本体造成伤害。”
    感受着右手臂内粉碎的骨头，贝雷克像是发现新大陆一般，对眼前的异教徒产生了浓烈的兴趣。
    他挥了挥手，把右手臂上的不适感去除，紧接着大步走到了肖律明身旁。
    此时肖律明已经陷入了昏迷，拳头粗细的骨矛贯穿了他整个身体，唯有微微起伏的胸膛还证实着他还活着。
    贝雷克弯下腰，一把把肖律明提了起来，体内亡者的气息开始涌动，紧接着就朝着他的体内灌去。
    “一个有趣的灵魂，如果把你转化成不死者，你也许能给我带来不一样的惊喜！”
    贝雷克紧紧盯着肖律明的面庞，在亡者气息的灌输下，腐朽、溃烂正在肖律明的皮肤上滋生。
    “你是谁？”
    忽然间，一道冷漠的声音在贝雷克身后响起，伴随着声音的传来，一股让人难以抵御的巨力也适时传了过来。
    贝雷克的身体发出一阵让人牙酸的脆响，随后身体直接被打飞了出去。
    一道人影迅速接过跌落的肖律明，然后漠然的问道。
    
第290章 元族秘史
    
    贝雷克从坍塌的房屋前重新站了起来，他晃了晃头，感受着背部脊椎处差点被巨力击碎的伤口，有些吃惊。
    突如其来的力量可比之前异教徒强上了好多倍，完全由骸骨组成的坚硬身体这时候不免出现了损伤。
    又是一种陌生的力量，力量直接冲破外表的血肉，打进了躯体，这些异教徒一个个都如此恐怖么？
    随着身体重新立于大地之上，贝雷克抬起头，就看到他之前站立的位置上多了一个人。
    一个极为怪异的“人”。
    无尽气势充斥于整个周边，睥睨天下的眼神正紧紧盯着他，神情由于震怒显得更为威严。
    这是一名真正的王者，贝雷克可以感受到眼前人物由于长期身居高位而散发出的气势，一言一行之中，带着绝对不允许反驳的审问。
    “我是谁？”
    贝雷克笑了起来，他一边笑一边活动着身子。
    体内亡者的气息正在飞快的修补着损伤的脊柱，很快伤口就被修复完毕，贝雷克重新站了起来。
    “为什么你们这群人，每一个人见到我时，都喜欢问一句我是谁？”
    “我率领着大军，进攻着你们这座城市，难道作为指挥者，连名字都不配拥有？”
    贝雷克发出一阵尖利的邪笑，让人完全想不到他到底在想什么。
    之前第一个家伙问他是谁就算了，现在又来一个，并且很明显是这座城市的新首领，但结果依然是这样。
    这些异教徒就如此自大，连进攻的对象都不了解么？
    在不死者国度，他的名字可是响彻于整个世界，那些躲在神国里的平民光听到他的名字，都会吓得颤抖不已，只能默念着神灵的名字，才能打消对他的恐惧。
    “哦，你就是那群不死者的统领，亡者之魂贝雷克！”
    江南王眉头再一次紧皱了起来。
    他当然知道亡者之魂贝雷克。
    作为这一次对新莫拉城发起进攻的罪魁祸首，当不死者大军刚刚出现在军部人员眼里，他们就已经把这个人的来历摸得一清二楚。
    军部的侦查人员一直到现在都没有放松对这个家伙的搜查，只是没想到，他会以这样的情况相遇。
    “既然知道了，那就不需要谈论下去了。”
    “我们之间没有任何可交流的，直接开打吧。”
    贝雷克极为满意的点了点头，在双方交流中，他已经把刚才的损伤彻底修补。
    既然遇到了新莫拉城的城主，如果不试试他的本事，怎么行？
    不出意外，眼前拥有着王者气势的人，就是新莫拉城的顶峰战力。
    贝雷克眯着眼睛，紧紧的盯着眼前的人影，江南王体内有一股让他感到极为熟悉又极为陌生的魔力。
    说熟悉，是因为江南王和他一样，也是一名亡者。
    也许凡人们看不出来，但以他亡者之魂的躯体如果感受不出来，那他也不配称之为不死者。
    说陌生，是因为江南王体内的气息完全和他不同。
    那股气息构建了眼前人影的躯体，和他已经有了本质上的不同。
    “哼！正和本王心意。”
    江南王把肖律明的身体小心的放了下来，随着江南王体内的气势冲淡了贝雷克散发出的恐惧之力，已经有军部的人战战兢兢的冲了过来，随后就送离。
    开阔的场地，此时就剩他们俩人对峙其中。
    “你也是一名亡者！”
    一根骨矛从贝雷克的手心中蔓延出来，他紧紧的捂住骨矛，随手一挥，就朝着江南王激射出去。
    破空的声音随之响起，骨矛带着奔雷之力，直指江南王的胸膛。
    “没错，本王也算是亡者。”
    一支手臂直接抬了起来，激射而来的骨矛在靠近江南王时，瞬间就被他握紧。
    随后，江南王直接调转矛头，像是扔标枪一般，狠狠的砸了过去。
    骨矛再次以一种极快的速度被扔回去，破空的尖啸回荡在整个场地之中。
    随着两方人员的互相试探，他们已经大致摸清了各自的底细，在将骨矛震碎后，贝雷克这一次直接从身体内抽出两柄骨剑，直接和江南王撞到了一起。
    “砰…砰…砰…”
    不绝于耳的闷响不时在空地上响起，江南王并没有使用武器，而是紧紧捏着拳头，和贝雷克战到了一起。
    “你身体的坚硬程度让我感到了惊讶。”
    再一次将手中的骨剑劈砍在江南王身后，骨剑发出一阵剧烈的声响，随后彻底碎裂开来。
    而江南王一拳轰击在贝雷克的身体，之前造成的损伤再也没有出现。
    很显然，准备好的贝雷克有着不下于他身体的坚硬强度。
    “真是酣畅淋漓的战斗。”
    一根又一根的骨矛从贝雷克身体中冒了出来，仿佛那些骨矛根本就不是生长在他身上一般，全都朝着江南王盖了过去。
    而江南王和贝雷克激战一段时间后，终于身形一动，找准一个时机退了出来。
    他有些气喘的看着依然生龙活虎的贝雷克，知道在这样打下去没有任何意义。
    贝雷克和他们不同，他是本土的土著，有着办法从信仰之力中获取源源不断的力量，而他们是外来者，每一丝力量都必须用在刀刃上，甚至于，尽量避免消耗。
    “怎么？不打了？”
    看到江南王忽然离开，贝雷克有些好奇的问道。
    热身才刚刚结束，连真正的底牌都没出，眼前和他不相上下的亡者就躲到了一旁。
    是打算用真本事了么？
    贝雷克看着紧皱着眉头的江南王，眼前的人影在打了一会后，突然开始气喘起来，并且身为不死人，连神情都出现了慎重。
    很显然，这里面有问题。
    身为亡者，他们都是死了的生灵，应该不会出现这种情况才对。
    但眼前的家伙…
    贝雷克忽然想到了什么，他再次伸出手，一柄骨矛再次从手心中蔓延出来。
    而这一次，出现的骨矛不仅比之前的骨矛还要粗壮，就是连颜色也出现不同。
    一缕缕金色流光在骨矛上流动，哪怕是在昏暗的视野下，也显得极为绚烂。
    这是一根真正的神之骨。
    死去神灵的气息不时从骨矛身上散发出来，饶是对身体自信的江南王看到后，也不禁徒然一震。
    “发现问题了？”
    江南王抬起头，看着那根极为不凡的骨矛，骨矛隐隐透漏出的危险气息已经让他明白，如果不把眼前的家伙快速解决，拖到最后他极有可能折戟于此。
    “一名亡者，竟然会出现凡人的举动。”
    “你的力量是在衰减么？”
    贝雷克手握着神之骨，仿佛是一名骑着战马的长枪兵一般，将长矛的矛尖笔直的对着江南王。
    试探的话语也随之喊出。
    他有些不确定，但无论如何，他也要试一试。
    这对他而言，是一个机会。
    江南王冷冷的注视着那根极具绚丽的骨矛，危险的气息已经在他的脑海中敲起警钟。
    他很清楚，他肯定是抵挡不住这一根骨矛的攻击了。
    那种已经达到仙人之境的气势，根本是他目前能与之匹敌的。
    之前在荒地是他就无法阻挡，现在在这片灵气灭绝的异域，更加不能。
    “看来只能速战速决了，也不知道，用完后，本王的身体还能不能抗住。”
    想到这里，江南王神情一凝，又是一股全新的灵气被聚集起来。
    这一次，不是他体内的灵气了，而是当初从元族后裔那学来的本事，需要用元气才能释放出的能力。
    当初依靠这种能力，他甚至可以把将小橙给直接镇压。
    “日月乾坤！”
    一声大喝，体内已经所剩不多的元气被江南王全部用了出来，他需要依靠这能力，一举定乾坤。
    “嗯？”
    一股让贝雷克心悸的力量从江南王身上散发了出来，这股力量是如此的熟悉，熟悉到连神之骨都在和这股力量互相吸引。
    贝雷克大惊失色，他这时候也顾不得试探，直接把骨矛用尽全力，直接投掷了出去。
    “轰！”
    巨大的轰鸣声瞬间在江南王身旁炸裂开来，散发着流光的骨矛像是无坚不摧的利刃一般，直接穿透了江南王整个胸膛。
    江南王一动不动，任由神之骨从胸前穿过，而站在他对面的贝雷克，此时像是木偶一般，还是投掷着动作一动不动。
    “成了！”
    看到贝雷克被禁锢在那一动不动，江南王终于放松下来。
    随后他一只脚一跪，站立不稳直接半跪在地上，紧接着钻心的疼痛瞬间就从伤口处弥漫而来。
    “哈…哈…”
    大口大口喘着粗气，江南王能感受到本体内大量的死气正在流失，被神之骨刺穿的身体仿佛在他体内凿穿了一个大洞，原本维持他身体运转的死气像是开了闸一般，不停的在泄露。
    受伤严重，同时维持身体运作的灵气再也无法保留。
    “呵呵呵，也不知道本王还能不能活下来，这该死的异域！”
    在濒死之际，江南王脑海中转过无数条景象，苏醒时遭遇的罗处长一行，被蒙骗到荒地遇见的魔主，在荒地里有了自己的女友素媛，以及统管整座鬼城的权势。
    这些片段飞快的从脑海中晃过，同时又清晰无比的展现了出来。
    他是死过一次的人，自然是不惧死亡的再次来临。
    只是，如果就这样不明不白的死在这块陌生的世界，他决不甘心。
    他还有很多事情要做，他要把麒麟区的人民脱离苦海，他需要找到另外被分散的江南市市民，他需要回到云澜国…
    还有很多很多的事情…
    “该死，这是古神的能力，你怎么会用古神的能力！”
    被禁锢住的贝雷克终于反应了过来，他惊恐的看着半跪在那里的江南王。
    使用这种力量的古神不是已经被他们全都杀死了吗？
    他们怎么又出现了？
    历经久远的记忆从脑海中被唤醒，在克伦多大陆还未被吞噬进腹内的时候，那些古神们被新崛起的神灵给征服，就连最强大的元族也被他们彻底给放逐出了这片世界。
    可是，眼前这个人，他用出来了，他用出来了被称之为禁忌之力的能力。
    那是很久远之前，强势的元族专属的能力。
    贝雷克绝不会忘记当时的那一场大战，也就是那一场大战，他的身体被元族古神给打碎，从真正的神灵直接退化成人不人神不神的亡者。
    他知道元族的恐怖，也知道元族的强势。
    诸神国度所有神灵也许会为了各自的利益互相争斗，但面对元族时，他们会统一战线，矛头一致对外。
    他们窃取了古神的力量，同时接管了古神所有的遗产。
    但现在，古神回来了？
    那股熟悉的力量贝雷克绝不会认错，那独特的能力，哪怕到现在，都是悬在诸神头上的阴影。
    “你们是古神的后裔？你们回来了？”
    贝雷克依然在疯狂的大吼，而江南王看着视线内越来越模糊的贝雷克，听着好似天边遥传来的声响，终于再也坚持不住，“噗通”一声倒在了地上。
    “快快快，赶紧把灵王殿下送到神威观。”
    “把那个家伙抓起来，那家伙已经被江南王禁锢了。”
    “通知神威观观主，快让他回来主持大局。”
    随着江南王的倒下，一列一列的军部成员像是发了疯一般冲了过来。
    根本就没有人搭理陷入疯狂的贝雷克。
    ……
    “元族？该死！”
    月隐重重的往桌子上一拍，那原本有华贵橡木制作的桌子在她的大力拍打下，直接化作木屑。
    她完全就没想到，那些异教徒会是元族的后裔。
    及多数的元族被诸神彻底杀死封印，而最为强大的元族更是被他们彻底放逐到了异空间。
    诸神很清楚，他们就是窃取了元族的权柄，才能得到他们所得到的一切，但现在，元族回来了？
    元族找到了回来的路，向他们复仇了？
    “这已经不是我们姐妹俩的战争了，元族的情报必须上交于诸神国度，让诸神对这些进行审判！”
    日曜神情严肃的看着监控视屏内被压走的贝雷克，冷冷的说道。
    请假一天
    请假= =，卡文卡得难受死了。
    请假= =，卡文卡得难受死了
    请假= =，卡文卡得难受死了
    请假= =，卡文卡得难受死了
    请假= =，卡文卡得难受死了
    请假= =，卡文卡得难受死了
    请假= =，卡文卡得难受死了
    请假= =，卡文卡得难受死了
    100字够了o(ini)o
    
第291章 神灵的进攻
    
    “江南王的情况如何？”
    昏暗低沉的墓穴内，麒麟区所有众人汇集在了一起，面色沉重的看着棺木内沉睡的江南王。
    时间已经过去了好几天，新莫拉城发生的混乱在军部士兵的强力干预下，已经再度恢复平静。
    但平静过后，交给新莫拉城市政厅的事情才是重中之重。
    神之骨的力量凿穿了江南王的整个胸膛，显得极为可怖。
    当然，就算是遭受如此大的伤势，对于早已经化作僵尸的江南王而言，只要不是肉身彻底被毁，依然还能够活下来。
    但问题是，这里没有灵气滋养，这里也没有将小橙苏醒时的埋骨之地，可以说所有可以解决问题的渠道通通被堵死。
    灵气的衰减再也无法支撑江南王保持清醒的状态，他就这样孤零零的躺在棺木里，陷入了长久的沉睡。
    “应该是陷入了昏迷，贝雷克依然被江南王的秘法禁锢之中，如果江南王真出了问题，他可能早就跑了吧！”
    一旁有人开口回道。
    这个不算是好消息的消息让原本有些黯然的众人神色变得好了些。
    贝雷克依然处于禁锢之中，那么很显然释放秘法的江南王还没有出现重大的意外，也许他们还有办法进行补救。
    “玉真道长，不知道你们龙虎一脉有没有办法…”
    程一帆道长皱着眉头，看向一旁的玉真道人询问道。
    江南王不仅仅是新莫拉城的城主，同样也是麒麟区的高级厅员，只要有一丝希望，整个麒麟区都会愿意付出他们的所有。
    现在，江南王可是麒麟区最为倚重的明灯。
    他绝不能有任何损伤。
    “灵气衰竭，养尸地几近于无…不过，贫道见那俘虏，一身死气弥漫，骸骨成精，想来和江南王也算是同出齐源…不如？”
    玉真道人面色沉静，缓缓的说道。
    那被江南王擒拿的宵小，不出半天时间就被一众人摸得个八、九不离十。
    骸骨成精，倒像是他们小人书中的白骨精一般，不死不灭，只差半步就达到传说中的仙人之境。
    玉真道人一行人在了解到这样的情况后，先是大骇，紧接着又是大喜。
    真正的神灵他们可能无从研究，但是神灵之下，难道还怕有什么问题？
    “善！”
    程道长似乎也清楚玉真道人想说什么，短暂的思考后，很快就点了点头，同意了下来。
    这不仅关乎到江南王，同样也关乎整个麒麟区的异能者，甚至关乎于整个麒麟区。
    ……
    诸神国度内，在月隐、日曜的恳请下，神王瑞希尔召唤诸神来到了神国大殿。
    大殿宽敞明亮，一列列身着明光盔甲的神卫护守在大殿外围。
    而在大殿中心，几十名神情怪异的人影聚集于此，他们有的神情慎重，有的面色不耐，有的贪婪，有的怪笑，不一一论足。
    他们皆是诸神国度的神灵，一般只会在自己的神国内处理着自己各自的事务，其他时间很少会出现。
    但现在，他们齐聚一堂，安静的听着月隐所描述的发现。
    “元族后裔？”
    沉闷的瓮声忽然从一大殿处传了过来，月隐循声望去，是一名身材壮硕，魁梧有力的身影。
    人影身高近5米，肌肉虬扎，光那手臂有足足有月隐腰身粗厚。
    他是山峦巨人一族，真正神体高达百米，是很久前就存活下来的古族。
    更早前，他们是元族打理领地的园丁。
    作为元族曾经的园丁，当月隐把元族后裔的情况说明后，他们第一个就坐不住，问了出来。
    要知道，当初镇压元族时，就是他们率先窜通其他诸神，把元族的一些隐秘弱点泄露，才让诸神之战中元族一蹶不振，最后才被诸神彻底封印。
    作为元族的头号叛徒，如果元族再度归来，第一个找麻烦的就会是他们。
    “是元族后裔，监控屏幕不会出错，那股熟悉的力量也不会出错。甚至于连那些人使用的异能，也不会出错。”
    月隐神情严肃的点了点头，开口说道。
    元族最喜欢干的事情就是把他们的灵气进行分割，将自身的元气拆分成几种甚至十几种不同的力量。
    依靠灵气的滋养，让原本没有任何能力的凡人，进阶超凡。
    而等到超凡者成长到一个合适的阶段，他们就会主动出手，收割着那些被他们培育出来的“作物”。
    很早之前，克伦多大陆就是如此。
    大量的神灵以为他们已经超脱，成为凡人的顶点，但殊不知，危险才真正开始。
    曾经一个个熟知的神灵消失于时间长河，谁也发现不了他们的踪迹。
    也即是那时，诸神才发现问题的不对劲。
    反抗和自救开始，慢慢的越演越烈，最后演变成一场旷世经久的诸神大战。
    “那还等什么？只要有一丝可能，都不能放过。”
    山峦巨人瓮声瓮气的说道。
    他们被元族奴役的太久，稍微有些风吹草动，就会激起他们的神经。
    “月隐，你确定是元族后裔，而不是类似于元族的族群？”
    神王瑞希尔还是极为慎重，皱着眉头开口问道。
    可以说，诸神国度中所有神灵，皆为元族后裔，他们分食了元族留下的遗产，每个神灵都有着和元族类似的特性。
    光从一个普通凡人中，就判断出那是元族真正后裔，有些牵强。
    他担心月隐弄错了。
    “错不了！那股力量，不管是我，还是你们，绝对都不会忘记。那是最纯净的元族之力，同时使用的秘法也和元族如出一辙。”
    月隐斩钉截铁的说道。
    将元族的事情说出来，不仅仅是分担她目前承受的压力，同样也是为了寻找到更多的盟友。
    那个伪神依然在那片土地上生存，贝雷克甚至于连那伪神的衣角都触碰不到，现在她的国度中出现了元族后裔，很难不让月隐往元族身上靠。
    被放逐的元族，如果想要再度回归，特别是在势力已经被诸神分割完毕的时候回归，最好的办法就是隐藏自己的身份。
    只可惜，在试探中，他们的后裔终归是露了马脚，暴露出了他们的不同。
    “山峦巨人一族，不如你们前去试探一次？”
    听到这里，神王瑞希尔点了点头，很快就做出了决定。
    而山峦巨人未做思考，直接就同意了下来。
    ……
    轰隆隆的地动山摇之声响彻于大地之上，几名身高近百米的岩石巨人朝着新莫拉城直接冲了过去。
    每跨越一步，近一米深的脚印就出现在了大地之上。
    他们并没有掩藏自己的身形，同样他们也不需要隐藏自己的身形。
    诸神站在一名山峦巨人的肩膀，目光冷冷的注视着不远处那座灯火通明的城市。
    之前，那座莫拉城是月隐神殿的地盘，但现在，异教徒盘踞了那座城市，甚至把那座城市打造有如堡垒一般。
    高大的城墙被他们凭空加厚几米，各种怪异的地堡在莫拉城外围随处可见。
    但也就如此了。
    在真正的神灵面前，一切凡人的行为变得极为可笑。
    山峦巨人一脚下去，任何阻挡在前方的障碍都会化为废墟，坚硬的花岗石躯体在神力的护持下，根本就没有任何办法进行突破。
    新莫拉城的守卫早已经发现巨人们的进攻，各种攻击像是潮水般接踵而至。
    但火炮除了在山峦巨人的身躯上炸出一团团耀眼的火光外，再也没有作用。
    枪火在肆意宣泄下，连巨人的表皮都未打碎一分。
    绝望早已经弥漫到了新莫拉城的各个地方，甚至有众多的平民已经朝着巨人到来的方向，直接跪了下去，他们惊恐的祈祷着，希望信仰他们的神灵可以出现，挽救他们。
    “新莫拉城已经乱起来了，许多贵族们已经开始从城墙处撤离，一些心怀不轨的佣兵们在城内烧杀劫虐，我们…我们需要支援，城内守卫快坚持不住了…”
    一名守卫统领匆忙找到了明虎少校，大声说道。
    巨人还未到来，但新莫拉城已经就乱了起来。
    心怀不轨的恶徒们在新莫拉城放火抢劫，第一个选择的对象就是新莫拉城才修建不久的各个工厂。
    那里面有着对他们而言数不胜数的财宝，在他们的鼓动下，麒麟区的人们简直遭受了灭顶之灾。
    “支援？怎么支援？前线还需要支援，我们这里怎么支援？”
    明虎强忍住内心的惊惧，怒喝说道。
    不在前线的人，根本不就知道前线的恐怖，巨大的身影排山倒海般奔腾而来，之前覆灭不死者的炮火现在像是挠痒痒般显得极为可笑。
    整个城主府乱做一团。
    这一次进攻的可是真正的神灵，并且速度极为迅速，在新莫拉城还未反应过来时巨人的身影就已经从黑暗中显现。
    其他人可以退，但他们绝不能退，新莫拉城的背后就是麒麟区，那个他们最后的地盘。
    “轰轰轰！”
    火炮部队依然在对准敌人开火，甚至都不需要仔细调整弹道，就能轻易的命中冲过来的敌人，近百米高的庞然大物就是一个活靶子。
    只是，炮管已经烧得通红，搬运炮弹的士兵被火药的烟雾刺激的满脸通红，他们也没有停下，也不能停下。
    因为只要停下，那些庞大的巨人就会更快的进入到新莫拉城，到时候，新莫拉城就会彻底被巨人踩在脚底，毁之一炬。
    他们绝不能停下。
    “这座城市的异教徒的确有些不同，不过，也就是如此了。”
    神王瑞希尔站在山峦巨人的肩膀上，火炮不时袭来，但很快就被一道耀眼的光壁给阻挡。
    这些火炮除了溅射出一道耀眼的火花外，再也难以寸进。
    山峦巨人依然坚定的朝着新莫拉城的方向前进，他能感受到新莫拉城的绝望，脚底下惹人烦恼的蚂蚁们瞪着惊恐的神情，目视着他们的到来，却没有任何反抗之力。
    这就是神灵的力量，这既是诸神凌驾于凡人之上的力量。
    “这不过是伪神的信徒而已，直接杀了，元族后裔极有可能就隐藏在他们其中。”
    月隐看着莫拉城混乱的场景，冷冷的说道。
    这里已经不是她之前的莫拉城了，同时城内大量的伪信徒让她感到厌恶。
    这些人既然敢抛去她的信仰，转投入伪神的怀抱，自然要有所承担。
    抛弃信仰，可是她们最痛恨的事情。
    “一群愚昧的凡人啊！”
    神王瑞希尔漠然的扫了一眼新莫拉城，不出意外，这座城市将会在山峦巨人的践踏下彻底化为废墟。
    至于元族后裔，等到威胁到他们自己的安危后，他们自然会出现。
    ……
    向夜抬起头，看着远方靠近的山峦巨人，不发一言。
    身旁程道长、玉真道人、已经异能局的成员全都齐聚于此。
    来势汹汹的巨人让他们直接陷入了苦战，在没有任何办法后，他们不得不把魔主请了出来。
    “魔主……”
    程一帆道长面色僵硬，欲言又止，他想说些什么，但还是叹了口气，没有说出来。
    如果不是被逼到极限，谁会主动去找魔主呢？
    这个从不关心麒麟区发展的盖世魔主，这个时候就成为了他们一行人的最后稻草。
    虽然他们很清楚，魔主并不会在意麒麟区的生死，甚至于麒麟区彻底消失于这片土地，她可能连眉头都不会皱一下。
    向夜点了点头，表示明白。
    眼下的局势，不用程一帆多言，他也清楚这群人过来是什么目的。
    只可惜了，原本才修缮好的新莫拉城，将小橙极为喜欢的异域城市，再次遭受了一次战争的洗礼。
    神灵们对于凡人从不会心生怜悯，如果他不主动站出来，新莫拉城只会化为废墟。
    ……
    站立于高墙之上，山峦巨人距离新莫拉城还有十多里，但大地上不时传来的震动，哪怕距离如此遥远的距离，新莫拉城内的人们都能听得分明。
    随着地上的震动越来越剧烈，遥远处有着山峰一般的擎天巨影已经划破黑暗，在照耀的照明弹中显露出来。
    军部人员已经急得跳脚，烧红的枪管不时弥漫出一股股浓烟，但就算如此他们也没有放弃。
    怒意的火舌不时在枪口中激射出去，打在巨人坚硬的皮肤上，除了发出一阵阵噼噼啪啪的声响外，再也没有其他作用。
    向夜紧紧盯着那几道来袭的身影，随后身子一动，从城墙上直接跃了下来，朝着新莫拉城外大步走去。
    而跟在身后的一众麒麟区高层，也纷纷尾随，带着决一死战的斗志冲了过去。
    到了现在，就是独孤一掷。
    胜了，依靠镇压神灵的威势，他们可以保护新莫拉城继续延续下去。
    失败…那么就和新莫拉城一同殉城。
    已经没有选择的余地。
    程一帆面色严峻的跟随在向夜身后，体内一直隐而不发的灵气在此刻释放的淋漓精致。
    海量的灵气从他体内宣泄出来，直接在他身边形成了一道极为宽阔的灵气护壁。
    就算是一名真正的神灵，他也要在这片土地上，为新莫拉城的安危付出最后一点力量。
    吴大雄手持封神榜，香火愿力源源不断的从新莫拉城中传导而来，那是城中平民跪在神威观在为他们**，他们希望信仰的新神解决这一次危机，寻常极为稀薄的愿力，在此刻直接暴涨，转化成类似于神力的灵气，进入了体内。
    玉真道人一行人则是抽出桃木剑，以一种诡异的步伐紧随其后。
    这是周天大阵，汇聚龙虎观众师兄弟之力，直接把他们凝成了一股绳。
    “高大的巨人，也即是神灵！”
    将小橙在脑海中轻轻叹道。
    巨人体内散发的气势不用人去辨别，就已经明显可以得知。
    虽然小白的身躯和巨人一般大小，但它的实力和巨人比起来，根本就不够看。
    这是和月隐实力一样的神灵，真正的神灵！
    新莫拉城外在江南王的治理下，已经变成了一处平坦的平原，大量的山石、丘陵被推平，不仅仅是开发土地，也是为了更好的面对强敌。
    军部的火炮部队借助的平坦的地形，对于克伦多大陆封建的势力而言，就是活靶子。
    但此刻，由于地形平坦的缘故，山峦巨人在进入这一片区域后，速度也是更快了几分。
    月隐站在山峦巨人肩膀上，死死的盯着新莫拉城出现人影。
    那个面无表情，连情感都失去的伪神看来在山峦巨人的压迫下，也终于忍不住从城里主动冒出了头，其身后很多未见过的异教徒也首次出现，古怪的神力充斥于整个周边。
    “她已经出现了，注意那个伪神。”
    随着月隐的提示，诸神全都把目光转向到了那个弱小的身影之上。
    没有神力波动，也没有任何特异的点，这就是异界的伪神？
    “你确定她就是伪神？或者说，真正的元族？我倒是觉得她身后的那些凡人倒有些相像！”
    山峦巨人瓮声瓮气的说道，嘴里散发出来的庞大气流直接把萦绕在身旁的炸弹浓烟吹得一干二净。
    
第292章 元族降临
    
    浑身青绿色布满裂纹的山峦巨人每一脚落下，溅起的尘土足足有几十米之高。
    月隐面色沉静的注视着远处直冲过来的人影，对于她而言，最关注的对象除了伪神外，再也容不下其他人。
    “凡人，不过一脚！”
    山峦巨人看到已经靠近的人影，毫不犹豫的提起脚，一脚就踩了下去。
    天空中一道阴影降临，带着飓风的怒号，脚掌像是一张巨网，朝着向夜一行人就压了过来。
    程道长毫不犹豫，催动着体内的灵气，瞬间就在他们形成一道巨大的罗网。
    罗网将一行人包裹的严严实实，不留一丝缝隙。
    金光闪烁中，阵法自成，以他们为中心，朝着天空上的那一片阴影直接就覆盖了过去。
    “哼，凡人也敢像神灵出手？”
    山峦巨人的大脚刚一接触罗网，一股阻碍之力就从脚掌蔓延到了全身，仿佛眼下的罗网就跟龟壳般坚不可摧。
    只是，这能阻挡住山峦巨人么？
    巨大的瞳孔冷冷的扫了一眼释放法术的程道长，山峦巨人稍稍一用力，一道刺耳的声音就传了出来。
    程一帆大惊，正要在催动灵气时，一口鲜血直接从嘴里吐了出来，然后金光罗网在他惊惧的眼神中，化作金光，碎成一片片。
    “啊！”
    被灵气反噬的结果很快就反馈到了程道长身上，他发出一声痛苦的嚎叫，身子一阵恍惚，就倒了下去。
    “师傅！”
    一旁的吴大雄睚眦欲裂，瞪着程道长，慌忙就冲了过去，一把扶起程道长，想让他坐下。
    但此时程道长连安然坐下的能力都失去了，体内的灵气被刚才一脚挥霍一空，他浑身颤抖，像是风烛残年的老人一般，只是愣愣的盯着天空的阴影，话都说不出来。
    “师傅！师傅！”
    吴大雄心急起来，他知道程道长的真实年龄，也知道如果失去灵气的支撑，他的师傅会变成什么样。
    一个活了一百多岁的老人，就算是强身健体，外表看上去健康不已，但那也是蜡烛燃烧后显现的最后一道亮光。
    “结三星灭魔大阵！”
    玉真道人一行人根本就顾不上程道长那边的局势，在看到天空那道阴影已经压碎罗网大阵后，他们各自站位脚跟，抽出身上许久没用的桃木剑，对着那一道阴影，直接就冲了过去。
    天空这时候不知从哪飘来了几朵乌云，桃木剑引动乌云中雷霆，一道电光闪过，直接就把整个天地照得通亮。
    “轰隆隆！”
    雷劫对准跨越过来的身影，瞬间就落了下去，炸响的雷鸣甚至盖过了巨人踩在地上的轰隆震响。
    “有点意思，我在这些雷霆上面，感受到了一丝元族的气息。”
    山峦巨人瓮声瓮气的说道。
    而神王瑞希尔眼神中一道精光闪过，看着天空中落下的雷霆，陷入了沉默。
    很早前，元族曾研究出一种神器，它能主动将合适收割的神灵进行定位，然后借用雷石中散发出的雷霆光柱，将神灵的身体大幅度削弱。
    等到神灵把雷霆灾难度过以后，躲在暗处的元族就会适时的出现，对神灵进行精准捕捉。
    很早前，元族就是依靠这样的手段，不知道收割了多少合适的种子。
    现在又看到这熟悉的景象，他们很难不往元族身上靠。
    “他们和元族差远了。”
    月隐同样也清楚这点，不过对于乌云中降下的雷霆，她嗤之以鼻。
    就这么点实力，别说镇压她们了，能不能击破他们的防御都是一个问题。
    山峦巨人任由雷霆击打在他的身上，电弧闪烁间，直接让他变成了雷霆巨人。
    不过，也就如此了。
    雷霆之力除了游遍他们全身，给他们加上了一堆电火花外，再也没有了其他作用。
    “没用，我们无法对他们造成一点损伤。”
    玉真道人体内的灵气已经濒临枯竭，手中的桃木剑已经有了隐隐断裂之势。
    被封印在剑里的雷石碎片几乎要把灵气全都耗尽，但结果依然如旧。
    站在他们的眼前的山峦巨人，此刻像是从神话中走出的雷部天神一般，睥睨着凡人。
    绝望的气息开始在众人心里蔓延，这就是神灵么？
    难道人类没有一点办法反抗，甚至连触碰他们的能力都没有？
    吴大雄把程道长轻轻的放到一处干净的草地上，他抬起头，看着天空中那道巨大的阴影，然后缓缓的拿出了放在腰间的封神榜。
    封神榜中，不仅仅有他的名字，同样也有着他师傅、玉真道人一行人的名字。
    这些名字一条条的被记录在册，接收着新莫拉城居民的信仰之力。
    封神榜不仅可以控制登记上的名字，同样，也有着赦免神灵的能力。
    “赦免，诸神加身！”
    冷冷的说完这一句话，封神榜从吴大雄手中脱落，飞向半空，随后封神榜自动在半空中燃烧，化为灰烬。
    随着封神榜燃烧殆尽，汇集在封神榜内的所有人灵气自动进入吴大雄体内。
    一道磅礴的灵气自吴大雄体内聚集，整个天空为之一寂。
    “给我死！”
    阴影直接压了下来，沉闷的气流将周围的空气推得一干二净。
    山峦巨人这时候根本就不管脚下的动静，在击碎罗网后，毫不犹豫的就踩了下来。
    “轰！”
    这一脚带着神灵之威，直接把一片平地压出了一处巨大的山沟。
    大脚陷入地面十几米，让那些凡人没有任何逃脱的可能。
    “怎么样了？”
    那股气息来的快，去的也快，神王瑞希尔能捕捉一道恐怖的气息蔓延出来，但很快就被山峦巨人给压了下去。
    为了确定情况，他忍不住开口询问道。
    “应该死了，不过不知道为什么，刚一脚踩下去时，我从一个人的身上感受到了一股元族的气息。”
    山峦巨人瓮声瓮气的说道。
    在脚踩下去的一瞬间，隐藏在他身体内，关于久远的元族记忆瞬间就被激发了出来。
    山峦巨人曾是元族的园丁，他对元族的气息可谓是根深蒂固。
    “你感受到了？”
    神王瑞希尔眉头一皱，赶忙问道。
    “我也感受到了！”
    月隐这时候开口说道，她神情比之前还要谨慎。
    如果说最先开始伪神吸引住了她绝大部分目光，但就在刚才那一刻，伪神身旁中另外一个人，出现了惊天之变。
    记忆中那个恐怖的族群，在山峦巨人一脚之下，忽然间就爆发了出来。
    月隐绝不会认错，那就是元族的气息！
    ……
    “元族？”
    被压在地底的向夜开辟出一道独特的空间，弥漫的元气充斥在整个空气当中。
    当那一脚从天上压了下来时，向夜硬生生的把挥出去的手掌转向了地下，直接在平原上凿出一个近百米的地洞。
    让向夜转变攻击的不是别人，正是吴大雄！
    一股让向夜厌恶的气息从吴大雄身体内喷涌而出，这股气息向夜永远都不会忘记。
    不管是夜明星的姥姥，还是当初克兰斯在江南市降临的本体，他们之间的气息同出一辙。
    “哈…哈…”
    吴大雄大声喘息着，从封神榜内汇集起来的灵气已经化为整体，被他一并吸收。
    这股力量在改变着他的气息，同样也改变着他的身体。
    剧烈的痛疼不时从身体各个部位蔓延出来，吴大雄痛苦的把身体蜷成一团，像是煮熟的虾子。
    程一帆道长瞪着眼睛，看着自己的徒弟，他挣扎着想要从地上站起来，但全身酥软无力，灵气消耗一空后让他再也难以行动。
    而一旁的玉真道人一行更加不堪，他们楞楞的盯着吴大雄，那曾经由江南市市政厅研究出来的元气，这个时候像是大海一般，从他体内奔涌而来。
    很快就填满了他们身边所有的空间。
    向夜紧紧盯着吴大雄，缓缓把手抬起，但很快他还是放了下去。
    吴大雄到底是江南市的人，也是程一帆的徒弟，他绝不可能是元族，向夜很清楚。
    只是现在，感受着和元族一模一样的气息，这又是怎么一回事？
    随着吴大雄的抽搐逐渐停息，向夜直接走到了他的身旁，像是提一只死狗般，就把吴大雄给提了起来。
    此时吴大雄双眼泛白，体内的阵痛还未祛除，依然在不停的颤抖。
    向夜把他提到一处靠墙的石壁边，然后安静的坐了下来。
    元族的力量此时已经把吴大雄彻底改造完毕，虽然还保留着人类的面貌，但体内的灵气彻底倒向元族，他现在可比荒地里的那个夜明星混种，可要纯多了。
    “轰隆隆！”
    响彻大地的轰鸣声再次从头顶上传了出来，在发现脚印下出现一个幽深的坑洞后，神王瑞希尔很快就发现了问题。
    山峦巨人的身体飞快的变小，直接带领着诸神一跃而下，进入了坑洞之内。
    “是元族，绝不会错！”
    感受到空间内那压抑至极的元气，诸神瞬间就反应了过来。
    随后，山峦巨人率先出手，拳头带着毁灭般的气势汹涌而来，目标直指陷入昏迷的吴大雄。
    “砰！”
    一道沉闷的响声在安静的坑洞内骤然响起，近五米高的山峦巨人这时候像是被高速汽车撞击到的普通人一般，直接就飞了出去。
    脸颊处一块又一块的碎石剥落下来，瞬间就不省人事。
    “嗬…嗬…”
    另外几名跟随过来的山峦巨人这时候大骇，像是才发现静坐在吴大雄身边的人影一般，直接就被吓得退后几步。
    “元族！你也是元族！”
    神王瑞希尔神情紧张的看着向夜，也就是在这时，他才对向夜实力有个初步的了解。
    山峦巨人被一只手直接拍碎，那防御力惊人的花岗岩皮肤在她手心里仿佛就和纸糊一般可笑。
    只有元族才拥有如此恐怖的实力，只有元族才能让他们感到惊惧。
    久远的记忆像是潮水般从脑海里席卷而来，一时间诸神站在那里，寸进不得。
    一时间，双方就僵持在了这里。
    “呃…呃…呃…”
    吴大雄再次**了起来，很快诸神眼光就再次被他吸引了过去。
    伴随着这一次的清新，又是一股熟悉的气息瞬间就从吴大雄体内弥漫出来。
    而这一次，不用诸神主动出手，向夜直接就冲了过去。
    “轰！”
    一支手臂拦住了向夜伸出的手，吴大雄这时候睁开了眼，眼睛之中只剩下一片莹莹白光。
    “我们又见面了，极死之灵！”
    随着这一句话说完，吴大雄的身体这时候从石壁上缓缓的漂浮了起来。
    充斥在坑洞内的元气像是找到了主人一般，全部灌入体内，紧接着剧变骤生。
    “轰轰轰！”
    狭小的洞穴内，石壁泥土一寸寸裂开，随后被一股狂躁的力量掀飞了出去，整个压抑而又狭小的地下坑洞，在这股力量的催动下，完全变成了混乱的中心。感受到这股莫名的力量，向夜身形一动，抓住程一帆及玉真道人瞬间就从地穴内跳了出来。
    而一直没有动静的诸神，在向夜离开后，也纷纷逃了出来。
    他们一一落在向夜的身后，神情谨慎的观察着吴大雄，又带着忐忑的心情转到向夜身上。
    “元族的蜕变手段，将自己的身体隐藏在媒介之中，然后依靠媒介收集的神力重新塑购自己的身体。”
    “只不过，这个元族…身体蜕变的还不够成熟啊！”
    神王瑞希尔冷冷的注视着吴大雄，吴大雄此时体内的元气和当初那些元族的元气相比起来，相差甚远。
    根本就当不得一名真正的元族，同时那股庞大的元气，虽然吓人，但也无法和神灵们一并相较。
    相比于眼前的元族，那个摸不清底细的家伙才值得慎重对待。
    随着向夜及另外诸神离开，一直混乱的地坑中再次发生了剧变。
    以吴大雄为中心的平原，这时候像是沼泽一般晃动起来，方圆几百米的土地直接化成泥沙，朝着地底的坑洞流淌下去，等到泥沙把坑洞彻底填满，一道散发着璀璨荧光的身影从泥沙中破土而出。
    “虽然历经波折，但总算…回来了！”
    强横的声音传遍整个克伦多大陆，天空之中那道身影带着无敌的力量，降临于世，宛若灭世魔神。
    
第293章 通道链接
    
    无尽的元气从吴大雄体内弥漫出来，像是海浪一般，冲刷着周边每一寸土地。
    土地上草木砂石被这股灵气的冲刷下，很快就形成了一道剧烈的风暴。
    风暴一路碾压过去，就连挡在吴大雄身旁的诸神，也不自觉的偏离了方位，躲开了这场灭顶之灾。
    “是你，瑞希尔！”
    诸神躲避的身影很快就吸引住了吴大雄的注意，他目光灼热，仿佛是不共戴天之仇的敌人一般，就把矛头指向了瑞希尔。
    很显然，瑞希尔似乎是他的熟人。
    “克多利，是我！”
    被吴大雄盯住的神王瑞希尔并未感到不适，在猜测半天后，他很快就从熟悉的语气中判断出了陌生人的来历。
    诸神黄昏之前，被放逐到异空间的元族，克多利。
    “你还敢回来？”
    承认了自己的身份后，神王瑞希尔很快就反应了过来，接着愤怒的说道。
    克多利和克兰斯不同，如果克兰斯是因为实力，迫不得已被诸神放逐出去的话，那么克多利完全就是诸神为了给克多利留下一条性命而选择的驱逐。
    他们之间的待遇自然无法相提并论。
    这个曾经在诸神之战中，因为主张和诸神交好的友善元族，诸神并未痛下杀手，而是和克兰斯一样，只是将他驱逐出了这一片世界。
    
    他们没想到的是，第一个回归的元族，既然会是他。
    
    “回来？为什么不能回来？这里曾是我们元族的故土，曾是我们的家乡。所有被流放的元族无时无刻的都想着回归到这个世界。”
    “吴大雄”的身体悬浮于天际，冷冷的说道。
    随着这一句话说完，“吴大雄”就停了下来，紧接着随着他手指挥动，庞大的元气在他的操控下，直接化为一道刺目的白光。
    “该死，他在这个世界在描点印记，阻止他！”
    而见到这一幕的神王瑞希尔，大惊失色。
    莹白的通道可以链接异度空间，在把元族放逐出去后，他们就把克伦多大陆的标记全都给抹除。
    目的就是防范元族通过标记，再次回归。
    “晚了！我们谋划了这么久，可不单单只是回归这么简单。”
    “看看你们，在我们的故土做了什么？”
    “利用末日巨兽把大陆吞噬，同时把灵气全部隔绝，就以为可以逃避我们的追踪吗？”
    “我们在异世界播下那么多的种子，就是为了有一天，能再度归来！”
    磅礴的灵气这时候像是泄洪的大坝一般，再次从吴大雄的体内喷涌而出。
    一道庞大的莹白通道，自吴大雄体内生成，随后越来越大，越来越大。
    “轰隆隆！轰隆隆！”
    山峦巨人恢复了自己的本体，近百米高的身躯朝着通道急速奔来，紧握的拳头在这个时候包裹了一层耀眼的神力外衣。
    他已经用尽了全身神力，势要把这片通道直接捏碎。
    天空中一个巨大的月亮不知什么时候升了起来，月隐的面孔出现在月面之上，虎视眈眈的盯着吴大雄，接着一道炫目的月光就从月亮上激射而出，直指吴大雄。
    这道攻击可比当初摧毁麒麟区的威力要大得多。
    在发现归来的元族是克多利后，他们没有留下任何于手。
    神王瑞希尔催动着体内神力，一道又一道的暗之铁幕从手中形成，紧接着就朝着“吴大雄”的位置冲了过去。
    剧烈的轰鸣不时在克多利周边响起，很快克多利周围就变成了火海。
    神力促成的狂暴灵气开始从周边蔓延，整个战场一片大乱。
    “你阻止不了我的，瑞希尔，还有你们这些卑鄙的背叛者…你们不该把元族赶尽杀绝，要不是克兰斯找到了我，告诉我最后的结局。”
    克多利盯着着瑞希尔，语气平静的说道。
    所有的攻击在撞进克多利体内的莹白通道后，就仿佛被黑洞吸收了一般，连一丝震动都没有出现。
    诡异的场景再次震慑住了瑞希尔一行人，他们紧紧盯着那片通道，神情惊疑不定。
    “通道已经被打开了？”
    月隐有些难以置信，惊怒的表情在月面上显得极为扭曲。
    如果通道没被打开，那么他们的攻击决不会如此不堪，庞大的神力可以把克多利直接吞噬。
    而不是眼前这副场景。
    “我燃烧了最后一片灵格，从此以后，克多利的名字将会彻底消失在这片土地。”
    “但一切都是值得的，我的身躯散发出的最后光芒，将会在异空间燃起希望的火光。”
    “在火光的照耀下，所有迷途在异空间的元族，都能找到归家的路。”
    “你们，准备好接受元族的怒火的吧！”
    随着克多利把这一句话说完，充斥于通道周边的元气再次一窒，从吴大雄的体内再次奔涌出来。
    天空中一道有着城池大小的原型通道彻底被打开，耀眼的阳光从通道里照射下来，直接把这一片区域变成了白天。
    “阳光？！”
    新莫拉城内主持战事的明虎看着天空中那道璀璨无比的通道。
    通道边缘处，莹莹白光组成了通道边缘，而通道之内，蓝天、白云、阳光全都从通道里显现出来，仿佛是另外一个世界。
    “灵气？我感受到了灵气的灌入！”
    一直躺在地上的玉真道人这时候感到一股熟悉的灵气从那通道中灌入，体内早已经枯竭的丹田，在这股灵气的刺激下，自动吞吐起来。
    “是灵气？真的是灵气？我能感觉到我体内的灵气正在快速增长！”
    玉真道人的师兄弟们这时候也激动的大喊，他们赶忙盘坐在一处空地上，开始了打坐。
    “呃…吴大雄…吴大雄！”
    几近瘫痪的程道长这时也颤颤巍巍的爬了起来，他的手指摇摇的指着吴大雄的位置，拼命的朝着那方向蹬去。
    向夜抬起头，注视着那庞大的通道，熟悉的空气扑入鼻腔，那是荒地上独特的味道，他从不曾忘记。
    “父亲，我们找到你了哦！”
    几声熟悉的声音从通道处传了过来，紧接着遮天蔽日的树枝从通道内垂直而落，很快就把一部分通道位置给彻底填满。
    
第294章 诸神的新世界
    
    遮天蔽日的树枝仿佛是从天上垂下来一般，很快就占据了所有人的眼帘。
    天降垂柳！
    巨大的柳枝自通道处飞速蔓延，很快就扎根在来这片广袤的土地。
    一颗又一颗的柳树在土地上飞速的成长起来，很快这里就变成了一座生机盎然的柳林。
    “又被你抢先了，还有我呢！”
    随着一道不满的柔弱声音传到向夜的耳中，通道之中一颗颗硕大的果桃像是下冰雹一般纷纷落下，它们跌落在平原上，飞速的钻入土壤，随后借着灵气的灌入，一颗颗满是桃花的桃木就在平原的另外一边形成了一处桃林。
    桃花绽放，无数鲜花汇聚成一片海洋，接着就朝着向夜的位置呼啸而来。
    “唔…还有我呢！算了，父亲可能不想见我。”
    一道极为稚嫩的童音小心翼翼的说道，很快就消失在了通道之中。
    向夜能看到一片巨大的象草叶自通道中划过，随后又消失在了通道尽头。
    “江南王呢？灵王殿下呢！”
    尖厉的咆哮自通道中直接飞升下来，在看到程道长一行人后，她直接就冲到了他们面前，抓住他们的衣襟，激动的问道。
    鬼王素媛的身体已经凝成实质，玉真道人见到她后一阵大骇。
    这女鬼王，尽然在不知不觉中修炼成了人形！
    “鬼仙？”
    玉真道人惊惧的喊道。
    “徒儿莫慌，为师来了！”
    一道冲天的剑气光影，自通道内跨越而下，神威观前任掌教佩戴长剑，也飞速跟了过来。
    他先是冲着向夜行了个礼，紧接着缩地成寸，瞬间就赶到了玉真道人面前，一把扶起玉真道人，先是查了玉真道人的伤势，发现是体内灵气枯竭后，源源不断的灵气就从手心中传了过来。
    “你们可是让我找的好苦啊！”
    夜明星坐在一根粗大的柳条上，很快就送到了向夜面前。
    他先是看了一眼向夜，感觉到眼前的人影仿佛还是和之前一般时，小腿肚子一迈，就朝着吴大雄的位置跑了过去。
    “唔，姥姥把最后一片灵格用掉了。”
    夜明星仔细的检查了一遍吴大雄的身体，用一股说不清道不明的语气说道。
    随后，颤颤巍巍的程一帆也跟了过来。
    “吴大雄…吴大雄他…”
    程道长并不关心眼前的突变，他只是紧紧盯着陷入昏迷的吴大雄，脸上紧张之色溢于言表。
    “他啊，因祸得福吧，就和鳄吞天一样，被元族人降临后，已经是地仙之体，另外姥姥还给了他一场造化，把一部分元气灌输到了吴大雄的体内，只要熬过这一段时间，他会直接迈入真仙之境。”
    夜明星老老实实的说道。
    “对了，鳄吞天那个脑子有坑的家伙呢？”
    “轰轰轰！”
    寂静黑林中这时候传来了一阵惊天动地的巨响，冲在最前方的不是鳄吞天还有谁？
    身后一道巨大的白影紧随其后，不出片刻功夫就来到了众人眼前。
    “真是熟悉的味道，哈哈哈哈，本大爷又活过来啦！”
    鳄吞天晃动着巨大的头颅，身形虽然有些站立不稳，但还是用众人熟悉的口吻大声嚷道。
    “小家伙，你是怎么找到我们的？”
    贪婪的吸收着周边已经浓郁起来的灵气，鳄吞天赶忙开口问道。
    在这个见鬼的地方，它都要怀疑自己会退化成一只没有脑子的鳄鱼了。
    灵气的断绝就好像氧气被掐断了一般，要不是它仗着体内妖气浓厚，说不定还坚持不了他们的到来。
    “父亲！”
    “父亲！”
    柳菁菁和桃夭夭的声音激动不已，一根巨大的柳条和一片浓郁的花海将他的身子牢牢的包在了一起，虽然有着千言万语想要询问，但最后还是化作了一阵呼喊。
    她们知道，父亲自从转变性子后，就不喜欢多言。
    “打通了你们的世界？也算是不错的惊喜了！”
    天空之中，一道冷哼声突然传了过来。
    原本月隐及众神还担心通道打开后，面对的将会是压抑了千万年愤怒的元族群体，但打开后，似乎并不是那么一回事。
    庞大的灵气自通道中宣泄出来，虽然灵气充裕程度让诸神感到了心惊。
    但很快他们就反应了过来，这根本就不是元族的元气，这只不过是那些异教徒所存在的世界。
    “真不知道说什么好，原本这个世界只不过是我们自己设下的囚牢，虽然能躲避元族的追踪，但同样，我们也被永远的困在这里。”
    “现在，一个崭新的新世界出现在了我们面前。”
    “通道之外，就是全新的新世界…”
    神王瑞希尔看着克多利消失于天际的气息，这一刻，他们终于是醒悟了过来。
    应该要感谢克多利么？诸神早已经对狭小的克伦多大陆感到了厌倦，为了一点点的信徒暗地里拼命争夺。
    但眼下，呼吸着浓郁且有充沛的灵气，感受着阳光沐浴在身体上的温暖，看着光明把一片片的黑暗给驱散。
    “哈哈哈哈，元族根本就不会知道他们到底做了什么。”
    “这个世界，归我们了。”
    山峦巨人用手遮挡住了太阳的强光，满脸的饥渴溢于言表。
    “看，是真正的太阳，日曜女神将会在白日给我们庇护。”
    “而月隐，将会在昼夜指引我们前进。”
    诸神窃窃私语的声音很快就响了起来，随后，通道通往另外一个完整世界的消息瞬间就传遍了整个诸神国度。
    无数隐藏在黑暗中的恶灵蠢蠢欲动，它们一一把贪婪的目光转到那处通道，仿佛眼前的世界已经唾手可得。
    “嗯，这个世界归我们了！”
    随着荒地里熟悉的众人悉数登场，原本被隔离开的本体瞬间就和向夜归位一体。
    一时间，汹涌的本体力量席卷整个克伦多大陆，原本缓缓吞噬的麒麟区分体，这时候速度骤然加快，朝着更远处的大陆吞了过去。
    “占领这个被封印的世界。”
    随着向夜一声默喝，荒地上原本生存的凶兽像是得到了指令一般，通过柳菁菁和桃夭夭链接的本体，汹涌袭来。
    
第295章 疯狂的柳菁菁
    
    克伦多大陆的天空出现了一个大洞。
    大洞中，天空碧蓝如洗，几朵漂浮的白云缓缓的飘动着，似乎并未受到什么影响。
    而在寂静黑林，异变突生。
    汹涌的灵气像是海啸般冲了进来，无数生活在森林里的野兽植物，在灵气的灌溉下，开始发生了种种奇异的突变。
    原本不过一米长的豪猪，体型开始迅速暴涨，早已经成熟的獠牙再次生长，达到了近乎一米的夸张程度，就连身躯也凭空扩大了几倍。
    火焰从脊椎上的鬃毛上蔓延出来，很快就点燃了旁边的树枝。
    森林狼冲着天空的月亮，发出嚎叫，狂暴的飓风在它的嚎叫中自它体内翻腾而出，随后就形成了龙卷，方圆草木翻飞，碎石滚动。
    古老的植物在周围环境的刺激，也开始发力。
    大量的古树以肉眼可见的速度飞速生长，从十几米生长到几十米，甚至近百米。
    无数荒草顺着风吹来的方向，将自己的种子洒向能到的远处，种子生根发芽，随后将平原变成了一片片草地。
    当然，最重要的是，是光明。
    耀眼的阳光把新莫拉城周边彻底照亮，新莫拉城的居民还是第一次见到地表的阳光，眼前的世界清晰可见，再也没有一处黑暗。
    他们纷纷跪了下去，对着天空中那道巨大的通道，心锐诚服的跪了下去。
    “那是光！”
    信仰在这样的神迹中，发生了真正的质变。
    原本昏迷不醒的吴大雄，被新莫拉城中肉眼可见的信仰之力托了起来，他的身体缓缓往通道方向飞去，在阳光的照耀下，仿佛一尊真正的神灵。
    “吴大雄！”
    程道长伸出手，想去阻拦，但被一旁的夜明星阻拦了下来。
    他神色怪异的盯着吴大雄，像是才反应过来一般，然后开口说道。
    “这样就踏入真仙之境？为什么？姥姥留给他的馈赠可不包括直接成仙！”
    话还未说完，一旁的程道长身体也缓缓飘了起来，他能感受到自己不受控制般，朝着通道位置飞了过去。
    “贫道…贫道这是怎么了？”
    这一刻，程一帆也惊慌了起来，体内流转的灵气像是发生了异变般，开始出现了难以描述的转变。
    无数祈祷的声音在他耳边响起，仿佛有成千上万人在他面前祈求着什么。
    程一帆转过头，神情惊恐的望向新莫拉城。
    身处半空的他，能看到新莫拉城，大量的居民跪在了神威观外，燃起的香火弥漫了半座城市。
    他能看到每个人头顶中不时溢出一丝丝的诡异白雾，顺着缭绕的香烟一同进入了那座金身体内。
    大殿之中，属于他的那座金身光芒四射，宛如天神下凡。
    “不需要封神榜，你们一样能成仙！”
    夜明星顺着程一帆的目光，很快就明悟了过来。
    香火之道，至此彻底大成。
    “只是，他会是诸神的对手吗？”
    ……
    “哼，被禁绝的神力再度出现了，只是，这股力量不仅让你们能恢复生机，同样也让我们得到了馈赠，你真以为你们赢了么？”
    随着这一句冷哼说完，森林边缘，无数魔兽从寂静黑林中缓缓踏了出来，体内磅礴的灵气已经向所有人宣告，属于它们的时代来临了。
    此起彼伏的兽吼声震天撼地，它们已经把目光牢牢的盯住了从通道里跃下来的凶兽，随后就冲了过去。
    这里是属于它们的地盘！
    “轰隆隆，轰隆隆！”
    来自于荒野的凶兽残忍贪婪的看着和它们完全不同的魔兽，没有过多思考，咆哮般就冲进了兽潮。
    狂暴的灵气撕裂着每一寸土地，痛苦的哀嚎传遍整个空间。
    “又是这群野兽捣乱，看来本大爷不出手，你们根本就不知道谁才是真正的兽王…唔，不对…本大爷是妖王，可不是那些连话都说不了的野兽能比的。”
    活跃起来的鳄吞天看着荒地里的凶兽，一激动也冲了进去。
    之前一直躲在麒麟区修养，它可是半点能力都没用出来，憋了太久，早已忍耐不住。
    “你往哪里跑，灵王殿下呢！”
    素媛揪住了小白的尾巴，怒喝着问道。
    随后小白才像是想到了什么，带着素媛开始往新莫拉城移动。
    整个战场一片混乱，就连冲下来的桃夭夭和柳菁菁也同样受到了波及。
    一颗颗孢子状的种子从寂静黑林里冲了过来，一颗又一颗独属于克伦多大陆的乔木飞速的增长，不仅仅魔兽加入了战场，诡异的植物也蔓延了出来。
    相较于凶兽间厮杀的血腥，植物们的竞争更为惨烈。
    整个寂静密林仿佛是活过了一般，要么是柳树、桃林占据这块土地，要么就是乔木推倒外来者，将它们的存在彻底抹除。
    无声而又残酷。
    “你们成长了不少呢！”
    向夜抬起头，看着桃夭夭和柳菁菁自通道处蔓延出来的根须，柳林和桃林已经在这一块位置占据了根脚，她们在拼命的扩大着自己的地盘，想彻底把这一块世界给融入进去。
    就连一直不敢见他的象岜，也偷偷的抛出了一片种子，矮小的象草叶正在荒草的地底下，争夺的资源。
    “父亲又一个人跑了，还把姐姐拐跑了。”
    柳菁菁想说什么，但最后还是停了下来，不满的说道。
    父亲根本就不知道，当他消失后，她到底做了什么。
    “父亲没事吧？你知不知道当你消失后，柳菁菁差点都疯了，现在整个云澜国到处都是柳菁菁的分身。”
    桃夭夭也说了起来，不过她并没有表达自己的关心，只是借着柳菁菁的话，说出了一个恐怖的实事。
    感受到桃夭夭、柳菁菁强烈的关心，向夜有些感动。
    他消失的太突然，的确有些对不起她们俩。
    克伦多大陆古怪的世界，被切断本体的联系，让他难以告知他的情况，更别说还有身后那一群绝望的平民。
    他无法离开，也不能离开。
    “等等！你说柳菁菁在整个云澜国都有她的分身？”
    “什么意思？外面那么危险，谁让你们跑出去的？”
    
第296章 乱成了一锅粥
    
    不知道是不是向夜自己感觉到了亏欠，当得知柳菁菁在她消失后，直接跑出了荒地，向夜瞬间就紧张了起来。
    庞大的云澜国可是不是当初的云澜国，各个秘境中，真仙之境的大能可是真实存在，并且在离开之前，他还和几家宗门结下大仇。
    他在荒地时，自然不用担心那些家伙找他们的麻烦。
    但他不在…
    想到这里，向夜赶忙询问起柳菁菁的情况。
    “你没有受伤吧，那些宗门没有找你的麻烦吧？”
    “父亲果然最喜欢柳菁菁，我也把花瓣传到了云澜国各个角落呢。”
    似乎是头一次感受到向夜了关心，桃夭夭忽然酸溜溜的哼道。
    在见到父亲之前，她们就已经清楚的知道，父亲很少会真正的关心她们。
    大地是无私的，但同样也是无情的。
    虽然向夜孕育出了她们，但向夜真不一定会一直陪在她们身边。
    能得到父亲的关爱，也就只有当初父亲在她们还小的时候，才会真正的对她们有所关心。
    特别是柳菁菁，她可是完全在父亲手里捧出来的娇女。
    桃夭夭从未感受过。
    “你也跑出去了？”
    向夜把眉头皱了起来，紧紧的盯着她们两家伙，陷入了沉默。
    “我离开了多久？”
    “外面世界…”
    似乎感受到了又有争执的矛头，向夜果断把话题略过，但还未说完，天空中的月隐就动手了。
    黑暗的天空，有燃烧的陨石划破黑暗飞来，而目标，正是悬浮在半空的吴大雄。
    真仙之境的气势让月隐感到了威胁，她率先出手。
    “神火都未点燃，就拥有了真神的实力，看来我们还是小觑了你们的能力。”
    清冷的声音自月面传来，带着冰冷刺骨的寒意，很快就让众人醒悟了过来。
    是了，诸神还在呢！
    甚至于，他们还并不清楚这些神灵到底有何种实力，他们能不能组织。
    “哈哈哈哈，等了5年，你们这群缩在秘境里的乌龟总算敢出来了。”
    “魔主，你伤我天剑门长老，当真这一件事情就这样过去了么？”
    “我神木林的弟子呢？今日如果不给我们神木林一个说法，我就踏平了这个荒地。”
    “还我沧澜尊者的命来！”
    “……”
    还未等向夜有所反应，通道之中齐刷刷的冒出好几个声音，声音浩荡，很快就传遍了整个空间。
    近十道身影忽然出现了通道上空，一股压抑至极的恐怖气息随后就从那几个人身上传了过来。
    果然，那些人正是被向夜宰了的倒霉鬼。
    他们并未离开荒地多远，在发现荒地秘境打开后，纷纷就露了出来。
    这些人全都是那些宗门的长辈，现在找到正主，正要发难。
    “哪来的这么多伪神！”
    “该死，还有同伙么？”
    月隐见到通道处忽然间冒出的身影，一下惊怒交加。
    这些人体内散发出的恐怖气势，就算是月隐一行人也不得不慎重对待了。
    数目近十多数，相比较于诸神，他们一下就堕入了下风。
    这一次由于只是试探，诸神之中来的神灵也不过十指之数，真要战在了一起，这胜负还不一定能分晓。
    “管那么多干什么，异界伪神又不可能只有她一人，出现这么多不正常么？”
    “只有她一人，我才觉得奇怪呢。”
    神王瑞希尔神色慎重的盯着那十多道身影，汹涌的灵气充斥整个空间，就连一旁的魔兽们都遭到了波及。
    不计其数的凶兽魔兽被气势所慑，纷纷避了开来。
    很显然，野兽知道这些人的恐怖。
    “不过是多了一些帮手而已，来多少杀多少。”
    山峦巨人瓮声瓮气的看着通道内的身影，没做过多思考，身影一动，近百米的山峦之躯直接跃起，就朝着那群人冲了过去。
    “今**率众宗门来要个说法，魔主你竟敢主动出手，真不把这天下宗门放在眼里么？”
    为首的荒古仙尊这时候怒喝道。
    当初查探荒地的情况，由于担心发生意外，他直接就退出了象岜秘境，在找寻到了众多宗门助力后，他再次来的象岜秘境近郊。
    这一次同行的可不止他们天剑门一门，神木林、南明宗、奴天道、沧澜门可是全都来了。
    携带着众宗门之力兴师问罪，这魔主竟然不主动伏诛，竟敢还主动攻击？
    随着荒古仙尊的怒喝，浑厚的真仙之力瞬间涌现，一道炸雷凭空响起，对准山峦巨人就炸了过去。
    眼前这怪异的石头人，不出意料，必定是那魔主的手下。
    “轰轰轰！”
    狂暴的灵气开始在通道边缘炸响，眼花缭乱的术法和神力充斥于整个空间。
    向夜紧紧的盯着乱做一团的通道边缘，想了想，终于是忍不住开口说道。
    “夭夭、菁菁你们回到秘境去吧，这可是真正的神仙打架，凡人遭殃，别被他们伤到了。”
    眼下，神灵和云澜国的仙人互相乱做一团，感受到那里面狂暴的灵气，向夜对于这两个女儿还是极为担心。
    毕竟，柳菁菁和桃夭夭都是他的女儿，他不能让女儿陷入危险的境地中。
    “那父亲呢，父亲你难道不和我们一起回去么？”
    柳菁菁不满的说道，一根手指粗的柳枝紧紧缠绕在向夜身上，根本就不想离开。
    而另外一旁，几片桃花落在向夜肩膀，桃夭夭不发一言，但也表明了她的意思。
    父亲不走，她们也不走。
    “……”
    “行把，不走就不走吧，让我们好好看看到底是仙厉害，还是神厉害。”
    “这可是难得见到一次的神仙打架！”
    向夜少见的说了一个笑话，但是在狂暴灵气的充斥下，这个笑话有些冷。
    通道半空中，荒古仙尊一行人和诸神已经打出了火气，荒古仙尊已经抽出了随身携带的灵剑，一剑挥过，山峦巨人的身体上就有碎石脱落下来。
    但山峦巨人毫不在意，山峦般大小的拳头直接砸到了一个身穿南明宗宗袍的身影上，半空中猩红的鲜血瞬间喷涌出来，还未落到地上就被狂暴的灵气蒸发的一点都不剩。
    整个通道边缘乱成了一锅粥。
    
第297章 新世界
    
    安静的荒地中，不时响起一阵阵梵音颂唱，弥漫的熏香充斥于整个庙宇殿堂之上。
    当向夜再度返回到荒地时，时间才过去了不到半天。
    通道边缘的诸神及宗门首座不是没看到向夜的动向，只是他们眼前的敌人一个个都急了眼，根本就分不出半点心神去阻拦他。
    顺着通道上铺设下来的藤条，向夜有惊无险的回到了荒地。
    荒地之中依然平静，除了虚弥界中多了些和尚外，倒也无伤大雅。
    转过头，看向江南市的方向。
    江南市被吞噬留下的大裂谷依然在北方腹地生长，当初离开时，大裂谷只不过一片草原，但现在，数不胜数的苍天大树已经在裂谷里生长了出来，那里已经变成了一座盆地。
    “江南市啊！”
    轻轻叹了口气，向夜来到了地宗宗门的位置。
    入眼可见尽是些孤魂野鬼，他们带着缥缈的身子不时穿透过房屋，在见到有人到来后，像是受到惊吓般，很快消失不见。
    “西红世呢？地宗怎么变成了一片鬼域？”
    看着阴气森森的宗门大厅，向夜一下就想到了那个被他强制当上宗门门主的西红世。
    进入克伦多大陆，他可没把西红世给带过去。
    “他刚才被素媛姐姐抓走了！”
    柳菁菁的声音在向夜脑中响起，一想起素媛和江南王的关系，然后又想到西红世的能力。
    不出意外，素媛应该是把西红世抓去给江南王疗伤。
    “行把，回来了就好！”
    坐在一张还略显干净的藤椅上，向夜环顾四周，很快就在墙角处看到一虚幻的鬼影正探头探脑的从一堵墙伸了过来，发现向夜在观察着他，他瞬间就躲了开来。
    “这不是白家那小孩么？都这么大了？”
    看到那已经是半大小子模样的鬼脸，向夜忽然想起了一个问题。
    “我们不是才离开一年不到吧？这小鬼头居然这么大了？”
    “一年不到，父亲？你都离开十年了！”
    冷不丁柳菁菁的声音再次响起，她有些不满的说道。
    要不是离开了这么久没有消息，她和桃夭夭的分身也不会在云澜国到处生长。
    她们不仅要小心外面那群宗门窥伺的目光，还得尽可能的把自己的枝干洒向更远的地方。
    之前父亲离开，她们还能感受到父亲的存在，但这一次，那可是一点动静都没有。
    “已经十年了？”
    向夜一惊，从座位上站了起来。
    荒地中柳菁菁、桃夭夭的大树遍布了整个空间，这片荒地已经变成了不亚于寂静黑林的古老密林。
    “好吧！”
    仔细观察了一阵后，向夜还是把心里面怪异的感觉放了下去。
    不管是一年还是十年，对他而言并没有什么差别，克伦多大陆和云澜国有着不同的时间流逝，也可以理解。
    只是…
    再次观察了一眼江南市那块盆地，江南市应该是回不来了！
    一道缥缈的红影从天边划过，很快就落到了向夜跟前。
    素媛一手揪着西红世，一手环抱着江南王，冲到向夜面前，神情复杂的看了一眼他后，终于是忍不住直接跪了下来。
    “魔主，还请您救救灵王殿下！”
    没什么多余的话，素媛在看到江南王的伤势后，就已经明白过来。
    除了将小橙出身的魔窟能挽救江南王外，这天底下可就再没有能救他的地方。
    只是，那魔窟在须弥境，是柳菁菁的地盘，同时魔窟又归于将小橙，不论如何都得经过魔主的同意。
    “哼，让西红世带着江南王进去吧，你还是别进去了。”
    柳菁菁不怀好意的看了一眼素媛，柳树上光明浩荡的佛光刺得她浑身发颤，但最后还是同意了素媛的请求。
    向夜点了点头，一根柳条从环绕的手臂上迅速分离，就带着西红世远远离去。
    很快，就只剩下素媛一人站在了向夜旁边。
    她看了一眼离去的江南王，想说什么，最终还是没有说出来。
    ……
    链接云澜国和克伦多大陆的通道，位于荒地的西郊。
    这里有一条高速路直接通往西行市，但由于通道的存在直接把这条道路隔绝了开来。
    和之前悬浮在天空的通道不同，这座通道是立起来，通道不管是从哪个角度看过去，都仿佛它是正对着你一般。
    庞大的通道立于高速路上，高度难以测距。
    一眼看去，仿佛天地之中掀开了一块帘角。
    得益于通道的角度，荒地中汹涌的兽潮可以直接进入克伦多大陆，但同样，克伦多大陆的魔兽也可以通过通道进入荒地。
    已经有不少带着诡异能力的魔兽借助着通道这座桥梁，开始入侵这片土地，同时也有探头探脑的新莫拉城居民也爬了出来，观察着这个奇异的世界。
    诸神和真仙两方的混战暂时告一段落，十天十夜的大战已经让他们体内的灵气几近干涸，但他们并没有离开，而是环抱着某种目的依然固守在这附近。
    向夜倒是想催促他们继续打下去，毕竟他可以随时站在秘境中，以一种新奇的观察着这一场旷世大战。
    ……
    “那群异界伪神和元族有着联系，我能感受到那个自称天剑门的仙尊，体内运转着和元族同样的神力，他们不出预料，应该是元族的爪牙。”
    克伦多大陆内，诸神国度中央大殿，数不胜数的神卫把一众神力牢牢护在中央。
    月隐女神率先说出自己搜集的情报，把和之前遇到的对手情报直接就说了出来。
    当时和她交手的是荒古仙尊，虽然他极力掩盖着身为元族的本体，但一交手后，她就从他体内溢出的灵气分辨了出来。
    “他们的确是元族的爪牙，甚至，他们本就是元族！”
    神王瑞希尔也补充了一句说道，和他们对战的真仙并没有拿出自己压低箱的本事，只是依靠着人形，就和他们打了个不相上下。
    “有一点很奇怪，他们像是故意压着自己的实力，不敢把自己的真正实力用出来，你们谁知道这是什么原因？”
    想了一会后，神王瑞希尔又开口说道。
    对面的伪神没有用出自己的底牌，同样，诸神也没动用自己的杀手锏。
    打到最后，他们甚至于非常默契的停止了攻击，互相大喝几声后，就各自散了去，一场原本是你死我活的战争就这样消失于无形。
    “哼，还能有什么，元族一直想回到这个世界，现在通道被打开，他们肯定不会在这场战斗中，用尽全力。”
    山峦巨人冷冷的说道。
    此时他身上满是伤痕，那些伪神可不同于寻常凡人，一举一动间皆为神力，绕是他皮糙肉厚，也被打了个遍体鳞伤。
    不过，对面的那些伪神也好不到哪里去，半斤八两，谁也不能真奈何住谁。
    “回来？也许是吧，但是对于我们而言，我们何尝不想出去呢？”
    似乎山峦巨人的话让神王瑞希尔想到了什么，在说完这一句话，他抬起头直接转到了月隐身上。
    “你看到那个世界了？”
    意有所指，仿佛在询问着什么。
    “看到了，真正的太阳悬挂于天空之上，白云在微风吹拂下，缓缓移动。夜晚，月亮将自己的光辉撒向整个世界，皎洁的月光覆盖所有土地。”
    “那是一个完美世界！”
    说道完美世界时，月隐把这个词加重了语气。
    很显然，完美世界对众神而言，他们知道那意味着什么。
    “所以！”
    神王瑞希尔微微一笑，眼光扫过所有神灵。
    “所以？”
    山峦巨人有些莫名其妙的看着神情变得越发贪婪的众人，他还有些未反应过来。
    “我们从不会放弃疆域的扩充，同样也不会放弃信徒的增加。一个崭新的世界出现在了我们眼前，我们需要做的，是把它牢牢抓住，而不是仍由它跑开…”
    “可是，那可是元族…”
    山峦巨人还想说什么，但神王瑞希尔打断了他。
    “我们在很久之前，就能把元族放逐于异空间，那么现在，我们依然能把元族再度放逐出去。”
    “再说了，他们还不是真正的元族，不是吗？”
    “我们在克伦多大陆困得太久了，我们在克伦多大陆这块狭小的地方争斗太久了。”
    “通道之外，就是崭新的新世界，是时候让他们见识见识神灵们真正的力量了。”
    “不管是土地，还是人口，我们全都要！”
    随着神王瑞希尔把这一句话说完，无数散发着鎏金铠甲的神卫从黑暗的阴影走出，像是潮水一般，被他召唤到了广场。
    而月光照射之下，庞大的祭祀团身穿黑袍，拿着权杖，神情狂热的看着月隐女神，呼啸声一阵连着一阵。
    光明圣堂内，日曜骑士身披日曜胸甲，高举着长矛，矛头上神力流转的波动充斥于整个空间。
    而在这时，山峦巨人总算是明白了神王瑞希尔的目的，他先是吃惊的看着瑞希尔，但很快眼中就被一股浓烈的贪婪神色给覆盖。
    是啊，新世界的大门已经打开，该他们主动进攻了。
    
第298章 暗流涌动
    
    荒地位置以南，一座又一座的仿古院房拔地而起，大量的群众在新建立的住所内，开始了每日的奔波。
    向夜通过本体的观察，发现这些人基本都是云澜国的市民，他们被避世宗门所驱使，来到了这一方土地。
    挖掘机轰隆的震响不时响彻于空地之上，利用现代科技挖掘出一道道战壕，随后身穿制式服装的武装人员就进入了其中。
    他们会不时把眼睛转向各自宗门广场的方向，神情里流露出的渴望就算是向夜都能看的明白，那里，是那些异能者，不，现在变成了修士的修炼场所。
    而之后，他们还是把重心放到了视线的极处。
    有着足足半个城大小的莹白通道就这么孤单的立于地面之上，透过阳光的照射，所有人都能看到那里面的黝黑土地。
    随着末日巨兽将云澜国大大小小的城市吞入腹内，整个云澜国已经彻底四分五裂。
    曾经避世不肯轻易走出山门的大宗，这时候门内弟子纷纷出世，开始在乱世之中争夺着无人问津的土地。
    “云澜国没了！”
    向夜轻轻的说道。
    世界已经大变样，势力开始重新洗牌，波云诡谲的世道到处都弥漫着冲天的战火，向夜只是用本体稍微感知，就已经知道，他的本体上，到处都燃烧着战火。
    有老旧的云岚国将士们坚持抵抗，但很快就被宗门派出的高手尽数消灭。
    有叛徒为了继续生存，主动投入宗门。
    实力雄厚的宗门势力开始稀疏登场，不仅仅是宗门内互相争斗，同样宗门外也是征战不休。
    “普通人只想好好活着，对于效忠的对象是谁，无关紧要，毕竟对于他们而言，他们没有那个能力。”
    江南**静的坐在向夜旁边，查看着厉鬼在别处搜集到的情报，淡淡的说道。
    对于云澜国的覆灭，江南王早就已经做好了准备，不仅仅是他做好了这样的准备，就连江南市的人们也做好了这样的准备。
    “只是，强大的云澜国就这么没了…”
    肖律明一行人一脸默然，他们看着曾经江南市的方向，盆地中郁郁葱葱，苍天大树遍布整个裂谷，凶兽咆哮声哪怕是在荒地也能听得到。
    云澜国覆灭了，就连生养他们的江南市，也消失一空。
    “活在当下才是重要的事情，肖律明，关于麒麟区的移民方案制定没有？”
    暗自叹口气，江南王又开始忙碌了起来。
    位于克伦多大陆的麒麟区是不可能待下去了，诸神和宗门的战火已经开始蔓延，以通道为中心的主战场，完全就变成了一所绞肉场。
    神灵们已经缩减了地域，开始把目光转向荒地，不时有各式各样的神官、祭祀的身影开始出现在世间。
    同样在克伦多大陆，各式装甲车也开始在黑暗之间畅行，各种全新科技产物的身影出现在克伦多大陆的各个角落。
    双方都打着同样的注意，混乱而有序。
    “我们第一批撤离计划将会在三天后开展，到时候第一批人员将会直接进入桃园秘境。”
    肖律明拿起手中冗长的撤退计划，闷声说道。
    麒麟区位于克伦多大陆边缘，无论如何也不能让最后的种子消亡，在经过桃夭夭的首肯，新的安全点就在桃园秘境之中。
    只有秘境，才能保证麒麟区人们的安危。
    “加快进度吧，新莫拉城的居民也不能放下，至于新莫拉城…直接放弃吧，那里距离通道位置太近了。”
    江南王点了点头，最后还是补充了一点。
    现在云澜国的居民不同以往，在各自宗门的掌控下，阵营完全不同。
    他不会去想那些人该怎么办，眼下，他们甚至于连自己都有些顾及不上。
    “魔主，那些宗门之人没有来找你的麻烦么？”
    将手里一部分政务处理完，江南王转过身，就冲着魔主询问道。
    向夜摇了摇头，他自己现在都处于纳闷之中。
    在最初的通道边缘产生了一场旷世大战后，那些宗门像是约定好了一般，再也没有找过他的麻烦。
    也不是说没有找过他的麻烦，秘境边缘地带还是出现了一些鬼鬼祟祟的人影，只是比起第一次他们**协力一同对他发难，但过后，他们就各自散开了一般。
    不是天剑门的宗门弟子过来，就是神木林或者其他宗门的弟子，他们分的极散，仿佛是在完成某种不高兴的任务一般，心不在焉。
    就算是为了寻找他们的秘境，但目光总是离不开那道通道，眼里的渴望全都被那通道给慑了去。
    “那他们应该是发现克伦多大陆蕴藏的利益远超过魔主寻仇的利益。”
    再次拿起厉鬼们搜集来的情报，江南王笃定的说道。
    “只有利益，才能打破被仇恨掩盖的目光，最先开始，那些人在通道边缘发现你的存在后，十年时间积攒下来的愤怒蒙蔽住了他们的目光。”
    “在和诸神打过一场，把内心的愤怒平息后，他们应该发现了克伦多大陆的不凡。”
    “本王不清楚克伦多大陆有什么值得真仙们放下仇恨，但本王知道，这里面肯定有他们急需要的东西，不然他们不会这么做！”
    厉鬼搜集到的情报繁杂且无序，同时宗门在第一次形成铁桶一块后，再也没有了这个势头。
    零散的宗门弟子冲进了克伦多大陆，嘴里喊的最多的就是哪里哪里发现了什么天材，哪里哪里出现了异兽。
    那个世界，对他们而言遍地都是宝藏。
    基于利益的情况下，这些避世宗门还能继续合并在一起，找魔主的麻烦就见了鬼了。
    “不过，大撤退还是得进行，克伦多大陆并不是我们的世界，同时，没有秘境的保护，我们极有可能在这混乱的局势下成为诸神和真仙波及到的冤魂。”
    江南王对眼下的局势看得很清楚，不管是哪一方，他们目前都不是对手。
    魔主能把桃园秘境放出来，让他们有一个安全的地方避难已经算是最大的限度了，在多，魔主决计不会同意。
    她可以坐在板凳上，看着诸神和真仙们打得个头破血流，但他们不可以。
    江南王必须保证麒麟区这个江南市最后火种的延续。
    ……
    “为什么，为什么？”
    荒古仙尊站在天剑宗分宗大殿，冲着来通告的人影大声吼道。
    来人是天剑门护法长老，算资历，还要压荒古仙尊一级。
    只是在听到护法长老的宣告后，荒古仙尊声嘶竭力的吼了出来。
    护法长老告诉他，让他暂时停止对于魔主的追踪，而是让宗门弟子进入通道内的世界，查探那世界的情况。
    “为什么？很简单，那里曾是宗主的故土，相比较于那魔主的情况，自然优先处理这件事情。”
    “那听雷长老呢？听雷长老就这样不明不白的死了？不去管他？也不去帮他报仇？”
    “听雷长老不过是凡人转化而来，如果不是宗主惜材，他早就该死了。”
    “宗主让他踏入最后一步，进入真仙之境，寿元平白增加了那么多载，他已经算是有了一个好的结果。”
    护法长老冷哼道。
    不过说完这句后，看到荒古仙尊有些难堪的表情，他还是把声音放缓，平静的说道。
    “那个荒地魔主我们自然会找他的麻烦，但不是现在。”
    “神木林的那女人已经早先安排人进入了那通道内，我们不能在干等下去了。”
    “安排几名弟子，就以历练的方式，探寻荒地秘境的存在，本座不信那魔主不会出来。”
    “至于眼下，你还是跟着本座进入那世界，处理了重要事情吧。”
    “宗主可是对这次任务极为看重，莫让宗主失望。”
    “哼！”
    荒古仙尊终于忍不住发出一声冷哼，不情愿的接了下来。
    谁能想到，那通道的门扉通往的竟然是元族故居，相比于天剑门一外门长老，事情的优先权根本不需要想，他都能分清楚孰轻孰重。
    只是，他在荒地外蹲伏了十年，并且召集了好几个宗门高手，一同对魔主发难，可结果…
    荒古仙尊已经明白，那极有可能是他们第一次也是最后一次对魔主发难了。
    元族的故居这个消息不知为什么忽然间就传遍了整个世界，现在不止单单他们天剑宗赶了过来，同样其他的宗门也纷纷赶了过来。
    元族可是这世间一大强族，占据了这方世界最大的领土，他们这还是属于流亡途中就已经展现出了各种强大的实力，以及各种新奇的法宝。
    如果在他们的故居，还会不会留下什么？
    光这么一想，都已经让绝大数宗门蠢蠢欲动。
    在那场大战结束后，醒悟过来的各个宗门长老、掌教就退出了对魔主的追杀，纷纷把目光转到了通道内那黑暗的世界。
    不仅仅是诸神对外面世界的贪婪，同样，宗门也对元族留下的底蕴充满渴望。
    无数弟子直接进入了克伦多大陆，很快就和诸神们战到了一起。
    天材地宝，有德者居之，那些诸神，只不过为了获得宝物时所要经历到的历练罢了。
    ……
    位于克伦多大陆的新莫拉城，此时在城主的号召下，开始了一场声势浩大的移民。
    庞大的队伍通道外一直延伸到了新莫拉城城内。
    对于新世界，他们大部分还是心生抵触，不愿离开这座他们一辈子生存的城市。
    只是不离开，那完全是死路一条。
    通道上空的神灵之战，已经快波及到了他们的地盘，谁也不敢保证神灵们下一次攻击会不会降临到他们头上，趁着神灵们修整期间，再不撤他们就得和神灵们硬碰硬了。
    近十万的人口分散开来，在庞大的通道边缘有如蚂蚁一般。
    拖家带口的人们甚至能看到源源不断的打扮和麒麟区市民一样的人开着熟悉的钢铁巨兽进入了新莫拉城外围。
    他们只是看了一眼这些平民，就把目光转向了别处。
    有些人想出去，但同样有人想进来。
    密林里的魔兽，从未见过的药草，全都被他们一一搬了起来，然后装入运输车，运送了出去。
    偶尔会爆发一阵阵冲突，但很快就停息了下来。
    诸神和真仙们克制着主动出手的欲望，只是用眼睛漠然注视着对手。
    眼下是互相试探的阶段，诸神想了解云澜国广袤的土地，但同样，真仙们也想知道元族故居又有着什么不凡之处。
    在诡异的气氛中，大的冲突全都停了下来。
    “他们不找探路祭祀们的麻烦，放那些凡人们进来那又如何，反正那不过是一片边境之地。”
    神王瑞希尔驻守在诸神大殿，看着来访的诸神们开口说道。
    新世界的伪神们并不是铁板一块，在结束那场战斗后，他们很快就判断了出来。
    各个宗门互相之间也有仇怨，只不过在临近大劫来临之际，他们宗门之中有人被那称之为魔主的伪神给杀死，为了探听情况，同时也为了复仇，暂时的走在了一起。
    只可惜，刚一露头，由于互相都认为是对方的帮手，直接就打了起来。
    至于结果，那就是罪魁祸首在他们眼皮子底下大摇大摆的走了出去。
    “我们被那家伙摆了一道。”
    山峦巨人瓮声瓮气的说道，他还是有些不甘。
    本来他完全可以阻止那人离开的，但和他对战的伪神趁着他心神疏漏阶段，直接给了他一记狠的，把他一个胳膊直接卸了下来，恼羞成怒的他就再也没有关注那女人，用尽全力和那家伙斗了起来。
    杀死眼前的伪神，他迟早能找到那个女人。
    “摆了一道？并没有！”
    神王瑞希尔摇了摇头，原本他最开始也是这么认为，但很快和那些人交手之后，就发现了问题。
    那些伪神可是确确实实元族的爪牙，熟悉的力量体系充斥于整个身体。
    不过，那些人除了有一部分是元族的爪牙外，但也有一部分不是，完全不同的力量体系，迥乎寻常的神力调用，直接就把他们和元族爪牙彻底区分开来。
    他们只不过是和那个女人有点私仇而已，就比如月隐和日曜。
    但其他人并没有。
    所以在这里面，利益的分配就显得极为重要起来。
    神王瑞希尔先是略表歉意的看了一眼月隐，紧接着咳嗽一声，冲着诸神开口说道。
    “我们在新世界找到了一位朋友，他的到来可以让我们更好的了解新世界的一些情况，以及…关于我们共同敌人元族的情报。”
    “让我们热烈欢迎来自神木林的伙伴，碧玉之子叶挽青。”
    随着这一句话说完，从人群中，一名妖娆女子款款走出，她眉心绘有一片绿叶，双眼炯炯有神。
    似乎对于诸神的习俗还未适应，她用古老的礼节冲着瑞希尔行了个礼后就站到了一旁。
    庞大的灵气从她体内汹涌而出，这个名叫叶挽青的女人竟然有着和诸神不相上下的恐怖实力。
    “叶挽清并不是元族，或者说，她们所在的神国和元族有着延续至今的仇恨。”
    “她们和我们有着共同的敌人。同时，对于外面新世界的势力划分，她也可以为我们带来难以获得的情报。”
    ……
    隐藏于地底下暗流涌动，对于向夜而言，基本与他无关。
    他才懒得关心诸神和真仙们之间的种种勾心斗角。
    相比于这些，他倒是对桃园秘境的情况更为上心。
    庞大的桃源仙境原本除了当初抓的一些护林童子外，到处都没有人烟。
    但随着新城市人民的加入，这个僻静的秘境中总算开始有了人气。
    麒麟区仅剩下的十万人口加上新莫拉城移民的十多万人口，统一整合起来也不过二十来万。
    这二十来万，还不如附近天剑宗一个分宗驻地的人多。
    向夜只是瞟一眼就知道，光天剑门在这次云澜国覆灭中吞下了多大的一块肥肉。
    可以说，在向夜的本体之上，绝大部分都是天剑宗的属地，至于其他认识的，比如神木林、南明宗、奴天道、沧澜门等等，加起来都没有天剑宗占据的地盘大。
    光一个天剑宗，就占据了他本体的十分之六，剩下的才是其他宗门。
    至于其他一些小宗门，向夜都懒得管了，名字复杂，他也懒得记。
    荒地，可以说是完全建立在这些大宗门的旁边，更别说荒地旁边，就是那道庞大的通道之门。
    莹白的通道就这么安静的立于大地之上，不时有阵阵阴风从里面吹来，直接把荒地的青草给吹弯了腰。
    “王朝覆灭，宗门崛起，会是一场轮回么？”
    向夜默默想到，他能做的并不多，除了能给仅剩下的麒麟区居民一块安全的土地外，剩下的就靠他们自己了。
    他不会主动进入到诸神和真神之间的竞争，当本体和克伦多大陆链接，他就已经知道，诸神迟早也会成为他本体上的一个生灵。
    “父亲？”
    一道清脆的童音忽然传入向夜本体，声音带着怯弱、不甘，像是鼓足了勇气，但又带着浓浓的不自信。
    向夜抬起头，遮天蔽日的象草随风摆动，很快就有一片庞大的叶片落到了他的身边。
    
第299章 覆灭
    
    从克伦多大陆的视角观察荒地这一片区域，展现在诸神眼前的是一处茂密的森林。
    暖风吹动着青草，不时有不知名的凶兽出现在密林里，受到惊动后，很快就消失于树林。
    以这片森林为中心，朝四周散去，各种古怪的建筑群已经在视线中有所发现。
    这是他们第一眼所看到的景象，所以这个景象一直在诸神的脑海中挥散不去。
    天高云淡，一片祥和。
    而在荒地中，在秘境保护下，向夜又看到了另外一种截然不同的情形。
    随着通道被打开，异世界的消息很快就传遍了各个宗门。
    从未见过的药草，早已灭绝的天材，纷纷在异世界出土发现，甚至于古老的元族遗迹消息，也在某些宗门长老窃窃私语的交流下，逐渐流露出来。
    这些在之前很少出现的避世宗门，走出各自的秘境，很快就在通道外围挤得个水泄不通。
    合纵连横，一座又一座的宗门驻地开始在这附近兴建起来。
    靠通道越近，也就意味着宗门实力越强大。
    靠通道越远，也就意味着宗门实力越弱小。
    甚至于当初消失的江南市盆地，此刻也在那里挤满了各式各样的宗门。
    “看来克伦多大陆里面真的有什么好东西，我们未曾发现。不然绝不会有如此多的宗门全都赶到了这里。”
    江南王看着一队又一队身穿各式宗门袍子的修士进入异世界，而他们身后，是各种各样的后勤保障运输车队。
    大小宗门仿佛在一夜之间放下了各自的仇恨，纷纷来到这里，修建起分宗地盘。
    各式带着宗门风格的建筑很快就在周边建了起来，这场景，比当初兴修江南市还要来的迅速。
    曾经庞大的江南市消失于云澜国，但一座又一座的微型城市很快就星罗遍布的在荒地周围冒了出来。
    江南王不知道这算好事还是坏事。
    虽然他们距离通道最近，同时麒麟区以及新莫拉城还留下了一部分驻守人员，但绝大部分重心还是转移到了桃园秘境中。
    只是现在的桃园秘境内的人口，可能连别人分宗的人口都无法为之相比。
    “这并不是一个稳固的结果，天剑门绝不会容忍其他宗门势力插手进入他们的故地。”
    “冲突随时可能爆发出来，到时候我们在那些真仙神灵的碾压之下，还不一定能安稳躲过这一劫。”
    肖律明看着远处兴修起来的高楼大厦，神情一黯，不知道想些什么。
    曾经他们是云澜国的人民，但随着避世宗门走上舞台，庞大的云澜国四分五裂。
    现在他们可是各为其主，随是云澜国的人，但都已经是各个宗门的民了。
    “想开点，至少那些避世宗门并没有对普通人赶尽杀绝，我们还是有机会的。”
    江南王宽慰了肖律明一句。
    最起码，普通人的生活并未受到多大的改变。
    荒地周边兴建起来的宗门驻地，说是宗门驻地倒不如说是一个个不大不小的小城镇。
    随着避世宗门的到来，周边的安全性凭空涨了一大截。
    为了各自的宗门安全，那些宗门弟子可是不停的在四周巡逻，一有什么不测，很快就有高手冒头把危险扼杀于摇篮之中。
    这可是连当初江南市都没做到的事情。
    庞大的江南市可以保证江南市内部的安全，但是一走到荒郊野外，不计其数的凶兽不知道吞噬了沿途上多少人的性命。
    眼下，有这些宗门的存在，根本就不用担心这点。
    “出现了，出现了。是诸神的神卫！”
    心不在焉的肖律明朝着通道扫了一眼，很快就看到一列列穿着铠甲手持长矛的军队从通道里气势汹汹的走了出来。
    阳光把他们的铠甲照射的闪闪发亮，同时这些军队脚下一圈又一圈的神力光环把他们鼓动的热血沸腾。
    他们朝着一个方向笔直冲去，很快漫天的风沙就被他们践踏起来，漂浮在半空之中。
    “诸神主动进攻了？那个位置是…神木林的宗门？”
    顺着这支铠甲军队的方向，江南王很快就发现诸神第一个冲击的宗门驻地是神木林。
    神木林可是能和天剑门扳手腕的大宗门，所以神木林的驻地距离通道位置并不远。
    震天的喊杀声很快就在荒野上响了起来，这些神卫可不同于普通军队，体内流转的神力哪怕是隔得老远，都能发现这些神卫们的不凡。
    首当其冲的神木林守卫很快就发现了来袭的士兵，一颗又一颗的战争古树被唤醒，随后就和这支军队混战在了一起。
    “轰轰轰！”
    狂暴的灵气充斥于整个空间，荒地内的众人循声看去，第一次感受到了一股强烈的震撼。
    不同于热武器的对轰，神力的流转让那些神卫们一个个力大无穷，一柄长矛刺去，直接就能把战争古树给刺出一个窟窿。
    但神木林能和元族扳手腕，实力也不是吹嘘出来的。
    几十近百米的大树在神木林的催生下，纷纷化为擎天巨人，庞大的树枝扫过去，被击中的神卫仿佛是柔弱的沙袋一般，就被推出好远。
    猩红的鲜血很快就洒遍了整个战场。
    “那些诸神居然有如此恐怖的实力？当初怎么没用出来？”
    肖律明瞪着眼睛看着那一个个完全有着异能者实力的神卫，眼睛差点就要瞪出来。
    几千人的神卫，那么也就意味着这里面有着几千名异能者。
    这个数量不管是在当初的江南市，还是在现在的宗门驻地，都是一个恐怖的数字。
    虽然真仙神灵已经是他们见到的顶点，但绝大部分人都是普通的异能者罢了。
    一个宗门驻地如果遭遇如此多异能者的进攻，他们能抵挡下来么？
    最先发现神木林变故的是隔着神木林驻地不远的天剑门，一道恐怖至极的气息从天剑门的内殿中散发出来，很快就朝着靠近天剑门的那些神卫疾射而去。
    所有触碰到那股气息的神卫连叫喊声都未喊出来，就直接化为了血水。
    那股气息在把靠近天剑门驻地的神卫清除后，没有在继续延伸，只是围绕在天剑门驻地，彻底把天剑门驻地包裹了进去。
    丝毫就没有帮助神木林抵御强敌的想法。
    一颗又一颗的战争古树在神卫的冲击下，很快就倒了下去，在没有真仙之境的庇护下，面对如此数量的神卫，神木林驻地很快就危在旦夕！
    “你们这些异界的土著，我要让你们的灵魂封禁在万古锢魂木内，永世不得脱离！”
    尖利的咆哮声从神木林驻地的大殿中响起，一颗足足有几百米高的古树从神木林宗地生长出来，庞大的古树只是随手一震，狂暴的灵气就朝着神卫冲了过去。
    一道耀眼的庇护之术从神卫阵营中迅速升起，但面对着狂暴的灵气，片刻功夫都没坚持住，就被震的粉碎。
    无数神卫被震到几百米开外，瞬间生死不知。
    “她出来了！”
    神王瑞希尔看着那颗异于寻常的古树，很显然神木林驻地的管事者已经出现。
    一道金光闪烁的雷霆之矛被他举在了肩膀之上，长矛之中，流转的古神气息奔涌不息。
    在瞄准那个庞大的身影后，瑞希尔用力一掷，雷霆之矛发出一道震耳欲聋的咆哮声瞬间就消失于天际。
    “轰！”
    狂暴的神力席卷整个神木林驻地，将所有还存活的战争古树绞得粉碎。
    而那颗最大的古树，一柄浑身喷涌着光电的长矛正中它的树心，把它钉死在地面上动弹不得。
    “这是诸神的第一步，而接下来，得好好和附近的那些人谈谈了。”
    神王瑞希尔淡淡的看了一眼已经彻底被摧毁的神木林驻地，然后转过头看向一旁的叶挽清轻声说道。
    而叶挽清似乎根本就不在意神木林驻地被毁，只是点了点头，身影就直接消失。
    “神木林驻地…就这么被诸神的军队打下来了？”
    随着神木林驻地平静下来，江南王目瞪口呆的盯着那此刻变成废墟的地盘。
    一排又一排的神卫再次从通道内出现，很快就把神木林的地盘给直接占据，一道刺目的光芒从一座神殿中出现，直接就把神木林的地盘收入囊中。
    整场战斗打完后，天还未黑，更远处的宗门驻地甚至都还未反应过来。
    而一旁的天剑门大惊失色，在与神木林地界的交界处，一群又一群的天剑门弟子从大殿内纷纷赶往边界，他们谨慎的盯着一旁的神卫，戒备之色溢于言表。
    “要乱起来了？诸神已经开始反感这些人进入他们的世界了？”
    江南王紧紧盯着剑拔弩张的天剑门弟子及诸神守卫，脑子开始活络了起来。
    最先开始，诸神被各宗门的压迫下，不得不退守克伦多大陆，也正于如此，宗门才会在通道周边兴修宗门驻地。
    但这一场战斗后，这些宗门发现，那些异界的土著似乎有点本事，并没有他们想象那么弱。
    只比天剑门稍逊一筹的神木林，几乎眨眼间就被攻克，就连守在神木林驻地，实力已经达到真仙之境的长老，也被神卫万矛插心致死…
    “快，快派出人员，把这个消息传播出去，还有不少宗门不知道这里发生的事情！”
    很快，江南王就想到了什么，大声吩咐道。
    
第300章 暴露
    
    异世界土著反攻荒地的消息像是海啸般传遍了各个宗门。
    也许普通人并不清楚神木林意味着什么，但是在那些避世宗门里，神木林和天剑门一般，跺一跺脚就能影响不计其数的小宗门。
    原本才安定下来的荒地，随着神木林驻地覆灭，又开始变得混乱了起来。
    江南王已经出动一部分异能者开始和其他宗门进行接触，他们并没有和那些已经成为了各宗门的弟子打交道，而是把目光转向了普通居民。
    这些居民在那些高高在上弟子的斥责下，已经变得人心不稳，要不是他们的能力不足以改变这一切，他们早就反了。
    江南王抓住这一点，开始拼命的笼络着这些居民。
    “桃园秘境在众宗门环伺下，根本就没有任何竞争力。”
    “我们没有真仙庇护，没有实力强大的靠山，唯一有的，也不过是魔主给我们开辟出的一方安宁世界。”
    “一切都得靠我们自己，一切都得靠我们争取。”
    “从现在开始，麒麟区居民全民开始学习异能，学校必须把异能课程作为主要课程，每次考核异能也必须占据最大比重。”
    “那些宗门有着大量的弟子，掌控着大量的土地。他们可以筛选，资质不够的就是不能学习。”
    “但我们不同，我们现在除了这么一点人，桃园秘境这么一方土地，就在也没有任何优点。”
    “哪怕资质愚钝，哪怕一生也无法进阶到强者的地步，但我们也不能放弃。”
    “之前江南市不能把异能修炼推广下去，这一次，就从我们开始！”
    伴随着江南王一声令下，龙虎观、神威观、异能局的修炼秘籍全都被汇聚到了一起，这是整个荒地、江南市、甚至于整个云澜国宗门未做到的事情。
    宗门发展，从来都是把高深的秘境隐藏于书阁之中，如果未作出突出贡献，寻常弟子可能一辈子都难以见到那些高深秘籍一眼。
    但此刻，大量的秘籍出现在桃园秘境的书阁，像是图书馆一般，供人阅览。
    要求只有一点，绝不背叛桃园秘境，绝不背叛麒麟区，绝不背叛云澜国。
    为此，江南王还强行让麒麟区的居民和鬼城的厉鬼签下毒誓，一经背叛，鬼城的厉鬼将会追杀他们至天涯海角，不死决不放弃。
    他们已经承担不起任何损失！
    书阁中除了几座道观的道藏外，须弥境的那些和尚也送来了大量的佛典。
    千叶主持甚至亲自在法会上，让其他寺院的主持把各自的佛经捐献出来。
    桃园秘境和须弥境本就是一体，同时他们也来自于江南市，也是云澜国的国民，在这样的情况下，如果还躲躲闪闪，不愿把珍藏拿出来，难道还等到佛门彻底消失后，才舍得拿出来么？
    世道已经大不同，该做出选择了。
    向夜没有关心桃园秘境中的变化，对于他而言，只要桃夭夭愿意，他们大可随意改动。
    此时他正坐在象岜的草根处，静静的看着眼前庞大的象岜生灵！
    应该是生灵吧？
    向夜看着不到一米高，像是萝卜头一样胖乎乎的生灵，它们一个叫着闹着发出一阵阵难以分辨的清脆声音，似在玩闹，又似在呼朋唤友。
    “象草精？”
    象岜有些弱弱的语气，还是把它们的来历说了出来。
    它们就是象岜身上孕育出的精灵，当它们成熟后，很快就从孢子内脱落了下来。
    数量足足有上千。
    “嗯！”
    象岜不像桃夭夭和柳菁菁在他面前放的很开，等到向夜把事情处理完后，它才弱弱的喊住了他，把自己的想法鼓足勇气说了出来。
    “你的……”
    “我的灵气之种，它们每一个，都是那些修炼者嘴里的天材地宝。”
    似乎是担心向夜觉得它们没有作用，象岜很快就把这些象草精的能力说了出来。
    “它们可以和荒地里的人结成修炼契约，在摄取天地灵气后，象草精们能把收集到的灵气转化成最精纯的灵力，供那些人吸收。可以帮助到那些修炼者。”
    “那你的象草精危险了啊！”
    向夜看着吵吵闹闹的象草精们，这些象草精被象岜困在一处山坡上，遮天蔽日的象草叶拦住了它们往外探索的欲望，很显然象岜也清楚这些家伙们要出现在那些人眼中会出现什么结果。
    “如果能帮到父亲，我愿意这么做！”
    象岜轻轻的说道。
    “你那是帮助那些生灵，并不是帮我。另外，我不需要你的帮助。”
    向夜摇了摇头，很显然象岜难以理解他的想法。
    “可是，两个姐姐都和那些人…”
    “那取决于你，你如果愿意帮助那些人，你可以选择帮助。”
    “如果你不愿意，没人能阻拦你。”
    “你的姐姐不管是桃夭夭、柳菁菁，还是沉睡在身体的将小橙，只要她们愿意，我都不会插手。”
    看到这些活泼可爱的小萝卜头，不知怎么，向夜心情突然也变得开朗起来。
    也许，是象岜为荒地带来了独有的生灵了吧。
    大妖、精怪、厉鬼、魔头、僧人、道士、平民、野兽这些，都在荒地里出现。
    并且各自生活在不同的地方，虽然偶尔有摩擦，但也同样生活了下来。
    曾经的荒地，除了孤零零的自己外，再也没有其他人。
    但现在…
    “这是你的地盘，一切听你的哦！”
    摸了摸忽然跳到他身上的一个胡萝卜头，向夜笑了起来。
    象草精也不怕他，发出阵阵清脆的鸣叫，就靠在他肩膀位置不动了，很快低沉的呼噜声就传了过来。
    它就这样靠着向夜睡着了。
    一切都很美好，如果那些烦人的家伙不来找他麻烦就好了。
    一声惊天动地的震响声从通道处传了过来，而这一次，不计其数的魔兽从黑暗的地方蔓延出来，随后就朝着四周奔腾而去。
    元素的力量充斥在整个通道边缘，随后就朝着更远处扩散而去。
    靠近通道的荒地最先受到了影响，收拢在荒地上的秘境，这个时候不知道是什么缘故，一道口子被撕裂开来，随后，荒地的位置彻底暴露在了所有宗门眼前。
    
第301章 雷劫再次出现
    
    秘境的入口，和通道相比并不显眼。
    但入口依然还是被某种诡异的力量破开了，有着一栋楼层大小的入口，这个时候仿佛像是在一幅油画上出现了缺口，很快就暴露在了众人眼中。
    象岜一阵闷哼，很显然这一道攻击，让他也难以承受。
    “我坚持不住了！”
    痛苦的**从地底直达向夜耳中，向夜抬起头，遮天蔽日的象草叶开始收缩，随后秘境暴露的位置越来越大，也越来越显眼。
    数之不清的柳林最先开始出现，紧接着广袤的桃林也暴露了出来。
    仿佛森林是瞬间生成一般，失去了秘境的庇护，荒地的一切直接赤裸裸的就暴露了出来。
    “为了保护两个姐姐，你已经做的够多了。”
    向夜微微一笑，捧起一片象草叶轻轻的说道。
    “接下来，你只需要保护好那些可爱的生灵就足以，剩下的，还是交给我吧。”
    “对不起，父亲！”
    象岜弱弱的说道。
    向夜很清楚，以象岜的实力，他是难以做到把柳菁菁、桃夭夭的秘境全都覆盖进去的。
    在成长的途中，他一直在拼命的向向夜证明着自己的实力。
    遮天蔽日的象草叶覆盖住整片荒地，因为他清楚，向夜最关心的，也不过是那须弥境和桃园秘境里的两个姐姐。
    只是，神灵的力量，真仙的力量岂是一象草能阻挡的？
    他虽然是天地灵药，但天生就弱于人类一筹，更别说那些人都恨不能直接把他生吞了，转化成体内最精纯的灵力。
    象岜能做到如此程度，已经算不错了。
    “你放心吧，没人敢来荒地找你们的麻烦…”
    向夜冲着象岜宽慰道，但话未说完，几声戾啸就从秘境入口处冲了过来。
    “哼，这隐藏在荒地的秘境总算是显露出来，魔主，这一次我看你还能躲到哪里去！”
    率先冲进来的算是荒地的熟人，荒古仙尊。
    诸神和真仙暗地里的交锋丝毫没有减轻他对荒地秘境的追查。
    所有宗门都知道，荒地中存在着秘境，那魔主就躲在秘境之中。
    但，由于秘境难以查探，同时通道的开启吸引住了宗门绝大部分人的目光，所以荒地秘境的事情自然而然的就推到了后面。
    但不代表他们就忘记了对魔主的仇恨。
    来此荒地的宗门，几乎门门都和荒地有些摩擦。
    毕竟十年前，荒地搞出来的蟠桃武会，有不少宗门弟子都加入了其中。
    但结果，所有前去参与蟠桃会的弟子没有一个人能回来。
    生死未卜，又是门中的精英弟子，这让那些宗门如何心安？
    “好好照顾那些萝卜头们吧，这些人，还是交给我了。”
    直接改了话术，向夜无可奈何的转过身，看着荒古仙尊一行人到来。
    天剑门到底是实力雄厚，象岜秘境才刚刚出现疏漏，他们瞬间就赶了过来，都不带丝毫犹豫的。
    “魔主，那听雷长老可是…”
    “被我宰了！”
    “还说…好好好，你承认就好，这一次我看你往哪里逃！”
    似乎是没想到向夜会如此干净利落的承认，荒古仙尊一窒，差点把剩余的追问全都说出来。
    但他反应不可谓是不快，很快就转了话头。
    接着，荒古仙尊手中一道漆黑的圆点蔓延出来，磅礴的真灵之气开始弥漫，朝着向夜的位置直直就冲了过去。
    “轰！”
    震耳欲聋的声响在向夜的位置炸起，周边的杂草树木在这攻击下，直接化为灰烬。
    真仙之威，憾入天迹。
    “这里是我的地方，我为什么要逃？”
    “是时候结束这场无聊的争执了。”
    站在荒地上的向夜纹丝不动，仿佛那一道攻击并没有对他产生什么作用一般。
    他只是扫了一眼荒古仙尊一行人，然后略过荒古仙尊，把目光转向他身后的通道。
    一只末日巨兽从通道内如鲸吞一般，把荒地内的宗门直接就吞入腹中，诸神站在末日巨兽的头部，正和几名真仙境的高手打得不可开交。
    整个荒地，乱做一团。
    莹白的手掌缓缓抬起，接着向夜身形一动，朝着荒古仙尊就拍了过去。
    这一次，向夜并没有打脸。
    洁白的手掌直接跨过空间，刹那间就贴在了荒古仙尊的胸前。
    荒古仙尊仿佛是第一次见到这样的场景，瞪大着眼睛看着印在他胸膛的手掌。
    源源不断的大地力量从手心导入，全都拍进了荒古仙尊的身体。
    “不…可…能…”
    嘴里颤抖着说完这句话，荒古仙尊的身体仿佛是被打碎的镜子般，直接四分五裂开来。
    随后，他体内汹涌的真灵之力，消散于整个空气之中！
    ……
    “该死，荒古仙尊不听号令，竟然主动去找那魔主麻烦了！”
    “更可恶的是，他连魔主的情况都没摸清楚，就此陨落！”
    远在天剑门秘境的天剑门宗主气得一拍桌子，和钢铁一般坚硬的梨花木就在他手掌下，直接就被拍的四分五裂。
    宗门内所有长老大气也不敢出，只是互相看了看，就低下头再也没抬起来。
    神木林一手舍身饲狼，不仅让诸神在通道外边撕开了一道口子，那些曾经和天剑门就有些不对付的宗门也被那些诸神给收买。
    可以说，天剑门此时举世皆敌。
    不仅仅是荒地魔主，克伦多大陆的诸神、其他宗门都纷纷开始发力，蚕食着天剑门掌控的大片土地。
    “一群废物，真以为联合起来，吾族就拿你们没办法了么？”
    天剑门宗主发泄一番后，随后就坐了下来。
    眼下克伦多大陆还未收复，反倒是被那些叛逆的族群反攻了过来，这个结果天剑门怎么也难以接受。
    “蚀骨仙尊，前去宗门秘境，把那尊神器请出来！”
    天剑宗宗主低垂着头，冷酷的话语很快就在大殿内响起，声音冰冷而又残酷。
    ……
    轰隆隆的暴雨在荒地上下个不停，烟雨蒙蒙，水天一色。
    通道一如既往的开在那里，但周边的宗门彻底有了变化。
    原本占地最为广阔的天剑门直接缩小了近十倍，和另外一边奇异的诸神神殿遥遥对峙。
    而另外一边，中小型宗门合抱一起，并成了一座和江南市差不多大小的超级城市，他们无法和天剑门、诸神国度分庭抗礼，只能抱团取暖。
    整个通道三分天下，谁也不服谁，就这样稳定了下来。
    至于荒地，处于三大势力中心，由于位置太过于狭小，同时又紧靠近通道门扉，这时候反倒没人来找他们的麻烦。
    外围三方势力很清楚，不管是谁敢动这一块区域，都会招来另外两家的攻击。
    向夜抬起头，看着天空中阵阵的雷鸣炸响，熟悉的感觉再次传到了他的本体之上。
    他能感受到，这一场暴雨来的非常蹊跷，同时一直在天空的乌云中，那激射下的雷霆之力，怎么都有股针对的气息。
    “怎么回事？这乌云一直停在三大势力头顶，是在震慑那里的人么？”
    向夜之所以能感受到这股熟悉的气息，来源于桃夭夭的提醒。
    当乌云来到荒地近郊时，桃夭夭像是见到什么恐怖的场景般，瞬间就躲进了桃园秘境，连荒地里的桃林也不管了。
    能让桃夭夭如此惊慌的，除了她刚出世降下的劫雷外，就再也没有其他。
    只是这一次，那黑云压境的乌云，这一次并没有转到荒地，反而是在三股势力中的内殿处，停了下来。
    暴雨整整下了十天十夜，绿水河早已经蔓延出了河道，朝着远处翻腾滚去，就连从不下雨的克伦多大陆，借着那庞大的通道，无数洪水席卷而来，也进入了其中。
    “轰隆隆！”
    一道足以点亮世间的惊雷从乌云中滚滚落下，直接就命中了从诸神国度中冲出来的一个人影。
    向夜看的很清楚，那个人影是月隐。
    声势浩荡的雷劫带着摧毁万物的威势，直接就把飞升起来的月隐砸落在地，很快，又有数到惊雷在诸神国度的势力范围落下，一座神殿终于是坚持不住，神力屏障直接破碎，连带着神坛也被毁之一炬。
    “轰轰轰！”
    在宗门联盟的势力范围里，又有一道人影腾空而起，但瞬息之间，几道紫电雷霆就从乌云中奔腾而下，像是最精准的卫星武器一般，他也没能躲过雷劫的追踪。
    向夜眼睛一眯，大概是知道了什么一个情况。
    曾经被他摧毁过的雷石，再一次出现到了这方世界。
    至于所针对的对象，换成了实力在真仙之境之上的仙人。
    那些宗门中普通的弟子并未受到影响，连劈两次的劫雷，全都是彻彻底底的神灵。
    “元族放出来针对真仙之境的武器？”
    乌云也在天剑门宗门驻地上停留，但驻守在天剑门的长老根本就没有外出的迹象，只是紧紧缩在大阵围绕的内殿之中，一动也不敢动。
    仿佛早就预料了一般。
    “有点意思！真仙之境的大能被限制，接下来你们会如何做呢？”
    
第302章 圣主
    
    僻静的荒地，除了偶尔传来的一阵阵蟾鸣外，所有的凶兽仿佛都消失了一般。
    在多雨的天气，也就善水的家伙们才会在这个时节出现。
    小白的身躯在绿水河一个翻滚，溅起的浪花足足有百丈之高，像是海啸般，眨眼间就冲到了河岸。
    河岸边缘鳄吞天抬起头看了一眼浪花，紧接着又闭上了眼睛。
    最近从绿水河上游不知道跑来了多少水生魔兽，扰得这一片区域不得安宁。
    那些从克伦多大陆跑出的家伙们，很快就和本土的凶兽混居在了一起。
    鳄吞天认为自己身为荒地大妖，有责任还荒地一片安定。
    所以每当有其他外界的魔兽跑来时，它就马不停蹄的赶过去，要么杀死，要么驱离出荒地。
    只是，随着三大势力的竞争加剧，鳄吞天不仅仅需要驱离那些没有脑子的魔兽，甚至还得驱赶一些鬼头鬼脑进入荒地的陌生人。
    它曾经去问过魔主，为什么魔主会让那些人进来？
    以魔主的实力，这些人估计刚进入荒地的范围，他就能发现那些陌生人的踪迹。
    但魔主给了它一个意想不到的答案。
    “生灵平等！”
    对于这个答案，鳄吞天有些摸不着头脑，不过它这一次很聪明，直接就到鬼城找到了江南王。
    而江南王给他的解答，则更加诡异。
    “魔主要成神了。”
    “本王所说的神并不是那些避世宗门里的真仙，也不是克伦多大陆的真神。”
    “是真正凌驾于众生之上的神。”
    “也许是天，也许是地。”
    “他只会用冰冷的目光注视着生灵的轮回，不问世事。”
    “……”
    江南王这一次跟鳄吞天说了很多，眼神里满是落寞。
    在昏迷的途中，西红世再一次把他放进了将小橙出土的洞穴。
    而就是在那一次，他在混沌之中看到了不一样的场景。
    广袤无边的大地上，日升月落，阴晴交替，生命轮回，他以固定的视角观察着万物生长。
    那是一种极致的冷漠，也是一种极致的无情。
    他看了无数生灵成长，也见证了无数生灵破灭。
    刹那间，仿佛只是一瞬，但也接近于永恒！
    “神会偏爱某些独特的生灵，本王在那片土地上看到了你，你好自为之吧。”
    江南王还想继续说些什么，但叹了口气，还是止住话头不说了。
    他窥见了一丝魔主的秘密，他不知道这件事情对于他而言是不是一件好事。
    那禁锢于永恒世界的视角，像是一个牢笼，对他而言，完全就是一种折磨。
    鳄吞天感觉江南王的解答更加离谱，它不耐烦的走了。
    对于它而言，它是荒地的大妖，所有进入荒地的魔兽都应该听从它的号令，如果没人帮它，它就自己想办法解决。
    “生灵平等…”
    “可能本王和那些神灵、真仙对他而言，都是一样吧。”
    江南王摇了摇头，把脑海中那复杂的想法驱之脑海。
    魔主可以无情冷漠的看待世间万物生长，但他不行。
    他有他的追求，他有他的想法。
    ……
    “选择取决于你，程道长！”
    “这个荒地里，没有一个人能唤醒吴大雄，除了他们！”
    夜明星站在神威观内室之中，看了一眼昏迷不醒的吴大雄，然后转过头看着程一帆开口说道。
    从克伦多大陆那一战昏迷后，吴大雄到现在都未醒来。
    他只是紧闭着眼，安静的躺在床榻上，一动也不动。
    而程一帆神情变了又变，额头上青筋不是崩起，很显然陷入到了难以选择的地步。
    “就没别的办法了吗？”
    程一帆喘出一口粗气，艰难的问道。
    没有人知道他内心的煎熬，一边是神威观唯一的徒弟，一边是归属于国家的大义。
    他根本就不知道该如何选择。
    夜明星摇摇头，他也爱莫能助。
    不过，他相信程一帆的选择。
    就好比当初他选择了相信吴大雄一般。
    这个意外是如何产生的，夜明星自己也说不出个所以然。
    最先开始，他选择的是江南王，可江南王狡诈无比，千年的经历已经把他打磨的圆滑无比。
    夜明星发现自己很难从江南王手上沾点好处。
    而这个时候，吴大雄又出现在了他的眼前。
    吴大雄的身上，有很多很多缺点，但这些缺点也无法掩盖他身上独到的优点。
    他是荒地里第一个迈入真仙之境的天才，也是唯一融合了克多利灵脉的天才。
    伐骨洗髓把他彻底变成了元族，不用多久，被封锁在异度空间的族人们就可以借着吴大雄身体的描点，彻底进入这个世界。
    “好吧，我去！”
    程一帆说完这句话后，汗已经流变了全身。
    他不知道这个选择对不对，但他知道，吴大雄是他唯一的徒儿，也是神威观唯一的徒儿。
    外面的宗门中，有着不计其数的凡人，他们没有选择，被宗门掳了去。
    而现在，程一帆也没有了选择。
    在一个乌云将所有星辰遮蔽的晚上，程一帆最后一次看了眼神威观中那雕塑的金身，金身栩栩生辉，在民众的信仰下，一直源源不断的接受着他们的香火。
    那些人相信他们，麒麟区的市民们拥护他们，甚至于江南王也给了他足够的权柄。
    但，在他唯一的徒弟吴大雄身上，程一帆选择了逃避。
    几道黑影从荒地中静悄悄的走出，随后就朝着天剑门的驻地冲了过去。
    漫天的神雷不时划过天际，将天地间照得通亮。
    但在如此恶劣的环境下，没有人会注意从荒地里跑出来的人影。
    雨水将程道长的衣襟打的湿透，而背上的吴大雄，被遮雨帘掩盖的严严实实。
    他一直在沉睡，并不知晓外面的变化。
    夜明星翘起了嘴角，一群人已经从天剑门驻地走了出来，他们头戴斗笠，身穿蓑衣，冰冷的神情完全不似人类。
    “迎接圣主！”
    “迎接圣主！”
    低沉的声音很快就从这些人嘴里喊了出来，所有人半跪于地上，恭敬的抬起手，接过了送来的吴大雄。
    
第303章 再次扩张
    
    得知程道长失踪的消息，时间已经过去了半个月。
    新莫拉城信仰元素使的信徒们，在发现很久没有看到程道长讲道后，有人把这个消息捅了上去。
    然后，大量的军部人员把神威观围得个水泄不通。
    当江南王后知后觉得知情况后，直接就把书桌拍得四分五裂。
    他怎么也没想到，在这样的关头，程道长会弃剩余的众人不顾，直接带着吴大雄跑了。
    跟随他们师徒俩的，还有夜明星。
    “这是叛逃，程道长背叛了江南市，背叛了麒麟区，甚至于，他背叛了信仰他们的信徒。”
    被紧急调回来议事的肖律明咬牙切齿，愤怒的喊道。
    他根本就没想到，最先离开他们的居然会是程道长。
    “他们，算不得上是背叛！”
    江南王揉了揉眉心处的穴位，冷静的说道。
    程道长孤苦这么久，就只有这么一个徒弟。
    可以说，程道长完全是把吴大雄当儿子对待。
    吴大雄体内的异变到现在为止都发现不了问题，而夜明星身体内有元族一半血统，肯定知道些什么。
    不出意外，就是夜明星促使了程道长的离开。
    原本江南王早该处理这件事务，但不管是麒麟区的转移，还是外面的混战，都需要他操持，在忙碌下根本就忘了这么一回事。
    等到程道长消失，他才醒悟，他们这荒地中，可还是留着一名真正的元族。
    天剑门不可能不来找他们的麻烦。
    只是，自从荒古仙尊被毙于荒地之后，天剑门就再也没找过荒地众人的麻烦。
    不，应该是天上的劫雷阻挡了真仙境大能的来袭。
    涌动的惊雷在天空上随时可能出手，不管是诸神还是真仙境的高手们都清楚这意味着什么。
    天剑门在被逼迫下，放出了一记狠招。
    劫雷之下，就连天剑门的长老如果敢出现，也必定会被劈得死无葬身之地。
    侥幸有仙尊能抵御劫雷，那之后也会元气大伤，再也不复当初神威。
    只是，在这样的情况下，程一帆师徒俩的离开，对荒地的打击不可谓不重。
    要知道，吴大雄可是荒地第一个香火证道，更是第一个被他们培养出来的真仙之境大能。
    “传令至鬼城，不论是黑白无常，还是厉鬼魔头，找到程一帆师徒的踪迹，重重有赏！”
    王令很快就传遍了整座鬼城。
    此时庞大的鬼城中，阴气弥漫，在鬼仙素媛的治理下，天下独一道的鬼城不知道平白扩大了多少倍。
    更有无数修习御鬼驭僵的异能者，出现在了其中。
    他们绝大部分是被那些宗门赶出去的人，如果之前云澜国还能容得下他们，但现在，宗门齐出，拥有独特修炼之术的宗门弟子，看待他们这群人仿佛就是异类一般。
    在找不到合适的落脚之处后，江南王把这些人纷纷收入囊中。
    也算是为江南市发展做出了一定的贡献。
    只是…
    一个神乎其技（8）的高手，以及一个确定踏入真仙之境的仙人，江南王怎么也不会放弃。
    把命令传达后，江南王就站起身，离开了地宗宗门大厅。
    顺着一条铺设的水泥路，江南王七拐八拐，来到了一片柳林婆娑之处。
    一个人影默默的站在柳林中最大颗柳树下，正出神的看着远方。
    这里是初生之土，也是柳菁菁本体的原型之处，更是将小橙的涅之地。
    江南王很清楚这块地方对于魔主的重要性，万物从此开辟，他曾经在涅之地所看到的一切，正是从这里开始。
    “魔主！”
    江南王心锐诚服的拜了下去，别人也许不知道k是什么样的存在，但他再次从将小橙的涅之地走出来后，他已经有所明悟。
    向夜转过身，看着江南王的到来，只是轻微的点了点头，脸上永远是那副万古不化的冷漠。
    “程道长带着吴大雄还有夜明星逃了！”
    江南王思绪半响，还是把程道长的情况说了出来。
    桃园秘境的神威观已经乱套，无数信徒在呼喊着程道长的名讳，期望着他能再次出现。
    魔主有必要知道这一点，同时，江南王还想借着这次汇报，试探下魔主的想法。
    “我知道！”
    声音直接在江南王脑海中响起，江南王一惊，但很快就反应了过来。
    “恭贺魔主，实力再次精进！”
    无外乎江南王如此震惊，从来不会说话的魔主，忽然间可以说话了，虽然不是直接从将小橙嘴中喊出，但从脑海中直接响起，这种诡异的交流方式，除了说明魔主再次实力再次提升外，根本就没有别的可能。
    冷漠的声音几乎要刻进江南王的脑子里，那磅礴的气势瞬间充斥全身。
    “该如何做，全凭你的抉择。”
    向夜此时的神情中再也没有任何情感的浮现，他看着江南王，仿佛和看着江南王脚底下的杂草没有区别。
    克伦多大陆已经被本体彻底吞噬，此时的向夜心如止水，没有一点波动。
    “我明白了！”
    看着向夜近乎神灵般的无情目光，江南王感觉自己像是在和一个恐怖的意志在对话。
    没有压力，但无处不在的压力又紧紧压在他的身上。
    那一刻，江南王感觉自己像是蝼蚁般弱小。
    冷汗很快就从江南王头上沁出，体感上酥麻的感觉像是触电般弥漫全身。
    正当江南王打算告退离开时，一股磅礴的力量从地底蔓延出来，眨眼间就钻入了他的全身。
    一股和大地紧密相连的感受很快就进入了他的脑海。
    “这是？”
    江南王瞪着眼睛，感受着体内那一道神异的气息。
    那股气息从大地中源源不断的涌出，随后又进入四肢百骸。
    向夜抬了抬眼，不知道为何，江南王的身体接受到了他本体的一缕气息。
    不过，这不重要。
    克伦多大陆已经和向夜的本体彻底融合在了一起，得益于克伦多大陆的吞噬，连带着向夜在云澜国的本体再次扩充。
    而这一次，整个星球尽收眼底。
    至于副作用，已经开始体现。
    
第304章 沧海桑田
    
    一座冰冷的人像安静的坐在柳树下，不管风吹雨打，不管阴晴圆缺。
    他就静静的坐在那颗树枝下，双眼无神的看着浩瀚的天空。
    草长莺飞和他无关，人来人往也与他无缘。
    一颗青草蔓延到了他的手臂，一道裂纹出现在了他的额头。
    向夜只是盯着那道天穹，然后脑子里再也没有了其他想法。
    沉睡在脑海中的将小橙在也不会大吵大闹，她已经哭干了所有的眼泪。
    而高耸入云的柳树生长的极为扭曲，遮天蔽日的柳枝变幻成一道道人影，仿佛是有无数人影正在嚎啕大哭。
    腐烂的花瓣在雕塑的脚下生成了沼泽，偶尔一片新鲜的桃花飞过，才能判断出堆积在沼泽下污物居然是桃花。
    披在雕塑身上的是一片灰蒙的叶片，庞大的叶片在时间的腐化下，早已经分辨不出它本来的模样。
    一座香火坛摆在了他的旁边，已经生锈的香炉内，满是厚重的灰尘。
    向夜不知道自己盯住天空看了多久，他感觉时间已经过去了很久很久，但又感觉时间只是过去了一瞬。
    有人曾在他耳边声嘶竭力的哭喊，有人曾在他旁边恭敬跪下，有野兽爬到了他的肩膀，有杂草将他裹成了粽子…
    但他依然一动不动，等到一切尘埃落定，他才恍然间清醒了过来。
    包裹在外层的泥土纷纷落下，很快就散落了一地。
    无数灰尘噗嗤噗嗤落入泥土，随后和地底的泥土融为一体。
    脑海中的将小橙仿佛是陷入了沉睡，再也没有声息。
    向夜抬起头，原本高耸入云的柳菁菁本体已经化为了枯枝，偶尔有声清脆的声响，那是树枝断裂的声音。
    举目四望，无边无尽的柳林已经彻底消失，各种不知名的大树占据了本属于柳菁菁的地盘。
    此起彼伏的丘陵遮挡了向夜的视线，这片土地仿佛被改变了地形，当初平坦的荒原已经彻底消失不见。
    更远处，庞大的宗门驻地早已经没有了踪影，仿佛是不曾来过一般，消散于无形。
    而当初最为显眼的通道，此时也彻底消失于空气之中。
    “我沉睡了多久？”
    向夜看着陌生的沧海桑田，脑海中曾经的故事一切都不见，仿佛是做了一场大梦一般。
    本体依然存在，向夜能感受到整个星球的脉动。
    星球上的沃土伴随着他每一次呼吸，发出负有节律的震动。
    这股震动很强，但扩散到整个星球，又变得极为弱小。
    这个时候向夜忽然发现，有一层透明的膜遮挡了他的视线，他无法利用本体的感知，来观测这一次沉睡的变化。
    轻轻触碰了一下柳菁菁的原生体，在时间的洗刷下，脆如薄皮的树皮像是筛子般脱落了下来。
    “蜕皮了？还是离开了？”
    斑驳的树皮此时已经变成了一个空壳，树心内一股腐烂的味道很快就充斥向夜的鼻腔。
    他挥了挥手，刚想把这股味道驱散，但很快，他又停了下来。
    一朵桃花不知道什么时候飘落在了他的肩膀，向夜能嗅到那股沁人心田的芬芳。
    “化凡？”
    轻轻的把花瓣捧在手心，这朵桃花完全不似桃夭夭的花瓣灵动，只是稍稍感受，向夜就能分辨出来，这只是普通的桃花而已。
    几颗不过几米高的野生桃树在风中颤抖，盛开的桃花随风飘落，很快就只剩下花蕊。
    转过身，向夜就朝着一个方向大步走去，身影逐渐消失在荒地之中。
    ……
    一条碎石铺就的道路一直延伸到了远方，视线的尽头，一个普通的城镇一角就展露了出来。
    向夜沿着这条路，很快就来到了镇子上，入目可见皆是些面目沧桑的穷苦人民。
    破旧麻布服饰在他们身上不知道穿了多久，脏兮兮的袖口尽是污垢。
    在看到向夜到来时，这些人的眼中尽是些贪婪。
    向夜只是扫了他们一眼，就把目光收回，在镇子的中心，一座极为显眼的庙观很快就出现在了他的眼前。
    金碧辉煌的庙观和四周破落的房屋形成了强烈的对比，在向夜眼里，之前遇到的人仿佛让他回到了古代，但眼前修筑的极为齐整的庙观瞬间又把他拉回了现代。
    干净没有一丝痕迹的白墙，刻绘在墙壁之上的油彩水墨，就连屋檐上的瓦砾，都极为平整。
    这些，和外面破落的房屋相比，对比极为强烈。
    有身穿破旧麻衣的贫民颤颤巍巍的跪坐在庙观墙角，对着庙观里的金身像纳头磕拜，有身穿罗衣的富贵人家手持香烛，正安静的排着队，等待着里面朝拜的人出来。
    向夜有些弄不清楚情况，他略过那些人流，直接就把目光转到了庙观之内，只是这一眼后，他的眼睛再也无法挪开。
    “天帝庙！”
    “青天帝君！”
    “天庭之主神威大帝！”
    好几个名号从周边的人群中喊了出来，带着浓浓的崇敬语气。
    而大殿供奉的人，不是吴大雄还有谁？
    只是，吴大雄不是离开了荒地，去往了天剑门么？以江南王的脾性，不把程一帆师徒俩抓回来，问出个缘由，他怎么会心安？
    而随着程道长师徒俩人离开，神威观也彻底消失于秘境之中，江南王可不会在去给吴大雄供奉香火。
    但眼下，这庙观是怎么一回事？
    还有，当初吴大雄的称号可是大元素使，怎么也不会和天帝、青天帝君给扯上关系。
    要知道，当初信仰他们的子民，绝大部分都是新莫拉城的无知者。
    “恳请天帝老爷保佑，保佑我的儿子能通过挑选，进入神兵营…”
    “神威大帝在上，保佑我们风调雨顺，收成满满。”
    “……”
    不时有祈祷声传入耳里，向夜正打算揪住个人询问一番时，一道低沉的声音在大殿内传了出来。
    “神威帝君在上，本座在江东区域再次诛杀恶鬼两只，这是阴珠，请过目。”
    随着这句话说完，向夜很快就看到静坐在金銮殿上的吴大雄金身，有两道闪光亮起，但随后就陷于平静。
    人来人往的大殿没有一人发现金身的异变，仿佛他们都看不见般。
    
第305章 格局变幻
    
    等到金身像的亮光停息后，又有一道说不清道不明的力量从金身中散发出来。
    那股力量聚集到某处，随后才彻底平静下来。
    向夜皱了皱眉，隐于人群中，安静的等待着。
    很快，就有一魁梧大汉从大殿内殿里走出，他看了眼熙攘的人群，嘴里划过一丝嘲笑，很快就汇入人群，离开了这里。
    向夜不动声色，身子一动，朝着大汉离去的位置就跟了过去。
    一个奇异的念头在脑海中升起，他打算跟随这个诛杀厉鬼的大汉，去确认一些事情。
    魁梧大汉行走在街道上，左拐右拐，很快就进入到了一处偏僻的房屋，在看了一眼身后没有什么人后，他直接钻进了一座大院内，然后就再也没有了声息。
    不一会，鼾声就从房间内响了起来。
    这家伙回到屋内后就睡了过去！
    向夜从一处僻静的墙角走了出来，感受着墙壁内那平缓的气息，摇了摇头。
    这家伙和厉鬼交战，位置又在江东，这两个点一结合，怎么都让他觉得有些可疑。
    厉鬼可是江南王的手下，那鬼城里的厉鬼，在江南王的**下，早已经成为了鬼卒的存在。
    号令之下，莫敢不从，根本就不敢随意招惹普通人。
    站在墙角处，等到夜色降临，屋内的人影这才苏醒了过来，一阵洗漱的声音过后，魁梧壮汉这才整理的行囊才屋子里走了出来。
    向夜看得明白，那行囊里无外乎是一些符纸、咒符之类，对厉鬼杀伤力巨大。
    “真的和江南王打起来了么？”
    这个想法在脑海里过了一遍，向夜身子一动，就朝着壮汉的身影追了过去。
    这一次，由于夜幕降临，整个街道陷入了黑暗，向夜靠得壮汉更近了些，他尾随在壮汉的身后，很快就来到了镇外的一处偏僻草地。
    走到这里，他就不动了。
    一道符纸从他手中激射出去，照亮了半个天空。
    很快，受到这符纸的召唤，又有不下十余人从黑暗中走了出来。
    向夜这一次看得很真切，一群道袍模样的人纷纷靠近，体内的浓郁的灵气几乎达到了极致。
    “这些人的实力…都当初那些道士们强了不少啊！”
    感受到他们体内磅礴的灵气，向夜感到极为意外。
    不管是在荒地，还是那些避世的宗门，都很难出动如此数量的高手。
    虽然他们并未踏入真仙之境，但一个个也和当初第一次见到的江南王差不多。
    许久没见，这些本体上的生灵竟然强大到了如此地步么？
    “今日任务依然是江东地带的鬼冢，这可是地仙之祖的留任地，厉鬼诸多，望各位师兄弟切勿分心。”
    “知道了，师兄！”
    呼应声很快就传了起来，很显然他们清楚此行的目的。
    “师兄，如果我们把江东地带的鬼冢彻底拔除，我们能不能位列仙班？进入那真正的神威天庭？”
    这时，又有人开口问道，听声音极为稚嫩，年纪应该不大。
    “嗤…还位列仙班？能成为神威天兵就不错了。”
    “仙班…那可是历经雷劫，正式踏入真仙之境才…算了，现在你知道这些没有意义。”
    领头的声音最先开始还想解释一番，但说了一半，像是想到什么似的，很快就止住了嘴。
    “现在西边有须弥境的佛陀不听从号令，对天帝隐隐有些威胁，那些和尚你又不是不知道，嘴上说着众生平等，但下起手来一个比一个狠。”
    “北边有地仙之祖，对吾等天庭更是嗤之以鼻。”
    “南边有那些真神，不时冒出头，扯我们的后腿。”
    “想位列仙班，那容易，你随便去那几个地方，取其首领的头颅，自然就能白日飞升。”
    “师兄…你真是说笑了，那些…那些怪物我怎么会是对手…”
    讪笑声从人群中传了开来，看情形，他们也知道自己的斤两。
    这世间早已经不复当初，东边神威天庭自成一派势力，仙人之下，莫不是敌手。
    西边须弥境内，佛陀频出，不时在战争中接引着各方势力的手下。
    而在北边，则是天庭的大敌，自称地仙之祖的镇元祖师。
    镇元祖师原本没有镇元这个诨号，但杀的元族人多了，其他几方势力也就把镇元的称号给加了上去。
    至于南边的那些异人，最开始还能给天庭带来些麻烦，但自从元族大能从通道内降临后，那些自称真神的家伙们死得死、躲得躲，再也翻腾不起什么浪花。
    要不是地仙之祖援护，他们早就在这方世界消失。
    “那不就行了？宰宰无间鬼域的爪牙换点阴珠才是正事。”
    “这世道，人神妖魔随处可见，等到天庭扫荡群魔，还世间一个朗朗乾坤。”
    领头朗声说道。
    众人纷纷点头，对领头的说法深以为然。
    “啾…”
    一道尖利的声音骤然响起，很快夜幕中一道白影就从黑暗中冲了出来。
    “快，是白无常，小心点，这些纸人别的本事没有，就是数量多，诸位师兄弟小心点。”
    首领很快就反应了过来，一张符纸被他捏在手中，轻轻一晃，符纸无火之燃。
    随着符纸被点燃，他在挥手一指，燃烧的符纸就朝着白无常冲了过去。
    “叽叽喳喳…”
    刺耳的尖叫很快就在众人耳朵中响起，冲过来的白无常还未触碰到众人，就化作了一团大火，燃烧殆尽。
    一股阴郁的气息随之传了出来，很快就消失于空气之中。
    “哗哗哗…”
    无数白无常从黑暗中冲了出来，正如首领所说，这些纸人别的本事没有，就是数量多。
    密密麻麻的白无常在黑夜的夜色中形成了一道白色的人海，数量足足上千。
    “诸位师弟，小心了，别被这些白无常缠上，那些厉鬼极有可能隐藏在其中…”
    喊杀声很快响起，所有道士忙碌起来，符纸像是不要钱一般飞了出去，就和冲来的白无常战到了一起。
    向夜默默跟在身后，在一片未燃尽的白无常面前停了下来。
    此时白无常已经化作了白纸，诡异的笑容在白纸上显得极为渗人，一股熟悉的气味从白纸上飘散出来
第306章 世界融合
    
    厮杀声传遍整个荒野，在夜色中，不时有苍白萤绿的火光炸起。
    向夜看得明白，这些白无常们根本就不是这群道人的对手。
    大量的纸人像是割韭菜般纷纷倒了下去，随后它们的身子就开始燃烧，化为灰烬。
    “是鬼城的苍白纸人。”
    向夜默默念道。
    这些纸人当初江南王还给他看过，当年江南王对这些纸人推崇至极，说是物美价廉，可以批量进行点化。
    用这些纸人来对付这些强大的修炼者，自然是难以为继。
    很快，汹涌的纸人被道士们清除了大半，除了偶尔几道白影还在他们周边晃荡外，其他的纸人全部覆灭。
    一场战斗很快就要结束，但那些道人们并没有放松下来。
    一个一个的神情变得极为肃穆，他们紧紧盯着前方的黑暗中，似乎那黑暗中就什么恐怖的大家伙正朝着他们飞快袭来。
    “吼！”
    巨大的怒吼声，从黑暗中传了过来。
    没过多久，震动的巨响传来，十来个足足有四五米高的巨猿朝着这些人冲了过来。
    它们捶打着自己的胸口，发出一阵阵咆哮，在见到这群道士后，没有丝毫犹豫，就扭打在了一起。
    “是凶兽通臂猿，师弟们注意了。”
    在发现再次袭来的怪物并不是鬼物后，道人中的首领脸色一变，赶忙开口说道。
    “是那妖王的手下，你们切莫大意。”
    “该死，这里怎么会有凶兽！”
    怒骂声不绝于耳，很快这些道人的阵脚就乱了起来。
    对付鬼物，道士们自然有克制之法，无需担心。
    但是对付凶兽，那些镇邪纸符可就没有了作用。
    这一次他们来这里是来除邪的，可不是除妖的，有凶兽，自然会有擅长对付的修炼者来对敌。
    可眼下，十几个通臂猿仿佛是金刚一般，很快就冲散了他们的阵型。
    一名道士来不及躲避，被那凶兽抓住，身体直接就被抛出了几十米开外，猩红的鲜血从他身体里流了下来，那道人还未落地，就彻底断了气。
    “快撤，我们不是对手。”
    在艰难的抵挡一阵后，道人们丢下几具尸体，直接就退出了这一方荒野。
    逃跑后，那些凶兽并没有再去追踪，只是冲着离去道人们的背影，怒吼几声后，才离开。
    很显然，它们需要驻守此处。
    等到一切尘埃落定，向夜从一颗树上跳了下来，他看了眼凶兽离开的位置，那个方向曾经是鬼城的地域。
    只是，沧海桑田，那块地方和向夜记忆中的位置发生了翻天覆地的变化。
    曾经鬼城紧靠地宗宗门，最直观的标志就是那条宽阔的绿水河。
    但是，向夜从苏醒后，进入那个未知的小镇，又从未知的小镇出来，跟随着那群人马不停蹄的往鬼城的方向赶，也没发现那条曾经存在的绿水河。
    向夜不知道是怎么回事，仿佛那条绿水河消失了一般。
    “跟着那群巨猿找找吧，听那些道士们说，这附近应该有个鬼冢？”
    “也许可以问问那里面的家伙？”
    想了想后，向夜跟随着凶兽通臂猿的脚印追了过去。
    这一追踪，时间也过去了半天。
    向夜吊在那群巨猿的身后，发现它们在到了一片林子里后，就再也不动了。
    这是一片茂密的树林，很多显然不是之前荒地上的大树到处都是，几十近百米的高度更是把这里遮蔽的严严实实。
    熟悉的感觉在一次从脑海中晃过，向夜走到一颗大树前，摸了摸树干上的外皮，一股奇异的感觉就从掌心中传了过来。
    “这…这颗大树怎么好像和克伦多大陆寂静黑林的古树相似？”
    像是在确认一般，向夜抬起手，直接就对着那颗大树一掌就拍了下去。
    “吱呀！”
    一颗近百米，有着好几米直径的大树应声断裂开来，大树的动静惊起了林子里沉睡的动物，很快，无数散发着萤火的孢子从林子里飞起，像是灯笼的微弱光芒，照亮了方圆几百米的范围。
    “……”
    “还真是克伦多大陆的古树！”
    向夜一惊，看着寂静黑林当初独有的萤火孢子，脑子一阵短路。
    通道消失后，克伦多大陆是和云澜国大陆融合了么？
    不然，这些和云澜国完全不同的动植物怎么会出现在这里？
    他所处的地方可是当初货真价实的荒地，没有人会移动他的位置，也不会有人敢移动他的位置。
    只是，最显眼的通道已经消失不见，就连宽阔的绿水河也消失不见。
    如果要找个合理的解释，除了克伦多大陆已经和云澜国大陆合并，别无其他的可能。
    一闪一闪的孢子从向夜身旁飞过，它们并没有关注站在那里不动的向夜。
    在等了会发现并没有危险后，这些散发着灯笼光芒的孢子很快就平静了下来。
    整个密林再次恢复了原状。
    寂静，而又诡秘。
    向夜压下了这个想法，他再次辨认了方向，就朝着东边的位置走了过去。
    一切，得找到熟悉的人，才能确认。
    随着向夜朝着东边的方向走去，道路两旁的草被也变得稀疏起来。
    黑暗的荒野中，不是有幽幽的萤火亮起，但很快就熄灭了下去。
    呼啸的厉风不时吹过向夜耳垂，怨恨之气也随之高涨。
    这股气息向夜最熟悉不过，他遵循着味道，很快就来到了一处乱葬岗。
    这里的乱葬岗，可谓是真正的乱葬岗。
    各种墓碑歪七裂八的散落在一旁，此起彼伏的坟堆随处可见。
    裸露的头骨瞪着空洞的眼眶看向天空，不时有爬出的蚯蚓从头骨中到处蔓延。
    这是一处古老的战场旧迹，向夜甚至都能看到生锈的装甲车，带有复古意味的木质战车，科技和古老的融合，让这片土地变得荒诞不已。
    向夜甚至于还发现了一辆被炸毁的坦克，它和一只有着几米高的怪物撞到了一起。
    坦克已经锈得看不出模样，而那怪物身上，已经腐烂的只剩森森白骨。
    “呜…呜…”
    有尖利的嚎叫从不远处的坟堆里传了过来，一个扭曲的身影从里面破土而出，朝着向夜呼啸而来。
    
第307章 两千年
    
    带着尖啸的戾叫从耳旁炸响，躲在荧冢后的厉鬼很显然已经发现了不速之客。
    扭曲的身形从坟堆中破土而出，一个血迹斑斑的鬼脸就冲到了向夜脸前。
    灰白有如老树皮的手掌上，散发着墨绿的指甲在黑暗中发出诡异的光，只是一伸手，手指就已经靠近了向夜的脖子。
    但接着，它的身子一顿，就停了下来。
    白皙的手掌比它更快一步掐住了脖子，没有实体的身子在那只手掌下，直接化成了一团鬼物。
    “带我去见这里的首领！”
    冰冷的声音直接从鬼脸的意识中响起，那个女人只是冷冷的看着，嘴唇动都未动。
    “啊！”
    尖叫声直接从这具扭曲的身体里发了出来，被钳住的厉鬼并不惧怕，狠戾的表情中满是疯狂。
    随着尖叫声传了出去，一个又一个的鬼影从坟茔中冒了出来。
    影影绰绰间，周围有不下几十个厉鬼。
    它们纷纷将怨恨的目光盯住了向夜，仿佛他和它们有着不共戴天之仇一般。
    鬼影呼啸而来，根本就没有想法和向夜打招呼，漆黑的爪子直接就笔直的刺向了向夜。
    “呜呜呜…”
    荧冢中挂起了一阵又一阵的阴风，带着诡异的尖啸，不时吹过向夜的衣摆。
    向夜皱了皱眉，伸出手，就拍了过去。
    出现的鬼物都是些普通怨鬼，这些家伙的智商可难以理解他所说的话。
    几道稀薄的鬼影在向夜的拍打下，很快就发出一声声痛苦的嚎叫，随后直接消失在了空气之中。
    “到底是怎么了？”
    “江南王难道连这些小鬼也纵容了起来？”
    看着毫无智商可言的怨鬼，这些鬼当初可是连鬼城的门都进不了家伙。
    在江南市只要敢出现，就会被彻底超度。
    根本就没有别的路。
    但现在，才走到这里，就有如此多的怨鬼，可想而知这里乱成了什么样。
    “原来是一名尸仙，小婢有眼不识泰山，还请大人谅解。”
    正当向夜打算再次深入丘荧，进行查探声，一道温和的声音忽然在身后响起。
    向夜转过身，就看到一颗枯死的老树上，一衣袂飘飘的白衣女鬼从树上飘了下来。
    她像是有些意外的看了一眼向夜，这才轻轻一揖，歉声说道。
    
    一个鬼王，差不多有神乎其技（8）的实力。
    
    向夜只是扫了一眼，就大概把这个女鬼的实力判断的一清二楚。
    体内流转的阴气奔腾不息，向夜当初除了在鬼王素媛身上见过如此澎湃的阴气外，就再也未从其他厉鬼身上见过。
    向夜打量着这个鬼王，而那鬼王也在打量着向夜。
    将小橙的肉身抛开其他而言，就是彻彻底底的一名僵尸。
    寻常怨鬼看不出他的底细，但她身为鬼王又怎么看不出？
    只是，如此强横的尸仙，怎么会出现在这里？
    地仙之祖在和那天帝交战，早已经陷入了僵局，寻常尸仙怎么会有空来她这个不知名的地盘？
    “尸仙大人有些面生，可是才从墓室里苏醒过来？”
    在排除掉所有见过的，立下赫赫功名的尸仙后，鬼王还是试探的问道。
    她从未见过这一号人物，很显然，这个尸仙应该是才墓室里苏醒的大能才是。
    “算是，这里是哪里？”
    向夜看着神情有些慎重的鬼王，轻轻的说道。
    意识瞬间就传入鬼王的脑海，她神色一震，紧接着脱口而出。
    “上仙可是踏入真仙之境，早已位列仙班？”
    鬼王有些吃惊的看着向夜，行走在地上的真仙？怎么可能？
    起初她以为眼前的尸仙不过是即将飞升的尸王，虽然尊号尸仙，但还是尸王。
    但听到向夜直接意识传音后，她才徒然发现，眼前的尸仙还真是一名真正的尸仙。
    天倾之战后，势力洗牌，所有踏入真仙之境的大能不是进入了天庭，位列仙班，就是进入了地仙之祖的麾下，成为鬼神。
    要么是皈依到梵门，成为了虚弥界中的佛陀，再不济也是异神。
    这些大能真仙们，由于被天庭的劫雷所威慑，寻常根本就不会轻易在凡间行走，只是出来见是谁敢扰乱鬼冢的安宁，居然会碰到一名真正的尸仙？
    似乎是感受到自己的语气有些不敬，鬼王匆忙就拜了下去，语气紧张的说道。
    “奴婢惜玉有眼不识泰山，不知是真仙下凡，唐突了仙人，还请仙人莫怪。”
    “…仙人，下凡？”
    向夜皱着眉头，看着垂下头满脸紧张的惜玉，一时间不知道说什么为好。
    他挥了挥手，示意惜玉站了起来，然后想了想就开口问道。
    “现在是何年？”
    “何年？现在是元年35年。”
    仿佛是意外于向夜的询问，惜玉颦了颦眉，还是说了出来。
    “元年35年？什么意思？”
    听到新的年号，向夜心沉了下去，不会一次发呆，就度过了几百年吧？
    连年历都产生了巨大的变化。
    “元年35年就是35年啊，有什么意思？”
    惜玉对于眼前极有可能是真仙的大能不敢怠慢，虽然奇怪于他的问题，但她还是老老实实说了出来。
    说不准这仙人是某个进入洞府闭死关的大能也说不定。
    向夜气息有些不稳，但很快他还是反应了过来，接着他又开口问道。
    “知道这附近曾经出现的那道巨大的通道么，连接着另外一个世界的通道。”
    向夜这时候试探的问道。
    那个通道可谓是天底下的奇观，天底下的有些实力的宗门都知道那里的情况，如果不出意外，这个实力还算不错的鬼王，也知道一些情况。
    “仙人可是说两千年前出现的秘境通道？”
    “那秘境通道已经有些年了，奴婢那时候还未出世，对那件事情不甚了解。”
    “不过，仙人想知道那里的情况，奴婢还是能给你讲解一番的。”
    “……”
    惜玉的声音还在向夜耳边喋喋不休的响起，但向夜已经听不下去了。
    两千年…时间已经过去了两千年…只是发了会呆，时间竟然已经过去了两千年…
    
第308章 鬼神令
    
    “上仙？上仙？”
    向夜感觉有人在拉他衣袖，向夜转过头，看着身穿素衣的惜玉，过了好半响才清醒了过来。
    “上仙何故如此？那秘境通道虽然已被那天帝毁去，但那一片大陆，最后也和此间世界化为一体，再也不分彼此。”
    “东边天帝称雄，西境佛陀度世，南方异人汹汹，北地地祖压势。”
    “世间虽冲突不断，但也算是平稳了下来。”
    惜玉眨着眼睛，瞪着向夜，嘴里不时讲解着世道的格局，但颦起的眉头，确是怎么也舒缓不下去，很显然，她也看出来了这尸仙的问题。
    “你这里呢，我听闻这里曾是鬼域所在？”
    想起之前那些道人的讲解，向夜赶忙问道。
    如果不出所料，这里肯定还会有一些江南王存在的痕迹。
    “鬼域…上仙可真是说笑了。小婢不过是借着地祖的名头，好威慑下那些乱来的道士而已。”
    “哪能和地祖的鬼域相提并论啊。”
    惜玉捂住了嘴，轻笑着说道。
    那鬼域里的鬼卒，可是能和天庭的天兵分庭抗礼的存在，虽然惜玉她在这一方区域能作威作福，但手下也不过笼络了一些孤魂野鬼，真要和天庭的天兵打上一场，可能连碰都未碰上，就会被那些天兵体内的浩荡雷法，给灭得魂都不剩。
    向夜一时间陷入了迷惑，这惜玉不过是荒野历练的孤魂野鬼？
    连江南王鬼域都进不了孤魂？
    什么时候，江南王连鬼王都瞧不上了？
    不对…时间都已经过去了两千载，这已经不是当初灵气复苏的云岚国了。
    修炼者只有进步的道理，怎么可能会出现退步的说法？
    也就是说，江南王也彻底突破，进入了真仙境以上的境界？
    脑海中各种想法很快就冒了出来，只是思考了一会，向夜就陷入了莫名的焦虑之中。
    世道的变化让他都有些看不懂了，只是，现在本体上面，一层厚厚的薄膜阻挡了他的视线，他该如何去寻找江南王？
    “如果…这里不是鬼域的地盘，那么…”
    “那些苍白纸人又是什么解释？”
    向夜很快就想到了一点，最先开始遇到的那些苍白纸人，可是确确实实鬼城所出，向夜可是看得明白，绝对不会出错。
    既然这里出现了苍白纸人，那么应该能找到点踪迹才是。
    “你是说这些白无常？”
    惜玉再次看了一眼向夜，一挥手，几十个白无常就从丘荧中飘了出来，它们齐齐的围在一起，紧接着就不动了。
    “地祖深感鬼神一脉势单力薄，又易被天庭克制，特降下纸人炼制之法。”
    “这纸人炼制极为容易，只要纳出一丝阴气附着在其中…”
    “停，你不用说了！”
    向夜制止了惜玉想继续说下去的话，这纸人的制作向夜比她还熟，没必要在继续说了。
    毕竟他当初可是看着素媛在鬼城里，如何把那些纸人点化成功的，不止是纸人，还有阴钱。
    纸钱…
    想到这里，向夜忽然问道。
    “你身上有没有阴钱？”
    “有啊，上仙也需要阴钱么？”
    惜玉没做思考，很快就从身上拿出了一沓阴钱，素媛鬼王那熟悉的气息很快就从那纸钱上弥漫了出来。
    只是这一次，阴钱上的阴气远不止之前那微薄的灵气相比。
    直达真仙之境的灵气充斥于阴钱之上，这上面的灵气对于鬼王惜玉而言，都大有裨益。
    “素媛也踏入真仙之境了啊。”
    接过惜玉依依不舍递过来的阴钱，向夜看了一会，就还了回去。
    最起码，好消息还是有的，鬼城依然按照着原本的模式在发展，只是这一次，他们的影响力可能囊括了所有厉鬼。
    “上仙不用？”
    看到向夜又把阴钱还了回来，惜玉奇怪的问道。
    这上面可是有着第一鬼神的灵气，普罗世间，皆奉那鬼神唯首是瞻。
    哪怕就算是对于真仙之境的尸仙，也有着极大的帮助。
    眼前尸仙虽然位列仙班，但再强，还能强过那鬼神？更别说地仙之祖更是宇内第一高手，他的真身也是尸仙，一拳之威，就连强如天帝，也不敢轻易尝试。
    “不用，你能带我去找江南…地仙之祖么？”
    向夜原本想说找江南王，但看着惜玉迷惘的神情，很快就改了口。
    吴大雄都成为了天帝，那江南王这个称号也可能随着时间的流逝，逐渐被人们遗忘。
    “上仙真是…真是说笑了，小婢不过是荒野一孤魂野鬼，哪里能轻易就见到的？”
    “上仙不是尸仙么？如果你有鬼神令，应该可以去鬼域觐见地祖啊。”
    惜玉有些嫌弃的看了一眼向夜，这尸仙怕不是修炼得连脑子都没了吧？连这点都不清楚？
    地仙之祖那种人物可是她们这些孤魂野鬼想见就见的吗？
    说得倒是轻巧，带他去见地仙之祖，就好比一个凡人说要去见天帝般。
    向夜一身实力虽然已经是真仙之境，但真仙之境的大能在鬼域中何其之多。
    他根本就算不得什么。
    “鬼神令是什么？”
    这一次反倒是向夜迷茫了起来，他从未听过见江南王还需要鬼神令的。
    “唔，小婢算是明白了，上仙是未经过鬼域点化，和小婢一样独自修炼起来的散仙。”
    一些疑惑仿佛被解开，惜玉恍然大悟的说道。
    向夜不知道该如何回答，只能默默的点头。
    “上仙，你还未去过鬼域吧？小婢可以带你去鬼域，领取专属于上仙的鬼神令。”
    “到时候，只要击杀了天帝麾下的天兵，鬼域自会有奖赏。”
    “那里面有很多鬼域产出的宝物，哪怕强如上仙，都能起到不错的作用呢。”
    惜玉忽然变得激动起来，都不用向夜主动说明，就要带着他前往鬼域，为他办理那什么鬼神令。
    向夜一时间也不知道该如何去找江南王，在听到惜玉如此主动，点了点头，算是同意了她的建议。
    “想不到，时间过去了这么久，我连见你一面都难了啊，江南王。”
    
第309章 倒退的时代
    
    一轮圆月当空悬挂，浅薄的云层缓缓而动，星辰闪烁于间。
    借着月色，脚下的道路还是能隐约可见。
    不过，向夜不需要查探前方的路，只需要闷着头跟在惜玉身后就足以。
    惜玉干脆利落的举动让向夜都感到有些惊异，之前那处鬼冢，似乎是她的老巢，就这么带他离开，难道老巢就不管了吗？
    要知道，他来之前可是看到足足有十来个道士，虽然被林子里的凶兽给赶了回去，但不代表他们不会再来。
    想到这里，向夜就直接问了起来。
    “上仙无需担心小婢，那些天庭走狗们可不敢轻易进入鬼冢。”
    “鬼冢有着古战场的煞气，他们可不像我等鬼神，可以在鬼冢内随意走动。”
    “也就是在外围，找几个不长眼的孤魂出出气罢了。”
    惜玉毫不在意的说道，根本就没把那之前前来寻仇的道人放在眼里。
    以她的实力，的确可以说出这样的话来。
    虽然鬼王惜玉只是独身一人，但是在那片阴气浓郁的鬼冢里，天然的主战场优势足以抵消那群道士的优势。
    “你知道那古战场的来历么？”
    忽然想到了什么，向夜开口问道。
    那古战场中，巨大的凶兽骸骨，已经锈得看不清模样的运输车，很显然，那里曾经有过一场惨烈的战斗。
    交战双方的人会有哪些，向夜对此极为好奇。
    “来历？那应该有些历史了。”
    “我倒是听说那里曾经发生过一场混战，就连南边的异人们也加入了进来。”
    “不过，我也是当故事听而已。”
    “那片战场不知有多大，占据了江东整整一座城池的范围，我身处的鬼冢只不过是其中之一罢了。”
    惜玉开口回道。
    这里每隔不远的距离，就会出现一些丘荧，经常会出现不知名的墓碑散落在地面。
    向夜沉默了下去，惜玉嘴里的解释已经间接的告诉了他，她未曾了解过这里的巨变。
    跟随着惜玉走了足足好几天几夜，在跨过一条略显眼熟的沧澜大河，又进入一座不知占据方圆多少里的山脉背后，一座气势雄厚的城市出现在了向夜眼前。
    巨大的城墙高大几十丈，一眼看过去绝非普通人力可以修筑。
    城墙上，不时有身穿甲胄的士兵巡逻而过，他们的目光死死的盯着城墙下，正在辨别着进入的人群。
    随着惜玉带着向夜进入一条官道，路上的行人也逐渐开始多了起来。
    不时有骑着骏马亦或是凶兽的人影从他们两人身旁快速飞过，人影只是稍微看了他们一眼，就略了过去。
    很显然，他们俩一僵一鬼的模样，并不能引起他们的兴趣。
    “这是江东最大的鬼城了，名字叫江岚城。虽然比不过地祖所在的无间城，但也是江东地区数一数二的大城市了。”
    “城中厉鬼、僵尸、道士、僧侣都有，到时候上仙遇到了那些人，切莫主动出手。”
    “这城里，可是禁止挑事的。要被成为军抓住，就算是上仙也要吃些苦头。”
    惜玉看着向夜盯着一和尚大摇大摆的进入了城内，赶忙开口说道。
    向夜收回了目光，放下了心中奇异的想法。
    好吧，时间都过去了两千年，妖魔鬼怪混居在了一起，这可以理解。
    毕竟来之前在路上，克伦多大陆的很多动植物也慢慢融合了到了云澜国，连两个不同的世界都能诡异的融合在一起，更别说普通的生灵了。
    “上仙，也就是我们江岚市会出现如此情况罢了。”
    “要换到天帝麾下的城市，虽然吾等厉鬼、僵尸也在那方土地上出现，但日子并不好过。”
    “总是有些替天行道的道士过来触我们的霉头，让我们烦不胜烦。”
    一边和向夜讲解着江岚市的情况，一边往城门方向走，很快她们两人就来到了城门口处。
    两名身穿盔甲的士兵拦下了他们。
    “一个僵尸，一个厉鬼，进城费用两张阴钱。”
    表情漠然，语气生硬。
    也就是这时候向夜发现，这守城的士兵居然不是人类，而是两个和他一样的僵尸。
    只是穿的衣着，怎么也有些复古的意味。
    惜玉赶忙从身上抽出一张阴钱，就呈了上去。
    士兵只是简单的扫了一眼，收下后就退到一旁，把他们放了进去，再也不过问其他。
    “这座城是靖西王的属地，听说靖西王也和上仙一样，也是一飞升的尸仙。”
    “不过靖西王已经位列仙班，一身实力惊人，就算是天帝麾下的天将也奈何不了。”
    稍微解释了一句，惜玉就带着向夜朝着城内的一处位置赶了过去。
    进入江岚市后，人就变得多了起来。
    熙熙囔囔的道路上，到处都是人。
    只是，看到江岚市内的面貌后，向夜也变得越发沉默。
    曾经高速发展的江南市面貌彻底消失不见，出现在他眼前的，是一座极为复古的封建都城。
    虽然建筑依然鳞次栉比，但是和当初繁华的江南市比起来，不知道差了多远。
    这两千年后，科技不说没有进步，难道反而还退步了么？
    曾经道路上奔腾的轿车、公交通通消失不见，各种极为复古的马车、轿子随处可见。
    仿佛一觉醒来，让他产生了穿越到古代的错觉。
    “上仙，上仙，前面就是飞升院了。”
    “上仙进去后，交待下自己的来历，可领取飞升院提供的鬼神令。”
    惜玉并不知道向夜的想法，在把他带到一座占地足足有几百亩大小的院落门前，她停下了脚步，开口说道。
    向夜回过神，看着眼前仿佛是古代书院的建筑，终于是点了点头，跟着惜玉走了进去。
    现在，一切都是陌生，只能是走一步看一步了。
    进入到书院大厅，很快就有人迎接了过来，惜玉先一步走上前，就冲着眼前的人开口说道。
    “这位是新修炼成道的尸仙，还未领取鬼神令。”
    只是简单一句，那来人就停下脚步，把目光转到了向夜身上，然后点了点头，就领着他们两人进入院内。
    “鬼神令有什么作用？”
    向夜终于忍不住开口问道。
    
第310章 资质愚钝
    
    前来迎接的仆人意外的看了一眼向夜，仿佛对他这一句话感到有些吃惊。
    但很快，那仆人吃惊的神色就收拢到了眼底，随后一丝嘲弄的表情就浮现了出来。
    “荒野之地修炼出来的散仙？”
    语气淡漠，一副高高在上的气势。
    虽然这仆人实力并不算多么高深，但言语中的嘲弄就算是向夜都听得出来。
    仿佛他们对荒野之地修炼出来的大能根本就不放在眼里。
    “是的是的，这位上仙才闭关出来，很多事情都不甚了解。”
    “所以小婢这才领着上仙来江岚城领取神鬼令。若是没有神鬼令，到时候遇到其他下凡的上仙，打了起来，小婢担忧上仙连缘由都不甚了解，就被镇压了下去，枉费了一身修为。”
    惜玉赶忙说道。
    仆从点了点头，对惜玉这番解释，倒是认可。
    他看了看向夜，然后又开口问道。
    “上仙修炼了多长时间才到这层境界？”
    对于向夜不愿意说话，总是以神识交流，他并不意外。
    毕竟能飞升的上仙，各有各的脾性。
    能用神识交流，说明已经有了真仙之境的本事，只不过，从凡物一直到飞升之途，不算难，但也不简单。
    这个时候，在了解到他是散仙后，接下来就是询问修炼大成的年限了。
    “大人是在问上仙修炼到飞升之境，用了多少年。”
    惜玉赶忙冲着向夜开口说道。
    说到底，她也挺好奇眼前这个和她一般的尸仙，修炼到如此境界用了多久。
    惜玉她身为鬼王，已经在那一片鬼冢纵横了近百年，别说成鬼仙了，就连最接近鬼仙的鬼妖境界都难以达到。
    现在出来个和她类似的尸仙，怎么也有着一个可参照的对比。
    “不知…”
    向夜摇了摇头，他哪里知道自己什么时候到达了真仙之境？
    很早前，江南市市政厅给他定下的实力是神乎其技（8），也就和身旁的惜玉差不多水平。
    至于以后，就没有人确认过他真正的实力了。
    当然，也不是没和真仙境的打过，他们反正都不是自己的对手。
    “你修炼到飞升之境居然连多少年都不知道？”
    那仆从瞪了向夜一眼，感到极为不满。
    不过他也不敢太过造次，毕竟他们虽瞧不起外边修炼的孤魂野鬼，但对于已经正式踏入真仙境的上仙，应有的尊敬还是要有的。
    在听到向夜这么一答后，他想了想，又问道：“上仙是何时从闭关洞府出来的？”
    这个问题倒挺好回答，向夜未加思索，直接开口说道：“就在一个月前。”
    从发呆的柳树下苏醒过来，然后进入附近的小镇，再跟随小镇发现的那一群道人，见到惜玉，在和惜玉来到这江岚城，时间差不多刚好一个月。
    “那上仙在闭关之前，又是多少年前，上仙还记得么？”
    听到向夜直接答了出来，仆从这次倒颇为满意，点了点头，然后赶紧又问道。
    “闭关前…”
    向夜看了一眼惜玉，然后又看了看那人，接着试探的说道。
    “两千年前？”
    时间对于向夜而言没有意义，向夜很少关注年历，如果不是某些特殊的年历，向夜从来都不会关心那些。
    不过有一个年代记得很清楚，8029年3月5日。
    那是将小橙的出生日期。
    这个出生日期还是当初江南市政厅的人发给他的，作为他的女儿，他很自然的就把这个日期记了下来。
    至于后面发生的事情，拢共加一起也不过几十年的时间，向夜连记都懒得记。
    现在醒来后，时间直接来到了元年35年，差不多刚好两千年。
    “两千年？”
    那仆人眉头直接就皱了起来，似乎对这个答案极为不满。
    他看了看向夜，一身灵气隐于体内，看不出半点问题，但神识传音不会出错，货真价实的真仙之境。
    只是，两千年时间才踏入真仙境，这是在开什么玩笑？
    就算资质在愚钝，作为一名僵尸，躺棺材里哪怕是不修炼都能踏入真仙之境了。
    不，现在可不是以前，以前灵气稀薄，根本就无法孕育出真仙之境的大能，但现在…
    神佛都在天上到处逍遥了，怎么可能两千年才修炼出真仙之境？
    要真是那场景，这天下也不会是现在的格局。
    “上仙，我不是不相信你踏入了真仙之境，但是你这个时间…”
    仆从踌躇了一会，然后又开口说道。
    “上仙，这神鬼令可不是什么人都能拿的，拿到鬼神令的，无一例外都是真正的上仙…”
    “所以，我们鬼神书院，要测试测试下上仙的实力，你看？”
    说道这里，仆从就闭口不言，连带路的脚步也停了下来。
    他神情中满是疑惑，显然对于向夜已经充满了浓浓的不信任。
    一旁的惜玉也诧异了起来，她紧紧盯着向夜，难以置信的问道。
    “上仙…你不会是花了两千年才踏入真仙境吧，你这修炼…”
    说道这里，惜玉也不说话了。
    她的神情里满是惊异。
    虽然资质愚钝的人，修炼速度会很慢，但只要不出意外，就能达到真仙之境。
    这个时间可长可短，天赋异禀之人短短几十年就可踏入，天赋差的也不过多花些时日，几百年就足以达到。
    人族由于寿命的限制，必须尽快突破，修炼之途只有进，不能退。
    但她们可不同，惜玉她本体是厉鬼，只要不死，随着时间的推移，她不修炼也能缓慢的增长。
    至于眼前的尸仙，更不用说了，光躺棺材里，吸收日月精华实力也能稳步提升。
    但进入到真仙境，花费了如此悠久的时间，上仙是做什么去了？
    “上仙应该是闭死关，忘了年月，大人不要在意，应该没那么长才是。”
    想了会，惜玉还是为向夜解释道。
    虽然和上仙萍水相逢，但她还是选择上仙资质不会如此愚钝才是，极有可能是发生了什么意外，导致时间关系有了些混乱。
    惜玉她自己闭关时，也会出现这样的情景，有时候恍然间仿佛过了好久，但实际时间也不过短短数日。
    “上仙还是先测试下实力吧，毕竟神鬼令贵重，我等也不敢随意发放，要是出了问题上头追究下来，在下也难以担待。”
    
第311章 镇灵木
    
    跟随着神鬼书院的仆从，向夜很快就来到了一方奇异场所。
    说它奇异，是因为出现在向夜眼前的是一座大山，山上被掏空的洞穴像是蜂巢般遍布其中。
    当然，这一点也无法让向夜感觉到意外，唯一让向夜感到意外的是，这每一个洞穴中都自成一片天地。
    “秘境？”
    看着蜂巢般的秘境，向夜觉得这世间还是有所进步的。
    虽然科技产物消失，但修炼之道更为专一。
    光眼前这座山上开辟出的独立秘境，任向夜想破头也难以想明白，这些人是如何做到的。
    很早前，那些真仙境的长老，为了谋夺荒地里那两片独立秘境，可是二话不说就杀上门来。
    但现在，这些秘境仿佛就跟烂大街一般，出现在了眼里。
    “那是鬼神书院修建的聚灵洞府，如果上仙当初进入了这些洞府，根本就不需要花费如此…唔，就是洞府，并不算大，但也清净，可惜小婢财力微薄，难以满足进入洞府的要求。”
    惜玉原本是告诉向夜只要进入这洞府，他修行速度自然就能大大加快，但很快她就反应了过来，闭口不谈。
    向夜嘴角抽了抽，看了眼惜玉，此时她神情中满是渴望，仿佛这洞府对她而言，有着致命般的吸引力。
    前方带路的仆从已经走出了好一段距离，惜玉依然还是盯着那些洞府，依依不舍。
    “走了！”
    向夜一把拉过惜玉，紧跟在那仆从的身后。
    很快，那仆从就带着向夜进入了山脚下一处秘境门前。
    “秘境掩盖了天机追踪，到时候上仙可在秘境内用出全身实力。”
    说完后，仆从就打开了秘境大门，率先走了进去。
    进入这片秘境，四周的风景很快就变幻了出来，门外是一处巍峨的大山，而门内，则是一处幽静的湖滩。
    在阳光的照射下，湖面波光粼粼，完全是一副壮丽美景。
    有瀑布溅射下来，哗哗的声响传遍了整个空间。
    这秘境并不大，向夜一眼就能看到尽头，方圆占地不过几百亩，真要按秘境来算，只能算的是一个及其微小的秘境。
    和当初荒地里的桃园秘境相比，可是差得远了。
    不过，秘境虽小，但人数众多，不时有人从亭台中跃起，手中灵气晃过，湖面溅起的水花足足有几百米之高。
    有人手御长剑，手指翻飞间，长剑一斩水面，平静的湖水直接就从两边扩散出来，好不惊人。
    向夜只是扫了一眼，神情就惊住了。
    “全都是真仙境的大能！”
    无外乎向夜如此吃惊，这秘境中出现的人，绝大部分都有着真仙之境的实力。
    粗略一数，足足有十几人之多。
    什么时候，真仙境的高手跟大白菜似的，全都冒了出来？
    惜玉这个时候已经低下了头，很显然她对这里的情况已经有所预料，紧跟着向夜，一言不发。
    这里面的人随便挑出来一个，都能轻易镇压她，这个时候可不能被那些人抓住把柄。
    “上仙，这边请。”
    带路的仆从似乎对眼前的场景早已经见怪不怪，看到向夜抬起头四处乱转，接着开口说道。
    “上仙有所不知，这里是鬼神书院的公共场所，实力达到真仙境，每日有两个时辰进入其中修炼。”
    “虽然比不得洞府中灵气浓郁，但也比那荒野外贫瘠的地方强了不知道多少倍。”
    稍微解释了一句，仆从就带向夜来到了一处庭院前。
    进入庭院，眼前是一处极为宽阔的演武地，几座怪异的木桩摆放在演武地边缘，有几人正在那里挥汗如雨的击打着。
    “这些木桩可不是凡物，乃是取自南境异人所产的镇灵木。”
    “此木闭绝灵气，寻常人哪怕修炼有成，移山倒海不在话下，但要碰到了这镇灵木，一身实力也得削弱的十之八、九。”
    “当初那些异人可是依靠此木，打得天帝的天兵溃不成军，十万大军最后只剩下万人跑了回去。”
    仆从解释了几句，然后顿了顿，又开口说道。
    “上仙，在下并不是怀疑上仙的本事，只是，鬼神令事关重大，还请上仙出手，一试究竟。”
    说完后，仆从就站在那不动了，他目光直直的盯着向夜，等待着他的回答。
    “这就是镇灵木？小婢可以尝试吗？”
    正当向夜准备回答时，一旁的惜玉忽然开口说话了。
    她看了看由镇灵木制成的木桩，然后转过头转到那仆从身上，开口问道。
    “可。”
    仆从点了点头，神情中满是讥笑。
    “那我就先上了。”
    惜玉根本就不在意那仆从的神情，在得到许可后，身子一动，澎湃的阴气自她体内弥漫出来，然后朝着木桩就冲了过去。
    “啊！”
    一道刺耳的尖叫声从木桩旁边响起，冲到木桩边的惜玉像是碰到了铁板一般，身子直接就被反弹了回来。
    那被攻击的木桩连动都没动，反而惜玉身子有些不稳，在地上连滚了几十圈才勉强爬起。
    “小婢不信了！”
    见到对木桩起不了任何作用，惜玉咬咬牙，再次聚起阴气，朝着木桩飞了过去。
    “轰！”
    而这一次，木桩突然爆发出一道刺目的白光，直接和惜玉撞到了一起。
    惜玉这次没有尖叫，身子被弹出半空，飘了起来。
    向夜不得已，身子一跃，伸出手，接住了半空中落下的惜玉。
    此时惜玉元气大伤，要不是厉鬼不会昏迷，向夜估计刚才那一下，足可以让一修炼者受伤严重。
    “镇灵木不仅可以吸收修炼者的灵气，同时还能把吸收的灵气反弹出去。”
    “那小鬼该庆幸的是刚才没用全力，如果用了全力…”
    仆从讥笑着看着动弹不得的惜玉，到底是荒野修炼的孤魂野鬼，一没实力二无见识三无防身法宝，只是一个寻常的镇灵木就能让她失去战斗能力。
    真要遇到…
    “上仙，该你了。”
    不去管那引荐的野鬼，仆从就把审视的目光放到了向夜身上。
    真仙之境的散仙，又是尸仙一道，用这镇灵木足矣。
    
第312章 乱做一团
    
    向夜放下怀中的惜玉，然后重新站了起来。
    正要往木桩的位置走时，那仆从直接拦下了他。
    “上仙，你可是力大无穷的尸仙，不会打算直接用蛮力吧？”
    “这镇灵木虽克制灵气，但用蛮力可是能轻而易举的斩断，如果是这样，那测试也就没有了意义。”
    仆从眼中的嘲讽之色变得浓郁了起来。
    这尸仙当真是什么都不懂？
    眼下这块镇灵木能吸收的极限也不过尸妖的境界，只要超过这层境界，一身术法直接就能把木桩斩断。
    向夜如果能依靠术法将这镇灵木击碎，那自然就承认他是一名尸仙，足以把鬼神令交付给他。
    但如果只是冒充尸仙，跑他们这鬼神书院来冒领鬼神令…
    仆从眼中寒光一闪，这世间也不是没有人贪图鬼神令来鬼神书院浑水摸鱼。
    只是那些人，下场就尤为可惜了。
    “灵气？”
    向夜这时懵了，打个木桩而已，还得用灵气？
    不对，是测试下，还得用灵气？
    他浑身上下可是半点灵气都没有，虽然那些人每次见到他，都以为他敛息之术熟练，但那些人根本就不知道，他是真的没什么灵气。
    “上仙，你就站在这儿，将那木桩斩断即可。”
    仆从还是极为耐心，虽然此刻他已经是疑惑重重，但他还是不厌其烦的讲解着这测试的方法。
    并没有因为向夜不懂，而大加呵斥。
    “这…”
    向夜看着距离他大概有五十步的木桩，伸出手晃了晃。
    本体的力量已经汇集到手心，只是这位置隔得这么远，他完全够不着。
    向夜每一次交战，都是得触碰到别人，才能把力量释放出来，这木桩隔他那么远，这怎么打得到？
    “怎么？不行？”
    仆从在这一刻神情终于变动了起来，他看着向夜，连语气都变得阴森。
    “你不会是从哪个荒野跑出来的假仙吧，以为会了一手神识传音就敢来我们这鬼神书院冒领神鬼令？”
    “来人哪，这里有人敢冒领神鬼令！”
    随着仆从一声大喊，原本在院外修行的众人眨眼间就冲到了院落，就连在另外一边，还未达到真仙境的修炼者也抬起头，赶了过来。
    他们纷纷看着向夜，眼里兴奋的神情都要溢了出来。
    “拿下这冒领神鬼令的僵尸，赏“玄”字洞府三月修炼时日。”
    仆从话一说完，围过来的修炼者就纷纷开口嚷道。
    “神鬼书院现在越来越吝啬了，以前缉拿一个冒领神鬼令的家伙，可是“地”字洞府一月修炼时日，怎么现在换成了“玄”字洞府？”
    “是啊是啊，虽然时间有所延长，但“玄”字洞府怎么能和“地”字洞府相比较。”
    “是缉拿那厉鬼吧？那厉鬼倒是可以…”
    一时间，整个演武场完全就变成了菜市场。
    他们纷纷和那仆从讨价还价，仿佛对于他这么安排极为不满。
    至于向夜，偶尔有人扫了他一眼，就直接转过头，和那人争吵起来。
    “现在空闲秘境已经越来越少，地字洞府早已经满员，只有玄字洞府，如果不乐意，在下换成黄字洞府如何？”
    仆从根本就不惧那一群真仙的围观，大声喝道。
    这神鬼书院，整个江岚城就独此一家，虽然其他宗门中也会开辟一些洞府，但比起他们的洞府来，自然是无法相比较，他完全不担心没人来。
    果然，在他说完这句话后，吵闹声就低了下去，虽然有人依然发泄着不满，但众人还是把目光转到了向夜身上。
    几十道目光唰唰转过来，看着向夜仿佛就是一坨肥肉。
    “这…我并不是…”
    “还说不是？之前在下就有些怀疑，只是想着书院已经有好多年没人敢来冒领鬼神令了，所以没往那处想。”
    “但现在，你连斩断镇灵木的本事都没有，还想靠一身蛮力？”
    “要靠蛮力，那野外是个妖兽都能斩断。”
    “我…没有…”
    “什么没有？拿下他！”
    仆从失去了耐心，直接打断了向夜，挥挥手示意他们可以上了。
    不等向夜辩驳，十几道冲天的灵气就在向夜周边弥漫出来。
    磅礴的灵气像是海啸般，朝着向夜奔腾而来。
    “哈哈哈，这次玄字洞府的赏赐，归我白骨老人了。”
    “呵呵，我东岚剑派正需要一座洞府供弟子修行，白骨老儿还是让给贫道吧。”
    “阿弥陀佛，众生皆苦，这度化邪徒的事情还是让贫僧来吧。”
    “哪里来的小僵尸？连尸仙之道还未领悟，就想着蒙骗世人，我戾山老魔最见不得这样的邪物，真是丢尽了我们僵尸一脉。”
    十几个人嘴上喊声震天，同时手脚动作也不慢。
    只是半息功夫，各种术法就朝着向夜铺天盖地的砸了过来。
    “我…”
    向夜这时候也顾不得争辩了，身子一动就朝着旁边躲了过去。
    轰隆隆的炸响声不绝于耳，很快狂暴的灵气就席卷整个演武场。
    “你这小僵尸不仅神识修炼的不错，就连逃跑的功夫也是一流嘛。”
    “如果你把修炼的本事全放在提升实力上面，岂不是早就飞升了？”
    “何苦来蒙骗书院呢？”
    见到一击不中，围过来的真仙们脸上面子有些挂不住，纷纷开口说道。
    “我没有！”
    躲过一段攻击的向夜这时候终于有空辩解了。
    他拉开众人之间的距离，然后又开口说道。
    “这镇灵木，隔那么远，我怎么能够得着？”
    “啧啧，你看，真是不见棺材不落泪，不到黄河心不死。你要真是尸仙，斩断这镇灵木有何难？”
    说完，那人还示范性射出一道灵气，那灵气朝着木桩直扑而去，直接就把那镇灵木炸得四分五裂，和刚才惜玉相比，完全是天壤之别。
    “看见没？就是这么简单。”
    可惜向夜这时候已经来不及反驳了，除了示范那一人外，其他人又追了上来，他们可没有示范那人好心，为了获得玄字洞府的使用权，纷纷用出了全身力气。
    这一下，整个演武地乱做一团。
    
第313章 自残
    
    “嗯？这小僵尸似乎有些能耐啊？”
    书院的仆从看着十几名真仙境的仙人围剿着演武场中的向夜。
    时间已经过去了差不多一刻钟，那些在凡间被称之仙人的大能连那小僵尸的衣角都没摸到。
    整个演武场简直鸡飞狗跳，甚至还有几个真仙没去找那小僵尸的麻烦，互相比斗了起来。
    “你们还是仙人么？连个还未踏入真仙境的僵尸都不如？”
    看了会，他直接怒喝喊道。
    真是开什么玩笑，十几个真仙逮一个小僵尸，如果传出去，估计会被其他人笑掉大牙。
    演武场中正在追逐的众人神情也是一凛，回过味来。
    是了，虽然他们之前的确有些小看了这僵尸，毕竟这僵尸连镇灵木都斩断不了。
    但被十几个真仙境的仙人围剿，如果还抓不住这家伙，那落面子的自然会是他们。
    这要是传出去…
    几个人扫了一眼演武地的场地，还好，这里并没有其他人，所有人全都加入了进来。
    “小僵尸，不得不说，你这身法一道独步天下，就连我等也望尘莫及。”
    “不过，是时候结束这场闹剧了。”
    “这一次，我倒是要看你往哪里逃。”
    十几名真仙散落在演武地各个角落，直接把向夜围在了中心。
    在确认四面八方彻底把他围住了后，他们纷纷停下了追捕的举动。
    “轰轰轰！”
    十几道冲天的灵气从这些真仙的身体内散发出来，充沛的灵气直接把整个演武地挤得水泄不通。
    向夜这时候也停了下来，他看着不停挤压着自己身体的灵气，无奈的叹口气。
    原本他并不想找这些人的麻烦，毕竟他不过是来获取江南王一众人消息的。
    只是机缘巧合下，闹到如此地步，并非他愿。
    这些人都是他本体上的生灵，从他苏醒过来为止，不管是道人，还是厉鬼，他从未主动出手过。
    之前他被众仙人追拿，也是抱有一丝希望，寄希望那仙人追了一阵后会停手。
    但现在…
    “既然如此，那我就不客气了！”
    向夜缓缓的抬起了手。
    “唔？这么多真仙围剿你这小僵尸，你还敢还手？”
    “罢了罢了，你主动出手也好，省得我等一行人麻烦。”
    “怎么？被追了半天，不打算跑了？你倒是继续啊！”
    不阴不阳的话语很快就在演武场想起。
    这小僵尸的身体，真是跟兔子般灵活，眼见着是要追到，但很快身子一个飘忽，就躲了过去。
    一群人楞是拿他没有一点办法。
    这群仙人虽不是立下赫赫功名的大能，但走出去，也是受凡人敬仰的仙神。
    他们何曾在一个小僵尸手底下吃过这种苦头？
    到了现在，眼见那小僵尸停了下来，他们纷纷不自觉将体内的灵气又加强了几分。
    “哼，自讨苦吃。”
    仆从站在演武场的一方高台上，冷冷的注视着被困在场地正中心的向夜。
    原本不过把他抓起来，拷问一番，到时候自然会把他放回去。
    但现在，他惹怒了众仙，就算求饶都已经晚了。
    弥漫在演武地里的灵气越发狂暴，这些仙人到时候一个个含愤出手，就算是以炼体为长的僵尸一脉，也说不定直接含恨九泉。
    “轰！”
    自成白骨老人的仙人率先出手，地底中忽然刺出无数白骨，闪着寒光的白骨纷纷破土而出，从他身前朝着向夜飞快追去。
    真仙之威，极为恐怖，就算是炼体的僵尸，被这骨刺刺中，身上也必定出现大窟窿。
    “这些白骨，可是取自于最为凶戾的凶兽爪骨，被我抓住后，用灵气祭炼，不仅继承了原本凶兽爪骨的锋利，还有冤死凶兽的怨恨之气。”
    “别说凡人了，就算是仙人碰到，本座也能刺他个满身窟窿。”
    “小僵尸，我倒是要看看，是你的身子骨硬，还是我的白骨硬。”
    仿佛是骨林一般的白骨从地底骤起，眨眼间骨林就冲到了向夜跟前。
    向夜看了一眼骨林，然后跺了跺脚下的大地，身子一动，直接就朝着弥漫过来的骨林冲了过去。
    “什…什么！”
    看着直接冲过来的向夜，白骨老人先是一喜，觉得这次能从众人手里夺得玄字洞府的奖赏唾手可得。
    但很快，他就大惊失色。
    一阵阵“咯吱咯吱”的脆响在演武场响起，被祭炼的坚硬无比的白骨在向夜的冲撞下，仿佛是小树苗一般纷纷折断开来。
    “这不可能？本座这白骨…可是连仙人…仙人都能斩杀，怎可能会如此脆弱…”
    看着在骨林里横冲直撞的向夜，仿佛那些白骨就跟寻常的木棍般不经折腾。
    “本座不信…”
    像是难以置信，白骨老人忽然从身旁拿起一根白骨，对着自己的身体就捅了进去。
    “噗嗤…”
    自己释放出来的白骨轻而易举扎进了自己的身体，随后一阵剧烈的疼痛很快就从伤口出蔓延了过来。
    “……”
    向夜一个紧急刹车，冲到白骨老人面前就停了下来。
    他还未出手，这仙人怎么就自己自残了起来？
    抬起的手悬在半空，向夜一时间不知如何是好。
    “啊！”
    痛苦的嚎叫从白骨老人嘴里吼了出来，他瞪大了眼睛看着已经停在他面前的向夜，此时向夜身上别说有伤痕了，那刺出的白骨甚至于连他的衣角都未划破。
    白骨老人低下头，看着已经完全没入体内从身后冒出的白骨，一时间怒火攻心，眼睛一闭，直挺挺的倒了下去，不省人事。
    “……”
    “这…”
    向夜神色怪异的收回了手，眼下这白骨老人在他眼前自残，直接都昏迷了过去，再出手未免有些欺人太甚。
    “嘶…”
    站在演武台上的仆从倒吸一口凉气，在他的视野中，他看到那僵尸直接冲到了白骨老人面前，一手撑开，然后以骨矛化剑，直接刺入了白骨老人体内。
    “真是尸仙？”
    这个时候他有些回过味来了。
    “啊，兀那僵尸，竟敢伤我同门，拿命来！”
    
第314章 鬼神令之密
    
    自白骨老人倒地不起后，众人一阵大乱。
    有人看着昏迷的白骨老人一时间沉默不语，有人直接冲上前欲欲跃试。
    更有白骨老人同道怒喝，原本就打算痛下杀手的举动，更是杀机沛然，恨不能直接把那小僵就地处决。
    “住手！”
    站在演武场高台的仆从总算是醒悟了过来。
    这小僵尸连白骨老人都敌得过，怎么可能不会是真正的尸仙。
    那白骨老人的实力，他还是很了解的。
    一手白骨祭炼之法，遇到寻常仙人根本就难以抗衡。
    凡人遇上，连进都难以前进，更别说那尸仙可以在骨林中横冲直撞了。
    “在下，有眼不识泰山，怠慢了上仙。”
    喝住一行人后，仆从急忙从观景台上一跃跃到了向夜身前。
    他弯下腰，做出一副赔罪的姿势，早已没有之前的冷漠。
    这世间，强者为先，向夜已经向众人表明了真正的实力。
    之前在众仙围剿下，还能逃出生天，说明他早就凌驾于众人之上。
    现在，直接撞进骨林，然后一击击晕白骨老人，更是印证了前面所言。
    只是，这尸仙为什么不愿意出手斩断那镇灵木，而闹出这样一场闹剧，他还是有些想不通。
    “真是真人不露相，方才还得多谢上仙手下留情，不然…”
    “上仙有如此本事，何苦来为难我等？”
    “哎…真是…”
    一群人收纳灵气，纷纷走上前来，开口说道。
    虽然他们之前就已经发现了不对，毕竟十几个货真价实的真仙围剿一名凡僵，说出去都没人相信。
    只是，为了那玄字洞府的奖赏，他们依然还是继续追了下去。
    这鬼神书院开辟的修炼洞府，可不是寻常人都能进去，为了那一名额，全都奋不顾身。
    他们虽然比那些荒野散仙强上不少，但和那真正的大宗大派相比，依然还处于底层。
    修炼一途，除了进，没有退步之说。
    “白骨老人…响应鬼神书院号召，劳苦功高，赏“黄”字洞府一月时日，散了吧。”
    有人已经把白骨老人搀扶了过来，仆从看了一眼被白骨没入体内的白骨老人，就做好了决定。
    说完这一句后，仆从再次弯下腰，冲着向夜说道。
    “在下错怪了上仙，还请上仙莫怪在下，在下也是按鬼神书院的要求办事。”
    向夜看了一眼散开的众人，然后转过头，看了一眼仆从，点了点头，表示不会追究。
    虽然这仆从急躁了点，但之前遇到他们的时候，所作所为，饶是向夜也挑不出毛病。
    “那上仙请随我来，在下马上就为上仙办理鬼神令。”
    说完后，那仆从再次恢复了之前的模样，率领着向夜及惜玉离开了这处秘境。
    从秘境中走出，绕过蜂巢般的秘境大山，仆从带着向夜两人在小路上七拐八拐，很快又来到了另外一处院门。
    院门在一处极为偏僻的位置，一路上就没见到其他人。
    进入院门，一所书阁模样的大厅就展现在了向夜眼前，随后仆从走到一处书架前，取出一锦盒，就来到了向夜身旁。
    “上仙，这就是神鬼令。”
    打开锦盒，向夜低下头看去，一枚和指甲般大小的铁片就出现在他眼前。
    “这东西…怎么有些眼熟？”
    看着一直被惜玉惦记的神鬼令，向夜感觉很久前似乎见到过，只是，时间过得有些久远，他一时半会还有些想不起来。
    “上仙，此乃神鬼竞技场的通行令，拥有此令，方可进入神鬼竞技场。”
    “神鬼竞技场中，高手众多，乃世间不可多得的修炼场地。”
    “就连东庭天帝、地仙之祖偶尔也会进入其中，和一众上仙磨炼技艺。”
    “那里面更有无数重宝，可供置换。”
    “上仙要不进入其中，了解一番？”
    说道这里，仆从停了下来，等待着向夜的答复。
    而一旁的惜玉，看着锦盒里的神鬼令，眼睛都冒出了光。
    “这就是鬼神令，听说只要拥有鬼神令，就能进入一处域外空间。”
    “域外空间内，高手如云，在里面修炼事半功倍，就连一些少见的天材异宝，在里面随处可得。”
    “然也！不过…”
    那仆从听到惜玉的回答，也附和说道，但很快话锋一转：“在里面修炼，可不是那么简单的。鬼神竞技场，也就是竞技为主。”
    “真仙过招，天崩地裂，稍有不慎就会粉身碎骨。”
    “地仙之祖为了防止精英天才还未成长起来，就此陨落，特地做出限制。”
    “非真仙境，不得踏入其中。”
    “你啊，还是多多修炼吧。”
    向夜盯着那枚熟悉的神鬼令，总算是醒悟了过来。
    这不是当初从荒地前往天剑门时，路上莫名其妙进去的诡异空间么？
    当初一行人有罗处长及龙虎观的上任观主云隐长老，在进入那片空间和里面的几个怪物稀里糊涂的打了一场后，又跑了出来。
    那些人在向夜离开前，送了一枚邀请函的东西，说只要想在进去，就可以通过那邀请函进入其中。
    当时向夜对那玩意儿一点兴趣都无，直接就给了罗处长。
    现在，这竞技场的邀请函放开了？
    “上仙，这枚鬼神令还请上仙好生收好。”
    “另外，拥有这枚鬼神令，也就意味着上仙乃我们江岚城麾下。”
    “到时候，遇见其他真仙，若有冲突，可出示这枚鬼神令，其他人不会找上仙的麻烦。”
    “若是遇到了东庭天帝的仙人…还望上仙不要犹豫，直接斩尽杀绝。”
    “每杀死一名东庭仙人，神鬼令会记录在册，到时候可来各大鬼城的鬼神书院，换取各种稀世珍宝、神功妙法、仙器神兵。”
    说道这里，那仆从顿了顿，然后又开口说道。
    “神鬼竞技场每月还需要上仙进入其中，加入江岚城所属的阵营战场，为江岚城开疆扩土，到时候上仙可不要缺席。”
    说完后，感觉事情已了，仆从再次揖礼，就告退离开，只剩下向夜和惜玉留在那里，默然相望。
    
第315章 神仙不如狗
    
    向夜默然不语，想不到当初扔出去的邀请函，会以这样的情形再次回到了他的身边。
    他记得那枚邀请函…现在称之为鬼神令的东西，应该是给到了罗局长的手头才是。
    那枚鬼神令，应该算是向夜最先开始得到的第一枚。
    现在，真仙境人手一枚？
    不对，应该是，这枚鬼神令是不是从罗局长那里流传下来的？
    向夜可是清楚的记得，那鬼神令可是一直掌控在江南市手中，而江南市…
    “难道江南市找到了？不然这枚神鬼令也不会如此扩散出来。”
    向夜默默的想到。
    “上仙…上仙…该走了，鬼神令已经拿到，上仙现在可是江岚市的上仙了。”
    “以后江岚市这周边，只要做得不太过分，上仙大可横行无忌。”
    惜玉拉了拉向夜的衣袖，羡慕的说道。
    “怎么这鬼神令到手，我好像从泥腿子一跃成为官似的？”
    向夜回过神，看着惜玉，不自觉开个玩笑说道。
    “……”
    情绪好似回了过来，向夜说完后，自己都不自觉的惊了一下。
    他什么时候会出现这样的情绪了？
    自从本体越来越大后，他的情感越来越淡漠，特别是在融合了克伦多大陆后，直接踏入无情之欲。
    曾经最关爱的三个女儿，全都消失在了脑海，向夜可是清楚的记得，在那一刻，他甚至连三个女儿都未曾搭理。
    而再次苏醒之后，他又产生了一丝变化，只是当时的变化很细微，他未曾察觉。
    现在忽然不自觉的冲惜玉开个玩笑，这在之前，他可是从未有过的。
    一时间，向夜再次陷入沉默。
    “上仙说笑了，不过上仙说的也差不多，有了这鬼神令，上仙已经有了一个良好的开端。”
    “到时候为江岚城做出贡献，位列仙班，毫无问题。”
    “上仙现在，要按照俗世的说法，还只能算是个小吏，算不得仙呢。”
    惜玉并没有在意向夜的开玩笑，老老实实的说道。
    拥有鬼神令，直接就和其他一众散仙区分开来，这个时候的向夜身后已经拥有了靠山，不仅是江岚城会给他带来一些隐形的好处，就连同道，也都是真仙之流。
    此时的向夜，已经和荒野之地的一众孤魂野鬼，完全不是一条路线上的人。
    “不过，就算是小吏，也比小婢这些孤身一人的孤魂野鬼强了不少…”
    “上仙，你可不要忘了小婢对你的好啊！”
    稍微靠近了向夜，惜玉瞪着眼睛弱弱的说道。
    虽然只要踏入了真仙之境，她同样也可以领取神鬼令。
    但真仙境和真仙境是不同的，向夜可以把十几名真仙境的仙人耍得团团转，又能干净利落的解决白骨老人。
    很显然，向夜这名尸仙在进入真仙境之后，就已经和那些普通仙人拉开了距离。
    眼前的向夜绝对可以位列仙班，这条大腿，惜玉怎么也不会轻易放弃。
    孤魂野鬼她已经当够了，若不是无门无派，谁愿意在一群连脑子都没有的厉鬼里面作威作福呢？
    “……”
    向夜转过头，看着惜玉，这厉鬼就这样粘上他了？
    虽然向夜的确感激她，把他带入了这江岚市，引入了鬼神院。
    但这些和他寻找的江南王没有任何关系啊。
    他清醒过来，最大的想法不过是找到失散的女儿，以及熟悉的人。
    柳菁菁和桃夭夭现在可是半点消息都没有，也就江南王…
    “江南…地仙之祖也会进入竞技场？”
    忽然想起那仆从跟他说起的话，向夜赶忙问道。
    “那当然，当初地仙之祖就是在竞技场内打出一片天，才有了北境这一片庞大的土地。”
    “要不然，这天下早就是东庭天帝的天下了。”
    “天帝手下的天兵可不是说笑之语，我听说那里面的天兵，每一个都有着真仙境的实力。”
    “…全都是真仙境？”
    这一下，倒是向夜惊住了。
    天庭的天兵每一个都有真仙之境的实力？
    开什么玩笑？
    之前那仆从测试他能力时，可是说过，南边的异人可以依靠这镇灵木，击败了天庭十万天兵的围剿，最后只剩下一万多人仓皇撤退而去。
    如果那些天兵都是真仙境的实力…
    “是我沉睡的时间太长了么？”
    “两千年的时间，可以培养出如此多的真仙境？”
    当初真仙境的仙人，向夜也不是没见过。
    但数量及其稀少，通道被打开时，就算荒地和避世宗门结下大仇，也不过出动了十多名真仙境的仙人。
    他们无不是各门各派的掌门、长老之类。
    但现在，一场大战，出动十万真仙境的仙人，向夜甚至都不敢想象，那是一场什么样的战争？
    说是灭世都不为过。
    真仙境的仙人举手投足间，天地都为之动荡，几名仙人合力之下，移山倒海可谓是轻而易举。
    “嗯，上仙如果修炼有成，可以尝试下江岚城鬼卒的招募，只不过，寻常仙人，可难以被选入进去。”
    “不过上仙乃尸仙证道，炼体之道大成，很容易被挑选出去。更别说上仙还有一手遁甲之术，更是让人望尘莫及…”
    “够了！”
    向夜不得不打断惜玉，惜玉现在是越扯越远，差点都要把他带入沟里。
    现在最主要的，是先想办法找到…
    算了，先想办法找个地方落脚吧。
    他们已经在这鬼神书院待了很长一段时间，虽然没有人来驱赶他们，但一直待在这里也不合适。
    “惜玉…你在江岚城可有什么住所，我们先回住所，在谈谈之后怎么做吧。”
    情绪的回归让向夜开始趋向于“人”的行为，之前一直住在荒地，他对这些没有任何需要。
    不过现在，惜玉虽然实力不够，但了解的常识比他多多了。
    无论如何，也要把她带上。
    说完后，向夜就带着惜玉，直接走出了这所书院大门。
    “那个，上仙也没有住所吗？小婢一直居住在鬼冢里，可没阴钱置换江岚城的住所。”
    惜玉弱弱的说道。
    
第316章 没钱寸步难行
    
    人来人往的江岚城大马路上，向夜和惜玉互相看了看，一时间相顾无言。
    向夜怎么也想不到，他会落到如此的地步。
    他俩没钱，甚至于连租间客房的阴钱都没有。
    虽然惜玉身上似乎还有十几张阴钱，但很显然，在物价上涨的江岚城，饶是她是一名鬼王，都难以承担起江岚城的房费。
    唔，应该说，来自于荒郊野外的鬼王，身上勉强有进城费都已经算不错了。
    听惜玉说，平常谁会用到这阴钱，外面的孤魂野鬼们恨不能时时刻刻都提升自己的实力，这附着着鬼仙灵气的阴钱，基本上见到就被用了去。
    “想不到你会这么穷！”
    向夜抬起头，有些无奈的说道。
    看着惜玉有些无措的模样，向夜不由得想起了当初新莫拉城内的贫民窟。
    她这情况，和新莫拉城内的那些贫民没什么差别了。
    而他，反倒是变成了贫民窟内难得一见的天才。
    只不过，出了贫民窟后，他才发现这世间如此浩瀚。
    贫民窟内就算出现了天才，在见到那些贵族们的子弟后，瞬间就会打回原形。
    十万天兵…十万真仙境…只不过是其中一场大战…
    行吧，贫民窟的孩子，能给贵族们当个扈从的扈从也算了不起了。
    “上仙，要不，我们先回鬼冢？”
    “虽然老是有些不干净的家伙冲进来，但他们也不敢做得太过。”
    “不会打扰到上仙修炼的…”
    惜玉原本打算是紧抱这尸仙的大腿，最好是能带她进入他的洞府。
    尸仙的洞府，怎么也会比她那鬼冢要好得多。
    但眼下，围着江岚城走了十几个时辰，身旁尸仙楞是一点都没有回去的打算。
    “有没有办法…赚点阴钱…”
    向夜不得已，开始向惜玉问起这样的问题了。
    一边说，还有些不敢看惜玉的眼神。
    情感是彻底回归了，向夜能清晰的认知到这一点。
    苏醒那一刻起，曾经失去的情绪就已经慢慢归来。
    之前的举动，无不验证着这一切。
    这对他而言，也不知道算是坏事好事。
    当情感的回归，属于当初那个“人”的行为也开始回归。
    现在，他只想找个地方休息，然后梳理梳理眼前得知的一些信息。
    而不是在这庞大的江岚市漫无目的的瞎逛。
    “当然有的，上仙。”
    “话说上仙还未想好自己要做什么么？上仙这样可不行，你现在可是真仙境的仙人了。”
    “修炼一道，如逆水行舟，不进则退。如果上仙没有安稳的营生，可是连书院最低级的黄字洞府都进不去。”
    “不仅修炼要多花钱，法宝、灵材通通都要钱。”
    “现在可不比之前，荒郊野外随处可见重宝。”
    “要想修炼快，就得多赚阴钱。”
    向夜只是一句话问完，惜玉嘴就像黄豆般全抖了出来。
    很显然，她已经有些相信向夜真是花了两千年时间闭关，才从洞府里走出来的。
    不然以现在的局势，真要花点心思，然后赚取点阴钱，速度绝不会这么慢。
    两千年成就真仙境，说出去，都丢脸。
    “不过小婢赚取阴钱的法门应该不适合上仙了。”
    “小婢也不过是在外，抓些凶兽卖到附近的城镇，要么就去找那些俗世道士的麻烦，没有几张钱。”
    “不过，上仙不同，上仙已经成仙了，可以在城内鬼神府衙中申请，领取调派令，前往凡人城镇，护佑那一方安宁。”
    “这收入是固定的，每月都有不少阴钱入账。”
    “而且有时候，会有凡人进贡香火，那全都是上仙的额外收入。”
    “要不小婢带你前往鬼神府衙，找府衙大人申请？”
    说道这里，惜玉停了下来，眼睛紧紧盯着向夜问道。
    这进入凡人山庙，庇护一方安宁，已经算是极为不错的肥差了。
    基本上安全不说，每月阴钱还会准时发放。
    可比外面穷困的散仙不知道强了多少倍。
    要是遇到危险，还能主动向江岚城求援，到时候江岚城的鬼卒大军一出，什么恶道人、鬼佛陀、凶兽妖怪都能一网打尽。
    当然，最主要的是，连带着她还能在向夜身旁当个差人，直接鸡犬升天。
    想想也比那乱糟糟的鬼冢强。
    “…还有这样的事情？”
    向夜再次惊了，这不就是以前的城隍庙么？这熟悉的味儿，肯定是江南王按照以前的方法改进的。
    派遣仙人护一方平安，也就现在真仙人多，才能这么做。
    要换做以前…
    “啊？上仙难道不知？上仙之前跟随那群恶道人来小婢那鬼冢，难道未发现那小镇里面驻守的仙人？”
    仙人…
    向夜在那小镇中除了发现了吴大雄的金身像外，还真未发现驻守在那里面的仙人。
    不过那金身的特异之处，向夜还是看得到的。
    那道人拿出两枚阴珠，然后就瞬间消失不见，现在想来可能被那驻守的仙人收走了吧。
    “除了调派去当城隍…唔，姑且算是城隍吧，还有没有别的法子。”
    仔细想了想后，向夜觉得这个应该不适合自己。
    如果当城隍了，哪里还能到处跑，去找江南王以及那两个女儿的踪迹，这肯定不行。
    “上仙，这个不行啊。那进入江岚城募兵处，当一名鬼卒如何？鬼卒乃靖西王麾下，以上仙这一身本事，肯定是十夫长起，在军中当一名小官，也算是不错的选择。”
    惜玉想了想，又开口说道。
    只不过，如果是这个的话，惜玉就得和向夜分别了，毕竟军阵之中，令行禁止，要求不可谓不不严。
    “这肯定不行，我怎么可能去当大头兵呢？不行不行，换！”
    向夜再次摇了摇了头，他怎么可能去当鬼卒，开什么玩笑呢，去那里可比城隍更差劲，说不得以后连出都不能出来。
    “那就只能在江岚城找个营生了，上仙，这找活计可是要求甚严，不把你的底细刨个干净，那些人可很难接纳你。”
    “更不要说，上仙两千年…”
    说道这里，惜玉不说话了，很显然，她自己都不信以向夜两千年成仙的资质，能找到什么营生。
    现在江岚城中，虽然到处招募真仙，但都是要有一定实力的，实力不够连那些宗门的仆从都当不得，要被外人知道，那可是会笑掉大牙。
    
第317章 我变成了土地神
    
    行走在不过几米宽的窄道上，向夜骑着一匹赤血马，颇为滑稽的前进着。
    他身后坐着的是惜玉，虽然一匹马上做两人，但主要重量全在向夜身上。
    NN的马蹄声在寂静的道路上传出去好远，举目四望，眼前除了一座又一座的大山外，再也没有其他风景。
    “这城隍…算了这土地神当真只要护得一方平静，其他事情就不需要管了？”
    向夜最后还是选择了当城隍…不对，是土地神。
    至少在江岚城府衙里那些仙人是这么说的。
    至于城隍，那得是在凡人大城镇中才会修筑，而且城隍也不会只单独一人，而是一套由十二真仙组成的领导班子。
    向夜虽然是真仙之境的大仙，但说到底没底蕴没背景的，想去当城隍完全是扯淡。
    也就是被送到偏远地带历练，当个当地的土地公，造福一方，到时候在择优升职。
    江岚城那主薄是这么说的，还说他算是挑选了个好时候，现在东庭天帝又派人渗入到了他们北境之地，只要宰了几个天庭的天兵，到时候立下大功，可直接扶摇直上，甚至还极有可能接受上头大人物的接见。
    当时向夜还在思考，这土地神会不会是江南王发现了他一点情况才设计出这么一奇怪的职位，然后稀里糊涂的就被那主薄带到了沟里。
    迷迷糊糊的接过了代表土地神的神印，然后带着惜玉往他范围的山沟沟跑。
    “四战之地…这里是四站之地，上…上仙…你…糊涂呀…”
    “你怎么就接下了这方位置的山神印呢？”
    惜玉坐在向夜身后，双手搭在向夜的腰间，虽是一厉鬼，但也吓得瑟瑟发抖。
    她怎么也没想到，向夜在同意她的建议，去当一山神时，到头来会是这么一个结果。
    向夜赴任的地方，不是别处，正是四方势力的交界处，说得明白一点，就是四个不同势力的边界。
    这北境之大，占地不知多少万万里，可向夜倒好，直接选了个这么个地方。
    不说东庭那边的死对头了，就连南边的异人，西边的佛陀，这两方势力没有一个是吃素的。
    又因为靠近边境，民风彪悍，更有不少狠厉散仙在境内活不下去，专门在边境做些杀人越货的勾当。
    可以说，天底下最危险的地方莫过于这里了。
    可向夜倒好，什么都不问，直接就接了下来。
    惜玉是真的害怕了，虽然在鬼冢那，她不过是荒地里的孤魂野鬼，生存压力大，但凡是得有个比较。
    相比于边境四不管，她那鬼冢完全可算得是安全地带了。
    要不是大印上她的名字也被刻了进去，惜玉早就跑了，她不过鬼王境界的厉鬼，去那凶险地方，不就是找死吗？
    “这不是你说当个土地神庇护一方么？怎么现在还赖我身上了。”
    向夜不高兴的说道。
    之前尝试在江岚城中谋一份营生，别人一听他两千年修炼成仙，直接大手一挥就让他出去。
    向夜要不是情感回来了，要换做以前，直接一巴掌就拍过去了，不过是当一个护院，要求还那么高？
    不对，如果是真没有情感的话，向夜觉得自己应该会一直坐在那颗柳树下，一直坐到天荒地老。
    只是现在，随着情感的回归，向夜也不知道到底会走向何方了。
    他现在就是一无头苍蝇，到处乱窜。
    “可是，小婢也没说让你来这边境之地啊。这边境之地，各路散仙到处出没，更有天兵、罗汉、真神四处显灵。”
    “我们这一小小的土地神，完全不是那些大能的对手。”
    “到时候，随便来一个大能，跺跺脚，就能把我俩逼出来，任他们鱼肉。”
    “我们…哎，上仙…”
    惜玉完全一副愁眉苦脸的模样，仿佛跟着向夜来这地方受到了天大的委屈。
    这破地方，估计好久都没有土地神任职了，也就是向夜不知道情形，被那江岚市府衙的主薄一糊弄，糊里糊涂的就跑了过来。
    “行了行了，好歹是一鬼王，放以前都是鬼蜮之主的大能，为何如此丧气？”
    “不就是边境土地么？”
    “放心，只要我在，定会护你周全。”
    向夜不自觉的撇撇嘴，现在反过来还得他来安慰惜玉了。
    虽然他一人行走天下不会感到孤独，但现在身旁有个伴还是不错的。
    拿起一张图纸，江岚城主薄已经把向夜需要赴任的山头标记了出来。
    名字叫困龙岭！
    这是向夜需要赴任的地方。
    全都是大山，一片又一片的山峰此起彼伏。
    至少在图纸上是这么显示的。
    而实际上，向夜放下图纸抬起头举目四望，高耸的山脉远比图纸上渺渺数笔勾勒出的山脉更加写实。
    一座又一座高达数千丈的大山像是巨龙般横卧在他眼前，山前面是山，山后面也是山。
    “这鬼地方，怪不得叫困龙岭，真要有一条巨龙来，藏在这山里，找都找不到。”
    嘴里嘀咕了一句，向夜又开始看地图上其他位置。
    他所待的地方，属于困龙岭。
    但往左边翻越几座山，就是东境天庭的地盘，主薄已经严加说明，万不可进入东境，那些驻守在东边边界的天兵，一个个都是狠茬子。
    往右边趟过一条大河，就是须弥境的境内了，主薄说守在边关的护法们还是很好说话，只要不遇到认死理的和尚，他们不会主动找土地神的麻烦。
    至于和困龙岭隔山相望的，就是南边的异人了。那些异人算是和北境的山神关系不错，说不得还会有修习黑暗禁术的异人主动前来，和新上任的山神打好关系。
    而向夜主要的任务，就是守在困龙岭，保护困龙岭一个大概不足五百人的村落安宁。
    当然还有一点，严密监视东边天庭那些天兵的动向，他们一有动静，随时向驻守在边境处的鬼卒大营汇报。
    “惜玉啊，你说会不会出现一个从东境大唐来的和尚，前往西边求取真经？”
    瞄着地图那奇异的势力图，向夜忽然开口冲着惜玉问道。
    “啊？”
    惜玉完全一副迷茫的模样。
    
第318章 上任第一天就没有好事
    
    又是连着大半个月的跋山涉水，向夜骑着赤血马紧赶慢赶终于是来到了目的地。
    一处被称之为困龙岭的半山腰上。
    山下一处较平稳的地方出现了几座由原木搭建成的寨子，寨子里有炊烟飘出，升入半空很快就消失不见。
    留守的老人头上围着布巾，正躺在藤椅上抽着极为复古的水烟。
    寨子里的青壮年已经外出狩猎，入目所见，根本就看不到几个人。
    向夜由于是土地神，倒是不需要和那些人打交道。
    只需要待在他的土地庙内，庇护这一群山民就足够了。
    “这土地庙，应该有好些年没有土地赴任了吧？”
    惜玉撅着嘴，看着已经是半坍塌的土地庙，不满的说道。
    一座不过几平米的低矮建筑，房梁已经倒了一半，腐烂的横木直接砸到了地上，而里面供奉的土地像，更是不堪。
    除了底座还能辨别出这是一座塑像外，上半身全都消失，地上有一些碎片瓦砾，看模样应该是上任土地的金身。
    “也许是吧。”
    向夜看着这土地庙的场景，一时间也不知道该说些什么为好。
    这鬼地方，住是不可能住的了，只能是推倒重新修建。
    只是，向夜抬起头，看了看四周的风景。
    此时他俩正在一山上的半山腰，除了一条不过半米的碎石小路可以下到那寨子里，其他地方全都是陡峭的石壁。
    有些修为的凡人倒可以爬上来，但没修炼的凡人，向夜觉得他们稍有不慎，就会跌落山底。
    靠山寨里的人这条路显然是行不通了，一切只能自己来。
    “惜玉，拆了吧，我们重新搭建个土地庙。”
    说完后，向夜站了起来，伸出手，对着眼前破败的土地庙，一巴掌就拍了下去。
    原本就已经半坍塌的土地庙，这时候哪经得住向夜的攻击，只听一阵“哐当”声，整个土地庙彻底化为废墟。
    弥漫的尘土飞溅起来，很快就冲到了向夜身上，把他变成了灰人。
    “噗嗤…上仙都不会躲一下么？”
    惜玉看着灰头灰脸的向夜，一时间终于忍不住，笑了出来。
    连带着眼神里的阴霾都消散了不少。
    “头一次…头一次拆房子…”
    向夜尴尬的说道。
    以前他哪里会做这些？最先开始有西红世帮忙，然后就是肖律明一伙，最后就是江南王。
    基本上，这些事情都不需要他来做。
    他只需要坐在那，等着那些人把一切收拾好就可以了。
    “呼呼呼…”
    惜玉这时候也顾不得说话了，她先是唤来一阵阴风，朝着向夜身上吹过，把他身上的灰尘打理的干干净净。
    紧接着，阴风徒然加大，对准那废墟直接就吹了过去。
    “哗哗”的声音不绝于耳，很快，那坍塌的土地庙就被吹得一干二净，只剩下一片平整的空地。
    “上仙，这土地庙还是让惜玉来修吧。”
    “你还是先去那寨子瞧瞧，和寨子里的族长聊聊，看看有什么能帮到他们的。”
    “毕竟上仙现在可是护佑整个困龙岭的土地爷，这些小事还是让小婢来。”
    惜玉心情好像变得好多了，已经不是之前路上那忐忑的模样。
    在她的操纵下，山峦峭壁上的大树被她的利爪一根根切断，很快就变成一根根圆木落在一旁。
    比他这个什么都不懂的家伙利落多了。
    “行吧，我先去寨子瞧瞧。”
    向夜见此点点头，就沿着山路上的碎石小路，往寨子的方向走了过去。
    修建在土地庙下面的寨子，名字叫困龙寨，倒是和困龙岭一个名字。
    寨子的族长名字叫刘老山，年岁按照现在来算，已经接近八十。
    不过，别看他年岁已经八十，但身子骨依旧硬朗，向夜看着眼前的年轻人，都有些怀疑他的年龄。
    “困龙寨族长见过新任土地。”
    在出示过土地印后，刘老山不敢怠慢，直接就拜了下去。
    这一族之长，对于庇护一方安宁的真仙，还是有所了解的。
    不仅很了解，相反基本上还和土地关系极为融洽。
    基本上是一个互帮互助的关系，土地护一方安宁，族长为土地修建供奉庙宇。
    “嗯。”
    向夜看了一眼刘老山，点了点头，紧接着他又想到了什么，然后开口问道。
    “这附近山寨可还算安宁？有无邪魔妖物侵扰困龙寨的安宁？”
    这是新上任土地和族长说的一些官话，表示这一块由他罩着了，有什么问题尽管找他。
    然后族长在说一些客套话，比如周边平静，偶尔有些宵小，但不足为虑等等。
    毕竟第一次上任嘛，互相都不熟，不会直接就开口让土地做什么。
    接着就是族长大摆宴席，迎接土地的到来，吃个流水宴，那么今天就这样过了。
    向夜是按照江岚城主薄讲解的方式说的，不过…
    “哎呀，土地爷你可来的真是时候，困龙岭西边位置，有一熊妖修炼大成，把那一片位置据为己有，说困龙寨的猎户以后不许往那边狩猎，不然就把去那边的猎户全都吃了。”
    “本来这困龙岭到处都是大山，去不了那边打猎，寨子里的猎户可以去别的地方，虽然绕了点远路，但也没受到多少影响。”
    “可最近不知怎的，那熊妖发现困龙寨没有土地镇守后，直接变本加厉起来。”
    “它要求我们每隔一段时间，就要向它供奉十只山羊，二十只大鹅，五十只母鸡。”
    “土地爷，你也知道，我们困龙寨世代都是猎户，除了进山打猎谋生外，再也没有其他法子。”
    “这我们哪出的起呀？”
    “结果，因为我们忤逆了它的话，它直接就跑到我们寨子山头，在我们头上耀武扬威。”
    “猎户打猎回来的猎物，有一大半都落入了它的口中…”
    “我们，我们毫无办法，还请土地爷帮我们困龙寨的寨民，宰杀了那熊精，还我们一个清净。”
    说道这里，刘老山直接就跪了下去，嚎啕大哭说道。
    
第319章 弱化版的感知能力
    
    向夜心中涌起一阵掉头就走的冲动。
    我房子都还没砌好，你就让我一个堂堂土地帮你灭妖？
    不应该是把酒言欢，在慢慢把事情一一道来么？
    怎么你这家伙不按套路来？
    不过向夜还是忍了忍，停了下来，毕竟他来这里，除了要监视东边的天兵外，也有着平定这困龙寨一方安宁的要务。
    “那熊妖在哪？待我好生收拾收拾它一顿。”
    虽然对这族长一来就要求他除妖的行为不满，但向夜还是接了下来。
    都说新官上任三把火，虽然只是一个困龙寨的土地，怎么也应该把这把火烧起来。
    这熊妖刚好触了他的霉头，就从它开始吧。
    “土地爷，那熊妖寻常日子还是会回到西边的山林，不过饿的时候，就会跑到我们困龙寨找我们的麻烦。”
    “上仙可去西边山林一探究竟，最好就在那西边山林内就地把它处理，不然等到它来困龙寨，又会是一片混乱。”
    说完后，刘老山就停了下来，眼睛滴溜溜直转，不时偷瞄向夜一眼，等待着他的决定。
    向夜没看到刘老山的表情，只是抬起头，顺着西边的方向看去。
    西边山峰上，满是苍天大树，郁郁葱葱，一眼看过去和山林里的困龙寨没什么区别。
    莽莽山林，找个熊妖的踪迹，这难度不可谓不小。
    再次停留会后，向夜点了点头，直接就离开了困龙寨。
    身后的刘老山把向夜送到了寨子外，看到离去的身影，他神情很快就阴沉下来，思考片刻后，他招了招手，唤来一虎背熊腰的寨民，冲着他吩咐道。
    “去，告诉御灵大仙，就说我们寨子已经有新土地上任了，他知道怎么做。”
    寨民听到刘老山的吩咐后，鞠了个礼，很快就退了出去。
    “早不来，晚不来，偏偏这个时候派一个土地老儿，江岚城是发现这里的问题吗？”
    ……
    向夜倒没想那么多，在下了山寨和刘老山接触了一会后，他并没有直接前往西边山林，而是回到了半山腰处的土地庙。
    土地庙在惜玉的搭建下，已经有了一些雏形，庙房外的墙壁已经搭建完毕，到时候只要盖个顶，就勉强可以住人了。
    只不过，这土地庙由于是惜玉一手搭建的，横梁上不时有阵阵阴气弥漫，给别人一看，就觉得这地方住不得人。
    但向夜没管那么多，他一个僵尸，在搭伙一个厉鬼，要求没那么高。
    “上仙就回来了？还得等几个时辰，小婢就能把这土地庙修建好了。”
    “到时候上仙把土地印封入地下，这一片位置就归上仙管了。”
    “但凡一点风吹草动，大仙只要安坐在庙内，就能全盘掌控。”
    惜玉看到向夜的归来，赶忙开口说道。
    向夜点了点头，然后从怀里直接掏出一方大印。
    这大印之上，刻有将小橙的名字，一股奇异的灵气扩散开来，向夜能感知到，这大印内封印的灵气和他本体上的灵气极为类似。
    当初从府衙主薄那接过这大印时，向夜倍感惊奇。
    这灵气可不就是他送给江南王的那一丝灵气么？
    虽然淡化了不知道多少倍，还有其他灵气混杂在其中，但归根结底，主要核心灵气就是他曾经的一部分。
    正是这一部分灵气所在，北境所有山神，都可以借助这一山神印，掌控一方土地。
    “上仙现在就封印山神印？先稍等会，我把这一块空地清扫一番。”
    说完后，惜玉再次调动起体内灵气，一阵阴风刮过，原本留在地上的木屑全部都清理的干干净净，一块平整的土地就在半搭建好的土地庙中显现了出来。
    做完这一步后，惜玉再次出手，白皙的手指中徒然长出好几寸的指甲，对着平坦的土地一阵飞舞，不时有坚硬的碎石飞出，但很快，土地上就出现了一个深约丈长的小洞。
    “可以了，上仙放下去吧。”
    看到惜玉已经把准备工作做完，向夜点了点头，直接把山神印往坑洞一扔。
    一道耀眼的光芒闪过，随后一阵轻微的震动就在向夜脚底下传了过来。
    放入山神印的小洞在这股震动下，很快就消失不见。
    除了被惜玉刨出的碎石泥土外，再也没有其他痕迹。
    一股奇异的感觉从向夜身体里冒了出来，以山神庙位置为中心，困龙岭的情况尽收眼底。
    “虽然和本体的感知比起来差了不知道多少倍，但江南王只依靠那一缕气息就做到如此程度，也算是厉害。”
    浮现在向夜脑海里的，是一副困龙岭地形图，整个困龙岭在他的观察下，基本上没有什么死角。
    只不过比起他本体那见微的感知能力，这副图的清晰度就有失水准了。
    就仿佛高清大片和久远失真图的对比。
    向夜能感受到土地庙下那一座山寨，但那山寨里的人，就开始模糊不清了。
    大的山脉地形向夜都能看到，但一些小的东西，比如寨民，比如飞禽走兽，除了一个细微的点外，再也看不清楚。
    除非是闹出什么大动静，寻常细微变化，向夜根本就感知不到。
    “上仙？上仙，感觉如何？不要经常用土地印感知困龙岭的情况呀。”
    “这里面蕴含的灵气，可不是我等普通仙人能运用的。”
    “稍有不慎，就会被那股灵气反噬。”
    看着向夜一直闭着眼感受着什么，惜玉还是有些担心，赶忙走到向夜旁边，拉着他的衣袖轻轻的说道。
    这土地印听说是地仙之祖以大神通炼制而成，上面附有地仙之祖一缕真灵之气。
    不是没有仙人觊觎那山神印内那一缕真灵之气，但所有仙人，在炼化那股真灵之气后，全都气绝而亡。
    虽然向夜已经是仙人，但要染指那真灵之气，怕是连片刻功夫都坚持不到，就会暴毙而亡。
    “行了，这破玩意儿就算送我我都不要，嫌弃。”
    感受到惜玉的担心，向夜从土地印的感知中退了出来。
    被江南王改成这么一副鬼样，向夜真是连用的想法都没有。
    感知断断续续，视野模糊，而且范围又极小，除了给庇护一方的土地用用，还真没其他作用。
    
第320章 找麻烦的来了
    
    切断与土地印的感知，向夜清醒了过来。
    不得不说，江南王还是有点本事的。
    虽然这土地印的作用对他而言并不算大，但对于整个北境内的土地而言，拥有了土地印，也就意味着能掌控一方。
    向夜不知道比土地印更强的城隍印会有什么样的改变，但想来绝不会比他这个印差，在加上十多名真仙境的仙人一同使用。
    方圆千里之地，一点风吹草动的痕迹都能被城隍里的仙人得知。
    这对统御一方领土，作用性有多大，可见一斑。
    不过，这些就不是向夜的事情了。
    他来这里，也不过想尝试能不能得知其他人的消息。
    这里是边境地带，须弥境可是当初秘境的名字，说不定能探得他女儿的消息。
    异人神殿是那些神灵们的住所，虽然关系不好，要遇上，也能聊聊。
    “上仙下山去那困龙寨，可是和那族长接触过了？”
    看到向夜清醒了过来，惜玉靠了过来，开口询问道。
    她一厉鬼，虽然也有着差人的身份，但一同去见那些凡人，也总归是不好。
    她不像向夜，进入真仙境后，灵气可以内敛，丝毫不会担心体内阴煞之气冲荡了他人。
    “接触了，一来就驱使我去西边山林降服那里的熊妖。”
    向夜有些不高兴的说道。
    虽然他已经做好了当一名土地公的准备，但他连住的地方都没好，就得干活，表示极为不满。
    属于“人”那一方面的情绪在向夜体内越发的凸显出来，而这一点，向夜依然有些后知后觉。
    “熊妖？上仙还不赶紧去处理？这山川大林里，熊妖的…”
    惜玉的话还未说完，土地印就传来了一道讯息。
    紧接着，土地印主动链接到向夜的感知上，一幅画面就出现在了向夜脑海。
    “土地老儿，给老子出来！”
    “新上任的土地老儿不主动来我这拜山头，怎么？还得老子亲自去请？”
    困龙山山脚下，一个庞大的身影正在一处山涧间，拼命的撼动着脚下的土地。
    地动山摇的巨响震得向夜的视线一阵模糊，只是看了片刻，向夜就有了晕眩的感觉。
    “……”
    向夜神情一阵变幻，紧接着就站了起来，然后身子一动，就朝着困龙山发出巨响的位置冲了过去。
    边走边还和惜玉说道。
    “来，有人找我们的麻烦了，我倒是要看看谁在我的地盘上撒野。”
    带着惜玉直接冲土地庙的山头一跃而下，不过半刻时间，向夜就赶到了困龙岭巨响所在地。
    一只足足有着丈高的人形怪物，此时正在一处溪流前，蹬着一条腿，还在那里不停的践踏着。
    溪流里的河水溅起几十米高，无数碎石拍打在岸上，发出阵阵噼噼啪啪的闷响。
    “哟，你就是新上任的土地老儿？居然还是个小娘子？不错不错！”
    见到向夜赶来，那丈高的怪物停下了践踏的腿，转过身，就朝着向夜调笑了起来。
    向夜一眼看去，只见这怪物豹头人身，穿着一不伦不类的麻布粗衣，由于体型太大，那麻布粗衣像是马甲般紧紧的贴在了它的身上。
    一身斑点印遍布其中，在澄黄的外皮上倒是显得极为显眼。
    “豹子精？”
    看着明显就是一只修炼有成的豹子，但向夜还是不确定的问道。
    之前荒地中，唯一的大妖也就是鳄吞天那只大鳄鱼罢了，极为稀少，现在刚来这就碰到这么一只和鳄吞天类似的妖怪，向夜一时间不禁多看了两眼。
    “什么豹子精？老子可是这座山的云豹大妖。”
    “你就是这困龙岭的新上任的土地老儿？喔，不对，应该是土地母？”
    “呸呸呸，管你是土地老儿还是土地母，来了这困龙岭，难道不会先来老子这山头拜个山吗？”
    庞大的身躯像是一座山般朝着向夜压了过来，它低下头，看着不过它大腿高的向夜冷冷的问道。
    “……”
    “这土地神还得向妖怪拜山头？”
    向夜莫名其妙的看了一眼豹子精，然后转过头冲着惜玉问道。
    “是…是…大妖…还请…还请大妖…收了这一身妖气…小婢…有些承受不住了…”
    惜玉根本就没回答向夜的询问，只是战战兢兢的冲着豹子精请求道。
    此刻，她完全被那豹子精震慑。
    “哼，这新来的土地真是越来越不懂规矩了啊？”
    “也好，老子正闲得没事儿干，就好好教教你这小土地这山头的规矩。”
    豹子精看都懒得看惜玉一眼，豹眼一瞪，然后伸出拳头，就朝着旁边一座石壁轰了过去。
    陡峭的石壁在豹子精的厉爪下，直接就破开了一个足足有几米深的大洞，碎石纷飞中，溪流里的河水灌入洞中，直接消失不见。
    “看，这就是规矩。”
    “要不是老子怜香惜玉，老子这一爪子就要了你的命。”
    豹子精从洞口处又走回来，挥了挥那毛茸茸的爪子冷冷说道。
    不管这土地母是真不懂，还是假不懂，豹子精还是在他面前露了一手。
    这山涧野林，不管什么时候，都是拳头大说理。
    别说土地了，就算是城隍来了，也得老老实实的遵守这里的规矩。
    这可是边境地带，各路妖魔鬼怪都齐聚再此，打不过，往别的地方一躲，这些土地们拿它们一点办法都没有。
    而要打得过，那土地老儿的下场就极为可悲了。
    这困龙岭一直没有土地是有原因的，而原因基本就出自于此。
    “哦，这样啊。”
    向夜看了看被豹子精砸出的大洞，然后又转过头，看向豹子精。
    脸上没有丝毫表情。
    才上任没多久，居然被一个妖怪骑在了头上，向夜哪受的这个气，他伸出手，刚要有所动作，那豹子精又开口说话了。
    “如何？小娘子是不是明白了？”
    “如果不明白，来老子的山头，老子大摆宴席，然后在慢…慢…教你。”
    说道这里，豹子精语气轻浮了起来，它搓着两只毛茸茸的爪子，连带着那圆瞪的豹眼都半眯了下去。
    
第321章 屈辱啊
    
    “……”
    “我女儿就凭你也想碰？”
    向夜一下怒从心起，原本朝着山壁的手掌，直接变更方向，朝着豹子精就扇了过去。
    “哟，小娘子性子还挺烈啊？”
    “老子原本还想和你结个伴侣，到时候若困龙岭出了什么麻烦，也会顺道帮个忙。”
    “现在看来，不好好教训教训下你，你是不知道什么叫天高地厚！”
    “一个小小土地还想爬到老子…”
    “砰！”
    一道沉闷的声音响起，豹子精话还未说完，身子就朝着山涧旁的石壁撞了过去。
    一个比之前还要大的大洞出现在了两人眼前，向夜恶狠狠的盯着被镶嵌在石壁里的豹子精，这才开口问道。
    “现在，知道规矩了？”
    惜玉目瞪口呆的看着那深不见底的大洞，然后又瞄了瞄大洞旁边被豹子精轰出来的小山洞，一时间完全不敢说话。
    那豹子精的实力，她可是清楚的很。
    凶兽成妖，而且已经踏入了真仙之境。
    可以说，完完全全是一聚啸山林的大妖。
    别说土地见到了这样的大妖会吓得魂不附体，就连江岚城那实力强大的鬼卒们，如果不聚集点兵力，也万难是这妖怪的对手。
    云豹大妖的本体是兽，天生就比人有着优势。
    但现在…
    再次瞄了瞄那大了好几倍不止的山洞，惜玉都开始怀疑，尸仙证道的大仙，难道比大妖还要厉害么？
    向夜没有管惜玉的想法，他只是紧紧盯着那山洞，等待着那豹子精出来。
    刚才出手，他还是留有了余地，并没有直接斩尽杀绝。
    他相信，那豹子精还是能走出来的。
    “咳咳…”
    果然，没过多久，山洞里传出了一阵咳嗽声。
    云豹大妖晃了晃脑袋，还是清醒了过来。
    刚才那土地一巴掌袭来，它原本打算是直接夹住她的手，然后直接提起来就往自己洞府跑的。
    可结果，那一巴掌说快不快，但说慢也不慢，愣是就朝着它脸上糊了过来。
    诡异的力量直接传遍全身，然后身子直接被砸进了山壁里。
    要不是它身子骨比寻常妖兽硬，说不得这一下就直接没了。
    不过，饶是身子骨硬，但脸颊上传来的阵痛还是痛到了脑子里。
    “现在，知道规矩了？”
    山洞外传来一阵嘲讽的声音，云豹大妖被这句话一激，一下就站了起来。
    强行把脸上的阵痛镇压下去，活动活动下筋骨，云豹大妖直接就冲出了洞外。
    那土地母依然是一副冷漠的表情，看情形，似在等待它的出来。
    “老子要吃了你！”
    云豹大妖发出一声嚎叫，咧开了大嘴，而这一次，它手脚齐出，身形如电，完全像是豹子狩猎般扑了过来。
    半空中响起如雷鸣的炸响，向夜看着扑过来的豹子精，再次伸出手，朝着那道身影就拍了过去。
    “砰！”
    又是一声沉闷的声音响起，而这一次，云豹大妖身子比第一次还要快的速度飞了出去。
    腾在半空的身子接连撞倒了几十颗古树后，这才停了下来。
    随后，云豹大妖直接陷入了昏迷。
    “惜玉，去，把那头豹子抓起来，我要把它养在山头，给我们土地庙看家护院。”
    向夜冲着惜玉吩咐道。
    惜玉看了看陷入昏迷的云豹大妖，在看了看向夜，半响后，终于是醒悟过来，然后赶紧冲上前，把有着丈高的云豹抬了起来。
    “上…上仙…你怎得这么厉害？”
    “它可是…它可是大妖啊…”
    像是头一次发现向夜的能力般，虽然惜玉强忍着不问，但因为好奇，还是问了出来。
    这云豹大妖，可是真正的妖啊。
    根本就不是人能所力敌的存在。
    虽然惜玉是鬼，向夜是僵尸，但归根结底，还是从人转变而来。
    寻常仙人怎么会是大妖的对手，能力敌大妖的，无不是置齐一堆法宝，依靠法宝的能力和大妖比斗。
    真要换寻常仙人来，早就不知道跑哪去了。
    “以前我也养了一只妖…”
    “不过，它不见了，也不知道它过得好不好，有没有人欺负它。”
    向夜并没有回答惜玉的话，而是自顾自的说道。
    看到这会说话的豹子精，向夜就不自觉的想起了鳄吞天。
    虽然在后面失去情感的那一段时日，向夜从未搭理过它，但至少在更早前，他还有情绪的时候，还是和鳄吞天的关系不错的。
    也就是这豹子精会说话，向夜才会留有余地，不然他之前就把家伙拍死了。
    这山上孤零零的，就他和惜玉，养个豹子撸撸毛也能排解排解。
    ……
    回到山上后，向夜就和惜玉把土地庙搭建了起来。
    原本的土地庙已经全部推平，新修建的土地庙比之前的土地庙大了好几倍不止。
    向夜看着搭建好的土地庙满意的点了点头。
    虽然和当初的荒地地宗不能相比，但眼下有了住所也算是不用受外面风吹雨打的侵扰了。
    豹子精昏迷了几个时辰后，再次苏醒醒来，但很快它就发现了不对劲。
    一个草编项圈出现在了它的脖子上，项圈上有一根麻绳延伸了出去，绑到了不远处的一根树桩上面。
    看情形，它是被人给圈养了起来。
    等等，圈养？
    云豹大妖火气一下就冒了出来，在深山中修炼如此之久，它哪里受过这样的屈辱？
    伸出手，正要把麻绳扯断时，耳旁幽幽的声音传了过来。
    “你要敢把麻绳扯断，信不信我把你身子骨剁了熬汤喝。”
    云豹大妖神情一凛，转过头，就看到那土地神正坐在它不远处的一藤椅上，翘着二郎腿，手里捧着一杯茶，轻轻说道。
    “士可杀不可辱，老子堂堂一云豹大妖，困龙岭白头山第一妖王，岂能受你这土地侮辱？”
    说完，它就直接站了起来，伸出自己的厉爪，就要把麻绳斩断。
    “砰！”
    又是一声沉闷的声响，云豹大妖眼睛一闭，又昏了过去。
    来来回回，在惜玉看着向夜把云豹大妖收拾了十几个来回后，那云豹大妖终于是再也不愿经受向夜的折磨，垂下头，低眉顺眼的冲着向夜，发出了屈辱的嚎叫。
    “喵…”
    
第322章 不吃蹉来之食
    
    陡峭且布满碎石的山路上，几个抬着担子的困龙岭寨民正往上山的路上走着。
    担子里放着一些用来供奉的东西，三只硕大的猪头，十来根粗壮的猪蹄，还有一些不知名的浆果。
    他们面色沉静，一言不发，除了粗重的喘息声外，再也听不到其他声音。
    “行了，就放这里了。”
    “族长说了，在往上就是土地神的范围了。”
    “土地神和我们有别，不可轻易打搅他的清修。”
    艰难爬到距离土地庙还有一半路程的半山腰上，一名首领模样的人停下了脚步，吩咐众人开口说道。
    而听到首领的吩咐，一众人如蒙大赦，纷纷将担子放在了路边较为平稳的地方，然后一溜烟的朝山下跑了去。
    首领模样的人不去搭理那些人，而是看了一眼头顶山崖上新修建的土地庙，清啐一口，这才离开。
    “上仙，上仙，那山下寨子里的村民上来送贡品了。”
    惜玉一直在山涧附近飘来飘去，很快就发现了半山腰上的寨民。
    头一次被人供奉，让她有些激动不已，三步并作两步，然后又是腾起身躯，一下就冲到了向夜面前。
    而此时，向夜正抬着头，盯着一丈多高的云豹大妖不满的说道。
    “能不能变回原形？”
    “老子可是大妖，变回原形后和那些凶兽有什么区别？”
    云豹大妖缩在墙角，虽然身形有些颤抖，但它依然梗着脖子开口说道。
    “意思说可以变咯？”
    “可以变也不会变，老子是白头山的妖王，不是那些野兽。”
    向夜紧紧盯着云豹大妖，一动不动，半响后，他直接伸出了手。
    “我变…我变…”
    看到那熟悉的手掌，云豹大妖再也坚持不住，心头气一泄，败下阵来。
    这土地可当真是可恶，竟然会对老子一堂堂大妖如此羞辱，迟早有一天抓到机会，老子一定要把她吃了不可。
    不…吃了她真是太便宜了她，我要把她关在洞府里，日夜凌辱，反复折磨，不然难解老子心头之恨。
    脑海中心思电转，在看到抬起的手掌后，云豹大妖终于是暂且屈服，庞大的身体一阵变幻，就从原本丈高的身形慢慢变成了一只不过两米长，一米高浑身都是黑色斑点的山豹。
    “喵…”
    山豹发出一声弱弱的声响，然后慢慢靠上前，伸出舌头，就往那手掌位置舔了过去。
    “砰！”
    手掌直接拍了下来，把山豹一下又拍回了角落。
    “下次在磨磨唧唧，我就把你头拍下来当球踢。”
    看着从地上爬起又缩在角落半坐着山豹，向夜这才满意的点了点头。
    然后转过头，看着一旁惊异莫名的惜玉，开口问道。
    “惜玉你刚才说什么？什么寨民来了？”
    惜玉一惊，这才反应过来。
    她先是看了看在墙角里一动不动的山豹，然后在看了看微微一笑的向夜，然后赶忙开口说道。
    “是山下…山下的寨民给上仙送贡品来了。”
    “上仙…上仙要不要小婢去把贡品拿回来？”
    “贡品？送贡品干嘛？”
    向夜脱口而出，但很快他一顿，就明白了过来。
    “噢，看样子这是在催促我去西边山林去降服那熊妖啊！”
    自从把这山豹抓到了山上，向夜为了驯服它，可是好生折磨了它几天几夜，这山豹昏了又醒，醒了又昏，一时间向夜都快忘了这码事。
    现在山下的寨民主动进贡，可不就是在提醒他么？
    “行了，先把贡品拿上来吧。”
    向夜点了点头，开口说道。
    “那好的，小婢这就把贡品拿回来。”
    惜玉喜滋滋的说道。
    这贡品虽然都是孝敬给土地的，但总归她也有一份。
    虽然那些贡品并不多，也没多少血食之气，但感受完全不一样。
    要知道，这是寨民主动进贡啊，可比当初在荒郊野岭自己想办法捕食强多了。
    正当惜玉转过身打算去把贡品抬回来时，向夜又开口说道。
    “惜玉你别去。”
    “你去！”
    说完后，向夜转过头，盯着角落里的山豹开口说道。
    山豹牙齿一咧，低沉的嘶吼声很快就从胸腔中传了出来，声音如鼓，甚为惊人。
    “嗯？”
    向夜眼睛一瞪，紧接着山豹就把低沉的嘶吼声转变成了轻柔的喵喵声。
    然后它身子一动，由坐下变成了站姿，向夜手一抬，牵住麻绳就沿着山神庙下山的碎石路奔腾而去，很快一僵一豹就不见了踪影。
    “上仙可真是…”
    看着身影消失的山豹和向夜，惜玉楞了半响，一时间不知道说什么为好。
    没等多长时间，向夜就牵着山豹把贡品抬了回来。
    向夜只是看了一眼进贡的东西，就没有了兴趣，猪头猪蹄加一些不知名野兽的大腿肉，这些对他而言根本就没什么用。
    之所以带着山豹下去，也不过好生训练它一番罢了。
    这家伙倔强的很，估计一时半会难以驯服。
    惜玉看着向夜带回来的贡品喜不自胜，她把一个猪头抱了起来，然后直接塞到了向夜眼前。
    “我不吃这玩意儿，你吃吧，留几根猪蹄就好了，我好喂猫。”
    向夜完全不在意山豹的感受，直接就对着惜玉吩咐道。
    惜玉正想说话，云豹大妖身上毛发全都炸了起来。
    “呸，几根猪肘子就想打发我？当本妖是叫花子么？”
    “老子不吃这蹉来之食！”
    山豹梗着脖子，气吼吼的说道。
    真是滑天下之大稽，它堂堂一大妖，何曾需要人来喂养，它往山林里走一遭，不知道能逮到多少飞禽走兽。
    几根猪蹄子还当宝？还说留给它？真当它稀罕那东西？
    “那…那全给大妖吧，小婢…小婢也不要了…”
    惜玉战战兢兢的看着云豹大妖，弱弱的说道。
    上仙不怕云豹大妖，可不代表她不怕。
    那云豹大妖一身妖力，真要释放出来，惜玉知道自己恐怕连半刻功夫都坚持不了。
    这实力为尊，自然都得把好处先让给实力强大的人。
    “不吃？不吃好呀，那先饿你个一年半载的，到时候我看你吃不吃？”
    向夜眉头一挑，冷冷的说道。
    
第323章 假装自己是个凶兽
    
    云豹大妖是彻底和向夜卯上了。
    虽然向夜指使它干这样干那样，但云豹大妖坚决不吃向夜给的任何一口饭。
    仿佛在用这个行为来表达它的不满。
    但向夜哪里会管这些，不吃拉倒，全给惜玉。
    惜玉倒是又惊又喜，喜得是向夜告诉她，往后送到山上的贡品不用管他们，全归她了。
    惊得是她还是有些担心那云豹大妖到时候会找她的麻烦。
    那些贡品虽然不多，但她也不想分出去，每次自己吃独食时，那云豹大妖虽然嘴上说不要，但眼神里偶尔瞟过来的绿光还是让她有些心惊胆战。
    这让惜玉一直处于即欣喜又忐忑的状态中。
    时间又过去了一个星期，当山下的寨民又一次送来上供的贡品时，向夜总算是想起了要帮困龙寨解决西边山林里的那只熊妖。
    在当惜玉对着满桌祭品大朵快颐，山豹对着惜玉发出一阵阵即死绿光时，向夜坐在藤椅上，懒洋洋的冲着山豹问道。
    “听说你是困龙岭的大妖？”
    “老子就是，怎么了？”
    强行从供台上转移视角，云豹大妖不满的说道。
    身为一个大妖，云豹大妖对于抗饿能力还是没多大压力的。
    别说那山神要饿他个一年半载，就算是在饿个几年它也没有任何压力。
    但坏就坏在，这该死的土地天天让那厉鬼坐在它面前大吃大喝，今日是猪头肉，明日就是猪蹄，后日就换成林子里的獐子。
    总之，它在一旁挨饿，然后看着那厉鬼大吃大喝。
    这种情况下，谁顶得住？
    特别是那土地还说，吃就要放开肚子吃，要吃出一个痛快，要吃出一个酣畅淋漓。
    每天睁开眼睛那厉鬼就是在吃。
    要闭上眼睛，那嚼骨头、吞吃鲜肉的、饱饮鲜血的声音全都传了过来，还不如睁开眼看着。
    有时候云豹大妖都在怀疑，你一个厉鬼，怎么吃东西和它们妖怪一样？
    故意的是吧？
    肯定是故意的是吧？
    “那也就是说，你对困龙岭这一块挺熟悉的咯？”
    向夜对山豹不满的情绪不以为意，又继续问道。
    “当然，老子就是在这困龙岭修炼成妖的，这困龙岭上上下下，哪里不熟？”
    再次看了眼吃得满嘴都是血水的厉鬼，云豹大妖决定不看了。
    这土地是故意让那厉鬼来引诱它的，它绝不会上这个当。
    “哦？既然你熟悉这困龙岭，那你知不知道这困龙岭西边山林有没有一只熊妖？”
    见云豹大妖转过头，坐在地上和他对视起来，向夜又开口问道。
    这云豹大妖对周边困龙岭熟悉，又天生嗅觉灵敏，让它帮忙一同寻找熊妖的踪迹最好不过。
    真要他自己去找，就算有土地印的帮助，如果那熊妖不弄出点动静，他要找到什么时候去？
    向夜对着山豹早就有了自己的打算。
    “熊妖？什么熊妖？”
    “谁还敢在老子的山头找事？被老子发现，非吞了它不可。”
    云豹大妖一听这话，情绪就激动了起来。
    这困龙岭可是它的地盘，有什么妖怪出现难道它还不知道？
    也就是这土地来了这里，被它第一时间找上门，打算好好教教这土地的规矩。
    可结果…
    云豹大妖都开始怀疑向夜是不是哪个大宗弟子出来历练了，不然她实力怎么会如此之强？
    向夜神情一凝，停了下来。
    山豹居然没听说过熊妖的存在？
    这就有点意思了。
    到底是困龙岭的刘老三在说谎，还是云豹大妖在说谎呢？
    困龙岭的村民已经送了两次贡品上山，虽然只是送到了半山腰上，但意思已经很明确，就是让向夜出山去缉拿那熊妖。
    而他一来，最先找他麻烦的，倒是这只山豹。
    如果那熊妖真的存在，并且一直在找困龙岭寨民的麻烦，那它应该第一件事就是找向夜的麻烦才是。
    毕竟这山豹都能轻易的得知他的到来，那熊妖不会不知道。
    “那困龙寨之前一直没有土地镇守，似乎也没什么妖怪找他们麻烦吧？”
    向夜沉了下心思，然后又委婉问道。
    “嘿，谁敢去找困龙寨的麻烦？”
    云豹大妖看着向夜，直接回道。
    仿佛敢去找困龙岭的麻烦，比找他这个土地麻烦还要困难。
    云豹大妖就是这么做的，只是结果一言难尽。
    “嗯？”
    向夜轻哼一声，也不说话，紧紧盯着云豹大妖，直盯得它全身毛发又炸了起来。
    “你问我也没用，以前有不怕死的妖怪去找过困龙岭寨民的麻烦，但结果就是全都消失不见。”
    “这山里的妖怪换了一茬又一茬，但困龙寨一直存活了下来。”
    “小妖们情愿去山里找些凶兽的麻烦，也不会去找困龙寨民的麻烦。”
    说道这里，云豹大妖就不说话了。
    它所知道的也就这么多，再说就是些没意义的话了。
    向夜点了点头，他大概了解到底是个什么情况了。
    这困龙寨肯定有问题，至于有什么问题，还得向夜慢慢挖掘。
    “你看，困龙寨的寨民说那边有个熊妖，要不我们一起那边转转？”
    尽管知道了困龙寨有问题，但向夜决定还是往西边山林走一遭。
    不仅仅是好奇，同时，那西边位置靠近须弥境，向夜想去那边瞧瞧。
    “老子不去。”
    云豹大妖理所当然的拒绝了向夜的提议。
    她说去就去啊？它大妖的脸往哪搁？
    更别说如果去了，要是被其他小妖怪发现它被一个土地牵着麻绳溜，那它的一世英名可就彻底毁了。
    它情愿待在这座土地庙里，至少，没人能知道它现在的情形。
    “真不去啊？”
    向夜声音忽然变得冷了起来。
    他似笑非笑的盯着山豹，四根手指搭在一张桌子上，开始有节奏的敲打起来。
    “老子…不…”
    “去去去！”
    眼见着手掌抬了起来，云豹大妖赶忙开口说道。
    大不了…大不了我就假装是个未修炼成精的山豹吧…要遇到那些妖怪，它们应该看不出来。
    云豹大妖屈辱的想到。
    
第324章 你一个妖怪都这么多小弟
    
    身骑云豹大妖，这山林内不管是崎岖小道，还是陡峭岩壁，对它言都是如履平地。
    云豹大妖此时完全就是一副凶兽的模样，除了身形大点，再也看不出一丝异常。
    惜玉坐在向夜前方，还有些不敢把手搭在云豹大妖的头上。
    毕竟她可是清楚的知道，坐下骑乘的，可是货真价实的大妖怪，一口就能把她吞进肚子的大家伙。
    因此，惜玉总是不自觉在云豹大妖的脊背挪动，嘴里还不时轻声念叨着，“大妖莫怪，小婢也是迫不得已”的胡话。
    向夜就不管那么多了，他不时撸撸云豹大妖的皮毛，然后拉拉云豹大妖细长的尾巴，好不自在。
    随着情绪的回归，一些日常中有乐趣的点也被向夜挖掘了出来。
    比如，调戏惜玉。
    “惜玉啊，你看那朵花好看吗？”
    指着峭壁中一朵初绽的妖红骨朵，向夜兴致勃勃的问道。
    花开山涧，从峭壁大石中破土而出，迎着清晨的朝晖，傲视独立。
    还未等惜玉回复，向夜身子一动，就从云豹大妖的身子上跃了上去，然后从手一伸，就把这朵还未绽放的花骨朵摘了下来。
    等到这些做完，妖红花骨朵已经插在了惜玉的头上，映衬着一袭白衣，煞是迷人。
    “呀，上仙你怎得就把这朵花摘下来了？”
    惜玉有些不好意思，苍白的面孔划过一丝红晕，低下头，一时间连向云豹大妖道歉的话都忘了说。
    向夜看着惜玉娇羞的模样，不觉哈哈大笑，声音很快就传遍了整个山涧。
    云豹大妖眯着眼，瞟了一眼身上和惜玉聊得一片火热的向夜，神情恍惚，不知道在想什么。
    此时它在向夜的逼迫下，不得不假装自己是一头真正的凶兽。
    这一片林子里有几只熟悉它的小妖，云豹大妖现在只祈祷不要被它们发现，要是被它们发现…
    “嘿…哪里来的妖怪？吵得我安睡不宁，你知不知道这里可是我猪兀沭的山头！”
    一道中气十足的大喝声从一处山洞边吼了出来，声音粗犷，大得惊人。
    云豹大妖身子立刻僵在了那里。
    “该死的猪妖，平常不时在洞府里睡觉，就是在那山涧的烂泥里打滚，什么时候不出现，偏偏这个时候，老子真是…”
    云豹大妖此时只想一巴掌把这个家伙拍死，什么时候出现不好，偏偏这个时候出现，这运气真是背到姥姥家了。
    向夜止住了继续调戏惜玉的念头，然后转过头，循着声音处就望了过去。
    一个高两米宽也两米的猪头妖怪就出现在了视线之中。
    它气哼哼的看着盯着向夜一行人，嘴里的獠牙不时晃动，很显然，向夜的吵闹声惊扰到了它。
    “又是一个妖怪？”
    向夜瞄了瞄山壁上正方形体型的猪妖，然后眼睛一扫，就转到了云豹大妖的身上。
    “你认识？”
    感受到身体崩得直直的云豹大妖，向夜忽然好奇的问道。
    那猪妖的实力，也就比惜玉高点，怎么也不会是云豹大妖的对手才是。
    怎么现在一看这妖怪，直接就停了下来？
    “喵…喵…”
    云豹大妖不回话，只是伸出舌头，若无其事的舔了舔自己的爪子。
    “我在问你话，你看哪里呢？是不是瞧不起我？”
    猪兀沭一看就是个暴脾气的主，等了半会见向夜不回话后，身子一动，就气势汹汹的朝着向夜冲了过来。
    山涧中顿时响起“轰隆隆”的巨响，那猪头妖气势如虹，拦在它身前的不管是巨石还是大树，全都被撞得粉碎。
    不过几息时间，它就冲到了向夜跟前，长达半米的獠牙被打磨的极为锋利，在照进山涧的晨辉下，向夜甚至还能看到上面反射出的寒芒。
    此时猪兀沭已经距离向夜不过几十尺的距离，散发着野性的双眸中已经把那个吵闹的人影彻底囊括了进去。
    这一击要撞的严实了，足以把那个吵到它睡觉的家伙撞出个大窟窿。
    “砰！”
    一声沉闷的声音响起，猪妖发出凄厉的嘶嚎，接着身体以比冲过来更快的速度飞了出去。
    云豹大妖用自己的爪子挡住了自己的眼睛，它早已经知道结果。
    “这附近妖怪是不是很多啊？”
    收回了手，向夜转过头再次盯着云豹大妖问道。
    “在不回话，这巴掌可是要…”
    “也不多，困龙岭上上下下修炼成型的小妖也就十来个。”
    云豹大妖身体再次一僵，赶忙小声说道。
    “哦，有十来个啊。”
    向夜点了点头，紧接着他又问道：“这猪妖你认识？”
    “认识，是我手下的头领，掌管这一带山林。”
    “哟呵，你还不错嘛，手下居然还有小喽。”
    向夜不阴不阳的说道。
    “那当然，老子可是困龙岭的妖王，整个困龙岭大小妖怪全听我号令。”
    似乎没察觉到向夜的挖苦，云豹大妖自得起来。
    开玩笑，整个困龙岭都是它的地盘，手下没几个小妖怎么行？
    “啧，你一个妖怪都在这山里有自己的小弟，我一个正儿八经从江岚市调来的土地连个差人都没有，你说，是不是有些憋屈啊？”
    “啊？”
    云豹大妖有些不懂向夜的意思，转过头愣愣的看着他。
    “我觉得吧，应该教教你们一些规矩了。”
    “你看，我都上任这么久了，除了山下那不怀好意的村民来上了两次供外。”
    “其他妖怪一个都没来。”
    “你说，这些妖怪是不是有些不懂规矩？”
    向夜慢条斯理的说道。
    “啊？妖怪还得给土地上供的？这是什么理？”
    云豹大妖更楞了，这土地怕不是得了失心疯？
    从来都是土地给山头上的大妖上供，哪见过妖怪土地上供的？也不怕那些妖怪一口把土地给吞了。
    虽然这土地一职乃是江岚城府衙所授，但说到底也不过最最低微的官职了。
    别说妖怪可以随意拿捏土地，就连俗世中散仙，如果实力强大，照砍不误。
    这土地不会真以为自己多厉害了吧？
    云豹大妖虽然现在被这土地压得毫无喘息之力，但它相信，只要这土地敢开这个头，到时候别说困龙岭的妖怪找她的麻烦，就算其他地方的妖怪也会跑来，找她的晦气。
    
第325章 被猪妖给骗了
    
    “上仙，上仙，万万不可啊，有些话不能乱说呀。”
    一旁的惜玉也被向夜这一番话惊得瞪大了眼睛，她慌忙伸出手，想要去堵住向夜的嘴巴。
    这让妖怪给土地上供，从古至今可从未有人敢开这先河。
    虽然土地是庇护一方的神仙，但那也只是说说而已。
    不说路过的散仙，占山的大妖，甚至于有些背景的凡人，都能轻易使唤土地。
    说是土地，其实也不过是比寻常凡人厉害点的修炼者罢了。
    向夜真要这么做，那可是与天下的妖怪、散仙、甚至于大宗大门为敌。
    真当以为当个土地，就是庇护一方的大能神仙了？
    这世间的高手如过江之鲫，数不胜数，土地神，才不过百尺竿头的第一步而已。
    “上仙，你可千万别这么做呀。虽然上仙实力惊人，但这么做了，到时候江岚城的府衙都保不了你，你这可是犯了众怒。”
    惜玉依然在向夜旁边苦口婆心的说道。
    这上仙脑子也不知是怎么想的，那土地哪是能和大妖比的？
    土地是土地，大妖是大妖，完全不能混为一谈嘛。
    “这怎么就犯了众怒了？”
    看到惜玉也在一旁劝说，向夜马上就不满起来。
    “我一个土地神，手掌土地印，控一方领地，这领地里，不管是凡人还是妖怪，不都为我所管么？”
    “就凡人们上供，那些妖怪就不要上供了？”
    “这…这不一样，上仙。”
    “那凡人归我们管，但那些妖怪不归我们管呀。”
    “土地保佑凡人，不被妖怪吃掉，所以凡人给土地上供。”
    “但是那些妖怪，那些妖怪又不用担心这些，所以不需要给土地上供。”
    “上仙，你说，是不是这个理？”
    惜玉差点被向夜绕了进去，想了半天，终于是想到个解答办法，赶忙开口说道。
    那些妖怪一个个的比凡人们厉害不知好几，就连惜玉她都能在凡人城镇中掀起巨大风波。
    保佑，也是保佑弱的一方，然后弱的一方给强者上供，达成一个平衡。
    “哦？是这样啊！”
    向夜像是听懂了般点了点头。
    正当惜玉欣喜向夜改变了主意时，向夜忽然又开口说道。
    “那那些妖怪要担心被吃了了会怎么办呢？”
    “哼，老子手下的要被吃了，自然是由老子来解决，我就不信了，有谁敢在我的地盘撒野。”
    这个时候云豹大妖开口说话了，它抬起头，把自己的胸膛挺得笔直，要不是现在变成了原型，它还得把爪子往胸膛上拍拍，来证明谁才是困龙岭真正的主人。
    “你看，这不就结了？”
    “这么弱的妖怪，还想着保护其他的妖怪。”
    向夜拍拍手，然后双手摊开无奈的说道。
    紧接着，在惜玉还未回话之前，向夜猛得把手往云豹大妖头上一按，然后大声喝道。
    “说，是不是你这山豹把那些妖怪上供给我的供品拿走了？”
    云豹大妖一愣，还有些未反应过来。
    但很快，它就瞪大了眼睛，盯着向夜，哆嗦着嘴巴。
    “那…那可是小妖们孝敬给老子的…”
    “不是…不是供品！”
    云豹大妖结结巴巴的说道。
    这土地真的是，真的是，前古未闻，居然打妖怪的注意。
    那些孝敬的确和供品相似，但那是它打服了困龙岭上上下下十几个妖怪的成果啊。
    这怎么就变成了土地的供品了呢？
    那些妖怪又不需要求土地保佑…
    呸，应该是那些妖怪又不是和土地一伙的，凭什么给她上供？
    “哦？孝敬给你的？”
    向夜似笑非笑的盯着云豹大妖，直盯得它心里发毛。
    不过对于这点，云豹大妖绝不屈服，它梗着脖子硬气说道。
    “这困龙岭上上下下十几个妖怪，可全都被老子打了个遍。”
    “你…你要想要它们的孝敬，除非你也跟它们全都打一场。”
    “不然老子坚决不给。”
    声音嘹亮，掷地有声。
    “呼噜噜…呼噜噜…脸好疼…我是怎么了？”
    似乎是被云豹大妖的声音给惊到，那之前被向夜直接拍到一旁的猪妖醒了过来。
    它先是摸了摸脸上的伤口，然后抬起头，愣愣的看着前方争吵的来源。
    “云豹大王？”
    听着熟悉的声音，猪兀沭试探的问道。
    “我不是云豹大王。”
    云豹大妖声音尖利了起来，细声细语的说道。
    “我的鼻子很灵的，你就是云豹大王！大王，大王你是怎么了？”
    “你怎么变成原型了？”
    “谁把你打成这副模样？”
    像是难以置信般，猪兀沭挣扎着站了起来，就要往云豹大妖身边赶。
    “是这个女人把你变成这个模样么？大王莫怕，我这就来救你！”
    轰隆隆的声音再次在山涧里响了起来，而向夜笑了笑，一动不动，静等着这猪妖的到来。
    “这猪妖就是你的手下吧，倒还是挺忠心…”
    看着轰然冲来的猪妖，向夜一点都不慌，甚至还有心情和云豹大妖调笑一句。
    可话还未说完，那冲到一半的猪妖忽然身形一晃，拐了个弯，直接朝着另外一边跑了过去。
    只是一会时间，猪妖的身影就消失出了向夜的视线。
    “的……”
    向夜目瞪口呆看着溜之大吉的猪妖，半响后总算是把最后一句话说完整。
    “我居然被一只猪妖给骗了？”
    伸出的手停在半空楞了好一会儿，向夜才回过神来。
    紧接着，一股怒气从向夜胸腔升腾而起。
    “我居然被一只猪妖给骗了，气死我了，气死我了，这困龙岭的妖怪全都得给我死。”
    向夜一巴掌摁在云豹大妖的豹头上，恶狠狠的说道。
    “不好，那猪妖知道老子的身份了，不能留！”
    借着向夜这一阵怒意，云豹大妖直接就动了起来，然后朝着猪妖的位置冲了过去。
    显然，云豹大妖依然很在意它的身份。
    “往哪里走呢？先去西边！”
    向夜指了个猪妖相反的方向，努努嘴开口说道，之前震怒的神情全都消失不见，嘴角划过一丝微笑，仿佛之前的盛怒根本就不存在一般。
    
第326章 好山好水好风光
    
    向夜轻哼着小曲，搂着惜玉，坐在云豹大妖背上，不急不缓的在困龙岭山涧里逛着。
    困龙岭的地形在土地印里，只能看出个大致的地形。
    只有亲眼见过后，才能对困龙岭有个具体的了解。
    石壁屹立千仞，清泉潺潺，虽是一处好风景，但是对于凡人而言，就是穷山恶水。
    “连条路都没有，怪不得那些寨民们穷得跟个鬼一样，除了上山打猎外，一点别的谋生手段都没有。”
    向夜看了看四周的地貌，不自觉就脱口而出道。
    这样的地方，就是原始老林，根本就不适宜人类生存。
    要换做以前那科技年代，江南市的人早就把山沟沟里的凡人们迁移出来了。
    到处都是毒虫猛兽，甚至还有妖怪噬人，这怎么能行？
    “啊，上仙，我们鬼不穷的，凡间之物对小婢无用，除了些修炼之物难以获取外，其他都还好。”
    惜玉不懂向夜的意思，马上就开口辩驳到。
    开玩笑，她好歹是荒郊野岭的一名鬼王，跟那些鬼城里的仙人自然是没得比。
    但要跟那些凡人相比，那哪是那些凡人能比较的哟。
    举手投注间，摄取点黄白之物，轻而易举。
    “是是是，惜玉不穷，惜玉是困龙岭第一土地的差人，怎么能穷呢？”
    “你要穷了，说明困龙岭的妖怪啊、寨民们办事不力。”
    “他们要办事不力，那就是在偷懒。”
    “偷懒怎么能脱贫？”
    “你说是不是？”
    向夜倒没有再和惜玉争论，而是直接顺着惜玉的话，又说了一堆道理。
    直听得惜玉一愣一愣的，半响都张不开口。
    云豹大妖听着向夜说的话，神情中闪过一丝不屑。
    这还没把那群妖怪降服，就想着妖怪给她上供？真是想得倒天真。
    那些妖怪之中不乏有和它一样本事的妖怪，甚至有几个妖怪，就连云豹大妖也难以奈何。
    打过它们在说吧，不然到时候看你怎么收场。
    云豹大妖默默想到。
    慢吞吞游山玩水般来到了西边山林，此时向夜一行人已经彻底到了困龙岭山谷之下。
    一条水流急端的大河哗哗的从山谷里奔腾而来，流到这里后，衍变成一处河滩。
    河滩有近千丈宽，河底的鹅卵石在河水的冲刷下，变得极为平滑。
    “停下，就这里了，有山有水有树有鱼，嘿，河对岸居然还有几只獐子，野营的极好去处。”
    “我们就在这里先休息会吧。”
    看了下河滩的美景，向夜直接就从云豹身上跳了下来。
    以前在荒地没这个情趣，现在随着情感的回归，一下就让向夜直接放飞自我起来。
    对着惜玉吩咐一声，向夜直接就朝着河滩边缘走了过去，抄起一枚平滑的石子，对着河岸就抛了过去。
    石子划出一道道涟漪，很快就消失不见。
    “上仙…上仙…这里已经是西边山林的位置，就这么做…不好吧？”
    惜玉心态完全和向夜不同，此地已经是西边山林的范畴，也即是那困龙寨寨民所说的熊妖出没之地。
    不管那寨民说的是真是假，来到这方位置，也该慎重起见才是。
    怎么这上仙完全一副没心没肺的模样？
    不会真当这次出来是游山玩水了把？
    “你给我过来，洗洗，一路走来沾染尘埃太多，我嫌你脏!”
    向夜不答，只是拉住云豹大妖脖子上的绳索，就要往河滩里钻。
    云豹大妖躬着身子，四肢爪子深深镶入地里，纹丝不动，就是不想靠近。
    它并不是怕水，只是天生对水有着浓浓的不喜，向夜玩了会就要把它拉入水中，这如何让它愿意？
    一时间，一僵一豹就在河滩边僵持了下来。
    “老子就是死，也不下这河滩…”
    云豹大妖发出阵阵嘶吼，怒气冲冲的喊道。
    “嘿呀，野性难驯，野性难驯呀。”
    “你知道以前我们**看门狗是如何**的么？”
    “老子是豹子，不是狗…”
    “嘿，在我看来都一样！”
    不管云豹大妖多么不乐意，向夜死死拉住套住云豹大妖的绳子，另外只手一伸，正要朝着云豹大妖拍去。
    这时，崩得直直的绳子突然一松，云豹大妖这时候主动踏进了河滩。
    它睁着豹眼先是狠狠的瞪了向夜一眼，接着身子一滚，就朝着河滩里滚了一圈。
    等到河水将它的毛发全打湿，它这才重新站了起来，身子一抖，浑身的河水全都溅射了出来。
    在阳光的照耀下，一道绚丽的彩虹就此蔓延。
    “这还差不多。”
    向夜满意的点点头，不在去管怨气冲天的云豹大妖，然后转过身看着到来的惜玉开口问道。
    “那你说，我要怎么做？一寸一寸土地去搜吗？”
    “这山林如此之大，得找到什么时候去？”
    西边山林，可是囊括了一大片范围，鬼知道那到底还存不存在的熊妖会在哪里？
    “可是…可是…”
    惜玉还想说什么，但很快就被向夜给打断。
    “哪有什么可是？这里视野开阔，不管是山上还是河滩，那熊妖是极易发现我们的。”
    “我们现在，只要坐在这里等就好了。”
    “说不定它很快就跑出来了呢？你说是不是？”
    向夜眨了眨眼睛，意味不明的说道。
    惜玉还想和向夜在说些什么，但向夜这时候又转过了身子，然后就冲着云豹大妖大声喝道。
    “抓些大鱼来，我要在这里做道烤鱼宴，要是少了，我就把你宰了做顿龙虎宴！”
    “不要想着跑，我就站在这儿盯着你。”
    “也不要想我一个僵尸追不追得上一只豹子这种想法，你大可以试试。”
    “只是后果…嘿嘿嘿。”
    向夜阴恻恻的盯着云豹大妖，神情满是期待。
    云豹大妖一凛，再次盯着向夜那高深莫测的眼神，思考半响，终于是低下头，不甘心的朝着河中间水深处的位置走去。
    “好了，抓鱼的劳动力有了，现在该生火了。”
    “把火生旺点，越旺越好，最好让周边林子都能知道，这里有人来的痕迹。”
    
第327章 被吓坏的云豹大妖
    
    在靠近河边一处干燥的河滩上，惜玉已经从周边树林里抱来了一大捆枯树枝。
    她放下树枝，看着正坐在地上搭建着篝火的向夜，奇怪的问道。
    “上仙，你真要把那鲜鱼烤着吃？”
    无怪乎惜玉会这么问，让云豹去河滩里抓鱼她倒是能理解，但是向夜还要把鱼烤熟了再吃，这就有些莫名其妙了。
    向夜乃尸仙，僵尸证道，和她一般都是生饮鲜血吸纳血气才是。
    这鲜鱼如果烤熟了，哪还有那血气供她们吸食？
    “哎呀，惜玉你这就不懂了。”
    “你需要鲜鱼那体内的一丝灵气吗？”
    “呃…可要不可要…”
    惜玉老老实实的说道。
    这寻常血食，对惜玉这样的鬼王而言，还真是可要不可要。
    虽然那鲜鱼体内也会蕴含一丝灵气，但和那修炼起来的灵气相比，不知道差了多远。
    除非有海量的鱼儿，一次性吃完，那还差不多。
    云豹大妖捉来的鲜鱼数来数去也不过十来条，说到底，还真算不得什么。
    “那不就行了，这烤鱼啊，可不是我们自己吃的。”
    “是用来勾人的…”
    向夜拿起一条手臂长的鲜鱼，抄起一根树枝就串了进去。
    这烤鱼的本事还是没忘，不过这鱼嘛…
    向夜扫了眼，毕竟是一只豹子捉来的，和当初那条鳄鱼相比差远了。
    不过，能捉到这么大的鱼也算不错了。
    最起码，勾引人的东西已经准备好，到时候把篝火烧得在旺点，弥漫出的烟雾也能传出去几十里远。
    来不来，就看对方的打算。
    向夜也并不着急，来也好，不来也好对他而言关系并不大。
    来了，收拾了，回去，皆大欢喜。
    不来，就当做一次游山玩水。
    嘴里哼着不着调的曲子，向夜就把准备好的鲜活大鱼架在篝火上烤了起来。
    滋滋的声音不时在鲜鱼身上响起，飘香的烤鱼味很快就传出去好远。
    云豹大妖趴在篝火边一动不动，眼睛不时扫过向夜的背影。
    此时它恨不能直接暴起就把这土地就此解决，让它这么一个妖王，去河滩里捉鱼，也就她才会这么做了。
    如果不是打不过她，云豹大妖非得生吞了她不可。
    “有人来了…”
    正在心里天人交战时，云豹大妖灵敏的鼻子很快就嗅到了一股陌生的气息。
    不…不是一股，是好几股。
    动了动鼻子，云豹大妖站了起来，然后低下头，冲着河滩对面山林的方向，发出一阵阵沉闷的嘶吼。
    “来人了？”
    惜玉也谨慎起来，她顺着云豹大妖低吼的方向看去，但视线中，除了风吹动的树林哗响外，再也没有其他动静。
    凄厉的阴气从惜玉身上升腾而起，只是片刻功夫，她就做好了准备。
    “来就来了嘛，你们晃什么。”
    “惜玉过来，把这鲜鱼好生翻滚，别烤坏了。”
    “山豹，你，在把这几条鱼用爪子剖剖，把内脏给去了。”
    向夜丝毫不在意，停下手中转动的树枝，就去找调料去了。
    山野之中并没有什么现代科技的丰盛调料，几颗浆果淋在鱼身上，就算当做了配料。
    “哗哗哗…”
    山林之中突然刮起了大风，吹得那一处树林哗哗作响，一股压抑的气息从那边弥漫过来，随后四周虫鸟全都噤了声，变得安静无比。
    “是几个大家伙，把自己的气息肆无忌惮的释放出来，也不怕暴露了出去么？”
    云豹大妖纹丝不动，四肢紧紧锁在河滩的湿地里，绒毛全部炸起，此时它完全一副攻击状态，想来从林子里来人给他造成了极大的压力。
    而受到云豹大妖的影响，惜玉也紧张了起来。
    更多的阴气从她体内弥漫而出，都快要把篝火全都扑灭。
    “你没听到我说话么？让你剖鱼呢，看把惜玉吓的。”
    向夜一巴掌就朝着云豹大妖的脑门上糊了过去，云豹大妖一时未察觉，直接就被向夜拍在地上翻了几个跟斗。
    “嗷！”
    涌起的气势直接被向夜打翻，从地上爬起来的云豹大妖不禁朝着向夜怒吼起来。
    都什么时候了，那山林里的人此番不顾及自己气势的举动，很显然来者不善。
    现在，反倒被…
    “你在嚎一声试试？”
    向夜瞪着云豹大妖，不满的说道。
    “你…”
    云豹大妖看着冲着它威胁的向夜，瞪了半响，在看到向夜缓缓抬起的手掌后，气势再度一泄， 垂下头，抓起一旁的鲜鱼，就去忙去了。
    而惜玉，也被向夜此番举动惊住，她瞪着向夜，一时间不知道该说什么为好。
    “好好烤鱼吧，真要找我麻烦，你也做不了什么，你说对不？”
    对于惜玉，向夜态度自然就没那么差。
    他伸出手，拉住惜玉，好生宽慰道。
    “可是…可是…”
    惜玉抬起头，看了眼向夜，然后又抬起头看向那处喧哗的山林。
    “他们出来了！”
    一声惊呼，惜玉张开嘴，几近是喊了出来。
    远处山林里，突然冒出好几个人影。
    人影身穿明光铠甲，手持利刃，排着整齐的阵型鱼贯而出。
    一道冲天的煞气从他们身上传了过来，煞气一过，一旁的惜玉连站都站不稳。
    而一旁一直偷瞄着那边情况的云豹大妖，见到这些人后，更是惊惧不已。
    它把正在剖解的鲜鱼一扔，站了起来，然后转过身，掉头就想跑。
    “你给我回来！”
    向夜反映不可谓不快，云豹大妖刚迈出腿，向夜手一拉，直接就把云豹大妖直接拉了回来。
    “干什么？想跑是不是？”
    向夜似乎是真生气了，不顾逼过来的那一列人影，冲着云豹大妖恶狠狠的说道。
    “他他他们…是是是…东境天庭庭庭…的…神威天兵…”
    “我我我…不是是是…对对手…”
    “快…快…跑…”
    云豹大妖的瞳孔扩张到了极限，在向夜手里拼命挣扎。
    很显然，云豹大妖很清楚那些怪物们的本事。
    
第328章 要变天了
    
    冲天的煞气自山谷奔腾而起。
    几名面色冷漠的金甲卫兵从山林里，直接渡河而来。
    河水里不时有鱼虫浮起，它们挺着肚皮，连挣扎都未挣扎，就被金甲卫兵身上的杀气给激到。
    一时间生灵涂炭，煞气凛然。
    向夜不为所动，只是冲着惜玉不停说道。
    “别害怕，还有我在呢，我可是困龙岭土地，庇护一方的上仙。”
    只可惜，惜玉依然颤栗不止，眼睛直勾勾的盯着前来的天兵，连话都说不出来。
    “你就是困龙岭新来的土地老儿？”
    为首一名天兵头领模样的人走了过来，直接就是一声暴喝。
    声音大如洪钟，直镇得向夜脑门子嗡嗡作响。
    一旁的云豹大妖被这声暴喝惊得直趴在地上，垂下头，一动也不敢动。
    而惜玉更是不堪。
    在逼近煞气的刺激下，连身形都有些不稳。
    她捂住耳朵，发出一声刺耳的尖叫。
    显然，她根本就难以抗拒天兵体内散发出的凶戾之气。
    向夜转过头，看着眼前的天兵。
    光看神情，向夜就已经判断出，这些天兵都是从尸山血海杀出来的骁勇战士。
    除了原本一身的浩然正气外，还有数道难以辨别的戾气。
    这些戾气向夜清楚，正是死去的鬼物、妖怪、修炼者、凡人留下的怨恨之气。
    它们留下的怨恨之气附着在天兵们本体修炼的灵气下，混合后，直接化为了神鬼皆惊的冲天煞气。
    “是，有什么问题？”
    再次安抚了一阵惜玉，等到惜玉已经适应那天兵散发的煞气之后，向夜站了起来，转过身开口问道。
    这里可是困龙岭的地界，怎么会有东庭天兵的到来？
    而且更奇怪的是，这些天兵可是从河滩对面的位置渡河而来。
    过了这条河滩，那面可就是须弥境的地盘了。
    向夜之前在河滩上玩耍，可是从没踏过须弥境，就连打鱼的云豹大妖也是如此。
    “什么问题？我还想问你！”
    “这里可是东庭天帝的地盘，你一北境土地真是好大的胆子，敢来我们撒野？”
    “左右，给我拿下这不知天高地厚的土地。”
    又是一声大喝，身后几名天兵听到头领的吩咐后，长枪一指，就直接冲着向夜杀了过来。
    真是一点反应时间都不给向夜留下。
    向夜听完后，一愣，正思索时，那几杆长枪就直直冲着向夜袭来。
    长枪上，寒光流转，像是奔雷般转眼就刺到了胸膛。
    “上仙…上仙…”
    惜玉惊恐的大叫，那几名天兵速度太快，她刚要提醒，寒芒就已经划过双眼。
    “轰…”
    沉闷的声响像是惊雷般在向夜身旁炸了开来，惜玉还未反应过来，就被天兵体内冲荡出的灵气给荡开，直接飞出去好远。
    “嗯？”
    首领眉头一皱，就看到身旁冲出去的天兵以更快的速度反弹了回来，握在手中的长枪已经被扭弯，仿佛他们缉拿的不是土地，而是坚不可摧的坚石。
    “啊，我的兵器坏了。”
    “噗…好硬的身体…”
    几名天兵吐出一口鲜血，纷纷哀嚎着叫道。
    而另外一旁的向夜，被这瞬间冲过来的攻击击到后，这才反应过来。
    “这里是东境天庭所属？这不是困龙岭地界么？”
    不去管哀嚎遍地的天兵，向夜奇怪的问道。
    “哼，有点本事。”
    “看来我不亲自出手，还拿不下你。”
    首领冷哼一声，根本就不回答向夜的问题。
    接着他直接伸出手，手掌中雄浑的灵气瞬间涌起，朝着向夜站立的位置直接就砸了过去。
    他乃东境天庭护卫头领，一身实力在军营中也是靠前的几名，浑身雄厚的灵气已经推到了真仙境的极限，举手间摧城拔寨更是不在话下。
    一拳之下，万夫莫敌！
    “啪！”
    守卫头领身子直接就滚了出去。
    “你问我话，我好生回答。”
    “我问你话，你就不能好好回答了？”
    “谁教你的？”
    向夜身影一动，就来到守卫头领身旁，伸出手，又把他提了起来。
    “来来来，我继续问你，这不是困龙岭的地界么？”
    守卫头领一击之后并未昏迷过去，只是瞪着眼睛，怒火朝天的看着向夜。
    刚腾出手，要反击，冷不防又一道幻影冲了过来。
    “啪！”
    这一次，由于被向夜提着，他的身体并未冲出去。
    但很快，守卫头领就感到嘴巴里有什么东西脱落了下来。
    “你…”
    混杂着几颗整齐的牙齿，一口鲜血直接从嘴里涌了出来，不一会，鲜血就流到了盔甲之上。
    “你什么你？”
    “问你话呢？这不是困龙岭么？怎么就变成了东境天庭的地界？”
    向夜又是一掌糊了过去，让守卫头领剩下的话说得说不出来。
    一旁躺在地上哀嚎的天兵们此刻惊呆了。
    在军中被称之为万人敌的头领，这时候居然被一个土地打得毫无反手之力？
    那土地也未见她用出什么灵气，但连番拍打中，他们心目中最为倚重的头领，此刻气息越来越弱，似乎很快就会陷入昏迷。
    “上…仙…”
    原本被这群天兵气息镇得身形不稳的惜玉，这时连话都说不出来。
    她张开口，鹊暮傲松，由停了下来。
    这几人可是货真价实的天庭天兵啊，不管是身上的穿着，还是体内散发出的狠厉煞气。
    无不表明着，他们是这片区域内最强大的高手。
    就连山林里无所顾忌的妖王，见到这群人后，也得退避三舍。
    可现在，那群天兵中实力最强大的头领，被上仙…提着身子打？而那首领没有丝毫反抗之力？
    云豹大妖原本趁机逃跑的打算，也被向夜这一番举动惊得停下了后撤的脚步。
    它想起了之前在土地庙时，那土地就是如此对待它的。
    只是，它万万没想到的是，那土地不仅可以对它这么做，就算是在这边境中最不能惹的东境天兵，也一视同仁。
    云豹大妖又折了回来，老实盘在地上就不动了。
    耳边依然不时响起阵阵脆响声，以及那土地喝问时的冰冷话语，这一次，云豹大妖忽然觉得，这困龙岭要变天了。
    
第329章 把事情闹大点
    
    蜿蜒的山路上，几个人影双手被缚，正踉踉跄跄的跟在一只豹子身后慢慢走着。
    他们身上盔甲倒是齐整，但眉目上的丧气表情依然还是出卖了他们内心的想法。
    自首领被那土地提着身子掌掴后，他们也不是没有站起来帮助首领。
    只是…脸颊两边的红印子，火辣辣的在烧灼着，饶是他们身体已达真仙之境，但他们发现，无论如何也祛除不了。
    红印子中不时有隐隐阵痛袭来，从肉体，直达生魂。
    最后的结果，自然就是被这土地给俘虏了。
    可奇怪的是，那土地也不杀他们，只是找来绳索，把他们一一捆绑了起来，然后就往山上赶，也不知道抱着什么目的。
    虽然那绳索他们每个人不费吹灰之力就能挣脱，但瞟了瞟身后那一同跟着他们的身影。
    这几个天兵还是放弃了挣脱的举动。
    “上仙…上仙…你这是何意？不把他们送到鬼卒大营么？”
    跟在身后，看着向夜驱赶着垂头丧气的天兵，惜玉奇怪的问道。
    向夜身为北境的土地，抓到这些天兵后，即没有直接杀了他们，也不愿意去相隔困龙岭不远的鬼卒军营，把俘虏交给鬼卒将军，反倒是驱赶着这这几人往山上的土地庙跑。
    看情形是打算带回去。
    只是带回去，带回去做什么？
    那土地庙里，可没地方安置这几个天兵。
    更别说他们一个个实力强大，连云豹大妖都比了过去，把他们带回去，完全就是引火烧身。
    想了半会想不通后，惜玉就直接问了出来。
    “送到鬼卒大营做什么？我又不要那鬼卒将军给的奖赏。”
    向夜直接开口回道。
    顿了顿，向夜又开口说道。
    “这山上，就我们几个，没点人气，把他们带山上去，凑个热闹。”
    “说不得还能帮我们解决点麻烦呢。”
    “你说是吧。”
    “可是，他们是东庭天帝的人…你把他们收留…明显有资敌之举啊。”
    “更别说，你抓了天庭的天兵，他们很快就会派人过来调查。”
    “到时候…到时候来的就不会是他们几人，而是整整一个营地的…”
    说道这里，惜玉不敢说下去了。
    几个天兵向夜仗着实力强大，可以轻易拿捏，但要是几百、几千呢？
    要更严重点，镇守在边境的天庭天兵为了救回他们几个，出动十万大军直接找北境开战怎么办？
    到时候大军压境，别说向夜这么一个土地了，就连整个困龙岭说不得都能被他们给推平。
    “咦，要都出来，那不更好么？”
    向夜像是想到了什么，一拍手掌，兴奋的说道。
    声音甚至都惊动了前面慢慢前行的众人。
    他们转过头，看了一眼身后的向夜，然后又转过身互相对视两眼，神情莫名。
    这土地是嫌活得不耐烦了吧？
    居然这么期待大军直接攻过来？
    “啊？更好？”
    惜玉有些弄不明白向夜的想法了。
    这大军出动怎么对她们而言，还更好的？
    不应该把危险扼杀于摇篮之中，或者是躲得越远越好吗？
    怎么…还更好？
    惜玉眼睛长得老大，吃惊的问道。
    “当然更好啦，动静弄得越大，也就越可能出现什么了不得的大人物。”
    “我正愁着该如何找到他们呢！”
    “惜玉你倒是提醒了我。”
    “哈哈哈哈。”
    向夜开怀大笑了起来，声音传出去好远。
    “上仙…上仙真是…哎，小婢当初怎么就想着跟着你了…”
    惜玉摇了摇头，没在意向夜后面说的几句话。
    这段时间受到的惊吓，可比之前在鬼冢里修炼那么多年加起来还多。
    虽然每次都被向夜化险为夷，但总是这样，就算她是厉鬼，也经受不住啊。
    先是大妖，又是天兵…按照上仙这性子，指不定还会搞出来什么事来呢。
    “对了，来之前不是碰到了只猪妖么？”
    “它不是跑了么？上仙…”
    像是想到了什么，惜玉张开嘴惊恐的说道。
    “上仙…上仙你不会是真打算让那些小妖给你一个土地上供吧？”
    “上仙，使不得呀，使不得。”
    惊异的声音直接就提高了好几度，前面正在慢慢行走的天兵在听到惜玉说的话后，这一次，全都停了下来。
    他们转过身，一同把目光放到向夜身上，似乎对她这个举动充满了好奇。
    要知道，在东境天庭，强如天帝，也不会这样做。
    虽然他一身实力早已经抵达顶峰，但广袤疆土，妖怪何其之多。
    它们的踪迹遍布四方阵营各个势力，真要找妖怪们的麻烦，那完全是自取其辱。
    那些妖怪可不像人那般好说话，得罪了它们，不死决不罢休。
    “嘿，这土地真以为俘虏了我们几个，就以为天下无敌了不成？”
    “居然想出找妖怪上供的法子，这土地野心不小啊。”
    “就不怕惹怒了某个妖界大圣，直接把她给活撕了？”
    “真是不知天高地厚…”
    轻微的讥笑声很快就从众人嘴里传了过来。
    虽然他们一个个被这土地俘虏，但前面听着要和天兵大营一较高下，后面又说要找妖怪的麻烦，这土地真当自己实力已经顶到天了不成？
    现在，这几个俘虏全都是看傻子一般的眼神，连之前被打的恐惧，也消散了几分。
    “有什么使不得的？我就要这么做。”
    向夜一句话堵住惜玉的嘴，然后抬起头，看着前面停下来的天兵。
    “我看你们几个人牛高马大的，刚好，我那土地庙由于人手紧张，建得不尽如意。”
    “待会你们上山就给我在扩修扩修的土地庙。”
    说完后，也不管那几个天兵俘虏难受的表情，向夜就继续往山上走去。
    现在，土地庙多了几个人手，是时候扩建下了。
    向夜不仅要寨子里的上供，妖怪也要上供，说不定，闹得大了，困龙岭周边的人啊妖怪啊全都得上供。
    这样一来，那巴掌大的土地庙就不够用了。
    好歹是他的地盘，无论如何也要有点那么一丝丝氛围才是。
    
第330章 就找你们妖怪的麻烦
    
    巍峨高山，怪石嶙峋，不时有树根刺破坚硬的山石，顽强的生长出来。
    青草微微，跟随着藤蔓扶摇之上，哪怕是在凶险的地方，都有它们生长的痕迹。
    几个愁眉苦脸的天兵站成一排，双眼无神的看着前方，默不作声。
    “你叫什么？”
    向夜坐在藤椅上，端起惜玉给他泡的山茶，轻吹一口气，抿下一口后，这才缓缓问道。
    “我乃天庭西境镇守大将，御灵神。”
    “识相点，就把我等放回去，我等对你这次误闯边境的事情既往不咎。”
    “不然…”
    “啪！”
    御灵神还未说完，重重的脆响声就在耳旁响起。
    随后，他的身子一滚，直接飞出三丈开外。
    几名天兵听到这声声响后，身子不自觉打个哆嗦，但很快还是镇定了下来，一个个互相看了眼，皆是凛然。
    那道身影依然还是坐在藤椅上，一动不动，甚至手里的茶都未簸动半分。
    这个速度…
    饶他们一个个都是天兵大将，修为全都是真仙境的大仙，也看不出这土地的真正虚实。
    “问你你就好好回答，不要再说其他屁话。”
    向夜再次抿了一口山茶，这才不紧不慢的说道。
    御灵神不甘的从地上爬了起来，握紧的拳头是松了又握，但片刻后，最终还是丧气的松了下来。
    眼前的土地完全就是个楞子，各种威胁怡然不惧，稍不顺心就是拳打脚踢。
    “是！”
    压抑着内心的愤怒，御灵神终于是低下头，闷闷的回道。
    “你们几个呢？”
    向夜弄清楚天兵头领的名号后，又转过头转向另外几个人问道。
    “我是…”
    “算了，五个工具人，就从兵一到兵五吧。”
    “从此以后，你们就叫这个名字。”
    向夜打断了一名天兵想要开口说的话，直接说道。
    不管那几名天兵憋得发红的表情，向夜再次把视线转到了御灵神身上。
    “来来来，你告诉我，那块地本来是我困龙岭的地盘，是从何时，变成了你们天庭的地盘了？”
    “你给我解释解释？”
    放下手中的茶杯，向夜问道。
    “那里…那里在几十年之前，就是我等东境的疆域，怎么会是困龙岭的地盘？”
    “不说那一块了…就连你这困龙岭，往前推一百年，也是我东境范围…”
    “……”
    这一次，御灵神倒是没再说其他威胁向夜的话，把这里的情况一五一十的说了出来。
    语气悲愤，满腹委屈，说得好像向夜倒是犯了什么错一般。
    “哦…哦…你说这地方原本就是东境的？然后被鬼卒们强心占了下来，然后才变成北境的地盘？”
    向夜大概算是了解到这到底是怎么回事。
    也就是说，这块地，这困龙岭原本就是有争议的位置。
    不管是现在，还是以前，双方大军在这块地附近来回拉扯了好多回。
    谁也不愿意放弃。
    不管是把向夜发配到这里的江岚城，还是前来找麻烦的御灵神，他们也不过是两方较劲的棋子而已。
    脱离江岚城赋予的土地身份来看，向夜大致分析出应该就是这么一回事。
    “是，土地神我奉劝你还是赶紧辞官，离开这是非之地。”
    “今日有我来寻你的麻烦，明日还会有其他的人，镇守边疆的天兵多达几十万之数，你根本就不是对手。”
    这一次，御灵神倒没有直接威胁向夜了。
    而是委婉的劝告她，早点离开这是非之地为好。
    这里，可不是一个小小的土地可以掌控的。
    “不是还有鬼卒大军么？到时候天兵来了我去鬼卒大营去求救就是。”
    向夜斜了御灵神一眼，怼了过去。
    就你那边有天兵，这边就没有鬼卒了？
    虽然向夜不懂什么军事谋划，但那些天兵真要过来找他的麻烦，他不信那些鬼卒会没反应。
    “哼，这里地势险要，你觉得那鬼卒大军能来到这地方？”
    御灵神指了指周边的险峻大山，不怀好意的说道。
    这里可不比其他地方，高山峻岭何其之多，之所以叫困龙岭，意思就是说就算来一条真龙，躲在这山里头，也难以被发现。
    鬼卒大军来了又不能帮助到他，更别说区区一土地，那些大军也不会就一个土地，气势汹汹的过来找天兵的麻烦。
    威慑，威慑才是最主要的。
    “那你们不也一样？”
    “喔…我明白了，你在诓我呢！”
    向夜又伸出了手，紧紧盯着御灵神，意义明确。
    “没，没诓你…是…是真的…”
    御灵神看到向夜那举动，脸颊上一动，刺入生魂的疼痛感又传了过来。
    他赶忙护住脸颊，连忙说道。
    “管你真的假的，以后，这地方归我了。”
    “看到这土地庙了没？你们几个，拿出本事，在给我修缮修缮。”
    向夜才懒得操心这里面的暗流涌动，大致明白个意思后，就驱使他们忙碌了起来。
    接着，向夜又转过身，看着趴在一旁瑟瑟发抖的云豹大妖，阴然一笑。
    “你那几个手下，倒是一点都不把我放在心里啊，这都多少天了，还不给我上供，是等着我亲自上门么？”
    “你你你又没说，它它它们怎么可能知道！”
    云豹大妖这次是彻底被向夜吓到了，她真的要找那群小妖的麻烦。
    难道她就不怕被全天下的大妖齐而攻之？
    她这行为，完全就是在向全天下的妖怪宣战。
    要知道，妖怪们可是自由惯了，就算是上供，也不过是比自己更强的大妖上供，怎么会给一个土地上供？
    “我不是跟你说了吗？”
    “可是，我知道了，不代表它们知道啊。”
    “你不是困龙岭第一大妖么？现在你都败在我的手下…”
    “呸…你这土地，想要找我们妖怪的麻烦，就直说好了，真当我们怕了你不成？败了我一个，还有后来妖，要杀要剐，悉听尊便，到时候莫要后悔。”
    云豹大妖这时候总算是反应了过来，它梗着脖子怒气冲冲的说道。
    
第331章 来教教你们什么是规矩
    
    向夜原本打算是先从云豹大妖嘴里问出那十几个妖怪的住所，然后直接打过去。
    可未曾料到，这些妖怪反倒是先找到他的位置，朝着土地庙赶了过来。
    为首一妖，正是前些日子遇到的那个猪妖。
    此时猪兀沭带领着好几个化形妖怪，以及近百名妖子妖孙，全都聚集在土地庙下面的半山腰上，冲着他的位置大喝。
    “哪里来的土地老儿，竟敢欺我家大王？”
    “大王莫怕，我已经召集了大伙，就来救你。”
    云豹大妖从土地庙上平台上伸出脑袋，瞄了一眼山下的众妖。
    一时间是又感动又恼火。
    感动的是这猪妖虽然实力低微，但自从发现它被囚禁起来后，并没有抛弃它，反而会想办法聚集其他妖怪前来救它。
    恼火的是…这么多妖怪一同出动，岂不是被那土地直接一网打净？
    连东境的天兵们都不是这土地的对手，这些实力比它还弱的妖怪怎么会是她对手？
    “你们快走…快走…你们不是对手。”
    声音急促，像是在害怕着什么。
    云豹大妖一辈子都没做过一件好事，但这一次，它完全发自内心。
    这些妖怪可都是它忠心耿耿的手下啊，要是被那土地掳来…
    “能跑一个是一个，不要在靠近了…”
    “大王在说什么胡话？”
    “大王莫慌，我们这就来救你了…”
    “大王，一个土地小儿而已…”
    中气十足的声音从山脚下传了过来，根本就未搭理云豹大妖。
    “你们快跑啊，你们上来做什么…”
    云豹大妖瞪着眼睛，就看着猪兀沭带着几个熟知的猞猁妖、白狼妖、黄狐妖说完后，带着乌泱泱的一群凶兽冲了上来。
    细小的山路上，一瞬间就被这些妖怪挤满，慢慢的攀爬了上来。
    “哟，还排着队呢！”
    向夜偏过头，看了一眼挤得水泄不通的碎石小路，也不着急，搬来一藤椅，就坐在那里，等了起来。
    上山的路就一条，都已经开始往上挤了，就算中途出现问题，发现了这里的不对，也不用担心跑掉。
    几个搬运木材的天兵听到下方的吵闹声，好奇的看了一眼，接着就转过头窃窃私语起来。
    “看什么呢？好了伤疤忘了痛是吧？”
    向夜看了一眼偷懒的天兵，不满的喝道。
    随着一声大喝，几个天兵工具人赶忙又忙碌了起来，不敢在掺和这群妖怪的事。
    “御灵神，你过来。”
    看到散去的天兵，向夜又冲着天兵头领喊道。
    此时御灵神化掌为刀，正在一堆断裂的树干旁，切削着树干的枝叶。
    听到向夜召唤，他站了起来，然后不情不愿的走到向夜旁边。
    “土地唤我何事？”
    “你看，来了一群妖怪，你知道怎么做吧？”
    向夜指了指山下那群一窝蜂往上挤的小妖，开口说道。
    “知道知道，全宰了是吧。”
    顺着向夜指过去的那群小妖，御灵神咧开嘴，露出白森森的兴奋的说道。
    在向夜这里憋了一肚子气，真愁着没地儿发泄，眼下又有一群不知死活的妖怪赶来，实力最强也不过刚刚踏入真仙境，这不完全就是给他泻火的么？
    轻而易举，易如反掌。
    御灵神真要冲下去，但向夜的声音又想了起来。
    “打一顿就好了，打死了唯你是问。”
    “……”
    御灵神气息一窒，然后开口说道。
    “我知道了。”
    再次恢复到愁眉苦脸的表情，御灵神慢吞吞的走到坪地前，看着依然在往上攀爬的小妖们，平息了下内心的苦闷，接着就是一声大喝。
    “哪里来的妖怪，竟敢来这撒野。”
    声音大如洪钟，顺着山顶的大风，直接就朝着山下吹了过去。
    众妖怪们还未反应过来，被这声大吼一惊，脑子里就嗡嗡翁的炸响起来。
    随后一抬头，就看到山顶山有一身穿金甲的人怒目瞪着它们，冲天的煞气从他体内弥漫出来，宛如天神。
    “啊…是天庭大将，这里怎么会有天庭大将？”
    “好…好可怕的煞气…我们怎么会是那大将的对手？”
    “快跑…”
    冲得最靠前的妖怪们气息一窒，抱着头就要往后跑，而山下的人还不清楚前面发生的事情，依然还在往上挤，整个妖怪队伍全都乱了套。
    一时间，整个上山的队伍方寸大乱。
    “往哪里跑？”
    看到阵型大乱的妖怪，御灵神这时候身子一动，朝着混乱的妖怪阵型就冲了过去。
    以他的实力对付这群妖怪，完全是信手拈来。
    伸出蒲扇般的大手，御灵神手一拍，十几个妖怪就被他直接给震了开来。
    原本他还想弄死这群妖怪，但一想起头上安坐在藤椅上的土地，御灵神还是收了收力气。
    向夜坐在山顶上，看着御灵神在妖怪群中大杀四方，倒觉得颇有趣味。
    而一旁的云豹大妖完全是闭着眼睛，根本看都不敢看。
    一个天兵头领会有什么样的实力，它早已经预知。
    甚至于都不需要天庭大将出手，光那几个天兵就可以把群妖怪给屠戮一空。
    很快，吵闹声就停息了下来。
    几个化形的妖怪，被御灵神像是抓鸡一般全都给提了上来，往地上一扔，等待着向夜的发落。
    “就你们几个妖怪，也敢冲击我的庙观？活腻歪了是吧？”
    向夜瞟了一眼几个出气多，进气少的妖怪，这才端起一杯茶，气哼哼的说道。
    “嘿，小小土地不要猖狂，要不是有天庭大将前来相助，我们早就砸烂了你这破庙。”
    “就是，靠天庭大将相助算什么本事，有能耐亲自来，看老子不直接吞了你。”
    “……”
    几个皮糙肉厚的妖怪显然被御灵神打的还不够，从地上爬了起来，冲着向夜就喊到。
    看模样还不服气。
    “哦，看来不亲自出手，你们还不服是吧。”
    “刚好，我也有事情和你们商讨，不过在此之前，我得先教教你们…”
    “规矩…嗯，就是规矩。”
    向夜从藤椅上站了起来，看着这群妖怪不怀好意的说道。
    
第332章 打打杀杀多不好
    
    困龙寨内，刘老三阴沉的抬起头看了看山峰的方向。
    那里正是新上任土地的地盘。
    原本以为那土地会被御灵神轻而易举的收拾，然后被抓到东境去，可曾想，这土地居然把御灵神倒抓了过来。
    前些日子，那土地可是大摇大摆的驱使着那天兵往山上赶，丝毫不介意寨内人震惊的目光。
    不仅不在意这些，那土地甚至于都没来找他的麻烦。
    要知道，他告诉土地，那边山林可是有熊妖的。
    这阴谋败裂，不应该首先是找他的麻烦么？
    刘老三在看到御灵神上山后，连解释的理由都想好了。
    可结果，那土地楞是没来。
    山上的情况已经有寨民爬上去了解了，听那寨民说，那土地这几日心情很不错，正指使着那群天兵跟给他扩建新的土地庙。
    这是什么理？
    啊，不对，那天兵怎么就被土地给驱使了呢？还给她建房子？
    也不对，那土地可是江岚城派来的，她不应该把天兵们送到鬼卒大营去么？
    还是不对，这土地到底是想做什么？
    刘老三越想脑壳越疼，这土地的行为他发现他是一点也看不明白。
    随心所欲，想做什么就做什么，连一点由头都看不出来。
    这几天，刘老三可是连个安稳觉都睡不好，闷头苦思着对策。
    这土地可是完全不按套路来，一时间之间他都不知道该如何处理这件事。
    “那土地可是江岚城派来的上仙，本事倒是不小。”
    “连天兵都被抓了去，我万万不是对手，该如何做呢？”
    抓着几根头发，刘老三不小心一用力，就扯了下来，直痛得他一声大叫。
    “该死，这土地神到底什么来历，实力如此惊人？”
    看着手里的头发，刘老三是又急又气。
    那土地肯定会过来询问他的，不管有没有问题，她总该是要过问一番。
    到时候他就算找出理由搪塞土地，她也会发现出一些问题才是。
    最后，他无论如何也逃不过，这个局，该如何破？
    “御灵神啊，你自称玄武营第一大将，怎么连个土地都不是对手？”
    “你当初可是说过，这困龙岭哪怕是来个城隍老爷，也寸步难行…”
    “等等…城隍老爷？”
    像是福至心灵般，刘老三脑海中划过一道闪光。
    “这土地的身份应该有点问题，我倒是要查查。”
    “在查的时候，我在派人去鬼卒大营探探口风。”
    “这土地竟敢私自扣押天兵，那鬼卒大营必定会来过问。”
    “如此这般，我在想办法进入东境，告知鬼卒来袭的消息。”
    “这样一来，镇守边疆的天庭士兵肯定坐不住，必定会派来大军追查鬼卒的消息。”
    “如此一番操作，那土地就算再强，一时半会也不会过问这里的情况。”
    “到时候…”
    刘老三越想神情越激动，抓住头发的手一动，再次扯下几根头发。
    但这次，他没有呼痛，而是直接站了起来，就朝着门外的寨民喊道。
    “我有事先出去一阵，那山上的供品还是按时进贡。”
    “如果那土地来寻我，就说我进山林采药去了。”
    说完，刘老三就整理篮筐，备齐工具，真如一进山的寨民一般，从大寨后门溜了出去。
    ……
    向夜还真把这件事情忘记了，毕竟抓了几个天兵，又抓了一群妖怪，他还真没空管山下那些寨民的屁事。
    此时他正盯着几个后来的妖怪，一只猪妖、一只猞猁妖、一只白狼妖、一只黄狐妖，上下不停打量着。
    只盯着这几只妖怪心理直发毛，这才开口问道。
    “服气了？”
    “服…”
    几个妖怪耸拉着脑袋，有气无力的说道。
    现在是彻底服气了，这土地一人群战它们所有妖怪，甚至连云豹大王也一同加入了其中。
    结果，战况依然是一面倒，这还有什么不服的？
    这土地实力惊天，根本就是它们这些小喽可比的，打不过就是打不过，没有任何理由。
    “那好，从现在开始，我就是困龙岭的老大了。”
    “你们同不同意？”
    向夜再次问道。
    “同意，同意。”
    “以后困龙岭你就是老大了。”
    “是是是，以后你就是困龙岭的大王了。”
    “…”
    几个小妖怪倒没有云豹大妖那么有骨气，被向夜击败后，直接就趴在了地上，承认了新王的登基。
    云豹大妖坐在一旁看着这几个大妖，可是气得牙痒痒。
    之前还挺感动这些小喽来救它，可没多久，反水的一个比一个快。
    特别是那个猪妖，速度最快，第一个向这土地报效自己的忠心。
    自己先表露忠心不说，还不停劝说着其他妖怪。
    导致原本几个还在疑虑的家伙，全都归顺了过来。
    “很好，识时务者为俊杰，你们呢，都是有眼光的妖怪，我以后不会亏待你们。”
    向夜也是极为开心，虽然这几个小妖怪们实力不咋地，但愿意归顺最好不过。
    这困龙岭面积颇大，真要出点事，他一个人可忙不过来。
    现在，有了这群妖怪的归顺，它们以后就是困龙岭的眼线了。
    可以为向夜解决许多难题。
    “上仙，它们可是妖怪，你怎么能收它们当手下。”
    惜玉这时候又来到了向夜跟前，看着趴了一地的妖怪吃惊的说道。
    这些可全都是实打实的妖怪，可和她们完全不同。
    之前那云豹大妖是为坐骑，惜玉倒是可以理解。
    但现在，再收一群妖怪，这性质可就完全变了。
    “收几个妖怪怎么了？到时候我再收几个散仙，天兵、鬼卒，还有…”
    “和尚还没看见，那些异人也没消息，暂且就这样吧。”
    向夜毫无顾忌的说道。
    以前又不是没做过，当初荒地什么人没有？那鬼城旁边还挨着一个和尚庙呢。
    也没看见出过什么事。
    都是同长在一片天空下的生灵，打打杀杀多不好。
    他现在是本体感知被遮蔽住了，找不到那些人，不然向夜非跑过去，问问那几个家伙这到底是怎么回事。
    
第333章 好好发展不好吗？
    
    几个妖怪主动拜了向夜当新大王后，就各自退了回去。
    对于它们这些还未成气候的妖怪而言，谁比它们强，谁就是老大，没什么可说的。
    至于供奉，那自然是好说。
    以前给云豹大王的供奉，现在给到向夜，自然是顺理成章。
    临走之前，这些妖怪们还留下了一些更弱的小妖，说是来服侍新上任的大王。
    向夜对于这些留下的小妖，倒也没客气，全都收了下来。
    数量大概在几十只之数，虽不能说话，但能听得懂一些指令，同时还忠诚无比。
    可比那云豹大妖及几个心怀异心的天兵强了不知道多少。
    “现在，我就是困龙岭真正的老大了，小山豹，你还有什么话要说？”
    看着散去的小妖，向夜眉开眼笑的冲着云豹大妖说道。
    此时云豹大妖神情萎靡不振，趴在一处坪地处，眼睛直愣愣的盯着下山们的小妖。不知道在想些什么。
    在听到向夜的询问后，它赶紧醒了过来，然后一抬头，就冲着向夜说道。
    “我也愿意诚服…奉新大王为困龙岭妖王…”
    “土地大王，不如你也放我下山吧，我会每月准时上供，绝不拖欠。”
    这土地收拾了妖怪们一顿后，倒也没有在找它们的麻烦。
    各自散了去，还是原本的状态。
    这一下，云豹大妖总算是醒悟了过来。
    不就是每个月上供点供品么？它一个云豹大妖一样可以。
    只要能重新获得自由，它依然是困龙岭最强大的妖王。
    除了上头多了个土地外，也算不得不是什么可以接受的事情。
    “哦？想明白了啊！”
    向夜对于云豹大妖这样的反应，嘴角往上翘了翘，轻轻说了句。
    “是啊，是啊，土地神，我想明白了。”
    云豹大妖摇了摇细长的尾巴，有些谄媚的说道。
    形式比妖强，打不过那就暂且低头，到时候等自己修炼的更高实力时，再来找这土地的晦气。
    “拒绝，我这里少个坐骑，下山不方便呢。”
    “你要走了，我以后下山不方便怎么办？”
    正当云豹大妖满怀期待的看着向夜时，结果向夜一句话犹如一盆凉水，打翻在它的头上。
    看着向夜笑嘻嘻的神情，云豹大妖哪里不知道这土地在逗它玩？
    一时间，它怒气一上头，瞬间变脸，就冲着向夜大骂道。
    “你这该死的土地，欺压我等妖族，迟早有一天会被我妖族大圣给生吞活剥。”
    怨恨的目光直直的盯着向夜，哪有之前的谄媚。
    “嗯，你这个态度才是我了解的妖王嘛！”
    “不错，有骨气。”
    向夜竖着拇指，一副称赞的表情。
    但紧接着，向夜又开口阴恻恻说道。
    “不过有骨气算有骨气，但你冒犯了我，这码事不能不算。”
    “有什么事情放马过来，我云豹大妖只要皱根眉头，都算我输。”
    云豹大妖咧着血盆大嘴，发出阵阵低吼，不耐烦的说道。
    这土地击败了几个小妖，还真以为自己了不起了？等着吧，迟早有一天…
    ……
    云豹大妖皱着眉头，看着脚掌下被它用利爪削出来的台阶，又抬起头，看着头顶上大了十倍不止的山神庙，终究是唉叹一声，又开始忙碌了起来。
    它又被向夜给收拾了一顿，而收拾完后，它就变成了修葺山路的修路工人了。
    这是向夜跟它这么说的，理由就是忤逆土地神的命令。
    想让它修路就直说，还找个理由出来？
    真当它看不出来这土地是故意冲着它来的？
    “算了，修路就修路吧，也比她骑着背上强。”
    云豹大妖自我催眠了一阵，又挥出爪子，对着山路上裸露出来的山石，爪子一挥，一阵利物交响声响起，坚硬的山石像是豆腐般就被云豹大妖划了出来。
    但做完这些还不够，它还得把这些粗糙的攀登点好好打磨一番，制成让凡人都可以登上的台阶，这才算制作成功。
    原本云豹大妖是绝不会去做这种活的，它堂堂一困龙岭妖王，何曾做过这样的事情？
    不过，在看到那几个天兵被向夜挥着手掌强迫他们在山峦间架桥之后，云豹大妖心里一瞬间就好过了一些。
    那几个比它还强的天兵，都被那土地驱使，做起了架桥的事情，它不过是用爪子削个台阶出来，已经算不错了。
    “铺路架桥，连同大山之间的交通，你们这可是做一件造化苍生的大好事啊。”
    “怎么一个个都跟死了爹妈似的？”
    “打起精神来，你们这可是为民服务。”
    向夜拿起一条皮鞭，凭空甩了甩，空气中徒然爆出几声脆响，声势惊人。
    几个精神萎靡不振的天兵听到这声炸响，身形一动，脚步动作直接加快，就扛着圆滚滚的圆木一溜烟的跑了开来。
    在这几个天兵的努力下，一座大桥直接从土地庙的位置，延伸到了对面那一座山上。
    而在对面那座山上，一个近三十米的巨大身影，手持利刃，正不停忙碌着。
    脚下是一片开辟出的粗糙山路，而山路的尽头，正是一处官道。
    看着已经初现成果的场景，向夜满意的点了点头。
    仙人就是仙人，不同凡响。
    挥手投足间，移山倒海，当真是声势惊人。
    有这本事不好好促进大山贫苦郊区开发发展，跑出来打仗是什么道理？
    所以，在把妖怪的事情处理完后，向夜就赶紧动了起来，开始为山区大开发禅精竭虑，为困龙岭发展建设做出一番成果。
    惜玉已经完全搞不懂向夜脑子里在想什么了，实力强大的妖王被向夜驱使去修建台阶，东境天兵被威胁去架桥铺路，就连一些小妖，也不时会出现，做一些它们之前原本就不会做的杂事。
    比如建房、开地等等，完全和想象中的那些妖怪不同。
    “惜玉啊，你说这困龙岭是发展旅游业，吸引散仙、凡人、妖怪、鬼物们来观光游览呢？还是打造宜居城市，供边境来往的人居住呢？”
    向夜站在山顶之巅，看着一座又一座的高山峻岭，开口问道。
    “啊？”
    
第334章 要想富，先砍树
    
    向夜当然不是为了搞什么旅游开发，他是故意逗惜玉的。
    架桥修路目的也不过是看着这几个天兵把土地庙修完后，没事干，给他们找点事情干而已。
    比起忙碌的天兵和妖王，向夜同样也没闲着。
    整个困龙岭的势力已经扫荡一空，接着得试探下外面的情况。
    对于其他人而言，这方土地是有边境的，不管是妖、天兵、普通的寨民，都规规矩矩的在自己所处的势力范围内的活动。
    但对于向夜而言，这方世界是没有边境。
    这些土地上的生物，都是他本体上的生灵。
    不知道是不是之前无情感时带来的后作用，向夜从未把自己划分到任何一家势力。
    而是以一种之前的态度，平静的看待着土地庙的所有人。
    不管是天兵、还是寨民、亦或者妖怪，都一视同仁。
    所以，在整合了这股势力后，他就开始派遣小妖开始往边境线进行试探。
    白狼妖带着向夜的任命，已经深入了西境的须弥境，开始了解那边的情况。
    猪妖皮糙肉厚，倒是被送去了南境异人神殿。
    白狐妖实力轻微，直接在北境内活动。
    猞猁妖因为身子灵巧，去了东境。
    这是一个开始，在之前，向夜孤身一人，难以分身寻找那些熟人的下落，现在已经有了初步的势力。
    所以他立马就运转了起来。
    在做完这些后，向夜依然没有停下来，躲在新修建的土地庙内，谋划着什么。
    “2000时间过去了，除了两个女儿可能会认我这个父亲外，其他人一个个都身居高位，还不一定会认我这个荒地的主人。”
    “所以，我需要再次打造出属于我的势力地点。”
    “困龙岭属于东境和北境的接壤地。”
    “双方在这一片区域一直没有划下明确的边境交接线。”
    “那我可以在这片地方，重新建立荒地。”
    “啊，不是荒地了，是土地庙。”
    “管他呢，在这个地方，打造出一个让四方势力都难以奈何的势力。”
    “这样一来，足以惊动那些家伙。”
    “到时候，我肯定能见到他们。”
    “嗯，这个计划不错。”
    “好歹是荒地之主，怎么能自己亲自跑出去找他们呢？”
    “要找，也得是他们来找我。”
    向夜不时扫过手中的地图，看了看困龙岭周边的山川大河，自言自语的说道。
    这方地图除了标记了困龙岭的地图外，同时也对四方势力地图也有一个大致的描绘。
    看着这天圆地方的地图，向夜有时候自己都在怀疑，这还是当初的云澜国么？
    还是当初的那蓝星么？
    大地像是无尽头一般延伸了出去，就算概括了当初了克伦多大陆，整个世界也不会变得如此之大才是。
    向夜只能大致的判断，眼下这个世界地图起码比当初的蓝星大了十倍不止。
    这还是向夜往小了计算的结果。
    毕竟，光北境最熟悉的地方，向夜搜集来的地图就显示，整个北境有数的城市，就足足有上千之多。
    更远处，更北的北边还有没有其他鬼城，就连惜玉都有些弄不清楚。
    总之，北境疆域大的出奇。
    而相连的，和北境一直视同水火的东境天庭，更是不用说。
    一样如此。
    向夜当初要脑子一热，直接单人一个城市一个城市的找过去，说不得连那些熟知的人人影都找不到。
    太大了，犹如大海捞针。
    “所以，打造一个属于自己的地盘必须纳入到接下来要做的事情之中。”
    “这困龙寨，有史料记载起来，已经在这困龙岭足足发展了两百多年。”
    “两百多年还只是一个小寨，可见这些人把自己祖宗们的丰功伟绩全忘到了泥沟里。”
    “当初云澜国多霸气？盘桓的高速公路修建到了云澜国各个角落，只要有人生存的地方，见山开山，见水架桥，依靠普通人的能力，愣是把云澜国打造成当世无可匹敌的巨无霸。”
    “而如今，虽然科技倒退，但仙人移山倒海，无所不能，怎么变成了如今这么个鬼样？”
    “给我修，在这山沟沟里修出个大城市来。”
    向夜的记忆还停留在当初江南市那声势浩大的巨城之中。
    虽然那座城市被当时人称作钢铁森林，但对于向夜而言，那样充满活力的城市才是真正高速发展城市的模样。
    哪像现在，是个人都想着修炼，不管人也好，妖魔鬼怪也好，全都闷头修炼。
    仿佛是一夜之间，整个世界都倒退到了封建世界。
    不管是苏醒时东境天庭的小镇，还是江岚城那个庞大的鬼城，亦或者是山脚下那破落的山寨。
    都是一个模子刻出来一般。
    完全失去了当初的生机勃发。
    “不过，困龙岭的人手还是少了点啊，得想办法在抓点人来帮忙！”
    向夜看着手中的地图，一时间陷入了沉思。
    这土地庙里，大小猫两三只，肯定是做不成这桩大事的。
    就算这几个天兵有着天大的本事，但不免也有些拙荆见肘。
    抬起头，瞟了一眼在山林里砍伐大树修建大桥的天兵，那天兵叫兵五，工具人一个，一掌就足以把一颗有着怀抱大小的大树斩断。
    比起一般的伐木工人，效率不知道强了多少倍。
    不过，他此时并没有砍树，而是躲在一旁，趁向夜没有关注他，偷摸着懒。
    似乎感受到有道实质的目光巡来，他身体一颤，慢慢的回过头，紧接着就对上了向夜眼睛。
    “啊，我脖子有些酸痛，休息一会，马上开工，马上开工。”
    说完后，就赶紧跳了起来，继续在山上忙碌起来。
    一颗一颗的大树被他挥掌攻击下，一一断裂，然后直接抱起砍伐好的大树，就匆匆的跃到了兵四的位置。
    兵四是削磨树干的，拿着由长**进的柴刀，片刻功夫就把树枝削磨的干干净净。
    等兵四把这做完，兵三会跑来，扛着削磨好的树枝，运送到架桥的位置，来回不止。
    总之，每个人都有事情做，有条不紊。
    
第335章 故地重游
    
    寂静的荒地旧地，枯萎的柳树依然屹立于大地上。
    来自荒野的狂风吹过，偶尔有坚持不住的树枝被吹断，发出一阵清脆的声响，掉落下来，然后溅起满地灰尘。
    一个孤独的身影从东边走来，神色寂寥，步履缓慢。
    他的目光先是扫过眼前枯萎的树林，仿佛是在怀念着什么。
    等到把柳林的故地游览一阵过后，他这才转过身，朝着那颗最大的树冠方向前进。
    “啪嗒、啪嗒”轻微的脚步声踩在荒地上，发出一阵阵细微的声响。
    在走到那颗最大柳树的位置时，脚步声停了下来。
    “不在了？”
    唏嘘的眼神中闪过一丝惊骇，人影看着树下那空空如也的座垫，那座垫上已经满是灰尘，而座垫上那个雕塑…
    “轰！”
    无尽的灵气直接从那身影中爆体而出，他紧紧盯着那空无一人的座垫，仿佛是见到什么不可思议般的场景般，一瞬间就戒备了起来。
    “你来了？”
    一道身影从树冠身后缓缓的走了出来，容颜历经千年，依然如一日。
    岁月从不会他脸上剥夺过什么，他从苏醒时，就是这般模样。
    “江南王，魔主呢？”
    人影一声厉喝，环绕周身的元气就齐齐盯住了对面那道身影，那个纠缠了两千年的身影，他从未忘记。
    “你还是这么的孩子气。”
    江南王丝毫不在意眼前人影的戒备，他施施然走到了人影的身边，接着又把目光转到了那满是灰尘的座垫上，半响后，这才缓缓说道。
    “本王来的时候，就发现魔主不见了。”
    “k…醒了。”
    语气淡漠，但依然带有一些奇异。
    在发现魔主的塑身消失后，他的心理同样也掀起了惊涛骇浪。
    只不过，比起身旁之人，江南王就算心里掀起惊涛骇浪，面上表情也毫无动静。
    “醒了？这不可能！”
    人影扫过江南王的面部，却发现江南王也同样在看着他。
    长久以来的交锋，两人早已经将对方的声音全都刻在了骨子，一如从前，一如过往。
    “吴大雄，你知道的，魔主除非自己不想活，不然没人能动得了k。”
    身旁有声音传入，吴大雄，也即是东境天庭之主，神威天帝，听到后，沉默了下去。
    是啊，除非魔主是不想活，没人能动k。
    “k醒来做什么，这世道变成如此模样，难道还有想法进行改变不成？”
    半响后，吴大雄终于是忍不住，苦涩的说道。
    两千年，可以改变一切。
    当初的净瓶之主，和蟠桃圣灵彻底交恶，连带着，大劫来临，克伦多诸神的崛起，元族的归来。
    一切的一切，谁也无法在那场混战中抽离。
    曾经的荒地，偏安一隅，在魔主的庇佑下，完全可以避免。
    但现在，一切已经是尘埃落地。
    四方鼎立，魔主还醒来做什么？
    “谁知道呢，可能想k女儿了？”
    江南王语气轻松，难得的说出了句玩笑话。
    “是啊，也许想念k的女儿了。”
    吴大雄听到这句话，戒备的神情也放松了下来。
    “万域讨伐进行的如何，有没有碰到硬茬子？”
    “本王才肃清小世界一千二百境，鬼卒大军横扫小千世界，无可匹敌。”
    “喔，看来我也得加把劲，天庭到目前为止，也不过扫荡了近千世界。”
    “已经很不错了。”
    江南王点了点头，像是又想到了什么似的，接着又继续说道。
    “可惜，依然没有柳菁菁的消息。”
    “我也没有桃夭夭的踪迹。”
    两人苦笑一番，又沉默了下去。
    他们看着那空无一人的蒲团，一时间也不知道再说什么。
    柳菁菁和桃夭夭的大战，打得天地大乱，就连通道内的克伦多大陆也被融合了进来。
    从未见过柳菁菁和桃夭夭发火的荒地众人，根本就想象不到，那两个女儿，动起手来，居然是如此结果。
    桃夭夭镇压了元族，强行把吴大雄推到天帝的位置，柳菁菁驱使江南王，利用须弥境内的将小橙故地，迫使江南王对她俯首称臣。
    “醒来了也好，醒来了，也就意味着将小橙也即将苏醒。”
    “是时候结束这一场闹剧了。”
    江南王默默说道。
    不去管那两姐妹的明争暗斗，眼下生灵涂炭，不管是对于东境天庭，还是北境鬼城而言，两个姐妹的争斗已经开始朝着难以控制的阶段飞速离去。
    元族、神殿、鬼城、荒地成为了两个女人间的炮灰，在天地大劫中消失于历史之中。
    新崛起的势力，早就已经不是当初的那般布局。
    就连吴大雄、江南王也同样身处于乱势之中，随波逐流。
    “打一场吧，让本王看看你又有了什么长进。”
    说完后，江南王转过头，看着身旁的吴大雄的说道。
    “让本王看看，你聚集元族所有之力的本事，到底到了什么程度。”
    “可以，我也想知道，当初和我一般实力的江南王，得到魔主的馈赠后，又有了什么样的变化。”
    随着两句话说完，吴大雄体内再次涌出澎湃的元气，气势雄浑的元气搅动着一方世界，就连天边的云层在这股元气的推动下，四散离去。
    而江南王抬起手，五指握住成拳，那一股莫名的力量直接导入拳头，接着就朝着吴大雄轰了过去。
    “轰！”
    两个人像是拳击手般，双拳汇集到了一起，一道肉眼可见的波纹从拳头中心扩散而开，瞬间就席卷周边而去。
    脚下的杂草、石头纹丝不动，仿佛根本就没有受到影响一般，依然在微风的吹拂下，微微颤动。
    “哈，元族神通果然有些神异，无往不利的大地之力都难以奈何。”
    江南王看着两拳交汇处的拳风，有些惊奇的说道。
    “集全族之力，也无法奈何你半分，那吸收了魔主绝大部分力量的桃夭夭、柳菁菁实力…哎…”
    吴大雄神情压抑，丝毫也不觉得开心。
    “所以，魔主不是醒来了么？那是k的事情，该由k来亲自解决。”
    江南王哈哈大笑，仿佛卸下了什么包袱一般，畅快的笑了出来。
    而后，吴大雄也跟着江南王一同笑了起来，声音传遍了整个荒地。
    
第336章 总得想办法逃呀
    
    山峦之下，几个身穿金甲的天兵，围在篝火旁，篝火上烤着一只妖怪们孝敬的野兽。
    被烤出来的油脂不时溅射到篝火之中，发出滋滋的声响。
    御灵神环顾周围的景象，这里是困龙岭山涧一处空地，鹅卵石铺了满地的地面，显示出这里曾有一条河。
    只是河水干枯后，裸露出了这一片干净的河床。
    风景千篇一律，没什么好看。
    不过，御灵神依然还是小心翼翼的将周围情景观察清楚后，这才收回了眼光。
    “那土地应该对我们放松了警惕，得想个办法，琢磨琢磨如何逃离了。”
    撕下一片烤好的嫩肉，御灵神大口一咬，就吞进了肚子。
    嘴里咀嚼半天后，这才轻轻的问道。
    几名天兵手里一顿，全都停了下来，他们也不着痕迹的互相看了看周围，虽然由于他们的良好表现，让那土地警惕心消去了大半，但关于这件事，一定得慎重慎重在慎重，不得有一丝马虎。
    检查一遍，发现连监督他们的小妖都跑到树林里玩耍去了后，几名天兵这才细声冲着御灵神大将开口问道。
    “头领，你打算如何做？”
    最近一段时间，他们一行人也不是没想过要逃跑。
    不过在仔细判断了那土地的行进速度，以及冲他们下的死手后，几个天兵就暂且放下了这个想法。
    这困龙岭，如果没有土地，他们自然可以随意畅行。
    但有了土地后，这就完全不同了。
    掌控了土地印的土地，完全可以借助土地印的作用，轻而易举的判断出他们逃亡的位置。
    除非是跑出困龙岭，不然他们的行动全都在土地神的眼皮下，无所遁形。
    “开山裂石的动静有没有惊动其他地方的人？”
    御灵神扫了一眼众天兵，这时候先问出了一个问题。
    最近一段时间，得益于那土地脑子发抽，搞出个架桥修路的想法。
    整个困龙岭可谓是声响震天。
    扰得困龙岭内的生灵片刻不得安宁。
    如果不是那土地已经有了困龙岭霸主的权势，早就有不高兴的妖怪或者路过的散仙寻得不寻常的异响来找她的麻烦。
    但是，并没有。
    那云豹大妖说是困龙岭大妖，还真就是困龙岭大妖，整个困龙岭的妖怪全都听它发号施令。
    不过，都变成坐骑了，也就没什么好说了。
    “曾经有散仙靠近过，不过一看到我们身穿金甲，就收回了窥伺的目光。”
    兵一接过话头，回答道。
    他的工作是在周边山峦上，寻找合适的树木，砍伐后，交给兵二。
    由于伐木的动静不小，很容易吸引来不怀好意的目光。
    只是，这个时候，他们身上耀眼且极易分辨的服饰，给了他们意外的保障。
    毕竟，在边境讨生活的散仙妖怪们，很清楚这身金甲背后的势力。
    这让这些天兵们，和那些人接触都不好接触。
    “嗯，那就换了，换成普通服饰…”
    “不…换成平民服饰…”
    “也不行，还是换成简单的兽皮吧。”
    御灵神点了点头，他似乎也清楚这身金甲给了他们多大的帮助。
    只是现在，这身金甲倒是变成了累赘。
    让他们接下来的计划难以发挥出奇效。
    “忍着点，我们这一身金甲，谁也不敢来找我们的麻烦。”
    “换成最简单的兽皮后，到时候不管是其他地方流落的妖怪，还是散仙，亦或者其他地方的商人，很容易看轻我们，从而靠近我们询问些事情。”
    “如果有人靠近，一定不要暴露自己的实力。”
    “当然，也不要做得太过分，让那土地看出倪端。”
    “到时候，依靠他们，让他们把我们被困在这里的消息传出去。”
    几名天兵互相看了看，点了点头，算是同意了这个初步计划。
    困龙岭虽然只有困龙寨这么一个地方，但不代表这边境地带人少。
    大山之中，天材地宝众多，总能吸引着各路人士前来一探究竟，甚至有时候还会出现一些大宗大派的弟子，前来历练。
    御灵神的目的是，将他们的身份隐藏起来，然后尽可能的和出现在困龙岭的人发生点摩擦。
    而发生摩擦后，到时候把锅一甩，怪到那土地头上，到时候，让这些杂事扰得她烦不胜烦。
    和那土地交流了一段时间，他们一个个已经摸清楚了这土地的秉性。
    蛮狠、自大、仗着实力高超不讲道理，要在这地方故意和前来边境的人起摩擦，他们相信那土地说不得两句，就是勃然大怒，一掌拍了过来。
    这样一来，摩擦极容易升级，演变成口角，到时候他们在在其中添油加醋，拱点火。
    很容易爆发冲突。
    无论如何，第一件事先把困龙岭的局势给搞浑才是。
    御灵神一行人低着头窃窃私语，很快就把这个计划给大致的完善起来。
    ……
    而就在御灵神完善计划时，从困龙岭不远处，一支沉默的鬼卒小队已经朝着困龙岭的方向赶了过来。
    带队的首领是一身材高大的人，面容枯槁，形如枯木。
    他看了看困龙岭的方向，心里一阵沉思。
    这困龙岭许多年都未出现土地，这个时候偏偏就出现了土地？是不是有诈？
    而且那困龙岭的族长，更是口中惊呼，那土地竟然还生俘虏了几名天兵？
    虽然那土地是江岚城派去的，但基本上，修炼之人都清楚，庇佑一方的土地会是什么实力。
    只要达到真仙之境，就可谋取一方土地之职，门槛低的令人发指。
    基本上，有点志向的仙人，都不会选择当一名土地。
    也就是修炼到仙人之境后，感觉日后自己再也难以进步，寿元将至，这才不得已选择当个土地，苟延残喘。
    可以说，土地这一职中，就没有高手。
    但那困龙岭的族长居然信誓旦旦的跟他说，那土地生掳了好几个天兵？而且天兵之中更是有天庭大将的存在？
    这里面明显是有诈吧？莫不是东境那边的诡计？
    “卸甲，作须弥境商人装扮，任何人都不得泄露自己的身份！违者，格杀勿论！”
    
第337章 给你们个发财的路子
    
    向夜走出土地庙抬起头，习惯性的朝山上那几个工具人位置瞟了一眼，正打算收回目光时，他发现了不对劲。
    山上那几个忙碌的天兵此时全都卸去了一身金光闪闪的铠甲，穿着不知道从哪里剥下来的兽皮短衣，兽皮短衣上还有血渍残留，一看就还很新鲜。
    “咦，你们穿着一身盔甲呢？”
    向夜冲着最靠近他山脚的兵五问道。
    虽然向夜一直让他们干苦力，但又没没收他们的东西。
    不管是锋利无比的长枪，还是一看就很华丽的金光铠甲，向夜动都没动。
    这些东西对于他而言，没什么多大的作用。
    所以，这些属于他们的东西，一直都各自保留。
    只是，一直穿着盔甲手持长枪的天兵，看上去威风凛凛，极有牌面的装扮，这一次这些天兵怎么就不穿了？
    “啊，土地爷，这可是一身重凯，由秘金打造，重达几百斤，如果是用来冲锋陷阵，自然是无往不利。”
    “但现在，要干这些粗活，就变成负担了。”
    “之前你一直嫌弃我等偷懒，实在是冤枉啊。你看，卸了甲后，我们速度可比之前快多了。”
    仿佛是担心向夜不肯相信般，兵五指了指眼前山头凸出来了一片，又开口说道。
    “你看，昨日早上我来这座山头，忙碌了一天，才砍出这么一片位置，今日现在这时辰，不过才过了半天，就已经和昨日一整天的速度差不多了。”
    向夜奇怪的看了一眼兵五，然后转过头仔细审视了一下兵五的工作量。
    没错，兵五的速度是比昨天快多了。
    眼前一片山头几近全秃，而且对接兵四的天兵在削剪树枝这块，也加快了不少。
    这么一条流程下来，导致御灵神那边夯实土地、开路的速度也明显提升。
    向夜想了想，点了点头。
    “嗯，既然如此，你们一身盔甲也就没用了是吧？拿来！”
    “我去山下铁匠铺帮你改改，改成斧头、锄具之类。”
    向夜理所当然的向这些天兵伸出了手。
    既然这些天兵嫌麻烦碍事，开始考虑如何加快进度，那他就给他们在提供一些助力。
    也算是物尽其用了。
    “啊，这…”
    兵五一下就楞了，他没想到这土地会这么一说。
    这身盔甲可是作为东境天庭的最后证据啊，向夜把他们俘获后，就把属于他们的身份牌子全都收了上去。
    如果这一身盔甲没了，到时候，他们没有任何证据证明是东境天庭的士兵，他们可就彻彻底底变成没有身份的黑户了。
    一时间，兵五迟疑了起来。
    “少嗦，不穿了就拿来，刚好我要下山一趟。”
    向夜眼睛一瞪，就冲着兵五呵斥道。
    随后，在兵五满脸依依不舍的表情下，向夜把这些天兵们的盔甲全都收了回来。
    “啧啧…秘金打造，重是挺重的，倒没看出来有什么不凡。”
    看着整整齐齐的六套盔甲，向夜没多大的反应，倒是一旁的惜玉眼睛都亮了起来。
    “哇，是天庭天兵的盔甲，好东西啊，在黑市里，能换不少宝贝呢。”
    “他们怎么会舍得给你？”
    惜玉爱不释手的掂了掂，仿佛这盔甲对她而言是什么了不得的好东西般。
    “自己不穿，那当然归我了。”
    向夜看了一眼眼睛放光的惜玉，然后又开口问道：“这东西很好吗？”
    他是完全看不出这身盔甲到底好在哪。
    “这可是由秘金打造的盔甲，甲身沉重，可以抵御很强的灵气攻击。”
    “让小婢动手，就是把小婢的灵气耗干，都没办法撼动这盔甲的防御，换做寻常仙人来，全力一击下，也就只能打出个印子。”
    “上仙，你说这盔甲好不好？”
    把这盔甲的具体防御力解释出来，惜玉兴奋的说道。
    “喔，听上去还算不错，原本打算丢到山寨下面，让那些村民改成农具的，但现在想来，这些似乎是一件宝物？”
    “那留下了！”
    听到惜玉的解释，向夜开心的点了点头。
    看不出来这一身金灿灿的盔甲不是个摆看的装饰品，还是个宝物。
    向夜之前还真没看出来。
    “先囤在土地庙了，来，惜玉，我们下山去找找那刘老三。”
    ……
    等了近一个月时间，正当刘老三以为这件事情将会这么过去时，向夜直接从山上就冲了下来。
    他原本在喝茶，刚把盖子盖上，那神龙见首不见尾的土地，忽然就坐在了他身旁。
    惊得他差点把手里的茶都倒了出去，囫囵咽下一口茶水后，刘老三冷静下来。
    “上仙，可是有什么事情吩咐？”
    刘老三没主动说上一次的事情，也没询问土地庙那里的改变，直接一副公事公办的模样。
    向夜倒没有在意那么多，他看了一眼刘老三，然后直接就开口道。
    “这困龙岭上上下下，不管是天兵、妖怪全都被我收服，以后困龙寨寨民可以高枕无忧了。”
    “当真？那可真是多谢上仙了，有了上仙庇佑我等，我等疾苦寨民总算不用担心妖怪作乱，凶兽横行了。”
    “你可是为我们困龙寨做了一件天大好事啊…”
    “少特么吹捧了，我就问你，想不想让困龙寨的寨民过得更好点？”
    向夜直接打断了刘老三的商业吹捧，抛出一个话题问道。
    刘老三脸一红，这是被气得，不过他还是摆出了一副倾听的模样。
    “上仙请说！”
    “这困龙岭方圆百里尽是大山险峰，山里珍宝数不胜数，同时又靠近其他边境，商贸频繁，我意把困龙寨打造成边境补给之地，让各方散仙、妖怪、商人能再次补给、休息，你道是如何？”
    “到时候你可以组织寨民，在此地兴修房舍，聚商易货，可比寨民们跑到山里打猎可要强的多。”
    “即能赚钱，又很安全，岂不美哉？”
    向夜冲着刘老三循循善诱道。
    总之，先想办法把这寨主拉下水，天兵天天在这忙碌，这些寨民可不能坐享其成。
    他们一样也得出力，只是，对于他们，向夜自然不能向对待天兵们那样对待了，好歹是庇佑的村民，需要好好说道说道。
    
第338章 各自心怀鬼胎
    
    御灵神脸更黑了，自从向夜把他们一行人盔甲直接没收后，他恨不得扇自己几巴掌。
    原本那盔甲穿身上好好的，那土地也不管不问。
    但现在，为了那计划，他们主动把盔甲卸下，那土地直接就收了去。
    这一下，他们连自己身份都没了。
    如果遇到熟知的天兵还好，他们来救时，还有可能分得清各自的身份。
    要碰到不熟知的同僚，他说他们是天庭天兵，谁会信啊？
    “该死的土地，既然你不仁，那我也就不义了，扰乱这困龙岭一方世界，给你树一群的仇家。”
    “到时候，我看你如何收这个场！”
    恨恨的想了想后，御灵神又开始忙碌起来。
    一座高几百米的大山，已经被他犁出来了一道宽约好几丈的土路。
    在茂密的山林上，极为显眼。
    这是那土地要求的铺路活计，让他依靠庞大的身形，一点一点施法挤压出来。
    原本他就憎恨这项工作，不过这一次，御灵神倒没有在偷懒，而是加把劲更加卖力起来。
    山脚下不时发出阵阵轰响，传出去好远。
    动静越大，也就说明更远的人更能清楚这里的情况。
    不管是抱着好奇心，还是什么其他心理，总能吸引到人来询问。
    到时候…
    “大兄弟，你这是在做什么？”
    正当御灵神埋头苦干时，从西境山林方向来了两辆马车，马车上满满当当装满了货物，正沿着他开辟出的土路缓缓而来。
    走在前面一人面容枯槁，身形消瘦，一看就是边境讨活的穷苦山民。
    原本御灵神懒得和这些凡人计较，不过看了眼马车后那满满当当的货物后，他脑子一转，紧接着就大声呵斥道。
    “你哪里来的山民？不知道这里可是困龙岭的地界？”
    语气不耐，满满的高高在上。
    “哦？已经到困龙岭地界了，那还好没走错。”
    “在下是赤楞山的行商，看到这里开辟出了一条新的商道，就抱着好奇的心走了过来。”
    那山民听到御灵神的呵斥后，倒也不慌，只是有些意外的看了一眼御灵神，这才慢慢开口说道。
    这个家伙一副穷鬼模样，身着最廉价的兽皮短衣，也不知有什么底气敢冲着他问话。
    要不是为了弄清楚困龙岭的情况，就凭刚才那穷鬼一句话，非宰了他不可。
    不过，眼下不是和这家伙斗气的时候，他需要隐瞒身份，和这铺路的寨民好好聊聊。
    看看，能不能从这家伙嘴里问出点什么来。
    “这位兄弟，敢问你可是困龙寨的寨…”
    “哦？一个在边境刨食吃的商人？既然你走了这困龙岭的商道，那你应该明白，这困龙岭的规矩吧？”
    御灵神满不耐烦的打断了这商人的话，这才多久，就有商人来了，虽然一看马车就知道不过是贪便宜走小道的商人，但没关系，只要能给那土地找点麻烦，他都来之不拒。
    现在，是时候贯彻那土地的作风了。
    他可是清楚的记得，那土地是如何给困龙岭的妖怪们讲什么是规矩的。
    现在，是时候把规矩用到这商人头上了。
    “规矩？什么规矩？”
    那商人听到御灵神的话后，一愣，有些摸不着头脑。
    “很简单，我家主人才从江岚城调派过来，新官上任。”
    “你这路过困龙岭的小商人，应该知道怎么做把？”
    “我家主人要的也不多，抽个商品的三成税，算是孝敬给她的过路费。”
    御灵神咧开白森森的牙齿，开心的说道。
    就是故意的，你又能耐我何？到时候打一顿，送到土地那，在让她来发落。
    “抽我们三成的税？兄弟，你们这就过分了啊，以前路过这困龙岭可是不要钱的…”
    “以前是以前，现在是现在，你不还是顺着我修好的路走了过来？”
    “这过路费少不了。”
    御灵神再一次打断了商人的话，这一次他直接站了起来，走到商人面前，大有一副你要敢不给，就要明抢的态度。
    “我给…不过我得亲自送给那土地。”
    商人皱着眉头，像是在计较得失般，半响后咬咬牙，从嘴里说了出来。
    “不给…嗯？就给了啊？”
    这一下，御灵神倒没反应过来，他有些愣愣的看着那商人，这就给了啊？
    “我经常出入边境地带，这一路走来，也就困龙岭这一地界没有强盗、妖怪侵扰，这里安全无比，还得仰仗土地的治理，这礼当给。”
    商人开口说道。
    “有眼光，不错。这困龙岭有我们家土地操持着，寻常人莫不敢来这里找麻烦。”
    “之前，有东境天兵越过边境，过来找这土地的麻烦，直接就被赶了回去，在这里行商，你大可放心。”
    也不怕自己出丑，御灵神就得意洋洋的说了出来。
    “开玩笑吧…土地神怎么会是天兵的对手，你这人是不是在说胡话？”
    商人神情一动，这时候也不管别的，直接就开口问了出来。
    他来这里，不就是为了打听这困龙岭情况的么？
    这寨民似乎知道点什么。
    “嗯？你意思是不信？来来来，我带你去见土地。”
    “你大可亲自了解一番。”
    御灵神这时候直接就靠上前，冲着领头的商人说道。
    “还请大兄弟带路。”
    商人这时候也没有其他反应，完全一副惊奇的神情，仿佛根本就不信他说的话。
    “我带你个锤子的路，你们是从哪里跑来的散仙，真当老子没看出来，你们根本就不是须弥境的商人？”
    靠近的御灵神身形徒然一动，一拳就朝着商人砸了过去。
    这不知道哪里来的商人，完全不按他套路出牌，吆喝了半天，他还真就同意了？
    既然这办法不行，还是换个办法找这伙商人的麻烦吧，直接先打一顿好了。
    以他天庭大将的实力，揍了这几个人，他们又能如何？
    还敢打回来不成？
    到时候在故意放跑他们，他们到时候必定会呼朋唤友再回来找这里土地的麻烦。
    “轰！”
    一个枯瘦的手掌牢牢的接住了御灵神这一拳。
    这一下，御灵神惊了！
    
第339章 局势开始复杂起来
    
    狂暴的灵气从御灵神拳头中肆意宣泄出来，但很快，一根枯瘦的手掌就牢牢的包裹住了他的拳头。
    御灵神瞪大了眼睛，有些难以置信的看着眼前这个商人。
    他乃天庭大将御灵神，什么时候连个寻常行商都比不过？
    想到此，御灵神不禁加大了力气，更加澎湃的灵气宣泄而出，朝着对方涌去。
    而在此时，对面的商人也瞪大了眼睛。
    这困龙岭一个寨民，什么时候也拥有了如此武力？
    拳头中奔涌过来的灵气像是潮水般源源不断，若不是他一身修为早已修炼到真仙境顶点，光这寨民一击，他都有些接不下来。
    “你真不是须弥境商人，商人何曾有你这实力！”
    御灵神瞪大了眼睛，难以置信的说道。
    之前不过是故意诓他，找个理由收拾他一顿，但现在对拳之后，他哪里还不清楚这些人身份有问题？
    一时间，叫了起来。
    “你也不是困龙岭的寨民，困龙岭怎么会有你这样的身手？”
    商人也叫了起来。
    不过，在说完后，他瞬间就反应了过来。
    “拿下他，这人有问题。”
    眼见伪装即将暴露，商人赶忙冲身旁几人怒喝道。
    一行人反应过来，身形一动，瞬间就围住了御灵神。
    眼中杀气凛然，就要动手。
    “就你们有人，我们就没人了？”
    “快来，这群商人有诈！”
    御灵神反应也不可谓不快，在发现商人们的情况不对劲后，赶忙一声大吼。
    伴随着御灵神一声大吼，分散在其他山头的天兵们一动，顾不得手上的活计，转瞬间就朝着御灵神的位置扑了过来。
    六名天兵对阵五名鬼卒，局势一时间僵持了下来。
    “说吧，你们到底什么人，敢来困龙岭找麻烦，活腻歪了吧？”
    御灵神见手下全都归来，提起的心稍稍放了下来。
    眼前这几个打扮成行商的商人，气势惊人，光从他们涌出的灵气就足以判断出来，这些人的实力和他们不相上下。
    他们的身份大有问题。
    “哼，你们又是什么人？”
    商人这时候内心倒是提了上来。
    他已经猜测这伙人的身份，虽然身着打扮不伦不类，但这些人散发出的彪悍气息已经向他们表明，他们就是东境的天兵。
    和那群天兵交战了那么多次，他们身上散发出来的味道，就算卸甲伪装，他都能清楚的辨认出来。
    不过，对方如果不承认，那么他也绝不会承认。
    稍有不慎，这就会演变成冲突。
    到时候，这个局面要控制不好，引起纠纷的他罪责难逃！
    “我们乃是…土地坐下巡山童子，说吧，你们到底是什么人？”
    御灵神这时候也醒悟了过来，在听到对方冷冷的答复后，那股气势，可不就是和他们打得火热的鬼卒么？
    但这个时候，他绝不能暴露自己的身份，就算明知道对方发现自己是天兵，也坚决不能承认。
    如果要被确认是天兵，说不得马上就有鬼卒前来，将他们全部掳走。
    “我们的确是须弥境的商人，只是这新道才被开辟出来，商团委派我等前来探路。”
    商人眨了眨眼，也是抱着自己的身份死不松口。
    那天兵的身份已经呼之欲出，他们绝不能说出自己的身份。
    虽然不清楚对方为什么不承认自己的身份，但一想着那土地可能已经被收买，这个时候整个困龙岭危机重重。
    真要暴露出来，不知道会有天兵出现擒拿他们。
    所以，他们也不能主动把自己的身份表露出来。
    哪怕…对方也已经清楚。
    双方在一个诡异的状态中对峙起来，谁也不敢轻举妄动。
    毕竟这极有可能衍变成边境大战的冲突，双方各有各的算盘。
    “干什么呢？不做事了？”
    一声清脆的声响打破了两边诡异的平静，向夜这时候怒气冲冲的从山上跃了下来。
    只不过低头思考下规划的事情，这几个工具人全都消失不见，向夜以为他们全跑了呢。
    御灵神和鬼卒首领一惊，就看到人影转瞬间就已经冲到了他们身前。
    速度快得不可思议。
    御灵神率先醒悟过来，这个时候绝对不能让那鬼卒首领先说话，他一个健步就跳到向夜身旁，然后低下头轻轻的说道。
    “这些是从须弥境来的商人，不过他们的身份，有些可疑，个个实力不下于我，我担心是那些须弥境的奸细…”
    向夜眉头一皱，看了一眼御灵神，然后又转过头，看向那群商人。
    “你们是鬼卒？”
    他才不会信御灵神的鬼话，能和他们打个不相上下的，理论上来说，就只有鬼卒大营里的鬼卒了。
    所以向夜理所当然的就问了出来。
    “不不不…我们并不是鬼卒，我们真的是从赤楞山过来的商人，你看，我们还带着两车商品呢，都是些佛珠、香油，怎么可能是那些神通广大的鬼卒？”
    鬼卒首领赶忙辩解道。
    这个时候绝对不能承认自己是鬼卒，这土地很明显已经倒向了天兵，已经不是北境管辖的土地了。
    这要一承认，说不得那土地立马就下令将他们一行人捉拿。
    “不是？”
    向夜倒是有些意外的看了这一行人一眼，这边境地带还真是藏龙卧虎啊，居然有和天兵、大将不相上下的高手。
    不过，也就如此了。
    向夜想都未想，这时候就开口说道：“既然是商人，那也就是困龙岭的客人。”
    “我正打算兴修道路，拓展新的商道，你们能走这条路，也算是和我们困龙岭有缘。”
    “无论如何，我也要请你喝上一壶，来来来。”
    “欢迎你们来困龙岭做客。”
    说完，就要邀请鬼卒首领上山。
    但很可惜，鬼卒首领会错了向夜的意，请他们上山，这不是请君入瓮么？
    这要上了山，怕不是有一堆天兵就冲着他们杀了过来？
    绝不能去！
    因此，鬼卒首领慌忙伸出手，连连说道。
    “上仙这就不用了吧，我们不过是行商，哪能去上仙的神庙？”
    
第340章 你们也被抓了？
    
    须弥境行商一行人在众人的围观下，还是离开了困龙岭。
    他们不愿意在这里逗留，向夜自然不会拦住他们。
    而身旁的御灵神几人有些坐不住了，他们吃惊的看着离去的鬼卒士兵，楞了半响，终于是忍不住，说了出来。
    “你…你知不知道他们是什么？他们可是…可是…”
    御灵神微张着口，想说什么，但依然还是没有说出来。
    这些人的身份如此明显，实力如此惊人，御灵神不信土地看不出来。
    “你是说，他们是鬼卒么？”
    向夜咧开了嘴，露出森森的牙齿，神情一阵玩味。
    “你看出来了？”
    御灵神气息一窒，差点就没背过气去。
    都看出来了，为什么…
    御灵神像是想到了什么，忽然又惊奇的问道：“那你…”
    既然已经知道那伙人是鬼卒的人，那为什么这土地不把他们几人扭送过去，把他们送到鬼卒手里？
    要知道，他们几个天兵被送到鬼卒大营，所获得的奖励，可比当土地获得的奖励丰厚了不知多少倍？
    这土地任由他们在困龙岭？到底什么意思？
    “你看我长得像北境的土地么？”
    向夜翘起了嘴角，轻轻的说道。
    神情中一丝玩味，盯着离去鬼卒士兵的背影说道。
    “你不是北境的人…那你是？”
    一直悬在心里的重担顷刻间就放了下去，只要这土地不是北境的土地，一切好说。
    这样，他们的安全自然无忧。
    想到这里，御灵神语气也轻松了起来。
    “上仙可是须弥境的人？还是异人神殿的狂信徒？”
    只要不是北境的人，他们倒不担心什么，这土地连鬼卒都不咻，对他们而言，是一件好事。
    这样一来，他们就可以避免被鬼卒大营的士兵们俘虏，最大的危机已经在此刻消弭。
    “你们看什么呢？跟我来，这几个人可不能放跑了。”
    向夜倒没有在意御灵神几人内心的所想，在看到鬼卒们快要走出困龙岭边界后，身形一动，就朝着那几人追了过去。
    好不容易又来了几个工具人，可不能放跑了。
    御灵神几人先是一愣，紧接着狂喜起来。
    不管这土地什么来头，只要找鬼卒的麻烦，他们就能确定这土地和那些鬼卒士兵不是一条心。
    之前还担心这些鬼卒会不会离开后，调集大军过来围困，让他们插翅难逃。
    这时候土地倒是率先下令，看模样是要把这几个鬼卒全都抓起来。
    这种事情怎么落后？因此一个个大喜过望，也跟在向夜身后全都动了起来。
    “要不要放跑一个呢？”
    向夜看着已经越来越近的鬼卒们，心理默默想到。
    放出一个，让那家伙通风报信，极有可能会引来一大群，这样一来，虽然向夜不惧，但整个困龙岭肯定是不得安宁了，和他之前定下的目标不符合。
    全抓住的话，那边鬼卒大营可能会等很长一段时间，才会发现有人失踪，然后又会派出来一部分过来查探。
    这样，效率又太慢。
    向夜这边还在思考，不过已经离开的鬼卒们倒是吓得一颤，叛逃的土地似乎是发现了他们的身份，这时候已经追杀了过来。
    很显然，就要把他们一众人拿下。
    “速去通知鬼卒大营，这困龙岭的土地当真是倒向东境天庭了，这困龙岭已经不是北境地盘。”
    为首的鬼卒首领紧紧盯着袭来的土地，倒是不惧。
    最先赶来的不过土地一人，他们几个人人多势众，还真不怕一个土地能奈他们如何。
    不过，不管如何，还是要把这土地拦下，让手下士兵前去报信，通告这里的情况。
    吩咐完后，他这才转过身，看着追来的土地冷冷说道。
    “你本事北境江岚城指派的土地，为何要叛逃，和那些天兵沆瀣一气？”
    一个小小的土地就敢独身追来，真当他们这些鬼卒是干饭的么？
    他已经决定，这一场速战速决，绝不拖泥带水。
    向夜倒没有回话，他伸出手，一掌就拍了过去。
    手掌挥出一道劲风，没有丝毫灵气可言。
    而对面的鬼卒首领晒然一笑，然后又开口说道。
    “你可知，你这行为可是大罪？不用江岚城禀告，我就能就地处决…”
    话还未说完，手掌就已经贴了过来。
    随后，鬼卒首领瞪着眼睛，身子就飞了出去，落在地上发出一阵闷响，滚了十几圈，这才止住身形。
    围看的手下面面相觑，还未反应过来，就把他们全部掀翻。
    “全部抓起来，不要放跑一个。”
    感觉到身后已经来人，向夜直接吩咐说道。
    这个时候，已经赶过来的御灵神一众人大喜过望，都不需要他们出力，这几个鬼卒就已经倒下了。
    在听到向夜的吩咐后，立马就行动起来。
    一顿捆绑，就把几人全都俘虏了起来。
    做完这些后，御灵神几人也是满心欢喜。
    不管这土地想做什么，但至少，这土地身份已经明确，不是对方的人了。
    只要不是对方的人，一切好谈。
    把这几个鬼卒士兵往东境一送，给这土地一场造化又如何？
    到时候，凭借着这几个俘虏，他们完全不用担心这一次任务失败，甚至还能戴罪立功。
    似乎是想到了什么好事，几个天兵嘿嘿笑了起来。
    连带着，看着土地的表情也柔和了不少。
    向夜倒没有在意天兵们的想法，他看着被御灵神捆绑的严严实实的几人，这时候直接就对着首领问道。
    “你叫什么？”
    “我乃鬼卒大营地煞鬼将，你这土地叛出江岚城，勾结东境天兵，已经犯了死罪，识相点…”
    “怎么你这人和御灵神一个性子？”
    向夜看了一眼地煞鬼将，不高兴的说道。
    而一旁的御灵神嘿嘿一笑，倒也没在意地煞鬼将的说辞，直接开口说道。
    “你就和我来作伴吧，这土地也不是东境的人…”
    说道这里，御灵神徒然一惊，赶紧闭紧嘴巴不说话了。
    他刚才，好像暴露了什么。
    而那地煞鬼将听到这句话后也是一愣，心思电转间，又是脱口而出。
    “你们也被这土地给掳了？”
    
第341章 象岜的道歉
    
    困龙岭又多出了几个鬼卒。
    而这一次，由于有天兵虎视眈眈的看守着他们，向夜倒不需要再度教教他们什么是规矩。
    御灵神借着向夜的狐假虎威，已经把该说的全都说了。
    不仅如此，为了分散他们，御灵神还主动提出，一个天兵看管一个鬼卒。
    由于两方都是死对头，向夜倒不需要担心他们之间出现合作的想法。
    不过，向夜没操心这件事情，倒是有另外一件事情找上了门来。
    “父亲！”
    清脆的童音微微弱弱，仿佛就在耳边响起，向夜听到这声音，直接一愣，然后马上就反应了过来。
    这不是一同消失的象草么？
    似乎是想到了什么，向夜这时候赶忙开口问道。
    “象岜？”
    “是我！”
    声音一如既往的胆怯，似乎再次面对向夜时，依然还是不敢像两个姐姐一般，理直气壮。
    “你在哪里？”
    此时向夜的本体已经被一股莫名的力量遮蔽，向夜感觉到象岜的位置似乎近在眼前，但又远在天边。
    感知的失去，让向夜完全变成了无头苍蝇。
    “父亲…你居然会关心我在哪里…”
    声音停顿了半响，半天后这才幽幽响起。
    “嗯？怎么了？”
    向夜皱了皱眉，有些莫名的说道。
    “没…没什么…父亲的情绪回来了？”
    声音再次顿了顿，象岜像是确认般，开口问道。
    “嗯，回来了，发了一次呆后，不知道什么原因，感情全部回来了。”
    “只不过，虽然感情回来了，但我也失去了本体的感知能力。”
    “我一直在想办法找你们，你现在在哪里？象岜！”
    向夜直接就把自身的情况向象岜说了出来。
    象岜，到底是自己亏欠它，一直都说要好好照顾它，但向夜他从来没做过。
    一想起之前的所作所为，向夜有时候会对自己的行为都感到羞耻。
    不仅是象岜，还有桃夭夭、柳菁菁，甚至于，依然在脑海中沉睡的将小橙。
    “我…我一直在你身边…”
    “只是父亲…父亲苏醒后…我不敢主动问…”
    “现在…”
    “欢迎父亲醒来！”
    象岜的声音断断续续，想说什么，但依然还是不敢说。
    最后，全都化为一句话。
    “你怎么了？在我身边，我看不到你！”
    “你的本体呢？你的象草精灵呢？”
    “你到底在哪里？我马上来找你！”
    象岜的状态很奇怪，它能主动联系到他，为什么他联系不到象岜？
    担心象岜出了什么问题，向夜这一次急忙问道，语气之中满是关心。
    “我…我就在你身边…只是…你看不到吗？”
    象岜的语气这时候变得激动起来，这是第一次感受到父亲的强烈关心，父亲浓烈的关心。
    这让它真正感受到了父亲对它的关爱，它绝不是没有人在意的象草。
    “在我身边？”
    向夜抬起头，站在土地庙向四周山峦看去，困龙岭的山河风景尽收眼底。
    只是，把视野内所有的风景一点一点看完后，向夜依然没有发现象岜的存在。
    绿水青山，根本就没有象岜的踪迹。
    “你…感受不到吗？”
    象岜的声音再次传了过来，天空的尽头之处，一座庞大的象草叶遮盖住了整个大陆。
    无穷无尽的象草叶在宇宙尽头，轻轻晃动，意识传达到了被象草叶遮盖的一片辽阔没有边际的大地上。
    大地有多远，象草叶也同样弥漫了多远。
    站在困龙岭的向夜再次扫视一周，他摇摇头，最后还是无奈的说道。
    “我看不到你在哪里！”
    被向夜眼神扫到的鬼卒天兵们心里一颤，又埋下头忙碌起来。
    他们有些搞不懂，这土地到底在看什么。
    只能埋头做好手上的事情，避免惹祸上身。
    “我…我在你的头顶上啊…你看不到么？父亲！”
    象岜这时候也反应了过来，父亲之前说过，他失去了感知的能力。
    不过，它还是不相信，再次询问道。
    蔓延在宇宙空间中的象草叶依然晃动不止，卷起的气流在寂静的空间中卷起一道又一道的乱流。
    在这个脱离大地的位置，这里，就是生命的禁区。
    一颗占据不知道多少空间的象草叶，就这么孤零零的生长在宇宙深空。
    它看着脚下那辽阔的大地，象草根依然扎根在了那块大地。
    只是，父亲看不到它了？
    “头顶？”
    向夜抬起头，目光穿透过天空中那厚厚的云层，然后又穿过无尽的深空，最后，在一片完全看不到亮光的世界，大小宛如一颗星辰的象草叶占据了向夜的所有视野。
    缓缓晃动的象草叶上，不时有流光闪烁出现，随后寂灭、消亡。
    “你…什么时候变得如此…这么大了！”
    向夜瞪大了眼睛，看着那比他本体还要庞大的象草叶，眼里满是震惊。
    什么时候，象岜这个小家伙，不声不响就达到了如此高度？
    向夜看得清楚，那天空的尽头，已经彻底被象岜的象草叶给全部塞满，它们紧紧的贴在天空，仿佛是给天空装饰了一道象草窗帘。
    “我…我在你沉睡的时候成长起来了…”
    “对不起…父亲…”
    说道这里，象岜忽然道起歉来，原本兴奋的语气再次低落下去，恢复到了之前的小心翼翼。
    此时它仿佛是犯错的孩子一般，正等待着父亲的训斥。
    “你做错了什么，要对我道歉？你不需要道歉！”
    “是我对不起才对，之前一直没有好好照顾你，也未曾关心过你…”
    向夜抬起头，看着视线尽头的象草叶，轻轻的说道。
    该说对不起的，是他才对，而不是这个他从未关心过的象岜。
    “对不起…父亲…”
    “我对不起你…父亲…”
    象岜依然在向夜脑海中念叨个不停，它满是后悔，似乎犯下了什么滔天大错，恳请着向夜的原谅。
    “你哪里对不起我了？你倒是说啊！”
    
第342章 惊世之战
    
    象岜一直在道歉，语气断断续续。
    而向夜满头雾水，他根本就不知道到底发生了什么事情。
    一觉醒来后，除了世间大变外，他并没有感到什么不对。
    本体依然存在，他依然能行走于大地之上。
    一切都好。
    而且象岜的到来，更是让他还有些喘喘的内心，照进了一丝光彩。
    最起码，象岜还在。
    “对不起…父亲…是我的错…”
    “我不该偷偷使用你的力量…”
    象岜的声音再次传来，而这一次，它总算是说出了一件让向夜感到意外的事情。
    “我的力量？”
    向夜皱起了眉头。
    他感觉哪里有些不对劲。
    “我的力量并没有出问题！”
    想了半天，发觉不到哪里有问题，向夜还是缓缓开口安抚象岜说道。
    “就算借用了，也没关系。”
    “虽然不知道你是如何获取的，但是，如果这些力量能保护你，你拿去用也没有关系。”
    大地的力量，本身就是为了保护大地想保护之人的。
    象岜如果借用了他的力量，向夜并不会觉得这是一件多大的事情。
    要知道，象岜刚出生时，可以单凭一己之力，完完全全保护了柳菁菁、桃夭夭。
    向夜相信象岜不会乱用这股力量。
    “你在最后关头…把一丝力量转到了江南王身上…我们学会了…”
    象岜很快就把获取力量的来源方式说了出来。
    虽然很简单，但向夜一听就明白了过来。
    沉睡前，向夜对江南王的无心之举让象岜发现了力量的来源获取，本身就驻扎于大地之上的象岜，和向夜紧紧相连的它，发现向夜的力量本源也是理所应当的事情。
    等等…
    “我们？”
    向夜从象岜嘴里发现了一丝不对劲。
    既然象岜可以从他本体调取本源，那么比象岜更早出生的柳菁菁、桃夭夭…
    很快，象岜的话就验证了向夜的想法。
    “是的，父亲，我们都学会了。”
    “不仅仅是我，还有，还有两个姐姐。”
    果然如此，向夜点了点头，露出一个了解的表情。
    但很快，他就再次楞住了。
    象岜依靠着他本体的力量生长到了差不多和他本体一样的庞然大物。
    那么另外两个女儿？
    想到这里，向夜赶忙问道。
    “柳菁菁和桃夭夭是不是也变成和你一样了？”
    “嗯…是的…父亲对不起…”
    象岜的声音再次传了过来，不过再一次的，象岜又开始向向夜哭诉起来。
    “好了，你不用说了。”
    “父亲不会在意。”
    听到象岜的哭诉，向夜不得不停下来，继续安慰起象岜。
    用都已经用了，还能说什么。
    只希望桃夭夭和柳菁菁…
    桃夭夭和柳菁菁…
    想到这里，向夜脸色大变，脱口而出。
    “那俩家伙是不是又打起来了？”
    向夜惊呆了，本体的力量有多强大，他可是一清二楚。
    最初开始，他不知道自己的力量有多强大，但随着本体的慢慢扩大，向夜很清楚，他的力量永远没有尽头。
    广袤的大地就是他，他就是无垠的大地。
    大地所蕴含的力量超越一切世间所修炼出的力量。
    隐藏于大地深处的本源力量，可以击碎向夜遇到的所有敌人。
    所以，在感受到这股庞大的力量后，向夜很少使用这股力量。
    就算使用，都极为分寸。
    他担心，庞大的力量会摧毁世间的一切。
    这不关情感归来或不归来，不管是之前，还是现在，向夜永远都在克制着使用着这股力量。
    但现在，桃夭夭和柳菁菁要使用了这股力量…
    “是的…二姐和三姐利用你的本体力量，打起来了。”
    象岜的声音虽然柔弱，但说出来的话，无异在向夜内心里闪过一道惊天霹雳。
    她们俩个要打起来，不，是依靠着他本体的力量打起来…
    “说把，结果发生了什么？”
    向夜感觉到自己脑海中有一道名为后悔的情绪滋生了起来。
    他应该好好关心那两个女儿，他应该多一点时间陪陪她们，他不应该让自己沉睡下去…
    只是刹那间，大错铸成。
    世间沧海桑田，生灵涂炭，向夜都不用想，当得到他本体力量的桃夭夭和柳菁菁，会打出一场什么样的惊世大战。
    “克伦多大陆通道崩碎，数不胜数的末日巨兽从异度空间跨越而出，元族彻底降临，灭绝一切的实力当整个世界动荡不安。”
    “避世宗门纷纷走出秘境，迎接大劫的来历。”
    “诸神发起冲锋，横推几万里，遥远的海洋之中，更有惊世巨擘从深海升起。”
    “但这些…但这些，在两个姐姐攻击的余波下，还未反应过来，就彻底消亡于世。”
    “遮天蔽日的柳林占据了半个世界，而另外一边，则是由桃花铺就的死亡花海。”
    “那是一场真正的劫难。”
    “生灵在大地上哀嚎，人们在土地上哭泣。”
    “只差一点，世间就彻底化为原点。”
    “我拼命的阻止着两个姐姐，但没有用。两个姐姐根本不听，甚至还要找我的麻烦。”
    “我没有办法，只能庇佑我所能及的生灵。”
    “不管是元族、神殿神灵、亦或者荒地上的生灵。”
    “我只能尽我之力，庇佑着他们的安危。”
    “……”
    象岜依然在断断续续的说着，向夜皱着眉头，一件事情一件事情听着。
    两千年的时间，足以改变世间所有格局。
    就算是强横的神灵，也无法阻挡时间的改变。
    崩碎的世界彻底倒退到了蛮荒时代，山川大河在时间的流逝下，又改变了原有的一切。
    “你做的很不错！”
    沉默了许久，向夜叹了口气，缓缓说道。
    他想不到，最后保留世间生灵种子的，会是象岜。
    这个他一直不关心不关注的象草，在他沉睡中，努力的在柳菁菁和桃夭夭的战斗中庇佑着本体上生灵的安全。
    “对不起，父亲！”
    “我只能弥补这么多。”
    “我不是两个姐姐的对手，我已经尽力了！”
    象岜哀鸣的说道。
    天空之中，乌云弥漫了过来，阵阵雷鸣炸响，很快，一场大雨就落了下来。
    
第343章 追溯
    
    向夜再次沉默了下来。
    他低下头，眼光扫过困龙岭的山峰。
    山峦之上，高耸的苍天大树此起彼伏。
    在阳光的照耀下，屹立身姿。
    大错已经铸成，时代已经倒退，虽然顽强的生命依然在他的本体上努力的生长着。
    但这一刻，向夜忽然没有了兴趣。
    强大的力量带来了灾难，而灾难的发起人，则是他那两个最钟爱的女儿。
    向夜一时间不止该如何做。
    本体的力量强横无比，源自于大地的力量无视所有人的修炼水平。
    用的好，可以让众生平静的生活在大地之上。
    但用不好…
    恐怖的灾难就会再次降临。
    “我原谅你了。”
    先是平静的说了声，向夜再度抬起头，冲着宇宙深处的庞大象草说道。
    象草这一次情绪倒是冷静了下来。
    它不再哀求着父亲的原谅，一片大如星辰的象草叶从天空深处脱落下来，然后朝着困龙岭的方向前进。
    象草叶的叶片越靠近这一片土地，身子也就越小。
    从最开始的星辰大小，到来到向夜身旁时，已经变成了最普通的不过巴掌大小的象草叶。
    一道琉璃绿光闪过，这才显示出这片叶子的不凡。
    向夜握紧拳头，将象岜的一道分身牢牢攥在手里。
    半响，这才开口问道。
    “你知道柳菁菁和桃夭夭在哪里吗？”
    语气有一股说不出的冷漠。
    “我不知道，二姐和三姐早已经修成圆满，可独自开辟出一方世界。”
    “那方世界不管是大地还是天空，都归她们统领。”
    “如果她们不愿意主动泄露自己的行踪，就算是我，也找不到她们到底在哪里。”
    手掌那片碧绿的象草叶中，有声音说出。
    象岜很快就把自己所了解的情况说了出来。
    柳菁菁和桃夭夭在盗取了向夜本体的力量后，实力突飞猛进。
    完全超越了世间所有修炼者的顶点。
    甚至还有可能更高。
    在这样的情况下，力量滋生的野心再也无法在两个姐姐心里沉静下来。
    当象岜反应过来时，大劫已经到来。
    没有限制的大地力量在柳菁菁桃夭夭的手中，毫无顾忌的释放。
    山峦倒塌，海水倒灌，冲荡起来的海啸达到几千米之高，克伦多大陆原本早已死去的火山瞬间被唤醒。
    大地撕裂，江河断流。
    最强大的凶兽看着天灾无能为力，实力最恐怖的元族逃无可逃。
    只是短短一瞬间，大劫袭来。
    曾经抱有某种诡异想法的避世宗门们，任他们想破头，也无法想象出，预言出的大劫将会是这样的一种大劫。
    崩溃之后，被象岜庇佑的生灵势力重新开始洗牌。
    大战之后残留的灵气，再次给余下的生灵产生了不同的异变。
    蛮荒时代开启。
    真正的修炼者时代彻底来临。
    “江南王呢？还活着吗？”
    向夜来到了土地庙之外，这个世界的模样，在象岜的解释下，已经变得清晰了起来。
    怪不得东境天兵一场大战，可以出动十万天兵，怪不得北境鬼卒大营内，几十万鬼卒枕戈待旦。
    大战带来的涅灵气，让世间的修炼者们可以轻而易举的突破到极限。
    从克伦多世界融合进来的土地，更是让原本的本土世界进一步扩张。
    世道已变，谁也无法推测出未来的改变。
    “他得到了父亲的馈赠，自然还活着。”
    “只不过，随着诸天世界的通道被打开，更为广阔的世界也已经出现在了他的眼前。”
    “如果不出意外，江南王殿下可能正带着他的大军，征战万域。”
    象岜老老实实的解释道。
    “征战万域？”
    对于这个回答，向夜有了一丝好奇。
    万域是什么？
    难道是？
    向夜忽然想起之前有一段恍惚的时刻，没有边境的天空之中，无数颗庞大的星球从黑暗中呼啸而至。
    而当时的向夜，正为自己孕育出的三个秘境开心不已。
    当发现天空中不知是三个秘境多少倍的星球来临时，向夜在那一刻瞬间就清醒了过来。
    这个世界，远比他想象的还要大。
    在他本体未查探过的世界，不管是克伦多大陆，不管是元族的流放地，不管是其他避世宗门的秘境。
    他们都不是向夜本体上的土生生灵。
    他们的背后，有着属于他们不同的世界。
    “是呀，父亲没感受到么？”
    “父亲的本体一直都在扩张，每当一个域外世界被征服，那个世界就被父亲收到了体内。”
    “到了现在，我都不清楚父亲到底变得有多大了呢。”
    象岜开口说道。
    向夜听完后，一阵苦笑。
    这应该是当初给予到江南王那一丝灵气带来的结果。
    江南王曾经窥探到他本体的一部分，本体对于世间土地的贪婪，可是刻在了骨子里。
    不出意外，江南王也继承了向夜本体的一部分意识。
    当看见新的世界出现时，毫不犹豫的就冲了过去。
    “我感受不到，我只知道，我的本体已经越来越大，早已经大过了云澜国、甚至于星球的极限。”
    向夜此时对于本体的情况，早已经没有具体的感知。
    从苏醒那一刻起，本体之上有一股类似于薄膜的存在遮蔽了他的感知。
    他不知道是谁遮蔽了他的感知，也不知道k这么做有什么意义。
    一切都是未知。
    “那你知道柳菁菁和桃夭夭最后一站时是在哪里开展的么？”
    “我想找找看，那里会不会还有什么踪迹。”
    说道这里，向夜停了下来。
    现在做别的事情都是无用功，包括向夜自己也没想到，最后的结果会是这样。
    他还打算在困龙岭里打造出一个新的荒地，让他们能发现自己的存在，然后主动找来。
    现在看来，完全就是在瞎搞。
    柳菁菁、桃夭夭彻底失踪，其他人也不知道下落。
    也就象岜，这个最不被他看重的，甚至于当初用来当道具的灵药的小家伙，一直在他身旁，不离不弃。
    “最后一战…就是在父亲你沉睡的荒地上展开的呀。”
    象岜老老实实的回道。
    
第344章 重归荒地
    
    清点好行李杂物，打包往云豹大妖身上一挂，向夜就做好了离开困龙岭的打算。
    除此之外，还有天兵鬼卒一行人紧跟其后。
    象岜说的对，荒地中肯定还有些蛛丝马迹。
    由于之前向夜苏醒过后，情绪回归，倍感孤独。
    为了寻找其他人的踪迹，主动离开了荒地。
    然后随波逐流的来到这里。
    完全就像是无头苍蝇般乱窜。
    但现在，有了象岜的提醒，他的确应该好好看看当初的荒地到底经历了什么样的改变。
    庞大的车队开始缓缓前进，就朝着荒地的方向开了过去。
    借助于地图的标识，这一次，向夜总算发现了他荒地的位置在哪里了。
    世道沧桑变幻，曾经地处江南市郊区的荒地，在大地融合，山石推动下，早已经变了位置。
    荒地依然还是荒地，但位置。
    “怎么？又是边境？”
    此时重新梳理出来的荒地地图，虽然位置不变。
    但在新地图上，已经有了新的归属。
    向夜有些纳闷的看着荒地的归属，闷闷的说道。
    柳林下栖息的位置，独属于须弥境一处境内，但靠的最近的，倒是东境边城了。
    向夜当初到的那个小镇的名称也已经描述了出来。
    方元镇，一个最普通不过的小镇。
    向夜当初要往反方向行走，说不定直接就进入了须弥境的大都城。
    地图上，可是清晰的表示着一座庞大的城市，珂兰城。
    不过，这些倒不重要。
    带着俘虏的众人，向夜就开始迁移。
    “去哪？”
    惜玉跟在向夜身后，看着身后一排鬼卒加一排天兵，依然还是有些忐忑的说道。
    来到困龙岭的土地，这个时候跑了？
    这是什么意思？
    那些困龙岭的寨民难道就不管了？
    “回我的老家看看，土地一样有假的，我给自己放个假回去看看不行？”
    向夜清楚惜玉的潜台词是什么，直接开口解释道。
    惜玉沉默了下去。
    她知道她是无法改变土地的心意的。
    这个身份未知的土地，实力爆表，又随心所欲，一般的人根本就难以约束到她。
    看看身后那一排鬼卒，在看看那一排天兵。
    全都是最精悍的士兵，实力全都是真仙境的强者。
    但饶是强如他们，在这土地的呵斥下，楞是一个敢反抗的都没有。
    也就是在忙活手头上活计时，给敌对势力使下绊子，恶心下对方外，都不敢把各自的冲突摆在台面来。
    因为两方真要扭打起来，那土地肯定会悍然出手，把他们全都吊起来。
    连原因都不问。
    马车行驶了足足有十天十夜，向夜这才重新回到了荒地。
    举目一眼望去，荒地和当初他离开时一个模样。
    依然是一片凄凉及衰败。
    干枯的柳树下，他的座垫在他离开后，又布满了厚厚的一层灰尘。
    而那柳菁菁的躯壳，在这一段时间后，有更多的干枯树枝落了下来。
    到处都是灰尘，到处都是死去的枯树树枝。
    “父亲，有人来过了。”
    贴身收藏的象草叶发出一阵低吟，象岜很快就发现了这里的不同。
    虽然这里依然是一副破败的模样，但几处新鲜的打斗印子，还是暴露了出来。
    在向夜座垫不远处，几处新的鞋印还未被尘埃遮蔽，显现了出来。
    鞋印的位置正对准着向夜当初的座垫方向。
    很明显，知道向夜存在的，除了荒地外的人外，再也没有其他人。
    “你猜会是谁呢。”
    向夜走上前，看着那新鲜的鞋印。
    比起两千年的沧桑变幻，这个新鲜的鞋印就好像是在古董上恶作剧般的刻画出了属于现代产物的痕迹。
    非常明显，向夜看了一眼也辨别了出来。
    走之前，这里可是没有这些的。
    “是两个人的，他们在这里打了一场，庞大的灵气震碎了周边枯死的树木。”
    “只有菁菁姐姐留下的躯壳没被影响。”
    “看样子，他们不敢对柳菁菁不敬。”
    “而了解柳菁菁的，除了当初须弥境内的佛陀外，也就江南王了。”
    “这其中一人会是江南王，但另外一人…我不好推断了。”
    很快将大致的情况分析出来，象岜就停了下来。
    而向夜盯着那糟乱的脚印，看了会后，轻轻笑了出来。
    “能和江南王做对手的，也就是吴大雄了，看来他转化成元族后，并没有转变自己的立场。”
    “还算是一个不错的好消息呢。”
    再次看了眼江南王留下的痕迹，向夜又转过头，把目光看向了别处。
    树木生长，生死不停轮回。
    在几千年时间的不停轮转中，当初的花草树木早已经换成了另外一种。
    没有修成精怪，就算有着灵气的滋补，它们的寿命最多也不过几百年而已。
    “在看看，有没有其他痕迹留下来？”
    “还有你们，让你过来不是让你们看这片荒地风景的，赶紧去给我找找，以这片荒地的柳树为中心，看看周边有没有什么独特的痕迹。”
    向夜先是冲着象岜说道，然后又转过身，朝着带来的天兵鬼卒呵斥道。
    把他们带过来，自然有他们的作用。
    自己独身一人，向夜很难避免会不会有什么疏忽漏下。
    这时候，展现他们作用的时刻到了。
    地煞鬼将和御灵神看了一眼向夜，然后又互相看了看，哼了一声后，就各自带着自己的手下散了开来。
    十一个真仙境的强者，很快就以枯柳树为中心，朝着四周飞快离去。
    向夜看了他们一眼，满意的点了点头，然后就朝着另外一个方向离去。
    那里是曾经的桃园位置所在。
    向夜也不敢那里在两千年时间冲刷下，地质会不会有什么改变。
    但他依然还是朝着那里疾走了过去。
    桃夭夭和柳菁菁大战一场，虽然造成了毁灭般的阵势。
    但柳菁菁的躯壳还存在，那么桃夭夭的躯壳也同样存在才是。
    顺着记忆中的路线，向夜很快就来到了一处当初桃园的位置。
    一片贫瘠的泥土地出现了向夜眼前。
    赤地千里，一片荒芜。
    只有几株稀疏的青草在微风的吹拂下，轻轻晃动，诉说着这里的宁静。
    
第345章 寻人
    
    一片荒芜，存在于桃林的所有桃树全都消失不见，连一点痕迹都没有剩下。
    这片土地像是被某种巨大力量撕裂然后又被重组了一般。
    陌生的土地甚至于埋在地底的土壤，都是向夜未曾见过的颗粒。
    深埋在地底永远不会变化的土质，在向夜这一次细心观察下，出现了完全不同的改变。
    很早前，这里曾是一片赤褐色的土壤，每当大雨倾盆时，黄褐色的烂泥在雨水的拍打下，溅到一旁。
    但现在，出现在向夜眼前的是，被掩盖的黄土地下，一层又一层黑灰**层全都暴露了出来。
    这是燃烧过的灰烬。
    捧起一杯黑灰尘土，向夜捏在手里细细摩擦。
    大地就是他，他就是大地，向夜能清楚的分辨出这是什么。
    灭世的大火烧毁了桃林的一切，向夜甚至都能想象出，当大火烧遍整个桃林时，桃夭夭发出痛苦的哀嚎。
    “是被烧干净的灰烬。”
    象草叶从向夜的口袋里自动飞出，然后飘落在这片荒芜的土地上。
    根茎从象草叶生长而出，随后，就在这片土地里扎根下去。
    一颗柔弱的象草在荒芜的大地上展现出了独特的绿意，接着又朝着远处慢慢蔓延了过去。
    “桃夭夭…似乎不是菁菁的对手。”
    向夜叹了口气，默默说道。
    曾经和柳林不相上下的桃林，此时直接化为灰烬，就连本体的躯壳都被摧毁。
    孰强孰弱，向夜一眼就分辨了出来。
    只是…
    “柳菁菁可真的敢下死手啊。”
    复杂的情绪再次从向夜心里蔓延出来，此时他有些茫然。
    他知道柳菁菁和桃夭夭两个之间有些不对付，但他之前只是认为，她们还小，有些小女孩的脾气。
    只当做小孩间的嬉笑打闹。
    但现在，分析出的这个场景，确怎么也难让向夜冷静下来。
    这是有着多大的仇恨？连桃夭夭的桃林都要彻底销毁。
    黑灰的土层无声的诉说着久远的故事，但这个故事对于向夜而言，难以接受。
    “我在这个地方发现了一些祭祀痕迹，应该有人来过这里。”
    被派出去查询荒地痕迹的鬼卒天兵很快就来到了向夜面前，报告了他的发现。
    向夜将手中的黑灰泥土往大地一撒，点点头，就跟着鬼卒天兵身后走了过去。
    不过片刻功夫，带着向夜的天兵就指着一处灰烬堆开口说道。
    “这应该是不久前才形成的，燃烧的灰烬很新鲜，还未彻底化为泥土。”
    “应该是有人带着纸钱在这里祭奠先祖，睹物思人”
    “上仙，你看看这算不算的是新鲜不同的痕迹？”
    向夜听完后，轻微的点了点头。
    然后就对着这燃烧成灰烬的土堆面前观察了起来。
    四周有脚印的痕迹，虽然大部分已经模糊难以辨认，但结合一旁熄灭的篝火，未烧尽的黄纸，只剩下半截的香火棍，不难推测出，这里有人来过。
    向夜抬起头，在看了看四周，如果当初地形未改变，这里应该是地宗的位置？
    “土地神，这附近一直有人来进行祭祀，似乎对他而言这里似乎是一处了不得的地方。”
    “只是，我看了看，这里和别的地方并没有什么不同。”
    “并且地底下，也没有埋葬什么。”
    “真是奇怪。”
    带着向夜来到这里的天兵挠着头奇怪的说道。
    这里和其他地方并没有什么明显不同，除了多出来的小土堆一般的灰烬外，再也没有问题。
    “烧纸钱祭拜？”
    向夜想了想，这里没出意外的话，应该是地宗的位置。
    谁会有闲心过来这里祭拜？
    地宗里除了西红世这么一个挂牌掌门，其他不是僵尸，就是恶鬼，亦或者是妖兽。
    “西红世？”
    似乎是想到了什么，向夜抬起头来。
    整个地宗，可能除了西红世以外，应该就没人有这个习惯了。
    西红世是地宗掌门，同时又是一名货真价实的赶尸人，他所学的那一派，最是讲究这个。
    “难道真会是他？”
    “只是，一睡一醒两千年时间过去，他能活到这个岁数么？”
    西红世的实力，向夜还是很清楚的。
    去掉护卫他的唐龙唐虎两兄弟，他自身的实力可以说是整个荒地垫底的存在。
    无论是谁都能找他的麻烦。
    不仅如此，他的修炼天赋也不算多么出众。
    能修炼到当初江南王才苏醒时的水平，他就应该烧高香了。
    在继续修炼，极难打破瓶颈。
    “能通过这个痕迹，找到这个人么？”
    思索了片刻，向夜还是冲着那天兵开口问道。
    不管是不是西红世，至少这个痕迹，应该可以为他找到当初熟悉的人。
    “上仙…你可真是会开玩笑，这我怎么能找到，这灰烬留下了都不知道多长时间了，痕迹早就快没了。”
    “这怎么能找到？”
    天兵一副难以置信的模样，楞楞的盯着向夜说道。
    这不是强人所难嘛？
    他虽是真仙境的强者，但又不是修习易学的大能，这询问鬼神之事，总得让专业的来不是？
    “那你呢？别说你闻不出来。”
    向夜一跃跳下云豹大妖的身子，踢了云豹大妖一脚，然后开口问道。
    “老子可是云豹妖王，不是狗，这种事情你找…”
    “那意思说你可以咯？赶紧嗅嗅，看还能不能嗅到这个人留下的残留味道。”
    向夜直接打断了云豹大妖的话，不冷不热的说道。
    让天兵鬼卒做这些事情的确有些强人所难，但对于一只猫而言，应该不是难事。
    “老子…好好好，我试试，要闻不出来，你不能勉强我，毕竟这痕迹也有些久了。”
    看着向夜越来越不善的表情，云豹大妖浑身打了个激灵，这才不情不愿的靠了过来。
    它先是低下头，用鼻子闻了闻土堆，刺鼻的香灰味瞬间就涌入大脑，云豹大妖不禁直接打了个喷嚏。
    强行把这种气味从大脑里剔除后，一股几近消散的气味很快就从满是香灰的味道中被剥离出来。
    混合着人体那股独特的体味，云豹大妖就明白，不出意外，这应该是向夜想要找的人了。
    “走吧！”
    闷闷的从香灰中走到向夜面前，云豹大妖趴下了身子，等待着向夜的过来。
    
第346章 宝塔阁楼
    
    云豹大妖载着向夜开始寻着味，开始急速狂奔。
    荒地上风景像是坐在火车上飞速倒退。
    在带着向夜急速奔袭了半个时辰后，云豹大妖停了下来，它抬起头嗅了嗅空气中即将消亡的气味，这时候才闷闷的说道。
    “到了。”
    向夜从云豹大妖身上跳了下来，他环顾四周，一座大山拦在了向夜身前。
    山高近百米，在荒地这平原范围，已经算得是少见的大山。
    山峦起伏不定，一直往更远的地方排去，一眼看上去，仿佛是一条巨龙横卧在向夜眼前。
    而身后，荒芜的平原已经开始有了起伏，丘陵此起彼伏，倒是和当初的荒地有了些类似。
    用脚踢开地上的泥土，最熟悉的感觉瞬间就从脚心涌入，向夜抬起了头，终于把目光转向前方。
    一座占地足足有几千平的阁楼自山脚拔地而起，阁楼之高，几近和山峰齐平。
    阁楼造型极为怪异，说是阁楼，倒又和寺院的宝塔相似。
    说和宝塔相似，但楼盖菱角处，又有怪异的黄符紧贴。
    这种不伦不类的建筑，向夜看了会就把好奇抛到了脑后。
    他来这里是寻人的，可不是来欣赏这些怪奇建筑的。
    “进去？”
    向夜看完后，抬脚往前走，但忽然发现，云豹大妖躬着身子，正躲在身后缓缓后退。
    看到云豹大妖这么一副举动后，向夜立马就不满起来。
    “怎么？你不进去？”
    云豹大妖瞬间就站直了身体，它瞄了一眼宝塔楼阁，又看了看向夜，半响后，它这才慢吞吞的说道。
    “这里面…我觉得…还是…守在外面好了…”
    “万一有什么人来了…我也好通知你…”
    云豹大妖神情明暗不定，像是在极力隐藏着什么。
    在来到这座宝塔前，它就已经在路上嗅到了一股让他感到心悸的力量弥漫而来。
    之前还不清楚这股力量的来源，但见到这座宝塔阁楼后，它哪里还不清楚情况？
    这个宝塔阁楼里面，怕不是有个老怪物镇守其中？
    它才不会跟着向夜一同进去呢，这一片陌生的地方，然后孤零零的又出现了一座宝塔阁楼，怎么看都有些邪异。
    避开危险最好的办法就是不要自作主张的作。
    在遇到这个山神后，云豹大妖性格已经收拢了很多。
    “有人来？有谁来？”
    向夜环顾一周，眼前除了这座横跨的大山，已经大山下的宝塔阁楼外，再也没有其他人。
    “呃…我觉得吧…还是把那些天兵鬼卒也一道喊来吧…”
    “这宝塔阁楼说大也不大，说小也不小，如果就我们俩人搜寻，人还是少了些。”
    “到时候，一些怪异的地方啊，就我们两人，怎么也会疏忽掉。”
    “你看看，这样如何？”
    云豹大妖看着向夜抬起的手掌，赶忙换了个解释说道。
    之前还想着让这土地和里面的老怪物硬碰硬，然后趁机跑路。
    但很显然，这土地也不是那么好糊弄的。
    所以，云豹大妖赶紧换了个说法。
    “嗯？你说的也对！”
    向夜并没有想那么多，他听到云豹大妖说的话后，觉得有道理，点了点头，算是同意了这个建议。
    “那我…那我去把那些天兵鬼卒全都喊来？”
    看到向夜同意，云豹大妖赶紧迈开腿就离了去。
    这诡异的地方有一种让云豹大妖说不出的感觉，如果只是和向夜一同前往，它还真有些不敢进去。
    也就是拉上那十来个天兵鬼卒，趁着人多，才能给它一些底气。
    很快，云豹大妖就把分散在荒地的天兵鬼卒全都带了过来。
    这时候，不用云豹大妖讲解，御灵神和地煞鬼将看着大山下那孤零零的宝塔阁楼，眉头一皱，就道了出来。
    “这地方，怎么有如此浓厚的阴气？”
    “佛陀的舍利宝塔？还有道门的诛邪符？”
    两人只是看了一眼，就把宝塔阁楼的情况摸得清清楚楚。
    很显然，他们对这种东西极为熟悉。
    “怎么了？有问题？”
    等了半天的向夜这时候从远处慢慢踱了过来。
    在等待这些人来的功夫，向夜已经把周边逛了一圈，结果并没有发现有其他怪异的地方。
    “这怎么没问题，上仙你难道看不出来？”
    “这可是镇压大邪的宝塔，梵门那宝塔除了盛放门中大能圆寂的金身舍利外，同样也有着诛邪灭魔的作用。”
    “这宝塔没有寻常梵门的宝相庄严，相反全都是护法金刚的怒目瞪视，很明显这里面有邪物啊。”
    “对对对，你看那宝塔旁边，还有道门符贴在窗口，目的就是为了彻底镇压宝塔里的邪物，让它没有一丝逃脱的机会。”
    御灵神和地煞鬼将一五一十的就把这宝塔阁楼的情况说了出来。
    “是吗？我怎么没感觉到？”
    听到御灵神和地煞鬼将这么一说，向夜这时候开始仔细观察起眼前的宝塔阁楼起来。
    之前没注意看细节，这时候随着他细细观摩，很快就发现了宝塔阁楼的不凡。
    阁楼外，梵门四大金刚的雕像环绕塔楼全身，它们目光圆瞪，紧紧盯着塔楼最顶端处一个位置，仿佛那里有着世间最邪恶存在的恶魔一般，恨不能生吞活剥。
    而紧紧贴在宝塔上的符，也是用一种特殊的排列组合方式，围绕其中，似乎是一种符阵法。
    “这到底是什么地方？为什么我只站在这里，就有一股让人心颤的力量朝我袭来？”
    “你也有？”
    “我也是，这地方有些邪门啊。”
    “不会是镇压什么惊世大魔的囚牢吧？”
    一行人议论纷纷，对着那塔楼评手论足。
    “说那么多废话做什么？进去看看。”
    向夜怪异的扫了一眼众人，然后就不满的说道。
    一群人待在这宝塔阁楼面前交谈了那么久，但脚下的腿纹丝不动，再也不敢往前一步。
    什么时候这边境的鬼卒和天兵变得如此胆小了。
    只会说，连动都不敢动了?
    “全都给我动起来，我倒要看看，这里面镇压个什么大魔！”
    
第347章 诡异阵图
    
    十几个人加上云豹大妖以及惜玉，你看看我，我看看你。
    心里依旧忐忑不已。
    向夜没感受出这座宝塔阁楼有什么奇异，但他们可以清楚的感觉到，这宝塔阁楼里不时散发出的诡异气息。
    如针刺骨。
    在等了会，等到向夜越发不耐烦时，地煞鬼将和御灵神终于是叹了口气，率先朝前面走去。
    宝塔阁楼最下方，有一扇鎏金大门。
    随着众人慢慢靠近，鎏金大门上的雕绘映入眼帘。
    雕刻之物容易辨认，正是梵门的护法金刚。
    四大巡守双眼圆瞪，正死死盯着刻绘于大门正中央的赤红棺木之上。
    不出意外，这宝塔阁楼里镇压的大魔正是这棺中之物。
    推开门，一股腐朽的气息扑面而来。
    似乎这宝塔阁楼已经有好多年未打开了一般。
    外面的阳光照射进入阁楼大厅，驱散了这里的黑暗。
    向夜推开众人，率先进入其中，就开始打量起宝塔阁楼里摆放起来。
    几张满是灰尘的太师椅被摆放在大厅正中央，太师椅的背后一一面面高大的书柜。
    随手抽出一本书，弹了弹书面，吹开上面的灰尘，向夜发现，这是一本超渡佛经。
    又抽出一本，翻了几页，向夜发现还是一本佛经。
    众人看到向夜的举动，胆子稍微放大了一些，也跟着向夜有样学样，开始摆弄里书柜里的书籍。
    “全都是佛经。”
    “我这本是荡魔佛经。”
    “我这本是清心咒佛经。”
    “涤罪佛经…”
    很快，众人就把各自翻阅的佛经全都说了出来。
    这些佛经众人还是容易分辨的，毕竟须弥境乃是割据西边的一方势力，影响力早已经深入民间。
    “全都是镇压大魔的佛经啊…”
    地煞鬼将抬起头，书柜的高度一直延伸到了塔顶，如果上面的书柜也放的是佛经。
    那么意味着…
    这里可是镇压着一滔天巨魔。
    不然以须弥境的那些佛陀的实力，不可能只把这大魔封印在这里。
    这说明，被镇压的大魔实力惊人。
    “全都是除魔佛经，只是，这些佛经…怎么一个个的都失去了灵气？”
    御灵神也附和道。
    除魔佛经乃是梵门佛陀每日诵念的经文，在经过佛陀们的点化，本身就具备了一定的灵气。
    用来镇压魔物，是最好的法器。
    但现在看来，这些佛经早已经灵气不显，任由灰尘蒙盖，早已经失去了镇压魔物的作用。
    “失去灵气…”
    地煞鬼将一愣，瞳孔瞬间放大。
    而听到御灵神这么一说，众人很快就反应了过来。
    这宝塔阁楼里的魔物，早就脱开了束缚才是。
    恐惧的气氛弥漫过来，众人情不自禁的靠在了一起，面面相觑。
    向夜扫了一眼佛经，就没有了兴趣。
    他在宝塔阁楼了环绕一圈，很快就发现了一架木梯。
    木梯隐藏在书柜后面，如果不仔细查看，还不一定发现的了。
    “来来来，这里是上宝塔的楼梯，都过来，佛经有什么好看的？”
    转过身看着一群挤在一起的天兵鬼卒，向夜皱了皱眉，挥挥手喝道。
    说完后，就率先朝着木梯走了上去。
    木梯宽度不过一米，教踩在木梯上，不时发出一阵阵咯吱咯吱的声响。
    在环绕着宝塔阁楼的木梯上行走了半刻钟后，他就已经到了阁楼的第二层。
第二层比第一层的空间略小一些，排放整齐的书柜以一种奇异的角度堆在四周，而在书柜的中心，一座赤红的棺木赫然就出现在了向夜眼里。
    “八攻八克图，这书柜的摆放完全是以八攻八克的模样成列，用以镇压这棺木中的邪物。”
    跟上来的御灵神只是看了一眼书柜陈列，就脱口而出。
    向夜看了一眼御灵神，颇感意外，但他没说什么，只是仔细检查了一下棺木，然后伸出手，就打算推开棺木。
    “慢…上仙，请慢…”
    看到向夜直接掀别人的棺木，御灵神连忙一个激灵，就阻止了他的举动。
    “这地方诡异的很，上仙，我们还是不要轻举妄动的好。”
    “是啊是啊，上仙，我们是来找人的，不是来做破坏的，这里一看就是大魔的镇压之地，不要徒增破坏，破了先人们的千辛万苦修建起来的封印。”
    “是啊，上仙我们还是先找人吧…”
    众人听到御灵神的提醒后，一个个全都反应了过来。
    急忙开口劝阻道。
    开玩笑，能让佛陀们如此慎重对待的魔头，一看就不是好惹的对象。
    在没出问题前，最好不要轻举妄动。
    向夜皱了皱眉，没好气的扫了他们一眼，接着手一动，大力出奇迹。
    那盖得浑然一体的赤红棺木直接就被向夜掀开。
    “嘶…”
    众人倒吸一口凉气，接着全都戒备了起来，全神贯注的盯着赤红棺木，就担心里面会不会跑出一个大魔。
    “空的。”
    向夜往赤红棺木内扫了一眼，没好气的说道。
    棺木之中空空如也，什么都没有。
    “啊，空的？”
    众人听完后，松出一口气，这才放松下来。
    “没什么好看的，继续往上走吧。”
    再次环视一周，发现这一层没有什么怪异的地方后，向夜把棺木一盖，恢复原状，然后就继续朝着向上的木梯走去。
    “七窍玲珑图！”
    这一次，上来的御灵神再一次把这一层的布局说了出来。
    这里的布局已经和楼下的八卦镇魔图完全不同。
    以七窍玲珑心的摆放阵势牢牢聚集在了一起，而在七窍玲珑图的最中心，又出现了一副华贵的棺木。
    而这一次，和之前遇到的棺木颜色不同，这次棺木变成了橙色。
    向夜照例把这棺材一把掀开，不出意料，这棺木依然是空空如也。
    “继续上楼！”
    扫了一眼依然没有怪异的地方后，向夜再次朝着宝塔阁楼上层走去。
    “六韬三略图！”
    “五花杀马图！”
    “四海升平图！”
    “三星在户图！”
    “二童一马图！”
    一直到了第二层，宝塔阁楼登顶在望，一行人这时候倒是挺了下来。
    “我明白了！”
    御灵神脱口而出。
    
第348章 柳菁菁的封印
    
    “你明白了什么？”
    看到众人全都停了下来，向夜不满的说道。
    这塔楼阵法别致，端的是奇异无比。
    但可惜的是，这塔楼里除了这些，就没有其他之物。
    不同的阵法配套不同颜色棺木，其他一无所有。
    别说人影了，就连个鬼影都没见着。
    “这是自上往下的封魔大阵，二童一马意思是少年时代的好友，也可寓意为青梅竹马。”
    “接着是三星在户，这表示新婚之喜。”
    “四海升平寓意天下太平。”
    “接着是五花杀马，这个意思就是说年老体衰。”
    “六略三韬，是古代的兵法，也泛指修行之道。”
    “七窍玲珑，形容聪明有智慧，也可以说是修炼大成。”
    “接着是八攻八克，这应该是战无不胜攻无不克。”
    御灵神看到向夜不满的神情，飞快的解释道。
    这差不多算是这宝塔阁楼主人的一生了，把一个人的一生全部封印下来，这个人到底是做什么了？
    “什么意思？简单点。”
    向夜听到这里，停下了迈上塔顶的脚步，看着御灵神，示意他继续。
    御灵神咽下了一口口水，这时又说道。
    “意思说原本有两人从小就是青梅竹马，长大后结发为夫妻。”
    “度过了一阵天下太平的日子后，两人开始年老体衰。”
    “而在这个时候，其中有一人接触到了修炼之法，踏入修行，想延长夫妻两人的寿命。”
    “这其中一人，乃是聪慧之人，很快就修炼到了顶峰。”
    “在修炼一途上，攻无不克战无不胜，几乎没有阻碍。”
    说道这里，御灵神停了下来。
    七窍玲珑，八攻八克全都是彰显这人的实力，这可真正的是天才中的天才，修炼如吃饭喝水般轻松写意。
    “然后呢？”
    听到这里，向夜也好奇了起来。
    这个人的身份有些厉害啊，看御灵神讲解，似乎是一对恩爱的夫妻，在度过了凡人的一辈子后，为了继续把这份恩爱延长下去，毅然踏入了修行之道。
    一个非常有意思的故事。
    “然后…没有了啊，我们刚进来的时候，应该就是这个主人的结局。”
    “只是进来的时候，我们还没仔细观察，你就把我们叫了上去。”
    御灵神这时候解释说道。
    “……”
    向夜沉默了半响，他回忆了下在进宝塔阁楼时的布局…好吧，他完全想不出来。
    “等会下去的时候在仔细看看吧，现在，我们上楼！”
    了解到了这宝塔阁楼主人的情况，倒也算是个不错的收获。
    不过，在怎么收获，向夜还是要进顶层，看看这个宝塔阁楼到底有什么玄机。
    不出意外，这宝塔阁楼塔顶应该就是这主人的镇压之地吧。
    “上仙…我们，还是慎重点吧，要不准备准备再来？”
    这时候，御灵神试探的问道。
    开玩笑，能修炼场七窍玲珑心的大能，八攻八克的大能，可不是他们这些小兵小将可以抵挡的。
    那土地神真要把这家伙唤醒，让他解脱了封印，估计到时候他们连跑都没地方跑。
    都已经把这主人的情况全分析出来了，这土地怎么头还这么铁往上冲呢？
    “有什么准备的？我倒要看看，这家伙到底是哪路神仙。”
    说完，向夜率先踏上木梯，就朝着宝塔塔顶位置走了过去。
    一旁的天兵鬼卒你看看我，我看看你，迫不得已，只能硬着头皮跟在身后。
    进入塔顶，原本宽阔的空间骤然缩小。
    就连供他们行走的木梯也变得狭窄。
    走在木质的塔顶上，向夜又发现了一副棺木。
    只是这一次，围绕在棺木的阵图全都消失不见，只有那一副棺木孤零零的摆放在那里。
    塔顶上方开有空窗，空窗上一道阳光照射下来，直接投影到了棺木之上。
    棺盖之上，雕刻极尽华丽，不仅仅是梵门佛陀雕绘，同时还有道门符镶嵌其中。
    整个棺木，可以说完全就是被这些雕绘给填满。
    而在阳光照射下的那一道光柱上，一颗庞大的柳树占据了最中心的位置。
    从棺盖底部，一直蔓延到了顶部。
    “这不是柳菁菁的本体么？”
    只是看了一眼阳光照射到的图案，向夜就分辨了出来。
    柳菁菁的本体隐隐雕绘于佛陀身后，若隐若现，如果不仔细观察，这个身影很容易被忽略过去。
    在发现了柳菁菁的本体后，向夜瞬间就用心起来。
    雕满佛陀的棺盖上，柳菁菁的枝条可以说到处可见。
    她不仅仅附着于棺盖之上，就连棺身之上，也偶有枝条从佛陀身后蔓延出来。
    “你说这是封印大阵？”
    像是想到了什么，向夜这一次并没有直接掀开棺椁，而是转过头，冲着身后的一行人问道。
    “是啊，这是最歹毒的封印大阵。”
    “从出生一直到死去，大阵把这棺椁里人的一世全都封印了起来。”
    “目的就是为了防止这棺材里的大魔借用大神通，逃遁出来。”
    “是啊，修炼到如此境界的大魔，追本溯源，转世夺舍，无所不能。”
    “这大阵封死了大魔的所有的出路。”
    “根本逃无所逃。”
    一行人你一言我一语开始讲解起来。
    大阵从大魔出生到被封印，可以说是彻底封印了大魔的这一世，或者简单的来说，完全把这魔头死死的锁在这九层宝塔之中。
    不能转世，不能重生，不能夺舍，就好像是把这个魔头禁锢在了一处没有时间流逝的秘境之中。
    魔头不会死，但也不会活。
    仿佛是一个没有知觉的死物。
    “看来是个盖世大魔了，须弥境的佛陀们居然会用这种手段镇压魔头。”
    “只是不知道这里面镇压的是谁。”
    “我没听说过有这么一号魔头出现啊！”
    仿佛是放下了心中的担忧，天兵鬼卒们也放松起来。
    能用这种手段施加封印，这魔头无论如何是别想跑出来的。
    他们虽是天兵鬼卒，但对自己的实力也很清楚。
    以他们目前的能力，想撼动这样的封印，根本就是痴心妄想。
    
第349章 灭你十万八千身外身
    
    “哐当！”
    一道剧烈的声音在宝塔阁楼响起。
    原本还在互相探讨的众人被这声音所吸引，全都望了过去。
    只见向夜又伸出了手，朝着棺木拍了过去。
    只是这一次，原本可以被向夜轻易掀开的厚重棺木一动不动，除了最开始发出的声音外，再也没了动静。
    “上仙，你打不开的。”
    “上仙不要做无用功了，就算你实力惊人，在我等人之上，但是要打破这封印，可不是如此容易之事。”
    “就是，就算把我们全都加上，这封印都会纹丝不动你信不信？”
    放下心来的众人这时候看到向夜的举动，一同劝阻了起来。
    “嗯？”
    感受到这棺木反弹过来的巨大力量，向夜这一次不禁一愣。
    和他本体相同的大地之力源源不断的涌到了他的掌心，然后又一股熟悉的力量再次传了过来。
    “我的力量，以及…菁菁的灵气。”
    这两股力量混合在了一起，很容易就被向夜分辨出来。
    只是，这一次，这两股混合起的力量阻挡了向夜的攻击，从棺木里透出的封印力量，直接把向夜推了开来。
    “有意思，我倒要看看柳菁菁把谁封印到了这里。”
    想到这里，向夜也不在收手，本体的力量源源不断的涌现，就要朝着棺木推去。
    “上仙，这可是少见的一世封印大阵，封印的可是这里面之人一世的经历。”
    “我们还是先下楼看看第九层到底布的是什么阵吧？”
    “那个祭祀的人也未找到，我们去找找那个人吧。”
    天兵鬼卒们这时齐齐围了上来，冲着向夜说道。
    这阵法一看就是修为精深的佛陀所布，不仅是佛陀，就连道门都有参与。
    规格之高，很显然根本就不惧怕寻常人来破坏。
    “开！”
    向夜眉头一皱，接着手掌贴在棺木之上，本体的力量直接灌入棺盖，朝着内部汹涌奔去。
    “轰！”
    又是一道剧烈的声音响起，而这一次，众天兵鬼卒脸上大变。
    “不好了，这塔楼要塌了！”
    “快撤！”
    高大的宝塔阁楼在向夜的攻击下，摇摇晃晃，顶部不时有灰尘簌簌落下。
    而向夜手掌紧贴的那个棺材，这时候光芒大盛，一道柳树虚影自棺木上直接显现出来。
    漫天佛陀安静的坐在柳树下，浩荡佛音传遍了整个宝塔隔间。
    “封印解开了…”
    “快跑！”
    鬼卒天兵们目瞪口呆的看着棺木上浮现的大柳树、佛陀虚影，只是一眼就感到浩瀚的灵气铺面而来。
    这土地，还真把这封印给破了？
    “轮转九世，吾归！”
    “净瓶，你压不住吾！”
    滔天的魔焰从棺木中滚滚而出，很快，弥漫出的魔焰就朝着大柳树及佛陀虚影鲸吞了过去。
    一个又一个的金身佛陀在魔焰吞噬下去，开始转化为面目狰狞的恶佛。
    恶佛眼珠朝着众人一瞪，天兵鬼卒们就感到一股让人窒息的力量铺面而来。
    “出…出来了！”
    御灵神瞪着眼睛惊恐的看着眼前这一幕，被镇压的大魔只是气息泄露，就把修炼圆满的金身佛陀彻底吞噬，真要他本体跑出来…
    “撤，快撤啊…”
    地煞鬼将瞳孔膨胀到最大，嘴里大声惊呼。
    但滔天的魔焰早已经将宝塔阁楼填满，被恶佛盯住的众人这个时候发现，他们身子动不了了。
    摄人心魄的力量像是天敌般锁住了他们，让他们寸步难行。
    “你你你…你怎么能把这封印打开。”
    “啊，你这土地，你让我们架桥修路就算了，但你跑到这封印之地，不听我们劝告，还把这封印解开，你是让我们送死么？”
    “我做鬼也不会放过你。”
    “上仙…上仙我动不了了…”
    此起彼伏的惊恐声霎时间就响彻整个宝塔阁楼。
    向夜这个时候也感觉到了一丝不对劲。
    这股力量在很久前，似乎感受过。
    也就是这股力量，向夜被打入本体，然后把将小橙直接唤醒。
    “日月乾坤？”
    很快，向夜就明白了这股诡异的力量是什么了。
    这是江南王当初对他使用过的元族秘法日月乾坤。
    只是这日月乾坤可比当初江南王使用起来不知道厉害了多少倍。
    跟随过来的天兵鬼卒全都被这股力量锁住，完全不能动弹。
    就连他自己，都能感受到一股奇异的感觉弥漫全身，随后想把他推出将小橙的身体。
    “哐！”
    棺盖这时候直接被掀开，滔天的魔焰这个时候笼罩了整个宝塔阁楼。
    从第八层开始，每层棺木这个时候无风自动，全都掀了开来。
    一道又一道的虚影从棺木里齐齐走出，随后就飞到了九层宝塔之上。
    “你镇吾一世，吾灭你十万八千身外身。”
    怒喝声自八道虚影中齐齐喊出，紧接着他们在九层棺木边缘环绕一周，随后就一一飞了进去。
    冲天的魔焰自宝塔塔顶弥漫而出，原本屹立千年不倒的阁楼，在遇到这股魔焰后，像是大雪遇到了夏季的烈阳一般，纷纷融化了下去。
    很快，轰隆隆的响声在众人耳边飞快响起，千年宝塔阁楼，彻底化为灰烬。
    在这样的变故吓，众人原本站立的身子全都歪七扭八的倒了下去。
    “啊啊啊，大魔出来了！”
    “怎么办，怎么办？”
    “好恐怖的大魔，这魔头到底是谁？我怎么听都未听过。”
    “上仙，上仙救救我…”
    惊恐的声音依然响彻整个荒地。
    此时所有人除了大喊大叫外，再也无法动弹。
    向夜也停了下来，那股力量虽然在瞬息间禁锢了他，也让他动弹不得。
    但这一次，他没有像以往那样被打入本体，而是依然停留在将小橙体内，随后本体力量一冲，就解了开来。
    “可惜了，这股力量在强横点，说不定能把将小橙唤醒。”
    向夜并没有太过于惊慌，他只是可惜于这股的弱小。
    眼见着把将小橙唤醒的力量再次出现，他第一时间的想法就是盯着脑海里的将小橙。
    只可惜，将小橙在脑海里一动不动，依然没有动静。
    所以…
    “长大了嘛？臭小子。来来来，你告诉我怎么灭我女儿十万八千身外身？”
    
第350章 好好清醒清醒
    
    自八道身影飞到棺木之前，向夜就已经知道这地方封印的是谁了。
    虽然经过时间的流逝，当初的小孩已经长大，但那个拿着风车吸溜着鼻涕的小屁孩，向夜怎么也不会忘记。
    这个人正是元族后裔，夜明星。
    此时夜明星一袭黑袍，自棺木中炸裂而出。
    他并没看围在他身旁的一众人，而是抬起头，看向碧蓝的天空。
    “毁吾根基，镇吾族群，颠吾身世，乱吾心智…净瓶，纵你有十万八千身，吾也会上穷碧落下黄泉，将你彻底诛灭。”
    向夜有些意外的看着夜明星。
    这个时候的夜明星早就没了当初青涩，一头黑发像是狮子头般肆意挥洒，身形健朗，澎湃的灵气就算是让向夜感到心惊。
    这还是当初的那个小孩？
    这还是当初那个连异能都没有的小孩？
    向夜对夜明星的印象依旧还留在他还小的时候。
    那时候的他…
    算了，想这些没有意义，该问问这小家伙到底是什么原因才会被柳菁菁镇压于此了。
    “饶命啊，大仙，我只是路过的啊。”
    “放过我把，我只是被逼迫过来的。”
    “上仙神威盖世，我们只是一群小喽啊。”
    “不是我们惊扰了上仙啊，放过我们把。”
    还未等向夜开口询问，另外一边的天兵鬼卒们看到破印而出的夜明星，直接就哀嚎的惨叫起来。
    求饶的声音惊动了夜明星，在听到众人的叫喊后，他这才缓缓转过身，把目光转向到了众人。
    漆黑的眼珠宛若星辰，只是一眼扫过去，天兵鬼卒们就纷纷嘘了声。
    再也不敢大声吵闹。
    见众人安静下来后，夜明星这才缓缓走到鬼卒天兵面前。
    “一群乌合之众，吾有话问你们，好好回答。”
    “谁派你们来的？”
    滔天的魔焰犹如滚滚浪潮，激得众人都有些喘不过气来。
    如果不是身体动弹不得，这些人估计早就晕了过去。
    那该死的土地放出来了什么大魔啊，光散发出的气势就让他们呼吸不畅，无法动弹。
    真要让他出手，怕不是一个指头就能把他们这些人全都给碾死？
    “是土地，是她逼迫我们来的。”
    “我们也只是上来看看，连宝塔阁楼的东西碰都未碰过。”
    “是啊，是啊，我们只是小喽，那边那个人才是主人。”
    天兵鬼卒们七嘴八舌，纷纷开口解释道。
    这土地故意打破封印，这些人此时恨不得让这大魔直接灭了那土地才好。
    不然就这样不明不白的死了，他们何其冤啊。
    “土地？一小小土地加上你们这些虾兵蟹将，也能破吾封印？”
    听到这里，夜明星神情立马皱了起来。
    更多的魔焰自体内汹涌而出，就要朝着天兵鬼卒压去。
    “长大了嘛？臭小子。来来来，你告诉我怎么灭我女儿十万八千身外身？”
    向夜没好气的瞟了一眼夜明星。
    到底是长大了，而且还有修为了。
    现在一副趾高气昂的模样，就差把老子是天下第一写在脸上。
    只能说，不愧是元族后裔。
    那滔天气势和当初降临的克兰斯不逞多让。
    “什么人？你可知吾是谁？”
    夜明星听到这一句挑衅的话，身影一动，瞬间就出现在了说话之人眼前。
    双手聚起的灵气隐而不发，直直的贴在了那人胸前。
    “……”
    夜明星一愣，看着眼前的人模样有些熟悉。
    但很快，震惊的神情就布满脸颊。
    “魔…魔…魔…”
    “你…你…”
    “怎…怎…么…会…”
    滔天的魔焰像是受惊了一般，眨眼间就收到了夜明星体内。
    他有些尴尬的收回了手，然后把手放在胸前，但感觉这么做似乎有些不适合，他又把手放到了背后。
    绕了几圈后，他终于是平静了下来，然后缓缓说道。
    “魔主，你醒来了。”
    语气温柔，像是许久不见的朋友一般。
    “魔主？”
    “什么魔主？”
    一旁的天兵鬼卒吓得鸡皮疙瘩都炸起来了几层，但感受到滔天魔焰消失，在听到那大魔说出的话后，一个个全都楞在了那里。
    如果没听错，这破印而出的惊世大魔在喊那土地？
    魔主？
    什么时候有这么一方魔存在？
    “少嗦，我听说，你想灭我女儿菁菁十万八千身外身？”
    “你解释解释，这到底是怎么一回事？”
    无论如何，柳菁菁都是他女儿，就算他女儿犯下了滔天大罪，那也是他亲自来收拾。
    容不得其他人来找她的麻烦。
    “…魔主，你恢复情绪了？”
    夜明星并没有回答向夜的话，而是把话题岔开，紧紧的盯着向夜问道。
    眼前的人，历经两千年，岁月并没有在她身上留下痕迹。
    一如荒地当初。
    只不过，时间没有给她带来面目变化，但有了其他的不同。
    气势汹汹的语气，让他很明显得感知到，眼前的魔主已经和当初那个冷漠的魔主有了完全的转变。
    “我问你话呢？柳菁菁呢？桃夭夭呢？还有荒地里其他人呢？”
    向夜一把抓住夜明星，就如当初抓夜明星小时候一般。
    这家伙从很小的时候，就鬼精鬼精的，向夜一直都不知道这家伙脑子里在想什么。
    “你还还意思说柳菁菁…吾与柳菁菁不共戴天。”
    似乎是柳菁菁刺激到了夜明星，夜明星这时候神情一变，原本平静下来的面庞瞬间就变得狰狞。
    滔天的魔焰再次从他体内喷涌而出，直接就把向夜给包裹了进去。
    “就算是魔主你，也无法阻止吾去找净瓶之主…”
    奔流的灵气像是海啸般朝着向夜扑了过来，反应过来的夜明星对向夜再也不会惧怕，仇恨已经充斥脑海。
    伸出手，直接就朝着向夜拍了过去。
    “啪！”
    夜明星的身子倒飞了出去，包裹住向夜的魔焰在被这股力量的冲刷下，也难以汇集成型，纷纷散了开来。
    “我看你是从封印里刚出来，还不够清醒，我现在让你好好清醒清醒。”
    
第351章 你们偷了我多少力量？
    
    一道身影划过天际，凝聚在夜明星体内的浩瀚魔焰为之一窒，随后就直接消散而去。
    被禁锢的天兵鬼卒们这时候感到身体一松，纷纷都动了起来。
    “消失了，禁锢消失了。”
    “这…我刚才看到一道身影横飞出去…”
    “是那大魔，那大魔被打飞了？”
    众人还有些未反应过来，直愣愣的站在那里，互相你看看我，我看看你。
    一时间难以接受。
    这被封印了一世修为的大魔，就这样倒了？
    向夜这时候走了过来，看着远处倒地的夜明星，然后轻描淡写说道。
    “刚才不小心力气用大了点，把他打晕了。”
    “去，把他抓起来。”
    然后向夜身子一拐，再次来到已经成废墟的宝塔阁楼面前，开始专心查探起封印棺木的材质来。
    封印夜明星的棺木，在他脱困而出后，依然保存完整。
    一道又一道和他本体同源的大地之力源源不断的运转其中，这是属于他的力量。
    “收！”
    皱着眉头，向夜默念一声，这股力量仿佛是找到了回家的路一般，瞬息间就回到了他的体内。
    “嗯？”
    感受到这股力量的回归，向夜忽然感觉到了一丝不同。
    像是一条新鲜的溪流汇入大海，真正的本体在接受到这股力量后，开始翻腾起来。
    原本像是薄膜一般的物质，在这一刻产生了松动。
    “活了？”
    那股一直遮蔽向夜本体感知的薄膜，在这股本体的力量回流后，晃了晃，但很快又恢复了平静。
    “不是活了，是回归了，回归的新生力量让那坚硬的薄膜出现了松动。”
    再次感知了一阵后，向夜对这个异动做出了结论。
    很显然，自己被遮蔽的感知问题就出现在此。
    只是，还有些问题想不明白。
    如果柳菁菁吸纳了他的本体力量，那她是吸收了多少，才会让向夜陷入感知遮蔽的状态？
    虽然向夜不清楚自己的力量到底有多强，但他清楚一点，这世间没有力量能与大地争锋。
    “不对，这棺木之中的本体力量对于夜明星而言，庞大无比，但是对于我而言，就像是汇集大海的无数支流之一。”
    “只是这么一点力量的分散，是无法动摇我本体的根基。”
    “除非是…”
    向夜低下头，又开始思考起来。
    他回忆起之前夜明星说的话，夜明星破印之后，说话简短，性格早已经有了巨大的改变。
    不过，对于柳菁菁的憎恨，可以说是彻底刻入骨髓，再也无法忘却。
    “灭你十万八千身外身？”
    “意思是说，柳菁菁本体化身万千身，然后又有无数身外身？”
    对于柳菁菁的本事，向夜还是很清楚的。
    庞大的本体可以分出无数的分身，在进入克伦多大陆后，柳菁菁就曾经把自己的分身蔓延到整个世界，目的就是为了寻找他的踪迹。
    如果柳菁菁分出无数分身，然后吸纳他本体的力量…
    “这样的话，我就算本体在强横？岂不是一样也会被她吸干？”
    想到这里，向夜忽然一动，直接掏出藏在口袋里的象草分身。
    “象岜，你老实告诉我，你偷偷收了我多少力量？”
    柳菁菁的情况向夜无法得知，但是象岜就在他身旁，他可以通过询问象岜，来了解一些柳菁菁的一些情况。
    “我…我没有…收多少…只是一点点…”
    听到向夜忽然问起这件事来，象岜一惊，然后结结巴巴的回道。
    “一点点是多少？有没有具体的数量？”
    向夜穷追不舍，硬邦邦的问道。
    “就是一点点…每片叶子…都吸纳了一点点…”
    象岜小声说道。
    仿佛是担心向夜会找他麻烦，象岜又补充一句说道。
    “菁菁姐姐的叶片比我小多了，数量也比我多，她每片叶子全都吸纳了一遍。”
    现在父亲发现了她们偷取父亲力量的实事，虽然不知道父亲会怎么想，但无论如何先把锅甩到柳菁菁头上，才是正确的选择。
    当然，他也没说谎，柳菁菁的确是比他偷的力量多多了。
    柳菁菁的本体是柳树，一颗柳树之上会有多少柳叶，岂是他一颗象草能比的？
    光一根小树枝上的叶片都比象草要多。
    “……”
    “怪不得你连柳菁菁、桃夭夭的身影都摸不到。”
    听到象岜的回答后，向夜一阵纳闷。
    柳菁菁是真的狠啊，每一片柳叶都吸纳了他本体的一部分力量，以她那茂盛的发量，不把他吸干才怪。
    不，除了柳菁菁外，还有桃夭夭，甚至还有身旁这个弱弱的象岜。
    “我…我怎么摸不到…虽然数量没有菁菁姐姐、夭夭姐姐多，但我质量不同。”
    “一颗草就是一方世界…”
    “偷的开心吗？我的东西你也敢动？”
    向夜不高兴的打断了象岜的话，看来这三个家伙可没从他身上捞好处。
    “在乱用我的力量，我就把你的力量收回。”
    没好气的说了一声后，向夜结束了和象岜的对话。
    如何猜测的没错，感知被封印应该和这三个家伙脱离不了关系。
    当然，这里面可能还有别的原因。
    只不过，现在还得慢慢来，向夜可是清楚的知道，大地之上，还有一个和他一般的神秘的家伙。
    k就是向夜头顶上的“天”。
    以柳菁菁桃夭夭象岜的能力，就算他们偷到死，也不可能把广袤的大地偷完。
    这是向夜的自信，也是源于本体的自信的。
    除了头顶上的那个家伙外，其他万物生灵根本就没办法奈何大地。
    只是，向夜暂时猜不出那家伙到底想做什么。
    情绪的回归，已经让他开始依靠丰富的情绪思考一些对策。
    在没发现确切的证据之前，一切还无法下定论。
    “土地…上神…那…魔头…我们…抓抓…来了…”
    “上…神…你看看…如何…处理…他…”
    御灵神和地煞鬼将已经带着昏迷的夜明星赶了过来。
    他们一群人如临大敌的抬着夜明星昏迷不醒的身体，小心翼翼的说道。
    这个时候，他们连对向夜的称呼都变了。
    
第352章 大因果
    
    十来个天兵鬼卒如临大敌的把夜明星围做一团。
    虽然他已经彻底失去了意识陷入昏迷，但众人没有一人敢轻视这个魔头。
    光凭气势就能镇得他们无法动弹的大魔，放在哪里都是一方霸主。
    不，不止是霸主了，应该是魔道巨擘。
    是他们可能一辈子连面都见不上的大人物。
    “把他吊起来。”
    向夜看了一眼昏迷不醒的夜明星，冷冷的开口说道。
    “什…什么？”
    御灵神和地煞鬼将你看看我，我看看你，没一人敢动弹。
    “我说，把他吊起来，看到那颗树没？绑起来，然后吊在树上。”
    向夜努了努嘴，指着一旁的大树说道。
    这荒地已经转了一圈，已经再也无法发现什么奇异之处。
    现在，是时候好好审问审问夜明星了。
    御灵神和地煞鬼将苦着脸，走上前，把昏迷的夜明星掉在了一颗大树下。
    这可不是一件好差事，这中途魔头要苏醒过来，估计第一个就是拿他们泻火。
    这又没有什么捆仙锁，困仙阵的法器，以这个魔道巨擘的实力，轻而易举就能挣脱了束缚。
    “上仙…我们是逼不得已…别见怪。”
    “我也是被逼迫的…别找我麻烦。”
    一边絮絮叨叨的说着，地煞鬼将和御灵神已经把夜明星吊了起来。
    堂堂一盖世大魔，就这样以一种极为羞耻的情形被向夜吊在了一颗老树下。
    “告诉我，怎么一回事？”
    看到被吊起来的夜明星，向夜满意的点了点头。
    以前就想收拾这个小家伙了，要不是当初看他年纪小，他一个大人欺负一个小娃娃，向夜还真不好意思下手。
    现在，既然长大了，就要接受长大的烦恼。
    向夜可不会在意夜明星此时会有什么想法。
    “上神…他还在…昏迷…呢…”
    御灵神看着依然一动不动的夜明星，这时候小声说道。
    跟一个昏迷中的说话，怎么看也像是一个智障行为。
    “你以为他和你们一样？他只是装睡而已。”
    向夜不屑的看了一眼御灵神，然后又转过头冲着夜明星说道。
    “赶紧回话，到底是怎么一回事？”
    “封印大阵是怎么一回事，桃夭夭是怎么一回事？元族又怎么一回事？其他人又在哪？”
    御灵神和地煞鬼将一惊，然后惊恐的转过身。
    果然，不知道什么时候，那一直昏迷不醒的魔道巨擘已经睁开了漆黑的瞳孔，正冰冷的注视着他们。
    “啊，是这个人胁迫的，不关我事。”
    “上仙要找麻烦直接找他，这绳子可困不住你。”
    围观的天兵鬼卒瞬间就离开了夜明星的位置，一个个全都躲在了向夜身后。
    比起向夜来，还是这个魔头更让他们心生恐惧。
    “是啊，这绳子困不住我。”
    “可是，我不敢挣脱这绳子。”
    再次苏醒过来的夜明星此时情绪再度平静了下来，他苦笑着扫了一眼捆在身上的绳索。
    这用普通藤条搓成的麻绳，别说捆不住他了，就连魔主身后那一群中的任何一个，都捆不住。
    只是，这个时候，他敢挣脱么？
    魔主曾经在荒地里的一举一动已经清晰的浮在脑海，夜明星知道，只要他敢轻举妄动，迎接他的将会是最猛烈的狂风骤雨。
    “少嗦，一个问题一个问题的来。我先问你，这封印大阵是怎么一回事？连你一世都要封印？”
    不管身后那群人惊异的目光，向夜走到夜明星身旁，冷冷的问道。
    “呵…这得问你那女儿啊，魔主你孕育了这么一尊鬼柳，她想做什么，你还不知道么？”
    夜明星晃了晃身子，把捆绑他的麻神晃得直动弹，但终究，他还是未敢把绳索挣断。
    “说原因！”
    皱了皱眉，向夜还是继续问道。
    柳菁菁在他印象中，除了和桃夭夭不对付外，还算是一个好女儿。
    须弥境的寺院僧人能进入须弥境就是如此。
    她不会做出这等残酷的事。
    很显然，是夜明星激怒了柳菁菁，这才让柳菁菁痛下杀手。
    “原因？吾族归来，就被净瓶给镇压，在异位面漂泊了万年之久的流浪者，还未踏入这方世界，就被那尊鬼柳囚禁于降临之地。”
    “这个原因算不算？”
    “吾为了解救吾的族人，杀入须弥境，和须弥境万千佛陀、金刚血战，击杀数千护法、罗汉，让净瓶恼羞成怒，这才降下封印，将我彻底囚禁于此。”
    “这算不算原因？”
    夜明星冷冷的说道。
    很显然，他并不想说具体的原因的。
    “你能打得过柳菁菁？”
    向夜并没有关注夜明星说的凄惨故事，忽然问道。
    夜明星居然敢独自冲向须弥境，虽然不知道他元族功法学到了什么程度，但他已经知道，这个时候的柳菁菁应该是偷取了他的力量，对付夜明星轻而易举才是。
    本体的力量涌入柳菁菁的每一片柳叶，当时的夜明星面对的可是一个弱化版的他。
    他不相信夜明星会是柳菁菁的对手。
    “当然，我打不过柳菁菁。”
    “但你忘了吗？魔主。”
    “你除了柳菁菁，还有另外一个女儿呢。”
    夜明星垂下头颅凄凉的说道。
    “我连净瓶的一根枝条都碰不到，杀的也不过是须弥境内最弱小的护法罗汉。”
    “不过，我也没那么傻，和净瓶不对付的不还是有蟠桃圣灵么？”
    “她给了我一颗万生果壳，只要万生果壳不灭，我身躯永恒不灭。”
    “净瓶就算能杀死我千次万次，但只要万生果壳还在，我依然能从地上爬起来，将须弥境搅得天翻地覆。”
    向夜眉头再次皱了起来，这个时候他已经明白，夜明星已经成为桃夭夭和柳菁菁之间争斗的棋子。
    不管是元族，还是夜明星，很显然成为了她们之间的炮灰。
    “最后，柳菁菁终于沉不住气，主动出手，将我封印。”
    “哈哈哈，你知道吗，为了防止我死而复生，再次扰乱她的清修，她直接把我封印了九世。”
    “整整九世啊，每一世，我都懵懵懂懂，在老死之前恢复记忆，紧接着就被那派遣过来的佛陀镇压。”
    “最后一世时，我发现了不对劲，破印而出，修炼出了大修为，但可恶的净瓶早已经准备。”
    “大因果啊，我本混元之体，又有万生果壳，不死不灭。”
    “你猜猜，最后净瓶对我做了什么？”
    
第353章 我的孩子
    
    沧海桑田对于沉睡的魔主而言，不过是刹那光华。
    这一点，夜明星从破印后就已经明悟。
    虽然魔主的性情有了极大的变化，他还不清楚那变化的缘由。
    但这些无法改变夜明星的判断。
    修炼这么多年，从一个毫无修炼能力的凡人，一举登顶踏入极境。
    夜明星越修炼，也就越明白魔主的恐怖。
    哪怕到了现在，他早已经超越了他的那个姥姥，但再次面对魔主时，那平凡的身躯中蕴含的诡异力量，依然让他感到绝望。
    魔主的面庞永远是一副风轻云淡的模样，不管他修炼到了什么境界，他成长到什么地步，k总会是用平静的目光看待着k所看到的一切。
    不管是在当初的荒地，还是两千年后的现在。
    “魔主可看到封印我的大阵？”
    夜明星在对视着魔主不含任何感情的目光后，再次平静了下来。
    也许对于k而言，世间所发生的一切，k根本就不会放在心上吧？
    说是询问他的情况，实则是了解净瓶的动向。
    “看过了，按照人世间的说法，你那一生也算是圆满了。”
    “白头偕老，举案齐眉，一帆风顺。”
    向夜回道。
    以他的眼光来看，夜明星那一世可谓是生灵们的终极追求。
    无病无灾，还有个老婆陪伴，算是最好的结局。
    “那只是人世间的说法，我可是元族，横行异空间的元族！”
    “你去过克伦多大陆，应该知道，那是我们曾经的故乡。”
    “当然，谁也不会预料到，克伦多大陆居然会和这方世界融合。”
    “不过，我们依然是元族，不管是那些偷窥权柄的异神，还是此间世界的宗门，他们都是吾等元族的走狗…”
    “我知道，但世间转变，从来没有永恒的强者，也没有永远不落下神坛的神灵。”
    “这世间不变的，就是永远在变。”
    向夜打断了夜明星想说的话，他倒是忽然理解起夜明星了。
    强横一时的元族被打落神坛，泯然众人，这种结局换做谁也难以接受。
    但在向夜看来，这不过是世间转变的一种。
    变化，时刻在动。
    谁也不可能永远占据顶端。
    “那你呢？你说这些，那你呢？你如果这样说的话，这岂不是对我们元族而言不公？”
    “柳菁菁、桃夭夭甚至那颗象草，都从你身上获得了莫大的好处…”
    “你这样说…”
    夜明星一窒，但很快就愤怒了起来。
    眼前最大的不变，就这么站在他的眼前。
    像是在无声的嘲笑着他的弱势。
    “我也变了，就比如现在。”
    “如果是换做以前，我连你身上到底发生了什么事情都不会感到任何兴趣。”
    “也不会对你的经历产生同情。”
    “当然，柳菁菁盗取了我的力量，这是她的不对，并且盗取我的力量造成了如此大的影响，也是我的疏忽。”
    “现在，是时候收回来了。”
    向夜眨了眨眼，看着夜明星说道。
    眼前的夜明星比当初成长了不少，虽然向夜一直把他当做曾经的小孩看待。
    但两千年，就算是再缓慢的生灵，历经洗礼后，也会变得有所不同。
    这是变化的一种，谁也改变不了。
    包括大地上的所有生灵，也包括他自己。
    “哼！”
    夜明星听到向夜的回答后，冷哼一声，终于是沉默了下去。
    以魔主的心态，k根本就不会理解元族的想法。
    也许对k而言，元族可能也不过是荒地中生灵的一员。
    k偏爱的，永远是亲手种下去那两个独特的女儿。
    “放我下来。”
    半响后，似是想通了什么，夜明星闷闷的说道。
    “自己解了。”
    向夜皱着眉头，还是开口说道。
    听到向夜的话，夜明星身子一震，捆绑的麻绳瞬间化为灰烬，随后他就从吊起的树上落在了平地上。
    一旁的天兵鬼卒们一惊，随后大骇着又往后退出去半里地。
    向夜懒得关注他们，而是紧紧盯着夜明星。
    夜明星主动挣脱绳索后，先是活动活动了身子，接着手就往怀里一伸，拿出了一个物件。
    “这是万世果壳，蟠桃圣灵之物，归还给你。”
    “不过，你要答应我一件事。”
    向夜接过夜明星递过来的万世果壳，看了一眼，浓郁的大地之力就扑面而来。
    而除了覆盖于万世果壳外的大地之力，桃夭夭身上蕴含的无限生机之力也让向夜为之侧目。
    光这一枚桃核，足以改变一方世界的灵气。
    “什么事情？”
    打量了两眼，向夜就把原本属于他的力量吸入本体，然后又把桃核还了回去。
    “我在转生第九世时，她生下了一个孩子，那孩子被净瓶摄入了虚弥界，我希望你能找回来。”
    似乎是放下了什么重担，夜明星这时候开口说道。
    身上虽然有着元族的血脉，但夜明星另外的一半血脉是人。
    向夜早就已经清楚。
    不过在说到这番话时，向夜还是诧异的看了一眼夜明星。
    “孩子？净瓶掳了你的孩子？你和谁生的？”
    “你要敢说是柳菁菁的孩子，不要柳菁菁出手，我现在就要镇压了你，让你永世不得超生。”
    像是想起了什么，向夜又赶忙补了一句。
    “天剑门宗主，你应该还有映像。”
    这一刻倒是让夜明星也惊异了起来，他是元族，怎么可能会和净瓶搞在一起？
    如果不是净瓶掳了他的孩子，夜明星也不会如此大动干戈，恨不能灭了净瓶十万八千身外身。
    “可以！”
    向夜平静了下去。
    这个答案还不错，向夜都还没准备好呢，如果柳菁菁给他搞出来个孙子，说不得向夜真把那家伙给宰了。
    “魔主，你果然醒过来了。”
    正当夜明星想要在说些什么时，一道温和的声音从身后响起。
    向夜转过身，就看到另外一个熟人朝着他走了过来。
    冲天的气势席卷整个荒地，天兵们愣愣的看着那个身影，仿佛是难以置信般，结结巴巴的说道。
    “恭…恭迎…天帝…”
    一时间，所有天兵都趴了下去。
    
第354章 回来了
    
    “我想，这世间能打破净瓶之主封印的，除了魔主之外，应该没有他人。”
    吴大雄并没有关注那跪成一排的天兵，而是直接走到向夜身后，轻轻的说道。
    这个被净瓶之主施加封印的宝塔阁楼，对于他而言，发现破印而出的痕迹并不是难事。
    夜明星可以说是他的长辈，自从被柳菁菁封印到这里后，一直都是他派人在这里祭祀。
    那祭祀的人在发现封印破除后，立刻就传讯到了吴大雄耳中。
    而吴大雄这个时候也明白，不出意外，应该就是那个无敌于荒地的魔主。
    “你来了。”
    夜明星看了一眼吴大雄，闪过一丝厌恶之色，但随后还是平静的说道。
    现在流落在外边的元族，除了吴大雄外，没有任何人了。
    当然，这是他身份不同的原因。
    说归到底，吴大雄根本就不是一个纯粹的元族。
    他不过是获得了夜明星姥姥的福萌，这才从一个人类，转化成了元族。
    他的血统不纯正，甚至于连夜明星都不如。
    “嗯。”
    吴大雄点了点头，对夜明星的厌恶不以为意。
    这世间的一切，并不会是夜明星所想的那样，污秽不堪。
    只是，没到时候，吴大雄不会主动说出来。
    “我知道魔主想知道什么，但很抱歉，我也不清楚净瓶之主、蟠桃之灵的动向。”
    看到魔主询问的目光，吴大雄这时候主动说道。
    在荒地里的桃园秘境待了那么久，他清楚的知道魔主最关心的会是谁。
    “那江南王呢？”
    看到吴大雄干脆利落的表述自己的说法，向夜只好问起了另外一人。
    这吴大雄可是天帝，和地仙之祖江南王是同一水平的巨头，他应该清楚江南王的情况。
    “本王来了！”
    随着向夜把这番话说完，天空之中又是一道身影掠过。
    汹涌澎湃的死气结成了乌云，正全速往他们这个方向袭来。
    “是…是…地仙之祖！”
    “我在供奉的庙堂上见过地仙之祖的神像。”
    “拜见地仙之祖！”
    这一刻，另外一边还有些不知道该如何是好的鬼卒们也跪了下去。
    他们大气也不敢出一声。
    根本就没想过从未真正见过的地仙之祖也会来到此处荒地。
    江南王一如当初的模样，他先是把跪成一排的鬼卒一一拉起，然后才揶揄的冲着吴大雄说道。
    “你就不会好好爱惜自己的兵卒？到底是个小娃娃，这排场两千年都不愿意换。”
    吴大雄神情一震，这才想到什么似的，看着御灵神没好气的说道。
    “你们都起来吧。”
    那趴在地上的一众天兵这时候才心惊胆战的站了起来。
    而这个时候，他们也发现不对了。
    那个站在荒地中央，被他们认为不过是有点实力的土地，俨然就成了众人的中心。
    不仅是那大魔对那土地不敢怠慢，就连天帝、地仙之祖也同样如此。
    这土地到底是谁？
    “喔，不错，你也来了。”
    向夜点了点头，一天遇到了荒地里的三个熟人还是让他颇感欣慰。
    最起码，这种熟悉的感觉让他很高兴。
    孤零零的在枯树下苏醒，情感的回归让他一直都倍感孤独。
    世道大变，最让人难过的事情莫过于曾经熟悉的一切全都消失不见。
    那种刻在骨头里的孤独感，饶是向夜知道自己成为了大地，也无法接受。
    有时候他还在想，还不如让自己回到当初没有情感的时候。
    至少那个时候的他，完全不会考虑这些。
    “小白呢？”
    看到孤身一人的江南王，向夜这时候好奇的问道。
    江南王和小白可谓是形影不离，很少会离开他。
    “他啊，去南境异神神殿去找鳄吞天的麻烦了。”
    “魔主你也清楚，小白在荒地里和鳄吞天打了一辈子，也输了一辈子，他可没那么容易放弃。”
    江南王微笑着解释道。
    魔主虽然有些变化，但很显然，魔主依然是荒地里那个霸主。
    性情的变化并不会让江南王产生不适，能再次看到魔主，已经让他充满惊喜。
    “嗯，俩家伙跑南境去了？怎么会去那边？”
    向夜这时候好奇了起来。
    南境不是当初克伦多大陆诸神的地盘么？
    这两个家伙跑到那个地方，不会被那群神灵怒怼？
    “谁知道呢，可能鳄吞天当初在那里吃了大亏，心生不满就找那些神灵的麻烦了？”
    江南王很显然并不清楚鳄吞天的目的，只是随意猜测了下。
    语气一如当初，没有丝毫见外。
    “多余的客套话就不要说那么多了。”
    “魔主，你可是答应我把我孩子从净瓶那找回来。”
    “我现在哪也不去，就跟上你了。”
    这时，一直不吭声的夜明星主动开口说道。
    魔主已经苏醒，该由他来收拾这个烂摊子了。
    “很抱歉，夜明星。我也不知道净瓶之主的踪迹。”
    江南王有些歉意的看着夜明星，虽然不清楚柳菁菁到底是抱着什么目的将元族全都镇压，但以他们局外人的身份来看待，柳菁菁这一步的确做的有些不对。
    她不仅镇压了元族所有人，甚至连夜明星的孩子，也一并掳了去。
    做完这些后，更是连同夜明星也一并镇压。
    很难理解，柳菁菁为什么会这么做。
    向夜沉默了。
    这些人为什么一个个的，都不清楚他女儿的去向？
    不难否认，在偷取了他本体力量的三个儿女实力强横到了无边的境地。
    但这些人好歹也是和柳菁菁、桃夭夭陪伴很久的人，总该知道些蛛丝马迹才对。
    但现在…
    一时间向夜也开始头疼了起来。
    连带着遇见熟人的欢喜都降低了不少。
    “我倒是觉得，可以去地宗打探打探情况。”
    “当初西红世在荒地里虽然名声不响，处于边缘人的状况。”
    “不过就因为于此，桃夭夭和柳菁菁当初给了地宗门人不少好处。”
    “地宗就在本王境地之属，魔主何不去那边了解了解？”
    江南王似乎看出来了向夜的难处，主动开口说道。
    西红世已经有千年多的时间没遇到了，以他的天赋，江南王早已经把他判了死刑。
    不过，他的门人应该知道他们祖先的情况。
    
第355章 诸天万界
    
    “所以，你们打算陪我一起去么？”
    看了一眼夜明星，又看了一眼吴大雄和江南王，向夜开口问道。
    世道大变，向夜并不打算按照之前的习惯，强行把他们扣在身旁。
    此时的他们各自都有着不同的际遇，各属一方雄主。
    “域外征战正在修整，事务减少，本王愿一同前往。”
    “愿一同前往。”
    江南王和吴大雄各自沉吟一会，很快就给出了自己的答案。
    向夜笑了笑，点了点头。
    “那好。”
    一行人最后在江南王的带领下，开始朝着地宗宗门方向，离开了这片荒地。
    “那一场惊世之战，魔主没有亲眼见证，还是极为可惜。”
    江南王跟在向夜身旁，一边急速飞行，一边开口说道。
    “克伦多大陆的诸神血祭出了末日巨兽，原本本王以为荒地又会陷入域外之地。”
    “但何曾想到，流放在域外的元族此时也跨界而来。”
    “克兰斯以一己之力，怒震寰宇，放出夺世之力，直接就把那末日巨兽消减于无形。”
    “在那一刻，本王以为吾等云澜众人，将会直面迎接浩劫到来。”
    “但何曾想，他们只不过拉开浩劫的开始。”
    说道这里，江南王停了下来，他抬起头，看着远方浩瀚的天际，似乎是想到了什么，但随后，又轻叹口气。
    “净瓶之主和蟠桃圣灵…唉，还是魔主亲自做决断吧。”
    “本王和其他诸人都不过是外人而已，不能妄加评论。”
    夜明星沉闷不已，他想说些什么，但最后，还是化作一声叹息。
    无论什么样的仇恨，在绝顶的实力面前，都变得苍白可笑。
    净瓶掳去了元族，囚禁了他的孩子，甚至把他封印在宝塔阁楼里，他能做什么？
    他什么都做不到。
    莫说虚弥界内那庞大的佛陀僧侣，他甚至于连净瓶之主的分身都触碰不到。
    向夜只是静静的听着，只言片语只能判断出柳菁菁和桃夭夭的大概。
    江南王说他曾经有幸见过一次菁菁的分身，目的也不过是和他对了一拳。
    当时的柳菁菁可能并不清楚自己所拥有的力量，从江南王学习到的运用法门，可谓是给柳菁菁打开了新的世界。
    也就是在那时，江南王才忽然发现，那个必须由魔主时时保护的柳菁菁，在不知道什么时候变得如此恐怖。
    “西红世一直在地宗？”
    抛去脑海中的种种疑惑， 向夜忽然开口冲着江南王问道。
    眼下的荒地已经不是当初的荒地，大劫到来时已经让荒地有了翻天覆地的变化。
    西红世一直待在地宗宗门，但位置，早就不知道偏移了多少里。
    “嗯，千年之前见过一面，只不过，后来就断了联系。”
    “本王不想见到往日熟悉之人再次化为白骨。”
    江南王也轻微的叹口气说道。
    西红世虽处于边缘人物，但他两次被魔主打入鬼门关，都是西红世将他拉了回来。
    光这一份恩情，江南王没齿难忘。
    只是，他也清楚，以西红世的天赋，他是无论如何也踏入不了最后一步。
    程道长惊才艳艳之辈，一辈子迈入出神入化再也难进半步，最后也化为一杯黄土。
    修炼者断绝情欲，就是如此。
    “嗯，西红世后人应该还在，地宗在我们的扶持下，虽不能和大宗大派并驾齐驱，但也算开枝散叶，雄踞一方。”
    吴大雄点了点头，补充的说道。
    整个荒地在当时的大劫下，四分五裂。
    各有各的际遇，早已经不复当初。
    “也算不错了。”
    向夜想了想，也豁达的说道。
    当初的地宗原本是为了获取江南市资源所建，只是当时的向夜对别的东西无欲无求，最先开始闷头在发展外，之后就忘了这一回事。
    不仅仅是地宗，还有鬼城。
    “话说，鬼城如何了？白氏一家、笔仙，以及你的内人素媛呢？”
    “托魔主当初兴建鬼域之福，她们在鬼城内也算是安居有所。”
    “那阴钱，魔主也应该见过，北境之地虽然不能全权掌控，但也算是自成一体。”
    “绝大多数新修建的鬼城，明面上还是臣服于鬼域。”
    “至于私底下，这疆域越来越大，本王也有心无力啊。”
    说道这里，江南王感慨起来。
    当底盘扩充的太大，分裂迟早会蔓延开来。
    曾经的云澜国掌控的那一片大国，现在，也不过一域大小。
    而这样的域界，何其之多？
    征战万域途中，更是有新的世界被打开，接着又纳入本土。
    世界之大，可见一斑。
    “以前本王还有着纵横四海，横扫八荒的雄心壮志。”
    “现如今，如此就好，如此就好了呀。”
    吴大雄点了点头，深以为然。
    眼下的世界，已经逐渐开始往着万族林立的势头发展而去。
    无限宽广的大地上，只能按照东南西北四个方向进行划分。
    如果在细分下去，哪个国、哪个族、哪个城，这根本就难以计算。
    谁也不知道，这片土地上每时每刻发生了什么。
    “一个全新的诸天万界？”
    不知道为什么，向夜忽然在心里冒出来了这么一个词。
    灿烂的文明是一个世界发展的基石，当世界变得丰富多彩后，变化将会更加剧烈的产生。
    向夜不知道这个世界到底会走向何处，但眼下这个局面，似乎印证着什么。
    “诸天万界？这个词倒是形容的即为恰当。”
    “这世间种种，端得是变化无常，更有英杰层出不穷。”
    “如果在往后推个几千年，群雄并起，逐鹿诸天，也不是一句玩笑话。”
    江南王心里一动，接过话头就说道。
    尘世如水，汇入大海，莽莽世界，更有天地大造化。
    谁也不敢妄自猜测以后的变化，但他们心里知道，一个璀璨绚烂的大争之势已经缓缓拉开了帷幕。
    誓于天地比高，在这苍茫大地流下种种传说，这才是这个超时代的最高信仰。
    “魔主，看！那就是曾经的地宗！”
    吴大雄最先从思绪中清醒过来，他看着远处一处庞大的城市，开口说道。
    
第356章 过往的人还好吗？
    
    向夜循声抬起头，一座气势恢宏的城市就印入眼帘。
    庞大的城市宛如一只匍匐巨兽，横卧在一处平原之上。
    眼前的城市，可比当初见到的江岚市更为庞大，耸立的城墙更是达到近百米之高。
    “这就是当初的地宗？”
    感受到巨城的雄浑，向夜这个时候也忍不住吃惊的问了起来。
    当初的地宗不过宗门大厅一座，外加几处阁楼大院。
    但现在，一座和当初江南市差不多的古典城墙出现在了眼前，这怎么不让他吃惊？
    “这是地宗七十二地煞城之一，地君城。”
    “也是地宗宗门之地，要去其他地方，那可都是分宗的地盘了。”
    江南王见到此场景，倒不以为意。
    这样的庞大城市，他早已经见怪不怪了。
    虽然地宗宗门在荒地名声不显，但该有的城市、地盘、宗门人员那可是一个不落。
    由于有着吴大雄、江南王的暗中扶持，地宗也在这方世界发展为雄踞一方的霸主。
    眼下，这座气势恢宏的地君城就是见证。
    “地君城的城主是地宗宗门的门人，地宗高层大多不理俗世，一心修炼。”
    “我们要见西红世的后人，可能还得依靠城主的引荐。”
    “走吧，我们进去。”
    解释两句后，江南王率先一步，就朝着城门位置走了过去。
    亲自打点过后，江南王就带着一行人进入了地君城之内。
    “魔主，你感受到这片土地了么？”
    一边朝着城主府的位置前进，江南王一边有意的提醒到。
    听到江南王这么一说，向夜赶忙感受起来。
    和其他让他感到有些陌生的疏离感不同，这片土地已经呈现出大片大片的熟悉意味。
    “荒地的…骑行场！”
    熟悉的感觉越来越强烈，向夜忽然冒出这么一句。
    虽然铺的到处都是的石板路遮盖了地下的地形，但向夜还是察觉出，这片土地曾是他最喜欢骑行的畅玩位置。
    一大片平整的荒地，加上偶尔起伏的丘陵，让当初的向夜乐此不疲。
    “呃…算是吧。”
    听到向夜的回答，江南王不禁想起当初也曾在这片土地上，驾驭着拖拉机横行其中。
    这种事情在现在看来，怎么都让人感到幼稚，因此江南王老脸一红，不说话了。
    地君城中人来人往，好不热闹。
    向夜抬起头，看着往来的众人，也不禁感慨万千。
    “这座城，不下千万人之众吧？”
    不时有高大塔楼拔地而起，和当初的江南市相比也算各有千秋。
    时代的转变让这个世界开始变得不同，但发展是同样的。
    强大的灵气被运用到方方面面，在这个地君城内，向夜头一次发现，天空之中有巨梭飞过，大小和战舰不逞多让。
    巨梭边缘有脑袋探出来，向夜一眼就看到，一个大小不过十来岁的小孩，正在巨梭之上好奇的张望着。
    马路之上，移动法器、妖魔凶兽更是层出不穷，它们被实力强大的修炼者所操控，沿着马路缓缓前进。
    道路两旁古典的商店更是应有尽有，向夜甚至还发现了一处颇具异域风情的大楼，名字叫双子星商会。
    “我记得，这个双子星商会，似乎是当初克伦多大陆，新莫拉城的一个小商会吧？”
    “现在开到这里来了？”
    向夜好奇的看了一眼双子星商会的建筑，转过头就冲着江南王问道。
    江南王是当初新莫拉城的城主，对这些极为熟悉。
    “魔主还记得这个双子星商会啊，哈哈哈。”
    “这的确是当初新莫拉城的那个双子星。”
    “新莫拉城的人回到桃园秘境后，又重新创办了这个商会，然后在桃园秘境龙虎观人的扶持下，逐渐成长。”
    “现在的双子星商会，听说在好几百个城市有所拓展。”
    “魔主，看到熟悉的双子星商会，有没有兴趣进去看看？”
    “听说双子星在千年前就和南境再次打通了渠道，那里面有不少来自南境的特产呢？”
    看到这个有些眼熟的商会，江南王也有意外，毕竟身居高位的他，早已经忘记了这么一回事。
    现在被向夜提起，这才回想起来。
    “算了吧，那么多人，在外面看看就好。”
    看着双子星商会里人来人往的修炼者，向夜想了想，就摇摇头说道。
    世间的运转有着属于它们自己的运转方式，他还有着更重要的事情要做，就不打扰了。
    世间已经过去了两千年，当初创立双子星商会的人估计也是一杯黄土，物是人为，就留个念想吧。
    经过双子星商会时，向夜还是不自觉放慢了脚步。
    透过窗台，双子星商会里成列着各种各样稀奇古怪的东西，只是一想起当初肖律明一行人拿着麒麟区出产的瓷器去蒙骗这些异人，向夜就不禁觉得好笑。
    工厂里机器批量生产出来的普通瓷器，这些异人一个个全当宝贝一样供着。
    当然，也是依靠这些异人，当初的麒麟区才度过了最艰难的时刻。
    现在想想，仿佛就在昨日。
    “对了，肖律明一行人呢？麒麟区的人呢？江南市有没有找到？”
    看着双子星商会逐渐消失于街道，向夜转过头，又冲着江南王问道。
    当初麒麟区及新莫拉城的人全都安置在了桃夭夭的桃园秘境，他们还在不在？
    分裂出来的江南市，到底有没有找到？他们到底又经历了什么？
    当时的向夜匆忙间就陷入了沉睡，等醒过来时，早已经物是人非。
    在克伦多大陆的时候，向夜可是想过要把江南市全都找出来的。
    “肖律明一行人啊，应该还在麒麟区，麒麟区的人不出意外，还在蟠桃圣灵的秘境。”
    “至于分散的江南市，如今也是天各一方，我曾经在南境异人的地盘见过一处分裂的江南市，当时我见到了罗处长。”
    “他说他们和麒麟区的遭遇也极为相似。”
    “只不过，他们的处境应该比麒麟区要好上不少，并且还和那边的神灵达成了合作，到底是神灵会同化他们，还是他们同化神灵，本王就不好判断了。”
    “不过有一点，本王见到罗处长时，他实力不错，很快就迈入真仙之境。”
    “如果有缘，应该还能见到吧！”
    江南王轻轻的说道。
    
第357章 将小橙苏醒的契机
    
    有着江南王和吴大雄带路，向夜很快就来到了地宗宗门之地。
    巍峨的高山耸立于云霄，云海晨雾之中更是有亭台楼阁若隐若现。
    才到宗门山下，就有地宗宗门弟子拦下了众人。
    “来者何人，可有通报？”
    守卫弟子气势很足，看着一众人围了过来，丝毫不慌。
    江南王直接走上前，出示一道令牌。
    而那守卫弟子看到令牌后，神色大变，接着就赶忙开口说道。
    “这是供奉令牌，怎么还有存世？”
    “你难道是当初首任掌门的好友？”
    “快随我来。”
    随后，地宗宗门守卫人员就恭恭敬敬的带着一行人朝着宗门内厅位置走了过去。
    “你怎么就是地宗宗门的供奉长老了？”
    吴大雄有些意外的看了一眼江南王，他原本以为江南王会直接表明自己的身份，毕竟以地仙之祖的名气，完全是畅行无阻。
    但谁曾想，江南王还是地宗宗门的供奉长老？
    地宗虽然在荒地名声不显，江南王也有所把持，但那是以前。
    现在时间都过去了两千年，沧海桑田，早就不是当初了。
    带路的地宗守卫姿态放的很低，吴大雄从地宗守卫的态度上就能看出来，这个供奉长老的职位，似乎在地宗宗门内有很大的权势。
    “这你就不明白了吧，这地宗宗门好歹是本王一手…在魔主的指导下创立而来，建宗之时，本王就是供奉长老。”
    江南王看了一眼向夜，还是改口回道。
    他能在地宗宗门畅行无阻自然是没有问题，毕竟这是他定下的规矩。
    旁边还有个太上长老呢，就是不知道那魔主还有没有保留令牌。
    要魔主把太上长老的令牌拿出来，估计会把现任地宗掌门吓死。
    向夜没有在意这些小事，他只是看着地宗宗门的环境，沉默不语。
    他自己都想不到，这个宗门竟然能发展到如此程度。
    气势恢宏的地君城，下辖七十一地煞鬼城，人员上亿，门人更是数不胜数。
    放以前，都算是一个庞大的大国了。
    在地宗守卫的带领下，众人很快就来到了一处内殿。
    地宗门人对江南王行了个礼后，就匆忙离去，看模样应该是汇报掌门去了。
    而坐下的众人，也就是在这时，才有空打量起内殿的情况。
    “三尸像？有意思。”
    看着内殿中央供奉的三座塑像后，江南王笑了笑，接着他转过头，就朝着向夜说道。
    “说不定，我们还能见到西红世呢？”
    “还能见到么？那也算不错了。”
    向夜倒没有想这些，这个时候他想起了将小橙。
    地宗宗门的归属人向夜是给到了她，包括太上长老令牌也是给到了她。
    只是，地宗宗门还在，但将小橙却没了声息。
    向夜有很多次想把将小橙给唤醒，但一直不得其法。
    “你看，这是你的宗门，你还记得么？”
    向夜默默的说道。
    但意识之中，那个沉睡的女儿依然毫无动静。
    “你醒来了，魔主！”
    门外有一群人匆匆忙忙的赶了过来，呼啦啦的一大串。
    向夜抬起头，就看到为首一个面目苍老的人走到他的面前，接着他身形一拜，直接就趴在地上。
    “拜见太上长老…”
    “拜见太上长老…”
    有着一人做示范，后面的人一阵大惊，随后也一同拜了下去。
    向夜皱起了眉头，原本想把那个苍老的人扶起来，然而一旁的江南王速度更快。
    他只是轻轻一扶，就把那老人扶了起来。
    “本王还想着你会化为一g黄土，再也见不到你。”
    “没想到你竟然会主动转化成僵尸。”
    “算是我小看了你。”
    江南王看着这耄耋老人，有些意外的说道。
    眼前这耄耋老人不是别人，正是西红世。
    他的身形在时间的洗刷下显得极为苍老，脸上满是蚯蚓般的皱纹。
    和内殿里的众人比起来，完全就是半截身子入土的老头。
    身旁两侧依然是向夜熟悉的面孔，那个很早前西红世的同伴，唐龙唐虎兄弟。
    “怎么变成僵尸了？”
    向夜看着白发苍苍的西红世，向夜并没有太多感慨，只是抬起头紧紧盯着他奇怪的问道。
    “我在等你醒来，我在等大小姐醒来啊。”
    西红世并没有说太多的闲话，他也同样紧紧盯着向夜，然后缓缓的说道。
    “净瓶之主说过，魔主很快就会苏醒，连带着，真正的大小姐也会苏醒。”
    “你终于来了，你终于来了啊。”
    西红世像是卸下了重担一般，哆嗦的说道。
    很难想象，以他的资质，他是如何坚持到这么久的。
    向夜能感受到，西红世哪怕就是转化成了僵尸，此时也已经到了油尽灯枯的尽头。
    “柳菁菁？还有将小橙？什么意思？”
    “魔主随我来吧。”
    蹒跚的西红世站了起来，然后就带着向夜朝着后山走去。
    “地宗宗门效忠的是大小姐，这是魔主当初定下的决定。”
    “我一直在等魔主的到来。净瓶之主曾经和我说，苏醒的魔主必定会镇压大小姐，让大小姐永无出头之日。”
    “而解决将小橙苏醒的办法，就只有一个。”
    “是什么？”
    听到这里，向夜终于忍不住问了出来。
    这可是压在向夜心里的一块心病，在苏醒时，向夜就曾经唤过将小橙无数次。
    但结果，将小橙依然没有任何反应。
    就仿佛她不在了一般。
    她是向夜最关心的女儿，虽然表面上没有主动谈起过，但每次一个人时，向夜总会忍不住想起她。
    “魔主，莫慌，你跟我来。”
    众人跟随着西红世来到一座后山禁地，在回过头看了看跟随的众人后，他挥了挥，示意众人停下。
    “这块禁地乃大小姐破土、休憩之地。”
    “众人还是离开吧。”
    在挥退众人后，西红世单独一人，带着向夜走入了后山阵地之中。
    “这…这不是将小橙的出生洞穴么？怎么会在你这里？”
    向夜来到那满是怨恨之气的洞穴前，一眼就明白了这是哪里。
    这是将小橙的安息之所。
    
第358章 你们一起上吧
    
    “将小橙的安身之所，这不应该是在柳菁菁的树下么？怎么会在这里？”
    “柳菁菁呢？”
    看到这熟悉的洞穴，向夜赶忙问道。
    “净瓶之主以大愿力将这一块洞穴分割，转移到地宗宗门。”
    “说是等待着魔主的到来。”
    “其他，我就不知了。”
    西红世满脸沧桑，低沉的说道。
    说完后，他又抬头看了一眼向夜，又缓缓说道。
    “魔主，净瓶说，你只要进入这片土地，就能知晓一切。”
    “我就不打扰您了，好久未见到江南王，我先行告退。”
    西红世蹒跚的身影很快就离开了禁地，只留下向夜孤身一人。
    他看了眼将小橙的洞穴，这个洞穴向夜记得很清楚。
    不过一人高的洞穴可全都是将小橙一点点挖开的，当时给向夜造成了多大的痛苦，他一世都不会忘记。
    这也是当初将小橙栖息的地方。
    那个时候将小橙偶尔会回到这个沉眠，也就是那个时候，向夜才会有机会进入将小橙的体内，来了解周边的情况。
    “回来了，将小橙。”
    轻轻叹了一句，向夜抬起脚，就迈了进去。
    熟悉的怨恨之气朝着向夜汹涌而来，身体像是进入了一片大海。
    无尽的怨恨包裹着向夜，而就在这一刻，向夜感受到一股力量正朝着他奔腾而来。
    这股力量重新进入将小橙的身体，同时一股阻塞的感觉也随之蔓延开来。
    向夜忽然明悟，这是让他的本体离开呢。
    本体回归大地，将小橙再次掌控权柄。
    “吼！”
    一道恐怖至极的嘶吼声，直接从将小橙嘴里喊了出来。
    无尽的怨恨冲天而起，席卷周边。
    怨恨朝着天边滚滚而去，势要摧毁整个禁地。
    “轰！”
    天空之中，一道无边藤条忽然从云层中探出，朝着滚滚怨气狠狠的就扫了过去。
    “吼吼吼！”
    将小橙的嘶吼声更大了，它感受到了天空之中那巨大的威胁，身子一蹬就朝着那根无边的藤条扑了过去。
    “是那个野兽！”
    向夜很清楚，那个家伙是谁，盘踞在将小橙体内的初生之物。
    从最开始，一直都是它在将小橙的体内。
    有时候，向夜都有些分不清，到底这个野兽是将小橙，还是那个有着意识的人才是将小橙。
    以人的角度而言，有意识的才是将小橙。
    但是以他本地的角度而言，这两个都是将小橙。
    对于向夜而言，他一直难以取舍。
    野兽不服教化，按照自己所行所愿，是为恶。
    但那是人类强加给它的恶。
    因为它会给人带来毁灭、带来伤害、带来仇恨，但以它的角度来看呢？
    一切都不过是腹中之食。
    它只是遵循着自己的欲望行事而已。
    “对了，我好像进入本体了？”
    被那股力量挤出去，顺其自然的回归到本体，并且还看到了天空中那道巨大的藤条。
    一切就发生在转眼之间，快的让向夜都有些反应不过来。
    “轰！”
    又是一道剧烈的声响，而这一次，是将小橙撕碎了那个趁她之威的巨大藤条。
    巨大藤条被漫天的怨恨之气所斩断，失去了灵气，直接从半空中落了下来。
    “什么时候，那野兽变得如此厉害了？”
    看到那掉落的藤条，向夜不禁一疼，他分辨出来了，这完全就是柳菁菁的藤条。
    纵使变化无常，他一样能轻而易举的察觉。
    那就是柳菁菁的身体部位。
    “不要打了…你们跑哪去了…”
    向夜在地底大吼一声，就要从地底飞出，再次进入将小橙的体内，来阻止这场争斗。
    但这一次，意外发生了。
    向夜的本体刚冲出外面，就被一股力量阻挡，让他直接退了回来。
    这一下，向夜惊了。
    他继续朝着将小橙的位置冲过去，但还未脱离本体，一股奇异的力量就阻止了他的离开。
    本体之上，一直没有动静的薄膜像是海啸般震了起来，它阻挡着向夜没一次的出现，似乎要把他彻底锁入地底之中。
    “怎么回事？”
    向夜吃惊的大喊，他发现自己完全动不了，只能眼睁睁的看着天空中那场大战。
    “轰！”
    又是一根巨大的藤条被将小橙斩断，藤条大小有如山脉大小，但被将小橙体内的怨恨之气一激，仿佛就像是纸片一般被削了下来。
    狂暴的野兽仿佛是放出了千年之久的怨恨，无尽的怨气充斥整个天空，无可阻挡。
    “轰轰轰…”
    正当将小橙顺着藤条来源打算找到背后主人时，另外一个方向，一片花海席卷而来。
    无数花海在天天缓缓绽放，又收拢，形成了一座巨大的万华大阵。
    蜂拥的万华大阵对着将小橙狠狠的压了过去，直接就把将小橙的身体彻底淹没。
    “吼吼吼！”
    将小橙怡然不惧，在发现又有人过来找它麻烦后，手中爪子一伸，一巴掌就拍了过去。
    而这一掌过去，那形成的万华大阵再也坚持不住，散落开来，很快，天空就下起了花瓣雨。
    “刚才那一下…刚才那拍的一下…”
    “不是我的习惯么？”
    向夜吃惊的看着大发神威的将小橙，他忽然感觉事情有些不对劲起来。
    柳菁菁仿佛是早有准备一般，就等着他的到来。等到将小橙一出现，就直接拍了过去。
    当柳菁菁坚持不住后，桃夭夭也赶了过来。
    那万花大阵很显然，和桃夭夭脱离不了干系。
    柳菁菁和桃夭夭不是不对付么？怎么练手起来对付将小橙了？
    而这重新放出来的将小橙…
    向夜越看越觉得诡异。
    她仿佛就是第二个向夜一般，除了大声嘶吼发泄着不满外，但很快行为习惯就朝着他的行为习惯开始靠齐。
    又是一阵激斗后，山脉般的藤条再次打断，万花大阵再次被捣毁。
    将小橙从半空中回到地上，负手而立。
    这一刻，将小橙再也没有野兽的行为，她抬起头，冷冷的盯着天空中，一个和向夜类似的声线吐了出来。
    “还有个象岜，你们一起上吧！”
    
第359章 归原（大结局）
    
    他从将小橙的身后飞出，随后身形越变越大，从不过巴掌大小，很快就变到了人形大小。
    “两千年了，你们还是如此程度，真是没用。”将小橙一动不动，任由象岜把她的身体给牢牢捆在一起。
    随后，一道如渊队狱的恐怖气息从将小橙身体内奔涌而出，只是片刻功夫，就把这根象草叶给撕成碎末。
    天空之中电来一声籍苦的膜0告愉了整个禁地。那是蒙苗的断喝。
    在被将小橙撕碎后，很显然他并不好过，向夜目瞪口呆的看着大地上的将小橙，仿佛是第一次见到她一般，此时的将小橙以一己之力，力抗柳菁、桃天天、象岜的攻势，看模样，依然还游刃有余。
    “你是准？”向夜怒喝问道。
    眼前的这个家伙，绝不会是将小橙，也不是那个野兽，将小橙绝对不会对几个妹妹下重手，野兽也没有如此恐怖的实力。
    “我是你啊。”似乎是听到了向夜的询问，将小橙转过身看着向夜微微-笑，脸上的那异气息却是怎么也难以掩盖。
    “你是我？”向夜再次惊住了，他想从本体中跳出来，但这个时候，向夜发现自己被禁锢了一般，根本就难以动弹。
    天空之中再次挥下一根藤条，藤条插入大地，像是一根擎天大柱般，地动山摇的巨响响起，拦在藤条面前的山脉、云层直接被这股力量推开，巨大藤条在大地上直接犁出道山沟， 带着一往无前的气势角腾而来。
    山崩地裂，宛如末日。
    将小橙不屑的看着那犹如山脉的藤条，接着缓缓的伸出了手，手掌中，一道黑色死气升腾而起，地底之中，磅礴的大地力量受到这股力量吸引，也奔腾而出。
    “什么？什么？你怎么能用我的力量？”身处于地底中的向夜大骇，在这一刻起，将小橙直接就调动了属于向夜的本体力量。
    将小橙轻笑了声，然后直接抬起年袭而来的藤条拍了下去。
    震耳欲聋的声响响彻于大地之上，大如山脉的领条在将小橙的一击之下，全都化作了灰烬。
    “你的就是我的，你会的我也会，比如这。”看到柳菁菁的枝条被一掌拍碎，将小橙抬了抬手说道。
    这正是向夜最习惯、最擅长的一招，掌拍下，世间万物莫不能阻挡！
    “柳菁！”
    天空之中隐隐痛哼声传来， 但很快就消夫于无形。向夜瞪圆了眼睛，柳菁善在这一刻也被将小橙重创。
    “还没完呢。”
    又是一声厉喝声晌起，满是灰尘的天空中，这时候下起了花雨。无数花瓣从天空中飘落，落在大地之上。起风了，花瓣伴随着一股诡异的腿风飞旋，随后朝着将小橙的位置慢慢压了过去。
    不一会，由花瓣组成的巨大花骨朵就彻底把将小橙禁锢在了其中。大地之上，一个有着山脉大小的桃花花骨朵就此形成。
    远处的天边这个时候又落下了藤条，而这一次，藤条足落下了有数十根之多，藤条插入大地，再次朝着将小橙的位置奔腾而来，山峦破碎，江河改流，大地斯裂。
    “上一次没把你镇压，这一次定要彻底把你抹除。”
    天空之上，象岜的声音也响了起来。无数象草叶自天上滚滚袭来，它们散落在那朵庞大的花骨朵旁然后就嫁接在了花骨朵之上。远远看去，仿佛那些叶片就生长在楼花之上一般。
    一根巨大的圆柱这个时候从花骨朵下方冒出，直接就把那禁了将小橙的花骨朵给顶上了天。
    “花草树木，即是开始，也是结束。”
    一道声音在这个时候响彻于天地之间。
    随着这一声怒吼， 立于天地间的那一朵花骨朵，缓缓绽放开巨大的花瓣自花芯处绽放，很快就铺满了整个天沁人心脾的花香从花朵中飘了出来，弥漫整个空间。而在那朵巨大的桃花之中，将小橙的身影此刻被牢牢禁锢于桃花中央，动弹不得。
    又一道声音响起，而在这个时候，铺满了整个天空的挑花又有了变化。将整片天空铺的没有一丝缝腾的花瓣，这个时候一瓣一瓣的脱落下来，鼢红色的花蕊很快就由红转变成黄，最后比为黑，掉落下去。
    随着最后道声音响起，那立于天空的桃花在这个时候彻底枯萎了下去了。
    桃花瓣一瓣一瓣化为黑气，连带着花瓣下的树叶也泛黄起来，碧玉的象草叶一片一片的蜷缩起来，也跟着花瓣彻底脱落。
    巨大的震响声再次响起，而这一次，是支撑花那的树枝也坚持不住，化为尘土，很快就坍塌在了大地之上。
    咳嗽的声音从将小橙嘴里响起。
    遭到这种攻击，就算是强如她也难以承受。
    还有她们从大地那获得的力量。
    这不仅仅是对她进行了一场轮回，同样，也是对柳菁菁、 模天、象岜进行了一场轮回。
    “咳咳咳。值得么？”
    “千年修为，万载岁月，世道无常，你们这一次用毕生的力量来对我进行一场生死轮回？”
    “咳咳咳”将小橙捂着嘴巴，努力的从地上站了起来，她抬起头，看向天此刻，柳菁菁、桃天天、象岜的身影全部消夫，世间再无她们的痕迹。
    “咳咳咳，不过我还是赢了。”
    “此间天地，唯吾独尊！”
    将小橙忽然笑了起来，畅快的笑了起来。
    柳菁菁、桃桃夭夭、象岜全都是她难以奈何的对手，如果她们不主动自爆灵气，和她同归于尽，将小橙根本就没有胜算。
    但这一次，这一次，她们像是吃错药了般，全力以赴，不达目的誓不罟休。轮回之力灌入她的体内，将她的绝大部分力量消除了大部分，但就算如此，最后的赢家依然是她。
    “柳菁菁？”
    向夜感到有什么东西从他体内彻底消散，他不禁一慌，赶忙就喊了起来。
    “不要喊了，她们全都死了。”
    “不！她们应该是全都消失了，死了还有痕迹，但她…”
    将小橙这个时候转过身，冲着向夜冷冷的说道。世间大敌已经被灭，也就只有这个家伙存留于世。
    不过，他已经被彻底封入大地之中，已经没有了自由。对结果无伤大雅。
    “他们死了？！！”
    向夜楞楞的说道。
    菁菁、桃夭夭还有象岜就真的消失了。
    “你为什么这么做？”向夜激动了起来，他在大地里拼命挣扎。
    但此时大地仿佛是一座囚牢，将他彻底禁锢于大地之内，除了待在地底，他哪也去不了。
    “你知道，你醒来时为什么会有情绪吗？”将小橙看着脚下的大地，并没有回答向夜的问题，而是忽然问道。
    “你想你之前，冷漠的像是一尊神祗，但苏醒过后，你变的越来越像个人。”
    向夜再次楞住了，是啊，他的情绪从何而来，他从来没有想过。
    苏醒过来的情绪一点点的回归，一点点的形成，到了现在，如果不是没有身体，他完全就是一个“人”。
    “这可是我赋予你的伪情绪，你看看，合不合适你？”
    “当大地有了情绪后，弱点也就越来越多。”
    将小橙说道这里， 停了下来。
    妖异的面孔上满是疯狂。
    “对！我还有个女儿将小橙，是将小橙。”
    “将小橙还在？你想对将小橙做什么？”
    她既然说将小橙还在，那么将小橙肯定还在，只是，现在占据将小橙的身体不是他，而是另外一个家伙。
    “不要对将小橙，我就这么一个女儿了。”
    向夜第一次对一个人低下了头颅，他看着那个站在大地上的身影，那是他最后的女儿，也是他最关心的女儿。
    “求求你，不要对她造成伤害。”
    “你说什么我都听你的。我不会出现在世间，我不会出现在这个世界。”
    “求求你了。”大地没有眼泪，向夜也没有眼泪。但随着这一句话说完，天空中无数乌云弥漫了过来，阵阵雷声响起，大雨房沱。
    “可是，她如果不真正的消失，你也不会消夫呢。”将小橙没有在意向夜所说的话，她紧紧的盯着问夜，冷漠的说道。
    “不要！不要！”
    向夜慌了，那个人影给了他希望，但转眼间带给他的又是绝望。
    一股漆黑的影子自将小橙的体内缓缓而出，随着黑影的离去，将小橙的身子一软，接着就倒了下去。
    “我醒了。”
    随着黑影的离开，倒在地上的将小橙发出一声轻微的轻吟， 随后就睁开了眼。
    苏醒过来的将小橙看着灵活的手指，随行所欲操控的身躯，一时间吃惊不已。
    向夜看着醒过来的将小橙，一声大喝这是他最后的女儿了，绝对不能让她出问题。
    “父亲？你怎么又回地里了？”
    将小橙并没有发现眼前的安危，她奇怪的看着身子下的大地。大地之中，那股让人心安的气息一直在他身边，从未远去。
    “啊，快跑啊！”
    漆黑的身影已经在将小橙的身后形成了一巨大的天幕，它丝毫不在意向夜对将小橙的提醒。
    “晚了呢！”随着这一句话说完，天幕化作无数尖刺，朝着将小橙身后直接刺入。
    无数尖刺像是弓箭般，直接把将小橙刺成了刺猬。那个当初最引以为傲的钢铁身躯，这个时候仿佛是豆腐般脆弱不堪。
    痛苦的尖叫从将小橙嘴里喊了出来，她像是才反应过来，艰难的低下头，看着那刺入身体尖刺，随后又倒了下去。
    向夜此刻睚瞰欲裂，痛不欲生。那个家伙，就在他眼前硬生生的把将小橙直接杀死。这是他的女儿，这是他最疼爱的女儿，也是他最后一个女儿。
    冷漠的声音再次响起，刺入将小橙躯体内的尖刺融化，接着变作一个无脸人形。它冷冷的看向大地，等待着向夜的消夫。
    向夜这个时候彻底陷入疯狂，他看着那冷漠的身影，恨不能将这个家伙彻底撕碎。最后的牵挂也从向夜体内消失，自此，和向夜有所牵连的人物全部被抹去。
    大地震动起来，一道一道的裂痕在大地中蔓延开来。
    山河破碎，城墙陷落，江河改道，海水倒流。
    当将小橙的气息消失后，陷入疯狂的向夜这时候没有了任何牵挂。世间一切已经和他无关，大地生灵也和他没有任何关系。他现在就只有一个想法。
    “灭了它，灭了它，不管付出什么样的代价！”
    地底中无穷无尽的力量全都奔腾起来，它们在地底里到处乱窜，它们想要冲出禁锢它们的牢笼，它们想要撕碎一切的生灵。
    “若要灭亡，必先疯狂！”
    无面人冷冰冰的看着世界的剧变，一动不动。
    大地在崩溃，万物在消亡。
    “你叫将小橙，取自于王将臣，不过那个家伙是个男的，所以给你改下，就叫将小橙好了，好听又好记。”
    “你叫柳菁菁， 取自于诗经，菁菁者莪，在彼中阿，肖律明那群人会取个鬼的名字。”
    “你叫桃夭夭，也是取自于诗经，桃之夭夭，灼灼其华，哎呀这个有些大众了些。”
    “你叫象岜，嗯，小不点希望你以后像石山一样挺拔！”
    一个又一个熟悉的名字开始在向夜脑海里消失，他想伸出手，抓住那些名字，但那些名字此时像是烟雾一般，随风飘散。
    “不不！我要记住你们，你们全都是我女儿！”
    “我一定要记住你们！别离开我！”
    声音越来越低沉，越来越沙哑，到了最后，向夜完全是在无意识的念叨着这些名字，这些名字。
    又继续念叨了片刻，向夜停了下来，随后，这些名字彻底消失于脑海之中。所有的记忆消失去一空，所有的情感彻底泯灭。
    “地载万物！”轻轻的叹了一句，向夜抬起头，朝着天空看去。
    冰冷的视线极尽无情，山河万里，尽收眼底。
    “已经彻底崩溃了？”全新的大地之种无面人看着在崩溃中新生的大地之灵，喜不自胜。趁着新生的大地之灵未反应过来，身影再次化作黑影，就朝着地底钻了进去。
    “哈哈哈，我以后就是大地，大地就是我！”疯狂的声音响彻于整个空间，也惊动了初生大地之灵。
    向夜冷漠的看着袭来的诡异黑影，黑影还未站入地底，一股让他感到厌恶的气息就弥漫了过来。
    仿佛世间所有恶之情绪的聚合体。
    “这种东西不应该出现世间，这对万物生长百害无一利，镇压吧！”
    向夜未做多想，本体中的大地之力就汹涌而出，朝着那道气息包围了过去。
    随着大地之力的涌现，那一股极恶之息就被大地之力牢牢的困住。
    “啊，不可能你怎么还这么强，你怎么还有意识？”是难以置信般，刚进入大地的无面人就惊恐的发现，一股全新的大地之力像是天倾般朝着它挤压而来，只是向夜冷漠的扫了一眼那股极恶之息，接着更多的大地之力就涌现了出来。
    随着大地之力的增多，极恶之息再也坚持不住，朝着地底深处下沉了下去。
    “万物滋生的负面情绪，以后每隔一段时间，就需要镇压一次。 ”
    极恶之息处理完毕后，透过本体的目光，向夜很快就在大地之上发现了另外一些东西。
    一根藤条， 一瓣花瓣，一片绿叶，以及一个气息全无的“人”。
    “已经全死了，不过这方世界大劫过来，什么都没有，就从你们开始吧！”
    将藤条、花瓣、绿叶、人影收集在一起，接着向夜就调动体内的大地之力，朝着这些东西淫了进去。承载万物的大地之力，是世间最为浑厚的生之气息。藤条栽种在一处荒芜的土地上，一丝绿芽从中冒了出来，随后不远处的花瓣也有了动静，花骨朵重新竖起，随后开出了花朵。
    最后是一片绿地。好几处荒地上有青青绿草从中冒出，很快就蔓延了过去。
    向夜看着那个没有声息的人影，考虑了半响，随后还是埋在了大地之下。
    “如果有机会的话，某一天，你将会苏醒。”
    “到时候，会有人给你们一个属于自己的名字。”
    《全书完》