      第1节：我和我的土匪奶奶(1)       
      　　第一章   
      　　“哎嗨嗨，山梁梁上跑白马马哩，炕台台上睡尕妹妹哩，马儿下了个骡驹子哟，尕妹妹生下个狼羔子嗷呵嗨……”   
      　　“狗日的驴倌倌一大早就号丧呢，狗娃子，出去骂狗日的一顿，再嚎那骚曲曲老娘把狗日的骟了呢。”   
      　　奶奶怒火中烧地指派我去制止驴倌倌吼骚曲曲干扰她的回笼觉。我从窑里出来，红晃晃的日头刺得人睁不开眼睛，远近的山峁像一个个硕大的麦垛，山峁之间萦绕着淡紫色缥缈的雾霭，让人感觉好像活动在虚幻的仙境，难怪大掌柜说金山银山比不上我们的狗娃山，狗娃山确实美得让人心悸。看不见驴倌倌，他那狼嚎一样的声音从山背后传了过来：“哎嗨嗨，穷人穷到肚子里，喝口凉水充饥哩，光棍光到心里头，搂着枕头当婆姨哩……” 
        
      　　我便冲坡那头放开喉咙传话：“呜嘿嘿……狗日的驴倌倌，再嚎奶奶要把你骟了呢。”   
      　　我们这里的人隔山喊话之前，都要“呜嘿嘿”地吆喝一声，其意义可能是要先引起对方的注意，也可能是为了先清清自己的喉咙，以便喊出来的声音更加嘹亮，传递得更加遥远，也可能啥也不为，就是这么个习惯。我的吆喝像铡刀的刃子，驴倌倌的歌声像铡刀下的麦草戛然而断。他知道，奶奶从来不说吓唬人玩的那种兑现不了的话。我朝驴倌倌隐藏的山峁跑过去，踢踏起了枯黄草根下厚厚的灰土，山峁上飞扬起来的尘土让我觉得自己像一匹腾云驾雾的马，腾云驾雾的幻觉让我飘飘欲仙，两条腿不像是我的，这种感觉美极了。大掌柜就有一匹黑马，跑起来一溜烟，扬起的尘土能飞一里路，远远看上去那匹黑马活像在腾云驾雾，我觉得我就是那匹黑马。 
        
      　　我驾驭着尘土想象着自己是一匹马奔驰到山梁上，我看到了驴倌倌。他坐在崖畔上，伛偻着身子搂着那杆老套筒孤寂地朝远处波涛起伏的山峦眺望着，晨晖把他勾勒成了凄凉的灰黑色剪影，看上去活像一个拄着打狗棍歇脚的叫花子。我来到他的身后，他假装没发现我，我冲他的屁股踢了一脚，他猛然回身，伸手想抓我的腿脚，我知道他的那一套，抓住我的腿脚猛力上掀，我便会四仰八叉，做出二娘对大掌柜做出的那种姿势，那是我偷偷捅破她跟大掌柜的窗户纸看到的，我告诉了奶奶，挨了奶奶一巴掌。我及时收回腿，避开了驴倌倌的手，他捞了一个空，身子趔趄一下，破枪从怀里掉出来朝坡下滚去，他狼狈不堪地出溜到坡下头追赶他的破枪，姿势就像如今的儿童坐滑梯，可惜驴倌倌的滑梯是由土疙瘩跟烂草根做成的，从这种滑梯上滑下去，除非屁股是钢铁做成的，否则就得连续几天趴着睡觉。他的身子上下起伏剧烈颠簸，一路哀号着怒骂着朝下面溜去，身后追随了长长一溜烟尘。这种滋味我尝过，从陡峭的坡上滑下去，一路到底，风驰电掣的感觉和紧张冒险的刺激减轻了剧烈颠簸带来的痛苦，可是随后屁股就会撕心裂肺地疼痛，整整几天屁股蛋不敢接触任何物体，晚上睡觉只能趴着，那种滋味实在太难过了，尝过一次我就不再尝试了。 
        
      　　我朝山下望去，这道坡实在陡得可怕，几乎直上直下没有坡度，驴倌倌一直滑到坡底居然保持了屁股着地的基本姿势没有连滚带爬摔个头破血流，真是奇迹。坡下面的荒草有半人高，驴倌倌一瘸一拐地在草丛中搜索，乱蓬蓬的黑脑袋在草丛中出没，活像一只乌鸦在草丛里觅食。他找到了那杆破枪，那是一支汉阳兵工厂生产的老套筒，据说这种枪的枪管钢材太差，射击的时候往往会炸裂，兵工厂又在枪管的外面套了一层钢管，以提高枪管的强度，所以这种枪不但笨重，射击的时候也没有什么准头。驴倌倌举起枪朝我瞄准，做出了射击的姿势，我知道他不会真的朝我开枪，便也伸出手掌食指朝前把手做成一把想象中的枪朝他瞄准。这时候就听“砰”的一声震响，我吓坏了，我万万没有想到驴倌倌竟然真的开枪了，也许是他走火了？我本能地趴到了地上，过了一阵再没听到动静，才慢慢探出脑袋朝坡下面张望。驴倌倌俯卧在茅草丛中，那杆破枪扔在他的身旁，我找不到驴倌倌的脑袋了，那个乌鸦一样毛发蓬松在草丛中时隐时现的脑袋此时成了血肉模糊的一团，已经看不出脑袋的模样，四周枯黄的草丛上到处都是红色的斑点和白色的痕迹。我知道白色的是人的脑浆，那一回打吃人贼，吃人贼的脑浆就溅了一地。吃人贼是八十里外李家寨的财东，那一年张家堡子遭了雹灾，颗粒无收，我们的粮食都运到了张家堡子还不够，大掌柜派人传话让他出一百担麦子，他不但不出还把传话人的耳朵割了一只，大掌柜就带人去挑李家寨。那一回我也跟上去了，吃人贼躲在寨墙后面指挥庄丁跟我们对峙，大掌柜叫他出来回话，吃人贼刚刚一露头，大掌柜一枪就把他的脑壳揭了。大掌柜说那白花花的脑浆跟豆腐脑一样，用热蒸馍蘸上吃了补脑子哩，把我说得直犯恶心。奶奶告诉我，那是大掌柜胡说八道呢：“下回他要再说那话，你就让他吃，看他吃不吃。”奶奶这样教我，可是后来再没有碰上那种事儿，我也一直没有机会试验大掌柜是不是真的吃人脑子。 
            
   
      第2节：我和我的土匪奶奶(2)       
      　　眼前的情景把我吓蒙了，我想，肯定是驴倌倌的枪管炸了，把他的脑壳子炸开了，或者他的枪走火，自己把自己给毙了。我想下去看看，又想跑回去叫人，可是我的腿软得像二娘擀的面条，撑不起身子。我麻木了一样趴在崖畔上呆呆望着坡下面驴倌倌那没了脑袋的身子。驴倌倌趴在那里，姿势很别扭，一只胳膊伸展到脑袋上指着正前方，另一只胳膊却压在腹下，活像手里拿了什么东西怕人看见。一条腿伸得笔直，一条腿裂到了肚子旁边，像只剩下一条腿的蛤蟆。我晃晃脑袋，揉揉眼睛，希望眼前发生的事情只是幻觉，或者只是我无数个噩梦中的一个。当我把手从揉得酸痛的眼睛上拿下来，再次向驴倌倌躺卧的地方看去的时候，险些就惊叫出来，两个穿着黑灰色军服的人正把驴倌倌的身子麻包一样翻来覆去地搜查着，他们肩上步枪的刺刀把阳光像芒刺一样射到了我的眼睛里，我不得不把眼睛从那让人心悸的芒刺上转开。一转眼我才发现，枯黄的茅草丛里不知什么时候到处都散布着黑灰色的军衣，仿佛大地长了疥疮，枪刺的寒光和枪械的碰击声同时刺激着我的眼睛和耳朵。 
        
      　　“保安团来了……”   
      　　我一路叫喊着朝奶奶的窑洞狂奔，仿佛是在证实我的消息，山下面乒乒乓乓响起了枪声，枪声在山谷间回荡，听起来好像在铁桶里头放鞭炮。   
      　　我冲进窑里的时候，奶奶已经扔下大烟枪，正在手忙脚乱地往身上套衣裳，衣服大襟还敞着，便已提了她的二十响：“慌啥哩，人在哪呢？”   
      　　“山峁下面，保安团把驴倌倌打死了。”   
      　　“狗日的，咋人不知狗不咬地就上来了。把你的枪拿上，快叫大掌柜。”   
      　　奶奶吩咐完便朝外面冲去，一只饱满的奶子从敞开的衣襟里蹦出来弹动着，好像她的怀里揣了一个娃娃，而那个娃娃正在探头探脑地向外张望。   
      　　我拿了我的枪，那是一支打不响的独橛子，掰开枪把可以从屁眼往里塞一粒子弹。我的这支因为连枪把子都掰不开，所以我从来就没打过一枪。我从窑里跑出来的时候，奶奶掉下来的一只鞋把我绊了个趔趄，手里那支残废的独橛子磕到了上马石，枪把子居然磕开了。我捡起枪，犹豫了片刻，不知道应该就地给它的屁眼儿里塞上一颗子弹，试试它能不能打响，还是继续跑去完成奶奶的命令。奶奶的命令是绝对要执行的，不然她就会用那有力的手指头狠狠地拧我的屁股蛋和大腿根，而对我悲惨的叫疼声充耳不闻。我选择了后者，我怕奶奶的手指头，她拧人太疼了，我宁可挨枪子也不愿意让她拧我，我不怕死我怕疼，我听大掌柜说过，枪子打在身上并不疼，打在脑袋上更不疼。我却从来没有弄明白，大掌柜的经验是从何处得来的，因为，他的脑袋上并没有挨过枪子儿。我随手捡起奶奶慌乱中丢掉的鞋，鞋脏兮兮的，还有一股脚臭味儿，我把它掖到了后腰上。 
        
      　　大掌柜用不着我叫已经从二娘的窑里钻了出来，二娘披头散发地跟在他的身后，跟奶奶一样趿拉着鞋敞着衣襟，不同的是她没有枪，也没有往前面跑，一只手扶着窑门惊诧地张望着，红艳艳的嘴张得像个正在翻过来清洗的大肠头：“狗娃儿，咋哩？” 
        
      　　我没搭理她，她从来没有拧过我，甚至从来没有对我说过一句重话，我却不喜欢她，有意无意地疏远她，因为奶奶不喜欢她，所以我也不喜欢她。但是，我仍然注意了一下，她的奶子没有从衣襟里蹦出来，我不知道她是怎么做到的，衣襟敞开着奶子却不蹦出来。 
        
      　　“狗日的咋就上来了？没听说狗日的要来嘛。”大掌柜边跑边嘟嘟囔囔地说。我也不知道他是对我说话还是自言自语，就主动向他报告：“驴倌倌打死了。”   
      　　“你奶奶怎说哩？”   
      　　“她说让我叫你哩。”   
      　　“她到哪去了？”   
      　　“挡去了嘛。”   
      　　我们在奔跑中完成了这段对话，在对话中来到了山峁上，奶奶趴在梁上朝下面窥探，见我们来了就对大掌柜说：“狗日的人多着呢，你领上人撒腿子，叫李大个子过来帮我顶上一阵子。” 
            
      
      第3节：我和我的土匪奶奶(3)       
      　　大掌柜说：“把狗日的干一下再撒腿子也不迟。”   
      　　奶奶瞪圆了眼睛骂他：“干你爸的锤子哩，看见没有，人家机枪都架上了，这一回是真的跟我们讨账哩，你要干人家你在这顶着，我领上人先撒腿子。”我注意到她的衣襟已经关上了，想起她的鞋，我看了看她的脚，果然，她的一只脚上只裹着沾满了尘土和草梗的包脚布，却没有鞋，便从裤腰上抽下她的鞋扔给了她，她没吭声穿上了。 
        
      　　大掌柜回骂奶奶：“日你娘哩，我领上人撒腿子你顶着，我成了你儿子了。”   
      　　两个人正在骂仗，李大个子、胡小个子带着伙计乱七八糟地跑过来了，伙计们一个个衣衫不整睡意蒙，各自拿着他们的武器，来了之后二话不说先朝山下噼里啪啦乱放了一阵枪。 
        
      　　保安团也朝我们开火，机枪也响了，噼里啪啦活像过年放炮，可是没有人往上冲，可能因为坡太陡，想冲也冲不上来。   
      　　李大个子说：“掌柜的，你跟奶奶先走，我在这顶一阵子。”   
      　　奶奶沉吟着说：“我看这些狗日的不对劲，咋一下子来了这么多人？事先咋一点风声都没有？”   
      　　过去保安团也上山来找过麻烦，可是每一次山下的村子都有人事先上来报信，这一回不知道怎么搞的，村子里的人像是死绝了，竟然没有人上来报个信。   
      　　看到伙计们打枪，我也试着往我那支从来没有打响过的独橛子屁眼里塞了一粒子弹，掰上枪把朝山下面黑灰色的人丛抠动了扳机……“砰”，我觉得手里拿的不是枪，而是一颗手雷，一颗爆炸了的手雷，剧烈的震动使我握枪的虎口撕裂般疼痛，我看了看我的枪，枪口上一股青烟袅袅而出，没想到这家伙又活了。这支枪是奶奶给我的，还有十发子弹，可是却从来没能打响过，原因就是这支枪的屁股掰不开，屁股掰不开就没法往屁眼里塞子弹，没法塞子弹当然就打不响。我让接触到的所有打过枪的人都帮我拾掇过，没有一个人能治好它的毛病。我想扔了它，整天背着它简直是个累赘，还不如挎一把刀威风实用。奶奶说如果我敢把枪扔了，她就把我的脑袋揪下来当尿壶。我把握不准她会不会真的那样做，在我们伙里谁也把握不了她到底会做出什么事情来，包括大掌柜。所以我就一直没敢扔这支枪，我怕她真的拿我的脑袋当尿壶，让我的脑壳子装满她那黄叽叽臊乎乎的尿液，想想我都会不寒而栗，恶心作呕。更让我心烦的是，她还经常让我背着这支枪一本正经地跟在她后面冒充她的马弁，她自己觉得挺威风，我跟在她屁股后面背着那支永远打不响的样子货却非常尴尬。每当哪个伙计怂恿我打一两枪听个响儿的时候，我就像被人当众脱了裤子一样羞愧难当。 
        
      　　“哟嗬，狗娃儿的枪响了嘛。”   
      　　李大个子拍了拍我的脑袋，我踹了他一脚。我最讨厌别人拍我的脑袋，从小我就听家里人说有一种拍花子的坏人，他们有一种法术，只要拍拍小孩的脑袋，小孩就会不知不觉地跟着他走，等走到没人的地方，他就把小孩杀了炖成红烧肉卖给不知底细的人吃。所以我从小就怕别人拍我的脑袋，不管这个人跟我是什么关系。 
        
      　　奶奶瞪了我一眼，我也瞪了她一眼，我不怕她瞪我，我懂得人是瞪不疼的，我只怕她拧我，实践告诉我被人拧会非常疼。大掌柜把我扒拉到后面说：“?大个娃娃跑这送死哩？跟你二娘收拾东西去。” 
        
      　　奶奶说：“狗娃儿跟上我，你们能顶了就顶，顶不住就撒腿子。李大个子，你跟上掌柜的擦沟子。胡小个子，你跟上我。”撒腿子是我们的行话，就是逃跑、转移、撤退的意思。显然奶奶接受了掌柜的意见，准备撒腿子了，让掌柜的跟李大个子给我们擦沟子。擦沟子也是我们的行话，指的是负责断后的行动。沟子就是屁股，是我们这里的方言，非常形象化地按照形状给人的臀部命名。 
        
      　　说来好笑，李大个子的个子比我才高半个头，我刚过十三岁，他的个头可想而知，现在回想起来，他的个头不超过一米六，我们却都把他叫李大个子。相反，胡小个子比掌柜的还要高半个脑袋，我们用裁缝的尺子给他丈量过，五尺多高，换算成现在的米，就是一米八，我们大家却都把他叫小个子。我们这帮人难怪都当了土匪，我们的确跟正常人不一样，想法和说法往往跟正常人倒着来，比如个头高的叫成小个子，个头小的叫成大个子。当然，“土匪”这个名称是外面人奉送给我们的，我们自己从来不会说我们是“土匪”，我们把自己叫“伙里的”。 
            

      第4节：我和我的土匪奶奶(4)       
      　　奶奶扯着我的手开始撒腿子，像牵她的小狗，我甩开了她的手，跟在她屁股后面走。胡小个子领着他的人跟在我的后面，我们自然而然地排成了单列队形，就像一条蜿蜒前行的蜈蚣。回到了窑前，奶奶告诉我：“去，把我的烟枪膏子收拾好，再把那个骚狐狸叫上。” 
        
      　　她说的骚狐狸就是二娘，她最讨厌的就是这个“骚狐狸”，因为这个“骚狐狸”老勾引大掌柜到她的窑里睡觉，每到这个时候，奶奶的大烟就抽得格外凶，脾气也特别坏，我要是稍不老实她就会拧我，所以我也挺恨那个“骚狐狸”，如果没有她我肯定会少挨很多用大拇指跟食指拧肉的惩罚。 
        
      　　我跑回窑里把奶奶的大烟枪和她那个装烟膏子的木头匣子用铺炕的单子包起来，又把奶奶每次外出的时候都要随身携带的那捆麻绳挎到肩膀上，然后来到二娘的窑前喊她：“二娘，撒腿子啦，撒腿子啦。” 
        
      　　二娘撩开洞口的帘子探出半片脑袋问我：“啥人打过来了？”   
      　　“保安团。”   
      　　她的脑袋缩回去了，活像从土洞口探出脑袋发现了天敌的獾子，我知道她收拾她的东西去了。她跟奶奶不同，奶奶从来不积攒银元、首饰和那种花花绿绿的票子，奶奶只喜欢大烟和子弹，子弹是杀人的时候用的，她用得很多，因为她有两支二十响，左手一把右手一把，两支枪同时响起来很费子弹。大烟是她不杀人的时候用的，如果伙里有吃有喝不用杀人抢掠的时候，她就躺在炕上烧烟枪。二娘喜欢银元，也喜欢金银首饰，就连那种半麻包换不来一碗羊汤的票子她也攒了许多。所以，奶奶撒腿子，几乎啥也用不着拿，抬屁股就走，二娘就得收拾半会儿。 
        
      　　“狗娃儿，干我们这个行当只有枪是真正的家当，只要手里有枪，就啥都有，离了手里的枪，就啥也没有。”奶奶经常这样谆谆教导我。我想她不准我扔那支过去残废现在恢复健康的独橛子也是这个原因，尽管打不响，它也终究是支枪。 
        
      　　“撒腿子哩，撒腿子哩，都撒腿子哩。”   
      　　胡小个子放开喉咙吆喝着，伙计们匆匆忙忙从各自居住的窑洞里钻出来，身上肩上都背着、扛着各式各样的包袱、裢褡，有的人腰里还缠着鼓鼓囊囊的裹腰子，这都是他们的家当。其实，他们这些背着抱着扛着连逃跑都舍不得扔掉的家当，狗屁都不值，都是破鞋烂袜子和一两套补丁摞补丁的旧衣裳，如果谁能有一疙瘩烟膏子、几块被粗硬的手指摸的锃明瓦亮的银元，那他就是我们伙里的大富翁。 
        
      　　奶奶站在窑前的场上等着大家，头发被风吹散了，几缕发丝挂到她的眼前，她抬手捋了捋头发，又弯下腰把绑腿重新扎了一遍。她穿了一件墨绿的大袄，腰上勒了一条紫红的宽布带，布带上插着那两支跟她形影不离的二十响，身上还披了一件黑色的披风，腿上是一条黑色粗布裤子，裤脚扎着裹腿，要不是裤子的膝盖、屁股都打了补丁，她这身打扮像极了戏台上的武旦。其实她的裤子并没有破，是她专门打上补丁的，补丁是用做鞋的褙子缝上的，那样做的目的是为了耐磨。我的裤子也同样用这样的褙子经过了加固，所以我从来用不着担心摸爬滚打的时候磨破裤子。 
        
      　　等了一阵还不见二娘出来，奶奶不耐烦了，踢开二娘的门，骂了起来：“你咋恁贪心哩？再不走我们就把你扔下让狗日的保安团日成碎片片算了。”   
      　　二娘让她骂惯了，也骂皮了，照旧不紧不慢仔细认真地收拾她的细软。奶奶也无奈，只好骂骂咧咧地等她。在奶奶的骂声中二娘总算姗姗出来，一看她那副样子我几乎笑出声来，她的身子鼓鼓囊囊变成了一头穿了衣服直立行走的大母牛。显然她是把所有的衣服尽可能的都套到了身上。肩膀上扛了一个大面袋子，里面支支棱棱地装着不知道什么东西。两只手也没闲着，一手一个提了两个大包袱，也亏了她竟能够从狭窄的窑洞门挤出来。 
        
      　　“狗娃儿，帮二娘拿上这个包袱。”她气喘吁吁地向我求援。   
      　　“跑不动就扔下让保安团日成碎片片。”       
   
      第5节：我和我的土匪奶奶(5)       
      　　我知道奶奶这是不让我帮她，我就说：“贪心鬼，我才不帮你拿呢。”   
      　　有奶奶在，我谁也用不着怕，包括大掌柜。奶奶经常惩罚我，用她那根本不像女人的又硬又有劲的手指头毫不留情地拧我的皮肉，我的屁股上、大腿上常常会留下她送给我的青紫伤痕。可是别人谁也不能招惹我，不管什么原因，谁要是招惹我，轻则会遭到她的詈骂，重则会被她用扁担把屁股打成烂西瓜。李大个子就尝过这个滋味，他教我抽大烟，奶奶骂了他，他又教我摸女人的奶，我就摸奶奶的奶，奶奶抽了我一巴掌，我说是李大个子让我摸的。奶奶说李大个子这?是教娃娃学坏呢，要狠狠收拾才能治他的病，就把李大个子押到窑前的场院里抽了一顿扁担，抽得李大个子杀猪一样的号叫，半个多月不敢坐，整天站着。他让我看过他的屁股，黑紫黑紫肿得像个大鼓：“都是你狗日的害的，看看我成啥了，谁让你摸奶奶的奶了？你摸二娘的也别摸奶奶的嘛，奶奶的奶哪里敢摸？傻瓜蛋。” 
        
      　　那件事情以后奶奶专门教育我，只有两个女人的奶可以让我摸，一个是我妈的，一个是我媳妇的，除了这两个女人摸别的女人的奶就是做坏事，死了阎王爷要剁手呢。因为我既没有妈也没有媳妇，所以我不能摸任何女人的奶。其实我摸了奶奶的奶也没觉出有什么意思，软软的一团肉，跟我小时候挤羊奶的感觉没有多大区别。因为我懂得了别的女人的奶不能摸这个道理，所以我也懂得了李大个子说这话是在继续挑唆我做坏事，我就趁他还没有拉上裤子的时候在他的屁股上狠狠踹了一脚，他哎哟哟惨叫着捂了屁股原地跳了起来，裤子滑脱到脚踝上，两条长满毛的肥腿中间吊着的坏东西活像搓掉了苞谷粒又被晒干了的苞谷芯子，随着他的跳跃摆动摇晃着，可笑极了。 
        
      　　掌柜的也因为我挨过奶奶的惩罚。那一回吃过晚饭他让我给二娘端洗脚水。胡小个子不知道从啥地方捉了个雀儿，红嘴嘴绿尾巴，我让那只雀儿迷住了，就忘了给二娘端洗脚水的事儿。我正捧了那只雀儿神魂颠倒，大掌柜寻了来，朝我脑袋上拍了一巴掌愤愤然地骂我：“狗日的，让你端水你咋就不去呢？” 
        
      　　说实话，他拍的那一巴掌并不疼，可是我被吓了一跳，手里的雀儿趁机展翅逃逸，望着那只扑进夜幕的雀儿，我哭了起来。掌柜的骂了一声：“哭?哩，谁把你咋了吗？”然后跺跺脚走了。 
        
      　　我回了奶奶的窑洞，我跟奶奶住在一个窑洞里，如果大掌柜来跟奶奶睡觉，我就被赶到胡小个子的窑洞里，不过这种机会不多，大掌柜很少到奶奶的窑洞里来。奶奶见我哭咧咧地，就骂我：“没出息的?样子，男儿流血不流泪，?包样子。” 
        
      　　我委屈地告诉她大掌柜让我给二娘端洗脚水，我忘了他就打我。奶奶正在炕上躺着烧烟泡儿，一听这话就像屁股底下装了弹簧，蹦起来提着枪就出了门，紧接着就听到了她的吼声：“狗日的黑骡子你给我出来，我养大的儿子是给你的婊子端洗脚水的吗？黑骡子你出不出来？不出来我就把你的门做成筛子。” 
        
      　　黑骡子是大掌柜的绰号，他长得黑，黑到掉进煤堆里就找不着，又长得壮，活像一头健壮的骡子，再加上没有孩子，所以外面的人就把他叫黑骡子。这个绰号没人敢当他面叫，除了奶奶。大掌柜无奈地从窑里钻了出来，正要张口辩解，奶奶二话不说闪电般地冲过去一正一翻就抽了他两个耳光子。大掌柜嘿嘿笑着说：“打也打过了，气也该消了，今后我不惹你儿子就成了嘛。” 
        
      　　奶奶用枪点着他的脑门子说：“你个狗日的黑骡子，再敢指使我儿子给那个骚狐狸做事情，我就揭开她的脑壳子给里头的豆腐脑拌油泼辣子呢。”   
      　　过后，大掌柜遇见我的时候骂我：“狗日的学会告状了，再告状我一巴掌拍死你！”说着朝我扬起了他那熊掌一样的巴掌，可是当巴掌离我后脖颈子还有一寸远的时候，他及时把熊掌缩了回去，骂了一声：“狗日的惹不起。”转身走了。从那以后我便知道了一条真理，奶奶既是我的保护神，也是惩罚我的黑煞星。 
        
      　　奶奶看到二娘指挥我帮她拿东西，立刻翻脸，抢过去兜头扇了她一巴掌，把她的包袱抢了过来扔在地上：“都啥时候了还贪财哩，再不走就把你扔下叫保安团轮着日呢。” 
        
      　　二娘不敢吱声，她知道在这个时候如果她敢反抗，不论是动嘴还是动手，奶奶都绝对不会客气。奶奶揪了她一把：“还等啥哩？跟上走。”说着领先朝后山爬去。我们乖乖地相跟着朝后山上爬。二娘落在后面，趁奶奶不注意又去捡扔在地上的包袱。胡小个子叹了一口气从她手里接过包袱挎到了自己的肩上，就像背上突然长出了一个罗锅。奶奶回头看见了，却没有说话。这时候，就听见坡的那边枪声响成了一片，一些流弹从我们头上呼啸着掠过。奶奶脚底下加快了步伐。我们都开始小跑起来，这样才能跟上她的步子。 
            
  
      第6节：我和我的土匪奶奶(6)       
      　　第二章   
      　　我们驻扎的这座山叫狗娃山，这也是他们把我叫狗娃的原因。我知道我真正的名字叫文娃，我爹我娘都这么叫我。我还有个官名叫孟文魁，我们那里的人把带姓氏的正式名字叫“官名”，似乎只有做了官才能用这个名字。我爹是我们村学里的先生，我娘在家养鸡养猪养狗养一切能够养活的东西。我识字，跟我爹学的。我爹打定主意让我长大以后能用上官名，所以从我刚开始咿呀学语的时候就开始教我认字，每天认三个，记不住就打手板子、罚站，把他在私塾里对付学生的那一套原封不动地移植到我的身上，一直到他死了为止。我爹是饿死的，本来他不应该饿死，可是他舍不得吃我娘杀的活物，让我娘把杀掉的活物都给我吃，结果他自己就饿死了。我娘也是饿死的，本来她也不应该饿死，可是她把她养活的活物都杀掉给我吃了，等到她需要靠那些活物活命的时候，活物已经没有了，结果她自己就饿死了。 
        
      　　那一年的年馑真吓死人，三年干旱，颗粒无收，用书本上的话说就是赤地千里，哀鸿遍野，处处饿殍。能动弹的人都跑出去逃难了，动弹不了的人就只能等死。我爹我娘属于能动弹的人，我怎么也想不通他们为什么不早早地跑出去逃难，等到他们发现自己已经陷入困境，想逃难的时候，已经没了足够的体能。我爹背着我刚刚走了两天，离村子不出三十里路，就一脑袋攮在地上死了。我爹死了我娘没有哭，连着几年的年馑我们家的亲戚朋友邻居熟人几乎都死光了，死人已经成了引不起人悲伤的家常便饭，什么事情经多了人都会麻木，包括死人。 
        
      　　我娘背起我继续前进。我爹的尸首就那么扔在野地里，保持着他刚刚跌倒的姿势，面朝土地背朝天，四肢很不自然地扭成了正常人做不出来的那种姿势。我哭了，趴在我娘的背上，尽管这是一个爱揍人的爹，可是也是一个恨不得把自己身上的肉割下给我吃的爹，如果人肉能吃，我又敢吃人肉，我敢肯定我爹会把自己杀了，然后命令我娘把他炖了给我吃。 
        
      　　我娘背着我头也不回地往前走。我挣扎着想下来，我舍不得把爹一个人孤零零地扔在荒草萋萋的野路上。我娘不说话，紧紧地抓住我的屁股蛋。我那时已经非常虚弱，挣了几下就没劲了。娘索性用她的大襟衣服把我绑到了她的背上。我再大了一些之后，才懂得娘为什么要扔下我爹的尸首头也不回地一个劲往前走，她是为了节省体力，怕自己也会像我爹那样倒在地上再也醒不过来，那样我就只有死路一条了。她希望趁自己还能迈动步子的时候，多走一步是一步，似乎多走一步我活下去的希望就大一些。娘不吃不喝走了两天，终于也倒了下来。她先是跪到了地上，然后就挣扎着站起来，像一匹濒于死亡的老马，剧烈地喘息着，拼命地挣扎着，似乎只要她能站起来就能继续活下去就能继续朝前走。她再次跪倒在地上，再也站不起来，她就四脚着地拼命挣扎着朝前爬……她的挣扎彻底消耗了残存的体力，她跌倒了，双手仍然紧紧地把着我的屁股蛋子，保持着背负我前进的姿势。我从她后背上出溜下来。她搂住了我。我看见她哭了，眼泪顺着眼角滴滴答答地往下流淌，在被尘土染成灰黄色的面颊上冲出了青白的沟渠。我知道她也要死了，非常恐惧，紧紧偎进她的怀里，她用力抱紧我，嘴里喃喃地说着什么，苦涩的气息吹拂着我的耳朵。我听清了，她在说：“文娃他爹，我不成了，我实在不成了，文娃他爹……” 
            
      虹桥书吧WWW.HQDOOR.COM  
      第7节：我和我的土匪奶奶(7)       
      　　我们就那样躺在通向希望却永远没有希望的野路上，我躺在垂死的娘怀里竟然睡着了。后来奶奶告诉我，那时候我并不是睡着了，而是饿昏过去了。不知过了多久，我醒来的时候，发现我并没有躺在娘怀里，而是躺在一个穿着大氅的女人怀里，她盘腿坐在路旁。我迷糊了，我不知道刚才躺在娘怀里是做梦，还是现在躺在这个陌生女人的怀里是做梦。她见我醒来就把一个葫芦嘴儿塞到我的嘴里。我本能地吮了起来，里面装着热辣辣的液体，从口腔一直辣到了心里。那是烧酒，爹过去喝的时候常常会用筷子头儿蘸着这种好喝却又辛辣的液体往我嘴里喂。每到这时候娘就会骂他，他就嘻嘻嘿嘿地笑。我又渴又饿，顾不得辣，咕咚咕咚地喝了一气，她就不让我喝了，从怀里掏出一个杂面饼子给了我。我实在记不起我上一次吃这种杂面饼子是什么时候的事情了，很长很长时间我们吃的都是一种叫苦苦菜的野草和叫观音土的黏土搅和成的糊汤。我狼吞虎咽地咀嚼着那硬邦邦的杂面饼子，噎住了她就给我灌一口烧酒。 
        
      　　人其实就是一只炉子，添上煤才有活泛劲，炉膛是空的，炉子就是死的。那块杂面饼子和那一壶烧酒让我恢复了活力，我的脑子也有了思维能力。我忽然想起了娘，这个女人肯定不是我娘，我娘没有她年龄大，也没有她好看。我从她怀里爬了起来，四处寻找我娘。我娘踪影全无，似乎只在我的记忆中存在过。可是我身边的那个破破烂烂的包袱却告诉我，我娘刚才就跟我在一起，那个包袱刚才还挂在她的脖子上。 
        
      　　“娘！娘……”我嘶声叫喊着，眼睛四下里寻找着。这时候我发现有几个黑影子默默地站立在四周，我跑过去一看是几个穿得破破烂烂却都背着枪的男人。   
      　　“来，娃娃，你娘在这呢。”   
      　　那个女人扯了我来到一个土堆前面，指着土堆告诉我：“你娘死了，埋在这里头了，给你娘磕几个头。”   
      　　我相信她的话，我也早就知道人死了都要埋到土堆下面，这两年我给埋着死人的土堆磕的头太多了，可是这一回不同，这里面埋的是我娘。我扑了过去，用手拼命扒着土堆，哭着喊着叫我娘。女人过来一把把我拎起来，冷冷地说：“哭够了，要活命就跟我们走，不想活命就留下来陪你娘。” 
        
      　　她拽我的时候，腰里硬邦邦的铁器磕了我的头。我看见了她腰里的枪，我吓坏了，不知道我不顺从她她会不会就地把我毙了。我就跟上他们走了。他们一路上问了我许多话，包括我叫什么名字，我心情恶劣到了极点，思念着我爹我娘，没心情搭理他们。他们其中的一个就说这娃娃没名字就叫他狗娃吧。女人立刻赞成，说我们住在狗娃山，这娃娃命苦得很，名字叫贱些好养活。从那以后他们就都叫我狗娃，我也就习惯了这个名字，可是我在心里牢牢地记住了我的名字叫文娃，我还有个官名叫孟文魁。 
        
      　　我们走了好多好多天，才回到了他们叫做狗娃山的地方。路上他们一直给我吃那种硬邦邦的杂面饼子，他们自己也吃那种饼子，那种饼子在我心目中是世界上最美味的食品，我怎么吃也吃不够。可是他们每天只给我吃三块，他们自己也跟我一样每天只吃三块。后来到了一个镇店，他们到一家饭铺子里要了羊汤泡馍。那个个子最高的人长出一口气说：“可算过来了，我就怕我们也饿死在这山西地界里。” 
        
      　　我这才知道我们已经从灾区出来了。那一天他们要的羊汤美极了，薄薄的饼子泡在油腻腻香味扑鼻的羊汤里，让人恨不得一头栽进去用羊汤把自己淹死。   
      　　“狗娃儿，今天敞开吃，管够。”   
      　　我那天吃得太多了，撑得我不敢弯腰，不敢说话，因为我一弯腰一说话胃里的羊汤泡馍似乎就会喷发出来。   
      　　那个大个子，后来我知道他有一个非常逗的外号，叫胡小个子，吃饭的时候对那个女人说：“奶奶，你干脆把这个娃儿认个儿子算了，我看你跟这娃儿有缘分哩。” 
        
      　　女人眼睁睁地看着我说：“狗娃儿，叫娘。”       
   
      第8节：我和我的土匪奶奶(8)       
      　　我知道她不是我娘，虽然她救了我的命，可是她不是我娘。我也知道，啥不叫也不行，人家救了我，今后还得靠人家继续救我，可是我这个人天生嘴硬，怎么也没办法对着明明不是我娘的女人叫娘，我就叫了她一声：“婶婶。” 
        
      　　她的脸立刻变冷了，好像刚刚烧红了的铁板淬了火，灰灰地僵硬无比：“什么婶婶，叫我奶奶。”   
      　　从那以后我就把她叫奶奶，后来我才知道，伙里的人都把她叫奶奶。我不知道她为什么喜欢别人把她叫奶奶，也不知道为什么别人都把她叫奶奶。奶奶应该是那种头发灰白，脸上沟渠纵横，弯腰弓背喋喋不休还经常咳嗽吐痰的老太太，可是她却很年轻，起码在我眼里她很年轻，虽然她看上去好像比我娘年纪大了些，却比我娘好看。脸是那种瓜子形的。眼睛细长细长的。嘴唇薄薄的经常抿成窄窄的一条缝。头发也是一丝不苟，随时都梳得光溜溜的，在脑后绾成一个大大的髻。虽然她比娘好看，可是我仍然不愿意给她做儿子，我有些怕她，别人也都有些怕她。再后来我才知道，她是我们伙里大掌柜的媳妇，大掌柜也怕她，跟我爹我娘不一样，我爹就从来不怕我娘，我也不怕。 
        
      　　后来她常常说，那一年她出去“做活”，杀了一个财东，得了一千块大洋，还捡了一个娃娃，那个娃娃就是我。我们伙里把外出打家劫舍、杀人越货叫“做活”。据奶奶说她捡我的时候我跟我娘紧紧搂抱着躺在路中央，我的身上裹着一件大人的破褂子，破褂子上满是虱子虮子：“你当时要不是哼唧了几声，我还以为是一大一小两个路倒呢。我都已经走过了，听到你哼哼唧唧的反回身来才知道你还是个活物，就从你娘的怀里把你拾了回来。唉，你娘当时已经死得硬邦邦了，我们就把她埋了。” 
        
      　　我长大了一些之后，经过分析判断，我才想到，我在奶奶怀里醒过来的时候，可能并不是我印象中刚刚跟娘睡了一会儿，也许我们已经睡了好几天，因为没有人路过我就那么在我死去的娘怀里一直睡着，如果没有碰上奶奶，我就真的跟娘一起成了两个路倒。路倒就是那个年月逃难的人因为体力不支，走着走着就倒下死了，比如我爹跟我娘就都是路倒。我娘碰上了奶奶，总算入土为安，我爹就没有那么幸运了，至今我也不知道我爹的尸身在哪里，也许野狗野狼的肚腹就是他的葬身之地。那一年我七岁，现在过了十三岁，我跟奶奶他们在一起已经六年多了。 
        
      　　我们沿着草丛里隐隐约约可以看出来的小路一直朝后山攀爬。这条路很隐秘，很少有人走，不知道底细的人根本看不出来在杂草丛生的山峁上还隐藏着这样一条崎岖蜿蜒的小路。这条小路是我们的活命之路，我们很少靠这条路逃生。我们的人不多，总共才三十来个人，枪也不好，杂七杂八的啥样都有，子弹也不多，每人都有一把匕首或者马刀，用冷兵器来补充火力的不足。这种装备出去抢老财、绑肉票还行，要是保安团来找麻烦我们没办法跟他们正面对抗，三十六计走为上一跑了之。好在保安团也怕我们，我们闹得厉害了，他们就进山来清剿，老远就把枪鸣得震天价响，像是通知我们。我们就转到后山去躲一阵子，等他们走了我们再回来。我们之所以守着这座狗娃山，就是因为这座山易守难攻，山势庞大，大有周旋的余地。还有一个重要原因，山下面的老百姓许多都是我们的眼线，只要有生人进山，不管是不是官兵，眼线都会及时报告。这一回不知道出了啥鬼事情，这么多保安团摸到了鼻子底下，我们竟然一无所知。 
        
      　　枪声渐渐离我们远了，奶奶的步子也慢了下来。当我们走到晒阳阳坡的时候，奶奶止步不前并且坐了下来。我们都知道她在等大掌柜，等他回来会上我们以后再决定走或者不走。我们都原地坐下，二娘远远地坐在一块岩石上，胡小个子爬到坡上望风。其他人懒洋洋地坐在太阳下面养神，还有的哈欠连天，那是大烟瘾犯了。我断定他们昨天夜里肯定彻夜未眠，他们的最大乐趣就是彻夜不眠地聚在一起推牛九。那是一种瘦长瘦长的纸牌，玩法很简单，可以用来赌钱。他们就是用这种上面印着黑坨坨的纸牌赌钱。他们没有钱，我知道他们跟我一样穷，有钱谁还会来当土匪？当了土匪也不会有钱，因为土匪没有稳定的收入。我们唯一的财富就是无法无天，在我们眼里财富没有你我之分，法律、伦理、道德还有传统这一切的一切都保护不了财富，唯一能保护财富的手段就是武力。我们的观念是：你的财富就是我的，我的财富也可能在下一刻变成别人的，财富就像跳蚤，总是从一个人的身上蹦到另一个人的身上。我们的生活目的就是把别人的财富变成自己的，这一点跟商人、小偷一样。不同的是，商人靠骗，小偷靠偷，我们靠抢，追求的结果一样：用别人的钱财充实自己的荷包。当然，我们也不总是只用硬抢这一套手段来获得钱财，对外我们最常用的办法就是抢掠、勒索、恐吓。对内我们最常用的方法就是赌博，用那种脏兮兮的纸牌，有时候干脆就猜大猜小，用拳头、用石头、用一切可以区分大小正反上下高低的东西来赌。晚上熬夜，白天昏睡，这是我们的生活习性，跟山里的野狼差不多。保安团可能正是摸透了我们的毛病才对症下药，趁早上我们的人都在睡梦中偷偷摸了上来。想到这里，我不由打了一个激灵，一股子寒气从我的心底蹿到了顶门上，这说明这一伙保安团绝对不是以往那样假模假式朝天放上几枪然后回去应付上司的过场子，这一回他们是认真的。 
            
   
      第9节：我和我的土匪奶奶(9)       
      　　我想把我的想法告诉奶奶，可是看到她的脸绷得像一块木板，就没吭声。胡小个子弓下腰朝我们喊：“掌柜的回来了。”   
      　　奶奶站起来仰着脑袋问他：“人全不全？”   
      　　胡小个子把手搭在额头上张望了一阵才说：“好像没有少谁，都全乎着呢。”   
      　　奶奶又坐了下来，两根眉毛在眉心拧成了一个疙瘩，胡小个子从坡上出溜下来朝我们的来路迎了过去，过了一阵就听到掌柜的大嗓门：“没啥?事情，不知道从哪里过来这一股子生瓜蛋蛋，趴在山坡下头不敢动弹，狗日的，我们骂了一阵子，又甩了一排子枪，狗日的硬是乌龟缩头呢，不往上走，我们就回来哩。没事情，我们到后山上转一转他们就退了。” 
        
      　　说着就过来坐到了二娘身边，二娘急忙把水烟袋递给他，他就从怀里摸出纸煤子点水烟。其他人也都懒散地坐在四周，有的掏出旱烟点火，有的索性在地上画上格子跳起了五子棋。 
        
      　　奶奶腾地站起：“快走，苗头不对哩。”   
      　　掌柜的鼻子嘴里一起往外冒烟，硕大的脑袋烟雾缭绕活像正在烧烤的猪头，漫不经心地说：“没事情，我们就在这歇歇，狗日的们一时半会儿就走了。”   
      　　奶奶说：“人家不上来不是怕我们哩，是等他们的人往上围呢，他们要是来耍混混的，就不会半夜跑路这个时候到，事情大着呢。”耍混混就是说并不是认真的要干什么，而是做样子混饭吃。 
        
      　　掌柜的烟瘾还没有过足，替自己找借口：“我亲眼见的还能假？狗日的们还是来耍混混的。就算不是耍混混的等他们上来了再走也不迟。”   
      　　掌柜的话还没有说完，东面山峁上就响起了一阵密集的枪声，子弹噼里啪啦落在我们身边，尘土碎石崩了起来，有人哎哟哟惨叫，显然已经中弹了。我们本能地趴在地上，脑袋上面子弹嘶鸣着像是一群群受惊的麻雀扑棱棱地乱窜。西面山头上也有人朝我们吼叫：“狗娃山的弟兄们投降吧，你们被包围了。投降吧，一条枪换十块银元。” 
        
      　　我趴在奶奶的身旁。奶奶对大掌柜说：“我咋说的？我们让人家包了，你狗日的还当人家跟你耍呢。”   
      　　掌柜的说：“快撒腿子，还愣啥哩？小个子，你带上人跟奶奶跑，我跟大个子留在这里顶一阵子。”说着就朝东面山峁上甩了一梭子。伙计们也乱纷纷地朝山上打枪，有的朝东面山峁上打，有的朝西面山峁上打。对方也开始还击，一时间枪声汇成了暴雨。奶奶扯了我一把，又对胡小个子喊：“跟上我，往后山跑。”说罢，奶奶便连滚带爬地朝后面的坡洼奔去。我们也顾不得冰雹一样的枪子，同样连滚带爬地跟在奶奶的身后朝坡洼逃。大掌柜跟剩下的人便拼命地朝山上开枪，吸引对方的火力，掩护我们逃跑。这种阵势我还是头一回遇上，当时并没有觉得特别害怕，只是本能地跟着别人拼命跑，身边不时有人惨叫，我听到了二娘的哭喊声：“我的腿、我的腿……” 
        
      　　我的脑子里掠过一个念头：二娘的腿中弹了。这是最可怕的事情，逃跑全靠两条腿，腿让人打中了，结果只有一个字：死。即便当时没死让人活捉了也是个死。官府捉到我们从来没有留过活口，都是绑到城门口一刀了事。女的就会更惨，不等挨刀就已经被糟踏死了。可是我顾不上她，我即便想救她也救不了，我还太小，没那个本事。我拼命跑到了坡上头的坑洼洼里，趴到地上躲枪子儿。这是个死角，子弹飞不进来，只能远远地在头顶上掠过。我扭头找奶奶，却见她又从地上爬了起来，反身奔了回去。我不知道是我傻了，还是她疯了，这个时候往回跑等于送死去了。我爬到洼沿上，顾不得脑袋上面横飞的枪弹，关注着奶奶的去向。奶奶抡起那根她出外从不离身的麻绳子，然后将绳子的一头甩了出去，她则跟着绳子像鸟儿一样轻盈地飘落到山坡下面二娘的身旁，然后把绳子绑到了二娘腰上，绳子的另一头绑到了自己的身上，双手握着绳子拼命抡了起来，奇迹发生了，二娘竟然被她抡得飞了起来，也不知道怎么搞的，二娘就朝山坡上飞了过来，奶奶随后也跟着飞了上来。这一切都是一眨眼间发生的，我一点也没有夸张。在我的感觉里她们就是一先一后飞上来的，因为我真的没看到她们一步一步地朝山坡上爬，就那么忽悠一下都回到了山坡上的坑洼洼里。 
     
      第10节：我和我的土匪奶奶(10)       
      　　东面西面的枪声突然间都停歇了，显然敌人也被奶奶惊呆了。奶奶的头发披散了下来，气喘吁吁地解开二娘身上的绳子对胡小个子说：“把这个骚狐狸背上快跑。” 
        
      　　二娘昏迷不醒，可能是让刚才的场面吓晕了，也可能是流血过多昏过去了。胡小个子身高力大，二话不说把二娘扛在肩上就朝后山跑了下去。奶奶对其他人吼道：“都滚，还等死哩？” 
        
      　　伙计们跟在胡小个子后面也朝后山跑去。奶奶则趴在洼沿上朝东面打几枪，朝西面打几枪。我没有跑，我不能离开奶奶，离开了她我就成了没有依靠的羊羔子，跟着她哪怕在枪林弹雨中我也觉着像是躲在窑洞里避雨。奶奶在百忙中踹了我一脚，正踹在我的膝盖上，我的膝盖像是被铁锤敲了一下，疼得我忍不住叫了起来。 
        
      　　“还不滚，等死呢？快跟上他们走。”   
      　　“我不走，我要跟你走呢。”   
      　　敌人的火力被奶奶吸引了过来，这个位置是个死角，枪弹对我们威胁不大。奶奶顾不上搭理我，又朝东面山坡上打了两枪，有人惨叫，有人咒骂，估计有人被奶奶打中了。这时候大掌柜跟剩下的伙计气喘吁吁地跑了上来，一头栽倒喘了几口气翻身爬过来又开始朝敌人开枪。奶奶则拉着我朝后山跑了下去。 
        
      　　跑上一道山梁，胡小个子他们都趴在山梁上。这道山梁比刚才的山坡高，能影影绰绰地看到东面西面山坡上敌人正在朝掌柜的他们冲击。奶奶骂道：“狗日的干趴着看热闹哩？咋不打？” 
        
      　　胡小个子说：“等你哩，怕伤了你。”   
      　　奶奶说：“现在伤不着了。快打，掩护他们退下来。”   
      　　于是伙计们就又开始朝正在冲击的敌人开火。我们这帮伙计有个长处，个个枪法都好，这阵占据了有利地形，趴稳了打枪，敌人立刻有了死伤，起身朝大掌柜他们冲击的敌人纷纷倒地，剩下的像受惊的骡马蹦蹦跳跳地跑回了他们的阵地。大掌柜他们趁机朝我们跑了过来，越过了山洼洼跑到了山梁上。他们一跑上来我们就开始撤离。胡小个子又背起了二娘。奶奶领头朝山下面跑。我紧紧跟在她的后面。其他人也都跟了上来。前面又是一座高山，奶奶没有爬山，却沿着山腰的一条小路绕进了丛林之中。丛林非常绵密，行走在里头不时有树枝藤蔓扫在人脸上像刀割一样疼痛。我们默不作声，一直朝山林深处钻行。胡小个子终于背不动了，把二娘从背上卸下来骂道：“这婆娘看着不胖嘛，分量咋这重？换个人。” 
        
      　　奶奶冷冷地说：“让黑骡子自己背上。”   
      　　大掌柜尴尬地过去扶住软耷耷的二娘。二娘的血顺着裤腿流了下来，在地上洇成了一摊殷红。奶奶过去扯开她的裤子。胡小个子他们凑过来看伤口。掌柜的骂他们：“狗日的，看啥哩？回去看你老娘去。” 
        
      　　“就是个腿嘛，看一看还能没了？这骚狐狸的腿倒是白得很，不知道给多少人看过了，再多几个看看也没啥。”奶奶边说边将二娘的裤腿撕了下来，问我要她的烟枪。我把烟枪递给她。她从烟枪里刮出一些烟油子，涂在二娘的伤口上，然后用裤腿牢牢扎了起来。 
        
      　　“谁带着水呢？”   
      　　我们面面相觑，大家都是匆匆忙忙跑出来的，谁也没有带水，奶奶命令我：“狗娃儿，把牛牛掏出来给这骚狐狸喂些尿。”牛牛是我们这里对童年男性生殖器的昵称，大男人的那个东西就没有人这么称呼了。 
        
      　　我已经十三岁了，虽然还不懂男女间的事情，却已经知道羞臊了，也知道我的牛牛不能胡乱让人家看。奶奶这道命令让我非常为难，我既害臊，又惭愧，惭愧的是我没有一点尿意。 
        
      　　“狗日的怕啥哩？这是救人命呢。快些，掏牛牛。”   
      　　我狼狈地说：“我没有尿。”   
      　　“快些。”奶奶毫不留情地扒了我的裤子，扒拉着我的牛牛说：“挣一些，多多少少挣一些。”然后就开始“嘘嘘……嘘……”地给我催尿。我记得我小时候我娘给我把尿的时候就经常这样“嘘嘘”。 
        
      　　旁边的伙计都嘻嘻嘿嘿地笑了起来。李大个子还说：“那还是个酸枣嘛，能装多少尿？我有哩，要不要？”李大个子就是个骚驴子，那一回让我摸奶奶就是他，结果让奶奶差点把他给骟了，这家伙就是那种记吃不记打的货色，这个时候了他还敢耍笑我。 
        
      　　奶奶骂他：“你就是个坏?，耍笑啥哩？你那个东西撒出来的都是驴尿水，狗娃的是童子尿，治百病，快滚远些。”骂过了又对我说：“好狗娃哩，挣，用力挣，对准这骚狐狸的嘴，嘘嘘嘘……” 
        
      　　我只好用牛牛对准二娘那红艳艳的嘴用力往外挣尿。也许刚才逃跑过于紧张，有尿也忘了，这阵松活了一阵身体机能恢复了正常；也许是奶奶的嘘嘘触动了我的反射神经，过了一阵我真的感到有了尿意，我终于开始尿了。奶奶急忙掰开二娘的嘴巴。我便扎扎实实地朝二娘的嘴巴尿了一大泡。二娘虽然仍然昏迷着，却本能地咕咚咕咚把我的尿都咽了下去。神了，也许童子尿真的像奶奶说的能治百病。刚刚喝完尿不久，二娘就呻吟着醒了过来，醒过来之后吧嗒着嘴头一句话竟然是：“这水的味道咋怪怪的？”我们都哈哈大笑起来。 
        
      　　二娘懵懵懂懂地问掌柜的：“你们笑啥呢？”   
      　　大掌柜说：“笑你的嘴成了尿壶了。”   
      　　除了二娘，还有两个伙计也挂了彩，一个胳膊上让枪弹穿了一个洞，好在没有伤到骨头。另一个屁股蛋子让子弹横着犁了一道沟渠，跟屁股沟刚好构成个十字形，屁股蛋看上去像个被划成四瓣的南瓜。奶奶一边往他的伤口上涂大烟油子，一边啧啧赞叹：“别人的沟子都是两瓣，你这成了四瓣子了。”从那以后我们大家就都叫他“四瓣子”。四瓣子跺着脚赌咒发誓今后抓住保安团要让保安团都变成四瓣子。奶奶又给四瓣子和那个伤了胳膊的伙计包扎了伤口。我们不敢久留，大掌柜打头从小路上岔进了一道山沟，沿着山沟又走了半天就来到了我们称为“兔儿洞”的隐蔽处。 
          
      第11节：我和我的土匪奶奶(11)       
      　　第三章   
      　　兔儿洞的洞口很小，里面却非常宽敞。通往这个洞没有路，只有地形熟悉的我们?着繁茂的野草棵子才能找到这里。我们在这里储存了一些粮食，这个洞里还有水源，一道流量比我那童子尿大不了多少的泉水从山壁上流淌下来，在地面上涡成了一个脸盆大的水洼。这个水洼特别奇特，只有脸盆大小，可是泉水却总也装不满。里面的水清澈透底，可以看到下面的青石沙砾。我曾经跳到水凹凹里探过究竟，却没发现泉水不溢不竭的秘密。不管怎么说，有水有粮，听不见保安团的枪声，此处对我们来说就是天堂。李大个子开始清点人数，少了五个人，八成是让保安团打死了。加上先前死了的驴倌倌，我们损失了六个人。损失了六个伙计，大家心里都灰灰的，横七竖八躺着坐着不说话，只有四瓣子像一头饿急眼了的狼，从洞口转到洞里又从洞里转到洞口。奶奶烦了，骂他：“你是刚刚叫人骟了吗？瞎?转啥呢，老老实实呆着。” 
        
      　　四瓣子委屈地说：“我沟子疼坐不下。”   
      　　“坐不下你就趴着嘛，笨蛋。”   
      　　四瓣子只好找个平些的地方趴了下去，嘴里哼哼唧唧地呻唤着。   
      　　经过大半天的奔跑逃命，大家都是又饥又渴。过去我们住下来烧水做饭都是二娘的任务，如今她腿上中了枪，自然无法起来干这些事情，大家就都眼巴巴地挺着。  
       
      　　奶奶躺到洞底的那块青石板上，吧唧吧唧地划着火镰，可能火绒潮了，怎么也燃不出火来。奶奶气得把火镰扔给大掌柜：“把火点上烧一锅水，让骚狐狸给伙计们熬糊汤。” 
        
      　　大掌柜看了看奶奶，奶奶瞪着他；又看看二娘，二娘哼哼唧唧地呻吟着。大掌柜叹了一口气吧嗒吧嗒地打火。他的技术可能比奶奶好，过了一阵火绒总算开始冒烟了。大掌柜又噗噗地吹了两口，火绒有了火星子，大掌柜急忙抓了一根细细的柴棒棒从火绒上引了火，然后点燃了柴堆，把盛着水的铁锅挂到了炉坑的架子上。然后又有几分谄媚地给奶奶把烟灯点上。奶奶没有像往常那样挑烟泡吃，却对伤了胳膊的伙计跟四瓣子说：“你们两个挂彩了，过来吃两口。”那两个家伙就凑过来接过烟枪对着烟灯吸溜吸溜地吸了起来。奶奶自然是不会主动起来烧饭，二娘又受了伤，哼哼唧唧看样子疼得厉害。大掌柜只好吆喝别的伙计起来做饭。 
            
     
      第12节：我和我的土匪奶奶(12)       
      　　奶奶说：“谁也不准动，跑了一整天，枪子底下偷了个命，谁也不准动，都歇着，让那个骚狐狸起来做，不惯她那个毛病。”   
      　　有她这么一说，大家就更加理直气壮地躺着趴着谁也不服从大掌柜指挥了。大掌柜为难地说：“他二娘有伤嘛。不行就我熬，熬成啥样子就啥样子。”   
      　　奶奶骂他：“你看你那个?样子，我肚子穿了个洞洞的时候，拿腰带一扎还不是照样子做吃做喝伺候你们，轮到这个骚狐狸了就娇气得不行，你要是敢熬我就把你的锅砸了。” 
        
      　　二娘挣扎着爬起来，咬着牙一瘸一拐地从山洞的壁龛里摸出装着小米面的口袋，然后给锅底下添柴、吹火，等着水开了好下小米面给我们熬糊汤。她带着伤行动确实不方便，额上的汗珠子也洇了出来。大掌柜偷偷踢了我一脚，又给我使了个眼色。我明白他的意思是让我过去帮忙，就爬起来过去帮着二娘吹火、添柴。借着火光，我看见二娘的眼角夹着泪水，心忽悠一下子顿时软了，觉着二娘确实挺可怜的，腿伤了流了那么多血，别人都歇下了她还得干活，不由就对奶奶有些气恼。奶奶叫我：“狗娃子过来给我捶捶腿。”我装作没听见，故意不理她，她也就不再叫我了。 
        
      　　糊汤熬好了，二娘米面放得多，汤熬得稠稠的，又好喝又充饥，每人一碗喝了一圈锅就见底了。二娘怯生生地问奶奶：“糊汤不够，要不要再熬一锅？”   
      　　奶奶也只喝了一碗，这时候正伸出舌头舔碗底子，缩回舌头放下碗对二娘说：“不熬了，节省些，说不清在这要藏多少日子呢，一顿吃光了剩下的日子咋打发呢？有没有锅底子？” 
        
      　　二娘说：“还有些锅底子。”   
      　　奶奶说：“刮出来喂狗娃子。”   
      　　二娘就用锅铲子刮锅底，锅底子和锅铲子摩擦出尖锐的吱吱声从耳朵一直钻到牙根子，牙根子立即软了。二娘把锅底子盛到我的碗里，黏糊糊的，还有锅巴，这是奶奶特殊照顾我，我也不管别人，吸溜呼噜吃完了就伸出舌头舔碗底子。这是跟奶奶养成的习惯，她常说浪费一粒粮食死了阎王爷刮肠子哩。 
        
      　　大家都吃了个半饱，却谁也不提没吃饱的话，我们都知道奶奶说得对，在这里还不知道要躲多少日子，今天图了痛快等到粮食吃完了要是保安团还不退，就只剩下喝凉水这一条路了，除非不怕挨枪子硬往外跑。奶奶躺了一阵对大掌柜说：“你说今天这保安团是什么路数？咋偷偷摸摸就上来了，咬人的狗不汪汪，明摆着是把我们往绝里整呢。” 
        
      　　大掌柜说：“我想不会是县里的保安团，县里的保安团要来我们不会不知道。”   
      　　“这些狗日的到底是啥路数呢？”奶奶像是自言自语，又像是问我们。可惜没人能回答她这个问题。今天的事情确实有些蹊跷。我们让人家追在屁股后面打了大半天，至今我们连人家的路数都不知道。这帮保安团跟我们过去打交道的那些不同，过去那些保安团进山清剿我们，就是做做样子给上面交差，胡乱朝天上山上放几排枪就回去吃大烟逛窑子了。我们连跑都不用跑，就在梁上守着，最多躲到后山转一转，只要他们一走我们便也收工，该吃就吃该喝就喝，该抽大烟的抽大烟，该赌牛九的赌牛九。今天这帮保安团却拼了死命跟我们真刀真枪地开火，咬在屁股后面硬是不松口，估计可能不是县里的保安团。 
        
      　　大家跑了一天打了一天这个时候都累了，洞里开始响起了呼噜呼噜的鼾声，鼾声富有传染性，很快我也朦朦胧胧地睡着了。今天一天神经太紧张了，睡着了就开始做梦，先是梦见李大个子拿了个葫芦硬要往我头上套，说只要给我套上葫芦我的脑袋就变成了钢筋铁打的，再也用不着怕枪子了。我就老老实实让他套，葫芦口太小怎么也套不上去，我跟他都急得要命。不知怎么着葫芦瓢就变成了驴倌倌的脑袋，血肉模糊，白花花的脑浆挂在额头上顺着眼窝子朝下面滴答，我吓坏了，恶心坏了，连喊带叫拼命挣扎，李大个子却毫无察觉，还把驴倌倌的脑袋当成葫芦瓢要套到我脑袋上。更可怕的是驴倌倌的死人脑壳居然还会笑，眯缝了两只蛤蟆眼，嘴咧到了耳根下面，嘴里的气息比奶奶的脚丫子还臭，喷到脸上憋得我喘不上气来。驴倌倌嘻嘻哈哈地笑着，渐渐地笑声就变成了凄厉的号叫，我挣扎出了一身冷汗，猛然间从梦中惊醒。确实有人号叫，是奶奶：“狗日的有人站哨没有？一个个都睡死了。黑骡子，谁站哨呢？” 
            
    
      第13节：我和我的土匪奶奶(13)       
      　　大掌柜睡意蒙地说：“站个?哩，这地方阎王爷派小鬼来都寻不见，站啥哨哩？睡觉睡觉。”   
      　　别的人也不知道是真的睡死了还是故意装睡，鼾声、磨牙声、梦呓声此起彼伏，一个睡得比一个香。李大个子睡在不远处，正在兴高采烈地磨牙，咯吱咯吱的声音听了让人浑身起鸡皮疙瘩。我很生气，刚才在梦里这狗日的硬要给我头上扣葫芦瓢，害得我让驴倌倌吓得半死，他倒睡得舒服。我起身过去朝他的屁股狠狠地踢了两脚。李大个子梦中突然遭到袭击，“啊唔”怪叫一声弹簧一样蹦了起来：“咋哩？咋哩？” 
        
      　　我假传圣旨：“奶奶叫你站哨去呢。”   
      　　李大个子睡意蒙，也许是假装糊涂：“站啥哨呢？都是人，闹哄了一整天，凭啥就该我站哨呢？”   
      　　奶奶在一旁吼道：“少胡缠，大个子，就是你，派两个人守到沟口站哨去。”   
      　　李大个子说：“藏到这地方鬼都不知道，站啥呢，让大家好好睡，辛苦一整天了。”   
      　　奶奶吩咐我：“狗娃子，给我扇这个?，敢跟我顶嘴了，谁惯的毛病。”   
      　　我就做势要扇他，既然是奶奶让我扇他，如果我真的扇了他他也不敢反抗，因为我是执行奶奶的命令，反抗我就是反抗奶奶。可是，如果真的让我这个半大娃娃扇了，李大个子就太没面子了，他只好叫上四瓣子：“走，你的沟子疼反正也睡不踏实，跟我站哨去。” 
        
      　　四瓣子是他的部下，不敢像我这样跟他胡混瞎闹，嘟着嘴跟他出去了。奶奶又吩咐胡小个子：“小个子，你警醒些，半夜起来尿尿的时候过去看一下，能换就把他们换回来，都忙了一整天，换着歇歇，只要明天再不出事就不怕了。” 
        
      　　胡小个子闷闷地应了一声。奶奶又骂我：“狗娃子还愣着等谁八抬大轿请你呢，睡，明天早上起来把今天的功课补上。”我就爬到奶奶身边依偎着她温暖的身躯睡下了。 
        
      　　奶奶说的功课并不是读书写字，而是让我跳坑坑。我跟了她的第二年，看见她甩着麻绳一下子就能飞三丈多远，羡慕透了，就自己也找了根麻绳，抡一阵子然后也想借着绳头子甩出去的劲道飞出去，结果不但没能飞出去，甩出去的绳子反过来把我的脖子缠住差点没把我勒死。我不是个轻易认输的人，解开捆在脖子上的绳子继续努力，绳子甩出去了，我跟着朝前面一跳，结果绳子是绳子我是我，我那一跳前进了不到三尺。我下了决心，就不相信我弄不成这事情，于是我反复练习，整整忙活了一个下午却没有一点进展。我在聚精会神干这件事情的时候，奶奶在一旁看着，直到我筋疲力尽腿肚子像是转到了前面再也动不了的时候，她才过来问我：“狗娃子，你这是干啥呢？”我说：“我想跟你一样跟着绳子飞哩。”奶奶说：“那好，从明天开始我教你。”我说好嘛。 
        
      　　第二天太阳还没有出来，我正睡得香甜，奶奶就一巴掌把我拍醒了：“起来，学飞去。”   
      　　一听说学飞我的精神头马上来了，爬起来跟在她后面就走。她把我领到山坡后面，在地上挖了一个两尺深的坑坑，把我的双腿捆起来，然后把我推到坑里头：“蹦上来。” 
        
      　　我就蹦了上来。她又把我推下去让我再蹦上来。我就又蹦上来。就这样反复推下去蹦上来地折腾了一上午，我的腿又酸又疼，别说蹦了，连动都动不了，她这才解开绑住我腿的带子放了我，并且告诉我：“从今往后，你天天就做这个功课，啥时候能从三尺深的坑坑里一下子蹦上来，从早上蹦到中午，腿不疼腰不酸就差不多了。” 
        
      　　再后来，我脚下的坑逐渐加深，现在我已经能从三尺深的坑里捆着两脚一下子蹦上来，蹦上一天也不酸不疼了。奶奶说练到这个程度就可以开始学甩绳子了。因为我这个时候的身子已经很轻了，可以借绳子甩出去的劲道飞了。奶奶告诉我说：“其实甩绳子没啥了不起的，把身子练轻了最重要，这是长期功夫，没有这个功夫垫底子啥都别想。” 
        
      　　大掌柜对我跟着奶奶练飞很不以为然。他对我说，那是马戏班子的把式，奶奶过去就是在马戏班子靠耍这把式吃饭的，学会了只是逃跑有用处。       
     
      第14节：我和我的土匪奶奶(14)       
      　　“男子汉大丈夫不能学逃跑的把式，要学就学让别人见了你就逃跑的功夫，看看这――”大掌柜说着抬手举枪略略瞄准“啪”的一声，一只正在空中盘旋的老鹰扑扇着翅膀跌了下来。 
        
      　　说这话的时候我跟大掌柜坐在狗娃山山坡下面的草地上，准确地说是我坐着他半躺在毛茸茸软绵绵的草地上，夕阳把天边的云霞烤成了耀眼的金银，不远处二娘正在河沟边上洗衣裳，她穿着一件粉红衫子，让四周绿莹莹的草地衬托得格外鲜艳，活像草地上开了一朵大牡丹。枪声吓了她一跳，手里的衣裳掉到河里顺水漂走了，她匆匆忙忙跑着从河水里打捞她的衣裳，大掌柜得意地哈哈大笑起来。 
        
      　　“我又没枪咋练呢？”我继续着刚才的话头。   
      　　大掌柜说：“你没枪还等着谁给你送来呢？自己去弄嘛，我们的枪还不都是自己弄来的，狗娃儿我告诉你，这个世上没有人白送你任何东西，任何东西都要靠你自己去弄，包括枪和女人。”说着还朝我挤了挤眼睛，嘴巴朝二娘的方向努了一努。 
        
      　　我把这话告诉了奶奶，奶奶没吭声，过了两天就送给了我一把掰不开屁股的独橛子，我说这枪又打不成，奶奶说可以练嘛。我就让奶奶教我打枪。奶奶说这让大掌柜教，看他有多大的本事。我就找大掌柜教我。大掌柜说：“打枪靠的是啥？” 
        
      　　我说靠的是有枪。   
      　　大掌柜骂我：“笨蛋，有枪就会打枪了？你看李大个子，手里拿了个多好的枪，可是从来他就打不成个样子，纯粹是浪费子弹听响呢。”   
      　　“那靠啥呢？”   
      　　“靠的是眼睛，是这儿。”说着他把袖筒朝上一撸，胳膊肘子朝肩头的方向一弯，胳膊上的腱子肉鼓成了高高的圆疙瘩，他拉过我的手在他的腱子肉上摸了摸，硬邦邦的像石头，看到我羡慕的眼神他得意洋洋地问我：“像啥？” 
        
      　　我认真地想了一阵，对他说：“像牛腿。”   
      　　他举起巴掌想打我，却没打，叹了一口气说：“你这个娃娃是个怪娃娃，说你傻吧你有时候办的事情精着呢，说你精吧你有时候说出来的话比傻子还傻。”他放下胳膊，把袖筒子也放了下来对我说：“打枪首先是眼力要好，眼力不好看不准你还打啥枪呢？还有就是得臂力好，臂力不好枪端不稳瞄也瞄不准。给你说，李大个子吃亏就吃在没臂力，长了个半截子，比枪高不了一，哪里有臂力稳住枪呢？所以你现在先开始练眼力、练臂力，这两样练好了枪保准能打好，比不上我起码比李大个子那个半截子强。”李大个子其实是个小个子，我们平时叫他李大个子，有时候也叫他半截子。 
        
      　　从那以后我就按照大掌柜的要求练眼力，大掌柜在十丈外吊了个拳头大的石块块，让我没事就盯着那石块看，一直到能看清石块上面的纹路再看活物。我看清了石块上的纹路，他就让我看飞虫飞鸟。我整天没事了就盯着天空看，发现飞虫飞鸟之类的就目不转睛地跟着它们，看着看着眼前就起了黑雾团团，头晕眼花，好像整个世界都是乱飞乱扑的飞虫飞鸟，而我自己就像个失魂落魄的傻子，别人都说我得了失心疯，成了红苕，红苕就是傻瓜的形象化。大掌柜又让我举他窑洞前面的上马石。我哪里举得动。他就说先从小石头练，练到能举动下马石而且能一连举一整天胳膊也不酸就算练成了。奶奶骂他：“狗日的哄娃娃呢，你自己举一下，你能举一天我就把饭戒了。”奶奶告诉我：“打枪靠的是心，心想到哪抬手枪就指到哪才是好枪手，眼力再好臂力再好，瞄准了再放枪就亏了时间，失了机会。” 
        
      　　我让大掌柜蒙骗得五体投地，信心百倍地按照他的方式练得正起劲儿，听不进去奶奶的话，就反问奶奶：“按你说瞎子只要有心也能打好枪了？”   
      　　奶奶说：“眼睛跟心是通的，没有眼睛心就没有通路了，世间万物进不到心里，自然没法子打枪。”说着，奶奶掏出枪似乎看也不看朝天上就是一枪，我还没明白过来，扑棱棱天上就掉下来一只雁儿。我佩服极了，奶奶确实比大掌柜更厉害。 
        
      　　过了两天，奶奶用一条五尺长的绳子给我做了个甩兜兜，让我用这个甩兜兜抡石头打十丈外的大掌柜挂的那块石头：“啥时候你能一连十回打中那个石头，我就让你放真枪。” 
        
      　　这个玩意儿很好玩，过去在家里我也看到过放羊娃儿抡着甩兜兜打离群乱跑的羊。绳子的中端吊着一个厚布兜兜，两根绳头都捏在手里，捡个石头包在厚布兜兜里，然后就抡起来使劲转，等到劲道足够了，方位对准了，手腕子一抖撒开绳子的一端，布兜兜里的石头就会嗖的一声飞出去，打在你事先选中的目标上。有的放羊娃儿石头甩得极好，真是指哪打哪，劲道也大极了，能打断成年羯羊的犄角。这个东西我过去就挺喜欢，可是我爹不让我跟放羊娃们学这套本事，说男子汉大丈夫不学那种雕虫小技，要学就得学治国安邦平天下的大学问，于是天天逼着我背那些之乎者也的“大学问”，好像治国安邦平天下的人靠的都是之乎者也。 
        
      　　大掌柜见我开始抡着甩兜兜扔石头，不屑地撇撇嘴说：“又是你奶奶的把式。”为了应付他，我就又开始盯着空气练眼力，举了石块练臂力，可是每当他看不见的时候我最喜欢的还是用甩兜兜扔石头玩儿，后来我的石头越甩越有准头，挂在树上的那块石头我在十丈外也时不时地能打中三五次，可是从来没有连续十次回回打中的。 
        
      　　这几年我就是在奶奶和大掌柜双重夹击下过来的，有时候觉得很苦，有时候觉得特有意思。苦也罢有意思也罢，都比在家里让我爹逼着背三字经、百家姓、千字文，后来又是“论语”“大学”“中庸”那些我根本不懂得什么意思的之乎者也好得多。 
            
   
      第15节：我和我的土匪奶奶(15)       
      　　第四章   
      　　刚才跟李大个子闹腾了一阵，人又精神了，躺下以后一时半会儿睡不着，尿脬又胀了起来，我想到外面尿尿，可是外面黑黢黢的活像一口深不见底的井，方才梦中又见了驴倌倌那血肉模糊的脑壳子，我心里虚虚地不敢出去，就推奶奶：“奶奶，我有尿了，还给不给二娘喂了？” 
        
      　　这是我的借口，如果还需要我为二娘喂尿，那就最好，我就用不着到外头黑黢黢的夜里撒尿了。如果不用我再为二娘喂尿，把奶奶叫醒，我也就不怕了。   
      　　奶奶让我推醒了，说：“不给她喂了，喂一回都便宜她了。”   
      　　见奶奶醒了，我心里有了底气，装作听话的样子“哦”了一声就摸到洞口边上撒尿。这是一泡大尿，我才尿了一半，就听得沟口方向“啪啪啪”地响起了枪声，我浑身一激灵，后半截尿就吓回去了。枪声在寂静的夜晚格外清脆，我明明知道枪是在沟口响的，感觉上却像就在耳边。沟壑里枪响的回声，更加强化了枪声的震撼作用，我的脑子里甚至产生了共鸣，嗡嗡嗡的像是有无数只蜜蜂在脑壳子里飞舞。 
        
      　　“奶奶，枪响了。”我边往洞里跑边大声喊叫起来，正在沉睡的人们呼啦啦都坐了起来，眼睛还没睁开就摸起了放在手边的枪支，一个个茫然又惊惶地互相探问：“哪里打枪？”“保安团又来了？” 
        
      　　奶奶起身啥话不说裹好绑腿，挎好枪，做好了随时投入战斗或者随时逃跑的准备。伙计们见状也都默默地整理枪支行装。大掌柜说：“这一回是善者不来来者不善，不成就跟狗日的放开来彻底见个高低。” 
        
      　　奶奶不吭声，来到洞口静静地听着外面的动静，又吩咐我：“狗娃子，趴到地上听一下。”   
      　　我就像狗一样趴到地上把耳朵贴到冰冷的地面上屏声静气地听着，我听到了远处匆匆忙忙跑过来的脚步声，就对奶奶说：“有人来了。”   
      　　“人多不多？”   
      　　“不多，就一个。”   
      　　奶奶也趴到地上把耳朵贴到了地面上：“是李大个子。”   
      　　果然，片刻之后李大个子气喘吁吁地跑进来说：“狗日的跟上来了，我跟四瓣子爬到崖上招呼他们，打了十多枪这伙子人不理会，硬往沟里钻呢。”   
      　　大掌柜问：“人多不多？”   
      　　李大个子说：“黑黢黢的看不真，听动静至少有一个连。”   
      　　大掌柜脸僵了起来，变成了一块生冷的铁板。奶奶征求大掌柜意见：“骡子，撒腿子呢还是顶呢？”       
      
      第16节：我和我的土匪奶奶(16)       
      　　大掌柜说：“撒腿子嘛，我就怕撒不脱。”   
      　　我们都明白他说的是什么意思，如果敌人在半夜三更追到这里，想轻易从他们手底下脱身恐怕不是件容易的事。我们的洞在这条山沟的中部，这条沟仿佛一把刀鞘，由西向东插进了这座山梁，所以这条沟叫鞘子沟。我们是从西面进来的，东面就是鞘子沟的底部，重峦叠嶂没有出路。按照正常行走的速度，如果他们是跟在我们后面追上来的，早就应该到我们的洞口了，他们直拖到现在才出现，可能是他们进行了仔细认真彻底的搜山，也可能他们事先就知道这里的情况，布置好了才动手，也就是说他们肯定已经卡住了这条沟壑的出口想包饺子，我们就是饺子馅儿。 
        
      　　大掌柜说：“守在这个洞里头就是等死，只有往外冲了。”   
      　　奶奶说：“今天这一关不好过呢，能跑就尽量跑，互相照料些，跑不成再打，青山留下就不怕没有柴烧。”   
      　　大掌柜说：“走，先朝西沟口试一下，不行就硬冲。”   
      　　大掌柜提着枪往外头走：“今儿个咋了，狗日的保安团成了狗皮膏药了，贴上就揭不下来，应该抓个活口问一下。”   
      　　大掌柜在前面带路，我们都小心翼翼悄没声地跟在他的后面。胡小个子紧走几步越过大掌柜来到了最前头，把大掌柜挡在了自己的后面。小路淹没在黑暗中，我们又不能打火照亮，只好深一脚浅一脚磕磕绊绊地摸索着前进。走了半会儿，前面的枪声停歇了，却可以感觉到杂乱的脚步震得地皮发颤。奶奶悄声说：“看样子四瓣子完了。” 
        
      　　胡小个子朝后面嘘了一声，我们就都趴了下来，不久对面就黑戳戳地涌过来一彪人。这些人也很小心，走得不快。大掌柜朝后面摆摆手，我们就尽量散开，可是路很窄，两边都是陡峭的石壁，散也散不到哪儿，大伙就各自找到位置尽量用石头、草丛、树干隐藏着自己。我照例贴着奶奶。二娘不知道什么时候也爬了过来跟我们贴在一起。奶奶悄声对我说：“一会儿打起来你就朝山顶上爬。” 
        
      　　我看看两边墨黑的山峦，摇摇头：“我爬不上去，我跟奶奶在一起。”   
      　　“我死了你也跟我一起死吗？摔死了也比活捉了强，到时候拼了命也往上爬。”   
      　　“不，我就跟奶奶在一起。”   
      　　奶奶还要说什么，大掌柜在前面喊了一声：“招呼狗日的。”前面的人就开枪了，对方有人惨叫着、惊呼着，随即便开始还击，由于我们事先已经找好了隐蔽地点，所以头一排子枪打过来没什么威胁，子弹有的呼啸着从头顶上飞了过去，有的钻进了我们身边的土里，也有一些击中了石头，溅起了星星点点的火星，给黑沉沉的夜色增加了一些光亮。 
        
      　　对方的火力比我们强得多，还有机关枪，压得我们抬不起头来，我们只好原地趴着，心脏怦怦跳得像要冲出腔子。要想从正面冲过去根本不可能。奶奶对前面喊了一声：“骡子，回头。”然后拽了我的腿就开始倒着往后爬。往前爬我熟练，往后爬我觉得实在难受，刚想站起来，奶奶一把压住了我的脑袋：“不要命了？” 
        
      　　我看到大家都开始往后倒着爬了，包括二娘也腿子一蹬一蹬四肢着地朝后爬着，屁股翘得高高的，活像一只遇见毒蛇的大蛤蟆。我便学着她的样子朝后倒着爬。前面枪声仍然密集地响着。大掌柜他们顽强地阻击敌人。拐了一道弯，身边的人开始站起来朝后跑，我便也跟着站起来朝后跑了起来。跑回了兔儿洞，奶奶喘息不定，在地上转了几个圈子自言自语地说：“不成，让狗日的堵到洞子里就吃啥也不香了。”接着对我们说，“想活命的就跟上我往东头跑。” 
        
      　　谁能不想活命？大家呼啦啦地跟上奶奶又往东头跑，虽然都知道东头是个死胡同，是鞘子沟的底部，可是大家还是怀了一线希望朝东头跑。后面的枪声越来越近，估摸着大掌柜他们顶不住了。 
        
      　　我们终于来到了沟底，黑森森的悬崖峭壁像一堵石头垒成的高墙堵在我们前面。我们四处乱窜，想在这高墙上找到一条可以攀爬上去的活路，却一无所获。西头传来踢踢踏踏的脚步声，大掌柜喊：“婆娘，你们在哪呢？” 
            

      第17节：我和我的土匪奶奶(17)       
      　　奶奶回应道：“我们在这呢。”   
      　　片刻大掌柜他们跑了过来，喘吁吁地对奶奶说：“不成了，这一回保安团跟我们拼命了。我们折了五个人。有没有撒腿子的路？”   
      　　奶奶恨恨地说：“有路我们还在这等死吗？”   
      　　大掌柜说：“我再到前头顶一阵子，你们赶快找个活路，找上了就先走。”说完又掉头跑了回去。   
      　　奶奶沿着石头峭壁转来转去地着急，四野黑黝黝的什么也看不清楚，奶奶就用手在石壁上一寸一寸地摸，嘴里唠唠叨叨地骂人骂老天爷：“妈妈个日死的，早知道有今天就应该早些来探个路，这死老天爷也跟狗日的保安团是一路，存心叫我们走绝路呢……” 
        
      　　西头又传来了密集的枪声，显然敌人又攻了上来。大掌柜他们在那边拼了老命地抵挡着。奶奶对胡小个子说：“你过去换他们一阵子。”   
      　　胡小个子就领了他的人闷不做声地扑了过去，枪声顿时又激烈起来。大掌柜他们也没撤回来，看样子是撤不下来了。奶奶解开盘在腰间的绳子，在绳头上系了一个大疙瘩，然后就开始一遍一遍地朝山壁上甩绳子，甩上去了就拉一拉，绳子一拉就掉了下来，奶奶就再朝上面甩，甩上去了再拉，掉下来了再甩……突然奶奶“咦”了一声，试探着把绳子朝下拉了拉，没有拉动，就又加了些力气拉，仍然没有拉动，最后用自己的身子吊了吊，绳子仍然卡在山壁上没掉下来。看来有希望了，我们都聚到了奶奶身边，奶奶迟疑了一阵对我说：“狗娃子，你怕不怕？” 
        
      　　我心里很怕，我不知道她要让我干什么，人最怕的就是未知的事物，比方说鬼，因为人从来没有见过鬼所以才会怕鬼，人也怕黑暗，就是因为人看不透黑暗之中有什么。 
        
      　　“不怕！”我欺骗着奶奶，也欺骗着自己，因为我知道奶奶问我怕不怕其实就是让我说“不怕”这两个字。   
      　　“那好，你抓着绳子爬上去，看看绳子卡到啥地方了，不管卡到啥地方都解下来重新找个能吃力的地方，比方说大树、石头牢牢地绑好，然后我们再抓着绳子爬上去，记住了没有？” 
        
      　　我点点头。我心里没底，不知道上面是啥样子，也许绳子只是偶然卡在了半山腰的一块石头或者树枝上，爬到半截我就会跟着绳子一起跌下来摔个半死或者干脆就彻底摔死。也许即便我爬上去了，也把绳子系牢了，可是我们只能到半山腰，悬在那里上不去下不来，天一亮刚好让人家当成靶子打。也许我爬上去了，其他人却爬不上去，结果我一个人被孤零零地吊在半山腰，最终晒成人肉干慰劳老鹰，与其那样我还不如跟大家伙死在一起，变成鬼也有个伴儿……我思绪万千，牵肠挂肚，心惊胆战，可是我还是抓住绳子开始了艰难的攀登，我知道在这种时候如果?包了，不敢按照奶奶给我们找到的唯一可能的生路攀登上去，今后即便是我们都能活下来，即便奶奶不责罚我，即便谁都不怪罪我的胆怯和无能，我自己也没脸在伙里混了。 
        
      　　远处的天光隐隐约约透出了青白，总算朦朦胧胧地可以判断出什么地方是石头什么地方是草棵子什么地方是树木了。我扭头朝脚下的鞘子沟看去，鞘子沟黑黢黢的活像大山的伤口，伤口里啥也看不见，没有奶奶，没有大掌柜，也没有二娘、李大个子和胡小个子，什么也没有，只有黑色，还有就是空旷的枪声。我甚至有些怀疑我是不是在做梦，我所遇到的一切只不过是我梦中的一个组成部分，奶奶、大掌柜、二娘、李大个子、胡小个子、四瓣子、驴倌倌还有那些伙计们都是我梦中的人物而已。我的腿脚有些酸软，胳膊肘子和手掌的疼痛提醒我这并不是梦，我自己都想不起我到底是怎样爬上这陡峭的山崖的，我当时只知道抓了绳子拼命地朝上面攀爬，胳膊肘子和手掌都碰破擦伤了，稀里糊涂就爬到了这个位置。 
        
      　　“哟呼嘿……”   
      　　山谷里传来了招呼声，在密集的枪声里像一条穿过重崖叠嶂的溪流清晰地传到了我的耳朵里。是奶奶，她肯定等急了。       
     
      第18节：我和我的土匪奶奶(18)       
      　　“哟呼嘿……”我回应着，也不知道我的声音能不能压倒枪声传到他们的耳朵里。我想起了自己的任务，开始查看绳子的情况。绳子头系的疙瘩卡在一棵歪脖子老树的枝杈上，枝杈有我的胳膊粗，也亏得是我，要是换个大人，别说像胡小个子那样的五尺大汉，就是像李大个子那样的半截子说不定爬到一半就得把树枝压垮折断，难怪奶奶让我先上来探虚实。 
        
      　　我爬到树上，把绳子解开，再牢牢实实地把绳子绑到树干上，然后又朝山谷下面“哟呼嘿”地招呼了几声，等听到奶奶的回应，我就喊话：“上来吧，绑好了。”我的喊声在山谷里回荡。四周都是连绵不断地“绑好了……绑好了……绑好了……”可能保安团也听到了我的喊声，枪声大作，还夹杂了轰隆隆的爆炸声，不知道是敌人开了炮还是我们的人扔了手雷。空旷的山谷把密集的枪声、爆炸声混成了绵延不断的和声，“嗡嗡嗡……”的声音震得人心头发紧。 
        
      　　第一个爬上来的是奶奶，她一爬上来先检查了一遍绳子，满意地点点头，又朝山谷下面“哟呼嘿……”地吼叫了一阵，她的叫声绵长凄厉，让我联想起深夜徘徊在狗娃山峁上的孤狼。我想，她的叫声肯定比我的叫声传得远得多，孤狼的号叫能传出十里地。她转过头来搂了我一下，表扬了我一句：“狗娃子到底比狗强得多。”然后就仰头朝山上打量着，我这时候才想起来看看我们所处的环境：这是一个能凑合着站立三四个人的平台，脚下就是跟墙一样陡峭的石壁，再往上隐隐约约能看出是陡峭的慢坡，坡上扎扎拉拉地长满了荒草和小树、藤蔓。凭我们的手脚只要不怕疼估计爬上去问题不大。话说回来，在这种危急时刻，只要能把命保下来，谁还顾得上疼不疼呢。 
        
      　　接着上来的是二娘，我跟奶奶都非常吃惊，想不通她到底是怎么上来的。我问她你咋上来的。她摇摇头满脸的茫然：“我也不知道咋就上来了。”一上来她就瘫倒在地上。奶奶踢了她一脚：“还不快走等啥哩？把地方腾开。” 
        
      　　我们立脚的地方实在太小了，先上来的人不赶紧转移，下面再上来人就没有立足之地。二娘怕奶奶，挣扎着起身刚要迈步子，“哎哟”呻唤一声就又坐到了地上。她这一坐下更占地方。奶奶就让我把她拖了先走。我试着拉了她一把，真重。我不但没有拉得动她，自己反而差点跌倒在她身上。我就势说：“我拉不动她。”其实我根本就不愿意跟她走，跟她走不但她保护不了我，还得我保护她，而现在我连自己都保护不了哪里还能顾得上她？我只想跟奶奶在一起，奶奶能保护我，她有两把盒子炮，二十响，一甩出去能扫一大片。 
        
      　　这时候李大个子上来了，奶奶就让他把二娘拖了走。李大个子拉了一下二娘，二娘就“哎哟哟”地呻唤起来。奶奶催促道：“还不快走把地方腾开，再不走上来人我就把你蹬下去呢。大个子，把她背上走。” 
        
      　　李大个子二话不说背起二娘四脚着地往山峁上爬。李大个子个头矮小，二娘往他背上一趴就不见他了，倒好像二娘自己在爬坡。奶奶看见扑哧笑了一声说：“瘦狗驮大马呢？” 
        
      　　后面的人陆续爬了上来，两个受伤的伙计也让别人相帮着爬了上来，人们一上来就按照奶奶的指点四脚着地慌不择路地朝山上爬，活像一帮躲藏猛兽的猴子很快隐没在黑暗中。等了一阵再不见人上来，奶奶坐了下来，焦急地说：“狗日的骡子怎么还不往回撤，还想跟人家争个高低吗？” 
        
      　　我提醒她：“是不是他们找不见这根绳子？”   
      　　奶奶啐了我一口：“你是笨蛋我难道也是笨蛋？我留了人在下头等他们呢。”   
      　　我让她说得好没趣，想顶撞她一句：“我是笨蛋我咋头一个爬上来了？”再想想，我能爬上来还是靠了她甩上来的绳子，大伙包括腿上中了枪的二娘都爬上来了，我爬上来倒也算不上本事，就没敢顶她。 
        
      　　又过了一阵，下面的枪声竟然停歇了。奶奶一下子急了，啥话不说顺着绳子就又溜了下去。我一个人守着这根绳子，不知道该怎么办才好。片刻只听得山谷里枪声大作，隐隐约约还传来了厮杀声。我不知道下面发生了什么事情，想溜下去看看，到了崖边却又收回了步子。山坡上虽然已经能见天光了，山谷里却好像更加黑暗，黑色的峡谷让人联想起张开的大嘴，正准备吞噬一切落入它口中的猎物。我害怕了，不敢再动溜下去看看的念头，枯守着这棵老树和那根死蛇一样的绳子。 
            
      第19节：我和我的土匪奶奶(19)       
      　　等待是最让人难以忍受的折磨，等待生死结果更是切割人五脏六腑的钝刀子。这种折磨终于压倒了我内心深处的恐怖，我决心下去看看，哪怕就是被狰狞的山谷嚼碎当成肉制品吞咽下去我也得下去看看。我抓住绳子正想朝下面溜，绳子下端却有人在往上爬，下面的人感到了我，沉声朝上面喊：“上面是谁？” 
        
      　　我说：“我。”   
      　　应答间那人已经爬了上来，是胡小个子，我闻到了他身上的硝烟味儿和血腥气，他爬上来之后呼哧呼哧地喘气，我问他：“奶奶呢？大掌柜呢？”   
      　　他不吱声，回转身朝下面喊：“我拉了！”接着把绳子往上拽了拽，试了又试，绳子沉甸甸的，然后就吃力地往上拉着。绳子拉上来了，我大吃一惊，奶奶被绑着手脚，捆在绳子上。 
        
      　　我惊恐地问：“奶奶怎么了？绑奶奶做什么？”   
      　　胡小个子没有理我，把绳子又扔了下去，奶奶冲我喊：“狗娃子把我放开。”声音嘶哑，气喘吁吁。   
      　　我扑了过去就要替奶奶解绳子。胡小个子一把把我推开。我又扑了过去，对着胡小个子连踢带打。可惜胡小个子名不副实，他身高体壮，我打他挠他撕扯他他竟然纹丝不动，打急了他索性扭住我的两条胳膊，把我的两只手插到了我的裤腰带里，然后又用我的裤腰带紧紧勒住了我的两只手，我的手动弹不得，气急败坏地跳着脚破口大骂：“狗日的胡小个子，你不把我跟奶奶放开我就敲开你的脑壳子吃你的豆腐脑呢。你个狗日的我日你八辈子老祖宗哩……” 
        
      　　胡小个子冲我扬起了他那熊掌一样厚实的巴掌：“再骂人我扇你的嘴哩。”   
      　　我根本不怕他。他敢扇我奶奶饶不了他。我却忘了就连奶奶如今也让人家捆了起来。我继续跳着脚骂他。他急了，从地上抓了一团野茅草捏开我的嘴塞了进来。腐败的草根味儿和腥臭的泥土味儿让我喘不上气来，这时候我听见奶奶对胡小个子说：“你放开狗娃儿，我跟你们走。” 
        
      　　胡小个子扑通跪倒在奶奶面前说：“奶奶，今天我胡小个子得罪你了，过后该杀该剐由你做就是，今天我无论如何不放你。”   
      　　这时候从山谷里又爬上来一个人，这是我们伙里的伙计，我们都把他叫王葫芦，他的特点之一是年纪大，比大掌柜还老，下巴颏底下已经留了一撮胡子，仿佛山羊的近亲。特点之二就是没话，任何人跟他对话一般得到的就是三个字的回应：“对着哩”、“胡?扯”。“对着哩”表达知道、确定、同意、肯定等等意思，“胡?扯”则表达不知道、不相信、反对、否定等等负面意思。特点之三就是他的脑袋上没头发，光溜溜的活像熟透了的葫芦。由于他话少，脑袋上又没有毛，我们就把他叫葫芦，是说他跟葫芦一样，虽然有嘴，却不会说话。他姓王就又在前面冠上了他的姓氏，全称王葫芦。王葫芦浑身是血，变成了血葫芦，也不知道那血是别人的还是他自己的。他已经精疲力竭了，一爬上来就倒在地上呼哧呼哧直喘，活像一头刚刚从磨上卸下来的老驴。胡小个子把绳子收了上来，我知道下面再没有我们的人了，即便有也只剩下不会说话的了。可是，大掌柜还没上来呀，猛然间我的心像是一块冷冰冰的石头掉到了河水里，晃晃悠悠地沉了下去。 
        
      　　大掌柜没了，如果大掌柜还在，无论如何他们不会扔下他。   
      　　胡小个子坐在地上歇息了一阵，然后就过去扛起了奶奶，又对王葫芦说：“把狗娃子背上，嘴里的东西不要掏，这尕?骂人嘴损得很。”   
      　　王葫芦背起了我，没有前肢的辅助根本没办法爬这陡峭的山坡，他就用从树上解下来的绳子把我捆在他的背上，然后像骡马一样驮着我朝山坡上爬。我感到他的身上湿漉漉的，不知道是血还是汗，把我的衣裳都沾湿了。他呼哧呼哧地喘息着，身上的血腥气和汗气呛得我难以呼吸。越接近山梁他爬得越慢，爬几步歇两歇，我在他背上扭动着挣扎着想爬下来，由于我的嘴被草根子塞住了，没办法说话，只好用肢体语言表达我的意思。这阵子我跟他一样也成了葫芦，不同的是他是主动型葫芦，我是被动型葫芦。 
            
     
      第20节：我和我的土匪奶奶(20)       
      　　总算挣扎到了坡顶，天边已经亮晃晃地，人、山、树、石头都能看得清清楚楚了。先爬上来的伙计们都聚在这里等我们，见到我们这种情形一个个惊诧地张开了嘴围拢过来。我的头有些发晕，觉得面前除了一堆嘴巴啥也没有了。 
        
      　　李大个子扑过来问：“咋了？咋了？咋把奶奶绑了？快放开。”   
      　　胡小个子把奶奶放下然后解开了绑缚她的绳子。奶奶垂头丧气地坐在地上。王葫芦也把我放下来，然后松开我的裤腰带，把我的双手从裤腰带里解放出来。我连忙把嘴里塞满的草根子掏了出来，沙砾、碎草叶子沾在我的口腔和牙缝里，我动用了所有的唾液储备才勉强把口腔里的杂物清理干净了。 
        
      　　李大个子愤怒地质问：“你这是干啥哩？造反呀？”   
      　　二娘急着问：“大掌柜呢？咋不见大掌柜？”   
      　　她这一问大家都发现大掌柜没跟我们在一起，场面顿时冷了。大家都明白发生了什么事情，都不敢再追问这个问题了，只有二娘没反应过来，或者说她还存了一线希望，揪住胡小个子连连追问：“大掌柜呢？大掌柜呢？” 
        
      　　奶奶这时候说话了，声音嘶哑低沉：“大掌柜殁了。”   
      　　猜测得到了证实，二娘“嗷”的一声坐到地上放声哭了起来，奶奶没有制止她，任由她哭。别的人都没有哭，冷了脸沉默着。我们讲究的是男儿流血不流泪，哭，不管什么原因，对于伙计们来说，都是丢脸的事情。奶奶呆呆坐在地上，眼睛直直地瞪着前面，不哭也不说话，像一尊雕塑。 
        
      　　李大个子有个死缠的毛病，追着胡小个子愤愤发问：“大掌柜死了你就把奶奶绑了？你还有没有王法了。”在我们这帮人面前提王法，放在平时我们笑不死他也得骂死他，这阵儿却谁也没情绪笑他。胡小个子拉长了脸不理他。王葫芦却突然说话了，而且一说就是一大串：“大掌柜已经开始往后头撤了，刚刚起身不知道咋就中了枪，刚刚打在脑袋上，一声没吭就走了。奶奶疯了一样地往前头冲，要跟保安团拼命，我们就剩下三五个人了，能打的只剩下奶奶手里的短枪，冲上去白白送死呢。我们劝又劝不住，拉也拉不住，只好把她绑了硬抬着往后撤，多亏保安团不摸我们的底子不敢硬冲，不然我们都回不来了。” 
        
      　　平常不说话的人突然说出这么一段话来，便具有了令人绝对信任的说服力。李大个子叹了一口气不再问什么了。我们都呆呆地等着奶奶发话。奶奶呆坐了一阵，跪下朝西面磕了三个头。我们知道她是在给大掌柜磕头，大掌柜就是在西面的沟里死在保安团的枪口下的。我们都跟着跪了下来。一起朝西面叩头。 
        
      　　叩过头，李大个子举起枪正要朝天放枪，奶奶厉声制止：“别浪费子弹，给狗日的保安团留下。”然后对我们说，“先到张家堡子避一避，等弄清楚了再说下一步的话。”说完起身头也不回地走了。我们默不作声地跟在她的后头。她的身板挺得笔直笔直，初升的朝阳在她的身上涂抹上了一层金灿灿的光。 
        
      　　几天以后我们得到消息，大掌柜的尸首被挂在县城的城门楼子上，衣服撕成了碎片片，人风干成了腊肉。再后来大掌柜的尸首被扔到了城北面的乱葬岗子上。奶奶带着我们偷偷找到大掌柜尸首时，大掌柜只剩下了一副骨头架子，身上的肉都让野狗啃干净了，我们是凭着挂在他尸骨上的已经成了破布条条的衣裳辨认他的。我们把大掌柜的尸骨装在事先准备好的坛子里，运回来埋到了狗娃山朝阳的坡上。奶奶跟二娘跪在那堆新起的坟丘前面烧纸，奶奶拉了我一起跪下说：“你也给大掌柜烧几张纸，算大掌柜没白疼你一场。”我就抓过一卷麻纸点着了，一股旋风高高卷起烧成黑灰的纸张，纸灰随风飘荡扶摇直上，仿佛一群黑蝴蝶翩翩飞舞。奶奶望着随风飘荡渐渐远去的纸灰幽幽地说：“大掌柜把钱都收了，他在阴间用不着干这刀尖上舔血的买卖了。” 
            
  
      第21节：我和我的土匪奶奶(21)       
      　　第五章   
      　　张家堡子用现在的话说就是我们的一个据点，这里的老百姓跟我们都通气连枝。李大个子就是这里张石匠的上门女婿。我们伙里有两种人，一种是没有家的，像胡小个子、四瓣子还有我。我们这些没家的就像出家的和尚。还有一种是有家的，比如李大个子一类，类似于信佛却又不剃头不出家的居士。他们平常不回家，只有年尾那几天他们才会带着一年的收获回家过年。他们的家在哪里别人不知道，他们不说别人也不问，怕万一漏了风声牵累他们的家人。你要是真的想保密，最好的办法就是根本别知道秘密。 
        
      　　我们向来遵守一个古老的信条：兔子不吃窝边草，如果说盗亦有道，这就是我们的道。我们做活大都到外省外县去做，我们这里是三省交界的地方，名义上归陕西管，实际上是三不管，所以我们有时候自己也说不清楚我们做活的时候到底是到了外省还是在本省。不管是外省还是本省，我们都牢牢守着这样一个规矩：以我们狗娃山为中心，方圆五十里之内的地方绝对不作案子。所以县里的保安团历来对我们也是睁一只眼闭一只眼，我们怎么也想不通的是，这一回保安团发了什么疯，对我们下死手。奶奶说根据兵力和武器判断，这一次不单单是县里的保安团，还有比保安团实力更强的队伍对我们进行清剿，这件事情一定要查清楚，不能叫人家给日了连谁日的都不知道吃哑巴亏，连个报仇的下家都没有。 
        
      　　我们把身上的枪械藏到了地窨子里，然后开始装当地农民，我们一个个灰头土脑一张口满嘴当地土话，跟当地的农民也没什么区别，外面的人也根本看不出来这个叫张家堡子的小山村忽然增加了二三十口人。我照例跟奶奶住在一起，我们住的这家人人口构成很简单，老两口加一个小孙女。老爷子长了一把茂盛的胡须，这是他的骄傲，晚上睡觉他就用一个布袋袋把胡子罩起来，早上起来洗过脸他就用一把小梳子把胡子梳理得整整齐齐。有时候他的小孙女给他梳胡子，他就得意洋洋地眯缝了眼睛翘起下巴颏享受那个瓜子脸圆眼睛的女娃子给他带来的精神和胡子的双重愉悦。 
         
      　　老爷子既然住在张家堡子当然也姓张，奶奶把他叫张老爷子，我也就把他叫张老爷子。他的孙女叫花花，比我小三岁，头上扎了两个牛犄角一样的辫辫，整天跟我混在一起，我练功夫她就在旁边看着，她放羊我就跟了到坡上晒阳阳，顺带着练甩石头。她对我甩石头的功夫佩服极了，她的羊如果跑远了，她就让我甩一块石头把羊打回来，我甩石头的功夫已经炉火纯青了，打羊的时候一定要她选好部位，她说打前左腿我就打前左腿，她说打羊犄角我就打羊犄角，因为我不知道打到羊的哪个部位才能让它乖乖地回到我们身边来，这一点她比我内行。花花是我幼年时期唯一跟我年龄相仿的玩伴儿。 
        
      　　李大个子说花花是奶奶给我定下的小媳妇，我就臊了，不太敢跟花花玩。她不知道李大个子说的话，所以也不知道羞臊，老是缀在我的屁股后面当跟屁虫，撵都撵不走。有时候我想，真的娶了她当媳妇也挺好，有人跟我玩，也用不着怕别人说闲话。为此我还问过奶奶，是不是她把花花给我号下了，号下了就是事先订下某种物件的所有权，到了一定时候履行相应的手续，这个物件的产权就正式属于订货人了，有点像现代人倒腾期货。奶奶说谁给你说的。我说李大个子。奶奶说他放屁哩，你今后要是在伙里混光阴，娶了人家花花不是害人家哩，屁大个人咋就打这主意。我赶紧声明这是李大个子说的，我根本没什么想法。 
        
      　　从奶奶这儿得到了确切答案，根本没有李大个子说的那回事儿，我心里踏实了，却又有几分遗憾，以至于好几天干啥都打不起精神来，直到张老爷子接到了平川上郝五斤要跟他比胡子的帖子。 
        
      　　那天从三十里外的平川来了个人，给张老爷子送来一张帖子，张老爷子看过之后说了声：“没问题，我答应，到时候你叫他来就成了。”   
      　　送信的人说最好由张老爷子写个书面的答复。张老爷子挎上他那副老花眼镜，趴在桌子上给人回帖子。那人送的帖子扔在炕头，我随手捡过来看，只见上面写着：“张老先生伊武台鉴，”我这才知道张老爷子竟然也有个官名叫张伊武，“近日听闻老先生美髯超群，仿佛关公，犹胜东方，不才忝自蓄有二尺胡须，却不敢自称美髯，听闻先生美髯极为艳羡，贸然下书，以谋一会，恭候。” 
        
      　　下面落款是“双庙郝五斤谨上”。   
      　　双庙村我知道，它在山外的平川上，是我们进县城的必经之地。那个村里有两座庙，一个敬菩萨，一个敬圣母，所以人们都叫它双庙村。从信中得知，这个村子有一个叫郝五斤的人生气张老爷子有一把跟关公一样的好胡子，要来跟他会一会。信里面说的东方我估计也是个人，可是这个人是干吗的我却不知道。很多年以后我才知道西汉时期汉武帝手下有个挺聪明又会拍马屁的弄臣叫东方朔，这人长了一把大胡子，回想起来我才算明白这封信上的东方就是指的东方朔。会一会说的比较委婉，意思却也很明确，就是要来跟他比一比谁的胡子更好。 
            
     
      第22节：我和我的土匪奶奶(22)       
      　　张老爷子写完他的回帖，见我拿了那封帖子看，有几分不屑地问我：“你识字吗？”   
      　　我心想，我学说话的同时就开始学识字了，你倒问我识不识字，就故意装谦虚告诉他：“识过几个字，会写名字。”   
      　　张老爷子说：“你把那上面的字给我念一遍。”   
      　　我就念了一遍。他又说：“你知道啥意思吗？”   
      　　我就把我理解的意思对他说了一遍。他瞪圆了眼睛怔怔地看了我一阵，把他刚刚写好的回帖递给我：“你再念念我这上面写的啥？”   
      　　我一看他写的回帖差点笑了出来，老先生的字写得像一把麦草乱七八糟地扔到了纸上，笔画硬撅撅东勾西叉四处露头。再看他写的话语更好笑，前面是：“双店郝五斤朋有，你要会鹅鹅就等着，鹅没美髦，有啥事情见了面说。”下面落款是：“张家堡子张伊武”。 
        
      　　我一看这封回帖就掂出了他的分量，虽然他识几个字，不过也就是小时候在私塾背过几天“赵钱孙李、周吴郑王”的水平，人家来的信他根本就没看懂，“朋友”的“友”写成了“有没有”的“有”，“美髯”的“髯”他还写成了“髦”，当地话第一人称的发音虽然是“鹅”，可是写出来还是“我”，他却扎扎实实就把“我”写成了“鹅”。他是我们的房东，又是花花的爷爷，我不忍心他还没跟人家比胡子，就先在书信往来上跌个跟头留下笑柄，就对他说：“人家是听说你的胡子好，人家也长着胡子，要跟你约个时间比试一下呢，这件事情已经说得很明白了，你还跟人家说有啥事情见了面说，等见了面就晚了。再说了，你这上面的错字也多得很……”我又把他写的错别字一一给他点了出来。我那时候年龄小，不懂得照顾别人的面子，想到什么就说什么，张老爷子脸红得像秋天上了霜的大柿子，嘟囔着对我说：“你能得很你来写。” 
        
      　　我就着实不客气地拿起笔替他重新写了个回帖：“郝五斤先生台鉴：足下书信收悉，内情尽知，吾随时恭候，别无他事，唯候面晤。”下面是落款。我写的时候张老爷子就站在我的身后观看，边看边啧啧有声地赞叹：“没看出来，这娃娃写得一手好字嘛，这字写得功夫深了嘛。”其实不是我的字好，而是他的字太不好，所以看到写得稍微工整点的字就认为好得不得了。我的字也就是在私塾里描红描了两年的水平，他就惊讶得不得了。等到我写完帖子，他念了一遍又大惊小怪起来：“这娃娃文采好得很嘛，这才叫真人不露相，这么大点年纪文采就这么好，再往大长些还了得呢。唉，可惜了，现在没有科举了，要是考功名，这娃娃状元不敢说，探花榜眼稳定能取上。”从那以后张老爷子就对我刮目相看，认为我是难得一见的大文人、大才子。他之所以会对我佩服得五体投地，说到底还是山里人见识少。那时候识字的人更少，我们伙里就没有一个识字的，物以稀为贵，所以他才对我那半文半白的短短一封再普通不过的书信敬佩不已。 
        
      　　有人下了帖子要跟张老爷子比胡子的事儿很快传遍了张家堡子，山里人日子过得清寡，这一下可算是有事儿干有热闹看了。到了约定的那一天，村里几乎所有的人包括我们伙里的伙计都聚集到张老爷子家里等着看那个叫郝五斤的来跟张老爷子比胡子。这件事情勾起了所有人的好奇心，谁也想不出胡子怎么个比法，有的人说可能比谁的胡子长，也有人说可能比谁的胡子多，还有的人猜测可能要比谁的胡子白，大家议论纷纷，莫衷一是。有的人就直截了当问张老爷子这胡子到底怎么个比法，张老爷子自己也是一脸茫然，他也不知道人家要怎么样跟他比胡子。一直等到快到晌午的时候才见一头比狗大不了多少的小毛驴驮着一个比弥勒佛瘦不了多少的大胖老头进了村子，毛驴的后面跟着一个和我差不多大小的男娃子。张家堡子从来就少有外人光顾，这个老头一进村便有人主动过去问他是不是郝五斤，老头得意洋洋地捋着他下巴上那一大把二尺多长的胡须说：我正是郝五斤，专门来会张老爷子的。于是便有人大声传话：比胡子的对手来了……也有人主动给他带路，将他领到了张老爷子家。 
            
       
      第23节：我和我的土匪奶奶(23)       
      　　张老爷子听说比胡子的人来了，连忙迎了出去。两人抱拳问候，各自做了自我介绍。张老爷子把他让进了院子，挺客气地把他往屋里请：“郝老哥，屋里头坐。”  
       
      　　郝五斤看看四周等着看热闹的人群，对张老爷子说：“就在院子里，几句话，说完了我就走，不耽搁你的事情。”   
      　　张老爷子只好让花花跟她奶奶搬了几张凳子出来，又把炕桌也搬了出来，请郝五斤在院子里就座。山里人忠厚好客，尽管对方是来跟他比试胡子的，张老爷子还是泡上麦芽绿茶，又端出蒸馍像招待贵客一样请他吃。这地方的人有个习惯，来了客人，先泡茶，再端馍，哪怕是马上就到吃饭时间了馍馍也得端上来，这有点像俄罗斯人，见了尊贵的客人先敬面包和盐。郝五斤进院子以后，跟他来的男孩把那头可怜的瘦驴拴到了院门外的槐树上。花花跟她奶奶赶紧把不知道啥时候准备下的苜蓿芽端出来给人家喂驴。这个季节正是苜蓿出芽的时候，鸡舌头一样的苜蓿芽从黄土里探头探脑地伸出来，给大地薄薄地抹上了一层嫩绿。苜蓿芽是宝，可以用来做菜疙瘩顶替粮食充饥，可以用开水焯一下拌上盐、醋、蒜当美味的小菜。不管是贫苦农民还是富有的财东，到了这个季节饭桌上都离不开苜蓿芽。 
        
      　　看到花花跟她奶奶把满满一箩筐苜蓿芽芽端给郝五斤的驴吃，我既心疼又感动，这正是山里人的忠厚朴实。而平川上的人却往往很看不起山里人，因为山里人比他们更穷，也比他们更老实忠厚。我绝对不是有意挑拨山里人跟平川人的关系，这个郝五斤的到来就是明证，人家长了一把好胡子，人家分外爱惜自己的这把好胡子，碍着你什么事了？你凭什么就非要跟人家比胡子斗气？看到他那副趾高气扬的样子就更让我生气，他不过是个骑瘦驴的角色，却也要摆出坐八人大轿、骑高头大马的架势来，坐在小板凳上还要跷二郎腿，喝着人家的麦芽绿茶还摇头晃脑地说没有他家的花茶好喝。他之所以敢在张老爷子面前，敢在张家堡子全体村民面前这么张狂，根本原因就是因为他面对的是山里大胡子，而他是平川大胡子。 
        
      　　张老爷子面对郝五斤竟然也有些露怯，手足无措地不知道该干什么说什么。郝五斤却坦然自若，不时捋捋他那一大把胡须，偶尔端起茶杯呷上一口香喷喷的麦芽绿茶，慢条斯理地对张老爷子说：“我在川上就听说张老爷子的胡子留得好，人称美髯公，今日一见果然名不虚传。” 
        
      　　人家明明是说客套话，张老爷子却当真了，立刻感动万分，连连谦虚：“这没有啥，没有啥，比不上郝老哥的胡子。”   
      　　我仔细看了看郝五斤的胡子，这家伙的胡子比起张老爷子的一点也不差，汉族人的胡子大都是下巴颏上一撮，像山羊，王葫芦就是这种山羊胡子，最多在两边的腮帮子上也各有一绺，像一个写倒了的山字。张老爷子跟郝五斤的胡子却不是这种样式，他们的胡子从一边耳根下面沿着下巴颏密密实实地连到了另一边的耳根下面，胡子还特别长，一直能垂到胸口。唯一不足的是这两个人的胡子毛色都不够纯，不是纯黑的，也不是纯白的，而是那种黑白相间的杂毛，这可能跟年龄有关，他们的年龄都过了黑胡子阶段，还没有达到白胡子阶段。也不知道留这一把大胡子有什么好处，他们却还为此来比试高低，真是闲得无聊。让我看来，这俩人的胡子都挺茂盛，吃饭睡觉洗脸肯定都挺麻烦，女人头发长了里面容易生虱子长虮子，不知道他们这一把长胡子里面有没有这些小动物，如果有，我想八成会有，那些小动物会不会趁他们睡觉的时候爬到他们的嘴里鼻孔里，因为胡子距嘴和鼻孔的距离比头发距嘴和鼻孔的距离近得多，虱子虮子要想到人的五官旅游，从胡子出发要便捷得多。想到这儿我对他们的长胡子有些恶心起来。 
        
      　　“张老弟，你可知道胡子跟胡子有啥不同吗？”   
      　　张老爷子茫然地说：“胡子嘛，都是胡子，有啥不同哩？”   
      　　“胡子是人身上的精华长成的，比方说我的胡子跟你的胡子就有不同，看上去都是胡子，我的是胡子你的充其量只能算是毛。”       
       
      第24节：我和我的土匪奶奶(24)       
      　　郝五斤此话一出张老爷子顿时生气了，顾不上待客之道，忍不住骂了起来：“娘日死了，你这是欺负人的话嘛，我的胡子是毛，你的胡子就是胡子，我说我的胡子是胡子你的胡子才是毛哩。” 
        
      　　我们这些围观的人也觉得这个郝五斤实在有些欺负人，凭啥说人家下巴上长的就是毛，你的下巴上长的就是胡子？顿时嘘声四起，有人还起哄说：“都是毛，都是毛，都是?毛。” 
        
      　　郝五斤坦然面对张老爷子的愤怒和四周的嘘声，扬声说：“是胡子是毛一试便知。”   
      　　我们知道他要来真的了，只是不知道他要耍什么鬼，都屏声静气地等着他试。   
      　　“二娃儿，去端一盆盆水来。”   
      　　跟随他来的那个男娃子便朝张老爷子要脸盆。花花奶奶就从屋里端了一个瓦盆出来。我们那会儿用的盆都是泥烧的瓦盆，口径有两尺宽，也有两尺深，盆不像盆桶不像桶，叫它是盆也行说它是桶也对。二娃把盆放到院子中间，又从水窨子里舀了水，装了满满一盆。郝五斤扬声说：“大伙儿注意看了，看清楚胡子是啥样子，毛是啥样子。”说完，就弯下腰把胡子浸到了水里，水一直淹到了他的下巴颏上，然后他说：“过来看看，过来看看。” 
        
      　　我们一起围拢过去看他有什么特别之处，倒也没有发现什么不同寻常之处。他说：“看好哩，我的胡子是扎到水底下的。”我们这才注意到，果然他的胡子并没有在水面上漂散开来，而是像一丛老树根直撅撅地插到了水里。 
        
      　　我们谁也不知道胡子插到水里到底应该是什么样子，一个个面面相觑，莫名其妙。郝五斤抬起身子，胡子上的水滴洇湿了前襟，得意洋洋地说：“能扎到水里头不散不乱的才是胡子，漂在水面上的就是毛。张老弟，你也来试一试，你的胡子要是也能跟我一样扎到水底，我甘愿就此把胡子一刀割了，永不留须，要是你的胡子不是胡子只是毛，你该咋办哩？” 
        
      　　张老爷子的脸涨得通红，嗫嗫嚅嚅地说不出一句话来，显然他已经心惊胆虚了。   
      　　“这样也成，你要是不敢试活，干脆把下巴上那一把毛割了，我二话不说扭头就走。”   
      　　试都不试就认输张老爷子当然不甘心，他也不知道自己的胡子插到水里究竟会不会跟郝五斤的胡子一样直挺挺地一插到底。我估计，他应该后悔过去没想到试一试，可是，谁又会没事干把自己的胡子插到水里试它们散不散伙呢？犹豫了半会儿，张老爷子终于战战兢兢地把自己的胡子扎到了水里，他的身子颤抖着，也不知道是紧张的还是气的。 
        
      　　“嗷嘘……”他的胡子刚一接触水面四周就响起了失望的叹息。他的胡子在水面上漂散开来，像一蓬随波荡漾的水草。张老爷子直起身子，面色苍白，万念俱灰。这个郝五斤老爷子的胡须简直太神奇了，看上去跟张老爷子的胡须没有什么区别，可是一试差别就显露出来，我真难以想象这看上去软绵绵的胡须竟然会像钢针一样垂直扎进水里。 
        
      　　“怎么样，胡子和毛的区别分清楚了吧？你打算咋办哩？”郝五斤得意洋洋从褡裢里掏出一把剪刀，显然这老家伙是充满信心有备而来。张老爷子垂头丧气，嘟囔着说随你咋办哩。 
        
      　　我对郝五斤老爷子的神奇胡子好奇极了，我恰好挤在他们的身边观战，忍不住伸手在他的胡须上摸了摸，黏糊糊滑腻腻的，不像胡须倒像是猪身上的板油，还有一股羊膻味儿……我忍不住揪了揪他的胡须，太滑，一根也没揪下来，手上反而粘了黏糊糊的油脂，我闻了闻，确实没错，就是羊油。 
        
      　　“你这娃娃做啥哩？谁家的娃娃这么没教养，滚开……”摸了郝五斤的胡子竟然像踩了他的脚鸡眼，他气急败坏地朝我呵斥着。   
      　　张老爷子面容惨淡地接过了郝五斤手里的剪刀朝自己那心爱的引以为傲的胡须上剪下去……   
      　　“不对，这老狗日的作假哄人哩！这狗日的在胡子上抹了羊油，把胡子都粘住了。”这是我得出的结论。我的喊声像炸雷，张老爷子正要剪下去的剪子哆嗦了一下，停住了。 
            
    
      第25节：我和我的土匪奶奶(25)       
      　　冷场，哄哄闹闹的人们听到我的喊声都哑巴了，顷刻便都反应过来，有几个人便冲过去检查他的胡子，结果证实了我的猜测，这家伙用羊油把胡子浆过了，放到水里当然不会漂散开来，结果让张老爷子上当受骗，当众丢丑，险些剪掉了自己的胡子。 
        
      　　“你……你……你这是干啥呢？”张老爷子气坏了，愤愤地揪着郝五斤的衣襟质问他。   
      　　郝五斤涨红了脸说：“我这是耍哩，跟你耍一耍。”   
      　　胡小个子说：“耍你爹个锤子哩，要不是狗娃子揭了你的底，你老狗日的害得张老爷子把胡子都割了不说，今后还咋见人哩？”   
      　　旁边便有人喊：“把这?的毛割了，把老狗的毛割了……”   
      　　人高马大的胡小个子从张老爷子手中要过剪刀，揪住郝五斤喀嚓喀嚓几下子就把他的胡子剪了，剪掉的胡子掉到地上竟然还是一小捆一小捆的没有散开，活像一根根的小柴棒棒。郝五斤吓得把身子挺得直直的一动不敢动，生怕胡小个子把他的下巴剪下来。胡小个子剪完他的胡子用手拍拍他的胖脸说：“应该再用烙铁把这?的下巴烙了，省得这?胡子再长出来到别处戏耍人。” 
        
      　　便有人张张罗罗地要去找烙铁，郝五斤老爷子一下子吓堆了，双手抱拳连连作揖道歉：“对不起各位乡党了，再也不敢了，这只是耍一耍，你们就放过我这一回。” 
        
      　　奶奶这时候从屋里出来，对胡小个子摆摆手，胡小个子就放了郝五斤。郝五斤拉了他领来的男娃子掉头就跑，跑到院门口男娃子正要解他的瘦驴，我在后面骂：“狗日的白白吃了我们一箩筐苜蓿芽芽，把驴留下来。”说着就冲过去朝那个男娃娃踢了一脚，后面有人喊：“烙铁拿来了，快把那?捉住别让他跑了。” 
        
      　　郝五斤拽了那个叫二娃的男娃头也不回地跑了，跑出了半里地才站住回身朝我们骂：“狗日的张家堡子是个土匪窝窝，抢人的驴呢。狗日的张家堡子……”我们谁也没有理他，这家伙倒真说对了，这里还真就是土匪窝，要是他知道张家堡子的底细肯定请他来他也不敢来。 
        
      　　张老爷子渡过了这一关，还落下一条驴，对我的感激自不待言，第二天就扯了我问：“娃娃，我看你学问好得很，你看不看书？我有书哩。”   
      　　我赶紧摇头：“我不看，我最怕看书了。”   
      　　从小就在我爹的逼迫下读那一本又一本似懂非懂的线装书，《 百家姓 》、《 三字经 
      》，后来又是“论语”、“大学”……每读一本不管懂不懂都得背诵下来，还得抄写默写，这种填鸭式的教育让我彻底倒了胃口，过去在我爹的板子戒尺威胁下不敢不读，如今我爹已经死了，没有人再会拿着板子戒尺逼我读那些比白开水还寡淡无味比蜡油子还让人腻歪的书了，我哪里还会自己再找那份苦再受那份罪？ 
        
      　　“我不看，我最不爱看书了，我得练甩兜兜去了，再不练奶奶打呢。”说罢我掉头就跑。   
      　　张老爷子一把抓住我说：“这书好看得很，我平日都舍不得让人看，要不是看你有学问，又帮我把那个郝五斤赶了，你想看我还舍不得呢。”说着硬把我拽进了他的屋里。我忽然想到，即便他把书拿出来了，看与不看也由我哩，他总不敢像我爹那样用板子跟戒尺逼我看他的破书吧？他说这书好看得很，我倒要看看他的书到底好看在什么地方，便不再挣扎，等着看他的好书。 
        
      　　张老爷子爬到炕上，揭开炕柜的盖子，摸摸索索地从柜子里掏出一个油布包包，一层层地解开，原来里面是几本书。我接过来一看，一套是《 三国演义 
      》，一套是《 水浒传 》，还有两本是《 西厢记 》和《 聊斋志异 》。这几本书我真没看过，只有《 三国演义 
      》在家里瞄过一眼，当时想看，我爹说那是闲书，看了不但没用还学坏呢，从那以后我就再也没有见过那本《 三国演义 
      》了，可能让我爹给烧了或者卖了，他绝对反对我看这种闲书。   
      　　张老爷子把《 西厢记 》又收了回去：“这本书不好看，这三本子书好看得很，你拿去看，爱了就给你，不爱了再还给我。”   
      　　我坐在那里急不可待地先翻开了《 三国演义 》，这是我曾经见到过却无缘读过的“闲书”。   
      　　“话说天下大事合久必分分久必合……”   
      　　这本书一下子就获得了我的好感，好懂，易读，没有那么多佶屈聱牙的之乎者也，就像讲故事一样，我很快就被吸引了，坐在炕上看了起来。   
      　　张老爷子说：“爱看就送给你，你有学问送给你我这书才算没有白费。”   
      　　我这时候已经被书里的故事情节吸引了，早就顾不上搭理他了。他不知道什么时候走了，把那套《 水浒传 》跟《 聊斋志异 
      》用油布包好放在我的身边。一直到花花进来喊我吃饭，我才恍然惊觉，不知不觉间竟然已经到了黄昏时分。       
    
      第26节：我和我的土匪奶奶(26)       
      　　第六章   
      　　我这一生中，在张家堡子避难那段时间可以算最无忧无虑的日子。每天晨起练完甩兜兜、蹦坑坑这些功课之后，剩下的时间就是我和花花的节日。我们一起到山上放羊，有了郝五斤那条驴之后，我们放羊就骑着驴去，奢侈的程度跟现代人开着小轿车上班差不多。我们给这条驴起了个名字，就叫它郝五斤，以纪念它那个荒唐到可恨地步的主人。到了山上，我们就让驴和羊一起享受坡上翠绿的嫩草，很快这头驴就膘肥体壮起来。 
        
      　　有了张老爷子提供的书籍，书就成了我最好的朋友，我懒得再练什么甩兜兜，更不愿意再练什么跳坑坑。花花叫我跟她出去玩我也一概拒绝，我沉浸在罗贯中、施耐庵给我创造的英雄世界里，沉浸在蒲松龄的妖仙鬼狐生活中。这段宁静舒畅的生活延续到四瓣子找上门来为止。 
        
      　　他找到我们的时候正是吃晚饭的时光，李大个子、胡小个子还有其他伙计们围拢到了张老爷子的院子里，王葫芦背过我自认为有功于我，挨了我紧紧地坐了。他们一人捧着一个大碗，碗里的食物却不尽相同，有的是苞谷榛榛，有的是小米稀饭，好一点的就是杂面片子。相同的就是不管碗里的食物是什么，都一律拌上了油泼辣子，红堂堂的像是血水。 
        
      　　“来，狗娃子，这是你嫂子专门给你卧的鸡蛋，你吃。”李大个子从他的碗里挑出来一个荷包蛋，小心翼翼地放到了我的碗里。   
      　　“来，狗娃子，吃我的酸菜，辣辣的酸酸的下饭好得很。”王葫芦吃的是苞谷榛榛，熬的稠稠的，上面堆了一些腌白菜，这时候也挑了一些放到了我的碗边边上。  
       
      　　我们这些人躲到了张家堡子，就分散到了各家各户，由各家各户提供吃喝，然后再由伙里统一给人家钱。我们在张家堡子这种地方绝对不会吃白食，他们保护了我们，我们也给了他们挣钱的机会。当然，他们跟我们也有些扯不断、砸不烂的感情和亲戚关系，比如李大个子就是这里的上门女婿，还有几个伙计干脆就是这里的农民。由于是分到了各家各户，所以伙计们的吃食都各不相同。他们如此巴结我奉承我，根本原因就是因为我有了《 
      三国演义 》、《 水浒传 》、《 聊斋志异 
      》，唯有我能读懂这些书上的故事，还可以通过我的嘴把故事讲给他们听。每天吃饭时间和睡觉前这段时间，就是我最得意洋洋、趾高气扬的时间，伙计们还有一些农民，像一群乖孩子，老老实实地围拢在我的周围，眼巴巴地看着我，全神贯注地倾听着从我嘴里吐出来的每一个字，随着我的讲述，随着故事情节的发展而紧张、悲伤、痛苦、兴奋、激动、压抑、感叹、高兴……各种各样的情绪从他们脸上、嘴里、动作上毫无遮掩地暴露无遗。 
        
      　　在我讲故事的时候，如果有谁敢因为任何事情打断我，立刻便会成为公敌，引起大家的激烈反对甚至詈骂。这让我非常得意、开心，甚至有些不可一世的幻觉。所以我开始竭力把这件事情做得更好一些，看书的时候我不像刚开始那样粗枝大叶专注于情节和结局，而是开始认真的记忆，有些我认为好的词句甚至不惜耗费脑浆背下来。有的章节和段落我还要反复地看几遍，以便于更好地记下来讲的时候更加有声有色。我非常认真地把这件事情当成一个挺了不起的事情来干，通过给大家讲书上的故事来表现自己，用现如今的话说就是体现自我价值，不断增加大家对我的重视和崇敬，这种感觉实在太美妙了，我相当一段时间乐此不疲，常常为我能吸引大家的高度关注而沾沾自喜。 
            
   
      第27节：我和我的土匪奶奶(27)       
      　　直到我有机会到城里看到了说书的先生，听了说书先生的书场子，才知道我跟那些靠说书过活的人没有什么区别，而且，我讲的那些故事跟人家说书的根本没法相比，人家说的那才叫有声有色声情并茂。那个时代，说书的跟戏子一样，都是下九流，死了不能进祖坟，我这才意识到，我给大家说书其实干的就是下九流的事儿，说书的跟戏子同样让人家看不起，不管他说得多好。二娘就是戏子出身，所以在我们伙里尽管她跟了大掌柜，大家还都是有些看不起她。说到二娘，最初听我故事的还就是二娘，也正是由她开头，我开始给大家说书的。二娘住在一个寡妇家里，奶奶要赶她走，说大掌柜一死她已经跟我们这伙人没了任何关系，嫁人呢还是出家呢一切由她。二娘却坚决不走，她顶撞奶奶说：“大掌柜死了仇还没报呢，三周年还没有过呢，他活着我是他的人，他死了我起码得给他守三年孝，我跟了伙里整五年，我不是伙里的我是哪搭的？” 
        
      　　奶奶讥刺她说：“你跟了大掌柜？大掌柜又不是没有老婆，你还不是为了刮他的钱，现在他已经死了，没刮头了，还是走了好，你的钱财我们一分也不要，你都带上走。” 
        
      　　二娘当时没说啥，第二天就把她随身带出来的银元、首饰都交给了王葫芦，王葫芦负责给我们伙里管账，有了进项就在一沓用黄表纸订成的小本本上画道道，圆的是大洋，长的是金条，短的是银子，横的是纸票，叉叉就是首饰。面对二娘交公的钱财，王葫芦请示奶奶怎么办。我们跑出来的时候时间紧迫，有一些存货没能带出来，也有一些钱财在路上跑丢了。二娘本来带了许多值钱的东西，结果腿一伤别人救得了她救不了她的金银财宝，就都损失在了路上。我们如今在张家堡子避难，人家本身就为我们担着风险，如果再白吃白喝不要说人家心里怎么想，我们自己都不好意思待下去。我们已经没有钱了，奶奶出去踩了好几回点子，可是外面风声太紧，有钱的主儿都防范得非常严实，也不知道从哪里来了那么多保安团的兵，很难下手，下手了也很难脱身，就一直没有动手做活。二娘贡献出来的财产虽然不多，可是用它还还张家堡子的人情债倒也足够了。 
        
      　　王葫芦来请示奶奶，奶奶叹了一口气说：“那是人家的心，收了。”   
      　　从那以后奶奶再也没有提起赶二娘走的话，有一次我问奶奶既然你那么讨厌二娘，你还冒死命救她干甚哩。奶奶说骂归骂，我能眼看着她让保安团日……撕成碎片片？好赖也是我们伙里的人，死了不怕啥，就怕受人辱。奶奶如今话越来越少，经常跑到外面也不知道忙些啥，我估计也就是踩点子、联络我们的眼线查保安团的底细等等。有时候她也带着胡小个子，出去干了些啥回来后胡小个子不说我们也从来不问。 
        
      　　二娘平时不敢到我跟奶奶住的院子里来，那几天我从张老爷子那里得到了一本《 聊斋志异 
      》，一看就上了瘾，吃饭睡觉都舍不得扔书本子。二娘打听到奶奶不在家，就溜到我们院子来看我，见我躺在炕上看书，悄悄趋进来在我头上摸了一把，我正看得入神，让她吓了一跳，愣愣地看了她一眼抱怨道：“你干啥哩二娘？鬼鬼祟祟把人吓死了。”二娘的称呼是大掌柜教我的，刚开始叫她二娘就会得罪奶奶，奶奶因此拧过我的嘴，后来我就不敢当着奶奶的面叫她二娘，只是背过了奶奶我还是这样叫，我也说不清什么原因，就是觉得这样叫她比较顺口。再后来慢慢的奶奶也适应了，不再管我叫她什么。 
        
      　　二娘说：“这几天我没见你出来，奶奶又不在，怕你身上不舒坦，过来看看你，见你躺在炕上以为你病了，摸一下你烧不烧嘛，看把你吓的，还是男子汉哩，大白天还能来个鬼把你捉了。” 
        
      　　我正在看《 聊斋 》，就告诉她：“我正看鬼呢，你进来冷不防地摸我一下，我能不吓吗？”   
      　　她撇撇嘴说：“你又哄我呢，哪里有讲鬼的书呢，书上讲的都是做人的道理，哪里会说鬼了怪了的事情，你这是骗二娘呢。”       
 
      第28节：我和我的土匪奶奶(28)       
      　　我说我骗你干啥，不信我给你念一段。于是我就专门挑了自己认为最可怕的《 画皮 
      》给她念了起来。念了一阵，我发现她没有任何反应，抬头看看她，她正傻乎乎地瞪了眼睛看我。我恍然明白，《 聊斋 
      》是文言文，我能看得懂，念出来她却听不懂，于是就用我自己的话照着书本给她讲。她听了一阵就爬到了炕上。又听了一阵子就钻到了我的被窝里，她身上有一股香味往我的鼻子里钻。闻到她的味道我突然有一种异样的感觉，像是有些紧张，脸热烘烘的，又像是有些兴奋，心脏的跳动速度加快了。她却毫无察觉，贴紧了我，我感到她的身子在发抖，就问她：“二娘，你抖啥哩？” 
        
      　　她说：“这真的是书上写的吗？我怕得不行。”   
      　　我说这不是书上写的难道还是我编的？就是嘛。《 画皮 》讲完了，我忽然想到奶奶老叫她“骚狐狸”，就又挑了一段讲狐狸精的《 胡四姐 
      》说给她听，看到书上说尚生跟狐狸精“穷极狎昵”，我不懂，就问二娘：“这书上说尚生跟胡三姐穷极狎昵是啥意思？”其实我也没指望她能懂，我不懂的她应该更不懂，我只不过随口那么一问，让我万万想不到的是二娘的脸一下子红成了一个大苹果，在我头上拍了一巴掌说：“屁大个娃娃也知道说疯话呢，再胡说不听你哄人了。”我看她那个样子似乎懂得这句话，就追着问她，她说等我把故事讲完了就告诉我。我把故事讲完了，她听到胡三姐跟胡四姐都是狐狸精，就说我借讲故事耍笑她呢。我说没有，书上就是这么写的。看到她不像生气的样子，我又问她“穷极狎昵”是啥意思，她说再过几年你就知道了，说完就从炕上跳下来跑了。 
        
      　　那天吃晚饭的时候照例大家聚在一起听我说书，我正在给他们讲《 三国演义 
      》刘关张三人桃园结义那一段，一个叫花子端着碗提着打狗棍走进了院子。大家都聚精会神地听我讲故事，谁也没有注意到这个叫花子进来。叫花子直接走到我的身后，一把将我的饭碗夺了过去。我正讲得兴起，听众们正听得兴起，我被叫花子吓了一跳，听众们也被叫花子吓了一跳，随即大家愤怒了，乱骂一气，就有人蹿过来要拾掇这个不知道从哪里溜进来的叫花子。 
        
      　　叫花子端着我的碗不管不顾地埋头大吃，恨不得把脑袋栽到碗里，或者干脆连碗一起吃到肚里。我愤怒地抢夺我的饭碗，叫花子用他的胳膊推挡着我，我比他矮了半个脑袋，抢不过他，就用拳头砸他的后脊背。旁边也有人过来扭他帮着我抢饭碗。 
        
      　　奶奶这时候从屋里出来对我说：“别抢了，自己人还看不出来。”每逢这种时候，奶奶都在门里面坐着听我讲故事，并不跟外面的人挤在一起。   
      　　我住手了，却一时半会儿没看出这个自己人到底是谁。奶奶对他说：“咋就饿成那个?样子了，进来坐下慢慢吃，锅里有呢。”   
      　　那人问奶奶：“灶房在哪里？我到灶房里吃。”   
      　　他一出声连听带看我们才认出来，这个叫花子竟然是失踪多日的四瓣子。愤怒的詈骂即刻变成了惊愕，大家纷纷围拢过来问这问那。四瓣子真的饿坏了，推开众人钻进屋里，在炕头的锅里又盛了满满一碗面片子，风卷残云般一扫而光，又盛了一碗放在炕边上站住，这才分出嘴来说话：“可把我饿成?了，整整一天没吃上一粒粮食。” 
        
      　　奶奶问他：“这些日子你跑到哪去了？怎么今天才想起找上来了。”   
      　　四瓣子说：“那天大掌柜叫我爬到崖上打枪扰乱保安团，我打了几枪那些狗日的不理识我，一个劲咬住大掌柜他们不放，我的子弹也打完了，只好一跑了之。我原想打一阵子那些狗日的就退了，等天明了再回狗娃山，没想到那些狗日的疯了一样往上冲，就好像有鬼在后面追着讨债呢，等到天亮我摸回狗娃山的时候，才知道狗娃山让人家占了，还听说大掌柜叫人家打死了。” 
        
      　　说到这里，四瓣子眼泪流下来了，他挺不好意思地用袖子抹了一把，将一张脏脸抹成了五花肉。奶奶说：“你歇歇，把这碗饭吃了再说。”他便又狼吞虎咽地吃了起来。 
            

      第29节：我和我的土匪奶奶(29)       
      　　吃饱以后四瓣子接着给我们讲他这些天的经历。原来那天天黑，他跟大掌柜他们阻击敌人，撤退的时候他一个跟头栽到了路边的沟里，保安团的注意力放在了大掌柜身上，倒把他给放过了。天亮了之后，他偷偷跑回狗娃山探听消息，只见我们的窑洞都成了烟囱，保安团把我们的窑洞都烧了，有两眼大一点的窑洞还用手榴弹炸塌了。从保安团士兵的议论里他听到大掌柜阵亡了，有些不相信，又听说要把大掌柜的尸首挂到县城门楼子上示众，他就一路缀着保安团来到了县城，果然见到了大掌柜的尸首。他想找个机会把大掌柜的尸身偷出来埋了，城门楼子太高他上不去，白天黑夜又有保安团站岗，只好作罢。他于是到处打听我们的下落，却谁也说不清楚，想来想去只有保安团能知道我们的准信。刚好他听说保安团厨房需要一个给厨子打下手的伙计，就混了进去。保安团的人纷纷传说那天剩下的土匪让他们堵到了绝路上，可是等到了跟前，竟然不翼而飞了。那一回保安团也吃了大亏，死伤了几十个，他们也被打得心惊胆战，士兵们相互传说狗娃山上的土匪能飞檐走壁，目前正摩拳擦掌要给他们的大掌柜报仇雪恨，所以保安团的气氛非常紧张，防守得非常严密，就怕我们反过来找他们报仇。 
        
      　　四瓣子偷偷摸摸打听我们的下落，一直得不到准信儿，正在着急，有个双庙村的老头子到县政府告状，说是张家堡子的人把他的驴抢了，告到县政府县政府不管，让他直接到县保安团报案。这个老头子挺拗，真的跑到保安团来报案，让保安团给他要驴去。保安团说让他拿五十块大洋就去，没有五十块大洋不去。五十块大洋能买五条驴，老头子就坐在保安团的门前不走，刚好让四瓣子碰上了，四瓣子当时还挺同情他，把他领到灶房给他喝水吃蒸馍，闲聊中那个老头子把他的驴被抢的经过给四瓣子说了一遍，其中自然会说到胡小个子跟我一个剪他胡子一个抢他驴的过程，四瓣子一听他的描述，估摸着我们藏到了张家堡子，便吓唬他说张家堡子山里人野得很，你招惹人家人家抢你一条驴还算客气的，你要是真的领了保安团去找麻烦，说不上啥时候人家就摸到你家门上把你一家老少都害了。 
        
      　　那老头子让四瓣子连蒙带吓，又知道保安团根本不愿意管这件事情，吃了两个馍馍就回去了。他一走四瓣子也就告了假，之所以告假，他是怕万一自己判断错了我们不在张家堡子，还得给自己留个吃饭的后路，再回去到保安团的伙房里混饭吃。告了假四瓣子就一路跑到张家堡子来找我们。 
        
      　　“你们知道这一回保安团为啥舍了死力要绝我们的根？”四瓣子问。   
      　　这正是大家心里一直迷惑不解的问题。我们是匪，保安团是官，官兵捉土匪倒也正常，过去我们也没少交手，不过从来没有像这样下黑手往死里整，他们剿我们我们能躲就躲，躲不了就顶上一阵子，我们顶得硬了他们就撤了，我们要是躲了他们就上山来转一圈然后就算大获全胜收兵回营。因为我们跟保安团之间终究没有抱孩子下井、杀父掠母抢老婆那种没法化解的深仇大恨。再说了，如果没了我们这些匪，保安团也就失去了存在的理由，从这个角度看，我们跟保安团是相互依存的生物链，他们没道理将我们赶尽杀绝。四瓣子喝了一口面汤抹了抹嘴接着说：“你们还记不记得吃人贼？”吃人贼是李家寨的财东，跟大掌柜作对让大掌柜把脑壳子揭了。“吃人贼的儿子在外头做大买卖，吃人贼叫大掌柜杀了，他在省里找了大官，告了状还花了钱，省政府就下了公文，叫专署和县上三个月内要把我们灭了，要是灭不了，就把专员、县长和保安团长都撤了呢。这一回打我们的除了县里的保安团，邻近几个县的保安团也出人了，只是没有打到我们跟前，起了个协助作用，最主要的还是我们县的保安团。吃人贼的家里人发了悬赏，杀我们一个人赏十块大洋，活捉的也赏十块大洋，不管是活捉还是杀了大掌柜，奖赏大洋两千块。” 
            

      第30节：我和我的土匪奶奶(30)       
      　　一听这话我们都骂了起来，我们一颗脑袋才值十块大洋，还没有一头牛的价钱好，一头牛还能卖二十块大洋呢。最让我们生气的是，活捉了也不过才奖赏十块大洋，跟一条驴的价钱一样，吃人贼家里人也太看不起人了。 
        
      　　奶奶问四瓣子：“县保安团的团长还是红鼻子吗？”   
      　　四瓣子说：“就是，大掌柜那一晚上遭乱枪打死了，红鼻子就往上报说是他亲手打死的，拿了两千块大洋的奖赏，省政府还奖了保安团三十条快枪。”   
      　　奶奶阴沉着脸说：“既然红鼻子自己认了，我们就把大掌柜的账记到他的头上，谁把这?灭了，谁就是我们的当家子，大掌柜。”   
      　　胡小个子说：“大掌柜不在了，奶奶就当家嘛，还再要啥当家子。”   
      　　大家便异口同声地推举奶奶当家，做我们的大掌柜。其实过去大掌柜是我们的当家子，可是奶奶却是他的当家子，这一点谁也不否认，连大掌柜自己都承认。我想不通的是，既然大掌柜那么怕奶奶，对奶奶几乎是言听计从，为什么却又耍上了二娘，奶奶对这件事情恼恨得要命，却也只是骂二娘几句“骚狐狸”，也没把他们怎么样。 
        
      　　“既然你们都推举我当家呢，你们就把人都叫上，都到庙里聚齐，我有话说呢。”   
      　　那个时候我们还不懂“开会”这个词儿，有需要开会解决的事情就定个地方把大家“聚齐”，由当家的讲话，宣布决定，然后让大家举手表决。当然，都是当家的说什么大家听什么，让大家举手也就是个样子，并不是真的让大家同意、批准，而是让大家表示拥护、心齐的意思。这种事情极为少见，因为像我们这种团体也真的没有什么需要“聚齐”研究的问题，上一次“聚齐”是什么时候我相信绝大多数人都已经忘了，不过那次聚齐的原因肯定谁也忘不了。有个伙计把山背后一家农民的姑娘给奸了，姑娘是个烈女，一气之下就上吊死了。那家人抬着姑娘的尸体到伙里找大掌柜，要大掌柜做主。大掌柜跟奶奶商量了一下，就召集大家“聚齐”，把那个伙计捆了，征求大家的意见该咋办，跟那个伙计关系好的就说打五十个板子赔人家钱。跟那个伙计关系一般的就说把他骟了，然后赔人家钱。大掌柜说：“人家的人都死了，你们还想留他的命，这种事情就是一命换一命的事情，现在商量的就是怎么个死法。” 
        
      　　奶奶说：“这人打仗还能拼命，留个全尸，倒栽着埋了吧。”   
      　　于是大家便一齐举手同意倒栽着把他埋了。同样是活埋，倒着埋跟正着埋差别可就大了。倒着埋人少受罪，几铁锨土下去人就闷死了。头朝上埋人土堆到胸口人的眼珠子都憋出来了却还死不了，死罪活罪一起受。于是伙里当着那一家人的面把糟践他家姑娘的伙计给活埋了。伙计们一连三个月没发饷钱，奶奶说让大家都记住，今后谁要是再干这种丧天良的事情，干的人一律活埋，伙里的人一律罚三个月饷钱，一个人干坏事罚大家的饷钱，是为了互相监督互相提醒。所以，当奶奶说要大家到庙里“聚齐”的时候，大家都非常紧张，也有几分兴奋，大家估计这是奶奶要正式宣布她担任我们伙里掌柜的了，确实，只要聚齐便肯定有大事发生。李大个子便四处跑着通知没在场的伙计到庙里聚齐。奶奶到房里穿戴整齐，把她的枪也挎上了。我赶紧也穿好外衣，把我那支独橛子背在屁股后面，紧跟着奶奶朝村子西头的山神庙走去。 
            
   
      第31节：我和我的土匪奶奶(31)       
      　　第七章   
      　　张家堡子有个山神庙，我曾经跟花花到庙里耍过。庙宇很小，坐落在西面的山峁上，院落里长满了蒿草。院子中间有一口大缸，里面盛满了历次下雨接到的雨水，水已经沤成了烂泥汤，臭烘烘地成了蚊蝇的乐园。想起司马光砸缸的故事，我就捡了一块石头把缸砸了，臭水流了一院子。虽然只有一间庙堂，庙堂却挺宽敞，据说以前这个庙里还有庙祝，靠着山神爷爷的面子混吃混喝，可惜张家堡子资源有限，这里的山神爷爷又没显示出多大的神通，知名度很小，没有外面的人来烧香上供，庙祝就被饿跑了，这座庙也就荒芜了。 
        
      　　山神爷爷是个红脸膛的白胡子老头，手里抓着一把大刀片子，看上去很像关老爷的亲哥哥。关老爷的像都是黑胡子，山神爷爷跟关老爷唯一不同的就是他的胡子是白的。我估计当初塑这个山神像的时候，工匠也不知道山神应该长什么样儿，便照猫画虎，比照着随处可见的关老爷的光辉形象塑造了这么个山神爷爷，又怕别人误以为这是关老爷，便把胡子改成了白色。我想，如果干脆把这座庙命名为关帝庙，可能香火还会旺一些，生意也不至于如此惨淡。山神爷爷有四个部下，比我们伙里的人还少，过去我们有三十多个人，打过这一仗还剩下了二十多个，谁要是继任大掌柜，当了我们伙里当家的，管的人可比这个山神爷爷多。山神爷爷的四个部下跟山神爷爷一样，谁也不知道他们老大贵姓，不过一个个长得都挺狰狞，龇牙咧嘴、张牙舞爪，活像城隍庙里的小鬼。我就跟花花给山神爷爷跟他的每个部下都起了名字，其中有一个半边脸是绿的半边脸是红的，让我想起四瓣子的屁股，就给他起了个名字叫四瓣子。一个身高体壮拿了一根长棍子舞扎的，让我联想起胡小个子，我就给他起了个名字叫胡小个子。个头小拿了一把镰刀的那个刻上了李大个子。还有一个长着山羊胡子的就刻上了王葫芦。边起名字我就用刀子把给他们起的名字刻到了他们的底座上。山神爷爷在这里的官最大，我就在他的肚子上刻上了我自己的官名：孟文魁。可惜那个时候在我身边没有识字的，所以我的杰作从来没有被人欣赏过。很多很多年以后，国家已经实行改革开放了，我陪花花回到张家堡子给她爷爷奶奶上坟，还专门到这个山神庙里观光了一番。这个当年破败渺小的山神庙竟然大放光彩，据说这个庙里的山神非常灵验，所以香火十分旺盛，收入颇丰，成了张家堡子搞活经济、增加收入的经济增长点。庙宇也被修葺一新，规模扩大了许多，大殿变成了里外三进，神像虽然还是那五尊，却都重新塑过了。让我啼笑皆非的是，每个神像前面都有一个镀了金的牌位，牌位上分别写着这些神像的名字：山神爷爷的牌位上写着：孟文魁，他的四个部下分别是：李大个子、胡小个子、王葫芦、四瓣子。我哑然失笑，肯定是重修庙宇的时候，人们看到刻在神像底座上的名字，以为那就是这几尊神的名字，就按照这几个名字给他们立了牌位。 
        
      　　我跟奶奶到了山神庙的时候，伙计们都已经来了，李大个子打仗不怎么样，办这种事情还挺得力，不但及时通知了所有伙计，还找来两盏油灯摆到供桌上点着了。摇曳不定、昏暗惨淡的油灯把庙宇衬托得更加阴森可怖。山神爷爷跟四个小鬼在半明半暗中表情暧昧地注视着我们这二十多个破衣烂衫蓬头垢面的人。我们聚齐的时候一律站着，谁也不敢坐着，也没有可供我们坐下歇腿的家具。奶奶站到了众人前面，她作为主持人是可以坐下的，过去在狗娃山聚齐的时候，都是她跟大掌柜坐着我们站着，这个地方没有座位，她也只好站着了。油灯下奶奶的脸色有些发青，头发跟耳朵都隐没在黑暗里，这使得她的脸看上去好像飘浮在空中，神秘、恐怖，还有几分凄厉。我觉得身上有些冷，虽然这已是初夏季节了，我还是往胡小个子身边偎了偎，他身上汗气很重，活像一匹跑了几十里路的儿马。 
        
      　　“伙计们，”奶奶开始说话了，“今天是大掌柜头周年，人死不能复生，活人还得过活，我们伙里还得往后面的日子混，今天我们聚齐就是要商量一件事情，俗话说蛇没有头就不会爬，鸟没有头就不会飞，今天要定一下我们伙里的当家子，定下了伙计们就要像对大掌柜一样服从当家子的号令，我想听一下你们有啥想法呢。” 
        
      　　李大个子带头喊：“我们拥护奶奶当家哩，就这样，今后啥事情都听奶奶的。”   
      　　有他带了头，其他人都异口同声地喊：“奶奶当家，奶奶当家……”   
      　　奶奶尖厉的声音压过了大家拥戴她继任大掌柜的呼声：“都歇声，都歇声。”       
 
      第32节：我和我的土匪奶奶(32)       
      　　大家便静了下来，等着听她发话，大家的心里都已经认定，从今往后奶奶就是正式的当家子了，尽管过去她实际上就在当我们的家，可是那终究不是名正言顺的，前面总还有大掌柜撑着，她充其量只能算是垂帘听政，如今大掌柜没了，她也只能由后台走上前台了。 
        
      　　“你们谁听过母鸡打鸣？听过的给我举手。”   
      　　奶奶一句话把大家问傻了，同时大家也豁然明白，奶奶并不愿意当家子做大掌柜，既然她不愿意当，那么，她看中了谁，要提拔谁便成了对于每一个人来说都非常重大的问题。于是大家都屏住呼吸等着听她的下文，庙宇里顿时像坟墓一样寂静，甚至能听到油灯燃烧时轻微的噼啪声和外面清风掠过地面时的脚步声。 
        
      　　“母鸡不打鸣，女人在我们伙里当了掌柜传出去让人笑话哩，这叫什么来着，狗娃子，你读的书上头把女人当家叫啥哩？”   
      　　我随口应道：“牝鸡司晨。”   
      　　“就是这话，老母鸡打鸣呢，我就知道你们都抱了这样的心思，这才聚齐商量这件事情。大掌柜椅子我不能坐，谁也不能坐，听明白了没有？”   
      　　我们都没有听明白，旧的大掌柜没了，换个新的大掌柜是顺理成章的事情，也是必需的，就像奶奶自己说的，蛇没有头就不会爬，鸟没有头就不会飞，我们总得有个主事的人吧？既然谁都不能当大掌柜，那就还是由奶奶说了算，可是大家推举她当家她又不当，我们都让她闹糊涂了，不知道她打的什么主意。 
        
      　　这时候李大个子说：“那也成呢，谁也不做当家的，我们还是听奶奶的就成了。”   
      　　我们这些群众也就跟着哄声说：“对着哩，还是听奶奶的就成了。”   
      　　奶奶骂起人来：“狗日的李大个子，你这个半截子就是话多，我问你，大掌柜仇谁来报，命谁来抵呢？大掌柜死了我们重推一个大掌柜，大掌柜死就白白死了，今后谁还敢做大掌柜呢？你们这些人咋一点点义气都没有了？我们在刀尖上舔血，枪口下吃肉，靠的是啥呢？不就是个义气么？大掌柜死了这么长时间，我咋就没听过你们一个人说起给大掌柜报仇的话？光想着买我的好，我看着你们这副窝囊样子就想干脆散伙算?了……” 
        
      　　胡小个子突然打断了奶奶的话：“奶奶你到底想说啥吗？报不报仇又不是老生的胡子要挂在嘴上哩，我们谁也没有忘了大掌柜，就等你的话呢。”   
      　　奶奶骂起人来就不太讲道理了，这也是厉害女人的通病。虽然我们没有天天喊着替大掌柜报仇，并不等于我们心里没有这档子事。再说了，她自己也没有提过替大掌柜报仇的事情，我们谁又敢主动跑过去问她：给不给大掌柜报仇了？啥时候给大掌柜报仇？如果那样问她肯定又得挨一顿臭骂，骂我们怀疑她不想给大掌柜报仇。胡小个子敢在这个时候打断奶奶的话，而且还有些顶撞奶奶的意思，确实够有勇气的。奶奶冷不防让他顶撞了一番，眼神像两道闪着寒光的芒刺死死地盯着他。我们都有些紧张，不知道奶奶是骂他一顿了事还是要人把他绑了拉到外头在他的屁股上抽一顿板子。过去大掌柜讲话的时候，如果谁敢半路上打断他，一顿板子是躲不掉的，这已经成了我们伙里的一个规矩。 
        
      　　奶奶狠狠地瞪了他一阵，奶奶的眼光活像烈日。胡小个子活像雪人，在奶奶的眼光下他慢慢融化、萎缩，好像突然间他也变成李大个子那种半截子了。奶奶说：“我不是当家的，说话的时候你插嘴不犯规矩，我也不罚你。可是这个毛病不能惯，毛病惯成了今后当家的讲话你动不动插嘴成啥话了？你自己在嘴上扇两巴掌，就把我当成当家的。”明明惩罚人家，奶奶还说不罚人家，确实不讲道理，可是我们谁也不敢吱声，有时候不讲道理也是一种统治手段。 
        
      　　胡小个子二话不说自己扇了自己两个嘴巴，清脆的巴掌声在庙堂里回响，大家都噤若寒蝉，谁也不敢再乱说话了。制服了胡小个子，奶奶接着说：“胡小个子问得对着呢，我今天到底要说啥呢？我就跟大伙说个明白，今天四瓣子回来了，他探听得清楚，大掌柜还是县保安团打死的，保安团的红鼻子为了拿两千大洋的奖赏，自己把这事情应承了，冤有头债有主，既然是红鼻子领人害了大掌柜，我们就拿他给大掌柜抵命，我要说的是，谁能提了红鼻子的人头放到大掌柜坟前头烧上一炷香，谁就是我们伙里的当家子、大掌柜，你们都说咋样？” 
            
 
      第33节：我和我的土匪奶奶(33)       
      　　绕了半天弯子奶奶的意思就是这句话，这句话谁又能不同意呢？于是大家就都一起叫喊：“谁灭了红鼻子、给大掌柜报仇谁就是当家子。”   
      　　奶奶的提议获得一致通过，奶奶又说：“要是我灭了红鼻子呢？是不是也当家呢？”   
      　　我们面面相觑，谁也不敢回答这个问题。奶奶是我们伙里最有条件灭红鼻子的人，她的枪法好，又会甩着绳子飞的功夫，名副其实的飞檐走壁，所以她灭红鼻子给大掌柜报仇应该是挺有把握的事儿。可是如果真的由她杀了红鼻子，该不该当伙里的大掌柜呢？我们谁也不敢贸然表态，说她能当家，她刚才说过母鸡不打鸣，她不当家的话。如果说她即便杀了红鼻子也不能当家，她后来又说谁灭了红鼻子谁当大掌柜，我们不管怎么说，有理没理全都得由奶奶评判，所以大家干脆都不吭声。奶奶不吭声，眼睛炯炯地瞠视着我们大伙。胡小个子性子拗，昂着头说：“既然说死了，谁能杀了红鼻子给大掌柜报仇谁就在伙里当家子，要是奶奶杀了红鼻子自然是奶奶当大掌柜，要是我杀了红鼻子我就当大掌柜，即便是狗娃子杀了红鼻子给大掌柜报了仇，我们也得推举狗娃子当大掌柜。” 
        
      　　听他说我要是杀了红鼻子就给大家当大掌柜，伙计们“哄”的一声笑了，想一想我一个才十四五岁的娃娃居然杀了红鼻子，在伙里当起了大掌柜，确实挺可笑，挺荒唐。胡小个子连忙解释：“我是打个比方，不管是谁，只要能杀了红鼻子给大掌柜报仇，谁就是当家的大掌柜。” 
        
      　　奶奶征求大家的意见：“胡小个子说得咋样？成不成？”   
      　　大家都不敢贸然吭声，奶奶说：“你们都说成不成？不成就散伙，成了就这么定下来。”   
      　　奶奶的态度明朗了，大家便哄然表态：“成哩，就是这话。”“不管是谁，杀了红鼻子给大掌柜报了仇就是我们的当家子。”   
      　　奶奶对李大个子说：“烧酒呢？”   
      　　李大个子从角落里提过来一个酒坛子，一掌拍开泥封，浓郁的酒香顿时铺满了庙宇，我知道下面要干什么了，心里不觉怦怦乱跳起来，他们是要喝血酒，每人割了手指头把血挤到酒坛子里，然后大家轮着喝。我知道这个玩意儿在书上叫歃血为盟。我最怕这种事情，割手指头很疼，我不怕死，却既怕疼又怕血，还觉得喝大伙的血挺恶心。今天看来是免不了了，按规矩到场的人都得喝这种血酒，不喝就跟大家伙不是一条心，就是心怀鬼胎，肯定是不能再在伙里混了。情急中我忽然想到了《 
      水浒传 
      》上梁山好汉喝鸡血酒的情景，便斗胆提议：“奶奶，咱们学梁山好汉喝鸡血酒，喝了鸡血酒对着公鸡发誓，谁要是违背了发下的誓言，谁就跟公鸡一样让人割了脑袋喝它的血。” 
        
      　　奶奶还没表态，伙计们倒七嘴八舌地说这个办法好，就学梁山好汉，喝鸡血酒发毒誓。我估计伙计里可能不少人跟我一样不怕死却怕疼怕流血也怕冰凉的刀子往肉上割。也许一些人觉得我这个提议新鲜，办法也新鲜，玩起来更有意思一些。不管怎么说，我的提议获得了大家的一致同意。奶奶就命令李大个子：“去，捉一只公鸡，要大些的。” 
        
      　　李大个子领命跑到村里捉鸡去了，我们大家都默默地等着他。喝鸡血酒盟誓是个非常严肃的事情，也是一种庄严的仪式，谁也不敢在这种时候乱说乱动，更不敢说笑嬉闹。不到一锅烟的工夫李大个子就提了一只花公鸡回来了，恭恭敬敬地把公鸡递给了奶奶。奶奶掏出刀子，一刀把公鸡的脑袋砍下来，捉住拼命挣扎的公鸡，把没了脑袋的公鸡脖子对到酒坛子上放血，公鸡挣扎了一阵就不动了。奶奶便把公鸡扔到了地上。公鸡又扑扇了几下翅膀，却已经有气无力只是咽气前的抽搐了。奶奶双手捧起酒坛子对着死在地上的公鸡发誓：“我发誓，谁要是杀了红鼻子给大掌柜报了仇，我们奉谁当伙里的大掌柜，水里火里都听他的号令，如果没有遵守誓言，我就跟这只公鸡一样，让人杀我的头，喝我的血。”说完，她咕嘟咕嘟地喝了两大口掺了鸡血的酒，然后把酒坛子放到了供桌上，退到了一边。 
            
    
      第34节：我和我的土匪奶奶(34)       
      　　奶奶头一个喝酒发誓，有给后面的人做表率的意义，让后面的人知道该怎么说，怎么做，不然大家一人一个说法一人一个做法就乱套了。接下来大家一个一个都学着奶奶的样子，轮流喝了酒发了誓。我也跟着发了誓，喝了两口酒。酒很辣，嗓子眼像是让火炭烧着了，还有一股血腥气直冲鼻子。当大家都过完了之后，忽然庙宇的角落里又走过来一个人，原来是二娘，天黑灯光暗淡，大家的注意力都在奶奶身上，她又一直躲在角落里，所以谁也没有发现她也来了。过去我们聚齐的时候她从来不参加，今天她忽然出现倒让我们吃了一惊。她走到供桌前，双手捧起了酒坛子，一字一句地说：“我跟伙计们一样，谁要是杀了红鼻子给大掌柜报了仇，我就一心一意奉他当家做大掌柜，谁要是杀了红鼻子给大掌柜报了仇，我就是他的人，侍候他一辈子。”前一句话倒没什么，这后一句话却让我们大家瞠目结舌，这也就是说如果谁杀了红鼻子当了大掌柜，她就要把自己贡献给谁。这句话的含义太明白了，大家都有些尴尬，也都有些说不清道不明的激动，气氛顿时显得格外怪异，听着庙宇里非常寂静，感觉上却又像非常吵闹。 
        
      　　猛不丁奶奶冷冷地问了一句：“要是我杀了红鼻子你咋办呢？”   
      　　二娘镇定自若地说：“那我就当牛做马侍候奶奶一辈子。”   
      　　奶奶啪地把酒坛子摔到地上，说了一声：“散了！”转身就走了。大伙却仍然愣愣地站在庙宇里，二娘低着头从我们中间走过，悄悄地像一个精灵。不知谁在人丛里叹息了一声：“唉，这个婆娘……”声音微微发颤，我扭头去找说话的人，却见人们的脸都僵痴痴地像是变成了山神庙里的泥胎。 
        
      　　我回到张老爷子家的时候，奶奶还没睡，侧躺在炕上烧烟泡，大烟燃烧时怪异的香味从她的鼻孔里冒出来盘旋在屋子里头。她没有搭理我，我也不敢招惹她，蹑手蹑脚地拉开铺盖钻了进去。我睡在炕头，奶奶睡在炕尾。她默不作声，我知道她在想事情，猜测她可能在对二娘的行为窝火。我闭上眼睛假寐，暗暗祈祷今天晚上她可千万别拿我撒火。 
        
      　　“狗娃子！”奶奶唤了我一声，我吓了一跳，这才想起来没给她端洗脚水，我自己也没洗脚就钻了被窝。我们对脚远远比对脸重视得多，脸可以几天不洗，每天晚上却都要烫烫脚，因为脚就是我们的第二条命，也是我们吃饭的本钱，长途跋涉外出做活，碰上强敌狼狈逃窜，都离不开脚，我们对脚格外珍爱。奶奶更是如此，她的脚挺臭，因为她老包着裹脚布，虽然天天洗脚，可是不能天天洗裹脚布，也不能天天刷鞋，所以我们住的窑洞或者房子里，总有两种味道交织在一起：大烟和脚臭。我有时候抱怨奶奶的脚臭，她说她是汗脚，所以才会臭。我说你咋就长了一双汗脚呢？她骂我：“狗日的你懂得啥？不出汗的是蹄子，马蹄子牛蹄子猪蹄子才不出汗，只有人的脚才出汗。人的脚要是不出汗就是身体有毛病了，上下不通了。你当你的脚不臭？你的脚更臭，只是你自己不觉得，你也是汗脚。”骂归骂，她也知道自己这个毛病，对脚的保养格外重视，只要住下来，每天晚上都要洗脚，而且一定要热水，这就给我增加了许多困难，因为我们住的地方往往没有热水，用热水洗脚的奢侈程度跟山里农民妄想天天洗淋浴差不多。有时候实在没热水我只好给她的洗脚水里撒一泡尿，以增加水温，让她不要觉得水太冰凉。 
        
      　　听到她喊我，我急忙爬起来匆匆忙忙用脚在地上探索着摸鞋子。为了省油，我们晚上从来不点灯，一切都在黑暗中进行。找鞋的工夫我在心里暗暗祈祷：天神爷爷，今天晚上花花奶奶千万不要忘了留热水，如果留了热水千万不要凉凉了。如果热水凉凉了，我就得重新烧，我点火烧锅的水平实在太差，点的火只会冒烟不会冒火苗，往往是水还没烧热，我倒成了熏肉。我下地来到炕头的炉子跟前揭开锅，热腾腾的蒸汽扑面而来，我放心了，水还热得很。 
            
   
      第35节：我和我的土匪奶奶(35)       
      　　我把热水舀到瓦盆里，用手探了探，挺烫，如果要尽心尽力地搞好服务，我就应该再到外面的水缸里舀一些凉水兑上，可是我懒得再跑到外面黑森森的夜里舀凉水，我也知道奶奶烫脚不怕水烫就怕水凉，便把洗脚水端到炕头：“奶奶，你洗脚吧。” 
        
      　　“哦，我烫完了你也烫一烫，这几天好好歇着，过几天跟我进城去。”   
      　　奶奶扔下她的烟枪，爬起来解下裹脚布塞到枕头下面，她说晚上睡觉把臭袜子、裹脚布塞到枕头下面就不会梦魇，睡得也灵醒，不怕别人下蒙汗药，有啥事情惊醒了不会蒙头转向。奶奶的脚很瘦，很白，很长，她说她的二脚指头长，注定不养爹和娘，长大以后吃四方。捂住鼻子看她的脚平心而论还是挺顺眼的，如果不捂鼻子，她脚丫子的形象就会被那股酸溜溜的臭味破坏得一塌糊涂。我的二脚指头也比大脚指头长，我已经没有爹娘可养了，所以我挺相信她说的话。 
        
      　　她坐到炕头上，把脚丫子浸到水里，大概是水太烫了，她嘴里嘶嘶啦啦地叹息着，强忍着高温烧烫的折磨，谁都知道，只要忍过这头一阵滚烫的痛楚，随即而来的就是热辣辣的舒畅。而奶奶深谙此道，所以她并不抱怨我把水弄得太烫。她嘴里嘶嘶啦啦的声音停歇了，我知道她已经渐入佳境，就爬到炕上等她烫完脚好倒水，她却说：“来，狗娃子，趁水热把你的脚也烫一下。” 
        
      　　我下炕搬了小凳子坐到她对面，把自己的脚丫子也泡进了水里，水确实挺烫，她用脚丫子踩住了我的脚丫子，然后用脚掌在我的脚面上蹭，就像在温柔地替我搓脚，舒坦极了。这是我们经常在一起做的事情，有时候我们各洗各的，有时候，尤其是水不充足或者我比较懒的时候，我们就用同一个盆子洗两双脚。 
        
      　　泡了一会儿脚奶奶忽然嘻嘻嘻地笑了起来。我问她：“奶奶你笑啥呢？”   
      　　她问我：“狗娃子，你想不想娶媳妇？”   
      　　我没想到她突然问我这个问题，我那时候已经懂得娶媳妇是怎么回事了，这是从伙计们嘴里听来的，娶媳妇就是一男一女睡在一起吃在一起干啥都在一起，然后就能生娃娃。说来也怪，我自从认为已经懂了娶媳妇的含义之后，便开始懂得羞臊了，所以当奶奶问我这个问题的时候，我真不知道该怎么回答，憋了一阵子才说：“李大个子说我还小着呢，得再过几年才能娶媳妇。” 
        
      　　李大个子的原话是说得等到我的牛牛长胡子了才能娶媳妇，我不信，他就让我看他的那个东西，果然他的那个东西长满了黑森森的胡子。后来我跟伙计们到河里耍水的时候注意了一下，那帮家伙的牛牛上果真都有胡子，从那以后我就挺盼望我自己的牛牛上也能长出像他们那样的胡子，我知道，如果我也那样了，我就能娶媳妇了。驴倌倌活着的时候最爱唱骚曲曲，他的嗓子活像春天里发情的叫驴，他吼出来的那些内容，对我来说就是性启蒙、性教育，虽然他的教育内容和教育方式有些粗俗、浅薄、野性。至今他的许多骚曲曲我都还能模仿着哼唱出来：“嗨哟哟，尕妹子莫嫌哥哥的牛牛尕，哥哥不嫌你的馍馍尕，妹妹哥哥一个枕头上睡呀嗨，醒来生了个尕娃娃。”“老嫂子我问你，你的娃娃哪来的。我的娃娃是种出来的，你兄弟就是种地的。老嫂子我问你，你的地是咋种的。我的地是一道沟啊嗨，你兄弟的牛牛就是耕地的犁……”驴倌倌是我们伙里唱骚曲曲的头号选手，我至今搞不清楚这些骚曲曲是他自己编的还是从别人那里学来的，我估计他八成是从别人那里学来的，他的智商可能还达不到自己创作骚曲曲的程度。不过，也说不定真是他自己编出来的，或者有一些是从别人那儿学来的有一些是他自己编的，也许他在这方面有特殊才能。可惜不管是自己编的还是跟别人学的，现在再也听不到他的骚曲曲了，就凭这，保安团这帮狗日的就该杀个精光。 
        
      　　“你现在娶媳妇是小了些，可是能先号一个么，先号下，等到大了就能娶了，省得到时候急三火四没有合适的。”奶奶笑眯眯地对我说。我看不清她的脸，我说她笑眯眯的是从她的声音估摸出来的。 
            
      
      第36节：我和我的土匪奶奶(36)       
      　　这倒是个好主意，我们伙里除了奶奶跟二娘没有其他女人，我到了该娶媳妇的时候还真没一个合适的可以睡到一个炕上的人，于是我就问：“号谁呢？”   
      　　奶奶说：“花花他爷爷给你提亲来了，要你做他的孙女婿呢。花花那女子可是个美人坯子，奶奶的眼睛看得准得很，现在还小着呢，等大了保管是一朵花。”   
      　　我想起奶奶曾经说过，我是伙里的，所以不应该定亲拖累人家，于是反问她：“你不是说我今后要是在伙里混光阴，娶了人家花花是害人家哩，咋现在又要给我定她呢？” 
        
      　　奶奶说：“不管在不在伙里混，你终究要娶媳妇成家呢，我看花花那女子乖得很，长相也是个美人坯子，这是他们家倒提亲，又不是我们不知高低求她呢，我看成呢。” 
        
      　　服从奶奶已经成了伙里的定规，况且这一回是好事美事，我当然更加要服从奶奶了。听奶奶说花花是个美人坯子，我忍不住问：“她大了有没有二娘好看？”二娘在我心目里是个好看的女人，一张脸老是红扑扑粉丢丢的，嘴唇也老是红艳艳的。 
        
      　　“狗屁，那个骚狐狸是个戏子，离了胭脂白粉就出不了门，哪能跟人家花花比。花花虽然是农家娃娃，可是人家是正经人家，你二娘给人家提鞋都不够资格。你要是愿意，明天我就给张老爷子回个话，把我这个簪子留下这门亲事就算定下来了。” 
        
      　　奶奶向来把我的沉默当成同意，于是用不着我答应就说：“就这么定了，你把洗脚水倒了，早些睡，明天我就给花花她爷爷回话去。”   
      　　我钻进被窝的时候，奶奶已经睡着了，她就是这么个人，说不睡觉一夜两夜不睡也不见她困乏，说睡觉脑袋一攮到枕头上便能鼾声大作，这个功夫我永远学不来，今天晚上我就更加学不来了，脑袋贴到枕头上，却还在想着那个即将被我“号”下来的花花。说实话我真没看出花花好看在哪里，瘦溜溜的像根竹竿，一张小脸比巴掌大不了多少，要说好看只有她那双大眼睛还有点看头，眼皮是双层的，一笑眼睛就弯成了月牙儿，奶奶说那是花眼皮，叫大花眼，值钱得很。眼珠黑亮亮圆溜溜的，活像两颗沾着露珠的大葡萄，多看一会儿就让人产生想把她的眼珠吸溜出来尝尝什么味道的冲动。她的那两条小辫子也挺好玩儿，扎在脑袋顶上朝天翘翘着，活像两只牛犄角，摸上去却软绵绵毛茸茸的不像牛犄角那么冷硬。如果她真的给我当了媳妇，那会是什么样子呢？我跟她怎么样才能生娃娃呢？我真的能跟她生娃娃吗？纷乱的思绪把我送进了梦乡，我梦见我跟花花在一起生娃娃，生出来的全都是小猫小狗还有小鸡雏，毛茸茸的挺好玩儿，我让花花给她生的猫狗喂奶，她就掀起衣襟找奶头，她的衣襟下面跟我一样，平展展的啥也没有。我们俩急坏了，这时候二娘来了，她笑眯眯地掀起衣襟露出一双大馍馍一样的奶子，我跟花花让她给我们生下来的小猫小狗喂奶，她却说只给我喂，不给我跟花花的娃娃喂，花花就哭闹起来，小猫小狗小鸡雏都跟着吵闹起来，吵闹的声音很大，我被吵醒了，窗户纸已经变成了灰白色。外面，花花家的芦花大公鸡正在引吭高歌，母鸡小鸡吵吵闹闹地啄食，我就是被它们吵醒的。扭头看看，奶奶的铺已经空了，我知道她已经起来练功去了，就赶紧爬起来给她准备洗脸水。 
        
      　　那天吃过早饭后，奶奶当着我跟花花的面，把她的那根银簪子交给了花花的爷爷，花花穿了一身新衣裳，傻乎乎地笑着，我估计她可能根本就不知道从这个时候起她就成了期货，而我就是货主。她爷爷则喜气洋洋地咧了大嘴露了一嘴参差不齐的黄牙瞅了我笑个不停，还用手在我脑壳子上拍了拍。我向来讨厌别人拍我的脑袋，我那天没敢反抗，只是缩了缩脖子，我怕如果像对李大个子那样骂他，他就不答应我跟花花的事儿了。 
        
      　　又过了将近半个月，奶奶才实践了她的诺言，带着我进城去了。我敢打赌，跟着奶奶进城绝对是一趟美差，起码对我来说是这样。       
 
      第37节：我和我的土匪奶奶(37)       
      　　第八章   
      　　从张家堡子到县城得走八十里路，我们要去的县城归陕西管，从狗娃山走，只有五十里，路比较近，也比较好走，我们去得多一些，所以我们就认为我们归它管，平常我们说“我们县”指的就是它。它也是清剿我们的保安团所在的县城，红鼻子就是这个县保安团的团长。从张家堡子走就比较远了，一路都是山道，正是初夏草木繁茂的季节，我跟奶奶行走在蜿蜒起伏的山道上，山道几乎被两边的黄杨、茴菜、槲木、刺槐还有野山梨、野山杏、酸枣刺种种草本、木本植物的绿荫遮蔽得不透阳光，也不通风，走了一阵子就觉得十分气闷，草丛、树木的枝叶间不时有唧唧啾啾的鸟叫，还有哄哄闹闹嚷成一片的蝉鸣，更加让人觉得燥热难当。来到山梁上，迎面吹来一阵清风，顿时让人觉得清爽舒畅到了极点，朝山下望去，满目苍翠，氲霭缥缈，恍若仙境。近处的山峦巍峨耸立，远处的山峦波涛起伏，让人顿时心旷神怡起来。 
        
      　　奶奶从驴上翻滚下来，在路边找了一块石头坐下，招呼我也歇歇。奶奶装成了一个农村老妇，按照当地农民的习惯，把从花花她奶奶那儿借来的头巾包在脑袋上，脸上不知道抹了什么东西，黄蜡蜡地显得年龄大了许多。身上是农村她这个年龄的女人常穿的黑布大襟褂子，衣襟上还补了一块补丁，裤子是大裆裤，脚脖子上缠着绑腿，裤腿活像一个倒放着扎上了嘴的面口袋。我装成了她的孙子，脑袋瓜子剃成秃瓢，后脑勺上留了一撮气死毛，身上是我平常穿的衣裳，跟农村娃娃也没什么区别。好在我叫她奶奶已经叫顺了口，不用担心说话漏了嘴。最可笑的是我们那条驴，那条驴是抢郝五斤老爷子的，我跟花花就把它叫郝五斤，它竟然已经习惯了，知道那就是它的名字，每次我们一叫“郝五斤”它就跑过来用驴脑袋蹭我们。山里的苜蓿草把它养得又肥又壮，奶奶说当时倒没有看出来，这是一条好走驴。 
        
      　　奶奶从随身带的筐筐里掏出干粮，我们带的干粮是石头馍馍。石头馍馍并不是石头做的，而是杂粮跟白面和在一起，里面掺上花椒叶跟盐，擀成薄饼，然后把石头蛋烧烫，用滚烫的石头蛋把饼烤熟。由于是用石头蛋烤熟的饼，这种饼就坑坑洼洼、硬邦邦的，非常耐放，除了有点硬但非常好吃。家里条件好一些的农民，外出带干粮的时候一般都带这种石头馍馍，如果是财东，带的石头馍馍就是白面的。我跟奶奶一人捏了一块石头馍馍啃了起来，奶奶拿出随身带的葫芦，里面装的是清水，如果我们噎住了，就喝两口水把馍馍冲下去，这种馍馍太干了。 
        
      　　奶奶吃好了，抹抹沾着馍馍渣子的嘴，对我许诺：“狗娃子，进了城奶奶领你下馆子吃臊子面去，再给你要上半斤猪头肉。”   
      　　我顿时激动起来，臊子面是用红萝卜、绿萝卜、豆腐丁、肉臊子、黄花、木耳等炒成“臊子”，再用臊子烩成汤，把擀得薄薄的、切得细细的面条用这香味扑鼻的臊子汤泡到碗里，汤里再撒上青翠的香菜、绿油油的葱末儿，拌上油泼辣子，不用吃，光是看看这面这汤的颜色，闻闻这面这汤的味道，就能把人香得忘记了自己姓啥。臊子面虽然稀罕，可是终究偶尔还能吃到，一般农户家里只要想吃，攒足了劲也能做上一碗解解馋。猪头肉可就不同了，那东西可是难得吃上的稀罕物，一头猪只有一个头，哪有那么多的猪头让人吃？记得上一次品尝猪头肉还是跟大掌柜灭了吃人贼以后，途经县城的时候大掌柜给跟随的伙计们每人要了一大碗猪头肉，每人一大碗烧酒，那天我吃了许多猪头肉，大掌柜光喝酒，没吃多少，他那一份也让我吃了。吃过那一回猪头肉，多少天我都舍不得擦嘴洗脸，有事没事总爱伸出舌头在嘴唇上舔一舔。后来这个毛病让奶奶给治了，她说那是狗才做的动作，人没事哪能把舌头往外头伸呢。我顶撞她：“你吃了饭还伸着舌头舔碗呢。”她说那不一样，舔碗是为了不浪费，舔嘴就是穷鬼毛病。我一伸舌头她就掐我的嘴，我怕她掐我，再说经过这么多日子舌头再舔也舔不出猪头肉的味道了，于是就把那个毛病改掉了。 
            
 
      第38节：我和我的土匪奶奶(38)       
      　　吃饱喝足了，人腿跟驴腿都休息过了，我就跟奶奶继续赶路。奶奶骑在驴上，我步行还得给她赶驴。八十里路按照我们的速度得走到天黑，好在干我们这行的从来不怕天黑，就怕天不黑。我跟奶奶走得无聊，就有一搭没一搭地闲话，奶奶问我想不想大掌柜，我说当然想了，大掌柜对我好着哩。奶奶就叹息着说大掌柜活着的时候其实把你当他的儿子呢。我就问她：“奶奶，你咋不给大掌柜生个娃儿呢？” 
        
      　　奶奶又叹息了：“那一年我肚子上挨了枪子，把子宫打烂了，就不能生娃娃了。”   
      　　我问她子宫是啥？她说子宫就是女人怀娃娃的地方，子就是娃娃，宫就是房子，子宫就是装娃娃的房子。我又问她子宫在啥地方，她就撩起衣裳露出肚皮指给我看：“就在这呢。”我没看到子宫，我看到的只是她的肚皮，白生生的，上面有巴掌大的一块疤痕，看上去挺麻人的，奶奶说这就是枪伤以后留下来的纪念。 
        
      　　“那一回我跟大掌柜到山西太原做活，谁知道人家早有防备，大掌柜刚刚进去就让人家捉了。我们是一起去的，不能把他撇下我自己回来，我就闯进去抢人，人抢出来了，肚子上就挨了一枪，到太原大医院里把子弹跟子宫一起取了出来，养了三个多月才好，大夫说我再不能生养了。” 
        
      　　我说：“那你为啥不赶在受伤之前先生娃娃呢？”   
      　　奶奶啐了我一口说：“你当生娃娃跟种地一样，啥时候种啥时候收都是定下的？”   
      　　奶奶不再说话，我也不敢再胡说八道，默默地跟了驴屁股朝前走。奶奶忽然又开始说话了，口气有些恨恨地：“世上的臭男人就没好东西，我把命?在脚底下救了他，丢了半条命，那个?一转脸就忘了，从外头拾了个草台班子的戏子回来，也怪我当时心软，想自己反正不能生养了，就睁一只眼睛闭一只眼睛，只当借个肚子生娃呢，可是自从大掌柜跟那个骚狐狸滚到一个炕上，就不拿正眼看我了，早知道这样我就把那个骚狐狸赶了，再不然干脆一枪把她打发了算了。” 
        
      　　我问她：“大掌柜跟二娘咋也没生下个娃娃？”   
      　　奶奶不屑地哼了一声，还撇了撇嘴以加强她的轻蔑意味：“要不说人家咋把他叫骡子呢，他本身就不能生养，即便是我肚子上不挨那一枪，他也种不出个娃来。”  
       
      　　这话有些太狠了，大掌柜终究已经不在了，死者为大，我觉得她这样说一个已经死了的人有些过分，就替大掌柜说话：“大掌柜要是不死说不定就能让二娘生个娃，再说了，大掌柜听你的话，不听二娘的话，我看他还是跟你最好。” 
        
      　　奶奶说：“你知道个屁，大掌柜是把我当男人用，他要靠我做活呢，你二娘才是他的女人。”谈论男人女人是我的弱项，这方面我的认识还在初级阶段，对于这个话题我只能听而没有说的资本。于是，我就住口，听奶奶说。 
        
      　　“麻烦事情还在后头呢，你听听那天晚上聚齐的时候那个骚狐狸说的啥话？谁给大掌柜报了仇她就是谁的人，这话是啥意思？就是说今后谁再当了大掌柜，她就跟谁呢，真不要脸，就想当当家婆娘呢，唉，要不是看大掌柜已经死了，我再寻她的麻烦显得没气量，好像欺负她呢，我早就把她赶得远远的了。” 
        
      　　对这件事我倒有不同看法，我认为二娘不是为了想当当家婆娘，她倒好像拿自己当奖品，谁能替大掌柜报仇杀了红鼻子，她就把自己奖给谁。她跟奶奶不同，她除了自己再就啥也没有了。我心里这么想，却没敢说出来，我断定，如果在这个问题上我说出自己的看法，奶奶绝对会狠狠臭骂我一顿，甚至可能就地让我皮肉吃苦。实践已经教会了我，哪些话题可以跟奶奶争辩，哪些话题应该保持缄默。 
        
      　　天黑下来了，我们也从山里走了出来，远远望去，大山围拢的平地就像一个脸盆底，县城就在这个脸盆底上，那一片稀稀落落的灯光就是县城，我跟大掌柜来过一次，那一次我们吃了猪头肉。奶奶领着我直接朝西门走。她盘腿坐在驴背上，悠然自得，这是农家婆婆常用的骑驴姿势。她向我吹嘘，她可以用十八种姿势骑驴，这一路我看到她骑驴用过五六种姿势：双腿跨在驴身上，侧腿侧身坐在驴身上，侧身一条腿耷拉下来一条腿盘在驴背上，有一阵子为了躲避迎面刺过来的日光她还像张国老一样倒着骑在驴背上，又有一阵子为了让两条腿得到充分的休息她还跪在驴背上走了一会儿，这阵子又在驴身上盘着腿，可是如果说她真的能在小小的驴背上折腾出十八种姿势来，我却不相信，因为我实在想象不出除了我看过的那几种姿势以外，她还能表演出什么花样来。要说她骑马能用多种姿势我倒还相信，因为马背终究比驴背宽阔许多，活动余地大了，表演自然可以更加充分。能用十八种姿势骑驴，我觉得既不可能也没必要，再怎么折腾，你也是骑驴，总不会让驴骑你，也不会因为你会的姿势多了，驴就能变成马或者骡子。 
            
     
      第39节：我和我的土匪奶奶(39)       
      　　说到骑马，大掌柜骑马倒真是一把好手，他就像粘在马背上一样，任凭马跑得飞快，上高跃低跨河爬山，他都稳如泰山，绝对不会有任何闪失。奶奶跟大掌柜相比，刚好相反，她不是粘在马上，而是飘在马上，似乎马在跑她在飞，而且她可以在马上作出很多姿势，有些姿势甚至非常惊险。我看到过她倒着站在马上，双手背到后面抓马缰绳，当时我真吓出了一身冷汗。拿大掌柜跟奶奶比较，大掌柜骑马让人觉得一个字：“野”，奶奶骑马也是一个字：“灵”。他们有一匹大黑马，通身乌黑，没有一根杂毛，大掌柜告诉我这叫乌骓马，是楚霸王骑的，我多少有一点历史知识，就问他：楚霸王的骨头都变成灰了，他的马怎么还活着？大掌柜红了脸说：我是说这匹马跟楚霸王骑的马一样，并不是说这匹马就是楚霸王的马。我又问他：你见过楚霸王的马吗？他说：我到哪里见去呢。我说你没见过你怎么知道这匹马跟楚霸王的马一样呢？大掌柜就涨红了脸做势要踢我。我就说你要是踢我你就是马。大掌柜问我为啥他要是踢我他就是马。我说只有马跟驴、骡子才踢人呢。他就没敢踢我，怕自己归入马驴骡的行列。说实话，大掌柜这样的草莽英雄，打打杀杀还凑合，要是稍微跟他玩点智力游戏，他就不是对手，没办法，谁让他不识字呢。 
        
      　　大掌柜跟奶奶都非常珍爱那匹跟楚霸王的马长得一样的马，平常放在狗娃山下面村子里的老常家养着，每个月给老常家一块大洋，由老常好草好料地供养着，养得膘肥体壮，通身油亮，那样娇生惯养出来的马，我不知道真正上了战场能不能派上用场。想到那匹马，我问奶奶：“大掌柜的马咋样了？” 
        
      　　奶奶说：“谁知道，现在哪里还有工夫操心马，恐怕叫保安团给抢走了，那天保安团偷偷摸到我们鼻子底下都没有人给我们报信，老常他们肯定也遭难了。”   
      　　我们边说边聊来到了城门跟前，城门还没有关，老远就能感觉到县城戒备森严。城门口站了一堆穿着黑灰色军衣脏乌鸦一样的保安团，背着明晃晃的快枪盘查过往行人。他们盘查过往行人非常仔细，不管男女都要在身上从上到下地摸一遍，还要问人家是哪里人，住在哪里，进城干什么，什么时候离开等等等等。如果听到谁的口音不对或者答的话让他们觉着怀疑，他们马上就把人领到城门口的房子里关押起来。 
        
      　　“这些狗日的借机会刮油呢，关到那个房子里头就是等着家里人拿钱来赎呢，跟我们绑票没有啥两样。”奶奶悄声对我说，这时候她已经从驴身上爬了下来，装作胆战心惊的样子跟在驴屁股后面，我则在前面牵着驴。我们排到了等着进城的人们身后，天早就黑了，进城的人也不多，很快就轮到了我们，一个脸上除了胡子几乎再见不到其他零件的保安团过来问我：“做啥的？” 
        
      　　在伙里给伙计们起外号养成的毛病让我立刻在心里给他起了个名字叫满脸毛，我就按照事先商量好的话回答：“看我姑呢，”又指着驴屁股后面的奶奶说，“那是我婆。”当地人把真正意义上的奶奶叫婆。 
        
      　　满脸毛见我是个半大孩子倒也没太在意，在我身上胡乱捏了几把就算过关了。轮到奶奶的时候那人又问：“老婆子，你进城做啥哩？”   
      　　奶奶说：“看我女儿，我女儿坐月子呢。”   
      　　那人就追着问：“你女儿是谁家的？你是哪搭的？”   
      　　奶奶说：“我女儿在东街上，就是铁匠陈家，我在双庙村。”这都是事先编排好的，如果他们真的调查，东街陈铁匠就会出面认我们这两个亲戚。陈铁匠也是我们伙里人，在县城给我们当眼线。 
        
      　　满脸毛竟然认识陈铁匠，“哦”了一声说：“你是陈铁匠的丈母娘吗，我咋没见过你？”   
      　　奶奶说：“我女儿你见过没？你看我跟她像不像？”   
      　　那人对着奶奶的脸看了又看，说：“脸上长的东西一样多，有鼻子有眼的，谁说得上像不像。”   
      　　旁里又过来个瓦刀脸，问满脸毛：“咋了？”   
      　　满脸毛说：“这婆娘说她是东街上陈铁匠的丈母娘，乡里婆娘娃娃没啥油水，叫她过去算了。”       
    
      第40节：我和我的土匪奶奶(40)       
      　　瓦刀脸说：“搜了没有？”   
      　　满脸毛说：“乡里婆娘搜啥呢。”   
      　　瓦刀脸说：“那不成，不管是谁都要搜一下呢。”说着便对奶奶吆喝：“老婆子，过来。”   
      　　奶奶只好来到他面前，他就毫不客气地在奶奶身上摸了起来。奶奶甩了他一肘子骂他：“你这人咋这么缺德呢，我跟你妈年纪差不多了，你在我身上乱摸啥呢？不怕遭报应。” 
        
      　　也许那人知道了我们是城里人的亲戚，倒也没有发火，嬉皮笑脸地对奶奶说：“丈母娘脸上看着老，身上的肉还瓷实着呢。”   
      　　奶奶故意做出羞愤的样子骂他：“缺德鬼，回去摸你妈瓷实不瓷实。”   
      　　旁边看热闹的保安团都嘻嘻哈哈地笑了起来，对那个瓦刀脸打趣：“对哩，回去摸一下你妈看瓷实不瓷实。”   
      　　奶奶并没有趁机离开，她狠狠地盯了那个瓦刀脸一阵。瓦刀脸说：“看啥呢？还不快走。”奶奶这才走了。我悄声问奶奶：“你不赶紧走看啥呢？”   
      　　奶奶恨恨地说：“我要把那狗日的认好，迟早亲手要了他的命呢。”   
      　　我的脑子里立刻闪现出了奶奶用枪在瓦刀脸身上钻窟窿的情景，我相信，从现在开始，瓦刀脸已经被判了死刑，他的日子是有数的，就跟他们的长官红鼻子一样。  
       
      　　进了城门洞，我们才发现城门洞里头竟然还有暗哨，几个保安团架了机枪趴在用麻包堆起的工事后面，好像随时随地都有敌人从城门攻打进来似的。奶奶说：“这些狗日的做贼心虚，知道我们饶不过他们，哼，你防得了一天两天，还能防一生一世吗？” 
        
      　　走在城里用青石板铺成的街道上，看着两边的店铺，我的眼睛有些不够用。虽然大部分店铺已经用一条条的木板上好了门，可是仍然有一些贪利的店铺坚持营业，昏暗的油灯、明亮的汽灯极有耐心地企图吸引顾客。然而，整条街道都冷冷清清地见不到人影，哪里还会有顾客上门？奶奶说：“天大地大肚子为大，先喂饱肚子再说。”说罢就熟门熟路地领着我来到一家上了一半门板的馆子门前。我注意看了一眼，这家馆子的门楣上写着：老孙家猪头。知道奶奶领我到这里是来兑现她的诺言了，我高兴得不得了，牵了驴跟在她后面就朝里头走。 
        
      　　店里冷冷清清地没有什么客人，伙计跟老板都在打瞌睡，我们一来他们马上激动起来，连忙起立，伙计吆喝起来：“来客了！”那份高兴和激动好像即将吃猪头肉的是他们而不是我们。老板迎过来给我们让座，一看到我背后的驴就愣了，堆了一脸的笑跟我商量：“小哥，这是人吃饭的地方，驴咋也进来了？” 
        
      　　这话说得有些不明不白，好像绕着弯子骂人，我就反过来骂他：“驴不会说话人会不会说话？”   
      　　老板没想到我这个半大小子说话这么冲，挲着两手对奶奶说：“老人家你看……我又没说啥嘛，你看这……”   
      　　奶奶说：“你把这驴拉到后面去，喂些好料，乡里娃娃眼界窄，怕把驴放到外头走失了，你别跟他一般见识。”   
      　　奶奶说这话的时候口气绝对不像个农村老太太，老板也感觉到了，眨巴眨巴眼睛，傻愣愣地点点头，不敢再跟我计较，让他的伙计把驴拉到后院去了。   
      　　“老人家吃些啥呢？”老板亲自招呼我们。   
      　　奶奶说：“把你卤的最好的猪头肉来上一斤，再来上两碗臊子面，有没有甜胚子？”   
      　　老板为难地摇摇头说：“肉跟面都没说的，味道不好分量不足你老人家不给钱只管走人，甜胚子没有。”   
      　　奶奶说：“我这个孙子娃就想吃个甜胚子，你叫伙计到街上寻上一碗。”   
      　　老板就对了灶间里头喊：“你们谁知道哪一家子有甜胚子呢？”里面有个伙计说：“西头老王家有呢。”老板就说，“你去端上两碗。”那个伙计就匆匆忙忙地跑了。 
        
      　　甜胚子是用大麦发酵后做成的一种吃食，有些类似酒酿、醪糟，甜甜的有一股子浓郁的酒味儿，凡是小孩子没有不爱吃的。过去奶奶出来办事，回去的时候常常要捎上一罐子，我要是啥事情讨她欢喜了，就给我舀上一碗。 
            
      
      第41节：我和我的土匪奶奶(41)       
      　　面条跟猪头肉都上来了，甜胚子也端来了，奶奶吃了一碗面条，尝了一筷头猪头肉就不吃了，慢慢地啜吸着甜胚子看着我吃。这家的猪头肉真好吃，老板给我们拌了蒜泥、酱醋和辣椒油。我一口猪头肉一口面条吃得过瘾，奶奶坐在那儿跟老板闲聊：“掌柜的，我今天进城见街道上兵咋恁多。” 
        
      　　老板说：“保安团年前把狗娃山上土匪的大掌柜打死了，都说人家迟早要来寻保安团报仇哩，风声紧得很。”   
      　　奶奶又问：“这东街上有个陈铁匠你认不认得？”   
      　　老板说：“这小小个县城，老住户谁跟谁能不认得？陈铁匠熟着呢。”   
      　　奶奶说：“我跟他也熟悉，他现在弄啥营生呢？”   
      　　老板说：“他还能弄啥营生，打铁嘛。”   
      　　奶奶再没说啥，看我风卷残云般把猪头肉、面条子和甜胚子都装进了肚子，就掏出一块大洋给了老板，老板扒拉着抽屉找零钱，奶奶说：“不用找了，把驴拉出来我们走。” 
        
      　　从老孙家猪头出来，我问奶奶：“我们住哪里呢？”   
      　　按照原计划我们要住在旅店里，以免万一出啥事牵累旁人。奶奶说：“住到陈铁匠家里头。”   
      　　我问：“不住店了？”   
      　　奶奶说：“我们刚才跟城门口的兵说是陈铁匠的亲戚，万一哪个兵到陈铁匠家里查看一下，不就露底了。”   
      　　于是我们就来到东街陈铁匠家。陈铁匠是个五大三粗的汉子，外形跟他的职业绝对相称，见奶奶跟我来了，吓了一跳，把我们让进屋里又鬼头鬼脑地在外面张望了半会儿才进来说：“好我的奶奶呢，这是啥时候，你咋就敢进城呢。” 
        
      　　奶奶说：“没?事，我脸上又没刻字，谁认的呢。”   
      　　陈铁匠问我们吃了没，奶奶说吃过了。陈铁匠就给我们熬茶，喝茶的工夫奶奶告诉陈铁匠：“我们在你这住两三天就回，有人问起来你就说是你丈母娘，明天你到城外头五里堡桥下石礅子底下把我们的家什带进来成不成？” 
        
      　　我们进城前奶奶怕身上的枪让人搜出来，把我的独橛子跟她的两把二十响都包了藏到了桥下面的石礅子底下。   
      　　陈铁匠说：“成哩，守城门的保安团跟我熟，就是你跟这娃要小心，千万不要到外头乱跑，风声紧得很，这么多年我都没见过这阵仗。”   
      　　奶奶从怀里摸出两块大洋给他说：“给你媳妇跟娃娃买些吃用，过些日子我们就回狗娃山了，有啥事情到狗娃山来寻我。”   
      　　陈铁匠推辞道：“你这是做啥呢？伙里现在正在难处，我不能要这钱。”   
      　　奶奶说：“狗日的啥时候跟我生分起来了？我既然给你做一回丈母娘，就不能不给我女儿外孙子个礼行。拿上，再推辞我骂人了。”   
      　　陈铁匠这才把大洋收了。晚上我跟奶奶住在陈铁匠家后院朝东的屋里。陈铁匠家是挺完整的一个四合院，他跟老婆孩子住在朝南的正房里，朝北的房子就做了铁匠铺子。陈铁匠也知道奶奶的习惯，让他媳妇烧了一锅热水给奶奶烫脚，他媳妇是一个三十来岁的老实女人，见了人就会抿嘴一笑，啥话也不知道说。奶奶烫完脚又逼着我烫脚，我吃多了，懒洋洋地光想睡觉。奶奶说：“明天说不定还要跑远路呢，把脚烫一下，吃了猪头肉你也变成猪了。” 
        
      　　我实在懒得动弹，奶奶就说你再不起来我拧你的沟子呀，你起来明天我还给你吃猪头肉。猪头肉在我的心目中是这个世界上最高级、最美味的吃食，听说明天还能有一顿猪头肉，就挣扎着爬起来就着奶奶的洗脚水胡乱把脚洗了一洗就睡了。夜里朦朦胧胧中我听到奶奶出去了，估计她不是去?路子、踩点子就是打家劫舍去了，她不叫我就说明用不着我，我也用不着担心她，在我的意识里从来就没想到过奶奶能吃什么亏。来之前奶奶就没跟我说到城里来干什么，我也不问，这也是我们行里的规矩，人家不说你就别问，反之也一样，你不想说的事情别人也一定不会问你。到城里逛一趟对我来说是非常难得的稀罕事儿，奶奶叫我走我就走，奶奶叫我住我就住，啥事情也用不着我操心，跟奶奶到城里来确实是一趟美差。 
            
      
      第42节：我和我的土匪奶奶(42)       
      　　第九章   
      　　也许是头一天路走得多人疲乏了，第二天早上我醒来的时候阳光已经穿过窗户纸照到了我们的炕头上。奶奶躺在炕上睡觉，脑袋用被子蒙得严严实实，我知道她是要多睡一会儿怕我吵醒她，就悄悄地爬起来到外面洗了一把脸。陈铁匠见我起来了，就叫我过去吃饭，吃饭的时候他说要到城外头给奶奶办事去，又详细问了问藏枪的地方，便挑着打铁担子走了。 
        
      　　过了一阵奶奶也起来了，我听到她在院子里洗脸，就过去问她：“奶奶，今天我们干啥呢？”   
      　　奶奶说：“今天啥也干不成了，等陈铁匠回来了再说。”   
      　　一直到中午时分陈铁匠才回来，他肩了打铁担子，回来以后直接就进了我们的房子，关好门以后才从他的铁匠炉子里掏出我们的枪支，神情紧张地对奶奶说：“今天你们哪也不要去，风声紧得很，城门口保安团又加哨了，我等了一个上午才瞅机会混进来的，不知道咋了，昨天还没有这么紧张嘛。” 
        
      　　奶奶接过枪扔给我说：“狗娃子，把枪给我擦得亮亮的。”   
      　　陈铁匠见状不敢再多说什么，出去吩咐他媳妇给我们准备午饭去了。奶奶便又躺到了炕上闭目养神，我就把她的枪跟我的枪都拆开来认认真真地擦了一遍。擦好枪我又把梭子里的子弹都卸下来擦拭了一遍，又重新装回梭子，我的枪一次只能塞一颗子弹，所以我也懒得多带子弹，一支枪一颗子弹，这就是我的装备。奶奶见我把枪跟子弹都擦好了，又让我到院子里看看驴喂好了没有，我知道她是怕我闲着难受没事给我找事儿干，就到院子里看那头叫郝五斤的驴。 
        
      　　“郝五斤”站在院子的角落里打盹儿，面前的瓦罐里有剩下的草料，这驴日的肯定吃饱了。我就拍醒它跟它说话：“郝五斤，逛县城美不美？你这?这一回也开了洋荤了，等回到张家堡子好好给你的伙计们吹一下……”“郝五斤”也不知道能不能听懂我的话，驴脑袋偶尔左右摇晃一下。跟它聊天实在乏味，说是聊天其实跟自言自语差?不多。只有花花能跟它聊，花花奶奶更能跟它聊，花花奶奶耳朵背，跟她说话得扯着嗓子喊，特别累，所以我们都尽量躲开她，不给她跟我们说话的机会。她却特愿意说话，没人跟她说话就找驴说，有时候能跟“郝五斤”聊半天。 
        
      　　我守着“郝五斤”跟它一样呆愣了一阵子，听到陈铁匠叫我跟奶奶吃饭，就去吃饭。吃饭的时候我才发现奶奶又换了装，她换上了一件洗得发灰了的大襟碎花衣裳，头盘成了一个结，脸也洗过了，没了昨天那种黄蜡蜡的颜色。吃了饭奶奶对陈铁匠说：“我跟狗娃子走呢，你有个准备，没人问便罢，有人问就说我们出城到东头乡里走亲戚去了，然后就直接回家了。” 
        
      　　陈铁匠惊讶地问：“这阵子你走啥呢？等回去都啥时候了？明天一大早走也不迟嘛。”   
      　　奶奶说：“捉鬼的还怕走夜路？没事，前半夜我们就到了。”   
      　　陈铁匠就送我们出来，奶奶拦住他说：“这阵子人都吃饭，街上人少，你不要出来送，你一送动静大得很，惹人注意呢。”   
      　　我就跟奶奶牵着“郝五斤”来到了街道上。奶奶对我说：“你现在把我叫娘。”我愕然，我这个人嘴硬，让我把除了我娘以外的女人叫娘还不如让我四肢着地爬着走来得方便一些。奶奶看出了我的为难情绪，说：“干脆你装哑巴，啥话都不准说，跟上我走就成了。”我点点头，马上开始装哑巴，牵了驴跟在她的身后。 
        
      　　奶奶跟我来到一家叫做客来悦的小旅店，让店小二给我们开了个房子，又让他们把“郝五斤”领到后面好好喂上。这个小旅店的院子里排了五幢房子，每幢房子有五间客房，后面还有个院子，茅房、牲口棚等等都聚集在这里。我跟奶奶住的是最靠后院的房子，这里的房子因为离牲口棚和茅房近，所以档次算是最低的，房价比前面的也便宜。房子里是大炕，我跟奶奶包了这间房子，我睡在炕尾，奶奶睡在炕头，中间空荡荡地像个打麦场。奶奶躺了一会儿又睡着了，呼噜噜轻轻打着鼾，活像冬天里躲在热炕上睡觉的老猫。鼾声具有催眠作用，我很快被催眠了，也进入了蒙状态。似乎刚刚睡着，还没来得及做梦，奶奶却把我给摇醒了：“起来灵醒灵醒吃饭去。” 
            
  
      第43节：我和我的土匪奶奶(43)       
      　　我揉揉眼睛，才发现夕阳爬到了房梁上，已经是黄昏时分了。我跳下炕精神有些亢奋，今天晚上应该还可以吃到猪头肉，说不定还可以外加一碗甜胚子，我发现奶奶也特爱喝那玩意儿。 
        
      　　“这狗日的在哪个老鼠窟窿里藏着呢？”奶奶并没有马上出去吃饭的意思，盘腿坐在炕上若有所思，愁眉苦脸。   
      　　“你说谁藏了？”   
      　　“红鼻子嘛，还有谁，昨晚上我到保安团转了半夜，硬是没有摸出红鼻子的下落。”   
      　　我这才知道奶奶昨天夜里是到保安团找红鼻子去了。如果找到了，也许此刻红鼻子已经变成了死尸，也许此刻奶奶自己变成了死尸或者俘虏。奶奶这种做法不符合我们的行事准则，没有接应，没有安排好退路，等于自杀。 
        
      　　“咋不弄个活口问一下？”我给她出主意。   
      　　“不成，那些?本身就跟惊了弓的雀儿一样，捉个活口人家防得就更紧了。”   
      　　奶奶说的是成语惊弓之鸟，这是她擅长的语言方式，她能把所有的成语变成通俗易懂的大白话，比方说杯弓蛇影，她就能说成“把水杯子里的弓影子当成蛇哩”，意思完全对，却变了个说法，这么复杂的成语她都能用大白话说出来，那些比较常用、比较普及的成语她用大白话说得就更溜了。比如：“藕断丝连”，她就说成藕断丝不断，再比如“蛇无头不走、鸟无头不飞”，她就说成“蛇没头就不会爬，鸟没头就不会飞”，我们后来也都跟着她这么说。至今我无法得知她这种语言能力是怎么锻炼出来的，文盲在正常情况下应该是根本不懂成语的意思，也根本说不出什么像样的成语来，可是她就能随口用大白话把成语表达的意思准确无误地说出来，我对她这一点挺佩服的。 
        
      　　“今夜里我再去转一下，要是明早上不回来你就走，不要等我，也不要到陈铁匠家里去了，免得牵连人家。”   
      　　她这是不甘心，她这一次来倒不见得是非要把红鼻子怎么样，也就是摸摸底、踩踩盘子，如果顺手能把红鼻子做了当然更好，如果不顺手也得把红鼻子的下落和活动规律摸清楚，她昨天夜里一无所获，自然是极不甘心，我估计今天晚上她可能要做更冒险的事，所以她才事先关照我一声。我没说话，点点头，我左右不了她，谁也左右不了她，能左右她的只有她自己。 
        
      　　“狗娃子，你过来，跪到地上。”我有些蒙，我自认为并没有犯什么错误，她罚我跪下干什么？心里疑惑不解，我却还是老老实实地跪到了地上。奶奶说：“你把手放到胸口上起誓。”我这才明白她是让我起誓，并不是我犯了什么过错罚我，我就把手放到了胸口上。 
        
      　　“我说一句你跟上说一句：我起誓……”   
      　　我就跟着说了一句：“我起誓……”   
      　　奶奶接着说：“我保证按照奶奶吩咐的话去做，不然……”可能她事先没有想好如果我不按照她吩咐的去做应该受到什么处罚，说过“不然”之后就没有往下说，眼球咕噜噜转着想词儿。这种赌咒发誓的事情我见得多了，便不等她想出合适的词来，就学着别人在这种时候常说的那种话替她说了：“要是我不按照奶奶的吩咐做，我就天打五雷轰，死无葬身之地。” 
        
      　　奶奶叹了一口气说：“唉，我不忍让你发这毒誓，既然你自己说了我也没办法。”然后非常严肃地对我说：“你牢牢给我记住，万一我失手了，你不准管我，直接就回张家堡子去，回去以后不准再跟伙里的人来往，老老实实跟张老爷子一家过活，你的事情我已经给张老爷子安排好了，长大了你就跟花花成亲，想起我了给我在野地里烧上一撮撮纸就成了。” 
        
      　　这段话刚说的时候她的语气凄厉坚决，到后来便有些幽幽的伤感之情，我的心里也苦苦地难受，眼泪涨得眼眶子酸痛，我却忍了，这是我在伙里长期以来养成的习惯。我忽然想到临出发的时候她抽空给我和花花定了亲，原来就是在给我安排万一她失手后的出路。我在心里默默起誓：如果奶奶万一失手了，我一定要替她报仇，就像她对大掌柜一样，不报仇我就不跟花花成亲。心里这样想，嘴上却不说出来，点点头算是答应了她。 
            
    
      第44节：我和我的土匪奶奶(44)       
      　　奶奶养了我这么多年，对我的脾性了解得一清二楚，我蒙不了她，她叹息了一声，说：“狗娃子，奶奶死了你不按奶奶说的做，奶奶就白养你一场了。”说完之后，就那么呆呆地坐着，眼珠子咕噜噜地转动，这又是她的一个特点，我们一般想事儿的时候眼珠子是固定不动的，除非有意想看什么东西。她想事的时候眼珠子却转个不停，看上去好像她在打什么鬼主意，其实她什么鬼主意也没打。大掌柜挺烦她这种表情，曾经在我面前骂过她：“你奶奶眼珠子咕噜噜一转就是打鬼主意呢。” 
        
      　　“走，喂肚子去。”奶奶忽然蹿到地下，整整脑后的发髻，“吃饱了就回张家堡子。”   
      　　我知道奶奶打定主意这一回不下手了，八成是怕我也陷在这里，想着先把我扔给张家老爷子，然后再杀回马枪，那样她就没了后顾之忧。我跟了她这么多年，她也蒙不了我，想什么我也能猜个八九不离十。我的心情忽悠一下子就轻松了，起码，今天晚上奶奶不会再去冒险，也不会失手了。我跟着她出了门，临出门我把我的独橛子塞到了裤裆里头。这是李大个子教我的，他说把枪跟牛牛放到一搭里，对枪跟牛牛都有好处，枪可以沾人气，用的时候更顺手，牛牛可以沾枪的火气，能跟枪一样硬撅撅地不倒架。至于为什么牛牛跟枪一样硬撅撅地不倒架就好，当时我正要问他，有伙计叫他去赌牌，他就没顾上告诉我，事后我又忘了问，不过我却照他说的实践了。奶奶没有带枪，她的枪带起来不方便。她又把我领到了老孙家猪头，我跟着她又美美吃了一顿猪头肉跟臊子面外加甜胚子。从老孙家猪头出来，奶奶跟我没有直接回旅店，在街道上转了转，既是消食也是观观街景，可能奶奶也想趁机买点零碎。这个小县城的街景也没啥可观的，窄窄的街道上铺着青石板，两边的店铺大都关门了，街道上冷冷清清没有几个行人，过往的行人也大都是城里的熟人，你问我一句：“吃了吗？”我问你一句：“吃了，逛呢？”我跟奶奶这个时候走在街道上，说实话挺碍眼。 
        
      　　正觉得无聊，却听得街道那头马的嘶鸣声跟人的呵斥声闹成了一团，紧接着就见一匹大黑马驮着一个身穿灰黑色军衣的保安团风驰电掣地朝我们奔了过来，咔哒哒的马蹄声震得街道都颤抖起来。在这匹马的后面，还跟了几个保安团的兵大呼小叫地跑了过来。奶奶一把将我扯到街道边的房檐下面躲避疯跑的马匹和后面追赶的保安团。万万没想到的是，马从我们身边跑过去几步之后，咴律律一声叫唤掉头又跑了回来，马儿放慢了脚步，直接来到了奶奶身边，把脑袋抵到了奶奶怀里亲热地蹭着。 
        
      　　我呆了，马上骑着的人也呆了，跟上来的保安团士兵也呆了，奶奶反应快，推开马头就要跑，马儿却执拗地转到了她的前面挡住了她的去路，马背上的人突然惊叫起来：“女飞贼，快给我捉了，女飞贼。” 
        
      　　跟在后面的士兵们这时才明白过来，有的嘁哩咔嚓地拉枪栓，有的张牙舞爪地向奶奶扑了过去。我这时也才明白过来，这匹马正是奶奶跟大掌柜心爱的那匹跟楚霸王的马长相一样的乌骓马，不由暗暗叫苦，这匹马肯定是闻到了或者是听到、看到了奶奶，不懂事的畜生便撒着欢儿跑过来找奶奶亲热，却给奶奶带来了天大的麻烦。我傻了，不知道该怎么样对付眼前的局面。我跟奶奶是出来吃饭的，奶奶身上没有带枪，也不会带她赖以逃跑借力的绳子，即便是她带枪了，带绳子了，这种处境也无法施展，眼看着奶奶被保安团的士兵们团团围住，然后保安团的士兵们便像一群大灰狼一样扑上去把奶奶扭住绑了起来。 
        
      　　我躲在房檐下面眼巴巴地看着这一切，脑子里像填满了烂棉絮乱糟糟的丧失了思考能力，惊骇让我完全没有了行动的能力，连腿都迈不开了。可能在保安团的眼睛里我是个吃过晚饭到街上闲逛的小孩，再加上奶奶自始至终没有朝我看上一眼，所以他们根本没有注意到我的存在。骑在马上的那个人怒气冲冲却又兴致勃勃地吼叫：“狗日的女飞贼，胆子长到脑门子上了，老子到处找你找不见，你倒送到门上来了……哈哈哈，好得很，两千块大洋又挣上了。” 
            

      第45节：我和我的土匪奶奶(45)       
      　　骂声里，保安团的士兵们推搡着奶奶离去，看到奶奶被保安团捉走，控制我的惊骇、紧张被痛苦和愤怒取代，我不能就这样眼睁睁看着奶奶让保安团捉去，我不能就这样永远失去待我如儿子一样严厉却又温柔的奶奶，我忍不住喊了起来：“奶奶……” 
        
      　　我这一声喊自然引起了他们的注意，骑马的保安团回过身来马鞭子指向我：“这还有个尕土匪，一搭子捉了。”说着就从屁股后面掏枪。   
      　　日你妈的老子也有枪，这时候我突然想起了藏在裤裆里的独橛子，顾不得多想，从裤裆里抽出枪甩手就是一枪：“砰”，这支独橛子挺争气，关键时刻竟然没有结巴。奇迹降临了，骑在马上的保安团突然之间像是被使了定身法定住了，天已经昏黑，我却仍然清清楚楚地记得他那双惊愕得瞪得有如牛卵子一样的眼睛，还有那只超级大草莓一样高高耸立在面颊上的紫红色鼻子。随即我看到他捂在胸口上的手掌下面涌出了紫红色的液体，他慢慢歪倒，随即一脑袋栽到了马下。 
        
      　　那些保安团的兵们也惊呆了，傻乎乎地朝我们望着，其中一个保安团的兵离我最近，犹豫不决该不该冲过来抓我，我顺手对着那个离我最近的兵抬手又是一枪，枪却没有响，我这才反应过来，我拿的是独橛子，再装子弹也来不及了，况且我也再没有子弹了。我把枪当成石头随手朝那个保安团的兵扔了过去，太准了，独橛子正正砸在那个兵的脑门上，那个兵吭都没吭扑地倒了下去。趁这机会，我扑了上去，从那个当官的腰里摸到了他的枪，一只嘎嘎新的二十响驳壳，我拉开枪栓顶上子弹，朝着那群保安团哗啦啦就是一梭子，顿时就有三五个兵噼里扑通地倒在了地上。剩下的保安团做出了让我万万想不到的事，他们根本不抵抗，扔下奶奶一声呼啸刹那间就跑了个一干二净，街道上只剩下了保安团的四五具尸体。奶奶的胳膊还被绑着，她朝我跑了过来，我手忙脚乱地给她解开了捆绑，拉着她就要跑。她拽住我说：“狗娃子，你看看你做下啥事情了，你把红鼻子给做了。” 
        
      　　我随她来到那个方才还耀武扬威骑在大马上，眼下已经变成尸体的保安团跟前，这就是红鼻子，这家伙的鼻子确实够红，够大，鼻头上满是蜂窝一样的坑洼，红丢丢地活像一颗超级大草莓。 
        
      　　这时候我哪里还有心思认真观赏这个大名鼎鼎的红鼻子，我满脑子只有两个字：“逃跑”，不赶紧跑一会儿保安团的人来了我们再跑就难了。   
      　　奶奶却不着急，告诉我：“狗娃子，把这?的衣裳脱了。”   
      　　我不知道她要干什么，服从她的命令已经成了我的习惯，于是我搬起红鼻子的尸体往下扒他的衣裳，这家伙真够重，搬动他比搬动一头死驴还累，我挣出了一头汗总算把他的武装带、枪套子卸了下来，又累出了一头汗才把他的衣裳扒了下来。我扒红鼻子衣裳的工夫，奶奶跑到了那几个被我打死的保安团身上翻腾着，我看她提了一把刀回来了，就请示她：“裤子扒不扒？” 
        
      　　“不扒，要他的裤子做啥呢。”奶奶说着，做出了一件让我大惊失色的事情，她用捡回来的那把刀挺费劲地切割起红鼻子的脑袋来！我吓坏了，小肚子抽筋，尿胀得只想马上放水。 
        
      　　“怕啥呢？只当这是猪头。”奶奶割下了红鼻子的脑袋，竟然还把红鼻子的脑袋在地上磕了磕，尽量把他的血控干净，然后就用红鼻子的衣裳把他的脑袋包了起来。 
        
      　　“给，你提上。”   
      　　我哪里敢提，那颗被割下来的脑袋确实像极了猪头，脖颈子血淋淋的，面部却毫无血色，活像刮洗干净的猪皮，奶奶的刀工实在太差，人头下面的脖腔子里掉出了哩哩啦啦的烂肉串子。太恶心了，我忍不住就地呕吐起来，翻江倒海，把肚子里刚刚吃下去的猪头肉、臊子面、甜胚子一股脑地倒了个干干净净，从那以后我就再也不能吃猪头肉了，甚至听到“猪头肉”这三个字都犯恶心。 
        
      　　奶奶利索地把红鼻子的枪套交给我，自己提了红鼻子的头，对我说：“啥话不说，先回旅店。”       
      
      第46节：我和我的土匪奶奶(46)       
      　　我把红鼻子的驳壳枪装进了枪套子，我的独橛子依然塞进了裤裆里，跟在奶奶后面朝我们住的旅店走，那匹黑马打枪的时候跑掉了，这时候不知道又从哪里钻了出来，踢踏踢踏地跟在我们后面。街道上静悄悄的，并没有我们预料的保安团出现，刚才经过的那场生死搏斗恍若梦境，如果不是奶奶提的用保安团军装裹成的包袱洇出的血迹和腥臭味儿，我真的会以为刚才我又做了一场噩梦。 
        
      　　我跟奶奶领着黑马回到了旅店，进了院子直接回到了我们的屋里，奶奶把红鼻子的脑袋扔到了炕头的地上，咕咚一声，人头着地的声音听起来跟一块木头疙瘩扔到地上的声音极为相似，我强逼着自己不去看那包着人头的衣裳。奶奶吩咐我：“去，把掌柜的叫来。” 
        
      　　我就到前面把旅店掌柜叫了来，来到门口掌柜的见到大黑马，好奇地说：“好马好马，买的还是卖的？”   
      　　我说不买也不卖，自己骑呢。   
      　　进到屋里，奶奶绷着脸说：“我们是南边山里下来的。”说着就把枪在掌柜的眼前亮了一亮，掌柜的条件反射一样扑通一声就跪了下来：“女飞贼娘娘，不对，奶奶，好奶奶呢，你要咋都好说，就是不要伤人啊……” 
        
      　　奶奶掏出一块大洋给他：“这是我们的店钱，不要找了。”   
      　　掌柜的哪里敢要，一个劲推辞：“奶奶住就住了，要啥钱呢，算了……”奶奶眼睛一瞪：“拿上，你当我们是啥？吃白食睡白炕的？”   
      　　掌柜就颤抖着把大洋接了。   
      　　奶奶说：“你站起来好好说话。”   
      　　掌柜的挣了两挣没站起来，奶奶朝我仰仰头，我就过去把掌柜的搀了起来。掌柜的一站起来我就闻到了一股尿臊味儿，他跪的那一块地上湿漉漉的。我有些好笑，这家伙真不经吓，咋也没咋，尿就吓出来了。 
        
      　　奶奶说：“你别害怕，我们在你这住一晚上明天一大早就走人，今晚上不出事从今往后我们谁也不认得谁，连面都没见过，今晚上出了事情，明年这个时候就是你的头周年。” 
        
      　　掌柜的只会点头答应，奶奶吩咐他：“你去给我们弄些凉水，再弄些热水，把马拉到棚里跟我的驴拴在一起，好草好料加上，你亲自弄，不要叫伙计知道了。”   

      　　掌柜的唯唯诺诺地去办了。我着急地问奶奶：“我们还要住一晚上？赶紧走吧，等保安团反过劲来我们就难出城了。”   
      　　奶奶说：“保安团这阵子正乱着呢，他们万万想不到我们做了这么大的事情还敢在城里住下。蛇没有头就不能爬了，鸟没有头就不能飞了，红鼻子死了，保安团哪里还顾得上我们，见了我们他们不跑就算有胆子。” 
        
      　　我承认奶奶说得有道理，刚才我就一个人，抡了红鼻子的驳壳枪打倒了几个保安团，剩下的不但不反击，反而一哄而散，证明这帮家伙身上确实比我们少了点东西，他们没胆。我对奶奶已经服从惯了，她说啥是啥，她说要住下我就跟着住下，她说要走我跟着走就是了。掌柜的把凉水端来了，奶奶叫我把衣裳脱了，用凉水擦擦身子，我说水太冰了，奶奶说傻瓜，血只有用凉水才能洗干净，我就用凉水把身上脸上都洗了一遍。我洗完了她也用凉水把手脸擦洗了一番。我要去倒水，她不让，自己端了水泼到了门外，回来后又把热水倒在盆里让我烫脚，这是我从来没有享受过的待遇，向来都是我给她端洗脚水，哪里敢劳她大驾给我端洗脚水，我推辞道：“奶奶，你先洗，洗完了我再洗。” 
        
      　　奶奶说：“让你先洗你就洗，嗦啥呢。” 
      　　恭敬不如从命，我只好老实不客气地头一次享受了别人给我端洗脚水的待遇。我洗完了，奶奶让我上炕睡觉，她把水端出去倒了，自己又兑上热水才开始烫脚。紧张过后身心都非常疲惫，躺了一阵我很快就睡着了。半夜里我起来尿尿，看到奶奶又不在，估计她又出去干那些踩盘子、探路的事儿去了，就倒头接着睡。躺到炕上，总觉着房子里有股怪味道，猛然想起，这是红鼻子脑袋的血腥味儿，顿时怕了起来，黑洞洞的房子里扔着一颗死人脑袋，我越想越害怕，爬起来点亮了油灯，昏暗的油灯下那个血糊糊的包袱扔在炕头的地上，我不敢睡了，似乎一睡着就有不可知的恐怖来侵扰我，我又不敢不睡就这么眼巴巴地守着这颗死人脑袋，那一夜简直是在上刑。 
            
       
      第47节：我和我的土匪奶奶(47)       
      　　一直熬到窗户纸都透白了，奶奶才从外面回来，见我没睡觉围个被子坐在炕角落里，奇怪地问：“你不睡觉坐着干啥？”   
      　　我不好意思说我害怕，就说我睡了一觉醒来睡不着了。奶奶看看我，再看看地上的死人脑袋，骂我说：“没出息的货，活人还怕死人？你又不是没见过死人。”   

      　　死人我是见过，而且见过的不少，饿死的、病死的、打死的，我都见过，可是这个却不同，这个是我亲手打死的，我在伙里混了这么长时间，亲手打死人还是头一次。而且，我亲眼看到了奶奶把他的脑袋从脖子上割下来的全过程，这对我的刺激太强烈了，我实在不敢想象，这个人就是我亲手打死的，我也万万没有想到，打死一个人是那么简单，过后却又这么难过。 
        
      　　奶奶说：“就凭你这胆子，今后咋给伙里当家呢？没事，经得多了就不怕了。”   
      　　我有些惊讶，问奶奶：“你说我给伙里当家呢？”   
      　　奶奶说:“你不当谁当呢？你忘了我们都喝了鸡血酒，盟了誓？谁灭了红鼻子，给大掌柜报了仇谁就是大掌柜。回去把这?的头放到大掌柜坟前头，给大掌柜烧上三炷香，狗娃子就是咱伙里的新掌柜了。” 
        
      　　我周岁才刚刚十五，我当大掌柜？我自己都觉得好笑。可是奶奶却一脸严肃，一本正经，我能当大掌柜？我有些蒙，因为我从来没有想过当大掌柜的事。转念想到如果我当了大掌柜，胡小个子、李大个子、王葫芦、四瓣子那些大人都得听我的，就又有些跃跃欲试。 
        
      　　奶奶收拾了东西，对我说：“咱们回，原来光想着摸摸这?的底子，没想到人不算天算，这?碰到你的枪口口上了，这就是命，命里注定你就是咱伙里的大掌柜。” 
        
      　　听奶奶说现在就要回去，我有些吃惊，问她：“大白天我们咋回呢？”   
      　　奶奶说：“我说过，蛇没有头就不会爬，鸟没有头就不会飞，昨天夜里我到保安团探了一下，那些?都吓堆了，乱营了，放心大胆地走，光明正大地走，我看谁敢挡咱们。” 
        
      　　我半信半疑地跟着奶奶来到了街上，奶奶让我骑在大黑马上，她骑在“郝五斤”上，人头又用旅店里的单子包了一下，就挂在马脖子下头，奶奶还专门叮嘱我：“到了张家堡子，你把人头提上。” 
        
      　　我推辞这个光荣任务：“还是你提上，我怕呢。”   
      　　奶奶说：“怕啥呢？今后你就得在死人堆堆里打滚，没有胆子可不行。”   
      　　我其实不是怕这颗死人头，大白天我啥也不怕，我是觉得挺恶心的。奶奶让我骑马，我推让着叫她骑马我骑驴，奶奶说：“你现在骑到驴上是给我们伙里丢脸呢，你就是要威风些，啥也不要怕。” 
        
      　　这么威风的事情就是让我三天不吃饭我也乐意干，况且还有奶奶在一旁给我当保镖，我还有啥可怕的？奶奶给我整理了一下衣裳，把红鼻子的驳壳枪斜挎在我的肩头，又用布带子在我腰上扎了个腰带，我觉得自己立刻变得威风凛凛起来。她则把两支驳壳枪明晃晃地插在腰带上，逍遥自在地侧身坐在驴背上，我们俩就这样大摇大摆地朝城门走去。 
        
      　　一大早街道上一个人也见不到，可能昨天傍晚的枪声把这个小县城的居民都吓坏了，谁也不敢一大早出门讨冤枉。不过，我敢断定，在那一扇扇紧闭的门板后面，肯定有一双双眼睛惊恐不安地朝我们窥视。奇怪的是保安团的人也都像消失了一样，昨天大街上还到处可见的灰军衣，今天早上竟然一个也没有碰上。马蹄子跟驴蹄子踏着街道上的青石板，清脆的蹄声在清静的街道上回响，让人心里发紧。来到东街的时候，我才算看到了一个人，是陈铁匠，他从门里露出了那颗跟铁砧子一样棱角分明的脑袋，目光呆滞地看着我跟奶奶，好像从来就没有见过我们一样，我们也装作不认识他，从他的面前走了过去。马上就要到城门口了，我更加紧张，手按在了驳壳枪上，远远地我看到了灰色的保安团，大概有三四个人守在城门口。我跟奶奶坐骑的蹄声惊动了他们，他们朝我们望来，那一瞬间我的头皮紧绷了起来，眼睛也变得格外明亮，我看见了他们惊慌失措的表情，看见了他们衣裳领子上的油腻，看见了他们犹豫不决的眼神，看见了他们惊诧的半张着的嘴…… 
        
      　　预想不到的事情发生了，奶奶骑的驴，那头“郝五斤”突然“啊呜啊呜”地叫了起来，这个季节叫驴的发情期早就过了，这头驴犯什么毛病？在这个关头叫了起来。我正在纳闷，它却急不可待地朝路边一个老头奔了过去，奶奶的呵斥根本没作用，勒它的嚼子也没用，它跑到老头跟前，一脑袋扎在那个老头子的怀里亲昵起来。老头先是愣了一愣，忽然认出了这头驴，抱着驴脑袋哭喊起来：“好我的驴啊，好我的驴啊……”我这时候也认了出来，抱驴脑袋的正是那个跟张老爷子比胡子的郝五斤。 
        
      　　真不顺，这个郝五斤不知道怎么恰恰在这个时候跟我们碰上了，叫“郝五斤”的驴认出了叫郝五斤的人，头天晚上大黑马出现的情况又在他们身上重演了。两个郝五斤重逢团聚悲喜交加，我跟奶奶却傻眼了，城门口的保安团跟我们相距不到五十米，一人一驴却搂抱着难舍难分。我们不能像对红鼻子那样给郝五斤一枪了事，他只是个跟驴重逢的老百姓，尽管是个跟人比胡子的挺无聊的老百姓，我们也不能为了一条驴判他死刑。驴在郝五斤的拥抱中无论如何不跟我们走，奶奶只好从驴背上跳了下来，顾不上说别的，蹦到我的马上，在马屁股上拍了一巴掌，大黑马便朝城门口奔去，我拔出了枪，奶奶也抽出了枪，我们决心要硬冲出去，谁要阻挡我们，就让他先挡我们的枪子。然而，却没有看到保安团的士兵，他们趁我们让郝五斤缠住的时候，不但没有封锁城门捉拿我们，反而早就跑得无影无踪了。我们就这样大摇大摆地出了城门。 
        
      　　回去的路上，我最愁的就是怎么给花花交代，花花太喜欢那条驴了，有时候对那条驴比对我还好，如今这条驴让我给弄没了，我不知道该怎么对花花说。   
      　　我请教奶奶：“咋办呢？花花朝我要驴咋办呢？”   
      　　奶奶说：“真是个娃娃，那驴本身就是人家的嘛，就跟这大黑马本身就是咱们的一样，就给花花说，驴进了城就变成马了。”   
      　　奶奶说得有道理，野山药进了城就变成了牡丹花，野山芽进了城就变成了黄花菜，驴进了城为啥不能变成马呢？我估计花花也能接受这个事实，终究她是个连县城在什么地方都不知道的山里妮子。 
        
      　　马到底比驴强得多，我跟奶奶都骑在它身上，八十多里路，我们只走了两个时辰就到了。       
 
      第48节：我和我的土匪奶奶(48)       
      　　第十章   
      　　自从把大掌柜安葬到这里以后，我们谁都再没有来过狗娃山，离开狗娃山已经很有些日子了。山上的花草树木依旧，只是处处都显出了破败景象。窑前面的空场过去被我们打扫得干干净净，如今荒草萋萋，满目凄凉。窑洞经过保安团的烟熏火烤，一个个都黑黢黢地像花花家烧火做饭的灶坑。铅灰色的云层沉重地压在我们的脑袋顶上，郁闷得让人喘不上气来。大掌柜坟上已经长满了蒿草，大掌柜就睡在下面，我们都知道，大掌柜没有睡上棺木，盛他骨骸的就是一个腌酸菜的坛子。我们都为这一点感到伤心，也曾经想把他刨出来重新给他弄一副棺木睡。奶奶说人死就死了，咋个埋法都一样，入土为安，已经入土了就不要再惊动他了。所以我们也只好就这样让大掌柜永远委屈在酸菜坛子里。多少年以后，国家推广火化，看到现如今的人们死了之后都被装进一个小小的匣子里，还不如大掌柜的酸菜坛子宽敞，相比之下大掌柜的酸菜坛子还更奢侈一些，我埋藏心底的遗憾才彻底消失了。 
        
      　　我们伙里的伙计们今天都回来了，大家在大掌柜坟前面聚齐，进行两项非常重要的仪式：一是给大掌柜献上红鼻子的人头，告慰大掌柜在天之灵：你的仇我们给报了。二是拥戴新的大掌柜就职，并且宣誓绝对效忠新大掌柜，新大掌柜就是我，这是大家喝了鸡血酒发下的誓言所决定的。 
        
      　　我提着红鼻子的脑袋来到了大掌柜坟前。这颗脑袋我已经提了三四天了，那天回到张家堡子的时候，一下马奶奶就让我把红鼻子的脑袋提上，以表示红鼻子是我给干掉的。冷冷清清的张家堡子没有人前来迎接我们，更没有人为我们的壮举喝彩，我跟奶奶都有些失望，我们原想，当我们进到村里的时候，伙计们跟村民们肯定会热烈地夹道欢迎我们，可是这一切只存在于我们的想象和憧憬之中，张家堡子冷冷清清，只有两只趴在农户门前的土狗懒洋洋地朝我们吠了两声算是打了招呼。 
        
      　　奶奶安慰我，也是安慰她自己：“晌午刚过，这些?都还没有睡灵醒呢。”   
      　　我跟奶奶都忽略了一个简单的事实：尽管我跟奶奶在城里做下了惊天动地的大事，立下了天大的功劳，伙计们却并不知道！   
      　　我们回到花花家的时候，花花奶奶坐在门槛上搓麻绳子，见我们拉了一匹大马进来，惊讶地张大了没牙的嘴。奶奶让我去叫李大个子，我正要去她却又说她自己去，于是我就坐到院里的阴凉处休息。花花出来了，见到大黑马惊讶地张大了缺了两颗门牙的嘴，回过劲来才问：“这是谁的马？郝五斤呢？” 
        
      　　我就按照奶奶的计策告诉她：“这就是郝五斤，郝五斤进了城就变成马了。”   
      　　花花半信半疑地朝黑马叫唤：“郝五斤，郝五斤，你咋变成马了？”   
      　　我暗暗好笑，这妮子就是傻着呢，今后要是真的给我当了媳妇，好哄得很。   
      　　片刻奶奶就从外面回来了，告诉我到山神庙聚齐，又专门叮嘱我：“把红鼻子的头提上。”   
      　　我跟奶奶来到了山神庙，伙计们乱哄哄地聚在庙堂里，许多人还在揉眼睛，显然刚刚午休还没有睡醒是让人从炕上拽起来的。清醒过来的伙计相互开着玩笑嬉笑吵闹，四瓣子不知道让谁推了一把，朝后趔趄着差点碰到奶奶身上。 
        
      　　奶奶吼了一声：“都把沟子夹住。”她的意思是让所有人住口别说话了，大家已经听惯了她的这种粗话，便都住口静下来听她发话。   
      　　奶奶得意洋洋地说：“你们看看这是啥。”   
      　　我便把手里提的包袱放到山神爷爷的供桌上，然后解开了包袱，看到露出来的人头，大家伙都傻了，愣了一阵子才围拢过来观赏。红鼻子的脸蜡黄蜡黄的，鼻子也不红了，变成了黄鼻子。奶奶的枪法好，刀工却很差劲，把红鼻子的脖子割得参差不齐，哩哩啦啦的烂肉串子和嗦嗦的气管子、筋股子红丢丢地拖拉着，我又开始恶心作呕，赶紧离开了那让人恶心的东西。 

      　　“这是红鼻子嘛，奶奶把这?给做了。”四瓣子认得红鼻子，头一个对眼前的事实给与了确认。   
      　　“不是我做的，是狗娃子做下的。”奶奶扬声宣布。   
      　　大家的眼睛齐刷刷地朝我聚齐，我感到自己好像被无数个太阳烧烤，烤得我身上脸上热辣辣的，心里却非常得意。   
      　　奶奶于是开始给大家讲述我们的历险过程和我一枪毙掉红鼻子的情节，大家听得如痴如醉，啧声不断。胡小个子说：“娘日死了，这就是命嘛，狗娃子平时连枪都没打过，咋一枪就把这?给毙了，这就是命嘛。” 
        
      　　奶奶说：“狗屁，啥命，狗娃子练的是心到手到的枪法，你当是你呢，啥?三点成一线，等到你把三点排成一条线，狗命早就没有了。”   
      　　奶奶一句话解开了我自己心里的谜团，我自己也纳闷当时咋就那么巧，只有一颗子弹，只是那么随手一甩，子弹就不偏不倚地击中了红鼻子的心脏。再联想到我把独橛子当成石头砸过去，竟然也是不偏不倚地就砸到了那个保安团的脑门子上，看来奶奶说得对，这就是心手合一的功夫，这样射击目标的时候，根本用不着找准星、标尺，眼睛盯到哪儿心里想到哪儿手就指向哪儿，这才是真功夫，抡了这么多年的甩兜兜真是没有白练。古时候讲究的是百步穿杨，那时候人们用的弓箭并没有准星标尺，要达到百步穿杨的水平还不是全靠这种心手合一的功夫。 
        
      　　我正在心里对我的射击功夫进行理论总结，奶奶却提出了一个现实问题：“那一天晚上咱们喝鸡血酒的时候，发下的誓都记不记得？”   
      　　“记得，记得……”伙计们乱纷纷地答应着。   
      　　“记得我就不多说了，从现在起，谁是我们伙里的当家子、大掌柜？”   
      　　伙计们面面相觑，静默了半会儿才三三两两地说：“狗娃子，狗娃子……”   
      　　奶奶又大声问：“谁是我们的大掌柜？”   
      　　这一回伙计们回答得非常整齐，异口同声地哄然大喊：“狗娃子，狗娃子。”   
      　　奶奶说：“那就好，选个吉日到大掌柜坟上烧香盟誓，拜新的当家子，散了！”       
       
      第49节：我和我的土匪奶奶(49)       
      　　大家伙便纷纷乱乱地开始往外走，这时候奶奶才想起冷落了我这个即将正式上任的大掌柜，赶紧叫大家：“候一下，候一下！”大家疑惑地停下步子，奶奶便问我：“狗娃子，你有啥话没有？” 
        
      　　我脑子里乱哄哄的哪有什么话好说，就说：“没了，没了，散了，散了。”   
      　　晚上吃饭的时候，李大个子给我送过来一只炖老母鸡，啥也没说放下鸡就跑了，其他伙计也没有像往常那样聚拢到我们院子里来闲谝。我疑惑地问奶奶：“是不是伙计们不高兴哩？” 
        
      　　奶奶说：“管他呢，高兴不高兴你都是当家子、大掌柜，你要在他们面前立威呢，不然就镇不住这些狗日的。”   
      　　那天晚上我好赖睡不着，忽然想到今天奶奶让我讲话的时候我啥也没讲出来，多多少少显得有些傻不兮兮活像刘邦那个没出息的儿子阿斗，反正横竖睡不着，我就从炕上出溜下来，找了一张纸一支笔开始边想边写我的就职演说，奶奶半夜醒来见我趴在炕头上写字，就问我：“这么晚了不睡觉写啥呢？” 
        
      　　我说：“国有国法，家有家规，伙里也得有伙里的规矩，我定规矩呢。”   
      　　奶奶说：“那还用往纸上写，记在心里嘴上一说就成了嘛。”   
      　　我没理她，在这方面我知道她确实不行，她管人的方法就是一骂二揍三枪毙，我要学曹操、诸葛亮、宋江、吴用这些大豪杰，用他们的那套办法把伙里的这帮伙计们调理成一支精兵强将，只有那样才能免于我再像大掌柜那样成为别人枪口下面的尸体。我相信，虽然我年纪小，可是论知识水平、智商才能，这帮靠打打杀杀混了半辈子的伙计们没法跟我比，根本原因就是我识字，读过书。 
        
      　　过了两天据说是黄道吉日，我们集合整队回到了狗娃山，奶奶把红鼻子的脑袋摆在大掌柜坟前面，开始祭奠大掌柜。奶奶嘴里念念有词地告诉大掌柜狗娃子怎样怎样英勇奋战，把红鼻子一枪打死，替他报仇雪恨，不枉他疼我、教我一场…… 
        
      　　奶奶念叨完了，就点燃三炷香插到了大掌柜坟前。然后就让我上香，我强打精神点了三炷香，插在奶奶的香旁边，然后恭恭敬敬地给大掌柜磕了三个头，啥话也没说就让到了一边。我可不会像奶奶那样对着死人唠唠叨叨地说个没完没了，我想死人绝对不会听到活人的话，如果死人能听到活人的话，那就不叫死人了。我的话要留给活人听，具体地说，就是要留给这些伙计们听，他们应该才是我的听众。 
        
      　　接下来，伙计们轮着给大掌柜上香，全都上过香了之后，奶奶便请我站到了前头，然后转身跪到队伍的前头，双手放到胸口上领着大家发誓：“现在盟誓，当着死了的大掌柜，我发誓：拥戴狗娃子当我们伙里的当家子，一心一意听从当家子的命令，若有三心二意，三刀六洞血流干。” 
        
      　　大家都跟着奶奶念，这种血淋淋的誓言，这种带有神秘色彩的仪式，对我们伙里的伙计们来说都是极为神圣、极为严肃、极具约束力的规矩，所以大家的神情郑重，态度虔诚，就连平时最不正经的李大个子也不敢稍显轻慢，一本正经地跪在地上两手交叉放到胸口跟着奶奶念念有词。 
        
      　　说来也巧，宣誓完毕的时候，一直像厚棉被一样罩在我们头顶的黑云突然裂开了一道宽宽的口子，灿烂的阳光像金黄的瀑布泼洒在山坡上、泼洒在我们身上，我们猛然间都觉得心胸突然敞亮了起来。奶奶说：“看着了没有？天意，这就是天意，才才还是阴天，一下子就晴了，这不是老天爷赞成我们是啥？我不说了，现在就听新掌柜讲话。” 
        
      　　我爬到大掌柜坟头上，这样我可以居高临下，让伙计们抬头仰视我，我顿时也有了高高在上统领群雄的感觉。可是，我的举动震惊了大伙儿，他们目瞪口呆地看我站到了大掌柜坟头上，死者为大，我这种举动是对死者极大的不敬，况且他还是我们敬爱的、为了给弟兄们擦沟子而英勇献身的大掌柜。可是我终究已经是新任大掌柜，他们又刚刚盟过誓，因此并没有谁敢出面指责我或者提醒我这样得意洋洋地站到大掌柜坟头上是不对的。奶奶也是满脸焦灼，又惊又急又气却又无可奈何，她知道在这个时候绝对不能利用她特殊的身份出面干预我的行为，那样将会大大损害我的威信，不利我今后行使大掌柜的权力、树立当家子的权威。我的年龄比他们都小，可是他们心里在想什么我却清清楚楚，甚至比他们自己还清楚，是文化、是书籍让我比他们更具有洞察力。 
            
     
      第50节：我和我的土匪奶奶(50)       
      　　“伙计们，我从小就是在大掌柜怀里长大的，我骑过他的脊背，坐过他的大腿，我不是他儿子，可是跟他儿子一样。今天我站到他的坟上，就当我还坐在他的身上给你们说话呢。”这段话是我临时想起来的，他们惊诧、憋气却又不知所措的眼神提醒我这件事情做得太过分、太欠考虑，所以我得为我的行为找个合理的解释，为自己的行为找理由，这是一切统治别人的人都需要经常做的事儿。果然，我这么一说，他们看我的眼神立刻变得亲切、温暖、顺从，因为我的说法是那么合情合理又富有人情味儿。反正他们都当惯了我的听众，我也给他们讲话讲惯了，过去是听我说书讲故事，如今是听我发话，我倒也没有感到紧张、局促。 
        
      　　我本来准备好了讲话稿，后来想想，如果在这帮人面前捏着一张纸照本宣科，太书呆子气，就把写好的内容背下来，装模作样地给他们开讲：“既然大伙推举我当了大掌柜，我就勉为其难，尽力而为，领上大伙大块吃肉，大碗喝酒，有福同享，有难同当。既然大伙叫我当家，就得听我的话，我今天立下几条规矩，今后大家都要遵守，我自己也要遵守。头一条：不准违抗命令，违者枪毙；第二条：不准滥杀无辜，违者以命抵命；第三条：不准内讧争斗，违者当众打二十大板；第四条：不准怕死逃跑，临阵脱逃格杀勿论；第五条：不准私藏财物，违者偷一罚十，连犯两回重打四十大板赶出伙里；第六条：不准祸害百姓，违者枪毙；第七条：不准奸淫妇女，违者枪毙；第八条：不准出卖同伙，违者枪毙。这八条都听清楚了没有？”其实这八条规矩也都是我从梁山好汉那里学来，结合我们伙里过去的惯例总结而成的，让我自己编一下子也编不出来这么完整的八个条条来。 
        
      　　李大个子小心翼翼地提了个问题：“尕掌柜，你说不准私藏财物，是不是说我们家里的东西都要交到伙里来呢？”   
      　　过去大家都叫我狗娃子，如果改口叫我大掌柜容易把我跟死了的大掌柜闹混了，他们叫着别扭，我听着也别扭。如果继续把我叫狗娃子，既是对我不敬，也会影响伙里的对外形象，一提起来我们掌柜的叫狗娃子，太不像话。还是李大个子聪明，一张口就把我叫尕掌柜，这个称呼好，大合我意，就凭这我今后就得对他另眼相看。于是我和颜悦色地给他解释：“不准私藏财物，跟你们家、你自己的钱财没关系，不准私藏的是伙里做活弄来的财物，伙里做活弄来的钱财，一律要交到伙里，然后论功行赏，谁也不准自己先藏了。” 
        
      　　大家便纷纷赞同：“这话对着呢，谁都私藏财物，今后这活还咋做呢。”   
      　　四瓣子问我：“尕掌柜，”看来“尕掌柜”这个称呼今后已经成了我的官称了，也表明他们认可了我这个新任掌柜，“要是百姓欺负我们咋办呢？”   
      　　我说：“你肩膀上扛着枪，沟子后头别着刀子，哪个百姓敢欺负你？”   
      　　伙里就有人喊：“他老婆天天晚上欺负他呢，还有他老丈人也欺负他呢……”   
      　　四瓣子委屈地说：“狗日的胡说呢，我哪有老婆老丈人……”   
      　　便有人哄堂大笑，我没有跟着他们笑，板着脸问大家伙：“赞成不赞成这八条规矩？”   
      　　大伙哄然答道：“赞成！”   
      　　我说：“那就好，这八条我再念一遍，你们都跟上我念，回去你们都背下来，过三天我要考试呢，背不下来打板子。”这是我爹活着的时候对付我的办法，我随手拈来对付这帮伙计。 
        
      　　我也不等他们答应，便开始大声地领着他们背：“头一条：不准违抗命令，违者枪毙；第二条，不准……”   
      　　他们都怕背不下来挨板子，便老老实实地跟着我一句一句地背了一遍，看到他们挺乖，态度也挺认真，我就说：“我再领上背一遍，三天后我要一个一个地听你们背呢，谁背不下来谁就是伙里最笨的笨蛋，二十个板子躲不过。”他们都怕背不下来成伙里最笨的一个，包括奶奶都一本正经一字一句地跟着我又背了两遍。 
            
       
      第51节：我和我的土匪奶奶(51)       
      　　这些人要是识字就好了，我把那八条写下来让他们自己背就成了，可惜这帮人都不识字，我只好领着他们背。不过，不识字也有不识字的好处，不识字的人往往记性好，我抽了心目中最笨的王葫芦让他给我背一遍，他居然一字不差地背了下来。既然王葫芦都能背下来，估计其他人更没说的，我就说：“回去了互相提醒着对着背，现在大家都起身，我还有话说呢。” 
        
      　　大伙这才起身，眼巴巴地等着我发话，我看着这帮破衣烂衫蓬头垢面的伙计，忽然对他们有了一种过去从来没有过的热辣辣的感情，这帮人表面看上去一个比一个粗野，实际上他们的心灵却淳厚、单纯得跟小孩子差不多。自从我加入到他们里面以来，他们中哪一个没给我的碗里拨过一筷头饭、从外面回来给我带过一块糖、一把花生豆呢？过去，在他们的心目里我就是小兄弟，仅仅是一个偶然的机会，我杀死了红鼻子，他们就义无反顾地履行自己的誓言，推举我给他们当头领，对我唯命是从，这让我感动，也让我感到了肩头担子的分量，我一定要带着他们朝好日子奔，起码要比现在过得好。 
        
      　　“现在，伙计们都到窑里睡觉去，晚上我有事情办呢。”   
      　　大伙都没动弹，显然他们没听明白我的意思，奶奶在旁边帮腔：“散了散了，都回去睡觉。”   
      　　窑洞都已经破败不堪，好在我们这帮伙计也都是野地里山沟沟睡惯了的人，所以让大家睡这破破烂烂的窑洞倒也不是什么为难之事，大家满腹疑惑地各自找窑洞睡觉去了。奶奶问我：“狗娃子，你要做啥呢？” 
        
      　　我反过来问她：“奶奶，红鼻子的头咋办呢？就这么摆着？”   
      　　奶奶说：“挖个坑坑埋了。”说着就用刺刀在坟前头挖了个兔子洞一样大的土坑坑把红鼻子的脑袋掩埋了。   
      　　我不等她问我，就对她说：“奶奶，你现在回张家堡子去，给伙计们每个人闹上一个锅盔，赶天黑送过来。”   
      　　奶奶追问我：“你要做啥呢？”   
      　　我说：“今天晚上杀个回马枪，把保安团彻底灭了，弄些好枪，我看保安团的枪都是新的，给伙计们换换家什。”   
      　　奶奶瞪圆了眼睛，怔怔地盯着我，半晌叹了一口气说：“你这娃咋这贼大的胆子？命，这就是命，过去我咋就没看出来。”   
      　　我说：“过去有你跟大掌柜在前头顶着呢，现如今得我自己刨食吃了。再说，也不是我胆子大，你想一下，我们把红鼻子灭了，保安团这阵正应了你那句话：蛇没有头不会爬，鸟没有头不会飞，我跟你又大摇大摆地从城里走了，他们哪能想到我们杀个回马枪寻他们的麻烦？这正是我们的好机会，这就叫出其不意，攻其不备，这是三国演义上诸葛亮用的妙计。” 
        
      　　奶奶说：“诸葛亮用过的妙计一定好得很，尕掌柜本事大着呢，奶奶这就回去给你置办军粮去。”说完，跨了大黑马风驰电掣地跑了。从这里到张家堡子有五十来里路，来回一百里，再加上临时动员老百姓烙饼的时间，我估计她回来也得头更天了，就回到我过去跟她住的窑洞想睡一觉。窑洞里的炕已经塌了，我只好出来躺在山坡的草地上，午后的阳光挺毒，可是我却觉得让它晒着非常痛快，我的头上、身上大汗淋漓，我仍然觉得痛快，就像在滚烫的水里洗了一个热水澡，在大太阳的烧烤下，我昏昏沉沉地睡着了。 
            
   
      第52节：我和我的土匪奶奶(52)       
      　　第十一章   
      　　城门已经关了，城门洞子外面还有保安团站岗，我知道城门洞子里面也有保安团站岗。我跟胡小个子绕到城墙比较低矮的部位，用跟奶奶学来的本事，把绳子甩到一丈多高的城墙上，然后爬了上去。身先士卒，冲锋在前，退却在后，这是伙里当掌柜必须具备的基本素质，做不到这一点趁早别当掌柜的。胡小个子跟在我后面也爬上了城墙。胡小个子人高马大，作战勇敢，有一股子猛劲儿，我专门挑选了他跟我当先锋。上到城墙上，放眼望去，四野黑沉沉的，城里也是黑沉沉的见不到一星半点儿光亮，影影绰绰的房屋高高低低的隆起在街道两旁，让人觉得不是到了县城，而是到了坟场。坟场多少还有个萤火，城里城外居然连个光亮都没有，比坟场还阴森黑暗。胡小个子打着纸煤子对着远处晃了两晃，赶紧又熄灭了，这是招呼后面人的暗号。过了一阵我感到绳子被人拽着抖了几下，我也把绳子抖了几下，就有人开始往上爬了，第一个上来的是王葫芦，后面是李大个子他们，算上我，我们一共来了二十个人，剩下几个人由奶奶跟四瓣子带领在城外等着接应我们。这个安排有个小小的漏洞，我不应该把四瓣子留下跟奶奶打接应，他混进保安团当过厨子，熟门熟路，如果有他跟上，我们就不会在找保安团的时候遇上那种不大不小的麻烦。我有意没让奶奶跟我一起行动，我认为我能对付得了，迟早我得脱离她的庇护独立行走，就像鸡雏离开老母鸡的翅膀。既然这一天迟早都会到来，我宁可它来得早一些。 
        
      　　伙计们爬上来之后，我们互相之间没有说话，也没必要说话，来之前我已经把行动的方案详细告诉了他们，我给他们布置计划的时候，他们每个人叼着一块大饼，边吃边听，边听边不住地点头，也不知道他们是听明白了我的计划而点头，还是让大饼锅盔给噎住了抻脖子，我权当他们听明白了。在城墙上我们不敢说话，互相交流我们就靠手势，我们有我们自己的手语，在不能说话的情况下我们可以用手语交流，比方说大拇指食指中指捏到一起朝上面举就是“好了”，表示肯定、确定。大拇指竖起来朝天上举就是：“上面”或者是“老大”，伸出一个小指头就是“小问题”“小毛病”“小人物”等等不一而足，这些手语的来源谁也没有考证过，不过大家都知道每个姿势、动作的意思，可能是相习成俗吧。 
        
      　　虽然我不敢确定自己的部下真听明白了我的作战意图和作战部署，可是我依然领着他们来了。打仗跟下棋差不多，没有靠事先设想好的步骤赢棋的，事先大致有个步子，往下面走就得随机应变了。只要他们到了现场能听我的指挥，问题就不大。我的计划并不复杂，趁夜潜入城里把保安团在睡梦里给灭了，然后一走了之。如果发生了意外情况，那就只好随机应变靠老天爷照应了。我的计划简单而大胆，却把他们听得目瞪口呆。主动出击打保安团，这对他们来说简直是匪夷所思。过去我们做活的主要对象是财东和过路的商人，我们自己美其名曰劫富济贫，事实上我们只劫富不济贫，我们连自己都经常济不了，就这样担惊受怕一年到头能混个肚子饱就不错了。对于保安团之类的政府军队，他们来剿灭我们，我们能挡就挡一下，挡不了就一跑了之，风头过了再回我们的狗娃山。在我们的观念里，保安团清剿我们是正当的，官兵抓土匪就跟猫抓老鼠一样天经地义。我们不会也不敢，甚至连想都没想过主动出击打保安团，因为那样做太不合社会规则和我们的固有观念。如今我提出要去袭击保安团，他们大惊失色倒也是我预料之中的事情，我对他们说：“打死个红鼻子算?哩，我们还死伤了十几个伙计，这笔账还没算清。再说了，老是这么躲躲藏藏的日子我们不能过一辈子，干脆趁乱把保安团彻底拾掇了，今后我们就太平了。要是干，就跟上我走，谁不干谁回家种地去。” 
        
      　　他们刚刚盟过誓，对我的命令绝对服从，又有今后可以过太平日子，没有保安团来骚扰我们的长远好处诱惑，伙计们一哄声地赞成了我的计划。其实我们都有些幼稚，也都有些二百五，我们这一次要是把保安团灭了，事情也就闹大了，说不定会惊动国民政府，人家能眼睁睁看着一个县的保安团被我们糟踏了就不闻不问吗？人家肯定要反过来大规模地剿灭我们。可是我们谁也没想这个后果，只是想既然县里的保安团老来清剿我们，闹得我们不能专心致志地打家劫舍拦路抢劫，我们把他们彻底消灭了也就没有后顾之忧了。我下决心拾掇保安团还有一个原因，那就是通过我跟奶奶大闹县城杀红鼻子的实践，我发现保安团其实都是松花蛋，外壳看着像个样子，一打开里面是混汤子。只要真刀真枪地跟他们干，在我们这群亡命之徒面前，他们统统都是熟透了的柿子：软蛋。 
        
      　　等人都上了城墙，我就把绳子抽上来，从城墙的另一头放了下去，然后我们就像蜥蜴一样顺着绳子爬下了城墙，朝保安团的驻地溜去。保安团的位置是公开的，在城西头一个院子里，那个院子原来是个学校，兵荒马乱的学生大都回家了，就被保安团占了当营房。可是我们谁也没有真正去过保安团，奶奶倒是去过，我没有让她来，四瓣子也去过，我也没有让他来，这是我一个不大不小的失误。我们这么一帮人如果半夜三更在县城的大街上逛太扎眼了，等于给保安团通报我们来了。我们也不能找当地居民询问，在当地居民眼里，保安团是保护他们的，我们是烧杀抢掠的土匪，他们怕我们，却不会支持我们，弄不好反而会向保安团报信。我让大家在城墙下面的僻静处等候，派李大个子到城西头把保安团的位置确定一下。李大个子身材矮，目标小，也比较机灵，这是我派遣他的原因。等了一顿饭的时候，他才回来，一看他的神情我就知道他没找着。 
            
  
      第53节：我和我的土匪奶奶(53)       
      　　“到处都是房子，黑黢黢的，实在弄不清楚哪是保安团。”他愁眉苦脸地汇报。找不到保安团的具体位置，弄不清保安团的实际情况，我们就没法行动，无奈之下我只好让他带路我亲自出马再去找找。李大个子就领着我又沿着他刚才走过的路线朝城西头摸去，才过了两条街我就看到一个大院子的门口挂着明晃晃的牌子，牌子白底黑字上面明明白白地写着县保安团几个大字。李大个子视而不见地继续前行，我拍拍他的肩膀，指了指县保安团的牌子，李大个子傻乎乎地看看牌子，又傻乎乎地问我：“咋了？” 
        
      　　我这才想起来他不识字，看来人真的要有文化，没有文化连土匪都当不好。我悄声骂他：“你他妈就是个瞎子，保安团的牌子明晃晃的你咋说寻不着呢？害得我们白白浪费了这么长时间。” 
        
      　　李大个子不好意思地笑笑说：“字儿字儿黑刷刷，它认得我我不认得它。四瓣子给保安团当过厨子，你叫他领路不就啥都有了嘛！”   
      　　李大个子无意间指出了我战术安排的疏漏，为了维护我的权威，我只能硬着头皮不承认自己的错误，我说你懂个屁，你当我不知道四瓣子来过保安团？我另有安排呢，快去叫他们过来，我在这等着。李大个子就跑回去叫胡小个子他们，片刻他们就都过来了，我已经观察清楚，保安团有岗哨，岗哨在大门的里头，如果在白天岗哨可能就会放到大门外头。 
        
      　　胡小个子跟另一个伙计按照我的安排，干净利索地把岗哨摸了，看到他俩顺利地将两个岗哨放倒之后，我又不得不佩服，虽然他们不识字，做这种活却比我强得多。我们从敞开的大门一拥而入，两人一组分头朝各个教室摸了过去。教室里都是大通铺，清点了一番，只有五个教室住着人，其他的教室存放着枪支弹药和一些杂七杂八的物件，我便朝伙计们竖起四个手指头，然后又握了个拳头，他们便非常默契地由原计划的两人一组改成了四人一组，看他们都准备好了，我就一声呼啸，大家同时冲进了各自负责的教室。 
        
      　　教室里臭烘烘、热乎乎地气闷，我们进去以后两个人用枪对着大炕上还在沉睡的保安团，另两个人就开始收拾他们整整齐齐摆在墙根的枪支。我们这个房子里有二十多个保安团，估计其他房子的人数也跟这个房子差不多，五间房子总共加起来应该有一百多人。枪支弹药我们都没收了之后，屋里的保安团居然没有一个人醒过来，还得麻烦胡小个子用枪口一个一个的把他们从睡梦中敲醒。这帮人睡眼蒙地醒过来，看到对着他们的枪口，立刻变成了一群呆鹅木鸡。 
        
      　　胡小个子命令他们：“都不准动，就在炕上老老实实躺下。”这帮人立刻齐刷刷地躺回到炕上。   
      　　这时候旁边的教室里传来了一声枪响，紧接着又传来了“哎哟”“哎哟”的惨叫声和求饶声，我对胡小个子说：“你守着，我过去看一下。”便来到发出枪声跟惨叫声的教室，这边是王葫芦领着三个人在做活，我进去的时候只见地上倒着一个保安团，捂着肚子蜷缩着苟延残喘，地上有一摊暗红的血迹，其他的保安团都屁股朝着我们整整齐齐地趴在炕上，王葫芦跟那几个伙计正在忙忙碌碌地没收挂在墙上的枪支，收拾扔在地上的子弹袋。看来那个保安团不老实，结果挨了一枪。我也懒得问，吩咐王葫芦：“抓紧些，把枪、子弹都收拾好了准备撒腿子。”王葫芦答应着朝趴在炕上的保安团仰了仰下巴，我明白他的意思是问我怎么处置那些保安团，人家已经投降了我们就不能杀人家，我说：“先都押到院子里聚齐。”王葫芦跟那几个伙计便吆喝着保安团起来到院子里聚齐。看到他们这边没有出什么大事儿，我放心了，又顺便到其他几个房间巡视了一番，进展顺利，一切都在安排之中，唯一的难题就是大批的枪支弹药该怎么办，这些枪支都是吃人贼的女婿不知道通过什么关系配发给他们的新枪，有许多存放在库房里连包装都没有打开。 
        
      　　“咋办呢？不行剩下的就都给狗日的毁了。”胡小个子请示我。       
      
      第54节：我和我的土匪奶奶(54)       
      　　我的伙计们都已经扔掉了自己的破枪，换上了保安团的快枪，所谓快枪其实就是一次可以压十发子弹，然后拉一次枪栓就可以放一枪的步枪。还有两挺机关枪，胡小个子扛了一挺，王葫芦扛了一挺，其他人每个人的肩膀上都扛了三四条枪，看得出来，大家也都想尽量多拿一些枪支弹药，然而，人的体力终究有限，再说我们还得连夜赶路，背这么多枪支弹药走不了多远就都累成稀屎了，万一保安团叫来救兵，追上我们免不了又是一场恶战，到那个时候别说把这些枪支带回去，就是能把我们的命都带回去就是万幸了。然而，这么多、这么好的枪支统统毁了实在让人心疼，过去我们想弄一支好枪简直比娶个媳妇还难，今天摆着这么多好枪我们又带不走，真让人左右为难。 
        
      　　“这些狗日的保安团一个个养得肥肥胖胖的，让他们给我们背上走。”李大个子出了主意。   
      　　我灵机一动，立刻在他主意的基础上完善了一步：“把所有的门板都卸下来，把枪跟子弹都装到门板上，捆好扎结实，就叫保安团抬上，剩下的叫保安团背上，给他们说清楚，老老实实把东西给我们送到地方我们就放他们，谁敢不老实格杀勿论。” 
        
      　　我的命令得到了有效的执行，保安团的士兵们一个个光着屁股被拉到了屋子外面，那个时代的老百姓睡觉的时候大都没有穿裤衩的习惯，全都是浑身上下脱个一干二净，我们的伙计也大都这样儿。尽管如此，看到这么多光屁股的大人排成队列倒也是难得一见的光景。两个伙计把他们的衣裳抱了出来扔到地上让他们穿上，然后就让他们干活。很快枪支弹药都在门板上装载好了，一共有十多扇门板，每扇门板配了四个保安团抬着，剩下的零碎枪支我们就让零碎的保安团背着，我们的人则用枪押着他们朝城门洞走来。保安团平日在百姓面前耀武扬威，这会儿却比小猫还乖，他们心里明白得很，稍不老实，我们的枪子随时都能在他们身上钻洞洞，对他们我们绝对不会客气，更不会手软。 
        
      　　胡小个子带了几个伙计穿了保安团的衣裳走在前面，很容易就制服了毫无防备的守城门的保安团，让他们也当了我们的力工，然后打开城门涌出城来，城外的保安团还在睡觉，万万想不到会从城里出来敌人，结果也老老实实地当了我们的挑夫。 
        
      　　奶奶他们在离城五里的地方等着接应我们，等人的人比直接参加行动的人更难受，就在他们急不可待心如油煎的时候，看到从县城方向过来了一大票人，我们去的时候是二十个人，路上迤迤逦逦过来一百多人，黎明前是最黑暗的时候，他们根本看不清这一大队人是干吗的，判断八成不是我们，八成是敌人，八成我们失手了，八成敌人追出来了，于是就开始沉不住气了，不管三七二十一就朝我们这边放了一排子枪，多亏奶奶还算有经验，怕队伍里有我们被押着，没敢直接朝队伍开枪，而是朝天鸣枪，既是试探也是警告。他们的枪一响，我们也吓了一跳，跟俘虏们一起都趴到了地上，有几个抬着门板的俘虏不知道是脚还是腿或者是手让门板挤压了，扯着嗓子惨叫起来。 
        
      　　我还以为有人中枪了，赶紧扯着嗓子喊：“别打枪，是我们，狗日的也不看清楚胡打啥呢？”   
      　　那边奶奶声音颤颤地喊我：“是狗娃儿吗？你们出啥事情了？”   
      　　我说不是我们还能是谁？别开枪了，保安团没把我们咋样你们倒朝我们开枪了，快停下。那边的人就咚咚咚地朝我们跑了过来，我们不敢起身，怕一起来他们稀里糊涂再朝我们开枪。到了跟前我们才爬起来，奶奶一把抱住我在我浑身上下捏了一遍，似乎我是一块大糖稀，她是捏糖人的老艺人，边捏嘴里还边叨叨着：“好我的狗娃儿呢，把我操心死了。” 
        
      　　我既为她这母亲一样的关怀和牵挂而感动，又因她这老母鸡护雏子一样的举动而难堪，我有些生硬地推开她说：“你看你，我这不是好好的吗，伙计们都好好的。” 
        
      　　奶奶一看队伍里大都是保安团的士兵，又问：“你把这些保安团都领上干啥呢？准备给他们养老吗？噢，还把人家的家当都搬上了，你是不是要把保安团搬到咱狗娃山上呢？” 
            
     
      第55节：我和我的土匪奶奶(55)       
      　　我说：“你看看这都是些啥家当。”   
      　　奶奶凑近前去一看，忍不住大惊小怪起来：“哎哟喂，这些好枪，这下子他妈的可发财了。”她一扇门板挨着一扇门板地看过去，看到还有两挺机关枪，扑过去抚摸着冰冷的枪身念叨：“哎哟喂，好我的天神呢，我们要早些有这机枪，大掌柜就死不了了。” 
        
      　　我说：“奶奶，这些人跟枪你押回去，我还要办个事情呢。”   
      　　奶奶说：“办啥事情？”   
      　　我说：“有一笔买卖要做呢。”   
      　　她说：“今天这买卖赚得狠狠的了，你还要做啥买卖呢？当心贪多嚼不烂。”   
      　　我说：“这买卖已经看好了，过了今天就做不成了，这些人你先押回去，赶晚饭我就回来了。”   
      　　奶奶看看这些抬着枪支弹药往前走的保安团发愁地说：“这些?咋办呢？总不能都枪毙吧？”   
      　　我说：“你把他们的眼睛都蒙上，进山以后寻个合适地方挖个大坑……”   
      　　“把他们都活埋了？”奶奶的眼睛睁得跟荷包蛋似的，我断定她这会儿心里一定想：这狗日的狗娃子咋这心狠呢。奶奶肯定杀过不少人，可是她从来不杀她认为不该杀的人，她认为不该杀的人就是已经把财物交了出来的“油点子”，油点子是我们对打劫对象的统称，还有平民百姓，还有缴械投降的俘虏，还有本来该杀苦苦向她求饶说自己还有八十岁老母三五岁幼儿要养活的人。虽然奶奶被人称做女飞贼，却从来不滥杀无辜。 
        
      　　“你想啥呢，活埋他们干啥？我是说教你把这些枪跟子弹都埋藏起来，等腾出工夫再运回狗娃山去。这些?都放了，蒙上眼睛就是不要叫他们知道我们埋枪的地方。” 
        
      　　奶奶恍然大悟，说：“成呢，奶奶去办这个事情，你去做你的生意，生意成不成是第二位，人才是第一位，千万不要偷鸡没有偷上反倒把小米子也搭上了。”偷鸡不成蚀把米的成语让她说成了整整一句话，我已经习惯了她的这种白话成语，就命令几个保安团把他们的军衣脱下来，然后叫了胡小个子、李大个子跟几个平日里还算机灵的伙计加上我凑够了十个人，都穿上保安团的衣裳，又专门找了个个头小的保安团脱下衣裳给我穿，装扮好了我就领着他们走。 
        
      　　刚刚走了几步，就听奶奶在后面大声詈骂起来：“好你个狗日的，老天爷的眼睛睁着呢，今天可把你撞上了，老娘叫你好好看看老娘的肉瓷实不瓷实……”紧接着就听“砰”的一声枪响。 
        
      　　我不知道又发生了什么事情，回头跑过去看，只见一个保安团捂着裤裆在地上打滚抽搐，嘴里发出野兽垂死挣扎的哀号声。我仔细看了看，这人原来是那个在城门口调戏奶奶的瓦刀脸。 
        
      　　“这种坏?缺德害人，整天守着城门不知道欺负了多少婆娘女子，这种人渣子留他不得。”奶奶愤愤地骂着，却把枪收了回去。原来她一枪就把这人给骟了，这人断了命根子，扔在这荒郊野外显然是活不成了。胡小个子抽出枪给他的脑袋补了一枪，冷冷地说：“让他早些托生去，少受些活罪。” 
        
      　　旁边看着这一幕的保安团忽然齐刷刷地跪了下来，朝着奶奶磕头求饶：“飞贼奶奶饶了我们，我们有老有小，出来也是混碗饭吃呀……”“飞贼奶奶高抬贵手我们给你当牛做马都成就求你给我们留个活命呀……”“我们都是当兵的，听人家指挥，不怪我们呀……”顿时场面乱糟糟的。奶奶大声呵斥：“都给我起来老老实实走路，我谁也不杀，这?前几天欺到我头上了，今天跟他算总账呢，不关你们的事情，你们老老实实抬了东西走路，我谁也不杀。” 
        
      　　一个保安团扑过来指着队伍里一个三十来岁的胖子说：“飞贼奶奶，这人是我们的副团长，红鼻子下来就是他，你们要弄就弄他，千万不要弄我们，我们都是穷汉。” 
        
      　　奶奶过去问那个胖子：“你可是副团长？”   
      　　胖子浑身的肥肉颤抖得像一大块摆到砧板上的肉冻，结结巴巴地说：“我、我啥事情也没干，进山打、打你们的时候我、我在城里留守呢，根本就没有进山。”   

      　　奶奶说：“抬上东西老老实实走路，快走，谁走得慢我就拾掇谁。”然后对我们说，“你们走你们的，这些贼我们照顾得了，你们早些把生意做了早些回来。”   

      　　混乱结束了，跟奶奶分手后我就领着胡小个子他们朝李家寨跑。跟奶奶耽搁了一阵天已经露白了，我得抓紧时间，如果城里保安团被我们灭了的消息传到李家寨，不但我的计划泡汤，弄不好我们还得吃亏。胡小个子他们也不问我干啥去，跟着我只管疾走，这是我们长期养成的习惯，只要掌柜的不说干啥，谁也不会问，跟上走就是，掌柜的如果主动挑起话头，那就听着。李家寨距我们狗娃山八十里，距县城三十里，狗娃山、县城、李家寨形成了一个不等边三角形。奔跑了一阵我们身上都出了汗，腿脚也有些软了，我们就放慢了脚步。这时候我才告诉他们我的计划：“李家寨不是有钱的很吗？红鼻子打死大掌柜他们赏了两千银元，还给保安团买枪买子弹，今天我们就把这狗日的家底子揭开看一下他们到底有多少钱。到了他们跟前就说我们是县保安团的，这几天土匪闹得凶，县长派我们来帮他们守堡子。哄着进到堡子里以后，擒贼先擒王，把吃人贼的婆娘娃娃一家老少都制住，再往下事情就好办了，知道了没有？” 
        
      　　胡小个子说：“这事情都是做熟了的，要是能把这一家子灭了，大掌柜的仇就彻底报了。”   
      　　我赶紧说：“你可不准胡来，老人娃娃一个也不能伤，大掌柜把吃人贼的脑壳子揭了，人家又把大掌柜杀了，说起来也是一命换一命的事情，再伤老人妇女娃娃就不对了，我们是来挣钱的，不是来杀人的，不到万不得已绝对不能杀人。” 
        
      　　胡小个子没吭声，我以为他还是不太赞成我的意思，正想再训导他几句，他却说：“尕掌柜说得对，你放心就是了。”       
   
      第56节：我和我的土匪奶奶(56)       
      　　第十二章   
      　　李家寨是个地主庄园，也就是吃人贼的老窝。李家寨的核心建筑是一堵三丈高的土围子，方圆占了两亩多地，用黏土夯实的高墙四个角上都有炮楼，吃人贼跟他的家人就住在这个土围子里头。土围子外围还有用枣木桩子围成的寨子，寨子跟土围子之间有五丈宽的空场，空场上盖着一些低矮的平房，这是庄丁住的地方。如果有外敌侵扰，庄丁们就以寨墙为依托进行抵御，后面土围子的炮楼可以用火力支援，形成上下交替的立体防御火力网。如果敌人势力太强，在依托寨墙对敌人进行杀伤消耗之后，庄丁们还可以退缩到堡子里继续抵抗，堡子的墙虽然是用黏土夯成的，可是有一丈多厚，一般的火器根本奈何不了这么厚的黏土围墙。据说土围子里有自己的水井，储存的粮食足够两百人吃一年的。上一回大掌柜就是在寨墙外面趁吃人贼露头的时候依仗枪法好把他给灭了，可是自始至终连外面的寨墙都没能攻破，最后还是空手而回。 
        
      　　寨墙的外面低矮简陋的茅草房和泥土房，错落无序地搭盖在田畴之间，这都是吃人贼家的佃户和长工住的。说起来这个吃人贼也真是可杀不可留的东西，巧取豪夺，欺男霸女，无恶不作。大掌柜派人向他要一百石麦子，就是要摸摸他的脑袋，让他收敛一些。他依仗着自己跟国民政府的大官有关系，他又是县保安团的团董，堡子还有自家的庄丁保护，根本没有把我们这帮狗娃山上的土匪放在眼里。大掌柜找他算账的时候，他竟然连堡子都不上，就在寨墙后面逗弄大掌柜，他没有想到大掌柜枪法那么好，一枪就让他再也吃不上麦子，再也睡不成女人了。 
        
      　　我们来到李家寨的时候天已经放亮了，天光灰蒙蒙的，远处近处的景物已经清晰可辨。庄丁们看到我们是保安团的也没在意，简单地问了两句话就把我们放进了寨子。这些庄丁的武器装备一点也不比保安团差，穿着统一的蓝衫子黑裤子，表面看着挺像回事儿，其实大都是土得掉渣的农民佃户，到堡子里来当庄丁，目的就是为了混口饭吃，或者给家里减免点田租，估计也没有多大的战斗力。 
        
      　　进了寨子，就由能说会道的李大个子出面吓唬他们：“前些天狗娃山的土匪进城了，把保安团长的人头都摘走了，县里怕这些土匪到堡子找麻烦，派我们来帮东家守堡子呢。”庄丁的小头头一听这个情况，脸顿时就吓白了，对我们客客气气说：“弟兄们先歇歇，我给掌柜的报一下去。”说完便慌慌张张钻进土围子报信去了。过了一阵就有庄丁打开土围子的门把我们放了进去。 
            
    
      第57节：我和我的土匪奶奶(57)       
      　　土围子里面靠墙是一圈大瓦房，瓦房的高度跟土墙差了半人高，人站到房顶上就可以从土墙上朝外面射击。这些瓦房模样都差不多，白墙红门窗，看上去非常整洁。院子也没什么特殊的，黄土地面打扫得非常洁净夯得非常平整。一个梳着油光光洋头的白面书生从正屋里迎上前来跟冒充我们小头领的李大个子握手，这种洋礼节李大个子那种人哪里习惯，手足无措地抓着人家的手捏了又捏，不像握手却像流氓轻薄妇女。握过手，这人从兜里掏出一个金闪闪的小盒盒，抽出一张小纸片片递给李大个子：“鄙人李冬青。” 
        
      　　李大个子捏着这张纸片片不知道该怎么办了，装模作样地看了半会儿，不知道该怎么处理，后来竟然塞进了鞋帮子。他有了钱就往鞋帮子里藏，他挺珍惜那个印得挺精致的纸片片，以为那东西值钱，便藏到了他平常藏钱的地方。李冬青让李大个子闹得干瞪眼，不知道他是什么意思，啼笑皆非，直晃脑袋。领我们进来的庄丁头目给我们介绍：“这是我们掌柜的。” 
        
      　　原来这就是李家寨的现任东家。吃人贼死了以后东家就是他的大儿子，大儿子在西安城里上过洋学堂，后来一直在外面做生意，吃人贼死了以后才回来当家顶了门户。我们这些山里的土匪也不知道他叫什么，根本也没见过他长什么样子，好在我们充当的是保安团的兵，他也不认得我们，以为我们是过来保护他们的，所以对我们格外客气。 
        
      　　李大个子按照我的安排对他说：“狗娃山里的土匪飞檐走壁，人人双枪，都是空里来空里去，靠这个土围子怕是挡不住他们，万一他们真的过来了，最先要保护的就是婆娘娃娃，我看还是把婆娘娃娃都集中到保险的地方，我们跟庄丁们也好保护，要是东一个西一个我们顾得了东顾不了西，这事情不好弄。” 
        
      　　李冬青就吩咐庄丁头目：“你去传我的话，家里的大人娃娃都到正房里去。”然后又客气地请我们，“你们几个弟兄请移步到屋里喝茶。”   
      　　我们跟着他来到了正屋，这是一个套间，堂屋迎门摆放着八仙桌和太师椅，下手摆了七七八八的桌凳茶几，墙上挂着些字画，有的画着山水，有的画着仕女，迎门的八仙桌后头是一张下山虎，张牙舞爪，非常有气势。我一眼就看中了这幅下山老虎，心里暗暗打定主意，走的时候得把这幅老虎带上。这间堂屋显然是用来接待客人的，房间很大，我们十个人都坐定之后还空出三四张椅子。里间挂着门帘，看不见里头的摆设。庄丁拎了一把大铁壶，给我们面前的杯子里都倒上了茶，我们昨天晚上每人啃了一张锅盔之后，至今忙得滴水未进粒米未食，一个个端了茶水顾不上烫嘴吸溜呼噜地喝了起来，顿时屋子里就像是滚起了春雷，十张嘴同时喝水的呼噜声竟然能闹出那么大动静，让李冬青大开眼界，他从心眼里就把我们当作粗人，只是眯了眼睛笑，一个劲催着庄丁给我们续水，我估计他是想看看我们这帮丘八放开了能喝掉他几壶水。 
        
      　　既然我们的嘴都让茶水占据了，他也不好跟我们说话，这倒省事了，我最担心的就是话多有失，凭李大个子狗肚子里那点油水，别看平日里胡吹冒谝能得很，天上地下古往今来神仙鬼怪好像没有他不知道的东西，到了正经场面上，他说不准什么时候一句话就把我们的底子给漏了。喝茶间，我们就看到十来个男女老少惊慌失措地跟着庄丁鱼贯而入，穿过我们面前直接进了里间屋。李冬青给我们解释：“这都是鄙宅的家眷，请不要见笑。” 
        
      　　我们等的就是“鄙宅”的家眷。我冲胡小个子使了个眼色，胡小个子扔下手里的茶碗，扑到李冬青的面前，一把将他的胳膊扭到了背后，另一个伙计跟过去把他从上到下搜查了一遍，从他的腰里掏出一支玩具一样的勃郎宁手枪，我跟其他人则冲到里间屋，“家眷”见我们进来瞠目结舌，不明白我们这些保安团冲到房子里想干什么。直到我们开始一个个绑他们的时候他们才吱吱哇哇地哭叫起来，外面同时传来了李冬青的吼声：“干什么？你们想干什么？我到县政府告你们去……”这阵儿他还认为我们是保安团的兵，看样子书读多了不见得是好事儿，什么叫书呆子？李冬青就是。 
            
   
      第58节：我和我的土匪奶奶(58)       
      　　家眷里头有个老太太，看上去有七十多岁了，白发苍苍的，手里拄着个龙头拐杖，见到我们这阵势吓得浑身颤抖，双手合十嘴里喃喃念叨“观世音菩萨”。看在她老态龙钟年龄很大的份上，我们就没绑她，后来知道她是吃人贼的老娘，李冬青的奶奶。我们把这十来口家眷赶到了外间屋，跟李冬青押在了一起。给我们端茶倒水的庄丁蒙头蒙脑一头闯了进来，胡小个子一枪把子砸到他的后脑勺上，他二话没说就地睡倒，胡小个子把他绑了扔到了墙角。 
        
      　　一切都弄妥帖了，胡小个子问我：“尕掌柜，下一步咋弄呢？”   
      　　李冬青万万没想到我这个半大娃娃居然是这伙人的首领，两只眼睛瞪得像一对铃铛，看着我直发愣。我故意问胡小个子：“上一回保安团的红鼻子把咱大掌柜害死了，李家寨赏了两千块大洋，这些财东有钱得很嘛，你问一下，他们现在一共在我们手里是十八个人，一条命他们卖多少钱呢。” 
        
      　　胡小个子就又把我的话对李冬青说了一遍，其实我对胡小个子说的时候李冬青已经听明白了，这时候便马上答应：“只要你们不伤人，我李家寨的啥都是你们的，只求你们千万不要伤我家里人。” 
        
      　　李大个子骂他：“你个狗日的会说话哩，光想让我们不伤你的人，你伤下我们的人咋办呢？我们不要钱，就要命，一命抵一命，你们上一回雇了三个县的保安团攻打我们，伤了我们几十号子人，你们这十八口人还不够偿命的呢。” 
        
      　　李冬青说：“你们大掌柜叫保安团害了，可是我爹不是也叫你们大掌柜害了吗？起码他们的账该扯平了吧？”   
      　　李大个子说：“那不一样，我们大掌柜传话叫吃人贼，就是你爹给我们送一百石麦子济贫呢，这是行善的事情，你不给也就罢了，为啥把我们送信的人耳朵割了？两国交兵不斩来使，你们做事那么恶，还跟我算啥账呢？” 
        
      　　我们是来抢钱的，不是跟他说理吵架的，时间紧迫，我们也没时间跟他慢慢商量，我对李冬青说：“跟你没有啥商量头，一条命两千大洋，没有钱就要命，这个价钱是你定下的，先从小的来……” 
        
      　　李大个子就抓过来一个后脑勺上拖着气死毛的男娃子，把枪口顶在男娃子脑袋上，我说：“我喊一二三你就……”那个娃娃吓得号啕大哭起来。   
      　　没等我喊李冬青就软了，一屁股坐到地上说：“你们不要伤人，你们咋说就咋办。”   
      　　这时候守在门口的伙计说：“尕掌柜，庄丁来了。”   
      　　这早就在我的预料之中，我们这么闹腾庄丁不可能不闻不问，我对李冬青说：“你马上叫他们把枪都放下，人都退到土围子外头去，不然我们就拿你们挡枪子呢。” 
        
      　　李冬青就冲外头喊：“你们把枪都放下，都退到堡子外头去。”   
      　　庄丁们本来就胆战心惊的，有了李冬青这话巴不得赶紧逃命，一个个扔下手里的枪往外就跑。我让一个伙计出去把土围子的大门关了又用顶门杠顶上，然后又让伙计们把庄丁们的枪都拾起来集中放好，这都是财产，我打定主意要把这些枪带走。 
        
      　　我问李冬青：“算好了没有？十八个人，每个人两千大洋，是多少？”   
      　　其实我已经算好了，一共是三万六千块大洋，李冬青也说：“这要三万六千块大洋呢，你就是把我们这个堡子拆了也凑不出那么多钱，把我们都砸成肉渣渣也凑不出这么多钱。” 
        
      　　三万六千块大洋当时来说是一笔天文数字的巨额财富，我也没奢望真能从这个土围子里弄这么多钱，只是给他来个漫天要价，到时候能弄多少是多少。   
      　　“有多少钱你老老实实往外拿，不够了反正有人顶数呢。”李大个子逼迫着李冬青。   
      　　李冬青把一大串钥匙扔给我：“我说了你们也不信，你们自己搜，看上啥就拿啥，只是不要伤人就成。你把枪口从娃娃头上拿开，万一走了火咋办呢。”   
      　　李大个子就把枪口从娃娃头上拿开，顺手拍了拍那个娃娃的头说：“娃儿，莫怕，叔叔跟你耍呢，这枪是假的。”       
     
      第59节：我和我的土匪奶奶(59)       
      　　李冬青把钥匙交给了我们。我们也不客气，留了两个人看守李冬青和他的家眷，剩下的人就开始在李冬青的家里大搜查。我们不着急，我们心里有数，保安团都在我们手里，即便有人到县城报信，也没有人能来救他。整整折腾了两个时辰，我们把李冬青家的炕都拆了，地也刨开了，除了两囤麦子是明摆着的，还在一个柜子里搜出来一些男人女人的衣裳，就再没有搜到什么值钱的东西。李大个子从他们家的炕筒子里搜到一个铁匣子，以为挖到宝了，激动万分地打开一看，里面是一卷泛了黄的旧纸，拿过来让我看，我一看不过是些地契、账目之类的东西，对我们一点用处也没有。只有胡小个子在一个瓦罐里搜出一些银元，数了数不过三百来块，跟我们预料得差得太远了。吃人贼是方圆百里最大的财东，有这么一座土围子和上百亩好地，在西安城和太原城都有他的买卖，我估摸他没有上百万家当几十万是没问题的，可是我们搜了半天，并没有预想中的收获。 
        
      　　“不行就再拷问拷问那个洋学生。我看那?是个书呆子，吓唬吓唬他。”   
      　　大家都有些失望，又有些气恼，就想拿李冬青撒气。不知为什么，我却无论如何也不忍心对那个挺书呆子气的李冬青动真格的。   
      　　“算了，钥匙在我们手里咋拷问人家呢？搜不出来可能是真的没有现大洋，也可能是我们没有搜到地方，再细细地搜一下，实在不行就撒腿子。”我这么一说他们就又死不甘心地开始乱摸乱掏了起来。李冬青看着我们像没头苍蝇一样地到处乱摸乱闯，就说：“我给你们说实话吧，我们虽然是财东，也是靠收租子过活，这两年年景不好，收上来的粮食刚够给上头纳粮，没有余粮卖哪来的银元呢。” 
        
      　　我忽然想到我们只顾了在其他的房间搜查，正房的里间屋倒忘了，刚才匆匆忙忙把人绑了就拉到了外间屋，那间挂着门帘的屋子还没认真搜过。于是我叫上两个伙计进了里间屋。这间屋子跟其他的屋子没有多大区别，半间房子是一铺大炕，墙上贴着几张年年有余、送子娘娘的年画，我们把炕扒开，里面黑洞洞的除了烟灰没有别的东西。炕上的箱子柜子也都打开看过了，里面都是一些大人跟娃娃的衣裳，唯一的收获就是两个小孩子的银项圈、长命锁。可是我总觉得这间屋子有什么不妥，到底什么地方不对劲我也说不清楚。一个伙计嘟囔了一句：“这?人家里把油缸放到这做啥呢？实在不行就把这两缸棉籽油拉回去炸油饼吃。” 
        
      　　我的心蓦然一亮，难怪我觉得这个房子看上去别扭，就是屋角落摆的这两口半人多高的油缸。油缸一般都放在灶间，或者放在专门装粮油的库房里，谁也不会把油缸放到睡人的卧室里。我揭开油缸的盖子看了看，里面装的确实是清油，看不出有什么蹊跷。我放下了缸盖，也许这家人就这个毛病，油缸就爱放到卧室里，财东家的人行事可能跟我们穷百姓就是不一样。我已经走到门口了，心里却依然牵挂这两口油缸，我叫一个伙计：“你把衣裳脱了，到油缸里摸一下。” 
        
      　　伙计犹豫了一下，说：“我一下去这一缸油今后还咋吃呢？”   
      　　我说：“财东家吃又不是你吃，你管他做啥？快下去摸一下。”伙计在我的督促下脱了裤子，想了想怕油溅到上衣，就干脆把上衣也脱了，然后小心翼翼地把一条腿从缸沿上跨了进去，然后就站到了清油的上面，决不夸张，伙计这时候确实是“站”在清油的上面。这两口装油的缸有半人多高，里面满满地装着食用清油，人如果跳下去清油至少要没到肚脐眼以上，而伙计跨到缸里之后，油才没到他的小腿，从我这个角度看过去，伙计仿佛飘浮在清油上面，那情景怪异极了。 
        
      　　“这缸里头有东西呢。”就在我感觉有异的同时，伙计也喊叫起来。   
      　　我随手抢过另一个伙计手里的步枪，抡圆了枪托子朝油缸砸了下去，清油和银元混在一起从破缸里倾泻而出，流淌了一地。好狗日的，差点就蒙混过关了，他们把银元装到缸里头，再装满清油，把银元藏到清油下头。伙计随着油跟银元滚到了地上，浑身上下沾满了清油，黄腻腻的成了名副其实的过油肉，从那以后我就把他叫过油肉。我们伙里的伙计基本上没有叫名字的，每个人都有绰号，叫谁就喊谁的绰号，如果一本正经地叫哪个人的名字听上去反而让人觉得怪怪的。过油肉过去大家都叫他老四，自从我叫他过油肉以后，伙计们都觉得这个匪号比老四中听得多，就都改了口，从此把他叫过油肉。他非常得意这个新匪号，认为“过油肉”这三个字是他发现这两大缸银元立下大功的充分证明，非常具有纪念意义。 
            
      
      第60节：我和我的土匪奶奶(60)       
      　　发现了大洋过油肉兴奋异常，说了声我再到那口缸里看一看，说着就朝另一口油缸爬。我的部下大都是这种傻乎乎一根筋不拐弯的德行，他就想不到这口缸已经用不着跳进去侦察了，砸烂它不就啥都知道了。我抡起步枪又把另外一口缸砸烂了，正在往缸里头跨越的过油肉再一次跟奔泻而出的清油银元滚到了一起。过油肉爬了起来，嘴里念叨着：“我咋就没有想到呢，早想到我还往这缸里爬啥呢。” 
        
      　　我说：“去，把人都叫来，装银元。”   
      　　过油肉活了半辈子哪里见过这么多银元，人都变癫狂了，赤裸着用清油洗过的身子，狂呼大叫着跑了出去：“伙计们，快来，银元，银元……”他经过外间屋的时候，吓坏了李冬青的家眷，看到他黄蜡蜡油腻腻的肉体男女老少一起惊叫起来。我长这么大当然也没见过这么多银元，可是我没有他那么癫狂，脑子反而格外冷静。伙计们纷纷跑了进来，看到满地的清油跟银元，一个个瞪圆眼睛惊呆了。 
        
      　　我说：“快找家具把银元装了。”   
      　　胡小个子就跟几个人跑出去搬进来十几个农民的粪筐，顾不得油污，七手八脚地把银元装进了粪筐，然后抬了出去。我来到外间屋，李冬青面色苍白坐倒在地上，其他人也是满面惊恐愤怒，按照我们行事的惯例，凡是不对我们说实话的油点子，肯定要皮肉吃苦。所以他们现在顾不上心疼损失的财物，而是担心我们将怎样处罚他们。前段时间，狗娃山西边的老牛头，一个实力比我们还大的老土匪，打劫山西一家财东的时候，就因为主家把首饰藏到了灶坑里没有老实交出来，老牛头发现之后割了全家八口人的舌头，让这一家八口都成了哑巴，这件事传遍了陕晋豫三省。李冬青家里藏起来的大批银元被我们搜寻出来之后，全家人抖成了一团，说明他们肯定知道那件事情，他们在担心自己的遭遇会比山西那家财东更加悲惨。恐惧和惊吓写在他们每一个人的脸上，好像我们是屠夫，他们就是屠宰场的猪羊。 
        
      　　我让李大个子领上两个人到李家的牲口棚里把牲口套到车上，然后把枪支和银元装上。   
      　　“尕掌柜，已然如此，啥事情都由我一个人承担，求你看在那么多银元的份上，放过我的家小。”李冬青张口向我求情。   
      　　我说：“你承担啥呢？我早就说了嘛，我们谋财不害命，我不放过你们还能把你们咋？”   
      　　我这话一出，他们都松了一口气，那一堆颤抖不止的身体逐渐不再颤抖了，脸上也渐渐恢复了血色。我从桌上拿起他们家的地契和账本、债券说：“这些都是你们的家当，我们也不要，要了也没用，现在你们帮我们办一件事情，办好了这些地契呀、债券呀，对了，还有麦子我们都不要，留给你们过日子。要是办不好，这些东西我就一把火烧了，拿你们一家十八口的身子挡枪子。” 
        
      　　他们也不敢问我准备叫他们干什么，只是一个劲点头。李大个子他们把车马套好了，两挂大马车，一挂牛车。趁他们忙碌着装东西的空当，过油肉忙着用各种办法擦洗身上的清油，先是用水洗，再用衣裳擦，总是弄不干净，李大个子告诉他在地上打个滚，粘上一身灰土，然后再用水冲就能洗干净。过油肉就像驴一样在地上打滚，粘了满身满脸的泥土，再用水冲，结果泥土冲掉了，油腻照样粘在身上弄不干净，李大个子就得意地嘻嘻哈哈笑。我说不要拖延了，赶紧走，过油肉只好不清不楚地把衣裳套到了油腻腻的身上，别别扭扭地赶着牛车跟着我们开始撒腿子。东西都装好了之后我就让他们把李冬青跟他的家人都押到了那辆牛车上，然后我从他们家堂屋的墙上摘下了那幅威风凛凛的下山虎，就离开了李家寨。从寨墙里出来的时候，李家寨的佃户们都远远躲在路边上看，一个个目光呆滞，不知道发生了什么事情，他们可能永远也想不明白，保安团要把他们东家一家老少接到啥地方去。 
        
      　　我们一路朝南走，没有人来阻击我们，也没有人来营救李冬青一家人，即便有人来阻击我们营救他们我们也不在乎，我们有人质，他们一家十八口都是我们的人质，我唯一担心的就是别的土匪来对我们黑吃黑，比如狗娃山西边的老牛头，如果他们来打劫我们，李冬青这一家人就彻底失去了做人质的价值，人家肯定会把他们杀个精光，然后再栽赃到我们头上，说我们杀了李家寨一家老少十八口。不过，这种可能性微乎其微，现在谁都知道狗娃山的人让保安团给收拾了，连大掌柜都把命丢了，谁也不会在这么短的时间里就知道我们连续做下了这么几件大事情，更不可能知道我们已经把李家寨给端了，除非李家寨跟他们有联系，有庄丁专门跑去通消息。 
            
    
      第61节：我和我的土匪奶奶(61)       
      　　李冬青一家人听天由命地跟着我们，垂头丧气，老人紧紧抱着孩子，孩子紧紧依偎在大人的怀里，看过去倒也怪可怜的。我就忍不住想跟李冬青说话，我问他在外头上的啥学，他说在西安读的师范，这我倒懂，师范就是学着给人家当先生。我又问他过去在外头做什么生意，他说做土特产，在陕西、甘肃、山西都有他的铺子，难怪这家伙有那么多银元，我就逗他：“那我不当这个山大王了，跟你做生意去成不成？” 
        
      　　他看了我一眼，没有说成也没有说不成，突然问我：“你年纪小小的咋就当了大掌柜？”   
      　　我说世袭的，原来的大掌柜是我爹，死了就该我当掌柜，这跟他家一样，吃人贼死了他不也当掌柜的了吗？跟皇上也一样，老皇上死了不就由他的儿子当小皇上吗？他“哦”了一声不置可否。我就问他做生意好挣钱还是像我们这样打家劫舍好挣钱，他说当然是你们好挣钱了，做生意要本钱呢，你们做的是没本钱生意，只赚不赔。我听出这家伙的口气里有讥讽我的意思，就耐心地对他解释：“哪里有不要本钱的生意，我们这个买卖也得要本钱，本钱就是我们的命。你生意做砸了最多赔几个钱，我们要是赔，赔的就是命。所以你做的生意赔得起，我们做的生意赔不起。上一回大掌柜找你爹吃人贼做生意不就把命赔进去了吗？” 
        
      　　“这一回你们不是连本带利都赚回来了吗？”他仍然语代讥讽。   
      　　我说风水轮流转，这跟你们生意人一样，做生意么，总是有赔有赚，上一回我们赔了，这一回就轮到你赔了。   
      　　他又问我：“你们为啥把我爹叫吃人贼呢？”   
      　　我说：“不是我们把你爹叫吃人贼，咱们县的老百姓都把你爹叫吃人贼。你爹不吃人哪里有那么多好地那么大的庄园子？你看看你们家人吃的啥穿的啥住的啥用的啥，再看看那些佃户吃的啥住的啥穿的啥用的啥？” 
        
      　　李大个子插嘴说：“你爹花得很哩，那些佃户的婆娘女子叫你爹耍了不少，你要是弄一回滴血认亲，佃户家里的娃娃保险有一多半跟你是亲亲的兄弟姊妹。你爹那老?，虽然死了，这一辈子也够本了。” 
        
      　　李冬青的脸红了又白，白了又红，也不知道是气恼李大个子赞扬他爹的成果，还是替他爹吃人贼感到害臊。我安慰他：“我们这个伙计的话说得太大了，你不要信他的。佃户的娃娃里你的亲兄弟亲姊妹哪有一多半，最多也只是一半，不信你问你妈你奶奶。” 
        
      　　李冬青看看他妈，又看看他奶奶。他妈跟他奶奶没法说我们到底是胡扯还是真话，只好装聋作哑。李冬青尴尬地垂下了头。跟李冬青说着话逗着趣儿走路倒也不觉得路远，不知不觉就到了山里头，我让大家伙停下步子，对李冬青说：“成了，再不用你们送了，剩下的路我们自己走，你们回吧。” 
        
      　　李冬青愣愣地看了我一会儿，有些不敢相信我会就这样轻易地放了他们，问我：“我们就这个样子回去？”   
      　　我说对呀，不这样回去你还想把这些银元再带回去吗？李冬青的神情一下子松弛了下来，说：“钱财那东西本来就是身外之物，只要人在，钱财还能挣回来，要是人都没有了，就啥也没有了。” 
        
      　　我说就是的，就像你爹跟大掌柜，现在再有多少钱多少女人还不都是别人的，这就别了，后会有期。李冬青也不说话，跳下车拉转了牛头就急急忙忙地朝回走，生怕我们改了主意再把他们留下来。走了几步突然他又回过身朝我走来，来到我跟前对我说：“掌柜的，我看你年纪还小着呢，不要干这个行道了，干脆跟我做生意去。” 
        
      　　我说：“蛇有蛇路狼有狼道，从古到今多少大英雄大豪杰都是干我们这个行道出身的，你不要看不起我，我也不看不起你，各走各的路，你快走吧，小心我这些伙计们留你。” 
        
      　　他扭头急匆匆地朝牛车走去，我冲他的背影喊：“李掌柜的，你等着，我啥时候高兴了就跟你做生意去。”   
      　　他回头对我挥挥手没说话就赶上牛车拉着他的家人走了。看着他的背影，胜者的喜悦从我的心里不翼而飞，我隐隐感到不安，这是个拿得起放得下的人，我相信，事情绝对不会就这样结束。 
            
    
      第62节：我和我的土匪奶奶(62)       
      　　第十三章   
      　　权力的获得并不是一件难事儿，大大小小的官吏、形形色色的掌柜、东家、老板，在他们所辖的那个局部都拥有或多或少或大或小的权力。最不济，平头百姓居家过日子，只要能当个家长，也算是有点权力，这种权力的有效范围仅仅限定在屋宇院舍之内，仅仅体现在柴米油盐酱醋茶的支配上，可是谁也不能否认这也是一种权力。然而，权威，权力与威望的有机结合，那种能够令你的下属对你信赖、服从甚至崇拜的权威，却绝对不是可以轻易得到的东西，更不是与生俱来的东西。我用两天一夜的奔波和有惊无险的掠夺换来了在伙里绝对的权威。 
        
      　　说来也许你不会相信，一个刚过十五岁的娃娃，居然能率领一伙除了身上的衣裳一无所有的穷汉，一伙打家劫舍的亡命之徒连战连捷，在一夜之间便让他们佩服得五体投地，毫无保留地信赖、服从甚至崇拜。如今回想起来连我自己都难以相信，可是这却是事实。我的权威就是靠一百多条快枪和十几粪筐现大洋树立起来的，这也是我起家的本钱。那天当我们赶着两辆马车，拉了十几粪筐现大洋和几十条枪回到张家堡子的时候，伙计们都高兴傻了，奶奶也扔了大烟枪混杂在伙计们中间，把那些油乎乎的现大洋数了又数，最终也没有数明白，说来也正常，十几筐现大洋任何人也难以在短时间内数明白到底有多少。 
        
      　　我呢，则脱光了衣裳钻到奶奶那凉爽的大炕上倒头便睡，任由他们兴奋激动狂呼乱叫嬉笑打闹。这一晚上我没有做梦，睡得格外踏实，一直到日上三竿，太阳晒屁股了我才从酣睡中醒来。睁开眼睛把我吓了一跳，奶奶几乎鼻子对着鼻子盯着我端详，我看到了她眼角边细密的鱼尾纹，皮肤上平常看不清楚的斑痕，还有她瞳孔里我那有些变形的脸。 
        
      　　“你看啥呢？吓人巴巴的。”   
      　　奶奶满脸慈爱地说：“我看你这小人咋就那么大的本事。”   
      　　我说：“看明白了没有？”   
      　　奶奶说：“看明白了，你这娃的额头高，聪明。眼角角的余肉厚实，有福气。嘴大吃四方，一辈子不愁吃不愁穿。鼻梁子高，主意正，有主见。”   
      　　我得意坏了，这是我跟了奶奶这么多年她头一次正面给予我如此高的评价，我蹦了起来，这才察觉我昨天晚上全裸体睡了一夜，连忙狼狈不堪地蹲下身子捂住牛牛叫奶奶给我把衣裳扔过来。奶奶在我的后背上实实在在地拍了一巴掌：“狗娃子大了，知道害臊了。”然后把我的衣裳扔了过来。 
        
      　　炕台上有一碗荷包蛋等着我，这是奶奶给我准备的。我匆匆洗了一把脸，狼吞虎咽地把荷包蛋吃了，我记得非常清楚，一共是八个荷包蛋，放了糖，甜甜的。我吃完了荷包蛋，就出了一身大汗，天气真的热了。吃过早饭，我来到门外，胡小个子、李大个子还有王葫芦这几个算得上伙里骨干的人都蹲坐在门口的阴凉处等我。一见到我便都马上站了起来，我的个头跟李大个子差不多，比胡小个子矮一个脑袋，比王葫芦矮半个脑袋，可是感觉上似乎并不比他们矮。 
        
      　　“尕掌柜昨晚上睡得好不好？”   
      　　李大个子这家伙最会巴结人说好听的，胡小个子跟王葫芦就远远不如他会来事儿，只是站在我面前眼巴巴地瞅着我，那表情让我忍不住想起了花花家养的那条花狗见到花花时候的样子。我回来以后还没有见到花花，我给她留了一个礼物，是从李冬青家的柜子里搜出来的一个金项圈，我估计可能是女人家往脖子上挂的。虽然我规定的八个规矩里有一条不准私藏财物，可那都是让伙计们服从的，从古到今，任何规矩对制定规矩的人都没有约束力。 
        
      　　“尕掌柜，从李家弄来的货昨晚上我整整数了一夜，枪是三十四条，子弹没有数，大洋有三万六千一百二十块……”王葫芦向我汇报战果。   
      　　“你说啥？大洋多少？”   
      　　“三万六千一百二十块。”   
      　　我蒙了，哪里有这么巧的事情，我给李冬青算的账就是三万六千块大洋，怎么也想不到我们弄到手的竟然真是三万六千块，虽然还有些零头，可大数跟我们当时算的数目竟然一致，这不能不说是天数。从那以后我就开始有些迷信起来，我信命，信定数，信缘分、信佛爷、菩萨、山神爷爷以及一切摆到供桌上的神像。凡是发了财又干了坏事的家伙，都信这些玩意儿，我现在就是这种家伙。 
            
  
      第63节：我和我的土匪奶奶(63)       
      　　“你看这些大洋是分了呢还是留下以后再说？”   
      　　王葫芦这家伙倒也不含糊，竟然敢想到把这些大洋分了。这么多大洋怎么分？一分这二十多个伙计不都成了大财东了？都当了大财东我给谁当尕掌柜去？我说：“你把这些大洋都交给奶奶，这几天你到山下头寻些工匠、缸樱把狗娃山好好整修一下，我们不能在张家堡子过一辈子。”我扭头对李大个子说，“你从你那个队里抽上三四个人，跟上王葫芦弄狗娃山的事情。” 

      　　王葫芦跟李大个子都唯唯诺诺地答应了。我打定主意，今后让奶奶替我管家当，只有她才是我最可信赖的人，我相信，她替我管家当，保险比管她自己的家当还尽心，而且我知道，她不爱钱，她爱枪。我又吩咐胡小个子：“你把你队上的伙计们都散到山下头去，随时打探消息，有对头就早些报告，另外到狗娃山下头摸一下，我们的眼线还剩下多少，上一回保安团围我们他们为啥不通消息。” 
        
      　　胡小个子说了声“嗯”扭头就去办事了。这个人就是这个样子，话不多，办事却让人非常放心。   
      　　我对王葫芦说：“走，把奶奶叫上看咱们的大洋去。”   
      　　我也不知道到底是怎么回事，过去没有钱的时候我根本就没有在乎过钱，如今有了钱我却不知不觉就开始关注钱、重视钱了。难怪这个世界上越是有钱的人越吝啬，也许正是因为他们爱钱他们才会有钱，或者跟我一样有了钱才懂得爱钱。我跟王葫芦说叫上奶奶看看大洋去，实际上就是要让他立刻把大洋交割给奶奶。 
        
      　　我跟着奶奶、王葫芦来到了我们临时储存粮食、财物和枪支的地方，这是村子中心的一家院落，也是王葫芦居住的地方。银元都已经用草纸按每封一百块包得整整齐齐，看到这些包裹得好好的，每封一百块的银元，我不觉对王葫芦有些惭愧，我不应该不相信他，可是我更相信奶奶。 
        
      　　我跟奶奶商量：“奶奶，这些钱你看咋办呢？”   
      　　奶奶说：“三伏要备腊月的衣，皇上也要备三年的粮呢，给伙计们每人分上十块钱就成了，张家堡子的人每户也要给上五块钱，人家留我们可是担着命呢。剩下的都藏了，细水长流，居家过日子就讲究个有了防备才能没有祸患嘛。”后面这句话我知道是那句成语“有备无患”的白话版。 
        
      　　我心里说，到底是奶奶，这才叫真正替我这个掌柜的着想，不像王葫芦，见了钱就想着怎么分。于是对王葫芦刚刚有的一点愧疚之情顿时消散得无影无踪。我对奶奶说：“你看着分，剩下的你掌管起来，用钱的时候都朝你要。” 
        
      　　奶奶愣了，说：“我管不惯钱，一管这事情就把我拴住了。”   
      　　我暗笑，我就要把你拴住，省得你身上缠一圈麻绳子，裤带上别两把盒子炮满世界的打家劫舍，弄不好哪一天把命丢了，“女飞贼”变成了女僵尸，我这个尕掌柜可就真成了没爹没娘的孤儿了。 
        
      　　我说：“奶奶，现在跟过去不一样了，现在这么多钱你不管谁管呢？伙里除了你谁还能管好这么多钱？”   
      　　俗话说得好，千穿万穿马屁不穿，奶奶让我这么一吹一捧果然乐得脸上开花，对王葫芦下命令：“你给我算一下，伙计们每人分十块大洋，堡子里每户分五块大洋得多少？” 
        
      　　王葫芦就掰了手指头给她算，算来算去手指头不够用，王葫芦就拿了根柴棒棒在地上画道道，奶奶说：“你看你麻烦的，二十五个伙计，每个人十块大洋，就是二百五十块，张家堡子有三十户人，每户人五块大洋，三五一十五就是一百五十块，两样子加在一起就是四百块大洋么。” 
        
      　　王葫芦固执地在地上画道道，画了满地道道又掰着手指头核对了半会儿才对奶奶说：“对倒是对着呢，可是你刚才说三五一十五，咋又变成一百五十块了？”   
      　　奶奶气得说：“三五就是一十五，三十个五不就是一百五吗？你妈咋生你这么笨。”   
      　　我在一旁看他们算账，心里暗想，也不知道奶奶跟大掌柜当初是怎么想的，明明知道王葫芦是个笨人，却让他管伙里的财物，可能也就是看上了他老实可靠，再说那时候伙里穷着呢，也没多少财物可管。奶奶忽然想起来对我说：“那个骚狐狸也得给些钱，前段时间伙里没钱了，干吃干咂村里的油水，我都有些住不下去了，多亏她把随身带出来的首饰跟银元都拿出来给伙里买了口粮，咱不能亏她一个婆娘家。” 
            
 
      第64节：我和我的土匪奶奶(64)       
      　　奶奶提起二娘，我却想起了发现这些银元的过油肉，我又补充了一句：“过油肉也要另外奖赏一下，这些银元是他寻出来的。”   
      　　“过油肉？”奶奶愣了。   
      　　我告诉他过油肉是我给伙计老四新安的匪号。   
      　　奶奶笑了：“咋叫这么个名字？这不是一道菜么。”   
      　　我便把过油肉从油缸里发现银元的经过给她说了一遍。奶奶笑着说：“该奖赏，该奖赏，就凭他粘了一身清油就该奖赏。”   
      　　我说：“这事情你做主办，你说给就给，你说给多少就给多少，还有就是我叫王葫芦寻些人把狗娃山好好修整一下，需要花钱呢。”   
      　　奶奶一下就高兴了，脸泛红光地说：“该花该花，狗娃山是咱们的老基本，叫保安团糟践得不成样子了，彻底拾掇一下，张家堡子不是久留之地，时间一长漏了风官兵来了就把村里人害了。唉，我还常想，不知道啥时候才能再回我们狗娃山呢，这一下就快了，最多再过一两个月就能搬回去了。” 
        
      　　我说这事情王葫芦具体跑，你也多照管一下，花些钱没关系，关键是要比过去弄得更气派，更保险才成。我已经设想了，要参照李家寨的方式，以狗娃山为中心，在周围的山上设立一些岗哨和寨子，另外在山下面也要搞一些岗哨，布置一些可靠的眼线，这样才能在敌人来袭的时候提前知道提前防备，不让上一次的灾难重演。奶奶开始认真地跟王葫芦交割银元，认真地讨论如何整修狗娃山的住所，我便抽身出来给花花送礼。 
        
      　　花花如今已经是我定下亲的准媳妇儿，可是我并没有感到跟过去有什么不同，在我心目中她仍然只是我的玩伴而已。我甚至觉得奶奶跟张老爷子让我们定亲实际上跟小时候过家家差不多，不过是一种儿童游戏罢了。张家堡子不像李家寨，它是个隐居在山中的小村落，没有可把整个村庄保护起来的高大围墙和碉堡。这个村子的人家大都姓张，村落中的房子修建在山洼洼中难得的一块平地上，房子跟房子挨得非常紧密，这可能跟山里的地势有关，也可能是为了节省建筑材料，一家的山墙同时也是另外两家的山墙，自然可以减少许多材料，也可以节省造房时的人工。一条土路从村子中间贯穿而过，尽头便是常年潺潺流淌的一条溪水，张家堡子的人都把这条溪水叫扬子江，虽然夸张，却也显示出山里人纯朴的幽默和对自己家乡的自豪。快走到花花家的时候，我碰到了二娘。我当上尕掌柜这还是我头一次见到她，她站在寡妇家的门道里，那是阳光照射不到的阴暗处，我没有发现她，已经走过了她在背后叫我：“狗娃子！” 
        
      　　我回过头来，她从暗影中露出了半边脸，也许是阳光照射的原因，她的脸显得神采奕奕，红润润活像刚刚摘下来的水蜜桃。   
      　　“干啥呢，二娘。”   
      　　不知道为什么，自从大掌柜死了以后，我对她感到亲近了许多。就像过去我虽然也亲近奶奶，却更多的是对她的畏惧，大掌柜死了之后，我却对奶奶几乎没了畏惧，更多的是一种孩子对母亲的依恋。也许大掌柜的死让我们有了一种相依为命的亲近感。其实二娘对我一直挺好，做饭的时候经常想着偷偷给我留一张饼子或者趁柴火没熄的时候给我烤两个山药蛋。她也从来不会像奶奶那样对我声色俱厉地管教。可是，受奶奶的影响，我却对她从来缺乏好感，觉得她挺坏的，明明跟大掌柜不是两口子，却勾引大掌柜跟她成了两口子，导致奶奶经常为此心情不顺拿我撒气。 
        
      　　“你进来，我给你说话。”   
      　　我就走进了门洞子，二娘拿了一把蒲扇给我扇凉，眼睛忽闪忽闪地问我：“你把红鼻子杀了当伙里的大掌柜了？”   
      　　我点点头：“嗯，杀了，我做了大掌柜。”   
      　　二娘又问：“你把保安团跟李家寨都抢了？”   
      　　我又点点头：“嗯，都抢了。”   
      　　二娘抓住我的肩膀头眼睛对着眼睛盯着我看，我让她看得有些不好意思，就问她：“你看啥呢？”   
      　　二娘慢慢松开了我，把手捂到了高耸的胸脯上喃喃地说：“好我的天神爷爷呢，这话咋说呢么，伙里一扑噜大男人咋事情都叫个娃娃办了，唉，这都是命，命里注定你就要做伙里的当家子呢。” 
            
    
      第65节：我和我的土匪奶奶(65)       
      　　我想起还得给花花送项圈去，就说：“二娘，你没啥事情我就走了，等闲下来我再过来看你。”   
      　　二娘鼓了腮帮子斜睨着我说：“二娘能有啥事情？没啥事情就不能跟你说说话了？进来，我今天偏偏就要跟你说话哩。”   
      　　她做出来的那种表情让我觉得有点像撒娇，不过我可不敢断定，因为迄今为止我还真没有遇到过向我撒娇的女人。不知道为啥，她那种表情让我的脸烫了起来，我估计我的脸可能红了。果然，她咯咯地笑了：“啊哟，尕掌柜的脸臊红了，二娘嘛有啥可臊的。来，二娘给你看样东西。” 
        
      　　我跟她进了她的房子，屋里有股淡淡的香味儿，这跟我和奶奶住的房子大不一样，我跟奶奶住的房子总有一股淡淡的汗味浓浓的大烟味和脚臭味儿。虽然是临时在这儿住一住，可是她的房间仍然打扫得干干净净，炕上铺的单子虽然是土布的，上面却有蓝白相交的花格子，而且整理得平平整整几乎看不出皱褶。炕桌擦得锃明瓦亮，墙上还有那种美女招贴画，也不知道是她弄来的，还是这家房东自己贴上去的。她跟奶奶虽然年龄差了很多，可是终究都是女人，两人的住处却显示出这完全是两个截然不同的女人。奶奶是那种典型的不爱红装爱武装的女人，整天舞刀弄枪飞檐走壁打家劫舍，她的住处从来看不出也嗅不出女人味儿来。二娘却是典型的不爱武装爱红装，除了她自己爱打扮，经常涂脂抹粉，穿得大红大绿，她的住处也处处显示出女人的洁净和……怎么说呢，我实在找不出恰当的词语来形容，只好借用一个比较俗套的说法：温馨。跟奶奶住惯了那种杂乱、汗臭弥漫的屋子，来到二娘的住处我不由产生了极为明显的异样却又挺舒服的感觉。 
        
      　　“来，快坐下，二娘给你倒茶喝。”   
      　　我坐到了二娘那铺着洁净土布床单的炕上。二娘给我脱了鞋，然后斟了一碗茶摆到了我的面前：“你看二娘给你做啥了。”说着，二娘爬到炕上，从炕头的柜子里掏出一双鞋，“这是二娘给你做的，试试合适不。” 
        
      　　她亲手把鞋套在我脚上，鞋非常合适，我的脚比大人的脚小，又比小孩的脚大，能给我把鞋做合适了非得亲自量才行：“二娘你咋知道我脚的大小呢？”   
      　　她神秘地挤挤眼睛，那神情让我想起了奶奶骂她的话：骚狐狸。她边在我脚上捏来捏去地检查鞋子是不是合脚，边说：“你整天在我眼跟前晃着呢，想量你的脚比喝凉水都容易。” 
        
      　　鞋是千层底的，鞋帮子是厚实经磨的黑土布，鞋对于我非常珍贵，我从来没有买鞋的概念，小时候鞋都是我娘亲手一针一线缝制的，到了伙里，鞋就乱穿了，奶奶是绝对想不到给我做鞋的，有时候出去做活碰上了就给我顺一双两双鞋回来，大都是旧的，我估计都是她抢油点子的。实在没鞋穿的时候我就偷伙计的，谁要是认出来了跟我要鞋，我就耍赖死不承认，奶奶要是知道了就出头骂人家：“不要脸的?，五尺高的汉子跟娃娃抢一双鞋呢，羞你先人呢。”过后再骂我，“有本事抢也比偷强，再偷人家东西我把你的手剁了呢。”由于鞋不够穿，我经常的状况是脚上的鞋前后张嘴，脚指头跟我一起看世界，后脚跟和我的屁股一起看脚印。实在没鞋穿了就干脆赤脚，或者捡个烂鞋底子用绳子捆在脚上，只能起到防止脚掌磨破的作用，就跟骡马在脚上钉掌差不多。 
        
      　　“走两步看看合适不。”二娘催促我。我舍不得把新鞋踩到地上弄脏，就站到炕上来回走，我已经记不得我有多少年没穿过新鞋了，我却记得这是我到伙里以来穿的头一双新鞋。鞋子确实很合适，底子坚实却又松软，帮子松紧适度地把我的脚温柔地包裹住，为了防止鞋不跟脚，二娘还在鞋帮子上缝了两根布带子，布带子一绑上，就是奔跑如飞鞋也不会掉下来。 
        
      　　“谢谢二娘，这鞋美得很。”   
      　　“美得很就穿上，放心穿，穿烂了二娘再给你做。”   
      　　我高兴极了，感动极了，不知道该用什么方式来表达我的这份感动和感激，忽然想到怀里揣的金项圈，一时冲动就掏出来递给二娘：“给，二娘，我也给你留了一份礼行。” 
            
   
      第66节：我和我的土匪奶奶(66)       
      　　二娘接过项圈看着，又用手摸着，看着摸着眼睛里就有了泪水，我说：“你哭啥呢，不爱这东西？不爱了我下一回给你弄个更好的。”   
      　　二娘连忙抹去眼里的泪水说：“二娘爱呢，这么好的东西谁能不爱呢，这可是纯金的，值钱得很呢。”   
      　　我问她：“那你哭啥？”   
      　　“二娘这是高兴呢，尕掌柜的没有把二娘撂到脑后头，出去一回想着给二娘带个礼行，二娘高兴得很。”   
      　　我注意到她没有叫我狗娃子，却叫我尕掌柜，这让我又是得意又有几分失落。   
      　　二娘问我：“你吃了没？”   
      　　早上吃了八个荷包蛋，这阵还不饿，可是已经到了吃晌午饭的时间了，我就告诉二娘我还没吃。二娘说：“今晌午就在二娘这吃，二娘给你擀酸汤面，吃饱了给二娘把你这几天在外头做的事情讲一讲。” 
        
      　　过去伙里的饭都是二娘做，她做饭的手艺比奶奶强得多，可是跟真正的家庭主妇比又有很大差距。想到好长时间没吃过二娘的饭了，再说我觉得待在二娘这里确实比奶奶的屋里舒服，就说：“成呢，我就在这吃。” 
        
      　　二娘顿时兴高采烈，把我本来准备送给花花一时感情冲动转送给她的金项圈挂到了脖子上，然后就到外面和面给我做酸汤面去了。我听到她一边做饭一边哼唱着秦腔《 
      白蛇传 
      》“断桥”中的那一段：“想当初在峨眉一经孤守，伴青灯叩古磬千年苦修，久向往人世间繁华锦绣，弃黄冠携青妹配剑云游，按云头现长堤烟桃雨柳，清明天我二人来到杭州，览不尽人间西湖景色秀，春情荡漾在心头，遇官人真乃是良缘巧凑……” 
        
      　　在二娘优美婉转的歌唱声中我蒙蒙地睡着了，睡梦中我见到了白娘子，原来白娘子长得跟二娘一个样儿，不知怎么回事奶奶变成了青蛇，她不但不帮白娘子打法海，还帮着法海打白娘子，而且她手里拿的不是青锋宝剑，却是两把嘎嘎新的二十响盒子炮。她骑着那根从不离身的麻绳子，挥舞着双枪披头散发一个劲朝白娘子射击，我急坏了，大声喊着提醒她：错了，错了，打法海，打法海……奶奶变成的青蛇根本不听我的话，我急坏了，就破口大骂：老妖精，你胡打什么，打错了，狗日的咋打开自己人了……我急醒了，二娘正坐在炕梢上等我吃饭呢，炕桌上已经摆好了碗筷、辣子和剥好的蒜。见我醒来，二娘擦了一把我额头上的汗说：“你睡着了还骂人呢，骂谁呢？看这一头一身的汗，起来灵醒灵醒我给你下面去。” 
        
      　　天太热，二娘做的面又太好吃，我吃得大汗淋漓，就脱了身上的褂子，二娘没有吃饭，守在我跟前看着我吃，这是当地农民的习惯，重男轻女的具体体现，家长或者客人吃饭的时候，女人不能一起吃，要等在一旁，家长或者客人吃完一碗就添一碗，直到主人或者客人吃饱了，她们才能到厨房吃。我脱了褂子，二娘就拎过去找出针线给我缝补破了的地方。一边缝一边问我打死红鼻子和袭击保安团、抢劫李家寨的过程，我有几分得意地给她详细描述了一遍，她听得如痴如醉，末了告诉我：“枪也有了，钱也有了，你该消停一些日子了吧？常在河边走，不能不湿鞋，会水的鱼儿浪打死，这种刀尖上舔血的事情不能长做。” 
        
      　　我告诉她我正要整修狗娃山，过一些日子就可以搬回去了，她说不搬也好，她倒觉得住在张家堡子这个小山村里挺好的。我说你要是不想回去就住在这，我给你留些钱。她说你们都走了我一个住到这干啥呢，我也跟你们回狗娃山。吃饱了，喝足了，衣裳也补好了，话也说得差不多了，我就下地穿鞋要走，却发现我的旧鞋没了，只剩下那双二娘刚刚做的新鞋，我舍不得穿这双新鞋，也舍不得扔掉那双旧鞋，就问二娘：“我的鞋呢？” 
        
      　　二娘说：“你那双鞋哪里还能穿，就穿我新做的这一双，反正我也没啥事情，以后多给你做几双，放心穿。”   
      　　我就穿了那双新鞋，新鞋穿上感觉到底不一样，走路好像腿脚都变轻了，有些发飘。二娘把我送到门口，让我没事常到她这儿坐坐。我说行呢，想吃酸汤面想听戏了我就来。奶奶见我穿了一双新鞋回来，就问我哪来的新鞋。我说二娘给我做的。奶奶撇撇嘴说：“那个骚狐狸真会做人，早些时候咋从来没见她给你做过鞋？知道你成了大掌柜又来勾引你了，你离她远些，跟戏子学不出好来。” 
        
      　　我认为奶奶这话说得不公平，我知道二娘绝对不会因为我当了大掌柜才给我做这双鞋，因为一双鞋绝对不是这两三天就能做出来的。我娘给我做鞋的时候我经常看着，挺费劲，先得把平日里攒下来的破布一层一层用糨糊糊起来，晒干，这就是做鞋的基本原料褙子。然后再把褙子按照脚的大小剪成鞋样，再把几层褙子摞起来，还得搓麻绳，用搓好的麻绳把按照鞋样摞成半寸厚的褙子一针一针的纳成鞋底，然后还得做鞋帮子，再把鞋帮子跟鞋底子纳在一起。如果要想让穿的人舒服，还得用鞋楦子把鞋楦上一两天才行。这个程序下来没有十天半个月完不成。我估计二娘给我做鞋是从我给她讲《 
      聊斋 》开始的，可能也正是那个时候她偷偷量了我脚丫子的大小。我没有跟奶奶解释这些，我知道她讨厌甚至鄙视二娘，越跟她解释越麻烦。       
      第67节：我和我的土匪奶奶(67)       
      　　第十四章   
      　　“金山银山比不上咱们的狗娃山。”这是大掌柜活着的时候经常挂在嘴上的一句话。我懂得他说这话的意思就是狗娃山好得很，没有别的山头比得上我们的狗娃山，我当然不会傻到相信他这种话。世上比狗娃山好的地方多得很，大掌柜硬要一口咬定说狗娃山最好，我猜想他不是脑子有问题就是真的没见过比狗娃山更好的地方。然而，当我们阔别狗娃山一年又六个月，再次重上狗娃山的时候，我突然产生了趴在地上，抱着狗娃山的山石、草木亲吻它们、爱抚它们的强烈冲动。我突然信服了大掌柜的话：“金山银山不如咱们的狗娃山！”对我来说，应该承认，狗娃山就是天底下最好的去处。因为，从今往后，我就是狗娃山的主人，主人的感觉好极了。 
        
      　　狗娃山长得像极了一只狗，一只趴卧在地上的狗，一只跟山一样庞大的狗。如果把狗娃山当成一只狗来说明我们住所的位置，那就很容易说明白：我们的窑洞都建在狗额头下面相当于眼睛的部位，窑洞前面平坦的场子就是狗的面颊。被保安团毁坏的窑洞修葺一新，另外还开凿了几孔新窑洞，其中有两孔窑洞格外大，里外套间，我占了一孔，里间是卧室，外间是客厅。另一孔做了我们的库房。做这种套间窑洞的时候，要先挖两孔并排的窑洞，然后将两孔窑洞的隔墙打通，再把另一孔准备用来当里间屋的窑洞的洞口封死，只留下窗户，于是一个套间窑洞就建成了。我把从李冬青家里弄来的那幅下山虎挂在了套窑的外间，窑洞顿时有了几分威风。 
        
      　　每孔窑洞的门窗都是新装的，刷上了棕红色的油漆，窑洞里刷上了白灰，窑洞前面的空场上铺了青石板，干这个工程一共花了我五百块大洋，有钱真的好办事，大掌柜那时候之所以把个狗娃山弄得像个破衣烂衫的穷汉，关键还是他没有钱，别看他也是方圆几十里没人不知的土匪大头目黑骡子，他确实没钱，是个名副其实的穷汉。话说回来，有钱谁还当土匪呢？我跟他不一样，我现在是有钱的土匪，有钱还继续当土匪吗？我没想这个问题，因为我不知道我除了继续当土匪还能干啥。 
        
      　　我们是过了秋天返回狗娃山的，伙计们都搬进了修葺一新的窑洞里，怀里揣着大洋，肩上扛着快枪，心里想着从今往后不再愁吃愁喝，一个个兴奋得像过年穿新衣放鞭炮吃饺子拿压岁钱的孩子。我从他们看我的眼神里，对我说话的神态里，以及对我的指示、命令一丝不苟的执行过程，处处都体味到了“权威”这两个字给人带来的难以言传的那种精神愉悦。拥有权威是一种极为美妙的享受，所以人一旦拥有了它，就会千方百计地占有它、保卫它，甚至付出鲜血和生命的代价也在所不惜。权威也并不是一旦获得便终身拥有的，权威往往受到来自不同方向和不同方式的挑战，没有挑战的权威并不是权威。我受到的最危险最直接的挑战来自于老牛头。 
        
      　　老牛头是山的名字也是老牛头这个人的名字。老牛头山离我们有五十多里路，老牛头是盘踞在这座山上的老土匪。我从来没有见过土匪老牛头，过去我曾经听大掌柜说过，老牛头惹不起，我们跟他们虽然井水不犯河水，却也处处小心谨慎地应付他们，逢年过节大掌柜还往往要派人给他送上一份礼，虽然有些低三下四，却也是为了求个安宁，不得已而为之。 
            
       
      第68节：我和我的土匪奶奶(68)       
      　　我们搬回狗娃山不久，老牛头的人就找上门来了。他们来了三个人，一个人高马大的空着手，两个矮小瘦弱的抬着一个木箱子，他们在山下对我的哨兵说是受牛大掌柜指派，前来给我们送贺礼的，祝贺我们东山再起重回狗娃山。我的哨兵认真搜了他们，他们手无寸铁，于是我的哨兵就把他们带了上来。老牛头能给我们送贺礼，这可是地球倒转的新鲜事儿，听到这个消息伙计们纷纷围拢到我的窑前看热闹。 
        
      　　人高马大的看来是个小头目，后面抬着箱子的是小伙计。老牛头派人给我们送礼，不管怎么说也是让人惊讶不敢不重视的大事儿，我连忙出洞迎接。他们来之前我正跟奶奶在窑洞里筹划怎么对付保安团的事儿。保安团让我们把牙给拔光了之后，上面大为震怒，号召三乡五镇的财东们纷纷出钱出力，又由县政府和省政府拨了专款，重新把保安团组建了起来，人数也由过去的一百来人增加到了二百多人，新上任的保安团长四处扬言一定要报仇雪耻，把狗娃山上的土匪彻底灭绝不可。我们还藏在张家堡子的时候就听说经常有各种各样的人四处打听我们的下落，狗娃山动工修缮的时候也有人跑到山上探听我们的去处，当时我们藏到了张家堡子这个小山村里，出去跟农民没什么两样，不出去跟农民也没什么两样，他们做梦也想不到我们其实就在离县城八十里的张家堡子藏着。 
        
      　　现在看来关心我们的不仅仅是保安团，在我们的心目中，保安团仍然是我们面对的最主要敌人，因为我们跟他们的仇太大了，特别是我们把他们的人全部俘获，又把他们的武器弹药一扫而空，就跟把他们剥光了在大街上展览一样，耻辱跟仇恨胶合在一起焕发出的能量能把我们都剁成肉馅包成饺子再吃到肚子里去。奶奶说不成就故伎重施，再给他们来个突然袭击。我没想到奶奶会这么傻，连便宜不能重复占、狐狸不走回头路的简单道理都不懂，看来她也就是个甩着绳子在房顶上飞来飞去的本事，能当个好干将，却永远当不了元帅。 
        
      　　我说：“不成，肯定不成，用脚后跟想一想也能想出来，保安团现在肯定就盼着我们再到门上寻他们呢，现在我们再跑到他们门上肯定要吃大亏呢。”   
      　　奶奶说那咋办呢，我说咋办也不咋办，把咱们自己的事情办好，山下头的线户该给钱的就给，让他们给咱把门户看好，有啥事情早早报上来。招来的伙计抓紧训练，不要光吃干饭领饷银，要准备卖命呢，不卖命我养活他们干啥呢。我们还没有回到狗娃山的时候就已经开始扩大队伍，在四处皆见的游民和本地的农民中间招募伙计，只要体格健壮眼不瞎耳不聋的，愿意到我们伙里当伙计的就招收回来当伙计。当然，我们不会让这些招来的伙计到张家堡子去，直接就领到了狗娃山，让他们先当力工干活，然后再发枪、发饷银。饷银是每人每个月一块大洋，我们有的是大洋，唯一的条件就是打仗的时候要卖命，不卖命我们就要他的命。那个时候人命的价格就是这么便宜，一块大洋就能让他替你卖命。那些老伙计现在纷纷提拔当官，李大个子成了谍报队的首领，这小子打仗硬碰硬不行，干这种偷偷摸摸探听消息的事情还可以。四瓣子跟过油肉都当了队长，每人率领了三十多个部下，积极性空前高涨，把部下每天赶得像黄鼠狼前面的老母鸡，没有一刻安生。胡小个子是我最重用的人，安排他当了总队长兼我的警卫队长，手下也有三十来个伙计，他的伙计都是从伙里挑选的精兵强将，配了一挺机关枪。王葫芦依然给我们当总管，柴米油盐那些事儿都由他负责，后来听说保安团里管这种事的人叫司务长，我就也任命他当了司务长，他高兴得咧了嘴合不上。 
        
      　　除了我，伙里地位最高的当然还是奶奶，谁都知道她跟我老妈差不多，人又强悍得厉害，还是前任大掌柜的婆娘，所以谁也不敢惹她，除了我。我之所以敢惹她，也并不因为我是现任大掌柜，而是因为我跟她那种既类似母子又类似师徒还类似哥们儿的复杂感情关系。过去我跟她顶嘴的时候，她骂我，严重的情况下拧我，骂过了拧过了她不在乎我也不在乎。如今她当然不好再骂我拧我了，一来我长大了，二来我好赖是伙里的大掌柜，我跟她顶嘴而她又说不过我的时候她就生闷气，生闷气的时候就甩了绳子在窑顶上飞过来飞过去地散心，她在窑顶上飞的时候伙计们就偷偷躲在一旁看，确实好看，她顺着绳子甩出来的惯性，从这个窑顶飘落到那个窑顶，再从那个窑顶飘落到这个窑顶，身上的披风像巨大的翅膀，她仿佛一只巨大的蝙蝠，飘然而起，飘然而降，倏忽在东，倏忽在西，让人目不暇接。伙计们包括我，对她这一套佩服到了极点，我总想学得跟她一样，可是总也学不成功。 
            

      第69节：我和我的土匪奶奶(69)       
      　　如果我对她顶撞得厉害了，她就不但在窑洞顶上飞，还噼里啪啦地放枪，随便打枪也是她的特权，别的人绝对不容许随便放枪，只有她可以不受约束地把那两把盒子炮抡得哗啦啦响，子弹像下雨一样泼洒在远处的山坡上丛林中。过去她跟大掌柜闹别扭了，或者吃二娘的醋了，就躺到炕上吃大烟，我们那的人没有“抽烟”、“吸烟”的说法，把抽烟、吸烟一律说成“吃烟”，抽大烟就说成“吃大烟”。奶奶现在不高兴的时候不吃大烟了，改成飞翔打枪了，我还是希望她吃大烟，别搞现在这一套，这一套太闹人，吃大烟不闹人。可是她却不吃了，我问她为啥不吃大烟了，她说她过去就没有吃，就是无聊的时候务弄个事情干，她吃大烟从来不往肚子里头咽：“我又不是个傻子，做那种自己糟践自己的事情呢。” 
        
      　　过去她吃大烟的时候我很好奇，总想尝一尝那个黑乎乎的东西烧出来的泡子，只要奶奶发现我动她的大烟，就肯定要狠狠地拧我一顿，并且要我发誓，今后绝对不再碰她的大烟才饶恕我。我以为她是小气、吝啬，舍不得让我吃她的大烟。有一回趁她不在我就烧好了泡子，学着她的样儿把泡子里团团旋转的烟雾吸到了肚子里头。那种微微苦辣的异样芳香让我头晕目眩，飘飘然然神魂颠倒，胃里还有点微微作呕。奶奶回来后见到我那副德行自然知道我干了什么，这一回她没有骂我，也没有拧我，她用大烟膏子拌上茶叶熬出一大碗黑乎乎的大烟茶让我喝，这种茶苦极了，比中药还苦，然而，喝这东西总比她用坚硬的手指在我的屁股上、大腿上拧出一个个青紫的疙瘩强得多，两害相权取其轻，我硬着头皮把她制作的大烟茶喝了下去。喝下去不到一泡尿的工夫，我的肚腹里便开始翻江倒海，恶心、疼痛、头晕、眼花……凡是难受的感觉好像都集中到了我的身上，我开始痛苦地呕吐，似乎只有把五脏六腑都吐出来才能舒服一些。我吐了个昏天黑地，把手指头捅进嗓子眼里制造恶心，一直到吐出来的东西只剩下又酸又苦的胃液，才精疲力竭地倒在窑前的场子上苟延残喘。从那以后，我一闻到大烟味道就恶心，奶奶一吃烟我就朝外面躲，对大烟产生了根深蒂固的逆反心理。现在我反过来诱惑奶奶吃大烟，她却也不吃了。 
        
      　　奶奶说：“要是保安团再来了你的意思是跑呢还是打呢？”   
      　　我说跑还是打要看具体情况，能打就打，打不过就跑，不过这一回跑的时候也得有个跑的样子，不能再像过去那样单纯地逃命，要边跑边打，跑得从容，跑得舒服，跑得保安团死伤累累我们没啥损失才行。奶奶就问我咋样才能做到“跑得从容、跑得舒服、跑得保安团死伤累累我们没啥损失。”其实我也没有什么具体的办法，只是想我们现在的人多枪好，又占了地利，保安团再想像过去那样随意清剿我们肯定是不行了。 
        
      　　我就糊弄奶奶：“我已经有安排了，保安团来了我们先把他压到山前头打，要是他们势力大我们顶不住，就朝后山上撤退，我已经在鞘子沟的东头开了个通道，今后就能攻能守了。把机枪架到鞘子沟的沟口，哗啦啦一扫就像割韭菜一样倒下一片，难道保安团还能比韭菜多吗？还有，后山上也经常安几个哨位，我们即便退也有人掩护……” 
        
      　　奶奶让我吹得直眨巴眼睛，脑袋像鸡啄米一样点个没完没了。我正在窑里给奶奶吹牛的时候，外面报告说老牛头掌柜的派人给我们送贺礼来了。   
      　　奶奶提醒我：“黄鼠狼给鸡拜年呢。”   
      　　我说管他是不是黄鼠狼，反正我们不是鸡，走一步看一步再说。   
      　　老牛头的部下看到我怔住了，直到奶奶在旁边又重申了一遍：“这是我们尕掌柜。”他才抱拳朝我致意。我也抱了拳头朝他晃了几晃，算是回礼，然后请他到窑里坐。 
        
      　　他跟我进到了窑里，那两个瘦小的伙计也抬着箱子跟了进来。我自然坐到了正位上。奶奶在左边坐下算是陪客。他就坐到了我的右下手。这个坐法是我从《 水浒传 
      》上看来的。       
   
      第70节：我和我的土匪奶奶(70)       
      　　“尕掌柜见礼了，我叫王老六，听到尕掌柜的队伍重回狗娃山，兵强马壮，声势大盛，老掌柜命我代表他老人家给尕掌柜的送上一份薄礼，以表祝贺。”说罢他朝带来的两个随从摆摆手。那两个随从就揭开了箱子盖，向我展示里头放的礼物。 
        
      　　我一直对这口箱子非常好奇，迫不及待地想知道里头装了什么好东西或者不好的东西，见他们打开了箱子，忍不住就踅过去想看看里头是什么东西。奶奶拦在了我的前头，并且毫不客气地推了我一把，我便落到了她的身后，奶奶朝箱子里看了一眼“哼”了一声。王老六问我：“这位可是女飞……人大奶奶？” 
        
      　　我们也知道，外面的人都把奶奶叫女飞贼，这小子当着面差点顺口说溜了嘴，还算改得及时，把“贼”字改成了“人”字，于是奶奶头一次被人称为“女飞人”，好像她是马戏班子里头的艺人，不过这倒也没错，奶奶早些年确实在马戏班里混饭吃。 
        
      　　奶奶的脸色铁青，愣愣地问王老六：“你们这是啥意思？”   
      　　我过去瞄了一眼，箱子里啥也没有，就是一个空箱子。我立刻知道，这就叫善者不来来者不善，我只是还不知道他们的最终目的是什么，决定先装傻，把奶奶推到第一线跟他们纠缠。《 
      三国演义 》上那个名留青史的阿斗傻乎乎没出息的样子给我留下了深刻印象，我想，学他那副德行比学孙权容易得多。   
      　　“奶奶，这个箱子是送给我们装银子的吗？这箱子要是装银子得装多少。”我傻乎乎地问奶奶。   
      　　奶奶蒙了，她实在没有想到我在外人面前会傻到这个程度。她的脸红了又白白了又红，中间还黄了一阵子，我敢肯定，她觉得我太丢面子了，不但丢我自己的面子，丢了她的面子，也丢了我们伙里的面子，连这么明显的挑衅行为都不懂，却还傻乎乎地胡说八道，传出去在道上肯定能成为大笑话。如果没有王老六他们在跟前，我真想知道她会不会忍不住像过去那样拧我几下。 
        
      　　王老六笑了，对我说：“尕掌柜到底聪明，一下就知道我们老掌柜的意思了，这倒也省了我们的口舌，这是我们老掌柜手书的一封信，尕掌柜阅过之后内情便可尽知。”说着双手捧了一封信递了过来。我接过信封，竖着扯开，然后故意把信倒过来看，而且故意做出那种不识字的人假装识字的样儿，嘴里念念有词。奶奶不识字，却也看出来我把信拿倒了，想提醒我，却又怕掉了我的面子，王老六那小子真坏，故意不告诉我信拿倒了，瞪着眼睛看我的笑话。 
        
      　　虽然倒着看，信里的内容我也看明白了，老牛头这狗日的竟然要抢劫我，他让我给他交五十条枪，一万块现大洋，而且从今往后我们狗娃山就算他老牛头的分寨，每年要给他们交纳一千块大洋或者等值的粮草物资。如果他们有大买卖需要我们出人就得出人需要我们出枪就得出枪，给我们的条件是保证我们在遇到外来攻击的时候能得到他们的支援，如果参加他们的买卖，买卖做完后也可以给我们分上一份儿。这老家伙肯定知道我们从李家寨和保安团得了大便宜，现在来敲诈了。 
        
      　　我想起了李大个子的话，就说：“字儿字儿黑刷刷，它认得我我不认得它。”然后自言自语地说，“这纸软得很，擦沟子保险比囫圾舒服得多。”“囫圾”就是土坷垃，我们大便过后擦屁股都用土坷垃。接着我随手把那封信捂到脸上，呼啦啦地擤了一大摊鼻涕，用老牛头辛辛苦苦写来的信擦鼻涕，信上的墨迹沾到我的脸上，把我的脸弄得黑一道白一道的。王老六看着我的样子刚开始还一个劲发愣，他可能正在判断我是装傻还是真傻，这阵看到我的模样再也忍不住，哈哈哈地大笑起来。 
        
      　　奶奶也愣在那里，她明明知道我识字，是个有文化的土匪，看到我突然不识字了，总算明白我是在装疯卖傻耍弄老牛头的使者王老六。虽然她不知道我为什么要装傻耍弄王老六，可是知道我肯定有鬼主意，就拿了她的花手帕给我擦脸：“这娃咋弄的，有客呢，把脸弄成这样子像啥话嘛。”干手帕擦不掉我脸上的墨痕，她“呸呸”朝手帕上吐了两口吐沫，要用她吐沫蘸湿了的手帕给我擦脸。太恶心了，奶奶配合得有点过，我赶紧扭头摆脸躲过了她那会让我窒息的一擦，冲外头喊着胡小个子：“胡小个子，别光在外头看热闹，没见我的脸脏了，还不给我端一盆水让我洗脸。” 
            
    
      第71节：我和我的土匪奶奶(71)       
      　　我知道这阵胡小个子肯定在外头呆着呢，果然胡小个子连连答应着跑走了，片刻就端来了一盆热水，我赶紧就着热水把脸洗了，看到奶奶把她的手帕揣进了怀里我才松了一口气，总算躲过了她那两口臭吐沫。我回到座位上坐好对王老六说：“你狗日的耍弄人还是欺负人呢？” 
        
      　　王老六蒙蒙地问我：“尕掌柜说这话是啥意思？”   
      　　我说：“你狗日的是不是明明知道我不识字，故意写那么几个狗屁字来作弄我呢？你会不会说话？”   
      　　王老六说：“会说话，不会说话不就成了哑巴吗。”   
      　　我说：“既然你会说话，有啥事情说不就成了，写啥信呢？”   
      　　王老六只好把信上的内容口述了一遍。奶奶一听就跳了起来：“我们蛇是蛇鳖是鳖，从来就各走各的路，不要说我们没有那么多银元，就是有了也不能平白无故地给外人。” 
        
      　　我一听马上做出着急的样子说：“奶奶，我们上一回不是从李家寨弄了三万多块大洋吗？你咋一下就给我花光了？现在咋就连一万块大洋都没了？”   
      　　奶奶再次蒙了，她眼睛眨巴眨巴地看着我，实在搞不明白我这是装傻还是真傻，她过去经常教导我，出门在外银钱不能露白，银钱露了白容易叫贼盯上，叫贼盯上了肯定就得破财。这下倒好，我不但露了白，干脆连家底子都露了出来。我说：“人家能保我们平安呢，有了老牛头罩着我们，我们还怕啥保安团呢？就是天王老子来了也有老牛头顶着呢，人家就是要一万块大洋，算个?，花完了再抢去嘛。” 
        
      　　我的伙计们也蒙了，他们万万想不到我竟然轻而易举地就投降了老牛头，甘愿拿一万块银元孝敬老牛头。说实话，我相信老牛头现在的家当恐怕连地上的土都扫起来也不值一万块大洋。我想，戏不能演得太过，就对王老六说：“大洋我们倒是有一些，有多少都是奶奶管着呢，枪我们可没有了，都分到伙计们手上去了，问谁要谁也不给，你说咋办呢？” 
        
      　　奶奶说：“没有钱，有命呢，叫老牛头过来取。”   
      　　王老六说：“这是老掌柜的意思，我只是个传话的，到底咋办你们自己看。”   
      　　我为难地说：“我倒是想按照你们的意思办，你看这样成不成，一万块真的拿不出来，你不知道，我们奶奶花钱手大得很，可能剩下真的不多了。钱嘛，我们想办法凑上五千块大洋；枪嘛，我真的没办法从伙计手里往回要，实在不成我再多给你们一千块大洋顶五十条枪，你跟老掌柜说一下，要是成呢，我就给你们送过去，要是不成咱们再商量，再商量。” 
        
      　　我估计，这帮家伙倒不见得真的指望我们能老老实实按他们的要求给他们一万块大洋再给他们五十条枪，谁也不是傻瓜蛋，平白无故地就把够过几辈子的一万块大洋送人。他们这么做的目的多一半还是想找借口吃了我们。如果我正面拒绝他们，很可能当天晚上他们就会攻打我们，他们的实力比我们强得多，我们又没准备，即便准备了我们的人手也太少，大多数伙计还是新招来的，根本没有什么战斗力，真打起来能不能顶得住我心里也没数。老牛头他们不是保安团，真要来打我们，肯定就会下死手，那帮老土匪都是要钱不要命的亡命徒，如果真的跟他们正面打起来，轻则两败俱伤，重则就此灰飞烟灭。不管怎么说，刚刚开始的安生日子再也过不成了。想到刚刚整修一新的狗娃山让他们这帮子土匪来祸害一顿我也实在心疼得很，即便要打我也得想办法到他们的地盘上打，不能把我的地盘当成战场。 
        
      　　如果我们真按他们的要求办了，他们也许会让我们太平一阵子，可是，我这个掌柜的就彻底失了人心，连自己都保护不了的掌柜哪能保护伙计？那时候我们伙里最终的结局只能是树倒猢狲散。因为这就等于我们投降了老牛头，彻底失去了在道上混的资格，那时候我们就真成了他们砧板上的肉，什么时候把我们剁成饺子馅包饺子，什么时候把我们剁成肉块子炖红烧肉，都由人家说了算了。看来，这仗是非打不可了，关键是不能在我的地盘上打，我费心耗力刚刚拾掇好的家当不能就这么轻易毁了，或者变成别人的战利品。在主意还没有想好的时候，我只能这样应付他们。 
            
    
      第72节：我和我的土匪奶奶(72)       
      　　王老六说：“这事情你说了能算吗？”说着眼睛就朝奶奶那边出溜，意思很明确，奶奶是我们的太上皇，得她说了才能算。   
      　　我说：“我是掌柜的，我说了不算谁说了算？奶奶只是给我管账的，她趁我不注意的时候把我们的钱都花了，这事情我饶不过她，等你们走了我再跟她算账。”   

      　　我这么一说奶奶又有些清醒了，估计我又是在装傻演戏，因为她心里非常明白，即便她真的把大洋都花光了，我也绝对不会因为大洋找她算账，这就证明我是在胡说八道。 
        
      　　“我管不了你们的事情，你们咋说都成呢，就是把这狗娃山都送给老牛头我要是多一句嘴我就不是我妈养的。”奶奶骂骂咧咧愤愤不平怒气冲冲地跑了。   
      　　我说：“你们看，事情就是这，回去跟老掌柜的商量一下，成与不成都给我回个话。你们两个把箱子留下，这箱子一万块大洋怕装不下，装五千块没问题。”   
      　　王老六似笑非笑，我估计他心里肯定把我当成了一个靠大掌柜荫庇，靠奶奶支撑的阿斗。我甚至能想象得到，回到老牛头山汇报这里的情况时，从老牛头本人到他的下属必然一个个笑得人仰马翻喘不过气来。他起身告辞了，我连忙挽留他们：“急着走啥呢，吃了饭再走嘛，我叫他们给咱刷糊涂汤，糊涂汤就热蒸馍美得很。” 
        
      　　他们对我的糊涂汤不感兴趣，留下箱子就坚决告辞了。我送他们出来，到了下山的路上，王老六忽然问我：“听说你们大掌柜在世的时候把你当儿子养呢，可是真的？” 
        
      　　我说：“我就是大掌柜的儿子，是他在家里的时候养下的娃，怕奶奶知道了吃醋，就一直没敢说明，只说我是他的干儿子，其实这个事情我跟他心里都清楚着呢，伙里的伙计也都清楚，就只瞒了奶奶一个人，这事情我给你说了你可不能给奶奶说，你要是给奶奶说了小心我骂你呢。” 
        
      　　王老六呵呵笑着说：“我不说，我不说。你回吧，别送了。我回去尽量给老掌柜说一下，要是五千块能成就五千块，再加上一千块枪就不要了。”   
      　　我做出高兴极了的样子，对王老六说：“这个事情要是能办成，我送你五十块大洋。”   
      　　王老六也高兴了，说：“那我就尽量给老掌柜说，这事情如果成了咱们今后就都是一个伙里的伙计了，我一定会把你罩好的。”   
      　　忽然想起一件事情，我问他：“你们老掌柜到底是姓牛还是姓老？咋叫个老牛头？我见了他咋称呼呢？叫他牛掌柜还是叫他老掌柜？”   
      　　王老六给我耐心地解释：“我们掌柜的姓牛，我们寨子在老牛头山上，人家就跟着把他叫了老牛头，你跟我们一样，把他叫老掌柜就成。”   
      　　我说：“那就好，等我给你们送银元的时候我就知道咋称呼了，再不然叫错了惹人家笑话呢。”   
      　　王老六笑呵呵地说：“不笑话，不笑话，都是伙计，谁笑话谁呢。”   
      　　送走了这三个宝贝，回到窑洞前面，就见胡小个子他们一大团子人挤在我的窑前头等我，一个个愁眉苦脸、面色凝重，活像出殡队伍的成员。奶奶也是满脸焦虑，一个人在窑洞里一圈又一圈地打转转，仿佛在推一盘无形的磨。胡小个子他们跟到窑里，却谁也不说话，眼巴巴地看着我，我知道他们是在等着听我的意思，我就偏偏不说，我趴在那口空箱子跟前左看看右看看，箱子倒真是一口好箱子，梨木的，没有一颗钉子，箱板都是靠榫头铆起来的，板壁也很厚，用指头敲敲，硬邦邦的。 
        
      　　奶奶忍不住问我：“你准备咋办呢？”   
      　　我说：“我准备把那个老牛头吃了呢。”   
      　　他们马上都来了精神，李大个子说：“我就说嘛，尕掌柜绝对不吃鳖，哪里就老老实实把几千块大洋送给那老?呢，他又不是尕掌柜的亲爹。”   
      　　胡小个子说：“你想吃人家人家还想吃你呢。到底咋个吃法？”   
      　　我说：“明天你跟我到老牛头山逛一下去。奶奶在家里守着，明天要是王老六来了，奶奶就接下来，他说啥你就应承啥，问我呢，你就说我进城看戏去了。”    
         
      
      第73节：我和我的土匪奶奶(73)       
      　　奶奶说：“他要是问你要这狗娃山我也应承下？”   
      　　“应承嘛，有啥不应承的，应承了是一回事，给不给又是一回事，给了他有没有本事拿上走更是另一回事。”   
      　　奶奶还要问啥话，我说：“现在啥话都别说，我光说一句话你们知道就成了，想叫我给老牛头当干儿子，我宁可给红鼻子当陪客去。”   
      　　奶奶赶紧“呸呸呸”地朝地上吐吐沫：“这话不吉利，不算。这话不吉利，不算。”   
      　　我却看得很清楚，我这话一出口，挤在我周围的伙计们顿时像从肩膀头上卸下了几千斤重的担子，王葫芦甚至长出了一口大气。我说：“你们都回去，我一个人想一下，胡小个子你准备一下，明天一早上就跟我走。” 
        
      　　奶奶说：“我跟上你，叫胡小个子守门户。”   
      　　奶奶如果能跟上我当然更好，她的枪法好，又会飞，如果我有个三长两短我相信她会像保护幼崽的母老虎一样凶猛。可是，她跟我在一起太显眼了，如今谁都知道狗娃山上土匪的头领有一个尕掌柜，一个女飞贼，凡是十四五岁的半大男娃娃跟中年妇女走在一起，路上的行人都退避三舍，若是进了老牛头山就更加会引起对方的注意，肯定会招惹麻烦，能不能脱身都很难说。 
        
      　　晚饭吃的是长面，二娘现在专职给我做饭，人多了，做饭工作量很大，我就不让她再给伙计们做饭了，另外安排了两个伙计专门当厨子。可是她仍然盘了个灶自己做饭吃，她说吃不惯伙里大灶上的饭，我却知道她是为了给我做小灶吃。奶奶从来不吃她做的小灶饭，就跟着大伙吃大灶。如今我自己住在套间窑洞里。奶奶自己住在原来的窑洞里。二娘仍然住在她原来的窑洞里。她几乎成了我的专职勤务员，每天早早地我还没有起床她就把洗脸水给我热好了，我起床洗过脸她就把早饭端了过来，然后就侍候着我吃早饭，午饭也是她给我端过来吃，吃过晚饭如果伙计们想听我说书讲故事，而我又有兴趣说书讲故事，她就混在大家一起听我谈古论今地胡谝。如果我懒得给大家说书讲故事，她就给我端来滚烫的洗脚水让我烫脚，然后就坐在我的身边纳鞋底、缝衣裳，有时候高兴了还唱秦腔，不过她唱的总是“断桥”那一段。我问她会不会唱别的，她说别的倒也会唱，可是唱不好，只有这一段唱得最熟。我估计她当戏子的时候肯定也是跑龙套的三流演员，肯定没有演过正角。可以说，只有两种时候她不会在我的窑洞里出现，一是我睡觉的时候，二是奶奶在我窑洞的时候。除此而外，她几乎就在我的窑洞里过活。 
        
      　　说实话，长这么大我也没享过这个福，有专人侍候感觉真是舒服，刚开始奶奶还干预，不让她整天围着我转，可是我却很愿意让她围着我转，因为她能让我舒服、高兴、有地位感。奶奶因此还生过几回气，骂我让骚狐狸勾引坏了，为此还在窑顶上蹦来蹦去飞了好几回，后来见我跟二娘不太听她的，也就不管了。我则渐渐被二娘惯出了毛病，开始学会享受了，也逐渐开始适应这种衣来伸手饭来张口的生活了。奶奶说我真的开始学坏了。我不得不承认我确实学坏了。可是，实话实说，学坏确实比学好舒服，不然人们为啥都说学坏容易学好难呢？ 
        
      　　吃过二娘擀的长面，用二娘端来的热水烫过脚，二娘坐在我身边给我做不知道第几双鞋，如今我已经用不着再愁没鞋穿了，二娘给我做了一摞子鞋，都放在我的柜子里，随时想穿就有新鞋等着。现在，她给我做的是冬天穿的棉鞋。 
        
      　　二娘问我：“今天老牛头派人来了？”   
      　　我说嗯，他们要吃我的肉呢。二娘说：“啥事情都进一步窄路相逢，退一步海阔天空，要是花几个钱能谋个太平就花几个钱，你明天跟胡小个子到老牛头山是不是要惹事呢？” 
        
      　　这是她跟奶奶根本的不同，奶奶遇到这种事情是宁可断头也不弯腰，她却是宁可弯腰也别断头，我更欣赏奶奶的做人准则，所以在这方面我大都会听奶奶的，不会听二娘的。我说：“明天我就是探探情况，下一步咋办再说，我明天早起呢，你也早些回去睡。”话不投机半句多，这个时候我不愿意让她的那套哲理动摇我的决心，就赶她回自己的住处去，她叹了一口气默默地收拾起针线鞋底鞋帮子走了。我吹熄了灯，一个人躺在黑暗里，听着山谷间一阵阵风的呼啸声和树的枝叶哗啦哗啦的叹息声，忽然觉得格外孤独寂寞，微微还有一丝莫名的恐惧，恐惧这个感觉我已经久违了，今天不知道为什么突然又有了这种感觉，我是不是应该让二娘陪我睡呢？如果让她陪我我想她不会拒绝的。我又想起了花花，好长时间我已经没见到花花了。她现在开始懂事了，朦朦胧胧也知道了我们之间的关系，开始害羞，开始躲避我了。我有些后悔，不应该把那个金项圈给了二娘，那原是我准备给花花的，可是我却给了二娘。唉，以后有机会再给花花闹一个更好的。那晚上我睡着以后又梦见了白蛇，白蛇还是二娘那副样子，可是我自己却变成了许仙，我是一个胆大妄为的许仙，我掂着自己的盒子炮，把法海老和尚打得浑身窟窿，法海老和尚却打不死，我急坏了，仔细看去，原来法海就是老牛头，老牛头就是法海…… 
            
      第74节：我和我的土匪奶奶(74)       
      　　第十五章   
      　　老牛头山真让我开了眼界，老牛头山的景致和布防让我有了震撼的感觉。老牛头山离我们狗娃山有五十多里路，山的规模并不比我们狗娃山大，可是山势却比我们狗娃山峻峭得多。这座山没有一般山隆起时的那种慢坡，它好像是突然从平地上长出来的，所以就显得格外雄伟，整个山峰就像一颗粗壮的大牛头摆在平川上。山上满是青松翠柏，也有一直钻进云端的云杉，还有状如华盖的看上去极其苍朴的古槐。许多形状奇异的怪石点缀在山崖上，大者有如巨厦，小者仿佛石屋，这些石头有的活像金鸡独立，有的仿佛巨象奔腾，还有的活生生就是虎豹奔突。这些石头我估计是从天上掉下来的，因为根据山势，依靠人力是绝对不可能把这些石头搬到山上去。古树怪石再加上陡峭的山峰，让人不得不为老牛头山的绝佳风景感慨万端。我在心里暗暗佩服老牛头这个老土匪，这家伙倒真会选地方，这么好的一座山竟然让他占了当土匪窝，不然倒还真是个游山逛景的好去处。 
        
      　　老牛头把这座山变成了名副其实的堡垒，他们沿着山腰用木桩和竹篱整个围了一圈，真把这座牛头山变成了他们家的庭院，我简直难以想象，把整个一座山围起来得花费多大的功夫。通往山上的路只有一条，路是用青石条铺成的，宽的地方可容两三人并肩行走，窄的地方只能由一个人侧身而过。山下的路口盖了两座碉堡，有荷枪实弹的伙计严密把守，这只是上山的头一道关口，再往上每到拐弯的地方就有一道寨门，都有伙计把守。据我所知，老牛头的部下大概有两百多人，光是把守这条山路我看就得一百多人轮换着才够用。跟老牛头相比，我不由自叹不如，深感惭愧，我们狗娃山只是一座不设防的荒山头。如果我们有这么严密的防守工事，保安团也不敢来冒犯我们。 
        
      　　我跟胡小个子化装成两个挖药的药农，每人背了一个破筐，戴了一顶破草帽，脸上用灰土抹得一片狼藉，这是防备万一被发现了逃跑的时候被他们认出身份来。我的身上还背了麻绳，腰上别了挖药材的小锄头，我跟胡小个子商量好，如果万一碰上人盘问我们，我就装哑巴，胡小个子就装我哥，能蒙混过关就蒙混过关，蒙混不过去就撒腿子。可是等我们到了牛头山以后才发现，我们事先设想的种种可能一种也不存在，因为人家根本就不让生人上山。我们远远地看着那条被严格看管起来的上山的唯一的一条路，没敢靠近自找不愉快，只好自东向西绕着山兜圈子，转了一阵子胡小个子说：“他们把路看住了，我们就不走路，从野坡里?过去。” 
        
      　　只有这一个办法可行，除非我们甘愿白跑一趟。我跟胡小个子相帮着找了一处山势看上去不是特别陡峭的地方翻过了寨墙，然后就朝山上攀爬。山势虽然很陡，可是由于山上到处都长满了树木野草，既有抓手处也有落脚处，往山上攀登倒也不觉得特别困难，就是挺累，非常吃劲。因为没走正道，也不用怕遇见熟人，比方说那个王老六，所以我的心情反而轻松下来。胡小个子爬得比我辛苦，一会儿在前面探路，一会儿在后面挡着我防止我失足，累得呼哧呼哧牛喘。其实我的身手比他灵巧得多，不管怎么说我也是奶奶逼着跳坑练出来的。他愿意忙就让他忙，这样可能更有利于满足他的使命感。我也就不管他，任由他努力完成自己的使命，我则边爬山边观景。 
        
      　　爬着爬着我便对老牛头的防御体系有了新的认识。老牛头把这座山用寨墙围起来纯粹是聋子的耳朵摆设，他把进山的路看住了，可是这么大一片山林他哪能都看住？只要敢翻越他的寨墙，就进入了无人之境，也许他认为这么陡峭的山坡没有路没人能爬得上来，可是他也不想想，真正要打他的时候谁会那么傻，硬着头皮从正面的通道顶着他们的枪子往上攻呢？这边的山坡虽然陡峭，可是只要身手利索，再借助绳子、树木和荒草、石头，爬上来并没有什么特别的难度。要是我，肯定要在这山上设立几个暗哨，就像我们狗娃山那样，表面上看起来警戒松松散散，可是要是真有外人上山，要想逃过我们的眼睛也不是容易的事儿。在爬山的过程中，我的主意也渐渐形成了，对于我即将要干的事儿也更有信心了。说到底，老牛头终究还是一个土匪，而且肯定是一个没文化、也没有多少钱的土匪，别看他像模像样地派人给我送来了一封信，我敢断定，那封信也是他让别人代笔的。 
            

      第75节：我和我的土匪奶奶(75)       
      　　爬着爬着眼前一亮，我们来到了山顶，山顶上有一座木屋，可以看到木屋里有伙计在守卫。这座山林深草密，在这山顶上设个t望哨还是聋子的耳朵摆设，他们根本看不到山坡上的情况。我跟胡小个子躲到了一块巨石的下头，趴在齐腰深的荒草丛中朝下望去，那条用青石条铺成的路像一条蚰蜒在山中时隐时现蜿蜒曲折地一直通到了一座庙宇前。庙宇红墙黄瓦，在青碧的山峰衬托下格外醒目辉煌。胡小个子扒着我的耳朵悄声告诉我：“这个庙原来是供菩萨的，庙只是个前庭，庙里头是个山洞，洞大得很，能住几百人。老牛头就在这里头。” 
        
      　　他的嘴里有一股大蒜、旱烟和牙垢联合起来的臭味儿，熏得我作呕，我忍耐着他那浓烈口臭的冲击问他：“你咋知道的？”   
      　　他说多少年以前他跟他娘到这个庙里上过香，后来这个山跟庙都叫老牛头占了，就再没有来过。这是我跟他认识这么多年以来他头一次对我提到他娘。我忍不住问他：“你娘现在还在不在？” 
        
      　　胡小个子说：“当然在呢，不在还能到哪去。”   
      　　我说：“你娘在呢你咋从来没有提过？谁养活着呢？”   
      　　胡小个子有几分忸怩：“咱干的这个营生哪敢给家里人说。她自己纺线织布过活呢。我有钱了有时候也回去看看她，给她留些钱就成了。”   
      　　我想起了我娘。胡小个子比我强，好赖还有个亲娘，我的亲娘却早已经变成黄土了，虽然奶奶对我不错，可是她终究不是我亲娘，而且她这个人有时候不太着调，她不适合给任何人做娘，如果她是个男的给人当个爹倒还勉强凑合。我说：“现在伙里按时发饷呢，你不要把钱都扔到赌摊子上，多孝敬孝敬你娘，等你娘死了你也就不后悔了。”说完了我倒有些不好意思了，我这话说得有点像他的长辈，而他的年纪比我足足大了一轮，个头更是比我高了一个脑袋。 
        
      　　胡小个子倒是蛮认真的连连点头：“对着呢，我听尕掌柜的。”   
      　　闲聊了几句，想起正事，我们又开始注意观察老牛头的山洞。这家伙跟我们不一样，我们是自己在狗娃山上挖窑洞居住，这家伙倒省事，把菩萨的家当了匪窝。大庙的前头也有岗哨，静悄悄地看不到有人出入。看样子老牛头的人缘也不好，我们爬了半晌午居然没有什么来访的客人，我跟胡小个子勉强也算个访客，却躲在山顶上的石头下面不敢露面。 
        
      　　“要是能弄个活口再审一下就好了。”   
      　　“那不难嘛，下了山诱上一个就成了。”   
      　　我知道胡小个子他们干这种事情比我老到，就顺水推舟把任务压到了他的头上：“那咱就下山，你领个活口回来。”   
      　　我们开始下山，真应了那句话，上山容易下山难。上山的时候是顺着走，头在上脚在下朝上走。下山的时候是倒着走，头在上脚在下却朝下走，看不见下面的情形，每踩一脚都要试探着着力，稍不小心就可能失足，这么一步一挪地朝下面磨蹭实在让人没耐心，我解下腰里的绳子，挂在树上说：“咱们顺着绳子往下溜。” 
        
      　　胡小个子说：“咱们人下去了，谁解绳子呢？”   
      　　我说先溜下去再说。于是他就跟我抓着绳子溜下了一丈多高，果然，我们人下来了绳子还挂在树上，没办法，绳子是我们须臾不能没有的作案工具，我只好再爬上去解绳子。胡小个子在下面说：“尕掌柜，你往下跳，我把你接住。”这倒是个好办法，我便从一丈多高朝下面一跳，他把我接住了，我就又把绳子拴在树上，让他先下去在下面接我，这样下山快多了，我们用不着管山势，不用非得趴在山石上往下溜，挂好绳子两人轮换着往下面跳就行。回到狗娃山我给奶奶说了我们下山的情况，奶奶骂我笨，说你绑绳子的时候，这么绑个活扣，拽着一根先下去，下去了把另一根一拽不就把绳子解开了，说着就绑了一个活绳套，让我拽一头，怎么也拽不开，又让我拽另一头，果然一拽就开了。我说不光是我笨，胡小个子也笨。 
        
      　　我跟胡小个子原从老牛头的寨墙翻了出来。胡小个子说：“咱领个活口回去。”便又绕到了老牛头山的正门前头。胡小个子大摇大摆地走到正门前头。守卫的伙计马上大声呵斥：“干啥的？滚远。” 
            

      第76节：我和我的土匪奶奶(76)       
      　　胡小个子站在他们不远处朝一个小个子伙计招手。那个小个子伙计不知道他要干什么，就蒙头蒙脑地过来了。胡小个子附在他的耳边嘀咕了几句，那个人便跟上胡小个子走了。我也跟了上去，想看看胡小个子到底怎么拾掇这个伙计。来到一处背静的地方，胡小个子猛然回身把那个伙计的脑袋夹在胳肢窝里，也不知道他怎么搞的，那个伙计就软瘫瘫地倒了下来。胡小个子朝我要绳子，我把绳子给了他，他把那个伙计捆得像一头正要挨刀的猪，又捏开他的嘴巴往里头填了一块石头，然后扛了就走。 
        
      　　这家伙干这事真麻利。我好奇地问：“你给这?说了些啥？他咋就乖乖地跟你走了？”   
      　　胡小个子呵呵一笑说：“我跟他说我想给山上的菩萨上香呢，他们不让上山，我也不敢上山，托他帮忙给我上一炷香，我给他一块大洋，这?就跟上来了。”   
      　　回到狗娃山奶奶告诉我那个王老六又来过了，说老牛头同意我们的条件了，但是要让我亲自把银元送给他们，他要跟我认识一下。我问奶奶：“你咋应答的？”奶奶说还能咋应答，你说咋应答我就咋应答嘛。我心里却顿时明白了，老牛头非要我去肯定是唱《 
      孙权招亲 》那一出戏，不但要我们的大洋，还想把我弄去当他的人质，然后我们伙里便成了他手里的软面团想怎么揉就怎么揉。   
      　　奶奶担心地问：“是不是想叫上你去当肉票呢？”   
      　　我说我可不是肉票，我是铁疙瘩，就怕他吞到肚子里头咽不下去。奶奶见我已经明白可能的危险，就不再言语了，我则抓紧时间审问抓来的那个老牛头的部下，这种小伙计都是钻进土匪队伍混饭吃的货，只要抓来了，问啥说啥，有时候说顺了，没问他的他也说。通过审问我知道了老牛头伙里的一些基本情况。老牛头今年五十多岁，谁也说不清他是从哪来的，谁也不知道他有没有家有没有儿女，当然，这些事他不说谁也不敢问他。他在山上养了几个女人供他淫乐。这几个女人的来头谁也不清楚，有说是西安城里的婊子，也有说是太原城里的戏子，还有说是乡里的大户人家的妻妾。反正谁也没把这些女人当回事儿，就跟家里养的家禽、家畜一样，没有人认真追究这些女人的来历。 
        
      　　老牛头手下有二百五十多号人，其中比较得重用的有三个，一个是师爷，主要替他管文案、账目，有时候也出出主意当当参谋。另一个是枪手，枪打得准，为人狠辣，深得老牛头看重，人称没活头，意思是说谁碰上他谁就没活头了，老牛头让他当了伙里的老二。再就是到我们伙里来送空箱子的王老六，这家伙能说会道，老牛头在外面有什么需要联络的事情就都由他出面。他们占据的山洞经过整修，分割成了不同大小的房间，老牛头住在最靠外面的大间，主要是为了通风采光好，这一间其实过去就是菩萨的供堂，现在成了他的卧室。其他人都分别住在洞里的其他地方，一般十几个人住一间，最多的一间大洞窟里住了四十多个人。还有一些零零散散的伙计，比方守进山门户的，还有山顶上的t望哨，就都住在岗哨上。他们的伙计都有快枪，有两挺机枪，还有一门小钢炮，安在山顶上。我跟胡小个子看到了山顶上的t望哨，却没有看到什么小钢炮，如果真有小钢炮我一定要搬回来，那玩意儿肯定比枪好玩得多。 
        
      　　我们抓来的这个小伙计非常配合，跟他聊了半夜，我想知道的东西只要他知道的就都告诉我了。他说的跟我猜测和看到的情况差不多。我想，对付他们的手段还是那个老办法，擒贼先擒王，打蛇打七寸。既然老牛头想把我吃到肚子里，我刚好做一把孙悟空斗铁扇公主，索性钻到他的肚子里把他的五脏六腑搅个稀里哗啦。不过我可不会像孙悟空对铁扇公主那样给他留下活命，我非得把他变成一头死牛不可，不然就会后患无穷，这是我们的生存法则，黑吃黑大火拼，一定不会留活口，起码失败一方的掌柜的不会留下来。 
        
      　　收拾保安团的时候我事先把计划全部告诉了伙计们，这是因为他们头一次跟我做活，事先大家心里有数好配合。拾掇李家寨的时候，我没有把计划事先告诉他们，到了之后让他们按照我的指挥办事，那是因为我对李家寨的情况不熟悉，我自己也得随机应变才行，再说了，经过对保安团那一仗，我相信他们应该知道绝对服从我就没亏吃这个道理。这一回对付老牛头情况就挺复杂，如果我把计划全部告诉他们，有可能部分人轻敌，认为只要按我的计划办就能轻易把老牛头拿下；也可能有部分人怕了，因为老牛头终究是横行几十年的老土匪，在晋陕豫三省比我们的字号响得多，实力也比我们强得多，打仗也比我们狠得多，拾掇他等于拔阎王爷胡子，揪老虎尾巴。不管是轻敌还是惧怕，对实施我的计划都是致命的。还有一个需要我谨慎小心的就是，跟保安团、李家寨不同，我不敢断定我的伙里没有跟老牛头通气的人，大家都在黑道上混，谁也说不清楚伙里的伙计跟牛头山的伙计有没有交情。如果干脆不对任何人说我的计划，到时候只让他们按照我的临时命令执行，那我的计划就根本没办法执行。所以我首先要认真斟酌的就是我的计划该怎么对他们说，对谁说多少，什么时候说。 
            
   
      第77节：我和我的土匪奶奶(77)       
      　　奶奶一直焦急地等在我的窑里。审完老牛头的小伙计回到窑里的时候，她问我的第一句话就是：明天咋弄呢？我说明天叫李大个子先去给老牛头送个信，就说钱准备好了，尕掌柜的不敢去，要去就必须叫奶奶跟上才行呢。 
        
      　　奶奶惊诧地问我：“你真的打算给他们钱呢？”   
      　　“我给他们个锤子，你先说你跟我去见老牛头怕不怕？”   
      　　奶奶一挺胸：“我这辈子怕过谁？”她的胸脯子挺得高高的。我忽然想起那一年我在李大个子的教唆下偷偷摸她的奶，结果叫她狠狠扇了一巴掌的往事。我不知道如果我现在再偷偷摸她的奶她还会不会再扇我，我想还会照扇不误，想到这儿我忍不住笑了起来。 
        
      　　“你笑啥呢？说正经事情你笑啥呢？”   
      　　她当然想不到我在肚子里转什么坏念头，我的坏念头确实不少，随着年龄的增长我的坏念头也在增长，而且这些坏念头越来越复杂越来越丰富，有时候让我自己都吃惊。我估计如果我肚子里坏念头的十分之一让奶奶知道了，她就会毫不犹豫把我拧个半死，尽管现在我当了掌柜的，她也会毫不犹豫地把我拧个半死。这不怪她，我肚子里有些坏念头确实太丑恶太可怕了，好在这些念头大都跟洗澡的时候用胰子搓出来的泡沫一样，虽然多，澡一洗完就都没了。 
        
      　　“没啥，我想起胡小个子捉那个伙计的时候，那个?傻痴痴的样子好笑得很。”我随口就撒了个谎，我的表情、口气都那么自然，不容别人怀疑我说话的真实可靠性。随着年龄的增长，经历事情的增多，我撒谎的本事也越来越大，撒谎的比例也越来越高，有时候我自己都有些分不清楚哪句话是真话哪句话是撒谎，不过这对我并不重要，重要的是让别人以为我说的话都是真话。 
        
      　　“你说叫我跟你到老牛头山去？”   
      　　我说对着呢，接下来我就把我的计划原原本本给奶奶说了一遍。这些话倒都是真的，该说真话的时候我绝对不会说假话，特别是安排作战计划的时候，那样最终吃亏的只能是我自己。况且，奶奶是我这个计划的核心部分，或者说我们两个人是这个计划的核心部分，作为核心部分的执行者，我们两人对计划应该全盘掌握。奶奶听完我的作战计划，目瞪口呆，怔怔地看了我半会儿才说：“好我的娃呢，你这胆子咋恁大呢？你这贼胆子是天生的还是后来在伙里惯出来的？” 
        
      　　我说你先别管我的胆子是哪来的，你先说敢不敢跟我走这一趟？奶奶说：“我刚才就说了嘛，我这一辈子就没怕过人。我就是有些担心你这嫩芽芽不要叫老牛头给啃了。” 
        
      　　我说：“这一回要是老老实实把银元给了他，那才等于把我这个尕掌柜给断送了。老牛头摆在那里迟早是我们的祸害，这个机会是老牛头自己送给我们的，怪不得我们，是他老牛头自己活腻了，我这就叫黑虎掏心。” 
        
      　　奶奶说：“咱们见了他先看形势，要是形势不对就不要动手，把大洋先给了他，保住人不受损伤，回来以后再做打算。”   
      　　我连忙对她说：“我给你说明白，你要是这么想后天就叫胡小个子跟我去。这事情绝对不能犹豫，一定要按我的想法办。你一犹豫人家先动手我们就把命白搭上了。你咋知道人家不把我们的钱跟命都收了？” 
        
      　　我这绝对不是危言耸听，土匪火拼啥事情都做得出来，掳了你的钱，然后再要你的命，简直太寻常了。所以我们必须先下手为强，不管他有没有那个打算，都得按有那个打算做准备。 
        
      　　奶奶连忙说：“我有啥犹豫的，我就是担心你呢。”   
      　　我说：“你别担心我，你把该做的事情做好就成了，你越担心越麻烦。”   
      　　我的口气已经有了明显的命令味道，我从来没有对奶奶用这种口气说过话，可是这一回事关重大，我绝对不能容许她有半点的犹豫和迟疑。因为，这不仅关系到伙里今后的命运，还直接关系到我们的生命。果然我这声色俱厉的命令式语言震慑了奶奶，她起身说：“你放心，奶奶豁出来这身老羊皮陪你这个羊羔子到狼窝里闯他一回。”说完就雄赳赳气昂昂地走了。我想，这个世界上能收拾住奶奶的人可能我是唯一，因为我从来没有见过她服从过别人，更没见过她在别人面前服软，包括大掌柜，她的刚强和狂傲让她根本无法容忍别人对她哪怕稍稍的不敬。可是唯独对我，她有时候真的不知道该怎么办才好。我想她之所以对我这样，是因为她对我的感情里包含了浓浓的母爱，虽然她跟我都没有相互承认过，可是实际上我们真的像一对有时候不太着调的母子，也像一对有时候挺二百五的师徒。我经常有意无意地利用她对我的这种感情来达到我自己的目的。我承认滥用她对我的感情来达到自己的目的有点不地道，可是到我需要她服从我的意志的时候，我却像有那种本能，总是利用她对我的母爱软硬兼施地逼迫她服从我的意志。 
            
   
      第78节：我和我的土匪奶奶(78)       
      　　第二天李大个子给老牛头回话去了。我又给保安团新上任的团长写了一封信。信上我告诉他，我们之所以打死红鼻子，没收了保安团的枪支弹药，就是因为他们害死了我们伙里的大掌柜。如今我们伙里人强马壮，装备精良，弹药充足，听说他四处扬言要跟我们见个高低，我们绝对愿意奉陪。只是考虑到他新上任，跟我们并没有什么新仇旧恨，所以我们也不想像对红鼻子那样对付他，只要他不主动找我们的麻烦，我们也保证不在县境内做活，省得他不好给上面交代。 
        
      　　我给新上任的保安团长写这封信的目的是怕他跟老牛头有勾结，如果他们趁我们跟老牛头作对的时候来袭扰我们，我们就会腹背受敌，那就非常被动。我给他写这封信并不指望他真就从此跟我们相安无事，我只希望他在我们没有解决老牛头之前，犹豫不决不敢轻易对我们出手，只要他能犹豫一段时间，我们处理了老牛头就不怕他了。这是我跟诸葛亮学的，他每次打司马懿的时候，都要先把孙权糊弄安稳了才动手，斗孙权的时候，又把曹操给糊弄住，就这样两头糊弄，最终建起了蜀国。给保安团团长送信是个比较简单的活，送到保安团大门口转身走人就成，所以我就让胡小个子派了个比较机灵的伙计去了。 
        
      　　办完这几件事情，我就把胡小个子叫来，给他安排活：“我明天跟奶奶给老牛头送大洋去……”   
      　　“咋，尕掌柜的真的就这么服了……”胡小个子一听我的话就急了。   
      　　我板着脸打断他的话：“你急啥呢，听我把话说完。我跟奶奶一走，你就把人领上，四瓣子的队留守，剩下的人你都带上，子弹带足，就从昨天我跟你上山的路把人带到山上去，上去了先把山顶上那个岗哨摸了，最好不要打枪。对了，先不要摸，等我跟奶奶的枪响了你再摸。把山顶上的岗哨摸了之后，你就带上人一起放枪往洞里冲，动静闹得越大越好。碰上不缴枪的不要手软，明白了没有？” 
        
      　　胡小个子这才明白了我的意思，随即又担心地说：“你跟奶奶万一……”   
      　　我说：“我跟奶奶万一了，你们就投降，不要再跟老牛头作对了。”   
      　　我这是实话。如果我跟奶奶“万一”了，他们归谁管也就跟我没关系了。   
      　　胡小个子说：“尕掌柜，要是你跟奶奶万一失手了，我就领上咱这一百多号人，给你跟奶奶陪葬去，豁出命来跟老牛头来个彻底，能拉多少人垫脊背就拉多少。”  
       
      　　我没心思考虑我跟奶奶“万一”之后的事情，如果我们“万一”了，他们投降也罢，跟老牛头同归于尽也罢，对我跟奶奶来说都没有任何意义。我对他说：“你先别想我跟奶奶万一了之后你们咋办，你明天出发的时候不要说到哪去，到了地方再说，一定要做得隐秘，你们要是事先露了底子，我跟奶奶肯定就万一了。” 
        
      　　胡小个子说：“这事情你要先布置一下，再不然你跟奶奶走了，我怕队伍领不出来。”   
      　　我说：“我这是先给你交代一下，你明白了就行。你去通知伙里，吃罢晚饭聚齐。”   
      　　赶吃晚饭的时候，李大个子跟给保安团送信的伙计都回来了。李大个子说老牛头同意让奶奶陪我上山，还保证不会吓着我。说这话的时候李大个子忍不住嘿嘿嘿地笑，我问他你笑啥呢，他说：“尕掌柜你是没见那个老牛头，笑死人呢，那哪是个人嘛，那颗头有这么大。”他用手比划了一下，我估计有点夸张，按他比划的大小，老牛头的脑袋比一个箩筐还大，“头大不说了，那?还没有脖子，头直接安在肩膀上，那个头就像个黑冬瓜，那两个眼睛，嘿嘿嘿，哪里是眼睛，就是用手指头在冬瓜上捅了两个眼眼，而且是用小拇指头捅的。” 
        
      　　我让李大个子的描述逗笑了，我不由有些担心，明天见了这颗老牛头，我可别忍不住笑了出来。给保安团长送信的伙计给我带回来了一封信，这倒出乎我的预料。伙计告诉我，他把信交给了保安团站岗的，站岗的不让他走，非得要等到团长看过信才能让他走，他没法子就只好等着。过了一阵团长叫他进去，保安团的兵就把他押了进去。保安团的团长是个黄脸膛儿的中年人，对人说话倒也挺和气，先是问了问我的情况，又问了问我们伙里的情况，伙计按照我事先的交代吹嘘了一通。后来保安团长就交给他一封信，让他给我带回来。我看了看这位团长的信，团长说我的信他已收悉，内情尽知，对我的大名他早已如雷贯耳，很愿意跟我交个朋友，如果我没有不方便之处，容后他跟我约个时间聚一聚。我不知道他的葫芦里装的什么药，如果他真的要跟我“聚一聚”，我倒真可以跟他“聚一聚”，可是，现在我却顾不上搭理他，更希望他不要来搭理我。 
        
      　　吃过晚饭之后，伙里的人都在我的窑洞前聚齐了，我开始给伙计们讲话：“明天我跟奶奶看老牛头去，李大个子跟上我们。我们走了以后，四瓣子领上他的人守护狗娃山，要是有人来寻事，不管是谁往死里打，谁也不准撒腿子，等我跟奶奶回来了，给每个人赏三块大洋。胡小个子把其余的人都领上，都要听胡小个子的指挥，谁要是不听胡小个子的命令，胡小个子就毙了他。我明天准你先斩后奏。” 
        
      　　我的目的就是让伙计们都听胡小个子的指挥，保证胡小个子能顺顺当当地实施我的计划。只有奶奶跟胡小个子知道我的计划，所以伙里的伙计们根本不知道要发生什么事情，只是听说我跟奶奶回来之后要给大家赏大洋，而且每人三块，这可是三个月的饷银，顿时激动起来。那时候的人不懂得用鼓掌表达高兴、赞同、兴奋等等意思，就张了喉咙傻喊：“尕掌柜……尕掌柜……”好像在给我叫魂儿。有这么多人一齐声地给我叫魂，我想我的魂恐怕一时半会儿真的谁也勾不走。 
            
      第79节：我和我的土匪奶奶(79)       
      　　第十六章   
      　　我们来到老牛头山下的时候已经接近正午了，五十里路步行赶正午能到老牛头山下就算快的了。奶奶、我，还有李大个子，后面跟着四个小伙计轮换抬着那个沉重的木头箱子，木箱里装了六千块大洋，每一百块包成一封，一共六十封。我们都带着枪，奶奶只带了一支勃郎宁，明晃晃地插在她的腰带上。我带了一把盒子枪，连同木头枪套子斜挎在肩膀头上。李大个子背了一支斯登弛步枪，他的个头小，枪长，枪托动不动就磕打到他的小腿肚子上，一路上走来磕磕绊绊的看上去窝囊极了。 
        
      　　我们辛辛苦苦起个大早赶了五十里路来给老牛头上供，六千块大洋啊，在那个时候绝对是一笔可观的财富，那个老王八蛋竟然没有一点欢迎的表示，就好像我们是他的孙子，不，应该说就好像我们是他的爹娘，给他钱是应尽的义务。通往山上的路口仍然是几个小伙计看守着，事先得到了我们要来进贡的消息，他们倒也没为难我们，只是好奇地盯着我跟奶奶看个没完没了。我们走过了还听到他们在后面议论：这尕掌柜的是个娃娃嘛，看上去也就十五六……这女飞贼看上去也不咋样嘛，就是个子高些，没有说的那么好看，脸太长了……我心说还算好，你们没有说出过分的话，不然奶奶肯定得找个机会割了你们的舌头。一路上奶奶拉着我的手。她在女人里面算是个头高的，我也已经跟她一样高了，甚至比她还猛一些，在心理上我却仍然觉得她好像比我高一些。 
        
      　　我们这样拉着手走是事先想好了的，这样可以更显得我幼稚、窝囊。尽管是事先商量好的策略，可是我的心里却不时油然升起一种家里父亲死了，孤儿寡母受人欺负的悲凉感觉。奶奶的脸拉得很长，难怪那几个看大门的伙计说奶奶没有传说的好看，脸太长了。奶奶原来是瓜子脸，最近胖了，脸形就变成了鸭蛋脸，这么一拉她的鸭蛋脸就变成了丝瓜脸。她的嘴抿得紧紧的，不仔细看好像没有嘴，只在鼻子跟下巴中间有一条缝。我敢断定，她也有跟我相同的感觉，甚至比我的那种悲凉感觉更加现实、更加深刻。沿着铺了青石条的路我们一直往上走，越走内心深处的屈辱感越强烈。虽然这座山的景色非常美，我们却根本没有沿途观景的心情。来到菩萨庙的前面，这里人更多了一些。老牛头的伙计们聚拢在门口观看我们狗娃山如何向他们大掌柜纳贡乞降，如何乖乖给他们大掌柜拱手送上他们这一辈子也没见过的大把银元。好在他们还算懂规矩，一个个默不作声，没有一个人说那种我最怕听到的讥讽、嘲弄的话。听到那样的话，我保不准会忍不住发作起来坏了我们的大事。我注意观察了一下，他们的人大多数都没有拿枪，也没有看出他们有戒备的征候。看来老牛头确实没把我们放在眼里。我的表演让王老六信服了，回来汇报以后老牛头居然真的以为我是个稚嫩、懦弱、靠大掌柜和奶奶的扶持混事的阿斗。 
        
      　　到了门口便有几个人过来软中带硬地让我们把身上的枪卸下来。这是我们事先预料到的，也是我们这行拜山的规矩，我们二话不说就把枪摘下来给了他们。他们也没有认真搜我们，在我跟李大个子的身上象征性地拍了两拍，对奶奶根本就没有搜。奶奶又牵起我的手走进了阴暗的庙宇。李大个子跟抬着箱子的小伙计紧随在我们身后。这个庙宇是就着一个极大的山洞修建的，庙宇实际上就是这个山洞的前厅，进了庙宇，还要再进一道门才能进到洞里。山洞没有窗户，就靠庙宇的大门透光，所以光线很暗，白天也点着一些蜡烛和油灯。猛然从阳光明媚的外头进到这个山洞里，我什么也看不清楚，本能地用手揉眼睛。这时候就听王老六嘻嘻哈哈地迎上前来跟我打招呼：“哈哈，尕掌柜，还有奶奶都来了。快快，上座。” 
            
    
      第80节：我和我的土匪奶奶(80)       
      　　我没有动弹，等到眼睛适应了这里的光线，才拉起奶奶的手跟着王老六朝里面走。俗话说有理不打送礼的，况且他们也没啥理，所以他们对我们倒也蛮客气。跟着王老六我们来到了一个状若大厅的洞窟之中，顿时一股汗腥气、脚臭味、霉烂味、尿臊气混合成的味道扑鼻而来，几乎让人窒息。一个黑胖壮汉迎上前来，王老六赶紧给我介绍：“这就是老掌柜。”其实不用他介绍我也认得出来这就是老牛头。李大个子曾经给我描述过这个人的长相，我已经有了心理准备，可是当我真正面对他的时候，仍然忍不住想笑，他比李大个子描述的还要丑陋好笑，他那硕大的脑袋上长满了疥疮，疤疤癞癞得活像一只超级癞蛤蟆，看着他让人毛骨悚然，恨不得马上找个地方美美地呕吐一番。他伸出手来要跟我握，我忙不迭地躲到了奶奶的身后，我不是怕他，他实在太让我恶心了。 
        
      　　奶奶表现很好，她不失时机地拍了我一巴掌说：“这娃见不得生人呢。”随即接过老牛头的手握了一握，算是给老牛头挽了面子。   
      　　老牛头让我们：“来来来，有话坐下说。”又对旁边的人吩咐，“给灶上说，客到了，准备开饭。”   
      　　这老小子轻轻松松地敲了我们六千块大洋，给我们准备了一顿饭就想打发我们，这个买卖做得真是太便宜了。我们按照他的指示坐到了事先摆好的椅子上，这时候我才有空观察这里的情形。与其说这里是土匪窝还不如说是猪窝更贴切。除了臭气熏天，洞里乱七八糟一片狼藉，似乎老牛头刚刚搬进来或者正准备搬走。简陋的桌椅上面，大烟枪、裹脚布、用过后没有刷洗的饭碗统统挤在一起，根本没有能让我们顺利落座的位置。地上也到处是破鞋烂袜子和烟灰烟蒂，在洞的正中央还摆了两口半人高的酸菜缸，我估计霉味儿就是从这两口酸菜缸里散发出来的。可能因为山洞不够宽敞，所以没有我预先设想的那么多人，除了老牛头以外，还有一个膀大腰圆的壮汉坐在老牛头下手，这个人阴沉沉地从我们进来就一句话没说过，我猜想他就是老牛头的亲信那个枪手没活头。王老六坐在没活头的下手，还有一个穿了长袍马褂的中年人跟我们坐了并排，我断定他就是那个所谓的师爷，另外还有四五个伙计像模像样地端着枪担任警戒。 
        
      　　坐下之后，老牛头说：“今天尕掌柜跟奶奶能到我的门上我高兴得很，既然来了就不要急着回去，多住上些日子，我们这老牛头山光景比你们狗娃山好，前山后山都逛一逛，住够了我派人把你们送回去。” 
        
      　　听了他的话我更加断定，这家伙果然要把我跟奶奶扣起来。如果我跟奶奶被他扣到这里，狗娃山就成了他锅里炖熟的肉，想怎么吃就怎么吃了。   
      　　我对奶奶说：“奶奶，把事情办了咱们早些回吧，这洞里阴森森的我怕得很。”   
      　　奶奶就对老牛头说：“老掌柜，今天认得了今后我们就常来常往的了，啥时候到你山上逛都成呢，今天先把正事情办了，东西我们都带来了，一文不少。尕掌柜，你给老掌柜交代一下。” 
        
      　　老牛头明知煮熟了的鸭子飞不走，故作大方地摇着手说：“不急不急，吃了饭再说。”   
      　　我说：“一会儿我们吃饭去了，你们要是把东西动了，不够数了咋办？先当面数清楚了再吃饭也不迟。”   
      　　老牛头哈哈笑着说：“真是个娃娃，我老牛头咋能干那种事情呢？好好好，你们说现在数就现在数。”   
      　　我起身朝箱子跟前走，心情顿时紧张起来，心脏开始怦怦乱跳，突然想起了那句成语：图穷匕首见，马上我们也要箱底枪子见了，你死我活还是我死你活，马上就要见分晓了。我揭开了箱盖，那个师爷跟过来朝箱子里看了看，虽然光线非常暗，可是我仍然看到他的眼睛亮了又亮。我从箱子里拿出了一包大洋，故意扔到地上，包大洋的纸破了，大洋滚了出来。奶奶马上凑了过来说：“你小心些嘛。”然后就开始一五一十地给他们数着看。 
        
      　　我们做得太自然了。我故意有点赌气地把大洋一包一包地扔出来，奶奶一五一十地给他们数，我们俩都围着箱子，白花花的大洋在阴暗的洞窟里闪着诱人的光芒。老牛头跟他的人都有些痴呆了，我甚至听到了老牛头激动的喘息声。我相信别看他们是打家劫舍的老土匪，可能从来还没有一次见到过这么多大洋。我们能从李家寨一次弄来那么多大洋，也是偶然又偶然的运气。 
            
   
      第81节：我和我的土匪奶奶(81)       
      　　大洋基本上都让我扔出来了，箱子底下我跟奶奶心爱的二十响驳壳枪泛出了冷森森的寒光。我不假思索地抽出早就上了膛的枪，甩手就朝老牛头射出了一梭子子弹。几乎在这同时，奶奶也抽出了她的那两把盒子枪，一梭子弹就把没活头和那几个在洞里站岗的伙计都放倒了。枪声在山洞里格外响亮，震耳欲聋的枪声震得人心脏都跳不匀称了。奶奶把另一支枪对准了师爷跟王老六，我则退下空了的梭子，又换上了满满一梭子子弹，洞里却已经没有了可以射击的对象。 
        
      　　李大个子跟那四个抬箱子的伙计也吓傻了。奶奶朝他们骂道：“狗日的愣着干啥呢？快收枪。”他们这才反应过来，抢上前把老牛头伙计手里的枪拾起来，然后就堵到洞口枪口朝外做出了防御的态势。 
        
      　　我这时候才顾得上看了看老牛头跟他的那个枪手，那两个人血肉模糊，已经不成人形了。老牛头变成了死牛头，没活头也成了名副其实的没活头。   
      　　外面的土匪听到山洞里枪声响成一片，知道大事不好，便噼里啪啦地放着枪想朝里面冲，可能是不知道里头到底发生了什么事情，枪不敢朝洞里打，只是吵吵闹闹地喊着要往里头冲，还有人一个劲喊话：“老掌柜，啥事情？老掌柜……” 
        
      　　李大个子这时候彻底明白过来，带着那四个伙计堵在洞口，趴在岩石后头噼里啪啦一排枪放了出去，外头叫喊着谩骂着噼里啪啦地还了一排子枪。   
      　　奶奶对师爷跟王老六说：“你们两个咋办呢？”   
      　　师爷已经软成了一摊泥，嘴唇哆嗦着根本说不成话，我估摸着屎尿肯定都出来了。王老六哆哆嗦嗦地说：“我们降了，我们降了。奶奶说咋办就咋办。”   
      　　这时候我们听到山上山下到处都响起了枪声，知道胡小个子领着我们的人杀过来了，心里顿时松快了。我对奶奶说：“让他们两个朝外头喊话，就说老牛头跟没活头都死了，叫他们放下枪投降。” 
        
      　　王老六就开始朝外面喊话，师爷也想喊两句表现表现，就是嘴不听使唤，啥也喊不出来。外头的人听到里头有人喊话说老牛头跟二掌柜没活头已经死了，哗啦啦就开始朝洞里打起枪来，我对李大个子说：“你们把老牛头跟没活头的尸首推出去。” 
        
      　　李大个子就皱了眉头咧着嘴跟四个小伙计把老牛头和没活头的尸体抬到洞口当成掩体，然后趁枪声略稀的时候一把推了出去。洞外的枪声戛然而止，就听得那些人在外头乱哄哄地嚷嚷：“这是老掌柜，老掌柜叫人打死了。” 
        
      　　我趁机朝外面大声喊：“我们的人已经把你们围了，谁放下枪降了，赏十块大洋，不要大洋的就没命。”   
      　　外面静悄悄的，只有我们的人还在放枪，我还听到了一阵阵的呐喊声，我不知道洞口的这些人在干什么，他们既不放枪也不进来，我们也不敢出去，双方就这样僵住了。我看看王老六，忽然想起一件事情，就从地上数出五十块大洋递给他：“给，这是你的赏钱。” 
        
      　　王老六急忙把他的手背到后面，就好像我要剁他的爪子似的：“尕掌柜，这是干啥呢？”   
      　　我说：“我给你说过，你把事情办成了我就赏你五十块大洋，这五十块大洋就是赏给你的，我说话历来说一是一说二是二，你不拿就是骂我呢。”   
      　　王老六扑通一声给我跪了下来：“尕掌柜，你是大丈夫，我真真的从心里服气你，你要是相信我就叫我出去，我给你领人去。”   
      　　我把大洋塞进他手里，说：“我说话算话，你也要说话算话，你要出去就出去，不管你要做啥事情，今后我们都能见面。”   
      　　他接了我给的大洋，啥话不说就喊着朝外头跑：“伙计们，不要打枪，我是王老六，不要打枪。”   
      　　他出去了之后，我跟在他后面躲到洞口听他对那些伙计说什么，他放开喉咙说：“伙计们，老掌柜打死了，狗娃山的尕掌柜为人仗义，过来收编我们，我们投了尕掌柜，每人赏大洋十块，今后每个月还有一块大洋的饷银。” 
        
      　　有人问他：“老掌柜就这么白白死了？老掌柜的命怎么说？”       
   
      第82节：我和我的土匪奶奶(82)       
      　　王老六说：“老掌柜活着的时候对我怎样？比对你们都信任。老掌柜死了我难受不难受？比你们难受，可这是命。再说了，咱老掌柜要是不想着吃人家狗娃山，不欺负人家孤儿寡妇，人家能跟他拼命吗？说到底还是老掌柜做事情不给自己留后路。咱们干的就是这个活，谁命硬谁就是爷爷，你们投不投我管不了，反正我投了，从今往后跟上尕掌柜过好日子去。” 
        
      　　这时候近处也响起了枪声，还听到了我的人呐喊的声音：“老牛头的伙计们低头不杀头，不低头就砍头。”   
      　　王老六趁机说：“你看看，人家早有准备把我们都围了，老掌柜死了，谁领上我们打呢？还不快快把枪放下，再晚脑袋就从肩膀上掉下来了。”   
      　　我听到了稀里哗啦枪支着地的声音。王老六喊我：“尕掌柜，我们的人都降了，你放心出来吧。”   
      　　我抬脚就要朝外面走，奶奶一把扯住了我：“害人之心不可有，防人之心不可无，事情都办成了再上人家的当就太不值了，等一下，胡小个子他们快上来了。”   

      　　我心里暗笑，奶奶也真能逗，没有害人之心我们跑到这儿干吗来了？不就是害人来了吗？不过王老六说得有道理，如果不是老牛头想欺负我吃掉我，我还真就没有害他之心。有时候害一个人也正是被害的那个人逼出来的，害人之心不可有，逼到那个份上再连害人之心都没有，就只有让别人害了。 
        
      　　“李大个子，你愣戳到那里干啥呢？就等我跟尕掌柜把馍馍蒸熟了喂你呢？出去看去，把胡小个子他们迎过来，人家要是降了就叫他们别再开枪了。”   
      　　李大个子叫奶奶骂了一通连忙跑出去看情况、联络胡小个子的队伍去了。我跟奶奶办这件事情的具体方案和手段，事先只有我跟奶奶知道，胡小个子虽然知道我们可能要动手，但是到底怎么动手他也不清楚。李大个子他们就更是蒙在了鼓里，我们怕他们事先知道底细言谈话语或者表情举动之间让老牛头他们起疑心，所以干脆啥也不告诉他们，就让他们以为我们真的是老老实实送大洋去。他万万没想到事情会突然间变成这个样子，惊诧得连最擅长的奉承话都忘了说。李大个子出了洞便朝里头喊：“尕掌柜，这些伙计都降了，枪扔了一地，你出来看一下。” 
        
      　　我也挺想看看老牛头的部下们向我投降的情景，抬脚又要出去，又让奶奶拦住了：“心急吃不上热狗屎，胡小个子的人不到咱不出去。”   
      　　我记得这句俗话应该是“心急吃不了热豆腐”，不知道奶奶为啥改成了心急吃不上热狗屎，心急不急我都不会吃狗屎，不管它是热的还是凉的。我问她：“你说心急吃不上热狗屎，这是啥话嘛，狗屎不管是热的还是凉的你叫人吃人都不吃，还心急啥呢。” 
        
      　　奶奶说：“这不是说人，我是说猪呢，你没见狗正拉屎的时候，性急的猪就扑过去抢着吃，狗惹恼了反过头就咬它。那些慢性子猪等狗拉完走了才过去吃，把狗就不会咬它，这就是心急吃不上热狗屎。人要是太急，就容易变成抢狗屎吃的猪。” 
        
      　　这时候就听得旁边有人“扑哧”笑了出来，原来是师爷，这家伙明白一时半会儿死不了，刚才尿裤子的劲儿过去了，居然又能笑得出来了。   
      　　奶奶问：“你笑啥呢？我说得不对吗？”   
      　　师爷说：“奶奶风趣得很，风趣得很，心急就是不成，老掌柜就是心太急了，也太贪了，结果就变成了抢热狗屎吃的猪。”   
      　　我说：“你倒还挺有见识的嘛，你是他的师爷咋不劝劝老牛头，省得他招来杀身之祸。”   
      　　师爷叹息着说：“哪里听得进去我的话，我说过了，没用。这几年老掌柜的活做得太顺了，开销也太大了，人到了这个地步就难得听进去别人的话了。忠言逆耳，忠言逆耳呀。” 
        
      　　我说：“我能听得进去别人的话，你今后跟上我当师爷好不好？”   
      　　师爷说：“阶下之囚但凭发落，能为尕掌柜效劳我荣幸之至。”   
      　　我说：“那好，你今后就跟上我，给我写个字啊记个账的，我还真需要这么个人呢。”       
    
      第83节：我和我的土匪奶奶(83)       
      　　我们正聊着，就听见外面胡小个子喊：“尕掌柜，奶奶，你们好着吗？这些?都降了。”话音未落就见胡小个子挎了一身枪急匆匆地闯了进来。   
      　　奶奶骂道：“你这?动作咋恁慢？光等你了。”   
      　　胡小个子从来不跟奶奶顶嘴，奶奶怎么骂他都是憨憨一笑，奶奶就说他好，厚道实在，也就骂他更多一些。   
      　　我们跟着胡小个子从洞里出来了，临出来的时候奶奶吩咐那四个小伙计：“把大洋好好收拾起来，一共六千块，少一块我剁你们的手指头呢。”一个伙计急忙提醒她：“刚才尕掌柜给了那个王老六五十块。” 
        
      　　奶奶说：“我算进去了，用你给我算账呢。”   
      　　外面枪支扔了一地，胡小个子带来的伙计们一个个肩上背着枪，手里端着枪，虎视眈眈地监视着那些缴械投降的牛头山的伙计。我站到了队伍前头，王老六大声喊道：“跪下，都跪下。” 
        
      　　俘虏们就扑通通地跪了一地，我的伙计有一些也傻乎乎地跟着就跪，奶奶又骂胡小个子：“你看你带的这些人，跟你一样都是些红苕嘛，人家跪他们也跟上跪啥呢。” 
        
      　　胡小个子就气冲冲地跑过去把他的伙计都踢了起来：“谁让你们跪了，给我丢人呢。”伙计还不服气地嘟囔着辩解：“喊话的说都跪下嘛。”   
      　　我从来没有享受过这个待遇，大家都朝我下跪，我的脸烧乎乎的挺不好意思，这里头有的人论年纪可以当我爹了，却直通通地跪在我的面前，我哪里承受得起？我就喊口令：“起立！”他们愣怔了一阵，才犹豫不决试探着起来了。 
        
      　　我开始给他们训话，我想，我首先应该给他们说明白我们为啥要杀老牛头，不然这个结系在他们心里迟早还是个祸患，今天在枪口下面他们服了，那是没办法，日后有了机会说不准其中某些对老牛头有感情的人会做出什么事情来。 
        
      　　“伙计们，今天我把老牛头杀了，你们知道我为啥杀他呢？我们狗娃山跟你们牛头山向来井水不犯河水，过去我们大掌柜在的时候，逢年过节给你们老掌柜还有一份礼行，也算是把你们老掌柜敬了。你走你的阳关道，我过我的独木桥，你吃你的臊子面，我喝我的胡辣汤，我们各过各的日子谁也别打搅谁这还不成吗？不成，老牛头硬是不叫我们过安生日子，他要做啥呢？我不说了，叫你们的王老六自己说一下。” 
        
      　　我就让王老六把老牛头恐吓威胁敲诈我们，逼着问我们要钱，还要吃掉我们的过程从头到尾讲给他们的伙计听。王老六讲完了我接过来继续讲：“我们伙里刚刚遭了大难，都是吃这口饭的，你不帮我们也罢，反过来还欺负到寡妇娃娃头上来了，要把我们赶尽杀绝，这还是人吗？这种人你们自己说该不该杀？” 
        
      　　讲到这里我看到我的伙计们脸上都有了悲愤之色，似乎我们真的就是孤儿寡妇，老牛头就真是欺负孤儿寡妇的恶霸，而老牛头的部下有许多人面露惭色，低下了头。其中就有些人稀稀拉拉地说：“该杀！” 
        
      　　我又问了一句：“大家都说，像老牛头这种不仁不义不忠不孝不是东西的坏?该不该杀？”   
      　　“该杀，该杀！”这一回我们的伙计也喊了起来，两帮人的喊叫声汇合在一起在山间回荡。   
      　　等大家喊够了，我才接着往下讲：“今天你们放下枪不跟我作对，就是我们狗娃山的朋友，就是我尕掌柜的朋友，我刚才给你们说了，放下枪投降，每人奖赏十块大洋，现在由我们奶奶给你们发大洋，拿了大洋愿意入伙的，我们欢迎，不想入伙的尽管回去过日子，枪可不准带。”说到这儿我对胡小个子吩咐：“胡队长，你派一队人到山底下守着，往外走的人都放他走，谁要是带枪走格杀勿论。” 
        
      　　胡小个子也不知道从哪学来的，啪地一个立正，还把爪子搭到眉毛上给我做了个敬礼的姿势：“是，尕掌柜。”然后转身招呼了十几个人安排了一阵，那十几个伙计就朝山下跑去了。 
        
      　　奶奶揪了我一下，悄声问我：“真的给这些?每人发十块大洋？”   
      　　我说：“当然是真的，君子一言，驷马难追，哄人就是哄自己呢。”       
     
      第84节：我和我的土匪奶奶(84)       
      　　奶奶极不情愿，叨叨着：“便宜这些?了，每人给一块钱就足够了。”   
      　　我没搭理她，她这会儿还不理解我的意思，我这个时候每发出去十块大洋，就截断了老牛头山的一条根，买来了一条命，壮大了我们狗娃山的力量，增加了我的威望扩大了我的名声，我相信，从今往后陕晋豫三省就没有人不知道狗娃山上的尕掌柜了。奶奶说到头还是个女人，头发长见识短，往外掏钱就心疼，盘算不来这钱掏得值不值。好在她还听我的，在这种场合就更不会驳我的面子，脸虽搭拉得像个鞋底子，却仍然让那四个小伙计把装银元的箱子抬了出来，然后对师爷说：“你点人我发钱。” 
        
      　　师爷明白从这个时候他就正式在我们伙里上班了，便找出一张纸开始对着上面的名单喊人，喊一个人就上来一个人，奶奶鼻子不是鼻子脸不是脸地往上来的人手里扔十块大洋。老牛头的人一共有二百五十多，可是只有不到二百人上来领钱，我问师爷这是怎么回事，师爷摇摇头说他也不知道喊了名字没过来领钱的人是怎么回事。胡小个子说抵抗他们打死的有二三十个，王老六补充说刚才叫投降的时候，也有二三十个人不愿意投降，跑了，他们也没追。 
        
      　　我从师爷手里拿过那张纸看了看，那是一张花名册，老牛头伙里伙计的姓名、年龄、籍贯等等在花名册上都有详细的登记，看过这个花名册我不由暗暗惭愧，这方面我们确实比不上人家，至今我们伙里哪有什么花名册，谁是谁都凭脑子记，过去就那么二三十个人还好记，如今人多了就记不全，有的脸熟，知道是我们伙里的，可是叫啥、归哪个队管就说不清楚了，今后我们的人会更多，靠眼睛认、脑子记肯定是不行了，我对师爷说：“你这个花名册好得很，我们没有，你抽时间给我们也编个花名册。” 
        
      　　师爷惊讶地问我：“尕掌柜的识字呀？”   
      　　我说：“念过几年书，字也识得一担两担的。”   
      　　师爷说：“王老六回来说尕掌柜是不识字的睁眼瞎嘛。”   
      　　我说：“该识字的时候就识字，不该识字的时候就不识字。”   
      　　师爷说：“尕掌柜年少英雄，文武双全，定能成就大事，卫森佩服至极。”   
      　　除了李大个子，又来了个会拍马屁的，只是不知道他们俩谁拍得更高明，更让人舒服。我想，应该创造个机会让他们俩比试比试。我这时才知道了这位师爷的大名：卫森。 
        
      　　“拿了钱的都到庙前面休息，要回家的现在就走，要入伙的等着我们安排。李大个子，你把这枪捡一捡，好的留下，不好的砸了。奶奶，你跟卫师爷领上几个人把老牛头的家底子清一下，看看这老鬼有啥宝贝没有。” 
        
      　　他们纷纷领命而去，我拽住奶奶告诉她：“你看有啥女人用的首饰花布给我匿一些。”   
      　　奶奶立刻朝我立眉瞪眼：“你要给谁呢？是不是给那个骚狐狸呢？我都烧了砸了也不给她。”   
      　　我说是给花花的，奶奶立刻变了一副面孔：“那没问题，只要有好的，奶奶都给你匿下。”说完乐呵呵地跑去给我匿首饰花布去了。   
      　　胡小个子过来对我说：“尕掌柜，我弄了个好东西还没顾上给你看呢。”   
      　　我说啥东西你拿出来看么，他就让人抬了一座小钢炮出来，后来我们知道那种炮的“官名”叫迫击炮，当时我们不知道，只知道这玩意儿叫小钢炮。我高兴极了，问他：“你会不会放？” 
        
      　　胡小个子说：“我不会放有会放的人呢。”说着就从队伍里叫出来两个伙计给我介绍，“这两个就是老牛头的炮手。”又对他们吩咐：“你们放一炮给尕掌柜看一下。” 
        
      　　那两个炮手就把炮支了起来，问我：“尕掌柜打哪呢？”   
      　　我看了看，山顶上有块大石头，正是我跟胡小个子上山侦察的时候藏身的那块石头，我就指着那块石头说：“就打那个石头。”   
      　　炮手就摇了手柄，眯了一只眼睛伸长了手臂瞄准，瞄好了就开始放。小钢炮跟我的独橛子刚好相反，独橛子是从枪的屁眼里塞子弹，小钢炮则是从嘴里喂炮弹。炮手把炮弹从炮筒子塞进去，啪哒一声炮弹就高高地射了出去，眼看着炮弹像一只黑老鸦朝山顶上的石头飞去，紧接着一团烟尘从石头上蓬起，碎石像天女散花一样飞上半空，随即轰隆隆的爆炸声传了过来像远处打了个闷雷。这玩意儿就是棒，比枪的威力大多了。我从箱子里掏了一把银元，也没数，递给了胡小个子，胡小个子真懂事，躲闪着说：“尕掌柜的，咱是自己人，不要了……” 
        
      　　我说：“你当我这是给你呢？我是让你赏这两个伙计呢，今后这炮就放到你的队里，归你管，多弄些炮弹存下，谁再敢对咱狗娃山放肆，就拿炮轰狗日的。”   
      　　胡小个子又是一个立正：“是。拿炮轰狗日的。”   
      　　我知道，把这门炮交给他管，比奖赏给他几块大洋更能让他精神抖擞干劲倍增。       
     
      第85节：我和我的土匪奶奶(85)       
      　　第十七章   
      　　按计划我们原打算把事情了了当天就返回狗娃山，没打算在老牛头山过夜。送老牛头回老家只用了几分钟，没想到给他处理后事却挺麻烦。奶奶让卫师爷带领着伙计们把老牛头的家底子清理了一遍，过油肉在李家寨从油缸里搜出了银元，便犯经验主义，以为所有人家的金钱都藏在油缸水缸酸菜缸之类的地方，把老牛头的所有缸都砸碎了，结果一无所获，直骂老牛头是个穷光蛋。老牛头确实是个名副其实的穷光蛋，从他的老窝里总共才搜出四百来块银元，这四百来块大洋要维持这么大一个摊子，光喝稀糊糊倒还能维持三两个月，要是想吃饱肚子，混不了一个月就得破产。难怪这老家伙那么急着弄钱，把主意打到了我们头上，居然想通过黑吃黑发一笔横财。 
        
      　　除了银元，还有一些金银首饰，都是他养的那些女人的。女人有七八个，老牛头在山洞里专门辟出来两个大隔间让她们集体居住。这些女人长期不见阳光一个个脸色煞白跟僵尸差不多。奶奶问我这些女人咋办呢。我说我咋知道咋办呢。奶奶就说分给我们的伙计当老婆。我说行呢。奶奶就问你们谁愿意给我的伙计当老婆，女人中一个活泛些的就问：“你是让我们给你们所有的伙计当老婆呢还是只给一个伙计当老婆呢？” 
        
      　　奶奶反问她：“你是爱给我们所有伙计当老婆呢还是愿意固定给一个伙计当老婆？”   
      　　女人说：“我光给一个固定的伙计当老婆，要是叫我给你们所有的伙计当老婆，我就死去呢。”   
      　　奶奶又问其他人：“你们呢？我们伙计没老婆的多得很，愿意的给你们一人配一个。”   
      　　她们就相互看着哧哧地笑，其中一个年纪小的怯怯地说：“我想回家呢，我想我娘。”   
      　　奶奶问她：“你是哪的？听你说话是本地人嘛。”   
      　　女人说：“我就是县城的，跟我娘赶集的时候叫他们抢到山上的。”   
      　　奶奶问：“你抢到山上多长时间了？自己回去能找到家不能？”   
      　　女人说：“半年了，只要到了县城我就能找到回家的路。”   
      　　奶奶说：“这狗日老牛头真该死，做这种缺八辈子德的事情，你们都是他们抢上来的吗？”   
      　　卫师爷拽拽奶奶的袖子，悄声对她说：“这里的女人每个人都有每个人的情况，有的女人是抢上山来的，也有的是在外面做了不知道啥事情避祸跟了土匪跑上山的，有的是戏子，有的是暗门子，有的是死了丈夫没有活路的寡妇，这些女人的事情最好不要管，每人发几个路费，愿意回家的就回家，不愿意回家的也由她们。” 
        
      　　奶奶就对那个被抢到山上的县城女人说：“给你五块大洋，回家去，家里人问你做啥呢，你就说给我女飞贼当丫鬟呢。”   
      　　那个女人就跪了给奶奶磕头，奶奶挥挥手让她收拾了自己的东西下山去了。剩下的女人奶奶每人给了五块大洋，让她们自谋生路，那个问我们是让她给所有伙计当老婆还是给一个伙计当老婆的女人又问我们：“你们是不是要占老牛头山呢？” 
        
      　　奶奶说：“我们占这山干啥呢？这山是菩萨的，谁也不能占，老牛头占了不就落了这么个下场吗？把这山洞跟庙打扫干净，说不准今后香火还旺得很呢。”   
      　　那个女人就说：“你们要是不占这山，我们就不下山了，反正下了山也没地方去，我们就在这山上供菩萨，靠收香火钱过活。”   
      　　当下有的女人赞成有的女人反对，叽叽喳喳地吵成了一团，奶奶让她们吵得头昏，就跑出来不管她们的事了。后来果真有几个女人留了下来，头发都没剃脑袋上戴个尼姑帽就开始冒充尼姑，到处传言老牛头山上的菩萨显灵了，把土匪老牛头用一个炸雷打死了，菩萨还留下话说让人好好供养这座庙，谁心诚就保佑谁合家平安、升官发财、多子多福、万事如意、心想事成……逐渐就有善男信女来给菩萨上香，逐渐香火就旺了起来，那几个冒充尼姑的女人后来都发了财，有的还偷偷嫁了人，白天到山上当尼姑收香火钱，晚上就回家陪着老公孩子过日子，倒也其乐融融。 
            
     
      第86节：我和我的土匪奶奶(86)       
      　　对老牛头的伙计，奶奶的意见是不要留，都遣散了：“弄这么多人谁养活呢？”   
      　　我深受《 水浒传 
      》的影响，觉得既然要当山大王，就要当一个水浒梁山那样谁都不敢招惹的山大王，我可不愿意像大掌柜那样，领上二三十个伙计，破衣烂衫蓬头垢面像一帮拿了枪的叫花子，整天提心吊胆，既怕保安团来清剿，又怕同行黑吃黑，动不动就得扔了老窝像丧家之犬漏网之鱼似的到处藏身逃命，那种山大王当着有什么意思，还不如到张家堡子安安分分当农民。 
        
      　　我没有听奶奶的意见，我现在已经感到奶奶许多看法是妇人之见，我决定要扩充我的队伍，至于能不能养活得了这支队伍，那不是我现在要考虑的事情，我现在想的就是要我的队伍扩充扩充再扩充。商人做生意是钱越多气越壮，我们干这行是枪越多气越壮。这么简单的道理奶奶都想不通，她不是妇人之见又是什么？我让老牛头的伙计们排起队来，年轻力壮的就地混编到了我的伙计里，这样一来就有一百多个精壮伙计充实到了我的伙里。算来我的伙计已经有二百多人了，而且人人有枪，还有一门小钢炮，四挺机关枪。据我所知，方圆百里再没有能跟我抗衡的土匪了。年老体弱的我没编进我的队伍，我本想把他们遣散回家算了，可是念头一转又打消了硬把他们赶走的打算，就让他们先跟上我们回狗娃山，让这些老弱病残守在狗娃山下头，等于我们的外围部队。 
        
      　　一下子增加了一百多口人，吃住都成了大问题，卫师爷提议，队伍要重新编队，人不能都集中在狗娃山上，应该朝外面扩散。我明白他说的意思，就是要我扩大势力范围，这跟我的想法一致，于是我就重新把伙计们编成了三个大队，每个大队五六十个人，狗娃山上驻守两个大队，一个是胡小个子的警卫大队，他这个大队选的都是精兵，有两挺机关枪还有一门小钢炮，他还兼任总队长，总队长的任务没有明确，就是那么个叫法，好听一点，显得他比别的队长身份高一些。四瓣子率领一个大队驻守在狗娃山的后山上，有了胡小个子和四瓣子两个大队驻在我的身边，其他人怎么摆放我都没有顾虑。 
        
      　　李大个子还负责情报工作，我就把那些老弱病残的伙计都给了他，再加上一个大队在山脚下盖了一些房子，跟过去我们的关系户们住在一起，既能防备有人再次祸害我们的关系户，也能让我们的警戒线延伸到狗娃山以外，这样一来李大个子领导的人最多，他也挺得意。 
        
      　　本来我想提拔王葫芦当队长，他也想当个队长领上一帮人风光风光，可是他实在管不了人，我就在他的司务长职务前头加了一个“总”字，虽然照样专门管吃喝拉撒睡，可是前头加了一个“总”字，听起来就显得大不一样。我告诉他官和胡小个子一样大，算是狗娃山的总管，采买、做饭、粮油、弹药等等一应杂事都由他管，还给他增加了两个伙夫，他立刻兴致勃勃积极性高涨，还跟卫师爷学起了识字、打算盘记账，把我们狗娃山整顿得井井有条，奶奶就说过去没看出来王葫芦倒还是个人才。 
        
      　　炎热的夏天闹哄哄乱纷纷地过去了，狗娃山迎来了秋天。秋天是狗娃山最美最丰盛的季节，如果把春季的狗娃山比作单纯清新的少女，夏天的狗娃山就是热情似火却又羞羞答答的新娘，而秋天的狗娃山就是成熟丰满的妇人。殷红的枫叶，金黄的野菊，苍绿的松柏，还有大片大片银白色的芦蒿把狗娃山变成了姹紫嫣红五彩缤纷的锦缎。翻过山峁，进入林子，处处都有美味的野果，酸溜溜的山梨，甜中带涩的柿子，一咬开便焦香四溢的野核桃，还有吃到嘴里有一股浓郁酒香的“红丢丢”。红丢丢的个头很小，长在矮矮的灌木丛中，像一串串晶莹剔透的红珍珠，它的枝叶上有刺，采摘的时候要小心，摘一把放到嘴里慢慢品尝，那股沁人心脾的清凉和甘甜能让人脑子都晕晕的。到了这个季节，我就没心情做任何事情了，整天就想待在林子里头，摘野果，听鸟鸣，观山色，这时候我就经常想起大掌柜的话：金山银山不如我们的狗娃山。 
            
     
      第87节：我和我的土匪奶奶(87)       
      　　山熟了，人似乎也熟了。可能是红丢丢吃多了，我似乎也成了灌满浆液的熟果子，体内蓬勃的潮水有时候让我自己都惊恐不安。我越学越坏了，这是我经过自省对自己下的定义，因为我越来越爱看，越来越想看女人了！狗娃山上没女人看，准确地说狗娃山上没有适合看的女人看，奶奶是女人，我却很少把她当成女人看，可能她自己都常常忘了自己是个女人。即便我偶尔想起她是女人，那也是母亲、女性长辈意义上的女人，看与不看对于解决我目前的现实问题没有意义。我唯一能看的女人就是二娘，二娘也就越来越值得看了，我说不清过去她就值得看而我没有注意看，还是她现在变得值得看了。我越来越怀念驴倌倌，越来越怀念他那高亢、苍凉却又极富诱惑性的骚曲曲。如果他现在还活着，我就啥也不让他干，专门唱骚曲曲。他那在山峁上、沟壑里、草地上飘荡流淌的骚曲曲是那么野性，既是人内心深处饥渴欲望的赤裸叫喊，又勾引着人内心深处的饥渴欲望。狗娃山的生活法则限定我的眼光只能在二娘的身上驻扎。 
        
      　　二娘是个丰满的小女人，看到她就让人想起汁液饱满的红丢丢。我的个头已经比她高了，我在长大她却似乎在长小，这是我的感觉。当你看一样东西的角度由仰视变为俯视的时候，你一定会产生跟我相同的感觉。我的眼睛越来越多地关注到她的身上，刚开始是偷偷摸摸的欣赏，后来便有了那种狼吃羊的欲望，当然也是偷偷摸摸闷在心里的。我不知道她是不是注意到了我的变化，她一如既往地服侍着我，做饭、做鞋、打扫窑洞、供应洗脸水洗脚水，凡是一个女仆应该做的她都在替我做。当然，她不是女仆，可是她又是什么呢？我也说不上。 
        
      　　我还从来没有跟她在一起睡过，尽管有时候她在我的窑里待到很晚，我给她讲书上看来的故事，她给我哼唱《 白蛇传 
      》里“断桥”那一段悲悲切切一唱三叹的调调。我假装正经漫不经心地偷偷看她，我偷看她的脸蛋，那粉红色肉质的水蜜桃会随着光线的不同、时间的早晚和情绪的变化而改变颜色。我偷看她的胸，那隆起的神秘所在，我知道那里藏着女人专有的叫做奶子的好东西，我曾经在李大个子的教唆下偷摸过奶奶的奶，让奶奶掴了一个大耳光子。不过那时候我还小，摸过了也没什么感觉，留下的记忆只是大巴掌扇在脸上火辣辣的滋味。我还偷看她的腿子，有时候她无意中会露出裤管下一节白生生的腿子，那时候我就会突然紧张起来，心脏就会怦怦乱跳。 
        
      　　她唱秦腔的时候，红艳艳的嘴唇随着唱腔的起承转合而翕动，我忽然想起了那一回奶奶让我给她嘴里撒尿的情景，忍不住笑了起来。   
      　　她不唱了，愣怔怔地问我：“你笑啥哩？我唱错了？”   
      　　我说：“你喝过我的尿，记不记得了？”   
      　　她愣怔怔地问我：“啥时候？你胡说呢。”   
      　　我说：“那一回你挨枪了，血流得多，昏睡着要喝水，没有水，奶奶就让我给你撒尿呢。”   
      　　“真的吗？你哄我哩。”   
      　　“我不哄你，你问奶奶去，我是你的救命恩人呢。”   
      　　她忽然笑了，扑过来压到我的身上：“你给我喂尿我要把你的牛牛揪下来喂狗呢。”蓦然间她呆了，脸红红的像是西边天际的火烧云，我感到她的身子活像一个烧得正旺的火炉子，烤得人从心里往外发烧。 
        
      　　“你摸过奶奶的奶子？”她趴在我的耳朵边上呢喃，嘴里的气息吹到我的耳朵眼里，痒痒的，我嗅到了野酸梨的味道，那是我下午在山上给她摘的，吃过饭她吃了两个。 
        
      　　我突然有些害臊，连忙声明我的无辜：“那是李大个子叫我摸的。”   
      　　她笑眯眯地说：“从小你就不是个好东西，现在长大了，更坏了。”说着，她就开始解扣子，一层层地把衣裳脱了，最里头是一件大红的兜肚，雪白的肩膊、胸膛耀得我眼花缭乱，凉爽的窑洞突然变得燥热难当，她拉过我的手从红兜肚下面按到了她的柔软山峁上：“来，二娘叫你摸，摸吧，是你的，是你的，摸吧……”她的声音颤抖得厉害，含糊不清，我看到她的眼睛也闭上了…… 
            
     
      第88节：我和我的土匪奶奶(88)       
      　　那一刻我的脑壳里头装的仿佛不是脑浆而是开水，沸腾的开水不会思考只会冒蒸汽，蒸汽阻碍了我的视线，世间的所有都远离我而去，剩下的只有眼前这个女人，这个我把她叫二娘的女人，还有她那雪山一样高耸的峰峦，我渴望跟她融为一体，渴望成为她的一部分也让她成为我的一部分，我却不知道该怎么做，我紧紧地拥抱她，亲吻她，啮咬她，揉搓她，挤压她……她翻身起来，将自己剥得精光呈现在我的面前，然后她就开始剥我，我很愿意让她剥，顺从地在她的手指下面回到了我的原生态……她躺到了我的身旁，吞噬着我的嘴，我的唇，我的舌，她像一个轻车走熟路的向导，我像一个在黑暗中追随她的旅人，在她的引导下昏头涨脑却又极为舒畅地完成了人生的重要课程。 
        
      　　“你长大了，真的长大了。”   
      　　她瘫软着躺在我的身边，手像温暖的池水抚慰着我的身躯，我自己也知道我长大了，因为，我的牛牛跟李大个子、胡小个子他们一样，也长胡子了。不过，今天晚上我才觉得自己真正长大了，二娘毫不做作毫不犹豫地给我打开了人生的另一扇大门，我蓦然发现人生跟我过去看到的并不一样，我看到的许多事情都是表面现象，人还有另外一部分极为隐秘的舒服生活。我不知道从今往后如果没了这种生活这个世界会成什么样子，我的生活会成什么样子。 
        
      　　那天她睡在我的窑里，从那天以后她都睡在我的窑里。伙计们闹着要酒喝，说二娘是我的压寨夫人，我就派王葫芦到城里买了十几坛子酒给伙计们喝，事情闹大了，公开化了，奶奶到我的窑里骂我们：“好好一棵白菜叫猪给拱了，你们这算干啥呢嘛？丢人败兴，我就知道你这个骚狐狸干不出好事情来。” 
        
      　　我羞愧难当，埋了头不敢面对奶奶的眼睛。二娘却很勇敢地跟奶奶顶嘴：“这有啥呢？尕掌柜又没有成婚，我也没有嫁人。”   
      　　奶奶劈头给了她一巴掌：“骚狐狸还嘴硬，把好好的娃娃带坏了，你比他大多少？咋就好意思?着脸往一个炕上睡呢？我真想把你一枪送回戏班子去算了。”二娘他们戏班子早就散伙了，正是戏班子散伙了她流落街头才让奶奶跟大掌柜捡回来的。奶奶说一枪把她送回戏班子去，就是要把她枪毙。 
        
      　　二娘告诉我她比我大了八岁，奶奶不能容忍这一点，可是这个年龄却比我预料的年龄差距小了许多。说实话，那时候就算是二娘比我大二十八岁我也不会嫌她年龄大的，年龄在我们之间是从来没有想过的因素。 
        
      　　奶奶揍她又要枪毙她我也不能不说话了，我鼓起勇气对奶奶说：“这事情不怪二娘，怪我。”   
      　　奶奶愤愤地质问我：“你已经定了亲了，你咋这么不成器，花花那边咋办呢？”   
      　　二娘把话接了过来：“有啥咋办呢，我又不给尕掌柜当媳妇，到时候他娶他的花花就成了嘛，谁还能挡住他。”   
      　　奶奶语塞，憋了一阵子用手指头在我的脑门子上狠狠戳了一下：“你个没出息的货，真像黑骡子的种，天下好女子到处都是，你偏要拾这么个烂鞋穿呢。”说完咚咚咚甩着大脚就冲了出去，然后就听见了她在窑顶上飞来飞去的声音和噼里啪啦放枪的声音。 
        
      　　“嘿嘿嘿……呵呵呵……”二娘突然笑了起来，这让我大为惊诧，这个时候她竟然还能笑得出来。   
      　　“啊哟，这么多年头一回把奶奶整得没了办法，你听，她又在窑顶上闹腾呢。”二娘笑得气喘着对我说。   
      　　我说：“唉，奶奶就是那么个人，刀子嘴豆腐心，不要看她平日里骂你，关键时候还不是她救你呢。”   
      　　二娘说：“她是个不懂人情的好人，你还记得不记得我在山神庙发过誓，谁杀了红鼻子我就是谁的人？我按我发的誓做事情有啥不对呢？”   
      　　什么对不对的，我根本不知道什么叫对什么叫不对，比起我心里有时候涌起的坏念头，我跟二娘的事情算是好多了。   
      　　“不管她，让她疯去。来，二娘给你喂香香……”   
      　　二娘扑上来把我拥到了她的怀里，把她那美妙无比的白面馍馍喂到了我的嘴里，我跟她纠缠在一起活像两条正在交尾的蛇，窑顶上仍然听得到奶奶飞过来飞过去落脚时候的咚咚声，不过枪声却停歇下来，可能她的子弹打完了。 
        
      　　过了几天胡小个子急匆匆地跑来找我，把那一串过去一直由奶奶掌管的钱柜钥匙给了我，告诉我说奶奶走了。我大吃一惊，问他奶奶到哪去了，胡小个子支支吾吾地说：“我咋敢问呢，就见她提了一个包袱下山去了。” 
        
      　　我急忙朝山下追去，奶奶在山道上还没有走远。说心里话，这种时候她能离开，我多多少少有点求之不得，可是，我又担心她在外头发生意外，更怕她一走了之再也不回来了。我追上她问她到哪去，她说在山上呆着闷，要到处转一转，逛一逛。我怕她在外头遇上不测，就劝她带上几个人，她说带上人反而累赘，她就是要自己到处转一转，她把大黑马带上就够了。我没敢问她还回不回来了，怕她本来没有不回来的打算我一问她碍了面子真的不回来了。我送她下山，一方面我觉得自己对她有愧，就像一个偷嘴的孩子，偷吃了邻居家树上的桃子，不但被人家发现了，还被当场扭送到了自己的父母跟前。另一方面，我说不准她这一走疯到啥时候才能回来，也许就此再也不回来了，我没法判断我跟二娘的事情后果到底会有多严重，性质恶劣到了什么程度，会不会导致奶奶从此跟我彻底分裂，如果那样，跟二娘耍到一起代价就太高了。所以我觉得我应该好好送送她，起码要给她留个好印象，以免她对我彻底灰心而不再回来。我一直把她送到了大路上，奶奶一路没有上马，她牵着马，临上马之前她整了整我的衣襟，我发现我比她高了，她也发现自己比我矮了，她叹了一口气说：“儿大不由娘，再说我也不是你娘，我也是多余，就算我是你娘这种事情谁管得了？劝赌不劝嫖嘛，你也不要恼恨我，我就给你说一句，钱财绝对不能交给那个戏子，戏子最靠不住，不要看她现在跟你睡一个枕头，说不上啥时候就跟别人睡一个枕头去了，不要忘了，她跟黑骡子也睡过一个枕头。” 
        
      　　我不爱听她这种话，这种话让我尴尬，就岔开她的话头问她：“你啥时候回来呢？”   
      　　她说：“说不定过几天我一高兴就回来了，也说不定我不高兴就不回来了。”   
      　　她翻身上马咔哒哒地跑了。我怅然若失，这是我第一次在她离开的时候不知道她什么时候能再跟我在一起，离别的惆怅让我心灰意冷，我真的没有想到这个有时候显得霸道，有时候甚至有些疯癫的奶奶，跟我离别之后会让我那么伤怀。 


　　送别了奶奶，心里头空落落的，惆怅、失落让我对二娘也暂时没了兴趣，我不想回狗娃山的山寨去，那个掏满了洞洞有如蜂窝一样的狗娃山此时让我有些腻歪，我就晃晃荡荡地朝李大个子他们驻扎的村子走去，他们正式在这里安营扎寨之后我只来过一回，今天顺便来视察一下，也好散散心。

　　这个村子过去就是我们的关系户，有二十几户农家，大掌柜的大黑马在山上养着不方便，就放在村里的老常家饲养，后来老常让保安团杀了，大黑马让保安团的红鼻子抢去做了他的坐骑，结果红鼻子因为这匹马把自己的命送掉了。村里的其他农户让保安团遭害得也非常悲惨，房子基本上烧光了，东西基本上抢光了，许多人不敢再在这里生活，拖儿带女流落他乡，只剩下少数几户人家因为上有老下有小拖累太大难以动身才留了下来。

　　李大个子他们来了之后，找了几户毁损不严重的农家房子住了进去，草草的算是安顿下来。那个时候的人好养活，只要有口饭吃能活命就行，要是每个月还能拿到一块大洋，那就赶都赶不走。所以他们的日子过得怎么样也从来用不着我操心，我要做的就是每个月按他们的人数把饷银拨下来就成了，如果需要他们卖命的时候他们跟着卖命就成，不卖命我就可以随意处置他们，从打板子到枪毙，因为，一天三顿饱饭，每个月一块大洋，他们的一切就都已经成了伙里的。

　　过去伙里讲究的是哥们儿义气，磕头拜把子，大掌柜就是我们的老大，其他人都是他的小兄弟，所以大掌柜就要冲锋在前，退却在后，当然小兄弟们对老大也必须绝对服从，有难同当有福同享。如今，除了伙里的几个老人，比如胡小个子、李大个子、四瓣子、王葫芦、过油肉这些人以外，对其他人我根本就谈不上什么哥们儿义气，他们就是我养活的伙计，我养活他们的条件就是让他们在需要的时候替我冲锋陷阵。包括那个卫森卫师爷，我可以给他比别人略高的饷银，但是他也只不过就是我雇来的师爷而已。这样一来，伙计们对我也就格外的尊重、巴结甚至恐惧，因为在他们的眼里，我就是他们的衣食父母，就是他们的命运主宰。就是那些老伙计，我也根据他们担任职务的高低分别给予不同数额的饷银，胡小个子、四瓣子、李大个子之类的队长、王葫芦那样的司务长，每月三块大洋，其他的老伙计每月两块大洋，这样一来在原来拜把子的关系之上，我们之间也隐隐约约有了一种雇佣关系，他们对我的恭敬也有了老板和雇员的味道。

　　伙里比较特殊的人物就是那两个女人，一个是既不是我妈又不是我师傅，却又既像我妈又像我师傅的奶奶，一个是既不是我的老婆也不是我的女仆，却既像我老婆又像我女仆的二娘。她们没有规定每月具体的银钱数额，奶奶要用钱自己拿就是了，反正钱都由她管着，二娘用钱朝我要，我就朝奶奶要，奶奶有时候烦了就甩钥匙，说她不给我当管家婆，我就问她你不当谁当？她想来想去没有比她自己更合适的人，就又继续当管家婆。这一回她走的时候把她窑洞和钱柜子的钥匙留给了我，却一再叮嘱我绝对不能把财权交给二娘：“戏子最不可靠，不管她是不是跟你睡一个枕头，都信不得。”

　　这一点上我得听她的，照她的指示办。我倒不是不信任二娘，我是怕奶奶回来重掌财权的时候，我不好意思再把钥匙从二娘手里往回要。过去我也一直认为二娘是个爱财的人，是那种舍命不舍财的货色，那一回我们逃跑的时候她收拾了大包小裹的细软企图在枪林弹雨中把她那点财产带跑的往事在我印象中太深刻了。如今我觉得，她最在乎的就是我，经常睡到半夜她会忽然起身在我的身上或者脸上摸一把，摸到了便安心入睡，如果我恰巧到外头撒尿，她摸了个空就会跑到外头来找我，不管是刮风还是下雨。我还发现她经常偷偷看我的脸色，如果我高兴，她就喜笑颜开，如果我的脸板着，她说话做事就小心翼翼蹑手蹑脚活像一只胆小的猫。这在过去是绝对没有的情景，那时候尽管她主动地服侍我，尽自己所能为我提供舒适的服务，却跟我平起平坐，像朋友，像亲人，现在这种样子是我跟她有了那种真正意义上的男人跟女人的关系之后，我不知道这是好事还是坏事。有时候反而逼得我要尽量在她面前装好心情，不管我的心情实际上好还是不好，因为我怕看她那种心惊胆战的样子。


　　有一回我要看她腿上的枪伤，她死活不让我看，其实她的腿我看过摸过不知多少遍了，可是当我专门要看看她的枪伤的时候她却死活不让我看，我问她为什么，她说好好的腿上长了那么一个疤难看得很，怕我看了之后就不爱她的腿了。我实在猜不透她这种心理是什么心理，这种问题我只能埋在心里自己琢磨，因为这种问题我不可能找任何人商量、研究，而且，我也认定，伙里这些人没有人能告诉我二娘这个样子是为了什么。

　　胡思乱想中我来到了李大个子的领地，村庄在黄昏的暮色中显得格外静谧，有几家农户的屋顶升起了袅袅炊烟，柴火烧出来的那种特殊的烟灰味道让人心情也像这村庄一样从烦躁中恢复平静。不知谁家还养了狗，晚风中传来了狗吠声，给这沉静的小村落平添了勃勃的生机。我发现村子里很多烧毁的房屋都修缮一新，里头也有了新的住户，还有一些彻底毁损的房屋已经彻底拆除，原来的地基上都种上了晚熟的蔬菜。我估计可能原来的农户又开始陆陆续续地回来了。我来到了村子外边，一个哨兵背着枪在村口转悠，见了我哗啦啦把枪栓拉得乱响，嘴里喊着让我回答口令。我来的方向背光，他看我逆光，我估计他肯定没有看清楚我是谁，就骂了一声：“狗日的李大个子把你训练得还成呢嘛，知道问口令了，你给我说口令是啥？”

　　我们都是自称为伙里的土匪，哪里想到过要设立口令这种玩意儿，平时见了外面来的人都这样吼：“站下，干啥的？狗日的把手举到头上过来……”如果对方不管不顾继续前进，很可能就会挨上一枪。让人回答口令对于我们伙里来说应该算是一种进步，因为规定的口令只有内部人知道，不知道口令的人自然不是自己人，明确了对方是或者不是自己人，然后再采取相应措施当然比稀里糊涂就开枪可靠安全得多。我记得《 三国演义 》上就有口令的故事，曹操进取汉水的时候，被拒阳平关，进退两难，那天就下达了口令“鸡肋”。他的师爷杨修听了这个口令就开始收拾行装准备撤退，别人问他为什么要准备撤退，杨修说：“今天主公下的口令是鸡肋，何为鸡肋？食之无肉弃之有味也，说明主公已萌退志。”结果他的说法一传十十传百，部队顿时没了斗志，纷纷准备打退堂鼓，曹操知道后大为震怒，追究下来原来是杨修传的闲话，就把他给杀了。其实杨修说得完全正确，曹操很快还是撤军了，他恨的就是杨修太自作聪明，老是揭穿他心里的隐秘。这段故事我的印象挺深，罗贯中想通过这段故事来表现曹操的心胸狭窄刚愎自用，容不得别人比他聪明。可是我却觉得曹操杀杨修很有道理，任何人身边如果有一个杨修那样的人，把你的内心看得清清楚楚，并且时不时把你心里的想法传播出去，我想谁都恨不得杀了这家伙。我的卫师爷有时候挺像杨修，我感觉到他经常能看透我的内心，好在他不像杨修那样爱耍小聪明，他会装傻，也不会把我想的东西说出来。不然我可能也会像曹操杀杨修那样忍不住杀了卫师爷。

　　“站下，说不上口令我开枪啦。”那个伙计竟然认真起来，把枪口对准了我。我真怕他一失手枪走了火我就不明不白地成了孤魂野鬼，急中生智，看着他的身后对他说：“你看看那头谁来了。”

　　他本能地回头张望，我一个箭步冲过去，劈手拧下了他手里的枪，然后就势把他绊倒在地上。奶奶让我练的跳坑坑的功夫确实有用，虽然我现很少练了，也更没了像奶奶那样甩根绳子飞来飞去的奢望，可是我的动作仍然非常敏捷，那个伙计躺在地上惊恐地大喊起来：“快来人，快来人，有……”有什么他没喊得出来，因为至今他还没弄明白我是什么人。

　　呼啦啦从村边的房子里冲出来一帮人，个个拿着枪朝我这边扑了过来，我说：“是我，李大个子呢？”

　　冲过来的人群里就有人喊了起来：“尕掌柜，是尕掌柜。”

　　我膝盖下面的那个伙计挣扎着朝我看了又看，喃喃地说：“真是尕掌柜吗，我刚才咋就没认出来呢。”


　　我放开他说：“你狗日的险乎就朝我开枪了，我要是不把你弄住现在伙里就没有尕掌柜了。李大个子呢？叫他来见我。”

　　便有伙计跑着去叫李大个子了，其他伙计们围了过来，怜悯地看着那个站哨的伙计，谁也不敢说什么。那个站哨的伙计突然跪到地上给我叩起头来：“尕掌柜，饶过我，我真的没看出来是你老人家。”

　　我并没有把这件事情看得怎么严重，更没去想怎么惩罚这个伙计，他这么一弄倒把我闹愣了，我问他：“你这是干啥呢，我又没把你咋样嘛。”

　　这时候就见西头的田埂上一个超级山药蛋下面插了两根猪大肠朝我们飞驰而来，到了跟前才看出来是李大个子。这段日子没见这家伙，这狗日的倒发福了，低矮的身材横向发展，变成了圆咕噜噜的球体，脑袋在肩膀上扛着就像大山药蛋上又长出了一个小山药蛋。可能刚才去报信的伙计已经向他做了汇报，到了我们跟前，他气喘吁吁话都没顾上说，朝跪在地上的伙计狠狠踢了两脚：“狗日的，咋连尕掌柜的沟子都敢摸呢，不要命了。”

　　伙计委屈地说：“我跟尕掌柜就见过一面，我记得尕掌柜还是个娃嘛，咋就知道一下子成了大人了，这人体格壮实着呢，刚才又背光，哪里能认出来是尕掌柜。”

　　我拦住还要耍威风的李大个子，对伙计说：“你起来，我没有说你不对，你也没有做错啥，对着呢，既然站岗就是要严，不然站岗干啥？起来。”

　　那个伙计这才起身，低着头不时斜着眼睛偷偷看我一眼，我想，索性好人做到底，趁机鼓励鼓励他们，就掏出一块大洋给了那个伙计：“给，赏你的，狗日的放哨放得好着呢。”

　　伙计不敢接我递过去的大洋，斜了一双贼眼偷觑李大个子，李大个子说：“尕掌柜赏的还不快谢谢。”

　　伙计说了声谢谢尕掌柜，这才把大洋接了过去。我说李大个子：“你这日子过得好舒坦嘛，几天没见脸上的肉跟沟子上的肉都分不清了。”

　　李大个子嘿嘿一笑说：“我把婆娘接过来了，能吃上一口热饭，往外跑得少了，人就胖了。”

　　我问他的人现在都干啥呢，李大个子说伙计们平常没啥事情，年纪大的那些人有家的他就叫把家里人接过来，就在这里安个家算了，打仗也靠不上这些人，还不如就叫他们开荒种地，好赖也算有个营生，种了些白菜萝卜还有苞谷麦子，收成还不错。我说你狗日吃我的双份饷呢，李大个子发现说漏了嘴，眨巴眨巴眼睛硬着头皮辩解：“尕掌柜，你这就把我冤枉死了，我哪里敢哄你呢，人头一个都没少，伙计们自己种些庄稼也节省了伙里的开销嘛。”

　　这种事情我一时还摸不透彻，也不好立刻给李大个子定性，按照规矩，如果他真的吃了双份饷，就等于哄骗掌柜的，哄骗掌柜的伙计是可以杀头的，这不仅是我们伙里的规矩，也是整个行当的规矩，不然就没办法管住伙计，而且，哄骗掌柜的往往会给伙里酿成大祸。如果我一口咬定李大个子哄骗了我，那我就得按规矩惩处他，我还下不了狠心惩处李大个子，不管怎么说，他是唆使我摸女人奶子的第一人，多多少少也有些对我进行性教育的意义，而且，为此他付出了惨重的代价，屁股被奶奶的板子抽得半个多月没敢接触任何物体。

　　“尕掌柜，我婆娘老念叨你呢，我还想着哪一天专门到山上请你一回，我婆娘擀的浆水面你是吃过的，今天来了就别走了。”

　　他那个老婆如果会念叨人，猪都会唱山歌。我认识他老婆，他老婆是张家堡子张石匠的女儿，像个人形的石头，我从来就没有听她说过一句话，对她也没什么深刻印象，要是非让我描述他老婆的模样，我只记得他老婆脸上好像除了一张大嘴再啥也没有了。一个人光吃饭不说话，长那么一张大嘴真是浪费。我本来就不想回狗娃山，奶奶刚走，而且是因为我跟二娘的事情气走的，感情上让我觉得如果在这个时候我跟二娘还滚在一起，就有点太对不住奶奶……刚刚听说奶奶要走的时候我觉得她走了我们就可以更加放肆，更加无所顾忌地在一起，心里暗暗高兴。可是她真的走了，留下的空间却变成了阴影，笼罩在我的心里，也笼罩在我跟二娘之间，这是我没有想到的。我既然没心情回狗娃山，刚好看看李大个子的窝。


　　李大个子领着我朝村里走，沿途只见荒芜的田畴都已经开垦出来，秋苞谷顶着火红的缨子，苞谷棒子像老年人的嘴咧开来向我们展示金灿灿的黄牙。收割过的土地平平整整，错落地堆积着一捆捆的麦草，一畦畦的白菜、萝卜，用墨绿给秋后疲惫的田野添加了些许生趣。李大个子跟他的伙计打仗不怎么样，种地倒是一帮好手。来到了李大个子家，她的婆娘闻声出来迎接我们，咧了那张足有半长的大嘴傻笑着。

　　李大个子板了脸摆出主人的架势说：“尕掌柜来了看不见？快做饭去，浆水面。”

　　他老婆像听到出发命令的士兵，原地一个向后转，倏忽之间就无影无踪了，片刻厨房里就传来了擀面、拉风箱和锅碗瓢盆磕碰的声音。李大个子跟我坐到了炕上，点上一锅水烟呼噜噜地吃了起来，那副心满意足的样子看上去活像一个生活安宁富足的老地主，哪里能想得到他竟然是我们伙里的小头目。李大个子吃了一锅烟才猛然想起来，用脏兮兮的袖子在烟袋嘴上抹了一把，又用黑黢黢的大拇指给烟锅子填满烟丝，朝我递了过来：“尕掌柜吃一锅解解乏。”

　　自从奶奶给我喝过一碗用鸦片熬的茶以后，我对所有往肚子里吸的烟都本能地作呕，我连忙推辞：“我不吃。你吃，你吃。”

　　李大个子想起我对这种往肚子里吸烟的游戏反感，自己也不抽了，看着我说：“尕掌柜，这几个月见得少，你一下子成大人了。”

　　我说：“我原来就是大人嘛。”

　　李大个子嘿嘿嘿地坏笑。我说你笑啥呢。他说：“还说这话呢，那一回我叫你摸奶奶你咋敢摸奶奶的奶奶，可把我害惨了，沟子到现在还是黑的，可能这一辈子也变不白了。”

　　我说你的沟子从来就没有白过，天生的黑沟子狗熊。他说：“这不对，我过去沟子白着呢，不信你问我婆娘。”

　　这话头一起，就把现在跟过去连接了起来，我也觉得跟李大个子亲近了许多，我说：“你这⒋永淳兔唤坦我好事情，那一回奶奶美美掴了我个大耳刮子，没把你㈡罅怂隳棠炭推。”

　　李大个子说：“其实你摸错人了，你要是摸二娘的奶奶，保险啥事情没有，二娘的奶奶保险比奶奶的瓷实。对了，听说尕掌柜把二娘收了，我得给二娘送一份礼。”

　　我的脸红了，尽管我知道在我们伙里没有人会把我跟二娘这件事情当成什么不正当的事情，甚至大家还会认为这是天经地义的事情，因为二娘早就发过誓，谁杀了红鼻子给大掌柜报了仇她就是谁的人。再说了，二娘就像一块肥沃的空地，总得有人来种，谁种也是种，空着就是浪费。可是这终究涉及到我生活中最为隐秘的部分，即便是跟我再好的朋友，我也不能够跟他研究我生活的这一领域，我对李大个子说：“算。不说这话，我问你，你们自己种地一年下来够不够吃喝？”

　　李大个子贼贼地看我，我知道他心里转的啥鬼主意，他是怕我减扣他们的饷银和供给。我不说话，眼睛盯着他，他说：“尕掌柜你是明白人，这话还用我说吗？”

　　我说就是叫你说呢。他这才吞吞吐吐地说：“吃饭是够了，可是伙计们也不能光吃饭……”

　　我说：“伙里要是散了，他们连饭都没的吃。这地是谁的？给你说，这地现在都是伙里的，佃户租了财东家的地还知道交租子呢，你们白种白吃还跟我耍花狸猫拿我的饷银呢，我今天不来你们还要瞒我多长时间呢？”

　　李大个子顿时毛了，脸上谄媚的笑容像是散进沙土中的雨水消失得无影无踪，额头却又像地里清晨的冬瓜冒出了一层水汽，那是冷汗：“尕掌柜、我、我……我真的没细算这个账，其实我就是看着伙计们闲着没啥事情，给他们找个营生，没想到这些⒅值鼗苟寄谛械煤埽种啥成啥，今年每亩地能打个二三百斤麦子，要是再加上秋苞谷，每亩地能有六七百斤的收成。这样吧，今后我们的粮食跟瓜菜自己种，饷银……”


　　我说：“饷银的事情我不跟你商量，这不是你一家子的事情，还有别的队呢。别的队发你们也发，可是你们要给我交粮呢。”

　　李大个子可怜巴巴地看着我说：“交多少呢？”

　　我说：“今年你们才开始种地，今年不交，从明年开始，每人留二百斤麦子，二百斤苞谷，剩下的都交到山上。”

　　李大个子开始掰手指头算账。我说：“你不用算，每人一年四百斤粮食，还有自己种的菜和饷银，撑死你们。撑不死剩下了你们卖钱呢还是喂猪呢我都不管，可是多一斤也不准留。”

　　李大个子说：“要是我们收成不好，吃不饱咋办呢？”

　　我说：“我叫你们交粮就是怕收成不好的时候没粮食，收成不好就不光是你们收成不好，全县全省收成都好不了，那时候粮食就成了缺物，你们没吃的我再给你们补，这就叫存粮防灾，以丰补歉。”

　　李大个子又开始拍马屁：“尕掌柜看得远，我听尕掌柜的，尕掌柜说交我就交，尕掌柜说交多少我就交多少，我就不信尕掌柜能叫我们饿肚子。尕掌柜走的时候我叫人给尕掌柜背上些细白面，蒸出来的馍馍比女人的奶奶还白还暄，擀出来的面一口咬不断……”让他这一说，我又想回狗娃山了，我想起了二娘的白馍馍，真暄。

　　李大个子的婆娘开始往炕桌上端碟子摆碗，油泼辣子，蒜瓣，韭菜花，酱油、醋……看到这些我的肚子开始呱呱叫了，很快一碗碗的面条端了出来。浆水面是我们这一带特有的做法，浆水其实就是腌酸菜的酸菜汤，跟腌酸菜不同的是，腌酸菜的目的是吃菜，而做浆水的目的是为了喝汤。把豇豆、白菜、芹菜放到干净坛子里，倒上凉白开，然后在不能太热又不能太凉的温度下让它发酵、变酸，其中芹菜是最不能少的原料，如果没有芹菜，那就不是“浆水”而是酸菜汤了。把面条下好之后，浇上浆水，酸酸的又有芹菜特殊的香味儿，非常好吃。这种吃食的好处是凉热均宜，凉吃爽口提神，热食健胃暖心，做法虽然简单，却只有农家做出来的才好吃，再高档的饭店餐厅也做不出真正意义上的浆水面。所以这种看似简单的吃食要想吃到正宗的，只有家庭妇女才有那个本事做出来。

　　拌上油泼辣子，剥一瓣大蒜，清爽的浆水汤上铺满了绿莹莹的香菜、葱花，我不知不觉竟然狼吞虎咽了三大碗，吃得满脑门子大汗，仍然意犹未尽，以至于李大个子的婆娘一个劲扯他的衣角，提醒他告诉我适可而止别一次吃伤，下次就再不想吃了。李大个子把他婆娘的行为语言翻译给我听：“尕掌柜，好饭量，够了没有？面多着呢，汤也多着呢，就是别吃伤了。”

　　我说：“这么长时间没吃上这么可口的饭了，今天真过瘾。”

　　李大个子的婆娘说：“想吃了我给你做，天天来吃。”

　　我惊呆了，李大个子的婆娘竟然会说话，而且说得很顺溜。看到我惊讶的表情，李大个子的婆娘脸顿时涨得通红，连忙转身到厨房去了。我发现，这个女人除了嘴大一些，别的部位长得倒也挺周正的。我对李大个子说：“难怪你胖成这个样子了，有人侍候得好嘛。”

　　李大个子用脏手抹了一把嘴，心满意足地谦虚：“唉，农村婆娘嘛，就会做个粗茶淡饭，再下上两三个崽崽，这一辈子就功德圆满了。”

　　说话间从外面窜进来两个崽崽，一个七八岁，脑袋上扎着朝天椒，是个女孩儿。一个四五岁，剃了个秃瓢，脖颈子后面留了一撮麻雀尾巴似的气死毛，是个男孩。大的牵着小的，刚刚叫了一声：“爸……”看见了我就打住了，怯生生地踅到厨房去了。李大个子就叫唤：“花花，领上你弟弟出来给尕掌柜的磕头来。”

　　那个女孩就领上她弟弟出来乖乖地趴在地上给我磕头，这个李大个子脑子真贫乏，怎么把他的女娃子也叫了个花花，这不是跟我那个定了亲的没过门媳妇共享了同一个名字吗？我想起了那个花花，不知道如今她长成什么样了，是好看了还是难看了。两个孩子磕过了头，我拽过那两个孩子审查。俗话说瞎马下出好骡驹，正应在李大个子身上。李大个子像个山药蛋，他老婆像个大河马，这俩孩子却都非常清秀端正，尤其是那个女娃儿，小巧的鼻子、黑溜溜圆丢丢的眼睛、精致嫣红的小嘴，再配上红扑扑的苹果脸，太招人心疼了。那个男娃子豁了两颗门牙，圆溜溜的脑袋像个刮了皮的小土豆，眼珠子咕噜噜转着一看就充满了灵气。我连忙掏出两块大洋给这姐弟俩一人分了一块：“拿上，爷爷头一次见你们，没准备见面礼，叫你妈给你们买些糖吃。”

　　两个孩子倒也不客气，二话没说就接过了银元，女孩儿哧哧笑了起来，看了我说：“你是爷爷咋没胡子？”

　　李大个子说：“你看你，连个娃娃都哄不过。”对了他的两个娃娃说，“这是尕掌柜，你爹的大头领，你们要叫叔呢。”

　　两个娃娃就齐齐地叫了我一声：“叔。”然后就跑到厨房里躲了起来。

　　我对李大个子说：“这两个娃娃可比你两口子都出息，倒真应了那句话……”

　　“瞎马下得好骡驹，对不对？”

　　我说就是的，李大个子就得意洋洋地笑个不停。

　　那天晚上我就睡在李大个子家，我睡在炕的里手，中间隔了他的两个娃娃，李大个子两口子睡在炕梢，半夜里听到他两口子哼哼唧唧的折腾，把炕砸得咚咚响，我就骂了一声：“狗日的，有客呢还不老实。”他老婆就一骨碌爬起来跑到柴火间去了，第二天我走的时候他老婆都没有露面，李大个子厚着脸皮嘿嘿笑着给我解释：“婆娘臊了，今天不敢跟你照面了。”

　　我笑骂道：“你个⒊缘锰好了，日子太舒坦了，夜夜都不放过。”

　　李大个子嘿嘿笑着说：“我以为尕掌柜睡着了，哪知道你没睡着。”

　　那个时候农家就这个样儿，有的一家老少三代人还挤一个大炕，公公婆婆儿子媳妇炕头炕梢，好的中间隔个帘子，差一些的连帘子都不隔，各干各的事情，习惯了也就自然了。回山的时候，李大个子派了几个伙计护送我，还真给我扛了两袋子细白面，让我蒸白馍馍吃。　　卫师爷是个挺深沉的人，瘦瘦的一张寡皮脸，下颏上长着几根稀稀落落的老鼠须子，倒挂眉毛再配上嘴角边的八字纹，天生一副愁眉苦脸烦恼不断的倒霉相。我看他有五十来岁，他说自己还不到四十岁。我从来没有问过他的身世，他也从来没有主动给我讲过他的过去。从旁人那里我得知他过去是西安城里某个大官的师爷兼家庭教师，不知道怎么就跟人家的大老婆搞上了，本来这事谁也不知道，结果大老婆的肚子大了起来，那个大官算了算，自己整天泡在二老婆跟三老婆的闺房里，大老婆那块地已经荒芜多年，肚子里的种绝对不是自己的，便开始着手调查此事。事情还没调查到他头上，他就跑了。他一跑就等于不打自招了，人家哪能放过他，便诬他偷了重要公文、机密文件，在全省追缉他。他先是在某个县城的学校里教了几天书，人家追缉得太紧，存不住身，就跑到老牛头山投靠了老牛头。我判断这个传闻有两个可能性，一是那个大官的大老婆是个口糙的女人，卫师爷这副德行看多了眼睛都涩，她居然还能跟他做出孩子，必是口糙而且饥不择食。二是这种事情根本就不存在，只是传闻和杜撰而已；因为我实在难以想象卫师爷那种人还会搞那种事情，像卫师爷那种人还会有女人愿意跟他搞那种事情。

　　卫师爷到我们这儿已经有些日子了，没事就捧了书本看，对我们的事儿起不了啥作用，我好像也没觉得有什么地方能用得着他。不过有了这么一个师爷就显得我们伙里有了体面，也增加了点气派，就像现如今的领导都要有个秘书，不管那个秘书用得着用不着，反正到哪儿带了秘书的领导肯定比没有秘书可带的领导有面子。我注意了一下，他看的是《 资治通鉴 》、《 古文观止 》之类的书，我不感兴趣；我感兴趣的就是《 三国演义 》、《 水浒传 》、《 聊斋志异 》还有《 西厢记 》这样的闲书杂书。《 西厢记 》是我打扫老牛头的老窝时从他那里得到的，我估计这本书也是卫师爷的，老牛头那样的笨货大字不识一个，不可能有书。不过卫师爷从来没有向我提出这本《 西厢记 》的所有权，我也就装糊涂，占有了这本挺肉麻的言情剧本。我给二娘讲了张生、崔莺莺的故事，她对红娘特别感兴趣，我则对崔莺莺感兴趣，总觉得这小姐胆大，某些地方跟二娘有些像。

　　我从山下回来的时候，卫师爷跟二娘都站在窑前面的坡上朝山下眺望，看到我领着人扛了面袋子回来，他们都有些惊讶。二娘碍了卫师爷在场，没跟我做什么亲热的举动，只是红了脸问我昨天晚上咋没回来，让她担心了一夜。卫师爷则一脸正经地对我说：“尕掌柜今后出去最好带几个人，如果有什么事情也好随时给山上传个话。”

　　我理解他这是在替我担心，就告诉他我送走了奶奶之后到李大个子的地盘上看了看，没打算走远就没带人。有他在跟前，尽管我有挺多话挺多事要跟二娘说跟二娘做，却也不好意思扔下他就走，就对他说：“李大个子把伙计都变成农民了，在山下头开荒种地，收成还不错，这不，把细白面都给我送上来了。给灶上说，用这细白面给伙计们蒸馍馍。”

　　卫师爷告诉我一个重要消息：“昨天县里保安团的钱团长派人过来了，说要约你见个面，具体时间地点由你定。”

　　我想起来，在收拾老牛头之前，我为了稳住保安团，曾经给新任的保安团长送去一封信，承诺不在他的管辖范围内作案；他给我回了一封信，说是要抽时间跟我会一会。收拾完老牛头，消除了最大的威胁，又碰上跟二娘的舒服事儿，我便把这件事扔到了一边，没想到他还没忘。

　　“他派来的人呢？”

　　“我让他在山上等尕掌柜，他不等，可能怕我们，我就让他先回去了。”

　　“那你对来人咋说呢？”

　　“我没敢说啥，就说钱团长的意思我们知道了，一切事情等尕掌柜定夺。来人留下一封信，我没敢拆看，信在我这里。”说着卫师爷递给我一封信。

　　信没有封，也不知道卫师爷到底看了没有，不过人家既然没封敢交给他，就说明这封信也不怕人看。信的内容跟卫师爷告诉我的差不多，只是对我还赞扬了几句，说我把老牛头灭了“实为本地消除一大祸患”，对我恢复老牛头山的菩萨庙，使善男信女又可以到山上拜菩萨给予了挺高的评价，说我“惩恶扬善”，“颇受赞扬”。我想，如果有一天我再让谁，或者就是这位钱团长给灭了，大概更是“为本地消除一大祸患”。这位钱团长还说对我非常“敬佩”，如果我愿意又方便的话，愿意跟我“一晤”，时间地点由我决定。

　　我问卫师爷：“你说说看，有没有必要跟他见见面？”

　　卫师爷说：“见是要见的，只是看怎么个见法，一定要保证安全，不能让对方上演鸿门宴。再说了……”

　　说到这儿他忽然不往下说了，我说：“你有啥话就说出来，我最烦说话吞吞吐吐，跟拉干屎夹半截露半截一样难受。”

　　卫师爷说：“那我就实话实说了。尕掌柜，我总觉得像我们现在这个样子不是长久之计，现在是坐吃山空。我算了一下，每个月的开销得一千多块大洋，一年就是一万两三千块，像我们现在这种情况，做些小活没啥意思，也叫人家笑话呢。省城、县府我们也不敢去，不去那些地方就做不成大活，就靠你从李家寨弄来的那几万块钱维持不了多长时间。再说了，我们现在闹得风声很大，南方如今闹红，政府集中精力在南方剿红，顾不上我们，要是政府腾出手调了大部队收拾我们，凭我们现在的本钱，根本顶不住。人无远虑必有近忧，因此我想，还是要从长计议。”

　　我说你有啥主意呢？说出来我听听。

　　他说：“尕掌柜不是爱看《 水浒传 》么？你知道宋江为啥一心要招安呢？”

　　我说：“他想当朝廷的官嘛。”

　　卫师爷说：“那也是一个方面。还有一个原因是他知道，占山为王终究不是正道道。那么大个摊子要维持可不是容易的事情，光靠抢根本不行，哪搭有那么多大财东让他抢？他抢一次两次还行，次数多了人家肯定要对付他，人家有了防备也就不那么好抢了，长久下去肯定混不下去。再说了，只要不招安，朝廷今天来剿明天来打后天来围困，想过安生日子不可能；所以他就要招安，只有招安了才能有前途。”

　　我说：“你的意思是不是我们也要招安？”

　　他说：“那当然，这是我们这个行当唯一的出路，除非你有那个本事打天下做皇上。既然没有本事打天下，就只能招安，再不然就永远是个吃了上顿没下顿整天担惊受怕的土匪。关键是看怎么个招法，不能像宋江那样招了安就替别人卖命去，结果把老本都丢光了。我们要像张大帅那样，既招安有了个正经名堂，又能保存自己的实力。”

　　我问他：“张大帅是什么人？”

　　“张作霖么，原来是长白山老林子里的土匪，后来投靠了国民政府，成了东北王。”

　　我估摸着凭自己的本事当不了什么王，不过他说得也确实有道理，对付保安团我们的实力够了，可是要对付中央军，人家派来一个营、一个团我可就不知道该怎么对付了。

　　“那我们就招安？怎么个招法？”

　　卫师爷笑了，他笑的时候脸皮微微抽动，嘴角向一边微咧，让人觉得那笑容里包含了讥讽。我挺烦他这种笑，可是他年纪比我大了许多，又知书达礼，我不能像对其他老粗伙计那样对付他，只好转了弯讽刺他一两句来表达对他的不满：“你有好主意咋没给老牛头出上一两个？老牛头要是听了你的可能就不会有今天这个下场了。”

　　他对我的讥讽毫不在意，反而大言不惭地说：“尕掌柜说得对，他要是听我的话，确实就不会发生后来的事儿了。不过他跟尕掌柜不同，尕掌柜知书达礼，是文武双全之人；他大字不识一个，又认死理，给他说话就像对牛弹琴，他根本就听不懂我的意思，也不可能听我的主意。”
　　卫师爷这人就是高明，说老牛头的时候顺带着在我的屁股上温柔地拍了一拍，这一拍我心中对他的不满顿时消散。二娘在一旁提醒我们：“有话到窑里说么，站在这山峁上也不嫌风大呛了嗓子。”我这才醒悟，商量关系我们伙里前途命运的大事，就这样站在山坡上显得不够郑重。他到我们伙里这么长时间我们还真没有从从容容坐下来谝过，今天既然他有兴致我也有时间，跟他好好谝一谝总比闲着发愣强，于是我就对他说：“走走，到我的窑里坐下慢慢谝。”

　　于是我们俩回到了我的窑里，二娘跟了进来给我们泡上了浓茶，卫师爷客气地起身对二娘点头说了声谢谢。我说：“你坐下，今天咱们反正没事，我正好还有事情跟你商量呢。”

　　卫师爷说：“我来狗娃山不少日子了，整天吃闲饭啥事情不干，尕掌柜的是不是嫌养了我这一个没用的闲人亏了？”

　　我连忙说：“哪里的话，你是我请上山帮我拿主意的，哪里敢说你是吃闲饭的？对了，我想跟你商量的就是李大个子他们种地的事情。我跟他们说了，他们种地可以，地是伙里的，他们种了得缴租子，不能白种，又拿伙里的饷银又种自留地，哪有那么好的事情？财东家的佃户，哪个敢白种财东家的地不交租子。要是李大个子他们把占的地都种上，先不说他们交不交租子，光是我们的开销就省得多了。可是我又怕这些⒐夤肆酥值匕鸦锢锏氖虑榱袒牧耍要是人心散了就更麻烦。你看有没有啥好办法，既能让这些伙计没事情的时候把地侍弄好，又能一心一意地为伙里做事情，伙里万一碰上急事能叫他们顶上劲。”

　　卫师爷说：“你看过《 三国演义 》吧？你说的这个办法跟曹操的屯田制差不多，以兵养兵，只要把相应的手段跟上，我们就能叫这些伙计平时当好农民，战时就是好兵。”接下来他掰着手指头一二三四地给我罗列了许多办法，比如每月集会一次，招几个队长到山上开会，汇报训练、开荒种地、周边敌情人情社情等等情况，然后由我训话，布置后一个月的任务。又比如规定所有开垦出来的田地都是伙里的，鼓励伙计们种地养家，按规定交租子，多交的还有奖赏，并且要记在功劳簿上，作为提拔、奖励的依据。又比如每年举行两次比武活动，一次在夏至那一天，一次在冬至那一天，比赛射击、格斗、队列等等项目，取集体一名、个人前三名，当场予以重奖，等等等等。

　　他说的这些东西我听着非常新鲜，也深感有理，禁不住就跃跃欲试。我万万没有想到这个貌不惊人的卫师爷肚子里倒还真有一副好下水，开会这个词儿也正是从这个时候才正式进入了我们的日常词汇系列。从那以后我们就不再用“聚齐”这个土词儿，取而代之的是“开会”。

　　“你说的这些都是好主意，就按你说的办，今后这样的好主意你多想一些。你说到招安，该咋招呢？”

　　他的脸色微红，显然感受到了我的鼓励，话说得也更加流畅：“即使我们想招安，也不能显出来，俗话说送上门的买卖好做，我们得闹得让他们主动来找我们，跟我们谈，我们绝对不能主动找政府求他们招安。再说了，现在南方闹红闹得政府焦头烂额，哪里顾得上我们的事情，我们正好趁机招兵买马，本钱越大招安的时候价码才越大。再说了，我们招安也不是真的就给政府当腿子去，我们要的只是个名分，这样就能名正言顺地做好多事情，这个分寸是一定要把握好。”

　　“既然这样我们还有没有必要跟那个钱团长见面呢？”我这样问他。

　　“见，当然要见，起码不能让他觉得我们不敢跟他见面。见了面听他说什么，最低限度我们可以跟他大路朝天各走半边。说实话，我们不在他管辖的地方做活就是对他最大的照顾了，如果我们老在他的地盘上做活，上面饶不了他，他又对付不了我们，那才叫他难受呢。”

　　我说：“那你就安排这个事，时间地点你跟他商量好了跟我说一下就成。”

　　这是我对他莫大的信任，等于我把自己的安危交到了他的手里。他也明白这一点，我从他那死人一样难以见个活表情的脸上看到肌肉微微的抽动，他脸上那一条小小的肌肉微微地抽动就是内心多少有些感动的表示。他起身告辞：“尕掌柜，我走了，事情我安排，有啥情况我随时给你报告。”

　　我拦住了他：“别走，到吃饭时间了，就在我窑里吃，边吃边谝，我爱跟你谝。”我这是实话，人跟人之间的关系有时候很奇怪，有的人你跟他认识多年了，最后却仍然跟陌生人差不多；也有的人你跟他刚刚认识却已经成了知己；还有的人像甘草，看上去是个烂草根，放到嘴里满嘴药味儿，可是越嚼才能越觉得它甜，到后来才能知道它不但甜，而且具有生津解毒败火的功效。我觉得这个卫师爷就像一块甘草，越嚼越有味道，就是还不知道他有没有止咳化痰清热解毒的本事。

　　“二娘，你给我跟卫师爷下面吧，就用我带回来的细白面。”

　　“要清汤、臊子还是酸汤？”

　　我想起了李大个子他老婆的浆水面，可惜，山上没有人窝浆水，只好对二娘说：“随便，啥面都成呢。”

　　我也知道，二娘的水平做出来的面都是一个味儿，就是那种介于酸汤面、臊子面和清汤面之间的味道，这我早在张家堡子的时候就已经领教了。做饭确实不是二娘的强项，虽然她给我做饭的积极性很高，我却不敢在这方面肯定她的能力。

　　卫师爷赶紧谦让：“随便做些啥，不要麻烦二娘。”

　　我们的称呼特有意思，就跟所有人把奶奶称为奶奶一样，所有的人也都把二娘称呼为二娘。二娘看我跟卫师爷聊得高兴，就兴高采烈地去做她的面条去了。卫师爷又说：“还有，按照咱们现在的实力，再出去砸油点子既解决不了根本问题，又像是端着机关枪抓蚂蚱，我们现在基本上是坐吃山空，得找个长期生财的道道呢。”

　　我说：“能有长期生财的道道当然好，可是一下子哪里有那么好的买卖呢。”

　　卫师爷从怀里掏出来一张纸递给我，说：“这是方圆百里的财东、商贾、买卖。”

　　我看了看，纸上密密麻麻写满了各种各样的名字，名字后面都注明了地址、估计财产数额、主要经营项目等等内容，其中有财东、买卖人、各色行当的知名人士等等。我问他：“你的意思是我们轮着抢这些人吗？”我想，这倒也是一个保证长期利益的办法，今天做了这家明天做那家，这不就有了经常性的收入，不就不是坐吃山空了吗？卫师爷又想微微一笑，可是却没敢笑，他已经发现我不喜欢他那种带有讥讽意味的笑容，尽管他可能并没有讥讽别人的意思，但他那种笑容却让任何人都觉得是讥笑。这确实是一个聪明人，一个能很快揣测到别人心思的聪明人。

　　“不用，要是我们轮着把这些人都抢了，那麻烦就大了，我们也就别想安稳了，国民政府不派大军来清剿我们，这些商户也得联合起来对付我们。再说了，我们也不见得就能抢得到，人家把钱财匿了，你还真能把人家都杀光？再不行人家干脆举家迁徙，惹不起还躲不起吗？那时候我们就真成了井台上的蛤蟆――晾干了。我的意思是向他们收保护费，每家按月收三五块大洋，这些人都能负担得起，总共有三百来家，每个月弄他个一两千块大洋富富有余。”

　　“人家能给吗？”

　　“不能给，可是我们有办法让他给。”

　　“啥办法？”

　　“凡是按时间数量给了保护费的人，我们就要保证人家安全，万一有哪家让土匪做了，我们就得给人家一个交代，这就是我们的信誉。不按我们的要求交保护费的，我们自然也就不保证他们的安全，家里人叫人家绑了、家里叫人家抢了，我们就不管他娘的。过上不到半年，这些人就都得老老实实把保护费送到我们手上。”

　　我不能不承认，这家伙坏主意还真多，起码比我多得多。按照他的办法，如果哪家财东不给我们交保护费，我们当然可以派人或者串通别的山头祸害他，让他不得安生；反之，如果他老老实实地给我们交了保护费，我们就得保证别的山头不去打扰他们。如果哪个山头不听我们的吩咐，或者不明白情况冒犯了受我们保护的人家，我们就得负责替他们出头，找那个山头挤对着他们老老实实把吃进去的吐出来。

　　“人家还不如把保护费交给保安团呢，凭啥要交给我们呢？”

　　我这是明知故问，保安团那点能量要是能保得了一方平安，世上也就没有我们这一路人了。果然，卫师爷说：“保安团保不了平安，要是保安团能保得了他们平安，我们还有活路吗？”

　　二娘把面条做好端了上来，果然是那种里头既有臊子却又酸溜溜的汤面，不过好在有油泼辣子、凉拌萝卜等等下饭的小菜，倒也觉不出来二娘的手艺有多差。卫师爷平日都在伙里的大灶上吃，很少能吃到小锅子里下出来的面条，稀里呼噜连着吃了三大碗，吃得满脑门冒汗，脸上也透出了红光。

　　饭后，我让他马上把要办的这几件事情写个计划出来，我再把几个队长召集起来一块商量一下，如果在细节上没有什么问题，就马上开始办理。他打着饱嗝心满意足地走了。二娘在我们吃饭的时候就在灶房里给我们下面，我们吃过了她才吃。卫师爷走了之后她就爬到炕上依到我的身边，从上到下把我摸了个遍，款款地问我：“昨天夜里你咋没回来，不想我吗？”

　　我昨天夜里没有不想她，也没有认真地想她，可是当她温暖柔软的身体挤压着我的时候，我便本能地撒谎：“哪里能不想呢，想死了，要不是夜里天太黑李大个子死活不叫我走，我半夜里就回来了。”她便激动地噙了我的嘴用力咂着，她的嘴上有面条汤的味道，咸咸的软软的像是刚刚出锅的馅饼。我像主人爱抚宠物一样抱住她，开始剥她，就像剥一颗大柚子。柚子的皮没了，露出了洁白的瓤儿。我开始品尝、吞噬这颗汁液丰美的大柚子。她则开始哼哼唧唧地呻吟，好像牙疼，又好像抽筋。

　　我们就是这个样子，见了面就忘乎所以地昏天黑地一番，在这种时候似乎这个世界上的一切都变得无所谓起来，只有我们正在做的事情最重要、最有意义，而且一定要做完才行，绝对不能半途而废，半途而废就让人觉得好像肚子胀得要命却找不到方便的地方那么难以忍受。

　　我们静静地躺着，身体和精神剧烈运动后的疲惫让我们昏昏欲睡。她忽然问我：“奶奶走了吗？”

　　“走了。”

　　“到哪去了？”

　　“不知道。”

　　“啥时候回来呢？”

　　“不知道。”

　　她沉默了，把被子拉上来盖住了我跟她的身子。天气已经开始变凉，一早一晚山上的风已经开始让人打寒战了，早上起来，岩石、草叶上都可以看到薄薄的白霜，夜里已经得烧炕了。

　　“唉，说实话，奶奶那人好着呢。”她叹息着说。

　　她这是头一次正面评价奶奶。我问她：“你怕不怕奶奶？”

　　她说：“伙里有谁不怕奶奶呢？你怕不怕？”

　　我觉得这个问题其实挺难回答的，对奶奶，我确实挺怕的，尤其是过去，她动不动就拧我的屁股惩罚我，而且她拧我的时候绝对不会虚张声势，一定要实实在在把我拧得嗷嗷叫唤。所以，她让我干啥我很顺从，基本上没有偷懒耍滑的。可是如果说我怕她吧，她不让我干的事情我没有一件没干的，偷着抽大烟，趁她睡着了的时候摸她的奶奶，往伙计们的炕洞里头填干辣椒，还有，她不让我跟二娘这样子，我就偏偏跟二娘这样子了，我实在说不清我到底是不是怕她，或者说有时候怕她有时候不怕她。蓦地我想通了一个道理，我确实挺怕她，但是，在我内心深处总有一种下意识的想法，觉得不管我做了什么，即便奶奶惩罚我，也把我怎么样不了，她的惩罚远远没有达到我的承受极限。

　　“你想啥呢？你怕不怕奶奶？”二娘追问我。

　　“我也难说，有时候怕她，有时候不怕她，有些事情怕她，有些事情不怕她，不过，我敢说我再做了啥事情，她也不会灭我。”

　　二娘说：“你说娃娃家怕她妈不怕？”

　　我说有时候怕有时候不怕有的事情怕有的事情不怕。二娘笑了说：“这就对了，你跟她是母子两个，有时候她反倒怕你呢。”

　　我说这就胡说了，奶奶还真就没有她怕的人。二娘说：“她怕你不听话，怕你出事情，怕你离开她，怕你跟我在一起学坏，你说这是不是她怕你呢？”

　　我说：“我跟你在一起能学啥坏，我比你坏得多么。”

　　她哧哧地笑着捏了我一把：“这才说了句公道话。”

　　我又问她：“你恨不恨奶奶？”

　　“我恨她做啥呢？”

　　“她骂你骚狐狸，还说你把我勾引坏了。”

　　“骂去，我才不生气呢，该咋我就咋，她总不至于一枪把我崩了。”

　　我暗想，未必，如果你真的犯到那个份上，奶奶说不准真就会一枪把你崩了。我敢断定，奶奶崩二娘可不会手软，只是她没犯到那个份上而已。这话我在心里想着，没敢说出来。

　　下头一场雪的时候，我跟县保安团的钱团长见面了，见面的地点定在了老牛头山上。那一场雪下得不大，地上只薄薄地铺了一层，树的枝干上挂满了晶莹的雪花，好像每一棵树的枝干上都镶满了细碎的钻石。漫山遍野银装素裹，一丝风也没有，寒气慢慢透过棉衣朝人的心里钻。我带着卫师爷跟胡小个子和钱团长会面，另外安排四瓣子带了一个队的人，事先埋伏到了老牛头山菩萨庙的前后左右，以防万一。我估计经过昨天晚上这一场大雪，这帮伙计肯定冻得差不多了，耳朵鼻子还能长在头上就算万幸，回去以后得给他们发点大洋犒劳犒劳。

　　胡小个子穿了一件毛朝外的老羊皮袄，脑袋上戴着一顶狼皮帽子，把最凶残和最温顺的动物统一到了自己的身上，还背了个鼓鼓囊囊的包袱，活像收山货的经纪。我问他包袱里装的啥，他嘿嘿一笑说：“没有啥。”我也没有再问他。卫师爷穿着青布大襟袍子，羊羔皮衬里，脑袋上捂了一顶形状像尿桶的毡帽，这种毡帽的边很长，平时卷上去，冷的时候放下来能把整个脑袋都包起来，卫师爷目前就正是这种戴法，用毡帽把瘦长的寡皮脸藏了个严严实实，只露出眼睛，活像白日抢劫怕人家认出来的强盗。我穿着二娘给我做的新棉袄，二娘做棉袄的时候过多考虑了防寒功能，棉花可劲往里头填，结果棉袄跟棉裤都成了塞满棉花的面袋子，穿在身上圆滚滚的，暖和倒是挺暖和，就是窝窝囊囊的整个人就像一只填满了烂草的大麻袋。我在腰里扎了一根皮带，企图多多少少能显示出一点人的体形来，这根皮带还是从保安团抢来的。二娘给我做的是大裆黑棉裤，就是农民穿的那种缅裆裤，前面没有开口，裤腰横向叠在一起用裤带扎起来的那种。由于裤腰在前头多叠了两层，又是厚厚的棉裤，我的前面就鼓鼓囊囊地隆起一堆，好像我的本钱很突出而我又有意炫耀似的。我把枪明晃晃地挎在肩膀上，里面压足了子弹，我用了长弹夹，一次可以压四十颗子弹，而不是正常情况下的二十颗。我用的是原装的木头枪套子，这种枪套子可以插在驳壳枪的枪把上变成枪托，把驳壳枪当作冲锋枪使用。我要是有奶奶左右开弓、双枪齐放的本事就好了，那样我也可以一左一右插两把盒子炮，更加威风，不像现在，肩膀上只挎一支枪，不太对称，有点失衡的感觉。

　　我们三个一路行来，一路观赏着雪景，有一搭没一搭地找话说，靠闲磨牙来打发路途的无聊。卫师爷有几分谄媚地说：“尕掌柜，你年纪不大么，枪法咋那么好？”

　　我说：“这是奶奶训练出来的，这叫心到眼到手到，心手合一，要从小下苦功夫呢。”

　　卫师爷便问我你听过百步穿杨的故事吗？我其实听过，可是我想知道他为什么要给讲这个故事，就说没有。他便开始给我讲百步穿杨的故事，说是古时候有一个神箭手，箭射得非常好，能够百步穿杨，不是射穿杨树，而是射穿杨树的叶子，也不是随便射穿哪一片叶子，而是射穿指定的那一片叶子。结果，这人就开始骄傲起来，到处炫耀自己的本事。有一天碰到一个卖油的老头，老头对他态度很不屑，神箭手挺生气，问老头凭什么不把他放在眼里。老头拿出一个铜钱，又舀起一瓢油，把铜钱放在油篓子的口上，高高举起盛油的勺子把油从铜钱中间的眼里倒了下去，油像一条细线，从铜钱中间的孔里穿了过去全都进了油篓子，一点都没溅到外头。围观的人都赞叹不已，老头却淡淡地说：“这有什么，就跟射箭一样，不过手熟而已。”神箭手非常惭愧，从此以后再也不四处招摇了。

　　胡小个子说：“尕掌柜又没有四处招摇他的枪法，你讲这个故事没∫馑济础！

　　卫师爷瞪了他一眼，想顶他一句，嘴张了又张，喉咙里咕噜一声，硬把话咽了下去。我对卫师爷有些失望，我挺爱听他们吵架，如果再打起来就更有看头，可能跟我们的日子太平淡、太乏味有关，我总渴望发生点什么事情，哪怕是他们吵架打架。当然，打架你给我一拳头我给你一拳头，扭在一起在地上滚都可以，超过这个限度就不行，超过这个限度就得受惩罚，不然真的把人脑子打成狗脑子了对伙里和他们自己都是损失。我们在路上，如果他们俩能吵起来，边走路边吵架也是一种消遣。在一起混的时间长了，卫师爷也就不像刚到伙里的时候那么拘谨，有时候跟伙里的伙计也能你来我往地斗斗嘴。最近胡小个子对卫师爷有意见，卫师爷拟定的几项措施胡小个子很不满意，尤其是让驻扎在山下的李大个子那个队可以种粮食，而且还可以得奖赏，这让他很不平衡，因为他要在山上负责看守我们的老窝，就没了创收的机会，所以讨论这事的时候他要求给他们一定的补偿。

　　卫师爷说：“这种事情谁补偿谁呢，你要是也想种地去，就跟李大个子换一下么。”

　　胡小个子把他现在的位置看得很重，因为他是我们的精锐部队，也是唯一一个在“队长”前头加了个“总”字的队长，让他成为二流部队到山底下圈地种田，打死他他也不会干。他是想既能继续当总队长，又能跟山下面的人一样增加自己人的收入。李大个子当时也骂他是“圈里的骡子吃野草，里头外头的便宜都想占呢”，顺了卫师爷的话头挤对他：“那我们就换一下，你到山下头来，我们到山上头来。”胡小个子不是个口齿伶俐的人，卫师爷跟李大个子应和着驳斥他，他就张嘴结舌涨红了脸挺狼狈。后来宣布每年进行两次军事比武的决定，他倒挺赞成，李大个子又有意见，说胡小个子跟四瓣子的队伍整天在山上专门干的就是这个，他们又得种地又得练武，跟他们比胜负不公平。卫师爷这时候又说：“谁愿意到山上来就跟胡小个子换一下么。”胡小个子不愿意换，山下头的人也不见得愿意换，因为在山下头圈地种粮有外快。卫师爷这句话的本意是帮胡小个子说话，李大个子滑头不吱声，胡小个子却盯着卫师爷骂：“你这⒄就看我们不顺眼，动不动就要把我赶到山下去，你是不是想叫我给你腾地方呀？”

　　卫师爷到底是后来投诚到我们这里来的，在他们这帮老伙计面前腰杆子不硬，听了这话就满脸委屈地朝我看。我说：“这些事情都是我定下的，卫师爷就是替我宣布一下，你们有啥想法跟我说，不准跟卫师爷过不去，跟卫师爷过不去就是跟我过不去。”我一出面，伙计们就都不再争执了，胡小个子也不敢跟掌柜的顶嘴，这是伙里的基本规矩；可是他却把气都鼓到了卫师爷身上，有事没事地跟卫师爷顶几句，卫师爷知道他是老伙计，也不好跟他认真计较。

　　开过会之后，我们就开始着手征收保护费，方圆百里的财东、商贾、各个行当的知名人士都派人发了帖子，一共三百二十多家，由伙计们三人一组分头送了出去。这就像种地撒种子，种子撒下去了，什么时候收，收成怎么样，既靠农民的辛勤，也要靠老天爷照顾。这阵走在路上胡小个子不知道为什么突然又想起了这件事情，对我说：“尕掌柜，我看让人家交保护费的事情是瞎胡闹呢，你想一想，谁能把兜里的钱随便送人呢？真好笑，做梦娶媳妇呢。”

　　他并不了解我跟卫师爷研究的征收保护费的完整方案，光知道我们要向财东们征收保护费，所以有这么一问，其实他说这话的意思还是针对卫师爷，是骂卫师爷做梦娶媳妇。卫师爷脑子比他灵活，抓住他的话头借了我的名号对付胡小个子：“这事情是尕掌柜的主意，你是说尕掌柜做梦娶媳妇呢？”

　　胡小个子说：“这真是驴槽里插进来个马嘴，我跟尕掌柜说话你插啥嘴呢。”

　　卫师爷扑哧一笑说：“你骂我是驴没啥，你不能说尕掌柜是驴么。”

　　胡小个子无辜地看我一眼，说：“我是说你呢，你是驴。”

　　卫师爷对我说：“尕掌柜，你看看，胡小个子说你是驴。”

　　胡小个子急了，骂他：“你这个⒑搅蛮缠呢，我明明说你呢，你往尕掌柜头上拉扯啥呢。”

　　卫师爷说：“你说我你看尕掌柜干啥呢？你刚刚不是看着尕掌柜说：我说你呢，你是驴。”

　　胡小个子斗嘴斗不过卫师爷，我倒有些同情他了，有文化的人欺负起没文化的人来，没文化的人真是有理说不清。过去都说秀才遇上兵，有理说不清，其实兵遇上不讲理的秀才，有理也照样说不清。

　　我说：“卫师爷，人家没说我，说的是你。”

　　卫师爷说：“他说驴槽里插进来个马嘴，当时正是你跟他两个说话的时候，我插了一句嘴，他的意思是你跟他两个是驴槽上的驴，我是插进来的马嘴，对不对胡小个子？”

　　胡小个子狰狞地看着他，可怜巴巴地对我说：“尕掌柜，我想打人呢。”

　　卫师爷连忙说：“君子动口不动手。”

　　我想看胡小个子打卫师爷的样子，既想看胡小个子打人，也想看卫师爷挨打，这也是人的正常心理，在自己绝对不会挨打的情况下，看别人打人或者被打，都是一种刺激。我就对卫师爷说：“你还当胡小个子是君子呢，他从来就不是君子，今后也不会成君子。”

　　我是想替胡小个子解除打人的道德障碍。这个障碍是卫师爷临时给他设置的：如果他打了人，就不是君子；如果他是君子，就不能打人。胡小个子却对我说：“尕掌柜，我咋就不是君子了？我觉得我是个君子么。”

　　我哭笑不得，我不能直接说你去把卫师爷打一顿，我想看热闹，只好对他说：“你是君子，你是傻瓜君子。”

　　卫师爷知道我不怀好心，咯咯地冷笑着问我：“尕掌柜，我请教你：羊披上狼皮是啥东西？狼披上羊皮是啥东西？”

　　我说：“那就是胡小个子么。”

　　卫师爷得意地哈哈笑，夸赞我：“尕掌柜就是聪明，我的谜语他一下就猜对了。”

　　胡小个子再次对我说：“尕掌柜的，我想打人呢。”

　　我说：“你想打谁就打谁，跟我说啥呢。”

　　卫师爷连忙说：“我再说一遍，君子动口不动手，动手不如一条狗。”

　　胡小个子想当君子，哪怕是傻乎乎的君子，更不想连狗都不如，怒极反笑地说：“卫师爷，我今天才认得你了，你这⒕对不是老实人。”

　　卫师爷说：“胡小个子，我也今天才认得你了，你是一个真正的老实人，是君子。”

　　胡小个子不敢相信卫师爷是赞扬他，可是又实在分辨不出这话哪里有毛病，就问我：“尕掌柜，他是不是骂我呢？”

　　我说：“这倒不是骂你呢，卫师爷说的是真话，你这人老实着呢，说不过人家也只动口不动手，够君子。”

　　胡小个子心情舒畅了，走了几步弯腰从地上拢起一捧雪捏成一个坚硬的雪球，挥手朝路边的皂角树扔了过去。树上的雪花纷纷扬扬地飘洒下来，那棵树活像突然间爆炸了一样。

　　“哎哟嘿……尕妹子，莫嫌哥哥的牛牛尕，哥哥把你娶回家。哎哟嘿……尕妹子，莫嫌哥哥的牛牛尕，哥哥把你娶回家，尕牛牛种出个尕娃娃……”

　　“哎哟嘿……东边的日头西边的地，没有一样是自家的。哎哟嘿……东边的女子西边的婆姨，没有一样是自家的。哎哟嘿……东边的山峁西边的河，只有裆里的牛牛是自家的……”

　　老天爷，胡小个子竟然吼开了骚曲曲，略微嘶哑的嗓子吼出穷苦人的无奈和渴望，高亢、苍凉、婉转的旋律在雪野上、铅灰色的天际回旋，让人觉得心脏好像被泪水浸泡着，胸膛里暖暖的、咸咸的、苦苦的，五脏六腑好像被抽没了，空荡荡地没着没落地难受。我跟卫师爷都说不出话来，默默地跟在胡小个子后面走路。胡小个子吼了一阵子忽然息声了。我忍不住催他：“再唱，没听过你唱么，再唱，唱得好着呢。”

　　胡小个子说：“唉，我就会这么两套套，还是跟驴倌倌学的。”

　　提起了驴倌倌，我又想起了那一年的血战，大掌柜的死，还有后来一连串的事情和经历都在我的脑子里头一一闪现。卫师爷问我：“驴倌倌是谁？”

　　胡小个子说：“是我们伙里的伙计，死了几年了。”

　　我说：“驴倌倌唱曲曲唱得好，现在听不上了。”

　　卫师爷说：“等啥时候咱们进城听一回戏去，过去在西安的时候我经常到戏园子里听戏，美得很。”

　　胡小个子突然问他：“卫师爷，我听人家说你把你主家的大老婆给日了，还种出了你的种，人家要骟你呢你才跑了，是不是？”

　　这种事情也只有胡小个子这种愣货能面对面问人家。胡小个子有时候真的说不清是真的犯傻发疯，还是装疯卖傻，说话直通通地就像是从肚子里往外头扔石头，又像是从肚子里头往外捅杠子，即便不把人砸死，也肯定会砸得人很疼。他却满是一副天真无邪的样子，好像根本想不到他的话能让人像被石头杠子砸了一样疼痛，让人对他恨也不是个恨法，骂也不是个骂法。卫师爷对我苦着脸笑笑，然后说：“你这人咋啥事情都想问，啥话都能说呢？”

　　我判断，卫师爷的风流韵事肯定莫须有，这是他不经意间流露出来的坦然和无奈告诉我的。胡小个子却不依不饶：“唉，这又不是啥丢人的事情，真能把主家的大老婆闹到手上，那是你的本事么，说一下，到底咋回事。”

　　卫师爷啐了他一口：“放你的狗臭屁呢，你才把你主家的大老婆闹到手上了呢。”

　　胡小个子看看我忽然笑了，对卫师爷说：“你这才是放狗臭屁呢，我的主家是尕掌柜，你这话咋说的呢？”

　　卫师爷反过劲来非常尴尬，连忙对我说：“尕掌柜，我不是那个意思，你……”

　　我说：“你别理识胡小个子，他是放狗臭屁呢。”

　　卫师爷说：“去他娘的，也不知道是哪个狗嘴给我编了那么个谎话，我哪有那么个本事。再说了，我的那个主家人家是省政府的大官，大老婆我一共见过没有两面，比我还老，又肥又大跟个弥勒佛一样，谁要是对那个婆娘有胃口谁就真羞了他先人了。”

　　我好奇地问：“那你后来咋跑了？”

　　“我再不跑就得把颈子上这颗头丢了。你们知不知道南方闹红闹得凶得很？”

　　我说不知道，还是听你说过的，啥叫个闹红？卫师爷说：“闹红就是杀富济贫么。”

　　胡小个子说：“那不是跟咱一样，咱这是不是也叫闹红呢？”

　　卫师爷像被蝎子蜇着了，气急败坏惊恐万状地说：“你这话千万不敢乱说，这话要是叫政府知道了，不把你杀光不收手。咱们就是山大王，跟闹红不沾边，今后这两个字提都不要提。”

　　胡小个子说：“南方闹红呢，你在西安跟你又不沾边子，你跑啥呢？”

　　卫师爷说：“西安也有，只是没有南方的阵势大，政府抓住了二话不说绑了拉到北门外头就把头砍了。那一回有两个学生叫省党部的特务撵得没地方跑了，我就留到主家偷偷藏了两天。我当时没有多想，我看那两个就是学生娃么，年纪轻轻的把命送了可惜，也可怜。不知道咋就露了风，主家给我说了，叫我们赶快跑。我也知道，不跑这颗头肯定就撂到北门外了，我赶紧就跑了。你们不知道，蒋委员长发话了，宁可错杀三千也不放过一个，像我这样子，非杀不可。”

　　我不寒而栗了，我不知道闹红是啥样子，可是却从卫师爷的叙述中，从他那两颗从毡帽后头露出的小眼睛里惊恐不安的光中知道，闹红真不是玩的。不过，我也算知道这位卫师爷到底是咋回事了，虽然厚厚的毡帽遮住了他的脸，我看不到他的神情，我却相信他说的都是真的。而胡小个子对卫师爷的辩解却持怀疑态度：“谁把主家的老婆搞了也不会承认，这又不是能摆到台面上的事。可是你卫师爷编的谎话也太不圆了，你主家是大官，官官相护，我就不信为了两个学生娃娃你主家还能担那个风险，给你说叫你跑，你是主家的啥人，你主家能替你担杀头的风险？打死我我也不信。”

　　我又觉得胡小个子的分析也有道理，哪有当大官的肯为了不相干的人自己担风险呢？

　　卫师爷说：“信不信由你呢，反正我说的是事实。”他的话听着不太硬气，可惜看不见他的表情，不然我就能进一步判断他的话是真是假。

　　一路上说说闹闹我们就到了老牛头山。在这里会面是卫师爷想出来的地方，我们要求对方到狗娃山来，他们不敢来；他们要求我们到县城去，我们不敢去，于是卫师爷就想到了老牛头山这个中间地带。通向山上的路口没了老牛头的伙计看守，青石条铺成的路铺上了雪，像是白玉铺成的。天气不好，没有人上山拜菩萨，山上山下一片寂静空灵，四野除了我们三个人再见不到人踪。

　　卫师爷说：“钱团长他们已经到了。”说着指了指山路上的足迹。

　　我问他：“你咋断定这是钱团长他们的脚印？”

　　卫师爷说：“你看么，这脚印大小都是成年男人的，拜菩萨的都是婆娘媳妇，很少有男人拜菩萨的；再说了，这个天气谁还会到这个荒山野岭上来，除了他们没有别人。”

　　他们已经到了，我们就加快步伐上山，胡小个子紧紧跟在我的身后，好像我随时都面临危险似的。卫师爷爬到半山便气喘吁吁，我说歇歇吧，卫师爷就一屁股坐到了路边的岩石上。胡小个子站着四处观望，卫师爷说：“没事儿，你放心，今天绝对没麻烦，就算他们想搞鬼，也不敢在这。”

　　老远看到了菩萨庙，庙门外头有两三个人朝来路眺望着，看到我们就扬声喊：“呜嘿嘿，来的是尕掌柜吗？”

　　我就回应他们：“呜嘿嘿，是哩！上面是钱团长吗？”

　　上面说：“是哩！”

　　于是上面的人迎了下来，我们也加快步子迎了上去。在庙门口不远的地方我们会合了。对方一共来了三个人，最前面的自然是钱团长，长得没什么特点，黄黄的一张四方脸，四十岁左右，个头跟我差不多高，不肥不瘦的中等身材，穿了一身保安团的棉军装，鼓鼓囊囊跟我的大棉袄差不了多少。我注意到他没有背枪，也许带枪了掖到了腰里，外头看不出来。另外一个是个瘦子，也有四十来岁，留了一撮山羊胡子，戴了一顶看上去挺高级的水獭皮帽子，穿着皮袍子，袍子的衣襟处露出了里头的羊羔皮，看样子是城里的士绅，经过介绍我才知道他居然就是县太爷，姓惠。第三个人年龄很小，穿着保安团的军装，上衣太长，衣襟吊在膝盖上，跟在钱团长的后头亦步亦趋，一看就知道是钱团长的马弁。

　　我们相互抱了抱拳，说了些头一场雪下得真好，你们来得早让你们久候不好意思，久仰久仰之类的白水话儿，就相跟着来到了庙里。庙里打扫得干干净净，也不知道是那帮假尼姑打扫的还是他们事先安排人打扫的，那股子冲鼻子的臭味也没有了，代之而来的是香火的浓烈味道，比过去那股臭味更冲鼻子。

　　庙后面的山洞现在成了待客的场所，可能是专门为那些烧香、送钱求菩萨保佑的香客准备的。宽敞的山洞清扫得纤尘不染，各样家具摆放得井井有条，在正中的空地上笼了一炉子炭火，炭火上坐着茶壶，水已经开了，呼噜噜朝外面冒着热气，白色的水蒸汽冉冉升起，冒到洞顶的岩石上又凝成了水珠。我们分宾主坐定之后，一个尼姑就出来替我们斟茶，看到这个尼姑我忍不住笑了起来，尼姑看到我们也忍不住笑了起来。这个尼姑正是那个问我们只给一个伙计当媳妇还是给所有伙计当媳妇的女人。她穿了一身青灰色的尼姑袍子，头上戴了一顶跟卫师爷的毡帽有些相似的尼姑帽子，头发却没有剃掉，硬塞到了帽子里头，把帽子撑得鼓鼓囊囊像一颗熟透了的大南瓜。看样子她给自己留了后路，没有剃发，一旦碰到合适的人便下山还俗，有点像守了赝品待价而沽的古董商人。

　　“我说昨天夜里菩萨前头的灯花咋就跳个不停，她们都说今天来贵客呢，果然尕掌柜来了。好久不见，尕掌柜越发英武壮实了。”

　　假尼姑太会说话了，给我斟茶的时候一杯茶还没斟满她就已经把这段话说完了。给卫师爷斟茶的时候她又说：“卫师爷也来了，今天重逢卫师爷气色红润，精神得很，看来跟着尕掌柜比跟老掌柜过得好。”

　　卫师爷已经把毡帽的边子卷了上去，露出了那张寡皮脸，可能是天冷冻的，也可能是一路爬山热的，脸色果然红扑扑的看上去精神很好。让假尼姑一说卫师爷的脸就更红了，不但红，还涨了起来，活像刚刚让人家扇了十个耳光。

　　给我们一一斟好茶，假尼姑就退了出去。不知道怎么搞的，也许是我眼花，也许是我的幻觉，我觉得她退出去的时候给胡小个子使了个媚眼儿。过了一阵胡小个子也出去了，又过了一阵胡小个子回来了。我问他干吗去了，他说撒尿去了，我却发现他背来的包袱没了，看他的样子他不想多说，当了外人的面我也就住嘴不再追问他了。钱团长盯了我说：“我实在没有想到尕掌柜居然如此年轻，真是后生可畏，英雄出少年啊。跟尕掌柜相比，我们这些人真是老朽了。”

　　惠县长也跟着点头：“英雄、英雄，老朽、老朽……”好像他是一堵钱团长随身携带的回音壁，专门用来给钱团长的话制造回声。从那以后我在心里就称这位惠县长为回音壁。

　　我头一次面对面接触他们这种人，心里有些发虚，根本弄不清楚他们这些话哪一句是真的哪一句是客套，只好也跟着说：“钱团长跟父母官一起接见我，让我受宠若惊啊。”说完我偷觑了卫师爷一眼，他微微点头，我就知道自己应对还算得体，自信便像潮水在胸膛里溢得满满的，转念一想，老子本身就是土匪，土匪就得有个土匪的样子，何必非要跟着他们假充斯文，再说了，老子是掌柜的，哪里有掌柜的说话还得看师爷眼色的？于是我又说：“在家靠父母，出门靠朋友，今天老子就是来交朋友的，既然你们不辞辛苦大雪天跑到这里来会老子，想必跟老子一样也是希望交老子这个朋友吧？”

　　钱团长跟回音壁面面相觑，他们实在难以接受我给他们当老子这个事实。我也挺理解他们，感到根据年龄我确实没有给他们当老子的资格，就替自己解释：“我说的老子不是说我是你们的老子，我说的是写《 道德经 》的老子，我的意思是说，我们要像老子那样，讲究中庸、无为，别整天打打杀杀的，说实话，杀人一点都不好玩。”

　　老子的《 道德经 》我爹活着的时候逼迫我背过，他说那是正经书，必须得背下来。我爹在做学问的问题上非常极端，他认为是“正经书”的就恨不得叫我全都背下来；他认为是“闲书”的，我连摸都不能摸。他说的闲书包括《 三国演义 》、《 水浒传 》、《 聊斋志异 》等等。我曾经暗暗下决心，有朝一日我脱离了他的管辖范围之后，所有正经书我都用来当手纸，所有“闲书”我都拿来当宝贝。如今我虽然没能把所有的“正经书”拿来当手纸，却倒真的把“闲书”当了宝贝。

　　钱团长愣了一愣马上拊掌大笑着说：“尕掌柜是能人，文武双全。我们正是跟尕掌柜交朋友来的，来来，以茶代酒我们先干了这杯。”

　　回音壁也发出回音：“干了这杯、干了这杯……”

　　干就干，反正不是酒，即便是酒老子也不怕，自从奶奶捡到我用酒灌了我几天之后，我似乎对酒就没了反应，喝多少也跟喝水一个样。于是我就跟他们一起喝了一杯茶，茶就是茶，酒就是酒，说什么以茶代酒，纯粹是胡扯八道、假模假式、自欺欺人。就连那些假尼姑都看着我们装模作样地以茶代酒可笑，挤在门外边嬉笑。

　　我说：“天气挺冷的，要是在我们狗娃山上，茅台酒我不敢说有，起码大火锅的烧刀子我管够。”我这可不是吹牛，在山上当土匪，离不开两样东西：烧酒和骰子。没了这两样东西，当土匪就一点没味道。

　　假尼姑头儿听了我的话哧哧笑着说：“尕掌柜还要喝酒吗？我有酒你们喝不喝？”

　　真是怪事，菩萨庙里还有酒，这帮假尼姑假到家了，不知道背后还有多少名堂。我说：“有酒就喝么，烟酒不分家，拿出来，大家一起喝。”

　　假尼姑头儿就兴高采烈地取酒去了。钱团长说：“尕掌柜，惠县长带来了一封公文还要请你过目呢。”

　　回音壁发出了：“请你过目、请你过目”的回音，伴随着回声从那个大牛皮公文包里掏出来一张纸双手捧给了我，说：“我是受命于省政府来给尕掌柜送委任状的。”

　　这是我跟他见面以来听到他说的第一句属于他自己的话，我有些蒙，这帮家伙玩什么游戏呢？我又没有要什么委任状，我也没想过要当官府的什么官，招安的话也就是我跟卫师爷私下里探讨过一次，他们好像就知道了似的，主动给我送来了。我接过委任状看了看，挺像那么回事儿，抬头是大红色的粗体宋体字：委任状。下头是：兹委任为靖边剿匪第一军司令。落款是：国民政府中央军事委员会陕西省军政公署。落款上还盖着鲜红的大印，再下头还有省政府主席的签名。

　　我说：“这是给谁的？咋没有名字？”

　　回音壁尴尬地咳嗽两声说：“这个，这个，实在对不起，上头不知道尕掌柜的名讳，所以就没敢冒写，只要尕掌柜的接受了委任，填上尕掌柜的名讳就成了。”

　　卫师爷这时候插话问道：“如果我们尕掌柜接受了委任，军饷、军费是不是也由军政府供应呢？”

　　钱团长说：“希望尕掌柜谅解政府眼下的难处，现在正是剿匪戡乱时期，筹措军费极为困难，所以么，暂时还得由尕掌柜自行筹措。”

　　回音壁也发出了回音：“由尕掌柜自行筹措，自行筹措。”

　　我最关心的是他们会不会真的把我们当成了他们的军队，像宋徽宗对付宋江那样把我们派去替他们剿匪，那我可不干。我们本身就是匪，再去剿别的匪，情理上说不过去，心理上也不安宁。混到今天这个份上不容易，就凭那么一张叫做委任状的纸我就把家当都给了什么狗屁军政府，这个赔本买卖我可不干。我问他们：“如果我接受了委任，是不是就要把我们调去剿匪？”

　　钱团长一连声地说：“不不不，那不会。尕掌柜的主要任务还是维护本地区的地方治安，当然，如果地方政府有什么需要，还请尕掌柜多多提供协助才好。”

　　回音壁也跟着发出了回声：“多多协助才好、多多协助才好……”

　　我对这帮人实在不了解，对他们那个狗屁军政府也实在不了解，我觉得他们好像在跟我玩什么手腕，可是又看不出他们要干什么，倒好像他们在跟我闹着玩似的。卫师爷把我拽到一旁附到我的耳朵边上说：“接受委任好，一来他们今后就没有道理再来清剿我们了，二来我们让各地财东商户交保护费就名正言顺了，三来他们实际上也控制不了我们，我们该干啥照样干就是了。”

　　我问他：“这冷不丁地忽然委任我当什么司令，这是啥意思么？”

　　卫师爷说：“他们这是要稳定后方呢。南方闹红他们要剿匪，又怕我们在后方起事，更怕我们跟红党搅到一起。如果我们人手少实力弱，他们可能就干脆把我们剿灭、收编了事；如今我们实力大了，靠保安团奈何不得我们，正规军又顾不上我们，所以才招安我们。我们接了他们的委任状，起码不会公开跟他们作对了。”

　　卫师爷就是这点比我强，啥事情到了他嘴里都能说得头头是道。我装作犹豫不决的样子，钱团长跟回音壁心神不宁地看着我，眼巴巴地活像给上司送礼怕上司不接受的下属。回到桌旁，我猛然拍了一下桌子，他们差点跳了起来，脸色都变了。我蓦然醒悟：就跟我不了解他们一样，他们也根本不了解我，人对自己不了解的事物本能地就有畏惧感。就像大多数人都怕死人，其实死人对活人根本不会有任何危害，活人之所以惧怕死人，就是因为不了解人死了以后会怎么样。在他们眼里，我就像从李冬青家里抢来的那幅画，是一只下山溜达的老虎，老虎吃人是不会事先打招呼征得人的同意的，而且人也不知道老虎什么情况下会吃人，什么情况下不吃人，所以，他们内心里是十分畏惧我的。

　　“好了，我就接受政府的重托，当这个靖边剿匪第一军的司令，对了，第二军、第三军在哪呢？”

　　回音壁跟钱团长长出一口气如释重负，听到我后面的问题，钱团长尴尬地说：“第二军跟第三军正在筹建之中。”

　　回音壁那边也发出了回声：“正在筹建之中、筹建之中……”

　　钱团长捅了捅回音壁，回音壁就让那个马弁拿出笔墨砚台，恭恭敬敬地请教我：“敢问尕掌柜的名讳？”这两个人实在叫人摸不透他们的关系，按理说回音壁是一县之长，钱团长只是个保安团长，回音壁应该是钱团长的上司，可是回音壁却处处听钱团长的摆布；可能钱团长手里有枪，他手里没枪，只能处处看人家的眼色行事。看来，有枪就是草头王这句话说得一点也不假，如果我手里没枪，他们认我是狗屁，路上遇到，我要是躲得慢就得挨他们的马鞭子。

　　我告诉回音壁：“我叫孟文魁，文章的文，魁首的魁。”

　　我想，在座的所有人恐怕都是头一次听到我的“官名”，回音壁一边往委任状上填我的名字，一边赞叹我的名字：“好名字，好名字，文魁首，武状元，尕掌柜真是年轻有为文武双全啊。”

　　我让他吹捧得飘飘然。钱团长又加了一句：“今后就不是尕掌柜了，而是尕司令了。”

　　回音壁立刻发出了回声：“尕司令，尕司令……”

　　回音壁把我的名字填好之后，又哈哈哈地吹了一阵让墨迹尽快干，然后才恭恭敬敬地把委任状递给了我。我看了看委任状上“孟文魁”这三个字，暗想，我爹给我取的这个官名总算派上了用场，也不知道他老人家九泉有知，到底是高兴，还是生气，或者啼笑皆非。

　　这时候假尼姑的头儿把酒提了出来，一整坛子，还拿了一摞碗，其他几个假尼姑也纷纷一拥而入，摆桌子、挪椅子，然后就不请自到、未邀自坐，活像窑子里陪花酒的姐儿，陪着我们团团围坐到了那张大八仙桌周围。尼姑们接着就开始斟酒，她们不但给我们斟酒，自己每个人的面前也摆了一个大碗，跟我们一样斟满了酒，然后假尼姑头儿居然以主人自居，毫不客气地开始致敬酒辞：“各位官长，今天是个好日子，你们能到我们庙里来是我们的福气，尕掌柜又当了尕司令，更是大喜事。我们姐妹几个尽地主之谊，给各位官长敬一杯薄酒，我先干为敬了。”敬酒词儿说完，她咕嘟咕嘟把大半碗白酒灌了下去。真没想到这个假尼姑酒量如此大，性情如此豪爽，这可是火辣辣的西凤酒啊，寻常男人喝上二两就晕头转向找不着北，她竟然敢这样喝。我猜想，这帮假尼姑可能没事干的时候就陪着菩萨喝酒，把酒量练出来了。

　　我们谁也不好意思装，一起喝干了碗里的酒。回音壁根本就不是喝酒的人，酒一入口就好像直接把火炭填到了他的肚子里，脸立刻被烧得通红，好像得了重感冒发高烧呢。钱团长倒还行，酒喝下去皱了皱眉头，却没有什么明显的反应。卫师爷最好笑，喝了碗里的酒就抻直脖子一个劲哈气，好像坏了嗓子的公鸡打鸣，动作有了却听不到声音。这种天气酒一下去，肚子里火辣辣的挺舒服，很快身上也暖融融的，更舒服，这应该感谢奶奶，我的酒量是她给灌出来的。

　　那几个尼姑有的跟着实实在在喝了一口，有的轻轻抿了一抿做做样子，不管是真是假，人家总是尼姑，是菩萨座下的弟子，陪了我们喝酒已经是天大的面子，我们自然不好逼迫人家，也就随她们自己。那个尼姑头儿一碗酒下肚，苍白的脸上顿时桃花绽放，人立刻变得千娇百媚起来，她坐在胡小个子身边，胡小个子有些手足无措，她却搭了一只手在胡小个子的肩上，逗着胡小个子帮她喝酒。

　　有了酒，特别是有了酒意之后，大家就开始逐渐变得活跃甚至放肆起来。钱团长放了话，回去后就给老牛头山的尼姑庙送一百块大洋的香火钱。尼姑们兴高采烈，轮番地给他敬酒。卫师爷就替尼姑们逼迫回音壁：“惠县长可是我们的父母官，钱团长已经有意思了，惠县长不能没有意思，也不能没有比钱团长更大的意思。”回音壁就伸了两个指头：“二百大洋。”尼姑们更加兴奋，就又轮番给回音壁敬酒，很快就把回音壁给放到了桌子底下。

　　钱团长虽然没到往桌子底下钻的程度，却也开始胡说乱道起来，非要出家到这里当和尚，陪这些尼姑，说这些尼姑在山上太寂寞。人家不要他，他居然伤心地哭了起来，泪流满面，哽咽不止，委屈得了不得。

　　胡小个子这时候突然做出了一件让我大为诧异的事情，他闷声闷气地说：“尕掌柜成了尕司令了，也应该有个意思，二百块大洋。”

　　这家伙真的喝昏头了，哪有跟自家人抬杠的？这个场合我又不好骂他，他杠了我一句之后，那几个贼尼姑就开始眼睁睁地看我，一双双眼睛活像一把把小刀子，似乎我要是不答应胡小个子，她们就用小刀子把我的肉一块块割下来。这种场合下我能怎么办？只好说：“好好好，二百块就二百块。”她们顿时齐齐举了碗里的酒朝我扑了过来。卫师爷连忙替我挡驾：“尕掌柜……尕司令再不能喝了，再喝尕司令就把答应你们的事情忘了。”

　　可能真怕我把答应给她们二百块大洋的事儿给忘了，她们没有像对待钱团长那样逼迫我，只是让我象征性地抿了一口酒就放过了我。那天我们喝了个昏天黑地，下午饭是尼姑们给我们做的烩面片儿，里头有肉臊子。她们跟我们一起吃，过去我光听说过有酒肉和尚，如今酒肉尼姑我也见识了。往回走的时候天已经昏黑了，假尼姑头儿一路把我们送到山下，跟钱团长和回音壁分手后，我们回狗娃山，假尼姑的头儿竟然也跟着我们一路走。我问她：“你不回山上陪菩萨，跟上我们干啥呢？”她说要跟上我们去拿钱，怕我们过后就把那二百块大洋给忘了。

　　胡小个子走在前面，有些给我们当尖兵的意思，他的情绪极其亢奋，一路吼着骚曲曲：“哎哟嘿……尕妹子，莫嫌哥哥的牛牛尕，哥哥把你娶回家。哎哟嘿……尕妹子，莫嫌哥哥的牛牛尕，哥哥把你娶回家，尕牛牛种出个尕娃娃……”

　　“哎哟嘿……东边的日头西边的地，没有一样是自家的。哎哟嘿……东边的女子西边的婆姨，没有一样是自家的。哎哟嘿……东边的山峁西边的河，只有裆里的牛牛是自家的……”

　　等来到狗娃山下的时候，胡小个子的嗓子哑了。

　　那一年的冬天雪特别多，从头一场雪下过之后几乎就再没有断过，一想起那年冬天发生的事情，我脑海中总要伴随着厚厚的、白白的雪，似乎哪一件事情都有一层白色的背景。包括两件大喜事，一件是靖边剿匪第一军成立，我正式当了司令，从那以后人们提起我都开始叫我尕司令。其实这件事情也算不上喜事，给了我那么个委任状，别的啥也没给，对了，还给了我一身灰军服，一双大马靴。军服的料子挺好，据二娘说是正宗的毛哔叽。我试着穿了穿，二娘激动得跳了起来，说我穿上那身军服简直太精神太英武太好看了。我却觉得穿那种衣裳难受得很，脖领子硬撅撅地蹭着下巴颏，一动弹好像浑身上下都在咯吱咯吱地响，人也变得硬邦邦的像个僵尸。那一身衣裳我只在开会宣布成立靖边剿匪第一军的时候穿了一下，过后就把那身衣裳扔到了柜子里，还是穿二娘做的那身大麻包似的棉裤棉袄。二娘就更加激动，说我对得起她。我不知道为什么穿了她做的衣裳就对得起她，如果我不穿她做的衣裳难道就对不起她了吗？

　　另一件喜事就是给胡小个子娶媳妇，娶的就是那个假尼姑头儿。那一天她跟着我们到狗娃山取钱，来了就没走。钱我给了，她却不走，让我派人把钱送过去。我问她守着我们这儿干啥呢，她的脸皮真厚，告诉我说奶奶在老牛头山上说过，让她嫁给我们的伙计呢。我想起了那件事儿，就学着奶奶的样子问她是嫁给一个固定的伙计，还是嫁给所有的伙计。她说嫁给一个固定的伙计。我问她要嫁谁呢，她说她要嫁胡小个子呢。这个假尼姑倒真有眼力，胡小个子长得膀大腰圆，作战勇猛，为人又极老实厚道，平时不言不语，高兴了倒也能跟人胡扯八道。有些伙计偷偷地跑到山下头找女人，甚至有的跑到城里把饷银花了泡窑姐儿；胡小个子年富力强，活像一头精力旺盛的种马，却从来不做那种事情。奶奶就给我说过，伙里的伙计中，最中用的就是胡小个子。让我想不通的是，这个尼姑头儿跟胡小个子根本没有接触过，她怎么就一眼看准了胡小个子。

　　我一扭头就去找胡小个子。胡小个子的表情告诉我，他肯定知道我来找他要干什么，因为他的脸红了，本来就挺黑的那张大脸一红就像烙过火了的荞麦锅盔。

　　“你跟那个尼姑咋勾搭上的？”

　　我看到他的表情，忽然想到了那天我们到老牛头山上去的时候他的异常表现，特别是来回的路上他吼了一路骚曲曲，这可是从来没有过的事情。还有，那天我恍惚间觉得那个尼姑头儿倒茶的时候给他使媚眼儿，他出去了一趟背去的包袱就不见了。当时事情太多我没顾上追问，于是我断定，他跟这个尼姑绝对不是一见钟情。

　　“嘿嘿嘿，尕司令，你说话咋恁难听呢，咋叫个勾搭么。”

　　“对，不叫勾搭，叫相好总成了吧？啥时候好上的？咋把我蒙在鼓里头呢。”

　　“嘿嘿嘿，也说不上啥好不好，就是那一回咱打老牛头的时候，奶奶不是问她们愿不愿意嫁伙计么？她回话的时候盯了我两眼，我也盯了她两眼，当时也没多想啥。过后她抽空子问我愿不愿意娶她，我当她跟我说笑呢，就说愿意么，她说那我就跟上你走。后来临走的时候她又不走了，说是要等把那几个婆娘安顿好了才能跟上我走。再后来我就没见她了，一直到我们上老牛头山跟那个团长县长见面的时候才又见了面。喝酒的时候她问我还要不要她，我说要呢，她说这一回我就跟上你走，我说走就走怕锤子呢，走的时候她就跟上来了。”

　　我问：“你那天背的包袱里是不是给她带啥礼物了？”

　　胡小个子嘿嘿一笑：“称不上礼物，天冷了，我想着她们山上冷得很，就给她带了一张狼皮褥子。”

　　我说：“人家跟我说了，要正式跟你呢，你看咋办呢？”

　　胡小个子说：“尕司令，这事情你还得给我帮个忙，你就当个媒人，要是奶奶在就不麻烦你了。”

　　我说这还要啥媒人呢，住到一个窑洞里就成了么。胡小个子说：“那咋成呢，人家既然跟了我，我就得明媒正娶才行，不明不白地把人家弄到窑洞里算啥么。”

　　我觉得他这好像是在骂我，我跟二娘不就是不明不白地睡到了一个窑洞里。可是如果真的让我跟二娘像他们这样明媒正娶，好像又不合适，因为我已经跟花花定了婚，只有跟花花才能洞房花烛。可是，如果我跟花花洞房花烛了，二娘又怎么办呢？我没想过，这也不是我那个年龄能够应付得了的事情。

　　我的脸烧烧的，我怕他看出我的尴尬，扔下一句：“那成呢，你们啥时候办？我从伙里拨些钱好好热闹一下。”就匆匆撤退了。对了胡小个子这个正人君子，我有些惭愧。像他这种人当土匪真可惜了，好在现在我们也不是土匪了，起码名义上不是土匪了，我们是政府的靖边剿匪第一军。

　　他的婚事是春节前办的，跟他伙住的伙计搬了出来，给他自己腾了一孔窑洞。我们在他的窑洞门上贴了一个大大的双喜。二娘陪着假尼姑跑了一趟县城，买了一些布料给他们做衣裳。这时候我才知道尼姑叫夏妹子，原来是山西的一个草台班子的龙套，是被老牛头抢到山上的。她跟二娘倒是挺说得来，一个是唱山西梆子的，一个是唱秦腔的，二娘跟她都是没出息的三流戏子，有时间居然还对着哼哼两句戏词儿。可惜一个是山西味儿，一个是陕西味儿，分开唱还能听，合到一起就像西凤酒掺了老陈醋，让人难以下咽，钻到耳朵里比同时杀三只鸡还难听。

　　胡小个子喜欢传统，成婚之前坚持跟夏妹子分居，夏妹子就住在原来二娘的窑里。结婚的时候我们就给他来了个彻底的传统，二娘给胡小个子做了一身长袍马褂瓜皮帽，相帮着夏妹子做了一身大红的衣裙，成亲那天，我们还特意从山下找了一顶轿子，雇了几个吹鼓手，把夏妹子抬了在山前山后转了一圈，唢呐吹得震天价响，不知道的人听了荒山野岭上的鼓乐声大概很难想到这是在娶媳妇，肯定会以为是哪家人在出殡。

　　把夏妹子抬到了贴满喜字的窑洞里，两个人就开始拜天地、拜媒人，没有高堂就省了拜高堂这个环节，然后伙计们就开始闹洞房。我们这里的人闹洞房可以随心所欲，俗话叫新婚三天没大小，别把新人闹死就成。伙计们都想趁这个机会全面看看新娘子，就借了闹洞房的机会要帮他们宽衣解带，把胡小个子跟新娘子压到床上扒衣裳，扒胡小个子是假，真正的目的就是想扒开新娘子开开眼。胡小个子哪会不知道大家既险恶又卑劣的用心，便拼了命地保护新娘子，三五个人压不住他。新娘子也紧紧抓住裤腰带，两条腿在空中蹬踏挥舞像是杂技演员表演蹬技，同时嘴里嗷嗷号叫，似乎窑里正在杀猪。我有些不忍，不管怎么说今天是胡小个子的头一晚上，他的老婆他还没扒先让别人扒了，他还没看先让大家看了，将心比心放在谁身上这也不是值得高兴的事儿。可是这是风俗，大喜的日子谁也不能制止闹房，制止闹房就是给火热的婚礼泼冷水，也是给新人即将到来的新生活泼冷水。胡小个子这时候已经有些翻脸了，挣扎的力度更大动作也更猛烈了。狂乱中的伙计们谁也没有注意到他的变化，还在七手八脚地在新娘子跟他的身上放肆……

　　我怕发生意外，即便不发生意外光是胡小个子翻脸也不值得，大喜的日子新郎官跟朋友因为闹房翻脸可是极为扫兴的事，我便来到外面，掏出枪朝天砰砰砰就是一阵乱放。枪声比什么都灵光，那帮在洞房里忙得昏头涨脑的伙计听到枪声就像一群受惊的兔子，全都从窑洞里蹿了出来。胡小个子已经让人家剥成了半裸，光着膀子一手提着裤子防止变成全裸，一手挥舞着手枪跑出来问我：“尕司令，咋了？”

　　这家伙脑子就是不灵光。我说：“快，人家又剥你的新娘子去了。”

　　他转身急三火四跑回去保护他的新娘子去了。我对其他人说：“人家的新娘子你们非要先看一下，看啥呢？都回去睡觉。”

　　大家这才知道我是护着胡小个子，有一些人就往回走，有一些人还不甘心，聚在胡小个子的窑洞前头想进去接着闹。胡小个子早已经把窑洞门顶得死死的，就有人捅窗户纸、扒门缝，想看胡小个子干吗，窑洞里又把灯灭了。就有人把耳朵贴到门上、窗户上听墙根。我忽然有些讨厌这帮人，硬是害得胡小个子头一晚上连新娘子是白是黑都看不成，也真够可怜的。不过，日子还长着呢，今后慢慢看，有的是时间，只要别看腻了就成。

　　我胡思乱想着回到了我的窑洞，二娘已经给我把烫脚的水对好了，我奇怪地问她：“你咋没闹房去？”二娘幽幽地说：“没去，我怕那种场面。”

　　我想问她为什么怕那种场面，话已经到了嘴边上，心里却突然激灵了一下，就好像有一个无形的小榔头击响了我潜意识里的警钟，我就没问。我已经开始学会瞬间判断哪些话该说哪些话不该说，哪些话可以说哪些话不可以说。这是一种技能，一种经历了半生的生活磨砺才能掌握的技能，虽然我还很不纯熟，可是我却已经能在某些时候下意识地运用它了。据说这种技能掌握得越早人的寿命就越短，掌握得越晚人的寿命就越长，按年龄算，我属于掌握得比较早的，可能我的寿命也不会太长。

　　我们睡下了，我们开始做那种全人类都爱做的事情。这种事情已经成了我们的习惯，就跟吃饭睡觉一样，是我们生活的一部分，既然成了一种习惯，也就没了当初的那种激情和疯狂。今天晚上，当知道有个人，准确地说有一对人正在不远的窑洞里跟我们做着同样事情的时候，我格外亢奋。二娘对我的热情却没有像以往那样给予热烈的回应，她反常地平静，甚至有些冷漠，被动地承受着我的攻击，让我感到自己像一个跟沙袋木桩拼搏的武士。突然我触到了凉水，那凉水是从她的眼睛里流出来的，顺着她的面颊滑到耳根，我惊异地问她：“咋了？心里有事情？”

　　她摇摇头，猛然间像八爪鱼一样缠紧了我。我却像泥鳅一样从她的怀里滑脱出来，执拗地问她：“咋了？心里有事情？”我现在越来越难以张口叫她二娘了，尤其是在这种状态下，这种时候我一般都跟她白搭话，就是没有任何称呼的对话。

　　“没啥，就是心里有些难受，过一阵子就好了。”

　　“没啥你哭啥呢？是不是看见人家结婚你难受呢？”

　　她没有说话，但却等于告诉我，正是因为看到胡小个子跟那个过去当假尼姑如今叫夏妹子的女人热热闹闹成了亲她才难受的。她的情绪让我的热情像浸到冰水里退火的铁器迅速冷却下来。我翻过身下决心让自己进入梦乡，我也开始学会不费脑筋想那些一时半会儿根本无法解决得了的事情。我跟她会不会成亲呢？我想不会，我从来没有想过跟她成亲的事儿，我也从来没有想过跟别人成亲的事儿，即便根据奶奶的说法我已经跟花花定了亲，我也从来没有想过跟花花成亲的问题。当我跟二娘已经这样了之后，再成不成亲，跟谁成亲都已经没了实际意义。二娘从后面抱住了我，脸偎在我的后背上凉飕飕的，我知道她的眼泪还没有止住。

　　“没事了，我这个人就是这个命，你没听所有的人都把我叫二娘么？我就是当二娘的命，嘿嘿嘿。”说到后来她忽然笑了起来，“其实有时候当二娘比当大娘还好呢，就像奶奶，名义上是大娘，有啥用？活守寡呢。”

　　我想起了奶奶。奶奶已经跑了半年多了，音讯全无，有人说在张家堡子见过她，我想到张家堡子去找找，又怕碰见花花，我想如果我碰见花花可能会挺尴尬。后来又有人说在西安城里见过奶奶，我估计那是谎信儿，她不可能往西安城那种地方跑，适合她的地方是荒山野岭和小村落，别看她强悍，进了西安城那种大城市她肯定得蒙。我睡着以后梦见了奶奶，她骑着那匹大黑马，在西安城墙上飞过来飞过去……我不知道这个梦是吉是凶，第二天一大早我找卫师爷破梦。卫师爷说日有所思，夜有所梦，梦见奶奶说明我想念她了。奶奶现在可能跟大黑马在一起，可能到了西安城或者西安城一类的大城市，不过梦终究是梦，也可能没去什么大城市，仍然在张家堡子待着呢。狗屁话，我在心里骂他，从那以后我就再也不找他破梦了。

　　漫长的冬天过去了，老天爷眨了一下眼睛春天就溜走了，紧接着夏天就光临了。狗娃山就像暴发户穿金戴银的小老婆，越来越丰满，越来越妖娆。我们开始按时收到各地财东、商户交纳的保护费，刚开始也有抗拒不交的，不过我们很快就让他们知道了交纳保护费的好处，不交纳保护费的坏处。我们不杀人，如果靠杀人来要钱，那样就过于强横，人命关天也容易引起强烈的对抗，不管怎么说，我们现在名义上也是政府的军队，不能再像过去那样动辄杀人。我们坚持不懈地通过努力来让那三百多家财东、商户老老实实地按时按数交纳保护费。我们的办法很简单，也很有效，交了保护费的人家保证他活得安宁，不交保护费的人家肯定不会活得安宁，不是家人被绑架，就是田地的青苗被人毁了，商号的买卖叫人家砸了，反正就是没法活。要想活得安稳，就必须交保护费。当然，我们也不是让人家白交，凡是交了保护费的人家，如果真的遇上啥事情，只要来找我们，我们就有责任、有义务替人家摆平，摆不平我们甚至还要赔偿损失，这就是我们的信誉、我们的招牌。

　　这样一来我们就忙了起来，山下的队伍忙着种地，既当土匪又当农民还要当剿匪第一军；山上的队伍四处奔波，一边忙着敲诈勒索收取保护费，一边忙着打击违法犯罪，维护本地治安。天道酬勤，一忙就有收获，我们的实力很快膨胀起来。我们开始经营狗娃山，在山上修建了坚固的堡垒，高大的石头墙把狗娃山的脑袋箍了起来，堡子的四周修建了高大坚固的碉堡，碉堡上满是黑洞洞的枪眼，活像一头浑身上下长满眼睛的怪兽。堡子的外墙上用白灰刷上了一人高的大字：靖边剿匪第一军司令部。这个活是卫师爷干的，一上山就能看到这几个字。堡子里头修建了几十间房舍，供伙计跟他们的家眷居住。我还是习惯称呼我的部下为伙计，可能这就是贼性难改吧。

　　李家寨拒绝交纳保护费。想到我的家底是从他家抢来的，本想按照特殊情况处理，免了他们家的保护费，卫师爷说这种事情应该一视同仁，不然对别人就不公平。为了表现我们做事公平，我就改了主意，加强了对李家寨的攻势，指使西山上的小土匪绑架了李冬青的儿子，一定要让他们也遵守规矩给我们交纳保护费。没想到李家大少爷李冬青居然亲自找上门来兴师问罪。那是一个炎热的下午，下面人报告说有一个人自称是我的老朋友来拜访。我以为是谁呢，见了面才知道是李冬青。好几年没见了，他比我们头一次见面的时候胖了许多，也显得老成了许多。他说我也成熟了许多，我暗想我他妈早就成熟了。

　　不管怎么说，我们也算是老相识，我们这点家底子还是靠他家那三万六千多块银元撑起来的；所以我对他还是挺热情的，让座、倒茶，知道他一大早出发朝我们这儿赶，饭都没顾上吃，又让厨房给他下一碗面。他说：“尕司令现在是晋陕豫三省的知名人士了，这次来看看，果然气势非凡。”

　　我知道他是朝我要孩子来了，可是他如果不提我也不能说，我要是先说了，就是不打自招，承认他儿子被绑架是我们的套儿。我就顺着他的话头谦虚：“哪里，再怎么我们不过就是招安的土匪，跟从良的婊子差不多，底子不敢翻开来给人家看，不像李东家，正经的士绅。”

　　李冬青说：“招安也罢，从良也罢，既然你现在是政府的军队，就不能再干土匪的活了。”

　　我说：“那倒是，我们现在靠的垦田屯兵，自己养活自己，有些事情也难啊。”

　　他说：“如果你们还是土匪我今天也就不来找你了，既然你们是军队，就不应该干那种绑票的事情。”

　　“绑票？这话怎么说？谁绑的？绑谁了？”我只能装糊涂，我想不管怎么说他不敢让我太难堪。

　　“尕司令，你们来收我的保护费，我没给，过了两天我的儿子就被绑了，你说这事情不是你们干的又是谁干的？”

　　我说：“这事情绝对不是我们干的，要是我们干的我马上把这个司令让给你。”我说的是实话，这事情不是我们干的，是我们指使别人干的。

　　李冬青笑了笑说：“我知道，你们这支队伍上头没拨军饷，全靠你们自己筹措，你们收点保护费也是无奈，只要能保护地方治安也未尝不是一件好事。可是，别人交不交保护费我不管，你们朝我要保护费是不是有点太亏心了？我一次就给你们交了三万六千多块大洋的保护费，按每个月五块大洋，一年六十块钱算，我把六百年的保护费都交给你了，你们还要干什么？大不了我今天就在你面前一头撞死算了。”

　　我脸烧得厉害，硬着头皮替自己找理由：“你也清楚，那笔钱跟保护费没关系，那是我们替大掌柜跟伙里死亡的伙计收的人命钱。”

　　李冬青说：“你们替大掌柜收人命钱，先父的命我朝谁要钱去？他们根本上就是一命换一命的事情，你们到我家里抢掠，我们当时为了保命，啥话不敢说，破财免灾么。如今你们事情干大了，还是找我们的麻烦，这还有没有道理了？说实话，每个月给你送五块钱我不是送不起，我是觉得天下没有这个道理，你尕司令凭啥就吃定了我李家？你们不是会绑人吗，今天就把我一块绑了。”

　　上一回跟他打交道我没感觉他是个犟人，可能那一回他吓坏了，又有一家老少在我手里，所以只好随我摆布；今天他犟了起来，我还真有些不好下台。即便我想放了他儿子，也不收他家的保护费了，我也不好马上说话，这无疑等于承认他儿子被绑票跟我们有关系。

　　他的口气硬了起来：“尕司令，我明告诉你，我如今每一分钱都有正经用场，绝对不会用在你们这些人的头上，今天我来找你，就没有打算回去。”

　　我真的不好意思了。恰好这时候厨子把饭送了过来，我就让他先吃饭，吃饱了有啥话好商量。李冬青倒是个拿得起放得下的人，也许是饿极了，端着饭碗头也不抬地吃了起来。我趁机跑出来跟卫师爷商量办法。卫师爷说：“这个事情你别小看，这个人绝对不是一般的人，我猜他肯定后头还有手段没用呢，如果没有手段，真的像他说的不回去了，守在我们这里要娃娃，我们要硬是不理他，他又咋弄呢？他肯定还有手段呢。”

　　我说：“不管他还有手段还是没手段，眼下的事情是我们怎么给他说呢？我想好了，娃娃是要给人家，这家子的保护费算了，人家说得也有道理，我们一次把六百年的保护费拿来了，现在再要那百十来块钱也不值得，就是这话咋说呢。”

　　卫师爷说：“既然这件事情尕司令定下了，话就好说了么。你就给他说，娃娃确实不是我们绑了，好赖我们也算有过交情，保护费也不要他的了，不管是谁绑了他家的娃娃，既然我们是靖边军，就要维护本地的治安，娃娃我们负责给他救回来不就成了么。”

　　卫师爷就是比我会说话，还是那句话，啥事情到了他嘴里就都有了道理。我回去就按照跟卫师爷统一的口径给李冬青回了话。李冬青听了说：“那这样子，我就在山上等着，啥时候家里人过来说我的儿子回去了，啥时候我再回去。尕司令总不会供不起我一个人的饭吧？”

　　也许这家伙真的掌握了我的弱点，知道我绝对不会对他这样一个手无寸铁上山找儿子的人怎么样；也知道我多多少少念着从他家抢过几万块大洋的好处不会对他怎么样；也许他为了儿子真的把生死置之度外了，明目张胆地跟我耗上了。我就对他说：“李东家，我跟你有缘分呢，你愿意在山上住就住着，住多长时间都成，有我吃的就有你吃的。你儿子的事情我尽量办，要是真的我把你儿子绑了，你都找上门了我再不放人我就不是人，可是确实不是我们绑的。我马上派人调查绑你儿子的下家，不管是文的还是武的，查到了我就负责给你救出来。”

　　李冬青倒也不客气，说了声谢谢，就让我给他安排个住处。我跟他有三年多没见了，他的性子好像变了许多，说话做事从里到外处处都透露出一种从容不迫却又坚定不移的自信。本来他到我的门上，是来求我的，可是他倒理直气壮，搅来搅去倒全都是我的不是了。我硬着头皮抵赖，他却好像胸有成竹，鳖伸脑袋一口咬住我就再也不松口了。好在不管怎么说他也是山外头来的人，我整天蹲在山上眼里过来过去就是那帮伙计，有个外头来的人倒也新鲜，刚好可以陪我谝一谝外头的事情解闷儿。

　　他吃饱了，我就把他带到二娘的窑洞里。二娘如今跟我住在一起，她的窑洞却还单独留着，打扫得干干净净。我就让他住到这儿等他儿子的消息。

　　“你咋还住窑洞？我看你们不是盖了好些房子么？”他盘腿坐到炕上，撮着牙花子问我。

　　我告诉他窑洞住惯了就不想住房子了，窑洞冬暖夏凉，而且还能防火防炮弹。我反过来问他：“你现在干啥呢？就在李家寨当掌柜的？”

　　他说：“我在外头跑买卖，银元都叫你给抢了，也做不成啥大买卖了，就是往南方倒些土产、粮食，再从南方贩些西药、布匹绸缎，日子还过得去。”

　　他又提起了我抢他银元的事儿，当时觉得理直气壮的事儿，现在他提起来不知道怎么就让我脸红，我说：“过去那些事情还提他做啥呢，说到根本都是上一辈人的恩怨，钱么，你也说过，生不带来死不带去，身外之物，我没有伤过你们家任何一个人，说实话，按照当时的仇底子，换个人不把你们家杀个鸡犬不留才怪呢。”

　　他撇撇嘴做了个笑的模样，讥讽我说：“你说得有道理，按照你的逻辑我倒真的应该对你感恩戴德才是。”说完就仰到炕上枕着胳膊闭目养神，作出不愿意搭理我的样子。

　　我却无论如何不想让他睡觉，我想跟他谝，我说：“你到南方做买卖，听说闹红的事情没有？”

　　他猛然间坐了起来，警觉地问我：“你问这干啥呢？”

　　我说：“人家都说南方闹红呢，蒋委员长派了大兵剿匪，兵荒马乱的你咋敢过去做生意呢？”

　　他端详着我，半晌才说：“其实也没有你说的那么乱，闹红也罢，剿匪也罢，跟咱商人没关系。再说了，啥叫闹红？就是泥腿子祸害乡绅富人，跟杀富济贫的山大王差不多，有些穷汉没处吃饭就跟上他们瞎闹腾呢，没啥大希望，中央军几十万大军追着屁股后头剿，迟早得把他们杀得片甲不留。不过他们可真是杀富济贫，把乡绅富户的财产土地都分给穷汉了，不像你们，杀富不济贫，抢来的都成了自己的。”

　　“为啥叫闹红呢？”

　　“闹红就是红军么。”

　　“咋叫个红军？他们都穿红衣裳还是身上都是红颜色的？”

　　“胡说呢，又不是新娘子咋能穿红衣裳呢？他们的旗是红的，就叫红军。”

　　“你见过红军没有？”

　　他摇摇头：“我躲都躲不及哪里还敢见他们？没见过。”也许是不愿意再谈论这个话题，他主动问我，“你们在山下头种了不少地么，收成咋样？”

　　我告诉他，我们这帮伙计大都是农民，种地的功夫都不错，再加上土地肥沃雨水充足，夏粮获得空前丰收，麦子每亩能打四百多斤，如果秋苞谷再收下来，今年的粮食两三年都吃不完。他听了这个话眼睛一下子就亮了，一骨碌爬起来问我：“粮食吃不完你打算咋办呢？”

　　我说：“放着慢慢吃么。”

　　他说：“粮食一隔年就成陈粮了，你们又没有现成的粮囤，明年一经夏粮食就都霉了。”

　　看他对粮食这么感兴趣，想到他刚才说过他是做粮食生意的，我就问他：“依你说该咋办呢？”

　　“卖呀，把粮食换成大洋，大洋放多少年也不坏，要是粮食歉收不够吃了再用大洋买粮食么。”

　　这个道理说出来简单，我们却谁也没有想到过。我们都是农民兼土匪，谁也没做过生意，会种粮食，却不会卖粮食。他接着又说：“你们跟农民还不一样，农民还要给政府交粮纳税，佃户更得给财东交租子；你们种多少都是自己的，既不纳税又不交粮，你们的粮食卖得再便宜也亏不了。再说了，如果把粮食卖出去，再就地贩一些我们这边的缺货，比方说茶叶、西药、盐、洋布，那还不是大发了。”

　　他说得我怦然心动，跃跃欲试，说透了，当土匪也罢，招安当官军也罢，不都是为了活得下去、活得好一些吗？如果能倒粮食倒买卖挣大钱，我们何必还要烧杀抢掠逼人家交保护费惹得人人背后骂我们祖宗三代呢？我说：“那我就卖粮食，你收，我卖。”

　　李冬青说：“我没有那么多钱，钱都叫你抢了，你的粮食多了我收不起，少了又不值得收，除非……”

　　我知道这家伙有主意，就催他说：“你说，有啥主意说出来成不成咱们商量么。”

　　“除非你先把粮食给我，咱们定一个价钱，我把粮食出手了再给你钱。”

　　我迟疑了：我曾经抢过他家三万多块大洋，这家伙该不会趁机把粮食拿去一拍屁股跑了，我到哪找他？他见我迟疑就说：“我就说么，这种生意你跟我做不成，我要是有钱我倒真的想跟你做粮食生意，可惜我没有那么多钱。”

　　我看着他琢磨：我如果把粮食先交给他他会不会坑我，还没琢磨出名堂，卫师爷在外头叫我。我出来问他有什么事情，他把我拉到几步外才说：“李家寨的娃娃领回来还是直接送到李家寨去？”

　　我说：“这还用问，你派上几个可靠的人直接送回去，送到我们这里算啥呢？这不是不打自招么。”

　　卫师爷说：“尕司令有个明话我们就好办了，我是怕你想直接把娃娃给他叫他领我们的人情呢。”

　　我说：“狗屁，这一辈子他也不会领我的人情，刚才还想套我的粮食呢。”

　　卫师爷问：“他咋套你的粮食呢？”

　　我便把李冬青刚才跟我说的事情给他说了一遍。卫师爷眼珠子骨碌碌转了一阵，说：“他不敢哄我们，你想，他一家老少都在我们的手里，如果他哄了我们不怕我们把他一家子灭了？”

　　我说：“灭个屁呢，他要是真的把我们哄了，把一家人领上，把大洋卷上，一跑了之，天下这么大，我们到哪找他呢？”

　　卫师爷说：“尕司令想得太多了，就我们那些粮食，还不值得他把李家寨跟他们家那么多地扔了和我们换。如果他真的拿李家寨还有他们家那些地跟我们换粮食，你换不换？”

　　我当然换，这是明显占便宜的买卖我为啥不换。卫师爷这么说显然是愿意跟他做这笔生意，我说：“依你说我们把粮食先给他，让他给我们卖，卖了以后再算钱？”

　　卫师爷模棱两可地说：“这事情好像可以，不过也得小心，最终大主意还得尕司令决断。”

　　这家伙真是滑头，说啥都头头是道，真到需要拿主意的时候就开始推卸责任。不过，这也真是他根本做不了主的问题。我郑重其事地叮嘱了他一句：“你给我安排好，李家娃娃的事情千万不敢弄出差头，完整无缺地给人家送回去，不然我们不好交代，这家人不管咋说还给我们捐过三万六千块大洋呢。”

　　回到窑洞里，我对李冬青说：“刚才我的师爷说，你娃娃的下落寻到了，是西山老鬼那一伙子做的活，我已经派人找他要人去了，你是回去等消息呢还是在这等消息？”

　　西山老鬼是八十多里外的一股小土匪，我们本来准备把他赶了，他送了不少东西，求我们给他留个安身的地方，保证不在我们的势力范围内做活，如果我们有什么差遣，他随时听候我们的命令。他给我们送的礼里有不少金银首饰，我挑了几样看上去挺时新的给了二娘，又留了几样分量重的派人送到张家堡子给了花花，我知道二娘讲究样式，花花那样的山里姑娘讲究分量成色，果然花花叫送礼的人带回话来说她喜欢得很。我估计西山老鬼他们可能有什么大仇家，是想躲在我的地界上拿我当伞呢，看他送礼送得厚实，我就再没有赶他们，不好由我们出面的事情我就让他们出面，他们办了几次，挺尽心尽力也办得挺得体，包括这一回绑架李冬青的儿子。

　　李冬青说：“既来之则安之，既然尕司令出面了，我想应该没有多大问题，我就在这搭等消息吧，省得你的人来回跑。”

　　我说：“那好么，你就等着。”

　　晚上吃饭我拿他当客人，弄了几个菜，烫了一壶酒，叫了卫师爷作陪跟他一起吃吃喝喝地谝到深夜。人一喝酒好像就没了主见，跟他谝着谝着就又谝到了贩粮食上，谝着谝着不知道怎么我就答应了他的要求，由他收我们的粮食，卖了之后再给我们钱。等到第二天早上我醒来之后，又有些后悔，可是话已经说出去了，再反悔就不是人了，人言为信么，特别是像我们这种江湖道上出身的人，尤其是像我这种当了尕掌柜现在又是尕司令的江湖成功人士，如果说话不算话，就是把自己的脸当成了沟子，沟子还有裤子遮羞呢，脸变成了沟子又没有裤子遮挡，还不如沟子。
　　过了两天，他家里一个庄丁跑上山来给他送信，说是他的儿子放了回来，没事了。他连谢我一声都没有，就告辞下山回家。我把他送到了山下头，顺便又到李大个子的地盘视察了一番，李大个子他们的秋苞谷已经长出半人高了。

　　当土匪不好玩，做买卖更不好玩，这是我的切身体会。眼看着一车车的麦子被李冬青拉走，我的心悬到了半空没着没落地难受。如果这家伙真的把我一千多石粮食给吞了，尽管我可以像卫师爷说的那样吃了他的李家寨子跟田产抵账，可那也要经历一场大麻烦，也是我的大耻辱。要是按照李大个子跟卫师爷他们的意见，所有的粮食就都让李冬青拉走了，他们的说法是既然要做买卖，就做大一些。我没同意，这是头一次，带有试探性的意义，我不能一次把家底子都搭上，我有大概两千多石麦子，只让他们拉走了一千石，就这如果按照李冬青说的价格也能卖上五万块大洋。

　　那天李冬青回家之后过了没几天就又跑了回来，说河南遭了蝗灾，粮食颗粒未收，麦子一石卖到了五十块大洋，而我们这边一石麦子才卖五块大洋，要是把麦子贩运到河南，不说一本万利，起码也能大大地赚一笔。事前我有话，如今又有这么大的利摆在面前，无论从哪方面想我都不能不做这笔生意了。

　　麦子装好车了，他又说如今外头不太平，让我派一队人帮他押运粮食。这正中我的下怀，有了我的人带着枪押运，我就不相信他能生生地把粮食吞了。我就派了胡小个子带了他的精锐荷枪实弹地跟上李冬青押运粮食，还给他们以靖边剿匪第一军的名义开了个公文，冒充军粮，以便他们遇上军队的时候好过关，如果遇上土匪那就没二话了，只有一个字：打！

　　尽管有我的人跟着，我的心里仍然踏实不下来，既怕粮食有什么闪失，又怕真的遇上敌手我的人受损失。出门在外跟守在家门口不一样，如果真的遇上什么事情，叫天天不应，叫地地不灵，又没有援兵，我真怕胡小个子这队人马这一去就再也见不到我这个尕司令了。胡小个子他们一个个倒兴致勃勃，他们跟我一个样儿，都是山里的猴子没见过世面，这一回听说要跟李冬青下河南逛洛阳，一个个就跟进城赶集的娃娃一样乐得合不上嘴。胡小个子还给我表决心：“尕掌柜你放心，人在粮食在，卖了粮食钱拿不上我就把李冬青这⒏活剐了。”

　　我说：“狗臭屁，啥叫人在粮食在？人不在了要粮食干啥？喂狗去？给你说清楚，遇上啥事情能挡就挡，挡不成就撒腿子，这是我们的老传统。不管遇上啥事情，只管把李冬青盯住就成，平平安安回来比啥都强。你现在是有老婆娃娃的人了，你要是不好好回来你的老婆娃娃我可不养活。”

　　他的娃娃还在他老婆肚子里装着呢，我这么说的意思就是叫他千万别在外头把命搭上。这个人的拗劲我知道，说不上真会为了粮食把命搭上。胡小个子听了我的话眼泪差点流下来，哽咽着对我说：“尕司令，你说的话我明白，你就是怕我出事呢。可是如果我没把这粮食保住，我还有啥脸活着回来呢？你放心，我还是那句话，人在粮食在，没有粮食拿钱来。”

　　我知道派错人了，不应该派这个死脑筋，我甚至都想换人了，可是换别人我又不放心粮食，也不放心李冬青。再说了，临阵换将是出征的大忌，对胡小个子的能力也显得不够信任，他们队什么都准备好了，换人也来不及，只好听天由命，就让胡小个子这个忠诚的死脑筋跑一趟吧。

　　我还在为胡小个子跟我的麦子担惊受怕，钱团长却带着一队兵护了一个省政府姓侯的参议员来找我。侯参议员是个尖嘴猴腮的小老头，下颏上留了一撮山羊胡子，活像一只老猴子，长相跟姓氏极其相称。侯参议说他是受国民政府中央军事委员会西北行辕的委托来给我送公文的。侯参议看来头一次光临我们这样的土匪窝，挺紧张，也挺拘束，东张西望战战兢兢的，好像我们随时都会把他当成猴子夹到木板下面吃猴脑。倒是钱团长落落大方，就好像到了亲戚朋友家一样，高高跷了二郎腿跟我称兄道弟，喝了两口茶就开始挤对我：“尕司令老弟，这几年你可是大发了，又种地开荒，又收保护费，听说最近还开始做买卖了，可比我这个保安团长肥多了。”

　　我马上回击他：“种地也罢，做买卖也罢，不都是下苦为了活命么。我们跟你换一下，你们到山上来养活自己，我们到城里叫政府发饷，你换不换？”

　　钱团长哈哈一笑说：“尕司令说笑了，我哪里有那个本事。”

　　侯参议从他的公文包里掏出来一个大信封交给我：“尕司令，这是西北行辕的公函，请你过目。”

　　公文带有通报情况的性质，说红党从南方流窜到了川陕一带，随时有可能在我们附近地区出现，要求我们提高戒备，如果发现红党踪迹，要随时报告，并且要积极组织阻击。公文里还承诺，凡是杀一个红党，奖励大洋一百块，俘虏一个奖励大洋二百块。看过之后，我赶紧声明：“侯参议，当初我们招安的时候就跟钱团长、惠县长有约定，政府不管我们的军费开支，我们也不接受整编离开本地打仗，如果红党到了我的地盘上，我可以阻拦他们，可是如果他们没有侵犯我的地盘，我可没本事跑出去打人家。”

　　侯参议说：“俗话说养兵千日用兵一时，虽然政府没有给你们拨过军饷，可是你们种国家的地，收着保护费，国家也从来没有向你们收过捐税，这还是等于国家给你们军费了。如今国家有难，你们出力也是应当应分的么。”

　　我说：“出力我们肯定是要出力的，你放心，只要红党进入我的地盘，就是你那个话，我保证叫他们留下脑袋，一颗脑袋一百块大洋谁不想挣？如果人家根本没过来我们也没那个本事追到人家屁股后头打人家。”

　　侯参议说：“那是，那是，只要尕司令有这个话就成。”

　　钱团长说：“尕司令兄弟，如果红党侵扰县城，我来求援你可得救哥哥一把，不能见死不救啊。反过来如果红党窜到你这，只要你通个消息，我也一定带人过来支援你。”

　　据我所知，这几年保安团在钱团长的主持下，招人马，买火器，力量比红鼻子当团长的时候大大膨胀，听说还请了正规军的教官来当教练，他说是为了防红党打死我我也不相信，我想他们还是谋划着防御我。

　　我对他也打哈哈：“没问题，我们唇齿相依么。”

　　当天晚上我留他们吃饭喝酒。侯参议几杯酒下肚就晕了，嚷嚷着要睡觉。钱团长吃饱喝足之后非要参观我的堡子，我就领了他里里外外看了一遍。他评价说：“这个堡子，正好卡在三省岔口上，位置好得很，只要有粮食、有水，遇上情况顶上一年半载没有问题。”

　　我们的堡子是依狗娃山的山势修建的，狗娃山脚下倒是有一条大路，修堡子的时候我们可没想到跟这条路有什么关系，叫他这么一说倒还真是那么回事儿。

　　第二天一大早他们就回去了，那个侯参议还一再抱拳嘱托我：“一定要以大局为重，千万不能在你们这个地段让红党流窜了，一定……”

　　我心里说你们他妈的蒋委员长都挡不住，我一个杂牌牌的山大王哪里能挡得住？心里这么想，嘴上还得说：“一定，一定。”

　　送走了侯参议跟钱团长，日子又恢复了正常，根本没有听到更没有见到所谓的红党。一个多月后，胡小个子带着押运粮食的人回来了，一个个风尘仆仆疲惫不堪。我问胡小个子粮食卖了没有，胡小个子说卖了，只是价格没有原来估计的好，可能一石只能卖三十块大洋。三十块就三十块，那也比我们这里的价高得多。我又问李冬青跟钱呢，胡小个子说李冬青就地把钱换成了布匹茶叶西药，拉到西安城里卖去了。我一听这话恨不得抽胡小个子一个大嘴巴：“你们是吃屎长大的？叫你们干啥去了？”

　　胡小个子傻乎乎地说：“叫我们押粮食么，我们把粮食押到了，也卖了，没出啥毛病么。”

　　我说：“还没出啥毛病，粮食卖了，钱呢？李冬青呢？我叫你们去不是盯着他么？你们咋就叫他自己把钱带上走了？”

　　胡小个子振振有词地说：“他也没有带钱，他带的是布匹、茶叶跟西药，他说了，西安城的商号他都联系好了，到了西安城把货一交就把钱给我们送回来，专门让我告诉尕司令放心呢。”
　　我算彻底明白了一个道理，我能当尕掌柜、尕司令他们却当不上，不是因为我运气好，而是因为他们比我傻。面对这样的傻子，我打也不是骂也不是，只能暗暗祷告老天爷可别让李冬青坑了我们。胡小个子却还在安慰我：“没事情，尕司令你放心，要是李冬青敢日弄我们，我亲手剥了他的皮。”

　　我说：“算了，你别管这事了，回去看你老婆娃娃去吧。”

　　人家如果真的要坑我，也就不怕我剥皮，或者说人家不会给我剥皮的机会。说到底这还得怨我自己，我根本就不应该和李冬青联手做生意，我抢过他三万六千块银元，反过来他有机会了不坑我才是傻瓜蛋。这件事情搅得我坐立不安，心烦意乱，思前想后我派过油肉带几个人到李家寨跑一趟。我叮嘱他：“你去了不要露身份，暗暗察看他们家的人有什么动静没有。如果他的家人要离开李家寨，你就马上把他们断下来，一个人也不能放走；如果他们家人一切照常，你就不要显身。”

　　过油肉去了半个多月就像肉包子打狗，一点消息也没有。我只好又派人过去看看他那边怎么样，派去的人三天后回来告诉我，他见到过油肉了，过油肉他们说一切正常着呢，没啥不对的地方，李冬青的家人天天该干啥照样干啥，没有任何异常。我这才松了一口气，我就不相信李冬青真舍得把一家老少扔下不管独自吞了我的钱一跑了之。

　　秋天又到了，那一年的秋天特别短，就像小偷光顾一样来去匆匆。夏天的暑气刚刚退走，一早一晚刚刚开始凉爽，一场大雪下来把整个山上的果子都冻烂了，金黄的洋槐叶儿跟殷红的枫叶一夜之间也都纷纷飘落，枯萎的树枝都变成了晶莹剔透的珍珠钻石串儿。突然到来的冬天让人猝不及防，也让人觉得格外寒冷，我们一早一晚都开始烧炕，冬天的棉袄、皮袄也都上身了。头一场大雪下过不久的一天，山下传来了一阵乒乒乓乓的枪声。我连忙叫人下去看看出什么事了，片刻李大个子跟我派下去的人一起回来向我报告，今天一大早就见路上过队伍呢，我们的人不叫他们过，两下里就打了起来，对方火力不强，放了一阵枪双方也没有什么伤亡，对方突然就撤了。

　　干什么都有个规矩，我们这里的规矩就是：别的山头的伙计，要从我的地盘上过路，都要事先拜山，所谓拜山就是事先打招呼，表示尊敬善意的意思，当然，多多少少也要有点见面礼。中央军一般用不着送礼，可是也得事先派人上来打个招呼，否则就是对我们的蔑视和挑衅。不知道这是哪路队伍，这么不懂规矩，难怪我的伙计要开枪拦路。

　　我问：“是啥队伍？是正规军还是哪个山头的伙计？”

　　李大个子摸着脑袋说：“说不上，好像都不是，这些人穿得烂得很，跟叫花子一样，一个个瘦得跟饿死鬼一样，没∩犊膳碌摹！

　　我们正说着，就有伙计报告说有人在山下求见。我估摸着可能是刚才冒冒失失进入我们地盘的那帮队伍派人来拜山了，俗话说有理不打上门的，就吩咐把他们的人带上来。我让李大个子赶快回去，等我的消息，如果他们客气、有礼，就放他们过去，说到底这条路也不是我们家的；如果他们不懂规矩，说话办事不讲道理，我们就只有一个字：打！

　　“。一帮叫花子我们有啥打不过的？你放心，尕司令，他们要是不乖乖的我把他们的卵黄儿挤出来呢。”李大个子像个大皮球一样从山上滚了下去。我便回到专门用来待客的厅房等着前来拜山的人，又叫人把卫师爷也叫出来陪我接待客人。

　　过了一阵伙计们把前来拜山的人领了上来，一共三个人，其中有一个跟我的年纪差不多；另一个又瘦又小看上去不过十三四岁，估计是他们的马弁，后来他们给我介绍才知道他们不叫马弁，叫通讯员；还有一个年纪大一些的戴了一副眼镜，眼镜的一条腿断了，用一根绳子绑在耳朵上。这三个人穿得确实挺烂，说实话，我根本看不出来他们穿得是什么衣裳；天冷了，他们把烂布、羊皮、麻袋片子凡是能包裹在身上的东西都包到了身上。脚上是烂草鞋，脚丫子都用厚厚的烂布、烂草包裹着。脑袋上也用破毛巾、破羊皮包着，只有年轻的那个脑袋上没有包杂七杂八的东西，却戴了一顶灰不楚楚的单帽子，帽子上有一颗红色的五角星，五角星是用红布剪成的。我估计这可能是他们的一种标记，凡是有这颗星星的人他们一看就知道是自己人。如果不是他们身上都带着枪，我的老妈，我绝对不会相信他们是队伍，我肯定会马上命令厨房把吃剩的饭菜全都给他们，然后打发他们走人，他们比叫花子都不如。

　　“尕司令，这是我们团长李敢为。”

　　我以为那个年纪大戴眼镜的是他们的头头，没想到他给我介绍的却是那个跟我年龄差不多，个头比我稍高一些却比我瘦得多的年轻人。叫李敢为的团长伸出手跟我握了握，他的手硬邦邦的挺有劲儿。这种握手的礼节我很不习惯，我习惯的是见面抱拳。

　　“尕司令你好，我叫李敢为，早上我军跟贵部有些误会和摩擦，受师部领导的委托，特来登门拜访。”他的口音是南方味儿，挺难懂，他可能也怕我听不懂，费劲地伸直舌头尽量把话说得明白一些，听起来却硬邦邦的，跟他的手一样。

　　我说：“你跟我差不多大么，我是尕司令，你就是尕团长。”

　　他倒挺随和，说：“那尕司令就叫我尕团长好了。”

　　尕团长把两支小手枪和一个铁棒棒交给我说：“远道过来，没啥好东西，这两支手枪是德国最新的勃郎宁，这是美国的手电筒，是我们师首长托我转送给你的。”

　　两支手枪蓝汪汪的，只有巴掌大小，看着像是玩具，实在叫人心疼得不行。我马上打定主意，给二娘一把，给奶奶一把。只是不知道奶奶玩惯驳壳枪了会不会喜欢这种玩具一样的小手枪。那个叫手电筒的东西我没见过，卫师爷接过来不知道在什么地方按了一下，铁棒子的前头就放出贼亮贼亮的光来，这让我大感新奇，从卫师爷手里抢过来按了一阵，确实挺好玩，晚上再出门带上这家伙就不怕天黑了。俗话说千里送鹅毛，礼轻情义重，我们这个行当讲究的就是你敬我一尺我敬你一丈，我赶紧表示谢意，对这个尕团长满心都是好感。

　　我变得格外宽容起来，人们对不如自己的人都容易宽容。虽然我跟他年龄差不多，我却是“第一军司令”，他才是个团长；我占山为王丰衣足食，他却流落江湖破衣烂衫；我红光满面，精力充沛，他却面色蜡黄，瘦骨嶙峋，肯定肚子也是瘪的。于是，伴随着同情我享受到了优越感，对这种可怜人我能为难他们吗？

　　我说：“好说好说，我的伙计们也不知道你们是干什么的，你们可能也是不知道我们的规矩，没关系，你们不就是想从我们这里路过吗？过就好了，没事的。”

　　我的宽容和爽快反倒把他们闹愣了，他们三个人六只眼睛相互盯来看去，似乎在琢磨我说的是真话还是有什么别的意思。戴眼镜年纪大的说：“我姓吴，是参谋长，请问尕司令你们这个靖边剿匪第一军是怎么回事？我们上山的时候才看到你们寨墙上写着这个番号，在此之前我们打听到的情况是你们是一支跟反动派割据的农民武装……”

　　我这才想起来我光顾着同情可怜他们了，还没顾得上问他们的来路呢。我先自我介绍：“啥狗屁靖边剿匪第一军，就是那么个番号，别人管不了我，我也懒得管别人，我们就是狗娃山上的伙计，前几年保安团的团长让我们给灭了，新来的保安团长怕我们惹麻烦，就跟县长把我们招安了。可是，国民政府从来就没给过我们一分钱的军饷，我们都是靠自己养活自己，天王老子我也不理他。对了，你们是啥队伍？咋混成这么一副狼狈样子？从我这里过去要到哪去呢？”

　　卫师爷在旁边捅了我一下。我看看他，他脸色煞白，神情紧张，好像有什么重要事情给我说。我没顾得上跟他交流，尕团长就告诉我：“我们是中国工农红军。”

　　我一时没弄明白，又问了一句：“你们是啥军？”在我问出口的同时我也恍然大悟，原来在我面前的这几个叫花子就是一直在南方闹红的红军，又叫红党。

　　卫师爷这时候也提醒我：“尕司令，这几位是红军。”

　　红军，这就是红军？我真的难以相信，闻名天下在南方闹红闹得蒋委员长屁滚尿流的红军竟然是这副倒霉模样儿，他们真的是红军？该不是哪股跟我一样的土匪倒了大霉冒充的吧？可是他们脸上的那股子我说不清道不明的神情，身上那种让人不敢轻视的从容气势，都让我不能不相信他们真的就是让蒋委员长寝食难安的红军。我忽然想起前段时间钱团长跟侯参议给我送来的公文，他们走后一直没有红军的消息，我便把这件事情扔到了脑后，没想到他们竟然真的出现在我的面前。我又想起了李冬青给我说的红军，在他的嘴里红军简直厉害得了不得，杀富济贫，成千上万的穷汉跟着他们造反，可是眼前这几位也确实太寒酸了。

　　“你们就是……红党？”我及时咽下了那个“匪”字。

　　尕团长笑了笑说：“对，我们就是红军，我们是穷人的队伍，是为穷苦人打天下的队伍。”

　　我暗想，不用说我也知道你们是穷人的队伍，这个世界上除了叫花子可能没有比你们更穷的人了。我忍不住问他们：“你们不是在南方闹红么？咋又跑到这边来了？”

　　尕团长说：“我们是北上抗日的，途经贵地，还希望贵军能让开一条通道，以免我们双方发生不必要的冲突，造成不必要的伤亡。我们绝对不会在贵地停留，绝对不会侵害贵方的利益。”

　　我说：“你们知不知道，现在到处都围剿你们呢？前些日子国民中央军事委员会的西北行辕还下来命令，叫我们遇上你们的时候马上通知他们，挡住你们，不让你们流窜呢。”

　　戴眼镜的吴参谋长微微一笑说：“国民党在南方几十万大军都没挡住我们，我相信在这里也没有人能挡住我们。再说了，尕司令跟你的部下也都是受苦人出身，我想受苦人不会打受苦人吧？正因为这我们才拜访尕司令来了。”

　　他这话说得软中带硬，却让人听着怦然心动。确实，我们都是受苦人，不是受苦人也不会上山当土匪。卫师爷又在一旁扯我的衣襟，我只好对他们说：“你们先坐坐，我跟卫师爷说个话。”

　　尕团长笑了：“尕司令直爽得很，你们有啥话尽管说，我们坐坐没关系。”

　　我跟卫师爷出来，卫师爷焦急不堪地问我：“尕司令，你准备咋办呢？”

　　我说：“那有啥咋办的，叫人家过去么，有理不打上门的，当官不打送礼的，人家客客气气地来拜山，我能硬是堵住路不叫人家走吗？”

　　卫师爷长出一口气说：“这我就放心了。你别看这些人穿得烂，打起来我们根本不是对手，你想想，蒋委员长几十万大军都弄不住人家，我们能弄得住？再说了，据我所知，人家的势力大得很，这只是其中的一小股，如果我们跟人家种下了仇恨，今后迟早我们得吃不了兜着走呢。”

　　我说：“你这是咸吃萝卜淡操心呢，我就那么傻？不管是谁，只要不抢我们的饭碗，我们就不能跟人家树仇，俗话说多个朋友多条路，多个仇人多条沟么，这就是我们安身立命之本。再说了，那个吴参谋长说得有道理，我们根底上都是受苦人，受苦人不打受苦人么。钱团长、侯参议他们有本事叫他们跟他们打去，我没那个本事，我只能老老实实地送人家走路。”

　　卫师爷说：“尕司令，你真是少年英雄，有见识，我佩服得很。”

　　我说：“闲话少说，你赶快到灶上去说一下，准备些好吃食，人家来了就是客，登门拜山就是看得起我们，我要好好地招待一下他们。完了你陪他们下山，看着把他们送过去，他们一走我们就万事大吉了。”

　　卫师爷连连答应着颠颠地跑到灶上安排去了。我回到厅房对他们说：“这样子，你们先吃饭，吃罢饭我叫卫师爷送你们下山，我们的人绝对不会对你们开一枪，你们放心走路就是。”

　　他们三个人听了我的话都松了一口气。这时候我发现吴参谋长脸色发青，浑身颤抖不止，那个一句话没说的小兵也是脸色青黄，身上颤抖不止。我问他们：“你们这是咋了？不舒服了？”

　　戴眼镜的吴参谋长说：“尕司令，我们前几天在河口跟敌人的一个加强团干了一仗，打垮了敌人三个营，我们自己伤亡也挺大。同志们连夜急行军，说句不好意思的话，我们已经三天没吃过粮食了，再加上天气骤冷，南方来的同志们不太习惯这种天气，大家或多或少都有些不适。我们还有一事相求，如果尕司令有能力，能不能支援我们一些粮食，我们一定按照市价付钱。”

　　我这时候才明白，尕团长跟那个小兵是冻饿交加，刚才硬撑着跟我说话，如今事情办妥了，精神一松弛就顶不住了。这帮人真他妈的让人佩服，都到了这个份上了，竟然还敢上山跟我谈判，竟然还能跟国民党的正规军打仗，放在我头上，我可没那个本事。我赶紧喊人：“来人哪……”立刻有几个伙计冲了进来端着枪逼上了三个红军。三个红军大惊失色，尕团长愤怒地质问我：“你、你怎么两面三刀？”

　　我赶紧骂那几个伙计：“狗日的胡∧稚赌兀空馐俏业呐笥选⑿值埽你们赶紧找二娘要几身棉衣裳，再叫灶上烧几碗姜汤端过来，快些。”

　　那几个伙计傻头傻脑地跑出去办事了。我对尕团长说：“你这个人还是不相信我，咱俩年纪也差〔欢嗝矗你咋就比我心眼多呢？我那些伙计耍二。听我一喊就以为出啥事情了，你也跟他们一样耍二÷穑看蛘涛铱赡艽虿还你们，玩枪我可能不比你们差。”

　　尕团长学着我的口音骂我：“你的那些兵一个个是二百五么，进来了啥话不说就把枪对到我们脑门子上，换成你你咋办呢？”他学着我的口音说话，怪里怪气的，说完了我们都忍不住笑了起来。

　　戴眼镜的参谋长说：“刚才我给尕司令说的事情还请尕司令帮忙。”

　　我说：“粮食我倒是有，不多了，你们要是早来上两个月，我的粮食就多得很呢，听说河南粮食价钱好我都拉过去卖了，到现在钱还没收回来。这样子，我给你们一百石麦子，先救救你们的急，钱就算了，你们要是有钱也不至于这个样儿，只要你们别忘了我狗娃山上的伙计就成。”

　　他们弄不懂我说的是真话还是玩笑，眼睁睁地看着我，不知道该怎么应付我了。我说：“粮食都是我们伙计自己种的，我们这种人讲究的就是义气，你敬我们一尺，我敬你们一丈，你们没吃的，我能眼睁睁看着你们从我的地盘过去再活活饿死吗？我现在还有一些粮食，可是我们也得吃饭，所以我只能给你们一百石。至于钱么，送的就是送的，卖的就是卖的，狗日的李冬青是卖粮食的，他少给我一分钱都不成，你们是我送的，给我一分钱我也不能要。还是那话，有朝一日你们要是真的得了势，我有难求到你们头上你们别假装不认得我就成。”后面这句话是我开玩笑，我根本不相信就凭他们这种狼狈样子能成什么大事，我之所以给他们粮食，确实是出于同情，也是出于敬佩，更是一种义气，这也就是人家敬我一尺我敬人家一丈的具体体现。

　　他们对我的提议却颇感踌躇，尕团长跟吴参谋长两人你看我我看你就像情人使媚眼儿似的，半晌吴参谋长嗫嚅地说：“尕司令，这件事情我们不敢答应，我们有纪律，不能拿老百姓的一针一线，如果你不要钱粮食我们也不好……”

　　我实在忍不住哈哈大笑了起来，人诚实到这个程度真少见，这一点倒跟胡小个子有些相似。我对他们说：“你们真是好笑，啥纪律不纪律的，纪律是你们的不是我的，你们要是不饿就不要我的粮食，要是真的饿了，粮食你们就拿上走，俗话说在家靠父母出门靠朋友，今后咱们就是朋友，朋友之间说什么钱不钱的也不怕落下笑话。”

　　尕团长跟吴参谋长嘀咕了一阵商量了又商量，才由尕团长说：“那也好，就算我们暂借的，今后有了条件一定及时归还。”我也知道他们这是自己给自己找台阶下，我心里有数，我的粮食他们是肯定得要，不要他们很可能就得饿死。于是我顺水推舟说：“好好，算我借给你们的，你们给我打个条子就行了。”

　　这时候卫师爷过来通报说饭已经做好了，我就要他们一起吃饭。他们谢绝了：“实在抱歉，师首长还在等我们的消息呢，我们得赶紧回去向首长报告，吃饭太耽搁时间了。”

　　我看他们那副羸弱到风一吹身子就晃三晃的样子，拉住了他们：“你们到我的山头上了，如果连顿饭都不吃就是看不起我，你们要走我也不拦你们，就当咱们今天没有见过面。”

　　他们无奈地想向我解释。我对他们说：“这样，你们给你们的首脑写个信，我派人给你们送下山去，你们就在这吃饭。你们的队伍我叫山下的伙计照应着，叫李大个子山下的伙计给他们做饭吃，吃完饭了我们还有话说呢。”

　　尕团长跟吴参谋长商量了一下，还是怕伤了我的面子我翻脸双方闹崩，就答应了我。吴参谋长就给他们的师首长写了信，我叫胡小个子派人送了下去，同时吩咐人知会李大个子，叫他跟红军联系，就在他的村子里给红军做饭，好好招待一顿，我跟红军的尕团长已经结拜兄弟了。当然，我们还没有结拜，可是我想跟他结拜，因为我是尕司令，他是尕团长，理应结拜成兄弟才对。

　　二娘给我们做的是羊肉烩面片，炒了几个菜，菜炒得挺好吃，有黄焖羊肉、清炒菠菜、辣子炒腊肉，还有一盘鸡丁。我估计不是二娘的手艺，她那个水平炒不出这么好吃的菜，我一问果然不是她炒的，是卫师爷的手艺。这倒是人不可貌相，我从来不知道卫师爷还有这么两手，遗憾的是我已经让他当了师爷，不然我就直接让他当厨子了。也不知道是饿坏了，还是饭菜味道好，或许是二者皆有，尕团长跟吴参谋还有那个小兵娃子吃得吓人，我真怕他们把胃撑破了我没法给他们的上司交代，到后来我不得不劝阻他们：“你们差不多了吧？差不多了咱们喝酒，不要再吃了。”

　　尕团长不好意思地放下了碗筷，随即返上来一个响亮的饱嗝。吴参谋长跟他们带来的小兵也恋恋不舍地放下了碗筷。我端起酒杯说：“来，今天是个好日子，能认得红军的英雄好汉，今天咱们就干了这一杯，算是我们交朋友了。”

　　他们跟着我干了杯里的酒，我又说：“尕团长，你是尕团长，我是尕司令，咱俩都姓尕，我看咱俩干脆结拜兄弟，你看不看得起我？”

　　尕团长有些意外，愣了又愣，看了看吴参谋长，吴参谋长点点头，他这才起身端了酒说：“尕司令跟我结拜是看得起我，看得起我们红军，我今天就跟尕司令结拜了，我是癸巳年腊月二十八生日。”

　　我是癸未年七月初五的生日，我今年应该周岁十八虚岁十九了，尕团长比我大两岁，于是我就认了他当哥，他认了我当弟。卫师爷凑热闹，当下找来了香案香烛，我跟尕团长跪在香案前头像模像样地叩头结拜了。闹腾到这个时候天已经大黑了，我让他们睡一晚上再走，他们无论如何也不睡了，说军务在身，一定得赶回去报告，于是我就让二娘把找好的棉衣皮袄等御寒衣裳拿过来，给他们三个人穿上，他们倒也豪爽，二话没说就穿上了，然后我就送他们下山。我拿了他们送给我的手电筒，果然好用，一按那个开关前头的灯光就把路照得明晃晃的。

　　第二天我就按照约定，带了人挑着一百石麦子送到山下，交给了尕团长。我以为他们会用牲口或者车辆把这一百石麦子拉走，他们却把一石担麦子摆在路边，然后他们的队伍就过来了。这是一支非常可怜的军队，大家一律靠两条腿走路，基本上没有见到骡马、车辆等可以用来代步的东西，也根本看不出来谁是士兵谁是长官。人人衣衫褴褛、面黄肌瘦，还有一些伤员，有的用树枝绑成的担架抬着，有的撑了拐杖自己一步一步地前行。他们排成两列，走到麦子跟前就用一种长长的布口袋装上一口袋麦子，然后把装满麦子的袋子挎在肩膀上继续前进。他们的武器装备也很差，除了步枪，机枪也很有限，炮则根本就没有。

　　他们的队伍快过完了，尕团长忽然跑上前去朝一个马夫模样的人敬了个礼，然后指着我们这边说着什么。过了片刻那个马夫拉着马跟他一起来到我的面前，尕团长介绍道：“这是我们师长。”原来这位马夫是师长，我倒真的看走眼了。

　　我看了看这位师长，年龄好像也不大，瘦得满脸似乎只剩下了一双眼睛。他身后的那匹马跟他一样瘦骨嶙峋，马的上面骑了一个面黄肌瘦的女人，腿上打着脏兮兮的绷带，一看就知道是负伤了。师长朝我敬了一个礼，我不会敬他们那种礼，只好给他鞠了一个躬。他拦住了我，紧紧握了我的手说：“我代表红军感谢尕司令，患难见真情，我们永远忘不了尕司令在我们最困难的时候给予我们的支持和帮助，等到革命胜利的那一天，革命的功劳簿上一定会有尕司令的。”

　　我实在想不通，他们这种自信和从容是从哪里来的，已经混到这个份上了，竟然还对了我说那种大话，我甚至想摸摸他的脑袋是不是在发高烧。我判断，胜利跟他们已经无缘了，他们面临的唯一难题就是怎么逃命。我对师长说：“我已经跟尕团长拜了把子，你们要是实在混不下去了，就来找我，有我吃的就绝对不能让你们饿着，狗娃山不大，养活你们这千把来人还没问题。”

　　师长哈哈大笑起来，拍着我的肩膀对我说：“好好好，尕司令这一片好意我们领了，等到革命胜利那一天我们一定来感谢你。”

　　他这么一说，我倒觉得自己有些犯傻。师长又跟我握了握手，说他们军务紧急，不再多说了，后会有期，然后就拉着马走了，走出挺远了又回过头来朝我挥了挥手。

　　我问尕团长：“骑马的是你们师长婆娘吧？”

　　尕团长说：“你胡说啥呢？我们师长的爱人已经到了陕北了，这是我们部队的宣传科长，是政委的爱人。政委过草地的时候让马匪的骑兵杀害了，政委的爱人也受了伤，师长就把自己的马让出来给她骑了。好了，我也得走了，再见，我们后会有期。”跑了几步他又回来了，拿出一张纸对我说：“对了，这是我们的借条，这一百石麦子算我们借的，过些日子有机会了我们再给你们送钱来。”说罢也不等我回话就匆匆忙忙地跑了。我看看他们的借条，是一张粗糙的黄表纸，上面写着：红军第一方面军五军团二师从狗娃山尕司令处借得麦子一百石，特立此据，容后归还。下面盖着红彤彤的方形大印，还有师长的签名。师长的签名实在潦草，我怎么也认不清上面写的是什么。我心里暗笑，这不是跟做戏一样么，他们这辈子要是还有给我还麦子的机会，我就替他们谢天谢地了。我想把这张借条一撕了之，转念一想，留着做个念想也好，起码能让我别忘了我还有尕团长那么一个结拜哥哥呢。于是，我没有撕，把它放到了二娘藏首饰的木匣子里。
其实他们也根本不是偷，就是明目张胆地抢，佃户们哪敢惹他们，说他们偷不过是为了好听一点而已。过油肉说：“就这么个小村子，家家都有么。”

　　我骂了他一句：“你狗日的做得倒公平，一家都没漏。王寡妇家你偷了没有？”我想，他偷抢谁家的禽畜也不会偷抢王寡妇的。他说：“王寡妇我倒没偷也没抢，是她自己把鸡都给我炖了。”

　　我说：“你这个买卖做得划算，连人带鸡都成你的了。”我把一百块大洋交给他，“你今天老老实实到每家佃户给人家赔情道歉去，每一家给人家赔上三块大洋，事情办得好我就不追究你了，事情办得不好等我回到山上剥你的皮。”

　　他问我：“你走了我们是回狗娃山呢还是继续在这……”

　　这狗日的就是个傻子，这种话还用得着问吗？尤其是当着李冬青的面就更不能问，我真想再叫人抽他三十板子。我急忙拦住他不让他再细细请示：“回去，赶紧回去。”

　　安排好给李家寨的佃户们赔偿道歉的事情，我的心情好了许多，跟李冬青吃过早饭就离开李家寨向西安城出发。长这么大我还从来没有去过像西安城那么大的城市。我问四瓣子去过西安城没有，四瓣子说他从来就没离开过我们狗娃山周围一百里。我说这一回咱们到西安城美美逛几天。四瓣子说对，美美逛几天西安城。

　　李冬青套了一辆马车，四瓣子赶车，我跟李冬青坐车。李冬青这人办事挺有章法，没有车那五万块大洋背起来还真的挺费劲儿，他想得真周到。我们途中要经过县城，赶到县城要半天的时间，正好可以在县城吃饭。到了县城吃过中午饭李冬青却不走了，他说晚上要在县城看戏，然后睡一晚上，第二天再走。到西安城得走三四百里路，急也不在乎这一两天，刚好可以趁机看看戏，比较一下二娘唱戏的水平到底怎么样。县城我来过两次，一回是跟奶奶踩点子，结果碰巧杀了红鼻子；第二次是夜里来拾掇保安团。两次都是偷偷摸摸来去匆匆，这一回总算光明正大地到了县城。县城看上去很安宁，市面上热热闹闹，各色人等来来往往熙熙攘攘，街道两旁摆满了小摊小贩，既有卖农具的，也有卖针头线脑和各种小吃的。我暗想，可能我们被招安了，县城少了我们的骚扰才重新热闹繁华起来。想到这一点，心里不由就有些惭愧。李冬青告诉我，今天正好逢集。一听说今天之所以热闹原来是逢集，我也就不惭愧了。

　　我们找了一家名字叫做凤翔旅店的旅馆住了下来。李冬青要了三间房，我们三个人每人一间。我不知道他为什么要这么安排，按照我们的习惯，我肯定要跟四瓣子一间，也许他是耍排场，我这样想，反正也用不着我掏钱，我就随他。晚上吃过饭后李冬青领我们逛戏园子，戏园子里头已经坐满了人。李冬青显然是这里的常客，园子里的伙计见他来了，点头哈腰热情洋溢，仿佛城隍庙里的城隍爷爷大驾光临，对着所有观众高声宣布：“李家寨的李掌柜来咧！”似乎李冬青给他们戏园子带来了无上的荣耀。我们随着伙计来到靠前面正中间的位子上坐了下来，李冬青得意地告诉我这是戏园子最好的座位。

　　坐定之后，伙计便送来了热腾腾的毛巾让我们擦脸，然后把茶水、瓜子摆到我们前面的桌上，还给我们每人送了一张印好的戏目单子。李冬青把脚丫子高高跷到了桌上，身子扭来扭去好像蛆虫钻屎，找了半天角度最后把身体半躺在椅子上，摆出了病人睡懒床的姿势才算消停下来。

　　“你瞅瞅单子，爱看啥就点啥叫他们给咱们唱。”

　　我发扬民主，让四瓣子看看戏单子。四瓣子连忙摆手摇头：“我哪认得字呢，尕司令点，尕司令点。”

　　我看了看戏单子，上面有《 火焰驹 》、《 铡美案 》、《 辕门斩子 》、《 四郎探母 》等等，我就想看《 白蛇传 》，因为二娘天天在我耳边唱的就是这一出戏，可是戏单子上却没有。

　　我问李冬青：“咋没有《 白蛇传 》？”

　　李冬青朝戏园子伙计招了招手，伙计立刻跑了过来。李冬青说：“这是狗娃山上的尕司令，要看《 白蛇传 》呢。”

　　伙计一听到尕司令三个字眼珠子立刻冻僵了，身子似乎也立刻矮了一截子，看我的眼神既像是白天见鬼又像是白日做梦，恍惚、恐惧、敬仰……眼神比他那个戏单上列出来的戏剧情节还复杂。

　　李冬青呵斥他：“愣啥呢，还不快去安排。”

　　伙计像是突然从睡梦中惊醒，冲着我鞠了个躬，然后一溜烟地跑了。片刻，伙计领着一个脑袋跟刚从油锅里捞出来的鸭蛋一样光滑圆溜的中年人过来。中年人对我点头哈腰，一脸的谄媚讨好，好像我是他的债主，脑门子上反射的光亮耀得我眼花：“尕司令驾到怎么也不事先打个招呼，有失远迎，有失远迎，千万包涵，千万包涵。”

　　我倒没想到我能有这么大的名头，更没想到我的名头能让人如此惊憷。见他如此客气，我也只好朝他抱拳晃了晃：“好说，好说。”

　　这时候李冬青才给我介绍说这位就是戏园子的老板。老板回过头装模作样地呵斥他的伙计：“你这⒁坏憷袷都没有，咋就叫尕司令坐这呢？快换座，换座。”

　　伙计便请我们起身换座。我刚才听李冬青给我吹过牛了，说这个位置是戏园子最好的位置，他们还能把我们安排到什么地方去呢？再说了，已经坐定了再换地方也麻烦，于是我就推辞道：“谢了，这里最好了。”

　　老板坚决不干，好像我坐到这儿他就犯了多大罪过似的，竟然动手来搀我。这让我陷入了窘境，众目睽睽之下跟这颗油鸭蛋推来搡去的实在让人难堪，摆脱窘境的唯一办法就是顺从他。于是我们几个人在他的引导下来到了后台，又从后台爬上了一道木梯，再拐了两道弯来到了一条窄窄的过道上。过道一侧是几个小门，门上挂着深红的帘子。老板撩开一挂帘子，往里头让我们：“尕司令请，李掌柜请。”我们走进去才明白，这是包厢，包厢的好处是高高在上，看戏是从上面往下看，看得更加清楚。另外，包厢把我们跟别的观众分隔开了，相对而言要安静许多。包厢里也不是大厅里那种木头凳子，而是加了厚厚软垫的软椅，软椅面朝戏台，软椅前是长条茶几。我们坐下之后，便有伙计流水地在茶几上摆上了茶壶、茶杯，茶壶茶杯都是紫砂的，不像楼下是瓷的。老板从怀里掏出一包茶叶说：“这是云雾山上的白毛尖，过去是专门孝敬皇上的贡品，如今钱多钱少没处买去，今天我贡献出来请尕司令跟李掌柜品一品。”

　　说实话，让我喝这种茶叶那是猪八戒吃人参果――浪费。我喝惯了熬出来的老伏茶，喝什么茶叶都觉得味道清寡，想到要浪费人家这买都没处买、专给皇上进贡用的茶叶，我太惴惴不安了，就对他说：“老哥，就把下面我们正喝着的茶拿上来，那茶叶就挺好，别浪费了。”

　　老板立刻像得罪了我又要推卸责任似的指了他的伙计大骂：“这些狗日的一点眼色都没有，也不看看是什么人，即便是李掌柜的也不能泡那种茶么。你们都尝一尝，这茶好得很，进了口是清香，入了喉是甜香，咽下去是……”咽下去是什么香法他却没有说出来，我估计他临时编不出来了。编不出来了他也就不再往下编，抓紧时间把茶叶撒到了茶壶里，然后就亲手给我们沏茶。滚烫的开水一倒进茶壶里，果然便有浓郁的茶香随着蒸汽飘散开来，其实，让我闻起来这茶叶的味道跟熬伏茶的味道也没多大区别，都是茶叶味儿。

　　我跟李冬青都假模假式地赞叹：“好茶，好茶，真是好茶，这味道一闻就不一般。”我们这一赞扬，老板立刻满面笑容，得意洋洋，好像戏子得了个满堂彩。这时候便有伙计把瓜子、花生、柿饼等等一应配茶的干果和茯苓饼、酥皮饼、绿豆糕等等茶点摆到了桌子上。李冬青指着茶几上摆满了的吃货问：“老板，这些吃货是算到戏票里头还是另外算呢？”

　　老板立刻做出了委屈、气恼的表情：“李掌柜，你这是辱没我呢还是耍笑我呢？你跟尕司令能来，就是看得起我，我花钱请都请不来你还跟我说啥钱呢？”

　　我理解李冬青的心情，刚才他领我进来的时候，也就是个伙计侍候他，把他领到大厅里的座上坐了，他还得意洋洋地给我吹牛说那是最好的座位，扭来扭去半躺在硬邦邦的木头椅子上装舒服。一听到我尕司令的名头，老板亲自出面招待，换到了楼上包厢不说，茶叶也是进贡的，茶点更是比刚才丰富得无法比较，他心里不平衡，甚至很有一番酸溜溜的滋味儿，所以就用话来硌老板。我心里偷偷得意，李冬青虽然也是这方圆百里有名的财东，可是比起我尕司令来还是差了成色。老板这么看得起我，我自然不能让人家难堪，便对老板说：“老板，我们虽然才认识，可从今以后咱们就是伙计，钱不钱的我也不跟你说啥了，一句话，今后有啥事情需要我言传一声，有时间到山上来逛一逛。”

　　老板顿时满面光彩，点头哈腰地说：“好说，好说，能跟尕司令认得就是我的福分。”

　　李冬青又说：“老板，尕司令要看《 白蛇传 》呢，你这戏单子上头没有。”

　　老板面露难色，惴惴不安地向我道歉：“尕司令，实在对不起，今天的戏班子没有这个戏，连《 白蛇传 》的行头都没有，现加也来不及了。你老人家千万要谅解一下，下一回，下一回我一定叫戏班子把这个戏加上。”

　　我突然明白了，老板之所以对我如此恭敬热情，就是怕我因为他们的戏班子没有《 白蛇传 》这出戏而为难他们，他那一声“你老人家”也让我听着格外刺耳，他这是怕我，而不是真的尊敬我、看重我。联想起在李冬青家里听到那个妇女竟然用我的名头来吓唬半夜哭闹的孩子，我真的有些惭愧。

　　“没关系，我刚才也就是那么随便一问，你们演啥我看啥……”我差点说其实我啥戏都没看过，我硬给忍住了。如果我说出来那种话，肯定会非常丢面子，也说不准这位老板真的会趁机蒙我一把，让随便一个戏子穿了一身白袍子来冒充白蛇糊弄我。

　　“好好好，谢谢尕司令，尕司令真是大人大量，那我就安排去了。”老板顿时浑身轻松，拼了命地谢谢我，好像我是他的救命恩人。

　　老板退出去了，戏开场了。出来一个大花脸，吼叫着开唱，只见他咿咿啊啊地吼叫着，在台子上转来转去，听声音像是便秘挣不下来憋得叫唤，看举动像是内急得要命满大街乱转却找不着厕所。喊了一阵，我一句没听明白，观众们却激动得大声吆喝拍巴掌，看来这个人还挺受欢迎，而且看戏的都是内行，根本用不着报戏名，他们就都知道演的是什么。我想问问李冬青他在唱什么，或者更准确地说他在喊什么，又怕丢面子，只好硬着头皮看台上的大花脸乱转乱叫唤。大花脸没完没了地唱着，嚷嚷得我头疼。过了许久，才又出来一帮子小兵，打着花花绿绿的旗子在台上绕来绕去地兜圈子，戏台上顿时五彩缤纷，热闹非凡。大花脸退到戏台的一旁，另一帮小兵又出来了，这帮小兵长得都特漂亮，仔细看去才知道都是女兵。女兵们跟刚才上来的小兵们各站了戏台的一侧，女兵们簇拥着一个女将。看到这个女将我的眼前顿时一亮，真想不到这个世界上还有这么漂亮的人，只见她面似敷粉，脸带桃花，眉若春山，眼如秋水，樱桃小口，身上穿着银色的战袍，头上插着两根长长的野鸡翎子，真是英姿飒爽美若天仙。女将上来之后就开始转圈子、翻跟头，不时用手把脑袋上的野鸡翎子弯来折去，那一招一式简直像是仙女下凡，看得人心醉神迷。舞扎了一阵，女将就开始唱了起来。嘿，我这才知道什么叫好听，刚才那个大花脸唱得太难听了，现在这个女旦一唱，就好像刚刚听过狼嚎牛吼又听黄鹂鸣柳，清脆悦耳的声音，婉转流畅的唱腔，顿时让我觉得自己是用耳朵吃糖，甜丝丝的沁人心脾。

　　“好不好？”李冬青在我耳朵旁边问我。

　　“好，好得很。”

　　“好了就给人家挂个红。”

　　“挂啥红呢？”

　　“就是捧戏子么，一条红一个大洋。”

　　这个戏子我当然要捧：“挂挂挂，挂十个大洋的。”

　　于是李冬青叫来了戏园子的伙计，告诉他：“尕司令给穆桂英挂红呢，十个红。”

　　伙计告诉我们，扮演穆桂英的是红角李敏敏。我掏腰包的时候才想起来，我的大洋没有随身带出来，顿时大感难堪。这又要怪奶奶，她一向教育我不是特别必要不要随身带钱，即便是带了钱也不能“露白”；所以我就养成了习惯，一般情况下尽量不随身带钱，出来的时候就把钱跟行李一起扔到了旅馆。李冬青倒是明眼人，一看我的样子就知道我没带钱，赶紧掏出十块大洋给了伙计。

　　这场戏完了，一个瘦小的半大老头儿走上台朝台下面大声宣布：“狗娃山的尕司令给李敏敏挂十个红。”

　　台下立刻掀起了一阵热烈的喝彩声。李冬青告诉我那个半大老头儿就是戏班子的班主，刚才的老板是戏园子的老板。我这才懂得，戏园子跟戏班子并不是一路的。接着李敏敏出来，两只手相握放在腰间朝我们坐的包厢好像女人要解手中途又改了主意那样蹲了又蹲。我问李冬青她这是干吗呢，李冬青说她这是朝我致礼感谢呢，戏词上就叫道万福。

　　这出《 穆桂英挂帅 》演完了，班主走上台说，为了表示对尕司令的感谢，特由李敏敏唱一段《 白蛇传 》的折子“断桥”。李敏敏上来了，换了一套白色的裙子，更增加了女人的妩媚和娇俏。

　　“想当初在峨嵋一经孤守，伴青灯叩古磬千年苦修。久向往人世间繁华锦绣，弃黄冠携青妹佩剑云游。按云头现长堤烟桃雨柳，清明天我二人来到杭州。揽不尽人间西湖景色秀，春情荡漾在心头，遇官人真乃是良缘巧凑……”

　　我的天老爷，她这一唱真是叫人心醉神迷，哀婉多情的唱词经过她优美的嗓音和梆子胡琴的渲染，简直就是天籁之音。不怕不识货，就怕货比货，我这时候才明白为什么二娘同样是戏子，却只能钻到土匪窝里给大掌柜当小婆子了，跟人家比，二娘那两下子只能算是吆喝，根本算不得唱戏。我让她唱得神魂颠倒了，忍不住又给她挂了十条红。

　　戏看完了，天也晚了，街道上黑沉沉的没了活气儿。这是我长这么大头一遭看戏，虽然大多数剧情我都不明白，可单单是那份热闹就够我激动了。想起舞台上那五彩缤纷让人眼花缭乱的人物、场景，特别是那美若天仙的李敏敏，还有她演的英姿飒爽的穆桂英和温柔多情的白娘子，我就兴奋不已，忍不住在路上就哼哼起了“断 桥”的唱词儿，当然，我唱的是二娘的那个调调，李敏敏的唱法我学不来。李冬青问我：“尕司令，戏好看不好看？”我说好看，他就问我，“还想不想看？”我说当然还想看。他就说到了西安城里再看，西安城里的戏园子更大，戏班子也更好，保管叫我天天晚上有戏看，看也看不过来。

　　我跟李冬青说着走着，四瓣子可能困了，想早点钻热被窝，大步流星地走在前面。远远地已经看到了我们旅馆门口黄蜡蜡的风灯，突然从路旁坟墓一样黝黑的巷道里冲出来一帮士兵，枪口对准我们，枪上的刺刀在黑暗中闪烁着寒光。

　　我赶紧掏枪。四瓣子那边的枪已经响了，慌乱中，我看到四瓣子的右手握着枪高高扬起，枪口喷出了火光，好像他在用枪射击天上的星星，接着他的身子慢慢萎顿下去，然后无声无息地躺倒在地上……四瓣子被打中了，也许他被打死了。四瓣子吸引了我的注意力，我动作慢了，耽误了时间，等到我想反击的时候一切都已经晚了，士兵们一拥而上扭住我把我绑了起来，随即我揣在腰里的驳壳枪也被他们搜出来没收了。

　　我大声叫喊：“狗日的，找死呢，我是狗娃山上的尕司令……”

　　一个阴冷的声音在街边的房顶上响起：“这就对了，我们绑的就是尕司令。”保安团的钱团长居高临下地看着我们，虽然是夜晚，可是远远映过来的旅馆风灯却让我能够看清他得意洋洋的笑脸。我抬起头，街边的房子上也站满了士兵，黑洞洞的枪口对着我，如果我企图上房逃跑，迎接我的必将是枪林弹雨，我的尸体必将会成为布满窟窿的筛子。这些狗日的计划得真够严密，看来这是策划好的抓捕行动。

　　钱团长从房上跳了下来，在我跟前仔细地辨认着，看到确实是我，就拍了拍我的肩膀头：“我当你尕司令有日天的本事呢，今天你咋不狂了？”

　　我说：“钱团长，我们近日无仇远日无冤，你这是干啥呢？”

　　他冷笑着说：“我跟你往日有冤近日更是有仇，你咋还不知道呢？”

　　我说：“你说么，啥冤啥仇我真不知道。”

　　他说：“红鼻子是你杀的吧？那是我舅，我的亲舅。前些日子红党从你狗娃山下头过，你不但没有报告，也没有挡住，反过来还给他们粮食，跟他们的那个尕团长拜了把子，你说你跟我有没有冤有没有仇？”

　　我倒没想到，红鼻子竟然是这个钱团长的亲舅舅，我威胁他：“你抓了我，就会有人来救我；你杀了我，就会有人来杀你跟你的一家子，你这一辈子都不要想安宁。你不怕当第二个红鼻子吗？”

　　他哈哈地笑了说：“我先把你杀了，就算有人来杀我你也看不着，咋样？再说了，你可能还不知道，中央军的一个团已经开到狗娃山了，这阵子你的狗娃山已经叫中央军踏平了。”

　　我担心了，这完全有可能，我的那帮伙计绝对不是一个团的中央军的对手。

　　“尕司令，请吧，跟上我走吧。”钱团长说罢背着手领头朝前面走，他的士兵推搡着我跟在他的后头。我忽然想起了李冬青，扭过头到处找他，却不知道他啥时候已经消失了。我立刻明白了，这狗日的李冬青，跟钱团长一起设下这么一个套，把我装了进来。这其实是很明白的事情，我死了，他既可以替他那个老流氓爸爸吃人贼报仇，又可以清了我抢他三万六千块银元的旧账，还可以吞没我让他卖粮食的五万块大洋。这些利害关系我本应该早就想得到，可是我却偏偏就昏了头，亲自跟上他到西安城取他妈的什么银元，我真傻。其实事情完全可以不这么办，我完全可以安安稳稳地坐在狗娃山上，限令他几天之内把银元给我送来，如果不送来我完全可以抓他一家老少做人质，一天割他家人身上的一个零件送给他，直到他老老实实把银元全部送回来为止，这正是合格土匪的标准做法，是土匪信用的残酷规则。还有，我绝对不应该在政府招安之后还跟红党勾勾搭搭，即便是他们从我的地盘上过，我不招惹他们就是天大的情面了，确实不应该跟他们拜把子，更不应该给他们送麦子。现在这一切都成了我的罪过，也成了钱团长他们拾掇我的借口，更成了中央军清剿我们狗娃山的理由。看来我确实不是一个合格的土匪，也不是合格的招安对象。如果大掌柜还在，奶奶还在，我估计他们一定不会像我这么优柔寡断，不会像我这样毫无原则地讲义气讲交情，当然，他们也不会像我这样长了一副毫无价值的软心肠。

　　我被扭着朝保安团走去，四瓣子肯定已经死了，他跟上我白白搭了一条命，这让我特别伤心。这时候后面的保安团突然惊叫起来：“这⒒够钭拍兀跑了，跑了，快追，快追。”紧接着枪声响成了一片，保安团们活像炸了圈的骡马群，踢哩嗵咙地朝刚才四瓣子倒下的方向追了过去。

　　“狗日的，谁敢撵我，把谁的沟子割成四瓣子。”

　　透过枪声，传来了四瓣子尖厉的叫喊声，声音从房顶上传过来，在夜空里、空旷冷清的街道上久久地回荡。钱团长气急败坏地命令：“追，快追，要死的，谁打死了赏大洋五十块。”

　　士兵们呼啸着朝四瓣子逃跑的方向追去。四瓣子一跑，我就有了希望，我紧张极了，不住地祈求观世音菩萨、王母娘娘、圣母玛丽亚、如来佛、阎王爷、玉皇大帝一切一切我此刻可以想到的神佛们保佑四瓣子脱险，保佑四瓣子平安回到狗娃山，保佑我的队伍下山来救我。我断定，只要我的队伍在，钱团长就不敢杀我。

　　钱团长跟几个士兵押着我继续朝保安团部走，钱团长没了刚才的得意，一路上阴沉沉地默不作声，我估计他也知道四瓣子逃跑可能带来的后果。到了保安团部，他让士兵把我押到了院后头一间屋子里，这间屋子看样子是个办公的地方，里头有写字台，还有一张八仙桌。他让士兵推开八仙桌，八仙桌下面有一块木板，掀开木板，下面是一个黑洞洞的地窖。钱团长示意他的士兵解开绑我的绳子，给我换上了沉重的脚镣手铐。我被推到了通向地窖的通道，临盖上地窖盖板的时候，钱团长才对我说了一句话：“尕司令，委屈了，我在这天天陪着你。”我这才知道这间屋子是他的办公室。

　　从地面到地窖有两丈深，通道是一条窄窄的只能容一人通过的台阶，台阶中间的墙上抠了一个壁龛，里面有一盏油灯，地窖也靠这盏油灯照亮。地窖有半间屋子大小，摆了一张木板床和一张旧桌子，床上桌上啥都没有，顶棚有木椽子撑着。我估计这个地窖肯定有通风口，不然我就会感到憋闷，只是找不到通风口在什么地方。我坐到床上闭目养神，脑子里却像有几百个走马灯，每个走马灯上又好像有几百个灯影子乱转，这些乱七八糟的灯影子搅成一团，把我的脑子搅成了糨子，啥也想不明白啥也没办法想，只有一个念头算是比较清晰，那就是四瓣子的下落，但愿他能逃出去，他逃出去我就有了生的希望，否则我就是死路一条。

　　脑子成了糨糊，睡意就会来熬糨糊，不知不觉间我竟然睡着了，睡着之后竟然连梦都没有做一个，也许做过梦，全都没有记住。我听人说过，没有记住的梦都是真的，能记住并且拿来破的梦都是假的。我不知道自己睡了多久，也许仅仅睡了一阵儿，也许睡了好几天，等我醒过来的时候第一个感觉就是饿。这狗日的钱团长，就是死刑犯，也得让人家吃饱么，于是我就爬上台阶敲脑袋顶上的木头板子，嘴里喊着：“钱团长，老子饿了。”

　　外面没有动静。过了一阵木板突然一下打开了，耀眼的光刺得我睁不开眼睛，还没等我明白过来，一个软囊囊的东西就塞到了我的手里，还有一个硬邦邦沉甸甸的家伙也同时递了进来，随即脑袋顶上的木板又盖死了。软囊囊的东西是一个大馒头，里头还夹着酱牛肉；硬邦邦的东西是一个水葫芦，里头装着温吞吞的水。我顾不上想别的，大口咀嚼着馒头，这个馒头真香，今后只要能天天吃上这样的馒头我就心满意足了。

　　此后的一段日子，既没有人来审问我，更没有人给我动刑，也没有人主动给我送吃的，好像钱团长他们把我给忘了。可是，我只要饿了，敲敲头顶上的木板就有人递给我馒头和水。不见天日，我也就不知道天日，根据我饥饿的周期和吃过的馒头估算，我大概已经被关押了十几天了。这种不见天日的日子很容易让人的精神彻底垮掉，我逐渐进入了一种恍惚的状态，精神和思维很难集中，整天脑子里好像啥都在想，又好像啥也没想，脑袋里有一阵装满了东西，有一阵又空空荡荡啥也没有。甚至有时候我都怀疑我是不是还活着，或者说我已经死了，现在我过的就是死了以后的日子，这个地窖就是我的坟墓。

　　有一天我没敲头顶的木板，木板却主动打开了，天光透过木板折射进来，一个声音在呼唤我：“尕司令，过得好吗？上来吧。”

　　于是我沿着地窖的通道爬了上去，我已经习惯了地窖里的黑暗世界，外面的日光刺得我心烦意乱头晕目眩。我闭上了眼睛，根本没有看清楚周围都是些什么人，只感觉到我周围站了许多人。

　　“好了，好了，尕司令，今天是给你送行的日子，你睁开眼睛最后再看看光景就老老实实上路吧。”

　　我听出来了，这是钱团长。听他的口气，今天该是我的死期了，“送行”、“上路”都是对即将被迫死亡的活人委婉的通知方式。连我自己都没有想到的是，对即将到来的死亡我居然没有一丝恐惧，反而有一种解脱的轻松。在地窖里被关押的这段日子，我切身感受到了什么叫做生不如死。再说了，我这个人从来没有怕过死，我怕疼，只要不疼，死就死，所以我说了一句让钱团长大为惊诧的话：“你准备叫我咋走呢？你要是把我弄疼了，你小心着。”

　　钱团长说：“你这⒛昙筒淮蟮褂财得很，难怪能当土匪头呢。”

　　我的眼睛逐渐习惯了天光，我睁开了眼睛，看到了屋子里的人，除了钱团长还有李冬青跟回音壁，这几个人倒都是熟人。我把他们看了一圈，回音壁客气地朝我点点头，脸上是尴尬的笑容；李冬青不阴不阳脸上没有任何表情。

　　“你们都来给我送行来了？”这些人里头我最恨的就是李冬青，这家伙的诡诈和阴险实在让人佩服。我无法想象他的圈套到底是从哪一步开始的，我不相信从一开始他就设计了这么一个完整的圈套，如果从他主动上狗娃山要孩子的时候就已经算计好了今天这一步，只有三国时期的曹操或者诸葛亮、司马懿那种人的诡计多端才能跟他相媲美。从表情上可以看出，他是这帮人里最自然甚至有几分得意的人，我恨不得扑过去咬他一口。手铐脚镣却让我难以动弹，我破口大骂：“李冬青你个杂种货，今后你的日子就别想过安稳了，记着，只要狗娃山的人剩下一个活的，迟早你一家子都得陪着我做鬼去。”

　　李冬青把手里的水烟袋端了起来，我过去从来不知道李冬青居然还有这嗜好。接下来发生的事情让我眼睛都直了：那个根本没把县长回音壁放到眼里的钱团长居然连忙掏出火镰噼里啪啦地点燃了纸媒儿给李冬青点烟，李冬青接受他的服侍时神态坦然心安理得，好像钱团长本来就是他的佣人。他呼噜呼噜吸了两口水烟才对我说：“尕司令，你到底还嫩着呢，许多事情根本不明白，既然过的是刀头上舔血的日子，也就不要埋怨别人对你下黑手，胜者王侯败者贼，古往今来一直就是这个样子。有本事过上十八年再来跟我斗一场，我在阳间好好地等着你，我还等得及。说实话，年纪轻轻就这样死了我还真有些可惜你，你骂吧，趁你现在还能张口说话，恨我就骂个够，再过一个时辰你就骂不着了。”

　　他的冷静，或者说冷酷就像一瓢冰水浇到了我的心里，我的情绪逐渐平复下来，想想也是那么个理，败了就是败了，干我们这行的有几个能够善终？不就是一个死么？人人都得死，区别就是早点晚点而已。可是我实在弄不明白，他设的这个套儿到底是从什么时候开始的。我忍不住问他：“李掌柜……”

　　钱团长马上在一旁纠正我：“什么李掌柜，这是我们新上任的李县长兼县党部书记。”

　　这家伙什么时候又成了县长了，还是什么县党部书记，我不知道党部书记算个什么官儿，我指指在一旁默不作声的回音壁问：“这个不是县长么？你当了县长他干啥去？我再问你一句话，你到底是什么时候开始对我下套的？总不会从那一回你到山上找我要娃的时候就设计好了吧？”

　　李冬青微微一笑：“惠县长升任省参议员了，我呢，如果想当县长早就当了，可是有你在我能当安稳吗？你既然马上就要走了，我不就该干啥就干啥了吗？对了，既然你问了我也让你死个明白，其实这个套是你自己设下的。你也不想想，你们打死了我爹，又抢了我的家产，我能不报这个仇吗？是你你能揭得过这个死结子吗？俗话说君子报仇十年不晚，我原来打算用十年时间跟你见个高低的，没想到你主动把机会送到我手上了。好好的尕司令你当着说不定还能活得长久一些，可是你偏偏不懂得见好就收满则亏谦受益的道理，向四里八乡的富户收什么保护费。人家迫于无奈不得不交，可是谁不把你们恨到了骨髓里？更过分的是你连我都不放过，我的家产让你抢光了你还不放过我又绑了我的儿子逼我交保护费呢，那一回我到山上找你要儿子，倒也没想着设计什么套子圈你，我还没那么大的道行。你却又想卖粮食发财，这不是送到我手里的机会吗？刚开始我倒也没想着把你本人怎么样，只是想借机会坑你一把挣些钱把你抢去的亏空填补上，因为你终究还是政府任命的靖边军司令么，我也不能把你怎么样。谁想到你自己把自己往死路上送呢，啥事情不好做你要跟红党搅到一起呢……”

　　我明白，李冬青自己也点明了，跟红党怎么样那只不过是他们一个借口，说一千道一万，还是我跟李冬青有杀父灭师的仇底子。我说：“你们也别太得意了，我狗娃山的弟兄们就算一时半会儿奈何不了你们，红党也饶不了你们，我跟他们尕团长是结拜弟兄，你们就等着红党来给你们喂枪子吧。”

　　李冬青扑哧笑了：“你就做梦吧，告诉你，红党现在正跟国民政府和谈要联合打日本呢，别说你只是认得一个小小的团长，就是认得朱毛又能怎么样？他们还能为了你一个狗娃山上的土匪得罪国民政府吗？算了，说得再多你今天还是得走，没人能救得了你，早走早托生，下辈子最好别再干这个买卖了。”

　　李冬青说的这些话我半懂不懂半信半疑，我忍不住问他：“日本怎么了？打日本干啥呢？朱毛是谁？”

　　李冬青说：“你真是个啥也不懂的土匪。日本鬼子把大半个中国都占了你连这都不知道？你就知道在山上当山大王，全中国人如今都在打日本，再不打就亡国灭种了。你还跟红党结拜兄弟呢，连朱毛是谁都不知道，告诉你吧，朱毛就是红党的总头领，人家现在跟蒋委员长拜了把子，要联合起来打日本。”

　　钱团长提醒他：“李县长，时辰到了，别再跟他嗦了，这家伙就是不想死想多活一阵子。”

　　我想起来了，那一回跟尕团长李敢为拜把子的时候，李敢为也说过他们经过我们那里是要北上抗日，看样子李冬青这家伙说的这些事也不见得是骗我。钱团长说完了就推着我朝外头走。李冬青连忙拦住说：“且慢，且慢，临行前怎么说咱们也应该一起喝上一盅，给尕司令壮壮行色。”于是便有保安团的小兵给我们每人倒了半碗酒，看样子我这回真的是要上刑场了。我忽然想起了那天晚上跟李冬青看的戏，大概是《 辕门斩子 》吧，杨六郎在杀他儿子杨宗保的时候，也是这样叫他儿子喝酒。他儿子唱了很长时间，死活就是不想喝那一杯酒，唱得我都有些急了，恨不得他赶快把那一杯酒喝了，让杨六郎一刀杀了拉倒。杨宗保唱啊唱的，总算把李敏敏演的穆桂英唱来了，结果也就没有死得成。我可不愿意学杨宗保，要死就死得利利索索，别拖泥带水的，于是我就一仰头把酒干了。他们也都跟着我把酒喝了，钱团长就命令他的小兵们打开我的手铐脚镣，把我重新绑了。小兵绑得很认真，绳子的中间有一个事先做好的扣儿，小兵从我的脖子后头把绳子顺着我的胳膊捋下来，再用绳子在我的胳膊上勒了几道，然后把绳子头从我脖子后头的扣里穿过去，猛然一拉，我的两条胳膊立刻被倒挂着背到了身后，胳膊一阵骨折般的剧痛，身子也不由自主地被勒成了弓形，这就是人们常说的五花大绑。然后他们把我押了出来，在我的脖颈后面又插了一块白茬儿木板。我看不见木板上写着什么，不知道会不会写上我的官名，也许不会写我的官名，只写着匪首尕掌柜几个字，我想，我的官名他们不会认真往心里记。外面有一辆马车等着，一大帮保安团的兵把马车团团围了起来。这时候我又有些饿了，这才想起来这帮家伙在我临死的时候居然没有想到让我吃饱了再死。我听人说如果死的时候没吃饱，死了也是饿死鬼，因为阴间没有饭吃。做了鬼也就用不着吃饭了，这是好事，省得麻烦，想想人活着每天要吃几顿饭，有时候没得吃还得想方设法找饭吃，真麻烦。可是吃饭终究也是一件挺有意思的事儿，尤其是当你饿了的时候，吃饭就变成了口腹的快感享受。想到这儿，我就想问他们要点吃的，转念又想到了这个份上还求他们太不值得，就忍住了没说，反正也就是饿一阵儿，过了这阵儿就永远不饿了。

　　他们把我推到了马车上，一左一右两个保安团的兵在车上押着我，其他的兵在车的前后左右警戒着。车顺着街道朝西门走去。我原来就听说过，官府杀人都在城外西郊的乱坟岗子上，有的是刀砍，有的是枪毙。我费力地扭头前后左右看了看那些保安团的兵，没有见到扛大刀片的，估计他们可能是要枪毙我，我这才松了一口气。我宁愿被一枪打死，也不愿意让别人用冰凉的刀片子在脖子上割，用刀子割脖子肯定很疼，死的模样也肯定很难看，我永远忘不了奶奶把红鼻子的脑袋从脖子上割下来的时候那副恶心样儿。沿途有许多老百姓看热闹，躲躲闪闪又迫不及待地拥挤在街道两旁的房檐下面呆呆地看着我，房顶上也有人趴着坐着居高临下呆呆地看着我，我在马车上似乎成了公开展览的展品。我忽然对这些观看我的人有了兴趣，我仔细地朝他们打量着。他们的脸都木木的，表情活像比我先死了，僵僵的冷冷的。我希望看到一张活泛一点的脸，哪怕是那种幸灾乐祸的也好，幸灾乐祸也比这冷漠僵硬强。满街筒子成百上千的人都摆出了同一种僵死的表情朝你张望，简直比死亡本身更可怕。我失望了，没有一张脸是有表情的，我觉得满大街都是死人，只有我一个活人。

　　出了城门，前头不远便是杀人的刑场。后头哩哩啦啦地跟着看杀人的百姓，四周是荷枪实弹的保安团。我发现李冬青跟回音壁没有跟过来，这俩家伙不够意思，也不说送送我，还比不上这些跟我素不相识的老百姓，尽管这些老百姓跟在我的后面不像活人倒像一队僵尸，可是他们终究来送了我一场。太阳从我脑后照了过来，这时候我才意识到，现在正是清晨。戏文上说，刽子手杀人都在午时三刻，他们一大早就要杀我，也太性急了。远处的山峁在阳光的照射下神采奕奕，近处的坡地却荒草萋萋破败不堪。通向西坡的土路坑洼不平，马车走在这种路上非常颠簸，我像一只落到簸箕里的老鼠，上下左右不由自主地经受着剧烈的颠簸，马车坚硬的木板和棱条磕得我浑身疼痛。

　　突然之间，没有任何预兆，两声清脆的枪声响起，我身边的两个保安团默不作声地倒了下去，紧接着密集的枪声活像谁引爆了大量的鞭炮，枪弹活像突然而至的冰雹撒向我四周的保安团。保安团的士兵活像被割断了的麦草纷纷倒地。我的脑子顿时活泛起来，救兵到了，我就不相信我的伙计们能眼睁睁看着我让他们杀了。我脑子里的念头还没有闪完，一条蟒蛇一样的绳子从天而降，活像一只灵巧的手，将我拦腰抓起，我腾空飞了起来，准确地降落在坚硬的马鞍子上。

　　“G、G，驾、驾……”随着两声吆喝，马儿狂奔起来。我的肚皮硌在马背上，地面在我的眼前飞快地朝后掠去，激烈的枪声离我们越来越远。我头昏眼花，胃部和肚子被剧烈起伏的马背硌得剧痛，胃里翻江倒海地闹腾，我开始呕吐了：“奶奶……奶奶，你慢些……”我痛苦地呻吟着说。虽然我至今没看见用绳子捞我的人，可是我闻到了那熟悉的气味，那种汗气和脂粉混合在一起的怪味儿，我甚至闻到了她脚丫子上的臭味儿。

　　“狗日的慢些就没命了。”

　　果然是奶奶，这个既是我妈又是我师傅还是我哥们儿的女飞贼，此刻见了她真像见了我亲娘一样亲。我高兴极了，为了表达我的感情，我忍不住在她腿上啃了一口。她哎哟了一声，不知道用什么硬邦邦的东西在我脑袋上狠狠敲了一下。我的脑袋“嗡”的一声，所有意识顿时消散，我昏了过去。

　　“你在伙里这么多年白混了，害人之心不可有，防人之心不可无，给你说过多少遍，你都当成耳旁风了。啥尕司令，狗臭屁，要不是我跟胡小个子领上伙计们赶过来，你这尕司令早就变成死狗了。你咋就跟李冬青搅在一搭里了呢？那是啥人？跟咱们有杀父之仇的人，他的话你也敢信？跟他做生意还不如把钱往沟里头填呢。还有那个钱团长，保安团跟咱们一向就是仇人，到了你这咋就成了朋友？人家把你往法场上绑的时候，咋不把你当朋友了？你现在大了，成了尕司令了，我的话你不听了，你说你都干了些啥事情？啊？好好的媳妇不娶回来，跟那个戏子骚狐狸搅在一搭里，她比你大了八九岁，跟上你算啥呢？啊，你说……”

　　从我清醒过来之后，奶奶那张嘴就没有停过，抱怨、教训、数落，没完没了。我确实怕了她了，我宁可她干脆像我小时候那样狠狠地拧我一顿，也不忍受她这无休无止的唠叨。她的声音像一把钝齿的锯子，残酷地磨砺着我的神经，我让她唠叨得几乎发狂，可是却又没法制止，也不敢制止。她把我一直驮到通往狗娃山的山道上才放了下来，然后就用力掐我的人中，我醒过来之后她的头一句话就是骂我：“没出息的⒀子，咋就吓成那个模样了。”

　　我摸摸后脑勺疼痛的位置，那里鼓起了一个圆圆的大包，我告诉她我不是吓昏的，是让她打昏的：“你拿啥东西砸我呢？”

　　她过来摸摸我的脑袋，做出无辜的样子说：“我就用枪把子轻轻地敲了一下么，你咋那么不禁敲呢。对了，你狗日的咬我做啥呢？”

　　我很难向她解释清楚：我咬她只是当时见了她之后兴奋至极的条件反射，因为我当时处于那种死到临头突获重生的精神混乱状态，没有别的办法可以表现我对她的感激、亲热和见到她的兴奋。这些话确实是我当时的真实想法，可是当了她的面我又说不出口来，于是我说：“你把我撂在马鞍子上差点颠死了，与其让你颠死还不如吃一颗枪子儿更痛快。”

　　“噢，你狗日的嫌我救你了是不是？那你回去么，给李冬青说去么，叫他再把你押到西门外头重杀一回么……”

　　从那个时候开始，她就一路上唠唠叨叨没完没了地数落我，直到胡小个子跟四瓣子他们回来才算告一段落。四瓣子得意洋洋，他告诉我，他们四挺机枪同时扫射，保安团伤亡惨重，顿时让他们打蒙了，看到奶奶把我抢到手了，他们也不恋战，开始撤退。保安团也没敢死追，追在他们后头走了三五里就撤回去了。看到四瓣子肩上扎着绷带，我问他是不是受伤了，他说就是那天晚上让保安团打的：“我已经走到旅社跟前了，猛然听着旁边的房上有人咳嗽了一声，我就知道不对，刚刚把枪掏出来肩膀上就挨了一枪。我心里闪活了一下，要是我不赶快倒下身上不知道要挨多少枪，就趴在地上装死。还好，那些⒐庾⒁饽懔耍没有顾上细看我到底死了没有，看到房上的人都跳下来了，我就一个蹦子跑了。那些⒏在我沟子后头就撵，撵急了我趴到地上喊，我就是四瓣子，狗日的谁过来就叫谁的沟子开花呢，结果你猜咋个样？那些⑽媪斯底铀也不敢上来了，我趁机撂了一梭子就跑了。”

　　我知道他这是在吹牛。保安团再不济也不至于听到他要把人家割成四瓣子就不敢追他，那天晚上我在场，人家盯在他屁股后头把他追得像只兔子，还是他腿快才跑了。当下也不揭破他，追问他：“你在哪里找到奶奶的？”

　　奶奶插话说：“狗屁，靠他找我呢，是我听说了赶紧回狗娃山，领上他们出来的。”

　　我就问四瓣子：“你狗日的跑回来不赶快叫上人救我藏到哪去了？”

　　四瓣子做出委屈的样子说：“我回来就碰上官兵进攻呢，还没顾上，再说了，我也不知道奶奶在哪里。”

　　我这才想起来，钱团长告诉我中央军来了一个团攻打狗娃山：“狗娃山不是叫中央军平了么？”

　　胡小个子说：“平倒没有平，中央军来了一个团，我们刚开始还当是保安团呢，打了一阵才发现是中央军，我们折了几十个人，伤了也有几十个，顶不过就撒腿子从鞘子沟跑了。中央军见山上没有啥人，把山上的房子烧了就撤了，说是调到陕北防红党去了。”

　　胡小个子说得轻描淡写，我却明白，那场仗打得肯定非常艰苦，不然不会有那么多伙计损伤，他们也没必要从鞘子沟撒腿子。

　　我问奶奶：“你听谁说我叫保安团捉了？”

　　奶奶说：“那个人么，你认得的那个人。”我知道她说的那个人就是陈铁匠，当这么多人面，她怕把陈铁匠的名字说出来走风，“他知道你叫保安团捉了就跑到张家堡子找我，又给我说中央军要剿狗娃山呢，我就急急忙忙回来了。我刚回来中央军就攻到狗娃山上来了，把他们应付走了我们才跑到城里想办法救你，却怎么也摸不透你关在哪里，直到人家要杀你了，才找着机会。真悬透了，早一点动手容易叫人家发现，晚一点你就成了尸首，真把人吓死了。”

　　歇息够了我们就连夜朝狗娃山赶。路上我突然想起来，就问奶奶：“你们咋知道保安团哪一天杀我呢？”

　　奶奶说：“花钱么，有钱能使鬼推磨，给保安团的师爷输了一百块大洋，啥都知道了。那个惠参议人不错，不想害你，到省上跑了一趟，替你说情。李冬青跟钱团长一心要你的命呢，李冬青还专门跑到上面活动自己当了县长，又给省上报了你通红党的罪名，结果省上就批下来叫把你就地正法。正是这么一耽搁你才多活了半个月，不然不等我们准备好那个钱团长就把你杀了。”

　　我告诉奶奶：“那个钱团长是红鼻子的外甥，红鼻子是他的舅舅，他要给他舅舅报仇呢。”

　　奶奶就又骂我：“你看你干了些啥事情，从小我就给你说，人没尾巴难认，你就是记不住，把仇人当伙计呢。”

　　眼见她又开始数叨我，我赶紧溜到队伍前头去了。走了半夜远远看到了狗娃山，在星光的映衬下，狗娃山黑黝黝地卧在天地交接之处，活像一只大狗。见到它我的心里顿时涌上了难以言喻的亲切感，心里一热，眼睛也湿漉漉的，眼前一片模糊。正走着前头传来了三声拍巴掌的声音，四瓣子也拍了三声巴掌，接着黑黝黝的树影后头就有人轻声喝问：“口令？”

　　四瓣子说：“伙计。”

　　对方听了马上回了一声：“司令。”紧接着从山崖树阴后头冲出来一帮子人，就听有人喊：“尕司令咋样？救回来了没有？”随着喊声李大个子领着伙计们出现在我的眼前，一见到我便把我抱了往死里勒，勒得我几乎喘不上气来。

　　“好了好了，这下子就好了。”王葫芦在一旁干着急挤不过来，只好感叹一番。

　　大家亲热了一阵，就开始上山了。从外表看，山上的寨墙、碉堡都还在，可是经过烟熏火燎都变成了黑色，多亏寨墙碉堡都是石头砌的，这才算没有被烧毁。进了堡子，才看到有几栋房子叫中央军给烧了，那也没关系，重新盖起来就行了。我回来了却没有见到二娘，按理说这个时候她应该出现在我的面前。我问胡小个子，二娘到哪里去了。胡小个子瞟了奶奶一眼，没吱声，奶奶把脑袋扭到一旁脸板成了一块生铁。

　　我的心像一块扔到水里的石头飘飘悠悠地朝下沉，不祥的感觉让我的喉头发涩发干，我追问：“到底咋了么？人呢？”

　　胡小个子叹息了一声说：“二娘殁了，叫中央军乱枪打死了……”

　　我的心顿时成了被掏空的瓦罐，腿顿时成了稀软的面条，脑袋顿时成了沸腾的油锅……我站立不住只好蹲到了地上，眼前一张张的脸变得飘忽不定恍恍惚惚，我真希望突然间醒来眼前这一切都只不过是一场噩梦而已……奶奶叹息着告诉我：“这一回中央军来得凶猛，山上没有防备，伙计们伤亡惨重，一些后来的伙计们跑的跑了降的降了，你二娘挺个大肚子，跑又跑不动，藏又没地方藏，怎么办？让我说死了也总比让人家捉去受活罪强，你得挺住了……”

　　我的心碎成了片片，可是，我还真得像奶奶说的那样挺住了，我不能哭，痛苦、仇恨、后悔……种种难言难诉的滋味活像炸药充塞在我的胸膛，我倒真希望这一腔子炸药此时此刻炸了才好，让我从这无法挣脱的痛苦中彻底解脱。他们啥话不说默默地围绕在我的身边，奶奶把我拉了起来：“起来，娃儿，男子汉流血不流泪，啥委屈仇恨都要从枪口上找回来，人是为活人活着的，走了的就永远回不来了，活人不能跟上死人走，可是能给死人报仇。起来，别像一摊稀屎，男子汉要像这狗娃山，不管刮风下雨山永远是山。”

　　我终于能够站直了，我终于没让泪水流出来，我对奶奶说：“我没事，活下来没有跑的还有多少人？”

　　奶奶看了看周围的伙计，稀里糊涂地说：“也许还能有上百人吧。”

　　胡小个子说：“还有断后没回来的，刨去死伤和逃跑投降的，咋说还能有一百五十人呢，老伙计都没有折损。”

　　我忽然想起来，问他：“卫师爷呢？”

　　胡小个子说：“那⒃缇团艿讲恢道哪去了，你放心，人老奸马老滑，那⒊圆涣丝鳌！

　　我问奶奶：“下一步你看咋办呢？”

　　奶奶说：“这是你要决断的事情，我说不成。”

　　我马上懂得了奶奶的意思，她这是给我一个恢复掌柜威望的机会，在这种情况下，也只有掌柜的冷静和坚忍才是伙里最需要的。这次围剿伙里的人员伤亡情况比我预想得要小，这主要得益于我们后来把鞘子沟的路给挖通了，等于给我们留了一条紧急情况下逃生的通道，不然正规军一个团来攻打我们不可能还有这么多人能生存下来。现在的问题是，我被奶奶跟伙计们从法场上抢了出来，李冬青他们会作出什么反应。法场夺人成功率极低，但是一旦成功了，对敌方会产生极大的震撼。根据我对李冬青的了解，我判断他们没有那么大的魄力现在就敢对我们展开进攻，除非有正规部队的支持。成功劫了法场这个事实也向他们显示了我们的实力，他们一时半会儿不敢轻举妄动，而是会全力防备我们对他们进行报复屠杀。

　　“啥话都先不说了，”我振作精神开始安排下一步的事情，“李大个子带上人回山下头去，安排几个机灵的，到县城里打探消息，从县城到山上沿途都要有我们的探子，再不能刀架到脖子上了才拉枪栓。放警醒些，随时随地有啥情况了赶紧报回来，只要你能够及时通报消息，我们就吃不了大亏。”

　　李大个子说：“这事情能做到，就是人手不够，能不能从别的队里抽几个人……”

　　胡小个子马上反驳他：“你狗日的还说人手不够，我们正面顶着，死伤了多少伙计？你这⑸妒焙虿派侠吹模可侠戳艘豢辞樾尾欢愿辖羧鐾茸樱你的人根本就没有啥损伤，你还说人手不够，真是瘦猪哼哼肥猪也哼哼，没有人，有人也不给你。”

　　我一听就明白了，胡小个子是伙里的主力部队，负责守卫山寨，敌人来了他的队伍首当其冲，必然要正面作战，所以人员伤亡肯定大一些。李大个子主要在山下屯田，对狗娃山只不过起个拱卫作用，所以承受的损失肯定也会少得多。而且李大个子比胡小个子滑头，打起仗来不会真的拼命，能跑则跑能溜则溜，对于我们土匪来说，这也不是什么特别严重的毛病，这符合我们的生存法则：保存实力才是最重要的，留得青山在不怕没柴烧就是我们的理论根据。李大个子看到胡小个子态度强硬，就妥协道：“人是紧张些，你要是不愿意支援就算。说那么多废话干啥？敌人都是你一个人抗着，我们都是酒囊饭袋。哼，要不是我上来支援，你的老婆娃娃这阵子就都成尸首了。”

　　胡小个子向来容不得别人轻视自己，尤其是李大个子，没想到李大个子这话一说，他居然沉默不语了。后来我才知道，敌人攻得猛，胡小个子的队伍在正面抵抗，没办法保护妇女儿童撤离，妇女儿童哭喊奔逃乱成一团，如果敌人攻上来这些妇孺的下场不堪设想。多亏李大个子上来支援，他分出一部分人支援胡小个子，亲自把胡小个子跟过油肉等几个伙计的婆娘娃娃从后山撤了出来。本来二娘也能撤出来，可是由于她怀着身孕行动不便，落在了后头，让敌人的机枪扫了。所以，一当他提及此事，胡小个子便服软再也不吱声了。

　　我对他们俩说：“从现在起谁再计较纠缠功过是非谁就是我尕掌柜的对头。过去的就过去了，李大个子你去按我说的办，人手不够了就从胡小个子的队里拨。”

　　胡小个子妥协了，问李大个子：“你要多少人？”

　　李大个子却说：“我回去安排一下，人够了就不麻烦你了，人要确实不够我再找你说话。”说完了又对我说，“尕掌柜，没有其他事情我安排去了。”

　　我说：“你去，放警醒些，人手一定要往长里撒，李冬青有什么动静早早地报过来。”

　　李大个子领命而去。我对奶奶说：“你把剩下的人数清点一下，我跟胡小个子领上人把窑洞收拾一下，今天先歇下，明天再细细商量以后的事情咋办呢。”

　　敌人把狗娃山祸害得很惨，平房都烧光了，窑洞也过了火，还炸塌了几间。我们把灰土瓦砾清理了一番，又把勉强能住人的窑洞清理出来，忙到后半夜每人才喝了一碗面汤算是夜宵，然后就睡了。第二天一大早就听见奶奶在外头喊我，我想多睡一会儿，她就把窑门砸得震天价响，我只好起来。她把我拉到堡子外头指点着寨墙上的字骂我：“你看看这上头写了些啥？靖边剿匪第一军，你剿啥匪呢？你自己就是匪，羞你先人呢，谁剿匪也轮不着你剿，要剿你就先把自己剿了再剿别人。”

　　我奇怪地问她：“奶奶，你啥时候学会认字了？”

　　她“呸”了一声说：“我不认字还不会叫认字的给我念？”

　　“伙里还有谁认字？”

　　奶奶说：“没有人认字伙计也知道这上头写的啥，我一问谁都知道。”

　　我说：“这是卫师爷写的。”

　　她说：“你不指使他敢写？快叫人涂了，重新写上几个字。”

　　我问她写啥呢，她说就写上狗娃山伙里。这件事情卫师爷不在除了我没人能办，看在她救我第二回的份上，为了不再受她唠叨的煎熬，也为了让她高兴一下，我让几个伙计弄了些白灰，把整个寨墙都刷成了白色，我用墨汁在白墙上写下了几个醒目的大字：狗娃山营寨。奶奶让我念念上头写的啥，我就按照她的说法念：“狗娃山伙里。”奶奶满意地笑了。

　　奶奶又提议：“应该给王葫芦奖赏一下。”

　　我说他有啥奖赏的？奶奶说：“那是个舍命不舍财的货，仗打得那么紧，他硬是把我们装银元的钱柜子背了出来，不是他大洋都得叫中央军抢走，我们现在就得把嘴缝上了。”没想到王葫芦在关键时刻竟然如此忠于职守，看管大洋本来不是他的职责，可是他既然担了个总司务长的名，没了大洋他那个司务长也就难当了，在那么紧张的时候，他还能想着伙里的生计问题，这就难能可贵。我便对奶奶说：“该奖，该奖，奖多少奶奶你做主。”奶奶说那就奖十块大洋，我说成呢。接下来的日子我们继续整修狗娃山堡子，被中央军烧了的房子又重新建了起来，窑洞也收拾干净了，伙计们总算又安顿了下来。一切基本就绪了，这天奶奶对我说：“狗娃子，走，看看你二娘去。”

　　这段时间我拼命忙碌，为的就是分散精神，强迫自己不去想二娘。奶奶也再没提过二娘一个字，今天她却主动提了出来：“唉，细细回想一下你二娘也是个苦命人，我们把她埋到后山的坡上了，你去给她烧一摞纸，也算她没白跟你一场。”

　　我跟着奶奶来到了后山，后山朝阳的慢坡上有一丘孤零零的新坟，与它相伴的只有蒿草枯树，蒿草枯树在秋风中瑟瑟发抖，愈加显得荒凉寂寥。我的大脑有些发木，这一丘荒冢很难让我把它跟鲜活的二娘联系起来，可是，理智却告诉我，二娘此刻就躺在这一掬黄土下面。想到二娘就在下面，与我相隔仅仅一层黄土，却永远再也不能相见，我不由悲从中来；可是我仍然不能哭，眼泪在我的胸中沸腾，就像滚烫的油在煎熬我的心，心给煎熬得疼痛难忍，我恨不能把心从胸腔里掏出来，或者把胸腔割开透透风冷却冷却。

　　“狗娃儿，来，给你二娘烧纸。”

　　奶奶已经准备好了纸钱，我木然地跪在坟前，奶奶点燃了纸张，那是一种黄表纸，上面拓着红色的印记，表示这就是人死后在阴曹地府可以购物的钱。我往火堆上一张一张地添加着纸钱，纸钱在火中迅速卷曲燃烧最后化成了灰烬。二娘，你是我的什么人呢？不是母亲，却做了许多母亲才肯做的事情；不是妻子，却为我尽着妻子的责任和义务。如今你去了，变成了我记忆中的珍藏，我却连一滴眼泪也不能给你；但是，我可以给你的是复仇，从今以后，保安团、中央军便都是我永远的敌人，我一定要提着李冬青的人头像提着红鼻子的人头祭奠大掌柜一样来祭奠你。奶奶说人死如灯灭，再难受人也活不转来，你陪你二娘坐坐，我到山上转一转。我一个人坐在二娘的坟前，往事的片断像眼前这随风飘摇的灰烬一样在脑海里盘旋、飞舞，也像这灰烬一样飘忽不定，搅成一团，最终留下来的只是空空荡荡的胸腔。天黑了，奶奶又转了回来，叫我回去，我木然地跟着奶奶回到了伙里，伙计们都没有吃饭，守着饭锅等我。我哪有心思吃饭，奶奶说：“事情从今天开始就算彻底过去了，现在吃饭，你不吃伙计们都不吃，人是铁饭是钢，别因为你一个闹得伙计们都不安宁。”

　　有时候，吃饭也是一种责任和义务，我不能让自己的痛苦像瘟疫一样传播给其他的伙计。奶奶说得对，在这种时候，我的情绪就是伙计们的精神，我情绪好了，伙计们就有了精神；我情绪不好，伙计们就没了精神，人不就活个精神么？我端起饭碗，强装笑脸招呼伙计们：“吃，谁跟饭有仇就是跟我有仇呢，谁跟饭亲就是跟我亲呢。”

　　重新在狗娃山上落下脚之后，我就开始盘算着报仇雪恨。其实我对钱团长并不仇恨，我杀了他舅舅红鼻子，他替他舅舅报仇也是人之常情，再说了，他也没能杀得了我。我现在最恨的人就是李冬青，这财东家的狗崽子太阴险，太狡诈了，他利用我的轻信和善良设下诡计企图把我置之死地，虽然他没有得逞，却害死了二娘还有许多伙计。他万万没想到的是我居然能够死里逃生。我猜测，奶奶跟伙计们劫了法场之后，李冬青肯定惶惶不可终日，说不定现在已经跑到西安城躲了起来。只是不知道他把家小带走了没有，想到这里，我就叫过油肉再带几个伙计到李家寨察看一下去。

　　“你狗日的这一回去了就老老实实的，一定不能露了行藏，再胡来耽搁了正事情，我就叫四瓣子给你沟子上开花呢。”我反复叮嘱他。

　　“再不敢了，尕司令你放心，这一回我把情况探清楚了就回来，保险不胡来了。”

　　我说：“要是李冬青一家老少都在呢，你就不要回来，盯着他们的动向，派别人回来报信，我马上就过去。”

　　过油肉答应着带了几个人走了，王寡妇恋恋不舍地一直把他送到山下。这俩人成了亲以后黏糊得肉麻，过油肉几乎承受不了这份迟来的爱，变得有些萎靡不振，整天昏昏欲睡。李大个子说二道茶太酽了，过油肉喝得太多，把油水都刮光了，这一回躲出去养一养也好。

　　过了几天过油肉派人回来报信，说李冬青的家里人都跑到县城去了，庄丁也都让他带到了城里编进了保安团，李家寨除了佃户就再没人了。我又派人到县城跟陈铁匠取得了联系，得知李冬青虽然把家眷搬到了城里，却没有什么新的举动，自己也仍然盘踞在县城里当他的县长。我这才松了一口气，我最担心的就是李冬青带着家眷一跑了之，躲到西安或者太原那种大地方去，如果那样我要找他可就非常麻烦了。根据我们目前的力量和李冬青对我们的防备程度，现在我们想马上对他进行报复是非常困难的，即便硬拼硬打也会造成巨大的伤亡，还不一定能抓住或者消灭李冬青。仇恨在我的心里烧成了闷火，我经常夜不能寐，千百遍地设想着报仇雪恨的种种情景。我最大的愿望就是能够活捉李冬青，那样我就可以慢慢地炮制他，我想象着我能想象到的一切酷刑：先脱光了他的裤子打板子，然后再给他灌辣椒水；还要让四瓣子给他屁股上深深地划一道沟把他也变成四瓣子；把他眼睛弄瞎耳朵弄聋然后放了他，让他后半辈子都在黑暗和寂静中苟延残喘；还得让李大个子把他给骟了，李大个子会骟牲口，就是不知道骟人行不行……我就是靠这些幻想来缓和熊熊燃烧无法熄灭的仇恨之火带来的痛苦。虽然理智告诉我要报此仇只能耐心等待时机，我却仍然忍不住常常向苍天祈求，尽快给我报仇雪恨的机会。也许我的祈求感动了上苍，经过半年多的痛苦等待之后，陈铁匠终于从县城传回来一个重要消息。接到这个消息我的心怦怦乱跳，尽管我已经经历了无数次战斗，经历了血与火、生与死的磨练，接到这个消息我还是感到紧张，这个机会等得我太苦了。

　　四野的茅草和树丛平时看起来没有什么特别的，等到你特别贴近它们的时候，才会蓦然发现在那些荒寂平凡的草木树丛当中，竟然有着极其生动活泛甚至可以用热闹来形容的另外一个世界。长时间趴伏在地上让我烦躁无聊，便把注意力集中到了眼前这活生生的自然世界。一群小米粒大的黑蚂蚁在费力地将一只僵虫运走，蚂蚁们齐心协力聚拢在一起，动作忙乱却又井井有条地将那只比它们体积大数十倍的僵虫举到头上，迅速运向它们的目的地……一只花大姐――后来我知道花大姐跟我一样也有官名，叫瓢虫，趴在一根蒿草叶上养神，活像入定的老僧，蓦地它振翅起飞，倏忽间便不见踪影……最好玩的是一只手指头蛋大小的屎壳郎，我们俗称它为屎扒牛，也是后来了我才知道它竟然也有官名，叫蜣螂。屎壳郎推着一颗比它身体还要大的粪球顽强地想从一根枯枝上头越过，推来推去每次粪球都会从枯枝上滚落下来，因为枯枝后头是一道土塄，屎壳郎看不见枯枝后头的土塄，以为只要越过这根枯枝就能成功，却不知枯枝后面是更加难以逾越的上坡道。屎壳郎徒劳的努力让我对它产生了深深的同情，我忍不住伸手捏住屎壳郎的宝贝粪球，帮它把粪球放到了土塄上头。屎壳郎蒙了，不知所措地原地乱转，慌乱着急的心情让人不忍。我只好又捏起它，把它也放到了土塄上头。它终于发现了自己的宝贝，急不可待地扑了过去，紧紧拥抱着那只大粪球，失而复得的欣喜让它忘乎所以了，结果乐极生悲，屎壳郎跟粪球一起重新滚落回到了土塄下头。我正想再帮助它一次，胡小个子匍匐着凑了过来：“尕掌柜干啥呢？”我不好意思说我正在帮屎壳郎运粪球，就说我在想，人这个东西其实跟别的物件没有啥根本区别，只能看见眼前这一点点世界，再往前头的路都是黑的……胡小个子懵然地盯着我，显然没弄懂我为啥突然发了这么一番感慨。

　　“会不会消息不准？我们守了一夜了怎么一点动静也没有？”

　　这就是胡小个子的特色，没弄明白的事情他根本就不去琢磨费那个脑筋，也许是他的脑筋来不及转弯，对我的话也一样，弄不明白的就不搭碴儿，按照自己的思路坚持把话说完。我们接到陈铁匠的情报之后已经在这里埋伏了整整一个晚上，现在半上午又过去了，却没有见到李冬青的队伍。按照陈铁匠的说法，今天李冬青要给他老子吃人贼上坟去。我扒拉着手指头算了算，四年前这个时候正是大掌柜灭吃人贼的时候，不知不觉间吃人贼已经死了四年多了，如果把停柩一年刨除，从正式入土算起，今年正是吃人贼入土三周年。按照我们当地的习俗，这是个大日子，孝子贤孙必须到场祭奠。在当前这种形势下，李冬青回来给他老子过三周年，肯定要多带人马保护他。不管他带多少人马，只要出了城圈子他就失去了一道有效的屏障。原本我们计划埋伏在他经过的路途中打他一场，即便灭不了李冬青也能让他吃个大亏；可是李家寨子通往县城的路有好几条，我们没办法在每一条路上都设埋伏，而且那样做也会分散我们的力量，我们已经没有分头把关的人力了。于是我就干脆把人带到了李家寨子南面的山峁上，心想，狗日的不管你从哪条路走，都得回到李家寨子这个老窝来。

　　我们几乎倾巢而出，一百五十多人在这荒山野岭趴了整整一个晚上，如今太阳已经有三竿子高了，脚下李家寨子的农户们做早饭升起的炊烟也逐渐消散，三三两两的农户已经开始走出院落下地了，我们却根本没有见到李冬青的人马。我应该派人到县城进一步落实一下，看看到底出了什么事情，或者是消息不准。陈铁匠终究只是一个铁匠，很难接触到李冬青和保安团的重要消息，他的消息来源有两个：一个是平常结识的保安团士兵，一个是奶奶花钱买通的保安团师爷。这两个渠道陈铁匠却都不能正面向人家要情报，只能以熟人的面目旁敲侧击地了解情况，如果太露骨了就会引起怀疑，弄不好就让人家灭了。奸细就像毒蛇，平时尽量避开人，一旦被人发现，就会成为猎物；所以，陈铁匠情报的可靠性就像过季的商品，常常是要打对折的。尽管这样，我们也只能依靠他，因为，除了他没有人会主动给我们提供情报；即便有人主动提供了情报，我们也不敢相信。

　　奶奶也爬了过来。我本来不让她出马，让她在狗娃山上给我看守老窝，她坚决不干，坚持要跟我们一起来收拾李冬青。她的道理很简单却极具说服力：“要是把李冬青拾掇住了，这山有没有人守都没人敢来找麻烦；要是你们失手了，这山谁也守不住。”于是她就跟着来了。一来她说得非常有道理，二来我也知道，只要她想干的事情谁也别想拦得住，包括我这个掌柜的，于是只好让她跟着来了；派四瓣子带了一个小队留下来保护家眷。一个小队也就是二三十个人，根本保护不了什么，如果保安团或者其他人到狗娃山找麻烦，他的任务就是保护着伙里的婆娘娃娃撒腿子。

　　“咋弄呢？都这个时候了，会不会不来了？再不然就是走漏了消息？陈铁匠办事拿稳得很，按说不会呀。”

　　奶奶趴在我的身边自问自答，我心里也没底了，正在这时候，山脚处传来了一阵马蹄声。胡小个子蹿过来扒着我的耳朵报告：“来了。”我立刻紧张起来，心脏怦怦乱跳，呼吸的声音连我自己都能听得见。我的年龄虽然不大，从七岁起就在伙里过着铁与火、血与泪的动荡生活，经过的阵仗我自己都记不清了，遇到什么情况我已经不会再紧张，也可能我的神经已经麻木了。可是这一回不同，我开始紧张，甚至躁动不安。二娘对我来说比世界上任何人都更加宝贵，她的肚子里怀着我的娃娃，虽然她不是我正统意义上的妻子，可是我跟她的关系比大多数夫妻更加恩爱更加珍贵。李冬青杀害了她，虽然不是他直接动手，这笔账却无论如何应该记在他的头上。李冬青利用我的诚实和轻信，精心设计了那样一个卑鄙阴险的圈套，不但侮辱了我的智慧和尊严，让我遭受了有生以来最大的耻辱，还险些让我命丧黄泉，从此再也吃不上热蒸馍再也见不到我的狗娃山。一天不报此仇我就寝食难安，我就难以面对那些因我的幼稚和轻狂而死伤的伙计。我在痛苦、懊悔、自责的煎熬中苦苦等待，仇恨像钻进我心脏的毒蛇，无时无刻不在噬咬着我的心灵，那是一种无法消除的剧痛，一种让人慢慢枯萎、死亡的疼痛。今天这一切都将在我的枪声中结束，我暗暗下定决心，宁可玉石俱焚赔上我的一条命，也要把李冬青送进地狱。当然，要是不用赔上我的命而要了他的命那就更好。

　　我回头朝我们所在的山坡扫视了一遍，伙计们静静地埋伏在各自的位置上，有的我能看到，有的我看不到。胡小个子跟奶奶一左一右地趴伏在我的身边，我能听到他们粗重的喘息，说明面临即将到来的复仇之战，他们也跟我一样处于激动、紧张和亢奋的状态中。片刻，通往李家寨子的路上涌过来一队保安团的士兵，我数了数有二十来个人，不到一个排。队伍后头跟着两挂马车，车上坐着老老少少男男女女。我看到了李冬青的奶奶跟他那个脑后头梳了一根气死毛的小儿子，再仔细看过去，却没有发现李冬青本人。坏了，这家伙没来。奶奶凑着我的耳朵悄声说：“正主子没来，咋办呢？”

　　胡小个子说：“会不会有鬼？怎么才来这么几个人？”

　　我也想到了，李冬青心知肚明我们必然会寻找一切机会找他报仇雪恨，即便他没来，他的家人回来给吃人贼上坟，他也绝对不应该只派这二十来个人给他的家人提供根本起不了任何作用的保护。该不会是诱饵吧？引诱我们露头然后再给我们猛烈的打击。据陈铁匠说，李冬青打着抗日救国的旗号大力扩充保安团，现在的保安团下辖三个大队，每个大队一百多人，每人都配足了快枪弹药，每个大队还有两挺机关枪，实力比红鼻子时期大大加强，甚至比正规军的一个营还要强。如今我们要是跟他面对面交手，肯定不是他的对手。我决定再等一等，看看情况再说。李冬青的家人在保安团的保护下朝李家寨子走去，寨子里有些佃户也陆陆续续地迎出寨子等着看主家上坟的热闹。我有些着急了，如果他们进了寨子，我们再动手就比较困难，有了寨墙和堡子的庇护，他们二十多个人足足可以顶上我们几天，我们没有攻城拔寨的重火器，他们却有充足的给养和弹药。再说了，即便李冬青没有预设阴谋，我们只要一动手攻打李家寨子，不出两个时辰消息就能传递给他，他从县城赶来也用不了两个时辰，那时候我们就将陷入内外夹攻的狼狈境地，损失肯定会非常惨重……我还在犹豫，埋伏在西边坡上树丛里的李大个子已经耐不住劲了，只听一声呼哨，他的人便像发了疯似的朝山下李家寨子扑了过去。他们没有直接冲向李冬青的家人和保安团，而是冲向了李家寨子，显然，他们也是怕李冬青的家人和保安团进入寨子，想赶在他们前面堵住进寨子的路。保安团看到从山上冲下来的一彪人，立即开枪阻击李大个子他们，同时狠命鞭打驾车的马匹加快速度拼命想尽快躲进寨子里去。李大个子他们也开枪还击，两方面乒乒乓乓枪声顿时响成了一片，我看到两方面都有人中枪跌倒。突如其来的变化让我再也无法冷静地思考，我喊了一声：“冲啊，捉活的。”便领着伙计们也冲下山去。

　　保安团只顾了对付李大个子他们，没想到我们从另一头冲了下来，马上阵脚大乱。还是奶奶有见识，朝着驾车的马匹双枪连响。驾车的马倒在地上垂死挣扎，马车倾覆了，车上李冬青家的大人小孩连滚带爬连哭带喊乱成了一团……保安团见到这个阵势知道大势已去，扔下李冬青的家人四散逃跑。我们还想追击，奶奶大声喊：“不要管保安团，先把李家人抓住……”李家人都是手无寸铁的妇孺，见了我们就像见了野狼的羊羔，腿都软了，肉都酥了，哪里还能逃跑，老老实实一个不剩地成了我们的俘虏。奶奶松了一口气说：“这就不怕了，他李家娃儿再有天大的本事，再有天大的阴谋，只要他家里人在我们手上，他也不敢把我们怎么样。”

　　这时候李大个子兴冲冲地跑过来报告：“尕掌柜，还捉了三个保安团，是带回去呢还是就地杀了？”

　　奶奶说：“只要是活的就是我们的本钱，留着活口，跟李家人一起押回去。”

　　我明白奶奶的想法，李冬青到底在搞什么鬼到现在我们也不清楚，万一他真的有什么阴谋，只要他家人跟他的部下在我们手里充当人质，他对我们就没办法。我过去看了看，从李冬青的老妈到他的老婆还有他的儿子女儿，让我们捉了个全乎。这些人我都见过，他们也都见过我，此时此刻面面相觑，我忽然有些不好意思。想一想我也真没劲，拿人家的家人撒气，这么做真有点不够光棍，可是眼下我除了这么做又没有其他的办法。

　　胡小个子请示我：“还进不进寨子了？”胡小个子提醒了我，眼下可不是对我的行为进行道德评价的时候，更没有进行自我反省的时间。我们面临的是未知的危险，大家的命运都掌握在我的手中，因为现在我作出的每一个决定关系到的都不仅仅是我个人的身家性命，还关系到伙里上百名伙计的身家性命。我想了想，在情况未明的时候，还是慎重为好，于是跟奶奶商量，是就此罢手赶快回狗娃山稳定后方，还是进了寨子再说。奶奶说：“寨子里还能有啥？房子院子搬不走，钱财粮食能带的人家肯定早就带走了，不能带的肯定是不值钱的破烂货，进不进寨子没啥∫馑肌！

　　我便下达命令：“不进寨子了，马上启程回山。”想了想觉得又太便宜李冬青，白白跑了这么远忍饥挨饿守了一夜，虽然抓了他的家人，可是他的家人是手无寸铁的妇孺，无论是道上的规矩还是做人的良心，我都不能杀他的家人。不但不能杀还得费粮食养活，最多可以用他的家人跟李冬青讨价还价一番，即便是讨价还价也报不了我的仇，李冬青恐怕还没傻到用自己的脑袋来换他家人的地步。想来想去这一趟跑的真有点得不偿失，于是我又补充命令：“李大个子带几个人到寨子里放上一把火，把狗日的老窝烧个精光，其他人马上撒腿子。”李大个子立刻来了精神，招呼了他的部下飞快地冲进李家寨子，等我们爬到半山的时候，李家寨子已经烈焰滚滚浓烟冲天了。

　　一路上我们都小心翼翼，分成几伙交替掩护前进，生怕半路上中了李冬青的埋伏。好在手里有他的家人当人质还算是有张底牌，不至于太胆战心惊。我们一路平安，居然顺顺当当地回到了狗娃山。李冬青到底怎么了？那么精明狡诈的人怎么会这么大意，就让那么几个保安团保护着他的家人回李家寨子上坟呢？这是我疑惑不解的问题。我跟奶奶商量，奶奶说可能他没想到我们伙里恢复得这么快，也可能不知道我们知道了他要回家上坟的情报，也可能……我没再听她可能下去，说了这么多可能等于啥也没说。想起保安团的俘虏，我就过去审问他们。保安团的兵告诉我们，本来李冬青打算陪着家里人一起回来给他老子上坟，连护卫都安排好了，保安团留一个大队守县城，两个大队分两拨出发，光是尖兵就安排了一个排的力量，保护着李冬青一家人回来上坟。结果头天夜里报来消息说日本鬼子过来了，抗日同盟召集李冬青带保安团到黄土峪配合正规军堵截日本鬼子，李冬青就把保安团带走了。本来决定不上坟了，可是李冬青他奶奶不干，说是无论如何三周年也得上坟，她一个老太太不怕土匪打她的主意。谁也拗不过老太太，李冬青又带上人出发打日本去了，县党部书记留守，只好抽调了二十来个人护卫着李冬青的家人来上坟，结果让我们给捉了。

　　“啥叫抗日同盟？”我问道。

　　保安团的那个排长愣怔怔地看了看我，眼神显然是说你怎么连这都不知道？然后才告诉我，如今国共两党合作抗日了。过去的红军现在叫八路军，八路军跟晋陕豫边区的地方政府和抗日组织组织了抗日同盟，还定了盟约，平时各管各，互不干涉，如果跟日本鬼子打仗，只要抗日同盟有命令，所有属于抗日同盟的部队都得听从号令，按照抗日同盟的统一指挥接受战斗任务，互相支援、互相配合。这一次李冬青就是因为接到了抗日同盟的命令才匆匆忙忙带着保安团出发的。

　　我一听这话心里就有点发毛：虽然我跟李冬青仇深似海，可是现在国难当头，日本鬼子快打到太原了，潼关外头听说也有日本鬼子虎视眈眈，人家李冬青去打日本，我却把人家一家老少都抓来当了人质，传出去我不成了人人痛恨的汉奸了吗？但愿这是保安团的兵胡咧咧，我就不相信李冬青那个财东家的狗崽子会冒了生命危险打日本兵。再说了，日本兵就那么好打？听说张作霖张学良父子俩几十万东北军配着洋枪洋炮都顶不住，张作霖让日本鬼子炸死了，张学良一天就把沈阳丢了，逃到了关内，结果日本人也跟屁股攻进了关内。凭他李冬青保安团那么几百个人还想打日本鬼子？肯定是保安团自己吹牛呢，也许这么说是为了让我们留他们一条活命。思来想去心里终究忐忑不安，我赶紧跑去找奶奶商量这件事情。奶奶说你再去问问李冬青家里人，把他们的口供跟保安团的口供对证一下不就清楚了吗？我便去找李冬青他妈，老太太跟她的家人坐在我们窑洞里的炕上，怀里搂着小孙子，见我进来心神不定，眼睛里流露出了恐惧，紧紧把她的宝贝孙子搂到了怀里。我和颜悦色地对她说：“老人家你放心，冤有头债有主，我只找李冬青一个人说话，绝对不会伤害你们这些老弱妇孺。”

　　老太太怔怔地看了我一阵，忽然说：“冤冤相报何时休，这都是老东西种下的祸根。尕掌柜，我看你年龄也不大，我就叫你一声娃娃。你跟冬青的事情我不清楚，我是他娘，要是他真的跟你有血仇，我替他顶了成不成？你叫我咋死我就咋死，你就放过冬青，他现在正打日本鬼子呢，好赖也是为国为民做好事情，我顶替他一命换一命还不成吗？”

　　这当然不成，我心里想，还是那句老话，冤有头债有主，这笔命债除了李冬青别人还不了。对了这个老太太我当然不能这么说，我转过话头问她：“李冬青怎么那么不孝？给他爹上坟都不去，支派了你们老弱妇孺上坟，还只派了那么几个兵保护你们，他那么不是东西你还护着他。”

　　我这么一说老太太竟然动了气，乜斜了我一眼不屑地撇撇嘴说：“自古忠孝难两全，我儿子带着队伍打日本鬼子去了，就算在战场上死了也是精忠报国，不像尕掌柜有本事，把我们这些妇道孺子抓来出气呢。”她这么一说我就觉得我的这张脸像是被人用烧红了的烙铁在烫，火辣辣地难受。李冬青的老婆看到我的神情不对头，以为我恼怒了，战战兢兢地埋怨她婆婆说：“妈，都什么时候了你还说这种话，要不是咱们冬青谋害人家尕掌柜，人家抓我们干啥呢？”又毕恭毕敬地对我说，“尕掌柜，我婆婆年纪大了，说话有不中听的地方您大人大量千万别跟她一般见识。”

　　我明白李冬青老婆的意思，她是怕婆婆激怒了我我对她们下毒手，我说：“没事儿，我不会跟一个老人家过不去，也不会跟你们这些妇道孩子过不去。我要找的就是李冬青，既然把你们请来了，你们就安心住着，等着李冬青来接你们。”

　　我的目的就是要落实一下李冬青是不是真像保安团的兵说的那样，带着保安团主力打日本鬼子去了。弄清楚了这一点，我也就不再跟他们多说，扭头就走，临出门想到就这样走了太窝囊，显着我好像真的心虚理亏，便对李冬青的老妈说：“老太太，你也别觉得你儿子是什么好东西。他骗了我一千石麦子，还想杀人灭口，没杀成我，把我二娘给杀了。我二娘也是女人，肚子里还怀着娃娃，一尸两命，我要是拿你们偿命也不为过。不过我没你儿子那么黑心毒辣，我不会拿你们这些婆娘娃娃开刀。我要的就是李冬青，不管他是打日本鬼子还是投日本鬼子，这笔账都得跟他算清楚。”临别时回头一瞥，让我看到了李冬青他老妈目瞪口呆跟担忧悔愧的表情组合，心头总算爽了一爽。

　　回到我的窑里，奶奶、胡小个子、李大个子都聚在窑里，我就跟他们一起商量这件事情。我先告诉他们，李冬青确实是接到抗日同盟的命令，领着保安团的主力到黄土峪参战去了，所以我们才没抓住他本人。也正因为如此，也才会只有那么几个保安团的兵保护他的家人。现在我们把他的家人抓来了，下一步该怎么办？胡小个子说：“人家打日本鬼子去了，我们把人家的家人抓来，太不是时候了，传出去我们就成了帮日本鬼子了。”

　　李大个子马上反唇相讥：“那好么，你亲自再把人给送回去么，省得让人家说你帮日本鬼子。”

　　胡小个子说：“该送也得送，本来抓他的家人就没∩兑馑肌！

　　奶奶说：“胡小个子你这人咋糊涂了？不说李冬青狗日的骗了我们一千石粮食，他杀我们的时候可不管男女老少。我们抓了他的家人没杀没打就够仁义了，你忘了骚……他二娘是咋死的了？肚子里还怀着娃娃啊，知道人家的恩不报答就不是君子，有仇不报就不是人。”

　　胡小个子低了头不吭声了。李大个子得到了奶奶的支持，得意洋洋地说：“奶奶说得对着呢，知恩不报非君子，有仇不报枉为人，先让李冬清还钱，五万块大洋，拖一天就剁他家人一只手给他送去，看他老实不老实。”

　　他这主意一出，奶奶反过来又开始骂他：“放你娘的狗臭屁，那都是些婆娘娃娃，李冬青做的那些事情他们能当得了家吗？剁人手呢，有本事你去剁，不敢剁就把你自己的爪子剁了。”

　　李大个子不像胡小个子那么死板，对奶奶的责骂也不像胡小个子那么在意，嘿嘿一笑说：“我看了，李冬青的婆娘手养得嫩得很，白生生跟嫩葱一样，财东家婆娘不干活，手才能养成那个样子，嘿，那个手我可舍不得往下剁呢。”

　　奶奶啐了他一口：“把你的沟子夹住，商量正经事情呢，你再胡咧就滚。”

　　胡小个子也瞪了李大个子一眼，咳嗽一声说：“依我看，李冬青的婆娘娃娃咱不伤他们，可也不能就这么放了，这一放再想找李冬青的麻烦就没有机会了，反过来他没了顾忌说不上还得领上队伍来收拾我们。”

　　我说：“就怕外头的人说狗娃山上的伙里人帮着日本鬼子害人呢，李冬青打日本鬼子去了，咱们抓人家的老婆娃娃，还把人家的房子都给烧了。”

　　奶奶说：“这也是没办法的事情，我们跟李冬青结仇也不是一天两天的了，外头人谁不知道？再说了，人家爱咋说咋说，咱们既不能把人家的嘴缝上，也不能把人家的耳朵塞上，管∷咋说哩。我们既不是日本鬼子的汉奸，也放不过李冬青。”

　　我在心里迅速总结了讨论的结果，实际上除了胡小个子说的办法也再没有其他办法，眼下只有先把李冬青的家人养着，等着他来要人。在他的心目里我们狗娃山是土匪窝，他的家人到了我们狗娃山上不啻羊入狼窝，他不急得火燎毛才怪。反过来我们却可以以逸待劳，用他的家人做砝码跟他讨价还价，第一步先把他骗的钱追回来，怎么样收拾他替二娘跟死伤的伙计们报仇再慢慢研磨他狗日的。想明白了，我就安排：“李冬青的家人咱不祸害他们，好好地养着，咱们吃啥他们也吃啥，可是也不能放了他们，就等着李冬青来找我们要人。他来文的我们就来文的，他来武的我们就来武的，他家里人都在我们手上，谅他也不敢胡来。”

　　奶奶说对，这就叫兵来将挡，水来土掩。

　　李大个子看看奶奶的脸色试探着说：“我说个意思成不成？”

　　奶奶说：“正经话就说，你要再说那些杂七杂八的骚话，今后就不叫你议事了。”

　　李大个子赶紧说：“正经话，正经话。我的意思是，我们不能干等着他，现在我们占了主动，大盘子定了，就有了底数，这就跟推牛九一样，谁拿到了天牌谁就稳定能赢。即便这样我们也不能让他有充足的时间想好主意来对付我们，我们还得给他沟子上烧几把火，吓唬吓唬他，搅得他心神不定，让这财东家的狗崽子也难受难受。”

　　奶奶乜斜着他问：“咋吓唬呢？”

　　“第一步我们先想好要啥东西，要钱，我们派人给他捎话，就说限定他几天之内把大洋还上，时间到了拿不出大洋就每天杀他一口子。要是光想报仇，就问他要自己的命呢还是要家里人的命呢，要是要家里人的命就拿自己的命来换，要是要自己的命我们就把他一家老少都杀了然后把人头给他送过去。”

　　胡小个子骂他：“你这⒕褪羌浅圆患谴颍刚才不是说好了不伤人家的人么。”

　　对胡小个子李大个子可不会服软，马上回骂他：“你就是个实心子红苕，我说了这是吓唬吓唬李冬青，又不是真的就要杀他的老婆娃娃呢，真是猪耳朵听不懂人言语。”

　　胡小个子还要再跟他计较，四瓣子跑进来报告：“尕掌柜，卫师爷回来了。”

　　奶奶把我从刑场上抢出来回到狗娃山以后，被李冬青跟政府军打散了的伙计们慢慢地也都重新聚拢到狗娃山上，可是却一直没有卫师爷的消息，我们在给被打死的伙计们收尸的时候没有见到他的尸体。有人说他逃跑的时候慌不择路不知道跌到哪道沟里早就让狼吃了，又有人说他跑回西安城里藏起来了，还有人说他投了李冬青。这些都是传言，谁也证实不了。有时候我还会想起他来，伙里只有他跟我识字，有许多话也只有他跟我能说得明白，别的伙计觉得他有点孤傲，不太跟他亲近，也唯有我跟他有点感情。听到他回来了，我便急忙起身出去看望他。卫师爷站在窑洞外头正在跟围着他问这问那的伙计们说话，他并没有想象中逃难的落魄，穿了一身蓝布大衫，人反而显得年轻了。脸上有了肉，脸色也黑红黑红的看上去很健康。看到我他连忙趋过来跟我打招呼，还伸出手要跟我握。我们那会儿根本不习惯这种握手式的洋礼节，见面致意都是自己跟自己握手：握着拳头相互之间晃一晃便算致礼了；再说了，像我跟他这种关系，都是一个伙里的，见面还要行礼致意，不但麻烦，自己跟别人看着都会觉得难受，这段时间没见想不到卫师爷倒学会了洋派。我避开他伸过来的手一把拉了他的胳膊肘子说：“你还活着呢？真叫人担心死了，你活着怎么也不通个消息。回来了就好，回来了就好，到窑里说话。”

　　回到窑里，奶奶跟胡小个子、李大个子纷纷起身跟他打招呼，奶奶说：“你还活着呢？真叫人担心死了，你活着怎么也不通个消息？回来了就好，回来了就好。”

　　奶奶这么一说我跟卫师爷都哈哈笑了起来，奶奶奇怪地问我们：“你们笑啥呢？我说错啥了吗？”

　　卫师爷说：“不是奶奶您说错了啥，我笑的是尕掌柜不愧您养大的，连说话都跟您一模一样，刚才一见面他跟我说的就是您刚才说的话，好像是你们商量好了一起对我说这话似的。”

　　我问他：“这么长时间你在哪藏着呢？有人说你死了，有人说你跑到西安去了，还有人说你投了李冬青的保安团。”

　　卫师爷说：“我这条命真是捡回来的。中央军攻上狗娃山，大家都晕头转向，实在顶不住就开始乱纷纷地撤退。我跟着别人瞎跑，跑到后面山上，藏到一个崖畔畔下头，想等到天黑了再想办法逃出去。等到天黑，我刚一冒头，就让人家发现了，原来人家在崖上头安了个哨，我刚好撞到枪口上。那些⒄婊担也真狠，根本不问，见人就开枪，一枪打到我的肩膀头上，枪子把我从崖上掀到了沟里，多亏沟里茅草深，我才没有摔死。后来我挣扎着从荒山野岭往山外头走，也说不上走，连滚带爬，好不容易从山里头出来了，我就到处打听你的下落，这才听说你让李冬青捉了，要杀头呢。奶奶一走了之不见踪影，你又叫人家捉了，伙里这下是真的完了，我只好到处混日子，这里给人家教几天塾学，那里给人家记几天账，好在伤不重，过了一段日子也就慢慢长好了。可是在哪里也混不安稳，前几天听老百姓说狗娃山的土……伙里又兴盛起来，尕掌柜还活着，我赶紧往回跑，到了山下头碰到李大个子手下的伙计问了准信，才敢上山来见你们。”

　　奶奶说：“让我看看，你的伤留下啥残疾没有。”

　　“没事儿，没伤着骨头没伤着筋，已经长好了。”卫师爷说着扒开衣裳让我们看他的伤口，果然在他的肩膀上有一块疤痕。

　　奶奶说：“你这些日子过得还好么，人也胖了，脸色也好得很，是不是遇上啥好事情了？”

　　奶奶提到好事情，我发现卫师爷眼神闪烁，看到我注意他，赶紧又低了头整理着刚才解开的衣领子说：“唉，亡命天涯哪里有什么好事情，不过没饿到肚子是真的。”

　　我说：“啥话都别说了，告诉灶上给卫师爷添个肉菜，吃过饭我跟你好好谝一谝，你识字懂道理，把你这些日子在外头听到的看到的事情好好给我说说。”

　　那天晚上我跟卫师爷谝到天边露白。通过他我才知道，世道果然变了，日本鬼子已经打进关内，山西、河北、山东、河南、安徽到处吃紧，日本人几乎占了半个中国。全国掀起了抗日高潮，国共两党结成了抗日统一战线，联合起来打日本，到处都成立了抗日组织。山西、陕西跟河南交界地区的共产党的八路军、冯玉祥的西北军、山西的牺盟会还成立了抗日同盟，跟日本鬼子对了几仗，各有损伤，日本鬼子也没能占到多大便宜，眼下处于僵持阶段，听说日本鬼子正在调兵遣将，准备展开全面进攻呢。我告诉他，李冬青勾结的中央军把狗娃山祸害惨了，二娘还有许多伙计都被打死了，我们抓住机会想报仇，没想到李冬青到黄土峪打日本人去了，结果把他一家老少都捉来了。

　　卫师爷连忙问我：“你没伤他家里人吧？”

　　我说那当然，我咋能害手无缚鸡之力的婆娘娃娃呢。卫师爷连连说那就好那就好。我问他有什么好，他说没有伤李冬青家人就好。我说我要是把他家人都杀了给二娘报仇呢？卫师爷浑身一震像是谁在他屁股底下放了钉子噌地站了起来：“那可使不得，万万使不得。”

　　我说那有什么使不得的？他能杀我的婆娘娃娃我为什么就不能杀他的婆娘娃娃？

　　卫师爷说：“不是时候，情况也不尽相同。现在人家带了兵打日本鬼子，你别说杀人家的婆娘娃娃，就是把人家的婆娘娃娃抓来都不对。二娘虽然是因为他勾结了中央军来清剿狗娃山被打死的，可李冬青终究没有亲手杀她。当然他也脱不了罪过，这件事情我们本来是占理的，可是现在我们就一点也不占理了。人家在前方打日本，咱们在后面抓人家的婆娘娃娃。传出去不但老百姓骂你，抗日同盟肯定也不会饶过你，弄不好你就成了人人喊打的汉奸。”

　　我不能不承认卫师爷说得有道理，这个可能的结果我也想到了，但是，我却没有办法，就这么把他们放了，等于大雨天和泥砌墙白搭工，而且我们的安全也失去了保障。如果不放他们，我们就成了祸害抗日军人家属的罪人，不但受人唾骂，还会成为所有抗日武装的对头。李冬青的家人成了滚烫的山芋，捏在我手里，扔也没法扔吃也没法吃，我尝到了骑虎难下的滋味。

　　黄土峪在县城西北八十多里，距狗娃山也有八十多里，狗娃山、县城跟黄土峪构成了一个三角形，如果画成地图，狗娃山、县城、李家寨子是地图下方的一个三角，县城、狗娃山、黄土峪是地图上方的三角形，把两个三角形的底边并起来，就构成了一个菱形。这几日黄土峪成了所有人关注的焦点，即便我们躲在狗娃山上，远离战争的炮火硝烟，也不时会从山下传来黄土峪战况的种种传说。我问卫师爷，日本鬼子到底有多厉害，卫师爷说他也不清楚，反正中国人迄今为止没有打过胜仗。听了他的话我的心一下子变成了三九天的石头，冰冷冰冷地窝在腔子里难受得要命。如果我们中国人跟日本鬼子从来没有打胜过，那么中国不是很快就要亡国了吗？卫师爷看出了我的郁闷、焦虑，安慰我说：“我说没有打胜过是指最近这些年。明朝的时候，日本鬼子也经常侵略我们，那时候日本鬼子叫倭寇，刚开始我们也是叫他们闹的没办法，后来出了个戚继光，把倭寇杀得丢盔弃甲，剩下的都赶回了东洋大海。从长远看，中国人必胜日本鬼子必败，这是没有疑问的，看看历史就知道了，我们中国经过了多少外来侵略，到头来还不是中国还是中国，中国绝对不会亡国。”

　　我也不是一点历史知识都没有，我反驳他：“中国怎么没有亡过国？远的不说，就说咱们都知道的，宋朝让金人抢了半壁江山，后来又让蒙古人彻底灭了，全中国人都当了亡国奴。明朝让满清灭了，中国人又都当了亡国奴，这一回当得更长久，一下子就让满族人统治了二百多年，这还不是亡国？”

　　卫师爷说：“当时是亡国了，后来还不又恢复起来了？这就是我说的，中国永远是中国，没人能亡得了她。占得了中国一时，占不了中国一世，最终占中国的那些外族反而是自己被灭了。蒙古人还算幸运的，虽然剩下的是全世界最穷的地方，好赖还有个蒙古国，满人得到啥了？”

　　……

　　我没心跟他讨论这些已经远离我们的历史，我更关心的是黄土峪的战事，还有就是眼下我得白养活的李冬青一家老小。我跟卫师爷闲聊中问他：“你估计黄土峪能不能打胜？”

　　卫师爷的回答让我凉了半截：“肯定打不胜，我们这方面也清楚这场仗肯定打不胜。”

　　“明知道打不胜还打什么呢？”

　　卫师爷拿了个柴棍棍在地上画了一个脸盆大的圆圈，又在圆圈旁边画了一个鸡蛋大的长条条：“这个大的是我们中国，这个小的是日本，我们就是一块大西瓜，日本是一只菜虫虫，你想，菜虫虫想吃西瓜，它吃得下吗？所以，小日本咬我们几口，我们暂时没办法，可是它要是咬得重了，即便是西瓜也能用瓜汤汤淹死它狗日的。黄土峪这一场仗打不胜下一场可能就会打胜，总不能眼看着小日本像逛他们家花园子一样在我们国土上耀武扬威吧？再说了，只要打仗就得死人，双方都得死，我们能多杀一个就是一个，就算我们两个人换一个，十个换一个，日本鬼子也换不过我们。要是全中国人都起来打日本，日本鬼子就得准备全死光才能占领中国，话说回来，他们都死光了，还能占得了中国吗？”

　　经他这么一说，我的心又敞亮了许多。确实，这么算账，我们即便每次都打败仗，最终的胜利还是属于我们，因为我们国家大，人口多，经打，不像小日本，就那么大点地方，就那么多人口，耗也得把他们耗死。我忍不住又问他：“你说李冬青这一家老少我该咋办呢？”

　　卫师爷笑了，说：“尕掌柜，这个话你问了我多少回了。”

　　确实，李冬青一家老小现在成了我的心病，就这么养活着我不是养不起，可是我就怕夜长梦多，万一他的家里人在我这儿出个什么事情，别说我不杀他们，就是他们自杀上一口两口，我就成了千古罪人。卫师爷刚回来的时候劝我马上把人放回去，我想了两天两夜，同意了他的意见。奶奶跟胡小个子也说该放：“君子报仇十年不晚，这一回放过李家娃娃，下一次就没这么便宜了。”这是奶奶的话。等到要放人的时候我才想起来，我让李大个子把李家寨子烧了个精光，送回李家寨子他们也没地方安身。放人就得往县城送，不送半路上出了事还是我的罪过。可是县城我又绝对不能去，去了弄不好就得让保安团的兵缠上，而且我的面子也下不来，让人家一说尕掌柜把人家家人捉了又吓得送了回来，那今后我也就别想在这条道上混了。

　　放人还是不放？放怎么个放法？不放又会有什么后果？我在犹豫不决的煎熬中找不到办法。反倒是李冬青一家子倒好像过习惯了，李冬青的儿子跟伙计们的娃娃混在一起玩得畅快；李冬青的老婆好像跟胡小个子的老婆格外投缘，居然有事没事的还跟着胡小个子的老婆学起了山西梆子；只有李冬青的老妈整天愁眉不展，忧心忡忡。奶奶劝她别怕，我们不会害他们这一家老少，就是等着李冬青来给我们个公道呢。李冬青他老妈说我不是怕你们，我是担心我儿子，也不知道他能不能活着回来。李冬青他老妈告诉我们，日本鬼子恶得很，烧杀掳掠还专门祸害妇女，武器也好，打仗也狠得很，不怕死，这一回李冬青可能凶多吉少了：“唉，死在战场也好，好赖也算是精忠报国了，要是让你们杀了不明不白的就太窝囊了。”李冬青他妈这话听着不是好味道，却又无法反驳，像是被人硬往嘴里塞了一只死苍蝇，恶心却又吐不出来。

　　这天陈铁匠突然惊慌失色地跑到了山上。陈铁匠是我们安排在县城最可靠最隐秘的探子，非常珍贵，我跟奶奶都曾经严令他不准上山露脸，伙里除了我跟奶奶还有死了的大掌柜以外，谁也不知道陈铁匠这条密线。他着急慌忙地跑上山来，必定出了大事。果然他水都顾不上喝一口，先丧魂落魄地报告了一个坏消息：“败了，败了，黄土峪打败了。”

　　心里明明知道谁败了，我却还是怀了一线希望问他：“谁败了？是日本鬼子还是我们的人？”

　　陈铁匠说：“当然是我们的人败了。日本鬼子炮火猛烈，打到第三天上飞机都参战了。抗日同盟顶不住只好往后撤，结果撤都撤不利索。一股子日本兵不知道犯了什么毛病，盯着李冬青他们的屁股撵着打，李冬青跟剩下的保安团还有同盟军其他的残兵败将都退进了县城，守着县城跟日本鬼子打，看来也守不了几天了。我赶快上山来报个信。”

　　卫师爷问他：“李冬青他们还有没有援军？”

　　陈铁匠说：“我听县府的师爷说，没有援军了。当时几个县的民团、保安团跟中央军的一个团都集中起来到了黄土峪，现在打败了各自逃跑，中央军跑得比谁都快。日本兵打到了县城，现在只有一条路了，那就是死抗。唉，抗到最后就只有玉石俱焚了，日本鬼子如果打进城里，唉，奸淫烧杀，整个县城的人就都完了。”

　　我问他：“那你咋出来的？”

　　陈铁匠说日本鬼子并没有把县城包围起来，可能是兵力不够，集中兵力攻打东门和北门，其他两道城门有日本兵监视不让人进出，一见有人出来就开枪打，堵住不让城里的人突围。再说了，一城老百姓即便想突围也出不来，只好在城里死守硬抗。他是夜里从城墙上爬出来的。卫师爷沉吟不语，脸色阴沉。我想象着日本鬼子破城之后的情景不寒而栗，心也像被一只看不见的辣手紧紧攫住，呼吸都有些困难。

　　卫师爷满面焦躁地问我：“咋办呢？管不管？”

　　胡小个子说：“打他狗日的。”

　　“打谁？日本鬼子还是李冬青？”奶奶问胡小个子。

　　胡小个子说：“李冬青迟早也得打，现在先打日本鬼子。”

　　奶奶看我。我说：“这件事情得听听伙计们的意见，真的要打，还是伙计们卖命呢，得让伙计们说。”

　　奶奶说那就聚齐，可是聚齐归聚齐，最终还得你这个掌柜的拿主意。

　　聚齐的命令传达下去之后，除了站岗放哨和在山下头驻守的人以外，所有伙计很快都站在了窑洞前面的空场上，这还是我们恢复狗娃山之后第一次聚齐。那个时候的人根本没有什么民主意识，几乎一切都是掌柜的说了算，即便聚齐也都是听掌柜的训话，对掌柜的决策举手表示同意、支持、坚决照办等等意思。我们极少聚齐，甚至几年也聚不了一次，就是因为什么事情都由掌柜的说了算；同时也因为确实很少有需要聚齐的事情，每逢聚齐，则必有大事发生。

　　伙计们静悄悄的，俗话说物以稀为贵，聚齐也是这样，正因为我们很少聚齐，所以聚齐一次大家都非常重视。不像现如今天天开会开来开去把人都开疲了、开油了，谁也不把开会当回事，甚至把开会当成收税纳捐，台上讲得天花乱坠口沫横飞，台下的人该干吗干吗，谁也不把台上讲的话当人话认真听。我们十年九不遇地聚齐一回，聚齐商议的事情必然是关系到伙里伙计们身家性命的重大事情，所以伙计们对于聚齐态度非常认真，神情也非常郑重，没有人敢随便说笑打闹或者窃窃私语谈论别的事情。奶奶主动当起了聚齐的主持人：“今儿个聚齐有大事急事商议呢，都不准乱插言插话，听掌柜的发话。”

　　奶奶前头说有大事急事商议，接下来又声明都不准乱插言插话，听掌柜的发话，看起来矛盾，其实也是实情。这种聚齐说是商议重大事情，不如说由掌柜的向大家伙宣布伙里的重大决定。最多也就是听听伙计们对伙里的重大决定有没有更好的建议意见，最终的决定还是由掌柜的一个人作出。当然，不管是谁决定的，只要聚齐过商议过，便要算大家伙的共同意志，谁也不能违背聚齐确定的决定。谁要是违背了聚齐后作出的决定，谁就大逆不道，要受到惩罚。可是今天不同，因为今天要商议的事情到底该怎么办，我自己也没想好，自己都没想好的事情也就没办法向大家宣布决定，所以今天的聚齐倒真的有了请大家讨论并作出最后决定的意思。我对大伙说：“今天城里传来了可靠消息。”我没有暴露消息的来源，陈铁匠也没有参加伙里的聚齐，他报告完消息就匆匆忙忙回县城去了，说是要随时掌握情况，另外家里老婆孩子还都在城里他也不放心。我不能在伙计们面前暴露陈铁匠的身份，作为我们的耳目，我们有责任采取一切可能的手段保护他的真实身份。如果他身份暴露了，即便没有惹来杀身之祸，他的情报价值也就没有了，我们也就成了瞎子聋子，其他帮助我们给我们提供情报的人也就会跟我们割断联系，以免让我们把他们的身份暴露出去。

　　我接着往下说：“前几天县城的保安团跟抗日同盟军到黄土峪打日本鬼子去了，结果打败了。现在日本鬼子跟在他们后头撵到了县城，正在攻城呢。日本鬼子火力猛，武器好，还有飞机大炮，眼看县城就守不住了。日本鬼子烧杀奸淫无恶不作，要是县城失守了，日本鬼子就会拿县城当成据点，等于占了我们全县，到那个时候我们就都成了亡国奴了。今天就是跟大伙商量一下，看我们咋办呢，是坐山观虎斗还是出马打日本鬼子。”

　　沉默，这是正常的反应，大家根本就没有回答这种问题的思想准备，即便有自己的想法，谁也不敢在这种时候贸然地说出来。这时候发生了让我万万没有想到的事情，卫师爷居然头一个发表见解了：“尕掌柜，我觉得我们应该出兵打日本鬼子去。国家兴亡，匹夫有责，日本鬼子侵略我们就是想叫我们亡国灭种，日本鬼子都打到我们家门口了，我们手里拿的又不是烧火棍，这个时候我们要是坐山观虎斗，那就成了汉奸，跟秦桧、吴三桂没有啥区别。”

　　秦桧、吴三桂是什么人即便是我们那些不识字的伙计们也都知道，听了卫师爷这话，就有人反驳。李大个子说：“卫师爷，你这比方不对。秦桧跟吴三桂是勾结鞑子杀我们百姓，占我们江山的汉奸，我们又没有勾结日本鬼子，即便是我们没有出兵，跟秦桧吴三桂也不是一回事，你这是狗戴嚼子胡嘞嘞呢。”

　　胡小个子跟李大个子的性格不投，胡小个子憨厚、耿直，李大个子精明、圆滑，性格南辕北辙，看法也经常南辕北辙，凡是对方说出来的话不管对不对，另一方听来本能就会反对。这会儿听到李大个子斥责卫师爷，胡小个子便出面替卫师爷说话：“你这是狗耳朵听不来人话，人家卫师爷又不是说我们是秦桧、吴三桂，人家是说看着日本鬼子杀人放火我们见死不救，这种行为跟秦桧、吴三桂一个⊙子。”其实胡小个子对卫师爷也并不亲近，只是因为李大个子反驳卫师爷，他就帮卫师爷说话，其实还是为了反驳李大个子。

　　李大个子当然不会让份，马上反驳他：“你这话说的，谁说见死不救了？再说了，即便救也得看救啥人，救李冬青？把那个狗日的财东狗崽子救下来再让他来害我们尕掌柜杀我们的伙计跟婆娘娃娃？这一回你去救，下一回杀的就不是二娘，是你老婆了。”

　　说实话，我恨不得马上去给日本鬼子一点教训。岳飞、文天祥、戚继光都是我崇拜的大英雄大豪杰，现在日本鬼子打上门来了，杀我人民、烧我房屋、抢我土地，我手底下有一百五十多号伙计，有枪有炮有手雷子，如果不杀日本鬼子，要这些人和枪还有什么用？可是一想到打日本鬼子就等于救李冬青，我心里就像硌了一块石头，吞不下去吐不出来，那个滋味实在难受。反过来想想，李冬青现在跟日本鬼子打上了，我如果不去打日本鬼子，那么我就比他又大大地低了一截子，他成了抗日英雄，我却成了不抗日的狗熊，今后我无论如何也别想再在他面前昂起头了。所以还得打，不管怎么说我也不能让李冬青那个财东家的狗崽子把我比了下去。再退一万步说，李冬青万一让日本鬼子打死了，他骗我的一千石麦子合五万块大洋就打了水漂，不但这笔账再没处讨去，他的一家老小还得我养活起来。单纯算算经济账，我也得打日本、救县城，顺带着便宜了李冬青把他也救了。

　　“打日本鬼子没错，可是日本鬼子现在正打李冬青，我们打日本鬼子不就等于帮李冬青吗？管∷，等日本鬼子把李冬青灭了，我们再出手打日本鬼子。”四瓣子跟我的想法一个样儿，而且他还想借日本鬼子的手杀李冬青，比我想的还美。

　　卫师爷有些急了，从来没听他骂过粗话，此时也骂出口来：“放你妈个狗臭屁，说的那是人话吗？日本鬼子又不是专门打李冬青来了，县城一破玉石俱焚，说不定李冬青还能靠保安团逃一条活命，老百姓咋办呢？我们要是见死不救，今后还有啥面目活在这个世上？”

　　卫师爷的举动让所有人瞠目结舌。卫师爷行事向来谨慎低调，因为是我的师爷，跟我话还算比较多一些，跟其他伙计一律客客气气，保持着那种读书人温良恭俭让的秉性，同时也拉开了跟其他伙计的距离。对我们那些老伙计，比如胡小个子李大个子四瓣子王葫芦之类他更是礼让三分，从没见过他如此主动抢着发言。今天声色俱厉地说出如此激烈火爆的话，而且直接针对四瓣子这个老伙计破口詈骂，让我们所有人连想都想不到。也许正因为他一向谨言慎行，所以他说出来的话反而更加引人注意，更加具有震撼力。他说得有道理，如果任由日本鬼子破了县城，烧杀抢掠，我们却缩了脖子躲在狗娃山上当乌龟，今后我们还有什么脸在道上混？

　　也许是让卫师爷反常的激烈举动闹蒙了，四瓣子竟然没有反驳卫师爷，其他伙计也都默不作声，没有人出面反驳卫师爷。卫师爷感到了自己的态度有些激烈，话说得有些伤人，沉默了片刻缓和了语气说：“我想伙计们都知道唇亡齿寒的道理，也都知道城门失火殃及池鱼的典故……”

　　奶奶说：“头一句的意思知道呢，没有嘴了牙露在外头天一冷牙就冻得不行，后头那一句是啥意思？”

　　我向她也是向所有伙计解释：“后头一句的意思是说城门失火了，老百姓救火的时候从池塘里取水，结果池塘里的水舀干了，池塘里的鱼就都死了。这句话的意思是说，城门失火看着跟池塘里的鱼没有啥关系，其实有连带关系，城门失火连带着池塘里的鱼也得遭殃。”

　　卫师爷接过我的话头说：“尕掌柜说的好得很，你们知道日本鬼子为啥要占我们县城呢？因为我们县城地处晋、陕、豫三省交界的地方，把这个县城占了，西可以攻打陕西，东可以攻打河北、山东，向南可以威胁河南，建了据点之后别的日本军队在那些地方打仗也都能支援。再说了，他们占了县城，绝对不会眼看着我们占着狗娃山无动于衷。我们狗娃山离县城只有六十里路，我们狗娃山高，县城地势低，我们居高临下对县城有很大的威胁。日本鬼子占了县城下一步就是占领我们狗娃山，利用我们狗娃山的寨子设一个据点，既可以控制县城，又可以控制从我们山下头经过的通往晋陕豫三省的公路，我们那时候就成了鱼池里的鱼了。”

　　卫师爷的表现再一次让我们刮目相看，这种具有战略眼光的剖析不能不让我们折服。虽然我看的闲书不少，《 三国演义 》、《 水浒传 》上面交战时诡谲多变尔虞我诈的计谋也让我神往，可是结合实际把书本上的东西放在现实当中运用我却不具备那种能力。这也许跟性格有关。奶奶就说过我为人心眼太实在，弄不好就要吃大亏。我承认她对我的评价一箭中的，跟李冬青打交道虽然没把我自己的命搭上，却把二娘的命搭上了，还让李冬青骗了我一千石麦子，名副其实的人财两空。

　　这时候王葫芦说话了，话仍然不多，却实实在在：“对着呢。”

　　李大个子马上追问他：“你说谁对着呢？是四瓣子对着呢还是卫师爷对着呢？”

　　“卫师爷对着呢。”

　　“我提个意见。”卫师爷看到他的观点终于有人出面支持了，来了精神，“这一仗我们非打不可，国家兴亡匹夫有责，眼看着日寇在我们眼皮子底下烧杀掳掠我们如果不出手抗击，我们对得起后人对得起我们手里的枪吗？”

　　四瓣子说：“日本鬼子的火器厉害得很，听说大炮一轰一大片，方圆一亩地的人都变成灰了。从日本鬼子占东三省开始，张作霖父子，蒋委员长，哪一个也没有打过胜仗。眼前头就是例子，听说同盟军有国民党的正规军，还有阎锡山的醋瓶子军，再加上李冬青这样的保安团，照样不是打败了？我们连李冬青的保安团正面打都吃力得很，我们去了也是肉包子打狗，不要说解救不了县城，就连我们也得搭上。”四瓣子的话引来了稀稀拉拉的附和声，说明伙计里相当一部分人并不想跟日本鬼子打仗。

　　四瓣子说的是事实。放在过去我们跟李冬青还尽可以周旋一番，如果配合计谋采取突袭等方式说不定还能略胜一筹。自从李冬青正式当了县长以后，打着抗日的旗号扩军备战，现在的保安团无论武器装备还是人数上都比我们强得多，而我们刚刚遭受了李冬青跟中央军的联手围剿元气大伤，更不是李冬青的对手。连李冬青都打不过日本鬼子，我们这些人要是上去了，后果可想而知。心里明明知道四瓣子说的是事实，我却不能表态支持他，我如果一表态，就等于把不抗日的黑锅扣到了自己头上；如果最终决定不出兵，就把怕日本鬼子，见死不救的臭名声永远顶到了我的头上。再说了，我心里也确实跃跃欲试，真想跟日本鬼子干上一仗，让日本鬼子知道狗娃山的伙计们也不是好惹的，让他们知道中国还有狗娃山这么一号人马。

　　奶奶骂人了：“狗日的仗还没打呢自己的沟子先⒊赡歉鲅子了，谁怕日本鬼子谁就滚回老家抱娃去，我们狗娃山不留包货。”她这一骂无疑表明了她的态度，那就是一个字：“打！”她这一骂，其他人也都乖乖地不再吱声了，这个时候谁吱声谁就是自找倒霉。

　　卫师爷说：“我们正面跟日本鬼子打，确实不是对手，人家能占半个中国，那么多比我们装备好，比我们人数多的军队都吃了败仗，我们当然也不可能一出面就把日本鬼子打败了。可是我们也不是红苕，拿着光头往犁头上撞呢，我们正面打不过可以避开正面，能打就打，不能打就跑；有机会了就抡他两炮也是好的，总不能就叫日本鬼子毫无顾忌地攻城略地杀害我们的同胞。再说了，有我们支援，虽然不能把日寇消灭，起码对守城的人也是个支持鼓励，让他们知道他们并不是孤军奋战，说不定其他部队知道了也会赶来支援解救，打败这股日本鬼子，彻底解救县城也不是没有可能。”

　　让他这一说我们都有了信心，李冬青跟我们的新仇旧恨也不知不觉地抛到了脑后，念头都转到了怎么样打日本鬼子上去了。我对卫师爷说：“古往今来以弱胜强、以少胜多的事情多得很，这个仗我们非打不可。别的不说，就连李冬青那个财东家的狗崽子都敢跟日本鬼子打，我们这些江湖上的英雄好汉这个时候要是当了缩脖子乌龟，今后也没脸再提找李冬青报仇了。我们不但要打，还一定不能败，就像你说的，能打则打，打不成就跑，瞅着合适机会再打，就这样跟日本鬼子缠，我看他还咋能安下心来攻打县城呢。”

　　奶奶说：“还有完没完了？等你们商量好了日本鬼子把县城都破了，到那个时候我们一枪没放就让日本鬼子占了县城烧杀奸淫，我们就都成了罪人了。狗娃子，你给个明话，打不打？”

　　我心想到了这个时候了我再说不打，那我还算人吗？再说了，我心里也确实想打，便接了奶奶的话头说：“李冬青的仇我们先放一放，日本鬼子现在就是我们最大的仇人，国都亡了还提啥个人的仇呢？再说了，李冬青要是跟日本鬼子打仗打死了，骗我们的一千石麦子不但要不回来了，害死二娘的仇不但报不成了，他还得流芳千古，我们就遗臭万年。先打日本鬼子，打败了日本鬼子再跟李冬青算老账。”

　　伙计们便都跟着呼喊：“先打日本鬼子，打败了日本鬼子再跟李冬青算老账。”

　　我又说：“话说在头里，谁要是怕日本鬼子谁就别去，就像奶奶说的，卷铺盖回老家给婆娘抱娃娃去。只要跟上我上了战场，就不能怕死，不能怕疼，豁出命也得干，头一条就是要服从命令，战场上谁不服从命令还是老规矩，就地枪毙。”

　　我这么一说伙计们当然谁也不敢说怕日本鬼子，要回家给老婆抱娃娃去。我这个人不怕死，却怕疼，我想可能伙计里像我这样不怕死怕疼的大有人在，所以规定不但不怕死也不能怕疼。人们常说，如果连死都不怕了，就啥也不怕了，这话根本就不对。世上比死更可怕的事情多得多，比如说疼，死了就啥也不知道了，疼可是得活活受着，我就觉得疼比死更难受。伙计们跟着我的话头胡叫乱喊：“打日本去……”、“不怕死也不怕疼……”、“上了战场谁要是沟子松了谁就是大姑娘养的……”

　　卫师爷在一旁提醒我：“尕掌柜，抓紧一些吧。奶奶说得对，再拖下去怕县城就失了。那时候即便我们去了也起不到里外夹攻的效果，仗就更难打了。”

　　我便正式下命令：“准备出发，把子弹全都带上，胡小个子把炮也扛上，日本鬼子有炮咱们也有炮。现在都去作准备，给你们一泡尿的时间聚齐，过时不候，谁赶不上就回家抱娃去，今后再不准提伙里两个字。”那个时候我们没有闹钟手表之类的计时器具，自然也不习惯说多少分钟多少小时，确定时间一般都拿大家习惯的某些特定生活内容的耗时长度来衡量，有时候说一锅烟的时间，有时候说一顿饭的时间，有时候也说一泡屎一泡尿的时间，最短的计时单位就是“屁大个工夫”。反正这种时间概念相习成俗，大家自会掌握，如果确定一泡尿的时间，正负误差不超过屁大个工夫。

　　还不到一泡尿的时间，伙计们纷纷回到了场子。我让奶奶数一数人来齐全了没有，奶奶约莫看了看就说都齐全了。我看了看我手下的伙计们，虽然衣裳破了点儿，头发乱了点儿，好多人脚上连双鞋都没有，可是每个人都有枪，这就足够了。况且胡小个子的部下还肩了那门小钢炮，队伍里四挺机关枪也壮了我们的气势，这就更让我有了信心。伙计们人人表情严肃，也有几分紧张。这不奇怪，我们面对的是我们谁也没有见过的世界上最凶恶的敌人，这一去谁也说不清还能不能再见面，只有作好了随时把一条命扔到战场上的准备，才有勇气参加这场有些疯狂的战斗。我想再说点什么，可是又找不到合适的语言来表达我此时此刻的心情，于是我就说了一句让我后半辈子一想起来就脸红的话：“等我尿一泡再出发。”

　　伙计们哄然大笑，奶奶极力维护我的威信：“狗日的笑啥呢？谁没有个三急呢，尕掌柜的尿完了打开仗就省得尿胀了寻不着尿尿的地方么。”奶奶说的三急就是屎、尿、屁，这是特殊情况，奶奶怕伙计们误会我胆怯把尿都吓出来了。其实她心里对我这个时候的表现也是大大的不满意，果然出发了之后，趁别人听不见的时候她骂了我一句：“真是懒驴上磨屎尿多。”

　　我们出发了，走出寨门不远，胡小个子拽住我说：“尕掌柜你看。”

　　我回头看去，愣了。李冬青的奶奶带着她的一家老少面朝我们跪在地上，远远地朝我们叩头。看到白发苍苍的老太太跪在地上给我们磕头，我的心里不是个滋味，伙计们也都停下步子驻足回望。刚才我们聚齐的时候，他们一家老少知道我们在商议大事，都躲在窑洞里不敢露面；我们出发了，他们就用这种方式为我们送行。在他们身后，站着伙计们的妻子儿女，看到我们回头望着他们，伙计们的妻子儿女也跟在李冬青家人的后面纷纷跪了下来。

　　奶奶说：“看啥呢？赶紧走，这个时候时间比啥都重要。”口气严厉，嗓子却微微发抖，话音也涩涩的像是几天没有喝过水。

　　从狗娃山到县城有六十多里路，腿脚快一点也得走三个时辰，用现在的计时方法就是六个小时。既然决定了要打日本鬼子解县城之围，我们就得抓紧时间赶到县城，如果路上耽误了时间县城已经叫日本鬼子破了，我们就成了连马后炮都够不上的马后屁，也可能成了送到日本鬼子嘴上的一块肉。路上我就确定了作战方案，还是老办法，攻其不备，突然袭击，不跟他们近距离接触，主要靠火力骚扰他们，尽量利用火力给敌人以杀伤。如果敌人太强，或者有力量对我们进行反扑，顶不住了我们就按照惯用的撒腿子的办法交替掩护着撤离战场。敌人如果不追，我们就返过头再打，打不过就再撒腿子，就这么耗他磨他就是不让他消消停停地攻城。我把我的想法给卫师爷说了，卫师爷的老毛病又犯了，一个劲捧我：“尕掌柜到底是读过书的人，深明大义，又能指挥打仗，真是文武双全。只要按照尕掌柜的安排打，我敢保证这一仗即便我们不能全胜，可也不至于全败。起码把我们的威风打出来了，今后谁提到狗娃山的人，敢不竖大拇指头说我们是好汉。”

　　虽然明明知道他跟李大个子都有爱拍马屁的毛病，可是他仍然拍得我极为舒服。这是他重回狗娃山以来头一次拍马屁。他的马屁拍得我沾沾自喜，好像我真的成了抗日救国的大英雄大豪杰，成了运筹帷幄指挥千军万马的大将军，心里也更加急切地投入到战斗中去。奶奶比我们谁跑得都快，一马当先带了我们朝县城急奔，队伍逐渐拉开了距离，体力好脚力快的还能跟得上奶奶，体力差腿脚慢的逐渐就落后了。队伍出发的时候还能整整齐齐地保持一定的队形，跑了二三十里之后，变成了野羊拉散粪，一个个七零八落成了名副其实的散兵线，最前头的跟最后头的差了一里多路。如果这样跑下去，掉队的将会更多，即便赶到县城，大部分人也都累垮了，哪里还有精神和体力跟日本鬼子打仗。我一边催促伙计们尽力奔跑不要掉队，一边竭力跟上奶奶的步伐，让奶奶缓缓步子等等后头的人。奶奶说等⒘ǎ我等他们日本鬼子不等他们。奶奶从小锻炼轻身功夫，腿脚轻捷如燕，这时候奔跑如飞，跟后边人的距离越拉越大。我从小在她的督促下练习跳坑坑，此时也只能勉强跟上她的步伐。多少年以后，看到国家举行马拉松长跑比赛，我就替奶奶惋惜，她生不逢时，她那身功夫如果参加马拉松长跑，即使当不上世界冠军，全国冠军大概非她莫属。

　　“还好，来得及。”奶奶突然止步，我险些撞到她的后背上，这才发现我们已经出山了，脚下便是县城。遥望过去，县城内外浓烟滚滚，不知道什么地方起火了，远远的枪炮声传了过来，这说明县城还没陷落，战斗仍然在进行着。奶奶拔步就要继续往前冲，我连忙一把拉住了她：“等一等后头的人，我们两个冲出去狗屁用没有。”

　　奶奶“噢”了一声这才停止前进。后头的人陆陆续续跟了上来，一个个气喘吁吁汗流浃背。奶奶不屑地骂他们：“狗日的平日里就知道赌钱胡谝，一个个稀屎啷汤连我个婆娘家都不如，真是狗肉上不了台面，驽马上不了战场。”

　　伙计们见我跟奶奶没有继续前进，到了跟前纷纷坐地喘息休息，人到了一半的时候，李大个子跟卫师爷才跟头把式地跟了上来，一个个累得张了大嘴拼命喘息，活像刚刚被人钓上岸的大鱼。奶奶说：“头一阵我打，先摸一把小日本的沟子，看看狗日的是啥杂种烩成的。”

　　卫师爷瘫在地上，见奶奶拔腿要走一把抓住奶奶的脚脖子。多亏奶奶身手灵活，朝前打了个趔趄就又站稳了，换个人非得让他绊个狗吃屎不可。奶奶惊怒之下朝他吼：“你做啥呢？有话就说有屁就放，动手动脚地干啥呢。”

　　卫师爷上气不接下气地说：“奶奶你别急，咱们计划一下，日本鬼子可不比保安团，战斗力非常强，不小心要吃大亏。”

　　我也说：“奶奶你别急，心急吃不上……热蒸馍。”我差点学她说出心急吃不上热狗屎，忽然想到这话她能对我说我却不能对她说，临时把“热狗屎”改成了“热蒸馍”，话没她说得难听，意思却一样。

　　奶奶反过来问我：“你看咋打呢？”

　　这件事情我在路上就已经跟卫师爷商量好了。人分成两部分，一部分正面攻击，一部分侧面掩护。人也都分配好了，奶奶跟我带领李大个子那个队加上胡小个子那个队的一半人一共有一百来人正面攻击；胡小个子跟卫师爷带上剩下的人跟那门小钢炮侧面掩护；四瓣子想办法混进城里跟李冬青联系，就说我们救他们来了，让他们瞅机会从城里往外反击，给日本鬼子来个内外夹击。万一我们正面进攻失利，胡小个子他们就负责掩护我们撤退，四挺机枪我们带三挺给胡小个子留一挺。

　　胡小个子不干，说他要打正面，让别人侧翼掩护。我之所以要带李大个子正面冲击，让胡小个子侧面掩护，心里是有打算的。李大个子有时候圆滑得过头，如果让他在侧翼掩护，万一日本鬼子厉害，我们顶不住了，弄不好这家伙会抢先撒腿子，逃命的时候他哪里还顾得上别人。而胡小个子性格忠厚意志坚定，分配给他的任务绝对不会马虎，如果我们打败了撤不下来，他宁可丢了性命也绝对不会把我们扔下自己先撒腿子。所以让他在侧翼掩护我更放心一些。李大个子跟着我们正面进攻处在我跟奶奶的直接指挥监督下，他再胆小圆滑在我跟奶奶的眼皮子底下借给他一个胆他也不敢耍奸溜滑，擅自逃跑。我心里的小算盘不能当着李大个子的面说出来，我就对胡小个子说：“服从命令，你不听我的话吗？”

　　胡小个子脾气犟，板着脸说：“你跟奶奶都冲在前头，我在后头看着急也急死了，你不叫我打头阵就是看不起我，活就都好好地活着，死就一搭里都死，别的啥话都好商量，这件事情没商量。”

　　胡小个子梗着脖子对抗命令，我不但不气恼，反而涌起了一阵兄弟般的亲近感。他说的是真心话，他宁可跟我们冲锋陷阵一起战死，也决不愿意看到我们牺牲生命而他却独活，这种感情只有骨肉之间才会拥有。在这种近似于亲情的感情支配下，我无法对他声色俱厉地下达死命令，又不能当着大伙的面把我的真实意图说出来，一时竟也对他无可奈何。卫师爷见状连忙把胡小个子拉到一旁，扒着他的耳朵窃窃私语了一阵。胡小个子看看我，再看看李大个子，叹了口气，对我说：“尕司令，我们打掩护用不着机枪，机枪你都带上，你跟奶奶一定要小心，不要硬拼，留得青山在不怕没柴烧。再说了，也用不着为李冬青那个财东家的狗崽子把自己的命搭上。”看来，还是卫师爷懂得我的用心，胡小个子看看我又看看李大个子，这个表情告诉我，卫师爷把我的心思告诉了他，说服了他。

　　我说：“我又不是傻子，要不是怕担上不抗日的汉奸臭名声，要不是看在县城里那些老百姓的份上，我管∷哩。机枪我带三挺足够了，你在侧翼掩护更需要机枪。炮一定要放得准一些，可别日本鬼子没把我们咋样，你们的炮倒把我们毁了。”

　　我事先就想好了，我们正面冲击并不是要真的跟日本鬼子硬碰硬地拼个你死我活，主要目的还是设法牵制、干扰日本鬼子对县城的攻击，减轻县城守军的压力；也让县城的守军知道他们并不是孤军作战，他们的援军到了，最终还是要靠我们内外夹击才能粉碎日本鬼子对县城的围攻。单靠我们想要打败连中央军都打不过的日本鬼子，我还没天真到那个地步。

　　我说：“你们在侧翼打掩护，放炮轰狗日的，用机枪扫，多伤他的人，守在半山腰里不要往前头攻。要是见我们不成了，就赶紧接应我们，掩护我们撒腿子。要是日本鬼子退了，你们也不要往前冲，一定要跟我们拉上半里路，这样才能保护我们，记住了没有？”

　　胡小个子用力地点头：“记住了，你放心尕掌柜，我保证不往前头冲。”

　　卫师爷说：“仗要打得活泛，随机应变，不能死咬住一个规矩。要是城里的人冲出来跟尕掌柜内外夹击，咱们胜了，就应该冲过去多杀些日本鬼子。尕掌柜，你要是信得着我，就让我来掌握这个事情。”

　　我看看卫师爷，又看看胡小个子。胡小个子脸上露出了不屑，我明白胡小个子的想法，卫师爷本质上是个读书人，连枪都没见他摸过，现在却想要掩护部队的指挥控制权，即便我给了他这个权力，胡小个子也不会听他的。凭卫师爷的精明他当然不会看不出胡小个子的想法，又说：“尕掌柜，胡小个子，我不是你们想的那个意思，我的意思是该不该冲下去还是坚持守在你们后头，最好给我个发言权，权当我是胡小个子的参谋。俗话说当局者迷旁观者清，你们都是拿枪杀敌的人，杀红眼了有时候情绪就控制不住……”

　　奶奶不耐烦了：“这是打仗来了还是说闲话来了？谁说得对就听谁的么，走，再不嗦。”

　　胡小个子对卫师爷说：“成呢，你就给我当个参谋。”

　　我说：“卫师爷说得有道理，当局着迷旁观者清，我们都是带兵打仗亲自动枪动炮的人，交了火弄不好就只顾眼前忘了全盘子，你多听卫师爷的意见有好处。”

　　胡小个子又用力点点头：“你放心，我跟卫师爷商量着来。”

　　我们总算出发了，大家自然而然地拉开了距离列成散兵线开始朝县城、朝枪炮隆隆硝烟弥漫的战场靠近……

　　靠近了之后我才看到，战斗打得非常激烈，日本鬼子穿着黄蜡蜡的军服，活像谁在城郊的原野上拉了无数泡大便，在机枪、小炮的掩护下嗷嗷叫着朝县城冲击。县城的城墙上不时腾起炮弹爆炸的浓烟烈火，机枪的枪弹一层一层地切割着城墙，在城墙上掀起土黄色的烟尘。浓烟烈火遮挡了人的视线，我们根本看不见城墙上有没有人，不过，日本鬼子冲锋的队伍中不时有人倒下，这告诉我们城墙上仍然有人在顽强地抵抗着日本鬼子的进攻。我的心里突然觉得对李冬青一点恨意也没有了，甚至开始佩服他了：这狗日的别看心术不正，利用我的诚实跟轻信不但骗了我一千石麦子，还差点把我的命骗到手，连带着害死了二娘，可是这家伙打日本鬼子也真不含糊，就凭这一点，我支援他就没错。我们小心翼翼地朝敌人的后方靠近，敌人全神贯注攻打县城，万万想不到后边已经来了我们这一百多个催命鬼，也许他们根本不会相信在这个时候还会有中国人敢主动进攻他们。日本鬼子真够嚣张的，就连我们都懂得不管在什么情况下都要顾着屁股后头，在后方安上哨位哨兵，他们却彻底把屁股暴露给了我们。我看了看我的伙计们，大家一个个面皮紧绷，脸色黝黑，弓腰曲背，紧紧握着钢枪，本能地寻找着树丛、草棵子、土堆或者石头块掩蔽着自己朝前运动。奶奶冲在最前头，到了距离日本鬼子的战线大约五六十丈的距离，奶奶趴下了，大家也都随即趴下。我凑到奶奶跟前问她：“咋了？”

　　奶奶朝前方指了指，我一看过去就明白了，奶奶发现了敌人的指挥官。在距离我们三十来丈的地方，敌人挖了一个半人多深的散兵坑。一个日本鬼子举着望远镜朝城墙上观察着，身边还围拢了三四个日本鬼子。那个用望远镜看墙头的日本鬼子不时向身边的日本鬼子下达着命令，他一说便立刻有人挥舞着小旗给正在进攻的士兵们发信号。在他前头十来丈远的地方，还有三门小钢炮，忙碌地朝城墙上发射炮弹。望远镜，这可是个大宝贝，我听说过这东西，这东西又叫千里眼，据说用它朝远处看，几里外地上的蚂蚁有几条腿都看得清清楚楚，如果看天上的鸟雀，鸟雀身上的羽毛都能数得一清二楚。看到敌人手里的望远镜，我忍不住吞了一口口水。奶奶回头看看我：“咋了？怕了？”

　　我说：“我怕∧兀看到那个日本官手里拿的是啥东西了吗？望远镜，千里眼！用那个东西看远处的东西，一里外的蚂蚁有几条腿都能看得清清楚楚，十里外的人长了几根胡子都能数清楚。我想要那个望远镜呢。”

　　奶奶扑哧笑了：“真是狗娃儿，这是啥时候，你还贪心呢，好，看奶奶的……”

　　李大个子趴在我们身边，奶奶抓过了他的枪，把枪口瞄向了日本鬼子的官儿……奶奶用她的驳壳枪的时候极少瞄准，都是抡起来便打，像这样认真瞄准极为少见，可见她是志在必得。

　　“啪！”奶奶的枪响了，枪声混杂在日本鬼子和县城守军的枪炮声中一点也不引人注意，那个日本官儿好像突然间愣了一下，身子挺了一挺，然后便乖乖地趴到了散兵坑的坑沿上。望远镜压在了他的身子底下，我担心极了，我不知道望远镜那东西娇贵不娇贵，会不会让狗日的压坏了。日本官旁边的人也愣了，两个人扶起了他，他活像一只刚刚被割断脖子的死鸡，脑袋随着别人的搬动无力地耷拉着、晃荡着。随从的日本鬼子惊慌地喊叫起来，这是我头一次听到日本鬼子说话，声音疙疙瘩瘩的非常难听，好像夜猫子聊天。

　　趁日本鬼子的指挥官被打死，给他个突然袭击是再好不过的机会了，我连忙下命令：“打呀，愣啥呢。”

　　于是伙计们的枪乒乒乓乓地响了起来。我们的伙计有个长处，就是个个枪法好，一排子枪打过去，日本鬼子像是熟透了的麦草遇上了镰刀，齐刷刷地倒了下去。奶奶高兴极了，自作主张地大声喊道：“伙计们美美地打，打死一个赏十块大洋。”

　　奶奶的声音又尖又响，活像针尖刺穿棉花团，透过枪炮声在我们周围回响。伙计们更来劲了，乒乒乓乓枪声响成了一片。日本鬼子蒙了，乱成一团就地卧倒。这时候我们的小钢炮也发言了，我眼睁睁看着炮弹黑老鸦一样从我们脑袋上头掠过，降落在日本兵的疙瘩堆里，然后火光一闪，浓烟升起，日本鬼子的胳膊腿就天女散花一样在半空中做出各种平时根本做不出来的动作。

　　奶奶就着我的耳朵大声问我：“冲不冲？”

　　我说：“不冲，就守在这里打，一冲就乱了，目标大也容易伤亡。”

　　奶奶说那就不冲，就这么守着打也过瘾着呢，边说边用她的两把盒子炮轮番朝日本鬼子射击。凭奶奶的枪法，这么稳稳当当地趴在地上打人，自然是枪枪不落空。我想，真的打死一个日本兵赏十块大洋，她就发了。

　　日本鬼子刚开始被从背后打过来的黑枪闹蒙了，不过他们也确实训练有素，战斗力极强，片刻便在另一名指挥官的指挥下从慌乱中清醒过来，然后掉过屁股便开始组织反扑。日本鬼子刚才让我们打疼了，伤亡挺大，连指挥官都丧命了，此时反扑过来便格外疯狂，机枪子弹像刮狂风一样从我们脑袋上面掠过。伙计们有了伤亡，不时听到伙计们的号叫和詈骂声，号叫和詈骂的虽然中了枪说明人还活着，还有些伙计被命中要害，一声不吭地就牺牲了。敌人火力比我们强大得多，把我们压得抬不起头来便朝我们发起了冲锋，日本鬼子端着上了白晃晃刺刀的步枪，牲口一样吼着，迎面朝我们扑了过来。我们的枪普遍没有刺刀，如果真的让敌人扑上来跟我们面对面动起刀子，我们就惨了。不过，他们一开始冲锋压制我们的火力就弱了许多，炮弹延伸射击，远远落到了我们身后，机枪的枪口也抬高了许多。这样我们就能够还击了，我们便开始拼命射击，机枪扫过去活像地上卷起了一阵狂风，日本鬼子就像狂风下的草木稀里哗啦地朝地上栽，剩下的日本兵赶紧趴了下去。

　　日本鬼子凭借优势火力又开始向我们反击，压制住我们之后，冲锋的部队开始用有效的战术动作规避我们的射击。他们三人一伙五人一群地组成了散兵线，交替掩护着或者匍匐前进，或者跳跃奔跑，不断地向我们靠近。刚开始我们打了他们一个措手不及，这个时候想杀伤他们就比较困难了。我们对付这样的敌人根本没有经验，我们让敌人的火力压在地上抬不起脑袋，无法对敌人进行有效的杀伤，敌人趁机冲锋，不断缩短跟我们的距离。由于敌人距我们越来越近，胡小个子他们的小钢炮也不敢放了，怕炮弹落到我们头上。我们只好不停地射击，企图用子弹挡住敌人的进攻；然而面对训练有素的日本鬼子我们这种打法根本无法中止他们的冲锋。左前方的伙计位置过于突出，已经跟日本鬼子就近接触上了，有的伙计有马刀，便用马刀砍杀敌人；没有马刀又没有刺刀的伙计，只好跟敌人肉搏。敌人是专门受过刺杀训练的，我们的伙计根本不是对手，往往几个回合就丧生在敌人的刺刀下面。左前方的伙计跟日本鬼子搅成了一个疙瘩，我们没有办法进行火力支援，人也过不去，这个时候谁站起身马上就会被枪弹射杀。而且我们正面的敌人也越来越近，日本鬼子像是疯了，尽管不时有日本兵如同挨镰刀的麦捆一样扑通扑通地倒下，没有倒下的日本兵却像是机器一样对身边倒下的人不闻不问继续吼叫着向我们冲击。

　　敌人距我们越来越近，我已经能清清楚楚地看到日本鬼子脏兮兮的黄军服上的补丁，战斗帽上呼扇呼扇的猪耳朵。有的日本兵在嘴唇上留着一撮黑毛，有的很年轻，黝黑紫红的面孔紧绷着几乎要爆裂开来，拼命吼着我听不懂的鬼话朝我们扑了过来。一个日本兵很快冲到了我的跟前，他那完全张开的嘴里残缺的黄牙和喉咙里的小舌头我都看到了，他那明晃晃的刺刀就在我的眼前晃动，下一刻就要插进我的胸膛。我吓坏了，我这人的第一个毛病就是怕疼，虽然我不太怕死；第二个毛病就是怕刀子，我从来不敢想象冰冷的刀子戳进身体里的那种滋味。为了不让我的身体里插进刀子，我只好让他的身体里钻进子弹，于是我抬手一枪，日本鬼子像是被我施了定身法，惊愕地睁圆了双眼。我连他眼睛里的红血丝都看到了，然后他就乖乖地跪倒在地上，好像在跪地求饶，接着扑通一声蜷缩着身躯倒在了地上。狗日的刺刀磨得再快还是没有枪子快，这是我有生以来最近距离杀死的人。我没有任何怜悯和震动，反而松了一口气，死里逃生的感觉让我突然间浑身上下从里到外都变得无比轻松，这就是你死我活，恐惧和紧张突然之间离我远去。我的驳壳枪这时候成了短兵相接最好的利器，奶奶教我练成的不用瞄准的甩手枪成了最好的战术动作，我随心所欲地朝那一个个凶神恶煞般的日本兵射击着，一个个日本兵在我的枪口下面用各种姿势倒下。

　　然而，我们的局面却越来越不妙了，我弹夹里的子弹打光了，却没有机会换弹夹，只得随手抓起敌人的大枪舞弄起来。多亏奶奶一直跟在我身边，随时给靠近我的日本鬼子点名让他们到阎王爷那里报到，不然我很可能就真得尝尝挨刀子的滋味了。伙计们的伤亡越来越大，我不断地叫喊：“撒腿子，撒腿子，快撒腿子……”却没有一个人能够撒得开腿子。我意识到，我们对战争的残酷性估计太不足了，战争是两军意志和铁与火的正面对撞，战场上只有生死没有折衷，正规的战斗跟我们平时抢个财东绑个肉票根本就不是一个层面上的问题。敌人拼命进攻，我们顽强抵抗，到了这个时候想撒腿子也撒不了了，求生的本能让我们立刻懂得了一个真理：只有正面交手才有活下去的可能，脚跟朝后就会成为对方杀戮的最好目标。

　　身边的伙计不断倒下，有的是枪打中的，有的就在我的跟前被日本鬼子的刺刀捅倒在地。我们仍然拼命抵抗，到了这个时候我们已经进入了半疯癫状态，随手能够拿到的一切东西都成了武器。我根本没有时间给打空的弹夹里压子弹，驳壳枪成了无用的累赘，不过我没有扔掉它。奶奶的教诲深深扎根在我的心里，枪就是我们的命根子，有了枪我们就有了一切，没有枪我们就什么也没有，包括我们的生命。奶奶灌输的这个观念深入我心，融化在我的血液里。我把驳壳枪插到了怀里，用随手从地上拾起的步枪跟敌人搏斗，有时候枪膛里明明有子弹，却没有拉枪栓的机会，只好用刺刀捅进敌人的身体。我的体力好，身体灵活，连着捅了三五个日本鬼子自己却还没受伤。日本鬼子的刺刀质量也不行，捅了三五个人之后刺刀就弯了，这时候只好用枪托子砸，用枪管子捅，抽空能拉开枪栓了就射击……

　　日本鬼子比我们还要顽强，我们边打脑子里边想着抽空撒腿子，而日本鬼子却只进不退，东奔西突想尽一切办法杀伤我们。他们的战斗经验和战斗技巧、武器装备都比我们强得多，我们只能靠着各自的求生本能和平日里掌握的比普通农民强不了多少的打斗方式拼命抵抗，支配我们的只是求生的本能和绝对不能投降的自尊。我们很快就垮了下来，一百多人的队伍已经被日本鬼子分割开来，零零散散地分成了几伙，相互之间根本无法支援，只能各自为战。让我感到骄傲的是，我目之所及，伙计们有战死的，有负伤倒地痛苦扭动挣扎的，却没有一个举手投降的。日本鬼子嗷嗷号叫着兴奋异常地开始准备大肆杀戮，他们显然已经没耐心再像刚才那样抵近跟我们拼刺刀，他们有意放宽了跟我们之间的距离，纷纷举起了枪支，准备枪杀我们。后来我才知道，日本军队的战斗条例里规定，进行白刃格斗的时候，为了防止子弹误伤自己人，必须关闭步枪保险，或者退出枪膛的子弹。所以当他们要重新开始枪击的时候，就要拉开跟敌人的距离，所有跟敌人混杂在一起的士兵都得退回自己一边，同时卧倒做卧姿射击。他们的战斗条例帮了我们的忙，就在他们准备枪击的同时我们也同样给自己已经打空的枪支压好了子弹；几乎在他们卧倒的同时，我们也卧倒在地跟他们对射起来，这样一来双方就又粘在了一起：他们不敢起身，起身枪弹就会毫不留情地倾泻到他们身上；我们也不敢起身，趴在地上勉强抬着脑袋朝他们放枪。我们之间的距离非常接近，最近的不过才五六丈，最远的也不过才十来丈。这么近的距离相互射击，简直就跟相互把枪口顶在脑门上差不多，虽然双方都趴在地上，伤亡却仍然非常惨重。王葫芦刚才拼刺刀的时候就已经被日本鬼子在肚子上捅了一刀，此时仍然毫不松懈地朝敌人射击着。可能是没有子弹了，他就把平日里非常珍贵地保存下来的一颗手雷扔了出去，就在手雷将两个日本兵送上半空的同时，王葫芦毫无声息地倒在地上。可能发现我跟奶奶使用的是短枪，因而估计到我们是指挥官，日本鬼子开始集中火力朝我跟奶奶射击。我躲在一个土堆后头，奶奶躲在一道田埂下头，敌人的枪弹冰雹一样从我们的脑袋上面掠过，有的击打在我们前面的土堆上。硝烟和尘土让我睁不开眼睛，呛得我几乎窒息过去，头都抬不起来根本无法射击。我估计奶奶的情况跟我也差不多，因为我已经听不到奶奶那熟悉的驳壳枪声了，或许她根本就已经受伤或者……想到这里我的心战栗起来，这一回有可能永远跟奶奶分手了，想到这个可怕的我从来没有想到过的可能，我的心突然酸酸的，眼泪忍也忍不住朝外涌。

　　我勉强抬起脑袋费力地回过头朝奶奶的方向望去，奶奶躲藏的土堆几乎已经被枪弹削平，一团团的黑黄色尘土漫卷在土堆的四周。她这会儿如果还活着，那几乎已经不存在的土堆根本无法掩蔽她的身躯，最大的可能是她已经牺牲了。一股难以抑制的怒火突然控制了我，我忘记了一切，包括我的生命。求生的本能这个时候已经让位给了难以抑制的愤怒和报仇的强烈冲动，我跪起身来，手中的枪痛快淋漓地向正爬起身来准备再次向我们冲击的日本鬼子泼洒着弹雨。我亲眼目睹着杀害奶奶的仇敌们挥舞着手臂向这个世界做着难看的告别手势，心里痛快极了。我不停地射击，不停地换着弹夹。蓦地我听到侧后方也响起了熟悉的驳壳枪声，我的心兴奋得颤抖起来，奶奶还活着，奶奶命真大。我抽空回头瞥了一眼，奶奶披头散发像个疯婆子，浑身灰土，单腿跪在地上，两支驳壳枪左右开弓向敌人泼洒着死亡。我的心一下子松快了，紧绷的神经瞬间松懈了，我的骨头就像绷断了的弹簧，松垮垮地再也支撑不住身躯，软软地坐倒在地上。后来索性趴了下来，头枕到了充满硝烟味儿的土地上。我万万没有想到我这个动作让奶奶疯了一般地扑了过来，她像一只扑扇着翅膀保护雏子的老母鸡，直接降落到我的身上，身上不知道哪块坚硬的骨头硌着了我的腰眼，疼得我叫唤起来：“哎哟，你干吗呢，压死我了。”奶奶一把把我的脑袋搂到了她的怀里，哽咽着说：“好我的狗娃儿，吓死老娘了，我还当你中枪了呢。”

　　我说：“我没让日本鬼子的枪子打死，倒差点让你的骨头硌死。”奶奶笑着在我脑袋上拍了一巴掌，泪水抹了我一脖颈子：“狗日的，活着就好好地打日本鬼子，装那么个怪样子吓谁呢？”这是我跟了奶奶之后头一次见到奶奶的泪水。

　　这时候胡小个子他们的机关枪突然又叫了起来，枪弹像冰雹噼里啪啦地砸在敌人的头上。日本鬼子受到突如其来的侧翼攻击，顿时乱了手脚，把枪口转向了胡小个子他们据守的阵地，我们这方面的压力顿时减轻了。我连忙喊：“撒腿子了，撒腿子啦……”

　　伙计们就开始朝后撤退，我跟奶奶也连滚带爬地朝后面撤了几十丈远。鬼子对付胡小个子他们用的是小炮，炮弹活像黑老鸦，不断地朝他们的阵地落去，然后便在他们的阵地上腾起一股股的黑烟，很快胡小个子他们的阵地就没了枪声。日本鬼子对付我们仍然用了主要兵力，我们撤，他们就跟在屁股后面冲锋，闹得我们非常被动，伤亡反而更大。于是我们干脆也不撤了，找到一块有利地形就跟他们继续对抗。敌人的机枪好像特别多，哗啦啦的子弹活像瓢泼大雨，我们一旦停了下来，立刻又陷入了退不能退进不能进的尴尬境地。

　　我跟奶奶并肩趴在一个土堆后面交替着向敌人放枪，我们心里都有一个谁也不忍心说出来的念头：今天，可能就是我们最后的日子，打又打不过，撤又撤不下来，投降更不可能，那么我们只有一条路，那就是战死。抽空子我朝四周瞄了一眼，伙计们伤亡很大，剩下的人都在拼命战斗。王葫芦的秃脑壳上糊满了血，抽空还给我竖了竖大拇指。奶奶从怀里掏出来一颗黑黝黝的手雷，压在了肚子底下，我的心忽悠一下子好像停止了跳动，奶奶这是作好了与日本鬼子同归于尽的准备。奶奶也看到了我们今天的结局，作好了最坏的打算，这符合她那刚烈的性格。我的眼睛让无论如何也堵不住的泪水模糊了，连射击的目标都找不准了。

　　就在这时候，日本鬼子的后方突然响起了嘹亮的军号声和密集的枪声，日本鬼子的进攻队伍中不断有人死伤倒地，他们慌乱了，接着就开始哗啦啦地向后撤退。我们趁机朝他们的背影开枪射击，一枪一个就像打活靶子，痛快极了。奶奶懵懂地问我：“日本鬼子这是咋了？正打得上劲好好的退啥呢？”

　　我说：“可能是李冬青他们从城里冲出来接应我们了。”

　　我跟奶奶几乎同时断定了这一点，我大喊着：“援兵到了，冲啊，杀啊，杀一个日本鬼子赏十块大洋啊！”边喊着边爬了起来朝日本鬼子冲了过去。日本鬼子也有掩护的兵力，几个人在一个军官的指挥下守着一挺机关枪朝我们猛烈开火，几个伙计又倒了下去，我们被迫再次趴到了地上。这时候胡小个子据守的那个方向也响起了激烈的枪声，我的心一下子松快了。胡小个子狗日的还活着呢，刚才听不到他们的枪声，我以为他们已经完了。日本鬼子同时遭到了我们、胡小个子和县城冲出来的保安团的三方夹击，再也挺不住了，狼狈逃窜。指挥机枪射击我们掩护同伴撤退的日本兵也慌了手脚，扔下机枪掉头就跑，却一个也没跑掉，都让我的伙计们变成大洋了。我看到了冲过来的部队，让我大为惊讶的是，冲过来的部队根本不是保安团：保安团穿的是黑灰色的军服，这些军人穿的是浅灰色的军服；打仗的架势也跟保安团根本不同，保安团打仗的时候黏黏糊糊就跟邋遢婆娘上灶一样，这些人却像横卷大地的旋风，扫过的地方日本人留下的只有死尸和伤兵。日本人彻底垮了，慌乱不堪地奔突逃窜。这些灰衣军人毫不留情，紧追不舍，片刻之间就跟日本人一起消失在我们的视线之外。这时候我看到了胡小个子，他紧张不堪满身烟尘地四处搜寻着，张开喉咙喊了起来：“尕掌柜，尕掌柜……”看到了一个伙计，他一把揪住伙计气急败坏地问：“尕掌柜跟奶奶呢？”刚才仗打乱了，伙计也弄不清楚我跟奶奶在什么地方，是活着还是死了，让胡小个子一追问，更是不知所措，支支吾吾地说不出话来。胡小个子急了，一把推开伙计朝天上连连放枪，声嘶力竭地大声呼喊：“尕掌柜、奶奶、尕掌柜……”这时候除了远处传来零散的枪声，战场上的枪声已经止息，跟刚才震耳欲聋的枪炮声对比，战场上显得格外静谧。胡小个子的枪声和嘶哑悲鸣般的呼喊在战场上回荡，让人感觉那么凄厉、悲伤，活像深更半夜母亲在给即将死去的儿女叫魂。

　　我连忙爬将起来对他说：“别喊了，我活得好好的。”胡小个子像一只见到鸡雏的母鸡张开臂膀扑将过来一把将我死死搂住：“尕掌柜，奶奶呢？你们都活着呢？”

　　奶奶在一旁说：“你们再不来我们就真的都死∽恿恕ｆ卣乒癜才拍愦蜓诨ぃ你狗日的跑到哪里睡觉去了？”

　　胡小个子满脸委屈地说：“咳，事先安排得好好的，谁知道一打起来根本就不是那么回事情。我们刚刚放了几炮，机枪刚刚扫了一轮子，日本鬼子就发现我们了，几发炮弹打过来就把我们的炮手炸死了，炮也炸烂了，接着就有一股日本鬼子朝我们冲上来了。日本鬼子的炮火真猛，我们根本顶不住，三十几个伙计没有一个囫囵的，死了十几个，活着的都挂了彩。卫师爷一看顶不住了就叫我们撒腿子，我们撒腿子扔下你们咋办呢？我说他再扰乱军心就毙了他，他就跑了。”

　　胡小个子的脸被硝烟熏得黝黑，只能看见眼珠子和牙齿是白的，好像刚刚从煤窑里挖煤出来。身上的衣裳也已经破烂不堪，胳膊上洇出了一大片血渍，显然他也负伤了。我忍不住骂道：“卫师爷这狗日的，说的比唱的都好听，关键时候就撒腿子了，连李大个子都不如。”

　　“尕掌柜你骂我干啥呢？”随着话音我一转脸顿时蒙了，卫师爷正领了几个穿灰军衣的兵走了过来，此时已经到了我们跟前。我心里大奇，胡小个子不是说这家伙跑了么？这不明明在这里么？胡小个子在一旁揪揪我的衣袖说：“你听我把话说完么，你听我把话说完么。”

　　卫师爷走过来上上下下地打量着我，突然伸出胳膊把我抱住了，哽咽着说：“好，真好，我还当再也见不上你们了，活着就好，活着就好。”

　　我说：“胡小个子说你撒腿子了，你咋又回来了？”

　　卫师爷转身拉过在一旁咧着嘴露出两排白牙嘻嘻笑的灰衣裳军人对我说：“尕掌柜，这是八路军洪连长。我哪里是撒腿子了，我是寻他们去了，我知道他们正要来解救李冬青，我们打起来了还不见他们，就跑去迎他们，还好，刚赶上了，没有误事。”

　　八路军的洪连长跟我年龄差不多，黑黝黝的一张四方脸，远看他们穿的军衣一律浅灰还挺整齐，近看才发现军衣都已经非常破旧，上面打满了补丁，腰里扎着皮带，驳壳枪没有入套，斜插在皮带上。洪连长过来朝我恭恭敬敬地敬了个礼，嘴里喊了一声：“八路军三边军分区八团三营三连连长洪祁向尕司令报到。”

　　人家出面救了我们，反过来却给我敬礼，还说向我报到，我让他这正规的军人见面仪式弄得手足无措，想着像他一样也给人家敬个礼，手举起来了连我自己都觉得太不像样子，让别人看上去不像敬礼倒像抬胳膊打人，便索性还是按照我们的习惯双手抱拳向他致意：“谢谢贵军及时赶到解救我们，要不是你们，我们这一票人就全完×恕！

　　洪连长说：“我们接受军区首长的命令赶来支援县城守军，却不知道你们已经到了。我们在路上受到了日本鬼子一个小队监视哨的阻击，所以没能及时赶过来，要不是碰上卫师爷跟我们接上头带着我们抄近路过来，我们可能就赶不及了。”

　　卫师爷问我：“奶奶呢？给她介绍一下洪连长。”

　　我这时候才发现奶奶不知道啥时候不见踪影了，便对洪连长说：“我这个奶奶疯疯癫癫的，打了胜仗不知道跑到啥地方逛去了，不管她，她一阵就回来了。”

　　卫师爷却看到了奶奶，朝远处喊：“奶奶，过来我给你介绍一下八路军。”

　　我顺着卫师爷的目光望过去，只见奶奶守着日本鬼子军官的尸首，双手举了望远镜正在朝我们张望。我这才明白，她一直惦记着日本鬼子军官手里的那台望远镜，战斗刚刚结束就跑过去抢望远镜去了。奶奶从望远镜里看到卫师爷招呼她，就举着望远镜边望边朝我们走了过来，她只顾了看远处的我们，没注意脚下，结果绊在一个日本鬼子的死尸上，扑通一声摔了个狗吃屎。摔倒的时候她怕摔着了望远镜，反应敏捷地把望远镜举在头顶，结果一脑袋扎在地上，实实在在地啃了满嘴的泥土，鼻子也磕破了，流出了鼻血。我们急忙朝她跑过去，奶奶爬起来笑嘻嘻地把望远镜递给我说：“咋样，奶奶说的话从来就是说到做到，这东西真是个好东西，我拿它看你们，远远地胡小个子牙缝里的苜蓿叶子都看着了。”

　　我啼笑皆非地对她说：“你这是何苦呢，日本鬼子跑了，东西撂在那还能飞了？一会儿打扫战场的时候再拾么，看你把鼻子都摔破了，要是跌倒的时候把舌头咬了，看你今后还咋骂人呢。”

　　奶奶用袖口抹了一把鼻血，结果脸颊上都是鲜红的血渍，倒好像她受了多重的伤似的：“没事儿，骂不成人了我干脆就不骂了……”

　　李大个子连忙凑趣：“我们听惯了奶奶骂人，奶奶要是把骂人这个毛病戒了，我们倒不习惯了。”

　　奶奶“哼”了一声说：“不骂了我改成打，用皮带抽，用擀面杖抡。”

　　洪连长向奶奶敬了一个标准的军礼：“八路军三边军分区八团三营三连连长洪祁。”

　　大概知道奶奶不是我们这支部队的头领，所以他没说向奶奶报到。奶奶有些不好意思，又抹了一把脸说：“我们是狗娃山伙里的，这是我们尕掌柜。”说着把我往洪连长跟前揪了揪。

　　洪连长笑着说：“我跟尕司令认识，早就认识了。”

　　奶奶疑惑地问：“你们认识，还早就认识？我咋不知道。”我从小就跟在奶奶身边，除了小时候家里的亲朋好友，不可能有什么我认识的人她却不认识，而我家里的亲朋好友在那年的大饥荒中死了个一干二净，所以奶奶不太相信洪连长跟我过去就认识。

　　洪连长把我也说愣了。明明我们刚刚认识屁大个工夫，他却说我们早就认识了。我以为他在开玩笑，不管怎么说人家解救了我们，我不能当了人家的面让人家难堪，只好顺着他的话说：“对，过去就认得。”

　　我的表情告诉洪连长我过去并不认识他，洪连长是个认真的人，一把揪了我拉到他眼前让我细细打量他：“尕司令，你真的不认得我了？我是洪祁啊。”

　　刚才他就已经告诉我他叫洪祁了，现在又说了一遍，可是我仍然对他没有一点印象，看来他不是在开玩笑。除了伙里的伙计，我认识的人有限，伙计们之外最熟悉的要算是李冬青，却还是我的死对头，我还有什么过去早就认识的人如今认不出来了呢？我挖空心思地在脑海里翻腾过去接触过的人，脑海里保存的人物形象当中，却没有一位能跟眼前这位洪连长的模样对上铆的。不过他把我叫尕司令，而不是跟着别人叫我尕掌柜，说明他确实知道我过去当靖边剿匪第一军司令的荒唐事儿。我又仔细打量了他一阵，虽然他脸上依稀有些地方似乎在什么地方看到过，却实在想不起来在什么地方什么场合下跟他打过交道。既然人家摆明了不是跟我开玩笑，我也不能跟人家耍笑，只好摇头：“我实在记不起来了。”

　　“你忘了，民国二十五年冬天，我跟我们李团长、吴参谋长到狗娃山上拜会你，你还跟我们团长结拜兄弟了，然后借给了我们一百多石麦子……”

　　话说到这里我猛然想起来了，这个人脸上依稀还有尕团长李敢为那个通讯员的影子，那个时候他又瘦又小又黑，看上去不过十三四岁个半大娃娃，现如今却已经长成了一条大汉，原来的三角脸更变成了一张国字脸。如果他不说出那一年他们到狗娃山会我的事儿，打死我我也想不到眼前这个威风凛凛的八路军连长竟然就是当年那个被我称作马弁的小通讯员。

　　李敢为尕团长跟我拜过把子，我有时候还会想起他，不知道他如今是活着还是已经死了，今天见到了他的通讯员我第一件事就是打听尕团长的下落：“尕团长现如今好着呢吧？官做大了没有？”

　　洪连长说：“李团长好着呢，现在当了三边军分区的副司令了，吴参谋长长征以后身体不行了，留在延安搞地方工作。李团长，现在叫李司令，常常念叨你，他让我一定要上狗娃山看望看望你，没想到在战场上见到你了。”

　　我又问：“你咋叫红旗呢？听着怪怪的。”

　　洪祁嘿嘿一笑说：“是那个音不是那两个字，我的洪是洪水的洪，祁是祁连山的祁，我的名字还是参加革命以后李司令给我取的。”
　　听到我的结拜兄弟尕团长李敢为不但健在，而且还当了司令，我非常欣喜，想着今后一定要抽时间去拜见一下我这位兄长。洪连长说：“尕司令你们伤亡挺大，我已经命令卫生员赶紧救治受伤的弟兄们，牺牲的伙计们看看怎么办呢。”

　　洪连长一句话让我从胜利的喜悦和得知尕团长消息后的欣慰中回到了严酷的现实。我们一共来了一百三十多个伙计，一场仗打下来，现在还能站着跟我们说话的不到五十个人了。我们从来没有经历过如此惨烈的战斗，也从来没有像今天这样勇猛无畏舍生忘死地拼命，当然，我们更没有经受过如此严重的人员伤亡。看着静静躺在荒野上的伙计们的尸体，看到受伤的伙计们那痛苦的表情，听着他们那痛苦的呻吟，我的心犹如被烧红的烙铁熨烫着。男儿有泪不轻流，可是我宁愿此时变成一个妇道人家，可以放声嚎啕一通，也许那样还能好受一些。我的腿脚发软，身子发飘，好像大地在我脚下动荡起伏，我实在站不住了，只好蹲到了地上。李大个子这时候踅到了我跟前，轻声告诉我：“我们死了三十四个，伤了七十二个，伤号里头可能有十几个也难活。日本人死了八十多个，没有伤号，可能伤号都叫他们撤退带上走了，走不了的也叫日本鬼子就地打死了。尕掌柜，别难过了，死的伙计够本，值得，你给拿个主意，死了的伙计是运回山上还是就地埋了？”

　　我的脑子乱成了一团麻，我也不知道该怎么办才好，我就让他去问奶奶。奶奶说：“把我们的伙计埋到这个山岗上，把日本鬼子埋到山脚下头，雇人錾两个碑，伙计们的碑上写：狗娃山抗日英雄；日本鬼子的碑上写：狗娃山伙计杀的日本鬼子。”

　　我们正在清理战场，县城方向传来了鼓乐声。一大群人跟在吹鼓手的后头朝我们走来，人很多，吹鼓手已经走到距我们不远了，后头的队伍还连着城门。洪连长说：“县城里的老百姓迎接你们来了。”

　　人群走近了，我看到了我曾经念念不忘恨不得食肉寝皮的大仇人李冬青。李冬青穿着长袍马褂，风尘仆仆，肩上斜挎了一支驳壳枪，又黑又瘦，看样子这段时间他的日子也难过。在他身后，跟着保安团的钱团长和一大伙乡绅模样的人。钱团长穿着保安团的黑狗皮，没戴帽子，也是又黑又瘦，头发乱蓬蓬焦黄卷曲，活像刚刚从火坑里逃出来。来到跟前，李冬青双手抱拳深深朝我们鞠了一躬，却没有说话，直接让到一旁。那位原来的惠县长、如今的省参议员回音壁出面对我说：“尕司令跟八路军拯救黎民于水火之中，我们谨代表全县百姓衷心感谢尕司令跟八路军力挽狂澜拯救了县城三万八千多军民的身家性命，恭请尕司令跟八路军入城共庆战胜日酋之壮举。”

　　我倒有些好笑。跟回音壁打交道也不是一回两回了，这是头一回遇上他没当回音壁，这人不当回音壁的时候说话口齿倒也挺利索。面对了这些人我心里别扭极了，说实话，我冒了生命危险，我的弟兄们遭受了这么大的伤亡，为的绝对不是这些人，可是他们却出面向我道谢，倒好像我真的是为了他们才拼命的。我没有吱声，我不想跟他们打任何交道，如果不是看在洪连长跟那些出城来感谢我们的老百姓面上，我恨不得带着我的伙计们扭头便走。

　　我的冷然让他们挺尴尬。洪连长说：“这不是我们的功劳，全靠尕司令的队伍浴血奋战，我们来得晚了。”

　　李冬青这时候跨前一步来到我的面前，再一次深深地抱拳鞠躬，极为愧疚诚恳地说：“尕司令，我诚心诚意地感谢狗娃山的众位英雄好汉救了县城几万黎民百姓，也救了我这个在你心目中罪大恶极的仇人。过去不管我们有多大多深的仇恨，也比不上国家民族之仇。现在国难当头，我愿意向你赔罪，只要我们齐心协力，一致抗日，共赴国难，我们就能像国共合作一样，抛弃前嫌，联合抗日。请尕司令能以国家民族利益为重。”

　　回音壁这时候又开始恢复功能，发出了一串“以国家民族利益为重、以国家民族利益为重……”的回声。

　　我瞪了回音壁一眼，真想警告他，他再用这种回声帮腔，我就割了他的舌头。回音壁看到我厌烦的眼神，尴尬地闭嘴了。李冬青这段话说得扎实，态度也诚恳到了极点，不管他的真实想法怎样，在他说过了这样一番话之后，如果我拒绝了他，那他就占尽了道理，深明大义、公而忘私、精忠报国这些好词儿就都成了他的装饰；而心胸狭隘、私利当头、破坏联合抗日等等臭名声就会扣到我的头上，我也就成了为了一己私仇而置国家民族大义于不顾的小人。可是，难道二娘还有那么多伙计就白白死了吗？难道我跟他的血海深仇凭他这几句话就一笔勾销了吗？这个弯子我实在转不过来。他的话引起了旁人的共鸣，洪连长发言了：“尕司令，我也听说了一些你们之间的恩恩怨怨，可是你们再大的仇恨还能比得上国共两党的仇恨吗？国民党发动‘四一二’反革命政变，革命者血流成河，短短数月，杀害了我们数十万革命同志。国民党对我们苏区进行了五次围剿，最后我们被迫长征北上抗日。我们红军出发的时候有三十多万人，到了陕北只剩下三万多人，要说仇恨，谁的仇恨能比我们对国民党的仇恨更深？可是当此民族危亡之际，我们毅然决然地放下了跟国民党不共戴天的深仇大恨，国共合作，一致对外，组成了抗日联合统一战线。希望尕司令能以民族大义为重，参加三边抗日同盟。”

　　我只好对李冬青说：“既然你能放得下，我又有啥放不下的？现在啥话都不说了，洪连长说得对，以民族大义为重，日本人现在是我们全中国人的仇人，我们枪口一致对外，中国人不打中国人，专打日本人。你的家里人在狗娃山上都好着呢，你放心，我会好好把他们送回来。”

　　我的话一落音，四周立时响起了一阵热烈的掌声。李冬青说：“没事，我根本就不担心我的家人，我相信即便没有跟尕掌柜联合抗日，尕掌柜也不会为难我的家人。先不说这些，请尕掌柜跟各位弟兄进城。”这家伙看样子是对我的品性摸透了，我抓了他的家人，他居然一点也不担心，他知道我根本不可能伤害他的家人。这样看来，即便当初我们实行恐吓政策，可能也吓不倒这家伙，他对我太了解了。

　　一直没有吭声的钱团长立刻高声喊叫：“鸣鞭，奏乐，欢迎尕掌柜进城观礼。”

　　伙计们死伤惨重，虽然在八路军的支援下打败了日本人，可是我们付出的代价却是无法弥补的。我哪里有心进城观什么礼，赶紧谢绝：“对不起，我们就不进城了，弟兄们需要修整。”

　　李冬青说：“尕掌柜，我还是你心里头的一块冷年糕。其实这话我早就说过了，你跟我，谁亲手害过谁的亲人？都是别人惹下的事情，你跟我何必为旁人欠的债还钱呢？再说了，你亲手杀了我们钱团长的亲舅舅，我们钱团长都能不计前嫌，你尕团长难道就不能把心胸放得更宽一些吗？你再看看这些弟兄，这都是抗日英雄啊，他们身上的伤总得治疗吧？你们回到山上这些弟兄的伤怎么办呢？”

　　他最后这句话说服了我。受伤的伙计们确实需要比较好的医生治疗，回到山上我们的伙计只能靠一些最古老的疗伤方法来医治，根本谈不上医疗条件，几乎完全靠自己养伤，能不能最终痊愈，一靠体质二靠运气。我叹了一口气，转过头来看着奶奶想听听她的意见。奶奶说：“尕掌柜的带着受伤的弟兄到城里疗伤，我跟伙计回山上去，山上没有主事的人不成。”

　　李冬青马上说：“奶奶真是大度，不愧为女中豪杰，最好请奶奶能一起进城，也让县城的百姓瞻仰一下大名鼎鼎的女飞……豪杰的风采。”

　　奶奶笑笑，撇撇嘴说：“你娃儿是想叫县城百姓都看看我这个女飞贼的模样吧？算了，我还是回我的狗娃山上给尕掌柜看门户去，可不要再像上一回，我们不在叫人家把我们老窝端了，害得我们连个睡觉的地方都没有。”

　　李冬青黑脸一红，打着哈哈说：“奶奶不肯赏脸我也不敢勉强了，俗话说硬拉进门的不是客么，今后我们都是一家人了，奶奶闲了随时到县城来，不管啥时候来都是李某的贵客。”

　　奶奶说：“既然都是一家人了，你的老婆娃娃跟我都是亲戚，我就叫他们在狗娃山上多住些日子。啥时候李县长想他们了，捎个话我再叫人送回来。”说完，把我拉到一旁悄声说：“李冬青是财东家的崽子，跟咱们永远不会成一家人，还是那句话，害人之心不可有，防人之心不可无。我跟你都进了城，他要是有贼心就把我们都一锅子烩了。我在山上手里掌握着他的家里人，他想闹啥古怪就得掂量一下。你带到城里的伙计都是伤号，一定要特别小心。”

　　我点头应承。奶奶一扭头看到了卫师爷，问他：“你跟上我干啥呢？”

　　卫师爷说：“回山呢么。”

　　奶奶说：“你不要跟我，跟上掌柜的，掌柜的遇上啥事情身边有个能商量的人。”

　　我带进城的都是负伤的伙计，卫师爷没负伤，所以他准备跟奶奶回山，让奶奶这么一说，就又站到了我的身后。奶奶正要走，忽然又想起什么，来到我身边对着我的耳朵说：“我记着你叫四瓣子进城给李冬青报信去了，叫他出城配合我们。他不但没有出来配合我们，现在四瓣子也不见人影，这件事情要弄清楚。”

　　我这时候才想起了四瓣子，难道这家伙没进得去城？或者进城了又让李冬青怎么了？不然这个时候他应该出现在我的面前向我报告了。我说：“奶奶你放心回去，我吃过李冬青一回亏，我一定小心。再说还有八路军跟咱们是一事，谅他李冬青也不敢对我们咋样，起码不敢明着来。”

　　“明枪容易躲闪，暗箭不好提防，怕就怕这暗里下黑手，我就不放心你这娃不会防人。”
　　卫师爷说：“奶奶你就放心吧，吃一堑长一智，尕掌柜不会在同一个坑坑里摔两回的。”可惜，卫师爷这一回说错了，如果李冬青真是一个坑，这个坑后来又让我跌了个大跟头，伙计们、包括奶奶险些都跟着我一起跌进坑里摔死。

　　奶奶说：“你们先走，等你们走了我再走，我送你们一程。”

　　这时候，八路军的卫生员组织迎接我们的百姓开始抬运我们的伤员，李冬青、回音壁等人则陪着我们一起进城。路上我问李冬青：“我派去跟你联络的人呢？”

　　李冬青说：“你说的是那个叫四瓣子的，上一回你进城不就带着他吗？他进城的时候腿上叫日本鬼子钻了个眼眼，我安排在医院养着呢。大夫已经看过了，没伤着筋骨，不要紧。”

　　他的解释合情合理。我又追问：“我们跟日本鬼子交上火的时候，你们咋不出来夹击狗日的一下？要是你们出来跟我们配合一下，我们伤亡不会那么大，日本鬼子败得更惨。”

　　李冬青说：“好我的尕掌柜呢，你无牵无挂光管跟日本鬼子打就成了，我的肩上可还挑着几万百姓的身家性命呢，万一城门开了日本鬼子拥进来，老百姓就只剩下死路一条了。再说了，顶了日本人两天两夜，我的人能打的不到两百人了，全靠城墙圈子护着呢，多亏日本人的炮火有限，要是大股日本人来了，我们也守不了这两天。尕掌柜我不是当你面说好听的，今天这仗一打，我真佩服你们。我们跟日本人打有城圈子护着，武器也好，都快顶不住了；你们就那么在野地里跟日本人硬顶硬拼，还硬是没有吃大亏。现在想想我都怕了，要是我们两家正面打起来，你的人一个能顶我的五个。”

　　李冬青的话说得我心里舒坦，表面上我还得装谦虚：“哪里，要不是八路军来得及时，这阵我早变成鬼了。”这话当然也包含着对李冬青守着城圈子不敢出来接应我们的讥刺。李冬青比猴还精，哪里能听不出我的话外音，拍打着我的肩膀头嘻嘻哈哈地说：“尕掌柜对我心里还是有病呢，后来我真正地认真地想了一想，我跟你斗啥呢？咱们俩既没有杀父之仇又没有夺妻之恨，仇都是前头人种下的，咱们两个有啥闹腾头呢？要是咱两个联起手来，不敢说走遍天下没敌手，起码晋陕两省平す去没敌手。”

　　我说：“我没有那个本事，我辛辛苦苦种下的麦子都守不住，哪里还敢想着ど督陕两省呢。对了，你欠我的一千石麦子咋办呢？这笔账不能就这么不了了之吧。”

　　李冬青站下来赌咒发誓：“我活着，账还能死了？太阳高空里照着呢，我跟你赌个誓，我要是亏你尕掌柜一分钱，就叫日本鬼子的枪子从我左耳朵钻进去再从右耳朵钻出来。”

　　我说：“有账不怕算，有你这话就成。”

　　说话间进了县城。城里的百姓们站在街道两旁热烈欢迎我们，鼓乐奏鸣，鞭炮震响，还有一些妇道人家端了糖水捧了鸡蛋、馍馍慰劳我们的伙计。伙计们过去都是抢人的，老百姓遇见我们都吓得恨不得变成四条腿跑得快快的躲得远远的。伙计们哪里受到过老百姓这种待遇，一个个手足无措，还有的不知道是激动的还是庆幸自己能活下来接受老百姓的欢迎慰劳，居然当街痛哭流涕，让我大失面子。八路军经过的这种场面多，见过的世面也比我们多，比我们镇定，举止也非常得体，排了队规规矩矩地走在我们后面。老百姓的队伍里有一些青年学生挥舞着小旗和标语喊起了口号：“团结抗日，一致对外……”、“誓死不做亡国奴，把日本鬼子赶出中国去……”、“中国必胜，日本必败；中国万岁，日本必亡……”、“向英勇抗日的狗娃山兄弟们致敬，抗日英雄狗娃山弟兄们万岁……”我的天妈啊，这些学生居然喊我们狗娃山弟兄万岁，我觉得有些好笑又非常惶恐，万岁哪里能随便乱喊，那是对皇帝拍马屁的称呼啊，称呼我们万岁那可实在不敢当。学生们那振奋、激动的表情和震耳欲聋的口号声，感染了我，我的胸膛里像是有一锅滚烫的开水在沸腾，滚烫的气息直冲颅顶，头也晕乎乎地整个人像是在云里雾里飘荡。蓦地，八路军唱起了歌：“大刀向鬼子们的头上砍去，全国爱国的同胞们……”粗犷整齐的歌声烧沸了我的热血，热血在我的血管里沸腾，我敢肯定，如果这个时候跟日本鬼子打仗，我一定会更加奋不顾身，舍生忘死。

　　受伤的伙计们被送进了三音堂医院。三音堂医院是外国人教会办的，是全县唯一一个拥有西方现代医疗手段的医院。老百姓们热情百倍耐心细致地把伤员们送进了医院。医生护士事先显然接到了通知，已经作好了一切准备，我们的伤员一到，他们马上就展开了积极的救治。看到受伤的伙计得到了妥善的安排和救治，我也放下心来，跟着李冬青去参加他们的庆功大会。

　　会场设在县中学的操场上，学生的课桌板凳搭成了一个高高的台子，台子下面挤满了老百姓。看到我们一行来到会场，掌声立刻如暴风雨般轰响起来，鞭炮也响成了一片，好像又发生了激战。我还没明白过来，一帮人扑将过来拧胳膊扯腿地把我高高举起，我腾云驾雾般被抬到了台子上面，待我双脚落地的时候，有些头昏脑涨腿也软软地几乎站立不稳，肚子也咕噜噜地响了起来，这时候我才想起来，从昨天到现在我已经滴水未进粒米未食了，让这帮热情洋溢的人抬着一摇一晃就有些虚脱的感觉。接下来李冬青、洪连长也都先后被人们高举着抬到了台子上。我这才知道，原来这个待遇并不仅仅是给我的。虽然这个举动表现了老百姓对我们的极度感激和爱护，但是被人像大衣柜一样横抬着然后再竖放下来滋味并不好受，尤其是腹中空空又饥又渴的人更加有些受不了，我让他们搞得头晕目眩，恍恍惚惚。接下来就开始轮流讲话，回音壁是省参议员，虽然有职无权，级别却是最高的，便由他主持会议。他先来了一个开场白，感谢尕司令、八路军救民于水火之中，对李冬青带领保安团坚守县城英勇抵抗日寇表示敬佩等等。我这时候饿得虚火上升，腿软心慌，根本没耐心听他讲那些当不了饭吃的好听话。接下来回音壁又请李冬青讲话。李冬青说通过这次共同抗击日本鬼子，我们跟他们建立了铁打的战斗友谊，又说我们也加入了抗日同盟，今后我们就都是抗日这面大旗下的兄弟，同生死共患难，一定能够把日本人赶回东洋大海里。再接下来，又邀请洪连长讲话。洪连长不讲，说他讲的话都在枪口上，枪是对日本人发言的。回音壁再三请他讲几句，他坚决不讲，回音壁这才郑重其事地隆重推荐我：“下面，请我们县的大恩人，抗日大英雄……尕司令讲话。”他可能想向乡亲们隆重介绍我的姓名，可是一时又想不起来，就只好仍然介绍我为尕司令。我这个时候满脑子就是馒头、面条、油泼辣子，哪里还有心思讲什么话，再说了，我在伙计们面前装模作样还可以，面对了这么多老百姓，让我在台上对了那么多从不认识的人讲话，比让我当众脱了裤子放屁还难为情。我连连推辞，李冬青说：“尕掌柜，这个时候你不讲几句话老百姓能通得过吗？一定要讲一讲。”回音壁再次发挥功能：“一定要讲一讲、讲一讲、讲一讲……”

　　洪连长也在一旁帮腔：“尕司令，讲几句给大家伙鼓鼓劲么。”

　　我心想你刚才咋不讲几句给大家鼓劲呢？我快饿死了，哪里还有精神讲话。想到饿，我倒真有话讲了，我鼓足勇气对了会场的百姓们喊：“乡亲们，我真饿得受不住了，谁现在给我一个热蒸馍谁就是我的救命恩人。”

　　我这话一讲，整个会场都愣住了，跟烧锅子一样沸腾的会场好像让谁突然浇了一大盆冰水。顿时一片死寂。李冬青跟回音壁愣愣地看着我，他们还以为我耍怪逗宝开玩笑呢。我夸张地做出虚弱的样子说：“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，我从昨天到现在粒米未进，实在撑不住了。”

　　李冬青马上反应过来，对了会场说：“乡党们，今天这会就开到这里，尕司令为了拯救我们县城的百姓，从昨天到现在粒米未进滴水未沾，咱们赶紧请尕掌柜吃饭、休息，今后我们都是自己人，要瞻仰尕司令的风采，聆听尕司令的教诲，随时到县政府来好不好？”

　　抗日英雄饿成了这副样子，善良热情的老乡们心疼得受不了了，纷纷朝前头拥，叫着喊着要让我到他们家里去吃热蒸馍。大家都朝前挤，临时搭盖起来的台子经受不住人潮的冲击，开始呻吟着摇摇欲坠。李冬青急忙朝人群大声呼喊：“别挤别挤，县政府已经备好了庆功宴，现在散会，散会。”

　　洪连长拉扯了我一把：“快走，万一台子塌了就把人砸了。”

　　我们急忙跳下台子，李冬青的保安团推搡着热情的民众，保护着我们挤出人丛，逃跑似的来到了县城最大的酒楼“太原楼”。太原楼是山西商人开的，说是楼其实并不是楼，那个时候整个县城还没有一座楼，这个所谓的楼就是房子高一些，大一些，大堂里能摆十几张桌子。我们到的时候，桌上已经摆好了杯碟碗筷，靠北面的正墙上竖着一块大红匾，上面写着“抗倭英雄，人民救星”。老板出来迎接我们，抱了拳热情洋溢地感谢我们能到他的酒楼摆庆功宴。他那胖乎乎的圆脸蛋极易让人想起发面大馒头，看到他我就更加饥饿了。也不知道哪里来的那么多陪客，大多数是长袍马褂，显然是当地的士绅，还有几个人西装革履，不工不商非农非兵看不出来是干什么的。李冬青拣头面人物给我介绍了几个，什么县商会的会长、县中学的校董、县党部的书记等等，我一一点头招呼。这些人刚才都参加了庆功大会，也都知道我饿惨了，所以倒也不跟我嗦，打过招呼便就座入席。我长这么大第一次吃酒席，再加上腹中空空，饿虫张牙舞爪，只盼赶紧把好吃的东西端上来。

　　先上来的不是我渴望的馍馍，而是凉菜，红油黄瓜条、凉拌西红柿、醋熘萝卜缨、卤煮猪下水、小葱拌豆腐、油炸花生豆、青笋黄豆芽、油激酸白菜，样数不少，足足七个。今天的人看了这个菜谱可能哑然失笑，怎么也是打败日本鬼子的庆功宴，来的又都是县里的头面人物，这些菜肴如今大都是上不了台面的，只能作为家常小菜吃吃而已。可是那个时候，正是抗战时期，民生经济非常困难，这样的酒席就已经丰盛得了不得了，起码对我来说已经是开天辟地最为丰盛的酒席了，所以我对那天的菜肴记忆深刻，至今念念不忘。那时候讲究的就是七碟子八碗。七碟子就是七样凉菜，八碗就是八样热菜。凉菜上来了，我暗想总算可以开吃了，便拿起筷子跃跃欲试。没想到李冬青又端起了酒杯，他是县长，在这种场合自然要以父母官、主人的身份发表一下祝酒辞，他嗦嗦又讲了许多已经说过了的话。面对丰盛的美味佳肴，我饥肠辘辘，却不能马上开吃，那个难受的滋味简直是心理和生理的双重摧残。好不容易盼到李冬青说出了结束语：“预祝我们合作抗日取得最终胜利，下面请尕司令讲话。”

　　我趁机说：“我没啥说了，大家干了杯中酒就吃吧。”说罢我带头仰脖子干掉了杯里的酒，然后谁也不理，埋头苦吃。洪连长坐在我的身边，悄声对我说：“尕司令你可把我救了，我也是从昨天到现在粒米未进了。”我没想到他的遭遇跟我一样，非常佩服他的忍劲儿，不像我这么不经饿，一饿就吵吵。不过这也不奇怪，他是八路军，红军的底子，长征都能熬过来，饿上一天两天他自然能顶得住。我是土匪，过惯了大块吃肉大碗喝酒的日子，忍饥挨饿的功夫自然比不过他。

　　酒足饭饱，残汤剩菜杯盘碗筷很快撤掉，酒楼的伙计们流水般地又沏上了茶水摆上了瓜子。李冬青摆出办正经事的样子，要跟我们签订联合抗日盟约，并且邀请所有宾客现场观礼。联合抗日我积极支持，而且已经这么干了，盟约的内容不外乎抛弃一切纠纷和恩怨，齐心合力抵抗日本鬼子的侵略，我们跟保安团还有八路军不管哪一家跟日本人发生了战斗，其他两方都必须出兵支援等等。对这些内容我都没意见，可是有一件事情就像鸡骨头一样梗在我的心里，那就是他骗我的麦子。于是我对他说：“李县长，尽释前嫌是应该的，联合抗日也是应该的，可是该算的账还是要算。过去我们伙里打死了你爸，你后来又打死了我二娘，就像你说的，打死人的事情都不是你跟我直接办的，冤冤相报何时了，冤仇宜解不宜结，这一页子揭过就揭过去了。可是，你骗走了我一千石麦子，卖了五万块大洋，一分钱没给我，反而还差点把我拉到城西毙了。要是我让你毙了，今天也就说不成这个话了，既然没毙成，我还活着就得跟你算算这笔账。那一千石麦子可是我们伙计面朝黄土背朝天，一滴汗水跌八瓣，一锄一锄刨出来的。这事今天当着这些乡党的面你给我个交代，不然我回去对伙计们也没办法交代，今后联手打日本人的时候，一想到你骗过我们，心里的疙瘩难消化。”

　　李冬青没想到我在这个时候这种场合要跟他算账，等于当众揭了他的老底，尴尬透了，这段日子晒黑了的脸让血一涌，颜色就跟我们刚刚吃过的猪下水一样。不过李冬青到底是李冬青，尴尬只是瞬间，接着哈哈一笑说：“尕掌柜真有意思，本来这些事情我是想一笔撂过的，你说得也对，亲兄弟还要明算账呢，那么我也就跟尕掌柜细细算一下账。你从我们家里头……我不说抢，就说借吧，一下子就借走了三万六千块大洋，按当时当地的价格算，三万六千块大洋能买两千石麦子绰绰有余吧？再算算我从你那里拉走的一千石麦子，说五万块大洋那是河南发了水灾以后麦子的浮价，我们动身晚，赶到的时候麦子价格已经跌下来了，只卖了不到三万块大洋。再后来我把大洋变成药材、布匹千里迢迢拉回西安城里，才多卖了两万多块大洋，这样算下来总共五万块不假，扣除你欠我的三万六千块，再扣除吃喝运输费用五千来块，还剩下九千块。原本讲好了你我三七分成，你应得六千三百块，我应得两千七百块，再扣除你借我给佃户赔鸡鸭猪狗的一百块，还有给李敏敏挂红的两百块，你应得六千块，我应得两千九百块。结果你又把我们家的房子烧了个一干二净，我们家那个堡子虽然值不了几个钱，可是一万大洋总值了吧？你要不信到时候我专门请个估价的，估清楚了之后，咱们多退少补，该我给你多少就多少，该你给我多少也是多少。今天当着各位乡党跟八路军的面，你说我的账有没有出入？”

　　他这账算得实在复杂透顶，最让我难以辩解的是，抢他的三万六千块大洋变成了“借”，我又不能当着这么多人的面说那三万六千块不是借的，是抢的，转眼间他就成了我的债权人，我成了欠他三万六千块大洋的债务人。他又把我烧了李家堡子的事端了出来，还吹嘘他那个堡子至少值一万大洋。其实那个时代，盖他家那样一座地主土围子花上五六千大洋足够了。俗话说秀才遇上兵，有理说不清，事实再一次证明，兵要是遇上不讲理的秀才，有理更说不清。让他这么一算，我的一千石麦子他就白拿了，而且拿得理直气壮，反过来我还倒欠他五六千块大洋。我感觉他这种算法不对头，却找不到可以对他进行反驳的理由，明明知道他的算法大有破绽，却不知道这个破绽在什么地方。他算的这笔账困扰了我许多年，我一直想不通为什么心里明明觉得他不对，嘴上却说不出道理来反驳他。直到解放后我进了改造土匪培训班，经过洪连长，那时候他已经是我们县的军管会主任了，帮我详细分析批判了好几天，才明白李冬青跟我算的是生意账，其实他跟我之间是阶级账。我由于不懂得算阶级账，没有把我跟他的关系放到阶级斗争的高度来看，比如说我从他们家里“抢”的三万六千块大洋，既不是“抢”，更不是“借”，而是替劳苦大众向吃人贼和李冬青讨的剥削账，我的错误就是没有把讨来的阶级账分给穷苦百姓，而是留到伙里自己花了，所以我才会让他那么一搅和便张口结舌面红耳赤在众人面前大大地难堪了一阵。

　　正在我心里气愤无比却又张口结舌的时候，洪连长出面了，他说：“这些账现在一下子也说不清楚，再说了，现在也不是算这些账的时候，有账不怕算，总有一天会算清楚的。我建议咱们先把这些陈芝麻烂谷子撂到一边，我们面前最主要的敌人就是日本帝国主义，现在联合抗日、消灭日本鬼子是我们每一个中国人最主要的任务；所以，我的意见，如果尕司令和李县长对这份联合抗日盟约本身没有意见的话，就先把这件最重要的事情办了，其他一切事情都等打败了日本人之后再说。”

　　回音壁这一次给洪连长发了一次回声：“打败了日本人之后再说，再说，再说……”

　　洪连长带着八路军救了我们，这是天大的面子，我怎么也不能不听他的话，再说了，跟李冬青算账我也算不过他，于是我说：“好，就听八路军的，我现在就签字，往日的老账先放下，先打日本人。”

　　笔墨砚台都是备好了的，回音壁亲自磨墨，我拿起毛笔饱饱地蘸上墨汁，在抗日联盟盟约上签了自己的名字。接着李冬青也签了名字，洪连长也跟着签了名字。签过名之后，回音壁又捧过了一方印台，说还要各方按个手印。我说：“从古到今讲究的是歃血为盟，我们今天办的是正式结盟打日本的大事，不能用猪血代替人血。”于是忍着疼咬破了大拇指，在我的名字上按上了血印。那时候我没有什么科学知识，却知道印台用的印泥都是“猪砂”研磨后制成的，我不知道朱砂的“朱”并不是“猪肉”的“猪”，“朱砂”是红颜色的，便想当然地认为“猪砂”是用猪血提炼的，所以我说不能用猪血代替人血。好在在场的人除了李冬青可能也没有几个比我有学问，听我那么说倒也没有人反驳、纠正我。

　　我看到李冬青皱了皱眉头，显然他比我还怕疼，可是我已经做了，他要是用“猪血”来按手印，虽然也是红的，却显得没有我诚心，也没有我的决心，气势上就让我压倒了。李冬青只好苦着脸在自己的大拇指上咬了一口，可能是怕疼，咬得不够狠，也可能他的大拇指长得太结实，咬了一口却没有出血，只好换了另一只手的大拇指再咬，还是没咬破，疼得嘴里丝丝拉拉地直嘘气。他干这种事情没经验，这种事情不能犹豫，既然非咬不可，就下狠劲猛然一咬，咬破了也就是疼那么一眨眼的时间，像他这样想咬又怕疼，试探着下嘴，人本能的反应自然是一疼就缩手，所以挨了疼还咬不破。

　　洪连长说：“不行的话还是按印泥吧，只要心诚就好。”他的本意是看李冬青手指头咬得痛苦，帮他解脱一下，好赖按个手印算了，听起来却有几分讥刺、嘲弄的味道。

　　李冬青更加尴尬了，摇摇头说：“不用，上了战场死都不怕还怕手指头上破个口子吗？”

　　我说：“李县长自然是不怕手指头上破个口子，可就是咬不出血来，还是心疼自己的手指头下不了狠心。来，我给你咬，保险一口见血。”说着就拉过他的手作势要咬。李冬青急忙甩开我说：“不麻烦尕掌柜，你还不得把我的手指头咬下来？还是我自己来吧。”

　　酒楼老板不知道从哪找来一根针，此刻凑上前来说：“还是用针扎，用针扎不疼。”

　　回音壁跟着说：“用针扎不疼，不疼……”

　　我心里暗暗咒骂这个老板，更加讨厌回音壁的回声，说：“对了，怕疼就用针扎，就是怕针扎的眼太小，流出来的血不够用，按的手印作不得数。”

　　李冬青狠狠瞪了我一眼，“扑哧”一声笑了：“尕掌柜，你好赖也是领兵打仗的人，咋净跟我斗这些小趣子呢？你不就是想看着我把手指头咬破吗？好，哥哥我今天就让你看看。”说着，一口咬将下去，鲜红的血总算流了出来，李冬青又挤了挤咬破的手指头，让我看了看：“尕掌柜，够不够？”到了这个地步我也不好再说什么，再说就显得惫赖了。李冬青在盟约上用力按上了他的指纹。到此为止，我们三方正式成立了联合抗日同盟，或者说我正式加入了联合抗日同盟，因为在这之前他们已经成立了抗日同盟，我属于后加入的。李冬青按过手印之后，对我说：“尕司令，朱砂跟猪没关系，朱砂的‘朱’也不是猪肉的‘猪’，朱砂是一种矿物，叫硫化汞。”我没搭理他，可是心里头却觉得挺没面子。

　　盟约签订之后，我们又口头决定：双方互派联络员，常驻对方，以便有什么事情随时联络。我就派了四瓣子，李冬青派了保安团的一个排长，双方派的肯定都是可信的人。我问洪连长是不是也派个人到我们伙里搞搞联络。洪连长说不用了，有什么事情他有办法跟我们联络。我问他用什么办法，他没回答。我猜想他是不愿当着这么多的人说这件事情，怕暴露了他们八路军的秘密，便没有再问。散摊子以后，我又到医院里看了看我的伙计们，有一些伤不重，包扎好了之后就可以跟我回山了，还有一些伤比较重的要留在医院做进一步的治疗，于是我就领上能走的伙计告别了李冬青他们。洪连长说我送送你们，我知道他还有话要说，就跟他一起走。路上他告诉我，战场已经打扫过了，打死了八十多个日本兵，没有抓着受伤的，可能都让日本人逃跑的时候带走了。

　　“李县长挺配合的，缴获的武器弹药他们没要，全给了你们，现在都装到车上了，你带回去吧。”

　　想到我们遭受了那么大的损失，我也就没客气，跟洪连长告别之后，带了伙计们赶着五辆大车，拉着两挺机关枪、七八十条三八大盖，挎了奶奶弄来的望远镜回山了。

　　我们跟李冬青开始了第二次合作。第一次合作是做生意，以我吃了个哑巴亏告终。但愿第二次合作这家伙能诚实点，玩心机我实在不是他的对手，奶奶过去说我我还不服气，现在我自己也承认，我这个人脑子聪明，心眼却太实在，这是一组矛盾，智商和性格的矛盾决定我跟诚实的人合作可以做好任何一件事情，如果遇上李冬青那样的对手，稍不留意我就会吃亏栽跟头。可是，我又不能拒绝这种合作，打日本人靠的就是大家合伙，独木难支，一根筷子夹不起菜的道理我懂。朋友可以选择，合作伙伴往往没办法选择，比如李冬青，现在我不跟他合作就没办法对付日本鬼子，反过来他也一样。日本鬼子在县城吃了大亏，我们估计日本鬼子肯定得报复，加紧整军备战。老伙计们都配上了日本鬼子的三八大盖，这种枪枪身长，射程远，又有刺刀，不适合我们干过去那种打家劫舍、绑票抢掠的事情，却适合战场上两军对阵。我们现在的主要目标已经不再是肥羊、油点子，而是日本鬼子，所以我们非常喜欢这些能在战场上发挥威力的新式武器。

　　在县城外打那一仗时的天气状况，我无论如何也回忆不起来，可能跟精神太紧张战斗太激烈有关系。过后我曾经问过伙计们，伙计们说的各不相同，有的说是晴天，有的说是阴天，有的说那天刮风了，有的说那天根本连个风丝丝都没有。看来伙计们也跟我一样，浴血奋战时留在记忆里的天气状况成了空白。跟日本人在我的地盘上干的那一仗天气情况我却记得非常清楚。跟日本人在县城打了一场之后，我们估计日本人肯定会很快就来报复，日日夜夜都在紧张地关注着日本人的动向。日本人倒好像把那一场败仗忘了，大半年过去了居然一点动静都没有。后来我们才知道，日本人把战略重点放到了华北和华东，西北这边沿黄河布了一条松散的防线，并没有作为他们的进攻重点，所以他们也就没有再向我们进攻。跟他们再次打仗是在我的地盘上。那是一个跟出生婴儿一样纯净的日子，天空蓝汪汪的见不到一丝云彩，早上我们喝过苞谷糁糁，奶奶正逗着胡小个子跟过油肉的儿子比赛谁尿得远。过油肉的儿子比胡小个子的儿子小了一岁半，尿的自然没有人家远，奶奶就把作为赌注的洋糖给了胡小个子的儿子。洋糖就是外头裹了一层纸的糖，花花绿绿的好看，比我们平日里吃的黑乎乎的土糖洋气，我们就都把那种外头裹了一层糖纸的糖叫洋糖。过油肉的儿子眼巴巴看着胡小个子的儿子得意洋洋地吃糖，嘴巴一撇一撇的就要哭出来。奶奶骂他：“你看你那个窝囊样子，赛不过人家哭啥呢？奶奶又不是红苕，还不知道你比人家小了一岁多，奶奶就是想叫你自己想一下咋样才能吃上糖呢。你好好想，想出好主意奶奶给你两个糖。”

　　奶奶逗他们的方式逗起了我的兴趣。我根本不相信过油肉的儿子会想出什么好主意来，过油肉就有点木瓜瓜的红苕气，他儿子随他的种肯定聪明不了。过油肉的好处就是命大，肚子上挨了一刺刀，在县城的医院里躺了两三个月居然又活蹦乱跳地回来了。过油肉的儿子说：“你哄我呢，你只有一块糖，给了狗蛋，再没有了。”狗蛋是胡小个子儿子的乳名。我们的根据地是狗娃山，奶奶给我起的小名叫狗娃子，我当了掌柜的，胡小个子他们生下来的娃娃就都以狗字打头往下顺，胡小个子的儿子叫狗蛋，过油肉的儿子叫狗毛，再往下生还会起出什么狗字招牌的名字谁也说不清。眼下我们伙里只有这么两个娃娃，李大个子倒有两个娃娃，一男一女，可是从来不到山上来。

　　奶奶对狗毛说：“胡说呢，奶奶哪能骗娃娃呢，不信你看。”说着张开手让他看，奶奶的手里还有两三块糖。谁也没想到，狗毛闪电般地一把将奶奶手里的糖抓起就跑。奶奶让他闹愣了，等明白过来才啼笑皆非地骂了起来：“这狗日下的，小小的就成了土匪，过油肉老实着呢，下的种咋这么匪气。”骂过了回过劲来忍不住哈哈笑了起来，“这⑼薇Ｏ詹皇枪油肉的种。”

　　我在一旁说：“这就叫老鹞子叫鸡雏叨了眼睛。”

　　奶奶说：“人么，自然要一辈比一辈强才行，不然人不是活倒了么。过油肉这⒌闹痔焐就是当伙计的料。”

　　我说：“你还盼隔辈人接着当伙计呢？”

　　奶奶叹了一口气说：“不当伙计干啥呢？当老百姓能不能混口饱食不说，就是受的欺负让人都难活，我宁可当土匪叫人家灭了，也不看着人家的脸色过活。”

　　奶奶的过去我不清楚，我只知道她过去在马戏班子卖艺，卖的就是她甩绳子飞人的本事，她过去生活的情景从来没有给我讲过，我不知道她是不善于讲述过去，还是过去太痛苦而不愿意提及，人对过往的苦难经历有回避的本能。有人说时间可以抹平一切，让我说，对曾经遭受苦难的回避本能才可以抹平一切。奶奶说得不错，在那个以有钱人为主宰的社会里，如果我们没有枪，不在伙里当伙计，我们就只能是有钱人脚底下的泥土。

　　我正在跟奶奶闲聊，李大个子像一个漏了气的大皮球，气喘吁吁地滚了过来，见到我跟奶奶便一屁股坐到了地上。他一直在山下带着他的那个队经营农副业，负责我们伙里的外围守卫，一大早他突然亲自跑上山来肯定发生了大事。我跟奶奶不约而同地问他：“咋了？出啥事了？”

　　“日、日……日本鬼子……”

　　“日本鬼子来了？在哪里？”我跟奶奶异口同声地问他。

　　“就在山下头，在我们的村子里抢粮烧房子呢。”

　　奶奶骂他：“狗日的，你们手里拿的烧火棍吗？就眼看着让人家抢吗？”

　　李大个子缓过劲来了，说：“打死了五个，还有五六个跑了。”

　　奶奶高兴了：“你还成么，杀一个十块大洋，回头我就叫人给你取，你走的时候就带上。”

　　李大个子愁眉苦脸地说：“先不说大洋的事情，日本鬼子能吃这个哑巴亏吗？”

　　我也想到了这个问题，这十几个日本人突然窜到村子里，让人捉摸不透。日本鬼子的占领区离我们这儿还隔了个县城，这十几个日本鬼子窜过来干吗来了？肯定不是为了抢点粮食、烧几栋房子玩儿。李大个子说得有道理，这帮日本鬼子回去后肯定得带着大部队来报复，凭我们现在的实力，日本鬼子要是大举进攻我们，我们肯定抵挡不住。

　　奶奶问我：“咋办呢？”

　　我说：“赶紧把山下头的人都搬到山上头来，不管咋说，山上头有寨墙，能抵挡一阵子，实在挡不住了，也能从后山跑。这件事情你赶紧办，晚了就怕来不及了。”

　　李大个子还等着我说后面的安排。奶奶搡了他一把：“赶紧滚回去搬家去，快快把人都带上来，别的事情不要管。”

　　李大个子这才答应着急匆匆地像个球似的滚下山去了。我喊来卫师爷，把情况跟他说了。卫师爷也觉得纳闷：“日本人咋跑到咱们这来了？说扫荡咱们吧，才来了十几个人，可是他们十几个人咋敢往咱们这跑呢？后头会不会有大部队？可是大部队行动要经过县城才能到我们这，县城咋一点风声都不知道呢？”

　　奶奶说：“李冬青会不会明明知道日本人来了，不给我们说。”

　　卫师爷说：“除非他投了日本人，跟日本人串通起来对付我们，不然发现日本人，他恨不得请我们支援他们，哪里会不给我们通消息。”

　　对于李冬青会不会投靠日本人，我们倒不担心。李冬青率领县城那几百号不经打的保安团誓死抵抗日本人的事实让我们对他都挺佩服，虽然我们对他的人品不敢恭维，却对他抗击日本人的决心不怀疑。这十几个日本人到底是怎么窜过来的，来的目的又是什么，我们却怎么也猜想不透。卫师爷说：“这种事情咱们蹲在山上把脑袋想肿也想不出个可靠的结果来，我看一方面要赶紧作好防御日本人的准备，另一方面得赶紧给县城李冬青他们通个消息，还得给三边军分区的八路军报告一下。”

　　奶奶“哼”了一声说：“你还指望李冬青来搭救我们吗？我们给过八路军一百石麦子，他们记我们的好处，还可能跟我们联手，李冬青那⒖隙ú换嵛我们挡枪子。”

　　卫师爷说：“不管咋说我们上一回也救援过他们，日本鬼子来打我们，他们不会置之不理吧？再说了，我们跟他们签了抗日盟约，要是我们跟日本人打仗他不来支援，那就是违背了盟约，就失了道义。还有，如果我们的狗娃山叫日本人占了，日本人把我们狗娃山当成据点，今后他县城就不要想安宁了，守不了几天就得失陷，为了他们自己他也不能坐视不救。”

　　我觉得卫师爷的分析很有道理，奶奶却不信服：“你别忘了，我们给县城解围，是看县城有几万老百姓，要是没有老百姓，光是他李冬青，我们能救他去？我们山上没有老百姓，都是伙里的伙计，日本人要是能把我们灭了他李冬青恐怕得拍着脑门子高兴呢。”奶奶说的是“抚额相庆”的成语，我觉得她说的也是事实，也许李冬青接到消息不但不会来支援我们，还得笑话我们也有求他的时候。

　　卫师爷说：“尕掌柜，奶奶说的不是没有道理。不过既然你在盟约上签了名字，发现了日本人就不能不给人家通报一下。日本人打我们，不管有没有他支援我们都得打，给他说了，他来支援我们是人情，不来他理亏，你说对不对？”

　　奶奶说：“嗨，我又不是不叫你们给他通消息，该咋办你们就办，我就是说那么个话。”

　　我说：“卫师爷，你赶紧把李冬青的联络员叫来，我们再派个得力的人跟他一块去县城给李冬青报信。给八路军通消息咋办呢？三边军分区在啥地方咱都不知道，咋报信呢？”

　　卫师爷说：“我也不知道到哪里找八路军呢。那个洪连长给我说过，要是有啥重要事情找他们，就把消息交给县中学的李老师，他们就能知道了，还一再叮咛我这个事情不能给任何人说。不行我就亲自跑一趟，李冬青跟八路军我一顺都通知了，你也不用再另派人了，这个事情别人知道了不好。”

　　我忽然想起来：那天我问洪连长是不是也派个人到我们伙里搞搞联络，他说不用了，有什么事情他有办法跟我们联络；我问他用什么办法，他没回答。看来卫师爷说的就是他的办法了，只是卫师爷怎么知道这个办法的呢？我问卫师爷，卫师爷说是洪连长让他告诉我的，他后来给忘了，今天才想起来。卫师爷和李冬青的联络员到县城分别给李冬青和八路军报信去了，我们则开始准备迎击日本人。

　　过了晌午，李大个子的队伍搬到了山上。他的队伍拖家带口，扶老携幼，真正的伙计不过几十个人，上山来的却足有一百五六十人。而且这些人大包小裹，手里还提着瓶瓶罐罐、锅碗瓢盆。奶奶惊叹：“哎哟我的妈呀，李大个子的部下真行，远看像要饭的，近看像逃难的，一问是狗娃山的，这哪里是上山打仗来了，这是上山开锅立灶过日子来了么。”

　　李大个子不好意思地嘻嘻笑着：“我们在山下开荒种地，伙计们有些亲朋好友就过来帮手，反正我们也需要劳力，都是伙计的亲朋好友，没办法，没办法。”

　　我说你没办法我就有办法了？狗日的你把这么多人都带到山上来，吃喝我就不说了，万一我们败了，这些妇孺老弱我们怎么护得了他们？能解散的尽量解散，哪来哪去不就完了，都带到山上连住都没地方，你这狗日的成事不足败事有余。

　　李大个子涎皮涎脸地说：“尕掌柜，你也不想想，这些人要是有地方去还能到伙里来吗？现在日本鬼子随时都会来，把他们散了万一走到半路遇上日本鬼子，那不就成羊入虎口了吗？大家伙都说尕掌柜跟奶奶心善得很，一定会收留大家，一定会保护大家。再说了，在山上待多长日子，吃了喝了过后从我们的饷银里扣，我们再多交上些粮食也成。”

　　我说我不是怕人多吃喝，吃一些喝一些有什么，反正都是伙计们的亲属，又不是给不相干的人白吃白喝了，我是怕万一日本人攻上山来，这么多人的身家性命我们承担不起。奶奶说：“算了，人都已经来了现在还能再赶下去？要活一搭里活，要死一搭里死就成了。”

　　“对对对，就是这话，生跟死大家都在一起，奶奶，那句话咋说来着？”李大个子问奶奶。

　　奶奶说：“生和死都共同。”

　　李大个子连忙说：“对对对，就是这话，还是奶奶有学问，就是这话听着怪兮兮的，生娃跟死人咋能共同呢？”

　　奶奶说的是成语生死与共，这里的生是生存、活命的意思，而不是出生、生产的意思。李大个子显然没有弄明白此生非彼生。奶奶的表现让我相信，她肯定也没弄明白二者之间的区别，因为李大个子提出疑问之后，她没作任何解释，如果弄明白了，她肯定会耐心细致地给李大个子解释一番，进一步证明她确实有学问。本来我应该把这句话的确切意思向他们解释一番，可惜当时我心里烦躁不安，即将面临一场血战，李大个子又带来这么一大堆麻烦，我哪里有心思给他们解释这些，连忙叫来王葫芦，让他给李大个子带上来的人安排住处。王葫芦为难地问：“咋住呢？”

　　我们山上的窑洞都是分配好了的，场院里盖的几栋房子也各有用途，即便现在马上就腾，一下也根本挤不下这么多人。王葫芦话少，三个字便表明了我们面临的困难。

　　李大个子连忙说：“不怕不怕，住不下就住在露天地里，要是下雨了临时到窑里避一避就成了。”

　　奶奶说：“那不成，住在露天地里，夜里山风硬得很，露水也重得很，娃娃老人哪里经得起这么折腾。”

　　王葫芦还是那三个字：“咋住呢？”

　　奶奶寻思了一阵说：“所有的人都把住处腾出来，然后按男女搭配，男人跟男人住，女人娃娃跟女人娃娃住，分成男洞女洞、男房女房，不按家住了。我跟尕掌柜也都一样，跟伙计们一搭里挤。”

　　李大个子嘻嘻笑了：“奶奶，男洞女洞，男房女房我听着咋那么别扭呢。”

　　奶奶说：“嫌我的办法别扭，你想个不别扭的办法。”

　　我说：“李大个子不是说你的办法别扭，是说你男洞女洞、男房女房的叫法别扭。”

　　奶奶又说：“那你说咋叫就不别扭了？”

　　我们谁也没想出更好的叫法，就不再跟她争执这个问题，不管她的叫法别扭不别扭，她出的主意确实是个好主意。我们的窑洞和房子如果按照现在的住法当然容不下这么多人，然而，有一些人的住处还是非常宽敞的，比如我一个人占了一套里外间的大窑洞，奶奶也独自占了一间窑洞。还有成了家的伙计，比如胡小个子、过油肉也都是一家三口各占一孔窑洞，伙计们集体住的地方也还有富余。如果按照奶奶的办法重新调整一下，男的跟男的挤，女的跟女的挤，大家克服一下还是能够把李大个子的人都安排下来的。好在我们的伙计跟亲属都是受苦人，只要能有个地方躲风避雨，谁也没有个人空间的高级要求。奶奶的办法一说出来，王葫芦马上说了三个字：“那成呢。”

　　于是我们就把所有窑洞分成了男洞女洞，所有房子分成了男房女房，总算把人都安顿下来了。然后，伙里的一些骨干就聚到一起商量对付日本人可能的进攻。老伙计们经过县城外的那一仗，或多或少都受了伤，养了这些日子大都已经彻底好了。也有的人留下了后遗症。过油肉腹部做了手术，饭量变得特别大，一顿能吃六个馒头，正常人吃两个就饱了，他说肚子里不知道什么部件叫大夫给割掉了，肚子空了所以饭量大。王葫芦留下了残疾，左腿走路一跛一跛的，刮风下雨一变天半个身子都疼。大家聚到场院里商量来商量去，也商量不出高明的退敌方法，只能用那句老话来总结我们商量的结果：兵来将挡，水来土掩。好在我们有石头垒起的寨墙可以依托，枪支弹药也充足，如果日本鬼子没有什么特殊手段，估摸着他们拿我们也没办法。如果实在抵挡不住了，又没有外援，最后一招不过就是从后山一跑了之。

　　日本鬼子这一回来得非常快。太阳还没傍山的时候，李大个子在山下留的探子就报来了消息，日本人已经到了。据探子说，日本人这一回动静很大，黄蜡蜡地漫山遍野，没有上千人也有五六百。过了一阵我们就看到了从山下冒起来的滚滚浓烟，日本人正在烧李大个子他们的房子。当夜日本人没有攻我们的寨子，第二天一大早日本人就开始用炮轰我们的堡子，也不知道日本人哪来的那么多炮弹，把寨墙轰得东倒西塌，除了外面留下的几个t望哨，伙计们跟妇孺老少都躲在窑洞里头不敢露头，这个时候谁要跑到场院里说不准就得挨炮弹。经过跟日本鬼子上一回的战斗，我们多多少少也知道了一些他们的战术，轰炮的时候他们的人不会朝上攻，炮停了他们才会开始进攻。日本人这一回带的炮多炮弹也多，足足轰了一泡屎的时间，炮声才渐渐稀落下来，弹着点也开始向后山移动了。我们都知道日本人要上来了，也用不着下命令，伙计们提了枪从窑洞里冲出来各自守到了寨墙上面。

　　山路蜿蜒曲折，路又窄，日本兵上得很辛苦，在山道上曲里拐弯远远看去像排成队的蝗虫。日本人对我们估计不足，中央正规军都打不过他们，我们这些草莽当然更不是他们眼里的菜。我判断这一拨日本鬼子肯定不是我们在县城收拾的那一拨，要是那一拨他们就不会这么大意。离寨子大概有一里路的时候，日本人开始展开战术动作，离开了山路，沿着山坡散开，成散兵线朝我们的寨子摸了过来。我下命令，谁也不要乱开枪，等日本人靠近了给他狗日的来个冷不防。日本鬼子也不傻，攻到离我们堡子半里路的时候就不再朝前爬了，而是利用地形地物躲藏起来朝我们进行火力侦察，机枪、步枪、掷弹筒将铁与火如同冰雹一样泼洒到我们的堡子上。好在我们有堡子的掩护，伙计们蜷着身子缩在寨墙后头，有的还捂住了耳朵抱住了脑袋，如果这个时候有人看到我们的形象，一定会大失所望，认为我们是一群胆小怕死的窝囊废。我却对他们充满了信心，我知道，只要机会一到，我的这些表面上看上去乱七八糟窝里窝囊的伙计就会变成猛虎，县城外头的一场战斗，已经证实了这一点。至今县城里的百姓中还流传着种种关于我们的神奇故事，如果把那些故事编辑成书，一定能跟《 封神演义 》、《 三国演义 》那些闲书描述的情节媲美。

　　敌人开始进攻了，不用看，我一听到他们嗷嗷号叫的声音便知道，日本鬼子进攻的时候非得嗷嗷乱叫，好像在通知我们他们进攻了，让我们好收拾他们。伙计们跟我一样，纷纷从寨墙上探出脑袋。日本人穿着黄蜡蜡臭狗屎颜色的军衣，戴着圆鼓鼓王八壳一样的钢盔，闷着头开始向我们的堡子冲击。李大个子问我：“做不做？”我说等到墙根底下再做。李大个子就主动把我的命令传了一圈，我们不是正规军人，没有传令兵、勤务兵那一套，有了什么命令，抓住谁就让谁传达给别人，这样也有好处，人人都是传令兵。我对胡小个子说：“你给伙计们说一下，我不开枪谁也不准开枪。”胡小个子又把我的命令传了一圈。奶奶在旁边补充说：“还是老规矩，打死一个奖十块大洋。”

　　敌人攻到了我们堡子下面。我瞄准一个挥舞战刀的日本鬼子开了一枪，那个鬼子捂着胸口倒下了。伙计们看到我一枪放倒了鬼子的指挥官，精神大振，学着日本鬼子嗷嗷叫喊着把手雷、枪弹一古脑地往鬼子脑袋上头甩了过去。鬼子蒙了，稀里哗啦地退了下去，草丛、坡上留下了几十具敌人死尸和伤兵，死的老老实实地摊在那里活像一条条的狗屎，伤的在地上痛苦地扭动呻吟活像被捕到岸上的鱼。伙计们没想到日本人这么轻易就被我们打退了，吆吆喝喝地欢呼、笑骂着敌人。敌人并没有退远，他们退到我们的射程之外便停了下来，就像疯狂的野狗，挨了人的砖头之后，退后几步，却仍然朝人龇牙咧嘴，随时准备下一次的反扑。敌人又开始打炮了，我们赶紧跑回窑洞里躲避炮弹。这种时候我们的窑洞就显示了极大的优越性，炮弹落到窑背上，等于打到了山上，我们躲在窑洞里安如泰山，炮弹根本伤不到我们。有些炮弹落到了场院里，我们在窑洞里趴在地上，溅起的炮弹皮倒也伤不了我们。现在的问题是，日本鬼子能跟我们相持多久？我们这一带不是日本鬼子的占领区，这帮日本鬼子到底是什么路数到现在我们也没弄清楚，他们到底是来报复一下，还是准备攻占我们的山寨当据点？我们谁也不清楚。这场战斗作为守方，我们处于被动，敌人则处于主动，如何结束这场战斗，不取决于我们，主动权操在日本人手里。

　　敌人这一次的炮火准备时间很长，炮火也非常密集，轰隆隆的爆炸声把孩子吓得哇哇哭叫，妇女们也捂了脑袋恨不得找个地洞钻进去。日本人的炮火总算停歇了，我们急忙冲上寨墙准备应敌，奇怪的事情发生了：日本鬼子正在搬着尸体抬着伤员撤退！我觉得自己的脑子有些不够用，按照日本人打仗的那股凶狠劲儿，他们无论如何不会刚刚开打吃了点小亏就乖乖撤退。我用奶奶捡回来的望远镜观察着敌人的动静，实在看不出日本人有什么诡计。

　　“尕掌柜你听，山下头好像打开了。”就在胡小个子提醒我的同时，我也听到了山下面传来的枪炮声，援军到了，只是还弄不清楚来的是李冬青的保安团还是洪祁的八路军。伙计们显然都明白发生了什么，我们对援军没抱希望，因为我们对李冬青和他的保安团不信任，八路军来去无踪根本不知道他们在哪儿，所以虽然卫师爷已经跟李冬青的联络员跑去报信了，我们并没指望他们能支援我们。此时山下的枪炮声就像兴奋剂，伙计们如同撞响了底火的炮弹，不等我的命令，疯了一样地叫喊着冲出寨门向正在撤退的日本鬼子扑杀过去……

　　我们再一次赶跑了日本鬼子，取得了胜利。当我们在半山腰跟前来支援的保安团、八路军会合的时候，我的胸腔里酸酸的热热的，盛满了感激的泪水，要不是因为我是狗娃山的掌柜，我肯定会大哭一场。也就是在那个时候，我拥抱了李冬青，真心实意地拥抱了他，过去对他的种种恩怨如同阳光下的冰块，消融得一点痕迹也不见了。我确实没想到李冬青会亲自带着保安团来支援我们，对八路军我倒没有怀疑，凭着我跟他们的老交情，只要他们知道了消息，绝对不会坐视不救的。这一回八路军来的不是洪连长，而是另外一位连长，他告诉我洪连长当了营长，正在军分区受训，所以部队就派他这个连来了。

　　我们诚心实意地邀请他们到堡子里做客。他们都谢绝了，李冬青说保安团主力他给带出来了，万一日本人趁机进攻县城麻烦就大了；八路军连长说他们还有任务，我们只好分手。李冬青走了几步又跑回来从怀里掏出一个纸包递给我：“我儿子在你们山上住了一个多月，还想得不成，这不，知道我要来非得叫我把这糖捎给啥狗蛋狗毛的，狗蛋狗毛都是你伙里的娃娃吧？”

　　提起这档子事儿我脸有些热辣辣的，暗暗庆幸我绑架他们一家子的时候，并没有为难虐待他们，待遇完全跟我们自己人一样。李冬青的儿子跟胡小个子、过油肉的儿子在一起耍得很好，我送他们回县城的时候那娃娃竟然哭咧咧地不愿意走。但愿他们那一代人长大之后，再不要像我们这样，整天生活在阴谋、暴力、鲜血和战火之中。奶奶拎了一架日本人的望远镜过来对李冬青说：“上一回的望远镜给了尕掌柜，这一回的给你，你们都是打日本的好汉。回去给娃娃说，狗娃山上的奶奶心疼他呢，等太平了奶奶接他到山上好好地耍几天。”

　　看来奶奶有了经验，及时把我打死的那个小日本军官的望远镜拾了回来，做了个顺水人情。我想笑，看到奶奶郑重其事的样子却没敢笑。李冬青接过望远镜，对奶奶说：“奶奶是女中豪杰，真正应了那句话：巾帼不让须眉。跟奶奶比我们这些七尺男儿自愧不如。奶奶送的这个礼太珍贵了，我要把它当成传家宝，让我的后人都知道他们的先人是抗日打鬼子的好汉。”

　　送走了李冬青的保安团跟八路军，我们开始打扫战场，收获颇丰。最让我们高兴的是，这一仗虽然有十几个伙计受了伤，却没有一个人战死。奶奶让王葫芦杀了两口猪八只羊又开了几坛子老西凤大大庆贺了一番。吃饱喝足之后按照奶奶的承诺开始发大洋。伙计们纷纷表现，说谁打日本人也不是为了挣大洋。奶奶就说对着呢，精忠报国么，杀日本人是应当应分的事情，大洋就不发了。伙计们便又纷纷说，日本人也要杀，大洋也要挣，有了大洋杀起日本人来更有劲头。奶奶就开始骂：“狗日的，里里外外都是你们的理，说的好听，心里头还是想大洋呢。”发大洋的时候又遇上了难题，这一次我们是防守，守着寨墙开枪，并没有跟日本人近距离接触，所以谁打死了几个日本人自己也闹不明白。奶奶说，既然这样，每人五块，确定打死了日本人又有人能证明的，额外再加十块，受伤的也额外再加十块。大家就一哄声地赞同。奶奶又说卫师爷的功劳最大，要不是他报信，联络了保安团跟八路军及时赶到，我们说不准还要受多大损失，弄不好就让日本鬼子给灭了。伙计们大为赞同，纷纷给卫师爷敬酒。卫师爷的脸喝得活像关帝庙里的塑像，一个劲张了嘴傻笑，笑得涎水把衣襟都洇湿了。奶奶说给卫师爷奖二十块大洋，大伙一哄声地叫好。卫师爷推辞说他没做什么事，就是跑了几十里路，不像伙计们真枪实弹地把脑袋掖在裤腰带里跟日本人干，所以不能拿赏钱，即便拿也只能跟别的伙计一样，拿五块大洋就成了。奶奶说：“你说的是你的道理，我说奖多少就多少，不拿就是臊我呢。”卫师爷只好接过了二十块大洋。伙计们拿了钱便坐不住了，纷纷逃离现场找地方赌去了，很快堡子里到处都响起了吆五喝六的声音，闹了一个通宵。

　　我们跟李冬青的合作走上了正轨，往来也日益增多。后来日本人又来过几次，日本人进攻任何一家，另两家就出兵支援，狗娃山跟县城的保安团、三边军分区的八路军成了互为依托的战略合作伙伴。日本人的战略进攻重点在华北华东，如果展开大的战争动作对付我们，就会削弱他们在正面战场上的兵力，影响他们的战略目标；如果派小股部队来清剿，不但占不着便宜往往还得吃亏。纠缠了三四年之后，日本人战线越拉越长，更加抽不出兵力对付我们这种三方联合的抗日武装，也就不再来了。日本人不过黄河，我们也没有能力过黄河主动打击他们，于是进入战略相持阶段。我们这里就像台风眼，四周狂风暴雨，我们却风平浪静。又像竞技场上的看台，场上激烈拼斗，我们却只能在一旁观看，我们先于全国提前享受到了局部的和平。

　　我如今经常往县城跑，我有冠冕堂皇的理由，因为我们跟李冬青经常要商讨保家卫国的大计，完善我们之间的战略合作伙伴关系。其实，我经常往县城跑真正的原因就是李敏敏。李敏敏就是县里的那个戏子。在台上她光彩照人美丽无比，如果卸了妆就变成了另一个人，脸黄黄地显得憔悴，睡了一夜早上嘴里就会散发出刷锅水的馊味儿。最让我惊奇的是她的腿上还有男人一样的汗毛，二娘的腿光润洁白活像煮熟后剥了皮的鸡蛋。我陷在这样一种奇怪的状态里：每当我跟李敏敏鬼混过后，便会有一种深深的失落，就好像花了一千块大洋买了只值十块大洋的货。可是过上一半个月，我就又忍不住要跑到城里找她，先是看她唱的戏，如今戏班子开始上演全本的《 白蛇传 》，李冬青说这是班主专门为我上演的，自然由李敏敏主演白娘子。只是，每当我看到李敏敏在台上扭捏作态、款款起舞、长吟短叹地唱着戏词儿的时候，我的脑海里总是不由自主地闪现出二娘的模样儿。我想，如果现在二娘仍然活着，仍然爱唱戏的话，我就让她演白娘子，只是不知道她还能不能应付得下来。

　　看过李敏敏的戏，我便领着她到旅馆里鬼混，昏天黑地地鬼混过了就带着由里到外的失落和怅惘回狗娃山。我跟她除了在演戏的时候挂红算是有点银钱上的来往，平时基本上没有什么银钱上的交易，我只给她买过一条项链，一个墨玉镯子，一件水獭皮的大氅，那算不得什么，所以我自认为跟李敏敏还算是有点情意。时间一长，这种日子就成了我的一种习惯，就好像抽大烟，明明知道那不是什么好东西，可是不抽却不行。有时候我也觉得有点对不起花花，她是我没过门的媳妇，也有些对不起二娘，她是领我跨过人生那道门槛的女人。然而，愧疚过后我仍然勤勉地往县城跑，我就是割不断跟李敏敏的这种暧昧关系。

　　奶奶不知道从哪里知道了我跟李敏敏的事儿，骂了我几回，说我犯贱，花花那么好的女子不想着赶紧娶进门来，偏偏爱跟戏子鬼混，先是二娘，现在又是什么李敏敏，这样下去迟早得毁了。对奶奶的管教我坚决予以否认。奶奶撇撇嘴：“你肚子里有多少狗油我还称不出斤两来？不是我说你，你虽然不是黑骡子的种，可是却全得了他的继，好的一点没学会，净干那种没名堂的事。你也不想想，一个戏子能跟你咋样？还不是为了钱。把心收回来，把花花娶进门，生上个一男半女好好过日子比啥都强，跟人家订婚这么长时间了，不娶人家对得起人家吗？”

　　我不打自招地问她：“花花知道我的事情不？”

　　奶奶说：“我没敢告诉她，到底她知不知道我也说不清。我给你说过多少遍了，害人之心不可有，防人之心不可无，李冬青是什么人？是财东家的儿子，跟我们根本就不是一路人，你跟上他能学出什么好来？弄不好还是他故意勾引你学坏呢。”

　　可是我却不相信奶奶的说法。我想，李冬青可能是有意拉拢我，终究我们互相支援抗击日本鬼子，谁会不想跟合作伙伴搞好关系呢？要说他有意地想腐蚀我把我变成花花公子酒囊饭袋那倒未必。实话说，自从我跟李冬青交好之后，也确实过了几年醉生梦死花天酒地的日子。他曾经带我到西安城里逛过窑子，吃过长安大酒楼的酒席，为此我还跟四瓣子红了脸。四瓣子一直当我们驻县城的联络员，现在好像忘了他的身份，对李冬青比对我还周到孝顺。李冬青对他也十分器重，还任命四瓣子当了保安团的副团长，在保安团里也开一份饷。几次到西安都是四瓣子领了两个保安团的兵跟着我们。按说有四瓣子跟随我的心就安稳了许多，起码说明李冬青对我没有什么恶意；可是，四瓣子对李冬青的态度却着实让我讨厌，他不但对李冬青一口一个李县长叫得亲热，而且也非常恭敬，动不动脚后跟就磕到一起立正敬礼，对我则有意无意疏远了许多。比方说我们逛窑子，他就亲自站在李冬青的包房外头守着，活像婊子的龟头等着收钱。而只让他的手下在我的屋子外头守着，这让我心里很不平衡，我就到屋子外头骂他们：“狗日的老子在里头跌活呢，你们守在外头听动静呢吗？滚，都给我滚得远远的。”

　　四瓣子怕我，却还要跟我解释：“尕掌柜，你跟李县长都在呢，万一出个啥娄子咋办呢？”

　　我把枪头子在他脸前头晃了晃说：“老子有这个就足够了，靠你能顶个屁用，滚蛋，要守就守在李冬青门口，老子门口用不着。”

　　我说的明明是气话，没想到他居然真的让那两个团丁回旅馆睡觉去了，他自己则执拗地守在李冬青的门外头。过后我骂了他一顿，甚至想把他调回去换个人来当联络员，李冬青帮他说话，说他在县城时间长，情况熟悉，如果马上换人啥都摸不清楚，万一碰上紧急军情就耽误大事了。我心里也明白，到了这个地步，即便我要换四瓣子，四瓣子也不见得会服从我的命令。那个时候我整天昏天黑地地跟着李冬青鬼混，脑子里也很少认真想正经事儿，也就没有坚持换人。那段时间，城里的花花世界让我心醉神迷，有时候想干脆搬迁到热闹繁华的城里去算了，那是多么有声有色的日子，如果不是有那么一帮伙计跟他们的婆娘娃娃没法一起搬到城里去，说不准我心血来潮就真的跑到城里扎扎实实过那种吃喝嫖赌的日子去了。不管怎么说，这种日子是我自己过出来的，没有任何人强迫我，跟戏子李敏敏的关系也是我自找的，是我先表现出对李敏敏的兴趣之后李冬青才帮套拉纤穿针引线地把她弄到了我的床上。所以，说他为了拉拢我我相信，说他专门要把我往沟里带，用现在的话说就是想教唆我、腐蚀我，我却坚决不相信，自己不想让人家腐蚀人家哪能腐蚀得了你？再说了，那个年代的人就是那个德行，有钱的人三妻四妾，吃喝嫖赌，没钱的人一辈子打光棍，吃风拉屁，搞个戏子就说人家想把我怎么怎么样我倒觉得有些神经过敏。

　　我的这种荒唐生活奶奶终于再也看不下去了，她开始采取行动。这一回她没有采取一走了之的消极方式，而是积极主动地开始准备给我娶亲，她的想法是用正式的婚姻来终止我的荒唐生活。为此她耗时一个月来回奔波一千多里，专门进了一趟西安城。回到山上的时候我看到陪她逛西安的两个伙计每人背了两个比成年大肥猪还大的包袱。奶奶把我叫到她的窑里，得意地向我展示她的收获：一身藏青色的长袍马褂，外带一顶瓜皮帽，一双千层底的灯芯绒鞋。她拿起长袍马褂抖了抖让我穿上，我说：“我穿这像啥？就像财东。”

　　奶奶说：“老娘几百里路给你买回来的，你咋也得试一试，看看合适不。”

　　不管怎么说这是奶奶的一片心，她跑这一趟担着风险心里还想着我，尽管心里不喜欢这种老式的袍子马褂，我还是听话地穿戴起来。衣裳鞋子都挺合适，就是帽子有点小，顶在脑袋上感觉怪怪的，好像随时都会掉下来。奶奶围着我转了一圈欣赏着，在我身上拍拍打打地整理着衣裳的褶子，又退后两步欣赏了一阵说：“嗯，还像个新郎倌。”

　　我问她：“你是要把我嫁了呢？”

　　奶奶说：“不是把你嫁了，是要给你娶媳妇呢。”

　　她这一说我才明白，这身衣裳是她给我准备的结婚礼服。我想到了跟二娘、李敏敏的事儿，担心地问奶奶：“我还能娶媳妇吗？”

　　奶奶说：“当然要娶媳妇了，花花还等着呢。男人都是属狗的，在外头荒唐上一两回就跟狗在野地里尿了一两泡一样，成家立业之后收了心就好了。俗话说浪子回了头，拿金子都不换么。再说了，你总不能拿那个戏子当媳妇吧？再过两年她老了，跟你在一起人家还当那是你妈呢。”

　　娶花花我倒也挺愿意，我听去过张家堡子的人回来讲，花花这几年长成了名副其实的一朵花，好看得不得了。我本来已经对娶花花不抱什么希望了，我估计她肯定已经知道了我的荒唐事儿，我猜想她知道了这些事情肯定不会再嫁给我了，所以我也没再敢往这件事情上想过。今天听奶奶的意思好像我跟花花的婚事肯定得办，心里不由就七上八下的，说不上是高兴还是紧张或者不安。

　　奶奶又从她那个大包袱里头拿出来一套大红的裙子，还有一双红色的绣花鞋，鞋上绣着一对鸳鸯：“这是给花花买的，女大十八变，这几年你没有见花花，长成仙女了，与跟你勾搭的那些戏子一比，就像凤凰比母鸡。”

　　奶奶边说着边把红裙子铺到炕上用手抹得平平展展的，然后又提溜起来让我看：“好看不好看？”裙子的衣襟上绣着喜鹊登梅的图案，图案是用金银丝线绣成的，看上去非常华贵、喜庆。

　　“这裙子花了我二十块大洋呢，一头Ｅ５募矍，也算对得起花花了。”奶奶自言自语地说着。我的脸有些发烧，这句话等于说我对不起花花，确实，我对不起花花。

　　奶奶仔细把裙子折叠好又包了起来，看我傻愣愣地站在地上，就说：“把衣裳脱了，叫你穿的时候扭扭捏捏地不穿，穿上又不脱了，我就是叫你试一下，迎亲拜堂的时候再穿。”

　　我把衣裳脱下来给了她，她又仔细地折叠起来，跟花花的裙子包到了一起。突然嘻嘻嘿嘿地笑了起来，从包袱里往外掏了一炕的杂碎玩意：小孩子的衣裳帽子、拨浪鼓、长命锁、银镯子，还有两双老虎模样的小鞋……

　　我奇怪地问她：“你买这些做啥呢？给胡小个子的儿子买的？”

　　“我给他买啥呢，他有了钱自己买去。你跟花花一成亲马上就得有娃娃了，去一回西安城不容易，我就把该买的东西买上了，省得到时候屎憋到沟门子上了才现找茅房呢。”

　　接下来的一段时间，奶奶就开始紧锣密鼓地张罗着替我办喜事。她专门托卫师爷到城里找瞎子算了命，说本月初六是黄道吉日，于是她就开始大张旗鼓地为我准备娶亲。她把狗娃山堡子里里外外到处都贴满了喜字，我的窑洞也打扫得干干净净，炕上铺了新被褥。过去用来接待客人商量事情的厅房张灯结彩，准备当做拜天地的喜厅。然后点上艾蒿把我的窑洞里里外外熏了一遍：“得冲一冲晦气，你跟你二娘做下的事情不正道，花花人家可是黄花大闺女，这可是明媒正娶的正经媳妇。”奶奶在百忙中还不忘这样提示说明她的意图。在这件事情上对花花而言我确实有愧疚，奶奶这么说我只能红了脸傻笑。

　　到了迎亲的那一天，一大早她就给我穿戴整齐，长袍马褂头上戴着瓜皮帽，瓜皮帽上还插了两根缠了红绒线的竹棍棍，胸口上戴了大红花，我觉得自己就是一只猴子，奶奶就是耍猴的。到了山下我才发现她不仅在山上作了准备，山下头弄得更热闹更铺张。那匹大黑马也披红挂彩，跟我享受同一个级别的待遇，似乎它要跟我同时娶亲。跟我不同的是它已经有了伴儿，一头健硕的驴，跟大黑马一样也是披红挂彩，两头畜生站在一起倒像是它们要拜天地了。奶奶告诉我那头驴是给新娘子骑的，本来她想找一匹马，后来怕新娘子不惯骑马，就找了一头驴代替。

　　李大个子不知道从哪找了一帮吹鼓手，坐在一挂马车上咿哩哇啦地吹奏着唢呐，嘀里咚咙地敲着锣鼓。李大个子也穿戴得整整齐齐，头上还扎了一条红带子，跑前跑后地忙活。奶奶告诉我她让李大个子充当婆家亲戚跟我到张家堡子接新人，因为李大个子儿女双全，又是张家堡子的女婿，人头熟。马车的后面跟了一大队伙计，这些伙计们穿着破衣烂衫活像一帮叫花子，跟叫花子不同的是他们每人都带了枪，显然，他们既要担负陪我迎亲以壮声威的任务，还担负着保护我跟新娘子安全的重任。我们现在的日子比过去好多了，伙计们不但能吃饱穿暖，据我所知谁也有一身两身换洗衣裳，再怎么着也不至于在我大喜的日子穿得这么破烂不堪，带着这么一帮叫花子去迎亲，不是明摆着给我丢脸么。我叫来李大个子问他：“这些狗日的咋回事情？把好衣裳都留着自己成亲的时候才穿吗？这不是有意臊我的皮么？”

　　李大个子说：“尕掌柜这你就不知道了，这是有讲究的，叫花衣锦食，讨个吉利。”

　　说话间迎亲的队伍出发了，最前头是吹鼓手，紧跟着是我，我骑着奶奶的那匹打扮得花里胡哨活像新郎倌的大黑马，后面跟着那条打扮得花里胡哨活像新娘子的驴，再后面就是破衣烂衫扛着枪的伙计们。我奇怪了，自始至终最忙碌的奶奶却没有跟着我们来，她站在村口一只手搭在额头上遮挡着耀眼的阳光，目送我们这支奇形怪状的迎亲队伍。我扯转马头奔了回去：“奶奶，你咋不去呢？”

　　这种时候她不去我心里就没了底气，到了张家堡子该做什么，怎么做，我一概不懂，总不能到了花花家门口喊一声：“花花跟我当老婆去”就完事了吧？即便那么简单喊一声就行，我也喊不出来呀。如果奶奶跟上去，这一切麻烦都有她顶着，我就省事多了。

　　“奶奶是寡妇，哪里有寡妇跟上迎亲的呢？你快去，啥事情都安排好了，你一句话都用不着说，平平安安给我把媳妇接回来就成了。”

　　李大个子见我返了回来，也跟了回来，站在我的马下面扯了扯我的裤腿子说：“走吧，奶奶说得对着呢，这是讲究。”

　　我勒转马头领着迎亲队伍朝张家堡子进发，走出去很远了我回头张望，奶奶还站在村头看着我们，身影小小的，单单的，我突然觉得奶奶挺可怜的。

　　从狗娃山到张家堡子有五十多里路，大家兴高采烈腿也就快了，吃晌午饭的时候就到了。老远就看到村口迎出来一大坨人，李大个子就蹿了出去，从身上挂的兜兜里掏出铜钱给迎上来的村民每人手里塞一两个铜板。看来这又是一种讲究，村里人得了铜板就自动让开了一条路，我们就顺着人体组成的窄胡同穿了过去，来到了花花家的门口。让我惊愕的是花花家门口竟然站了八条大汉，手里都拿着一握粗的枣木杆子，凶神恶煞般地守住了门口不让我们进去。李大个子呼哨一声，我身后的伙计们一拥而上，跟那八个大汉打了起来。这还了得，不管怎么说我尕掌柜也不是等闲人物，什么人竟敢阻挡我娶老婆？我正要掏抢镇压，当然，我不会用枪朝人身上打，可是朝天鸣枪吓唬吓唬他们也未尝不可。混乱中李大个子手疾眼快按住了我的手：“尕掌柜，这是讲究。”

　　又是讲究，哪里有这种在新娘子家门口打架的讲究？我放弃了掏枪吓唬他们的打算，这时候才发现他们并不是真打，只是你来我往地做样子。我的一个伙计不小心一枪托子磕到了八条大汉之一的脑袋上。大汉吼叫一声脑袋上流了血，看样子他真疼了，人一疼就容易急眼，大汉抡起枣木杆子真的打了起来，顿时我的两个伙计也挂彩了，血流满面，破口大骂。伙计们跟守门的大汉们都红眼了，有人骂有人吵有人拼命挥动老拳、棒子、枪托朝对方身上头上招呼，眼看着就要酿成一桩血案，把这门婚事变成名副其实的红白喜事了。这时候李大个子才急了，破口大骂：“狗日的耍一下就成了么，咋闹成真的了！快停下，快停下……”

　　这种乱哄哄的时候谁还会听他的，他的喊声骂声混杂在斗殴的喧闹声中如同雨滴混杂在瓢泼大雨里，根本显示不出来跟别人的喊声骂声有什么不同。李大个子真的急了，只好朝天上放了一枪，弹药的爆裂活像雨中的一声炸雷，人们被这突如其来的巨响镇住了，一起停下手朝我们怔怔地看。李大个子赶紧又喊：“狗日的耍一下就成了，咋闹成真事情了？快来领赏钱。”说着就从他的包里朝外掏大洋，人们见到大洋立刻拥了过来，李大个子又喊：“不要乱，不要乱，一个个来，谁拿了双份谁就烂爪子呢。”

　　于是人们自觉地排起队到李大个子跟前领大洋。几个伙计也跟着排队，李大个子一脚一个把他们踢了出来：“狗日的哪有迎亲的要赏钱的？滚到一边去。”他只给那八个守门的大汉发钱。那几个大汉拿了钱便忘了刚才的恶斗，忘了身上的伤痛，嘻嘻哈哈地高兴，有几个可能用手抹过脸上的血污，那张脸活像刚从猪肚子掏出来的下水，血淋淋的惨不忍睹。领了大洋大汉们便让开了路，李大个子急忙招呼我：“尕掌柜，快进去把新娘子背出来，要是有人阻挡就给钱。”说着从他的口袋里掏出一把大洋塞到我的手里。

　　我下了马进了这个我非常熟悉的院落，张老爷子蹲在正房的门口咧了没剩下几颗牙的大嘴笑着，银白茂盛的胡须又让我想起了那场关于胡子跟毛的斗争。我叫了一声爷爷，正要给他跪下磕头，他摆摆手拦住了我，用烟袋锅子指了指西屋，我就按照他的指点进了西屋。花花穿了奶奶给她买的红裙子，头上盖了红盖头，呆呆地坐在炕沿上。她奶奶也穿了一身藏蓝色的新褂子陪她坐着，另外还有几个我不认识的闺女媳妇在屋里或坐或站，见我进来就堵到花花前头嘻嘻地笑。我想看看花花变成什么样儿了，伸过手揭她的盖头，被一个媳妇打了一巴掌，别的女人们顿时嘻嘻哈哈地笑着过来阻拦。我明白了，这又是什么讲究，就没敢再揭，按照李大个子指点，给屋里的每个姑娘媳妇塞了一块大洋，她们就让开了。我背起了花花，她顺从地爬到了我的背上，花花不沉，背着她后背上软乎乎的挺舒服。我刚从屋里出来，从大门外拥来一帮子娃娃，堵住了我的去路，伸出手嚷嚷着：“新郎倌，甜甜嘴，甜甜嘴……”我知道这又是要钱呢，干脆从兜里掏出剩下的大洋漫天一撒，娃娃们都扑到地上抢大洋，我趁机冲到门外，把花花朝驴背上一放，正要上马，李大个子说：“尕掌柜，得给新媳妇牵驴呢，出了村子才能骑马。”

　　于是我就牵了驴朝村外头走，村里的老乡们围拢了看热闹，李大个子一路散着准备好的洋糖洋烟，用甜蜜的糖和苦辣的烟分开了人河。吹鼓手奏起了喜乐，伙计们鸣放着鞭炮，我们就像突围一样从人群中挤了出来。好容易出了村子，我把驴交给了伙计，自己跨上了马，急急忙忙跑，一直到看不见村子了才松了一口气。李大个子指挥着我的伙计们举起枪朝天射击，乒乒乓乓的响声在山野间回荡，花花骑的驴惊惶地打着响鼻团团乱转，刺鼻的硝烟味儿飘散过来，我问李大个子：“这又是什么讲究？”

　　李大个子说：“这倒没什么讲究，奶奶说让我们出村的时候放几枪镇镇邪。”

　　我又问：“今天是我娶亲呢，还能掏几个大洋，要是穷汉娶亲，没有大洋亲就娶不成了吗？”

　　李大个子说：“穷汉也得备一些铜板，实在没钱就只能夜里偷偷摸摸娶，不叫村里人知道。夜里偷媳妇必须新媳妇同意，那样一来今后新媳妇就没脸回娘家了，这也是为啥穷汉娶不起媳妇的道理。我们其实也用不着掏大洋，准备一些铜板就成了，奶奶说，对张家堡子不能吝啬，除了娃娃，大人帮忙的都给大洋，所以我们才专门带了大洋。嘿，今天一下就撒了二百来块大洋，花花脸上风光透了。不过今天的彩头也真好，闹得欢实，真的见了红，今后尕掌柜跟花花的日子肯定红红火火。”

　　我问：“见什么红？”

　　李大个子说：“你没见伙计们跟村里人打得头破血流，兆头好得很，多少人花钱买都买不来。”

　　听了这话我哭笑不得，迎亲打得头破血流反而是好兆头，我不知道真的有这讲究还是李大个子胡编乱造说好听话讨我高兴。不管咋样，花花总算骑到驴背上跟我回山了。花花蒙着那块盖头，跟她的驴一样沉默寡言。我跟她并排走着，几次想揭开盖头看看她，可是又不敢，因为有讲究。讲究这个东西就是这么神秘，只要人们都接受了它并开始实践它，它就变得神圣不可侵犯了，即便有时候讲究显得那么不合情理、那么荒唐无稽。不过，也许正因为有了种种的讲究，才能把许多不普通不平常的事情跟普通寻常的事情区别开来，比如迎亲接新娘子，如果没有这么多讲究，也就没有那么多的喜兴和热闹了。

　　回到狗娃山已经是夕阳西下的时候，刚到山口，山上就轰隆轰隆响了两炮，接着伙计们从山口拥了下来。他们也真不嫌麻烦，不知道从哪弄了顶花轿，胡小个子、李大个子还有过油肉他们几个的老婆嘻嘻哈哈地把花花从驴背上搀下来塞进了花轿，于是便有人抬了花轿朝山上走。我骑在马上跟着花轿随着鼓乐声朝山上进发，一路不断有伙计乒乒乓乓地放枪，也有伙计不断点燃一串又一串的爆竹，枪声和爆竹声混杂在一起，仿佛发生了激烈的战斗。到了山上花花被李大个子、胡小个子和过油肉他们的老婆从轿子里扶了出来，然后我们就被领进了平常接待来客和商议事情的厅房里。厅房正面墙上贴着一张大大的双喜，喜字下摆了一张供桌，桌子上头点着两根胳膊一样粗的红蜡烛，四周也都点满了蜡烛，房梁上还挂着红灯笼，整个厅房被蜡烛和灯笼照射得如同白昼。我已经眼花缭乱，头昏脑涨，整整折腾了一天，精神和身体都已经疲乏不堪。卫师爷当了司仪，主持拜堂：“尕掌柜成婚喜礼开始喽……”他大声吆喝着，然后就开始摆弄我们：“一拜天地……”天在上地在下，我也不知道该怎么拜才算拜了天又拜了地，他就让我跟花花朝东南西北四个方向各拜了一拜，算是拜了天又拜了地。

　　“二拜高堂……”喊出声了他却不知所措了，我爹我妈死了多少年了，没有爹妈可拜，面对摆在正面的两把空荡荡的椅子他不知所措了，“一拜天地、二拜高堂、夫妻对拜，送入洞房……”这是司仪在这种场合念叨的老套子，卫师爷顺口就溜了出来，却忘了我们并没有高堂可拜。这又是讲究，如果我们不拜这一拜，就好像蒸馒头火候不够，蒸出来的馒头肯定是瘪的。我想起了奶奶，这才蓦然发现在这个热闹的场合没有她的身影。

　　“奶奶呢？”我问李大个子。

　　李大个子也纳闷了，挠着后脑勺说：“我跟你一起从张家堡子回来的，我咋知道奶奶跑到哪去了？”

　　胡小个子凑过来说：“奶奶躲在她自己的窑里头，她说了，她是寡妇，又没儿没女，不能出来，怕不吉利。”

　　我拉着花花来到了奶奶的窑洞，里面亮着灯，推开窑门，奶奶果然一个人在炕上躺着抽大烟，我又闻到了那股熟悉、怪异的芳香味儿。我们的到来出乎奶奶的意料，她坐了起来，惊诧地问：“干啥呢？卫师爷还是李大个子捅啥娄子了？”

　　我说：“要拜高堂呢。”

　　奶奶没有明白我的意思：“拜啥高堂？”

　　我说：“就是拜父母呢。”

　　奶奶拍了一下脑门子：“咳，你爹妈都死了，忘了给弄个牌位了，这咋办呢？”

　　我说：“我父母死了还有你呢么，你过去坐下我们拜上一拜不就成了？”

　　奶奶愣了：“拜我呢？那咋能成？不成，叫他们赶紧弄两个牌位就成了，把你爸你妈的名字写上去拜一拜就准数了。”

　　“奶奶，我爸我妈早就死了，没有你我也早就不知道死了几回了，你就是我的爹妈，我就要拜你呢。”如果不是娶亲要拜高堂，这句话我可能会永远埋在心里说不出口，此时说了出来顿时觉得心里格外舒坦。不管奶奶怎么想，愿不愿意当我的爹妈，在我的心里她其实早就不但是我的妈，也是我的爹了。

　　奶奶的脸变成了僵硬的石头，昏暗的煤油灯下我看到了她额头上细密的皱纹，看到了她眼睛下面那颗痣。奶奶曾经给我说过那是泪痣，凡是人脸上在那个位置长了痣就注定这一辈子受苦受累终日以泪洗面。我问她那我咋没见你哭呢，她说有的人是脸上哭，有的人是心里哭，她就是心里哭。我看着奶奶石头一样的面孔心里不由惴惴，很难预料她是听从我的话跟我到大厅接受我跟花花这份献给父母的一拜，还是把我臭骂一通赶了出去。奶奶的眼睛变得湿润起来，好像干涸的泉眼里慢慢涌出了泉水，灯光太暗，我不敢断定自己是不是看清楚了，可是我却真的感到奶奶流泪了，而且她正在竭力不让眼泪流出来。外面大家还都在等着，由于婚礼仪式突然中断，伙计们一个个惶惶不安，屏声静气，谁也不敢乱说乱动，方才还热闹非凡的狗娃山突然间死寂一片，空气在这刹那间仿佛也凝固了。如果奶奶把我这好意当成了对她的冒犯，真的爆发了，臭骂我一通把我从她的窑洞里赶出来，这场婚礼可真就大为扫兴，草草收场了。

　　奶奶长出了一口气，抬起胳膊整理着头发，她在整理发髻的时候脑袋稍稍偏了一下，我发现她利用这难以察觉的动作在胳膊上抹去了可能流出的泪水，然后她说：“走，我就顶替你的爹妈叫你拜一下，这是好事情么。”

　　我跟花花一边一个搀扶着她，来到了厅堂。伙计们顿时欢声雷动，乐手们把唢呐吹得震天价响，卫师爷放开喉咙叫喊：“二拜高堂――”我跟花花把奶奶扶到椅子上坐下，然后跪下，对着奶奶恭恭敬敬地叩了三个响头。奶奶的脸笑成了一朵花，心满意足地说：“这下子好，一晚上儿子媳妇都有了。”说着拉过花花，把一个金灿灿的手镯子套在了她的手上，算是当婆婆的送给儿媳妇的见面礼。我估计这个大金镯子八成是奶奶不知道哪年哪月从哪个地方抢来的，她自己不会掏钱买金银首饰。

　　“夫妻对拜，送入洞房――”

　　我跟花花被推搡着塞进了我平时住的那个里外套间的窑洞，无论从哪一个方面考察，这确实是名副其实的“洞房”。我们进了洞房，伙计们没有像惯常那样拥进来闹洞房，却像完成任务一样一哄而散，不久外头就传来吆五喝六的划拳声和喷鼻而来的红烧肉味道，原来这帮家伙都急不可待地赶去吃喜宴了。想到外头那喷喷香的红烧肉大馒头，我的肚子顿时咕噜噜叫了起来，这才想起来，整整一天了，我粒米未进，滴水未沾。我撩起了花花的盖头，灯光下她的脸红扑扑的像极了一朵大牡丹，眼睛活像两颗晶莹剔透的黑钻石，向外传达着羞涩、惊慌、欣喜的复杂心情。
　　“你饿不饿？”我问她。她点点头，我也饿得狠了，我饿了没关系，总不能让花花头一天到了我的一亩三分地上就挨饿吧？我拉开窑门朝外头叫唤：“你们吃得高兴我咋办呢？我们都还饿着呢。”

　　那些伙计们别看平时在我面前恭恭敬敬，一口一个尕掌柜的，可是，有了红烧肉就顾不上我这个尕掌柜了，我喊了几声居然没人理会我。我只好从“洞房”里出来，这才发现整个场院简直就成了养猪场。院子的地当腰摆了几口大锅，锅里炖着红烧肉、焖羊肉，每个锅的旁边摆着一个大箩筐，箩筐里是雪白的大馒头，还有许多烧酒坛子摆在院子里，让伙计们随意畅饮。伙计们都像猪吃食一样蹲坐在场院里，疯狂地往肚子里填塞着肉和蒸馍，还有的伙计们端了碗吆喝着划拳喝烧酒，一个个面红耳赤活像关帝庙里的泥胎。想到这是王葫芦设计的宴席场面，我也就不奇怪了，王葫芦也就是管养猪场的水平，靠他来办一场像模像样的婚宴，那是痴心妄想。好在我的这些伙计也都不是讲究的人，只要有酒有肉哪怕在茅房里他们照样吃得香喝得辣。我就近从箩筐里抓了几个馒头，又从锅里舀了一大碗红烧肉。大块吃肉大碗喝酒乐不可支的李大个子猛然见到我，愣了一愣就喊了起来：“尕掌柜，你不在洞房里陪新娘子跑出来干啥来了？”

　　我骂道：“你们他妈的吃得快活，我跟新娘子都快饿死了。”

　　李大个子就开始埋怨卫师爷：“你看你这个，我说吃饱了才能进洞房么，你偏说拜完天地就得进洞房，这不，把新郎倌跟新娘子饿日塌了。”

　　胡小个子也说：“我就觉着今天不对劲，新郎倌咋说也得给宾客们敬一杯酒么，哪有新郎倌把宾客扔下自己钻到洞房里快活的。”

　　卫师爷替自己辩解：“你们都是胡∷的兀一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜完了不就是送入洞房么？这是有规矩的，不能乱来。”

　　王葫芦说：“胡∨。”

　　卫师爷也有些发蒙，我也不知道这一套程序到底应该是什么样子，应该是我们跟宾客们一起吃饱喝足了再进洞房还是应该像现在这样饿着肚子进了洞房听宾客们吃喝。

　　李大个子说：“这事得问奶奶，要是不对她咋也不说句话呢。”

　　奶奶正跟几个伙计划拳划得高兴，这是奶奶的爱好，跟伙计们混在一起喝酒划拳那是她最乐意干的事情之一，这种时候她跟别人都会忘了她是个女人，也会忘了男人和女人都会有的烦恼。李大个子跑过去请示她：“奶奶，你说应该叫新郎倌跟新娘子跟我们一搭里吃饱了再进洞房，还是直接进洞房？”

　　奶奶愣怔着问他：“咋了？”

　　胡小个子抢着说：“你没看，把新郎倌饿得跑出来抢馍馍吃呢。”

　　奶奶看到我捏了馒头端了碗站在院子里，恍然大悟地在自己的脑门子上狠狠拍了一巴掌说：“他娘的，我咋就忘了呢，你们应该给宾客们敬酒么，吃饱了才进洞房呢么。狗日的卫师爷，你是个啥司仪么，我忘了你咋也忘了呢？”骂完了卫师爷奶奶又对我说：“你刚好来了，快给伙计们敬酒，今天是你的大喜你跑了咋成呢？”

　　我提醒她：“花花还饿着呢。”

　　奶奶拣了两个馒头又舀了一碗肉菜说：“你跟伙计们喝酒，我给花花送吃的去。”

　　等我回到洞房的时候，已经被伙计们灌得有些辨不清东南西北了。花花已经睡下了，我摸摸索索地脱了衣服钻进被窝，把花花搂到了怀里。花花惊惶地问我：“你干啥哩……”我说我要给你当男人呢。我摸到了花花瓷实的奶奶，花花的奶奶跟二娘的不一样，小一些，却坚实得像石头蛋蛋，光滑得像蓝田玉石。花花又惊慌地问我：“你干啥呢……”我说我给你揉奶奶呢。接下来我就开始做每一个正常男人在这种情况下都要做的那种事情，这对我来说已经是轻车熟路的活儿了。可是花花却吓坏了，活像一只落到恶狼嘴里的小兔子，躲闪着、推拒着，惊恐不安地反复问我：“你干啥呢？你干啥呢？你这是要干啥呢……”当我完成最后的冲刺的时候，她叫了起来，然后就哭了。我在半醉半醒间哪里顾得上管她的感受，伴随着她的哭叫声，我听到奶奶在外头呵斥那些听墙根的伙计：“滚，都滚，谁再不滚我把谁骟了呢。”

　　第二天清晨我醒来的时候花花已经不见了，我忽然发现炕上留着斑斑点点殷红的血，不由大吃一惊，不知道发生了什么事情。我浑身上下搜寻了一遍，没有发现自己有伤口，那么，这血就是花花的。她啥地方弄破了以致流了这么多血呢？我开始紧张，以我当时的性知识水平不可能知道这些血是怎么回事儿。我匆匆忙忙穿上衣裳跑到外头找她，一出门就看到了奶奶。奶奶把我拽到一旁，小声地骂我：“你个狗日的东西，你以为花花是你那些烂骚戏子呢？人家是个黄花大姑娘，你就不知道轻些、慢些？看把人家娃娃吓成啥了。”

　　我问她：“花花呢？她跑到哪去了？”

　　奶奶说：“在我窑里呢，把娃娃吓坏了，快进去哄一哄。”

　　花花半躺着倚在奶奶的被垛上头，脸白白的，头发也有些散乱，见到我她惊惶地退缩着，可惜土炕的空间有限，她再退缩也退不到哪儿去，被垛让她给挤倒了，她便成了躺着的姿势。

　　“你要干啥呢？”她赶紧又爬了起来，直愣愣地跪在炕上。

　　我说：“不干啥，起来见你没了过来看看你。”

　　花花说：“你这个人坏得很。今后我不跟你睡一个炕了，我跟奶奶睡，你自己睡。”

　　我说：“那你咋给我当媳妇呢？我又咋给你当男人呢？”

　　花花愣了，问我：“媳妇就得跟男人睡一个炕吗？”

　　我哭笑不得，告诉她：“我们不睡一个炕今后咋生娃娃呢？你咋这么傻？”

　　花花想了一阵给我提出了一个条件：“那成呢，我还是跟你睡一个炕，可是你不准再欺负我，不准再碰我，你睡你的我睡我的。”

　　我正想进一步给她讲讲男女之道，奶奶却端了一碗荷包蛋进来了。奶奶对我说：“你快回去，叫花花在我窑里住两天，过两天再过去。”

　　我告诉奶奶：“我们炕上有血呢，我看了一下我好着呢，是不是花花啥地方破了？要不要上些药？”

　　奶奶哈哈大笑起来，碗里的汤汤水水溅了出来。她赶紧把碗放到炕桌上，甩着被烫疼了的手说：“好我的娃儿呢，笑死我了，花花不懂有情可原，你咋也是啥〔欢？对了，你相好的戏子哪里会给你落红呢。那是落红，女人头一次都要那样子，花花人家是原封闺女，你这一辈子可要对人家好好的，你要是对不起人家我就把你……”把我怎么样奶奶没有说下去，忍不住又笑了起来。

　　一连两晚上花花没有回我的窑洞，一直到第三天她才被奶奶送了回来。奶奶对我说：“一个茶壶一个盖儿，自己的媳妇自己爱。女人是花骨朵儿，要小心爱惜才成，你以为花花是你二娘跟县城里那个老戏子？可不敢再把娃娃弄伤了。”

　　那天晚上花花挺顺从，我估计奶奶对她进行了性教育，后来我们的夫妻就做得越来越顺了。
　　按照规矩，花花就是我们伙里的掌柜娘子，就像过去大掌柜跟奶奶一样，大家伙应该把花花叫奶奶，不管年龄大小，一律这么叫。为了跟奶奶区别开来，大家伙就把她叫尕奶奶。按照我们的习惯，我是一把手，尕奶奶就是二把手，可能是从奶奶那儿沿袭下来的习惯，我们伙里没有女人不准参政这一说，掌柜娘子也能参政议政。特别是伙里日常吃喝拉撒的问题，都由掌柜娘子做主，这跟寻常百姓家女主内男主外的习惯基本一样。于是王葫芦就经常请示花花今天吃什么、明天买不买肉、账上钱不够了该提款了等等。就连奶奶也对花花另眼相看，奶奶从来没有把管钱柜子的钥匙给二娘交代过，即便是她那段时间让我气跑了，钥匙也是直接交给我，还一再叮咛我不准把钥匙给二娘。可是我娶了花花的第三天，她就把钱柜的钥匙给了花花。花花倒也不客气，接过钱柜钥匙先是花了两天工夫把柜里的钱数了一遍，又从不知道什么地方找来一个小本本，一本正经地开始记账了。奶奶便对我说：“看着没有？这才像个当家人的样子，识文断字的媳妇到哪里娶去。”

　　没有娶花花的时候，二娘虽然跟我也混在一起，可是伙计们却从来不向她请示任何事情，一切需要请示批复的事情都由我或者奶奶做主，如今也不知怎么搞的，花花一进门就开始名正言顺地管起了伙里的事情。我问王葫芦，这是为什么，王葫芦说人家花花是明媒正娶的掌柜娘子，当然要掌管伙里的家务。二娘么，王葫芦“嘿嘿”一笑没有往下说，我明白了他的意思，尽管二娘跟了我，在伙计们心目中她始终只是“二娘”，当不得家拿不得事。

　　狗娃山的夏天是一片葱绿，秋天一片金红，冬天是一片雪白，春天则是那种嫩黄。葱绿变成金红，金红变成雪白，雪白再变成嫩黄，春夏秋冬就在这颜色的转换中悄然来临又悄然离去。奶奶的计划成功实施，我娶了花花之后，便再也没有到县城找过李敏敏。后来我常想，成家立业之后我之所以能改邪归正，因为我骨子里还是个好人，我是农村小知识分子的儿子，我母亲是地地道道的农民，农民的安分、正统是融进我血液中的观念。所以，当我成家立业之后，便把“过日子”三个字当成了自己的本分。

　　日本鬼子投降了，欣喜若狂的激动、到县城里参加庆祝大会时的荣耀很快就变成了记忆，接下来国共两党又打了起来。前些日子听李冬青说胡宗南胡长官把延安都占了，共产党可能没多少日子好混了，想想，连老家都让人家占了，哪里还有活路。这又让我想起了尕团长李敢为和那个洪连长，不知道他们如今还活着没有，也不知道他们还记不记得我这个结拜兄弟。我们这些躲在山里头的伙计弄不懂那些国家大事，我们的眼跟前只有我们这狗娃山和狗娃山周围的这一片地界，在我们的感觉中，国共两党的战争距离我们非常遥远，就像是另一个星球上发生的事情。

　　现在正是一片葱绿的季节，傍晚时分也是狗娃山上最舒坦的时光。我坐在高高的碉堡平台上，俯视着脚下的场院，奶奶正在放羊一样地给伙里的娃娃分洋糖。花花确实有本事，几年下来扑通扑通就给我生下了四个娃娃，而且越生越顺溜。头一个娃娃出生的时候我从县城请来了本地出名的老娘婆给她接生，她哎哟哎哟号叫了一夜才生下一个六斤重的男娃娃。生第二个娃娃的时候，临盆的前一刻她还在和面下酵子准备第二天蒸馍馍，肚子疼起来的时候到县城叫接生婆已经来不及了，于是奶奶自告奋勇，招呼了胡小个子的婆娘摩拳擦掌地上阵接生，也没听到花花叫唤，屁大个工夫竟然就顺顺利利地接下来一个七斤重的女娃。再后来奶奶就兼起了接生婆的重担，我的娃娃跟其他伙计的娃娃大都是奶奶亲手接生的。

　　“没啥了不起，没有吃过猪肉还没听过猪哼哼？头一回那个老娘婆接生我就学会了。”奶奶经常这样自诩。

　　我这些娃娃名字避讳“狗”字，因为奶奶给我起的小名叫狗娃子，我的娃娃名字中就没用狗字。老大出生的时候正收苞谷，就叫苞谷；老二出生的时候豌豆花开的漫山遍野，我就把她叫豌豆；老三是麦收季节生下来的，叫麦穗；老四是夏天出生的，就叫稻子；我们这里不产稻子，不过我知道这个时候是收割稻子的季节。我想，等花花再生一个，就可以叫谷子，这样我们家就五谷丰登了。

　　胡小个子成绩比我差了一筹，生养了三个娃娃，分别叫狗蛋、狗剩、狗头。过油肉成绩斐然，连着生了两胎双生儿，又单生了两个女儿，目前已经有六个娃娃了。他非常羡慕我的娃娃名字最终排起来是五谷丰登，就求我也给他的娃娃想个能排出名堂的名字。我说这还用想，现成的么，你的老大叫狗毛，剩下的就叫猪毛、牛毛、羊毛、马毛、鸡毛，这样合起来就是六畜兴旺。于是他就执意要把娃娃的名字按照六畜兴旺的含义排列，他老婆不干，说凭啥尕掌柜家里五谷丰登，我们家就一窝畜生？结果过油肉六畜兴旺的目的就没有达成，一直为此闷闷不乐。其他的老伙计也先先后后地成家生娃，就连闷嘴王葫芦也由奶奶做主从山下头捡了个讨饭的婆娘给他做了老婆。那个婆娘刚刚捡上山的时候，身上穿的衣裳根本看不出颜色，油腻腻的好像撕烂了又在地上让人踩过千百遍的烂抹布，头发乱蓬蓬的又灰又黄活像冬天的老鸦窝，我亲眼看到那个女人的头发内外有白森森的虱子虮子里出外进地忙碌。那张脸黑成了锅底子，浮肿的眼睛眯成了一条缝。王葫芦一见面就倒了胃口，执意不要这个婆娘，让奶奶很是失望，也挺下不来台；因为她捡人家的时候就已经许诺到山上给人家找个下家嫁了。不过我们大家都理解王葫芦的心情，就凭那个婆娘的质量，倒贴钱给谁谁也不会要。

　　奶奶倒挺有信心，把那个婆娘关到窑洞里从上到下从里到外像刷她的大黑马一样彻底刷洗了一番，又把她穿的衣裳全都烧了，挑拣了一些自己的衣裳给她穿了。经过奶奶这一番整修，那个婆娘立刻成了个能让人看的女人。王葫芦便追在奶奶的屁股后头要娶人家，奶奶却不给他了，说：“男人家说出来的话八匹马也追不上，你要反悔娶人家，就先承认你不是男人，或者承认你说的话就是放屁呢。”这两条王葫芦都不愿承认，于是奶奶就不给他婆娘，故意憋着他。憋了一个多月，那个婆娘好吃好喝保养了一段日子竟然越发地风致起来：皮肤白了也嫩了，脸不浮肿了，眼睛竟然是大大的一对双眼皮，虽然年龄看上去有三四十岁了，论人样却也够中上等级。这一下王葫芦更急了，那天伙里的伙计都到山下运粮食，他没有去，觑了人少的机会，跑到奶奶的窑洞外头大声承认自己不是男人，说话就是放屁。奶奶便让他跟那个婆娘见了面，接下来的事情就顺理成章了，成亲、生娃……

　　我看着满院子的娃娃，还有兴致勃勃给娃娃们分洋糖的奶奶，心脏就像泡在了温暖的阳光里，热乎乎软绵绵地舒坦，满院子的娃娃就是满院子的阳光。奶奶现如今已经很少揣着她的二十响缠着她的绳子到处疯跑了，娃娃们成了她最大的乐趣，这里面每个孩子都在她的炕上睡过，她的炕上每晚上也都有孩子陪着她闹哄。满院子随时随刻都能听到稚嫩清脆的声音喊“奶奶”。前不久她又跑了一趟县城，这些洋糖肯定就是她从县城带回来的。我在碉堡顶上等她，她这回到县城是去了解粮行的情况。这些年来，我们不再靠抢掠为生，也不再向周围地区的财东、商号收取保护费，我们转行开始做生意了，正因为这样我们的娃娃们才有了一个安宁的生活环境，我们的伙计们也才能够专心致志地靠种地、运输、跑买卖来获得富足的生活。不过，日子过得安稳了人也就容易变皮变懒，我的伙计们已经很少摆弄枪械了，枪械在我们伙里几乎成了一种摆设，一种偶尔拿起来消遣的玩意儿。我有时候回想起以前那些枪林弹雨火与血交织的生活，就觉得那是一连串的梦。可能别的伙计也是这种状态，只有奶奶经常还把她的枪拆开来擦一擦，可我知道那也只不过是一种习惯而已，更经常的是她拿了自己的枪退下子弹交给任何一个博得她好感的娃娃玩耍。那些娃娃们，尤其是那些男娃娃，也把能别上奶奶的枪在院子里、在山野里威风凛凛地兜几个圈子当成了最高荣誉。刀枪入库，马放?span class=yqlink>仙剑这就是我们现如今的生活?/p>

　　然而，安逸的生活不会永远波澜不惊像一潭死水。前不久陈铁匠跑到山上给我们送来了一条坏消息，尽管这是一条坏消息，却也跟枪距离甚远。因为生活中绝大多数麻烦并不能靠枪解决，靠枪解决的麻烦往往是已经无法解决的麻烦。陈铁匠告诉我们，李冬青那边的人传出话来，要整编我们狗娃山的队伍，说是国民政府有红头文件，全国只能有一支军队，只能有一个政党，只能有一个委员长，凡是不在国民政府管制下的政党、军队都是非法的，或者接受整编，或者被消灭。陈铁匠还告诉我们，李冬青从我们这儿拉去的麦子没能收上来钱，他让四瓣子出面问一下，四瓣子说可能交军粮了，交了军粮自然就没钱了。

　　打日本的时候我们跟李冬青保持了良好的合作关系，后来这种合作关系又慢慢地扩展到生意上，主要的内容就是我们委托他代销我们出产的粮食跟山货。李冬青曾经提出来要跟我合股开粮行、开商号。我回来跟奶奶商量，奶奶不同意。她一直对李冬青持保留态度，她的理由是财东家的娃儿跟我们是不同的种，绝对不能信任他，打日本是一回事，做生意是另一回事，我们已经吃过亏了，不能再吃亏。她倒赞成我的另外一条意见：我们跟李冬青做生意可以，就是买与卖的简单关系，我们按照商定的价格给他卖粮食、卖山货，他拿了多少东西就付给我们多少钱，一手货一手钱，互不亏欠。我向李冬青说了奶奶的意见，当然我没有直接说这是奶奶的意见，而是说这是我们伙里商量的结果，李冬青也答应了。后来他果真在县城开了粮行，又在西安城里开了商行，一直跟我们做生意。我们刚开始光给他供应粮食，后来渐渐发展到给他卖山货。李冬青建议我们种大烟，说那种东西利润更大，我们有枪有队伍，种大烟没人敢管，也没人敢偷，大片的山野荒地在我们手里，大烟那东西又好成活，一亩大烟的收入比得上十亩棉花。我们没干，一来我们根本不知道大烟怎么种，怎么收；二来我们也不能干那种缺德祸害人的买卖，这就是盗亦有道；三来我们每年收获的粮食、山货变成钱足够我们过活，也没有必要冒风险种大烟。

　　陈铁匠送来的消息让我跟奶奶非常吃惊，我倒不怕李冬青收编我们，要想收编我们首先得问我们愿不愿意，我们不愿意我想他也不敢真的跟我们对仗，跟日本人打仗我们都不怕，难道还怕了他保安团？我们吃惊的是粮食，因为我吃过这方面的亏，如果再叫李冬青坑我一回，那我就真是在同一个坑坑里跌两回跟头的傻子，这不仅仅是个生意问题，更是一个面子、尊严的问题。我问陈铁匠四瓣子是干啥吃的，他为什么不阻拦，为什么不向我报告？四瓣子是我们派到城里的联络员，也是我们在城里买卖的总代表和监督者，对李冬青的行为进行必要的监督是他的责任。那么大批的粮食李冬青没有付钱就要往外运，他不可能不知道，也不可能拦不住。

　　说起来这件事情也怪我，长期的买卖合作让我对李冬青逐渐丧失了警惕，过去粮食基本上是分批给他，等他付清了上一批的钱才发下一批粮。后来渐渐地就有了拖欠，可是拖欠的时间也不长，一般拖上一两个月李冬青就付了，这我们也能理解，别说做那么大的生意，就是居家过日子也难免手头一时周转不开。今年的粮食下来之后，李冬青告诉我们说山西遭灾了，再加上国军跟共军在关内关外都打得不亦乐乎，粮价飞涨，如果抓住时机运过去一批，就能赚大钱，起码比平常多赚两三倍的利润。根据这个形势他给我们开了一个好价钱，一石粮食比正常价格多了五块大洋。丰厚的利润诱惑了我们，为了抓机会，我们就一下子把一年的收成两千多石粮食都运到了县城李冬青的粮行里。李冬青为了表示自己的诚意，还给我们付了百分之二十的定金，说是他在西安城里的买卖进货占了大笔的资金，一时资金周转不开，剩下的货款得等一个月以后才能付给我们。可是没想到他没把粮食往山西运，却运到西安给了胡宗南。最可气的是出了这么大的事情，四瓣子居然一点音信都没有。

　　陈铁匠吞吞吐吐地说：“尕掌柜，我说句冒失话成不成？”

　　我说：“事情都到了这个地步了还有啥话不能说，快说。”

　　陈铁匠又迟疑了半会儿才说：“我觉得四瓣子不是我们的人了。”

　　陈铁匠话不多，可是说话从来丁是丁卯是卯，如果没有八成把握他是不会说这种话的。我追问他到底发生什么事情了，他才说：“李冬青明明知道四瓣子的身份，可是这么多年对他一直重用着呢，还把自己的外甥女嫁给了四瓣子，这还不说明事情吗。”

　　这些事情我都知道，四瓣子对李冬青的那副哈巴狗模样我也早就亲眼目睹了，过后我骂过他。他赌咒发誓说那只不过是蒙李冬青的：“人家好赖是县长，当了人面我总得敬人家几分，不然别人都要疑心呢。”我当时听了他的话倒也觉得挺有道理。他娶李冬青的外甥女我也知道，我还给他送了一百块大洋的礼钱。这一切都说明不了什么问题，都能得到合理的解释。

　　“你抓住他啥把柄没有？”我问陈铁匠。

　　陈铁匠说：“实实在在地说，我没抓住人家啥把柄，可是我就是觉得他跟李冬青贴得太紧了，你再想一下，这么多年四瓣子到山上来过几趟？还有，这一回李冬青装车运粮食的时候，我知道了就过去问粮食往哪运呢，四瓣子把我骂了一顿，不叫我管这个事情。后来我知道粮食运到西安当军粮去了，就又找四瓣子叫他给山上报告，他说他已经报了，叫我不要管这件事。我是怕他哄我才跑上来说这个事情，果不其然他哄人呢。”

　　这样事情就严重了。我们不但面临了收编的威胁，又没了粮食，四瓣子又成了李冬青的人，真是人财两空了。我想找卫师爷商量一下，才想起卫师爷说他家里有急事要回去一趟，一走就是十来天，连个音信也没有。我从来没有听卫师爷说起过他家人的事儿，我也从来没有打听过。我们这个行当里，自己不说的事别人也从来不会去打听，卫师爷又是那种沉默寡言的内向人，就更没人跟他谈论他的私事了；所以至今我也不知道卫师爷家在何方，家里还有什么人。他不在我连个商量事情的人都没有，胡小个子那帮老伙计可靠、忠勇，见识跟脑子却满足不了我的需求。我就叫奶奶带了两个人跟上陈铁匠到县城去查实这件事情，实在不行就直接找李冬青问个明白，他到底要干什么，粮食运到哪去了我们可以不管，可是钱却是要按照协议付给我们。奶奶答应亲自到县城跑一趟，还没等奶奶出发，李冬青却上山来找我们了。

　　他们到山下的时候李大个子就已经传上信来，说他带了一个连的人。按道理带这么多部队上山我们是绝对不允许的，可是他属于友军，不能把他拒之门外，过去打日本的时候，我们两方的部队都可以毫无阻滞地进入对方的防区，而且一定能得到很好的招待。再说了，他只带了一百来个人我们就不敢让他的人上山进堡子，也显得我们心虚胆怯，好像我们怕了他。奶奶常说，害人之心不可有，防人之心不可无，我让伙计们都作好准备，随时准备应付意外情况。我们的伙计有两百五十多人，又在我们的地盘上，如果真的有什么事情发生，对付李冬青的那一百来个保安团没有任何问题。我告诉守山的伙计，放李冬青跟他的人上山。自己则到寨门外头等着迎接他。我已经很久没跟李冬青见面了，他穿了一身笔挺的军装，人比过去胖了许多，肥白有如发面团的脸上布满了细密的皱纹，他已经开始显老了。他带了一个连的保安团来。这个连的保安团一律是黄咔叽布的美式军装，脚上蹬着美式大皮靴，脖子上挎着美式卡宾枪。我不知道他的保安团都换上了美式装备，还是就装备了这一个连他专门带到山上给我看，也弄不清他这是显摆还是威慑，也可能是既显摆又威慑。

　　李冬青双手抱拳跟我打招呼：“尕司令，多日不见更健壮了。”

　　他带这么多队伍?span class=yqlink>仙剑不管怎么说也不合礼数，我心里挺不高兴，跟他揖了一揖便问他：“李县长，你这是干啥呢？带这么多人是不是要跟我们打架呀？?/p>

　　李冬青哈哈一笑挽了我的胳膊极为亲密地说：“尕司令真风趣，我们是一家人，过去我们不老说中国人不打中国人吗？你怎么又想跟我打架了。这些人怎么样？想不想要？想要就都给你留下。”

　　俗话说当官不打送礼的，有理不打笑脸人，虽然我明知李冬青今日上山绝对没有好事，可是面对了他那张笑容可掬的脸，仍然不好继续跟他斗嘴，不管怎么说，过去我们曾经共同对付过日本人。我说：“李县长，今天不管你说啥话，都不要逼着我马上答复你，容我有个考虑的时间，跟你打交道就像你说过的，我确实太嫩，还是认真体会体会你的意思再作决定好一些。”我这是真话，李冬青笑容背后的内容实在让人难以捉摸，跟他打了小半辈子交道，我深知玩心眼斗心机我不是他的对手。

　　李冬青说：“咱们是血里火里一起滚过来的兄弟，有啥话不好商量？哥哥我今天是来给你赔罪的，给不给一口茶喝？我们可是走了几十里山路。”

　　我把他让进了待客的大厅，他带来的人也安排胡小个子他们接待了喝茶。坐定之后李冬青问：“奶奶呢？怎么不见。”他现在也跟着我们把奶奶叫奶奶，对奶奶态度也极为恭敬，奶奶却一直对他有很深的成见。我估计奶奶知道他来了，不愿见他有意躲了，就喊来过油肉问他奶奶到哪去了。过油肉说奶奶到后山上遛狗去了。李冬青好奇地问：“奶奶还有这份雅兴？她爱养狗我有纯种的德国狼犬，回头给她送一只过来，那种狗一只可以对付两条狼。”我笑着告诉他奶奶遛狗就是带着一群娃娃到后山玩去了。奶奶说这是遛狗，其实也差不多，狗娃山上的娃娃很多都是用狗来命名，比如狗蛋、狗毛，后来又有了狗牙、狗剩、狗爪爪等，所以奶奶带上那些娃娃到山上疯野的时候，就说是遛狗去。我嘴上给李冬青解释，心里也感到诧异，奶奶向来对李冬青的人品持保留态度，今天他带了一个连新式装备的保安团上山，奶奶避而不见完全可能，却也绝对不至于这个时候到后山遛狗去啊，难道岁数大了，她也变得办事没谱了？

　　喝了一阵茶，说了几句不着边际的闲话，我实在忍不住，就问他：“李县长，我那些粮食啥时候算账呢？亲兄弟明算账，我的伙计都等着发饷呢。”

　　李冬青说：“我这一回来正是要跟你说这件事情呢。实话给你说，粮食都叫国军征走了，我也愁得要死，你也知道，国军征粮哪里要得回钱来？所以我今天专程来向尕掌柜请罪来了，还想听听尕掌柜有啥打算呢。”

　　要放在别人身上，这种事情我会相信，可是放在他身上我就不能相信，以他跟国军的关系，以他的身份，根本没有人会强征他的粮食。这件事情的可能性只有两个：一个是他又作了弊，想用这个借口吞没我的粮食；另一个就是他为了结交军政要员，把我的粮食拿出去做了人情。我说：“这件事情李县长总得给我们一个交代，不然我也没办法向伙计们交代，我们听到这个信之后，伙计们都气恼得不行，要到县上找李县长说理去呢。”

　　李冬青嘿嘿一笑有恃无恐地说：“这是啥话么，那么多粮食也自然不能凭我一句空话就没有了，看看，这是国军征粮的收据。”说着从兜里掏出一张盖了大红印章的公文递给了我。

　　我没有接，那张盖着红印的纸对我没有任何意义。我说：“李县长，这我相信，可是这一张纸当不得粮食吃，更当不得大洋花，我们给你送去的可是金灿灿的麦子，你总不能拿一张纸就把我们打发了吧？”

　　李冬青说：“那是自然，不管粮食到哪去了，都是我从你们这拉走的，你们不找我找谁呢？我逃不脱，你尕司令放心好了，我今天不就是亲自登门拜访跟你商量办法来了嘛。”

　　我心想：你狗日的肯定早就想好法子才来对付我，我就先听听你有什么鬼主意来应付我们，便说：“李县长肯定已经有妥当办法了，说出来咱们商量商量。”

　　李冬青又从口袋里掏出一张公文说：“尕掌柜，这可是国民政府的正式公文，你一定要看看。”

　　我接过来一看，原来是收编非法武装的通令，通令中威胁如果不接受政府的整编，一律采取强硬手段解除武装，首要分子还要予以严厉制裁。我问他：“这跟我们有啥关系呢？我们非法了吗？啥叫法？谁家的法？”

　　李冬青说：“根据国家法令，你们这样的非法武装必须接受政府的整编，看在我们过去共同抗日的份上，我先跟你商量一下整编的条款。只要你们接受整编，啥事情都好商量，别说那几个粮食钱，我带来的这些人都可以归你指挥。怎么样？全副的美式装备，接受过中央军的正规训练，配备的火力等于日本人的一个中队。”可是我绝对不相信天下会有这种好事，只要接受什么整编，就白送给我这么一个连的兵力，别说连人带枪都给我，就是光把配备的武器给我都是不可能的。过去我们那么密切地配合打鬼子，李冬青都没给过我们一枪一弹，现在他哪里有这么好心，更不可能有这么大方。

　　“那好么，我接受整编，就叫这些人留下帮我守狗娃山。”我故意这么说。

　　李冬青嘿嘿一笑说：“尕掌柜，你知道啥叫整编吗？”

　　我说咋不知道，我早就接受过整编了，你忘了我还是靖边剿匪第一军的司令呢。

　　李冬青说：“那早就是过去的事情了，整编第一要接受国家的管制，纳入国家正式部队的番号，听从国军的调遣。”

　　我问：“是不是要把我们调去跟共产党打仗？”

　　李冬青说：“现在还没有这个打算，不过要是真的下来命令让你们参加剿共，你们自然要无条件服从命令，服从是军人的天职么。”

　　我说：“跟共产党打仗我可不干，你们胡长官带了几十万军队，飞机大炮比日本人还多，刚开始威风得了不得，把人家延安都占了，现在还不叫人打得像见了鹰虎子的野兔子漫山遍野地乱跑，我可不给你们挡枪子去。”我嘴上这么说，心里却想着，好赖我的把兄弟李敢为和那个洪连长还是共产党，我跟共产党打仗不就跟我的结拜兄弟打仗一样吗？

　　李冬青说：“你们要是不愿意扛枪打仗也成呢，那就按照整编的第二方案，把武器装备全部上缴，然后你们就地解散，老老实实种地过日子。”

　　我说：“这也不成，要是我们把枪都交给你了，你能还欠下我们的麦子钱吗？再说了，我除了打枪别的事情也不会，你总不能眼看着我端着碗拄个打狗棍满世界讨饭去吧？我们的枪都是我们用命换来的，是从日本鬼子手里缴获来的，又不是你跟国民政府发下来的，凭啥要交给你们？”

　　李冬青说：“这是国家的统一政令，我今天就给你正式传达了，这其实不是跟你商量的事情，办也得办不办也得办，我还不是看在咱们一起打日本的面子上来跟你好好商量，别的土匪我们都已经剿了，你还没有听说吗？”

　　我真的没听说这个消息。方圆百里除了我们狗娃山，原来的小股土匪大都归顺我们或者归顺了保安团，哪一方面都没有归顺的就让我们赶跑了。李冬青可能真的对那些小股土匪动手了，可是由于他们距我们远，新近发生的事情还没有传到我耳朵里。

　　李冬青说：“尕掌柜，咱们打了这么多年交道，说实话我对你跟奶奶佩服得很，只要你服从国家的政令，我就请你们进城，想从政，副县长、县参议长都好商量，想带兵你就当保安团长，咋都比你守着这荒山野岭当山大王强。说实话，凭咱们的私交，无论如何我狠不下心跟你交手，你也看了我带来的新整编的保安团了，要是真的咱两个再交手，我不是说大话，打你这狗娃山用不上半天时间。”

　　李冬青带这些人上山来，目的还是要震慑我，让我怕了他们的美国装备，好顺从他们乖乖地接受整编。这件事情不要说我不愿意，就是我愿意，奶奶、胡小个子那些伙计也不会同意。再说了，这是关系到我们前途命运的大事，我一个人也做不了主。我说：“李县长你的意思我都明白了，这件事情太大了，虽然我是掌柜的，这些事情我也不敢自作主张。一见面我就给你说了，今天不管你说啥事情，都不能逼我马上回话，我就是怕你说的事情太大我一个人做不了主。这样，你先回去，等我跟奶奶还有伙计们商量过了再给你答复。”

　　李冬青也知道这种事情我不可能马上就答复他，便说：“成呢，我想你只要把我开的条件原原本本给奶奶和伙计们说清楚，谁都能赞成呢，谁会有福放着不享非得吃苦受罪呢，那样可就是红苕了。”

　　我又问他：“按你刚才的意思，要是我们不接受整编，麦子钱你也不给了？”

　　李冬青愣了一下，马上爽快地说：“这是两回事情，要是你们接受了整编，我就好办了，给你们多弄些人数报上去，就说发饷配武器，麦子钱自然有办法筹措回来。要是你们不接受整编，我也不能亏你们，生意要做到明处，原来的价钱我出不起了，起码按照咱们本地的价钱给你们，你看成不成？”

　　这也是没办法的办法，本地麦子大概一石能卖三块大洋，价钱比他说的少了一多半，那也就是多挣少挣的问题，总比血本无归强。如果他真的耍赖硬是不给钱，说实话我们现在凭实力还真没本钱跟他刀对刀枪对枪地斗个你死我活。于是我说：“成呢，做买卖么，哪有光挣不赔的事情，这一回就这样了，你啥时候付款呢？”

　　李冬青做出为难的样子说：“唉，尕掌柜说出来不怕你笑话，款我一时半会儿还真凑不齐，你得容我个时间，三个月你看成不成？”

　　我们给他麦子的时候他付了百分之二十的定金，按照他跟我现在说的价格，他再付原来货款的百分之三十就差不多了，就连这他都要拖三个月，明摆着是要赖账。我坐不住了，起身对他说：“李县长，那一年你就把我的一千石麦子一爪子全抓走了，你的为人我也知道，我不为难你，价钱就按你说的，可是不能拖三个月。你今天带的人不是多吗？你留下，派人回去筹钱，啥时候我见到钱了，你啥时候回去继续当你的县长。”

　　李冬青哈哈大笑，笑声是做作出来的，听着就像夜猫子叫，刺耳、}人。笑够了他才说：“尕掌柜这是要绑我的票呢，你真是名副其实的土匪，除了绑票你还能耍些高明的手段不？俗话说事不过三，今天你要再把我绑了，就是绑我李冬青第三回了，哈哈哈，可惜呀可惜，多亏我深知你的为人，知道你除了会绑人再就不会干啥了，这不，我今天带来的这些人你要能全都绑起来，才算你尕掌柜好本事。”

　　我说我不是爱绑人，是你老想坑人害人，今天没话说了，就这个样子，你留下，叫你的人回去筹款去。李冬青啪的一声摔了杯子，狠狠地说：“今天还不知道谁绑谁呢，来人，把这个土匪给我拿了。”

　　我倒愣了，难道这家伙忘了这是在我的地盘上？敢在我的狗娃山上拿我这个掌柜的？我果然没有想错，随着李冬青的呼喊，胡小个子带了两个伙计冲进来扭了李冬青的胳膊，嘿嘿笑着说：“李县长，对不起了，你的号令在狗娃山行不通。”

　　李冬青气急败坏地大喊：“来人哪，来人哪，来人哪……”

　　外头传来嘻嘻哈哈的笑声，有人学他的声音喊：“来人哪，来人哪……”

　　胡小个子把李冬青腰里的手枪掏了出来，然后把他结结实实地绑了。这时候奶奶走了进来，对李冬青说：“李家娃儿，你不愧是吃人贼的种，咋就老想着害人坑人呢？我们把命扔在脑壳子后头支援你打日本，又老老实实跟你做生意，你为啥就不学好呢？今天我一看你上山的阵势就知道你这财东家娃儿没安好心，咋了，美国干老子跟胡长官给你长精神了是不是？想借整编来吞没我们两千石麦子是不是？”

　　李冬青懵懂地问：“我的人呢？你们把我的人咋样了？”

　　奶奶说：“你的人走路太辛苦，这阵都睡得香着呢。”

　　胡小个子说：“这⑷番五次害我们，干脆彻底了了，送他跟吃人贼见面去。”

　　奶奶说：“好得 很，我也是这个想法，钱咱也不要了，就当给李县长烧的纸。”

　　李冬青一听这话，脸顿时煞白，他相信在这种时候我杀了他确实跟杀一条狗没什么区别。人的生命是受法律保护的，可是当碰上根本拿法律不当回事儿的人，或者法律根本管不了的人，人的生命价值就跟狗一样。我们就是不拿法律当回事儿、法律也管不了我们的人。李冬青开始说软话了：“尕掌柜，奶奶，不就是欠你们两千石麦子钱吗？我保证还，马上还，你们把我扣下，我叫他们回去马上给你们筹措，就是卖房子卖地砸锅卖铁我也把你们这两千石麦子钱还上。我的命不值钱，可是我们一起打日本的交情还值两千石麦子钱吧？”

　　李冬青这家伙确实招人恨，可是就这样把他杀了我又有些于心不忍，不管怎么说打日本的时候我们合作得还是很好的，我们多次支援他们，他们支援我们的时候也从来没有耍奸溜滑，那段时间我们的血确实流在一起，心也想在一起，不然我也不会忘了前车之鉴把两千石粮食交给他代卖。自从日本人投降以后，这家伙又当上了省参议员，把原来的那个钱团长也赶跑了，自己兼任保安团长，听说县党部书记也是他，党政军一把抓，就又开始故态复萌。他确实属于那种只能同患难，不能共富贵的人。

　　我说：“算了吧，看在我们共同抗日的份上，还是给李县长留一条命，不过欠我们的钱可是一定要还。”

　　李冬青马上说：“还还还，马上就还。杀人偿命，欠债还钱，天经地义的事情。”

　　奶奶说：“不成，今天把这⒎帕撕蠡嘉耷睿就像他说的，不就是两千石麦子吗？今年亏了明年还能种，咱不要了，就当今年遭天灾了，这个坏⒔裉旆堑妹鹆怂不可，不能放虎归山，再留着他害人。”

　　胡小个子也帮腔：“对，不能留着他害人。”

　　奶奶性子急，拔出枪对着李冬青的脑壳子就要扣火。李冬青吓坏了，连滚带爬地躲到了我的身后，一时间我倒成了他的保护伞。想来想去李冬青还是不能杀，尤其不能在狗娃山上杀，人活着就是义、气两个字，想到李冬青多次跟我们在打日本人的战场上并肩奋战，为了两千石麦子杀了他，我这一辈子都会于心不安，外面的老百姓也会骂我们不仁不义。于是我对李冬青说：“你李县长刚才不是说了么，带来的这一百来人都给我了，人我就不留了，麦子都叫你骗走了，我养活不起，枪支弹药留下，你要是想要武器，就拿钱来赎，不想给钱就拿这些武器顶账。这些枪我看了，都是美国造的好东西，胡长官的亲随卫队可能都没有这么好的装备，吃我们这碗饭，好枪比大洋更重要。”

　　李冬青肉疼了，蹙眉咧嘴。我赶紧说：“李县长要是不赞成就算了，做买卖么，总得两相情愿，强拉不是买卖。”

　　这个时候到底怎么办也不由他了，他反应倒也快，不等奶奶瞪眼睛，马上说：“好好好，一切就按尕掌柜的意思办。”

　　奶奶看我，我做出拍板定案的架势说：“就这么办，人不能杀，李县长好赖也是抗日英雄呢，做了错事，认错改正了还是好人，把人放了。”

　　于是胡小个子解开了李冬青身上的绳子，李冬青活动着身子骨，对胡小个子说：“你这个弟兄真狠，把人往死里捆呢。”

　　来到外面，我不由笑了起来，李冬青带来的那一个连，都被解除了武装，人人都提着裤子，紧紧地挤成一堆，活像一群企鹅。原来不知谁出的损招，把他们的裤腰带都没收了，两手稍一松懈，裤子立刻就会从腰上滑落下来。那个时候的人不像现在的人这么讲究，天气稍冷里三层外三层穿着不说，最里头谁也少不了一条贴身的裤衩，所以即便裤子脱落下来也不至于原形毕露。那时候的普通百姓，大都是老虎下山一张皮，夏天一条单裤子，冬天一条棉裤子，里头都是空膛啥也不穿，谁要是在裤子里头再穿个裤衩之类的东西，就跟就着饺子吃炒菜一样，是奢侈、浪费的事。这些保安团的士兵们也一样，此时正在深秋初冬时节，他们都穿上了棉军裤，可是里头都是空膛的，谁的裤子要是掉下来，谁的家底就暴露无遗了。羞耻之心人皆有之，尤其是当着这么多人的面，谁也不敢稍稍松懈让自己成为光天化日之下的奇景。伙计们和我们那些狗字辈的后代们围在保安团的四周嘻嘻哈哈地笑闹着，我把他们都赶走了，杀人不过头点地，也不能让人家太难堪了。士兵们脚上的靴子也全被脱了，穿到了伙计们的脚上，而伙计们的破鞋烂袜子则成了士兵脚上的装备。

　　李冬青见状赶紧捂住了自己的裤腰：“尕掌柜，士可杀不可辱，你要是抽我的裤腰带我宁可死去。”

　　我连忙安慰他：“你是士，我们当然不敢辱没你。这些当兵的可不是士，你带回去吧，要枪就拿钱来赎，不然就拿这些枪抵账，勉强也够了。”

　　胡小个子朝保安团的士兵们喊了一声：“立正！”

　　这些士兵确实经过正规训练，在这种难堪的情况下，听到口令仍然立刻站成了三排，虽然人人双手不得空闲，却仍然站得挺整齐。胡小个子说：“请尕掌柜训话，鼓掌欢迎。”那些兵显然听惯了命令，一听“鼓掌”两个字，便本能地执行，手一松裤子齐刷刷地朝下滑。胡小个子就哈哈地笑。兵们赶紧去抓裤子，队形顿时有些乱。花花在一旁骂胡小个子：“胡小个子你咋那么缺德，戏耍人家干啥呢。”

　　胡小个子忍住笑一本正经地说：“噢，我忘了弟兄们手脚不方便，下面请尕掌柜训话，不用鼓掌了。”

　　我哪里有什么话可训，既然胡小个子这么说了，我也不好拒绝，想了想说：“弟兄们，过去我们在一起打过日本人，日本人投降了，谁都想安安稳稳过好日子。我们跟你们李县长做生意一直好好的，今年打下的两千石麦子都叫你们李县长给吞没了，今天还领上你们欺上门来叫我们投降呢。今天得罪弟兄们了，这也是没办法的事情，你们回去，枪我们留下了，顶我们两千石麦子的账了，今后有机会请你们到山上喝酒。”

　　一个穿着军官服装的保安团怯生生地请求：“尕掌柜，我跟你们一起打过日本人，你能不能把裤带还给我？”

　　胡小个子抢着说：“不成，你要是还念着跟我们一块打过日本鬼子，今天跟上李冬青上山干啥来了？要不是我们提防你们，现在提裤子的就是我们了。”

　　过油肉说：“你知道我们这是啥地方？是狗娃山，就是你们说的土匪窝子。雁过拔毛、过路收钱是我们的规矩，要不是看在你们跟我们一起打日本人的份上，连你们的衣裳都得剥了。”他这么一说，保安团的兵们本能地夹紧了胳膊肘子，夹紧了两条腿，好像那样一来就能保住身上的那套衣裳了。

　　我做出无奈的样子说：“没办法，伙计们不答应，你们慢慢走好，半路上寻些树藤、茅草凑合着也能当裤带呢。”

　　李冬青急于离开这个时刻隐藏着危险的地方，对那个想要回裤带的小军官下命令：“胡连长，把队伍带上撤退。”

　　那个小军官原来跟胡小个子还是八百年前的亲戚，当了个连长，跟我们伙里的队长官差不多大。胡小个子也许看在一笔写不出两个胡字的份上，也许看在两人职务差不多的份上，也许还是看了我们共同打过日本人的份上，拿过一条皮带递给了胡连长。胡连长谢了一声连忙系上，整理队伍离开了狗娃山。

　　他们一走我就问奶奶那些保安团的兵怎么回事，咋就那么老实地束手就擒。奶奶说：“李冬青领了这么多人上山明摆着是跟我们亮底牌来了，要是跟他们在堡子里头动手，他们用的都是美国人的连发枪，我们还是日本人的大盖子，我们还有一堆老婆娃娃，先不说最后结果，光是在我们堡子里打上这么一仗你想会是啥结果？我也不客气，表面上装着热情招待，用麻叶子混上大烟给这些⒚烂腊玖艘淮蠊茶，说是刚从西安城里买的老伏茶。这些⒆呗放郎秸口干舌燥，喝了个美实，剩下的事情就好办了。你看奶奶的手段咋样？”

　　我由衷地说：“好手段，好手段，姜还是老的辣。”

　　麻叶子是山里的一种蕨类野草，熬成水可以治跑肚拉稀。我们伙里缺医少药，一般的病痛都靠硬扛，或者用熬麻叶、喝姜汤、吃大蒜之类的土办法治疗。后来不知道谁发现把麻叶子跟大烟放在一起熬出的汤喝下去可以止痛，而且特别灵，不管哪里疼，喝上一大碗疼痛很快消除。就是有一样副作用，喝过后不疼了，却也像被抽掉骨头一样浑身瘫软乏力，只能躺在地上休息。体力好的两个时辰以后四肢才能慢慢动弹，体力不好的就得躺上一整天才能恢复体力。保安团的士兵喝了我们自制的麻叶大烟汤，自然就成了任人宰割的肥羊，于是伙计们就让他们当了一回油点子。过油肉说的是实话，如果不看在过去我们一起打日本人的份上，按照伙计们的贪心劲儿，非得把他们扒光再赶下山不可。不费一枪一弹，就得到了大批美式卡宾枪，还有美式军用大皮靴、美国牛皮裤腰带，伙计们兴高采烈，一个个像赌场里成功作弊发了大财的赌棍。李大个子知道我们发了洋财，带了十几个伙计上山来吵着闹着要分赃。伙计们到了手的东西谁也舍不得再交出来给别人，山下山上两方人吵成了一锅粥。还是奶奶发了威，重申了我上台时颁布的八项禁令，把缴获的东西集中起来重新分配，给了李大个子二十支卡宾枪、二十条裤腰带、二十双大皮靴才算平息了内讧。

　　伙计们今天凭空发了一笔大财，热热闹闹像过年，我却无论如何也高兴不起来。我知道，从今天开始，我跟李冬青在抗战时期建立起来的合作关系就像沙子堆成的房屋遇上了疾风暴雨而彻底垮塌了。从今天开始，我们彻底决裂成了不共戴天的敌人。我断定李冬青绝对不会白白吃这么一个哑巴亏，抗战胜利后短暂的好日子到头了，历史就像磨道，我们就像磨道里蒙上眼睛的驴，转了一圈又回到了原点，那就是仇杀、阴谋和死亡。

　　卫师爷走了一个月终于回来了，一回来顾不上洗脸换衣裳就先来见我。他风尘仆仆，脸膛晒得漆黑，一身短打扮，头上还戴了一顶烂边草帽，活像跟在驴屁股后头赶脚的。我想问问他家里怎么样了，又忍住了，还是遵从老规矩好，人家的私事想说的你就听着，不想说的就不要打听。即便是我也不能破了这个规矩，除非是牵涉到伙里的利益，否则掌柜的追问伙计家里情况就带有不信任的考察意味，没有人会相信这种问候是单纯的关心、好意，这是我们长期在危机四伏的生存方式下形成的规矩。卫师爷一见面先就抱了拳恭维我：“李冬青又在尕掌柜手底下栽了，我见伙计们现在用的穿的都高级得很么，李冬青弄来这么多美国货，现在都成了尕掌柜的家当。外头都说蒋委员长是共产党的运输大队长，我看李冬青就是尕掌柜的运输大队长。”

　　明明知道他这是在奉承我，可是听了这话心里还是非常舒坦；然而，李冬青这件事情终究是我的心病，最要命的是我不知道病什么时候以什么方式发作。卫师爷接着说：“听说李冬青要我们投降呢，还说是要接受国民政府的整编？”

　　我便把李冬青上山跟我谈判的经过原原本本给他讲了一遍。卫师爷说：“尕掌柜，你说得对，不能让他们把我们编了过去。这年头有枪就是草头王，没了枪就成了人家手里的面团，想怎么捏就怎么捏，用古人的话说就是我为鱼肉人为刀俎。再说了，即便整编我们也不能跟着国民党走，现在国民党兵败如山倒，我们叫他们整编了，即便没有上阵跟共产党打仗，可是在共产党眼里我们就是国民党的军队。胡长官美式装备的几十万大军都叫共产党打得一败涂地，共产党要是收拾我们，还不跟掐豆芽一样？你的主意正着呢，谁也不投，咱狗娃山就是独一枝，自己管自己，咱不管别人，别人也别想管咱们。”

　　我说：“奶奶还有伙计们都是这意思。现在的问题是李冬青肯定不会善罢甘休，他跟国民党军政要员都通气连枝，要是拉上国民党的正规部队来剿我们，我们还是难以对付。实在不行，只好提前撒腿子，避避风头再说。”

　　“那倒也不一定，关键看我们怎么处置。”

　　看他那副样子好像胸有成竹，我急忙问：“你有什么好办法？说出来我听听，要是成就按你说的办。”

　　卫师爷神秘地说：“尕司令，你猜我在河北碰上谁了？”

　　他说的河北并不是河北省，而是渭河北边，我猜想他的老家可能就是渭河北边什么地方的。我问他：“你碰上谁了？”

　　“洪祁，那个跟我们一起在县城外头打日本的洪连长，你还记不记得？”

　　我当然记得，而且一辈子也忘不了，还有那个我的结拜兄弟李敢为。我说：“当然记得，你咋见到他的？他问起我没有？”

　　卫师爷说：“哪里能不问你。对了，我还见到你那个结拜兄弟了，人家现在可是共产党的大官，当了军长，洪祁也当了团长。他们都很挂念你，李军长约你到陕北延安跟他见上一面。他们现在就驻扎在延安，还一再说让你千万不要跟国民党走，解放军马上就要渡长江了，长江一过全中国就都是共产党的天下，让你无论如何要抽空到延安跟他见上一面，他有很多事情要跟你商谈。”说着，卫师爷脱下鞋，撕开鞋帮子，从鞋帮子里头剥出一张小纸条递给我说，“这是李军长给你的亲笔信。”

　　我接过他递给我的纸条，忍不住手都颤抖起来。这么多年了，抗战初期听洪祁说尕团长当了三边军分区的副司令，再后来洪祁跟我也失去了联系，就再也没有听到过李敢为的消息，我一直很惦念他们。他们都是军人，在战场上出生入死，天天跟死神捉迷藏，如果我还能在有生之年再跟他们见上一面，那也真算缘分深厚了。我竭力控制着激动的心情打开了纸条，只见上面写着：“尕司令吾弟：见字如面，别来无恙，知你在抗日战争中奋勇杀敌，战功卓著，兄甚感欣慰。当今世界，革命洪流如火如荼，国民党反动派土崩瓦解，当此国家民族面临命运决战，革命人民在毛主席共产党的领导下节节胜利，全国人民即将获得彻底解放之际，望弟能够站稳立场，千万不可跟国民党反动派同流合污。如弟有余暇，万望到延安与兄一晤，既解多年悬念之情，亦可与弟妥善谋划出路，切切。此致革命的敬礼。”下面还有一行小字，“送信之人可靠――又及”最后才是签名：“李敢为。”

　　卫师爷问我：“尕掌柜，抓紧时间跟李军长他们见上一面吧，来回十天足够了。”

　　我有些迟疑：“我当然想跟他们见上一面，可是我走了李冬青那边动手怎么办？”

　　卫师爷说：“李冬青动手也不会在这几天，要是能动手他早就动了，这么长时间没有动静，说明他还没准备好，按照他那个人的个性，没有把握的事情他不会办。”

　　我说：“他带了一个连的保安团就想收编我们，那么没把握的事情不也照样办了么？”

　　卫师爷说：“现在看来他是办了没把握的事情，可是如果没有奶奶用计，他办的事情可就不是没把握的事情了。”

　　卫师爷这么一说，我的脸就有些热辣辣的，确实，如果没有奶奶的大烟麻叶迷魂茶，后果不堪设想，也许我们现在就都成了山峁上的孤魂野鬼。

　　卫师爷又鼓动我：“尕司令，退一万步说，现在共产党势力盛得很，即便我们不投他们，跟李军长洪祁他们联络上，如果李冬青勾搭国民党正规军清剿我们，我们也可以请共产党解放军来支援我们。凭你跟他们的关系，他们还能见死不救？”

　　听他这么说，我心里一动，追问他了一句：“我跟他们的关系是明的，过去的事情谁都知道，我看你跟他们的关系也不浅么。”

　　卫师爷微微一笑，表情好像告诉我他跟共产党有关系，我猜想他甚至有可能就是共产党。但他嘴上却否认了：“嗨，尕掌柜你想到哪去了，我能跟共产党有啥关系呢，这一回也就是偶尔碰上了，他们问起你我就如实说了一下，他们让我给你带个信而已。”

　　他否认了跟共产党的关系，我也就不好再追问，不过我的心里却认定他即便不是共产党，肯定也跟共产党有特殊的关系。我说：“这件事情我还得跟奶奶商量一下，要是去，就抓紧时间；要是不去，也得派人给他们回个信。到底去不去，等我跟奶奶商量了以后再定。”

　　奶奶对李敢为的信提出了疑义：“你认得那个结拜兄弟的字吗？”

　　我哪里会认得李敢为的字，我总共跟他只见过一面，记得他们还有一张借麦子的欠条，这么多年了我从来没有指望他们还能还那一百石麦子，欠条也早就不知道扔到哪去了。即便欠条还在，我也不知道那张欠条上的字是谁写的。奶奶接着说：“这件事情只凭卫师爷一个人说，没办法证明。”

　　我说：“你是不是连卫师爷也不信任？他可是到伙里十几年的老伙计了。”

　　奶奶说：“人没尾巴难认，这封信要是胡小个子或者王葫芦，就算是李大个子捎回来的我都信，为啥？这些人我知根知底。卫师爷跟咱们的时间倒是不短了，可是你对他知道多少？他老家是哪里人？他有没有老婆娃娃？他咋到老牛头山上的？现在你又说他可能是共产党的人，即便是共产党的人那也犯了规矩，伙里的人绝对不能跟外人有牵连，不管他是啥党，都不成，不能吃着锅里的抓着盆里的，要是放在过去，仅凭这就活埋呢。”

　　我倒有些不以为然，我对奶奶说：“现在不提这事情了，要是他真的是共产党，这信就是真的，我反倒怕他不是共产党。”

　　奶奶说：“人心深似海，你忘了，四瓣子可是咱们的老伙计，当年跟咱们出生入死，现在还不是顺了李冬青？四瓣子顺了李家娃儿不奇怪，人家是县长，又是大财东，跟上他比跟上我们要好。四瓣子顺了李冬青是明的，就怕我们伙里还有暗的。你也不想一想，我们知道在县城安插陈铁匠，人家就不知道在狗娃山安插个黄铁匠、卫铁匠？”

　　我惊讶了：“你疑心卫师爷是李冬青的人？这绝对不可能，要说他是共产党的人我信呢，说他是李冬青的人绝对不可能。”

　　奶奶说：“反正我觉得这件事情不踏实，万一你前脚走，李冬青后脚领上人来了咋办呢？”

　　我说：“怕∧兀兵来将挡，水来土掩，我就不信一个保安团还能爬到我们狗娃山上来。再说了，我跟李敢为他们要是接上头了，共产党还能看着李冬青把我们狗娃山占了，把我们灭了？”

　　奶奶“哼”了一声说：“你还当狗娃山是过去的狗娃山呢，现在的伙计们都叫你养成一窝猪了，人家把刀架到脖子上只会哼哼。再说了，人家共产党现在打天下呢，哪里还顾得上你？”

　　奶奶的话让我难堪，也让我极不服气。过去我们过的那种日子就像野狼，如今日子过的――我一时找不到合适的比喻，脑海里却突然蹦出了“猪”这个字眼儿，心底深处某一根神经像被无形的手指狠狠地拨动了一下，忍不住打了个激灵，脑子也像是突然让冰水浇过清醒了许多。不能不承认，奶奶话糙理不糙，如今我们身上越来越见不到狼的野性和贪婪，越来越多的是猪的懒惰、安逸，伙计们甚至连身体都越来越像猪了，胖子越来越多，瘦子越来越少。再加上许多伙计都成家立业了，老婆娃娃一堆，要不是住在狗娃山上，手里又有一杆枪，跟农村的庄户人没啥区别。

　　“过活安稳了也得想危险。”奶奶说的是“居安思危”，这我倒懂，“要是保安团现如今真的来剿我们，你自己想一下我们能顶得住吗？”

　　我从来没有想过这个问题。在我的意识里这几乎是不可能发生的事情。我跟保安团打了半辈子交道，他们一泡稀屎能拉多大个坨坨我一清二楚。经过了抗日，最近又缴获了李冬青一大批美国枪，我们还有坚固的石头堡子做依托，他们只要敢?span class=yqlink>仙剑我断定他们占不了便宜。可是，如果顺着奶奶的思路想想，我的自信动摇了，如果再往深里想想可能的后果，真会让人不寒而栗?/p>

　　“我想把伙里的婆娘娃娃都带到张家堡子去呢。”

　　奶奶这话更让我大吃一惊：“奶奶，你真觉得李冬青要……”

　　“没有下雨也得防雨么。”这又是一句成语“未雨绸缪”，“你走了，万一有啥事情，婆娘娃娃放在山上不保险。婆娘娃娃都转出去了，咋计较我们都能放开手脚。还有，我在县城听老百姓都说呢，国军打了大败仗，胡宗南跑了，大半个中国都叫共产党占了。共产党现在随时都能到我们这来，他们对我们咋样谁也说不清楚，还是把婆娘娃娃安顿好心里踏实一些。都挤到狗娃山上，不管遇上啥事情，我们沟子后头都有牵挂。”她说的是“后顾之忧”，“即便我们这一回遇上了大风浪，婆娘娃娃不在跟前，也免得玉跟石头一起毁了。”她说的是“玉石俱焚”。这种白话成语也许是她长期跟没文化的伙计们使用养成的习惯，现在我听着也非常顺溜了。

　　奶奶描述的可能的前景让我心惊胆战却又难以想象，我实在不相信眼前这一切真的会在一瞬间化为乌有，更不相信时局的变化能对我们这个小小的山寨产生直接的影响。可是，我没跟她争执这个问题，她还是老样子，决定了的事情头顶南墙也得把南墙撞个窟窿穿过去。反过来我也跟她一样，决定了的事情谁都难改变。比方说，我虽然在跟奶奶商量，心里却已经决定要到延安跟李敢为见面去。奶奶肯定也看透了我的心思，才这么安排。好在张家堡子经过我们这么多年的经营，规模也大了许多，村民都非常可靠，地方也隐秘，听说奶奶还在那边盖了一些房子，暂时收留这些婆娘娃娃没啥问题。

　　“我准备到陕北跑一趟，来回十天，不管咋说人家尕团长叫我呢，到底咋回事不亲自看一下心里总是个缺憾。”

　　奶奶也不阻拦我，说：“你要去就去一趟，不跑一趟我看你一辈子心里都是个疙瘩。不过你一定要等我从张家堡子回来以后再走，走的时候把胡小个子带上，把卫师爷也带上，一路习阉盯紧，千万不要叫他离了你的掌握。遇上啥事情都不要急，有时候路赶得太急了反而到不了。”我听懂了，她这最后一句话又是一句成语“欲速则不达”?/p>

　　第二天奶奶就带了几个伙计把山上的婆娘娃娃都转移了。花花倒挺高兴，张家堡子是她娘家，她的爷爷奶奶都已经七老八十了，她回去还可以服侍他们。再说了，这些娃娃们还可以跟上她爷爷学着识字，虽然她爷爷的学问有限，可是教伙里这些娃娃还是绰绰有余。我一直想教伙里这些娃娃识字，我认定一个道理：即便这些娃娃们接我们的班当土匪，也得当有文化的土匪，不能再像他们的父辈，扁担倒在地上都不知道是个一字，任谁都可以用文字的东西骗他们。可惜我没那份耐心，也没那个工夫，更不知道该怎么把这些娃娃组织起来让他们老老实实坐下听我讲课，于是就把这个念头扔下了。反倒是花花，有事没事的给伙里的娃娃们教几个字。

　　过了几天奶奶回来了，告诉我伙里的家属都已经安排好了，我就领了胡小个子和另外两个年轻的伙计叫卫师爷带路，出发到延安会见李敢为。我们一路向北，先走两天两夜的山路，然后就到了平川，再往前走就开始了平缓的慢坡，平川秋季的金黄开始逐渐让位于黄土高原初冬的土黄，黄土高原的慢坡上不时可以看到裹着老羊皮袄的牧人跟在瘦弱疲沓的羊群后面唱骚曲曲。我们谁也不知道延安在什么地方，好在有卫师爷领路，倒也用不着我们操心问路，跟着他走就行。到平川我们就雇了一辆马车代步，虽然省了腿脚却比人走得快不了多少。胡小个子对卫师爷极为亲热，时时刻刻跟在他的身边，也不再像过去那样动不动跟卫师爷斗嘴抬杠了。我知道肯定是奶奶在我们走之前对胡小个子有所交代，他这是在紧盯卫师爷实施毫不松懈的监督。一路上晓行夜宿，走到铜川县城时，太阳已经挂到了西山顶上，我们决定当晚就住在县城里。车把式问我们想住得好一些还是住得省一些，俗话说穷家富路，况且我们还不算穷，我就说想住得好一些又省一些。

　　车把式笑笑说：“掌柜的说话逗趣呢，哪里能既要住得好又要住得省呢？”

　　我明白这些车把式的道道，他们这些跑长路的车把式大都跟一些镇店的旅馆有勾搭，送过去一个客人他们就能从房钱里头抽成，还可以白吃白住节省盘缠。我也不跟他计较，说到底他也是下苦人，能挣的钱就让他挣，于是对车把式说：“就是这话，既要住得好又要住得省，你给我们寻这样一家旅店。”

　　车把式果然来了积极性：“这好说么，我常在这条道上跑呢，哪家店既便宜又好，哪家店既贵又不好，哪家店是黑店，我都在心里装着呢，你们放心跟上我走，保险没麻烦。”

　　他娘的，我说想住又好又省的店他说我是逗趣呢，他自己却又说既便宜又好的店都在他心里头装着呢。胡小个子问他：“你这⑺档幕笆遣皇嵌喝つ兀俊

　　车把式咧开大嘴自我解嘲地笑笑说：“我也是逗趣呢，话说回来，我领你去的店要是你们不满意就把我的话当成狗臭屁。”

　　胡小个子“哼”了一声不再吭气。我说：“你少说废话，我们跟上你走就是了。”

　　车把式把车赶到了东街一个挂着“钱客来”牌匾的旅店门前。这个旅店从外表上看倒也有点规模，门脸是两层楼，门口有伙计待客，见了我们门口的伙计便满脸堆笑地迎了上来。我问伙计：“你们这家店的名字倒有些名堂，钱来客来，客来钱来，有道理得很么。”

　　伙计堆了谄媚的笑讨好地说：“掌柜的一看学问就深着呢，正是这个意思。不过，我们掌柜的姓钱，这也是店名的由头。”

　　伙计们跟我下了车，马车立刻有人接了过去赶到了后院，从这一点看，这家旅店的档次就低不了。为了安全起见，这一路我们四个人都是分两间屋子住，我带一个伙计住一间，胡小个子带一个伙计跟卫师爷住另一间，这样万一发生什么问题相互之间好照应，防备让人家堵到一间屋里连锅端了。住下后，胡小个子按照惯例到店里四处察看情况，这也是我们长期养成的习惯，不论到什么地方，总会有人先过去察看一下环境，用我们的行话这叫踩点子。

　　胡小个子转了一圈回到我的房间凑到我的耳朵边上说：“尕掌柜，我见到钱团长了。”

　　我一时没有弄清他的意思：“啥钱团长？”

　　“保安团的钱团长么，你咋忘了？就在里头院子呢。”

　　“你没有看错吧？”我立刻知道问得多余，不识字的人记性往往比识字的人更好。果然，胡小个子说：“哪里能错，就是比过去胖了白了，不信你自己进去看一下。”

　　“咋办呢？现在就把这⒆隽耍俊焙小个子请示我。

　　我倒犹豫了，现在把他做了简直太容易了，冲进去一顿乱枪把他变成筛子，然后我们拍屁股一走了之。如今兵荒马乱世道熬成了一锅杂面粥，到处都有国民党的散兵游勇，这些散兵游勇都成了无法无天的土匪，杀人越货，抢掠奸淫，比我们这些正宗的土匪更加心狠手辣。如果这个时候进去把钱团长做了，我敢保证没有一个人会过问此事。可是我跟他的恩怨都是过去的事了，经过了抗战，现在再找他的后账也没多大意思，便打消了趁乱报仇的念头。

　　我对胡小个子说：“你跟我进去，先把那⑴住，问问他咋跑到这里开店来了。”又吩咐那两个年轻伙计，“你们把门守住，有啥情况马上给我们通气息。”

　　胡小个子却对那两个伙计说：“你们把卫师爷给我看牢，不准他离开店子。要是走了卫师爷，我就把你们两个骟了呢。”

　　胡小个子真是拿着奶奶的鸡毛当令箭，卫师爷即便跟外头的人有些勾扯，大不了就是跟共产党有些关系，话说回来，不就因为他跟共产党有关系我们才跟他来的吗？这么死盯着人家，要是让人家觉察了，反感，那不是就伤了我们十几年的感情吗？我对胡小个子说：“你老把卫师爷看这么紧干啥呢？在一个伙里揭了十几年锅盖，还能出啥毛病。”

　　胡小个子把我拉到一旁悄声说：“你猜我刚才看着啥事情了？”不等我回答他接着说，“刚才卫师爷刚刚住下就往外跑，我跟沟子就出来看。原来他跟钱团长照了面，两个人互相使眼色，然后就说了一阵悄悄话。我怕惊动了他们就没往跟前凑，回到房里卫师爷根本就没提见到钱团长的事情。你说这事情鬼不鬼？”

　　我的汗毛顿时竖了起来。这件事情太诡异了，难道卫师爷果真是李冬青的人？那么，现在的所有这一切都是李冬青布下的局。如果这样就太可怕了，谁也不敢断定跟这个局配套的还有什么卑劣残忍的诡计，万一……我不敢往下想了，过去卫师爷说话的口气经常向着共产党，尤其是他曾经跟八路军的联络员有接触，我便一直以为他跟共产党有什么关系，原来这一切都是他做出来的假相，故意误导我的思路，掩盖他的真实身份。我的脑子乱成一团，真想马上把卫师爷弄来问个明白。

　　“尕掌柜，还是先把钱团长弄住，把他弄住啥事情都清楚了。”

　　胡小个子说得对，钱团长在整个阴谋里肯定是关键的一环，解开这个扣子，其他一切就都真相大白了。那两个伙计还怔怔地看着我跟胡小个子，我对他们说：“愣着干啥呢？快按胡队长说的办，办好了赏大洋，卫师爷撒腿子了我就拿你们的脑壳做饭碗。”

　　两个伙计监视卫师爷去了，我和胡小个子进了旅店后院。胡小个子来到一扇窗口下面朝我招手，我趋过去透过窗口朝里一看，钱团长果然正趴在桌子上埋头写着什么，手边还放了一把紫砂茶壶，壶嘴冒着白色的蒸汽，看来刚刚泡好了一壶茶还没顾得上享受呢。我撩开门帘进了屋子，来到他的面前他也没有抬头，依然专心致志地写着什么。我探头看了看，他正在给人写信，抬头的称谓明明白白地写着：李参议冬青先生台鉴！原来他正在给李冬青写信呢。

　　我拿起茶壶，将滚烫的茶水朝过去的钱团长、如今的钱掌柜后脖颈子淋了下去……钱团长嗷的一声惨叫蹦了起来：“狗日……”骂声在他看清我之后戛然而止，随即他在我面前委顿下去，活像一个漏气的皮球，越来越小，竟然在我面前消失了――原来他钻进了柜台底下。我抓过他正在写的信，信刚刚写了一半，前半部分汇报旅店的经营情况，还有当地的社会治安情况；接下来就说卫师爷把我们带到后，他们按照李冬青的计划把我们干净利索地处理掉了，让李冬青请放心云云。原来这家伙预先写好了给李冬青的报功信，看来他对“处理”我们非常有信心。

　　胡小个子翻过柜台，把钱团长从柜子底下拽了出来，对他说：“你这⒄α耍熟人来了咋不招呼呢。”钱团长脸色煞白，活像僵尸，嘴唇哆哆嗦嗦活像寒风中抖动的叶片，嘴里不时发出咯吱咯吱的声音，好像在睡梦中磨牙。我对他说：“你看你那个⒀子，当团长的威风哪去了？我又没把你咋样么，熟人来了快招呼。”

　　胡小个子过去把房门关紧了并上了闩，钱团长恐惧地哀求我们：“尕掌柜、尕司令，你老人家饶我一命，我啥事情都给你说，只要不杀我我知道啥就说啥……”

　　我说：“我不杀你，你老老实实说。”

　　我没想到钱团长这么，根本用不着我们动刑审问，仅仅一茶壶开水就让他把关系到我们跟李冬青身家性命的大秘密一五一十地全部说了出来。

　　我们没有去延安，根据钱团长的交代，延安现在根本没有共产党的部队，共产党军政机关已经离开陕北进城去了。卫师爷说的那一套，还有那封所谓的李敢为的信自然也都是假的。原来，卫师爷当年跟省里的大官太太勾搭成奸被发现后，就跑到了老牛头的伙里躲避风头，在那里他又跟老牛头抢上山的一个女人相好了。老牛头被我们灭了之后，有一些老牛头手下的土匪投到了保安团当了兵，闲聊的时候就拿卫师爷的事儿当瓜子嗑，这件事情便让钱团长知道了。那个时候钱团长跟李冬青一门心思地想对付我，知道了这个消息之后，就把跟卫师爷相好的女人弄到了县城，那个女人跟卫师爷已经有了一个娃娃，李冬青就拿那个女人和娃娃要挟卫师爷，从那以后卫师爷就成了李冬青安插到我们伙里的眼线。这一次，根据李冬青的设计，让卫师爷伪装成共产党的关系人，带我去跟李敢为相会，路上就在钱团长的旅店把我们几个灭了。卫师爷领着我们一路走来，沿途都有李冬青的人暗通消息，就连我们在路上雇的车夫都是李冬青的人扮的。钱团长十分畏惧我们，怕正面冲突拾掇不了我们，准备当天晚饭的时候在我们的饭菜里下砒霜，然后带着我们的人头向李冬青报功。没想到胡小个子特别警醒，发现了钱团长的踪迹，进而发现了整个阴谋。而钱团长根本不是红鼻子的外甥，他本来就是李冬青家庄丁的小头目，红鼻子打死之后，李冬青就活动当了县长，派他到保安团当了团长，从而控制了县保安团。内战打起来之后，国民党节节败退，李冬青内心也惶惶不可终日，假意撤了他的团长，派他到这里开了旅店，设了个联络点，同时也转移了一部分浮财，以备一旦县城失守，他好有个藏身之地。

　　我没杀钱团长，他用和盘端出的情报替自己买了一条命。当我弄明白了所有事情的真相之后，我觉得再杀他已经没有意义，该死的是李冬青跟卫师爷。然而，死罪可恕，活罪难逃，胡小个子还是美美地把他拾掇了一顿，敲断了他的右胳膊。胡小个子砸断他胳膊的时候，钱团长“嗷”地惨叫了一声，随即脸上却露出了如释重负的轻松表情。胡小个子说：“看不出来你这⒒褂财得很。”

　　钱团长苦笑着说：“谢谢尕司令留下我一条贱命。”

　　我好奇地问：“你凭啥说我不要你的命呢？”

　　钱团长说：“你要我的命，还弄断我的胳膊做啥呢。一条胳膊换条命，谢谢尕司令了。”

　　说实话我当时并没有顾得上想要不要他的命这个问题，他告诉我的事实真相让我心惊胆战。我已经没心情跟他纠缠了，也不好意思在他说出了这么一番话之后再要他的命，那样就显得我好像说话不算数。再说了，砸断人家一条胳膊再杀了人家确实不合我们的行事准则，罪不重受，福不重享，打了不罚，罚了不打，这些都是我们日积月累形成的规矩。

　　收拾了钱团长我扭头就去抓卫师爷，可是当我扑到卫师爷跟胡小个子住的房间时，一看到两个伙计惊慌失措的神态，就知道事情不妙。果然，卫师爷跑了。胡小个子气坏了，狠狠赏了两个伙计一人一记耳光。伙计可怜巴巴地说：“我们一直盯着他呢，后来他说要上茅子，我们都跟上去了，刚开始我们还守在茅子里头，结果他蹲在坑坑上就是拉不出来，说跟前有人他拉不下，茅子里又太臭，我们看了一下茅子既没有窗户又只有一道门，就守在外头等他，结果谁知道他爬到茅坑下头跑了。”

　　另一个伙计感叹：“这⒁舱娉赡兀茅坑那么深，里头都是粪尿，他也真耐脏，从那里头爬出去，保险浑身上下都是屎尿。我们赶了两里路也没有追上这，这⑴艿帽韧米踊箍臁！

　　卫师爷跑了，不能亲手制裁这个可恨的内奸，这是最大的遗憾。我垂头丧气地回到房间，却见到枕头上放了一封信，打开一看，原来是卫师爷留的。字写得很潦草，句子也非常杂乱，可以看得出他写这封信的时候心情非常恐慌：“尕掌柜，我对不起你，我的老婆娃娃都在李冬青手里，我不给他干事我老婆娃娃就没命了。我也是被逼无奈，帮李冬青害你，我的心里难受得很，可是又没办法。但是我终究不忍心对你下黑手，我知道一路上胡小个子都盯着我，你们已经怀疑我了。到了钱团长的店里，我就故意引着胡小个子见了钱团长一面，我猜想你们肯定不会放过钱团长，事情就明白了，这样李冬青那边我也能对付过去，到时候就说是钱团长反了水。这也是我报答你的唯一机会了。还有，你赶快返回狗娃山，我听说你一离开李冬青马上带一个团的国民党正规军打狗娃山。”信的最后没有落款，读完了我才发现信的边角湿漉漉臭烘烘的，肯定是他从茅厕跑出来之后返回我的房间写的，接着又发现床底下也臭烘烘的，低头一看，卫师爷被屎尿滚成一团的脏衣裳就塞在我的床底下，而我随身带的换洗衣裳却没了。有文化的人就是不同，玩心眼儿我的伙计确实不是卫师爷的对手，连我也甘拜下风。他从厕所一跑出来，断定伙计肯定要追赶他，却没有往外头跑，反而回了旅馆房间，给我留了这封信，还穿走了我的换洗衣裳，等到我的伙计追远了才消消停停地离开了旅馆。想一想，卫师爷还算有点良心，总算在最后关头没有背叛我。从那以后我就再没见过卫师爷，甚至连他的消息都再也没有听到过，他好像从这个世界上蒸发了。

　　卫师爷告知的消息让我惊心动魄。我当即决定连夜赶回狗娃山，说不定这个时候李冬青已经开始了对狗娃山的进攻。临别的时候，我们也没客气，尽了土匪的本分，把钱团长旅店的所有大洋搜刮得一干二净。就这钱团长也感激不尽，吊了一条胳膊把我们送出门外，一个劲谢谢我们没有杀他。

　　往回赶的路上我们心急火燎，既然知道雇的车把式是李冬青的手下，我们就抢了车把式驾车的马匹，然后骑了既没鞍子也没脚镫的光身子马朝狗娃山狂奔。我们的屁股让马背磨得鲜血淋漓，我们的骨头让马匹颠簸得如同老树松散的枯枝。不祥的预感逼迫着我们发疯地朝狗娃山奔跑。事实的真相让我五内俱焚，心如汤煮，拼命奔跑就是我唯一能疏散郁闷的办法。没日没夜地策马狂奔让我们精疲力竭，身上每一道骨缝都如割裂般地剧痛。我们终于看到了狗娃山在崇山峻岭中露出的那一抹青黛，狗娃山跟任何一座山都不一样，它活恍恍的是一颗巨大的狗头，离得越远看着越像。俗话说望山跑死马，估计从这里到山上还得跑半天的工夫才能到达。看到了狗娃山我们的心都轻松了许多，沟子，屁股，更文明的说法是臀部，已经实在受不了光屁股马背的摩擦，两条腿由于没有脚镫只好死死地夹马肚子，已经僵成了木棍。马匹也已经架不住这么长时间的连续奔波，一个个气喘吁吁口吐白沫不像马倒像从水里捞出来的螃蟹，再踢再打也没了速度。我们从马背上滚下来，牵着马走，借机也活动活动我们锈蚀般的筋骨。

　　走上山道的时候，迎面碰上了几个老百姓，见到我们就好心地劝告我们：“乡党，快回头，前头走不成了，保安团跟国民党把狗娃山围了。”

　　我忙问：“打起来没有？”

　　老乡说：“昨儿个打了一天，今儿个又打了半晌午。嗨，县政府这一回下了决心要把狗娃山灭了呢，枪打得跟放鞭炮一样，吓死人了。你们快回头，枪子不长眼睛，谁挨上了谁倒霉。唉，今天你打我，明天我打你，啥时候老百姓才能过上个太平日子呢。”

　　几个老乡叹息着拐过山道消失了，我们几个人面面相觑，谁也用不着吩咐，爬到马背上忍受着浑身上下刀割一样的剧烈疼痛朝狗娃山狂奔。

　　又跑了四五十里路，我们既没有看到军队，也没有听到枪声，马却精疲力竭了，先是胡小个子的马咕嗵一声跪倒在地，多亏马在倒地之前已经跑不动了，胡小个子才没摔着。马侧躺在地上悲惨地喘息着，腹部急骤地上下起伏，似乎拼命要把空气全都吸进腹腔里，四条腿无力地前后蹬踏着，仿佛它还在奔跑。

　　胡小个子抽出枪瞄向了马，随即却又把枪收了回来：“算了，让它自己缓一缓，说不定还能缓过来呢。”他是想一枪结束马的生命，免得它遭受垂死挣扎的痛苦，可是临时又改变了主意。过去我们对人也是这样，不管是敌人还是我们的伙计，如果看到他确实难以活命，而临死前的痛苦又确实难以忍受，我们就会补他一枪，让他少受活罪。我们并不是残暴，因为我们从来没有认为死亡就是生命的终结。在我们的观念里，死亡只是生命形式的轮回，“托生”这个词儿就是我们对死亡的认识，死亡也是一种解脱，人死了就会变成另外一种生命形式。如果现世做了好事，死后就会托生成人；如果现世做了大善事，来世就能托生到好人家，过上好日子；如果现世没做好事，死了就会变成其他动物，最惨的就是变成家畜，因为那样就注定还得再挨一刀，而不能寿终正寝。这种对生命死亡的认识，很大程度上降低了我们对死亡的恐惧，所以我们有时候并不会感到死亡有多可怕。胡小个子来到我的马前，这个人随着年龄的增长性子也越来越柔了，放在过去他必定会一枪毙掉这匹垂死挣扎的马；放在过去，他也绝对不会敲断钱团长一条胳膊实际上为他留了条活路。

　　“我上你的马吧。”

　　那两个伙计的马显然也支持不住了，四条腿立在地上颤巍巍地活像耄耋老者手中的拐杖，唯有我的马还能比较稳当地站着。

　　我说：“还商量啥呢，快爬上来走。”

　　胡小个子就从我的身后往马背上爬，他的上半身刚刚爬到马背上，我胯下的马便一屁股坐到了地上，然后便也睡倒了。这几匹马显然都不成了。我说：“算了，四条腿靠不住就靠我们的两条腿吧，反正也没多少路了。”那两个伙计也从马上爬了下来，我们四个人便朝狗娃山徒步奔跑。说实话，我们徒步跑反而比骑着那几匹筋疲力尽的马更快一些。

　　太阳坐到西边山顶的时候，我们来到了狗娃山的脚下。让我奇怪的是，这一路跑来我们并没有遇到什么阻碍，也没有见到保安团和国民党正规军，怎么回事呢？难道我们的狗娃山已经让他们占了？这个时候我倒希望听到枪声，那就说明我们的人还在战斗，我们的狗娃山还没有失守，不论是逃跑还是坚守我们都还有希望。这种寂静让我心惊胆战，难道山寨已经失守了？我最怕的事情就是，敌人对我们进行偷袭，我们的人对危险懵然不觉，让人家来个一网打尽，连逃跑的机会都没有。蓦地一个人名跳到了我的脑海里：四瓣子。这个内奸对我们的情况一清二楚，包括我们赖以逃生的兔儿洞、鞘子沟秘道和张家堡子，如果他把这些情况都告诉了李冬青，我们就只剩下死路一条了。想到这些，我像突然被浸入了冰水中。

　　“尕掌柜，你咋了？我看这情况有些不对么。”胡小个子也感到了异样。

　　我吩咐两个年轻伙计：“你们两个到李大个子那边探探情况，如果他们还在呢，就让他们离开驻地躲避起来，如果听到山上枪响就从山下往山上头攻；如果他们已经没人了，你们就躲起来，不要再露面了。”

　　这两个年轻伙计是伙里年轻人中比较忠诚也比较能干的，这也就是我为什么要带他们跟我一起去延安的原因。我这么安排，是寄希望于李冬青他们把注意力集中到了狗娃山寨，而李大个子他们在山下还依然存在，这样我就可以利用他们攻打李冬青的后背，前后夹击我想即便是国军正规部队也受不了。可是，内心深处我却知道李冬青可能不会如我想的那么差，李大个子他们这些年过惯了安逸生活，现在的状态很难应付李冬青外加国民党正规部队的进攻，对李大个子他们的命运我并不乐观。之所以让这两个年轻伙计跑过去探一探，完全是侥幸心理。

　　两个伙计答应着匆匆忙忙地跑走了，我则跟胡小个子离开正道沿着荒山野岭朝狗娃山攀爬。这里是我们的地界，对这里的一草一木我们都了如指掌。就在我们来到狗娃山后脖颈子的位置时，听到了剧烈的枪声和人声，听到了枪声我的心情顿时松快起来，这说明我们的人还在打，敌人还没有攻破山寨。可是，如果是这样，我们的人为啥不撒腿子呢？随即枪声告诉了我答案：枪声来自后山，说明敌人把后山的路断了，我们的人没有后路了。我跟胡小个子就是绕到了山后想从后面进入狗娃山寨子里。

　　我们很快就看到了敌人，漫山遍野都是黄蜡蜡的人，把狗娃山玷污得活像到处是粪便的茅房。黄蜡蜡的军队打着枪，呐喊着，要山寨里的人投降。山寨里却没有动静，只有当敌人过于靠近的时候才一顿排子枪扫射出来，黄蜡蜡的敌人便退潮一般地朝后退缩。看到这个情景，我不由倒吸一口凉气，这可是后山，这么多敌人围了上来，那么，前山敌人的力量就更是可想而知了。敌人已经断了我们的后路，如果李大个子他们山下的小队不来支援，我们面前只有两条路：死守，跟狗娃山寨共存亡；投降，接受李冬青的命运安排。我断定，他给我们安排的命运一定会非常悲惨。我推测，李大个子他们八成已经完蛋了，不然山上打成这个样子他们不可能无动于衷。

　　胡小个子说：“尕掌柜，我们不能进寨子。”

　　我恼怒地问他：“你这是啥意思？我们逃跑吗？”

　　胡小个子说：“我们可以在这里策应他们，也可以让他们知道他们不是孤立的。这比进到寨子跟他们搅在一起更好。”

　　这倒是个好主意，可是也是个非常危险的主意。我们所处的位置是在狗娃山后脖颈子的一处山坡上，如果我们一出枪，敌人马上就会发现我们，也会马上围攻我们。我们这里没有工事，靠我们两个人根本抵挡不住敌人的进攻。再说了，我们只有两支短枪，子弹也非常有限，根本没有什么抵抗能力，即便出枪对敌人的杀伤力也非常有限。

　　胡小个子说：“要是能顶到天黑就好办了，我们就可以摸到寨子里头，弄些枪支子弹出来。”

　　他提醒了我，我们自己不会造枪，别人也不会主动给我们送枪，混到今天为止，枪支子弹不都是从别人那里抢来的吗？看着山坡上到处躺卧着的尸首，我有了主意。我说：“走，到那头拾些枪支弹药去。”

　　胡小个子明白了我的意思，用拳头狠狠砸了自己的脑袋一下，嘟囔了一句：“这脑子留着真没∮谩！比缓蟾着我小心翼翼地从藏身的地方依靠着树木草丛的遮蔽偷偷溜了下来，慢慢地朝有尸首的地方爬。我碰到的第一个尸体是个满脸胡子的国民党兵，他的身边扔着一支美制卡宾枪，身上还挂着子弹带。我捡起这支卡宾枪，从他身上往下解子弹带的时候，灵机一动，索性连他的衣裳一起扒下来，穿上这身衣裳保安团跟国民党兵就都认不出来了。我刚刚解开那家伙的扣子，那家伙居然活了，惊恐地望着我，用手牢牢地捏住衣襟，好像遇到色狼的女人本能地保护自己。我用枪托子在他脑袋上敲了一下，他便松开了揪着衣襟的手，重新回到了昏迷状态。我扒下他的衣裳裤子，套在了我的身上，还挺合身的。胡小个子见到我的举动，也跟着扒了一套黄军衣穿到了身上。我又捡了两支枪，背了几条子弹带就跟胡小个子悄悄地爬回了我们刚才藏身的地方。

　　看来敌人的损失挺大，山上到处都能看到敌人的尸首和伤兵，我们伙里不知道伤亡怎么样，看他们的火力情况，可能伤亡也不小，根据我们的火力配备，枪声不应该这么稀拉软弱。敌人又开始冲锋了，后头还有几个当官的挥舞着手枪督战，士兵们吃了亏，不敢再大踏步地冲锋，而是小心翼翼地寻找着隐蔽物蚂蚱一样一跳一蹦地缓缓朝寨墙跟前逼近。这样一来，守寨子的伙计们就有些麻烦，排子枪齐射很难奏效，一个一个瞄准狙击敌人又难以挡住敌人错落有序的散兵线。

　　敌人终于抵近了寨墙，这是寨子里伙计们射击的死角，远处的敌人不住地用机枪扫射，掩护抵近寨墙的敌人，寨墙上我们的人根本没有办法露头。抵近寨墙的敌人则开始在寨墙下面捆手榴弹，企图用手榴弹炸开寨墙。如果真的让他们炸开了寨墙，大家就都彻底完蛋了。我跟胡小个子同时开火，从我们这个位置射击寨墙下面的敌人，简直就像打靶一样方便，两梭子弹射过去，已经冲到寨墙下的敌人立刻像狂风下的衰草，齐刷刷就地倒在了墙下头。敌人愣了，枪声顿时止歇，那几个挥舞手枪督战的军官东张西望了一阵赶紧趴到了地上。伙计们也愣了，忘了敌人机枪的威胁纷纷从寨墙上伸出脑袋想看个究竟。

　　我跟胡小个子埋下头不再射击，这时候寨墙上有人打了一声呼哨，我听得出来那是奶奶，她用呼哨询问我们是谁。我也打了一声呼哨，寨墙上静默了一阵，突然传来欢呼的声音：“尕掌柜、尕掌柜……”

　　敌人也明白了，机枪朝我跟胡小个子的藏身处扫了过来，子弹低低掠过我们的头顶，发出尖锐的啸叫。我跟胡小个子埋了头不敢吭声，敌人则开始组织力量对付我们，十几个黄蜡蜡的兵朝我们匍匐过来。我们陷入了被动之中。这帮敌人很有作战经验，利用树木和草丛石块一步步朝我们接近，远处的敌人则用机枪压得我们抬不起头来。忽然敌人欢呼起来：“活捉尕掌柜，奖大洋一千块，打死尕掌柜，奖大洋一千块……”

　　敌人呼喊着朝我们藏身的地方扑了过来，我跟胡小个子只得冒着被敌人机枪射中的危险，勉强抬起头朝敌人喊声集中的方向泼洒子弹，我们心里都明白，就这种打法，我们很难有效地杀伤敌人，只不过是吓唬吓唬人家罢了。

　　“尕掌柜，这样不成，得想想办法。”

　　我已经没了办法。我们占据的这个地方虽然可以有效地支援寨墙里的伙计，可是我们自己却无险可守，敌人一旦发现了我们，围攻我们，我们就很难支持。这时候从寨子的另一个方向枪声也密集地响了起来，我估计敌人又从正面发起了攻击。

　　“撤吧，撤下去再想想办法。”胡小个子的胳膊上洇出了血，他已经挂花了。敌人紧紧地咬住了我们打，我们要想撤下去已经很困难了。

　　我对他说：“你先慢慢朝后面退，我顶一阵子。”

　　胡小个子二话没说就开始倒着朝后头爬，这也是我们经常用的手段，两个或者几个人互相掩护着撤退，你顶着的时候我退，我顶着的时候你退，交叉掩护，交叉撤退。他知道我顶上一阵子肯定也要往后退，朝后爬了大约二三十米就开始朝敌人打枪。他一打枪我就赶紧抓住机会朝后退，我从他的身旁经过，他的半边身子已经让血染红了，他朝我招了招手，我就爬了过去。他说：“尕掌柜，快帮我把伤口扎一下，不然血就淌光了。”

　　我就爬了过去帮他检查伤口，他伤在肩膀上，我撕下一条衣襟，手忙脚乱地在他的肩膀上缠了几道，好赖能让血流得慢一些。这时候他突然在我的肚子上狠狠地踹了一脚，同时胳膊也杵到了我的肩背上，我们所在的位置地势陡峭，他这用尽全力地一踹一推，让我失去了重心，像一块石头似的从山坡上滚落下来。我被摔得头昏脑涨，一个清晰的念头在大脑中一闪而过：胡小个子完了！

　　我的脑袋撞在一棵树或者一块石头上，我的意识被撞散了，枪声、喊声、狗娃山寨、保安团、国民党兵、树木草丛山石都从我的感官消失了……等我的意识恢复的时候，天已经黑透了，我闹不清我所在的位置，也不知道我从山上滚下来之后胡小个子怎么样了，但是他的目的我却清清楚楚，他是为了不让我再掩护他撤退，他要一直掩护我撤退到安全之处。那样，他的结果只有一个：死亡，用他的死亡换取我的生命。

　　我活动活动身躯，到处都疼，可是我知道那种疼并不是致命的，都是擦破皮撞破肉的那种皮外伤引起的疼痛。我强迫自己爬了起来，透过密密匝匝的树枝朝天空望去，稀稀落落的星辰钉在墨黑的夜空，我找到了北斗星，又摸到了树干光滑的一面，我确定了东南西北方向，并由此而推测出我目前处于狗娃山寨的西南方向。这是每一个在山沟沟里当土匪的人都得掌握的生存技能，从小大掌柜跟奶奶就已经教会了我这一套。想到狗娃山的寨子，我蓦然心惊，枪声已经停止了，不知道是敌人歇息了，还是山寨沦陷了。我朝高坡爬去，想在高处看看周围的情况。

　　我抓着草根树干朝高处攀爬，我看到了山谷间星星点点的篝火，也听到了人的说话声和鼾声。敌人在休息，夜间他们停止了攻击，对于他们来说，这是自信的表现，说明他们自认为有足够的力量和充足的时间彻底击垮我们，所以他们并不着急。

　　“听说狗娃山寨子里头大洋多得很，李县长说了，只要我们进了寨子，大洋跟女人都是我们的。”

　　脚底下传过来的说话声把我吓了一跳，我这才发现，就在我脚下的沟里就有一伙敌人围了一堆即将熄灭的篝火闲聊。

　　“狗屁，你信他的话呢。”

　　“你是说狗娃山寨子里没有大洋？”

　　“我是说即便有大洋也到不了我们手里。你忘了今天下午，我们搭上了十几条命才把那个尕掌柜打死了，事先说得好好的不论死活都赏大洋一千块，到头来人家硬说不是尕掌柜，没赏我们一文钱。”

　　“那可能就不是尕掌柜，尕掌柜长什么样你我又不认得。”

　　“狗屁，除了尕掌柜谁能那么威风，个头身板足有你一个半高，那家伙也真他妈的玩命，何大头那鬼真他妈倒霉，眼看着人家死了扑上去想争功，没想到人家突然活过来，硬是把他的脖子扭成了两截子，你想，除了尕掌柜谁能这么厉害？我们一顿乱枪硬是没把人家打倒，到死人家都站着呢，现在想起来我心里都慌得很。”

　　我听着这几个家伙聊天，知道了胡小个子的下落。他终于永远离开我了，尽管这是我早已经预料到的结果，可是当我亲耳听到这些士兵们谈论他的死，他那威风凛凛的死，我的心仍然像被扔到了沸腾的油锅里煎熬。胡小个子，这个跟奶奶一起把我从死亡线上捡回来的恩人，这个既是我忠心耿耿的部下又是我长辈、兄弟和朋友，我们一起出生入死过那么多次，却从来没有想到过我们也会有生离死别的时候。想到从今往后我将永远再也见不到他，我的眼泪流了出来，忍也忍不住，泪水蒙住了我的眼睛，让昏黑的夜色变得更加昏黑……

　　这帮国民党兵的话让我也确定了一点：狗娃山寨子还在我们手中！不然他们也不会如此狼狈地在深山野岭上点着篝火等待天明。篝火的光亮为我找到了狗娃山寨的寨墙，山寨黑漆漆的不见灯光，活像一座被人遗忘的坟墓。我悄悄绕过篝火朝山寨爬去，我现在唯一能做的事情就是回到山寨，跟我的伙计们在一起，实践我们的誓言：不能同年同月同日生，但愿同年同月同日死。我们已经被包围了，我们逃生的路线已经被卡断了，不然奶奶他们决然不会守着寨子跟敌人硬拼死耗。

　　敌人的篝火像路灯，告诉我敌人在什么地方，寨墙在什么方向，我借着黑夜的掩护朝山寨靠近。忽然从黑暗中冒出一个国民党兵来，原来敌人还放了暗哨。

　　“嘿，深更半夜不睡觉乱窜啥呢。”

　　敌人大咧咧地问我。我这才想起，我身上还穿着敌人的军服，便顺嘴应答：“拉屎呢。”

　　“拉屎离得远些，臭烘烘地熏人。”

　　我应答着钻进草丛，然后又绕了回来继续朝山寨跟前摸去。如果放在白天，我根本无法接近寨墙，无论是敌人还是我们的人都会发现我，可是黑夜照顾了我，我顺利地来到了寨墙的跟前。我悄没声地来到寨墙东北的拐角处，然后顺着寨墙慢慢地朝上头爬。我知道这里的墙坡度比较缓，墙上砌的石头错开了有半寸宽的缝隙，能够勉强搁住脚，凭我的功夫爬上去没问题。我成功了，我终于爬到了寨墙上。我刚刚松了一口气，一支枪托子伴随着一声低沉的呵斥狠狠朝我砸来：“狗日的当我们都死了呢……”我的脑袋被枪托子狠狠地敲了一下，我从墙头上掉了下来，还好，没落地我就已经昏了，所以没有尝到摔疼的滋味。

　　我是被凉水激醒的，我第一个看到的是奶奶那张披头散发青黄发绿的脸。我的脑袋仿佛马上就要裂开一样剧痛，想到我的脑袋一天内连着两次遭受如此打击却还能完整无损地长在脖颈子上，我不由衷心感激我爹我妈给我生了这样一颗可以跟花岗岩媲美的硬脑壳。

　　“醒了醒了。”奶奶如释重负，对了身后不知道谁喊叫着。

　　紧接着李大个子凑了过来：“尕掌柜，你可醒过来了，你要是再不醒奶奶就把我剐了。”

　　由此我知道给我脑袋上那一枪托子的人就是这个混蛋李大个子。

　　“你狗日的也不看清楚就下手……疼死我了。”我想爬起来，脑袋的剧烈疼痛又让我倒在了炕上，我感觉到，脑袋上裹了厚厚的布。

　　李大个子满脸歉意地说：“谁能想到你半夜三更偷偷爬墙头呢，再说了，你又穿了这一身黄狗皮……不，你穿了就不是黄狗皮，是军衣，我哪里认得出来，我还以为是黄狗子来偷营哩……”

　　“算了算了，人活过来就算了，不然我就真的剐了你。”奶奶说着把我扶起来，在我的身后垫了一摞子棉被，捧了一个瓷盆给我喂水，水甜丝丝的放了糖。

　　李大个子又讨好地说：“多亏尕掌柜命大，刚好我打了个盹，一睁眼睛就见一个脑袋从寨墙上冒了出来，打枪来不及了就顺手一枪托子；要是我不打盹，一枪打过去，尕掌柜保险就完了，还是尕掌柜福大命大造化大，不然咋刚好他上来我就打盹了呢？”

　　奶奶啐了他一口：“滚。站岗去。”李大个子赶紧跑了。

　　我急于知道寨子里的情况，喝了几口水就问奶奶：“咋样？李大个子咋也跑到山上来了？”
　　奶奶说：“狗日的李冬青这一回疯了，后路都堵死了，明摆着要把我们灭了呢。”接着就把我离开后的情况说了一遍。

　　原来我刚走不久，陈铁匠就跑过来送信，说是县城里来了大批的国民党正规部队，跟保安团会合在一起，可能要打狗娃山呢。当时奶奶还不太相信，因为据她了解，现如今国民党军队让共产党打得成了丧家犬，跑都跑不及哪里顾得上到我们狗娃山找麻烦。结果陈铁匠还没回去敌人就来了，枪声在山下头响得活像炒豆子，山下李大个子他们那个队首当其冲地遭到了袭击。奶奶连忙派过油肉带人到山下支援李大个子，刚刚走到半坡上就让人家一顿机枪扫了回来，还伤了十来个伙计。李大个子他们拼死抵抗，一边抵抗一边朝山上撤退，最后跟着李大个子逃进山寨的伙计不到三分之一。

　　这时候奶奶才相信李冬青果然拉来了国民党正规军对我们动手了，只是不知道李冬青在这个时候用了什么办法竟然能拉来国民党正规军替他卖命。从那两个国民党士兵的对话里我猜想李冬青可能骗人家说狗娃山上的大洋多海了去了，又说狗娃山上有女人，攻下狗娃山大洋、女人全归国民党兵，兵败如山倒的国民党军队如今只剩下一个念想了：在逃跑前尽可能多地抢掠钱财，于是就跟上他来打我们的狗娃山。用我们的大洋来实现他自己的目的，这符合他的一贯作风。奶奶他们在山上顶了一阵子，看到敌人来势汹汹，就准备三十六计走为上，企图从后山的鞘子沟逃跑。他们便开始朝后山转移，刚刚露头，敌人就哗啦啦地用机枪扫了起来，紧接着就看见后山通往鞘子沟的路上国民党正规军和保安团拥了过来，这才明白，人家已经抄了我们的后路，把我们狗娃山寨子团团围困了起来。他们只好退回山寨，这一出一进又有十几个伙计让人家留在了外头。

　　后山隐秘的通道必定是四瓣子告诉李冬青的，“唉，这狗日的四瓣子，我捉了他非得把他的皮扒了不行。”奶奶恨极了，横眉怒目，把土炕拍得啪啪响，我却感到了她愤怒背后的无奈和悲凉。确实，我们这一次活下来的希望微乎其微，哪里还有机会抓了四瓣子扒他的皮呢？

　　“你这⒁彩牵跑回来干啥呢？我们想出去都出不去你在外头还往回跑，懂不懂青山留下就不怕没有柴烧这个道理？”

　　我没有吭声，把奶奶跟伙计们留在山上跟敌人殊死搏斗，我却一跑了之，那我成了什么东西？这种事情我是连想都不会去想的。奶奶也明白我的心思，叹了一口气再没说什么。

　　天亮了，敌人又开始行动，我们只剩下了百十来人还能站着抵抗。我的到来无疑起到了鼓舞士气的作用，伙计们坚守在寨墙上顽强地抗击着敌人。

　　我问奶奶：“机枪呢？架上么。”

　　奶奶撇了撇嘴说：“你问你自己么，我给你说，刚刚开打的时候我们伙计的枪有一少半拉不开栓了，都是临时拆开了整修的。机枪打了两挂子弹枪筒子就裂了，还伤了枪手。还有你缴回来的那个炮，谁也不敢打，这么长时间没有动过谁都怕一打自己把自己炸了。”

　　我说：“还有我们缴获的李冬青的美国枪呢么。”

　　奶奶说：“枪倒是好枪，拿来之后谁也没有上心学着用，临上阵了连咋上子弹都弄不清楚，等弄清楚了人也伤得差不多了。”

　　这就是过了多年安逸日子的后果，我想起了奶奶的那句话，我们的伙计过了几年太平安宁的日子，都养成猪了。狼变成了猪，没了尖牙利爪，没了野性，只能成为屠夫刀下的肥肉。其实，还没开打我们的战斗力已经大大削弱了。我不知道这是不是李冬青整个战略的组成部分，如果把我们的伙计变成猪也是他的计划，这家伙的心机就确实比海还深了。唯一值得庆幸的是敌人跟我们一样都没有重火器，这样他们要想攻进我们的寨子就得付出惨重的代价，我们依托山寨也可以跟他们进行长时间的周旋。

　　敌人开始进攻了，他们采取了新的战术，几个人一组顶了厚厚的棉被朝我们接近，棉被绑在厚厚的木板上，根据他们前进的情况看，我们的枪弹穿不透那厚厚的棉被和木板构成的活动掩体。有的敌人顺利地来到了我们的寨墙下面，然后我们就能听到吭哧吭哧刨寨墙的声音。

　　“扔手榴弹炸狗日的。”我想起了我在外头山坡上看到的情景，这个角度是我们射击的死角，如果我们勉强探出头朝寨墙根上打枪，敌人的机枪火力就会从对面的山坡上射击我们，对付这种情形只有一个办法，扔手榴弹。伙计们蹲在寨墙的砖堞后面，朝外头甩着手榴弹。随着轰隆隆的巨响和一股股呛人的硝烟，寨墙外面的敌人鬼哭狼嚎地四散奔逃，我们抓紧机会又朝他们的背影射击，敌人纷纷中弹倒地。我粗略地算了算，这一回敌人亏得比较大，让我们放倒了二十多个。后来敌人又攻了几次，每次我们都如法炮制，敌人始终没能得逞。

　　白天就在敌人徒劳的进攻和我们艰苦的防守中过去了，敌人死伤比我们重，我们有寨墙做依托，虽然也有伤亡，可是跟敌人比起来就少得多了，我算了一下，我们跟敌人伤亡的比例大概是一比五。我想，只要我们再坚守下去，即便没有援兵，敌人的损耗他们也负担不起。我们没有援兵，他们也同样没有援兵，在这个时候没有哪个国民党部队能顾得上他们。我竭力想在敌人中间找到四瓣子跟李冬青，我已经想好了，只要能见到他们俩，我拼了命也得灭了他们，有伙计们的掩护和奶奶的协助，我相信我能做到这一点。可是在敌人的队伍里却根本见不到他们的影子，我估计，凭李冬青的智谋，他肯定也防着我们的这一招，再说了，躲在幕后干坏事也是他惯常的行事作风。

　　三天三夜过去了，昨天一整天敌人没有进攻我们，我估计他们也疲劳得很了，人员伤亡也太大，可能正在修整，也可能准备撤了，毕竟天下大势对他们不利，拖得久了他们自身难保。尽管我们也精疲力竭，我们的士气却因为奶奶的奖赏而万分高涨起来。奶奶把我们存的所有大洋搬了出来，明晃晃地堆在院子里，然后召集大家集合。伙计们经过数日的激烈战斗，一个个灰头土脸，面目黧黑，活像长期烟熏火燎的灶王爷，身上的衣裳也是褴褛不堪，好的勉强能遮盖住身躯，差的干脆就打了赤膊。

　　“伙计们，”奶奶慷慨激昂地对狼狈不堪的伙计们讲话，“尕掌柜说了，这些大洋本来就是伙里的，伙里的就是大家的，现在都堆到这了，你们轮流过来取，一个人取两份，一份是自己的，一份是死了的伙计们的。自己的那一份随你们花，死了的伙计的那一份由你们保管，我们能活着出去的，死了的伙计那一份大洋你们就缴回来，由伙里分给他们的家人。要是我们打散了，死了的伙计那一份大洋，你们都要拿好，想办法接济死了的伙计们的家人。现在啥话也不说了，轮着来，一人一回拿一百个大洋，取完为止。”

　　伙计们看着白花花堆成堆的大洋都有些发蒙，谁也不敢先出手拿。李大个子犹犹豫豫地来到大洋旁边，数了一百块大洋，对着大伙说：“我先取一百，五十块是胡小个子的，今后只要我活着，胡小个子的婆娘娃娃我就要养呢。”

　　他一提胡小个子，我们的心都僵了。这会儿胡小个子的尸体还挂在山坡下面的树干上，敌人把他的衣服扒光了之后，将他挂在一棵老榆树上，风吹日晒，远远看上去人已经变成了一块深褐色的腊肉。他的头顶上不时有兀鹰盘旋，抽空子就俯冲下来在他的身上撕扯着，那情景惨不忍睹。

　　接着过油肉也走了过去，从地上数了一百块大洋：“这是我跟王大有的，只要我活着，王大有他爸他妈我就要养老送终呢。”王大有也是伙里的老伙计，前天守寨墙的时候一颗枪弹击碎了他的头颅。

　　再下来是王葫芦，老伙计们取过了，伙计们一个接一个地数了大洋，报了自己代领的伙计名称。地上还剩下不少大洋，奶奶让伙计们按每人二十块再轮一圈，一直到大洋分光才算了事。

　　分光了大洋奶奶长出一口气说：“唉，这一下心里轻松多了，只要再熬上三四天我看保安团跟黄狗就都撑不住劲了，到那个时候他们要还是不撤退，我们就反过头来打他们。”

　　晚上吃过饭后，寨墙上下到处传出了吆五喝六掷骰子赌博的声音，伙计们三三两两地聚在一起躲在寨墙后面赌了起来。这帮家伙真是本性难改，刚刚有了钱，就迫不及待地开锅了。我没有制止他们，只是在心里暗暗祈祷，狗娃山寨可千万别成了他们最后的赌场。

　　东边的云霞被初升的太阳照耀得生动活泼，云霞又把阳光折射到了我们的狗娃山上，山坡的草木石头都被涂抹得五彩缤纷，如果没有寨墙外头的保安团跟国民党兵，今天肯定是一个让人心情爽朗的日子。伙计们赌了一夜累了，有的拄着枪打盹，有的倚着墙闭目养神，也有的强睁着眼睛注视着敌人的动静。我们已经到了油干灯灭的地步，人们的精神、肉体都承受着连续不断厮杀拼命的沉重负担。虽然我们的粮食能够保证大家吃饱，可是大家仍然一个个瘦骨嶙峋，活像饿了十年八年。厄运已经降临，死亡离我们太近，人们的神经仿佛是就要绷断的弓弦，看着这些疲惫羸弱的部下，我不得不深深反思自己的过去。如果我不相信李冬青的那一套，如果我继续走我自己的路不跟李冬青做什么生意，如果我不忘乎所以放松了伙里的戒备，如果……太多的如果了，“如果”在这个时候是割肉的刀子，它割的是人的心脏，我的心让“如果”切割得鲜血淋漓，剧痛难忍。如果我们能够活下来，唉，又是如果，为了躲开这恼人的如果，我干脆不再去想如果我们能活下来我将做什么的问题。

　　我朝寨墙远处挂着胡小个子尸体的方向看去，胡小个子仍然默默地挂在那里，有些背光，他跟身后树林子的深色融合在一起，勉强只能看出一个人形的轮廓。他死了，却还跟我们在一起，用他那已经没了灵魂的躯体默默地陪伴着我们。这时候，通往山下的路上传来了喧闹声，有男人的呵斥、娃娃的哭叫和妇女的啜泣，我朝传来喧闹的山道上望去，惊呆了：黑灰色的保安团押着一大帮妇女娃娃从山道上走了过来。我顿时凉了，心脏和躯体都变成了凝固的冰块，大脑里只剩下一个念头：完了，我们的婆娘娃娃完了，当然，我们也就完了，一切都结束了，李冬青终于胜利了。

　　难怪这两天他们没有进攻我们，他们是到张家堡子抓我们的婆娘娃娃去了。对了，这肯定又是四瓣子作的孽，这家伙知道我们的一切底细，包括我们的基地张家堡子。我看到了，看到了李冬青，他躲在妇女娃娃的身后，用我们的婆娘娃娃当他的掩体。他们知道我们不会也无法向他们开火，就一直把我们的婆娘娃娃押到了距离我们寨墙不到一百米的地方。我看到了花花，她张开两臂拢着我的几个娃娃，好像那样她就能保护我们的娃娃似的。我还看到了胡小个子的婆娘和娃娃，他们跟花花靠在一起，他们还不知道胡小个子已经死了，更不知道胡小个子眼下就挂在他们身旁不远的树干上。过油肉的婆娘娃娃最多，她只拉着最小的两个，几个大的都紧紧拉着她的衣襟。还有其他伙计的婆娘娃娃，有的伙计已经死了，他们的亲人却仍然遭受着磨难和痛苦。我不禁开始羡慕起那些已经战死的伙计来，他们用不着忍受眼前这让人撕心裂肺的痛苦，也用不着面对这让人痛不欲生的一幕，更用不着为解开眼前这死结而绞尽脑汁却又一筹莫展……

　　伙计们都呆了，奶奶紧紧咬着嘴唇，一缕血痕从她嘴角溢出……我觉得自己像是置身于熊熊燃烧的火炉中，又像是置身于彻骨严寒的冰窟里。

　　“尕掌柜，咋办呢？我们的婆娘娃娃……”过油肉心急火燎地问我，声音颤抖着带了哭腔。李大个子、王葫芦跟其他有婆娘娃娃和没有婆娘娃娃的伙计们都眼睁睁地看着我，他们的眼光像是一支支利箭刺进我的心脏。我不敢看他们的眼睛，我看着寨墙外我们的亲人。我们的老婆孩子在敌人的刺刀和枪口下活像落入恶狼爪下的羔羊，恐惧、惊吓、慌乱……孩子们尽量把头埋在大人的怀里，好像那样就能远离危险远离恐怖似的。妇女们怔怔地看着寨墙上的我们，眼睛里流露着渴望、无助和惊恐交织成的无奈。

　　敌人没有绑他们，也没有必要绑他们，荷枪实弹的军队难道还用得着捆绑手无寸铁的妇孺吗？在他们手里，这些妇孺就是可以任由他们宰割的猎物。我的心已经投降了，为了我们的婆娘娃娃，我甘愿投降，用我的屈辱甚至生命换回他们的活路，除此之外我别无选择。然而，即便我投降了，也没办法保证他们不杀害我们的婆娘娃娃，他们的屠戮反而可以更加肆无忌惮。我忍了心中的怒火和仇恨，朝李冬青喊话：“李县长，你这是什么本事？真刀真枪我奉陪你就是了，你把这些婆娘娃娃抓来做啥呢？你说，你要怎么样。”

　　李冬青鬼到家了，他躲在婆娘娃娃的身后跟我对话：“尕掌柜，懂不懂什么叫君子报仇十年不晚？你们杀我爹，抢我家，比共产党还恶，如今也该算总账了。事情简单得很，你们放下枪走出来，我就放了这些婆娘娃娃，我要他们也没用，我也懒得养活他们。”

　　“你狗日的也能算君子？君子能抓人家的婆娘娃娃挡枪子吗？跟你狗日的没有道理讲，叫我投降可以，要杀要剐都由你，你先把这些婆娘娃娃放了。”

　　“我就是现在放了他们也可以，只要你不投降我照样可以随时把他们捉了回来，你过去不是也常跟我玩这一套吗？我这也是跟你学的。”

　　“我没有伤过你的家人。”

　　“我现在也没有伤你们的家人啊，这不，都好好的；可是如果你不马上投降，我的弟兄们会不会伤你们的家人我可保证不了。”

　　我们对话的时候，奶奶用了一支长枪朝他们瞄准着。我知道她想抓住机会灭了李冬青，她打枪一般情况下根本不瞄准，甩手就打百发百中，这会儿她如此认真地瞄准，我想，如果李冬青真的出现在她的枪口下，肯定得一枪毙命。然而我却又怕她真的毙了李冬青，其他的人就会大开杀戒，拿我们的婆娘娃娃开刀。我对奶奶说：“千万开不得枪。”

　　奶奶叹了一声收回了她的枪：“哎，千算百算不如天算，光想着让婆娘娃娃们能活得安稳些，还不如当初不把他们送走，活，活在一搭里，死，死在一搭里，都怪我，怪我啊。”奶奶的声音里有了哭腔，这是前所未有的，说明她悲愤悔恨到了极点。

　　我已经顾不上奶奶的情绪了，我急着跟李冬青谈判：“要是我投降了你们照样害我们的婆娘娃娃怎么办？与其那样我们还不如跟你拼个鱼死网破。再说了，即便我们都死了，外头还有我们的人，你的婆娘娃娃也不要想活命。”我一边跟李冬青磨牙，一边绞尽脑汁想着如何能在我投降以后保住我们的婆娘娃娃不受伤害，我已经不奢望不投降还能保住我们的老婆孩子。可是，我实在没办法。我们不投降，他们肯定会在我们的眼前杀害我们的婆娘娃娃；我们投降了，也难保他们不会连我们带婆娘娃娃一起杀害，斩草除根的绝事我相信李冬青绝对能做得出来，我们没有出路。我下了决心，宁可在他们杀害我的婆娘娃娃之前先死，也不愿眼睁睁看着他们杀害我们的婆娘娃娃。我把手里的枪从寨墙上扔了下去，伙计们都惊呆了。我对他们说：“我先出去投降，你们千万不要乱动，一切听奶奶的指挥。我投降之后跟他们商量个能保全我们婆娘娃娃的办法，你们要是都跟着投降了，我们不但自己完了，婆娘娃娃的命也难保。”这个道理显而易见，伙计们都明白，纷纷点头，架着枪趴到寨墙上死死地盯着敌人，一双双发红的眼睛似乎要滴出血来。

　　我没有开寨墙的大门，我怕他们会押着我们的婆娘娃娃趁机冲进来，有婆娘娃娃做人墙，我们没办法开枪。我从寨墙上放下一条绳子爬了下去，赤手空拳地来到婆娘娃娃中间。花花扑了过来，我搂住了她，那时候的人在人面前公开作出这种亲热举动是惊世骇俗的行为，四周的敌人嘻嘻哈哈地笑了起来。我对花花说：“不管发生啥事情，你都要把娃娃带大。”花花哭成了泪人，我的苞谷、豌豆、麦穗、稻子，我的心肝肉肉们围拢过来揪着我的衣裳哭哭咧咧。苞谷指着旁边的黄狗说：“爸，把你的枪给我，我毙了他们。”这小子从小就野得很，最爱的就是枪，胡小个子的娃娃比他大两岁，他把人家打得满院子跑，非逼着人家承认他是掌柜的才算数，奶奶揍了他一顿，他就偷了奶奶的枪跑到山里过了两晚上。奶奶说这是个天生的土匪，长大了也是个当掌柜的，就逼了他练跳坑坑练甩石头，把过去折磨我的那一套原封不动地用到了他身上。

　　我不知道该对他们说什么，更不知道该对别的婆娘娃娃说什么，既然不知道该说什么就干脆不说，我叫他们听他妈的话，不准跟着我，然后我就穿过人丛来到了李冬青面前。李冬青瘦多了，眼圈发黑脸色青黄，看样子这段时间他也在热锅上煎熬着。

　　见了面他居然对着我举手作揖：“尕掌柜，你命大，从钱团长手里逃出来了，你把钱团长杀了没有？”

　　我说没有，我从来不杀投降的人。他嘿嘿一笑接着说：“咱们也算是老朋友了，今天在这种情况下见面也算情非得已。我给你介绍一下，这是国军三十四师八团刘团长，胡长官的嫡系部队。”

　　我这时才注意到他身边还站了一个穿着国民党军服的中年人。国民党的校官服是呢子的，穿在身上板板正正像铁板，再扎上武装带挎上小手枪威风得很。可是这位刘团长却衣衫不整，蓬头垢面，脚上的大皮靴粘了厚厚一层灰土已经看不出颜色，鞋带没了，为了跟脚大皮靴用麻绳捆在脚上。看看这家伙的倒霉相，我就知道他们肯定是从战场上溃下来的残兵败将。刘团长也跟我打量他一样上上下下地打量着我，末了说了一句：“你们这帮子土匪倒也真能打，硬是顶了我们四五天。”

　　我心想，如果不是你们抓了我们的婆娘娃娃，我们就能一直顶到你老小子把本钱花光灰溜溜地撤退。想起那天晚上听到他的士兵向往大洋的事儿，我就对他说：“刘团长，你们即便攻进了寨子也没啥意思，你想想，有钱人哪有当土匪的呢？我们寨子里总共才有二百来块大洋，李县长才是全县头号大财东，家里头大洋都用油缸装着呢。”

　　刘团长便虎视眈眈地盯了李冬青看。李冬青哈哈一笑说：“尕掌柜真能开玩笑，我家的大洋不都叫你抢到山上来了吗？算了，不跟你说这些没用的了，事情简单得很，也用不着费口舌，你们放下枪投降，让出寨子，我们就各走各的路。”

　　我说：“我已经放下枪了，我们的人都放下枪，你好把我们杀个痛快是不是？”

　　李冬青做出极为诚恳的样子说：“那绝对不会，我们打交道也不是一天两天了，我李冬青啥时候说话不算数了？好赖我还是个县长么，论公论私我说出来的话都算数。”

　　我心里想，我这半辈子吃亏就吃在相信你的话上了，你这半辈子占便宜也就占在我相信你的话上了，可是我又确实没有办法保证我们投降之后不受到屠戮。根据我对李冬青的了解，如果我们真的全都缴械投降，将我们屠杀干净八成是他的主要目的，然后再占了我的狗娃山。刚才他让我们把狗娃山让出来这句话漏了口风，联想到他在铜川让钱团长开旅店安排后路，说明这家伙是一只正在营造洞窟的狡兔。如果没有这个目的，在共产党潮水般涌过来的时候他哪里还顾得上攻打我们狗娃山。

　　“这样吧，我求刘团长做个保人，我现在就在你们手里，你们把我们的婆娘娃娃放下山去，我派人跟上，等他们安全了，我的人报来信息，我就叫伙计们放下枪投降你们。”

　　刘团长点点头说：“这倒也是个办法。”

　　李冬青却冷笑着说：“你倒想得美，把我们当傻孩子呢。你们的婆娘娃娃散伙了跑得满世界都是，然后你们再顶上门跟我们耗，我们哪有时间陪你们，这不成。”

　　刘团长点点头说：“这倒也有道理。”这家伙原来是个没主见的浑人，难怪会跟上李冬青这浑水。

　　李冬青的拒绝证实了我的判断，他确实是要对我们斩草除根。我说：“我尕掌柜在你手里你怕什么？如果我们不投降，你尽管取我的命。”

　　“我取了你的命还有你们那个女飞贼呢，她照样会跟我们对抗到底，除非你跟女飞贼都投降了，我才会放你们的婆娘娃娃。”

　　奶奶会不会像我这样向他们低头呢？我没把握，也许她会为了孩子们投降受辱。可是如果她也跟我一起投降了，用奶奶的话说，蛇没有头就不能爬了，鸟没有头就不会飞了，如果我跟奶奶同时束手就擒，我断定我们的伙计和我们的婆娘娃娃下场一定会非常悲惨。我说：“奶奶的事情我管不了。”这也是实话，奶奶从来就是个不受人管束的人，她就是她，我也做不了她的主。

　　就在这个时候，我看到了四瓣子，那个我派去给我当联络员却彻底背叛了我的家伙。愤怒和仇恨从我的脚后跟喷泉一样冲到了我的头顶，我被难以遏制的仇恨淹没了，我本能地从腰上抽枪，却摸了个空，失去武器的痛苦让我暴跳如雷，我扑过去抓住了四瓣子的脖领子，在他脸上拼命地扇着耳光，直到旁边的士兵捉住了我。

　　“狗日的奸臣，你他妈不得好死。伙里的人不会死绝，即便我要不了你的命，也会有人把你全家活活剥皮。”

　　四瓣子的脸让我扇得红肿起来，反倒好像胖了更有了神采，他抹掉嘴角洇出来的血迹说：“尕掌柜，你这人咋不明事理呢？各为其主么。在伙里我听你的，到了县里我不听县长的听谁的？看在你给我当过掌柜的份上，你打就打了我不跟你计较，你再敢不听李县长的话，可别怪我做人狠毒，我先把你们这些婆娘娃娃都弄成四瓣子，然后再一个一个给他们脑袋上钻窟窿，直到你们全都乖乖从堡子里举着手走下来为止。”说着，他抽出刺刀，漫不经心地就在离他最近的娃娃屁股上割了一刀。那是过油肉的老三，才刚刚五六岁，娃娃连吓带疼大声哭叫起来。

　　我猛然挣脱士兵的手，扑向四瓣子。就在这时，“啪”的一声枪响，一团火从我的耳边掠过，我的耳朵被火燎得辣乎乎地疼，眼前一团红雾迎面扑来，红雾沾到脸上感到黏糊糊的，血腥气憋得我喘不上气来。而四瓣子则惊愕地瞪圆了两眼，眼球朝中间集中，像是竭力想看清楚自己额上那个红黑色的洞孔……接着他像是被谁绊倒了，扑通一声趴到了我的面前。

　　“狗日的保安团你们听着，谁敢动我们婆娘娃娃一指头，四瓣子就是你们的榜样，老娘给你们点名叫你们马上到阎王爷那里报道去！”奶奶在寨墙上尖了嗓子吼叫。大掌柜死了之后我已经没听过她这样扯了嗓子喊叫了，过去只有她骂大掌柜的时候才会这样扯足了音量放声吼叫，“黑骡子，你狗日的听着……”接下来便是一连串让人哭笑不得的脏话。看着四瓣子的尸体忽然我想骂奶奶，奶奶真是个冒失鬼，也只有她敢在那么远的距离，在我跟四瓣子贴得那么近的时候开枪射击。想想真是后怕，子弹就从我耳边上掠过去，我这时候才知道，射出枪口的子弹竟然会那么烫，掠过我耳边的好像是一团火。如果我当时稍微再向四瓣子靠近一些，我就成了四瓣子的挡箭牌，我的后脑勺就会代替四瓣子的前额被钻上一个黑红色的窟窿。奶奶真是个二百五，我真不知道她开这一枪的时候，靠的是百分之百的自信，还是豁出来误伤到我也得出那一口气。四瓣子趴在地上，脑袋附近淌了一摊黑血，黑血的面积跟他的脑袋差不多大小。这家伙刚才光顾了跟我斗嘴，忘了隐蔽自己，结果成了奶奶枪下的亡魂。

　　我朝寨墙上望去，看不见人，我却知道他们都在砖堞后头躲着，他们能看得见我。我朝他们挥挥手，大声报告：“四瓣子死×耍　

　　奶奶大声回答我：“知道，小心些。”

　　我忽然觉得四周有些异样，空旷了许多，这才发现李冬青跟士兵们都已经趴在了地上。那个刘团长更是躲在了两个士兵的身后，把脑袋埋在一个士兵的腋下，好像婴儿在用脑袋拱着找他妈的奶头。原来，这帮家伙让奶奶的精确射击吓蒙了，谁也不敢再站起来，在距寨墙一百多米的距离内，谁站起来，谁就无疑马上会成为奶奶枪下的亡魂。

　　李冬青这时候从四瓣子突然被击毙的震撼中清醒过来，大声命令士兵：“快，把土匪头子绑了。”

　　士兵却你看看我我看看你谁都不敢站起身来。

　　我说：“我跟你们走，你们放了这些婆娘娃娃，要杀要剐随你们。”

　　李冬青趴在地上仰着脑袋说话挺费劲儿：“不成，你叫他们都投降了我们才放人。从现在开始，我数数，每数十个数就杀你们一个婆娘娃娃，直到堡子里的人放下枪举着手走出来为止。”

　　我连忙制止他：“别数了，你让我跟他们商量一下成不成？”

　　“不成，把他绑了再说，快去。”

　　在李冬青的逼迫下，几个保安团的兵扑过来扭住了我。我没有挣扎，我知道挣扎也没有用，随他们手忙脚乱地用皮带把我绑了起来。李冬青开始数数，我开始紧张起来，我知道，这家伙绝对说得到做得到，他就是要这样用一个一个杀害我们亲属的办法来折磨我们的神经，打击我们的要害，迫使我们全体投降成为他可以任意宰割的羔羊。

　　多少年过去了，至今我还记得非常清楚，李冬青是数到八的时候被打断的。山坡下面传来了激昂的冲锋号声，这是我跟八路军合伙打日本的时候听惯了的声音，那清脆嘹亮激昂的号声活像是刺刀，一直朝人的心里钻，刺得人心脏颤巍巍地发慌；又像天籁，听了让人神清气爽精神振奋。紧接着就听到枪声大作，喊声如潮，仿佛有千军万马水漫金山般地朝山上涌了过来。

　　我首先想到的是洪祁，难道共产党真的搭救我们来了？尽管他们姗姗来迟，可是来得却正是时候，只是他们怎么知道我们正在生与死的边缘倍受煎熬，而赶在最危急的时候来拯救我们？我还在琢磨不定，国民党兵们一窝蜂地喊了起来：“快跑，共军来了，共军来了……跑啊……”紧接着不管是保安团还是国民党正规军，顷刻之间都变成了发现老鹰的兔子，慌不择路漫山遍野地乱钻乱撞，有的干脆就地跪下双手高高举起枪，好像人家已经把枪逼到了他的头上，其实到这个时候我还没见到共产党的影子。

　　“趴下，都趴下，不要乱动。”奶奶在寨墙上声嘶力竭地叫喊着。我这才醒悟过来，急忙扑过去手脚嘴并用，把我们那几十个婆娘娃娃都按到在地下：“都老老实实趴着谁也别动，谁动就挨枪子呢。”

　　我跟婆娘娃娃们都紧紧贴着地皮趴着，子弹像一群群惊慌的雀儿从我们脑袋上掠过，好在子弹飞得都挺高，我们暂时还没有危险。我实在想不通，共产党到底是怎么回事儿，难道是神兵天将？怎么保安团的兵跟国民党军队见了他们就像老鼠见了猫一样浑身酥软毫无斗志只知道逃跑投降了？

　　枪声很快就稀疏下来，说明战斗已经到了尾声。这才多大一会儿？怎么就完事了？我的脑海里蹦出了一个挺文气的词儿：摧枯拉朽。在我们狗娃山上，保安团跟国民党军队没有多大回旋余地，让人家从他们的来路上攻过来，他们就无路可逃了，除非是跑进我们的堡子里，那却是不可能的事情，所以他们唯一的出路就是投降或者被打死。

　　附近传来了喊声：“缴枪不杀，解放军优待俘虏。”

　　接着是枪械铁器落地的声音。我好奇地悄悄抬起头四处窥望，我看到了解放军，他们也穿着黄衣裳，颜色比国军跟保安团的黄色浅了许多，头上戴着软沓沓有帽檐的帽子，帽檐上有一颗红星星。这些人脸色黝黑，从外表看不出来有什么厉害，他们有的正在把地上到处乱扔的武器集中起来，有的正在把举着手的俘虏集中起来。有几个人朝我们这边走了过来，看到我们他们停下了脚步，端起枪对准了我们：“咳，你们是干啥的？”

　　我从人堆里爬起来，本能地撒谎：“我们是山上的老百姓，叫黄狗子抓来的。”

　　我们这一堆人除了我都是妇孺，一看就知道是老百姓，他们把端起的枪放下朝我们走来。

　　一个士兵问我：“你们是怎么回事儿？”

　　我说：“我们都是老百姓，叫黄狗子抓来替他们挡枪子的。”我之所以这么说，是因为我不知道解放军会对我们这些占山为王的土匪怎么办，怕他们会学着李冬青拿我们的婆娘娃娃当人质逼迫我们投降，我现在唯一的希望就是他们能放了这些婆娘娃娃。

　　就在这时候俘虏中有人喊：“长官，那人是狗娃山的土匪头子，别信他的话，那些婆娘娃娃都是他掳来的。”

　　原来是李冬青，这家伙此刻已经成了俘虏，却还不消停。我对解放军说：“那个喊话的是国民党的县长，省参议员，叫李冬青，是我们这一带的大恶霸。”

　　解放军马上把李冬青从俘虏中单独押了出来。我又告诉他们：“还有那个刘团长，是国民党的团长。”于是那个没主见的刘团长也被单独押了出来。

　　“你是怎么回事儿？你跟堡子里的土匪是什么关系？”

　　到了这个时候我知道再隐瞒也瞒不住了，只好说：“我是伙里的掌柜，这些都是我们伙里的婆娘娃娃，叫国民党抓了来当人质逼我们投降呢，我们不投降他们就要杀我们的婆娘娃娃，要不是你们来得快，我们这些婆娘娃娃就完了。你看看，”我把过油肉的老三拎过来，“你看看这娃娃沟子，就是叫国民党用刺刀割的，就是那个⒏畹摹！蔽矣种噶酥概吭诓辉洞τ涝缎菹⒌乃陌曜印

　　“你就是尕掌柜？”那个领头模样的解放军上上下下地打量我，显然并不是头一次听到我的名头。我有些忐忑，不晓得他这意味深长的打量对我意味着什么。他却再没有说啥，蹲下看了看娃娃的屁股。当我看到孩子的屁股时，心又揪了起来。四瓣子的刺刀割得挺深，肉几乎翻开了，鲜血淋漓，让人看了心疼。四瓣子这狗日的死有余辜，割保安团的时候他专门备了一把钝刀子，怕把人家割得深了；割娃娃的时候就用刺刀狠命地割，一枪打死他真有点便宜他了。领头的解放军看了娃娃伤口马上喊：“卫生员，卫生员，快过来，给这娃娃包一下。”

　　随即就有一个年轻人跑了过来，从挎包里掏出纱布红药水给娃娃包扎起来。

　　“你告诉堡子里的人，放下武器，出来集合。”领头的解放军朝我下命令。到了这种时候，我没有了一丝抵抗的念头，我想，起码他们不会像李冬青那样，在我们投降以后迫害我们的老婆孩子。尽管这样我还是忘不了问他一句：“我们这些婆娘娃娃咋办呢？”

　　“我们是人民解放军，就是解放人民的，你放心，这些妇女儿童我们绝对保证他们的安全，你们愿意让他们回堡子也行，暂时让我们安排也行，我们可以给你们一个小时的时间考虑，不管怎么说，你们必须交出武器。”

　　我试探着问：“你是说我可以把我们的婆娘娃娃领回堡子去？”

　　“你们的婆娘娃娃当然由你们领，我们领走了你们能放心吗？”

　　我说：“那好，我先把我们的婆娘娃娃领回去，我们商量一下再给你回话。”

　　领头的解放军微微一笑，口气却十分坚定地说：“你们还是尽快把武器交出来，这个堡子我们也不占还由你们住着，可是武器得交。”

　　我连连答应着领了婆娘娃娃们来到堡子下头，堡子的门已经打开了，我们一拥而进，大门又紧紧闭了起来。婆娘娃娃们找到丈夫的抱着哭成一团，没有找到自己亲人的哭爹叫娘地也是哭成一团，劫后余生的悲伤和痛苦让人忍不住就想跟着他们痛哭一场。奶奶把我拉到了寨墙上头，指着外面的解放军问我：“这些就是解放军？他们要干啥呢？”我对奶奶说了外头的情况，奶奶说，“谁知道这些解放军是咋回事情，我们没了枪在这世上还咋活人呢？”

　　我说：“解放军就是共产党领导的军队，原来在南方闹红，后来改成八路军跟我们一起打过日本人，我说的尕团长还有那个洪连长就都是他们的人。不过他们对我们这样占山为王的能不能容得下，我也说不清。不过，现在保安团跟国民党都投降了，后山的路可能通了，我们干脆从山后头撒腿子算了。”

　　奶奶说成呢，我们就绕到了寨墙的后面，后头已经没了保安团和国军，却有解放军的哨兵站岗。我跟奶奶面面相觑，我们的后路还是没通，想跑还是跑不出去。奶奶说：“干脆这样，交一部分枪，剩下的埋起来，下一步咋样看情况再说，他们没有为难我们的婆娘娃娃，看样子不会对我们下杀手。”

　　我说：“这件事情还得跟伙计们商量一下，这不是你跟我两个的事情。”

　　我正跟奶奶商量着捣鬼糊弄解放军，就听寨墙外头有人喊话：“尕掌柜，老朋友来了咋拒之门外呢？不想跟我见上一面吗？”

　　我跑到寨墙上朝外头一看，顿时心花怒放。洪祁站在堡子下面仰着脑袋笑眯眯地看着我。我连忙命令伙计：“快，把门打开，洪连长来了。”

　　洪连长曾经跟我们在一起打过日本鬼子，他是我们头一次见到的八路军，大家印象深刻，奶奶跟伙里的伙计自然都记得他。奶奶爬到寨墙上一看果然是洪祁，连忙跟我跑到寨子外头迎接他。

　　洪祁带着两个人跟着我们进了寨子，其他解放军都没有进来，我们邀请他们进来喝口水，他们谢绝了，说他们有纪律，不能随便进入百姓家。他们竟然把我们这土匪窝当成百姓家，我有些好笑。奶奶就赶紧张罗着婆娘们给他们烧水沏茶送到了堡子外面。跟随洪祁来的人把他叫洪主任，我不知道主任是多大的官，也不知道他是干什么的主任，后来才知道他是我们这个县的军管会主任。我请洪祁喝茶，他却说：“尕掌柜，现在解放了，劳动人民当家做主了，你们也得放下武器，统一听从人民政府的号令，今后你们的一切安全保卫都由人民解放军负责。你看还有啥意见没有？”

　　说这话的时候，他的态度非常严肃，好像从来就不认识我，跟我没有任何交情。他那坚定的眼神让我突然明白了一件事情：从今天起，不但我占山为王的日子到头了，全国山大王的日子都到头了。

　　我看了看奶奶，奶奶说：“缴枪，有解放军保护我们我们自己还拿枪干啥呢？再拿枪纯粹就是累赘。”

　　于是我传下了命令：缴枪。伙计们乖乖地放下了手中的武器，不知道为什么，投降的决定并没有让我感到屈辱或者丧气，我反而从心底深处感到了一阵彻底的解脱、从未有过的轻松。后来我才知道，解放军是来解放我们县城的，到了县城却扑了个空，听说保安团都到狗娃山打尕掌柜的山寨来了，于是解放军跟着就朝狗娃山进发，既要消灭县保安团，又要收编我们这支土匪队伍。洪祁，就是洪主任，听说我们仍然盘踞在狗娃山上，担心我们不服从解放军的号令跟解放军发生冲突造成死伤，急忙跟在解放军的后面赶了上来，及时劝说我们放下了武器，避免了冲突和伤亡。那天晚上，我们跟解放军一起吃了一顿饭，解放军都在堡子外面野营露宿。洪祁跟我睡在一个窑洞里，给我详细讲了天下大事，讲了共产党的政策，还告诉我我的拜把子兄弟李敢为在抗日战争后期的一次反扫荡中牺牲了，吴参谋长身体也没有养好，前不久刚刚去世。想到我今生今世再也见不到那个跟我一见如故的拜把子兄弟，见不到那个稳重瘦弱的吴参谋长，我非常难受，也许是刚刚经过血与火的生死搏斗，一旦松懈下来人的感情跟体力一样脆弱，我忍不住哭了。窑洞外面，传来了孩子们的嬉闹声跟奶奶管教孩子的斥骂声，这平日里听惯了的声音今天听起来格外亲切、感人，就像炎热的夏天把身体浸泡在了清澈的溪水当中，让人身心积存的躁气一扫而光，心灵像是经历了暴风骤雨的天空，纯净、辽阔。我暗暗祈祷，希望我的娃娃们从现在开始，有一种全新的生活，那是一种安宁、祥和、用不着依靠刀枪和暴力谋生的生活。

　　结 局

　　放下武器以后，我们被集中起来参加学习，住在县里的解放小学，解放小学就是过去保安团的驻地。学习的目的就是改造思想，使我们这些土匪成为新社会能够接受的、自食其力的新人。洪主任经常亲自来给我们讲课，他给我们讲了中国社会各阶级的分析，分析了我们上山当土匪的阶级成因和社会原因，还给我们讲红军长征过雪山草地的故事。因为跟我有那么一层老关系，他也经常到我住的房间跟我闲聊，我听说外面到处都在打土豪分田地搞土改划阶级成分，便请教他如果给我划成分，我应该是啥成分。

　　洪主任想了一阵说：“你不是农民，也不是工人，又不是商人，更不是财东，按照毛主席中国社会各阶级的分析，我看你应该划成流氓无产阶级。”

　　无产阶级是好阶级，这我懂。可是前头加上了“流氓”两个字就让后面“无产阶级”四个字不值钱了。不过，想起我跟二娘还有李敏敏的那些事儿，想起跟李冬青到西安城里逛窑子的荒唐经历，说我流氓也不为过。我没敢和洪主任争辩，红着脸接受了“流氓无产阶级”这个身份。不过，不管流氓不流氓，反正我是无产阶级，怎么说也比李冬青那个“地主分子”、“历史反革命”强得多。土改的时候李冬青被划成地主分子，戴了高帽子游街，浑身上下糊满了佃户们吐的痰擤的鼻涕，整个人变成了路边扔着的大痰桶。他的家产也被分得一干二净。镇反的时候他又被定性为历史反革命，判了无期徒刑，在监狱里待了二十多年，一直到国庆二十周年的时候才获得大赦。出狱后安排到县文史馆当编辑，成了我的下级，表现还挺好。我摸不透他是真的改造好了，还是装的。

　　我们伙里的伙计提前结束了整编，年轻力壮自己又愿意的参加了解放军，年纪大的回到狗娃山下种地，土改的时候跟所有贫下中农一样分到了自己的土地，安安稳稳地过起了十来亩地一头牛，老婆孩子热炕头的幸福生活。伙计们都说还是共产党好，打土豪分田地，耕者有其田，农民有了地，谁还会当土匪呢？我在学习班待的时间比较长，主要是等上级对我们狗娃山伙里的定性，看我们到底属于什么性质，然后才能根据上级的定性对我的未来作出决定。过了几个月之后，洪主任通知我，上级根据我们的情况，确定我们为进步的农民武装；由于我在革命困难时期支援过红军一百石麦子，又打过日本人，还跟国民党保安团、正规军打过仗，所以给我的定性是对革命有贡献的民主进步人士。洪主任跟我商量：“你有文化，领导上想安排你到县文史资料室工作，征求你的意见，如果你不愿意去，组织上还可以再考虑。”

　　我说：“没啥考虑的，只要领导觉得我成我就干。”

　　我于是到了县文史资料室上班，放下枪杆子，拿起了笔杆子。洪主任说，这就是新中国跟旧中国的根本不同，旧中国把人变成匪，新中国把匪变成人。过了半年我还当了文史资料室的副主任，负责主持编写本地土匪和地方武装史。又过了一年，县政协改选，我又被选上了县政协副主席。花花识字，在那个时代识字的女人就像天上掉下来的白屎壳郎一样珍稀，她的家庭成分又定了贫农，洪主任动员她参加工作，她就当了县妇联的副主任，后来竟然还入了党，当了副县长，官做得比我大。

　　狗娃山的堡子荒了，再没有人到那里占山为王了。奶奶跟我们一家住在县城，我跟花花都要上班，她就成了我们家的总管。她彻底变了性子，成了一个安分守己安详和善的老太太。如果你在县城的街道上看到她领着孙子孙女们遛弯，跟小商贩们为买一把炒蚕豆、一捆菠菜一分钱两分钱地讨价还价，你绝对不会想到她就是当年横枪立马飞檐走壁叱咤风云的女飞贼。看着她夏日坐在院子里的小凳上享受傍晚的凉风，冬天正午坐在院门口享受温暖的阳光，连我有时候都觉得过去那烽火铁血的日子只是一场梦。我问她过这种日子习惯不习惯，会不会感到闷气，奶奶说现在天下太平，不能再胡作非为了，胡作非为就是逆天行事，绝没有好下场。又说，现在财东都打倒了，穷汉有吃有穿有营生干，太平盛世，她能安安稳稳不愁吃不愁穿地过日子，就是天大的福气。每年清明节奶奶都要回狗娃山一趟，大掌柜跟二娘葬在那里，她要给他们烧纸。她去世以后，我们就把她跟大掌柜葬到了一起，每逢清明节，我都跟花花带着孩子们去给他们上坟。

　　2005 7 6 厦门

