【内容简介】
　　能随意穿梭到水浒世界
　　这下子要发达了
　　扈三娘这么傲娇的小妹子，矮脚虎你是配不上的，给老子滚蛋。
　　武大啊，你说你一个天阉，守着金莲这么一个媳妇不是浪费吗？
　　把媳妇送给我如何？
　　无聊就在水浒世界泡泡妞
　　心烦就在原时空追校花
　　咦？还能用成就值兑换学习点？
　　http://b.faloo.com/f/393612.html


① 【现实世界】+《水浒传》


第0001章 傲娇妹子扈三娘
　　当邵翼再度清醒过来的时候，发现自己被五花大绑在一棵树上。
　　面前站着一个妹子，十六七岁的样子，一身古装打扮，身材高挑最少也有一米七的个子，脸蛋美的不像话，只是未免太冰冷了些。
　　自己没死？这是邵翼的第一个念头。
　　这妹子是在玩Cosplay么？这是邵翼的第二个念头。
　　没给邵翼更多的时间思考，啪的一声，妹子一鞭子抽到邵翼身上，“我日！”邵翼大喊一声，真TM疼啊。
　　“你神经病啊？脑残！快点放了老子！信不信我报警？”邵翼大喊。
　　“报警？”古装妹子皱眉，显然没听懂邵翼的意思，随即冷冷一笑，“呵呵，还是个硬骨头呢。说，你是不是梁山下来的贼寇，来我扈家庄刺探消息？王伦那厮，莫不是要打我扈家庄的主意？”
　　嗯？梁山？扈家庄？王伦？
　　邵翼愣了，这妹子是神经病吧？看《水浒传》看多了吧？
　　不过突然脑子里轰的一声，刹那间无数信息涌进了邵翼的脑袋，邵翼整个人都愣了。
　　足足十多秒，邵翼才回过神来，我去！
　　竟然是真的！
　　这竟然真的是宋朝！自己穿越了！
　　地摊上买的不起眼的青铜戒指，竟然带着“超时空霸主系统”，可以让自己从原时空与水浒世界相互穿梭。
　　这里是平行世界！正处于北宋末年，宋徽宗在位，宣和年间！
　　这……
　　天不绝我邵翼啊！邵翼心中大喜，任意穿梭两个世界，邵翼第一个想法就是要发了，随意在北宋搜刮点好东西回原时空去卖掉，那发家致富还有什么难度吗？
　　此时邵翼并不知道以后还能用兑换学习点能学习别人的技能。如武松的拳脚，圣手书生萧让的书法，神医安道全的医术，时迁的轻功，神行太保的日行千里的功夫，一学就会，一会就精，青出于蓝，比他们玩的还溜……
　　他就想着超时空倒卖，当上CEO，迎娶白富美，从此走上人生巅峰……
　　啪！这个时候，又一鞭子向邵翼身上抽了过来，把邵翼从美梦中抽醒过来。
　　“嗷！”邵翼大喊一声，疼，真TM疼啊，这妹子实在太暴力了。
　　大长腿古装妹子冷喝道：“少给我装疯卖傻，说！是不是梁山泊贼寇的眼线？想来我扈家庄踩点，也得问问我扈三娘手中的刀，它同意不同意！”
　　“再不老实交代，信不信我一刀劈了你？”
　　铮的一声，大长腿古装妹子抽出了腰间的宝刀，将刀架在邵翼的脖子上。
　　扈三娘！邵翼一愣，眼前这个高冷妹子，竟然是一丈青扈三娘。
　　也对，她刚才就说这里是扈家庄，自己原本应该想到是她的。
　　水浒里这小妞是最让邵翼觉得可惜的一个美女，原本和祝家庄祝彪有婚约，也算青梅竹马，郎才女貌，后来却被李逵杀了全家，更被宋江这假仁假义的家伙送给了矮脚虎王英，真是暴殄天物啊，简直是一朵鲜花插在了牛粪上。
　　若是这双大长腿能缠在老子的腰上，那滋味……
　　不过没时间给邵翼来YY，因为脖子上的刀可不是吃素的，甚至已经感觉扈三娘眼神之中的杀意。
　　这小妞可是真的起了杀心。
　　邵翼心被吓的扑腾扑腾直跳，急忙解释道：“女侠饶命！千万别冲动！听我解释，我绝对不是梁山泊的草寇，我绝对是良民，大大的良民，千万听我解释啊。”
　　良民？扈三娘眼神之中明显是不信的神色，因为邵翼这身衣服就太奇怪了，从没见过哪个良民穿成这样？
　　若是邵翼知道她的想法，肯定会冤枉的大喊：“草寇也没这样穿的啊妹子！”
　　扈三娘冷喝道：“良民？你叫什么？哪里人？别撒谎！只要你说你住哪个庄子，我立马派人去查！”
　　“若是属实，我立即放了你。若是说谎……呵呵，那就对不住了，去了地狱见了阎王，你可要记着禀报……”
　　“杀汝者，扈三娘是也！”
　　“可别做了糊涂鬼！”
　　这小妞，杀心更重了！刀锋，已经划破了邵翼脖颈上的皮肤！
　　邵翼冷汗都要下来了，这刚刚得到了金手指，还没大展拳脚呢，若是怎么挂了岂不是太冤枉？穿越功能有三分钟冷却时间，现在已经过去两分钟，自己只要再坚持一分钟就好。
　　千万不能在这一分钟内送掉小命，那就太杯具了。
　　焦急之下也来不及仔细揣摩，随便编了个理由喊道：“女侠饶命！我绝对不是梁山泊草寇！”
　　“我……我……我之所以穿的奇怪，因为我来自遥远的海外！”
　　“海外？”
　　“对！我祖上也是大宋子民，登州府文登县捕鱼为生，后来海上遇到风浪，渔船被打翻，幸好被海外商队所救，于是就加入了海外商队。”
　　“经过几代人打拼，我们邵氏在海外已经积累不小的家业，因为祖辈遗训，想后代重归故土，所以我就带着商船重返大宋，在登州着陆。”邵翼不停的胡编乱造，冷汗唰唰的流，就想着能糊弄过去一分钟就好。
　　扈三娘眼中迟疑的神色却更重了，“登州？登州离这可不近啊，你为何出现在此？你莫不是撒谎骗我？”
　　邵翼急忙否认，“没有，我真的没骗你，我本想在登州经商，但不想被人觊觎我的货物，没办法只能逃离登州，另找适合开店经商之处。”
　　“扈小姐若是能在县城给我提供一个商铺，让我可以在这里经商，我绝对会给你送上厚礼，海外特产，保准扈小姐见都没见过。”邵翼瞎话连篇。
　　扈三娘迟疑了，“怎么证明你的话是真的？”
　　怎么证明？证明个蛋蛋啊。
　　看着扈三娘又阴冷起来的目光，邵翼急中生智，“对了，我裤子口袋里有根棒棒糖，这是我们海外特产，送给你了，不骗你，可好吃了。”
　　棒棒糖？那是什么？
　　扈三娘有些不明白，不过听到是好吃的，不由自主咽了口吐沫，谁让这傲娇小冷妞的确是个小吃货呢。
　　“哼！如果敢骗我，你就死定了！”扈三娘傲娇的嘟囔了一声，然后把手伸到邵翼的裤子口袋里。
　　找到了那根棒棒糖。
　　“好漂亮！”扈三娘眼睛都亮了，“这就是棒棒糖？我都有些舍不得吃了。”
　　小心翼翼的打开包装，扈三娘把糖放到嘴里，整个人眼睛都闭上了，好甜！好好吃！
　　“呜！”扈三娘忍不住发出了让人误会的声音，因为这糖对她来说，实在是太好吃了，从未体验过的味道。
　　从没吃过这么好吃的糖！这味道……实在没办法用言语来形容。
　　扈三娘再次睁开眼，然后小手不停在邵翼裤子口袋里乱摸，“还有没有了？我还要……给我！我还要……快给我……”
　　邵翼很无语，妹子说话能别这么……那啥吗？
　　而且……能别给老子乱摸吗？邵翼简直一脸黑线，急忙喊道：“没了，真的没有了。”
　　看着扈三娘小脸冷下来，邵翼急忙又解释道：“我身上没有了，但我商船上的货都卸下来了，藏在隐秘之处，只要姑娘你放了我，我再给你取过来。”
　　“真的？”扈三娘这小丫头片子眼睛又亮了。
　　“比珍珠还真！而且要多少有多少！”邵翼很豪气的道。
　　扈三娘那漂亮的小眼睛都要冒光了，不过还是装出傲娇的样子，道：“放心，我不白要你的棒棒糖，我会付钱的，哼哼，我扈家庄别的没有，就是有钱！”
　　邵翼突然觉得，自己的机会好像来了，搞定白富美扈三娘，这是自己立足北宋的一个捷径啊！
　　“哎哟！”就在这个时候，扈三娘突然闷哼了一声，然后捂着肚子蹲了下来。
　　嗯？这是怎么了？邵翼一时之间还没搞明白。


第0002章 妹子肚子疼
　　扈三娘竟突然捂着肚子蹲了下去？这是怎么个情况？
　　“姑娘你没事吧？”邵翼问道。
　　扈三娘小脸蛋一红，竟然闪过一丝羞怯，然后装出凶巴巴的样子喝道：“关你什么事？臭流氓！”
　　嗯？把邵翼给骂的一头雾水，老子怎么就成臭流氓了？
　　不过邵翼又不傻，一寻思就明白是怎么个情况了。
　　这妹子来亲戚了！
　　扈三娘眉头蹙着，勉强站起来，“你在这等我，我有点事儿先回家一趟，等我回来再处置你。”
　　说着，这小妞转身要走。
　　邵翼很无语，老子还被绑在树上呢。处置老子？这小娘皮。
　　“等一下。”邵翼急忙喊住扈三娘。
　　扈三娘回过头，语气有些凶：“干什么？混蛋，老实呆着，等我……我一会就回来。”
　　邵翼淡淡的笑了笑，“你在这等我五分钟，我去取点东西送给你。”
　　“一定要等我，最多五分钟，送你一件好东西，绝对不会让你失望的。”
　　说着，邵翼直接启用已经冷却的超时空霸主系统，然后一道光闪过，人消失在原地。
　　之所以毫不避讳扈三娘，邵翼也有自己的考虑，权当是给她一个震慑，让她明白自己不是一个任人宰割的肥羊。
　　自己也是有些神秘莫测的手段的。
　　果然，当看到眼前这个家伙突然凭空消失掉，扈三娘真的是吓了一跳。
　　“人呢？这是……什么手段？”小姑娘直接迷糊了，当然，心里还有深深的震惊。
　　这家伙，到底是什么人？竟然凭空消失了？
　　且不说被震惊朱的扈三娘，几秒之后，邵翼出现在了原时空，看看时间，嗯，这里也不过过去了几分钟，看来两个时空时间流速相同，那就好。
　　不去多想，邵翼急忙跑向最近的超市。
　　选了几包姨妈巾，然后吃的饼干啊，喝的饮料，打火机，还买了几箱方便面……各种可能用到的东西，算了算身上的八十块钱正好花光，然后交钱出了超市。
　　找个没人的地方把这些东西扔进了“超时空霸主系统”附带的空间里。
　　三分钟冷却时间一过，启动传送器，回到了水浒世界。
　　还好，扈三娘还在。
　　“你……这是什么手段？”扈三娘实在想不明白。
　　邵翼决定忽悠忽悠这个高冷的妹子，“你也知道我们家族在海外发展，而我机缘巧合之下，在海外仙山拜入一名道长的门下，学习了一些高深的法术。”
　　“像这瞬间移动之法，都是小手段，不足为奇。”
　　在这个时代，用道法还忽悠人还是很有市场的。
　　在梁山泊坐第四把交椅的公孙胜，就是一名道士，师从罗真人。传说中能呼风唤雨，腾云驾雾，所以人称“入云龙”，手段非凡。
　　至于是真是假，那只有鬼才知道了。
　　所以邵翼这样一忽悠，扈三娘便信了七分。
　　亲眼所见，不由得扈三娘不信。
　　如此一来，扈三娘心里下意识把邵翼看成了世外高人，至少把邵翼放在了与自己平等的地位，而不是刻意随意欺辱呵斥甚至是鞭挞的普通人。
　　“你要送我什么？”扈三娘毕竟是个高冷妹子，很快就淡定下来，皱着眉问道。
　　这小表情，仿佛把话都写在了脸上，老娘不舒服的很，有屁快放，老娘还想回家躺着休息休息呢。
　　邵翼手心一翻，从小空间里取出了一包姨妈巾，当然，外包装已经被邵翼给拆掉扔了，而是另外找了一个漂亮的小袋子装着。
　　“送给你，不客气。”邵翼笑的有些猥琐。
　　“这是什么？”扈三娘接了过来，疑惑的问道。
　　也对，这小妞根本没见过这玩意，肯定更不会用了，于是邵翼取了一个拆开，教给扈三娘用，“喏，这样，把这面粘贴在亵裤上，明白了吗？”
　　什么？
　　这……混蛋！
　　扈三娘第一反应差点扔掉手里的东西，这无耻的家伙也太不要脸了，竟然……
　　这是在耍流氓吗？
　　不过扈三娘这小妞还是很聪明的，第一时间想明白了邵翼送给自己的是什么，否则一定会彻底翻脸。
　　现在还好一点，但也小脸红红的，也不知道是羞的还是气的，眉目之间对邵翼不仅没有感激，反而都是怒意，忍了再忍才没有发作。
　　但也实在不好意思待下去，转身就跑。
　　只是跑路的姿势实在是有些怪异。
　　头也不回的跑掉，跑远了才传来怒吼的声音，“可恶的混蛋，臭流氓！不要脸！你在这等我，一会回来和你算账。”
　　邵翼无奈的摸了摸鼻子，这……
　　自己本来是想做一下好事好吧？想和这扈三娘搞好关系，毕竟扈家庄在这里也算是土豪了，作为扈家庄的大小姐，扈三娘也是很有些能量的。
　　若是通过扈三娘，在阳谷县搞一套商铺，那么自己在水浒世界赚钱的途径就有了。
　　至于搞商铺做什么生意，邵翼早就想好了。
　　可没想到拍马屁拍到马腿上了，邵翼也是无奈了，不过不得不承认，的确是有些唐突了。
　　但邵翼相信，只要扈三娘用了来自二十一世纪的姨妈巾，肯定会再也离不开这玩意，就算花大价钱，也会继续从自己这里购买。
　　姨妈巾也会是笔大买卖。
　　扈三娘一时半会也回不来，邵翼又回了趟原时空。
　　找了个取款机，把银行卡里仅剩下的一百块钱取出来。
　　是的，邵翼只剩下一百块钱了。
　　被陷害，被拘留，被分手，被学校开除，被养父母断绝关系……一系列的打击之下，邵翼才选择了自杀。
　　只是没想到因祸得福，不仅没死，反而触发了超时空霸主系统，拥有了传送时空的能力。
　　“欠我的，我会讨回来一个公道！一个也不会放过！”
　　“有仇不报非君子！”
　　邵翼心里对自己发誓，一定要报仇！然后暂时不去想这些烦心事，找了一个超市，把一百块钱全都买了方便面。
　　是的，邵翼想好的生意，就是在水浒世界开一个面馆。
　　虽然说方便面没营养，但不得不承认味道真的不错。
　　尤其是对北宋末年的人来说，从来没吃过方便面，邵翼相信他们绝对无法抵挡方便面的味道，这买卖一定能火。
　　最关键的是成本低。
　　把手机充满电，上朋友圈看了看，同学朋友都在议论自己，毫无疑问，邵翼已经成为了一个笑话，一个耻辱。
　　邵翼几乎咬碎了牙，现在只能忍。
　　但报仇那一天，想必不会太远！
　　手机充满电之后，邵翼重新回到水浒世界，这里应该是没信号，但至少可以看时间。
　　而扈三娘已经回来了，在这里等着邵翼。
　　看到邵翼，扈三娘脸色不由一红，这混蛋送的礼物，真是太珍贵了，以后，再也不用为那个发愁了。
　　这就是海外的产品吗？扈三娘心里对姨妈巾非常满意。
　　不过傲娇的小妞自然不会提这茬，太羞人了，反而故意装出冰冷的模样，“你想在阳谷县城做生意？想要一个商铺？”
　　“没问题，我可以提供一个商铺给你，但你的收入我要分三成利润，如何？”
　　邵翼笑了，这小妞狮子大张口呢，胃口可真不小。


第0003章 下面给你吃
　　“不可能，最多一成，若是你不同意，我会另外再找合伙人。”邵翼直接拒绝。
　　分给扈三娘一成利润，这是邵翼的底线，这还是考虑到扈家庄是本地土著，势力不小，可以免去一些不必要的麻烦。
　　扈三娘脸色更冷了，还想说什么，邵翼直接摆摆手打断了她：“这些商品都是从海外运过来，成本很高，再多分给你利润，我就要赔钱了。”
　　“杀头的生意有人做，亏本的买卖却是没人干。”
　　“不过……”
　　扈三娘：“不过什么？”
　　邵翼“腼腆”的笑了笑：“你看我还没媳妇，你也应该没嫁人吧？若是你能给我做个媳妇，那么我再让两成利润也无妨。”
　　这就纯粹是调戏这个小妞了，当然邵翼也想探探口风，看这个时候的扈三娘，是否已经和祝家庄的祝彪订了婚。
　　扈三娘闻言小脸蛋唰的一下红了，装出凶巴巴的样子骂道：“臭流氓！不要脸！”
　　“告诉你，本小姐已经订婚，哼哼，我未婚夫可是火爆脾气，你这混账话若是让他听见，非剥了你的皮不可。”
　　邵翼心里略微觉得有点可惜，订婚了，那么自己想要搞定扈三娘就要费点事儿。
　　当然，有“超时空霸主系统”在手，也只是稍微费点事儿而已。
　　若是不能得到扈三娘、潘金莲、仇琼英、李师师……这些个美女，那也白瞎了这逆天的神器。
　　也不知道潘金莲有没有被武大这个三寸丁谷树皮给糟蹋了？但愿还没有，老子可是非处不收呀。
　　对了，小李广花荣还有个如花似玉的妹妹来着，叫什么名字邵翼一时还真是想不起来，统统都不能放过。
　　“臭流氓！”扈三娘看不下去了，这个混蛋想什么好事儿呢，口水都要流下来了。
　　邵翼眼看扈三娘控制不住要暴走，急忙取出一瓶可乐，打开盖子递过去，“嘿嘿，别生气，来，请你喝可乐。”
　　哄女孩子么，除了说好话死缠烂打，时不时送点小礼物也是有必要的。
　　扈三娘本能的想拒绝，不过看着递过来的瓶子蛮漂亮的，再想想棒棒糖的滋味，不由自语的咽了口吐沫，然后接过了这瓶可乐。
　　海外零食的诱惑，让扈三娘根本拒绝不了。
　　接过来，抿了一下口，然后扈三娘眼睛蓦然瞪大，“这味道……”
　　然后猛地喝了一大口，这味道，实在太特别了。
　　太好喝了！
　　呜！人家活了十六岁，从来没喝过这么好喝的东西！
　　打了个嗝，扈三娘还沉浸在可乐的美妙味道之中。
　　“嘿嘿，好喝吧……那就这么愉快的决定了？一成利润也不少啦，保准让你赚足嫁妆。”邵翼坏笑道。
　　心里还加了一句，“嫁妆也是攒给老子的，反正是逃不出老子的手掌心了。”
　　扈三娘又喝了口可乐，想了想，“一成利润也可以，不过我有条件。”
　　“你说。”
　　“这……叫可乐是吧？我要免费喝，每天一瓶，没问题吧？”扈三娘装出淡定的样子，心里还在想自己是不是狮子大开口了。
　　嗯，最少也要两天一瓶，这是底线！扈三娘做好了讨价还价的准备。
　　在她看来，这可乐肯定是非常昂贵的商品，绝对比她喝过的最美的美酒还要好喝。
　　邵翼皱着眉，“这可乐很昂贵的……不过，谁让我们是合作伙伴呢，何况又是这么美的妹子，好吧，没问题，一天一瓶，算我的！”
　　邵翼做出一副很肉疼的样子，还不忘拍了一下扈三娘的马屁，让扈三娘又脸红了，瞪了邵翼一眼仿佛这样才不会尴尬。
　　“还有，那个……那个什么也要免费给我供应，每个月都要供应，不能断货。”扈三娘这个小妞总是装出冷冰冰的样子，但却又总是爱脸红，毕竟还嫩呢。
　　“什么？”邵翼猜到了是姨妈巾，不过故意想逗逗她，装着不知道的样子。
　　“就……就之前你给我的那个东西。”扈三娘难得的扭捏起来。
　　“之前给你的东西？什么东西？”邵翼还是装着迷糊的样子。
　　扈三娘怒了，扬了扬手里的鞭子，“装！再装！信不信我抽你？还不知道？”
　　“想起来了！明白了，不就是姨妈巾嘛！没问题，对你不限量供应，嘿嘿，没问题。”邵翼急忙道，挨鞭子的滋味可不好受。
　　这小妞，之前还抽了老子两鞭子，等着吧，今日鞭挞之耻，来自必用棍子还回去。
　　至于是什么棍子，那就不需要多说了。
　　姨妈巾？这是什么奇怪的名字？扈三娘疑惑的很，不过终究也是没好意思问出口。
　　谈妥之后，扈三娘带着邵翼来到了阳谷县城。
　　“这套商铺是我娘给我准备的嫁妆之一，这紫石街的位置也是很好，虽然不是最繁华的商业街，也差不了多少。”扈三娘给邵翼介绍道。
　　邵翼点了点头，位置还不错，商铺面积也还凑合，一百个平方的样子，不算很大，也不算很小。
　　最让邵翼满意的是，前面是一百平的商铺，后面还有一个院子，有四间房，可以住人。
　　先在这里落脚，赚到钱以后再说，想换地方也简单。
　　“你想做什么生意？”扈三娘这才想起来问，“是卖可乐？棒棒糖？还是……姨妈巾？”
　　这三种海外商品，在扈三娘看来都会很有市场。
　　邵翼摇了摇头，“我打算开面馆。”
　　什么？扈三娘一副你疯了吧的表情：“说正经的，少跟老娘开玩笑。”
　　才十六岁的小屁孩呢，还一口一个老娘的，邵翼很是无语。
　　“就是说正经的呀，真的打算开面馆。”邵翼笑道。
　　扈三娘气急，“我真是脑袋让驴踢了才想和你合伙做生意，你就开一破面馆，还用浪费我这么好一店铺？一成利润？能赚多少钱？我就是租出去，也比给你开面馆赚钱多！”
　　扈三娘脸色有些不好看，觉得被邵翼忽悠了，上当了。
　　邵翼笑了，“我开的面馆，不一样的。”
　　“不是普通的面，是来自海外的特色面，我们叫做方便面。”
　　“方便面？什么奇怪的破名字。”扈三娘很无语。
　　邵翼：“这样吧，我现在煮碗面，你先尝尝味道再说，如何？”
　　这小娘皮的，就不信方便面的味道不能俘虏你。
　　哼哼！红烧牛肉，鲜虾牛肉，鲜虾鱼板，酸菜牛肉，小鸡蘑菇，这么多大餐，我应该……
　　下哪包好呢？
　　“哼！我不爱吃面！”扈三娘傲娇的抱起了双臂，一副不感兴趣的样子。
　　“我下面不一样，我下面特别好吃，等着，我下面给你吃，绝对好吃。”邵翼说着一些流氓话，可惜，扈三娘听不懂，浪费感情。
　　“哼！去煮面吧！若是不好吃，我可要反悔收回铺子了。”扈三娘一副傲娇的样子。


第0004章 用方便面征服大宋
　　这个时代烧壶热水还是件麻烦事，生火就得生半天，邵翼才懒得费事，所以躲进厨房之后，干脆传送回了原时空。
　　几分钟后，提着一个热水壶传送回来了。
　　找了个海碗，拆了一包统一老坛酸菜牛肉面，泡好。
　　扈三娘正坐在桌子前小口的抿着可乐，一副舍不得大口喝的样子，让邵翼觉得特好笑。
　　“面来了，快尝尝。”邵翼把面摆在了扈三娘的面前。
　　“这么快？”扈三娘有点诧异。
　　最多也就三四分钟的样子，这么短的时间在扈三娘的意识里，也就刚生好火啊，和面都来不及。
　　这就把面给煮好了？
　　该不会是糊弄老娘吧？扈三娘更失望了，脸色更冷了三分。
　　不过下一刻，邵翼掀开盖在海碗上的盘子。
　　一股特殊的香味，立即传来，攻占了扈三娘的嗅觉堡垒。
　　“咦？这味道……”扈三娘脸色一变。
　　皱着小巧而可爱的鼻子嗅啊嗅，脸上的表情就越来越精彩了。
　　用那洁白如同瓷器一般的小手拿起了筷子，夹起面，吹了吹，然后就迫不及待的往嘴里送。
　　吃了一口，然后……
　　好吧，这变化也未免太快了吧？女孩子要不要这么没吃相？要不要这么狼吞虎咽？
　　“小心烫。”邵翼很无语，不过也偷偷松了口气。
　　从扈三娘的反映，邵翼知道，这方便面的生意，一定会成功的。
　　扈三娘可是大户人家的小姐，扈家庄的财力是毋庸置疑的，所以什么山珍海味扈三娘没吃过？
　　这种前提下，方便面的味道依然能俘虏她，那就足以说明问题了。
　　在这北宋末年，用方便面做敲门砖的计划毫无问题。
　　不过，好像还差了点什么？
　　对了，火腿肠！邵翼一拍额头。
　　幸好第一次去超市的时候买了两包金锣火腿肠，邵翼急忙取出来一根火腿肠，用牙一咬撕开包装，把火腿肠放到扈三娘的碗里。
　　“慢点吃，尝尝火腿肠。”
　　“下雨天方便面和火腿肠更配哦。”
　　好吧，现在是晴天。
　　不过方便面和火腿肠，这绝对是妥妥的绝世搭配。
　　“好吃，太好吃了！”
　　“呜呜，我从来没吃过这么好吃的面。”
　　“这火腿也不错，原来火腿还可以做成这样子？虽然不是顶级火腿，但和这面却是很配。”
　　“呜呜，这面汤的味道太霸道了。”捧起玩喝了口汤的扈三娘都要哭了。
　　实在太好喝了。
　　比起来，以前吃的面那简直就是猪食。
　　喝完最后一点方便面汤，扈三娘还不忘舔了一下嘴边，回味无穷。
　　堂堂扈家庄的大小姐，什么美味没吃过？竟然因为一碗方便面……
　　好吧，吃的满嘴都是。
　　邵翼掏出心相印的纸巾，帮扈三娘擦了擦嘴边的汤汁。
　　“谢谢。”扈三娘还沉浸在对方便面的回味之中。
　　“臭流氓！”反应过来才脸一红瞪了邵翼一眼，这混蛋，竟然动手动脚占老娘便宜？
　　不过……看在方便面的份上，这次就不跟这个混蛋计较了。
　　扈三娘抛开杂念，正色问道：“这一碗面你打算卖多少钱？”
　　邵翼对北宋末年的物价根本不清楚，所以没办法回答扈三娘，只能反问道：“市面上一碗面能卖多少钱？”
　　扈三娘道：“阳谷县的物价，一碗面大约三十文。当然那味道差远了，你这……方便面，我觉得最少也可以定一百文一碗。”
　　在宋朝，1000文等于一贯，一贯等于一两白银，十两白银等于一两黄金。（大体如此，不过小说中不必细究，毕竟不是历史课本）
　　如果说方便面能卖到100文一碗，那么一天卖100碗，就是10000文，等于十两白银，可以兑换一两黄金。
　　宋朝的一两等于原时空的40克，邵翼在心里默算了一下，现在金价一克大约二百八十块软妹币，就算自己用二百块钱一克的单价卖出去。
　　一百碗方便面毛利润8000块软妹币。
　　一包方便面成本两块五，一百包成本两百五十元。
　　也就是说按照100文一碗来定价，只要一天能卖出去一百碗，那自己就可以纯赚7750元软妹币。
　　粗略的一算，邵翼心里乐了，这哪里是做生意啊，这完全就是抢钱啊。
　　“行！就按你说的办，一碗100文。”邵翼拍板决定了。
　　接下来的事儿就靠扈三娘安排了，从扈家找过来一个丫鬟和一个小厮暂时用着，找木工做了个牌匾挂到门头上。
　　食神面馆，这名字起的……就是这么猖狂。
　　后厨丫鬟烧着水，前面门店等着客人。
　　等了半个时辰，倒是零星进来四五个客人，但一听一碗面要100文，全都给吓跑了。
　　扈三娘这丫头原本还蛮有兴致的，结果也是三分钟热血，一看生意不好做就有点烦了，“你先盯着，我有点事儿先走了，晚点儿再来。”
　　只剩下邵翼自己干坐在店铺里了。
　　“这么干等着不是个事啊，得想个法子才行。”邵翼用手指敲着桌子，自然自语道。
　　怎样才能让方便面的生意一炮而红？
　　对于一个在二十一世纪见过各种营销手段的邵翼来说，这很难吗？
　　眉头一皱，邵翼心里就有了主意。


第0005章 人群中的潘金莲
　　说干就干。
　　抬了两张桌子摆到店面门口，邵翼扯着嗓子喊了起来。
　　“走过的路过的，瞧一瞧，看一看啦。”
　　“来自海外的神奇面条，不需要煮，开水一冲便可食用，方便快捷，味道极佳。”
　　“只要十文钱就可品尝，十文钱你买不了吃亏，买不了上当。”
　　“更可参与抽奖，有机会赢取来自海外的神奇打火机一个。”
　　“每卖出十碗面条就有一个抽取打火机的机会，中奖几率高，数量有限，先到先得。”
　　别看在二十一世界阳谷县不过是个小地方，但在北宋末年，这里可是十分繁华。
　　至于原因，很简单，京杭大运河经过这里，南来北往的商船在此停泊补给，饮食，娱乐，住宿，自然就造成了这里商业的繁华。
　　有钱人自然也多。
　　邵翼这么一吆喝，没几分钟就有不少人围过来看热闹，桌子上的方便面倒是其次，邵翼手里那打火机着实是吸引人。
　　轻轻一按，就听“啪”的一声，火苗就冒出来了。
　　这简直太神奇了。
　　要知道宋朝的时候点火还是一件很麻烦的事情，别说打火机，连火柴都没有，都是用落后的火折子，所以邵翼用一个打火机很轻松的就吸引了眼球。
　　“小兄弟，这物件叫打火机？来自海外？不错，多少钱，你尽管出个价，我买了！”一个商人打扮的男子在人群里笑道。
　　单纯出售打火机应该也是一个不错的生意，但今天的重点主要是为了推销方便面。
　　“这打火机暂时不卖，今天只可以通过抽奖获得。每卖出十份方便面，就可以有一次抽奖机会。”
　　这名商人一愣，不过随即爽快的大笑，“方便面十文一碗？给我来十碗方便面，那是不是就不用抽奖了？打火机直接归我了？”
　　邵翼皮笑肉不笑，“不好意思，方便面原价一百文一碗，今天为了推销才一折出售，所以每个人只能限购一碗。”
　　商人一愣，脸色有些不好看，不过没有发作，“那好，给我来一碗方便面，我倒要尝尝这方便面味道到底如何，竟然拿神奇的打火机做添头。我看啊，小兄弟你是本末倒置喽。”
　　言下之意，根本不看好方便面的味道。
　　邵翼笑了笑，没有说话，叫小厮从后厨端出来滚烫的热水，倒进碗里。
　　然后另用一碗盖上盖子。
　　“稍等，片刻即好。”邵翼淡淡的道。
　　围观的都叽叽喳喳议论起来，“这是面条？”
　　“奇怪了，我第一次见到有这样下面条的。”
　　“据说是海外传过来的面条呢，真是稀奇。”
　　要了一碗方便面的商人呵呵冷笑了两声，刚才要买打火机被拒绝脸上毕竟是挂不住，说话就有点儿讽刺：“我觉得不靠谱，正宗的面条啊，可不是这样做的，我在汴梁城吃过一味斋的面，那叫一个劲道，要一百文一碗，可不像这小小的阳谷县，普通面条也就五文钱一碗，稍贵点的十文，最贵的不过才三十文一碗罢了，没法比，味道差远了。”
　　邵翼听了这话，也不言语，心里寻思等会儿用方便面的味道打你的脸。
　　众人议论纷纷之中，大约一分钟过去了，邵翼寻思着差不多了，“好嘞！这位爷，尝尝吧，看看味道如何。”
　　这名商人坐在椅子上，看着放在自己面前的方便面，神色有些不同起来。
　　刚才的轻视和不屑，全都敛去。
　　皱着鼻子嗅了嗅，“咦？这味道？好像……有点儿意思啊。”
　　“我尝尝。”这名商人举起筷子，夹起面条尝了一口。
　　然后竟然闭上了眼睛，仿佛在细细品尝什么绝世美味！
　　等到再睁开眼的时候，吃相就变了，狼吞虎咽起来，看的邵翼在一旁直乐，“这位先生，慢点吃，没人和你抢，别烫着。”
　　“这味道和汴梁城一味斋的面，能比得了么？值一百文一碗吗？”邵翼揶揄的笑道。
　　这名商人一边吃一边回道：“这味道……绝了……比一味斋……更胜一筹……一百文一碗……绝对……物超所值！”
　　“好吃！真好吃！”
　　真的假的啊？围观的人都有些好奇，觉得不靠谱。
　　这种面还第一次见，真有这么好吃？
　　吃碗面而已，至于这么夸张吗？还走过南闯过北呢，丢人！
　　不会是请来的托吧？
　　邵翼趁机喊了起来，“今天一共就准备了四十碗面，现在还剩下三十九碗，想吃的尽早，卖完了只能等明天啦。”
　　这一喊，几个还想观望的坐不住了，何况方便面这玩意，味道很容易扩散，离得近的几个家伙不停的嗅，也被这独特的味道吸引了。
　　“老板，给我来一碗。”
　　“我也要一碗。”
　　“我来两碗……什么？限购？别啊！我不是自己吃两碗，我和我娘子一人一碗！”
　　“给我也来一碗！”
　　就这么火爆起来。
　　正好这个时候扈三娘又回来了，原本就挂念着，出去溜达一圈没什么意思想回来再看看。
　　这一看，好嘛，怎么回事？生意怎么突然火爆起来？
　　“都别抢，一个一个来！”
　　扈三娘收钱，邵翼和小厮忙着泡面，忙活儿一会儿，三十九碗方便面泡好了。
　　“这味道……绝了！”
　　“真不错！这味道这心霸道！”
　　“从来没吃过这么好吃的面！”
　　“物超所值，别说十文，就是一百文也不贵！绝对不比汴梁城一味斋的面差！”
　　桌子没那么多，大部分人都是端着碗在门口吃，有站着的，有蹲着的，这本来就是一道奇葩的风景，围观的人越来越多了。
　　“这干嘛呢？什么面？给我来一碗。”
　　“我也来一碗。”
　　……
　　还继续有人要方便面。
　　邵翼只能不停谢绝，“不好意思，今天就准备了四十碗面，已经售罄，想品尝海外方便面的，明天请早！”
　　一群没买到方便面的都有些失望，不过并未散去，而是凑在那看热闹。
　　“这面条，真是不错啊。”第一个买面的商人凑到邵翼面前套近乎，“这位兄弟怎么称呼？我叫马文松，一名小商贾，不知可否有幸和小兄弟交个朋友？”
　　邵翼笑着自报了家门，有一句没一句的和他交谈起来。
　　等到四十个买面的都吃完了，邵翼让小厮收了碗，“我说到做到，现在开始抽奖，四十份方便面，共有四个打火机，看谁运气好喽。”
　　让小厮取过来一个箱子，弄了四十个小纸条，揉成团，其中四个写着有奖，剩下的三十六个是空白。
　　众目睽睽之下，童叟无欺。
　　这一下众人更来精神了。
　　马文松手气不好，没有抽到，脸色悻悻，“小兄弟，这打火机不单独出售吗？我就喜欢这些小玩意，不如单独卖一个给我如何？”
　　“可以啊，一两银子一个，你买吗？”邵翼随口说道。
　　“一两银子一个？有些贵了，不过……好，我买一个。”马文松也只是稍微犹豫，对这种走南闯北的商贾来说，一两银子不过是小钱罢了。
　　邵翼一愣，竟然真的买了。
　　当即爽快的一手交钱一手交货，嚷了一声，“明天方便面继续打折销售，十文一碗，想吃请早啦！”
　　“打折最后一天，限量销售两百碗。”
　　众人意犹未尽的散去，邵翼不知道的是人群里有个小美女叫潘金莲，眼神之中都是羡慕：“什么时候武大郎卖的烧饼能这么火……我就认命了，就让他上了我的床。”
　　“否则……我宁愿去死也不会让他碰我一下！”
　　“唉，我的命怎么这么苦。”潘金莲叹气，转身离去。
　　邵翼收拾东西回了店里，算了算四十碗方便面共收钱400文，还不如一个打火机赚得多。
　　这买卖做得……邵翼有些哭笑不得。
　　“刚才那打火机蛮好玩的，还有吗？有的话……一两银子一个是吧？我买一个。”
　　“不！我买俩！自己留着玩一个，另一个送给我爹。”扈三娘看着邵翼虎视眈眈，很有些要强买强卖的意思。
　　好嘛，邵翼彻底服了自己的智商。
　　看来这打火机的生意更好。
　　不过也没白忙活，方便面彻底火了之后，是长久生意，财源滚滚，更能将分号开满天下，自己到时候可以做甩手掌柜，坐着收钱就好。
　　取出两个打火机，原本想直接送给扈三娘，两个打火机还跟小丫头收钱哪里好意思，不过……好吧，现在实在是缺钱，还是收了这丫头二两银子。
　　“哼！小气。”扈三娘嘟着嘴哼了一声。
　　“说我小气？呵呵，刚想送你个更好的宝贝呢，既然这样，那算了。”邵翼记得空间里还有一面镜子，这玩意的畅销程度，邵翼有把握绝对比打火机更牛X一万倍。
　　要知道此时的宋朝，还用铜镜呢。
　　比起二十一世纪的镜子，这简直一个天上一个地下啊。
　　女人的钱，总是最好赚的，邵翼有把握，这镜子绝对会在大宋引领一道时尚。
　　不久之后，你若是没一面玻璃镜子，你都不好意思和闺蜜打招呼！
　　“更好的宝贝？什么东西？拿出来吧？若是让本姑娘不满意，哼哼！有你好受的！”扈三娘这小娘皮实在是傲娇了一点，耀武扬威的挥了挥手白玉般的小拳头。
　　邵翼觉得以后一定要好好的教育教育这丫头，三从四德不懂啊？哼哼，走着瞧吧。
　　一边想，一边取出了一面镜子。
　　PS：宋朝面条不叫面条，应该叫汤饼，不过不是历史小说，而是穿越到了《水浒传》平行位面。


第0006章 撩妹就是这么简单
　　这面镜子，是邵翼从小商店买的，不过才花了三块钱而已，所以质量很一般。
　　但这好歹是二十一世纪的玻璃镜子。
　　比起北宋末年的青铜镜子，这简直是云泥之别。
　　当年威尼斯发明玻璃镜子，那简直是轰动整个欧洲，法国王后结婚的时候，威尼斯国王用一面小小的镜子做贺礼，在当时这面镜子可是非常珍贵的礼物，价值高达十五万法郎！
　　连法国王后都对这面镜子爱不释手！
　　那还是水银镜子，和现代的镀银镜子没得比。
　　所以当邵翼拿出这面价值三块钱的镜子，扈三娘那小表情别提多精彩了。
　　从刚开始的傲娇，到震惊，到激动……
　　“这是镜子？这真的是镜子？”
　　“怎么会有这么亮的镜子？镜子不都该是铜的吗？”
　　“天啊！我不会是在做梦吧？”
　　“这……也是来自海外吗？简直太神奇了？”
　　扈三娘简直都有些语无伦次了，捧着三块钱的劣质镜子爱不释手，让邵翼都有些惭愧了。
　　嗯，等有钱了，给这小妞换个高档的镜子。
　　当然现在不能露怯，邵翼笑道：“喜欢吗？”
　　“嗯！喜欢！”扈三娘不停点头，相比之下，无论是可口可乐，还是方便面，打火机，都没有这面镜子让扈三娘更开心。
　　对女孩子来说，这面镜子的价值，邵翼根本不明白！
　　“这礼物太珍贵了，说吧，多少钱？尽管开口。”扈三娘一边把玩着镜子，一边大方的道。
　　扈三娘觉得，别说几百两银子，就算是上千两银子让她来买这面镜子，也值得！
　　“不要钱。”
　　“嗯？不要钱？那怎么行？这么珍贵的礼物，我可不会白要。”扈三娘一副老娘很有原则的样子。
　　邵翼淡淡的笑道：“宝剑配英雄，镜子赠佳人，这镜子只有放在你的手里，才不算辱没了它。”
　　这马屁拍的，扈三娘都脸红了，“哼！臭流氓！”
　　邵翼很无语，好吧，看来老子是摆脱不了流氓这顶帽子了。
　　早晚有一天，老子会让你知道“流氓”这两个字的真正含义。
　　不过不管怎么说，扈三娘现在看邵翼的眼神和最开始的时候，绝对不一样！虽然不至于含情脉脉，但绝对是……亲近多了。
　　有各种稀奇古怪的东西送给妹子，讨妹子开心，那么撩妹这件事，还会有多少难度？
　　扈三娘拿着镜子开开心心的走了，邵翼让小厮把店铺关门，一百块钱买的方便面都卖光了，再营业得明天了。
　　今天的收入一共是三两银子加400文，现在要做的，就是去用这些钱买点什么，带回现代去换成软妹币。
　　有了软妹币，这时空生意才能继续做下去。
　　这点钱想要换黄金也没大有意思，而且宋朝的黄金含量不高，远远达不到现代千足金的程度，所以要拿黄金去现代出售也是件麻烦事儿。
　　而且黄金来源不明，也不好解释。
　　邵翼不想给自己找麻烦，想要用其他货物来兑换软妹币。
　　揣着钱就上了街，逛了一个多小时，也没发现有什么合适的商品好带回到现代。
　　现代随便拿点东西到宋朝，都能大赚一笔，但宋朝拿什么回现代卖？
　　并没有那么简单容易。
　　“卖河蟹啦！新鲜的河蟹！十文钱一斤，快来买啦。”这个时候，一个商贩的吆喝声传入了邵翼的耳朵。
　　河蟹？大闸蟹？十文钱一斤？邵翼眼前一亮。
　　虽然现在是夏天不是吃螃蟹的最好季节，但河蟹十文钱一斤，也太便宜了。
　　即使宋朝一斤也就现代的600多克，但这也真的真的太便宜有木有？
　　邵翼循着声音走过去一看，一个三十多岁的汉子在摆摊卖螃蟹，足足两大竹筐，再仔细一看，每一只螃蟹个头可都不小啊！
　　绝对都在三两以上！
　　这么好的螃蟹竟然无人问津，没什么人来买，看来古代螃蟹不是什么稀罕物。
　　其实别说古代了，就是邵翼父母那一辈，小时候螃蟹都不值钱。
　　还有个老照片，拍的是三四十年代的上海穷人，吃不起米，只能吃阳澄湖大闸蟹来充饥……
　　足以说明问题了。
　　“这两筐螃蟹多少钱？我全要了。”邵翼阔气的道。
　　三两多银子，购买力杠杠的，买这两筐螃蟹绝对不成问题。
　　“这位爷，这两筐螃蟹您全要了？”卖螃蟹的汉子还以为自己听错了。
　　要知道这玩意根本不值钱，也就是阳谷县南来北往的商贾多，运气好能卖出去一些，否则……
　　乡下湖里河里有的是，随便捉，普通老百姓谁还会花钱买这玩意吃啊。
　　“嗯，我全要了，多少钱，麻溜的！”
　　这汉子一愣，随即兴奋的称重，计算，“一共83斤，830文，您给800文就好。”
　　邵翼直接扔给这汉子一两银子。
　　这汉子接过一两银子，手都有些抖了，心里别提多激动了，这简直是发大财啦！
　　虽然捉了两筐螃蟹来卖，但这汉子也知道，能卖出去半筐就不错啦！
　　谁能想到今天运气这么好？刚来县城就直接被全买了？
　　“谢谢这位大官人，不过……小的找不开……”这汉子脸都涨紫了。
　　邵翼一摆手，“不用找了，剩的赏给你了，不过这螃蟹要给我送到紫石街，可以吧？”
　　这汉子简直激动的说话都哆嗦，“谢谢大官人，可以，我这就给你送过去。”
　　邵翼前面领路，这汉子后面挑着两筐螃蟹，很快就回到了店铺里。
　　“明天再准备两筐螃蟹，就送到这店铺里，记着，要肥的，别拿小螃蟹糊弄我。”邵翼觉得这生意肯定能赚钱。
　　“大官人您明天还要？”这汉子眼睛都亮了。
　　“废话，要不然我逗你玩？我闲的么？”邵翼说话很不客气。
　　可邵翼越是不客气，这汉子越是激动，千恩万谢的走了，说明天一定准时送螃蟹过来，螃蟹只会比今天更好，绝对不会比今天差半点。
　　关上门，邵翼将两筐螃蟹收进空间，现在最担心的就是时空传送会不会要了螃蟹的小命。
　　活着的螃蟹值钱，死了的可不值钱。
　　不过也就一两银子的成本，亏得起。
　　传送回现代，取出两筐螃蟹，邵翼一看，哈哈，螃蟹全都活着！
　　太棒了！
　　直接挑着两筐螃蟹，去了最近的海鲜市场。
　　邵翼才懒得摆摊去卖，直接整体打包卖给商贩得了。
　　“老板，你这收螃蟹吗？”邵翼选了一个摊位问道。
　　这老板是个四十多岁的中年人，闻言很无语，“小伙子，我这是卖海鲜的，当然收螃蟹，不过我有固定的渠道，呵呵。”
　　呵呵，言下之意，是不想要邵翼的螃蟹。
　　邵翼不以为忤，把两筐螃蟹放下来，“先别拒绝，看看我的货再说。”
　　这老板不情不愿的过来了，不过一看邵翼的两筐螃蟹，眼睛一亮，“哟呵，全都是三两以上的大螃蟹，不错啊！”
　　“小伙子你想怎么卖？”这老板心动了，这螃蟹卖相真不错，而且看样怎么像野生的？
　　老板觉得自己看花眼了，野生的哪里会让自己见着，早让顶级饭店订走了，有市无价的东西。
　　就算不是野生的，就算是养殖的，这么大这么肥的螃蟹，市场上得卖到150元一斤。
　　当然进货价绝对用不上150。
　　“100一斤，我便宜处理给你，全都是野生的。”邵翼淡淡的道。
　　真的是野生的？不能吧？老板摆摆手，“太贵了，我进货可不用这个价，何况现在哪里有野生的。”
　　邵翼呵呵一笑，“我说是野生的就是野生的，老哥你做这一行，不会这点眼力没有吧？”
　　“你能吞下这批货，明天我再来送两筐，你如果不想做这笔买卖，那就算了。”邵翼淡淡的道。
　　一百块钱一斤，绝对卖的很便宜了，邵翼是因为成本低，所以懒得和他讲价。
　　也为了快速出手，毕竟现在对邵翼来说，赚钱实在容易，没必要墨迹。
　　就看这老板是不是墨迹的人了。
　　如果他墨迹，邵翼会二话不说，立即挑着螃蟹走人，换下一家！
　　机会不把握住，就不赖别人了。
　　这老板考虑了一下，看邵翼的淡然神色，终究是打消了讲价的念头，“好！一百一斤，我全要了！”
　　“小伙子你明天如果还有这种螃蟹，三两以上的，尽管送来。”
　　宋朝的八十多斤，现在只称了五十公斤，也就是一百斤，一百块钱一斤……
　　两分钟后，邵翼接到短信提示，进账一万元！
　　一万块！对有钱人来说这也就一顿饭的钱，对邵翼来说……
　　邵翼真心是第一次见到这么多钱！
　　发财了！邵翼心里别提多激动了！
　　有了这笔钱，有了这个良好的开头，接下来的生意，绝对会一帆风顺，财源滚滚！
　　就在这个时候，邵翼的手机响了，是约跑神器陌陌，一个小美女发过来的信息。


第0007章 拯救少女（一）
　　邵翼点开信息，是一个叫萌萌的小美女发过来的：“昨晚的约定还算数吗？”
　　昨晚的约定？
　　事情还得从十天前说起。
　　那一天正好是周末，邵翼从学校坐2路公交去市里，车上人很挤，邵翼身边站着一个同班女同学陈爽。
　　虽然陈爽很漂亮，但邵翼和她没怎么有交往，打了个招呼之后就没话说了，却不想车上人越来越多，然后不停的把陈爽往自己身边挤。
　　这也没什么，但让邵翼万万没想到的是，公交车即将到市里的时候，陈爽突然大喊起来，“流氓！邵翼，你竟然是这种人，你竟然……摸我……摸我那里！”
　　邵翼整个人都懵了，百口莫辩，最后陈爽在车上的“热心人”的帮助下报了警，一会儿警车来了，把邵翼带到了派出所。
　　尽管邵翼百般解释，但陈爽就是一口咬定邵翼耍流氓摸了她，最后邵翼就这么被行政拘留了十天！
　　这十天对邵翼来说生不如死，不是身体上遭受痛苦，而是心理上。
　　放出来第一个电话打给女朋友王雪，想要解释，王雪连着挂断十个之后终于接了，冷冰冰的道：“邵翼，没想到你是这种人，我们分手吧。”
　　“小雪，听我解释，我真的是被冤枉的，你相信我……”
　　“不用解释了，让我怎么相信你？而且就算我相信你又有什么用？我都替你害臊，你还有脸重新回学校上课吗？害的我在学校也抬不起头，就这样吧，以后不要再来找我了，挂了。”王雪无情的挂断了电话。
　　接下来，养父母的电话打过来骂了邵翼一顿，说邵翼丢光了他们的脸，让邵翼把这些年花他们的钱都还给他们，然后还要断绝关系。
　　邵翼很无语，这些年我都自己打工赚钱才能上学，花你们钱了吗？
　　不过不管怎么说，这种被抛弃的感觉也不好受。
　　然后被学校记大过，王雪说得对，真的是没脸在回去上课了，一进校园就被人指指点点，同学群里更是毫不避讳的讽刺自己。
　　邵翼彻底臭了。
　　打了几十个电话给陈爽，陈爽才接电话。
　　“为什么陷害我？为什么？”邵翼怒吼。
　　“对不起，我需要钱，而你，得罪了不该得罪的人。真的对不起。”陈爽哭着解释，然后挂断了电话。
　　得罪了不该得罪的人？邵翼好像有些明白了。
　　可为了钱你就陷害我？邵翼没办法原谅陈爽。
　　为了钱，就可以这么没底线吗？
　　邵翼喝醉了，醉意朦胧之下拿出手机，点开约跑神器默默，找出附近的人连着发出几十条信息，“老子有的是钱，约不约？一晚上一万块。”
　　“有病！”
　　“已举报，傻X。”
　　“滚！”
　　换回来一片辱骂，邵翼也不生气，自暴自弃了已经。
　　而没想到过了一会儿，一个头像是小美女，网名叫萌萌的女孩子发来信息：“你很有钱？”
　　“当然。”邵翼喝醉了，心情阴翳之下邪恶的种子在体内爆发了。
　　萌萌：“是真的吗？”
　　邵翼：“什么？”
　　萌萌：“一晚上一万，是真的吗？”
　　邵翼冷笑，这个世界上就是不缺少这种掉钱眼里的女人，可恶！
　　“是真的！”
　　一会儿萌萌发过来了，“今晚我有事，明晚我可以……陪你，一万块钱，可以吗？”
　　“可以。”邵翼回过去。
　　然后那边就沉寂了。
　　邵翼就是忽悠而已，他哪里去弄一万块钱，喝了一顿酒身上就剩一百多了，醉意朦胧之下从二十五楼跳下去了。
　　想结束自己的生命。
　　结果，激发了超时空霸主系统，穿越到了北宋，被扈三娘这小娘们给绑了。
　　本来邵翼都快忘了昨晚的事，结果今晚萌萌又发过来信心问，昨晚的约定还算数吗？
　　现在邵翼心里已经没有那么压抑了，原本觉得全世界都充满了恶意，全世界都抛弃了自己，结果呢？
　　有了超时空霸主系统，邵翼都要怀疑自己是不是宇宙之主的私生子了。
　　等自己一步一步有钱了，就让那些害老子的家伙知道，什么事基督山复仇记！
　　自然没兴趣去和这个为了钱出卖身体的女人发生点什么。
　　冷漠的回复道：“呵呵，不好意思，我昨晚喝多了。约定取消吧。我虽然很有钱，但我只睡处，非处我嫌脏，就算倒贴一万我都没兴趣。”
　　邵翼毫不犹豫的拒绝了这个萌萌。
　　开什么玩笑，水浒世界还有扈三娘那么傲娇的妹子等着自己去撩呢，还惦记着去看看潘金莲有没有被武大郎糟蹋过，你一个为了钱出卖自己的女人，不知道多脏了，老子才没兴趣。
　　没想到一会儿萌萌发过来信息：“我还是处。”
　　邵翼愣了一下，“少给我扯淡。”
　　“真的，不骗你。”萌萌还发过来一张照片，邵翼点开一看，我去，这么漂亮？
　　简直……放在学校里最少也是校花级别的。
　　虽然说很大的可能是“照骗”，但邵翼还是想去见见这个萌萌。
　　因为她看起来年纪很小的样子，如果真的是处，真的是急需要用钱，那邵翼不介意帮她一把。
　　不碰她，只给她钱，谁让现在有财源滚滚的路子，来钱快呢，虽然现在只赚了区区一万软妹币，但邵翼已经把钱看得很淡。
　　拯救即将失足的少女，这也算是做了一件好事儿吧？
　　“晚上七点，山青大酒店等我。”邵翼给萌萌发过去信息。
　　“嗯。”萌萌只回了一个字。


第0008章 拯救少女（二）
　　晚饭邵翼找了个路边烧烤摊，又把自己给喝醉了。
　　想起了自己的女朋友王雪，邵翼心里还是很难受的，毕竟这段感情老子是认真的好不好？
　　而且……这个妞老子还没上手、还没得到好不好？
　　上次好不容易把王雪给哄骗到了四十块钱一晚的小旅馆……
　　“没事，我就是抱着你睡觉，真的。”
　　“只把外面衣服脱了，不脱你里面衣服，不骗你。”
　　“我就是想亲亲你。”
　　“我不进去……”
　　就这么一点一点忽悠小姑娘，眼看一用力就要彻底占有了自己的女朋友，结果这个时候王雪的电话响了。
　　王雪和受了惊的小毛驴似的一脚把邵翼给踢下床了，是她妈妈来的电话。
　　邵翼心里那个郁闷，简直就是一千头草泥马飘过，等王雪挂了电话，邵翼再想继续，也没戏了。
　　惊醒过来的王雪再也不给少以机会了，甚至还跟邵翼闹了一个星期的别扭。
　　一个星期后才消气，“乖，等结婚那天我再给你，我想，你也不希望我是个不自爱的女孩吧？”
　　“或者说，你只是想玩玩我而已？”
　　这句话就彻底堵死了邵翼还要继续和王雪开房的念头，让邵翼深刻认识到了，机会往往只有一次，没把握住就彻底失去了。
　　往事浮上心头，邵翼又多喝了两杯，虽然王雪有不少缺点，但不能否认她是个好女孩。
　　可现在……
　　唉，走一步看一步吧，再说，等自己复仇之后，洗刷冤屈，未必没有重新得到她的机会。
　　毕竟老子可没有把女人送给别人干的兴趣，只要是老子看上的女人，统统都要收入房中！
　　以前没这个底气，但现在么，一切都不一样了！
　　把最后一杯酒灌进肚子，邵翼结了账，看了看时间六点半了，打了个车去了山青大酒店。
　　开了个房，房费还不便宜，算上押金一共六百。
　　刚进屋，手机就响了，默默上传来萌萌的信息：“你到了吗？”
　　邵翼回复：“到了，2228房间，你直接上来吧。”
　　因为喝了酒，天又热，邵翼脱了衣服洗了个澡，然后裹了浴巾就出来了。
　　正好这个时候，砰砰砰，响起了轻轻的敲门声。
　　应该是萌萌来了，邵翼没着急开门，先从猫眼上往外看看情况。
　　小心点总是没打错的。
　　而且也想看看萌萌到底是不是照骗，说不定是个超级恐龙？好吧，邵翼承认自己还是有点无耻的，如果是小美女那么就帮她一把，不碰她给她钱帮她渡过难关。
　　然后再教育她一番，让她明白一下做人的道理，让她明白做人的底线。
　　如果是超级恐龙……
　　好吧，谁让老子心情不好就想花钱呢，也给她钱，但会少给点，而且给了钱会让她立即离开。
　　这完全就是个看脸的时代啊，邵翼也不能免俗。
　　结果下一刻邵翼呆了。
　　这萌萌，不仅不是照骗，而且真人竟然比照片给漂亮！
　　如果说自己的女朋友王雪能打75分，这75分是班花级别。
　　那这个萌萌绝对能打85分，是校花的级别！
　　陷害邵翼的陈爽也能打85分，也是校花的级别。
　　至于花慕容，那完全是能打95分以上的，这才是真正的女神级别的存在，也正是因为邵翼前段时间因为文学社的事情和花慕容走的太近，而得罪了不该得罪的人。
　　所以才有了被陷害的下场。
　　但在邵翼心里95分以上的女神，实在是太少太少了，可遇而不可求，别说85分的校花，就连75分的班花，都是百里挑一的大美女了。
　　所以邵翼作为一个潘浚能得到王雪的青睐，多在乎也就不用多说了，这个女朋友那真是喜欢得很。
　　一个75分美女已经让邵翼知足了。
　　但现在，一个85分校花级别的女孩子，就站在门外，要把“第一次”卖给自己。
　　邵翼不由自主的咽了口吐沫。
　　自己要不要守住道德的底线？这是个大问题。邵翼觉得自己脑袋突然从双核处理器变成了单核处理器，运行速度跟不上了。
　　砰砰砰，这个时候，外面的小美女萌萌又轻轻的敲了敲门。
　　邵翼心里暗骂自己没出息，管他那么多呢，走一步看一步。
　　先看看这个萌萌具体是怎么回事儿再说吧！
　　于是，邵翼打开了房间的门。


第0009章 仇人的妹妹
　　房间门被打开了，门外的“萌萌”刷的一下子脸红了。
　　因为邵翼竟然穿着睡衣！
　　萌萌简直不敢看邵翼，甚至在一刹那有转身逃跑的冲动。
　　看到萌萌这么紧张，邵翼反而放心了。
　　她越紧张，越说明她不是骗子，就算是骗子，也是新手，还值得挽救。
　　“进来吧。”邵翼淡淡的道。
　　萌萌站着不动，脚下生根了似的，在她看来，这房间仿佛一个深渊巨口，只要自己一旦进入，就会被彻底吞噬，连渣都不剩。
　　“你不想要钱了？”邵翼声音有些冷，是存了心要故意吓唬吓唬这小姑娘，让她知道人心险恶，不要在做出这么愚蠢和幼稚的事情。
　　钱？听到这个字，萌萌终于鼓起勇气，进了屋子。
　　砰的一声，邵翼把门关上。
　　萌萌的身体抖了一下，吓的，和受惊的小白兔似的。
　　邵翼自己坐在沙发上，然后大灰狼打量小白兔的目光，把萌萌从上到下全都打量了一个遍。
　　故意装出流氓的模样，还是为了吓唬萌萌。
　　果然，萌萌越来越害怕了。
　　故意沉默了一会，邵翼才开口，“你知不知道自己在做什么？”
　　萌萌声音很小：“知道。”
　　邵翼：“呵呵，世界上没有后悔药吃，如果你今晚留下来，再后悔就来不及了，你明白吗？”
　　萌萌：“明白。”
　　邵翼：“我给你一次机会，如果现在后悔，还来得及，趁早转身离开。”
　　若是萌萌能想明白转身离开，邵翼会叫住她给她一些钱，再叮嘱几句千万不要做傻事儿。
　　可萌萌低着头沉默了好一会儿，最终也没离开，反而语气坚定了不少，“我需要钱！你答应我的，我陪你一晚，你给我一万块钱。”
　　“我还是处，真的，我还很干净，我不是脏女人。”萌萌的声音越来越小，毕竟是害羞。
　　这小妞，看来得继续吓唬吓唬她。
　　“那好，去洗澡吧。”
　　“快点，磨蹭什么！”邵翼语气之中很不耐烦。
　　萌萌有点害怕，慌忙的答应：“哦，我这就去。”
　　转身跑进洗手间，砰地一声关上门。过了好一会儿，洗手间才传来OO@@的脱衣服声音，然后传来哗哗的流水声。
　　等啊等啊，好半天萌萌也没出来，酒意上涌，邵翼干脆躺下来。
　　当邵翼几乎要睡着的时候，洗手间的门打开了。
　　萌萌从里面扭扭捏捏，犹犹豫豫的走了出来。
　　邵翼抬眼望去，这一眼，简直把自己给看呆了。
　　美，实在是太美了。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰，虽然是素颜，却反而更加显现出本来的美。
　　而且，萌萌没有穿衣服，只是用浴巾包裹了一下自己的身体，能遮住多少？
　　咕隆一声，邵翼没忍住吞了口口水，因为房间很静，萌萌听到了邵翼吞口水的声音，脸更红了。
　　冷静，一定要冷静，邵翼在心里默念。
　　“不占有这小妞，占点小便宜总没什么吧？”邵翼在心里把自己那不值钱的底线向下推了推。
　　“躺在我身边。”邵翼装出冷冷的样子道。
　　“哦。”萌萌咬着唇躺在了邵翼身边。
　　邵翼一伸手把萌萌搂在了怀里，吓得萌萌大声尖叫，身体不停的抖。
　　“怎么了？害怕了？后悔了？你如果想反悔，我可以随时放你离开。”邵翼眯着眼睛问道。
　　“没有，没害怕，没后悔。”萌萌说着心不由衷的话，因为抖动的身体出卖了她。
　　睡衣根本掩盖不了全部的身体，反而半遮半掩之下更诱人，邵翼知道不能再继续下去了，这简直是在玩火。
　　邵翼可不想兽性大发把这小妞给糟蹋了，然后在来一句对不起我没忍住。
　　邵翼就这么抱着萌萌，手一点儿都没乱动，道：“你真的还是处？”
　　“真的，不骗你。”萌萌很肯定的道。
　　邵翼：“这样吧，你不是需要钱吗？我给你三千块钱，而且我不碰你，你现在就拿着钱离开，当我们交个朋友，或者我认你做个妹妹。”
　　“为什么？”萌萌一脸天然呆的模样。
　　邵翼无语了，“为什么？因为不忍心糟蹋你！你知道你在干什么吗？你知道什么是一失足成千古恨吗？你将来一准儿后悔你信不信？你爸妈知道能揍死你信不信？”
　　“今天也就是遇到我了，否则，哼哼，你还不知道什么下场呢。”
　　萌萌大眼睛眨巴眨巴，这一会儿反而好像没那么害怕了，想了想道：“本来我还很害怕，但现在，没那么害怕了。”
　　“你不是一个坏人，我愿意把第一次给你，当然，只要你能拿的出钱。”
　　“我真的需要钱，因为我爸爸病了，需要很多钱，明天交不出钱，医院会把他赶出来的。”
　　邵翼心里信了萌萌的话，虽然告诉自己不要轻信一个人，张无忌他娘说过，越是漂亮的女人越会骗人。
　　但在萌萌一眨一眨的大眼睛下，真的没办法不相信她。
　　“只要你说的是真的，我借钱给你，你以后慢慢还，我认你做妹妹。”邵翼想了想道。
　　“我不碰你。”
　　萌萌眨巴着大眼睛，好像想不明白邵翼为什么对自己这么好，刚想说什么，这个时候，萌萌的电话响了。
　　萌萌没有多想，直接接通了电话，喂了一声：“姐。”
　　因为邵翼把萌萌抱在怀里，隔得很近，所以很清晰就从萌萌的手机里听到了一个无比熟悉的声音！
　　或者说是无比仇恨的声音！
　　“萌萌，你在哪呢？怎么没在家？”
　　这是……
　　陈爽的声音！
　　邵翼心底的怒气，一下子暴涨起来！看着萌萌，再也没有了怜惜，反而都是仇恨！
　　竟然是……仇人的妹妹！
　　正是因为陈爽，害了自己，让自己被分手，被学校记大过，无脸见人，被养父母断绝关系！
　　如果不是有超时空霸主系统，她可以说是害了自己一生！
　　哈哈哈哈，邵翼心里凶恶的大笑。
　　难道老子真的是宇宙之主的私生子吗？
　　竟然把仇人的妹妹，送到老子的床上来了！
　　还真以为老子是什么好人吗？做好人有什么好处？以后老子不要做好人了，要做坏人！
　　只有坏人，才不会被伤害！
　　邵翼的手，开始不老实起来。


第0010章 仇人的妹妹（二）
　　萌萌的电话尚在通话中，邵翼的手却已经开始使坏。
　　一下子摸到了不该摸的地方！
　　“啊！”萌萌吓得尖叫一声，手里的手机都差点儿掉在地上。
　　“萌萌，怎么了？你没事吧？”电话里传来陈爽焦急的声音，她担心妹妹出什么意外。
　　萌萌虽然做了准备，为了一万块钱来陪邵翼一晚，但心里想是一回事，真的事到临头，又是另一回事。
　　此时此刻，萌萌的心里别提多害怕了，不停的抖着，但却又不敢再叫，怕姐姐发现什么。
　　“没事，姐姐，我没事。”
　　“真的没什么，刚才是一个虫子飞到我身上，吓了我一跳。”
　　“我真的在同学家里，不骗你。”
　　“姐我先不说了，同学叫我去吃饭了，你别担心，我真的没事。”
　　“先挂了啊。”
　　胡乱解释了几句，萌萌慌张的挂断了电话。
　　心里恼怒邵翼突然动手动脚，害她差点儿露馅，但却说不出责怪的话，因为此时，羞怯占据了她的小脑袋。
　　本能的去阻止邵翼继续胡作非为，邵翼也停下了动作，“我刚才说了，如果你后悔，现在我可以让你离开，我还可以给你八千块钱，绝对不碰你。”
　　“如果说，你爸爸的病八千块钱不够，那么你今晚就留下来，不管你爸爸治病需要几万，几十万，还是上百万，我都会给你这笔钱。”
　　“当然，是有代价的，每十万，你要做我一年情人，这期间不准交男朋友，如何？”
　　邵翼说话的语速很慢，声音很温柔，半点也没有狠戾与暴躁，但这话听在萌萌耳朵里，仿佛魔鬼的呢喃一般，有着致命的诱惑力，却又是万劫不复的深渊。
　　“你说的是真的？”萌萌问道。
　　“当然。”邵翼笑道，只是萌萌没有发现，这笑容有些邪魅。
　　萌萌想了好一会儿，终于下定决心，“我爸爸得了白血病，需要骨髓移植，而我家人都没有配型成功，需要从中华骨髓库寻找配型，医生说最少也是四五十万，加上后续费用，也许要接近一百万，你能拿的出这笔钱吗？”
　　邵翼点了点头，“这笔钱什么时候要用？”
　　萌萌：“快也得半个月，慢的话就没准了，毕竟骨髓配型没有那么容易的。”
　　邵翼心里有谱了，“没问题，这笔钱我可以给你出。”
　　虽然现在没有，但有超时空霸主系统这个神器在手，不过四五十万而已，真的是没有压力。
　　萌萌下定了决心，“那好，就这么说定了，一年十万，我会做你的情人，这期间绝对不会找男朋友，绝对不会做对不起你的事情，直到把欠你的给彻底还清。”
　　“来吧，我不会再反抗了。”萌萌脸又红了，“求你温柔点，我真的是第一次。”
　　邵翼看着萌萌的样子，其实也有些不忍，可想想陈爽害的自己身败名裂，若不是机缘巧合得到超时空霸主系统，从楼上跳下早就摔成肉饼了，哪还有命在。
　　这样一想，心肠又硬起来。
　　怕弄错，邵翼还特意问了一句，“你父母叫什么？你家几口人？我需要对你的情况有所了解，明天我会派人去核实，如果无误，钱很快就会到位。”
　　萌萌毕竟是年纪比较小，很容易相信人，轻易的就把家庭信息透露了，“我爸爸叫陈建国，我妈妈叫赵芬，我还有个姐姐叫陈爽。”
　　陈爽！
　　“你姐姐多大了？工作了吗？”邵翼眼睛眯起来问道。
　　“我姐姐21岁，在岛城大学上学，也没有经济收入。”萌萌已经玩去哪相信邵翼，丝毫不懂得保护自己。
　　这就对了，信息全都对上了。
　　不可能弄错了。
　　这真的是陈爽的妹妹。
　　陈爽啊陈爽，你为了钱昧着良心陷害我的时候，可想到有朝一日，会遭到报应？
　　可曾想到，这报应会先从你妹妹开始？
　　邵翼眯着眼睛，眼中都是恨意。
　　既然搞清楚了，那么，就开始复仇吧……
　　让欠我的人，都给我付出应有的代价吧！
　　邵翼那邪恶的手，再度在陈萌身上行动起来，陈萌吓得直抖，身体僵硬，但却对邵翼的行为没有半点阻止。
　　邵翼一边使坏一边问道：“你没谈过恋爱？”
　　“谈过。”
　　邵翼眉头一皱，“那你已经不是处了？现在已经分手了？”
　　陈萌声音很小，“我真的是处，我们手都没牵过。我今天已经告诉他分手了。”
　　现在的小孩子，他娘的，这么小就开始谈恋爱，邵翼很不爽。
　　“那你和他亲过了吗？”
　　“没有，真的没有，我们连手都没牵过，怎么可能亲过？我不骗你。”陈萌怕邵翼生气，慌忙的解释道。
　　这小妞一看就是很单纯，或者说很傻很天真，邵翼觉得她应该没有撒谎，再说，撒谎还是没撒谎，接下来会验证的。
　　“那好，既然你没亲亲过，那我……”
　　“先来教你怎样亲亲。”邵翼坏笑着俯下头去，陈萌吓得急忙闭上了眼睛。
　　陈萌只感觉心跳的好快，好想逃，却又能逃到哪去呢？


第0011章 女孩，女人
　　不管对邵翼还是对陈萌来说，这一晚都注定一辈子都不会忘记的一晚。
　　“我来教你怎样亲亲。”
　　一句话就让陈萌的小脑袋都丧失了思考的能力，没有任何的反抗与挣扎，心里只有一个念头，好害羞。
　　也许是年纪还小，初生牛犊不怕虎？不知道为什么，在邵翼的逐渐使坏中，陈萌心里的害怕反而越来越淡去。
　　而是有另外一种无可名状的感觉越来越浓。
　　……
　　不知道过了多久，陈萌一声痛呼，从此由少女变成了女人……
　　就在这时，脑子里突然想起了冰冷的声音，“叮！得到一个纯洁的处，成功获得100成就值。”
　　成就值？这是什么玩意？邵翼没时间去寻思，因为此时爽的很，哪有空去理什么成就值？如同勤劳的老黄牛不停耕耘，而这个时候，陈萌的电话又响了。
　　又是陈爽打过来电话，她越想越觉得不对，还是不放心妹妹。
　　“我姐的电话，不要接……啊……轻点……好痛呢……”陈萌眼神迷离。
　　却不想邵翼拿过电话，一下子就把电话给接通了，把电话放到陈萌耳边，然后疯狂的耕耘起来。
　　陈萌吓得自己捂住了自己的嘴，只听见电话里姐姐关心的声音，“陈萌你到底在哪？你没事吧？”
　　陈萌：“我没事姐，真的……嗯……在同学家，我挂了。”
　　只说了一句话就挂了电话，不敢再说下去了，否则让姐姐听到自己在……叫，那岂不是直接露馅？
　　陈萌想也不想，直接关机。
　　如果姐姐再打过来，那真的是彻底完蛋了。
　　就算现在，恐怕也被姐姐发现了。
　　“你好坏，我姐姐知道了怎么办？呜呜……”陈萌锤了邵翼肩头一下，然后忍不住的哭了起来。
　　刚才邵翼第一次进去，陈萌都没哭。
　　邵翼吻去陈萌脸上的泪，“你想过没有，你突然拿出一笔巨款给你爸爸治病，你家里人不会怀疑吗？”
　　陈萌一下子愣了，她根本没想过这个问题。
　　“这怎么办？”陈萌整个人都慌了，她根本没想过这个问题。
　　其实，她只不过是个中学生罢了。
　　性子又单纯天真，哪里想过这么多问题。
　　“所以，先给你姐打个预防针了，以后嘛，就说你交了一个有钱的男朋友，你男朋友借钱给你，就算这个理由有破绽，也好歹有个理由，不是吗？”
　　陈萌茫然的点了点头，也许邵翼说的有道理吧。
　　除了这样，还有什么更好的办法吗？
　　至于和男朋友开房被姐姐知道了……
　　陈萌就没心思去寻思了，因为邵翼又开始疯狂起来，陈萌很快就迷失了，“算了，不去想了，走一步看一步吧。”
　　疯了好几次，两个人才停下来，彼此拥抱着，邵翼淡淡的问道：“你恨我吗？”
　　陈萌看了看邵翼，想了想，然后摇了摇头，“不恨。”
　　“为什么？”邵翼有些奇怪。
　　“因为你不仅出钱帮我爸爸治病，救了我最亲的亲人，而且……”陈萌把头埋进邵翼胸口，有些害羞不想说下去了。
　　“而且什么？”邵翼更好奇了。
　　“人家不要说啦，你不要问了。”
　　邵翼直接翻身把陈萌压在身下，“你说不说？不说我又来啦？”
　　陈萌吓了一跳，急忙摆手，“不要了，真的不要了，我真的不可以了，好疼呢。”
　　“我说，我说还不行吗。”
　　“坏人，你就是个大坏蛋。”
　　好吧，陈萌好像是在撒娇，邵翼看出来了，她根本没生气。
　　“那快说。”
　　陈萌嘟着嘴哼了一声，“说就说！”
　　“我觉得……你……蛮帅的呀！而且只比我大几岁而已嘛，和我想象中的男朋友形象，很像，嘻嘻。”
　　“而且我的第一次是给你了，你知道女孩子对第一个男人，是一辈子都不会忘掉的吗？”
　　“我突然觉得，我有点喜欢你了，怎么办？”
　　“不过你放心好啦，说了我只是你的情人，我会说话算数的，我为了钱……出卖自己，也没资格做你女朋友，我明白。”
　　“我不会缠着你的。”
　　陈萌的话突然让邵翼有些心疼，却也有些轻松，因为陈萌说有些喜欢自己。
　　这样，是不是心里的负罪感会变轻一点。
　　毕竟，对不起自己的是陈爽，而不是陈萌。
　　自己用陈萌来报复，其实何尝不卑鄙？何尝不小人？
　　更何况……这其实也是邵翼的第一个女人！
　　用力的将陈萌抱进怀里，“其实我也有些喜欢上你了，你知道吗？”
　　陈萌猛地抬起头看着邵翼，眼中都是欢喜，“真的？”
　　“当然是真的。”邵翼很肯定的道。
　　“嘻嘻，好开心。”陈萌抱着邵翼，主动献上了亲亲。
　　邵翼在心里叹了口气，“只希望如果有一天你知道了真相，不会恨我就好。”
　　两个人抱在一起聊了好久，陈萌和开心的小鸟似的叽叽喳喳，把小时候的趣事和学校里的烦恼讲给邵翼听。
　　不知道聊了多久，两个人才抱着沉沉睡去。
　　第二天一早醒来，邵翼取出了八千块钱给陈萌：“我身上就这些现金，其他的钱今晚再给你。”
　　“嗯。”陈萌点了点头，根本就没怀疑邵翼，也没想过邵翼是不是在骗她，傻傻的。
　　和陈萌一起吃了早饭，打车把陈萌送到了医院，然后邵翼就转身离开了。
　　今天剩下的任务就很重了，要想办法一天之内赚最少四十万！
　　在北宋赚钱很简单，但在现代怎么赚钱，还是有难度的，关键是短短的一天内。
　　先去采购吧，邵翼去了本地最大的超市。
　　只剩下一千多块钱，但只要采购的东西对路，这些钱足够了。


第0012章 提取“日月双刀”刀法
　　现在钱不值钱了，一千多块钱真心不经花。
　　买了两百包方便面，这就花去了五百块钱。买了五十面镜子，四块钱一面，这是两百块钱。还买了一百个打火机，一百块钱。
　　五十瓶可口可乐，一百五；十包姨妈巾，一百。
　　这一共一千零五十，这就花的差不多了。
　　最后还剩三百块钱，邵翼全买了辣条……都是五毛钱一包的，足足买了六百包……
　　相信辣条的味道足以征服大宋，虽然利润未必多高，但薄利多销么。
　　钱花干净了，邵翼在收银妹子怪异的目光之中走出了超市，找个偏僻的角落，穿越到北宋。
　　此时是上午九点多。
　　扈三娘早就在店里等着邵翼了，见邵翼从后院走进来，“你去哪了？怎么才回来？”
　　邵翼笑了笑，“怎么，想我了？”
　　扈三娘脸一红，还真让邵翼给猜对了，昨晚上扈三娘做了个奇怪的梦，梦里就有邵翼。
　　充满神秘感的男人，总是会让女人好奇，而这往往是沦陷的开始。
　　当然扈三娘就是被打死也不会承认的，佯怒道：“想你个大头鬼！”
　　“一早就有客人要来吃面，你不在生意怎么开张？当误了生意你负责？我还等着分成拿钱呢。”
　　邵翼呵呵一笑，一挥手两百包方便面出现在扈三娘的面前，都要堆成山了。
　　“面在这了，开业吧。”
　　今天邵翼懒得亲自招待了，让仆人在这忙活吧，关键是泡方便面实在没有什么技术含量，仆人完全可以操作。
　　店铺一开张就有几拨客人进来，经过昨天的宣传，食神面馆的方便面在阳谷县城已经有了不小的名气，不少人想要赶过来尝尝味道。
　　邵翼又把辣条拿出来，“这辣条定价二十文一包，今天也打着促销，五折吧。”
　　“可乐一百文一瓶，今天同样打折，也是五折。”
　　“打火机一两银子一个，有钱人的装比利器，想必会有人买，以后身上不带个打火机出门都不好意思跟人打招呼。”
　　“镜子二十两银子一个，不讲价。”
　　把商品全都扔到后院，让仆人一样拿几个去店铺摆起来，邵翼就想溜之大吉。
　　想去大街上先观察观察能买点什么东西会现代去卖。
　　而扈三娘一把拽住了邵翼，“先别走，我还有事呢。”
　　“什么事”邵翼问道。
　　扈三娘神色有些扭捏，“喂！那个啥还有没有了？”
　　“那个啥？”邵翼一时还没明白。
　　扈三娘怒了，作势要踢邵翼，“臭流氓，装什么？就是那个……女人用的东西！”
　　邵翼这才明白，原来是姨妈巾。
　　“怎么？昨天给你的这么快就用完了？你的量这么大？不应该啊，是不是身体有什么问题？要不要去看医生？”邵翼一副狐疑的表情。
　　“我掐死你这个臭流氓！你的量才大呢！”扈三娘怒了，真的是怒了，这家伙太不要脸了。
　　怎么能跟女人说这种话羞人的话！
　　要知道这个时代，就算丈夫也不会和妻子说大姨妈这个话题。
　　当扈三娘的手刚碰到邵翼腰上的软肉，邵翼脑袋里突然想起了冰冷的系统声音，“扈三娘，武力值76，修炼日月双刀，提取需要8成就点，是否提取？”
　　嗯？什么玩意？
　　邵翼突然想起来，昨天晚上彻底占有徐萌的那一刻，脑袋里就响起了一个声音，“因为得到一个纯洁的处，所以得到100成就点。”
　　当时正爽着呢，没时间寻思，后来竟然把这事儿给忘了……
　　原来成就点竟然有这么大的作用！
　　可以提取别人的能力！
　　这也太爽了吧？不愧为“超时空霸主系统”，这才有点儿霸主的样子，手无缚鸡之力怎么可以？
　　邵翼心里乐了起来，“提取！”
　　“叮！消耗8成就点，掌握日月双刀刀法（熟练），武力值76。可升级为（精通），需要消耗7成就点，是否升级？”
　　还可以直接用成就点升级？那当然升级了。
　　“叮！宿主邵翼，掌握日月双刀刀法（精通），武力值85。”
　　这也太爽了。
　　以后还不得成为天下第一高手？
　　恐怕没有哪个男人没有武侠梦吧？邵翼也不例外。
　　不过腰间的巨疼把邵翼从欣喜中惊醒过来，“我去，疼死你干爹啦？快放手你这个母老虎。”
　　“干爹？臭流氓！竟然占我便宜。”
　　“你说谁是母老虎！”扈三娘更怒了，“今天打死你这个臭流氓。”
　　邵翼也怒了，这小娘皮的，认识第一天就把老子绑在树上，还抽了老子两鞭子，今天竟然又跟老子动手。
　　看老子怎么教训你！


第0013章 扈三娘要哭了
　　扈三娘又白又嫩的小手别提多美了，这小手如果能帮自己撸一发那绝对爽的要死，可惜此时正拧着腰间的肉，疼的邵翼呲牙咧嘴。
　　邵翼怒道：“松手。”
　　扈三娘得意洋洋：“就不松。”
　　邵翼：“再不松手，别怪我不客气啦。”
　　扈三娘噗嗤一声笑了，当然全都是嘲讽的笑，“你一副弱不禁风的样子，肯定连我的丫鬟都打不过，能怎么个不客气法？”
　　“知不知道我扈家庄子弟从小习武，而我扈三娘更是同辈之中的最强者，日月双刀已经修炼到第三层，不是我看不起你，对我来说，你就是辣鸡。”
　　“对我不客气，呵呵，只要你有这个本事，尽管来啊，就怕你不行。”
　　邵翼更怒了，这也太看不起人了。
　　一个男人，这样被一个女孩子，尤其是一个非常漂亮的女孩子看不起，谁能忍得了。
　　有本事尽管来？就怕你不行？
　　老子若不能证明老子很行，面子还要不要啦？
　　没错，邵翼原本的身体是很弱，但现在，毕竟已经提取并升级了《日月双刀刀法》，武力值更是达到了85，比扈三娘的武力值还高了7点！
　　怎么可能会手无缚鸡之力？那都是表象好不好？
　　“给干爹我躺下吧！臭丫头！”邵翼蓦然出手了，双手为刀，将刀法化为掌法，一个扭转乾坤……
　　只听扈三娘“哎呀”一声，直接被邵翼给放倒在地上。
　　面朝下整个趴地上了，姿势很不雅，至于邵翼，已经翻身上马，坐在了扈三娘的小蛮腰上。
　　“混蛋！你使诈！”
　　“快放了老娘！否则老娘让你好看！”
　　“臭流氓，快点滚开，让我哥哥知道你欺负我，他不会放过你的！”
　　你哥哥？飞天虎扈成？呵呵，辣鸡。
　　邵翼不屑的道：“放开你？现在还N瑟？乖乖的跟我认错，否则，哼哼，我的大刀早已饥渴难耐了。”
　　扈三娘嘴硬的很，“老娘哪错了？想要让老娘认错，门都没有！”
　　啪！啪！啪！
　　下一刻，扈三娘整个人愣住了，因为她万万没想到的是，邵翼这个混蛋竟然打她的小屁股。
　　别说在北宋，就算在现代，这都是十分严重的耍流氓行为了好不好？
　　扈三娘刷的一下子脸都红了，又气又羞，“放开我，我要杀了你，你这个臭流氓。”
　　啪！啪！啪！
　　“还骂是吧？那别怪老子不客气。”
　　扈三娘不断挣扎，骂的更厉害了：“臭流氓！我不会放过你的……”
　　啪！啪！啪！
　　“快点放了我，然后给我跪下磕头，我还可以饶你一命……”
　　啪！啪！啪！
　　“你死定了！我未婚夫是祝彪你知道吗？他一定会生撕了你！”
　　啪！啪！啪！
　　“呜呜，我爹是扈家庄扈太公，你是在找死！快放开我！”
　　啪！啪！啪！
　　反正只要扈三娘敢N瑟，敢说狠话，邵翼就是毫不犹豫的冲她小屁屁上狠狠的打三巴掌。
　　最后也不知道到底打了多少巴掌，邵翼觉得扈三娘这小丫头的小屁屁可能都肿了。
　　不过这怪谁呢？
　　谁让你敢在老子面前这么拽？女人嘛，这么暴力可不好。
　　让老子教你什么是三从四德，什么是夫唱妇随。
　　至于祝彪，让他狗带好了。
　　“混蛋……别，别打了，你偷袭我！这样胜之不武，算什么好汉？有种的话，放开我，我们重新比试。”扈三娘口气软了许多。
　　“重新比试？也不是不可以，不过如果你又输了呢？”
　　“我怎么可能会输？别别别，别打了，如果我输了，我随便你处置。”
　　“你说的？你如果输了，就让我亲一下。”邵翼坏笑道。
　　扈三娘脸更红了，心里暗骂这个该死的臭流氓，等会儿重新比试，一定让你后悔……后悔刚才这样对人家。
　　“行行行，如果我输了，我让你亲一下，行了吧？快放开我，我们重新比试。”
　　“行，没问题。”邵翼笑着从扈三娘身上站起来。
　　扈三娘从地上爬起来，摸了摸自己的屁屁，哎哟，好疼。
　　“混蛋，你死定了，神仙来了也救不了你！”扈三娘对邵翼咬牙切齿道。
　　她一直觉得刚才是掉以轻心才会失手，绝不相信眼前这瘦弱的家伙能打得过自己！
　　“我要开始认真起来了！”扈三娘摩拳擦掌。
　　“来来来，别废话。”邵翼一副不屑的样子。
　　扈三娘娇斥一声，一个箭步腾空跃起，双掌如刀，斩向邵翼的脖颈。
　　如果斩实了，邵翼轻则晕倒，重则毙命！
　　这小娘皮，出手挺狠啊。
　　可惜，并没有什么卵用。
　　从日月双刀刀法演化出的掌法，老子也会啊，而且你才是熟练程度，老子可是精通的程度！
　　你这浑身都是破绽啊。
　　邵翼坏笑着出手，轻易就破解了扈三娘的杀招，然后双手一绞，噗通一声，扈三娘又倒地了。
　　这次是面朝上。
　　邵翼一翻身，又坐在了扈三娘身上。
　　“你输了，是不是该愿赌服输了？”邵翼嘿嘿笑着，眼神在扈三娘那红红的小嘴上打量着。
　　这小嘴，想必味道会很不错吧！
　　看着邵翼那邪恶的眼神，扈三娘嘴一憋，有一种想哭的冲动。
　　呜呜，怎么可能？人家怎么可能打不过这个家伙？还有没有天理啦？
　　呜呜！


第0014章 老子缺个丫鬟
　　按照邵翼自己对美女的评分标准，扈三娘最少也是95分这个级别。
　　在班花、校花级别之上，妥妥的女神。
　　比昨晚上得到的陈萌还要更美，更有气质。
　　此刻软软的身子扭来扭去，再加上那羞红了的小脸，那傲娇的小表情，邵翼觉得恐怕任何一个男人都会忍不住的。
　　脸上带着邪笑，慢慢的低下头，邵翼要得到自己赢得的赌注。
　　“不，不要！”
　　“你不能亲我！”
　　“我是有未婚夫的！”
　　“我们是朋友不对吗？你就这样对朋友的？”
　　扈三娘这小丫头也有点明白邵翼的脾气了，知道对邵翼来狠话没用，所以改变战术开始软语相求了。
　　邵翼乐了，“你堂堂扈家庄的大小姐，就要做说话不算数的小人？”
　　扈三娘愣了，怒了，然后又气馁了。
　　她扈家庄算是武林世家，作为武林人物，名声比什么都重要。这名声不是女子贞洁，而是一诺千金，讲究吐个吐沫是个钉。
　　否则被武林人士背后指指点点“扈家庄的扈三娘是言而无信的小人，说话和放狗屁一样”，那真是没脸在江湖上混下去了。
　　这个年代江湖上的名声有多重要，想想及时雨宋江就知道了。
　　不管是武松还是李逵，听了及时雨这三个字第一反应就是“纳头便拜！”
　　“你自己想清楚了，我是有未婚夫的，我未婚夫是祝家庄祝彪。哼！你如果觉得你有能力对抗他，那……”
　　“来吧！”
　　“我就当让狗咬了一口！没什么了不起！”
　　说完，扈三娘眼睛一闭，不再说话。
　　呵呵，跟老子来这套？
　　祝彪？那就是个辣鸡，邵翼根本不把祝彪放在眼里，连带着祝家庄都是辣鸡。
　　大丈夫做事快意恩仇，随心所欲，老子想亲你就亲你，管你什么狗屁祝彪。
　　然后，下一刻，邵翼如愿以偿了……
　　这滋味，太甜了。
　　太美了。
　　都是美女，但每个美女之间的滋味绝对不同。陈萌是青春无敌但什么都懂的美少女，扈三娘是傲娇高冷却什么都不懂的小公举。
　　“呜……”扈三娘的惊叫被邵翼吞进肚子了，只留类似悲鸣的声音。
　　但扈三娘的反应好像也没什么生气和愤怒，更多的是羞涩和懵懂。
　　“这混蛋，亲就亲吧，为什么把那个……伸进来？恶心死啦？”扈三娘心里只有这一个念头。
　　最少也有五分钟，邵翼才擦了擦嘴，从扈三娘身上站起来，“很不错，味道棒极了。”
　　扈三娘站起来，这傲娇妹子小脸通红，却故意表现的很淡定，整理了一下衣服，“和狗似的，啃来啃去，恶心死啦！”
　　这小妞，邵翼表示很无语。
　　“不行，刚才是你偷袭我，而且我也不擅长拳脚所以才会输，我们重新比试，这次比试兵器。”
　　“如果我赢了，你以后就做我的奴才！哼！一辈子做我身边一条狗，敢不敢？”扈三娘傲娇的道。
　　邵翼很无语，还不死心呢？
　　“如果你输了呢？”
　　“呵呵，比兵器我会输？开玩笑么？”
　　“别废话，你输了怎么办？”
　　扈三娘怒了，“我如果输了，我给你做丫鬟行了吧？哼！”
　　邵翼坏笑着点了点头，“那就这么愉快的决定了。”
　　扈三娘心里偷着乐，这一次一定让这家伙付出代价。
　　等这混蛋成了老娘的仆人，哼哼，看老娘怎么折磨这个臭流氓。
　　“小桃！快回扈家庄给我取我的双刀。”扈三娘把丫鬟喊了过来。
　　“对了，你用什么兵器？不会让我给你准备吧？”
　　邵翼点了点头，“我还真没有兵器，也给我准备日月双刀吧。”
　　扈三娘一愣，“你说什么？你也会日月双刀？不可能！这是我扈家庄的家传绝技，外人不可能会。”
　　邵翼不屑的道：“雕虫小技罢了，什么家传绝技。我今天就要用日月双刀胜你，用别的功夫显不出小爷我的手段。”
　　扈三娘这下子是真的怒了！
　　日月双刀，这四个字就代表着扈家庄的脸面，荣誉！江湖上一提起日月双刀四个字，不管是谁都立即明白，这四个字就代表着扈家庄！
　　竟然被轻视了？
　　“小桃！快给我回去取两对日月双刀，快点，别磨蹭，老娘我迫不及待的要教训这无耻的狂徒。”扈三娘怒吼道。
　　“唉！小姐，我这就去。”小桃急忙的应了，骑上马回去给扈三娘取刀了。
　　大约一炷香的时间，小桃把刀给取来了。
　　“来，我让你见识一下日月双刀的厉害，让你明白什么叫自作孽不可活！敢轻视我扈家庄日月双刀的人，都已经变成了鬼！”扈三娘傲娇的仰着头道。
　　摆出一个起手式，双刀闪耀着冷冷的寒芒。
　　邵翼双手握着两把刀，起手式也不摆，很随意的姿势，仿佛浑身都是破绽，懒懒的问道：“对了！给我做丫鬟，是那种能陪我睡觉的丫鬟吗？”
　　扈三娘一听这话，肺都要气炸了，一刻也忍不了，挥着双刀就向邵翼砍了过来！
　　“臭流氓！赢了我，我就做陪你睡觉的丫鬟！今晚就陪你睡！满意了吧！”
　　“不过我家正好缺个掏粪的仆人，老娘觉得你很不错！”
　　“看刀！”娇斥一声，刀出如风。


第0015章 今晚留下来？
　　扈三娘的武力值是78，而邵翼的武力值是85。
　　正常来讲扈三娘根本不是邵翼的十合之敌。
　　但邵翼毕竟没经历过这漫天刀光的场面，寒芒如同实质，稍不小心，说不好就身首异处了，所以还是有点狼狈的，招式有些生涩，几乎没有进攻，全是躲闪。
　　扈三娘如同猫戏老鼠一般，“臭流氓还狂吗？你这刀法也稀松平常的很嘛！”
　　“哪里学的三脚猫刀法，还吹牛会我们扈家的日月刀法，你如果学会了皮毛的日月双刀，也不至于这么狼狈。”
　　“识相点现在给我跪下磕头，我只要你做我三年仆人就好，三年后还你自由。”
　　这小妞真是太坏了，刀刀紧逼嘴里还不老实，邵翼也被打出了火气。
　　一边熟悉着日月双刀，一边嘲讽回去，“我只用了半成实力而已，小丫头狂个屁！”
　　“你现在投降也来得及，赶紧宽衣解带，陪老子睡觉，我只要你做一年丫鬟，一年后不仅还你自由，还赠送一个，让你绝对赚到。”
　　一年后赠送一个？扈三娘刚开始没听明白。
　　等明白过来之后，脸刷的红了，又羞又气，刀法又凌厉了三分，“臭流氓！看我怎么收拾你！”
　　扈三娘不想玩下去了，要迫不及待的看这臭流氓跪地求饶。
　　可惜的是，如果甫一交手，扈三娘就用最强大的招式攻击，雷霆之势拿下邵翼，还有七成希望。
　　但现在……
　　邵翼不仅熟悉了日月双刀，更适应了漫天刀光，心里上的压力一去……
　　如野马脱缰，奔腾万里；如猎鹰腾空，气冲云霄。
　　战意无双！
　　一刀，两刀，三刀……
　　刀刀狠戾，扈三娘脸色大变。
　　第四刀！
　　“撒手！”邵翼大喝一声，人如旋风转过，日月双刀气势无双，一刀阴一刀阳，乾坤绞杀，无坚不摧。
　　下一刻，扈三娘手里的日月双刀全都飞了出去，更惨淡的是两把刀都被邵翼的刀给绞断了。
　　“你！你！你！你！”
　　“你怎么真的会我日月双刀？这怎么可能？”扈三娘整个人都愣了，张大了嘴一副见了鬼的样子。
　　最后的杀招是日月双刀的必杀技，扈三娘自己都掌握的不熟练，刚才只是勉强施展而已。
　　而这个臭流氓呢？竟然已经完全掌握了精髓，刚才那气势，扈三娘只有在自己父亲的手中才看到过。
　　“呵呵，区区日月双刀，我看你施展一遍就学会了，又有何难？”
　　“别废话了，我们还是来聊一聊你给我做丫鬟的事儿吧？”
　　“你之前说，如果我赢了，你今晚就可以留下来陪我睡？”
　　“我想问，小姐，你说话算数吗？”邵翼坏笑着问道，并且一步一步靠近扈三娘。
　　扈三娘那小脸儿一阵红一阵白，别提多慌张了，一步一步向后退，“别过来，有话好好说，你站住，别再过来了。”
　　“呜呜，我们是朋友不对吗？你能这样对朋友吗？”扈三娘这傲娇的小妞又开始来这套了。


第0016章 你只是玩玩？
　　扈三娘退无可退，无奈的靠在了墙上，和慌张的小鹿似的。
　　邵翼给她来了个壁咚，邪笑的看着扈三娘：“今晚留下来吧？”
　　扈三娘不敢看邵翼，“不行，真的不可以。”
　　邵翼：“说话还算不算数？”
　　让邵翼没想到的是，扈三娘红着脸低着头沉默了一会儿，然后突然鼓起了勇气，抬起头看着邵翼，不再躲闪。
　　小表情都严肃了许多，“你想过没有，我是有未婚夫的，但就算是祝彪，连我的手都没摸一下。”
　　“可你呢？之前……亲了我，现在还想占我更大的便宜？”
　　“我问你，你觉得我扈三娘是那么下贱的女子吗？”
　　“你只是想占我便宜，还是……想娶我？”
　　邵翼乐了，不愧是地彗星一丈青扈三娘，梁山坐第五十九把交椅的女子。
　　还是很有勇气很有想法的嘛。
　　若是一味的被“欺负”而没有半点正视感情的勇气，那反而要让邵翼看轻。
　　“我想娶你。”邵翼也严肃起来，只说了四个字。
　　“我是认真的。”想了想又加了一句。
　　扈三娘小脸蛋白里透红，别提多美了，听了邵翼的话虽然装出淡定的样子，但邵翼轻易从她眸子里看出了欢喜。
　　这小丫头，明显也是喜欢邵翼的。
　　扈三娘又低下了头，“我的婚姻，自己做不了主。你可明白你想娶我，要面临什么？”
　　“你不仅要解决祝彪这个麻烦，更有祝家庄，甚至还有我们扈家庄这两个更大的麻烦，我父亲扈太公的刀可不像我这么好对付，你不怕？”
　　邵翼本来想说这算个屁麻烦，老子根本没把祝家庄和扈家庄放眼里，都是辣鸡。
　　但话显然不能这么说，撩妹是需要一定技巧的好不好。
　　装出凝重的样子，“我知道麻烦很大，祝家庄和扈家庄在江湖上很有地位，都有自己的势力，两个庄子高手不少，但……”
　　“为了你，我就算死，也愿意。”
　　“在天愿作比翼鸟，在地愿做连理枝。”
　　扈三娘听了这话，心里真的好生欢喜，不过小眼睛滴溜溜一转，“既然这样，我早晚是你的人，今天就不要……让我陪你睡觉了好吧？留着……洞房花烛不好么？”
　　我去！套路啊，都TM是套路。
　　人和人之间最基本的信任呢？还能不能愉快的玩耍了？
　　“可以，我今天不要你陪我睡觉了，毕竟我是要娶你做老婆，而不是玩玩而已。”
　　扈三娘一喜，结果邵翼话还没说完，“那我再亲亲总是可以的吧？”
　　“不行，不可以。”扈三娘又扭捏起来。
　　“反正已经亲过啦，怕什么？难道你忘了那美妙的滋味？看来我有必要再让你温习下。”
　　“而且亲亲也是有很多技巧的事情，你显然不懂，不过没关系，我来教你。”
　　邵翼坏笑着，俯下头欺了过去，扈三娘“呜呜”两声，还是被噙住了唇。
　　刚开始还用小手捶打着邵翼，过了一会儿，双手轻轻的环住了邵翼的脖子。
　　也不知道亲了多久，扈三娘突然惊醒过来，“不行！不准摸我那里！快把手拿出来。”
　　“臭流氓！信不信我不理你了？呜呜，你！你！你！快拿出来！”
　　邵翼坏笑着把手拿出来，但毕竟刚才是摸到了，把手放到鼻子前面嗅了嗅，“好香。”
　　扈三娘羞的啊，恨不得找个地缝钻进去，真是没办法再待下去了，转身跑了，还因为害羞，差点摔一跤。
　　“臭流氓！记住你说的话，要娶我！否则我就剁了你让你做鬼！”
　　这小妞……
　　回味了一下扈三娘的美妙，邵翼走到了前面店铺，要看看生意怎么样了。
　　还要考虑考虑买点什么去现代换钱。
　　河蟹虽然值钱，但邵翼的打算是开个海鲜店再大量出售，而且这都是顺带着的做的小生意罢了。
　　想赚钱，还得多几个渠道才好，不能把鸡蛋都放在一个篮子里。


第0017章 顾渚紫笋和苏绣
　　进了面馆，看到的场景让邵翼都有点吃惊。
　　座无虚席，每个人都捧着一碗方便面狼吞虎咽，和吃什么山珍海味似的，那场面，只能用壮观来形容。
　　甚至不少客人顾不上没座位，端着方便面在面馆门口蹲着吃，门口足足蹲了几十个，这场面就是最有力的广告，所以面馆里的人越来越多。
　　二百包方便面，已经卖出去大半了，眼看就不够卖了。
　　辣条也卖出去不少，甚至比方便面还火爆，客人们一边吃辣条一边被辣的呲牙咧嘴……
　　现代人能吃辣，所以辣条的辣度对现代人来说根本不算什么。
　　但在古代呢？
　　要知道辣椒原产美洲，是明末清初的时候才传入华夏，北宋年间根本就没有辣椒，这个时候辣味主要是指花椒、姜、茱萸这些植物的味道。
　　他们哪里尝过纯正辣椒的味道？这辣度正好，再辣一点他们绝对受不了。
　　“太过瘾了，这辣味太爽啦。”
　　“这叫辣条吗？这味道简直……无法形容！”
　　“我走南闯北去过那么多地方，吃过无数美食，却从没有一种能像这辣条带给我的刺激，吃一口辣的不行，却又偏偏还想再来一口，这滋味，就一个字，爽！”
　　“还有这可乐，简直太好喝了，吃一口辣条再喝一口可乐，简直是给个神仙都不换。”
　　……
　　邵翼知道，这间食神面馆绝对火了。
　　而这仅仅是一个开始罢了。
　　“这位公子，你就是这间店的老板？”一个吃完了方便面，心满意足的商人凑过来和邵翼打招呼。
　　“我就是，你有事儿？”邵翼问道。
　　这商人脸上挂着讨好的笑：“我想问问，你这镜子有多少存货？我想多买一些。”
　　“我是一名商人，主要通过大运河在南方北方还有汴梁倒卖商品，这次从江南运了顶级的苏绣和贡品级的顾渚紫笋要到北方去卖，昨晚刚到阳谷，在这休息一天。”
　　“听说这里有间食神面馆，这不就来了，结果……”
　　“竟然发现了好东西。”这名商人挥了挥手手里的镜子。
　　“这位公子，敢问这镜子产量几何？能否多卖一些给我？”
　　“我助公子把镜子卖到汴梁苏杭，保准公子可以财源滚滚，日进斗金！”
　　邵翼打量了一下这名商人，看样子得有二百斤，大脑袋小眼睛，一看就是精明的角色。
　　“可以。”邵翼点了点头，“一面镜子二十两银子，你要多少，我有多少。”
　　这名商人尴尬一笑，“公子你看，你在这阳谷县城都卖二十两，我是大批量要货，您给优惠一点，让小的也赚点，二十两银子实在太贵了。”
　　邵翼想了想，“的确，我零售定价二十两，你大批量进货还是二十两，不合适。”
　　商人嘿嘿一笑，大脑袋点了点，“就是这么个理，不如过出个价公子考虑一下？十两银子如何？公子出售给我，我保证大量进货，这次进货一千面镜子，这就是一万两白银的巨款，公子意下如何？”
　　邵翼却突然翻脸了，面色沉了下来，不耐烦的道：“十两银子？你以为镜子不需要成本？十两银子成本都不够！”
　　邵翼故意吓唬他，这也是一种谈判技巧，反正镜子只有自己能提供，不怕这狡猾的商人不上钩。
　　“这样吧，我把阳谷县城镜子的零售价格提到三十两银子一面，卖给你二十两银子一面，但最低进货量要达到一千，才能有这个优惠。”
　　“若是只是进货几百面镜子，那么抱歉，我只能卖给你二十五两银子一面了。”
　　“进货量低于一百面镜子，不打折。”
　　邵翼是打定主意要宰这头肥羊了。
　　第一笔大收入，看来绝对要指望镜子了。
　　而且最关键的是，邵翼看上了这名商人的货！
　　茶叶和丝绸！
　　顶级的顾渚紫笋和顶级的苏绣！这是什么概念？就算是在现代，也能轻易换到钱的硬通货！


第0018章 1000万
　　这名商人自报家门叫钱永成，还磨磨唧唧要跟邵翼讲价，邵翼不耐烦的挥手打断了他的话。
　　“我没时间跟你墨迹，我条件已经开出来了，你能接受，这生意我们就做成了；你若是不能接受，那么就请离开。”
　　“这镜子你也看到了，你觉得我会发愁销路？”
　　“这镜子一旦到了汴梁，上至皇室贵族，下至富商乡绅，谁不心动？谁能不买几面送给妻子女儿？文人雅士不买面镜子做礼物，都不好意思去见相好的！若是运作的好，别说你卖30两一面，就算卖100两一面，也绝对能卖出去。”
　　“我这是给你发财的机会，你若是不能把握，呵呵，这种眼光和魄力，也没资格和我做生意。”
　　邵翼直接用话把钱永成接下来的措辞给堵死了。
　　钱永成脸色变了又变，最后一拍大腿，“成！那就这么定下来！我先进货一千面镜子，单价二十两银子，货款一共是两万两白银，公子先给我备货，下午我拿着交子（银票）过来，咱们一手交钱一手交货，如何？”
　　邵翼呵呵一笑，没有回答，反问道：“老钱，你这贡品级的顾渚紫笋有多少货？价格是多少？”
　　钱永成一愣，不过毕竟是精明的商人，立即明白了什么，眨巴着小眼睛道：“贡品级别的顾渚紫笋，最少也是十两银子一斤，这还是进货价，去了汴梁城，出货价最少就是十五两银子一斤了，怎么？公子你有兴趣？”
　　这老狐狸！邵翼暗骂一句，道：“你也明白我的意思了吧？别跟我废话，十两银子一斤，两万两白银全都折成贡品级的顾渚紫笋，这笔买卖你做不做？”
　　十两银子一斤，两万两银子就是2000斤贡品级的顾渚紫笋，镜子4块钱一面，1000面镜子就是4000块钱。
　　对邵翼来说就是用4000块钱买2000斤的贡品级顾渚紫笋。
　　邵翼有个大学同学家里条件不错，曾经在邵翼面前吹嘘他家里喝的茶是顶级的狮峰龙井，价格在一万元一斤，这还是熟人给的优惠价格。
　　邵翼当时觉得不可能，什么茶这么贵？竟然一万块钱一斤？
　　结果上网查了查，发现自己还是眼界不够，20克大红袍都能拍卖到二十多万！
　　相比较来说，一万块钱一斤的茶这已经算是便宜了。
　　虽然说在现代，西湖龙井的名声好像更大一点，但对懂茶的人来说，顾渚紫笋绝对不会比西湖龙井茶。
　　茶圣陆羽的《茶经》之中，更是将顾渚紫笋评为天下第一！
　　邵翼相信，这2000斤顾渚紫笋拿到现代，想要卖出一万块钱一斤的价格，绝对不难。
　　就算退一步讲，5000块钱一斤卖出，这也是1000万人民币！
　　1000万！
　　这个数字让邵翼眼睛都亮了。
　　从小到大，别说一千万，就连十万块钱都没见过！
　　一万块钱还是昨天卖了河蟹才第一次见！
　　这笔钱，对邵翼来说就是天文数字！
　　只要这笔买卖做成了，陈萌那四十万根本就不在话下了，而且自己下一步的商业布局，也可以尽情的施展了。
　　至于自己的复仇计划，也可以向下一步进行了。
　　欠了我邵翼的，我全都会讨回来！
　　陈爽！你就是第一个，慢慢等着老子的无尽怒火吧！陷害老子，绝对会是你今生最后悔的一件事！
　　钱三成却头摇的拨浪鼓一样，“不行，不可能！我不可能十两银子一斤的价格卖，这样我就真的不赚钱了。”
　　邵翼还没说话，这个时候扈三娘突然回来了，进门第一件事就道：“邵翼，那镜子还有吗？”
　　“别往外卖了，都卖给我吧。”
　　钱三成脸色一变，紧张的看着邵翼，生怕又生出什么变故。
　　邵翼乐了，扈三娘这话真是及时，这波助攻简直太棒了。
　　“怎么？你要买镜子干嘛？”邵翼问扈三娘。


第0019章 小小的条件
　　扈三娘竟然不让邵翼把镜子卖给别人，她要全买下来。
　　“还不是因为你昨天送我的那面镜子？我拿回家之后，结果被我二姐看到了，她拿给我娘看，结果你猜怎么着？”
　　“我娘，我二姨娘、三姨娘、四姨娘、五姨娘、六姨娘……全都要抢着买我这面镜子。”
　　“就连我大姐和二姐都不甘落后，最后还是我娘有钱，把镜子给抢走了。”
　　“你知道我娘给了我多少钱？”扈三娘笑眯眯的像个小狐狸。
　　邵翼有些晕乎，不是因为镜子这么抢手才晕乎，而是晕乎扈三娘竟然这么多姨娘……
　　心里默默的说了一句，你爹扈太公可真是我的榜样啊，一定要像你爹学习？
　　而且，扈三娘竟然还有大姐和二姐？不过也是，三娘根本不是名字，而是家里第三个闺女的意思？就像孙二娘，应该是孙家的第二个闺女。
　　这个年代，女孩的名字不会轻易让外人知道。
　　“多少钱？”邵翼也真的是有些好奇。
　　扈三娘伸出了一根手指。
　　邵翼哦了一声，“一百两？不错，这笔买卖赚了。”
　　一百两银子真的不少了，在水浒传中，吴用就拿一两银子，买了一瓮酒，二十斤熟牛肉，一对大鸡……
　　现代一斤熟牛肉得多少钱？怎么也得五十块钱吧？二十斤就是一千块钱，还没算上酒和鸡……
　　这才是一两银子，如果按照一百两银子算，这面镜子卖上的100两，差不多值十万块钱！
　　邵翼觉得自己已经猜的够高了，结果扈三娘得意的摇了摇手指，“错啦！出一百两银子就想买走镜子？怎么可能？就算我同意，我二娘她们也不同意呀！”
　　“是一千两！嘻嘻，我娘出了一千两银子，人家才把镜子让给她！”
　　扈三娘很得意，这笔买卖她赚到了，一千两银子对她来说也不是一笔小数目。
　　“多少？你说一千两？你确定？”邵翼真的是有些震惊了。
　　看来自己还是嘀咕了宋朝有钱人的购买能力。
　　也是，无论哪个朝代，都是穷人多富人也不少，穷人吃不上饭卖儿鬻女，富人挥金如土，夜夜笙歌。
　　一旁的钱泳三眼睛亮了，他本来就看好镜子的市场前途，没想到还远远低估了。
　　当然不可能每面镜子都卖上一千两，毕竟镜子越多价格就会越低，但能卖上一百两，甚至是五十两，也是大赚呀！
　　但现在钱永成有些焦急，因为原本已经谈的差不多的生意，显然出来截胡的了，怎么能不害怕？
　　“邵公子，你看……我们刚才都说好了，二十两的单价卖给我一千面镜子，我用两千斤贡品级的顾渚紫笋兑换，那现在……”
　　邵翼呵呵一笑，“放心好了老钱，我做生意嘛，就喜欢一诺千金，咱说好的事儿，我是不会轻易改变的。”
　　什么狗屁一诺千金，只不过因为这镜子的成本实在太低罢了，没必要斤斤计较。
　　钱永成大喜，约好了下午带着茶叶过来兑换镜子，千恩万谢方才离去。
　　“哼！”结果扈三娘不乐意了，有点闹情绪了。
　　“怎么了，谁惹我家三娘生气了？”邵翼明知故问。
　　扈三娘一脸寒霜，“谁是你家三娘？臭流氓？我都说了镜子我买了，你偏要卖给他？怎么着看不起我？我出不起钱还是怎的？”
　　邵翼将扈三娘搂进怀里，扈三娘挣扎着不让抱，不过最终还是屈服了。
　　“放心好了，你需要的镜子我都给你留下来啦。毕竟是孝敬咱娘的还有咱姐姐的镜子，我怎么会不准备？”
　　“全都送给你，你拿去做人情好了，我一分钱都不会要。”
　　邵翼温柔的语气，让扈三娘的气瞬间消了，而且扈三娘还有些扭捏不好意思，原来这家伙不是没为我留下镜子，我冤枉他啦！
　　脸上却不肯认错：“哼！是我娘和我姐姐！什么叫咱娘咱姐姐，臭流氓！”
　　邵翼笑呵呵的道：“不都早晚的事儿吗？”
　　“对了，镜子可以白送给你，不过嘛，我有一个小小的条件……”
　　扈三娘看着邵翼那不怀好意的眼神，显然是想到了什么，小脸蛋刷的一下子又红了，“臭流氓！你能不能正经点！别整天想些乱七八糟的，不要脸！”


第0020章 高档海鲜专卖店
　　扈三娘以为邵翼这家伙又要耍流氓，一脸警戒的小模样，让邵翼很受伤。
　　“还说我不正经？我看你这小丫头才不正经？别总是往那方面去想！小色女。”
　　“小色女？竟然说老娘是色女？”扈三娘怒了：“哼！那你敢说你没打下流主意？”
　　邵翼很无辜的样子：“当然没有！我只是……想问问咱们可爱的三娘芳名是什么？”
　　扈三娘脸又红了，“臭流氓！女孩子的名字哪能随便告诉别人，不告诉！”
　　这个年代，女孩子的闺名，只能告诉未来的丈夫。
　　比如说水浒传之中，一丈青扈三娘，母夜叉孙二娘，母大虫顾大嫂，花荣的妹妹……
　　全都没名字。
　　那些留下名字的都是什么货色？潘金莲？潘巧云？李瑞兰、李巧奴、白秀英……
　　邵翼满脸坏笑，“你确定不告诉我？可不要后悔哦。”
　　一只手紧紧搂住扈三娘，让她挣扎不得，另一只手已经开始不老实起来，攻城拔寨，翻山越岭……
　　“别，不要！住手！我告诉你还不行嘛，你这个坏蛋，也太不要脸了，呜呜！住手！”扈三娘立马就妥协了。
　　再不妥协，绝对要吃更大的亏啊！
　　扈三娘已经丝毫不相信邵翼所谓的“承诺”和“底线”了。
　　趴在邵翼耳边轻声把名字告诉了邵翼，然后人就跑掉了。
　　跑远了才耀武扬威的回过身，挥了挥手小拳头，“哼！下午我来拿镜子，如果没有的话，老娘要你好看。”
　　邵翼笑了，这小丫头，谁要谁好看还不一定呢。
　　扈冰，堂堂一丈青扈三娘原来是叫这个名字，几百年来那么多看过《水浒传》的，只有老子才知道。
　　邵翼心里很得意。
　　“公子，方便面卖完了，辣条也马上卖完了，你看？”仆人从前堂跑过来禀报。
　　邵翼想了想，“等辣条卖完了就暂时歇业，告诉他们下午再继续开业。不过优惠活动结束，所有商品原价销售。”
　　按照今天的火爆程度，名声已经打出去了，再打折也没必要了。
　　仆人领了命令去忙活了，而邵翼有些懊恼，昨天没和那个卖螃蟹的汉子约定一下时间。
　　自己要等着卖了螃蟹才能去买镜子，毕竟一千面镜子得四千块钱，自己眼下没有啊。
　　不过真是巧了，邵翼刚郁闷呢，丫鬟就进来通报了。
　　“公子，外面有个叫李三的，说和你约好了来送螃蟹。”丫鬟小桃进来通报。
　　太好了，真是来的及时，“请他进来。”
　　一会儿李三担着螃蟹进来了，还是和昨天一样的两筐，但今天这个头显然比昨天还大。
　　“公子，俺把螃蟹送来了，绝对新鲜。”李三憨厚笑道。
　　邵翼大体一看，点了点头，“不错，很不错。”
　　扔给了李三二两银子，李三又吓一跳！
　　昨天应该830文，这位公子直接赏了一两银子！今天绝对不超过一两银子的货，竟然直接赏了二两银子。
　　这也太大方了！
　　“公子，使不得，太多了，实在太多了。”李三很激动，但却又有些诚惶诚恐，这二两银子对他来说是笔很大的数目了。
　　邵翼摆摆手，“让你收下你就收下好了，不过一两银子而已，在我眼里和一文钱也没区别。”
　　四块钱的镜子卖二十两银子，这样算的话二两银子才值四毛钱。
　　用四毛钱收买人心，这买卖也太划算了。
　　李三心里感激，却还要推让，看邵翼神色不虞果断闭嘴了，邵翼点了点头，看来是个聪明人。
　　“我问你，你们那这河蟹产量如何？如果大量供应，是否可以？”邵翼淡淡的问道。
　　李三一愣，随即道：“产量非常大，因为俺们乡下人都不怎么吃这玩意，大量供应绝无问题。只要有足够的人手，一天几万斤都不在话下。”
　　邵翼点了点头，这样就好办了。
　　每天带个几十斤回现代，卖给别人才赚几个钱？一万？这么点利润邵翼看不上。
　　还不如自己开个高档海鲜专卖店，只要货源稳定，质量上乘，绝对不会缺生意。
　　“回去给我雇几个人，明天给我送两千斤河蟹来，这十两银子先做定金，没问题吧？”
　　李三大喜，如何不知道这是自己的大机缘！
　　一再保证会把事情做好，然后才接过银子，千恩万谢的离去了。
　　而邵翼看四周无人，将两筐螃蟹收入空间，传送回了现代。


第0021章 被开除了
　　还是上次的海鲜店，老板姓王。
　　王老板称重之后，“六十公斤，一百二十市斤，还按昨天的价，一万二。”
　　邵翼笑了笑，“老板，今天的螃蟹可是比昨天还大，还按昨天的价？你确定？”
　　邵翼有个习惯，问“你确定”三个字的时候，都是给对方最后一次机会。
　　若这老板厚道点，以后自己照顾照顾他生意，绝对让他赚的钵满盆满，若是跟老子使心眼，呵呵……
　　王老板笑的挺憨厚，不过目光之中充满狡诈：“哥们，现在生意不好做啊，今天虽然大一点，但也不好卖，就按昨天的价吧。”
　　“行吧。”邵翼没再吱声。
　　反正涨价也无非多赚个千八百的，现在邵翼还真看不上。
　　也让邵翼更加坚定了要开个海鲜专卖店的想法，到时候就不用被这奸商扒皮了，到时候后悔没给我个高价留住老子这牛X的供货商，就晚了！
　　转账到银行卡里，邵翼转身离去了。
　　王老板看着邵翼的背影充满了兴奋！昨天的海鲜被大酒店收走了，因为质量上乘，而且鉴定为野生和谐，足足卖了五百一斤的单价！
　　翻了五倍！
　　昨天就发了一笔，今天又要发了！王老板心里充满了兴奋，却不知道因为他的贪婪，失去了一个可以长远发财的门路。
　　这次也不去超市了，找了个小商品批发市场，买了2000面镜子，因为进货量大，单价降到了三块二。
　　也就是说一共花了六千四百块。
　　然后买了2000包方便面，这花了五千块钱。
　　剩下六百块钱买了1200包辣条。
　　“这钱也太不值钱了！”邵翼感慨一句，找了个没人的地方传送回了水浒世界。
　　让仆人把方便面和辣条拿去卖，镜子也照样拿出几个摆在店里，毕竟钱永成又不是独家代理，如果有其他商贾想要进货，邵翼也照样会卖。
　　这个年代山高路远，交通不便，单纯指望一个经销商，那效率也太低了。
　　就在这个时候，邵翼的手机突然响了。
　　什么？手机竟然响了？
　　这怎么可能？要知道这可是在宋朝啊！
　　真是见了鬼了！邵翼来不及多想，拿出手机一看，竟然是自己的大学辅导员老张。
　　这家伙打电话给自己干嘛？
　　迟疑了一下还是接了电话，“喂，张老师。”
　　“邵翼啊，你这几天有空来一趟学校，有点事儿跟你说。”
　　邵翼：“这几天我想请假，老师你有事儿就在电话里说吧？”
　　“请假？呵呵，那行，那就电话里说吧，刚才学校下来通知，因为你的事儿，你被学校开除了学籍。”张老师道。
　　邵翼心里的怒火一下子起来了，不过还是忍着，“之前不是记大过了吗？为什么又开除学籍？”
　　张老师冷冷的道：“这是学校的规定，问我干什么？我怎么知道？有本事问校长去！”
　　砰的一声，把电话挂了。
　　欺人太甚！邵翼心里怒了。
　　自己因为文学社的事儿，和花慕容走的比较近，就被那个二代这样陷害？
　　害的自己失去女友，失去名誉不够，害的自己被记大过不够，还得要开除自己的学籍才满意？
　　邵翼把电话给老张打过去，“张老师，你确定我被开除学籍？之前的事情，我是被冤枉的，我会想办法洗刷我的清白。能不能给我几天时间？最多一个星期，我绝对洗刷清白，证明我是被冤枉额。”
　　老张的声音充满了嘲讽：“被冤枉的？呵呵，邵翼，你还是太年轻。洗刷清白？可能吗？你别说你不知道为什么？你有那个能力洗刷清白？”
　　“学籍是一定会开除的，别的废话别说了，有空来学校收拾你的东西滚蛋。”
　　“作为老师最后提醒你一句，上社会后眼睛得放亮，这个世界上，得罪了不该得罪的人，谁也帮不了你！”
　　砰！电话又被挂断了。
　　好好好！邵翼算是听明白了，其实老张也完全明白自己是被冤枉的！但他根本不在乎，因为自己得罪了不该得罪的人！
　　不就是开除我吗？没问题！
　　一个破学校，有什么了不起的？只是一个二本罢了，还是最垫底的那种。
　　有超时空霸主系统在手，老子大不了再参加一次高考，到时候随随便便考个高考状元出来，除了华清大学和帝都大学，别的学校老子还不稀罕去！
　　将来随随便便成为天下闻名的学者，看你们这有眼不识金镶玉的青山大学，脸往哪挂。
　　这样一想，邵翼的心里的怒火才消散。
　　研究了一下超时空霸主系统才明白，原来这系统就相当于一个信号接收器，所以自己才能接电话。
　　远离了这个系统，水浒世界就不可能有信号了。
　　下午钱永成过来，邵翼如约给他1000面镜子。
　　钱永成给邵翼2000斤贡品级的顾渚紫笋，为了搞好关系，还送了邵翼十匹苏绣，已经在顶级丝绸上绣好花鸟鱼虫各种图案，直接裁剪就能缝成衣服。
　　带着这些东西，邵翼又回到了现代。


第0022章 花慕容
　　邵翼回到了现代，现在要做的就是想办法把茶叶卖出去。
　　对了，还有十匹苏绣，邵翼用手机把苏绣给拍了照，上传到了“丝绸论坛”，这个论坛可以说是全世界最大的专业论坛，想必会有识货的人。
　　然后取出了十斤茶叶装好，放在包里提着，邵翼去了本市最大的茶楼“清风茶肆”。
　　之所以选择茶楼，是因为这里的价钱会高一些。如果选择卖给茶商，那相当于多被扒一层皮，价格势必会被压低。
　　清风茶肆规模非常大，不仅在本市有十家分店，更是把分店开满了全国，而且是花氏餐饮集团旗下的子公司，实力非凡，可以说因为清风茶肆这个庞然大物，其他的茶楼在本市根本就没有发展的空间，全都被打压的很惨。
　　结果邵翼一迈进清风茶肆的总店，还没找到经理谈这笔生意，就遇到了一个意想不到的人。
　　花慕容！
　　青山大学的校花！青山大学文学社社长，而邵翼是副社长，所以之前两个人走的比较近，也正因为这样，得罪了一个二代，才有了后来的种种。
　　“邵翼？你来这里干什么？”花慕容本来就有些高冷的性子，见了邵翼更冷了三分。
　　花慕容这种态度让邵翼皱眉，看着花慕容穿着这家店的店服，邵翼压着火气道：“花慕容，我找这家店的经理，我有一批贡品级的茶叶想要销售。”
　　花慕容冷冷一笑，“邵翼，之前宋阳跟我说，你不是个好人，你加入文学社是故意接近我，有不可告人的下流主意，我还不相信，没想到你竟然在公交车上做出那种事。”
　　“现在你都被学校开除了，还不死心？还要缠着我？竟然追到清风茶肆来了？”
　　“邵翼，我跟你说，我们是不可能的，我不在乎你出身差，但你人品差，别说做情侣，就算是做普通朋友都不可能。”
　　“请你立即出去。”花慕容越说声音越大，她心里也恼火，这个混蛋，亏自己之前还觉得他人还不错！
　　结果呢？竟然是个流氓！
　　邵翼冷笑，“花慕容，你听好了，第一，这间店你能不能做主？第二，我没有摸陈爽，我是被冤枉的，当然你信不信，我并不在乎。”
　　花慕容气的那啥都抖了三抖，“第一，这间店我能做主，这是我花氏集团的店，我为什么做不了主？你不用打着卖茶叶的幌子接近我，就算你有茶叶，我也不会买！第二，你被冤枉的？陈爽冤枉你？我会相信？真是好笑！陈爽是我室友，我相信她的人品，绝对不会冤枉好人。”
　　“出去！立即给我出去！”花慕容一点也不客气。
　　邵翼真想给花慕容两巴掌，可惜不能，这毕竟是女孩子，打女孩子可不是个好事情。
　　但是，用其他手段让花慕容跪下唱征服，却是必须要做到的！
　　“好！花慕容，今天的事，你记住！用不了多久，你就算跪着求我，我也不会原谅你，今日之辱，必当百倍奉还！”
　　“除非你不穿衣服，跪在床上求我插，我还有可能放你们花家一条生路。”
　　“否则，不光是你，花氏餐饮集团，全都要灭亡！”
　　说完，邵翼头也不回，转身走掉了，而后面花慕容张大了嘴，最后化成嗤笑，“这家伙疯了吧？”
　　“花氏集团灭亡？他以为他是谁？一个臭流氓罢了？”
　　邵翼心里怒火翻腾，花氏餐饮集团，还有宋阳家族的宋氏珠宝集团，你们全都给我等着！
　　不整垮你们，我把邵字倒过来写！
　　而且，用不了什么君子报仇十年不晚！最多三个月，就让你们完蛋！
　　压下了怒火，邵翼去了本市排第二的茶楼，“长亭古韵”


第0023章 美女经理的愁绪
　　长亭古韵茶楼之内，二十五岁的张楚楚眉头紧促。
　　自从两年前父亲病逝，这间茶楼就传到了自己手里，但两年时间苦心经营，废寝忘食，连谈男朋友的心思都没有，可茶楼的生意却越来越差。
　　最根本的原因，是无法低价进到顶级的茶叶，在清风茶肆刻意打压之下，无力反抗。
　　要知道长亭古韵地理位置绝佳，上下三层，不仅卖茶水，更主要的盈利点是卖茶叶，茶器，没有低价进货渠道，没有庞大资金支撑，在清风茶肆的价格战下，只剩被践踏的命运。
　　就在张楚楚发愁的时候，有服务员过来通报，“张总，下面有人来推销茶叶，您看？”
　　张楚楚苦笑一声，心里不抱希望，因为顶级的茶叶哪里用得着上门推销？
　　不过抱着死马当活马医的想法，张楚楚道：“让他上来吧。”
　　……
　　三十分钟之后，邵翼从“长亭古韵”茶楼走了出来，嘴角带着淡淡的笑。
　　这笔生意就这样谈成了。
　　贡品级的顾渚紫笋，邵翼以每斤5000元的价格，卖给“长亭古韵”。
　　足足给“长亭古韵”留下了百分之一百甚至更多的利润空间！
　　清风茶肆，你不是要打价格战吗？邵翼冷笑，让你知道什么叫搬石头砸了自己的脚。
　　让你知道陷害我邵翼会是什么下场！
　　为了装样子，邵翼租了个货车将茶叶拉到长亭古韵，称重之后是1200斤（宋朝2000斤到现代换算为1200市斤，之前邵翼忘了）。
　　三分钟后，600万人民币的巨款就汇入了邵翼的银行账户。
　　是的，巨款，至少对此时的邵翼来说是这样。
　　张楚楚白皙的脸上挂着兴奋的红晕，她看到了茶楼兴盛起来的可能！而所有希望全都在眼前这个二十来岁的男人身上。
　　“邵先生，今晚我在清风大酒店定个帝王宴，务必赏脸留下来一起吃个饭。”张楚楚很热情的要招待邵翼。
　　因为张楚楚知道，以后想要源源不断的得到供货，必须和眼前这个男人搞好关系。
　　却不想马屁拍到马腿上了，邵翼眼中闪过冷芒，“张小姐，若我没记错的话，清风大酒店和清风茶肆一般，都是花氏餐饮集团旗下的产业吧？”
　　张楚楚一愣，“的确是这样，不过我们和清风茶肆虽然是竞争关系，但毕竟不牵扯到清风大酒店，更何况清风大酒店是本市最豪华的五星级大酒店，我想用最隆重的规格招待您……”
　　张楚楚解释道，不过话没说完就被邵翼打断了，“张小姐，你知道为什么贡品级的顾渚紫笋，我只卖给你五千元一斤吗？”
　　“记住，清风茶肆，清风大酒店，包括整个花氏餐饮集团，全都是我的敌人，敌人的敌人才是朋友，所以，我才出现在你面前。”
　　张楚楚这才明白为什么自己原本给出的价格是七千一斤，底线是八千一斤的茶叶，却被眼前这个男人直接定价为五千一斤的原因。
　　张楚楚立即正色道：“邵先生，您放心，我明白以后该怎么做。”
　　邵翼点了点头。
　　张楚楚还要请邵翼吃晚饭，定在了另一家五星级酒店。
　　邵翼拒绝了，“以后还有的是机会，我今天还有别的事儿。”
　　“先告辞了。对了，最后说一句……”邵翼嘴角突然露出一丝邪笑。
　　张楚楚一副郑重的样子，以为邵翼有什么话要交代，毕竟两个人的合作关系，邵翼是完全掌握主动权的。
　　结果邵翼的话让张楚楚脸刷的红了，“张小姐，我想说你长得很美，如果想讨好我，不如和我做朋友，毕竟我很喜欢和美女做朋友，我们之间的关系，可以亲近一点，没必要一本正经的谈生意，你说呢？”
　　不等张楚楚反应过来，邵翼轻声道：“我先走了，有事电话联系。”
　　说着，转身迈步离去了。
　　张楚楚这才反应过来，“这家伙……这是在调戏我吗？”
　　这让张楚楚脸更红了三分。
　　有了钱，邵翼心里的压力消失，但报复宋阳、陈爽、花慕容的想法更浓了。
　　人生在世，快意恩仇，有仇不报非君子！
　　想了想，邵翼给陈萌发了个信息，“今晚陪我吃饭，然后开房，有时间吗？”


第0024章 买车
　　信息刚发出去，陈萌就回过来：“嗯，好。”
　　这丫头，到现在也没主动问一句关于钱的事儿，难道就不怕被骗吗？
　　想想陈萌那漂亮的小脸蛋，雪白的肌肤，半生不熟的身体，还有桃花一般的粉红，第一次的娇啼……
　　邵翼心里充满了矛盾。
　　一半是怜惜疼爱，一半是排斥。
　　为什么，她竟然是陈爽的妹妹？
　　没有再回复陈萌，邵翼打了个车去了汽车城，没错，是要去买车。
　　高中毕业邵翼就用所有的积蓄学了驾照，毕竟对于男孩子来说，车的吸引力是无穷的。
　　几乎每一个男孩子，都天生就喜欢车。
　　有了600万，其实完全可以买个好一点的车装比，但邵翼却走进了长城4S店。
　　没错，长城，国产车，虽然以后必定会买国外的豪车，但第一辆车，邵翼还是想支持一下国产。
　　半个小时后，邵翼开着一辆长城风骏6皮卡出了4S店，和销售一起去了车管所，又一个小时，一切手续才搞定。
　　邵翼蛮喜欢皮卡车，可惜美国的皮卡文化在华夏没有市场，而且政策把皮卡车划归货车行列，有诸多限制，进一步扼杀了皮卡车的发展。
　　但邵翼就是喜欢，没办法，而且现在有钱，买辆十几万的皮卡玩玩，毫无压力。
　　出了车管所，邵翼开着车行驶在路上，这是拿驾照后第一次开车，还是自己的车，虽然只是十多万的车，但还是很满足。
　　感觉很棒！
　　到了海鲜市场，把车停好，在海鲜市场转了转，真是巧了，正好有间海鲜店要转租，而且位置……正好在之前卖河蟹的那家店对面。
　　一个月一万元租金，邵翼租了一年，签好合同，加上押金交好十三万，搞定。
　　这家店原来的老板因为家庭变故才转租店面，店里原来有两个员工，一个是四十多岁的叫李青松，一个是三十来岁的庄爱玲。
　　“你们愿意的话，可以继续留下来工作，工资我给你们提五百。”邵翼看着这两个人，觉得还不错。
　　而且现在毕竟缺人手，招人也不是一蹴而就的事情。
　　现在工作没有那么好找，更何况邵翼愿意给涨五百块工资，李青松和庄爱玲大喜，全都表示愿意留下来，以后一定尽力工作……
　　邵翼点了点头，让他们今天打扫好卫生就下班，明天正常上班。
　　已经五点多了，邵翼开车去了一中门口，等了十来分钟，放学了，陈萌背着书包从校门走出来。
　　这丫头走路姿势还有些别扭，邵翼有些莫名的心疼，昨晚太疯狂了一些……没有怜惜她还是第一次。
　　而陈萌刚出校门，还没看见邵翼，就被一个男同学给堵住了。
　　“陈萌，做我的女朋友吧，今晚我请你吃饭，怎么样？”这家伙长得一米八的个子，说实话还蛮帅的，就是脸上的表情太轻浮了。
　　陈萌小脸冰冷，“宋裕，你听好了，我再说一遍，我不会做你女朋友！让开！”
　　叫宋裕的男同学脸色也冷了下来，“陈萌，你TM给脸不要脸是吧，这一中还没有我宋裕搞不上的妞！你知道我爸是谁吗？”
　　“老子堂堂宋氏珠宝集团的二公子，看上你是你的福气！”
　　“老三，把这妞给我拖上车带走，今晚我就要开开荤，他妈的，追了半个月都没追上的妞，这是在逼老子霸王硬上弓。”
　　“那就玩点刺激的好了！”宋裕一脸下流的表情打量着陈萌，和看猎物似的。
　　一个二十五六岁的男子，身高如塔，肌肉发达，闻言没有说话，不过却向前迈步，一只大手化成鹰爪，向陈萌擒拿过去。
　　眼看，就要抓到陈萌的肩膀上。
　　陈萌的小脸瞬间吓得苍白！
　　“滚开！”邵翼赶了过来，挡在陈萌面前，一脚向眼前的壮汉踢过去。


第0025章 白鹤门
　　邵翼这一脚看似平常，却着实非同小可。
　　扈三娘的武力值在梁山一百单八将中，绝对的中游偏上，而此时的邵翼，武力值比扈三娘还要高8点。
　　现代社会武道没落，一般人怎么可能是邵翼的对手。
　　壮汉听到喝骂，急忙双手格挡，却依然被踢中，整个人蹭蹭蹭后退六七步方才稳住了身形。
　　陈萌看见是邵翼，心里大喜，跑过去躲在邵翼身后，心里生出莫名的安全感。
　　“你是谁？想要管闲事儿？你可知道我是谁？你是不是想死？”宋裕怒吼道。
　　邵翼面色阴冷，“我是陈萌的哥哥，至于你是谁，我没兴趣知道。你只要记住，敢动我妹妹，就算上天入地，我邵翼也不会放过你！”
　　这一刻，邵翼心里真的生出了杀意！
　　陈萌毕竟是自己的女人！哪怕是仇人的妹妹，邵翼也绝对不允许她被别的男人碰一下！
　　何况，这宋裕刚才自报家门，是宋氏珠宝集团的二少爷！那不就是……宋阳的弟弟吗？
　　呵呵，不是冤家不聚头！这也太巧了！邵翼想起了宋阳，脸色更冷。
　　“老三，还愣着干什么，上去给我弄死这个傻比！”宋裕吼道，“什么狗屁玩意，老子看上你妹妹是你妹妹的福气！还TM给脸不要脸了是吧？”
　　被叫做老三的壮汉面色凝重的看着邵翼，听了宋裕的话，双手抱拳，“白鹤门赵风，请赐教！”
　　话音一落，身形如风，双爪如铁，上下两路，向邵翼要害攻击。
　　刚才邵翼那一脚固然厉害，但在赵风看来，自己是被偷袭所以才吃了亏。
　　年青一代，自己白鹤门赵风虽然有几个对手，但都是赫赫有名的大门派弟子，显然不包括眼前这个家伙。
　　可惜，赵风实在是对自己过于自信了。
　　邵翼掌风如刀，演化日月双刀刀法，只一个回合，切入赵风的破绽，重重的斩在赵风脖颈上。
　　噗通，赵风整个人倒下去，晕了过去。
　　连哼一声都没哼出来，就这么轻易的被GameOver了。
　　什么？赵风竟然被干倒了？宋裕这才面色慌张起来，但依然色厉内荏的喊道：“你疯了？竟然敢伤了白鹤门的赵风？信不信白鹤门随便来个高手，你都要死无葬身之地？”
　　邵翼一步一步逼近宋裕，宋裕脸色越来越白，不停后退，有转身逃跑的冲动，不过双腿发软，跑的勇气都失去。
　　“你完蛋了，白鹤门在岛城有三家武馆，主事的都是赵风的师叔，实力全都比赵风强两三个档次，他们一出手，没人能就得了你！”宋裕怒吼，可惜苍白的脸色出卖了他心中的恐惧。
　　白鹤门？武馆？
　　邵翼想起来了，岛城市的确是有三家白鹤武馆，很是有些名气，没想到是白鹤门的产业，更没想到竟然和宋氏珠宝集团有不浅的关系。
　　“给我传个话，三天之后，我邵翼，前往白鹤武馆挑战，若是我败，自断双手滚出岛城，永生不踏入岛城半步。”
　　“若是我这微末功夫都可以胜，那白鹤武馆误人子弟，实在可恨，以后就没有必要在岛城存在了！”
　　邵翼冷冷的道，然后不再看宋裕，牵起了陈萌的手，转身离去。
　　白鹤门是吧，白鹤武馆是吧？既然你们和宋氏珠宝集团有关系，那么……对不住了！
　　敌人的朋友，自然也是敌人！
　　对待敌人，要像严冬一样残酷无情！这是太祖的名言，也是邵翼的信条！
　　只剩下脸色苍白的宋裕，渐渐回过神来，心中戾气充斥，“好好好！就怕你跑了找不到你人，竟然还要来送死！”
　　“那就叫你明白，死字到底怎么写！”
　　宋裕拿出了电话，拨打了一个熟悉的号码，“喂，哥，你听我说，刚才……”
　　而邵翼，发动了汽车，直接向金海湾大酒店驶去。


第0026章 陈萌的愤怒
　　宋阳挂了电话，眉头皱起，刚才弟弟打电话过来，说是一个叫邵翼的家伙，击败了赵风，并且三天后要挑战白鹤武馆。
　　邵翼？宋阳自然想到了那个被自己陷害的同学。
　　但随即嗤笑一声，“不过是重名罢了。那个废物，连狗都不如，哪里会是什么高手？”
　　“我知道这个废物和花慕容没有半点关系，但就凭他和花慕容关系比较好，也罪该万死！花慕容只能是我的！”
　　“让他被拘留被开除，已经是老子法外开恩了，呵呵。”
　　……
　　而邵翼开着车，坐在副驾驶的陈萌两眼都是小星星，对邵翼充满了崇拜，刚才实在是霸气，好帅！
　　只是，刚才为什么要对宋裕说是自己的哥哥呢？如果说是自己的男友，那就更帅啦！
　　可惜，自己是为了钱……没资格……陈萌想到这里，心里有些发堵。
　　哥哥，好吧，好像也不错。
　　只要能留在他身边，哥哥……也好。
　　邵翼哪里知道陈萌心里想什么，有一句没一句的和她聊着，一会儿就到了金海湾大酒店。
　　这家酒店就在海边，酒店房间就可以看到国际海水浴场，邵翼开了一间房，房费1500元，也不算便宜了。
　　叫了客房服务，一会儿服务员就推着餐车进来，牛排红酒，鹅肝鱼子酱……等服务员离开，就剩下邵翼和陈萌了。
　　淡淡的浪漫气氛就轻易营造起来了。
　　陈萌以前自然没吃过西餐，邵翼也只吃过连锁的廉价的牛排品牌譬如豪客来、东方豪客、牛爱客，但至少比陈萌好多了，教给陈萌怎么切牛排，甚至……喂陈萌吃。
　　至于怎么喂，写出来就要和谐了……
　　一顿饭吃的陈萌小脸通红，吃完之后服务员收拾好。
　　邵翼躺在床上，陈萌和一只乖顺的小猫咪一样，蜷缩在邵翼怀里，只感觉这一刻有种淡淡的幸福感觉。
　　“如果我不是需要钱，如果我真的是和哥哥在谈恋爱，那该多好？”陈萌心里这种想法越来越强烈。
　　“哥哥，你还在上学吗？”陈萌想要多了解一下邵翼。
　　邵翼脸上的笑容突然凝固了，摇了摇头，“我被学校开除了。”
　　陈萌捂着小嘴，想问什么却没好意思问。
　　而邵翼已经自顾自的说了起来，“因为一些事情，我被我们学校一个富二代记恨。他收买了我一个女同学。结果……”
　　“在公交车上，女同学冤枉我摸她！”
　　“所以，我被拘留了十天，出来以后，学校就把我开除了。”
　　邵翼的语气很淡然，好像在说别人的事儿，与自己无关。
　　而陈萌经过刚开始的震惊，最后转化为愤怒！
　　“好过分！这些富二代，太可恶了！就像我那同学宋裕，仗着自己家里有钱，已经糟蹋了十几个女同学！听说还有女同学为他做过那种手术！”
　　“还有哥哥的女同学，也太过分了！为了钱，什么底线都不要了吗？”
　　“竟然陷害哥哥！这种女人也太不要脸了！”
　　“如果让我遇到这个不要脸的女人，我一定扇她耳光为哥哥解气。”
　　陈萌很生气，为邵翼抱不平。
　　却不知道她嘴里那个不要脸的女人，正是从小到大最疼她的姐姐！
　　邵翼摸了摸陈萌的头发，“如果我是个潘浚只能任人宰割。但现在……我有实力，也有能力复仇，你说，我要不要复仇呢？”
　　“不复仇，心里总有一口恶气！而且，背负着流氓的罪名，背负着被学校开除的处分，我一辈子都会抬不起头。”
　　“如果复仇，我怕会伤害到不应该伤害的人。”邵翼这句话，意有所指。
　　邵翼今晚故意和陈萌说这么多，也是一个铺垫。
　　将来陈萌如果知道了事情的真相，也许……不会太恨我吧！
　　“复仇！必须复仇！”陈萌小拳头握的紧紧的。
　　“可惜我没能力，否则我一定保护哥哥，一定帮哥哥复仇！”
　　“如果将来我有能力，我要让所以陷害哥哥的人，都付出代价！”陈萌攥着拳头，无比坚定的说道。
　　小女孩的感情，就是这么突然和真诚，此时对邵翼，陈萌几乎迷失了自己。
　　毕竟，这是她第一个男人！


第0027章 陈爽的震惊
　　陈萌的话，发自肺腑，没有半点造作与虚伪。
　　全力的维护着邵翼，这让的邵翼一阵心动，对这个女孩感情越来越深。
　　但心里又是矛盾的，毕竟她是陈爽的妹妹。
　　若她知道陷害自己的人，是她的姐姐，还会这样维护自己吗？
　　会吗？邵翼也不知道。
　　想到这里，突然就有些烦躁，邵翼一翻身把陈萌压倒了身下。
　　三下两下脱了陈萌的衣服，然后房间里就响起了不和谐的声音。
　　“轻点，还疼呢。”
　　“那算了？”
　　“别。”
　　“奥。”
　　食髓知味的两个家伙开始了没羞没臊的交流，等风停雨歇，已经是半个小时之后的事情了。
　　邵翼的手轻轻的在陈萌身上摸着，突然问道：“你一直没问钱的事儿，你不担心我骗你吗？”
　　陈萌看了看邵翼，然后低下头，“担心。”
　　邵翼奇怪道：“那你为什么不问？”
　　陈萌语气很低，声音很轻：“虽然我是因为钱才把第一次给你，但却莫名的把你当成依靠。”
　　“这种有依靠的感觉，真的很好。我不敢问，怕是一场梦，我一问，就从这场梦中醒过来，又要独自面对残酷的现实，那我恐怕再没勇气继续活下去了……”
　　“你不会骗我的，对吗？”陈萌眼巴巴的看着邵翼。
　　邵翼捏了捏陈萌的鼻子，“有银行卡吗？我现在就把钱转账给你。”
　　陈萌：“我还没成年，哪有银行卡。你转账到我姐姐账号里吧。”
　　你姐姐的账号吗？也好。
　　陈萌把陈爽的账号告诉了邵翼，然后邵翼通过网上银行给陈爽转账了50万。
　　这个时候，陈爽正在医院照顾父亲陈建国，突然手机提示来短信了，陈爽还以为是垃圾短信，想要删掉，结果一看傻眼了。
　　“您尾号2312卡7月1号20：11收入（跨行汇款）500000元，余额502300元。（工商银行）”
　　什么？这……
　　陈爽心里的震惊可想而知，原本还以为是五万，数了好几遍，确定是五十万，更不淡定了。
　　怎么回事？
　　难道是家里的亲戚给打的钱？可是不可能啊，老陈家的亲戚都借遍了，再想借出500都难，何况五万？
　　况且亲戚也都是穷人，没有谁能借出来五十万！
　　难道是……小萌！
　　陈爽突然想起来，今天陈萌告诉自己，她一个朋友愿意借五十万给父亲治病，当时自己还不信，以为陈萌的朋友开玩笑，结果……难道是真的？
　　陈爽立即打电话给陈萌，电话一通，迫不及待的问道：“小萌，刚才是你朋友向我卡里转账五十万？”
　　陈萌：“嗯，姐姐你收到了？那是我朋友借给我的。”
　　陈爽眉头皱得很紧：“什么朋友？竟然能借五十万给你？说实话！别骗我！”
　　邵翼在陈萌耳边低声说出“男朋友”三个字，然后陈萌红着脸对陈爽说：“是我男朋友！”
　　陈爽一听急了，妹妹才初中生呢，竟然交男朋友，而且竟然借到了五十万？这……
　　陈爽吓得一身冷汗，妹妹不会是做了什么傻事儿吧？
　　陈爽想问清楚，可惜陈萌不给机会，按照邵翼的编排回复姐姐：“真的是我男朋友，其他的先别问了，我男朋友说明天去医院看爸爸，有问题你当面问就好啦。”
　　“先挂了姐，我这里还有事儿呢。”
　　陈爽急忙喊“先别挂”，可惜手机里已经传来“嘟嘟”的声音，再打过去，提示对方已经关机了。
　　陈爽心里这个急，可是没办法。
　　一边为了借到五十万而开心，父亲有救了；一边又担心妹妹做了傻事儿，吃了亏。
　　登录到网银查看信息，汇款人一栏写着两个字，“邵翼”！
　　邵翼！
　　这个名字让陈爽浑身一震，自然想起了那个被自己陷害的同学！
　　“不可能是我同学邵翼！他是被收养的弃婴，连5000块钱都拿不出来，更何况五万。”
　　“看来绝对是重名。”陈爽不纠结这个名字的问题了，心里只剩下对妹妹的担心。
　　明天见到这个妹妹的男朋友，一定好好盘问他！
　　而邵翼，在陈萌接通电话的时候，已经再次进入了陈萌的身体，此时一边干着陈萌，一边心里邪恶的笑了。
　　“陈爽，不知道明天你看到我的时候，会是怎样一幅表情。”
　　“想一想那场景，还真是让人期待啊！”


第0028章 苏绣引起的风暴
　　两次，这一晚邵翼一共要了陈萌两次而已。
　　但陈萌昨晚才从女孩晋级为女人，加上年龄偏小，身娇体嫩，不堪鞭挞，结束之后，很快就昏昏睡去。
　　梦中嘴角尚且挂着笑，不知是否在做着什么美梦。
　　而邵翼却睡不着，在心里谋划着，究竟应该怎样实现自己的复仇计划。
　　怎样复仇？
　　怎样才能让仇人痛不欲生？
　　获得强大的武力，对他们进行人道毁灭？
　　匹夫一怒，血溅五步？
　　这很容易，毕竟有“超时空霸主系统”在手，找到武松、林冲、卢俊义、鲁智深这几个高手，学到武功，进行强化升级，那么邵翼相信，自己的武力值绝对会达到骇人听闻的地步。
　　杀死区区几个仇人，易如反掌。
　　但这个想法让邵翼第一时间否定了。
　　这毕竟是个法治社会，杀人这种事儿，还是尽量不要做的好，在哪个世界，就要遵守哪个世界的游戏规则。
　　除非有一天足够强大，能够成为新的规则制定者。
　　而且，一刀杀了敌人，也未免太便宜了他们。
　　那么，在他们最自豪，最在乎的事情上击败他们，才是最好的复仇方式！
　　除去陈爽，宋阳和花慕容都是高高在上的富二代，那么就用商业手段，将花氏集团和宋氏集团给击败！
　　让他们从富二代，变成穷光蛋！
　　让喜欢拿钱解决问题的他们，彻底失去最大的依仗！这岂不是很爽？
　　想想花氏集团和宋氏集团破产，花慕容和宋阳变成穷人的一幕，邵翼觉得，那会很有趣。
　　看来，有必要开两家店了。
　　一家酒店，就开在花氏餐饮集团旗下清风大酒店对面；一家珠宝店，就开在宋氏珠宝的对面。
　　凭实力竞争，搞垮他们！
　　但凡他们的敌人，自己都可以扶持；但凡他们的朋友，自己都会毫不留情的打压！
　　基本策略就是这样，仔细谋划了一番接下来的行动，邵翼也渐渐困意上用，进入梦乡。
　　梦中，宋阳承受不了从富二代变成穷光蛋的命运，跳了楼；而花慕容则浑身不着寸缕，跪在自己的面前认错，用纯洁的身体求自己放花氏集团一条生路。
　　……
　　而邵翼不知道的是，此时全国最大的丝绸论坛，掀起了一阵风暴！
　　而起因，正是邵翼发的几张关于苏绣的照片。
　　这个帖子下，已经跟了几百条留言，有的是震惊，有的是质疑，更多的是求邵翼的联系方式，想要当面看看这些苏绣。
　　因为，这些苏绣实在太让他们震惊了，有许多失传的针法，而且工艺水平，已经超出了他们的认知！更有大师级绣娘才能绣出来的意境，这不是冰冷的机器可以做到的。
　　21世纪和北宋年间，有的技术提升了，但有的技术是没落了！
　　比如武功，比如刺绣，完全都没办法和古代相比！
　　几十个丝绸、刺绣、家纺相关方面的商人，想要联系邵翼，可惜邵翼已经忘了这一茬了。
　　第二天醒来，和陈萌一起吃了早饭，然后把陈萌送去上学。
　　约定了晚上过来接陈萌，然后一起去医院看她父亲。
　　虽然说这里的风俗看病人需要在上午，但上午不仅陈萌要上学，邵翼也没空，也只能傍晚了。
　　拥着陈萌亲了个嘴，然后看着陈萌红着脸进了校门，邵翼发动了风骏6皮卡，向悦海世家小区的方向驶去。


第0029章 垄断北宋姨妈巾生意
　　悦海世家，岛城市排的上号的顶级住宅小区。
　　以前宋阳不止一次的炫耀过，这里房价多贵，业主非富即贵，这是家人送给他的成年礼物，价值多少多少……所以邵翼才知道他住在这里。
　　封闭小区，车子没办法开进去，邵翼在外面找了个地方停好车，然后步行走进小区，进入地下停车库。
　　找了一圈，眼前一亮，果然在这里！
　　一辆几乎是崭新的吉姆尼！
　　看着这辆车，邵翼眼睛眯了起来，因为，这辆车是宋阳的。
　　宋阳一共有两辆车，还有一辆是高尔夫GTI，看来他今天开的就是那辆高尔夫GTI。
　　对以前的邵翼来说，不管是GTI还是吉姆尼，都是只能想想却根本买不起的DreamCar。
　　但对宋阳来说，这完全不算是什么。
　　宋阳不止一次带着炫耀的语气对同学说过：“哥开这两辆车够低调吧？按照我们宋家的实力，我开个法拉利、兰博基尼也完全没问题，但哥就是这么低调的人！你们学着点！”
　　其实是他刚进入大学，想买兰博基尼但家里根本不同意！
　　看了看，这里竟然正好是监控的死角，邵翼心里一乐，真是天助我也！
　　毫不犹豫的把这辆吉姆尼收进了空间，带走！
　　吉姆尼也就十五六万，邵翼完全买得起，之所以来“取走”宋阳的吉姆尼，原因有三点。
　　第一，吉姆尼是东瀛品牌，邵翼承认小鬼子造车有一手，但就是不想送钱给小鬼子；第二，这辆吉姆尼宋阳刚买没半个月，一直在改装，看样子是刚改装完还没来得及豁车，邵翼拿来正好。
　　自己买一辆还得改装，浪费时间。
　　第三，顺便收点小利息，邵翼不信接近二十万的车款和后期改装费用，宋阳能半点不心疼。
　　宋家有钱是宋家的，宋阳？毕竟是个学生！
　　大摇大摆的走出了车库，难以避免监控拍到自己，但那又如何？老子两手空空，步行走出，有什么证据是车是老子弄走的？
　　这辆车在现代自己不能开，邵翼打算把它带到北宋去开，北宋没有水泥路，没有柏油马路，官道也是泥路，路况可想而知。
　　轿车在这里根本行不通，吉姆尼正合适。
　　麻雀虽小，五脏俱全，二十万以下论越野能力，没有谁能比得上吉姆尼。
　　这毕竟是正了八经的硬派越野车，身材虽然娇小，但也更有优势，通过性更好。
　　何况这辆车被宋阳改装了，不仅升高了，还加了差速锁，换了越野胎，应付北宋的道路，也完全没问题。
　　开着风骏6去采购一番，方便面，辣条，可乐，雪碧，镜子，打火机，还采购了大量的姨妈巾。
　　用姨妈巾引领北宋的风尚，这也是邵翼的策略之一，若是北宋全部女性都用上老子提供的姨妈巾，那得赚多少钱？
　　姨妈巾这种产品，北宋也绝对生产不出来！
　　想了想还买了一些牙刷，把小皮卡塞的满满当当的，邵翼开车皮卡找了个偏僻的地方，然后带着东西，传送回了北宋。
　　扈三娘这丫头早就在店里等邵翼呢。
　　“这么多？”扈三娘看到了邵翼首先拿出来的姨妈巾，眼睛都瞪大了。
　　这是最让扈三娘感觉不可或缺的一件东西，用了邵翼提供的姨妈巾，再想想以前是怎么解决这个问题的……
　　扈三娘有种往事不堪回首的念头在脑海飘过……
　　“这姨妈巾，你打算卖多少钱？话说为什么要叫姨妈巾？”扈三娘一脸迷糊的额样子。
　　“姨妈巾是外号，其实应该叫卫生巾。”邵翼笑了笑。
　　“我打算把姨妈巾卖便宜点。”邵翼想了想道。
　　扈三娘却不相信的撇了撇嘴，“卖便宜点？信你才怪！你就是一个大奸商！哼！”
　　邵翼很无语，“老子是奸商又怎样？就算姨妈巾卖一百两银子一包，你这辈子需要的姨妈巾，我都免费提供，行了吧？”
　　什么？这辈子需要的姨妈巾……
　　扈三娘小脸刷的红了。
　　“臭流氓！”扈三娘装出凶巴巴的样子吼道，好像这样才能掩盖心里的羞涩和扭捏。


第0030章 带扈三娘看片
　　正在跟扈三娘说着话，邵翼的手机突然响了。
　　拿出手机一看，是养母打过来的电话。
　　邵翼完全不想接，但终究还是接了，只听手机里传出一个彪悍的中年妇女的声音，噼里啪啦说了一通……
　　意思无非是邵翼既然被学校开除了，就赶快地方上班打工赚钱，养了邵翼十几年也该孝敬父母了，帮着父母供妹妹读书之类……
　　也不提之前断绝父子关系的话了，想必是觉得断绝父子关系不划算吧？
　　挂了电话，邵翼脸上看不出什么表情。
　　养父养母当年结婚三年没怀孕，就去孤儿院领养的邵翼，刚开始对邵翼还不错，结果谁知道没过一年养母竟然怀孕了，给邵翼生了个妹妹。
　　然后邵翼的地位就飞流直下三千尺了。
　　从小到大完全就是家里的长工，什么活都得干，洗衣服做饭，带孩子，打扫卫生……这妹妹完全就是邵翼一手带大的。
　　养父养母上班，邵翼给妹妹洗澡换尿布，做饭喂奶，一直到妹妹六七岁了，还是邵翼给她洗澡呢。
　　当然了，小时候妹妹和邵翼还蛮亲的，但长大了不知道怎么了，关系慢慢不咋地了。
　　后来再大一些，就白天上学晚上出去做零工，寒暑假也绝对闲不住要工作，上学的钱基本都是自己赚出来的。
　　“这是什么？”邵翼还陷入回忆之中，而一旁的扈三娘对邵翼手里的手机产生了兴趣。
　　邵翼道：“这是海外的科技产品，叫手机。纵使隔着几千上万里，也可以通过手机进行通话。”
　　看的扈三娘很感兴趣，邵翼突然坏笑起来。
　　“想玩手机吗？”邵翼笑的越来越邪恶。
　　扈三娘头和小鸡啄米似的，很是好奇，这叫手机的东西太神奇了，一看就是价值连城的样子，还能发光！
　　邵翼关上了门，防止丫鬟仆人突然闯进来，“这个手机吧，不仅能打电话，还能用来学习。”
　　扈三娘小脸上都是迷糊：“学习？”
　　邵翼点了点头，正色道：“不错！我没事儿的时候就会拿出手机学习一下。”
　　“你看我的本事大不？很多本事都是通过手机学到的。”
　　扈三娘对手机越来越感兴趣了，“这里面还藏着你师傅？难道是这是仙家法宝？”
　　邵翼坐在榻上，拍了拍旁边的位置让扈三娘也坐下，“当然！我最尊重的一位老师，苍井空老师，就通过大神通，留有影像在这手机里。”
　　“想看吗？”
　　最尊重的老师？苍井空老师？影像？
　　扈三娘兴奋的捉住邵翼的手臂，“想看想看，快弄给我看。”
　　邵翼嘿嘿坏笑，“好，没问题，来，带你看苍老师讲课。”
　　在扈三娘巴巴的小眼神里，邵翼点开了视频播放器，找到了一段苍老师的视频。
　　然后……
　　一个美丽的女子出现在手机里，扈三娘嘴张的大大的，好神奇呀！
　　“这就是苍老师？果然厉害！她怎么进去这小盒子里的？是仙术吗？”
　　邵翼嘿嘿坏笑：“别说话，接着看，厉害的……还在后面呢！”


第0031章 边看边学
　　视频继续播放，扈三娘眼睛瞪的大大的，一眨不眨，和好奇宝宝似的看着屏幕。
　　一边看还一边喃喃自语，“好神奇！”
　　只见视频里又出现了一个男人，和苍老师叽叽喳喳的交谈起来。
　　扈三娘皱起眉头：“他们说的什么？怎么听不懂？”
　　邵翼解释道：“这是海外某小岛方言，你听不懂很正常。不过不需要听懂，有些事儿，意会即可，不必言传。”
　　意会即可，不必言传？
　　“奥！”扈三娘似懂非懂的点了点头。
　　不过接下来的一幕，让扈三娘吃惊的张大了嘴！
　　因为视频里那个男的，竟然在脱苍老师的衣服！
　　“这……这个坏人！这是要欺负苍老师吗？”扈三娘很着急，甚至铮的一声，抽出了腰间的刀：“我来救苍老师！”
　　邵翼一头黑线，把扈三娘的刀给按回刀鞘：“别着急，接着看，苍老师没危险。”
　　没危险？
　　“可是……”扈三娘还是不解，邵翼故意一沉脸，“还看不看了，不看我关掉了？”
　　扈三娘急忙道：“看！别关！我要看！”
　　邵翼道：“这是无上的神仙法术，不能白看，要一边看，一边跟着学，否则就白白浪费了天大的机缘，明白吗？”
　　说着，邵翼开始跟着视频里的男主角一样，去脱扈三娘的衣服。
　　“你干嘛？臭流氓！”扈三娘一瞪，发怒道。
　　邵翼也“怒了”，一下子关上了视频，“不跟着苍老师学习，那还看什么？浪费了天大的机缘，这是要遭天谴的知道吗？”
　　“不看算了，开门做生意了。”邵翼以退为进。
　　扈三娘又想看，又不想让邵翼脱自己的衣服。
　　她就算再傻，也知道女孩子的衣服，不能随便让人脱。
　　“别关嘛！让我看看嘛！人家从来没看过，很好玩的样子！”扈三娘这傲娇且高冷的小妞竟然撒起了娇！
　　邵翼还是沉着脸，“不行！想要看，必须跟着苍老师学！否则这是浪费机缘！如果看完，你会得到莫大的好处！”
　　扈三娘很矛盾，“你确定？”
　　邵翼装出不耐烦的样子：“废话！你以为这是什么？这是在我们海外人尽皆知的苍老师！德艺双馨的苍老师！”
　　“每一个人都跟苍老师学过！否则，就不是一个顶天立地的男子汉，终究是个小屁孩！”邵翼话里有话，可惜扈三娘听不懂。
　　“难不成，你以为我是故意耍流氓？”
　　扈三娘很委屈，“可是，也不能脱人家衣服呀！”
　　邵翼装模作样站起身要走：“不看算了。”
　　扈三娘急忙拽住邵翼，“别，别走！我要看！”
　　“那你又不跟着苍老师学！”
　　扈三娘又急又羞，小脸蛋儿通红，“我……我……我跟着学还不行吗？”
　　扈三娘别提多羞了，只能在心里安慰自己，“应该是只脱掉了外衣，这……没什么！反正里面又不是没穿！”
　　邵翼心里暗笑，这丫头上钩了。
　　得到陈萌那小丫头，让邵翼得到了100成就值！而成就值的意义就不用多说了！不仅可以学习别人的技能，还有更多的妙用没尝试过呢。
　　接下来的复仇行动，自然需要更多的成就值！
　　邵翼怎么会放过扈三娘？何况，这本来就是个很美的妹子对不对！
　　有妞不泡，大逆不道！
　　见妞就泡，替天行道！
　　老子来水浒世界干嘛来了，不就为了“替天行道”这个无比神圣的追求吗！
　　“这是很郑重而严肃的学习，一旦开始，不能中断，你明白吗？”邵翼正色道。
　　扈三娘似懂非懂，看着邵翼，过了好一会儿还是点了点头，“明白！就像练武功似的，一旦开始修炼，必须练一个周天才可以，中途不能停下，否则会反噬而受伤，对吗？”
　　邵翼忍不住要给扈三娘一个赞了，这小妞，太会脑补了，太会配合了。
　　“没错！这样还确定要看吗？”
　　扈三娘点了点头，“确定！快点弄给我看！快点嘛！人家等不及了！”
　　邵翼心里嘿嘿坏笑，点了点头，“那好吧，看在你这么诚心的份上，我再给你最后一次机会吧，你若再放弃，我永远不会再给你看苍老师。”
　　说着，在扈三娘期盼的目光中，重新点开了苍老师的教学小短片。


第0032章 什么时候提亲？
　　苍老师的教学小短片又开始播放了。
　　视频里，男主角开始脱苍老师的衣服，邵翼也有样学样，不甘落后。
　　扈三娘脸红红的，心里别提多害羞了，本能的想着阻止邵翼，可想想刚才的承诺，只能任由邵翼施为。
　　更何况，对这教学小短片，人家真的很好奇，真的很想看呢。
　　……
　　也不知道过了多久，估摸着最少也有二十分钟，邵翼看着趴在床边干呕的扈三娘，欲哭无泪。
　　干她老母！失算了！
　　自己没挑好教学片，这部教学片套路不对啊。
　　为什么二十多分钟了，一直没实战？老子想推了扈三娘啊，为什么不给机会！
　　几次想提枪上马，都被扈三娘阻止了，口齿不清的道：“不是说好学苍老师的吗？你能不能尊重苍老师一点？”
　　说的邵翼那个郁闷啊，简直是哑口无言。
　　失算了！
　　没得到扈三娘的身子，这成就值也没赚到。
　　扈三娘干呕半天，拽过衣服掩住身体，“你满意了？臭流氓？”
　　邵翼讪笑，“这不是学习吗？技多不压身，多学点技能总是没错的？”
　　扈三娘又不傻，其实最开始就觉得这是下流的东西，邵翼纯粹是故意要占自己便宜。
　　但这叫手机的东西，和这视频，真的是很让人好奇啊。
　　心里仿佛有只小猫似的在挠，让扈三娘明知道是陷阱，也不得不往里跳。
　　女人的好奇心啊……让扈三娘宁愿吃亏，也必须要看这视频。
　　当然了，吃亏的对象是邵翼，这也是扈三娘肯同意的根本原因。
　　换了其他人，呵呵，日月双刀可不是吃素的。
　　“如果你敢负了我，哼哼，信不信把你的……”扈三娘小手一抓，“给你揪下来？”
　　吓得邵翼一身冷汗。
　　将扈三娘抱进怀里，“怎么会负你？绝对不会！放心好了。”
　　“那你什么时候去我家提亲？”扈三娘眨巴着眼睛问道。
　　“提亲？”邵翼愣了，从没想过啊。
　　扈三娘脸刷的一下子冷了，“怎么？真的只是想玩我？没想过娶我？”
　　邵翼急忙摆手，“没有！哪里的事儿，就是……怕我上门提亲，被你父亲给一刀砍了，你不是有未婚夫吗……”
　　看着扈三娘脸色越来越冷，邵翼亲了这小妞一口，“好吧，提亲！听你的！我也想早点娶你，娶了你，我们就可以光明正大的看苍老师教学片了。”
　　“我想想，要不……明天去提亲如何？我今天要准备一下，怎么也不能空手上门啊？”
　　扈三娘脸色这才好看了许多，又变成了女孩子的羞涩，“你说真的？”
　　“废话！当然是真的！”
　　“你不怕祝家庄了？不怕祝彪了？”
　　邵翼怒了：“废话！老子什么时候怕他狗屎祝家庄！敢惹老子，全都灭了！”
　　扈三娘噗嗤一声笑了，“你吹牛的样子好霸气，我喜欢！”
　　邵翼无语了，什么叫吹牛？这尼玛是吹牛吗？
　　搂着扈三娘，手舍不得从她身上离开，邵翼突然想起来一件事儿，“你知道梁山是吧？”
　　“梁山现在是怎么个情况？谁当家做主？还是王伦？晁盖呢？宋江呢？上没上梁山？”
　　邵翼想对梁山出手了，梁山易守难攻，拿下梁山做自己的基地，否则自己在大宋，就像无根浮萍。
　　生意越大，越容易被人惦记上。
　　拿下梁山，也算是一步必须要走的棋！


第0033章 瞄上梁山泊
　　“晁盖？可是江湖人称托塔天王的那位？”
　　“宋江？可是大名鼎鼎的及时雨？”
　　“这两位虽然在江湖上有不小的名声，但身家也都不菲，在郓城县也算个人物，怎会到梁山泊落草为寇？”
　　扈三娘一脸迷糊的道：“梁山泊坐头把交椅的，自然是白衣秀士王伦了，和晁盖、宋江有什么关系？”
　　原来是王伦！
　　如此说来，这还是《水浒传》刚开始没多久的时候。
　　邵翼胡乱编了个理由：“我哪里清楚这许多，只是那天听几个江湖人士谈论，便记住了这几个名字，却是弄混了。”
　　“哦。”扈三娘点了点头，相信了邵翼的话，毕竟邵翼刚来此间不久。
　　“你说，我如果拿下这梁山泊，做了梁山的寨主，如何？”邵翼突然来了这么一句。
　　扈三娘眉头皱了起来：“你怎么想的？好好的生意不做，为什么要去落草为寇？”
　　“这面馆的生意，日进斗金，昨天卖镜子也大赚一笔，做个富家翁不好吗？”
　　“你若是落草为寇，我父亲那关恐怕更不好过了。我父亲不可能同意我嫁给贼寇。”
　　扈三娘竟然不同意邵翼去梁山泊抢个寨主当当。
　　邵翼觉得很搞笑，要知道扈三娘后来也在梁山坐了交椅的人物，怎么此时，话里话外对梁山泊无半点好感？
　　贼寇？不是劫富济贫吗？不是替天行道吗？
　　略微一想邵翼就明白了，原著里扈三娘原本有个幸福美满的家庭，扈家庄的大小姐，父亲扈太公那是有钱有势的主！
　　扈三娘绝对的富二代，白富美！
　　还有个门当户对的未婚夫祝彪！说起来祝彪也算是一表人才的高富帅了。
　　怎么看都是小日子杠杠的。
　　可后来的？所有的梁山好汉过来“替天行道”，说白了就是钱粮不够了来抢钱抢粮了，杀了好多人，祝家庄几乎全都被李逵这个杀星给杀光了！
　　父亲死了，母亲死了，丫鬟死了，仆人死了……
　　扈家庄的钱粮都成了梁山泊的战利品了。
　　这种情况下，扈三娘被掳上梁山，是个正常人，都会对梁山充满恨意！
　　但扈三娘不敢表露出恨意，因为那会对她造成杀身之祸！
　　宋江要把扈三娘嫁给王英，扈三娘也不得不同意！
　　但她怎么可能看得上王英？矮脚虎？又矮又丑，又好色又猥琐，论武义还不如扈三娘！
　　无非都是为了保全性命，忍辱偷生罢了。
　　现在的扈三娘，在扈家庄还没有遭逢变故的时候，以一个正常富二代的思维，怎么可能对梁山泊有好感？
　　邵翼将扈三娘搂在怀里，道：“我想要拿下梁山泊寨主之位，自然有我自己的考量。”
　　“匹夫无罪怀璧其罪，我从海外而来，带着大量值钱的玩意儿，却在这里没有半点儿势力……”
　　“你说，只要再过几日，有人盯上我，我和任人宰割的肥羊有什么区别？”
　　扈三娘皱着眉，不得不承认邵翼说的是对的。
　　但扈三娘还是不想邵翼和梁山泊有关系：“我们扈家庄可以保护你呀！”
　　邵翼乐了，这完全是小孩子说的话，幼稚！
　　没有永恒的朋友，只有永恒的利益！
　　自己若是不能满足扈家庄的胃口，扈家庄凭什么保护自己？至于扈家庄的胃口有多大，那就不好说了。
　　至于之前和扈三娘谈好的分成……扈三娘毕竟代表不了扈家庄。
　　如果小打小闹的生意，没问题。但生意越来越大，扈家庄真正主事儿的人，就会站出来了，吃相如何，不好说。
　　邵翼自然不会跟扈三娘说实话，故意取笑她：“扈家庄为什么保护我？因为我是扈家庄的女婿？”
　　一句话就把扈三娘说的小脸儿通红，羞的不成样子，看的邵翼食指大动，直呼秀色可餐。
　　搂着扈三娘啃了半天，邵翼才接着道：“我既然要娶你，自然要有与你扈家庄相当的地位！如果地位远高于你扈家庄，那就更好了！你说呢？”
　　“到时候，你全家上下，将以你嫁给我为荣！这才是我要的，要让你风风光光，在所有人的羡慕之中，嫁给我！明白吗？”
　　这波逼装的，直接把扈三娘说的感动的要哭，主动的抱住邵翼，奉上香吻。
　　亲了好半天，扈三娘虽然同意了邵翼的想法，但还是忧心忡忡。
　　“放心好了，我只是遥控梁山泊，做梁山泊幕后的寨主，明面上，我会推出一个傀儡的。”


第0034章 带扈三娘飙车
　　是的，邵翼可没兴趣直接待在梁山泊里做强盗首领。
　　而且邵翼打算拿下梁山泊后，不允许梁山泊再做一些打家劫舍的勾当！
　　凭借着跨时空的贸易，赚钱还不轻轻松松？老子有大笔的钱培养自己的势力，根本不需要打家劫舍。
　　什么替天行道，说的再好听，也掩盖不了强盗的本质！梁山一百单八将，很是有一部分角色，邵翼很是看不惯！
　　当然，有几个的确是值得佩服的好汉，但数量真的不多。
　　在邵翼的规划里，要在梁山泊上建厂，把玉臂匠金大坚坑到梁山泊，让他带人给自己加工玉器。
　　然后拿到现代，支撑自己即将开业的珠宝店。
　　相信以玉臂匠金大坚的手艺，想要挤垮宋氏珠宝集团，没有太大的难度吧。
　　这只是第一步，以后还有更多生意，可以放在易守难攻的梁山泊，外人想要觊觎，呵呵，那好，没个几万人马来攻打，老子都不带正眼看的。
　　说通了扈三娘，邵翼将一部分货物扔进后院，让丫鬟和仆人开始营业，卫生巾暂时定价500文一包，这个价格虽然便宜，但经济条件一般的女性还是用不起。
　　但没办法，卫生巾成本比起方便面贵不少，不能做赔本生意啊，看来以后要在现代开个卫生巾工厂……
　　到时候成本降低，邵翼会把宋朝这边卫生巾的价格进一步降低，既赚到了钱，还服务了宋朝的广大女性，何乐而不为？
　　牙刷定价一两银子，牙膏定价三两银子，看来以后也要开个厂自己生产……
　　还有方便面工厂，都要一步一步来。
　　和扈三娘出了门，扈三娘皱着小鼻子道：“你确定就咱俩去梁山泊？好吧，我承认你功夫不错，但想要以一己之力拿下梁山泊，还是不够看。”
　　邵翼刮了一下扈三娘的小鼻子，“你太小看你老公了，我的功夫，你才见识到皮毛而已，区区梁山泊小毛贼，都是辣鸡！我一个人趟平他们，毫无问题。”
　　扈三娘噗嗤笑了，“好吧，我承认你吹牛的样子很霸气，只希望打不过的时候我们能跑得掉……”
　　邵翼瞪了一眼扈三娘，扈三娘果断的闭嘴了，她渐渐的向小媳妇的身份靠拢，心里也不愿意惹邵翼不开心。
　　“那我们怎么去？不骑马？走着去？你确定？”扈三娘看了看天上的烈日，“好热，而且梁山泊离这可不近呢。”
　　“别问了，等会儿出城，让你见识见识我的交通工具。”邵翼懒得跟扈三娘解释，反正解释她又不懂什么是汽车。
　　交通工具？除了马？还有什么？扈三娘很不解。
　　等出了城，官道上正好没人，邵翼从空间里取出了吉姆尼！
　　突然一个“庞然大物”出现在扈三娘面前，还别说真把扈三娘吓一跳。
　　“这是……”扈三娘打量着这辆吉姆尼。
　　邵翼打开副驾驶车门，手按在扈三娘的小屁屁上将她推了进去。
　　然后钻进了主驾驶，发动了汽车，挂上档，走你！
　　“这是什么怪兽？竟然会跑？”扈三娘小脸有点白，镇定下来之后就好奇的不得了，这摸摸那摸摸，和好奇宝宝似的。
　　空调已经被邵翼打开，一会儿制冷开始发挥作用，冷气吹出来，扈三娘开心的大喊：“好凉！好舒服！哇！真是太舒服了！”
　　“这是什么怪兽？不仅会跑？肚子里还凉凉的！”
　　“简直太舒服了！哦，哦，哦，好爽！”
　　邵翼直接被扈三娘打败了，能不能发出这么让人浮想联翩的强调？
　　看来要在北宋的卧室里安上空调了，到时候外面烈日高照，热的狗都直吐舌头，卧室里冷冷的，想必……
　　把扈三娘从卧室往外赶，都会赶不走！
　　邵翼邪恶的笑了起来。
　　看着扈三娘傻傻的样子，邵翼知道这汽车对她造成很大的冲击，不过也难怪，别说在北宋，就是在后世清朝末年，帝都街头刚开始出现汽车的时候，普通老百姓见了汽车，也都是被吓得不轻，看见汽车嘟嘟嘟的跑过来，全都吓得四处逃跑！
　　在他们眼里，这就和吃人的怪兽一样可怕。
　　当然，这都是邵翼从网上看到的。
　　但很快，邵翼就知道网络上说的都是真的了。
　　因为官道上不可能一直没人，正好前面一队客商，听见汽车的声音看过来，然后……
　　“有怪兽！大家快跑啊！”
　　“天啊，这是什么怪兽！快跑！”
　　“呜呜！不要吃我！呜呜！我腿软了跑不了了，呜呜……”
　　吓得那是一个鸡飞狗跳！
　　还好这辆吉姆尼被宋阳给贴上了颜色很深的车膜，从外面根本看不清里面，何况这些人被吓的够呛，也没心思往里看……
　　邵翼心里这个乐啊！
　　在现代就算开个法拉利、兰博基尼在大街上，也没老子这么拉风啊！这感觉简直太爽了！
　　虽然是有点儿扰民，但做纨绔恶霸的感觉，好像……
　　还真是很不错呀！
　　一踩油门，车速……好吧，才1.3排量的小吉姆尼，提速真的不快，但在北宋……
　　已经很快了好吗？
　　扬起一阵尘土，然后一溜烟功夫吉姆尼消失在惊慌失措的客商眼中，他们余悸未消，吓得一屁股蹲坐在地上，有一种劫后余生的感觉。
　　这一路，不知道吓到了多少人，那场面，把扈三娘这小丫头都逗乐了。
　　“这怪兽真不错，也是海外的科技产品吗？”扈三娘问道。
　　“嗯！这叫汽车！不是什么怪兽？”
　　不过是十五万的吉姆尼而已，在扈三娘眼里……
　　简直太帅了！简直太有范了！
　　在现代十五万的车，妹子嘴上不说，恐怕心里也未必会瞧得上眼，尤其是扈三娘这种女神级别的，哪里会稀罕这小破车？
　　扈三娘突然觉得，认识邵翼，恐怕是自己这辈子最幸运的事儿……
　　因为和他在一起，每天都有新奇的好玩的东西，每天都好开心！
　　好想……这一辈子都这样过下去……
　　一辈子？扈三娘的小脸儿又红了……


第0035章 林冲战杨志
　　梁山泊北边出口，有一座山叫独龙岗，岗下有三个村庄，中间的是祝家庄，西边的是扈家庄，东边是李家庄。
　　宋江之所以攻打祝家庄，原因无非有三个，第一，和当时的一把手晁盖夺权！第二，抢钱抢粮！
　　至于第三个原因，这祝家庄、扈家庄、李家庄，在地理位置上，正好占据了梁山泊的咽喉要地！
　　三庄联防，一二万人马，宋江当然视他们为眼中钉，肉中刺！
　　此时邵翼开车，正经过祝家庄。
　　还好走的是官道，祝家庄弟子不多，再者他们受到了吉姆尼的惊吓，纷纷四散逃开，却是没有谁想要上来阻拦。
　　这样轻松的路过了祝家庄，再走了一二十里，就到了梁山脚下了。
　　“咦？前面有人在交手！”扈三娘眼尖，轻喊道。
　　邵翼望去，只见两个大汉，身形魁梧，一人一把朴刀，战在一起。
　　用水浒传里的话说，就是云中龙斗水中龙，岩下虎斗林中虎！
　　一个是擎天白玉柱，一个是架海紫金梁！
　　四五十回合，战了个旗鼓相当，不分上下！
　　“这两个家伙是谁？端的好身手。”扈三娘自然是有眼力的，皱着眉道：“梁山泊什么时候来着这种好手？绝不是王伦之流能比的，我们不是对手，还是先撤吧。”
　　这小丫头怕邵翼太自信，贸然上前吃了亏。
　　邵翼淡淡一笑，这种高手出现在梁山，邵翼如何不知道他们是谁？何况其中一个壮汉脸上那可怖的青色胎记，也太明显了。
　　林冲战青面兽杨志！
　　原来是林冲想要入伙梁山，白衣秀士王伦担心林冲在梁山抢了自己的位置，毕竟这可是大名鼎鼎的东京八十万禁军教头！
　　所以想要难为林冲，要林冲杀人带着人头做投名状才可以。
　　林冲在这条小路上等了三天，只等来一个人，却正好是青面兽杨志！
　　所以两人就战在了一起。
　　邵翼心里大喜，真是天助我也！
　　自己这来的可真是时候！
　　一踩油门，转速五六千，吉姆尼嗷的一声，冲了过去。
　　这蓦然出现的“铁怪兽”，纵使林冲和杨志艺高人胆大，也不禁吓了一跳，两个人停手，各自跃出，避免被吉姆尼给撞到。
　　“这是什么怪物？”这是在场所有人的共同想法。
　　然后下一刻这怪兽两边的门就打开了，邵翼和扈三娘走了下来。
　　“豹子头林冲，青面兽杨志，两位好汉，久仰了。”邵翼笑道。
　　林冲和杨志心头又是一惊，异口同声，“你认得我们？”
　　邵翼点了点头，“当然，我不仅认得你们，还知道你们为何在此。”
　　“一个是东京八十万禁军头领，因为高衙内看上了你的娘子，所以惨遭陷害，更被几度黑手，沦落至此；一个是三代将门之后，五侯杨令公之孙，因失了花石纲，无法复命，避难江湖。”
　　“我说的可对？”
　　林冲和杨志心里的震惊可想而知了，“你是何人？欲意何为？”
　　邵翼淡淡的笑了笑，“我嘛，就是看上了你们两个人才难得，想要收你俩做个手下，如何？”
　　这话说的有点狂，不管是林冲还是杨志，脸色都变了。
　　“哪里来的小子，够狂的，想要收我做手下？你也要有那个本事！”杨志冷笑两声，单手抬起朴刀，用衣角擦了擦。
　　那意思很明显，想要收老子做手下，也要问问老子手里的刀同意不同意。


第0036章 刀虐青面兽
　　都说艺高人胆大，这很正常。
　　而且不仅胆子大，心气也高。
　　虽然那个“铁怪兽”看样子很古怪，但只能吓住普通人，却不足以让林冲和杨志忌惮。
　　所以杨志很恼火，觉得这小子太猖狂，想要收拾一下这家伙。
　　而邵翼，早已经看清了眼前这二位的武力值。
　　豹子头林冲，武力值93。
　　青面兽杨志，武力值91。
　　说起来他俩也是一个水平的高手，难怪交手几十回合也分不出胜负，但终究是林冲略胜一筹。
　　此时的邵翼，武力值85，还真是不是眼前二位的对手，但不要紧，咱还有成就值呢。
　　邵翼淡淡一笑，“杨志，你的意思是想跟我比划比划？你如果输了，就愿意做我手下？”
　　杨志怒极反笑，“杨某行走江湖，还是第一次遇到如此猖狂之人，我杨家威名没落，却也不是你这种阿猫阿狗可以侮辱的！”
　　“来战！我若输了，为奴为仆，任凭差遣！”
　　“我若赢了，借你项上人头一用！”
　　难怪杨志生气，一是杨家将的荣光，让他本来就有傲气；二来邵翼实在太年轻，看样子也不知道有没有二十岁，一般来说武道一途最少也要三十岁后才能有所成就；再者，青面兽三个字闻名江湖，邵翼不过是无名小卒罢了。
　　杨志如何不恼怒？
　　“可以，来战！让我看看你学到杨家的几成本事。”邵翼淡淡笑道。
　　杨志不再说话，蓦然冷喝一声，跃起如龙，挥动手中的朴刀，就向邵翼斩来。
　　“小心！”扈三娘大喊，她如何看不出杨志的水平？
　　“无妨，我来战他！”邵翼大笑，挥着日月双刀迎了上去。
　　头十回合，不分上下。
　　二十回合，邵翼处于下风！
　　三十回合，邵翼已经相形见绌，左右格挡，眼看就要落败！
　　毕竟还是相差了六点武力值啊！
　　而且武力值并不能完全衡量战力，就像七龙珠里的战斗力一样，只能参考罢了，就像武松，喝的几分醉就有几分本事。
　　杨志盛怒之下，战力更是提高三分。
　　“小子，下辈子记得别这么猖狂！”杨志怒吼一声，寻了邵翼一个破绽，一刀向邵翼脖颈斩去，要了结邵翼的小命！
　　“不要！”扈三娘吓得肝胆俱裂，无法想象若是邵翼死在自己面前，自己还怎么有勇气活下去。
　　扈三娘这才发现，邵翼已经深深进入她的心里，再也抹不去！再也不能失去！
　　挥着日月双刀就要上来救邵翼，可惜，靠她已经来不及了，扈三娘的心沉入了万丈深渊。
　　千钧一发之际！
　　“提取！”邵翼心里大喊一声。
　　“叮！消耗12点成就值，提取杨家刀法，是否升级？”
　　“是！”
　　“叮！消耗15点成就值，杨家刀法（精通）晋级为杨家刀法（圆满）！”
　　“叮，武力值达到95！”
　　当初提取并升级扈家庄的日月双刀刀法，一共消耗了15成就值！
　　而杨家刀法，一共消耗了27点成就值！
　　孰胜孰劣，一目了然！
　　此时，眼看杨志的刀距离邵翼的脖颈，只剩下几厘米了。
　　邵翼立即一刀回转，如羚羊挂角的一刀，无迹可寻！
　　铛！
　　一声震开了杨志的刀！
　　甩去了左手的战刀，不再用日月双刀刀法，而是施展开了杨家刀法，一刀比一刀狠戾，招招向杨志要害斩去。
　　刚才还处于绝对优势的杨志，一下子无还手之力！
　　因为，邵翼施展的杨家刀法，与他同出一门！
　　而且杨志不过是精通程度，邵翼乃是圆满程度！
　　恐怕就是杨家将那些鼎鼎大名的高手复活，也绝对没有人是邵翼的对手！
　　杨志步步后退，邵翼步步紧逼，一刀快过一刀。
　　前后没有二十回合，只听铛的一声！
　　杨志手中的朴刀直接被邵翼给磕飞了！
　　邵翼冷笑，刀指杨志：“服不服？说话可算数？以后为奴为仆？任我差遣？”
　　杨志脸上大块的青色胎记，此时却完全涨红了，闷声吼道：“你是谁！你为什么会我杨家的祖传刀法！”


第0037章 男儿一怒即杀人
　　杨志心里很不服气，竟然被打败了，而且是败在了杨家刀法之下。
　　自己从小就开始练杨家刀法，可以说就算睡觉都捧着刀，做梦都在练习，练了三十多年，竟然……败在了同一种刀法之下！
　　对方还是个二十来岁的年轻人！
　　想到这里，杨志心里那滋味，别提多难受了。
　　邵翼冷冷笑道：“别问我在哪学的杨家刀法，我就问你说话算不算数。”
　　若是杨志敢不认账，邵翼不介意杀了他。
　　不就是水浒一百单八将吗？
　　皇帝老儿若是惹了老子，老子都敢杀！你一个青面兽杨志，算老几？
　　杨志脸色变了又变，最终一咬牙，“见过公子！以后杨志任凭公子差遣，公子若有吩咐，杨志赴汤蹈火，万死不辞！”
　　杨志嘴上说的鉴定，心里却在滴血，他一直想要重现当年天波杨府的荣光，可现在……
　　但想想这家伙武力比自己都高，绝对不是简单人物，样子心里才好受一点。
　　邵翼点了点头，“以后你就会发现，这会是你一辈子最正确的决定。”
　　邵翼又看了看林冲，“豹子头，有没有兴趣也来玩这个游戏？”
　　林冲眉头一挑，败则为奴？傻子才跟你玩！
　　这杨志都不是对手，老子和杨志半斤八两，也绝不会是对手！
　　江湖上什么时候出了这么一个妖孽人物！
　　林冲摇头：“我就不必了，这位公子武艺高强，在下自愧不如。”
　　邵翼哈哈一笑，算你林冲有点眼力。
　　林冲是水浒一百单八将中，邵翼比较喜欢的角色，能让林冲自愧不如，邵翼心里还别说，真是有些得意。
　　邵翼看了看远处，“王寨主，还躲着干嘛呢？下来聊聊吧？”
　　王伦脸色也不好看，竟然被发现了？
　　而且还知道我是王伦？
　　看来来者不善啊，王伦心里有一种不好的预感。
　　却不能不出来，不过想想身后跟着杜迁，宋万，朱贵，心里稍微踏实点。
　　“王伦见过这位公子，不知公子有何见教。”王伦抱拳行礼，这家伙是个秀才，还曾去东京考过举人，说话也文绉绉的。
　　邵翼点了点头，“我想来梁山泊入个伙？你看如何？”
　　王伦此人，心胸狭隘，看不到手下比他本领强，担心镇不住场子被抢了大当家的位置，闻言又要推脱，“梁山小庙，实在会委屈了公子这尊大佛，依我看……”
　　王伦话还没说完，噗的一声！
　　邵翼已经一刀刺入了王伦的心口！
　　“你……”王伦怒目圆睁，无论如何想不到，字一句话都没说完，竟然被杀了！
　　“大哥！”
　　“你找死！”
　　“住手！”
　　杜迁、宋万、朱贵三个大怒，拔出武器想要上来战邵翼。
　　邵翼抽回刀，王伦噗通一声尸体到底。
　　邵翼冷冷的看着杜迁三人，“我杀你们三个，易如反掌。不过，你们三个虽然本领低微，但人品还凑合……”
　　“若是想死，尽管上。若是识时务，以后梁山泊也有你们的一席之地，我并非无容人之量。”
　　杜迁毕竟见识了邵翼的武功，不敢上前，“可你杀了我们大哥！”
　　邵翼冷冷一笑，“王伦此人，心胸狭隘，何德何能可以做大哥？堂堂东京十万禁军教头，豹子头林冲前来入伙，换做是我我定会欣喜过望，倒屣相迎，王伦这厮倒好，因为妒忌林冲，担心压制不住，几次三番为难。”
　　“这种货色，也配做梁山泊大哥？”
　　邵翼的话，不仅让杜迁三人低下头沉默了，就连林冲、杨志眼神都有些变了。
　　同时他们心里也有些好奇，“这些事儿，他从哪里知道的？”


第0038章 我的邻居潘金莲
　　没有费太多事儿，邵翼坐上了梁山泊的第一把交椅。
　　不过邵翼却连山寨都没上去，因为不想再太多人面前显露本尊，只有下次准备好面具再上去了。
　　所以只是在这个偏僻的路口，大体安排了一下。
　　“林冲，以后你就坐第二把交椅，我不会留在梁山，所以一切大小事物，你看着做主。”这是邵翼成为寨主的第一个命令。
　　林冲一愣，随即有些感动，这神秘的大债主，也太信任自己了吧？
　　他就不怕自己篡权？
　　林冲心里不理解，“寨主不会常住梁山？”
　　邵翼道：“不错！先不要说话，有什么疑惑，以后会慢慢明白的。”
　　“杨志，你坐第三把交椅，放心，跟着我混是最正确的选择，你就算去了东京，也难有出头之日。”
　　杨志心里苦笑，若不是草率的赌约限制住了自己，鬼才跟你混，还最正确的选择呢。
　　落草为寇，简直是丢了列祖列宗的脸！堂堂天波府杨家的嫡系子孙，唉！竟然没落到如此地步。
　　不过眼下却没办法反悔，只能应了一声。
　　“杜迁，你暂时第四把交椅；宋万，你暂时第五把交椅；朱贵，你暂时第六把，你们三个不要有意见，以后梁山排座次，不以先来后到，只凭本事功劳。”
　　“当然，我也不会亏待你们的，你们以后会发现，跟着我干，就算做小兵小卒，也是一件无比幸福的事儿。”
　　杜迁三人面面相觑，心里大骂邵翼放狗屁，却也不敢表现出来，毕竟王伦的尸体才还一边倒着呢。
　　胆敢表现的半点不满，王伦就是下场。
　　“我再说一点，以后梁山泊不准做打家劫舍的事情。”邵翼道。
　　“啊？不打家劫舍？那我们不得饿死？”杜迁终于没忍住说出口。
　　梁山泊毕竟是贼寇，不事生产，不管吃穿还是花销，自然全部来自于抢劫过路商贾，打劫村庄。
　　结果这新寨主一来，直接把活路给堵死了。
　　林冲和杨志也看不起打家劫舍，这俩人心气高着呢，但既然落草为寇，也要有落草为寇的觉悟，这两个人也要劝：“是啊寨主，不打家劫舍，难不成在梁山上种田自给自足？”
　　杨志这话就有些嘲讽了。
　　邵翼淡淡的看了一眼杨志：“放心好了，以后你们所需要的粮食，我来负责。”
　　“需要钱财，我来负责！”
　　“需要衣服，我来负责。”
　　“不管你们需要什么，跟我说一声。”
　　“你们要做的，就是按我的吩咐做事儿，我亏待不了你们。”
　　“对了，帮我办一件事儿，江湖上有一个玉臂匠金大坚的人物，杨志，杜迁，你俩人带几个喽，去把这家伙给我请到梁山泊。”
　　“全家都请过来。”
　　请？狗屁啊，不就是绑架吗？
　　林冲、杨志、杜迁一伙全都傻眼了，这家伙不是说不打家劫舍吗？怎么抢起了人？
　　而且，抢人怎么不抢黄花大闺女？那个才值钱啊，抢一个糟老头子干嘛？
　　玉臂匠金大坚？倒是听说过这么一号人物，只是会些雕刻的小手艺，这种人还得劳师动众去劫？
　　真是想不明白这新寨主啊。
　　若不是他那出神入化的功夫，林冲几人都要把邵翼当成神经病了。
　　“不要对外把我的身份泄露出去，谁敢泄露我的身份，呵呵，就算逃到天涯海角，我也定要取他首级！”
　　“明天我还会来一趟梁山泊，会给你们送些粮食，保准你们吃好喝好，日子比打家劫舍爽一百倍。”
　　“好了，今天就这样吧，我吩咐的事儿快点去办。办好了，我重重有赏。”
　　留下了云里雾里的几个梁山好汉，邵翼重新上了车，带着扈三娘返回阳谷县城。
　　坐在车上，扈三娘到现在还一头雾水呢。
　　比如说邵翼怎么会扈家的日月双刀，如果先前邵翼说那不是日月双刀，但今日扈三娘看他和杨志交手，已经无比确定，就是日月双刀刀法！而且比扈家所有人都练的好！
　　可他怎么又会杨家刀法？
　　抢玉臂匠金大坚来梁山干什么？
　　这么相信林冲吗？让一个第一次见面的人全权掌管梁山，就不担心被架空权力吗？
　　不过扈三娘终究是没问出口……
　　“对了，店铺太小了，我打算再买几家店铺，扩大经营规模，咱们店铺隔壁的房子是谁的？要买下来得花多少钱？”邵翼突然问道。
　　扈三娘笑了，因为邵翼用的“咱们店铺”，让她莫名的开心。
　　“隔壁的房子也是我的！”扈三娘道。
　　邵翼大喜，“太好了！以后食神面馆卖吃的，隔壁房子收拾一下卖百货。”
　　“可是……已经让我租出去了，有人家在住着。”扈三娘给邵翼泼了冷水。
　　“租给谁了？能要回来不？我三倍补偿他们租金。”
　　“租给一个叫武植的人了。”扈三娘道。
　　武植？谁？
　　武植！
　　那不是武大郎的名字吗？
　　我去！原来武大郎竟然和我是邻居！邵翼这才想起来，为什么对紫石街这三个字这么熟悉，没错！武大郎就住紫石街！
　　我去！那潘金莲……岂不是也和我是邻居？邵翼眼睛亮了！
　　轰的一声，邵翼一脚把油门踩到底，小吉姆尼疯了似的向阳谷驶去。
　　因为邵翼迫不及待要去见见潘金莲啊！


第0039章 雇佣潘金莲
　　官路并不十分平坦，但对于吉姆尼来说都是小意思。
　　开了二十多分钟，就到了阳谷县城外。
　　自然不能开车进城，还是需要低调一些。邵翼和扈三娘下了车，邵翼当着扈三娘的面把车收进空间。
　　在扈三娘眼里，就是邵翼一挥手，那么大的一个铁怪兽就不见了，扈三娘心里别提多好奇了，当然，和邵翼这家伙在一起久了，遇到什么稀奇事儿都有承受能力了。
　　不过，扈三娘还是嘟起了嘴，“一下车一股热浪，真是热死啦！要不我们别回去了，就在车里坐着，车里凉飕飕的，特别爽！”
　　别说扈三娘觉得热，就算是邵翼都热得不行。
　　看来有必要整个空调过来。
　　“回去吧，车子不开的时候，不能长时间开冷气，否则会中毒。”
　　“等我明天弄个空调过来，能让屋子里和车里一样凉快。”
　　空调？那是什么？扈三娘不知道，但听邵翼说屋子里和车里能一样凉快，小姑娘心里还是蛮期待的。
　　步行进城，好在这阳谷县城也没多大，没走太多的路。
　　邵翼的步子有些快，不为别的，就是想快点回去见潘金莲。
　　大名鼎鼎的潘金莲啊，谁不想长长见识？
　　很快，邵翼就见到了潘金莲。
　　此时潘金莲和武植都有些拘谨的站在邵翼和扈三娘面前。
　　果然，只有起错的名字，没有叫错的外号！
　　三寸丁谷树皮！武植还真对得起这个外号！也就一米多点的个子，这不就是侏儒吗？
　　当然，邵翼绝对不是歧视侏儒，但……再看看旁边那绝对能打85分以上的潘金莲，邵翼还是忍不住心生一种鲜花插在牛粪上的感慨。
　　这潘金莲吧，说起来其实不如扈三娘颜值高，但扈三娘是一种高冷的美，眉目间还有种英武之气。
　　但潘金莲完全就是柔美了，给人一种特别女人的感觉，看到潘金莲就想到“女人是水做的”这句话，一颦一笑，一言一语，都特别小女人。
　　腰如杨柳，那小腰，好像没长骨头似的，扭啊扭的……真是让人特别想摸一把啊。
　　眼睛里也是水汪汪的，也许她不是故意卖弄风骚，但天生就有一股风骚，很撩人。
　　这种女人，就是祸水！
　　除非能遇到可以珍惜她、并且有能力保护她的男人，否则，这一生注定是杯具。
　　“扈姑娘，这房子说好了租给我们，现在要收回去，我们一时半会也没地方搬，你看……是不是宽容几天？”武大郎怯懦的商量道。
　　扈三娘看了看邵翼，意思是任由邵翼做主。
　　邵翼想了想，道：“武大郎，你卖烧饼一天能赚多少钱？”
　　这和收不收回房子有关系吗？
　　武大郎一头雾水，不过还是回答道：“这位公子，小的是小本买卖，一天也就赚个三四十文，这还是生意好的时候。”
　　一天赚三四十文？一个月大约一贯钱？大约一两银子？
　　好吧，赚这么点钱，就能养这么漂亮的一个媳妇，让邵翼都有些羡慕嫉妒恨了。
　　邵翼道：“这样吧，以后你也别卖烧饼了。你和你媳妇一起跟我干吧？你媳妇就在我的食神面馆帮忙，我一个月给她五两银子。”
　　“你呢，没事儿的时候也在食神面馆帮忙，有事儿了我就吩咐你做点别的事儿，跑跑腿啥的。”
　　“我一个月，也给你五两银子，如何？”
　　武大郎和潘金莲大喜！简直不敢相信邵翼的话！
　　一个月一人五两银子！加起来就是十两！这可是一笔巨款！在这个时代，普通人家一年也未必能赚这么多！
　　“公子可是玩笑？”武大郎真的没法相信，这张好事儿能落到自己手里。
　　邵翼脸一沉，“你是个什么东西！也配我跟你开玩笑。”
　　武大郎急忙认错，“小人不敢，小人错了，既然如此，大郎愿意和金莲一起为公子效力！”
　　武大郎和潘金莲高兴，邵翼更高兴，既然给老子打工了，那以后想撩一下潘金莲，还不有的是机会？
　　随便派武大郎出个差啥的，这潘金莲还不就是老子嘴里的肉吗？
　　至于西门庆，呵呵，小西门啊，真是对不住，潘金莲没你啥事儿了，你丫的若是还敢来撩潘金莲，打断你的狗腿！
　　不知道潘金莲还是不是处？如果不是处，老子还不稀罕下手呢！
　　不过依据邵翼的经验，这潘金莲好像还真是处，但又有些不合理啊。
　　难道武大郎不行？呵呵，邵翼看着武大郎的眼神就有些怪异了。
　　邵翼又开口了：“至于这房子的事情……”


第0040章 与潘金莲合租
　　“你们租的这房子，我肯定是要收回的，毕竟扩大经营规模，也是刻不容缓的事情。”
　　“这样吧，我那边有四间房，我也就住一间，还不经常在这住。我匀一间房给你们，还不收你们房租，就当职工宿舍了。”
　　“这边你们交的房租我三倍退还，如何？”
　　邵翼这是打算和潘金莲两口子开启合租模式，只要住在一起，才有无限的可能。
　　如果潘金莲值得下手，那机会是大大的有；如果发现潘金莲不值得下手，大不了再另外找地方给他俩租房，让他俩滚蛋，能花几个钱？
　　原本以为武大郎和潘金莲肯定会同意的，但没想到……
　　武大郎是同意了，眼睛都亮了，“如此甚好，甚好。”
　　但潘金莲不同意！
　　“不行！这样不行！”
　　嗯？这小娘们怎么了？竟然会不同意？
　　邵翼沉了脸，故意吓唬道：“什么意思？这么住委屈你了？这也是工作需要，毕竟面馆工作繁忙，你若是住别处，有事儿我还得另外派人去找你？”
　　“若是不愿意在这住……那这份工作你也别干了，大不了我另外再找人手。”
　　潘金莲小脸刷的白了，吓的。
　　他俩一个月一共十两银子的工资，这是全天下都找不到第二份的好工作，她哪里舍得放弃？
　　潘金莲急忙解释道：“公子息怒，请听奴家解释，金莲不是不愿意住在这儿，只是……”
　　“只是……我们最少需要两间房，一间房实在是没法住。”
　　潘金莲也知道自己这要求有些过分了，所以吓得不敢看邵翼。
　　两间房？你俩都结婚了，要两间房？难道要分开住？再看看武大郎眼中的失落，邵翼好像明白了点什么。
　　“我还以为什么事儿呢，不就要两间房吗？没问题。”
　　“我住一间就够，你俩住两间，还剩下一间呢。”
　　“就这么说定了，今晚我收拾一下，你们明天就搬过来。”
　　不等武大郎和潘金莲再反驳，邵翼就拍板把这件事儿定下来了。
　　心里在想着，今天是不是回去买点监控设备，在潘金莲的房间安个摄像头？
　　“这样做好像不太好，太下流，太下作，而且这是犯法的行为！”
　　“但又不是在现代！在现代这种事儿万万不能做，在北宋怕啥？犯法？迟早这大宋天下，老子就是法！”
　　两种声音在邵翼脑子里打架，邵翼只能暂时不去想这件事儿，让武大郎和潘金莲先收拾自己的东西明天好搬家。
　　然后又让扈三娘去找工匠来，好把两套房两个院子里之间的墙砸个窟窿，建一道门出来。
　　还在这忙活着，丫鬟过来禀报，有人在面馆找邵翼。
　　有人找？邵翼自然要过去瞅瞅。
　　“这位公子，这镜子，小人能否大批量进货？”
　　又是要买镜子的。
　　邵翼点点头，“可以，你要买多少？一千面以上的进货量，一面镜子20两银子。”
　　这名商人大喜，“我要两千面镜子！”
　　根本不讲价，显然是明白这镜子所蕴含的巨大商机。这也就是供应量大，若是单独一面镜子，操作好了，那说不定就是价值连城！
　　当然，这“操作”二字，也会是很麻烦的一个过程，邵翼来懒得去等。
　　邵翼呵呵一笑，“我话还没说完，你着什么急。”
　　“我这镜子吧，不直接出售，却是要用等值的物品来换。”
　　“你要两千面镜子，这就是白银四万两。但我却不要白银，明白吗？”
　　“我现在要的，是茶叶和玉石，你如果能弄到这两种货物，就可以拿来和我换镜子。”
　　“如果弄不来这两种货物，那么抱歉，这门生意成不了。”
　　邵翼的想法很简单，自己现在的人脉，就算有钱，想要去买玉石和茶叶也会麻烦，会浪费不少时间。
　　何不把这个麻烦转移给你想买镜子的人？反正他们人脉强大，再者说了……
　　最关键的，是自己的镜子奇货可居，根本不怕他们不老老实实去费心满足自己的条件！
　　玉石和茶叶！这是目前邵翼最缺的！
　　因为，玉石是击败宋氏珠宝集团的利剑！茶叶是摧垮花氏集团旗下清风茶馆的快刀！
　　有仇不报，心里这股气儿，就他娘的喘不匀！


第0041章 做人不能太贪心
　　这名商人听了邵翼的话一愣，随后苦笑起来，因为他做的生意却和茶叶、玉石无关。
　　“这位公子你看能否通融一下？”这家伙还想墨迹。
　　邵翼呵呵一笑，“没办法通融。你若实在想做这笔买卖，可以去买些上好的玉石，再来和我交易。”
　　上好的玉石？这名商人皱眉想了想。
　　“公子只要玉石？未曾加工的？”
　　邵翼点了点头，“不错，我会亲自找人加工。”
　　这名商人无奈之下点了点头，说现在就去想办法买玉石，再来和邵翼交易镜子，然后先告辞了。
　　这商人前脚刚走，李三后脚就来了。
　　而且还不是他自己来的，一共七个壮汉，推着七个小推车，车上框子里都是装的河蟹。
　　“公子，按照您的吩咐，一共两千斤河蟹，只多不少。”李三十分恭敬的道。
　　邵翼看了看，个头都很大，每一个大约都有四、五两往上，比第一天的还要好。
　　按照一斤十文来算，这2000斤螃蟹一共是20两银子。
　　邵翼给了李三20两银子，不仅是李三，还有其他几个跟着来的汉子眼睛全都亮了。
　　这几个都是李三的同族兄弟，本来他们听李三说有人要一斤10文的价格收2000斤螃蟹，还不肯相信，也不愿意帮忙。
　　毕竟在这个年代，螃蟹不是什么稀罕物，吃的人不多，谁会花这个冤枉钱买这么多？卖给谁？这个价格收，用脚跟想想也知道绝对卖不出去。
　　最后李三无奈答应雇佣他们，每人每天200文钱，这也是很高的工资了，他这几个同族兄弟才答应。
　　谁能想到，竟然是真的！
　　20两银子！这得是多少钱？有些家庭条件不好的，全家拿不出一两银子的存款。
　　20两银子，买媳妇都能买好几个了！
　　邵翼又扔了5两银子给李三：“刚才那是货款，这5两银子是打赏你的，做的不错。明天继续。”
　　货款是货款，打赏是打赏，邵翼要让李三明白这是两个概念，若直接给25两，下次不多给还说不定被记恨。
　　明确是打赏，那得看老子心情好不好了。
　　“多谢公子！多谢公子！您交代的事情，我李三一定做好！”李三都恨不得跪下来磕头了！那叫一个激动。
　　随手一打赏就是5两银子，5两银子啊，在这个时代绝对是巨款了。
　　李三带着几个同族兄弟千恩万谢的走了，邵翼大手一挥，眼前的2000斤螃蟹都收进了空间。
　　北宋这边暂时没什么事了，所以邵翼就回到了现代，海鲜店还等着这2000斤螃蟹回去开张呢。
　　宋朝2000斤等于现代1200公斤，邵翼开着风骏6皮卡出了城，在乡下没人的地方把空间里的螃蟹拿出来，都装到了皮卡上。
　　当初邵翼买皮卡也是出于这种考虑，能干粗活！也就不用每次都想办法还得租货车了。
　　开着皮卡就去了农贸市场的海鲜一条街，刚进了市场，就看到了前两天买螃蟹的那个王老板。
　　毕竟就在邵翼开的海鲜店对面，低头不见抬头见。
　　“小伙子，今天又来送货了？哈哈，放心好了，只要你的螃蟹和前两天一样好，我还按一斤100的价格收！”王老板一副很豪气的样子，其实他心里很清楚，这价格跟本就不高。
　　因为邵翼提供的河蟹，不仅个头大，最小的都在四两以上，而且全都是野生的！
　　和养殖的品质截然不同！
　　所以这王老板看着邵翼那眼神，就和看送钱童子似的，当然了，王老板心里还有一丝不屑，“你的货再好，大头还是老子赚，傻比！”
　　可惜，今天注定要让王老板失望了！
　　邵翼淡淡一笑：“不好意思，今天这货不能卖给你了。”
　　什么？不卖给我？王老板一听，急了！
　　“小伙子可不能这样做事啊！怎么？嫌钱少？你打听打听，我给你的价格，绝对是高价啦！做人可不能太贪心啊！”


第0042章 又见花慕容
　　邵翼呵呵一笑，意味深长的对王老板道：“没错，做人的确不能太贪心。”
　　王老板一喜，“就是嘛，一百块钱一斤，这价格不低了。”
　　这家伙还以为邵翼要回心转意把螃蟹卖给他呢。
　　可惜邵翼直接扼杀了他的希望，“螃蟹不卖，不用再说了。”
　　王老板那脸色瞬间阴沉了下来。
　　邵翼才不去管他，爱咋咋地。
　　转身去了自己的海鲜店，招呼李青松出来卸货，这个时候王老板跟了过来，语气软了下来，“小伙子，这家店给你开多少钱？咱们是老主顾了，还是卖给我吧，我给你多加二十块。”
　　呵呵，现在知道加钱了？晚了！
　　“不好意思王老板，你的价格实在太低，所以我把这间店租下来了，以后这螃蟹我就自己卖了，所以……抱歉了……”邵翼冷冷的道。
　　王老板那脸色，简直太精彩了，最后重重的冷哼一声，一句话都没再说，转身离开了。
　　这家伙……
　　邵翼淡淡一笑，没有去理会。
　　和李青松把螃蟹都搬进店里，店员庄爱玲问道：“老板，这螃蟹不错啊，我们卖多少钱？”
　　她在海鲜市场工作好几年，自然一眼看出这螃蟹好不好。
　　邵翼想了想：“卖给散客，公蟹一斤200，母蟹一斤300。”
　　“如果有酒店来进货，一次买一百斤以上，公蟹一斤100，母蟹一斤150。”
　　“最关键的是，花氏餐饮集团旗下的酒店来采购，一律不卖。”
　　“其他酒店来买螃蟹，都要签订一个协议，不会将我们店的螃蟹，转手卖给花氏餐饮集团，否则以后会进入我们店的黑名单。”
　　庄爱玲一愣，首先赶到奇怪，“老板，这螃蟹每个都在四五两以上，而且好像是野生螃蟹，卖给酒店才100、150的价格，是不是太便宜了？”
　　而且，为什么不卖给花氏餐饮集团，这个问题庄爱玲很聪明的没有问。
　　“没事，就按照我说的价格去卖。”邵翼吩咐道。
　　毕竟北宋螃蟹十分便宜，若是需要，别说一天一万斤、两万斤，就算几十万斤，自己也能搞到！
　　低价销售固然纯利润会低一点点，但若能统一岛城的海鲜市场，再进军其他大城市的海鲜市场，那得多少利润？
　　而且最关键的是，阳谷县周围的河蟹，应该算不上顶级的。
　　阳澄湖大闸蟹，那才是顶级的！
　　而且宋代水质坏境，不是现代可以比拟的！更主要的是纯野生，也就是说宋代的阳澄湖大闸蟹的品质，比现代养殖的，绝对是高不止一个档次。
　　那才是这个海鲜店的顶级产品，定价自然高于现在的普通野生螃蟹。
　　既然老板定了价，店员也不会多说什么，庄爱玲只是笑着道这个价格卖，肯定很好卖！
　　毕竟岛城也是个一线大城市，市民的购买能力是绝对不用怀疑的，有钱人多的是。
　　邵翼刚想离开海鲜店，却突然看见一个熟人！
　　花慕容！
　　她怎么会在这？堂堂大小姐，也会亲自逛海鲜市场？想吃什么吩咐一句，还不有的是下人来买？
　　而且最关键的是，邵翼亲眼看着花慕容走进了对面王老板的海鲜店！
　　这是怎么回事？
　　邵翼收回了即将要卖出去的脚步，打算看看怎么个情况。


第0043章 花慕容气坏了
　　没几分钟，花慕容就从对面的海鲜店走出来，小脸蛋上满是郁闷。
　　原来趁着放暑假，花慕容打算在花氏餐饮集团旗下的清风茶肆锻炼一下自己，可没想到上班第一天，就遇到了邵翼。
　　邵翼只是去卖茶，可花慕容不这么想，她以为邵翼是去纠缠她的！
　　花慕容承认最开始的时候，对邵翼还是比较有好感的，但也仅仅是同学间的好感罢了。谈恋爱结婚这种事儿，花慕容也认同“门当户对”这个道理，自然看不上邵翼。
　　如果发展下去，邵翼应该能成为花慕容比较谈得来的一个同学，却也仅此而已。
　　但后来呢？邵翼在公交车上耍流氓，一下子让花慕容对这个人的印象差到极点，再加上宋阳不停说坏话，说这家伙打自己的主意……
　　然后就可想而知了，对于邵翼，花慕容是唯恐避之不及。
　　所以在邵翼去了清风茶楼第二天，花慕容就离开了那里，而是去了花氏餐饮集团旗下的清风大酒店。
　　反正都是花氏集团旗下的公司，作为大小姐，她去哪里锻炼一下都没任何区别。
　　听采购部的同事说前两天在海鲜市场发现一份野生河蟹，质量特别好。所以今天她就自告奋勇的带着货车来采购了，结果一进店，老板说前两天那份河蟹没有了！
　　竟然……没有了！
　　郁闷死本大小姐了！
　　怎么这么倒霉？轮到本大小姐来采购就没了？
　　店老板推荐其他的河蟹，可惜花慕容根本看不上！
　　郁闷的花慕容又不想这样就放弃了，所以打算在海鲜市场其他店看看，有没有上等的河蟹采购。
　　花慕容走出王老板的海鲜店，自然一抬头就看见邵翼的海鲜店了。
　　没多想花慕容就走了进去。
　　而此时邵翼已经躲进了里面的办公室，他没有特意交代，也想看看庄爱玲和李青松能不能按照自己的吩咐办事儿。
　　“小姐你好。”庄爱玲迎过去打招呼。
　　花慕容点了点头，扫眼一看这家店的商品，然后下一刻眼睛就亮了！
　　“这螃蟹怎么卖的？”花慕容急忙问道。
　　这肯定就是采购部前两天买到的那份野生河蟹！花慕容很肯定！
　　庄爱玲脸上带着职业的微笑：“请问小姐你是个人购买还是酒店采购？”
　　花慕容皱眉：“有区别吗？”
　　庄爱玲：“当然，酒店采购且采购量在100斤以上的话，我们会有一个比较大的优惠幅度。”
　　花慕容点了点头，原来是这样，道：“我是酒店采购，你们一共有多少河蟹？什么价格。”
　　庄爱玲：“今天一共有2000斤河蟹，公的100元一斤，母的150元一斤。”
　　什么？这么便宜？
　　花慕容以为自己听错了，确定自己没听错之后又以为河蟹有猫腻，谨慎的仔细观察店里的河蟹，一点问题都没有！
　　非常好的野生河蟹！而且个头都非常大！
　　比正常的市场价最低便宜了一半不止！
　　“2000斤是吧？我全都要了！”花慕容很兴奋，对于花氏餐饮集团来说，区区2000斤很容易就消化掉，个头这么大，品相这么好的野生河蟹，在现在很难见到了。
　　庄爱玲突然想起了老板的交代，“请问小姐是哪家酒店购买？”
　　花慕容好奇道：“怎么？为什么这样问？”
　　庄爱玲有些不好意思的解释道：“因为有的酒店，就算高价来买，我们也不卖。”
　　花慕容哦了一声，但她就算想破脑袋也想不到庄爱玲口中“有的酒店”，就是指花氏餐饮集团旗下所有酒店！
　　她觉得只要亮出“花氏餐饮集团”的名号，这家小小的海鲜店自然会明白这是一笔多大的生意！
　　自然会上赶着和自己做买卖。
　　所以花慕容略带高傲的道：“我是花氏餐饮集团旗下清风大酒店采购部的，明白了？快点把所有河蟹拿出来，我们打包了。”
　　而庄爱玲一听，脸色变了。
　　幸好问了一句，否则坏了老板的大事儿，那这份工作还能保得住吗？
　　庄爱玲道：“不好意思，这位小姐，我们店的海鲜，不卖给花氏餐饮集团旗下所有的酒店。”
　　什么？花慕容诧异的张大了嘴，还以为自己听错了。
　　直到庄爱玲又说了一遍，花慕容才生气的道：“有你们这样做生意的吗？放着到手的钱不赚？”
　　“我还就不信了，竟然有这样开店的！”
　　“让你们老板出来！我要和你老板当面谈！”
　　花慕容真的生气了，作为花氏集团的大小姐，还第一次遇到这种事情！
　　而这个时候，邵翼嘴角挂着冰冷的笑，从后面办公室走了出来，“找老板也没用，说了不卖给你们，就是不卖！”


第0044章 游戏才刚开始
　　看这邵翼从后面办公室走出来，听着邵翼说海鲜不卖给自己，花慕容张大了嘴，心中的震惊，简直无法用笔墨能够形容。
　　“他怎么会在这里？”这句话慕容心里的第一个想法。
　　“他凭什么说这里的海鲜，不卖给花氏餐饮集团？”这是花慕容的第二个想法。
　　随后花慕容好像明白了什么，然后就止不住怒气的道：“邵翼，你在这里打工是吧？”
　　“你区区一个打工的，凭什么说，这里的海鲜不卖给这个不卖给那个？”
　　“你能做得了主吗？你还真把自己当成这里的老板了？”
　　“如果你的这种行为，让你的老板知道了，信不信你会第一时间被开除。”
　　花慕容心里别提有多生气了。
　　原来都是这个家伙在背后搞鬼，我说呢为什么海鲜不卖给我们花氏集团！就因为追求不到自己？所以气急败坏了吗？
　　看着花慕容生气的样子，邵翼心里有莫名的爽快！
　　这就是高高在上的大小姐？有什么了不起！没半点是非分辨能力，还得让老子来教你做人。
　　邵翼淡淡一笑：“我说了，这里的海鲜不卖给你，就是不卖给你。请你不要在这里妨碍我们做生意，花小姐，请出去。”
　　什么？你竟然赶我走？
　　花慕容从未享受过这种被赶出门的待遇。
　　“你知不知道我是谁？”花慕容真的生气了！特别的生气。
　　邵翼的脸色冷了下来：“我自然知道你是谁，不就是花氏集团的大小姐吗？不就是宋阳宋公子的好朋友吗？”
　　“不就是看着同学被冤枉却不肯听解释，唯恐避之不及的的花慕容吗？”
　　“可又如何？这家海鲜店虽然在你大小姐眼里算不上什么，但这家店就算再不起眼，也是我的，完全由我说了算！”
　　“我作为这里的老板，难道没有权利让你出去。”
　　邵翼的脸色更冷了，眼睛都眯了起来，仿佛是潜伏着的随时要择人而噬的毒蛇，阴冷的道：“难道偏要让我用滚这个字？花小姐才开心吗？”
　　什么？你是这里的老板，不可能，绝对不可能。
　　花慕容根本不相信！
　　作为邵翼的同学，花慕容对邵翼的身世很清楚，做个连生活费、学费都需要自己打工赚钱的家伙，怎么可能成为这里的老板？
　　“还等什么？”邵翼对李青松道：“把不相干的人赶出去，我们店里还要做生意呢。”
　　“我们店再小，也不是什么母老虎、发疯的母狗都能在这里撒野的地方。”
　　李青松闻言，急忙上前道：“这位小姐，不好意思，请你出去吧！”
　　花慕容的脸色青了又白，白了又青，从来没有受到过这种的羞辱，竟然被赶出去！
　　“邵翼，今天的事情，你给我记住，这件事情没完。”花慕容扔下一句话，然后气冲冲的摔门离开。
　　到现在她还没有相信这家店的老板是邵翼，花慕容的打算是让人立即调查清楚这间店的老板是谁，然后，把今天发生的事，告诉他们老板！
　　就不信这家店的老板会纵容邵翼这种作死的行为！
　　就不信这家店的老板不会立即将邵翼这王八蛋给开除！
　　等着吧！花慕容恨恨的挥了挥拳头，掏出电话，迫不及待的让人调查去了。
　　而邵翼淡淡一笑，没有把刚才的事情放在心上，因为……游戏才刚刚开始。
　　“李哥，庄姐，今天你们做的很好，这个月每人多发500奖金。”邵翼笑道，然后在李青松和庄爱玲的惊喜之中，离开了这家店。
　　因为还要准备一下，晚上还要去医院探望陈爽的父母呢。
　　相比较花慕容来说，邵翼真正的仇人，其实是宋阳和陈爽！
　　邵翼已经迫不及待的想知道，当自己以陈萌男朋友的身份，出现在陈爽面前的时候，陈爽的表情……
　　会是多么的酸爽！


第0045章 开好房间等你
　　出了海鲜市场，邵翼去超市随便买了点礼品，然后去学校接了陈萌。
　　陈萌一见邵翼就扑进了邵翼的怀里，冲着邵翼的脸庞亲了一下，“想我了没？”
　　邵翼很无语，这丫头，胆子也太大了吧？
　　没看到周围很多人在看着吗？其中肯定还有你的同学，也不怕同学背后议论你？
　　印象里陈爽可不是这种外向性格，而是话偏少的类型，这姐妹俩差别可不小。
　　捏了捏陈萌的鼻子，然后上车，向医院驶去。
　　快到医院了，陈萌这才紧张起来，“你说我爸爸妈妈看见你，会不会生气？”
　　邵翼呵呵一笑，“不会的，放心吧。”
　　心里却在道：“我不知道你爸妈会不会生气，只知道你姐姐会气死，也有可能是……吓死！”
　　到了医院，停好车，陈萌带着邵翼，邵翼提着礼物，二人就上楼进入了病房。
　　“爸妈，这是我男朋友，他来看你们了。”陈萌心里很紧张，小声介绍道。
　　也由不得她不紧张，毕竟她还在上初中呢，现在就带男朋友见父母，在以前这是想都不敢想的场景。
　　但现在也没办法，毕竟自己得到五十万元，若是不能找到一个好理由，父母会怎么想？肯定会更担心！
　　“男朋友”出的钱，这还是让父母来说相对容易接受的一个理由。
　　然后下一刻，邵翼就发现病房里的三个人脸上的表情，很精彩。
　　陈父、陈母都是老实巴交的人，脸上都有些尴尬。至于旁边站着的陈爽……
　　那种震惊，怎么都掩饰不住！
　　“你怎么来了！谁让你来这里的！”陈爽想也没想，喝问张口而出。
　　嗯？不仅陈父、陈母奇怪了，就连陈萌都皱起了眉，“姐，你认识我男朋友？”
　　陈爽一下子说不出话来了。
　　怎么解释？难道说不仅认识，还为了两万块钱陷害了他？
　　邵翼装出一副吃惊的样子：“陈爽？你……你是小萌的姐姐？”
　　邵翼在心里给自己打一百分！不去做演员可惜了。
　　陈萌心里更好奇了，“哥哥你认识我姐？快说怎么回事？”
　　看着陈父陈母也投来好奇的目光，看着陈爽恐惧的眼神，邵翼解释道：“我和陈爽是大学同学，我没想到她竟然是小萌的姐姐。”
　　陈父、陈母、陈萌这才恍然大悟。
　　邵翼没有多说什么，让陈爽暗中松了口气。
　　若是让父母妹妹知道，自己为了钱去陷害同学，尤其是父亲，本来就病着，如果知道真相，会不会直接气死过去……
　　陈爽不敢想下去了。
　　“好好，同学好，快做。”陈母招待着邵翼坐下。
　　原本还担心邵翼是不是坏人，但既然是大女儿的同学，那也算是知根知底了，等会人走了再跟大女儿打听一下，也算放心多了。
　　邵翼放下礼物，陈母脸上的笑容更多了一些：“你看你这孩子，来就来吧，带什么礼物，那五十万已经让我们够不好意思的了……”
　　邵翼笑了笑：“应该的。”
　　然后局面就成了陈父陈母对邵翼的询问，无非就是钱哪里的？一个学生拿出五十万，家里人有没有意见之类的。
　　邵翼就解释自己已经暂时辍学做生意，这钱都是自己做生意赚到的，有完全的支配能力，如果叔叔后期手术费用不够，尽管开口。
　　聊了大约半个小时，陈父陈母虽然还是有些不得劲，毕竟女儿才初中就交了男友，但对邵翼也挑不出什么毛病来。
　　毕竟，这笔钱真的是救命的钱！
　　没有这笔钱，陈父能坚持多久？
　　聊得差不多了，邵翼起身告辞。
　　“妈，姐，你们留着照顾爸爸吧，我下去送就行。”陈萌拦住了陈母、陈爽，自己下来送邵翼。
　　进了电梯就和邵翼亲上了，足足亲了半分钟直到电梯再次打开，陈萌小脸红红的道：“谢谢你，哥哥。”
　　邵翼笑了笑，没说话。
　　只希望将来，你不要恨我就好。
　　“哥哥，今晚用不用我陪你？如果用，我找个借口跑出来。”陈萌小脸更红了。
　　这么小的女孩子，自然不会多迷恋那种事，陈萌完全是为了讨好邵翼。
　　此时陈萌的小心思，已经完全被邵翼给迷住了！
　　邵翼拒绝了：“今晚我还有别的事，你在这照顾叔叔吧。”
　　“哦！”陈萌点了点头，还有些不舍得和邵翼分开呢。
　　邵翼看了一眼后面，陈爽还是偷偷跟下来了，正躲在一颗大树后面向这里看。
　　邵翼嘴角邪笑，蓦然搂过陈萌，狂暴的亲了一通，手也不老实的在陈萌衣服里摸来摸去。
　　当然，邵翼就是为了故意气陈爽！
　　冤枉我是吧！我就当着你的面亲你妹，你敢说什么？
　　眼看邵翼的动作越来越过分，妹妹几乎上下失守，陈爽实在忍不住了，要冲出来阻止！
　　这个的时候，邵翼松放开陈萌，“你快回去吧，回去晚了你家人要担心了。”
　　“哦，那我先回去了，哥哥开车小心。”陈萌一步三回头、恋恋不舍的回去了。
　　邵翼开车走了，车刚出了医院，电话响了，是陈爽的。
　　邵翼接通了电话。
　　里面立即传来陈爽压抑的怒吼声：“你到底想干什么！”
　　邵翼没有回答，反而问道：“你妹妹今晚本来想到酒店陪我过夜的，知道为什么我拒绝了吗？”
　　陈爽怒道：“不知道！”
　　邵翼声音更加邪恶起来：“因为……我相信，今晚，你会来酒店陪我的，不是吗？相比你妹妹那青涩的身体，我对你的身体，更感兴趣一些。”
　　“金海湾大酒店，1501号房间，我等着你，一个小时之内过来，否则……”
　　“后果自负！”
　　说完，邵翼毫不犹豫的把电话挂了，只剩下电话那边的陈爽，整个人都……有些懵了！


第0046章 送上门的陈爽
　　挂了电话，邵翼直接开车向金海湾大酒店驶去。
　　因为邵翼知道，陈爽肯定会来的。
　　她就算不在乎自己，也不可能不在乎她妹妹，所以，就算知道这里是龙潭虎穴，也不得不硬着头皮过来。
　　而陈爽整个人失魂落魄的坐在医院花坛的石头上，整个人都特别迷惘。
　　其实对陈爽来说，为了两万块钱陷害了邵翼，不可能没有一点儿心理负担。
　　是的，陈爽心里也特别特别内疚！
　　但父亲的病，真的是需要钱，哪怕两万块钱只是杯水车薪，但……当时没有这两万块钱，父亲会被赶出医院的！
　　陈爽也曾经对自己说，自己迟早会遭报应的，陈爽也有心里准备。
　　但，她怎样也没想到，邵翼的报复来的这么快！
　　而且，还牵连到了自己的妹妹！
　　自己呆呆的坐了好一会儿，陈爽去病房把妹妹陈萌叫出来，“小萌，你怎么认识邵翼的？”
　　陈萌自然不可能说实话，“就是偶然机会认识的，姐你别问了。”
　　陈爽心道这傻妹妹，然后问了她最关心的一件事：“那……你有没有和他开过房？”
　　陈萌的小脸刷的一下子红了，她才初中生，就算再外向，也不可能不害羞。
　　“姐！你说什么？当然……没有开过房了！哥哥不是这种人！”陈萌还是撒了谎。
　　陈爽还有些怀疑的问道：“你说真的？”
　　陈萌点了点头，“当然！”
　　陈爽这才松了口气，只要妹妹没吃亏，那就好，坏事儿是自己作的，就算遭报应，也该是自己遭报应，而不是妹妹。
　　她哪里知道，陈萌早就被邵翼吃的骨头都不剩下了。
　　回到病房之后，陈萌掏出手机给邵翼发微信，把刚才陈爽问的话都告诉了邵翼，而且叮嘱邵翼：“千万别被我姐发现我们开过房了，否则我会死的很惨！”
　　邵翼发了一个偷笑的表情，没有说话。
　　陈萌以为邵翼这是答应她了呢。
　　陈爽跟父母说了一声晚上要回学校，然后就离开了医院，坐上7路公交车，去金海湾大酒店。
　　到了之后，陈爽在酒店外徘徊好长时间，真的是没勇气走进去。
　　可是……
　　“一个小时之内不来，后果自负！”
　　邵翼的话又在陈爽耳边响起，陈爽还是咬了咬牙，鼓足了勇气，走进酒店，进了电梯，上了11楼。
　　咚咚咚！陈爽敲门。
　　邵翼在猫眼上一看，只有陈爽自己，开了门，让陈爽进来，然后砰的一声把门关上了。
　　同样是这家金海湾大酒店，同样就是这个房间，昨晚是和妹妹在开房，今晚是和姐姐……
　　说实话，邵翼心里觉得蛮刺激的。
　　“你找我来干什么？”陈爽心跳很快，实在太紧张了。
　　邵翼淡淡一笑，“你说呢？”
　　陈爽低下了头，“对不起，那件事是我错了，我不该冤枉你，但我也真的没办法……”
　　邵翼打断了陈爽的话：“不用道歉。道歉有用的话，要警察干什么？”
　　“而且，我也不是来听你解释的！你不需要说你的苦衷，我没兴趣听。”
　　“我叫你来，是想知道，你打算怎么补偿我？”
　　补偿你？陈爽皱起了眉！怎么补偿呢？
　　“我现在没能力补偿你，毕业以后，我会赚钱给你，不仅还你借给我妹妹的五十万，还有我陷害你的事情，我补偿你十万，我一共会还你六十万，可以吗？”陈爽弱弱的问。
　　邵翼笑了，笑的陈爽手足无措。
　　笑完之后，邵翼脸色突然就冷了下来：“你这是在跟我开玩笑嘛？”
　　“借给你妹妹五十万，你还有三年毕业，就算毕业后一年赚十万，你还得五年赚钱。一共八年，利息呢？利息怎么算？”
　　“何况大学毕业生一个月工资两三千，你要赚多久？能把利息钱赚出来吗？”
　　“你陷害了我，害我身败名裂，害我被女朋友甩，被学校开除，被父母断绝关系，你却告诉我……你陪我十万？”
　　“十万？”邵翼突然怒吼出来：“我这条贱命这么不值钱，就值十万？”
　　“在你看来，钱就这么好用？十万就这么了不起？”
　　邵翼真的是怒了，这十几天的怒火憋在心里，这一刻压不住了。
　　一把拽过陈爽，在陈爽的惊叫声中把她骑在身下，居高临下的看着陈爽：“既然十万块钱这么好用，那我现在把你上了，然后，补偿你十万，你看……行吗？”


第0047章 就看你表现了
　　被邵翼骑在身下，陈爽心里别提多慌张了。
　　因为这是她第一次和一个男人这么“亲密”的接触！
　　虽然陈爽长得很漂亮，不乏追求者，但她知道自己家里条件差，所有一心想要通过读书改变命运，根本没有谈恋爱的想法。
　　但现在……
　　就这样被一个男人骑在身下，而且因为是夏天的缘故，两个人的衣服都实在算不上多！
　　陈爽甚至能隔着衣服感觉邵翼的体温！这让陈爽如何能够不慌张！
　　“邵翼，别！你千万别冲动，否则不仅害了我，还会害了你自己！”陈爽想要努力压下心中的慌乱，但说话都在抖。
　　邵翼冷冷的道：“害了你的确是真的，但是害了我自己？你的意思是，如果我把你上了，你要报警抓我？”
　　陈爽想也不想的道：“我知道我对不起你！但你也不能……也不能糟蹋我！否则……我一定会报警的！”
　　邵翼笑了起来，笑的很邪恶。
　　“这样说的话，那我……也没什么好客气的了。”
　　“你知道吗？昨天晚上，就是这张床，我刚刚和一个女孩子共度良宵，你猜，那个女孩子是谁？”邵翼淡淡的道。
　　陈爽心里有种不好的预感，“是谁？”
　　邵翼：“装傻吗？那好，我就直说了，那个人就是你的好妹妹，陈萌！”
　　陈爽的心瞬间跌落谷底，“不可能！我妹妹说了没有和你开房！她不是那种人！你撒谎！”
　　邵翼脸上的笑容依然很冷，却不跟陈爽说什么，而是掏出了手机，拨打了陈萌的电话，而且用的是扬声器。
　　电话没有立即接通，而是响了十几秒才接通，“嘻嘻，哥哥想我了吗？我躲到楼梯才敢接电话呢。”
　　陈萌声音很轻，显然是怕被别人听到。
　　邵翼看着陈爽，道：“真的是想你了，昨晚你让我那么性福，今晚自己在酒店，落差太大，真是长夜漫漫，无心睡眠啊。”
　　电话那端陈萌脸红了，“哥哥好坏！”
　　“要不……我想办法过去陪你？”
　　邵翼：“算了，你好好陪陪你爸吧。再说了，你一个小丫头还没发育好，我得节制点，夜夜笙歌，我怕你受不了。”
　　“嘻嘻，坏蛋，昨晚你可没这么怜惜我，人家……那里还疼呢。”
　　邵翼：“谁让你那么紧？不过真的很舒服。只是你也太平了，有时间我还是得多帮你按摩按摩，怎么着也得有个C的规模才合格吧？要不白瞎这么好看的小脸蛋了。”
　　陈萌更害羞了，“嗯，我也想让哥哥……帮我按摩。”
　　说到这，陈爽如何还能不明白，自己的妹妹，真的已经被邵翼给糟蹋了，陈爽的脸已经彻底苍白了。
　　邵翼见目的达到了，“先不说了，我去洗澡然后睡觉了。”
　　“嗯嗯，哥哥晚安。”陈萌这才依依不舍的挂了电话。
　　看到邵翼挂了电话，陈爽怒道：“为什么！是我对不起你！有什么冲我来！她才上初中！”
　　邵翼冷冷一笑，“冲你来？可以啊，那现在开始吧？”
　　陈爽也冷笑：“如果你没糟蹋我妹妹，那可以！但现在，你已经糟蹋了我妹妹！我已经不欠你什么！”
　　“而且，我不允许你以后再接近我妹妹，否则，我不会放过你！我会报警的！”
　　邵翼：“好！很好！这才有点仇人的样子！”
　　“但，你想过没有！你妹妹可是为了五十万才陪我睡！而你觉得，我会不会把整个过程录下来？”
　　“如果你父母知道，你妹妹为了钱卖了自己，你父亲会不会直接气死？如果你家的亲戚好友知道，你妹妹出卖自己，你陷害同学，你爸妈还有脸活下去吗？”
　　“你觉得，你现在还有什么资格跟我掰手腕？”
　　“你害了我，现在竟然跟我说扯平了？呵呵！”
　　邵翼翻身从陈爽身上下来，大咧咧的躺着，“陈爽，我的手段不是你能想到的，我有一天赚六百万的能力，你觉得，我有没有让你这个仇人……生不如死的能力？”
　　“你妹妹接下来的命运，就看你了，能把我伺候舒服了，我会放她一条生路。”
　　“否则……”
　　“只怪她为什么会是你妹妹呢？”
　　邵翼仿佛已经化身为恶魔，但他真的不可能允许自己，就这么轻易的放过陈爽！
　　有仇不报，那活着还有什么意思？


第0048章 价钱随便开
　　陈爽浑身都在抖。
　　这种场景，对她一个二十岁的女孩子来说，真的是第一次遇到，完全不知道怎么应对。
　　已经被邵翼吓傻了！
　　妹妹，竟然被他拍了视频？
　　自己若是不能让他满意，他就要把视频公布？让爸爸妈妈，亲戚朋友全都知道？
　　陈爽不知道邵翼是在吓唬她，因为刚才听了他和妹妹的通话，她已经没有理由不相信邵翼的话了。
　　报警吗？
　　陈爽不是没想过，但……有用吗？
　　他出钱，妹妹一个初中生为了钱卖了自己，这种事，闹出去又能怎样？毕竟妹妹已经年满十四周岁了。他被关几天？然后，妹妹的名声彻底臭掉？
　　那妹妹以后怎么做人？怎么嫁人？
　　陈爽完全被吓傻了。
　　“别浪费我的时间，如果你不愿意，那就滚吧，大不了……我打电话让你妹妹来伺候我，她一定会很乐意。”邵翼冷冷的道。
　　这句话就成了压垮陈爽的最后一根稻草了。
　　“我可以给你，但你以后放过我妹妹。”陈爽说话都在抖。
　　邵翼不置可否：“看你表现了。”
　　“你先答应我！”
　　邵翼冷笑：“你有跟我讲条件的资格吗？”
　　“快点！给老子含一下，否则就滚！后果自负！”
　　陈爽再也说不出一句话了。
　　屈辱的解开了邵翼的裤子，屈辱的低下了头……那一刻，两行清泪从陈爽的眼中流下。
　　这一夜对陈爽来说，注定是屈辱的一夜。
　　也是毕生都难以忘记的一夜。
　　本来心里就有恨，邵翼自然也不会怜惜她，完全把她当成发泄的工具，不停的索取。
　　一直到下半夜，两个精疲力尽的人才结束了战斗，睡过去。
　　而邵翼，也得到了系统的奖励，120成就点。竟然比陈萌还多出来20成就点，系统给出的说法是，因为陈爽是仇人，所以得到她的第一次会有额外的奖励加成。
　　第二天，陈爽醒了过来。
　　她多希望昨晚的一切就是一场梦，但某个地方的疼痛感，还有床单上那淡淡的却刺眼的梅花，提醒着她，一切都是真的。
　　看着邵翼的脸，陈爽觉得又熟悉又陌生。
　　心里呢，又恨他，却又有一种……解脱感。
　　毕竟陷害了邵翼，陈爽无数次从噩梦中惊醒，对她来说那也是一件很重的心事，但现在……
　　“邵翼，如果不是你糟蹋了我妹妹，我甚至可以不恨你，因为我的确是欠了你的。”陈爽轻声道。
　　她以为声音很小，但邵翼已经听到了。
　　邵翼一句话也没说，翻身再度把陈爽骑在身下，陈爽尖叫，“你干什么？”
　　“干什么？当然是干你了！”
　　半个多小时后，两个人才结束战斗，在邵翼的强迫下，两个人一起洗了个澡。
　　“昨晚是我的第一次，算我为自己的错付出的代价，你能放了我们姐妹吗？”陈爽低着头问道。
　　“我很想放了你们。”
　　陈爽皱眉，“你什么意思？你有话直说。”
　　很想？但就是不能？
　　“昨晚的感觉，很美好，我有点迷恋上了。”
　　“如果说现在我饶了你，你转身投入别的男人怀抱，想一想，我还有点心酸和嫉妒呢。”
　　“这样吧，要不我包养你好了？怎么样？有兴趣吗？至于一个月多少钱，你随便开价好了。”
　　邵翼淡淡的道。


第0049章 这不那谁吗
　　邵翼话音一落，陈爽一巴掌已经向邵翼脸上扇过来。
　　当然，以邵翼此时的身手，自然不可能被扇到，已经捉住了陈爽的柔荑，冷冷的问道：“你什么意思？”
　　陈爽怒道：“包养？多少钱随便开？”
　　“有钱了不起？你以为我是那种随随便便的贱女人？”
　　邵翼呵呵一笑：“你的意思是，你妹妹是贱女人呗？”
　　陈爽一下子哑火了。
　　是啊，她妹妹陈萌不就为了钱被这家伙包养？
　　虽然妹妹是有苦衷，但，怎样也改变不了被包养的事实。
　　想到这，陈爽下定了某个决心，“我同意被你包养！但前提是你要解除你和我妹妹的包养协议。”
　　“毕竟是我们之间的恩怨，没必要牵连到我妹妹。”
　　“行吗？”
　　邵翼想了想，“可以。我不会再主动找你妹妹，但你妹妹如果喜欢上我，死皮赖脸就是要跟我，那我可没办法了。”
　　陈爽冷笑，“你以为你很帅吗？我妹妹会赖上你？”
　　但说这话的时候，陈爽自己心里也没底。
　　毕竟昨晚那通电话，妹妹好像真的蛮依恋这家伙的。
　　“只要你答应下来，我妹妹那边，我会处理。”
　　邵翼点了点头，“可以。”
　　却不过也是敷衍陈爽罢了，邵翼本来就是个占有欲比较强的人，何况现有了金手指，要啥有啥，怎么可能放了已经到手的陈萌？
　　向陈爽银行卡打了两万，“这是包养你的钱，一个月两万，可以吗？不够再说！”
　　陈爽心里有一种被羞辱的感觉，但却无力反驳什么。
　　“够了。我走了。”说完，头也不回的离开了。
　　这小娘们，还真有股辣味，邵翼看着陈爽的背影，摸了摸下巴，跟老子拽是吧？呵呵，以后有的是时间调教你这个小娘们。
　　陈爽离开了，邵翼也开上风骏6皮卡，去了市里的一家房屋中介。
　　接待邵翼的是一个二十四五岁的女孩，样子蛮漂亮，穿着小西服，一副干练的模样。
　　“先生你好，我是中威置业的小柳，很高兴为您服务。您是打算买房还是租房？”
　　邵翼看了看这个女孩子的工作牌，柳菁菁，还不错的一个名字。
　　“我打算租两个门店，位置嘛，一个在中山路宋氏珠宝店附近，能是隔壁或者对门就最好了。”
　　“另一个，在台东路清风大酒店附近，要求和刚才的一样，明白了吗？”
　　“房租贵点不要紧，但要尽快，我很急。”
　　柳菁菁一听，双眼一亮，因为她们干房产中介这行就是赚提成的，房租越高提成越多。
　　邵翼是租门店，而且是中山路和台东路这种繁华的路段，自然比租普通的住宅房租金要高多了，她的提成自然也就高！
　　她自然会很上心。
　　“给你们一天时间，多找几家房源，我今晚或者明天就要看房，能办到吗？”邵翼淡淡的问道。
　　柳菁菁急忙点头，“好，我准备好就给您打电话。”
　　邵翼点了点头，留下了电话，走出了中威房产中介。
　　开着皮卡又去超市采购了一番，答应扈三娘今天去她家提亲，那么自然得准备点礼物给便宜老丈人了。
　　结果刚进超市，就遇到熟人了。
　　还真巧啊！
　　要说岛城也算是个大城市了，这是第三次偶遇花慕容了，这概率，啧啧，邵翼都不得不服气了。
　　难道自己和花慕容这么有缘吗？
　　当然了，若是花慕容身边没站着自己的真正的仇人，那就再完美不过了！
　　宋阳！他竟然也在！
　　邵翼知道他一直在追求花慕容，之前并没有成功，但现在这样子……他俩虽然没牵手也没拥抱，都规规矩矩的，可神态上，显得有点儿暧昧啊。
　　难道……花慕容已经答应做宋阳的女朋友了？
　　邵翼嘴角浮现了一丝淡淡的邪笑。
　　这个时候，宋阳也发现邵翼了，冷笑着走了过来，“哟，这不是那谁吗？”


第0050章 针锋相对
　　还真是冤家路窄啊。
　　邵翼笑着道：“怎么？终于把花慕容给泡到手了？你泡妞不要紧，为了泡妞陷害同学，这就不好了吧？”
　　脸上带着笑，心里却恨不得对方去死，也许这就是成熟吧。
　　宋阳也在笑，不是都是嘲笑：“你自己在公交车上耍流氓，还成我陷害你了？能要点脸吗？”
　　至于花慕容，她已经让人调查清楚了，得知那家海鲜店的确就是邵翼开的，这个结果让她万分诧异。
　　基于对少邵翼人品的鄙视，花慕容打算另外换渠道采购河蟹，大不了多花点钱。
　　花慕容在吃饭的时候把这件事跟她爸爸，也就是花氏餐饮集团的老总花伟杰交流了一下。
　　花伟杰的原话是这样的：“慕容，你记住，这个世界上没有永远的敌人，只有永远的利益。”
　　“而且，只有小孩子才分对错，成年人，只看利弊。”
　　“我花氏集团旗下的几大酒店，每天都需要大量的河蟹，这邵翼手里的河蟹不仅便宜，而且全都是野生。”
　　“你采购不到，只能另外找渠道。也就是说不仅成本控制不下来，而且也未必能找到更好的，甚至都找不到同等质量的河蟹。”
　　“但你的竞争对手呢？能从邵翼那里得到又便宜质量又好的河蟹，你拿什么竞争？”
　　“自己想想吧，经商不是那么容易的事情。有时候，不能义气用事。”
　　想起了父亲的话，花慕容压下对邵翼的那种鄙视，勉强笑了笑：“邵翼，咱们之间也许有点误会，但生意归生意，你手里的河蟹，能不能供给我？毕竟，咱们也是认识一场。”
　　花慕容的话让宋阳一愣，他还不知道什么事。
　　邵翼呵呵一笑，没有回答花慕容的话，反问道：“你俩怎么在一起呢？这是开始交往了吗？”
　　花慕容脸一红，“没错，我刚刚答应宋阳，让他做我的见习男友，所以，你不要……对我抱有希望了，但生意是生意……”
　　邵翼打断了花慕容的话：“第一，我以前对你没半点想法。但就冲你这臭不要脸的自信劲儿，我还非得把你搞到手不可。否则，想和我做生意，没门！我的货，不缺买家。”
　　“第二，以前把你当做敌人，也许的确是有些冤枉你，但从现在开始，你就是我的敌人，半点都不冤枉你，咱们不死不休。”
　　“第三，好好享受最后的土豪时光吧。因为……三个月之内，你们花氏集团和宋氏集团，恐怕都会倒闭，因为……”
　　“我会干掉你们！”邵翼淡淡的道。
　　花慕容皱起了眉，她觉得这邵翼是不是脑袋有问题？竟然说出这么猖狂的话？
　　不就是开了一间海鲜店卖螃蟹吗？拽什么拽？
　　而宋阳直接大声嘲笑起来：“三个月之内干掉花氏集团和宋氏集团？哈哈，你脑袋让驴踢了吧？”
　　“做我们的敌人？不死不休？你也配？”
　　“邵翼，你是不是在看守所没待够啊？是不是……你还想进去待两天？”
　　宋阳的话，威胁的味道很浓。
　　邵翼却不生气，因为，现在随便你猖狂，早晚有你哭的一天。
　　“咱们不必逞口舌之利，三个月后见分晓。”
　　说完，邵翼不再理这一男一女，转身离去。
　　邵翼嘴角浮起淡淡的冷笑，三个月，说长很长，说短……
　　也就一转眼的时间，不对吗？
　　看来，要加快对宋氏集团和花氏集团的狙击了！


第0051章 安好空调好看片
　　邵翼调整心情，继续采购。
　　买了各种酒，白酒、啤酒、红酒、黄酒、果酒……方便面、打火机、镜子也采购了一大批，还有姨妈巾……
　　去家电商城买了一个空调、花三万块钱买了台冰箱，还有电灯，断路器、开关；去买了一个超静音柴油发电机组；买了一套监控设备，针孔摄像头若干，电脑，电线、网线若干……
　　还花一万五买了一台七十英寸的平板电视，反正在邵翼眼里钱已经不是值得珍惜的东西了、随便花。
　　顺便用3成就点提取了卖柴油发电机老板的电工技能（初级），又用10成就点把电工技能提升到（高级技师）的水平。
　　户外帐篷，户外灶具等也买了一套，反正有钱，也有空间携带，只要觉得以后也许能用上的，全都是买买买！
　　连雪糕冷饮都直接买了一冰箱，反正这些东西放进空间，就会保持放入之前的温度，不会变质，也不会融化。
　　除此之外，邵翼还买了一个青铜面具，青苗獠牙，只露出了眼睛和下巴，这个面具，邵翼打算上梁山办事的时候用。
　　毕竟此时邵翼还不想让外人知道自己就是梁山泊大当家。
　　期间庄爱玲还打过电话来，螃蟹全都卖光了，买家主要是各大酒店，货款一共是四十三万，庄爱玲已经将货款汇入邵翼的账户。
　　这还是刚开业第一天，小小的海鲜店虽然看着不起眼，但以后的收入绝对会很恐怖，而且，以后的生意不会仅仅局限在螃蟹这单一的类型。
　　邵翼又买了四个油桶，开着皮卡就出了城，因为在城里不能给油桶加油，除非有派出所开具的证明，实在麻烦。
　　但乡下小加油站就不会按照规定来，邵翼在一个小镇上把油桶加满。
　　有汽油也有柴油，汽油是给吉姆尼用的，柴油是给发电机用的。
　　一切都搞定，邵翼找了个没人的地方，穿越到北宋。
　　这个时候食神面馆已经开业了，邵翼也不去管它，有丫鬟和仆人忙活足够了，邵翼首先把后院四间房全都安上了隐蔽的摄像头。
　　包括自己房间，这样如果有谁进入了自己房间，也能及时发现，毕竟生意越来越大，难免不会有谁生坏心思潜入自己的房间。
　　当然，最重要的是把潘金莲要住的那间房给安上摄像头。
　　一切搞定之后，邵翼叫来武大郎和潘金莲，“你们今天任务，就是把家当都搬过来，最东边的两间房给你们住。”
　　“武大郎，明天你就找人装修东边的商铺，争取后天营业。”
　　武大郎和潘金莲很痛快的答应了。
　　今晚潘金莲就会住进自己安了监控的房间，到时候……想一想，邵翼心里还有些小激动。
　　武大郎和潘金莲忙着搬家，邵翼也继续忙活自己的，废了不少力气把静音发电机组给安装好，然后搭电线，然后安装空调……
　　正在按着空调呢，扈三娘过来了。
　　“在忙活什么呢？这么热的天？”扈三娘看邵翼热的满头大汗，还很体贴的拿出手绢给邵翼擦了擦汗。
　　“安空调。”邵翼笑道。
　　扈三娘很迷惑：“空调？那是什么？和汽车里的那个一样？”
　　邵翼捏了捏扈三娘的小鼻子，“不错！空调安好以后，这房间里的温度就降下来了，特别凉快，和秋天似的，在里面待着，就热不到我的小宝贝了。”
　　小宝贝？扈三娘心里甜甜的。
　　可惜，邵翼接下来的话让扈三娘脸红了，刚刚的感动瞬间消失。
　　“到时候我们一起看苍老师的教学短片，边看边学，就不用热的满头大汗了。”
　　这臭流氓！扈三娘佯怒的捶了邵翼一下。
　　不过，心里却是相当的期盼，希望邵翼赶快把空调安好，想想昨天在车里的那股凉快劲儿，扈三娘已经有些迫不及待了。
　　邵翼手上的活计更麻利了，毕竟安了空调还得安电视，用七十英寸的平板电视看苍老师的教学片，想必会更加刺激吧？
　　先带扈三娘看，晚上说不定还有机会带潘金莲看呢？


第0052章 雪糕的正确吃法
　　空调安好了，邵翼把温度调到了22度。
　　虽然说空调温度在26度才最健康，但邵翼还是喜欢更低一点的温度。
　　格力空调是很不错的，马上就开始制冷，一会儿屋子里的温度就很明显的开始降低。
　　“好凉快！果然和汽车里一样！”
　　“太棒了！邵翼，你好厉害！”
　　“我今天哪里也不去，谁也别想让我离开这个房间！”
　　扈三娘整个人都扑倒在榻上，和兴奋的小熊似的，不停的在打滚，开心的不得了。
　　有了空调，这夏天也过得太舒服啦！
　　再也不用汗流浃背了！
　　“还是这个年代的小妞好拐骗，一个空调就搞定。”邵翼心里坏笑，然后取出电视机开始安装。
　　“这是什么？”扈三娘和好奇宝宝似的。
　　“这叫电视，今天用这个看苍老师的教学片，效果绝对杠杠的。”
　　安好电视，插上U盘，很快苍老师就在电视里哼哼唧唧起来了。
　　昨天看是用手机看的，画面很小，现在是70英寸的电视，绝对是两种效果！
　　画面很大，对扈三娘额冲击可想而知，对她来说，好像苍老师真的在自己眼前似的！
　　太逼真了！太真实了！
　　扈三娘眼睛都陷到电视里拔不出来了。
　　邵翼又把冰箱取出来，连上电源，打开冰箱，取出一瓶冰镇的雪碧，扔给扈三娘。
　　“好冰！”
　　扈三娘打开瓶盖喝了一口，“呜呜！这么凉？爽死了！”
　　咕隆咕隆喝了一瓶雪碧，扈三娘砸吧砸吧意犹未尽，可怜巴巴的小眼神看着邵翼：“我还要……”
　　邵翼：“不行，不能再喝了，你来大姨妈，喝凉的对身体不好。”
　　“不嘛！我还要，快给我嘛！我要我还要！”扈三娘拽着邵翼的胳膊不停的摇晃，这是在撒娇卖萌呢。
　　这丫头，说什么？这也太让人受不了了，再想想第一次见扈三娘她那高冷傲娇的样子，再看看现在毫无节操卖萌的扈三娘……
　　好吧，还蛮有成就感的。
　　“不能再喝雪碧了，请你吃根雪糕吧，而且要咱俩吃一根。”邵翼从冰箱拿出一根绿色心情。
　　这是邵翼比较爱吃的一种雪糕。
　　雪糕？
　　虽然不知道那是什么，但扈三娘知道，但凡邵翼拿出来的东西，没有一样会让自己失望！
　　可怜巴巴的小眼神看着邵翼。
　　而邵翼这家伙撕开了包装，然后……毫无节操的对扈三娘的小眼神视而不见，先把雪糕给舔了一遍。
　　“嘿嘿，全都是我的口水啦！你还吃吗？”邵翼坏笑道。
　　扈三娘脸红了，“臭流氓！你坏死啦！”
　　“不过……哼！别以为老娘我会怕！”
　　扈三娘装出凶巴巴的样子，来掩饰内心的羞涩，心里还不忘给自己找理由：“反正昨天已经亲亲了，现在不过是吃他的口水罢了，有什么了不起？又不是没吃过。”
　　扈三娘抢过雪糕就开始舔了起来。
　　好吧，因为邵翼没咬，让扈三娘以为这雪糕的吃法就是舔着吃呢。
　　然后……
　　“好甜！好吃！好好吃！”
　　“原来夏天还可以过的这么爽！”
　　“呜呜，我这是在做梦吗？好爽！”
　　一边说一边舔雪糕，这一幕看的邵翼……直接就硬了……
　　恐怕是个男人都得硬。
　　“来，咱们躺在榻上，一边看苍老师教学片，一边吃雪糕。”邵翼坏笑着把扈三娘搂进怀里，毫不客气的就施展出成名绝技……禄山之爪。
　　“老实点！臭流氓！”扈三娘怒道。
　　“那把雪糕还给我！”
　　扈三娘很纠结，然后委屈的嘟起了嘴，小声道：“那好吧……你……摸吧……呜呜，坏蛋！反正不准抢我的雪糕！”
　　“哎呀！轻点，你弄痛我啦！”
　　两个人在房间里玩了好一会儿，眼看邵翼就要把扈三娘的小肚兜给扒了，突然砰砰砰有人敲门。
　　谁他娘的！这么不开眼！邵翼怒了。
　　只听外面有个女人的声音传来，“公子，你在吗？”
　　是潘金莲的声音！邵翼眼前一亮！怒火消散，这小妞来了？
　　不知道有没有戏……
　　邵翼从榻上站起来去给潘金莲开了门。


第0053章 受到惊吓的潘金莲
　　邵翼打开门，让潘金莲进来。
　　而潘金莲一走进这屋子，整个人都被惊呆了。
　　这里面好凉快！
　　要知道现在是七月中旬，已经到了一年中最热的时节，外面的气温已经达到了33度……
　　而房间里的温度，才22度，你让潘金莲怎么可能不吃惊？
　　只感觉这么太凉快了，太舒服了，相比在外面热的和狗一样，内衣都几乎被汗浸透了黏在身上那股难受劲，潘金莲有一种赖在这屋里不想走的冲动。
　　不过下一刻，潘金莲就尖叫起来。
　　因为七十英寸的平板电视里，苍老师还在哼唧呢，潘金莲可不是扈三娘，之前被邵翼熏陶过一次了！
　　潘金莲自然是从没见过电视！
　　她哪里知道那是视频？还以为真的有一个男人一个女人在那里……
　　只见苍老师撅着屁屁在那哼唧，后面有一个男人……
　　潘金莲几乎吓晕过去，又怕又羞，心里只想这俩人怎么这么不要脸？当着别人的面做这种事？
　　潘金莲“啊”的一声，那声音也太尖了，穿透力也太强了。
　　邵翼也吓一跳，急忙上前捂住潘金莲的嘴：“别叫！听见没有？”
　　结果邵翼的行为让潘金莲更惊恐了，因为她还没被男人这样碰过。
　　潘金莲虽然天生媚骨，但却被保守的风俗所影响，还是个守身如玉的姑娘。
　　以前在清河县张大老爷家里做丫鬟，张大老爷想碰她，她誓死拒绝，并且告诉了张夫人，张夫人大怒。
　　惧内的张大老爷无奈之下，才答应把潘金莲找人家许配了。
　　但为什么许配给武大郎？而且不要聘礼还倒贴？
　　外人都以为张大老爷是生气之下才做的决定，就是为了羞辱潘金莲。
　　其实真正的原因，只有张大老爷和武大郎知道！
　　武大郎那玩意天生的小，而且硬不起来，比太监强一点，但也没本质的区别，不可能糟蹋了潘金莲。曾经在张大老爷家做工的武大郎，这个秘密被张大老爷无意间发现了。
　　所以张大老爷才放心的把潘金莲许给武大郎，来麻痹自己家的母老虎，寻思着再找机会偷偷把潘金莲给吃了，和养了个外宅一样，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，多爽？
　　武大郎也知道怎么回事，所以娶了潘金莲之后，借口“清河浪荡子弟总去招惹潘金莲”，举家从清河县搬迁到阳谷县了。
　　“哼！老子吃不到又如何？也不让你张大老爷戴绿帽子，气死你！”武大郎也是个有脾气的。
　　张大老爷一下傻眼了，他虽然有钱，但鞭长莫测啊，何况家里还有母老虎？
　　一下子失去了再染指潘金莲的可能。
　　如果邵翼不穿越到这里，事情发展下去，就是西门庆把潘金莲这朵小花给摘了，当然，现在不可能出现这种情况了。
　　所以说，潘金莲其实……还是纯洁的！
　　邵翼这用手一捂她的嘴，其实两个人的身体已经不可能不接触了，相当于邵翼将潘金莲抱在怀里，潘金莲感受着男人的气息，怎么能不慌张？不害怕？
　　“唔唔……唔唔……”潘金莲还想尖叫，不断挣扎。
　　“你答应我别叫，我就松开手，听见没？我没想非礼你，你误会了！”邵翼解释道。
　　邵翼倒是想做点什么，可扈三娘还在身边呢……实在不方便啊。
　　“听见没有？如果听明白了就点头！”邵翼问道。
　　倒不是怕潘金莲叫出来影响不好，主要是如果引起武大郎的警觉，那以后泡潘金莲岂不是难度会增大？那就得不偿失了。
　　“唔唔！”潘金莲慌乱的点头，眼里都泛起泪花了。
　　但……就算这样也掩盖不住骨子里的骚……气……有一种女人，天生就如此，也许用“媚”来形容更合适。
　　邵翼松开了手，潘金莲大口喘着粗气，惊魂未定。
　　“哼！舍得松手了？臭流氓！”扈三娘嘟着嘴，有点吃醋了。
　　邵翼没理会扈三娘，女人不能太惯着，否则以后怎么三宫六院七十二妃的？
　　“金莲啊，不要慌张。那是电视机，是海外科技产品，里面播放的都是视频录像而已，不是真人。”
　　“来找我有什么事呀？”邵翼问道。
　　电视机？科技产品？视频录像？
　　潘金莲听不懂，压下心里的慌张道：“外面，外面有人找公子。”
　　邵翼点了点头，“走，出去看看。”
　　扈三娘道：“你去吧，谁也不能让我离开这间屋子。”这丫头还舍不得空调呢。
　　邵翼给她关了门，和潘金莲一起往外走。
　　“金莲啊，刚才看到的，不许跟别人说，就算是武大郎也不能说，听见没？否则……”邵翼目光邪恶的看着潘金莲。
　　“嗯嗯，公子放心，金莲绝对不会跟任何人说的。”潘金莲吓得急忙保证。
　　“不过公子，刚才那屋子，怎么那么凉爽？里面好舒服啊。”潘金莲没忍住还是问出来。
　　邵翼坏笑道：“不仅凉爽，还有好吃的，好看的，好玩的，想到我屋子玩吗？”
　　“晚上……偷偷来，我请你吃好吃的，还请你看电影。苍老师的电影，可好看了。”邵翼小声道，不过声音里有怎么也掩饰不住的下流。
　　这种下流语气潘金莲听过太多男人在自己面前表露了，怎么能不明白？
　　潘金莲慌张了，“不，不要，晚上不方便的！”
　　吓得说话都不利索了。


第0054章 公子你坏死了
　　“晚上不方便？”邵翼摸了摸下巴，“那就是白天方便了？那一会儿去我房间？就咱俩！”
　　潘金莲更慌乱了，“白天也不方便！”
　　女人的本能告诉她，邵翼对她不怀好意！
　　“有什么不方便的，我有好东西送给你，等晚上来我屋子，我送一面镜子给你，还请你吃雪糕，看电影，还有姨妈巾送给你。”邵翼坏笑道。
　　潘金莲呆住了，呼吸都急促起来。
　　雪糕、电影、姨妈巾是什么，她不懂。但邵翼说要送她一面镜子……
　　那可不是普通的镜子，很亮，照的人很清楚，相比青铜镜，那简直要好十万倍！
　　一面明亮的玻璃镜子，对一个女人的吸引力，若是不能理解，想想现在女孩子对化妆品、对包包、对衣服的痴迷程度就明白了。
　　潘金莲眼睛都亮了，价值三十两银子的镜子啊！
　　“可……可……不行的，大郎会生气的……”潘金莲还是拒绝了。
　　但邵翼已经看出来，这拒绝的力度已经很弱了。
　　“好吧，先去忙吧，晚上再说。”邵翼笑道，然后突然用右手拍了一下潘金莲的小屁屁。
　　“啊……唔……”潘金莲尖叫，但还好，这小妞自己知道不能让人听见，这次自己捂住了自己的嘴。
　　“公子！”潘金莲娇嗔一句，脸红的要滴血。
　　“奥，不好意思啊，刚才手抽筋了，不小心碰了一下你的小屁屁，我不是故意的！”邵翼一本正经的胡说八道。
　　“公子！你……坏死了！”潘金莲实在羞的不行，直接跑开了。
　　回到食神面馆正好遇到武大郎，看着自己媳妇一脸通红，武大郎还很关心：“怎么了金莲？你脸这么红？是热的吗？不会是中暑了吧？”
　　看着武大郎对自己的关心，潘金莲有些内疚，虽然和他没实质性的发生关系，但毕竟已经是他名义上的妻子。
　　“刚才……”潘金莲想把刚才邵翼调戏她的事告诉武大郎。
　　“刚才怎么？”武大郎问道。
　　潘金莲又犹豫了，因为一来武大郎性格相对懦弱，不一定会为自己出头，说出来徒添烦恼；再者，这里工作这么好，待遇这么高，如果武大郎去找邵翼理论，那一定会丢掉工作的！
　　算了，反正也没吃什么大亏，大不了，下次我再小心点别让公子占到便宜就行了。
　　“金莲你怎么不说话，刚才怎么了？”武大郎问道，很关心潘金莲。
　　潘金莲道：“哦，没什么！”
　　“没什么？”武大郎疑惑了，因为潘金莲看起来慌里慌张的。
　　潘金莲知道自己引起了武大郎的疑惑，慌乱之下道：“真的没什么，就是公子让我晚上去他那，说是要送给一面镜子。”
　　说了一半，还是没敢说邵翼拍她屁屁的事儿。
　　潘金莲低下了头，心想武大郎肯定会生气，但千万不要去找公子理论，嗯！一定要拦着武大郎不要冲动！
　　不过武大郎却不以为意的笑了笑：“那就去呗！一面镜子呢，嘿嘿，很值钱！我们拿出去转手卖了，就是三十两银子！”
　　武大郎的态度让潘金莲生气了，而且公子要送我镜子，这家伙竟然说要把镜子卖了？
　　你自己都想不到送我镜子！还要卖我的镜子？
　　“你不怕公子对我……有别的心思？”潘金莲脸色有些沉下来了，问道。
　　武大郎摆摆手，“不会的，公子怎么会看上你？没见他对扈小姐有意思吗？”
　　“快去忙吧。”武大郎让潘金莲去忙。
　　潘金莲一跺脚，气闷的去干活了，心里却很烦：“什么意思嘛？公子怎么会看上我？我……我不好看吗？这个死武大郎，会不会说话？”
　　而武大郎也皱起了眉，在心里道：“难道公子真的看上金莲了？不，不会的，公子怎么能看上她呢？公子不是那种人！”
　　因为实在舍不得这里一个月十两银子的收入，武大郎只能压下疑惑，心里安慰自己。
　　而这个时候，邵翼已经见到了要找自己的人！
　　“又是你？有事？”邵翼问道。


第0055章 又发财了
　　来人叫朱英杰，是昨天来过想买镜子的那名商人。
　　“公子，昨天你不是说需要用玉石换镜子吗？我就急忙回去查找打听，还别说真是巧了，真让我找到一批上好的和田玉！”
　　嗯？邵翼眼前一亮。
　　原本知道这些商人肯定有自己的渠道，能弄来玉石，但没想到会这么快！这才一晚上时间，就找到了？
　　“和田玉？你确定是和田玉？”邵翼有些不相信。
　　因为和田玉产地远在西域，现在这个年代，应该不属于北宋的地盘，所以和田玉想要运到中原，难度可想而知了。
　　邵翼也没奢望能搞到和田玉。
　　“当然，绝对是和田玉，商人以诚信立足，我怎么会骗公子呢？”朱英杰道。
　　“走，去看看。”邵翼来了兴致。
　　与朱英杰一起走出了食神面馆，路上邵翼用3点成就点提取了朱英杰的玉石知识，又用10成就点把玉石知识学到了精通的地步。
　　这样，邵翼成了玉石专家，对玉石的理解远超朱英杰的想象，自然不可能被朱英杰给骗到了。
　　到了地方一看，果然全都是和田玉，而且品质都绝对上等！足足有三船玉石，邵翼心里大喜，脸上却故意淡定的和朱英杰讨价还价，最后用2000面镜子换到了这一批和田玉。
　　赚了，绝对是赚了！上次1000面镜子换了茶叶，赚了600万！
　　这次呢？三船和田玉，这价格，绝对远远不止600万！
　　黄金有价玉无价！
　　“公子打算怎样运走这批玉石？”朱英杰问道。
　　邵翼神秘一笑，然后每一个船转了一圈，“好了，玉石我带走了，2000面镜子给你留在船里了，我走了。”
　　“以后有玉石茶叶什么的，还来找我交易，我有的是好东西，就怕你买不起。”说完，邵翼笑了笑离开了。
　　留下朱英杰目瞪口呆，这……这家伙是神经病吗？
　　玉石带走了？你用什么待走？那可是三船玉石？镜子留下了？
　　就是不想做这买卖了，也不用这么烂的借口吧？
　　不过当朱英杰跳上船一看，顿时惊恐的瞪大了眼镜，简直难以相信自己的眼睛！
　　船上的玉石，真的不见了！
　　取而代之的是2000面镜子！
　　这是怎么回事？朱英杰就算想破脑袋也想不明白，只能啧啧称奇，“这位公子看来不是普通人，这手段，和神仙似的，以后切不可得罪了他。”
　　这个年代的人毕竟还是迷信的，邵翼小小手段，就让他心里十分忌惮，不敢对邵翼使什么阴招。
　　找个没人的地方，邵翼取出吉姆尼，然后开上吉姆尼就去了梁山泊。
　　到了梁山泊脚下，戴上了青面獠牙的青铜面具，收起了吉姆尼，往梁山上走去。
　　“站住！”没走几步一群持着刀枪棍棒的喽冲出来，团团围住邵翼。
　　“让你们林冲二当家出来。”邵翼淡淡的道。
　　“好大的口气！你是什么鸟东西，上来就找我们二当家？给我绑了！”为首的喽大怒，一言不合就持刀上来砍邵翼。
　　但很悲剧的是被邵翼一脚踢飞了。
　　其他喽见状全都围攻上来，邵翼一人一巴掌扇飞了。
　　然后继续往前走，前后共被邵翼击退了三波人马，然后就看见林冲、杜迁等人骑着马冲过来。
　　他们得到消息说是有人强闯山寨，全都怒气冲冲的拿了武器骑着马就要来战。
　　“二当家，就是这个家伙强闯山寨，几十个兄弟都被他踢翻了，你可要为我们做主啊！”一个小喽一瘸一拐的道。
　　却不想林冲翻身下马，“林冲见过大当家！”
　　啊？一众小喽都惊呆了。
　　邵翼点了点头，“嗯，自家兄弟，不用客气。”
　　“大家不要生气，我只是想检验一下梁山泊的实力而已，虽然……有些失望，不过大家忠心耿耿，我看在眼里，今天被我揍了的兄弟，全都有赏。”
　　邵翼给了个巴掌又给枣吃，这些喽也没怨言了。
　　而且都兴奋起来，“这就是大债主？果然厉害！”
　　“还不错，上来就打赏，比王伦那抠门的家伙强多了，也不知道打赏什么。”
　　“不过听说大寨主不允许我们再打家劫舍了，也不知道以后……”
　　一群小喽私下议论纷纷。
　　而邵翼已经和林冲几人进了聚义厅。
　　梁山大厅原本就叫聚义厅，后来宋江做了梁山泊老大，改名为忠义堂。
　　聚义厅的意思就是大家一起打家劫舍，一起大块吃肉大碗喝酒；忠义堂，邵翼就呵呵了，宋江从一开始就摆明了心思了，只是其他人没发现端倪罢了。
　　否则，恐怕有相当一部分人不会跟着宋江干了。
　　也难怪后来有一次酒酣耳热，武松借着酒劲吐真言：“今日也招安，明日也招安，冷了兄弟们的心！”
　　李逵更是把桌子都踢了：“招安招安，招甚鸟安！”
　　说起来，宋江绝对有手段，天生就是江湖大哥的料子，但眼光格局毕竟还是不够啊。
　　邵翼一念即此，对林冲道：“等找人把这牌子换了，以后不叫聚义厅了。”
　　不叫聚义厅？林冲等人一愣，聚义厅不好吗？
　　邵翼道：“以后就叫皇极殿。”
　　故宫皇极殿，明永乐十八年建成，本名奉天殿，嘉靖四十一年改为皇极殿，至于清朝改名太和殿就不去多说了。
　　除了这三个名字，它还有个通俗的名字……
　　金銮殿！
　　王伦、晁盖的聚义厅，宋江的忠义堂，哼哼，老子的金銮殿！前面几位，格局比起老子，那是小了不止一点半点啊，邵翼心里有些臭屁的想到。
　　邵翼在皇极殿坐下，寻思着什么时候得填一张龙椅才行，随口问道。
　　“林冲兄弟，那玉臂匠金大坚，可曾请来梁山？”


第0056章 梁山泊第四把交椅
　　这金大坚在《水浒传》之中，并不算是什么主要角色，但相比较李逵这种杀人如麻的“魔头”，比起矮脚虎王英这种见了女人就走不动路的“色狼”，绝对算是个本分人。
　　而且最主要的，他还是个手艺人。
　　宋江征方腊之后，梁山好汉死了大半，但金大坚的下场还不错，被皇帝留在了京城，御前听用，在内府御宝监为官。
　　也就是说，这家伙的手艺在北宋，绝对算是顶尖的！要不以他梁山泊的出身，赵佶能把他留在身边？
　　这就是邵翼迫不及待要派人“请”他上山的原因，有了和田玉，再有了金大坚，何愁不能击垮宋氏珠宝集团？
　　林冲道：“大当家，金大坚全家上下一十三口，已经全被请到梁山泊了。”
　　邵翼大喜，“好！很好！快把金大坚给我请过来。”
　　很快小喽就带着金大坚过来了。
　　金大坚是个四十多岁的男人，虽然平日里也好使枪弄棒，但武艺也的确是稀松平常……
　　他有雕刻的手艺，虽然在这个社会，地位不高，但养活一家老小也是不成问题的，所以金大坚从来没有考虑过要加入梁山泊做贼寇。
　　但现在，全家竟然都被抓来了！
　　金大坚心里有怨气，但更多的是疑惑与不安，不知道这梁山泊的大寨主为什么要抓自己全家？会不会对自己家人不利？
　　怀着忐忑的心情，金大坚走到邵翼面前，看到邵翼青面獠牙的面具更吃惊了，但没有表露出来，“小人金大坚，见过大寨主，不知大寨主有何吩咐？”
　　金大坚行的是大礼，要跪下去，人在屋檐下不得不低头，这里可是山寨，杀自己一条狗命还不是稀松平常？
　　金大坚可不敢拿全家性命去试探大寨主的性格。
　　邵翼急忙上前两步，将金大坚搀扶起来，不让他跪下去，“金兄弟请起，不必多礼。”
　　金兄弟？
　　金大坚被邵翼这称呼弄的有些迷糊，什么时候梁山泊贼寇这么热情了？
　　竟然与我兄弟想称？
　　不过也安心了不少。
　　邵翼让金大坚坐下，然后也不废话：“金兄弟，以后就留在梁山泊，有什么要求尽管提，好酒好肉，黄金美女，我有求必应！”
　　“我让你坐梁山泊第四把交椅，如何？”
　　啊？金大坚更迷惑了。
　　别说金大坚了，就连林冲、杨志、杜迁这些都迷惑着呢。
　　区区一个金大坚？至于吗？
　　尤其是杜迁、宋万、朱贵几个人，他们可是梁山泊元老！林冲和杨志入伙，排在他们前面，他们虽然郁闷，但也不得不服气。
　　毕竟一个是东京八十万进军教头，另一个是杨家将的后代！着实是有本事。
　　但金大坚？他算哪根葱？杜迁觉得自己三招之内就能取这厮的脑袋！
　　竟然要做第四把交椅？这是大寨主故意打压我们几个王伦的老部下吗？
　　杜迁几个人的眼中都有不满。
　　金大坚也连连推辞：“大寨主看得起小的，小的着实惶恐，但小的棍棒功夫着实生疏，实在不敢坐第四把交椅，请大寨主务必收回成命！”
　　邵翼也看出杜迁几个人的不满了，笑了笑，“我让你坐第四把交易，你就安心坐好了。”
　　“至于原因，很简单！”
　　“以后梁山泊不会打家劫舍，兄弟们想吃香的，喝辣的，全都没问题！我有的是赚钱的法子，有钱就有粮食，有武器，能自保，逍遥自在！”
　　“而金兄弟的作用嘛，呵呵，就是帮我赚大把大把的银子！”
　　“这样吧，清点一下梁山泊一共多少人马，为了庆祝金兄弟入伙梁山，我请所有兄弟吃……方便面！”
　　邵翼心里盘算开了，梁山泊才能有多少人？就算一万人马，一人一包方便面也就两万五千块钱。
　　又有逼格，又便宜的很！
　　方便面？林冲、杨志等人，自然全都不明白方便面是什么！
　　但没关系，很快就会明白的。
　　只是想一想堂堂豹子头林冲，青面兽杨志，一人捧着一碗方便面胡吞海塞，连方便面汤都喝的一滴不剩，那场面……
　　想想就他娘的搞笑。


第0057章 新的传送点
　　稍后发生的场景，果然和邵翼想的一样。
　　梁山泊一万余人马，全都捧着一碗方便面在胡吞海塞，漫山遍野的，实在太壮观了。
　　包括林冲、杨志，还有刚刚被迫做了梁山泊第四把交椅的金大坚。
　　“这面真不错，我在汴梁城也没吃过这么好的面，让我差点把舌头都吞下去。”林冲一边吃一边含混不清的道。
　　“早知道梁山泊有这么好吃的面，我早就来了！当喽也不介意啊，哪里还劳烦大当家派人去请。”金大坚这家伙看样挺老实，也是个没节操的，见事情已成定局，这就开始拍起邵翼的马屁了。
　　还是杨志这厮狡猾，一句话不说三口两口吃完面，然后咧开嘴：“大寨主，这面还有吗？俺没吃饱？能再来两碗吗？”
　　邵翼很无语，堂堂青面兽，能别这么一副没见过世面的样子吗？
　　又取出十包方便面，“管够！”
　　乐的杨志屁颠屁颠过来拿方便面，可惜动作太慢了点，被林冲一个箭步过来抢走了，“俺也没吃饱！”
　　邵翼那叫一个无语，方便面真的这么好吃？这不就是垃圾食品吗？擦了擦冷汗又取出了一百包，“都有，都管够！不用抢！”
　　趁着他们吃方便面的时候，邵翼把皇极殿给设置成了传送点，也就是说除了阳谷县，这里成了第二个传送点。
　　以后邵翼可以选择直接从现代传送到这里了。
　　当然，传送点不是可以随便设置的，为此邵翼付出了50点成就值的代价！
　　50点成就值！邵翼一阵肉疼，这系统实在太黑了。
　　提取扈家庄的日月双刀刀法，才7点成就值；提取杨志的杨家刀法才12点成就值；提取电工才3点。
　　但设置一个传送点，就需要50成就点，实在太贵了……
　　但这个传送点也是必须的，毕竟自己堂堂梁山泊老大，不可能每次从阳谷县城开吉姆尼赶过来，万一有点啥紧急情况呢？
　　而且，以后需要设置传送点的地方还多着呢，缅国的翡翠坑需要吧？大红袍母树那需要吧？胶东沿海收海鲜也需要一个传送点吧？
　　未来呢？东瀛也需要吧？高丽需要吧？欧洲需要吧？美洲需要吧？邵翼的目光可不仅仅是停留在区区一个大宋朝。
　　这得需要多少成就值啊，想想邵翼头都大。
　　搞定之后，金大坚的方便面也吃完了，邵翼取出一些和田玉，交给金大坚去雕刻。
　　金大坚这才明白邵翼让他入伙梁山的目的，不过也松了口气，毕竟玉石雕刻对他来说没难度，总比让他提着刀去打家劫舍强。
　　至于金大坚的技术，被邵翼10点提取了雕刻（精通级），又花了10点升级到了雕刻（宗师级）。
　　也就是说现在邵翼的雕刻技术，比起金大坚还要高一个层次呢。
　　这即将开张的珠宝店，镇店之宝说不得还得邵翼亲自雕刻。
　　但邵翼从陈爽和陈萌身上得到的一共220点成就值，也花了138点了，只剩下可怜的82点。
　　“看来要想办法尽快赚取成就值了，这不是逼着老子耍流氓吗？”邵翼心里嘀咕道。
　　“我先走了，等明天我会送一批粮食过来，保证饿不着兄弟们，至于梁山泊产业转型，这个会慢慢开展的，你们先不要急。”邵翼说完，直接从梁山泊传送点，回到了阳谷县城。
　　林冲、杨志还在寻思什么是产业转型，突然邵翼就消失在眼前了。
　　他们全都目瞪口呆起来！
　　这已经不是他们习武之人能理解的范畴了。
　　“难道大当家是神仙吗？”所有人脑袋里都浮现出这种念头。
　　也不由得他们不这样想，毕竟一挥手就出现一屋子神奇的方便面，一眨眼人就凭空消失。
　　除了传说中的神仙手段，还有什么理由能解释？
　　邵翼的这小小手段，也着实镇住了他们，让这一群家伙越来越不敢有什么多余的想法了。
　　阳谷县城，邵翼回到了房间，然后就见到了让他流鼻血的一幕。
　　只见依然在看教学片的扈三娘，芊芊玉手已经撩起了自己的裙子，然后放到了……那个地方……
　　而且此时明显已经投入了，哼哼唧唧的，身体扭来扭去，连邵翼开门进来都没有发现！
　　“咕隆”，邵翼实在忍不住，吞了口口水，然后，轻轻的走进去，把门给从里面，反锁了！


第0058章 你不要脸！
　　邵翼放轻了脚步走上去。
　　此时扈三娘已经进入了状态，哪里还能发现屋子里多出了一个人？
　　她趴在榻上，小屁屁略微撅着，手放在……某个不能描述的地方……
　　邵翼就那么站在后面看着，这种场景可是不容易遇到啊，得多看两眼。
　　其实哪个少女不怀春？现代网络世界，女孩子年纪很小就接触了许多不良信息，十八岁早就对男女之间的那点事非常了解。
　　古代呢？女孩子却是很少有机会接触这方面的。
　　所以邵翼带过来的教学片，真的对扈三娘造成了特别大的冲击！
　　原来，男人和女人之间是这么一回事。
　　原来，那个地方不仅是用来嘘嘘的……
　　跟着教学片尝试着把手放在那里，原来竟然可以有特别的感觉？很舒服……
　　不知不觉之中，扈三娘就投入了。和上次为邵翼用嘴那是完全两种体验。
　　邵翼就那么坏笑着站在后面看，原本还打算将好戏看到底，结果扈三娘的身子扭来扭去翻了个身，然后就看到邵翼了。
　　下一刻，扈三娘整个人都彻底呆住了。
　　心里只有一个念头，呜呜，好丢人，做这种事竟然被发现了！
　　呜呜！没脸见人了！
　　情急之中扈三娘急忙用手捂住眼睛，好吧，邵翼也不知道她为什么要捂住自己的眼睛？这不是掩耳盗铃吗？
　　只听扈三娘的声音都在抖，又羞又怒：“还看！看什么看！你……坏死了！”
　　“还不快转过身去！”
　　而邵翼，早已经忍不住了，直接就扑了上去。
　　“啊！”引起了扈三娘的一阵尖叫。
　　“不行，真的不能这样，不要！”邵翼的动作让扈三娘心都要从嗓子眼跳出来，很害怕。
　　“没事的，反正你早晚都是我的人。”邵翼一边攻城拔寨一边坏笑道。
　　“不行！真的不行！你答应过我要留着洞房花烛呢？今天不是要去我家提亲吗？你说话不算话！”
　　“一会再去提亲，乖乖的！”
　　可惜扈三娘虽然看教学片看的动了情，但小脑袋里依然守着底线，有着这个年代女性的保守。
　　邵翼眼看她反抗激烈，眉头一皱计上心来，“这样吧，我帮你来，就是刚才的事儿，我帮你来。”
　　“如果你能忍得住，那我绝对不会强迫你发生什么。”
　　“如果你能忍住，我自然会放了你，留着洞房花烛夜。”
　　“如果你忍不住，求着我发生，那……嘿嘿，我就不客气了。”
　　“敢不敢玩这个游戏？”
　　扈三娘怒道：“鬼才要和你玩这么无耻的游戏！”
　　邵翼佯怒道：“那我只能霸王硬上弓了。”
　　说着，一副要用强的样子。
　　扈三娘急忙喊道：“别，别！好！听你的！但你说话要算数，如果我不求你来，你不准坏了我的身子，只是……只是帮我摸摸而已……”
　　邵翼点头：“放心吧，说话算数。”
　　扈三娘，“那……那来吧……”
　　说着，扈三娘羞的拽过被子，盖住了自己的脸。
　　像个鸵鸟一样，但脖子以下，扈三娘已经彻底的交给邵翼了。
　　最近在陈萌和陈爽身上，邵翼也算是有经验了，何况早已经做到眼中无片，心中有片的地步，尤其是加藤鹰老师的技术，邵翼也有多了解。
　　所以……
　　过程就不能描述了，大约十几分钟后，扈三娘声音里都带着哭腔了。
　　“别来了，饶了我行吗？”
　　“不行！”邵翼斩钉截铁的道。
　　“真的不行？”扈三娘哭着道。
　　“当然！说话算数！你要坚持住啊，否则……”邵翼坏笑道。
　　扈三娘彻底哭出声来，哽咽着道：“你不要脸！呜呜”
　　“那你，那你快点……来吧，呜呜，你这个混蛋！”


第0059章 扈三娘很值钱
　　扈三娘已经完全放弃抵抗了。
　　其实并不是邵翼手法有多厉害，对于已经尝过此中滋味的女人来说，邵翼的手法才能奏效。
　　至于扈三娘这种懵懂少女，其实撩心才是最主要的，苍老师的教学片起了最大作用。
　　与其说是扈三娘败在了邵翼的手法上，倒不如说是败给了她自己的好奇心，真的只能算是半推半就。
　　邵翼的打赌，只是给了扈三娘一个骗过自己的借口而已。
　　“我是被这个臭流氓给折磨的没办法才臣服的！”
　　扈三娘绝对不会承认，是自己其实……心里也想尝试一下的……
　　当然，这些都已经不重要了。
　　伴随着扈三娘一声痛哼，她由一个少女变成了一个女人，陌生的疼痛让她眼泪都出来了，张开嘴用玉齿狠狠的咬在邵翼的肩膀上。
　　而邵翼的动作也轻柔起来，和对陈爽的那种报复性的狠狠征伐不同，对扈三娘，邵翼心里充满了怜惜。
　　“叮！得到扈三娘纯洁的第一次，得到150点成就值。”
　　“改变扈三娘的悲惨命运，避免了扈三娘嫁给矮小丑陋又好色的王英，获得成就值150。”
　　系统的声音在邵翼耳边响起，邵翼心里一阵惊喜！
　　这是邵翼得到的第一个水浒妹子，竟然这么的“值钱”！
　　哪怕是陈萌和陈爽两姐妹加起来，都不如一个扈三娘“值钱”！
　　看来改变水浒妹子的命运，有额外的成就值加成。
　　想到这里，邵翼对于潘金莲就更上心了，得尽快找机会下手了。
　　但此时显然不适合想太多，邵翼抛开了杂念，专心的做起了扈三娘这小丫头的人生导师。
　　手把手的教她人生中最重要的一门课程。
　　等到风停雨歇，扈三娘反而更羞了，整个人躲在被子里不敢露面。
　　“等会去你家提亲？”邵翼的手还是不老实，这具身体实在太让人着迷了。
　　“你故意气我是吧？能去吗？我都……疼死了！”
　　“万一让我爹看出点什么……他不得一刀劈了你！”扈三娘娇嗔道。
　　好吧，看来原先定好的提亲也不得不往后推迟了。
　　但不管什么事儿，都是计划不如变化快，邵翼正抱着扈三娘聊着天，突然外面就传来一阵匆匆的脚步和两个男人的声音。
　　“扈忠，三小姐就在这个屋里？”这是个陌生男人的声音。
　　“是的大少爷。”这是扈家庄在面馆帮忙的仆人，叫扈忠。
　　“三妹！三妹！”然后就听见一个男人在不停的敲门，砰砰砰的，门都要被敲散了。
　　“大白天怎么还关着门？你快出来，爹让我找你回去有事儿！”
　　屋子里的扈三娘一瞬间吓得脸都白了，小脑袋都懵了！
　　“我哥怎么来了！”扈三娘十分的慌张。
　　就算是在现代，一个小姑娘偷偷吃了禁果还没穿上衣服就被家人堵住了，都得吓死，何况是古代！
　　“怎么办？我该怎么办？”扈三娘不停的问邵翼。
　　而扈成还在不停的敲门。
　　邵翼抱着扈三娘在她唇上轻轻的亲了一下，“别怕。先穿好衣服，让我会会你哥，有什么事我顶着。”
　　“呜呜，你不知道我哥的性格，这事他知道了，就相当于我爹知道了，他不可能为我隐瞒的！我爹知道会杀了你的！”扈三娘话里带着哭腔。
　　邵翼摸了摸扈三娘的小脑袋：“放心好了，不会有事的。我敢保证，你爹会十分乐意退了你和祝彪的婚事，把你许配给我的！”
　　还有一句话邵翼不能说给扈三娘听，“区区一个扈太公，能杀的了我？呵呵！”
　　小小的扈家庄，还真以为老子放在眼里？
　　邵翼才不攀裁慈庄联防呢！若让老子不开心，什么扈家庄、祝家庄、李家庄，全都给灭掉算了！
　　今天这扈家庄自己是去定了，还就想看看到底是不是龙潭虎穴！


第0060章 脚踩扈成
　　邵翼三下两下穿好衣服，然后帮扈三娘穿，因为这丫头已经吓得六神无主，慌张的手一直在抖。
　　邵翼又抱了抱她，“别害怕，放心吧没什么事，一切有我。”
　　其实还有一个方法，就是邵翼立即传送离开，只留下扈三娘自己在这，但这样也不是没有弊端。
　　第一，就算邵翼传送离开了，心虚的扈三娘也未必能及时调整心态，装出若无其事的样子，毕竟此时的她年纪还小，还不是后来那个威震天下的一丈青。
　　第二，逃走那不是邵翼的作风。况且现在想要发展，就是苦于手下没人。梁山泊现在才那么几个人，真心不够用。
　　若是能把扈家庄的势力收归己用，那就再好不过了。
　　两个人穿好衣服，门都快被敲烂了，邵翼关了电视，拍了拍扈三娘的肩膀，示意她不要紧张，然后过去开了门。
　　“怎么才开门……”扈成话没说完，然后双目圆睁，整个人都愣了。
　　怎么妹妹房间里出来一个男人？
　　“你是谁？为什么在我妹妹房间？”扈成怒吼道。
　　扈成自以为伪装的很好，但却瞒不过邵翼，邵翼才不相信扈成不知道自己是谁。
　　邵翼更不相信，他真的是来找扈三娘的！
　　他一定是来找自己的，因为这几天食神面馆的生意这么大，都落在扈家庄两名仆人眼里，消息不可能不传到扈太公耳里。
　　扈太公若是能沉得住气算怪了。
　　所以这应该是让扈成来寻自己，过去谈食神面馆的事儿呢，他们自然想得到更多利益，只是不知道这扈家庄的胃口，到底有多大。
　　但是……邵翼嘴角上翘笑了笑，事情是在我邵翼的掌控之中，而不是你扈家庄！刚才吃了扈三娘，就是最好的证明！
　　起码这一点，你们就没想到吧？
　　“说啊！你这混蛋是谁！为什么在我妹妹房间！”扈成怒道，“三妹，你……你不会是受欺负了吧？”
　　看着扈三娘神色不对，扈成好像发现了点什么，这下子是真怒了。
　　“我……我……哥，我没事……”扈三娘支支吾吾的道。
　　扈成这下子哪里还不明白？这哪里是没事？这是事大了！
　　“竟敢欺负我妹子，我弄死你！”扈成怒吼着抽出刀就要把邵翼砍了。
　　但他的武力值也就78点，比他妹妹高两点而已，哪里可能是邵翼的对手？
　　邵翼一个空手入白刃，夺了扈成的刀，然后一抖肩，直接将扈成给撞进屋，噗通一声，扈成跌落在地。
　　扈成想要一个鲤鱼打挺起来，却又被邵翼一脚踩住了，任他怎么使劲儿，也挣扎不起来了。
　　“你想死！”扈成大喊，“我扈家庄不会放过你的！”
　　“扈成是吧，别这么冲动，我和三娘是情投意合，懂吗？你如果能冷静下来，我们就好点谈谈，如果你冷静不下来，那我只能……想办法帮你冷静了，呵呵……”邵翼阴冷的笑了笑。
　　而扈三娘怒瞪了仆人扈忠一眼，她也明白了扈忠扮演的角色，然后砰的一声关上门，把扈忠关在外面，屋子里是秘密可不适合让太多人知道。
　　“哥，你冷静点，我们好点谈谈，我……是自愿的，不是被勉强的。”扈三娘脸红的都要滴出血了。
　　“当真？”扈成皱眉问道。
　　扈三娘也镇定了不少，“真的，我已经是他的人了，这辈子非他不嫁，如果爹爹一定要让我嫁给别人，我只能……以死相抗了！”
　　扈三娘的语气很坚定。
　　邵翼都被感动了，这妹子对自己是动了真感情啊。
　　扈成也是一愣，然后压着火对邵翼道：“还不把脚拿开，就这样对我这未来大舅子的？你这家伙也太拽了把？”
　　这是愿意和邵翼好好谈的意思。
　　而扈成之所以态度软化下来，扈三娘的话只是一方面！
　　见了屋子里神奇的摆设，凉爽的温度，让扈成突然发现，这叫做邵翼的家伙，绝对没有扈忠禀报的那么简单！
　　绝对不止方便面、辣条、可乐、镜子这些值钱的玩意，他还有更多的秘密！
　　这个人，扈家庄一定要控制住，至于用什么方法……
　　扈成眼睛眯了起来，看了看妹妹扈三娘。
　　但扈成想着如何控制邵翼，却不知道邵翼正打同样的主意，寻思着怎样控制扈家庄为自己打工卖命呢。
　　这俩人倒是想一块去了……
　　PS：书评区有朋友对茶叶、镜子价格有异议，我解释一下。邵翼卖20两银子一面，代理商也许能卖出50两一面，看似代理商更赚钱。但邵翼以后得有多少代理商？就拿一个城市两三个代理商算，那北宋全国多少代理商，全世界呢？如果代理商只有很小的利润空间，他们为什么要做这门生意？投入大量的资金，风险不高吗？镜子还易碎，古代运输还难，必定有利润空间其他商人才能和邵翼合作对吧？茶叶呢？现代不缺茶叶，邵翼的茶叶也不是什么来自仙界的喝了就治病，品质其实差不多，邵翼缺茶叶吗？不缺！只是缺销售渠道，如果有足够的销售渠道，邵翼能从北宋弄多少茶叶来卖？那得是天文数字的收入……何况要和清风茶楼打价格战，所以卖给长亭古韵就得便宜，长亭古韵才有能力来打价格战……


第0061章 骗了闺女再骗钱
　　若说水浒一百单八将之中，最厉害的人物是谁，按照邵翼自己的看法，不是宋江，不是卢俊义，更不是林冲、武松、鲁智深之流。
　　而是混江龙李俊。
　　李俊功夫一般，谋略也不如智多星吴用、神机军师朱武，但他的大局观很强。
　　情商也高！
　　有时候智商反而不如情商重要，李俊就是个最好的例子，他很明白梁山泊的处境，所以不会恋栈水中月镜中花一般的权势，才能从这摊浑水中全身而退。
　　水浒一百单八将，大部分最后结局都很惨，但李俊呢？带着几个兄弟从太仓港出海，最终在暹罗国混的风生水起！
　　李俊最后更是成了暹罗国之主，也就是暹罗国王。
　　暹罗国，是现代的哪个国家，就不需要多说了！
　　李俊外号“混江龙”，隐喻很明显，就是说他才是混入江湖的真龙。
　　而跟随李俊在暹罗国建功立业的，除了童威童猛兄弟，费保，燕青、李应等……
　　还有一个就是扈成！
　　扈成连一百单八将都没混上，但最后的结局呢？却比大部分水浒好汉都要好。
　　说明什么？这家伙的智商和情商，都绝对不低。
　　有眼光！有大局观，看事情看得清楚。
　　可不是李逵那种，一根筋没脑子的做宋江手里一把刀的简单货色可比。
　　而此时，扈成已经在脑袋里飞快的计算了利弊，从地上爬起来然后拍了拍身上的尘土，往那一坐。
　　“这屋里子有些古怪啊，怎么凉飕飕的，和秋天似的，一点也不热。”扈成道，说话很随意。
　　好像已经忘了刚才还怒发冲冠要弄死邵翼！
　　仿佛已经忘了，刚才还被邵翼给一脚踩在地上挣扎不起来！
　　神色很淡然！
　　能屈能伸，还他娘的不要面子、不要脸，这才是厉害角色，邵翼都忍不住高看这家伙一眼。
　　邵翼打开冰箱，取出一瓶雪碧扔给扈成，“这是海外科技，叫空调，能够制冷，怎么样？有没有兴趣在扈家庄也来一套？”
　　扈成眼中一喜，“当真可以？那就太好了，这鬼天气太热了，若是能有这空调，那简直就爽的和神仙似的。”
　　“行！看在你这么敞亮的份上，等会儿去我家，我给你美言几句，让你别被我爹打的太惨。”扈成笑呵呵的道。
　　邵翼心里暗骂了一句干你妹的，一套超静音柴油发电机组加空调，就换来美言几句？
　　别被打的太惨？做梦呢？
　　以为老子是认你们吓唬的软蛋？
　　“那个，你误会了，这玩意造价十分昂贵，我可没说要送给你们扈家庄啊，我小本生意，也送不起啊。”邵翼淡淡的道。
　　别说扈成的笑意凝结了，就连扈三娘都向邵翼投来诧异的目光！
　　谁也没想到邵翼原来根本没有送的意思！
　　难道是要……收钱？这家伙疯了吗？
　　邵翼脸皮那是够厚，浑不在意这兄妹俩的目光，“这一套设备，对外出售价格是三万两白银，除了柴油发电机和空调，我还附赠一个电冰箱。”
　　“多少？你说多少？”扈成眼睛瞪的浑圆！
　　三万两白银！
　　这家伙，还真敢开口。
　　三万两白银！扈家庄是有钱，但三万两，对扈家庄来说，依然是个很庞大的数目。
　　整个扈家庄能不能拿出三万两白银还是个未知数呢。
　　这家伙，竟然敢狮子大开口，真以为三万两白银是笔小数目吗？
　　结果邵翼话还没说完，“对了，这柴油发电机每天还要用柴油，一天大约也得烧十两银子的柴油吧……”
　　什么？
　　一天十两银子的柴油，扈成再一次的傻眼了。虽然不知道柴油是什么，但就有一个念头，什么玩意这么贵！
　　这是在烧金子吗？
　　扈成呲牙咧嘴，“行，你小子行，就这样逗我玩是吧！走！不在这跟你墨迹了，现在就回扈家庄！我看你有没有种在我爹面前得瑟，信不信我爹打折你的腿！”
　　看着扈成气急败坏的样子，邵翼乐了，“我话没说完你急什么？我说对外卖三万两银子一套，扈家庄这马上和我一家人了，我怎么能卖这么黑心的价格。”
　　扈三娘偷偷的松了口气。
　　扈成脸上也一愣，然后哈哈大笑，拍了拍邵翼的肩膀，“你看你，话说一半，我都误会了。我说嘛，你这家伙看样子也没那么不识趣，白送给我们扈家庄一套是吧？这个可以有！”
　　结果邵翼又让他们暴怒了，“我可没说白送！”
　　“看在三娘的份上，给你们扈家庄打五折吧，收你们一万五千两白银。再扣去一万两白银做我娶三娘的聘礼……”
　　“这样吧，只要你们同意了我和三娘的婚事，然后再给我五千两白银，我就给你们整一套设备。”
　　噗！扈成一口把嘴里的雪碧出来！
　　差点没气死！


第0062章 我跟你没完
　　“你……你……”扈成都气的差点说不出话来，这家伙！
　　想骗我们扈家庄的闺女不要紧，还尼玛要骗钱！
　　敢情我们扈家庄嫁个闺女，不仅一分钱聘礼没捞着，还他娘的得向外找五千两白银？
　　我喷你一脸！
　　扈成那脸色被气的，别提多难看了，一刻也不多待了，要邵翼和扈三娘立即跟他回扈家庄，见扈太公。
　　“对我有本事是吧？行啊你小子，等会去了扈家庄，你可别怂啊！”扈成气的牙痒痒。
　　“那就去吧。”邵翼无所谓的道：“我相信扈太公可不会像你这么没眼力，占了便宜还不满意呢。”
　　扈成直接不想跟邵翼说话了。
　　三个人下了楼，扈成要骑马，邵翼呵呵一笑，“你先走吧，我们不骑马。”
　　“不过你放心，我们会比你先到扈家庄的。”邵翼淡淡的道。
　　扈成又怒了，他也不知道为什么今天就这么容易被这小子给气着！
　　“你以为你是神行太保戴宗呢？两条腿能快过我的马？做梦没醒呢是吧？”扈成怒道！
　　“三妹，骑上马和我一起回去，让这小子在后面走着走吧！”扈成道。
　　扈三娘不好意思的一笑，“大哥，你先骑马走吧，我们……另有办法。”
　　这毕竟是她哥，扈三娘看了看邵翼，又对扈成道：“要不，你和我们一起走？”扈三娘的意思是要扈成留下来坐吉姆尼，当然不方便直说。
　　扈成却更伤心了，小妹这是怎么了？被这家伙下迷魂药了吗？这还是那个从小就很崇拜自己很依恋自己的妹妹吗？
　　扈成心里酸酸的，完全不能理解扈三娘的话。
　　又嫉妒又生气，一扬马鞭，“驾”！骑着马一溜烟跑了！
　　“小子，希望你来扈家庄还能这么硬气！可别吓得偷着跑了啊！”
　　“想做我妹夫？他娘的，我妹夫可不嫁给光会耍嘴皮子的家伙！”扈成人都不见影了，只有声音还从远处传过来。
　　邵翼呵呵一笑，“一匹破马，能快过老子的吉姆尼？”
　　说着，直接在旁边人少的小巷取出吉姆尼。
　　“在城里不怕让人看到啊？要不先走出城？”扈三娘紧张的问道。
　　邵翼打开车门，一个公主抱把扈三娘抱上车，“管他呢，你这不是不舒服吗？我才舍不得让你走路。”
　　扈三娘心里一阵甜蜜。
　　然后邵翼发动了车，一踩油门，吉姆尼嗷嗷的冲上了县城的路。
　　好吧，又是一阵鸡飞狗跳，见到的人都以为是什么怪物，四处逃散。
　　在这可没人敢上来碰瓷什么的。
　　至于扰民，邵翼也顾不上了。
　　再说这种纨绔公子的感觉，也很爽很上瘾好不好？邵翼从小就羡慕电视里那种牵着狗带着狗腿子，上街强抢民女的大少爷！
　　那种生活得多爽啊？以后有机会得体验体验。
　　吉姆尼出了阳谷县城，上了官道，人就少了，速度又快了三分。
　　一会儿工夫，就看到了前面一人骑马在疾驰。
　　正是扈成这家伙。
　　邵翼呵呵一声坏笑，地板油，开着车按着喇叭就向扈成撞过去！
　　听见动静的扈成回过头一看，只见一个铁怪物咆哮着（发动机和喇叭的声音）向自己冲过来！
　　妈呀！这是什么怪物？
　　扈成“嗷”的一嗓子，直接从马上跳下来，一个翻身滚到旁边草丛里，吓得……那叫一个狼狈。
　　邵翼踩了一脚刹车，打开车窗，“哈哈哈哈哈，扈兄，你这是怎么了？这是在练什么新功夫吗？野狗扑屎？”
　　扈成一看，气的肺都炸了！
　　又是这小子！
　　尼玛老子还以为是什么怪物，原来是这小子在作怪。
　　要冲上去算账，可是邵翼一脚油门吉姆尼就冲出去了，扈成哪里追的上。
　　“我跟你没完！想娶我妹，我……我……我跟你没完！”
　　扈成想说想娶我妹没门，可是一想，妹妹都让人那啥了，不让人家娶走也不成啊！
　　那不是害了妹子吗？
　　扈成这个憋屈啊，原本想给这小子来个下马威，然后让这小子怪怪的把食神面馆交给扈家庄。
　　但现在看来，好像……
　　这小子不是那么好欺负的，不是可以随意揉捏的货色啊。
　　扈成心里有点不妙的感觉，然后再度翻身上马，“驾”的一声，向扈家庄疾驰而去。
　　想着赶紧回去给他老子扈太公通个气！要扈太公有个心里准备这未来女婿是怎样一个混账王八蛋！
　　可别……像俺一样吃了亏！扈成心里在哭泣！


第0063章 武松来了
　　邵翼和扈三娘到了扈家庄，下了车，邵翼收起了吉姆尼。
　　早有仆人在候着，请扈三娘去后院说是夫人在等着；另有一名仆人要领邵翼去客厅见扈太公。
　　这是要单独审讯邵翼的架势。
　　扈三娘不放心要陪着邵翼一起去见扈太公，可惜被仆人阻止了，说是老爷有吩咐，只准邵翼自己去。
　　邵翼对扈三娘笑了笑，“别担心，没事的。”
　　然后，邵翼就自己随着仆人去见了扈太公。
　　在客厅也就待了一炷香的时间，原本表情严肃仿佛结冰的扈太公，满脸笑容的亲自把邵翼给送出来。
　　原因无他，因为邵翼送给了扈太公一个大蛋糕！
　　在扈太公看来，比阳谷县这个食神面馆更有吸引力的大蛋糕！
　　东平府商业总代理的资格！
　　东平府是什么概念？在北宋，阳谷县就隶属于京东西路东平府！
　　原著里武松杀了西门庆和潘金莲，到阳谷县县衙自首，由于案情重大，被押到东平府审判……
　　由此可见，东平府行政级别，比阳谷县还要高。
　　可以说在北宋，东平府是鲁西的政治经济文化中心，因为京杭大运河和大汶河航运之利，让这座城十分繁华。
　　东平府商业总代理，就是说邵翼会支持扈成在东平府开店，卖镜子，卖方便面，卖辣条，卖可乐……
　　卖以后还会陆续增加的、各种各样的“海外”产品。
　　而邵翼只收成本价，比如说镜子，邵翼只收二十两银子一面的“成本”，扈成卖三十两，赚取十两银子的利润！
　　这是一笔多大的买卖，只要不傻的人都会看得出来。
　　看在这份厚礼的份上，扈太公怎么能不接受这个原本看不上的女婿？
　　想一想镜子的商业价值，就不难明白，整个扈家庄，都会借着这个机会，彻底发一笔，原本扈家庄实力最弱，比不得祝家庄和李家庄，但把握住这个机会，以后谁强谁弱，那就不好说了。
　　而对邵翼来说，也自然是有好处。
　　因为邵翼毕竟只是一个人，整个大宋朝多少城市？难道邵翼有那精力每一个城市都自己去开店吗？
　　那根本不可能！
　　在每个城市找代理人，然后他们去开店经营，邵翼给他们供货就可以了。
　　又省事，又能拿大头！
　　若是能发展到1000名代理，那邵翼整天得赚多少钱？一定会是天文数字。
　　若是能把代理发展到高丽，东瀛，欧洲……
　　那邵翼在这个世界，成为世界首富也根本没有半点问题了。
　　至于扈三娘和祝彪已经订了婚，扈太公担心如果退婚，会激怒祝家庄，毕竟祝家庄的实力，比扈家庄要高出三分。
　　邵翼是这么跟扈太公说的，“伯父放心，这件事交给我好了，若是祝家庄识相最好不过，否则……”
　　邵翼淡淡的笑了笑，“我不会让祝彪，活过这个月底。”
　　还有十几天这个月就结束了。
　　不让祝彪活过这个月？
　　扈太公当即道：“好！既然贤侄这么有信心，那么祝彪死之前，就不要来见三娘了。如果祝彪死了，那老夫绝对不会再阻拦半分。”
　　这老狐狸，话里的意思很明显，无非就是祝家庄不可能“识相”的主动来退婚。
　　但又不相信邵翼能在十几天的时间里，杀了祝彪。
　　毕竟祝家庄，可不是普通农庄！
　　纵使邵翼功夫再高，想单枪匹马闯进祝家庄杀了祝彪，那无异于痴人说梦！
　　邵翼只是淡淡的笑了笑，没有说话。
　　山人自有妙计，你这老头懂个淡淡。
　　反正对扈太公来说，不解决了祝彪这个麻烦事儿，是不会允许扈三娘继续和邵翼来往的，再说……这个年代未婚先孕，也是极其丢人的事儿，扈太公绝对不会允许这种事情发生，只能看好自己闺女了。
　　谢绝了扈太公留自己吃饭的邀请，邵翼自己离开了扈家庄。
　　开着吉姆尼走在路上，并没有因为和扈三娘的短暂分别而伤心，毕竟也只是分别几天时间而已……
　　再者说了，扈三娘跟在身边，也不方便对潘金莲下手对不对？
　　一个潘金莲，说不好也有二百多成就值，想一想，邵翼还真是有些迫不及待呢。
　　回到了阳谷县城紫石街，刚走进店铺，就看到了武大郎正招待一个壮汉吃方便面。
　　“二弟，你走了一年多，怎么也不寄封信给我？这一年我这做哥哥的，心里着实惦记你的很！”
　　嗯？武大郎的二弟？那不是武松吗！
　　原著里武松打虎之后，在阳谷县做了都头，和搬家到阳谷的武大郎偶然相遇！
　　却不想正好是今天！
　　PS：原著里武大郎叫武松“二哥”，潘金莲叫武松“叔叔”，这里改成“二弟”，故事发生在更符合我们的习惯的平行位面……


第0064章 试试二锅头
　　兄弟二人相见，好不激动，一边吃着方便面，一边谈分别一年的遭遇。
　　当武大郎听说武松景阳冈上打死了老虎，被阳谷知县任命为阳谷县都头的时候，武大郎大喜过望，直嚷嚷着要为武松摆酒接风洗尘。
　　都头这个职位，相当于公安局长或者刑警队长了，已经算很牛X了。
　　想想宋江也不过是郓城县的小官，却可以包养阎惜娇做二奶，就明白了，不管哪个朝代，当官都是一件很吃香的事儿。
　　武大郎怎么能不为兄弟高兴？
　　而且有个公安局长的兄弟，以后在这阳谷地面，武大郎再也不用怕别人欺负了。
　　至于武松，听武大郎说一个月能有五两银子的收入，加上潘金亮能赚十两银子，简直是大吃一惊！
　　要知道阳谷县县令的俸禄，不过是一个月15两银子罢了！
　　武松做了阳谷县的都头，一个月才7两银子的俸禄！
　　竟然还不如武大郎两口子。
　　武松怎么能不吃惊？
　　以武松的思维方式自然不明白邵翼这是醉翁之意不在酒，一个劲的说“兄长这是遇上善人了，一定要好好工作不要辜负了人家的信任。”
　　而这个时候，邵翼已经走了过去。
　　武大郎急忙给彼此介绍，武松给邵翼抱拳行礼：“多谢公子照顾家兄，以后有什么事，尽管吩咐武松便是。”
　　邵翼笑道：“原来是景阳冈打虎的英雄，却不想是武大郎的弟弟，既然如此有缘，今晚留下，我请客，好酒好肉我来准备，今晚不醉不归。”
　　“使不得，万万使不得。”
　　武大郎、武松兄弟一个劲儿的推辞，但邵翼坚决要请客，他们只能答应下来。
　　让这两兄弟先聊着，邵翼回到了自己的屋子。
　　原本想软硬兼施的把潘金莲搞到手，但武松竟然来了，这事儿就要改变策略了，否则……
　　邵翼可不想落得个西门庆的下场啊。
　　最好是让武大郎这家伙心甘情愿的把媳妇送到自己床上，那就万无一失了，武松也说不出什么来。
　　邵翼传送回了现代，就近找了一家还不错的酒店，点了几个菜，打包带走。
　　糖醋鲤鱼，红烧肉，糖醋排骨，猪头肉，辣椒小炒肉，姜汁虾爬子，海肠炒韭菜，辣炒花蛤，海参扒肘子，回锅肉……
　　想了想还买了个酱牛肉。
　　邵翼这些菜可不是随便买的，有深意在其中。
　　水浒传中出场频率最高的食物，应该是炖牛肉。武松在景阳冈喝了十八碗，下酒菜就是四斤熟牛肉。
　　“先切二斤熟牛肉，再打一角酒来”，这几乎成了水浒好汉的标配用句。
　　而且水浒传中，基本上见不到炒菜，都是炖、蒸这种相对简单的烹饪手法。
　　在宋朝不是没有炒菜，但都在汴梁这种大城市的高档酒店，炒菜方法都是密不外传，传男不传女，稍微小一点的地方肯定是吃不到。
　　而且北宋还不怎么吃猪肉，因为猪肉都是穷人才吃的。
　　邵翼觉得，应该不是猪肉不好吃，而是烹饪方法不到位，光靠炖，猪肉肯定是不如牛肉羊肉好吃，但若有好的烹饪方法，猪肉也不算差。
　　所以邵翼买了糖醋排骨，红烧肉、海参扒肘子、猪头肉，看看经过现代烹饪方法做出来的猪肉，北宋土著能不能吃的习惯。
　　辣椒小炒肉、回锅肉，就带辣味了，看看他们吃辣怎么样？不过想想辣条的热销程度，应该问题不大。
　　还有韭菜炒海肠，姜汁虾爬子，辣炒花蛤，主要是看看他们吃不吃海鲜。
　　酱牛肉，主要是拿来对比用的。
　　如果这些菜品很受欢迎，邵翼不介意在北宋开高档酒店连锁，毕竟成就值的作用，不仅仅可以提取技能，还能赋予技能！
　　也就是收徒系统！能传授别人技能，还不怕背叛，因为可以随时剥夺技能！
　　培养一批名厨作为弟子，为自己打工赚钱，统一北宋的高档餐饮市场，也是个不错的主意。
　　一切搞定，邵翼带着菜回到了北宋。
　　让潘金莲收拾好桌子，邵翼把菜从空间拿出来，满满的摆了一道桌子。
　　当然了，还有啤酒和白酒，都是便宜货，白酒直接买的二锅头。
　　北宋应该还没有蒸馏技术，这里的酒酒精度数不高，邵翼要拿二锅头来试试武松的真实酒量。
　　三碗不过岗？十八碗？来试试二锅头再说。
　　一切搞定，让仆人继续在外面忙活，食神面馆二楼上，酒席开始！
　　武松和武大郎、潘金莲一进屋，看着这满满一桌子菜，当场就愣了！


第0065章 灌醉潘金莲
　　首先这屋子里的温度，太凉爽了吧？这还是三伏天气吗？这就足以让武松和武大郎震惊了。
　　但更主要的是，这一桌子菜也太丰盛了！
　　要知道北宋末年的生活水平，绝对没办法和现代相比，在邵翼的印象里，《水浒传》原著之中，这种奢侈的大鱼大肉，十几个菜，还真是没有几次。
　　像武松、鲁智深、李逵，他们行走江湖，住店打尖，多是要几斤熟牛肉下酒，就心满意足了。
　　像宋江档次就要高一些，但若是能有一尾鲜鱼，做个辣鱼汤，就食欲大开，大快朵颐了。
　　而且北宋所谓的辣味，多是指花椒罢了……
　　金翠莲傍上土豪赵员外，有钱吧？招待鲁智深这个恩人的时候，也不过是鲜鱼、嫩鸡、酿鹅，时令水果之类。
　　所以说当时的社会，就算是有钱，也买不到特别丰富的吃食，除非是东京汴梁城的大酒楼，小地方是不用想了。
　　所以武大郎、武松、潘金莲一看这一桌子菜，全都呆住了。
　　一是没见过这个奢侈，满满一桌子菜！本来寻思能有个熟牛肉，在加两个素菜，就已经够丰盛了。
　　可眼前呢？大体扫一眼，最少也有十几个菜！
　　别说武大郎了，就算走南闯北的武松，也没见过这么奢侈的宴席；就算潘金莲以前在地主家做丫鬟，都没见过几次。
　　而且，每一盘菜，看样子都很精美，超出他们对“菜”这个字的认知。
　　原来饭菜还可以做的这么精美？
　　让人……都有不忍心吃下去的心思？
　　还有传来的扑鼻的香味，都是很陌生但很让人发疯的香气，菜怎么可以这么香？
　　闻一闻就如此，那吃起来呢？
　　于是邵翼很清楚的听到了这几个家伙咽口水的声音，就连潘金莲都不能幸免。
　　邵翼淡淡的看了一眼潘金莲，女人的直觉是很可怕的，潘金莲发现了邵翼的眼神，刷的一下子脸红了。
　　“来来来，都别站着，都坐下，开吃。”邵翼招待几人坐下。
　　推让之下，邵翼做了上座，武大郎和武松分别坐左右，至于潘金莲……
　　这个年代女人是不能上桌吃饭的，潘金莲一个劲的推辞，说是过来给端茶倒酒，不能上桌，武松和武大郎也说女人不能上桌，否则冲撞了公子。
　　邵翼执意之下，潘金莲才不安的坐下，但也是坐在最靠门的位置，邵翼心里有些失望，没能让潘金莲挨着自己坐。
　　不过不要紧，既然坐下来吃饭，那总得喝两杯吧？
　　邵翼心里坏笑了一下，这才是执意让潘金莲留下吃饭的原因。
　　凭着来自二十一世纪的二锅头，凭着老子随身携带的空间，难不成还灌不醉你们几个？
　　武松这个打虎英雄老子都没放在眼里，何况武大郎和潘金莲？
　　想到这里，邵翼心里更热乎了，就等着灌醉这几个家伙，然后……
　　亲自验证一个心里的疑惑。
　　这潘金莲到底还是不是个处？
　　按理说潘金莲已经和武大郎结了婚，不可能是处才对。但邵翼观察她的神态，走路，还有和武大郎的亲密程度，却又隐隐觉得，潘金莲很可能还是一个处！
　　这可是一个很重要的问题，邵翼已经迫不及待要研究研究了。
　　“来，先尝尝这啤酒，一人倒上一碗。”邵翼拿着酒起子，起了四瓶啤酒一人发了一瓶。
　　先啤酒，再二锅头，老子就不信放不倒你们。
　　嘿嘿，金莲，等着，今晚……
　　老子一定要搞明白才行！


第0066章 当着武大郎的面
　　邵翼原本要用现代酒杯，不过想了想还是算了。
　　还是用碗比较好，一来显得豪迈，体验一下大碗喝酒的爽快，二来……
　　坑起人来比较容易，灌醉这几个家伙才是主要目的。
　　就在邵翼打着坏主意的时候，武大郎道：“金莲，还不快给公子和二弟倒酒？”
　　女人原本不应该上桌，这个年代女性地位低，但上了桌，自然应该给倒酒。
　　潘金莲急忙应了一声，拿着啤酒过来站在邵翼身边给倒酒。
　　“不用，我自己来就行。”
　　“公子，奴家应该给您倒酒的。”
　　两个人让来让去，一个来抢酒碗，一个妆模作样的不用，于是……
　　邵翼偷偷的摸了潘金莲好几下小手。
　　武松这个粗人自然看不出其中的道道，就连武大郎都被眼前的美食给吸引住了，看着玻璃瓶的啤酒心痒痒，赶紧给自己倒上。
　　根本没那个心思要看着媳妇别吃亏，没往那方面想。
　　软乎乎的小手，又凉又滑，邵翼碰了几下而已，就有一个感觉，太他娘的爽了。
　　如果用这小手给老子来一发，那还不得爽死？
　　邵翼趁机偷偷捏了潘金莲的小手一下，潘金莲手一抖，好歹没把手里的酒瓶子给摔了。
　　脸刹那间通红，潘金莲吓得不敢去看邵翼，公子打她的主意，她已经明白了，但又怎样？
　　她哪里有胆子跟武大郎说？
　　武松不用潘金莲倒酒，自己满上，和武大郎都拿着酒瓶子一个劲的啧啧称奇。
　　因为这个年代，哪里有这么精美的酒瓶子！
　　好吧，让邵翼又是一阵无语，啤酒瓶竟然用上“精美”这个词？真是没见识。
　　潘金莲倒好了酒，转身要走，邵翼突然伸手，在潘金莲的屁屁上捏了一把。
　　“啊！”潘金莲这一次终于没忍住，尖叫起来。
　　武松和武大郎投来好奇的目光，可惜邵翼的手已经收回去了，他俩没发现。
　　“金莲怎么了？”武大郎问道。
　　还好潘金莲这小娘们脑子转的快：“一个虫子……一个虫子掉我衣服里了，我回屋去把虫子掏出来，你们先吃吧……”
　　潘金莲找了个理由，匆匆要离开。
　　她又羞又怕，不敢再留下来了。
　　公子对她虎视眈眈，她已经感觉到了，而且她有种不好的预感，今晚若是留下来吃饭喝酒，恐怕会……出事！
　　“速去速回，等着你，大家一起喝一杯在开饭。”邵翼淡淡的笑道。
　　吓得潘金莲一个趔趄，差点摔倒。
　　原本她离开就不想再回来了，但现在？
　　“哦。”只能不甘的应了一声，然后出去了。
　　“公子，咱们先吃就行，不用等金莲。”武大郎笑道。
　　邵翼道：“在我们海外，男女平等，吃饭一起吃，自然要等她，这是我们海外的规矩。”
　　既然是这样，武大郎和武松也说不出什么了，而且也释然了为什么邵翼偏要等潘金莲。
　　过了一会儿还没回来，武大郎急了，打开门扯着嗓子喊，“金莲，你干什么呢？都等着你呢？快过来！”
　　一桌美食，却因为要等潘金莲而不能动筷子，武大郎都不高兴了。
　　“嫂嫂恁的不懂事，公子莫怪。”武松都不满意了，还替潘金莲给邵翼道歉。
　　邵翼哈哈大笑，“没事，无妨，女人嘛，就是麻烦些，可以理解。”
　　潘金莲听着武大郎和武松的话，委屈的都要哭出来了！
　　你们一个是我丈夫，一个是我小叔子，竟然……
　　不帮我说话！
　　你们知道我被占便宜了吗？你们知道我委屈吗？你们知道公子他对我不怀好意吗？
　　潘金莲有对武大郎和武松说出真相的冲动，但……还是忍住了。
　　一旦当场闹翻，什么下场什么后果，潘金莲可不敢想。
　　丢了工作，潘金莲不愿意。而且，邵翼给潘金莲的感觉十分神秘而可怕，能这么多手段的一个人，能是一般人？
　　怀着复杂的心情，潘金莲还是回来了，满怀心事的做了下来。
　　“按照我们家乡的规矩，得先碰一杯。”邵翼端起酒碗。
　　“相聚即是有缘，又有幸认识打虎英雄，不胜荣幸，一起干了这碗酒，以后大家都是自己人！”邵翼随便说了两句，然后酒碗一碰，仰头一口全喝了。
　　“好！公子爽快！这个朋友，我武松交定了！”
　　武松早就忍不住要尝尝这啤酒的滋味了，见邵翼干了，迫不及待的把酒喝了。
　　武大郎也喝了，潘金莲十分为难，但是不喝又不行。
　　“算了，喝了吧，我酒量也不错，只喝这一碗，没事的。”潘金莲想了想，也把酒给喝了。


第0067章 我的嫂子潘金莲
　　这啤酒可是冰镇的，在这炎炎夏日，能喝上冰镇啤酒，那享受就不用多说了。
　　“爽！这酒太爽了！”武松大喊一声。
　　然后迫不及待的给自己倒了一碗，又是仰头给一口闷了。
　　一瓶啤酒也就能倒两碗，武松喝的不过瘾，直接拿过一瓶啤酒，也不用酒起子，手如鹰爪一抓，瓶盖就被抓下来。
　　咕隆咕隆咕隆，武松直接拿着瓶子吹起来。
　　就连不好喝酒的武大郎和潘金莲，一碗酒下肚，都眼睛亮了。
　　这股凉快清爽的酒劲儿，仿佛蔓延到了全身上下，每一个毛孔都舒服的不得了，一夏的酷暑闷热都随之消散。
　　都不用邵翼劝酒，武大郎和潘金莲也给自己倒了一碗，又喝了一碗。
　　因为实在是太凉快了。
　　这一会儿潘金莲哪里还想的着要防备？邵翼看在眼里，心里偷乐。
　　看来灌醉这几个家伙的难度，要比自己想的更容易。
　　武松酒量果然是可以，一口气喝了三瓶啤酒，这才不好意思的笑了笑，“从未喝过如此好酒，凉爽浸透肺腑，多喝了几瓶，让公子见笑了。”
　　邵翼笑道：“无妨，果然是打虎英雄，真英雄真性情，和我脾气！”
　　“来，别光顾着喝酒，尝尝这菜的味道如何？”
　　几个人又开始吃菜。
　　因为武松爱吃牛肉，觉得其他菜应该只是看着好看罢了，若论起好吃，还得是牛肉！
　　武大郎也想吃酱牛肉，但眼前是糖醋排骨，也不好意思抻着胳膊去夹酱牛肉，于是只能夹了块糖醋排骨。
　　至于潘金莲，她夹的是辣炒花蛤。
　　因为她不认识这东西，觉得很好奇。
　　这也不奇怪，在古代生活在内地的百姓，基本都没见过哈喇这种东西。
　　三个人都把夹的菜送进嘴里。
　　武松：“不错！这牛肉不错！我只吃过炖牛肉，这种做法的牛肉还是第一次吃，有一种特别的香味！好吃！”
　　说着，又忍不住多夹了几筷子。
　　至于武大郎和潘金莲，反应比武松大多了。
　　“这是猪排骨吗？太好吃了！太香了，又不腻，这真的是猪肉吗？竟然一点没猪肉的土腥味，简直太好吃了。”武大郎眼睛都瞪大了。
　　这猪排骨的味道颠覆了他对猪肉的认知。
　　这个年代哪里知道什么叫红烧，也没有太多的调料品，光靠炖出来的猪肉又柴又有股土腥味，所以没人爱吃猪肉。
　　苏东坡倒是发明了东坡肉，和红烧肉有点类似，但那是在黄州，离山东远着呢，这里没这种做法。
　　武大郎第一次吃，大呼过瘾，差点连舌头都吞下去。
　　而潘金莲也没比武大郎好哪去，“太好吃了，辣辣的，和辣条一样，但比辣条还好吃。”
　　武松看着哥哥和嫂子的反映，疑惑了，至于这么好吃吗？
　　试着去夹了块排骨，然后下一刻，武松彻底服了！
　　这简直是人间美味啊！
　　如果每天能吃上这么一道菜，给个神仙都不换啊。
　　原来真有比炖牛肉、炖羊肉还好吃的东西！
　　一阵狼吞虎咽，风卷残云，邵翼原本还想着怎么劝酒，结果倒好，根本不用劝啊。
　　啤酒一瓶一瓶的干下去，菜也飞快的进了几个人肚子。
　　甚至……
　　武大郎、武松、潘金莲这三个家伙，竟然再都没说过一句话！
　　实在是太好吃了，没空说话啊！
　　还是潘金莲酒量最差，喝了三瓶啤酒眼睛就朦胧起来，“不行了，奴家喝多了，不能再喝了。”
　　潘金莲拒绝了邵翼递过来的啤酒。
　　“金莲不能喝了就算了，公子这酒还是给我吧。”武大郎这家伙还是疼媳妇，出来给潘金莲做挡箭牌。
　　邵翼心里呵呵一笑，是时候拿出二锅头了。
　　取出一箱二锅头，开了一瓶递给武松：“来尝尝这酒，自己倒。”
　　武松也不客气，一瓶酒和武大郎一人一碗正好。
　　邵翼则开了第二瓶，先给自己倒上，然后要给潘金莲倒。
　　“公子，我真不能喝了，再喝我就醉了。”潘金莲拒绝道。
　　邵翼呵呵一笑，“这酒比啤酒还好喝，你不尝尝实在可惜。”
　　“醉了不要紧，在家里又不是在外面，都是自己人，等会儿酒意上涌，回屋睡觉就好。”
　　潘金莲还是不同意，这个时候武大郎又发话了，“这娘们怎么恁的不懂事，公子亲自给你倒酒，你还推三阻四的，像什么话！那就再喝一碗吧。”
　　武大郎其实也不想媳妇多喝，但邵翼一直劝，他怕潘金莲坚决不喝惹怒了邵翼，那就不美了。
　　毕竟现在的武大郎，已经一门心思要抱邵翼大腿了，一个月十两银子不说，这么好吃的菜，除了跟着邵翼混，还能去哪里吃的到？
　　正是因为武大郎这句话，潘金莲再没有借口推脱了。
　　否则，岂不是打邵翼的脸吗？
　　“罢了，那就尝尝吧。”潘金莲屈服了，心里其实也想尝尝，因为啤酒的味道实在太好了。
　　想必，这叫二锅头的酒，应该也不差。
　　“来，大家一起干了这碗。”
　　四个人一起碰了一下，然后和喝啤酒一样，全都是一口给闷了。
　　但，这可不是啤酒啊！
　　这是他娘的二锅头！
　　啤酒才多少度？这二锅头可是五十多度！北宋还没有蒸馏技术，哪有这么烈的酒？
　　“好！这酒太好了！啤酒虽然清爽，但略显酒劲不足！这二锅头够劲，够辣，这才是男人喝的酒！”武松大喊痛快，“比我在景阳冈喝的三碗不过岗还要好！”
　　武大郎龇牙咧嘴，“这酒太烈了，我实在喝不了，我还是喝啤酒吧。”
　　至于潘金莲，呛得眼泪都出来了！
　　她哪里能想到这酒竟然这里烈？几乎直接是被这一碗二锅头给干晕了。
　　而邵翼，酒全都进了空间里的空瓶之中，哪里有半点进胃里。
　　武松喝的兴起，“今天我和公子一见如故，公子若是不嫌弃，不如我们结拜为异姓兄弟？”
　　武松也是喝的醉了，否则不能说出这么不知轻重的话。
　　武大郎醉眼朦胧但还有理智，急忙阻止道：“二弟！别乱说话！你什么身份，也敢和公子结拜为兄弟？”
　　但邵翼却哈哈大笑，不以为忤。
　　和武松结拜为兄弟，这主意不错啊！
　　第一，迟早要收武松为自己卖命，这不就是个好机会吗？武松这个家伙，还是很讲义气的。
　　第二个理由更加重要！
　　和武松结拜之后，那武松的嫂子，岂不就是自己的嫂子了？
　　俗话说好吃不如饺子，好玩不如……嫂子？
　　想想嫂子的诱惑，还真是让人心动啊！
　　一念及此，邵翼大笑，“好！我今天与武二郎一见如故，就在此结为异姓兄弟，有福同享，有难同当！”
　　“大哥受小弟一拜！”武松其实年纪比邵翼大，但他虽然醉了，也不敢托大做邵翼的大哥。
　　“好好好！自家兄弟，不必多礼。”邵翼扶起武松。
　　然后，这个没节操的家伙，对武大郎拱了拱手，“那以后我得改口叫你大哥了，哈哈。”
　　武大郎还急忙摆着手说不敢当呢，邵翼早就转过身去了，对着潘金莲道：“嫂子！以后咱们就是一家人啦，有什么需要尽管说，跟弟弟我千万别客气！”


第0068章 潘金莲的惊慌
　　既然结拜为兄弟，那就更得好好喝点了。
　　边喝酒边吹牛，没过多久，武大郎先被灌倒了，人直接躺桌子底下了。
　　邵翼要送他回屋休息，武大郎嘟囔道：“不……不回去，我就在……这屋睡……凉快……”
　　话没说完就开始打鼾了。
　　潘金莲喝的少，比武大郎好一点，扶着墙往外走，“我……回屋了……你们……喝……”
　　摇摇晃晃的，然而还没走出屋，噗通一声摔倒了，然后就没见她爬起来，感情是直接在门外睡着了。
　　邵翼眼前一亮，忙活一晚上就等这个呢。
　　“嫂子摔倒了，我过去扶一下。”邵翼站起来道。
　　结果武松也耍起了酒疯：“不……不许走……分出胜负……再走！”
　　“我不信……喝不过你……来，干杯……”
　　这二锅头的度数实在太大了，他们根本没喝过这么高度数的酒，现在后劲上涌，全都不行了。
　　否则以武松的酒量，也不至于耍酒疯。
　　邵翼着急解决武松这个麻烦，直接开了两瓶二锅头，给彼此倒上，“二弟，我就喜欢你这性格，对我脾气，来，今天必须喝高兴了！谁认怂谁是王八蛋。”
　　“好！喝！”武松牙帮子都硬了，舌头都直了，脑袋都不会转弯了，立即被邵翼忽悠瘸了。
　　两个人又干了一瓶二锅头，然后噗通一声，武松也躺地上了。
　　“大哥好……酒量，我……武松……服了……服了……”说完，人睡过去了。
　　邵翼呵呵一笑，废话！老子随身带着空间，酒没进胃里都被收进空间里了。
　　你这样的，再来百八十个的我也不怵。
　　踢了一脚武大郎，睡的和死猪似的，武松也一个样，邵翼才放心了，关了这屋的灯，然后关上门，让这兄弟俩在这睡吧。
　　邵翼走出去，一看潘金莲，在楼梯口趴着呢。
　　邵翼三步并两步走过去，搂着潘金莲把她扶起来：“嫂子，没事吧？你醒醒嫂子，别在这儿睡啊。”
　　潘金莲醉眼朦胧的张开了眼，“没事……放开我，我要去……我要去……”
　　潘金莲支支吾吾半天也没说清楚要去干嘛。
　　推开邵翼要自己下楼，结果一下子又摔那了。
　　“嫂子你喝醉了，我扶你下楼行吗？”
　　潘金莲想拒绝，可她很着急上厕所，毕竟喝了不少酒，只能迷迷糊糊的点了点头。
　　然后，邵翼直接拦腰把潘金莲给抱了起来。
　　潘金莲醉酒的脑袋还在想呢，不是说扶我下楼吗？这不是抱我吗？
　　不过潘金莲也没力气辩驳什么了，任由邵翼抱着她下了楼。
　　“嫂子要不要去我屋？我请你喝冰镇雪碧，给你解解酒。”邵翼胡说八道起来。
　　什么雪碧解酒，自然完全是在扯淡。
　　结果潘金莲一听，又挣扎着要下来。
　　“不……不，我要……我要上厕所……”潘金莲脸憋得通红，不过终究说出来了。
　　上厕所？原来是这么回事。
　　邵翼坏笑“奥”了一声，抱着潘金莲到了厕所外面，“嫂子，前面就是厕所，你去吧。”
　　结果邵翼松开手，潘金莲又软绵绵的瘫软在地上了。
　　二锅头的酒劲越来越厉害，潘金莲实在熬不住，半分力气也使不出来了。
　　“我要上厕所……呜呜……”潘金莲也有点要耍酒疯的苗头，直接呜呜的哭起来。
　　邵翼干脆直接把潘金莲给抱进了厕所。
　　“嫂子，你喝多了，不能自己上厕所，所以，只能我帮你了。”邵翼在潘金莲耳边坏笑道。
　　潘金莲迷迷糊糊的，已经不知道是谁在自己耳边说话了，只感觉被人抱起来，脱了裤子，一个声音在耳边说“尿吧……”
　　潘金莲甚至分不清是谁在说话了，就什么也顾不得了……然后就是一阵稀里哗啦的流水声……
　　这一会儿若不是邵翼把她裤子解了，潘金莲也憋不住了，一准儿要尿裤子了。
　　一切搞定，邵翼还用卫生纸为潘金莲擦了擦，然后给她穿好裤子，抱着她回到了自己的屋子里。
　　“嘿嘿，这小娘们终于落我手里啦。”
　　“别怪兄弟不是人，只怪嫂子太迷人！”
　　邵翼把潘金莲扔到了床上，然后三下五除二，把潘金莲的衣服全都给脱了。
　　“我就想知道嫂子还是个处不。”邵翼迫不及待的要验证。
　　“太棒了！竟然还真的是个处！”邵翼大喜。
　　当然了，只是用手验证的而已，毕竟趁着潘金莲睡着了得到她，那也太没意思了。
　　西门庆这狗东西都能撩的潘金莲自动宽衣解带的，老子岂能落人一等还要靠灌醉她趁人之危？
　　要睡潘金莲，也是要在她清醒的时候。
　　当然，就算没有得到潘金莲的红丸，邵翼也是占足了便宜，最后直接请潘金莲喝了酸奶才了事儿。
　　抱着潘金莲自己，一只手在使坏，另一只手在玩手机。
　　玩了两个小时，其中又忍不住来了两发……
　　半夜的时候，潘金莲突然迷迷糊糊的醒了，渴的。
　　“水……我要喝水……”潘金莲眼睛还没睁开呢，仿佛在说梦话似的。
　　但根据经验，邵翼知道她一会儿一准会醒。
　　想了想若是现在让潘金莲发现事情的真相，那以后想要占她便宜就更难了。
　　更何况偷偷摸她一下，她能忍。把她衣服全脱了这种羞辱，她能受得了忍下来吗？
　　若是她惊慌失措，大喊大叫起来……
　　邵翼倒是不怕武大郎和武松，毕竟自己的武力值已经九十多，对付一个武松不成问题。
　　但一来未免无趣，二来，损失了武松一员人才，结了这种大仇，以后怎么让武松为自己卖命？
　　所以，邵翼急忙穿上自己的衣服，一个传送，回到了现代。
　　屋子里的灯还没有关。
　　邵翼刚传送离开没有半分钟，潘金莲就醒了，努力的睁开眼，迷糊的看着房间里的摆设，再想……
　　“这是在哪儿？”
　　不好！这是公子的房间！
　　潘金莲看着电视和彩电，一下子想起来了！
　　瞬间就被吓醒了？
　　完了，我是被公子糟蹋了吗？
　　这个念头把潘金莲吓得魂飞魄散，急忙的穿好自己的衣服，跑回自己的屋子里去。
　　回到自己的屋子，紧张的关上门，然后点上灯，抖着手脱了自己的衣服，想要看看自己是不是受到了侵害。
　　“咦？嘴里，怎么一股奇怪的味道？”
　　“这里怎么黏黏的？什么东西？”潘金莲摸了摸自己，皱起了眉？
　　不会真的被公子糟蹋了吧？潘金莲给吓坏了？
　　手一直在抖，然后摸向某个地方，想要确定一下到底是不是失了身。


第0069章 王雪
　　邵翼估摸着潘金莲已经离开了自己的房间，然后传送回去。
　　打开电脑，出现了潘金莲屋子里的监控画面。
　　然后就看到了刺激的一幕。
　　潘金莲在在检查自己还是不是处女。
　　“膜还在！”潘金莲脸上一喜。
　　“嘶……疼……”潘金莲轻叫了一声。
　　邵翼心一下子悬了起来，你妹的这个笨蛋，可别自己把那层膜给捅破了，怎么这么笨呢？就不能小心点？
　　如果让潘金莲自己不小心给捅破了，那邵翼还不得郁闷死？
　　显然潘金莲也有这个担心，吓得急忙抽出手指一看，还好，手指上并没有血。
　　潘金莲松了口气，邵翼也松了口气。
　　“怎么身上黏黏的？”潘金莲又好奇起来。
　　邵翼开了瓶雪碧喝了两口，心里偷着乐呢，那是几亿的大项目，能不黏？
　　看着潘金莲出去打了盆水，然后在自己屋拿着毛巾擦拭身体，邵翼又无耻的硬了。
　　潘金莲擦完下身体，毕竟酒劲儿还没完全消散，仔细的关好了门从里面插好门栓，又躺下来沉沉睡去。
　　而邵翼则犹豫了一下，最终还是决定花费20点成就值，在系统里购买了一个“微型时空信号基站”，安置在这里。
　　安装之后，这里就有了网络，当然也仅限于这几间房子，有了各种信号。
　　就算是邵翼回到了现代，也能通过网络查看这里的监控设备。
　　20成就值又是让邵翼一阵肉疼，若不是从扈三娘身上赚了一大笔，还真舍不得这么奢侈。
　　但按个时空信号基站还是有好处的，毕竟难免有人会对自己的神秘产生“兴趣”，有了路由器，自己可以随时监测店里和房间里的动态，安全系数高一些。
　　搞定之后，邵翼传送回了现代。
　　此时已经半夜了，但和水浒世界的漆黑一片不同，现代大都市依然灯火通明。
　　邵翼还是来到金海湾大酒店，回到了自己长期定下来的房间，打了个电话给陈爽。
　　“你想干嘛？”陈爽接了电话，警惕的道。
　　邵翼冷冷一笑，“干嘛？当然是干你，我刚才受了点刺激，硬了，你快点过来帮我消消火。”
　　陈爽怒了，“你不要太过分！”
　　邵翼：“来还是不来，随你的便，自己看着办吧。”
　　说完，邵翼把电话挂了。
　　“混蛋！”电话被挂的陈爽怒骂一声，却根本不敢激怒邵翼，只能撒了个谎离开医院，打了个车去了金海湾酒店。
　　陈爽来了之后，邵翼二话不说直接把陈爽骑在身下，一顿猛干。
　　起初这妞还感觉很屈辱，不过一会儿就忍不住哼哼唧唧起来，想要又不敢叫，压抑着。
　　“爽了？”邵翼坏笑道。
　　陈爽那个羞啊，怒吼道：“要你管！”
　　“想叫就叫，别忍着啊。”
　　“去死吧！”
　　两个人活动结束，已经快凌晨一点了，邵翼虽然讨厌陈爽，但是不讨厌她的身体，想了想，还是将这个小妞给抱进了怀里。
　　陈爽刚开始有些抗拒，不过反抗不了也就算了，反而找了个舒服的姿势把头靠在邵翼肩膀上。
　　“你知道吗？我今天去派出所了。”陈爽突然道。
　　邵翼皱眉，“去干嘛？”
　　陈爽：“我想去把事情说清楚，说那件事是我冤枉你的，但一会儿宋阳就过来了，威胁我若再不知好歹，会让我一家生不如死。”
　　“所以……对不起……我没办法了……”
　　陈爽转过身去。
　　其实她冤枉了邵翼也很内疚，但都是没办法，她爸爸急需用钱。
　　现在呢？邵翼给了几十万，爸爸手术的钱是够了，虽然她恨邵翼糟蹋了妹妹，但……
　　陈爽想着把那件事说清楚，然后就再也不欠邵翼的了。
　　但没想到，宋阳的能量比她想象的还要大。
　　而陈爽的话，让邵翼心里对她的恨意消散了不少，“这件事你不需要再插手了，我会用我自己的方式去解决。”
　　“你只要知道，欠我的，我不会让他好过的！”
　　陈爽沉默了，虽然邵翼的语气平淡，但她还是感觉到了寒意，她现在不怀疑邵翼的话了。
　　自己不就是个例子吗？不仅自己的清白没了，还连累了妹妹。
　　“对了，你知道王雪最近在干什么吗？”陈爽突然道。
　　王雪？这个名字让邵翼眼睛一眯，“她在干什么？”


第0070章 网络女主播
　　对于王雪这个人，怎么说呢，邵翼不是放不下。
　　或者说，不是放不下这段感情，而是有些念念不舍她的身体。
　　你想吧，谈了好久的女朋友，感情也不错，突然因为自己被冤枉，她不理解自己，不相信自己，要分手！
　　这种女人，这段感情，哪里还会放不下？
　　但是……
　　对于邵翼这种无耻的家伙来说，谈了这么长时间恋爱，都没得到这个妞，这是无法忍受的。
　　甚至最接近成功的一次，彼此衣服都脱了，只差临门一脚了被王雪守住了，现在分手了，怎么能甘心？
　　感情上已经失败了，难道身体上，还要继续失败？
　　以后让这小妞，把她的第一次交给别人？
　　想一想邵翼就一肚子火。
　　“感情上不可能原谅这小妞了，但她的第一次，必须是我的！”邵翼心里发狠的道。
　　“她在干什么？谈了新男友？”邵翼问道。
　　陈爽回过头看了一眼邵翼，“看来你还放不下她啊。”
　　邵翼冷冷一笑，“别说没用的废话。”
　　陈爽哼了一声，“大三的李昌师兄在追她，至于追没追上我就不知道了。至于她最近在干什么，听说她在陌陌上做女主播。”
　　女主播？
　　邵翼皱起了眉。
　　最近网络直播很火，不少人都想通过这个平台赚一笔，看来王雪也是动心了。
　　邵翼拿出了自己的手机，登陆了陌陌。
　　“你也玩陌陌？约跑神器？呵呵，看不出来你是这种人啊。”陈爽轻蔑的道，一脸看不起的样子。
　　邵翼淡淡的道：“不知道吧？我和你妹妹就是陌陌上认识的，你妹妹卖第一次被我买了。”
　　“若不是卖给我，也会卖给别人的，所以从这个角度考虑，你不需要恨我。”
　　“卖给我，总比卖给一些四五十岁的大叔强吧。”
　　“而且，能用五十万来买，除了我还有谁？若不是遇上我，你妹妹很可能被骗了身子，钱还一分也拿不到。”
　　什么？
　　陈爽这才知道妹妹怎么和邵翼勾搭上的，脸色一沉，不再说话，心里默默的难受。
　　而邵翼登录了陌陌之后，把自己的资料都改掉，年龄改成40岁，然后头像改成了一辆保时捷跑车。
　　资料里都是从网上下载的豪车图片，把自己伪装成一个中年土豪的模样。
　　从附近的直播搜索，还别说，还真的找到了王雪的直播间！
　　而且巧的是，王雪此时正在直播！
　　邵翼嘴角挂起了邪笑，然后点击进入了王雪的直播间。
　　邵翼以前从没看过直播，所以没有财富等级。
　　直播间里，王雪正在唱歌，不过这小妞看样子还不熟悉这里面的门道，美颜没用，灯光也不好，画面显得有些发黄，不是很好看，甚至还没有本人好看。
　　所以直播间里才九个人再看，更没有人刷礼物。
　　邵翼也没着急，想观察一下看看再说。
　　看了十几分钟，才有一个家伙刷了5000星光值的礼物，也就相当于50块人民币，王雪开心的脸上都笑出花来了，“谢谢着魔哥哥的礼物。”
　　刷礼物的是一个叫做“着魔”的家伙。
　　然后就见着魔在下面打字问道：“美女约吗？明天带你出去玩吧？”
　　王雪咯咯直笑，“明天人家还要上课呢，没办法出去玩呢。”
　　这个浪货！邵翼笑了。
　　以前在一起的时候怎么没发现王雪这么浪呢？
　　上课？没办法出去玩？
　　这显然让人会误会，不是不出去玩，而是没时间。
　　若是直接拒绝说不约，那谁还刷礼物？这就是陌陌直播和其他直播的区别。因为陌陌直播都是附近的主播，所以很多人打主意也正常。
　　这小妞套路玩的挺深啊。
　　看到这，邵翼毫不犹豫的往陌陌里充了十万块钱人民币！
　　然后，直接刷出了十个跑车！
　　一个跑车是一百块钱人民币，十个就是一千！
　　十个跑车连击，这叫车队。
　　然后，就看见屏幕上一辆又一辆跑车飘过，王雪整个人直接呆了。
　　因为她直播第三天了，收到的礼物加起来一共没有一百块钱。
　　但现在呢？
　　“谢谢，谢谢这位叫做往事不堪回首的哥哥！”王雪一个劲儿的道谢。
　　往事不堪回首，这是邵翼刚才改的名字。
　　邵翼脸上的邪笑更重了，“美女约吗？约的话，我继续刷，别说车队了，火箭都不成问题，而且不是一个火箭哦。”
　　一个跑车100块钱人民币。
　　一个火箭，那是1888人民币！
　　邵翼冷冷的看着手机屏幕里的王雪，这小娘们到底是什么人，接下来就到了验证的时刻了！
　　PS：这是水浒平行位面，人物性格肯定和水浒有差别。否则潘金莲哪里可能还是处？而且一个原著位面里的潘金莲，主角有兴趣收吗？大家有兴趣看吗？


第0071章 防火防盗防师兄
　　王雪完全被震住了。
　　其实她玩直播，并不真的相信自己会成为大主播，网络红人，会赚很多钱。
　　更多的是一种尝试，觉得无聊和好玩才试着播一下。
　　前几次直播，除了偶尔有同学给捧场，最多一天才赚十块八块钱而已。
　　可现在呢？
　　这个叫做“往事不堪回首”的家伙，直接刷了一千，按照分成比例，王雪可以拿到四百块钱。
　　现在，他说只要自己跟他约，他就刷火箭！
　　一个火箭1888！
　　而且还不止一个火箭！
　　刚才着魔刷了50块钱要约王雪，王雪拒绝了说是明天有课。
　　但现在呢？
　　她想了想，笑道：“只要哥哥刷火箭，我当然要跟哥哥约！”
　　哈哈哈哈哈！邵翼几乎忍不住要大笑起来。
　　这个骚娘们。
　　原来你王雪，也不过如此。
　　不过王雪接着又道：“哥哥是要约吃饭吗？我知道有一家面馆特别好，有时间请哥哥去吃。”
　　嗯？
　　邵翼脸色又沉了下来，这小娘们没有自己想的那么简单，这是准备玩老子吗？
　　约吃饭？跟老子开玩笑嘛？
　　想放长线钓大鱼？还是真的能在金钱面前守得住底线？
　　邵翼还在琢磨王雪的心思，这个时候直播间里另一个人说话了。
　　这个人叫白鹤李昌。
　　“哪里来的狗比，刷十个跑车就想约我师妹？土鳖。”
　　嗯？上来就对邵翼开骂了。
　　李昌？邵翼皱起了眉，刚才陈爽说，大三一个叫李昌的师兄正在追王雪。
　　王雪直播这件事，陈爽都知道，李昌可没道理不知道。
　　邵翼点开了这个人的资料，一看，果然面熟，是那个叫李昌的师兄，邵翼虽然和他没交往，但总是碰过面的。
　　听说这个师兄家里蛮有钱的，还是从小练功夫的。
　　白鹤？难道是……邵翼笑了笑，事情不会这么巧吧？
　　邵翼没说话，白鹤李昌接着骂道：“兜里有几个钢G不知道自己姓什么了？赶紧滚，还想来骗我师妹？信不信我弄死你？”
　　邵翼还是没说话，等着看王雪这小娘们表现呢。
　　毕竟，自己现在是陌生人在捧她的场，邵翼要看看这小娘们会不会说句人话。
　　还好，王雪没有让邵翼太失望，只听王雪道：“师兄别这么说，给我刷礼物都是喜欢我、支持我的朋友，你这是干什么呢？你再这样我生气啦！”
　　王雪嘟着嘴佯怒道。
　　邵翼心里冷笑，这小娘们没有蠢到家，但她的语气明显有些撒娇的意思，却让邵翼更不爽了。
　　白鹤李昌又发弹幕道：“师妹你太单纯，你不懂，有些人啊现实社会穷的很，就是潘浚说不准是搬砖还是小偷呢，却在网络上装大款，你以为他真有钱？”
　　“真有钱我骂他怎么不敢吱声？他就是为了骗你。”
　　“如果你和他出去吃饭，说不准他会用出什么下三滥的手段呢，到时候你后悔就晚了，所以你千万别搭理他。”
　　邵翼冷笑，打出了几个字，“有完没完？怎么和疯狗一样，上来就咬？”
　　“老子再穷，也比你有钱，不服比比？别光会口活。”
　　邵翼的话很不客气，白鹤李昌怒了：“小崽子跟谁俩呢？你知道我是谁吗？”
　　“行！今天我就跟你比比！让我看看你兜里几个钱，也敢来骗我师妹。”
　　说着，一个火箭从屏幕上飘过，“白鹤李昌送给主播一个火箭”。
　　“谢谢师兄！师兄你对我太好啦！”王雪喜笑颜开，在屏幕前亲了一下，“师兄么么哒。”
　　这个贱货！
　　邵翼被王雪这个动作气着了，脸色沉了下来，眼神冰冷。
　　虽然说么么哒在现在来说很正常，但邵翼就是不爽！
　　王雪是吧，李昌是吧！
　　那我就跟你们玩下去！
　　“主播，我给你刷几万几十万几百万都不成问题，不过我不想做冤大头，我就问一句，如果我把你师兄这个装逼犯比下去，你跟不跟我约？”
　　王雪一脸问难的样子。
　　她其实也不傻，知道这两个男人如果真的斗起来，那最大的受益者肯定是她！
　　但她认识的师兄在，而且师兄还追她，她不可能表现的那么爱钱，表现的太利益。
　　所以王雪忍下心里的激动，妆模作样的劝道：“你俩都是朋友，没必要这样。往事哥哥，你也别生气啦，有空我跟你约吃饭，我请你。”
　　“师兄你也别闹啦，明天我请你去二食堂是小笼包。”
　　这小娘们，滴水不漏，有点意思啊。
　　不过她说有空请邵翼，明天请李昌，也是存了故意刺激邵翼的念头，但表现的很隐蔽。
　　而白鹤李昌也说话了，“师妹，我也要你一句话，你知道师兄喜欢你很久了，如果师兄今天帮你教训了这个装比玩意，你做师兄的女朋友好不好？”
　　其实李昌这小子根本不傻，他这是要在王雪面前展示财力，要追王雪，拿邵翼做垫脚石呢。
　　所以才出现眼前的一幕。
　　但王雪还矜持着，“你俩别这样，你俩太冲动啦！要不我改天一起约你俩吃饭，大家认识认识交个朋友，不打不相识。”
　　白鹤李昌不搭理王雪，直接又刷了一个火箭，“孙子，只要你刷的比我多，我再也不缠着师妹，随便你泡！否则……没钱别在这装，赶紧滚！”
　　白鹤李昌这是刷了两个火箭了，三千多块钱不到四千。
　　邵翼冷冷一笑，一句话也没多说。
　　一二三四，用手指轻轻的点了四下火箭的图标！


第0072章 被钱砸晕的王雪
　　四个火箭，就是七千多块钱，王雪可以拿到其中的三千多！
　　三千多块钱，很多人一个月都赚不到，更别提一个学生了，可以买多少漂亮衣服？可以买多少好吃的？
　　王雪惊喜的用手捂着嘴，然后冲着屏幕来了三个么么哒，“谢谢往事哥哥，谢谢，小雪真的很感动，谢谢。”
　　而网络另一端，李昌气的脸都白了。
　　他根本没想到这个叫做“往事不堪回首”的家伙，竟然真的要跟自己硬杠。
　　刚才看这家伙财富等级才6级而已，不过一共刷了一千块钱，所以没看得起他。
　　所以李昌想借着这个家伙装比，以此让师妹见识见识自己的财力，赢取师妹芳心。
　　至于这家伙说什么“几万几十万几百万”，李昌只是以为他吹牛而已。
　　但现在……
　　李昌有一种不好的预感。
　　邵翼打字发弹幕，“接着来，你发多少都可以，我双倍发，否则算我输。”
　　李昌气的手都哆嗦了，他已经感觉自己踢到铁板上了，他家里虽然有钱，但他只是个学生，家长能给他多少钱？
　　他手里一共五万而已，这在学生里可以尽情装比了，这就是他的底气。
　　但话又说回来了，李昌从没想过这五万全花在今晚，或者说从没想过这五万全花在王雪身上。
　　这王雪也不过是他看上的女人中的一个罢了。
　　但现在怎么办？
　　因为刚才的矛盾，直播间人越来越多，尤其是还有一些同学过来捧场，发现了这件事，同学群里一宣传，越来越多的人涌进来。
　　“昌哥，跟他干，别怂。”
　　“师兄，这家伙是拿生活费挑战你的零花钱呢，干他。”
　　“支持师兄，咱们系的系花可不能让社会上的潘扛骗走啦！”
　　看到这些起哄的同学，李昌也只能咬咬牙再充钱了。
　　又刷了五个火箭，接近一万块钱了。
　　李昌肉疼，但直播间里爆炸了。
　　“昌哥威武。”
　　“师兄好样的。”
　　“土豪求包养！”
　　王雪也被眼前的情景冲击的脑袋发蒙！现在为止，她今晚的收入已经有一万左右啦！
　　“谢谢师兄，谢谢。”王雪激动的只会说谢谢了。
　　她可不知道她那打肿脸充胖子的师兄，正在网络那边祈祷，这个叫“往事不堪回首”的家伙，千万就这样怂了，千万不要再刷了。
　　可惜，他的愿望注定会落空了。
　　邵翼随手又刷了十个火箭，十个火箭在屏幕上飞，然后所有直播间都看到了提示，越来越多的人涌进来看热闹。
　　一下子刷十个火箭，这场景可不多见。
　　李昌的心彻底沉了下来，可直播间里同学很多，他咬咬牙，决定再拼一把。
　　“我一次只比他多刷一个，他也许会看出来我没多少钱，会毫无顾忌的翻倍刷礼物。”
　　“不如我一下子来个大的，虚张声势，说不定他就不敢跟了。”
　　想了想，李昌直接刷出了二十个火箭！
　　这是三万七千多块钱，李昌的底线了，再多的钱他就没有了！
　　就算这样，接下来一段时间李昌也只能省吃俭用了。
　　一阵肉疼，李昌只能希望这个家伙不再跟下去，心里只能安慰自己，“用这些钱，如果能睡了王雪也是可以的，大不了多干她几个月，在这娘们身上干回本。”
　　可惜，邵翼注定要继续打他脸了。
　　邵翼直接刷了四十个火箭！
　　七万五千多块钱！
　　这四十个火箭就刷了五分钟才刷完，直接把直播间给镇住了！
　　好半天没人说话！
　　只听见王雪激动的在说谢谢！
　　刚才那些为李昌摇旗呐喊的同学，全都不说话了！
　　再说什么？
　　这个叫做“往事不堪回首”的家伙，前后已经刷了差不多十万块钱！
　　现在就算是傻子也知道，他不可能是没钱的潘苛耍怪只能怪李昌踩错了人！
　　邵翼刚才一直没怎么说话，这个时候发弹幕问道：“还接着来吗？我的火箭早已饥渴难耐了。”
　　李昌不说话。
　　邵翼又发弹幕问王雪：“主播约吗？不约就算了，约的话我接着刷火箭！刚才只是热身而已。”
　　王雪都愣住了！
　　约？还是不约？她已经没有脱口而出“不约”的勇气了。
　　她已经有点被钱给砸懵了。
　　毕竟不是有钱人家的大小姐，而只是个普通工薪家庭的女孩子，家里给她的生活费不能算少，但绝对不多，很多想买的她都没钱买。
　　对金钱，她哪里有那么大的抵抗力！
　　而这个时候，不甘心失败的李昌突然又发弹幕了，“师妹，别上当！他都四十岁了，只是玩玩你而已。做我女朋友吧，我知道你考了驾照，明天我把我的POLO轿车给你，让你代步用。”
　　“我的POLO不过才开了1万公里，和新车没区别，我买的是1.6的顶配，办下来12万，只要你答应做我女朋友，我明天就把车给你代步。”
　　李昌为了赚回面子，只能出此下策了，而且他的话很模糊！
　　他没想真的把车送给王雪，只要玩了王雪，大不了把车在要回来！
　　而这个时候，往事不堪回首又说话了，“美女，保时捷718不错，蛮适合你的，如果你跟我约，我明天买一辆新的送给你。”
　　什么？保时捷？718？虽然是一款入门级的保时捷，但最少也得六十多万才能落地啊。
　　加上一些选装件，那就远远不止六十万了！相比之下，小POLO如此苍白，而且还是一辆旧POLO。
　　直播间的所有人，全都愣了。
　　包括王雪，包括李昌，包括那些邵翼的同学，师兄，师姐，还有那些陌生人！
　　全都愣了！
　　当然，他们不知道这个“往事不堪回首”就是邵翼，否则他们一定会吃惊的下巴都掉了！
　　“约吗美女？”邵翼又问了一遍，这四个字仿佛魔鬼的呢喃一样，一直在王雪耳边回绕！


第0073章 霸占你一辈子
　　王雪只感觉自己的心在噗通噗通的跳，仿佛都要跳到嗓子眼里了。
　　约还是不约？
　　只要约，就送自己一辆保时捷，而且还有很多很多钱。
　　根本不需要去怀疑真实性，因为自己现在还没答应，这个叫做“往事不堪回首”的土豪，已经刷了十来万的礼物了。
　　王雪心动了。
　　但直播间里好多她的同学，她不可能当着同学的面答应下来，所以红着脸慌张的道：“不……不约，我真的不约……”
　　“如果约吃饭可以，或者出去玩也可以，别的不约。”
　　邵翼一眼看出来这小妞顾忌什么，她就算同意被包养，也是在同学们都不知道的情况下。
　　否则，她还拉不下这个脸。
　　邵翼发弹幕道：“我本来就是约饭，我只是想和你交个朋友罢了，不是约炮，美女你别想歪啦！”
　　王雪松了口气，“奥，那好啊，明天我请你吃饭吧，一会儿私聊我联系方式，我先下播啦！”
　　说了几句，王雪就关掉了直播。
　　邵翼淡淡的笑了笑，等着王雪主动联系自己。
　　果然，没过一分钟，陌陌就响了，王雪发过来信息：“往事哥哥，明天想去哪吃饭？随便挑地方，我都没问题，我付钱。”
　　邵翼发过去一个微笑的表情，“刚才说约饭，只不过在你同学面前照顾你面子罢了。”
　　王雪沉默了，好一会儿才回过来信息，“往事哥哥你什么意思？”
　　邵翼：“呵呵，你说呢？你都大学生了，还能不懂？”
　　又是一阵沉默，王雪：“你要约我……开房？”
　　呵呵，这小妞这不什么都懂嘛！
　　邵翼：“当然，要不然你以为呢？呵呵，只要你跟我开房，想要什么尽管说，钱对我来说，不过是个数字罢了。”
　　王雪看到邵翼这句话，有想删掉他的冲动，只要删掉这个家伙，就不会堕落下去了。
　　只要删掉这个家伙，自己还是纯洁的骄傲的王雪。
　　但真的是没勇气删掉他。
　　刚才那十万块钱下去，王雪已经被砸晕了。
　　鬼使神差的，王雪回复道：“想要什么尽管说？包括保时捷？”
　　邵翼立即回复：“当然！我从不忽悠人。”
　　王雪又是一阵沉默，复杂的心情下，上网去查了保时捷718的价格。
　　对她来说，还真是不了解这么贵的汽车。
　　查了一下，王雪吸了口冷气，最少也要六十万！对于一个普通工薪家庭的她来说，这是做梦都不敢想的车。
　　王雪的爸爸不过是个工人，还没开上汽车呢，每天都是骑着摩托车上下班。
　　从小到大，王雪最羡慕的就是放学后，其他同学的爸爸开车来接。
　　每次自己的爸爸骑着摩托车来接自己的时候，王雪都会催促爸爸赶紧走，因为她不想让同学看到。
　　虽然同学不会嘲笑，但王雪就是会不好意思。
　　虚荣心，其实每个人都有。尤其是一个女孩子，一个漂亮的女孩子，虚荣心会更重。
　　很正常，这个社会就是一个现实的社会，一个攀比的社会，能怪谁呢？
　　王雪终于回复了邵翼，“我喜欢保时捷Cayman，我不要敞篷的。”
　　“如果你真的给我买，我愿意……跟你约。”
　　发送了这条消息，王雪就感觉自己整个人都烧了起来。
　　浑身无力！
　　自己这是怎么了？还是那个高傲的有自尊的王雪吗？
　　可是想想，女孩子的青春能有几年？以后难道要像母亲一样，嫁个普通人，生个孩子，整天为了生计奔波？不大的年纪就已经被岁月折磨成了老太太？
　　王雪终于决定了，豁出去了，没什么！
　　就当谈了一场恋爱好了！
　　王雪突然想起了邵翼，如果上次开房把自己给了邵翼，那自己又能得到什么？什么也得不到，白被他玩了而已。
　　现在呢？
　　不过是换个人，能得到自己想要的一切。
　　王雪就算做梦都想不到，这个躲在网络之后，撩动了她心扉的土豪，就是她的前男友，邵翼！
　　邵翼脸上露出了冷酷的笑：“好！把你的地址发过来，还有手机号，明天我买好车，会让人把车送过去。”
　　然后王雪就把信息发送过来了。
　　邵翼突然想起了什么，“你还是处吗？”
　　王雪皱眉，回复道：“什么意思？”
　　邵翼：“呵呵，随便问问。”
　　王雪，“我还是处，我以前只交过一个男朋友，他亲过我，也摸过我，但我们没有做过，我们已经分手了。”
　　邵翼又是一阵冷笑：“好，记住，那个什么李昌师兄，以后你不准和他联系，明白吗？”
　　王雪：“嗯，我知道了，放心吧。”
　　和王雪聊了几句，然后说要睡觉了，邵翼冷笑着结束了谈话。
　　“你太坏了，你这样做还算是人吗？你这么做，对得起王雪吗？她毕竟是你的前女友！”旁边陈爽突然道。
　　邵翼转过身看着陈爽，陈爽硬气的和邵翼对视，眼神之中充满鄙视。
　　“我坏？我不是人？”
　　“你有脸说我？你冤枉我的时候，你是人吗？”
　　“王雪不相信我的时候，在我最落魄的时候跟我分手，对得起我吗？”
　　“好！我就是坏！我就不是人！那又怎样！吃亏的总是好人，我宁愿做个坏人！”邵翼冷冷的道。
　　然后一把抓过陈爽，一下子进入她的身体。
　　陈爽痛哼了一声，不过没有说什么，只是咬着牙承受。
　　邵翼的话，让她心里很沉重。
　　是啊，原本是自己错在前。
　　自己又算得上什么好人？有什么资格指责他？
　　一会儿陈爽就来了感觉，食髓知味，她再也不是刚开始那个被干却只知道屈辱的陈爽了。
　　她是真的感觉到这种事的确很爽了。
　　“你打算报复我到什么时候？”陈爽突然问道。
　　“你想离开我？”邵翼一边索取，一边淡淡的问道。
　　陈爽：“我不知道。”
　　邵翼邪恶的一笑，“你知道吗？我是个占有欲很强的人。”
　　“虽然我们是仇人，但我是你的第一个男人，所以……我不想看着你以后跟别的男人上床。”
　　“不如，让我包养你一辈子，如何？”邵翼淡淡的问道。
　　“毕竟日久生情，我对你也是有感情的，你说对吗？”邵翼邪笑，把“日”字说的很重。
　　陈爽脸一下子红了。


第0074章 女秘书
　　一辈子？这三个字让陈爽有一种怦然心动的感觉。
　　日久生情？虽然很流氓，但又让陈爽有一种说不清道不明的温馨。
　　陈爽脸很红，很烫，低声问道：“你会娶我吗？”
　　邵翼摇了摇头：“不会。”
　　陈爽沉默了，不知道为什么，心里一阵的失落。
　　一辈子做他的情人吗？自己的错，难道需要一辈子来偿还吗？
　　可是，离开他吗？不管怎样说，这都是自己的第一个男人！
　　对于女人来说，第一个男人，一辈子都不会忘掉的。
　　邵翼一边揉着那团肉，一边道：“除了不会娶你，其他的什么都可以给你，你想要保时捷，我也可以给你买！”
　　“想要房子，没问题。”
　　“只要你答应一辈子做我的情人，我愿意忘了对你的恨，我愿意……用真心对你。”
　　当然，还有一句话邵翼没说出来，“只是我真心的几分之一，也许是几十分之一……”
　　陈爽突然觉得自己很心动。
　　因为陈爽不能否认的是，这几天自己重新认识的邵翼，虽然很邪恶，但又充满了霸气。
　　而且，一个有钱的男人，真的是格外有魅力，这是任何一个女人都无法否认的事实。
　　“那我妹妹呢？你可以放过她吗？”陈爽问道。
　　若是这个家伙放过妹妹，陈爽都有冲动答应他了。
　　可这个家伙却邪恶的笑道：“我说了，我占有欲很强！”
　　“我也是你妹妹的第一个男人，我怎么舍得再让其他男人上你妹妹。”
　　“你俩一起跟着我，不好吗？”
　　陈爽怒了，狠狠的咬在邵翼肩膀，“去死吧混蛋！”
　　邵翼也怒了，这个臭娘们，又咬自己，随即冷哼一声，狠狠的操练起她。
　　陈爽哼哼唧唧起来，两个人谁也没心思再说话了，沉沦在那种堕落的感觉中。
　　风停雨歇，抱着陈爽睡去，第二天一早醒来，陈爽离开酒店去学校了，而邵翼，先回了一趟水浒世界。
　　取了李三送过来的螃蟹，带回现代送到海鲜店。
　　然后，从网上发布了招聘信息。
　　招聘司机，要求退伍军人，月薪一万；招聘秘书，要求性别女，颜值高，能力强，月薪一万；招聘厨师，月薪五千起；招聘酒店店长、珠宝店店长，月薪五千起。招聘职业经理人，月薪一万起。招聘会计，月薪一万。
　　其实邵翼也不是很懂行情，但大体想了想最少需要这些人才，就全都发布出去，至于月薪，邵翼也随便写的。
　　反正不差钱。
　　只要踏踏实实跟着老子干，赚钱那还不容易？老子随便赏点，就够你们发家致富了。
　　这些搞定，邵翼开着皮卡去了中介，拉上了柳菁菁，去看房。
　　一上午的时间，搞定了两家店面，还把一个写字楼的第九层租下来。
　　中山路上是一家珠宝店干不下去了，转让店面，租金是一年150万，位置正好在宋氏珠宝隔壁。
　　台东路是一家酒店转让，因为面积大，租金一年需要180万，位置在清风大酒店的对面。
　　至于写字楼在离台东路不远的海裕城，不算多豪华的写字楼，租金一年80万。
　　一上午邵翼就花出去了410万。
　　然后去注册了一个珠宝公司和一个餐饮公司，每个注册资金都是50万，手续费一共花了一千多块钱。
　　而一上午都是这个叫做柳菁菁的房产中介陪着跑下来的。
　　原本租好房之后，就没她什么事儿了，但因为邵翼是大主顾，所以她很热心的帮着跑注册公司的事儿。
　　前前后后的忙活，邵翼觉得这个小妞还不错。
　　人长得不错，有眼力见，能力也可以，待人接物都不错。
　　坐上了风骏皮卡，邵翼开着车去了清风大酒店，在这里点了一桌菜，算是感谢柳菁菁一上午的帮忙。
　　当然，也是打算尝尝清风大酒店的招牌菜，马上就要直接竞争了，知己知彼，百战不殆。
　　“邵总，实在太丰盛了，两个人真的吃不了，不用点这么多菜，太浪费了。”柳菁菁一个劲儿的阻拦邵翼。
　　邵翼还是点了接近二十个菜，“没事，请美女吃饭，浪费是必须的。”
　　没有开酒，邵翼招呼柳菁菁吃着菜，突然问道：“小柳，你在房产中介一个月能赚多少钱？”
　　问别人的收入，其实是一件很不礼貌的事儿。
　　柳菁菁一怔，也好奇邵翼为什么这么问，不过还是回答道：“我们房产中介主要靠提成，底薪也就一千多块。”
　　“做成的单子越多，提成越多，收入也就越多。”
　　“现在房产生意不景气，我一个月收入也就四千块钱左右吧，不过不稳定，好一点能上五、六千，差一点，也许也就两千出头。”
　　邵翼点了点头，“小柳你结婚了吗？”
　　这话问的，更突兀了，柳菁菁直接羞红了脸，都要怀疑眼前这个家伙是不是要追自己了。
　　不过……
　　这么年轻而且多金，长得也不难看的小帅哥，如果追自己，柳菁菁觉得那不是不能考虑。
　　至于老牛吃嫩草，那有什么关系。
　　“邵总，你好坏，调戏人家，人家才刚研究生毕业，男朋友都没有，哪里会这么早结婚……”
　　邵翼点了点头，还是个研究生？
　　还不错。
　　所以邵翼不墨迹了，“小柳，你也知道我最近投资几个公司，很缺人手，怎么样，有没有兴趣跟着我干？做我的秘书如何？我给你一万块钱的月薪，当然了，这也是底薪，做得好，奖金福利什么的，不在话下。”
　　不是要追自己做女朋友！柳菁菁心里一阵失落。
　　不过随即眼前一亮！
　　一万块钱一个月！
　　“邵总你没开玩笑？”柳菁菁激动的问道。
　　邵翼淡淡的笑道：“当然，我很认真。”
　　柳菁菁觉得自己呼吸都不顺畅了，一万一个月啊，现在大学生不值钱，就连自己研究生的同学，也没听说谁一个月能赚一万！
　　而现在，这么好的机会就在自己面前！
　　不过，做秘书……柳菁菁还是有点忐忑的。
　　谁没听说过那句话，“有事秘书干，没事干秘书”？
　　柳菁菁又有些犹豫起来。
　　邵翼仿佛看穿了柳菁菁的心思，淡淡的道：“有时候，机会只有一次，如果错过了，就再也没有了。”
　　“成功的人，都是善于把握机会的人。”
　　这柳菁菁虽然不错，但又不是什么天才，非她不可，邵翼不可能在她身上浪费太多时间。
　　三顾茅庐？扯蛋呢。
　　柳菁菁终于下定决心，“好！邵总，我下午就去辞职，我以后就跟着您干了！嘻嘻，以后就请你多照顾小女子了。”
　　邵翼点了点头，“很好！放心吧，这注定会是你这辈子最明智的决定。”
　　每样菜尝几口就饱了，结了账，邵翼开着风骏皮卡，副驾驶坐着女秘书柳菁菁，去了本地最大的豪车销售店。
　　“邵总我们来买车？”到了目的地，柳菁菁好奇的问道。
　　邵翼点了点头，“没错，保时捷新出了个Cayman还不错，来买一辆。”
　　“奥。”柳菁菁点了点头，心里觉的老板开一辆保时捷才正常。
　　开风骏皮卡，实在太低调了。
　　不过邵翼接着道：“我买来送人的，一会办好手续，你帮我把车开过去。”
　　柳菁菁直接愣了。
　　买保时捷送人？
　　自己开风骏皮卡？
　　柳菁菁突然觉得，自己这老板，有点太低调了吧？或者说……也太能装B了吧？
　　不过柳菁菁随即就好奇起来，老板买保时捷送给谁呢？
　　女人的直觉告诉柳菁菁，一定是送给一个美女的！想到这，柳菁菁心里还有些淡淡的羡慕嫉妒恨呢。


第0075章 识相点主动退婚
　　进了这家保时捷4S点，很快就有销售迎了上来。
　　“先生你好，请问……”
　　销售妹子的话还没说完，就被邵翼给打断了，“你们这有没有Cayman现车？”
　　销售妹子一愣，还从没遇到过这么“特别”的顾客。
　　不过随即笑道：“现车正好有一辆。”
　　邵翼点了点头，“带我去看看。”
　　这是一辆蓝色的Cayman，销售妹子还想给邵翼介绍一下，邵翼已经看好了。
　　当然，也只是看了一眼而已，却已经足够。
　　“不用介绍了，就这辆吧，我买了，今天能提车吗？”
　　啊？
　　销售妹子还在愣着呢。
　　邵翼皱了皱眉眉毛，“怎么？我说这车我买了，今天能提车吗？你没听懂？”
　　销售妹子这才回过神来，虽然还是有些难以置信，因为从来没遇到过这么爽快的顾客！
　　谁买车不是左问右问，来一次又一次，然后不停砍价？哪有这么痛快的？
　　但还是欣喜的道：“只要办好手续，今天可以提车。”
　　邵翼点了点头，在销售妹子的带领下去财务交了钱，加上选装件，一共八十多万21。
　　邵翼给柳菁菁的私人账户转账了二十万，“你去车管所上牌，把税交了，然后把车开去山青大学，交给一个叫王雪的。”
　　“她的联系方式我发到你手机上了。”
　　“对了，千万记住一点，她如果问我任何信息，你都不要说，懂吗？”邵翼吩咐道。
　　问任何信息都不说？
　　柳菁菁有些迷糊，“您的名字都不能说？”
　　邵翼点了点头，“不错。我说的还不够清楚吗？我只是送给网友罢了，我不希望她知道我的信息，明白了吗？”
　　柳菁菁恍然大悟，急忙道明白了，不过心里别提多震惊了。
　　自己这新老板，难道这么有钱吗？
　　随手一辆接近百万的保时捷，就送给网友了？自己原本就知道他有钱，但没想到会有钱到这个地步。
　　这……好吧，柳菁菁只能承认土豪的世界她不懂！
　　就连一旁卖车的妹子都震惊了，见过不少土豪，但这种土豪，真的是第一次见。
　　买一辆接近百万的豪车，前后五分钟的时间都没用上！关键还是送网友的！
　　今天真是涨了见识了。
　　销售妹子都想偷偷塞一张自己的名片给这个土豪了，说不定土豪一开心，也送自己一辆车。
　　不要保时捷，就算送自己一辆十万块钱的小车，那也要开心死啊！
　　可惜邵翼交代好，已经开着自己的风骏皮卡一脚油门离开了，没有给销售妹子勾搭的机会。
　　目送邵翼离开的销售妹子又被震惊了一下，买保时捷送网友的土豪，开一辆十来万块钱的国产皮卡？
　　这……
　　疯了！真的是疯了！这到底是什么人啊！销售妹子感觉自己真的是搞不懂！
　　邵翼开着皮卡找了个没人的地方，传送去了北宋。
　　这次是直接传送到了梁山泊。
　　叫来了林冲，“派人给我去祝家庄送封信。”
　　林冲疑惑的问道：“祝家庄？”
　　林冲自然知道祝家庄是哪，而且很了解，毕竟独龙岗这个地方，在梁山泊咽喉要道之上，林冲不可能不关心。
　　但此时的梁山泊，根本没有能力跟祝家庄硬杠。
　　何况祝家庄和扈家庄、李家庄三庄联防，一个有难，另两个火速支援。
　　这根本是此时的梁山泊根本惹不起的存在。
　　当然了，梁山泊地势易守难攻，他们想要打上梁山泊，也是不可能的事儿。
　　眼下只能是井水不犯河水了，所以林冲搞不明白，大寨主要给祝家庄送什么信。
　　邵翼道：“你替我写封信，就说我看上了扈家庄的扈三娘，听说扈三娘和祝彪订了婚。所以让祝家庄识相一点，赶紧和扈三娘解除婚约。”
　　“否则……这祝彪绝对活不过这个月。”
　　“勿谓言之不预。”
　　邵翼仿佛说出一件不足为道的小事儿。
　　而一旁的林冲彻底懵逼了。
　　早就觉得这大寨主不靠谱，你想吧，他坐上寨主第一件事，就是不允许梁山泊的人马再去打家劫舍。
　　我日！梁山泊本来就是草寇好不好？竟然不让打家劫舍？
　　现在呢？
　　竟然闲的没事去惹祝家庄？还是这么一个让人蛋疼的理由？
　　林冲被雷的外焦里嫩，弱弱的问道：“大寨主，这祝家庄不可能这么给我们面子的。”
　　“嗯，然后呢？”
　　然后？林冲咧了咧嘴，有点抽筋，“也就是说他们不可能和扈家庄退婚的。”
　　邵翼点了点头，“你分析的很对，然后呢？”
　　林冲都要怀疑这大寨主是不是白痴了？这么明显的问题还看不出来？
　　林冲语气也有些冲了，“然后你能在月底之前杀了祝彪？祝家庄人马可不少？我们梁山泊能打过人家？”
　　“想杀祝彪，根本没可能！”
　　邵翼笑道：“想杀一个祝彪而已，还用梁山泊人马出动？我分分钟灭了他。”
　　“放心吧，我自有妙计，你尽管派人去送信好了。”
　　看着邵翼信心满满的样子，林冲虽然不相信，但终于忍了下来，还是决定按照邵翼的方法去做。
　　很快就写好了信，让小喽去祝家庄，用箭把信给射进去。
　　而邵翼交代完之后，又传送去了阳谷县城。
　　武松昨晚真的喝大了，睡了一上午此时才醒，邵翼又整了几个菜，叫过来武松一起吃午饭。
　　一边吃一边闲聊。
　　邵翼掏出二十两银子，“二弟，这钱你收着。”
　　武松自然不肯接受，二十两银子，可不是笔小数目。
　　而邵翼呢，自然是想彻底收买武松！
　　原著里武松从柴大官人那里离开，宋江送武松的时候，给了武松十两银子，武松都感动的不行，和宋江结拜。
　　昨晚和武松这顿酒喝的已经拜把子了，这个时候再送钱巩固一下，自然更好不过了。
　　“大哥，这钱我万万不能要！”武松不停推辞！
　　邵翼道：“二弟！你这是干什么？你我既然结拜为兄弟，就应该有福同享有难同当，大哥我有钱花，自然不能委屈了自己兄弟，让兄弟手头紧张。”
　　“拿着这钱，你刚到阳谷县城当差，上下也需要打点，这钱用得上。”
　　武松还要推辞，邵翼故意沉着脸道：“二弟，你这就不像话了，及时雨宋江给你十两银子你都肯收下，我给你钱，你不收，是跟我见外是吧？”
　　武松直接愣了，“及时雨？宋江？给我十两银子？没有的事啊！”
　　邵翼也愣了，“你不知道及时雨是谁？”
　　武松道：“自然听说及时雨宋押司的大名，但未曾有缘相识，何谈收他十两银子？”
　　嗯？轮到邵翼好奇了。
　　不对啊，水浒传里，宋江杀了阎婆惜，发配之后，在柴大官人那里认识的武松。
　　然后武松离开柴大官人庄上，路过景阳冈打死了老虎，回到阳谷县城，碰到了自己的哥哥武大郎。
　　这才是正常的故事脉络。
　　但现在呢？
　　武松竟然说还不认识宋江？难道说宋江还没杀阎婆惜？
　　这是怎么回事？时间线对不上啊？难道说……这里和《水浒传》原著里的时间线并不完全相同？
　　这个念头让邵翼眼前一亮。
　　如果是这样的话，那许多事儿，自己都可以有操作的余地了！
　　比如说阎婆惜这个小娘们，其实，也是个可怜人！


第0076章 简历里的照片
　　阎婆惜原名叫阎惜娇，她可怜在哪呢？
　　她可怜在身世上。
　　阎惜娇为什么会成为宋江的小三？因为阎惜娇父亲死了，她又不是山东本地人，这边没有亲戚，连父亲的后事都安顿不了。
　　于是，只能卖身葬父了。
　　阎惜娇把自己卖了多少钱呢？
　　宋江掏了十两银子，然后给准备了一口棺材，就这样，阎惜娇就成了他的小三。
　　可以说从开始阎惜娇就不喜欢宋江，但为了父亲的后事，不得不牺牲自己的身体，这就是她可怜的地方。
　　但并不是说她后面做的事儿，就不该死！
　　说实话，邵翼也很看不上阎惜娇的人品。
　　但怎么说呢，邵翼一直觉得没有谁天生是好人，也没有谁天生是坏人。
　　好人与坏人，其实很多时候，都在一念之间。
　　有时候一步错，就步步错，最终酿成苦果，再难回头。
　　但如果自己能在阎惜娇人生最关键的一步上，出点力，把她的人生轨迹从邪路推到正路上……
　　她未必真的会发展成后来那个该死的贱货！
　　且不说阎惜娇本来就是个大美女，最关键的是，得到水浒女角色的第一次，改变她们原本的悲惨命运，会得到大量的成就值！
　　这点已经从扈三娘身上验证过了。
　　在邵翼眼里，阎惜娇就代表着成就值啊！基于这个考虑，邵翼也不是不可以“勉为其难”的收下阎惜娇做小三。
　　反正她本来就是小三的命，给宋江做小三，还不如给老子做！
　　“只要在老子手里，看老子怎么收拾你个骚娘们，老子不信你还有出轨的胆子！”邵翼眼中闪过一道狠戾。
　　随便找个理由把武松糊弄过去，邵翼又去了一趟梁山泊，让林冲派暗哨潜伏到郓城县，搜集阎惜娇的消息。
　　林冲眼中无奈的神情更重了。
　　这个大寨主，真是越来越不靠谱了，不想着怎么带领兄弟们打家劫舍发家致富，光想着女人了。
　　前面刚为了一个扈三娘要去招惹祝家庄，这又要瞄上一个阎惜娇。
　　林冲很无语。
　　“大寨主，你昨天说，今天运一批粮食过来？”林冲不得不提醒邵翼了，别忘了正事儿。
　　邵翼一拍脑门，“太忙了，都忘了这一出，放心好了，简单的很，晚一点就给你弄过来。”
　　在林冲不信任又无奈的目光中，邵翼从梁山泊离开，又回到了现代。
　　因为柳菁菁电话已经打过来了，“邵总，保时捷已经给您送到王雪手上了，她问了许多关于您的问题，但我都给搪塞过去了，一点您的信息都没有透露。”
　　邵翼道：“好！这件事儿干得不错。”
　　“现在来公司一趟，拿着我的护照，想办法给我整一张去米国的的签证。”
　　柳菁菁一愣，“邵总你要去米国？什么时候？”
　　邵翼：“越快越好。”
　　去一趟米国虽然有些浪费时间，但只要花费50点成就值在那边设置一个传送点，以后再去就方便了。
　　而米国最吸引邵翼的地方，就是那里的枪支可以合法买卖。
　　当然邵翼不会花钱去买，需要枪支的时候，随便传送过去，然后用随身带着的空间，走私一下军火，这还不容易吗？
　　一些大口径的狙击枪，射程都在几千米，有效射程也能达到2000米！
　　2000米就是2公里，也就是4华里。
　　4里地是什么概念？只要自己搞一把大口径狙击枪在手，还需要闯进祝家庄？
　　任他祝家庄人马再多，自己想杀祝彪，也是轻而易举的事情！
　　邵翼去公司和柳菁菁碰了头，把护照交给她，然后就让她去办签证的事情了。
　　米国的签证的确很难办，但那是针对穷人。只要银行卡里有钱，想去米国也并不难。
　　而这个时候，陌陌又响了，是王雪发来的消息。
　　“往事哥哥，你竟然真的……把车给我送过来了。”
　　邵翼：“当然是真的，我说了我从不忽悠人，今晚在金海湾大酒店，2228房间等着你。”
　　过了好一会儿，王雪才回复信息，而且只回复了一个字，“哦。”
　　其实王雪现在又犹豫了，但她终究是没有说出反悔的话。
　　邵翼冷冷的笑了笑，再没有去管这一茬。
　　下午的时候邵翼留在写字楼面试，因为开出的薪酬很高，所以一个下午足足有近二十个人来参加面试。
　　最开始见了三个人，有面试司机的，有面试厨师的，还有一个是面试秘书的。
　　每个人，邵翼连三句话都没说上，就让他们离开了。
　　尤其是来面试秘书的那一个女孩子，邵翼只问了一个问题，“你看了我对秘书的要求吗？”
　　“看了，性别女，颜值高，能力强。”
　　邵翼呵呵一笑，“那你哪来的自信过来面试？你以为你颜值高？抱歉，我的审美实在跟不上你的颜值。”
　　这女孩子还不甘心，“请您先看看我的简历。”
　　邵翼接过简历翻开一看，好嘛，里面夹着十几张照片，都是春光乍泄的私房照，穿的很少，露腿露沟的……
　　邵翼脸色一沉，“你把我当成什么人了？我是正经人！小小年纪不学好，出去！”
　　这女孩子委屈的拿着简历离开之后，邵翼还很气愤，“他娘的，长这么丑还出来露，哪来的自信，吓死老子了！”
　　不过还好，第四个面试的让邵翼眼前一亮。
　　是个来面试厨师的，二十五岁的年轻人。
　　翻开他的简历一看，之前八年的工作经历都在……清风大酒店！
　　邵翼一下子来了兴趣，但依然不露声色的问道：“你在清风大酒店工作了八年，而清风大酒店是本市最顶级的餐饮酒店，你为什么要跳槽？”
　　这个叫做刘浩的年轻人道：“因为干了八年依然还是后厨切墩配菜的，我想做掌勺师傅，甚至我梦想有一天，我也可以做总厨！”
　　邵翼呵呵一笑，“一个切墩配菜的，也想做总厨，你志气倒是不小，只是不知道，你的本事有没有你口气这么大。”
　　听着邵翼嘲讽的语气，刘浩一下子急了，“这几年我一直在偷师，我炒菜的功夫不差，而且我已经报名了食神争霸赛，获得了岛城赛区的比赛资格。”
　　食神争霸赛？
　　邵翼突然眼前一亮，想起来一件事儿。
　　清风大酒店之所以能做岛城市餐饮市场的第一把交易，就是因为一个人，花伟杰！
　　花伟杰在年轻的时候曾经获得过食神争霸赛的第二名！
　　就是因为食神争霸赛的第二名，给他带来很大的名气，让他从小饭馆开始，一步一步积累，再加上杰出的经商头脑，才有了今天的花氏餐饮集团。
　　“食神争霸赛现在报名还来得及吗？”邵翼突然问道。
　　刘浩一愣，“来得及啊。”
　　邵翼点了点头，“你被录取了。月薪暂定一万。”
　　一万？网站上不是写的月薪五千吗？
　　刘浩以为自己听错了，激动的嘴都哆嗦了。
　　邵翼接着道：“现在交给你个任务，去帮我也报一下名。”
　　“报什么名？”刘浩还没从兴奋中回过神来。
　　邵翼皱眉道：“当然是报名食神争霸赛，这么点事还办不好？”
　　什么？
　　老板也要报名食神争霸赛？刘浩以为自己听错了。
　　“老板你是哪里毕业的？也是蓝翔吗？”
　　邵翼怒了，“蓝翔你妹啊蓝翔，再磨叽扣工资，赶紧给老子报名去！”


第0077章 还是那个房间
　　刘浩一脸迷糊，不过依然是给邵翼报名去了。
　　而邵翼接着面试，下一个面试的是司机。
　　叶荣耀，年龄26，退伍军人，身高一米八……
　　邵翼：“我不单单需要司机，有时候需要你去处理一些我不方便出手的事情，你可以吗？”
　　叶荣耀一脸冰冷，仿佛不会笑，“可以。只要不违法。”
　　邵翼呵呵一笑，“如果违反道德呢？践踏了你的道德底线，你是否还会以我的利益为重，完成任务。”
　　叶荣耀想了想，“可以。”
　　邵翼故意皱了皱眉，冷笑道：“一个可以随意践踏自己道德底线的人，你让我怎么敢雇用你？”
　　叶荣耀二话不说，转身就走。
　　因为他以为自己肯定不会被录取了，再多说一句话都是浪费。
　　就在这个时候，身后响起了邵翼懒洋洋的声音：“一个月两万。”
　　嗯？叶荣耀转过身来，冷冷的看着邵翼。
　　邵翼耸了耸肩，“听不懂？你被录取了，月薪两万，有兴趣吗？”
　　叶荣耀脸上没有半分表情，“为什么？”
　　说话还是那么简单冰冷。
　　邵翼抽出一根中华，问叶荣耀抽吗？叶荣耀不抽烟。
　　“原因很简单，因为我也是个没有道德底线的人。”
　　“因为，一个人就算整天把道德挂嘴边，也未必就真的是好人。”
　　“因为，我需要一把刀，可以为我处理一些见不得人的事，当然，我有把握控制住你，钱？没问题，或者其他，我能给你的，远远超出你的想象。”
　　叶荣耀冷笑道：“你把我当做一把刀，可想过自己会被刀伤到？”
　　哈哈哈哈！邵翼大笑。
　　这个叶荣耀，有点意思。
　　也许，这是今天面试最大的一个收获。
　　“就凭你？伤到我？你配吗？”
　　“想让你从这个世界消失，我不费吹灰之力，如果将来你想背叛我，那么，就要做好……死的准备。”
　　叶荣耀虽然不知道邵翼哪里来的自信，但终究没有再说话。
　　沉默也是一种表态，他已经愿意留下来工作。
　　邵翼问了叶荣耀的银行账号，给叶荣耀转账了二十万块钱。
　　“去郊区租一个仓库，先租半年，然后剩下的钱，全都买面粉，运到仓库里去。”
　　叶荣耀点了点头，甚至一个字都没说，转身就离开了。
　　邵翼觉得这个家伙很有意思，因为在他身上，闻到了血的味道。
　　若不是邵翼的武力值达到了95，拥有超过常人的感知能力，根本发现不了。
　　一个退伍军人，身上有血的味道，邵翼自然会对他很感兴趣了。
　　当然，叶荣耀的武力值不过才75，甚至比扈三娘还低一点。
　　但已经很不错了，毕竟水浒世界是冷兵器时代，功夫没有没落，扈三娘从小修炼家传的日月双刀，战力非同小可。
　　而现代呢？许多功夫都失传了，而且也没有功夫滋生繁荣的土壤了，论个人战力，自然远远不及古代。
　　所以叶荣耀75的战力值，已经很不错了。
　　要知道一个普通成年人，没有练过任何功夫，也就是二十左右的武力值罢了……
　　接下来的招聘就没什么意思了，邵翼最后就录取了三个二十多岁的小姑娘，暂时让他们每天来写字楼上班，一个月给开3000块钱。
　　具体的工作……好吧，现在还没什么工作，只要来上班，爱干嘛干嘛吧。
　　到时候再安排到珠宝店或酒店，也不至于手里一个人也没有。
　　就这样，忙碌的一下午过去了。
　　晚饭邵翼还是从现代点的菜，打包到了宋朝，和武大郎、武松、潘金莲一起吃。
　　武大郎和武松见了一桌子的菜，口水都要流下来了，昨晚实在吃的太爽了。
　　至于潘金莲，她见了邵翼就忍不住脸红。
　　因为今天酒醒，关于昨晚的事，她想起来了一部分！
　　包括被抱下楼，包括被抱着上厕所，和几岁的小女孩一个姿势……
　　当然，后来在邵翼房间的那一段，潘金莲已经睡着了，自然不可能有印象。
　　但回到自己屋子之后，身上某些地方黏黏的，还有嘴里的怪异味道，让潘金莲不得不怀疑……
　　“我是不是被这个臭流氓给亲啦？”
　　“一定是这个家伙的口水，否则不能这样黏黏的。”
　　如果让邵翼知道潘金莲的想法，一定会乐的大笑起来。
　　一顿饭吃的武松和武大郎胃口大开，酒也喝了些，但没昨晚喝的那么多，而潘金莲脸一直是红的。
　　因为今晚她坐在邵翼的身边！
　　邵翼一会儿用手摸她的腿，一会用自己的脚去碰潘金莲的脚。
　　让潘金莲一直感觉自己浑身都发软，没有半点力气，想跑？却又没有勇气。
　　至于喊出声来，这种念头早就被潘金莲抛到爪哇国去了。
　　吃完了饭，潘金莲急忙回自己屋子躲起来了，若是在继续下去，潘金莲都要怀疑自己是不是会出丑了。
　　而武松则醉意熏熏的回县衙去睡了，并没有留宿字这里。
　　至于武大郎，果然没有和潘金莲睡一间屋，而是睡在了潘金莲的隔壁！
　　原来他俩一直是分房睡的，怪不得潘金莲还是个处呢。
　　监控视频中，邵翼也正好看见了武大郎的那玩意，好吧，也不是没长，只是实在很小，而且，也根本硬不了。
　　邵翼急忙关掉武大郎屋子的监控，尼玛的，老子可没兴趣看男的，脏了老子的眼。
　　但既然明白武大郎的症状，邵翼也想起了一个绝妙的办法。
　　怎样才能让武大郎主动的，把潘金莲送到自己的床上来。
　　看着潘金莲把自己屋子的门自己插好，邵翼也放心了，然后传送回了现代。
　　金海湾大酒店，房间还是那个房间，但今晚不是陈萌，也不是陈爽，而是……王雪！
　　但想想王雪，其实邵翼还是略有纠结的。


第0078章 饶了我吧
　　对于王雪，邵翼曾经付出过真感情，绝对不是玩玩而已。
　　但付出的感情越多，受到的伤害也越大。
　　在人生最低落的时候，王雪却跟自己分手，丝毫也不相信自己，这让邵翼决定报复她。
　　但，报复她的理由足够充分吗？
　　要知道她并没有陷害自己。
　　自己想要报复她，是不是太过分？毕竟曾经相爱过，自己是不是应该放过她，风轻云淡，就让往事随风散去好了。
　　“看在曾经相爱的份上，再给你最后一次机会。”邵翼心里淡淡的道。
　　拿出手机，登录默默，用往事不堪回首的身份给王雪发送消息：“我已经在酒店了，八点你能准时过来吗？”
　　一会儿王雪就回复道，“能。”
　　邵翼冷冷一笑，然后以本尊的身份，给王雪打电话，电话足足响了十几声，王雪才接通了电话。
　　只听电话那端响起王雪不耐烦的声音，“邵翼，跟你说的很清楚了，我们结束了，以后不要再来纠缠我，明白吗？”
　　邵翼装出很失魂落魄的语气，“我不是要纠缠你，我只是想求你帮个忙。”
　　王雪：“什么忙？”
　　邵翼：“你知道我的家庭状况，现在我父母要和我断绝关系，我一时也没找到工作，我现在身上只剩下五块钱了……”
　　“我想，你能不能借给一百块钱？我保证很快就会还给你。”
　　依照邵翼的性格，如果现在真的穷困潦倒，那么自己就算饿死，也绝对不可能向王雪开口借钱的。
　　说好听点这叫有傲骨，说不好听就是驴脾气，邵翼就是这种人。
　　之所以现在这样试探她，就是想看看在王雪心里，是否还曾对以前的感情有最后半点的留恋。
　　是否对自己，有过半点真挚的情谊。
　　王雪的家庭条件一般，但她父母对她不错，生活费一个月有一千，王雪又是小抠门的性格，从不大手大脚，所以拿出一百块钱对她来说，丝毫不成问题。
　　如果今天王雪肯借自己这一百块钱，邵翼自然不会真的要！反而会把保时捷送给她，也不会要她再来开房了。
　　只当跟过去彻底说再见！
　　然后祝福她以后幸福。
　　如果王雪丝毫不念旧情，在自己都吃不上饭的情况下，一百块钱都不肯借……
　　那邵翼不知道自己为什么还要纠结。
　　对！没错！是我故意拿保时捷诱惑你，但你在金钱面前迷失了自己，又不是我拿刀逼你接受的。
　　你自己愿意为了保时捷，付出身体，那就不要怪我了。
　　以邵翼95的武力值，现在都心跳加速了。
　　因为他不想听到王雪说出绝情的话。
　　他已经打算放过王雪了，只要王雪肯“帮自己一把”，肯借自己这一百块钱。
　　但，邵翼注定要失望了。
　　只听王雪冷冷的道：“邵翼，我发现你很有意思，我们都结束了，明白吗？你跟我借钱，借的着吗？而且你知道我的性格，我从不往外借钱的。”
　　邵翼：“奥，知道了，对不起，打扰了。”
　　挂了电话，邵翼笑了。
　　笑容里充满了嘲讽，充满了痛和苦。
　　这就是自己曾经真心爱过的人吗？
　　是自己太恋旧情，还是她太无情？是自己借一百块钱的要求太过分，还是她太冷静太理智？
　　从空间里取出一瓶二锅头，邵翼一仰头喝了一大口。
　　任由火辣的酒，灼烧着自己的喉咙，希望这五十多度的酒，可以带给自己那冰冷的心，一点点的温暖。
　　《东邪西毒》里有句台词，“酒越喝越暖，水越喝越寒。”
　　邵翼只感觉这句话真是太他娘的有道理了。
　　以往事不堪回首的身份，给王雪发了一条信息，“8点在金海湾酒店等你，准时过来，若是耍我，后果自负。”
　　然后，这个还崭新的苹果手机，被邵翼一把攥碎成渣！
　　现在邵翼已经不想再收到王雪的信息了，只想等她过来，然后狠狠的在她身上，得到一个男人想要得到的一切。
　　很快，晚上八点到了，咚咚咚，外面响起了敲门的声音。
　　邵翼从猫眼往外看，的确是王雪。
　　她穿了一件雪纺纱的裙子，这是她最喜欢的一件裙子，邵翼也觉得这件裙子特别适合她，很仙。
　　更主要的是，这件裙子，是邵翼送给她的生日礼物！
　　哈哈哈哈哈！邵翼在心里大笑，王雪啊王雪，你真够可以的，穿着我送你的裙子，来和“别的男人”睡觉？
　　你穿上这裙子的时候，心里就没想到我半点吗？
　　以前的感情，你没有半点当真吗？
　　邵翼眼神更冷，从空间取出那面青面獠牙的青铜面具，给自己带上。
　　然后，关上了屋子里的灯。
　　一切都准备好，才把门给打开。
　　门打开的一瞬，王雪什么都还没看清，就被邵翼一把拽进了屋子，然后砰的一声，门再度被关上了。
　　“啊！”一连串的动作吓得王雪大叫起来。
　　但她的尖叫声很快淹没在一阵阵呜咽之中，因为邵翼已经吻住了她的唇。
　　这让王雪更害怕了。
　　黑暗的房间，一个自己完全陌生的人，而且，他的脸上还带着冰冷的金属面具。
　　王雪怎么能不害怕？
　　“不要……不……”王雪不停的反抗。
　　可惜邵翼的动作很粗暴，将她压到墙上，根本不给她反抗的机会。
　　亲了好一会儿，邵翼才松开她的唇，“怎么？装什么贞洁烈女？你不就是来和我睡觉的吗？”
　　“不就是为了钱出来卖吗？怎么？担心我不给钱？”
　　邵翼的话让王雪一阵屈辱。
　　其实她本来也很犹豫，但还是鬼使神差的来了。
　　可这羞辱，让她瞬间醒悟过来！
　　自己这是在干什么！
　　“我错了！呜呜，我不该答应你，放了我吧！”
　　“我把车还给你，还有昨晚你给我刷的礼物，呜呜，我拿到提成以后全都还给你，行吗？”
　　“求求你放了我吧，我好怕，我还是学生，放了我吧。”
　　“我错了，呜呜，放了我吧。”
　　恐惧加上羞辱，让王雪一下子后悔起来，开始不停的求饶，可惜，邵翼已经不打算放过她了。
　　直接把王雪扔到床上，整个人压了上去。
　　后悔？晚了！邵翼心里充满了报复的快感！整个人都入魔了一般。


第0079章 如愿以偿
　　邵翼终于如愿以偿了。
　　可笑的是，作为王雪的男朋友，没有得到她的身体；反而是以另外一种身份，得到她。
　　打开她的心，用的不是感情，而是金钱。
　　这是不是一种讽刺？邵翼的心在冷笑。
　　而随着一声痛哭，王雪知道自己的少女时代结束了，她渐渐的放弃了抵抗，默默的承受着对方的入侵。
　　因为她知道，再抵抗下去，已经没有任何的意义。
　　自己，已经彻底回不去了。
　　身体，已经不再纯洁了。
　　这一晚邵翼玩的很疯，王雪几乎一直是咬牙承受着，根本没有半点的享受，对她来说，这仿佛是一场噩梦。
　　但最可怕的是，心理上的痛苦，比生理上的痛苦，还要难捱。
　　但能怪谁呢？
　　都怪自己鬼迷了心窍。
　　若不是贪钱，怎么可能会落到这种地步？
　　一直到半夜，两个人才结束荒唐，疲惫的睡去，睡梦中的王雪，眼角尚且挂着泪痕。
　　第二天早上，王雪醒过来，陌生的房间，身边陌生的男人，还有下面的疼痛，提醒着她昨晚的一切都是真的。
　　看着眼前这个男人，尚且带着青面獠牙的青铜面具，王雪也不知道该不该恨他。
　　其实他没有骗自己。
　　毕竟给自己刷了十万块钱的礼物，还送了自己一辆接近百万的保时捷。
　　自己并非被骗色，并非是人财两空。
　　他按照约定给了自己跑车，自己按照约定失去了贞洁。
　　他也许没错，错的只是自己，错误的高估了自己的承受能力。
　　原本以为，自己能承受这种事情，为了过人上人的生活，可以接受这种肮脏的交易。
　　但没想到，自己其实没有那么强大。
　　王雪叹了口气，抛却了这些杂念，伸手想要揭掉他脸上的面具，想看看他到底长什么样。
　　就在王雪的手刚摸到面具上的时候，邵翼醒了。
　　一把抓住王雪的手腕，依然是沉着嗓子变了声音道：“你要干什么？”
　　王雪吓了一跳，身体都是一抖，然后小声的道：“我想看看你长什么样子，行吗？”
　　邵翼沉着嗓子道：“不行！”
　　王雪很委屈，“我们昨晚都那样了，我看看你什么样子都不行？”
　　邵翼冷冷一笑，“你要明白自己的身份，不过是个为了钱出卖自己身体的女人罢了，凭什么要求这要求那？”
　　“你能要求的，只有钱。昨晚你让我很爽，说吧，除了保时捷跑车，你还要什么？”
　　邵翼的话里充满了鄙视与嘲讽。
　　王雪并不是性格柔顺的女孩子，听了这话也生气了，“你混蛋！”
　　“你昨晚是强……奸了我！我原本己经求饶了，我都已经愿意退还你的钱财了，可你还是不顾我的哀求，强行进入了我！”
　　“你这是犯法的！”
　　“难道以为我不敢去告你？你竟然还对我这种态度？谁稀罕你的臭钱？你就是个无耻的臭流氓。”
　　邵翼诧异的看了一眼王雪，“你有神经病吧？你如果不稀罕我的臭钱，你会主动送上门？”
　　“告我强奸？是你自己送上门的吧？而且我们的聊天记录，已经足以证明这是一种买卖行为。你去告我，我的定罪无非就是嫖，罚款5000元，治安拘留10天，你呢？”
　　“你这是卖，呵呵，想想你自己会是什么下场吧？”
　　“是吧？山青大学，王雪，以后长点脑子吧。”
　　邵翼一边冷冷的说着，一边穿好了自己的衣服。
　　当邵翼叫出自己名字的时候，王雪心里彻底被吓住了。
　　他怎么知道我叫什么？
　　为什么会知道我在哪个学校上学？
　　网络上交友，彼此不认识才是最安全的，尤其是这种金钱与身体的交易。但现在呢？被人一口叫出了自己的名字，一口说出了自己就读的学校。
　　王雪怕了！
　　因为她明白了，自己对他一无所知，但他对自己，可能早已调查的清清楚楚！
　　王雪怂了，因为她知道了，和这种“有钱有势”的人斗起来，她会死的很惨……
　　至少她不敢让父亲母亲，家里亲戚，老师同学……不敢让所有人知道，她昨晚做了什么！
　　为了钱，出卖了自己的身体！
　　刚才他最后一句话，威胁的意味很重，王雪不傻，她已经完全听懂了。
　　王雪忍不住又流下泪来，根本不敢再表现自己的愤怒了，有什么苦果，都只能往肚子里咽了。
　　“需要钱就找我，陪我一晚给你一万。”
　　“下次你直播我还会给你打赏十万的礼物，毕竟昨晚……是你的第一次，我很满意。”
　　“以后只能卖给我，不准和别的男人乱搞，明白吗？除非是我玩腻了，要抛弃你。”
　　“否则，你没有主动放弃的资格，只能一直做我的情人。”
　　留下了这句话，邵翼转身离开了房间。
　　砰的一声，当门关上的刹那，王雪失声痛哭起来。
　　她真的后悔了，可是世界上哪里有后悔药卖？
　　而离开了房间的邵翼，摘下了面具，快步走出金海湾大酒店。
　　其实邵翼的心情也很复杂，有复仇之后的开心，但更多的，是一种难以名状的空虚。
　　事情发生到现在，是自己赢了吗？不，也许根本就没有赢家。
　　叹了口气，不去想这件事儿，因为越想会觉得越心烦。
　　邵翼开着风骏皮卡离开了，找了一家手机店，重新买了一个手机。补办了手机卡，插上去，打开手机。
　　然后手机就响起了短信提示的声音。
　　邵翼看了一眼信息，是昨晚的，然后……什么？看清楚信息内容的邵翼，完全愣住了！
　　昨晚竟然有一笔钱，汇入了自己的银行账号！
　　1000元！
　　而时间，正是自己打电话向王雪借钱之后的半个小时！
　　邵翼蓦然瞪大了眼，好像发现了一件极其可怕的事情！
　　不，不会的！
　　这1000元不会是王雪汇给自己的！当时她明明是拒绝的！
　　邵翼的手在发抖，拨打了王雪的电话，想要问清楚。


第0080章 你被试过？
　　邵翼立即拿出手机给王雪打电话，嘟嘟嘟，没人接，响了三声之后被挂断。
　　邵翼接着打第二遍，依然被拒接。
　　邵翼打第三遍，这次响了十几秒，然后才被接通，只听电话那边王雪的声音有些沙哑，好像刚哭过：“怎么？有事吗？”
　　王雪的语气很淡。
　　邵翼也装出淡然的样子问道：“我是想问问，昨晚我收到一笔转账，是你给我转的吗？”
　　王雪道：“是我转的，我只能借给你1000，多余的……也许下个月才能借给你。”
　　邵翼心里仿佛被重锤捶了一下，这钱竟然真的是王雪借给自己的。
　　可自己昨晚伤心之下，攥碎了手机，没有及时看到。
　　否则，昨晚也不至于那样羞辱报复王雪。
　　而且，1000块钱也许是王雪的全部积蓄了，因为陌陌打赏的钱，她不可能立即提出来。
　　王雪说想再借，要等下个月才能借，意思是要陌陌里的钱提出来才可以。
　　邵翼心里向打翻了调料瓶，五味杂陈，也不知道是个什么滋味。
　　自己错了吗？也许真的是错了。
　　只听王雪的声音依然很淡，依然沙哑，“没事了？那我挂了。”
　　邵翼急忙喊道：“别挂。我想问你，为什么对我这么好？”
　　王雪沉默了，几秒之后才回答，“我没有对你好，我们虽然分手了，但可以做普通朋友，你别想多了。”
　　“而且我借给你的钱，是需要你还的。”
　　“没事就这样，挂了！”
　　王雪说完，不等邵翼再说什么，直接把电话挂了。
　　邵翼心里只能苦笑，女人啊女人，真是麻烦，老子就不知道你哪句话是真的，哪句话是假的。
　　前面说着绝情的话，让自己不要再去缠着她，而且绝对不会借钱给自己。
　　可半个小时后就把钱打过来了，而且自己借100她打过来1000。
　　自己刚感动了，打电话过去，她声音又是如此冰冷无情，提醒自己要还钱的事儿。
　　邵翼也有些明白了，王雪不是对毫无感情，但也没到刻骨铭心的地步。
　　她不是毫无底线，却又被金钱诱惑。
　　她想要堕落，却又被良心拷问。
　　她想要跟自己一刀两断，却又念及旧情。
　　……
　　好吧，很纠结是吗？也许每个人都一样，不停的在生活中纠结来纠结去，左右徘徊。
　　也许一念之间是个好人，一念之间又是个坏人。
　　念头通达，心志坚定，十分清楚自己的路，并且能万分坚定的走下去不动摇……
　　那才是智者，才是强者，可惜王雪做不到。
　　邵翼也做不到。
　　想做好人，却又无能为力。
　　想做坏人，却又有最后一丝良知未曾泯灭。
　　邵翼苦笑，坐在十万块钱的风骏皮卡里，又给王雪发了一条短信，“王雪，我们重新开始吧？做我女朋友吧？”
　　一会儿王雪回过信息，“回不去了。”
　　邵翼：“为什么？”
　　王雪：“回不去就是回不去，哪有为什么？”
　　邵翼：“我们从朋友做起，重新开始。”
　　王雪电话打了过来，邵翼刚接通电话里就传来吼声，“告诉你不要再来烦我了！我说回不去就是回不去，还要问为什么？那好，我告诉你！”
　　“我已经跟别人睡了！你满意了！”
　　“我已经不是处了，明白吗？快滚！不要来烦我！”
　　砰！电话挂了，但挂之前的两秒，邵翼清晰的从电话里听到王雪那痛哭而且崩溃的声音，她哭的很伤心。
　　邵翼沉默，知道自己昨晚的行为，对王雪造成了不小的伤害。
　　想了想，给王雪回了短信，“我不介意你是不是处，我心里还有你，我们重新开始，可以吗？”
　　邵翼也不是心冷如铁，也有刹那间的感动和冲动，如果王雪同意重新开始……
　　但没有如果，王雪很快回过来，“不可以，说了不要再缠我。别人可以给我买保时捷，你可以吗？你能给我什么？生活费还要向我借，我跟着你，有什么未来？”
　　王雪最后这几句话，彻底让邵翼的心冷了下来。
　　人的一生，也许就由那么几个刹那间的决定，左右了未来的路。
　　也许王雪心里还有自己，但……又能说明什么？
　　已经不是自己想要的爱情了。
　　这个女人，自己以后会善待她，会把她如金丝雀一样养起来，会占为已有，但……已经不可能成为自己的妻子了。
　　邵翼自嘲的笑了笑，然后发动汽车，一脚油门重新驶上路途。
　　女人，呵呵，以后只是猎物。
　　爱情？对不起，老子戒了。
　　邵翼找了一家燕喜堂药店，停好车，进去买药。
　　一个看样子二十来岁的姑娘，穿着白大褂的，迎了上来，“先生你好，请问您想买什么药？”
　　邵翼突然觉得有些难以启齿。
　　因为自己想买的药，有些特殊。
　　而这药店的店员，又是个二十来岁，关键是长得还很漂亮足以打80分的小姑娘。
　　但邵翼终于还是开口了，“有万艾可吗？”
　　“万艾可？”小姑娘一愣，不过随即反应过来，若有深意的看了邵翼一眼，“先生需要伟哥是吗？请跟我来，在这边。”
　　关键是这句话说得声音有些大，旁边一个买药的二十五六岁的女孩子听见了，也看了邵翼一眼。
　　眼中露出了惊奇的目光，因为她想不明白，邵翼看起来只有二十来岁的样子，竟然需要这种药？
　　邵翼一脸黑线，扑上去干了她的心思都有，竟然怀疑老子不行？
　　老子买这药不是自己用好不好？
　　店员给邵翼拿出了两种药，“先生，这种是万艾可，纯进口的，一百一十块钱一粒。这种是金戈，国产的，一粒只需要四十块钱，你要买哪种？”
　　价钱竟然差这么多，邵翼拿起了这两种药看了看，当然也看不出什么，于是问道：“效果怎么样？是不是贵的效果更好？”
　　小姑娘脸又红了红，“先生，效果是一样的，只是这个金戈是国产的，所以才便宜。”
　　邵翼点了点头，“好吧，那就买国产的吧。给我来十粒！”
　　现在正好搞活动，买十粒装只要345，而且还送两粒，小姑娘收好钱，把药递给邵翼。
　　邵翼趁着接药的时候，坏心思突然一动，在她手心挠了挠，一本正经的道，“对了，你说这药药效很好，你怎么知道？难道你……被试过？”
　　“被试过”三个字说的尤其重，一丝邪魅的笑在邵翼嘴角浮起。


第0081章 聚宝盆
　　小姑娘被邵翼给吓了一跳，因为……她还真是第一次见到这么无耻的顾客。
　　竟然偷偷挠自己的手心！
　　如果换做一个年纪大的店员，这一会儿不是破口大骂就是报警了，但这小姑娘其实还没毕业，只是在实习的学生，经验少胆子小，所以……
　　没想过要报警什么的，只是在想应该怎么回答？
　　被试过？
　　这人坏死了啦！人家还是处呢！
　　不过这话也不方便说出口，小姑娘只能装着没听见邵翼的话了，不搭理这个臭流氓。
　　邵翼无耻而邪恶的笑了笑，转身离开了。
　　开上车去了郊区，因为昨晚叶荣耀打过来电话，说是交代给他的事情已经办好。
　　开了半个多小时到了目的地，这里位于城乡结合处，是一个倒闭的工厂，厂房闲置下来所以将仓库出租。
　　一年租金五万，剩下的钱全都被叶荣耀买了面粉，联系了厂家，昨晚厂家就把面粉送了过来。
　　十五万人民币，足足买了12万斤的面粉。
　　占据了大半个仓库。
　　邵翼看了一圈，“这件事做的不错。”
　　面对老板的夸奖，叶荣耀还是一脸面无表情的样子。
　　“现在你回公司吧，今天协助柳菁菁，继续招聘，你们初试，觉得不错的通知他们明天过来复试，到时候我亲自过去。”
　　邵翼要把叶荣耀打发走，不打发走，自己怎么处理这一屋子的面粉。
　　叶荣耀难得的主动问了一次，“邵总，这仓库不需要我留下来看守吗？”
　　“不需要。”
　　“好。”叶荣耀没有再废话，转身离开了。
　　只剩下邵翼自己了，这才放心的把屋子里的面粉都收进了随身空间里。
　　然后把仓库大门锁上，想了想邵翼取出监控给安上，那么这么如果发生状况，也能及时的监测到了。
　　倒不是担心丢点什么东西，主要是想看看，是否有人对自己的行踪行为好奇，要来调查自己。
　　小心驶得万年船，总是没错的。
　　然后邵翼直接从这里传送到了北宋，梁山泊，皇极殿。
　　叫来了林冲，邵翼问道：“昨天让你送的信，送到了吗？”
　　林冲道：“送到了，不过……”
　　“有话直说，别磨磨唧唧的。”邵翼不耐烦的道。
　　林冲原本还怕说出来大寨主面子上挂不住，不过既然你不怕丢脸，那我就直说了。
　　“根据探子回报，这封信用箭绑着，射入了祝家庄，被下人发现送到了祝朝奉的手里。”
　　“祝朝奉看了信之后哈哈大笑，出言嘲讽，说梁山泊换了新寨主，还以为是什么英雄人物，不料却是比王伦还蠢的蠢猪……”
　　林冲看了一眼邵翼，发现邵翼面色无常才接着道，“然后随手把信给撕了，完全没放在心上。”
　　“不过，祝家庄的守卫多了一倍，祝彪也再没出过门，想在月底之前杀他，几乎是不可能了。”
　　邵翼冷笑一声，“几乎不可能？呵呵，以为他学王八一样躲起来，我就拿他没办法？可笑。”
　　“想跟老子抢女人，就要有死亡的觉悟。”
　　林冲一阵无语，这是人家跟你抢女人吗？这是你抢人家未婚妻好不好？
　　邵翼也不再多说，随手一挥把空间里的面粉都取出来，林冲等人虽然不是第一次见邵翼的神秘本事，但依然有十分的震惊。
　　若是小物件，他们还可以怀疑是邵翼作弊，使的什么障眼法，但这十几万斤的面粉，如何能够作弊？
　　不过震惊很快被兴奋取代！
　　原来大寨主真的可以搞来粮食！
　　原来真的可以不用出去打家劫舍，就能养活整个梁山泊！
　　不用抢来抢去，就有吃有喝，那傻子还愿意出去抢。
　　不去管这兴奋的几个人，邵翼直接传送去了阳谷县城，李三已经早早送来了螃蟹，比前几天都多，足足五千斤。
　　上次卖茶赚了600万，其实邵翼也花的差不多了，但茶叶还没有稳定的进货渠道，毕竟阳谷县不产茶。
　　想开发进货渠道，只能去南方了。
　　反而是这不起眼的螃蟹生意，每天都能给邵翼提供一笔钱，很稳定。
　　前天是赚了二十多万，昨天是赚了三十多万，今天估计会更高，看似不多，但日积月累，也不是笔小数目。
　　看着竹筐里鲜活的螃蟹，邵翼突然灵光一闪，想起来一个问题！
　　之前邵翼一直有个烦恼，就是这梁山泊一万余人马，自己应该怎么处置。
　　就这样养起来？养一个人一天的成本就拿两块钱算吧，一天还得两万人民币呢。
　　一个月就得六十万，一年就得七百多万。
　　这还是最基本的，提供不了好酒好肉好菜。
　　自己倒不是养不起，关键是……有这钱还不如拿来包妹子睡明星呢。
　　何况自己不是做慈善，目前的身份是个“时空商人”，要想着怎样利益最大化。
　　尽快的发展自己的实力，否则……要知道没几年就是靖康之耻了，也就是说这并不是真正太平的年代。
　　自己就算只想做个富家翁，也没那条件。
　　如果不自己做皇帝，那靖康之耻的时候怎么罩着自己的女人？毕竟皇帝都被掳走，皇妃公主都被尽情奸淫……
　　而邵翼，并不喜欢被命运玩弄的感觉，所以，不是不造反，而是……还不到时候。
　　所以，这一万人怎么处置，很重要，第一，不想养他们吃闲饭；第二，又不能解散了让他们各回各家各找各妈。
　　而刚才看到了螃蟹，邵翼突然灵光一闪，想到了一个主意。
　　梁山泊号称八百里水泊，虽然有夸张的成分，但水泊面积真的不小，绝对不是现代小小的东平湖可以比。
　　因为古代黄河决堤，滚滚黄河水与古巨野泽连成一片，形成了所谓的梁山泊。
　　后世黄河改道，失去水源，梁山泊才渐渐干涸，只剩下小小的东平湖，算是“遗迹”。
　　现在，何不利用这梁山泊发一笔？
　　梁山泊里，鱼虾蟹鳖，什么没有？
　　自己哪里还用从李三那收购河蟹？直接派人去捕捞就可以了，什么两千斤三千斤，就是几十万斤几百万斤，估计都毫无问题！
　　除了螃蟹，还有其他水产，而且都是野生的！
　　这梁山泊在林冲、杨志等人眼里，就是天然屏障，官兵攻打不上来的依仗。
　　在邵翼眼里，这就是一个巨大的聚宝盆啊！
　　这样也可以丰富自己的水产店，要不光卖河蟹也太单调了点。
　　发了，老子又要发一笔了！


第0082章 家花不如野花香
　　李三看着邵翼越来越兴奋的表情，也跟着傻呵呵乐起来。
　　但邵翼随即说的话，让他的心沉入了谷底。
　　“李三，从明天开始，你就不用过来送螃蟹了，不好啥意思啊。”邵翼拍了拍他的肩膀。
　　取出二十两银子给他，“这几天你做的很不错，这是我格外赏给你的。”
　　李三和死了亲爹一样，差点哭出来，“公子，是不是俺哪做错了？您可别生俺的气啊。”
　　邵翼笑道：“不是，只是我不需要螃蟹了，以后如果需要，再联系你。”
　　李三无奈只能点了点头，“行！如果在需要，公子一定联系俺。”
　　“这几天跟着公子，也赚了不少银子，俺也知足了，俺给公子磕头谢恩了！”
　　说着，李三就突然跪下给邵翼砰砰砰磕了三个响头。
　　要知道这几天李三从邵翼这里赚了几十两银子了，加上刚才赏的，接近一百两。
　　这可不是一笔小数目！
　　县令的俸禄一个月才十五两呢，李三几天就赚了县令月薪的六七倍！
　　一百两银子，都能买不少地了，能娶好几个媳妇都没问题了。
　　李三怎么能不谢恩？
　　邵翼看着李三人挺老实，也知恩图报，心头一动，道：“要不这样吧，我店里缺人手，你如果愿意，就留下来做个伙计吧，一个月给你五两银子，嫌不嫌少？”
　　一个月五两银子！
　　李三眼前一亮。
　　虽然和之前卖螃蟹没法比，但这个胜在稳定！只要忠心干下去，这钱会一直有。
　　卖给邵翼螃蟹，虽然赚钱，但对老实巴交的李三来说，心里很不踏实。
　　觉得和做梦似的。
　　此时李三大喜，又要给邵翼磕头，急忙被邵翼给扶住了。
　　李三愿意留下来，邵翼就让他去食神面馆帮忙了。也是需要这么一个人，毕竟扈忠是扈家庄的，还曾背后告密，邵翼不可能重用他，至少现在不能。
　　武大郎嘛，看在武松的面上，杀了他是不可能的，但留下来又实在碍事，不方便邵翼上他媳妇，所以只能打发到外地去。
　　潘金莲又是女流，迟早要养起来的金丝雀，邵翼也不想让她抛头露面。
　　所以，培养自己的人也尤为重要。
　　这李三看样子还不错。
　　安置好李三，邵翼又去了梁山泊，正好，林冲还在皇极殿。
　　“见过大寨主。”林冲等人还兴奋着呢，因为他们被这面粉给震惊了。
　　竟然还有怎么白的面粉，和雪似的，在他们眼里，简直比银子的吸引力还大。
　　已经迫不及待安排人去做炊饼吃了。好吧，这个年代的烧饼其实就是馒头，武大郎卖的炊饼，其实就是卖馒头。
　　“梁山泊都有什么水产？”邵翼也没废话，直接问道。
　　林冲一愣，有些跟不上大寨主的思维。
　　梁山泊水产？怎么着大寨主想吃鱼了？
　　于是林冲给介绍道，“梁山泊有鲤鱼，鳜鱼，鲶鱼，草鱼、大青虾、田螺、螃蟹……”
　　邵翼摆手打断了林冲，“今天安排人去给我捉鱼捕蟹，螃蟹要5000斤，其余的每种鱼给我捞1000斤，老鳖什么的我也要。”
　　“记住，我要活的。”
　　什么？林冲愣了。
　　捞那些玩意干嘛？林冲根本想不明白啊。
　　虽然想不明白，但林冲还是得照办，谁让那是大寨主的命令呢。
　　梁山泊一万余人马，想捕鱼那不是太容易了吗？林冲很快安排会水性的去办这件事了……
　　捕鱼邵翼还蛮有兴趣，不过很忙，也没心思留下来玩，还是回到了阳谷县。
　　其实对于今天的安排，邵翼早就想好了。
　　把正在忙活的武大郎叫到自己眼前，“武大哥，有个事儿跟你商量一下。”
　　那天晚上邵翼和武松结拜，所以邵翼也叫武大郎一声大哥，但武大郎并不敢答应。
　　“公子，有事您吩咐就行。”武大郎谄笑道。
　　邵翼：“那我就直说了，我今天想去苏州做点生意，但那边缺人手，我看你正合适，却不知道你愿不愿意跟我一起过去？”
　　武大郎闻言面露难色，他其实也是个没大志向的人。
　　按照武大郎的想法，在这阳谷县城待着挺好，兄弟武松在这做都头，媳妇也在，还一个月赚五两银子，多逍遥自在？
　　去苏州？那也实在太远了吧？武大郎从没去过那么远的地方。
　　邵翼看出武大郎不想去，拍了拍他的肩膀，“多则一个月，短则十来天，很快就回来。”
　　“而且每天我格外给你一两银子的出差补助。”
　　出差补助？武大郎没听懂这个词。
　　“就是作为补偿，除了工钱，除了食宿，格外一天再给你一两银子。”
　　一天一两银子！武大郎心动了。
　　那出去一个月，就是三十两银子啊！那可不是一笔小数目。
　　“公子，我能不能带着金莲一起去？”武大郎问道。
　　邵翼心里暗骂，把你支开就是为了打潘金莲的主意，让你带潘金莲一起去？想什么好事儿呢？
　　哈哈大笑一番，邵翼故意揶揄道：“看不出来你还舍不得媳妇呢，不过还真不行，一来我们去苏州是办正事，二来，这食神面馆也不能离了嫂子，也得留嫂子下来照看。”
　　被邵翼这么一笑，武大郎也有些脸上挂不住，因为这个年代，舍不得媳妇这也是很丢人的一件事儿。
　　“好！俺跟你去！不就苏州吗？正好去长长见识，听说可是繁华的很。”武大郎终于下了决心。
　　邵翼道：“当然繁华了，上有天堂，下有苏杭，什么好吃的好玩的，应有尽有！”
　　“武大哥，我就怕你到时候在那玩的开心了，舍不得回来！”
　　“要知道……苏州那边的小娘们，那是格外的水灵呀，吴侬软语，别有一番滋味呀，打情骂俏，都让人体软骨酥，哈哈哈哈。”邵翼话里有话。
　　怎样让武大郎在那边玩的乐不思蜀不想回来？怎样让武大郎心甘情愿把潘金莲双手奉上？
　　邵翼邪恶的笑了笑，山人自有妙计！
　　武大郎急忙摆手，“公子说笑了，俺武大郎是本分人呢，绝对不可能出去沾花惹草的。”
　　武大郎自己心里寻思，俺天生那玩意不仅小，也根本硬不起来，一个如花似玉的媳妇都没能搞得了，还出去吃野草？
　　想到这里，武大郎无奈的叹了口气。


第0083章 带武大郎逛青楼
　　既然决定了今天要走，武大郎就把武松和潘金莲都找了过来，要给他们交代一声。
　　武松也没说什么，毕竟按照他的性子，邵翼现在是他的结拜兄弟，那自然是百分百相信了。
　　他哪里能猜到邵翼是在打潘金莲的主意而故意支开武大郎？
　　至于潘金莲，听说邵翼要和武大郎一起去苏州，不知道为什么，突然觉得心里空落落的。
　　而且，好像不是舍不得武大郎，而是舍不得……
　　潘金莲不敢往下想了。
　　武松关心邵翼和武大郎怎么去，问是不是走大运河？
　　为了打消他的疑虑，邵翼取出吉姆尼，告别潘金莲，拉上武松和武大郎，一脚油门向城外冲去。
　　“这铁怪兽好厉害！”武大郎惊得目瞪口呆。
　　武松也吃惊不小，“我刚做了阳谷县都头，听说最近县里出了一只铁怪兽，县令还让我调查此事，却不想原来是兄长的手段。”
　　“这铁怪兽跑的好快，比上等骏马都要快。”武松感慨道。
　　邵翼笑了笑，“那是什么铁怪兽？这是海外的科技产品，叫汽车。”
　　一句话给糊弄过去了。
　　邵翼之所以让武松见识一下这吉姆尼，就是为了让他相信，自己有能力一天之内赶到苏州，而且有能力经常回来，否则自己又不能长时间不回阳谷……
　　万一让武松怀疑自己害了他哥哥武大郎，那事情就不妙了。
　　而且吉姆尼的消息早晚泄露出去，武松也不是多嘴的人，所以没什么好担心的。
　　在城外放下了武松，邵翼就继续开着吉姆尼向南方驶去。
　　武大郎刚开始还不舍的潘金莲，但很快就被吉姆尼的新奇给代替了。
　　“这铁怪兽真不错，里面真凉爽，比在店里干活强多了。”武大郎心里寻思道。
　　等着邵翼取出辣条、可乐等零食出来，武大郎谦让过后，直接吃上瘾了，那叫一个开心……
　　早就把潘金莲给忘到脑后去了。
　　从阳谷出发的时候是上午九点，阳谷离苏州直线距离就有起七百多公里，而实际路程，得接近九百公里。
　　这个年代又没有高速公路，官路也是平坦一段颠簸一段……
　　邵翼只恨不得自己开的不是吉姆尼，而是直升飞机，那才够快，可此时去哪里弄直升飞机？
　　所以下午五点多的时候，邵翼带着武大郎到了建康城，也即是现代的南京，邵翼决定不走了。
　　建康也蛮繁华的，青楼娼妓，应有尽又，在这领着武大郎玩玩也一样，否则等赶到苏州天都黑了，这个年代天黑之后，想玩就不怎么方便了。
　　而武大郎自然没什么意见了，毕竟他明白自己只是个跟班的。
　　在建康城外下了车，收起了吉姆尼，邵翼带着武大郎步行进了城。
　　随便打听了一下，找了家还不错的青楼走了进去。
　　武大郎跟在邵翼身后，毕竟是个男人嘛，虽然那玩意不行，但不妨碍他起了花花心思。
　　只觉得左看看右看看，眼睛都不够用了。
　　很快老鸨带着娼妓过来，足足十几二十个，大部分都是二十来岁的样子，穿的花枝招展的。
　　“武大哥，你先挑，一个也行，两个也没问题，只要你身体吃得消，今晚你玩几个都行，我请客。”邵翼笑道。
　　武大郎就尴尬起来了。
　　人生四大铁，就是一起同过窗，一起扛过枪，一起分过脏，一起嫖过娼。
　　正常来说，武大郎和邵翼一起逛青楼，也没什么，只能说明邵翼看得起他武大郎，把他当自己人看待。
　　武大郎也明白，心里也感激。
　　但关键是，他那玩意不行啊！这就尴尬了。
　　没有哪个男人不在乎自尊，愿意让人知道自己那方面不行啊。
　　武大郎急忙摆手道：“不用，真的不用，公子，你自己玩就好了。”
　　邵翼笑道：“怎么？怕嫂子知道？放心好了，我不会告诉嫂子的，今晚的事儿，绝对帮你保密。”
　　武大郎还是一个劲儿的拒绝，邵翼对老鸨使了个颜色，这老鸨毕竟是混这一行的，和人精似的，立即明白了邵翼的意思。
　　“云云，你去伺侯这位官人。”
　　然后人群里一个二十多岁的娼妓就走出来，“哎”的应了一声，喊了声“爷”，整个人就和没骨头似的扑到了武大郎的身上。
　　“不行，真的不行！让开！”
　　“公子，你自己玩吧，我真的不用。”武大郎急了。
　　云云也是见识过不少男人的，自然知道怎样挑逗男人，手就摸向了武大郎的那玩意，武大郎没料到这出，也没来得及阻挡，一下子被摸着了。
　　然后……
　　“噗嗤！”云云一下子笑出了声。
　　因为她从没见过这么小的，着连小手指的一半都不到，差点没摸着啊！
　　武大郎自然明白她笑什么，一下子涨的脸色通红，心里那个气啊。
　　是个男人，这个时候也肯定会气啊。
　　“笑什么笑！你就这么伺侯人的？”邵翼翻脸了，喝问道。
　　这是为武大郎讨一个脸面。
　　云云吓得不敢吱声了，武大郎拦着邵翼，“没事，公子不需要责骂她，也不用管我，公子你自己玩吧，我在这等着就好。”
　　邵翼看铺垫的差不多了，挥了挥手先让老鸨领着娼妓们出去。
　　屋子里只剩下邵翼和武大郎两个人了。
　　邵翼搂着武大郎肩膀道：“武大哥，你真是好脾气，刚才你竟然忍下来了？虽然我不知道那小娘们笑什么，但如果换是我，我一定点这小娘们，然后扒了她的衣服，狠狠的教训她，让她知道什么是男人的威严！”
　　武大郎只能赔笑了，却心里苦的说不出话来。
　　邵翼终于手心一翻，掏出了一粒金戈，就是早上买的那玩意，和国外的伟哥一个作用。
　　就是为武大郎买的！
　　有了这玩意，让武大郎见识一下什么是女人的滋味，那邵翼不相信，武大郎还能离开了这药！
　　但，这药只有自己才有。
　　想要自己继续提供药给你是吧？呵呵……邵翼邪恶的笑了起来，当然，邵翼觉得自己是斯文人，吃相是不会太难看的。
　　“武大哥，不能惯着这小娘们，你今晚教训教训她。”
　　“我知道武大哥那方面一定神武非凡，但……吃了这药，会更神武十倍！”
　　邵翼坏笑着，把药塞进了武大郎的手里。


第0084章 巧奴梳笼
　　武大郎手里拿着药，其实根本不相信这药能让自己硬起来。
　　因为娶了潘金莲之后，武大郎无数次求医问药，但凡攒点钱都买药吃了，幻想着什么时候能成为一个真正的男人，然后把潘金莲给办了。
　　但失败了一次又一次，从来没有药能治他的病。
　　这也是潘金莲能到现在还保留下那层膜的原因，否则潘金莲就想分房睡，武大郎也不可能答应。
　　“吃了这药，保准有用。”邵翼笑着道，若有深意的看了一眼武大郎。
　　武大郎心里很郁闷，但还是把药给扔进了嘴里，喝了口水送服下去。
　　又和武大郎聊聊天喝喝茶，大约十几分钟过去，邵翼估摸着这药应该发挥作用了。
　　邵翼又把老鸨叫了进来。
　　“就刚才那云云，让她过来好好伺侯我兄弟。”邵翼扔了二两银子给老鸨。
　　若是十分好看又有名气的妓，再加上琴棋书画样样精通，那二两银子自然不够，但这云云其实长相也一般，又没什么才艺，更何况又不是梳笼，早就千人骑万人压了，邵翼给了二两银子，老鸨已经十分开心了，心里寻思这大官人出手可真大方。
　　“云云，好点伺侯这位官人，再惹官人生气，小心了你的皮！”老鸨对云云道。
　　云云应了一声，在武大郎身边坐了下来，半个身子都倚进了武大郎的怀里。
　　可惜武大郎根本没见过这种场面，身体僵硬的很。
　　而伟哥这种药，并不是小说中那种吃了以后，让人丧失理智只知道求欢的“春药”，而是在人有需要的时候，能让男人硬起来。
　　就是说吃了这药，没需求的时候也不会硬。
　　武大郎这都尴尬死了，手都不敢往云云身上摸，事情根本发展不下去。
　　邵翼心里暗骂一句没用的东西，但只能带一带这怂货了。
　　既然要做潘金莲的人生导师，那就不能不地道的不管武大郎了，邵翼觉得自己简直是流氓界的业界良心啊。
　　“你们这有处吗？”邵翼问道。
　　“原本有一个，而且就定在今天梳笼接客，可惜突然染了恶疾……”老鸨谄笑道：“我们这其他姑娘也都漂亮的很，公子你随便挑，保准有你满意的。”
　　邵翼很无语，不是处，就算再好看老子也不稀罕。
　　天底下漂亮而纯洁的妞多得是，以老子的身份，还稀罕去捡人家破鞋？
　　但无奈必须得教一下武大郎，邵翼就随便挑了一个，然后领着这小妞进了隔壁房间。
　　这小妞十分兴奋，因为刚才邵翼出手很大方，足足给了她十两银子，比云云的二两银子还多了许多！
　　进屋她就脱了衣服往邵翼身上扑！
　　却不想邵翼一脚把她踢开，“滚一边去！”
　　这妓女很委屈，也很生气，但看在钱的份上却是不敢发火，手足无措，不知道哪里得罪了这位有钱的公子。
　　邵翼从空间里掏出一根黄瓜，扔给了这个妓，低声道：“自己解决，快点，叫大点声，明白吗？”
　　啊？一下子把她弄懵了！
　　还第一次见到客人有如此奇怪的要求。
　　十两银子啊，都能买下个处了，这客人花了十两银子睡自己，竟然还不上自己？
　　她简直是以为自己听错了。
　　“真是麻烦！”邵翼很无语，低声道：“快点自己叫起来，要让隔壁听见，叫好听一点，要很销魂那种，明白吗？如果叫好了，我再赏你十两银子。”
　　十两银子在这个年代很多钱了，但邵翼根本不在乎钱，一面镜子能卖二十两银子，成本几块钱而已。
　　又是十两银子！
　　这小娘们眼睛都亮了，前后二十两银子了，这一会儿她哪里还管是跟人做，还是跟黄瓜做。
　　羞羞答答的脱了裙子，就拿着黄瓜……
　　好吧，一边自己爽着一边叫起来。
　　这声音就传到隔壁武大郎的耳朵里，他哪里听过这声音，但一种本性的冲动，却在他体内蔓延。
　　云云也不是傻子，一双小手也在武大郎的身上摸来摸去，然后，摸向了……
　　武大郎突然瞪大了眼睛，因为……他竟然在双重的刺激下，有反应了！
　　“这怎么可能！”
　　“这药简直神了！”
　　“我吃那么多药都没用，这药竟然……”
　　武大郎眼睛都红了，又是兴奋又是激动，直接扑到了云云身上。
　　好吧，三分钟之后，武大郎死猪一样的躺着，“原来这种事，这么舒服，简直不能再爽了。”
　　“云云，我厉害不？”武大郎一边摸着云云一边得意的问道。
　　云云气的啊，厉害你妹啊，只进去老娘的一小半都没有，关键老娘刚有了点感觉，你他娘的竟然完事了。
　　不过看在银子的份上，基本的职业操守还是要有的，云云撒娇道：“厉害，大官人您厉害的很，奴家从没这么舒服过，人家都想从良了，一辈子跟着大官人了呢。”
　　这几句话，直把武大郎给捧的要飘起来了……
　　有时候，男人容易被女人勾上，并不完全是因为这女人多漂亮。
　　一个女人会不会勾人，和漂亮不漂亮，其实关系并不十分大。
　　漂亮的可能高冷，可能娇蛮，让人不敢生杂念；若是姿色平庸，却骨子里带着媚，那就不一样了。
　　对武大郎来说，媳妇潘金莲够漂亮了吧？但对他没个好脸色，更不要他碰半下，原本还能忍受。
　　但今晚和云云这做了真夫妻，这小娘们又好生伺侯，刻意讨好，比较之下，武大郎就觉得云云千好万好，媳妇潘金莲那简直是……太可恶了……
　　当然，此时的武大郎也不可能存了休妻的念头，只想着“等再和公子讨几粒药，下次回了阳谷，一定要收拾了金莲这小娘们！”
　　“让她知道什么是真正的男人。”
　　“云云也不错，等赚了钱，为她赎了身，让她做个妾也不错。”
　　武大郎不知道的是，他正在爽的这几分钟，邵翼压根看都没看旁边用黄瓜自己解决的妓女，而是拿出了手机连接了阳谷县的监控视频。
　　只见潘金莲的屋子里，潘金莲自己和衣而卧，但却怎么也睡不着。
　　是个人就有需求的，哪个少女不怀春？何况潘金莲一个大姑娘？
　　想想前几天公子拍她小屁屁，摸她腿，还抱着她……潘金莲就感觉自己身体热了起来。
　　手不受控制的解开了裙子，摸了下去，“公子……”两个字从潘金莲的嘴里轻声唤出，仿佛呓语。
　　哈哈哈哈，邵翼心里大笑，看来距离自己吃了潘金莲这小花朵的日子，已经不远啦！
　　邵翼看着视频正看得爽，外面突然传出来吵闹的声音，邵翼皱起了眉，什么玩意？
　　打搅老子看视频，烦不烦？
　　只听外面有个男人怒吼道：“老鸨，你他娘的什么意思？说好了让我来给巧奴梳笼，为何又许给了别人？”
　　“你莫不是耍我？”
　　老鸨慌张的解释道：“这话从何说起，我真的没骗你巧奴的确是生了恶疾，所以让安神医过来治病，谁曾想安神医一眼看上巧奴了……”
　　只是听着梳笼二字，邵翼眼前一亮，在古代，梳笼的意思，就是妓女第一晚接客啊！
　　巧奴？这名字怎么这么熟悉呢？安神医？邵翼皱起了眉。


第0085章 抢姑娘这事我在行
　　巧奴？安神医？难道是……
　　其实邵翼只能熟悉那么十几个很出名的水浒好汉，一百单八将里的一小部分，邵翼只是熟悉名字罢了。
　　更别提他们的家乡是在哪里了，邵翼哪里会知道。
　　不过不要急！
　　俗话说的好，外事不决问百度，内事不决问谷歌，房事不决问天涯！
　　急忙掏出手机百度了一下，果然！李巧奴和安道全正是建康人。
　　竟然遇到这俩家伙了？这还真是巧了。
　　原著里李巧奴和安道全是相好的。宋江攻打大名府的时候，背疮发作，浪里白条张顺就到建康请神医安道全。
　　这李巧奴舍不得安道全走，给张顺脸色看。张顺干脆一不做二不休，杀了李巧奴，并且在墙上写了血字，“杀人者，我安道全也。”
　　于是安道全没办法，只能上了梁山泊落草为寇。
　　虽然李巧奴和张旺也有一腿，但她本就是娟妓，而且也没有害人心思，相比较之下，却是比阎惜娇的人品要好的多。
　　想到这里，邵翼急忙道：“好了，别插了。”
　　旁边玩的正爽的妹子“奥”了一声，颇有些恋恋不舍的抽出了黄瓜，穿好了裙子。
　　邵翼开门走了出去。
　　“公子你也玩好了？”武大郎穿好衣服迎上来，谄笑道。
　　以前武大郎在邵翼面前就是一脸谄媚，但现在比以前更甚三分。
　　因为对武大郎来说，刚才那小药丸对他的吸引力，比银子还要大多了。
　　有银子没小药丸，也没法体会到什么叫男人的享受，男女之间那点事，没尝过还好，一旦尝试过，那就食髓知味了，会上瘾的。
　　邵翼点了点头，“玩好了，外面吵闹，我出去看看。”
　　武大郎急忙陪着邵翼出去，心里还在寻思，“公子这持续能力和我也差不了多少……看来俺武大能力还是不错的。”
　　也即是邵翼不知道他的想法，否则一准儿一脚把他给踢飞出去。
　　走到大厅里，只见场面很是有一些紧张，围观的也不少，邵翼没着急靠前，先搞清楚状况再说。
　　一个是二十五六岁的汉子，一脸一沉，严寒凶光，大有一言不合就大打出手的架势。
　　另一边一个四十多岁的家伙文人打扮，有恃无恐的在喝着茶。
　　“老鸨，先前说好了我带二十两金子，来为巧奴梳笼，我今天就问你一句话，到底说话还算不算数？”
　　“你可想好了，戏耍我张旺的下场会是怎样？我张旺截江鬼的诨号，这建康城方圆百里，谁不知晓？”这家伙目光阴冷，声音低沉，带着威胁的味道。
　　原来这家伙就是截江鬼张旺？原来他这个时候就看上李巧奴了？
　　看来他对李巧奴是真的蛮喜欢，怪不得后来李巧奴都被安道全包了，他还趁着安道全喝醉了，偷偷的带着钱去私会李巧奴呢。
　　老鸨很为难，不敢惹这亡命徒，而且二十两黄金！
　　这价钱不低了。
　　二十两黄金可是二百两银子！以李巧奴的名气，这个价格为她梳笼，也是不低了。
　　老鸨只能看向安道全，“安神医，你看？”
　　安道全呵呵一笑，“二十两黄金梳笼，确实价码不低。”
　　“不过嘛……你可想清楚了，巧奴姑娘的病，可是会传染的，治不好，呵呵，就算有人不要命为她梳笼，也得寻思寻思会不会染病？有没有命去风流快过。”
　　“我说句大话，巧奴姑娘这病，天下只有我能治！就算去汴梁城把御医请来了也没用。至于你信不信，就随你了。”
　　神医安道全淡淡的道：“若是让我为巧奴姑娘梳笼，我出三十两黄金。而且，免费为巧奴姑娘治病。”
　　“若是让别人为巧奴姑娘梳笼，呵呵……”
　　“呵呵，悬壶济世是我辈的责任，我也会为巧奴姑娘治病，但这诊金么……我要的也不多，300两黄金就好了。”
　　安道全说着，喝了口茶，神情淡然，根本不把张旺放在眼里。
　　三百两黄金！那就是三千两银子，这可是笔巨款啊！
　　若不是商贾巨富，一般人谁能拿得出来这么多钱？而且就算是有这钱，谁舍得拿出来就为了梳笼一个娟妓？
　　要知道现在的物价水平，拿十两银子出来买处，要多少有多少！
　　张旺气的怒火中烧，却是一句话也说不出来，只恨不得掏出怀里的刀，一刀捅死这个无耻的医生。
　　而这个时候，邵翼已经完全搞明白情况了。
　　走到前面，笑道：“一个李巧奴而已，两位竟然大打出手，看来……这李巧奴长得不错啊。”
　　“老鸨，还不赶紧把李巧奴叫出来让本公子看看？难道怕本公子出不起钱吗？”
　　张旺和安道全同时看向邵翼，他们没想到竟然又出了一个情敌。
　　张旺依然是双目喷火，而安道全只是淡淡的看了邵翼一眼而已，根本没把邵翼当回事儿。
　　因为他很有自信，李巧奴的病，只有他能治！
　　老鸨很为难，但又不能得罪邵翼，只能把李巧奴给请了出来。
　　“巧奴给安神医，张壮士，还有这位公子请安了。”李巧奴走出来，半蹲一下，行礼道。
　　从李巧奴这打招呼的先后顺序上，邵翼就知道了，这小娘们自己心里是看上了安神医。
　　想要让安神医给她梳笼。
　　当然了，是看上了安神医的钱财，还是想着安神医能给她治病，这就不好说了。总之不可能是看上安道全的颜值吧？
　　这安道全也四十多岁了，李巧奴没什么恋父情结的话，也不可能看上他的颜值。
　　反而是最不看好自己？邵翼有些不明白，难道自己连截江鬼张旺这种小角色都不如？
　　心里虽然有些不满，但看到了李巧奴，邵翼更决定要拿下这小妞了。
　　因为她长得真的很不错！
　　和潘金莲不相上下，也就比扈三娘稍微差那么一点点而已。
　　当然了，每个女人的味道都会不同。扈三娘是高冷，潘金莲是骨子里散发出来的媚，而这李巧奴，则是一副我见犹怜的样子。
　　一言一行都在撒娇似的，根本不像是娟妓，反而像是邻家小妹妹似的。
　　更何况，还有丰厚的成就值作为回报，邵翼没道理放着成就值不要，眼睁睁的看着李巧奴被安道全“一朵梨花压海棠”啊？
　　反正今晚注定要被梳笼了，那还不如让老子来。
　　想到这，邵翼淡淡一笑，“好，巧奴姑娘真是不错，本公子看上了。”
　　“老鸨，五十两黄金，并且我会亲自给巧奴姑娘治病，保证药到病除。”
　　“除此之外，我还有小小的礼物奉上，今晚这巧奴姑娘，就由我来梳笼吧。”说着，邵翼从妆模作样的从衣袖里掏，其实是从空间里取出了一面镜子。
　　这就是邵翼说的礼物。
　　而一旁安道全哈哈大笑，一副不屑的样子，“你为巧奴姑娘治病？药到病除？真是好大的口气！也不怕闪了舌头！”


第0086章 不方便让公子看
　　安道全当然不相信邵翼的话。
　　李巧奴的病没有那么好治，除了自己，他不相信还有其他人可以治好。
　　否则为什么自己被称作“神医”？若是这么容易被治好，那神医就多了去了。
　　邵翼不说话，先把镜子递给李巧奴，“巧奴姑娘，这是我的礼物，初次见面，不成敬意。”
　　对于送礼物这种事儿，李巧奴是不稀罕的，因为她一直未曾梳笼，还是个处，所以平日里讨好她的男人可不少。
　　大家都希望能为她梳笼，所以整天鞍前马后的讨好她，送礼物的时候也绝对不会吝啬。
　　这也是青楼里一个顶级相貌和才艺的姑娘，为什么不会很早梳笼的原因，被得到了，就不会被珍惜了。
　　李巧奴原本想要张口拒绝，不过一看这礼物，拒绝二字就再也说不出口了。
　　“好明亮的一面镜子！”
　　“世上竟有如此明亮的镜子？”
　　李巧奴张大了嘴，实在是太吃惊了。
　　仿佛一种魔力驱使着她，双手不受大脑控制，就把这面镜子接了过来。
　　左看看又看看，简直爱不释手！
　　“谢谢这位公子，这面镜子，巧奴很喜欢。”李巧奴笑的很甜，让在场的男人不管是邵翼、安道全、张旺，还是围观的看热闹的，都刹那间的失神。
　　“巧奴姑娘喜欢就好，宝剑配英雄，红粉赠佳人，这镜子也就巧奴姑娘有资格用。”邵翼拍马屁道，反正说好话又不花钱。
　　李巧奴又看了一眼邵翼，笑的更甜了。
　　原本邵翼在三个人之中，最不被她看好，因为安道全有医术，张旺喜欢她讨好她很久了，邵翼只是第一次见的陌生人而已。
　　但现在，邵翼一下子进入了她的眼帘。
　　“哼！”安道全冷哼一声，这老男人竟然还吃醋了，“这镜子的确不错，但……巧奴姑娘现在需要的，是尽快治病。”
　　“否则病情拖延下去，可是不妙。”
　　安道全的话让李巧奴的神色又暗淡下去。
　　俗话说“人若常思病时，则尘心顿减”，想想身上的恶疾，李巧莲心绪低落，好像眼前这明亮的镜子也没那么吸引人了。
　　邵翼道：“安神医，这样吧，我给你个面子，你刚才不是说治好巧奴姑娘需要三百两黄金吗？这钱我出了，你给巧奴姑娘治病，你看如何？”
　　邵翼的确是想给他一个面子。
　　毕竟这以后也是梁山一百单八将里的人物，而自己是梁山之主，安道全迟早是自己小弟啊。
　　跟未来小弟抢女人，邵翼脸上也有些挂不住，干脆给他点钱让他出手，免得他脸上挂不住。
　　可惜安道全哪里知道邵翼的心思？
　　根本不可能领情，哈哈大笑起来，嘲讽道：“这就是你说的亲自给巧奴姑娘治病？保准药到病除？”
　　“还不是求到我头上？真是可笑。”
　　“三百两黄金是刚才的价钱了，你如果求我，呵呵，三千两黄金！你能拿出来，我立马给巧奴姑娘治病，然后走人。”
　　“否则……呵呵，还想跟我抢巧奴姑娘？回家吃奶去吧。”
　　邵翼也怒了，这老家伙，给脸不要脸是吧？
　　真要跟老子抢妞是吧？你也配？
　　邵翼冷笑道：“我只是想给你个面子，你不要就算了。”
　　眉头一皱，邵翼想了个歪主意，“这样吧，咱俩打个赌，如果我治好巧奴姑娘，你以后就别叫神医了，就老老实实给我做个仆人如何？”
　　安道全这被气的，简直是气的要一口老血吐出来。
　　“猖狂！实在猖狂！”
　　“竟然敢跟我打赌！好好好！今天我跟你打了这个赌又如何？”
　　“只要你能治好巧奴姑娘，那你也是天下数一数二的神医了，我就做了你的仆人，也不丢人！”
　　“但你若治不好，又如何？”
　　邵翼呵呵一笑，“简单啊，治不好，我做你的仆人。”
　　安道全冷笑，“不稀罕。”
　　邵翼：“再奉上千两黄金！”
　　千两黄金！
　　安道全眼神郑重起来，突然感觉这个赌自己可能要栽了。
　　不是觉得自己会输了这个赌，而是能拿出千两黄金来打赌的人，会是一般人？自己这个便宜恐怕是占不到了。
　　罢了罢了，等会儿赢了，象征性的收十两黄金算了，也算给他个面子，免得结了仇，那就不妙了。
　　想到这，安道全点了点头，“好！这个赌我打了，那现在开始治病？”
　　邵翼道：“可以。”
　　一边说着，一边探查安道全的属性。
　　这家伙武力值才不到30，也就比普通人好一点，但医术等级很高。
　　其实每一项技能，系统都有一种很数字化的分级。
　　比如说武力值，完全数字化。
　　医术高低，也是如此。这安道全的医术等级却是9级！具体医术值为95！
　　这个数值很可怕了。
　　对应的武力值，林冲和杨志、武松三个人，都没达到95！
　　也就是说在医术这个领域，安道全的成就，比林冲三人在武功这个领域的成就，还要高！
　　这医术值对邵翼的吸引力，也比武力值吸引还大。
　　毕竟这个世界高手那么多，随便提取谁的武功都可以，但神医呢？邵翼目前知道的，就这安道全了。
　　想想在现代还可以用医术去装比、泡妞、发家致富，邵翼毫不犹豫的就提取了安道全的医术。
　　“叮！消耗15点成就值，学到安道全医术，医术值95，是否升级？”
　　邵翼当然选择升级。
　　“叮，消耗15点成就值，医术值提升为100，达到第一阶圆满？”
　　第一阶是什么鬼？100成就值就到顶了？
　　刹那间无数医术知识涌进了邵翼的脑袋，几秒种后，邵翼知道，自己的医术已经比安道全还要厉害了。
　　比如说安道全的绝技“八脉神针”，对安道全来说，只能施展出前七针而已，若是想要勉强施展第八针，也不是不可以，但一定会透支精气神，大病一场。
　　但对邵翼来说，就不会有那么严重的后果了。
　　“呵呵，你倒是给巧奴姑娘治病啊，磨蹭什么？怎么磨蹭一会儿，还会医神附体吗？”安道全淡淡的讽刺道。
　　邵翼笑了笑，没理这闷骚的老家伙，而是走到李巧云面前，“巧奴姑娘，让我看看病灶之处，好为你治病。”
　　李巧奴一下子脸红了，“抱歉，不行的。不是……很方便让公子看。”
　　嗯？不方便看？这是为何？邵翼想不明白了。
　　难道生病的位置……有些特殊？邵翼眼睛亮了。
　　“没事的，咱俩谁跟谁啊，今晚我还要为你梳笼呢，有什么不方便的。”邵翼无耻的笑道。


第0087章 不敢相信
　　听了邵翼这么无耻的话，李巧奴的小脸羞的更红了。
　　而邵翼突然想起了一个问题，不对呀！
　　“既然巧奴姑娘的病，不方便让人看，那安神医是怎么看的？”邵翼直接问了出来。
　　他娘的，想想若是李巧奴的病生在某个隐私的地方，已经让安道全给看过了，那邵翼真是够郁闷的。
　　没办法，就是这么小心眼，老子看上的女人，别人碰都不能碰。
　　安道全冷哼了一声。
　　而李巧奴赶忙解释道：“安神医也没看过。”
　　“是之前有个小姐妹，也有同样的症状，就是安神医给治好的，所以……”
　　原来是这样，邵翼松了口气，下了老子一跳。
　　“那就好……我是说身体染了疾病，千万不能耽搁，我们现在就去治病吧，去你屋里？”邵翼有些迫不及待了。
　　李巧奴还是很扭捏。
　　安道全冷哼一声，“且慢！”
　　“谁知道你到底会不会医术，若你只是在这胡吹大气，其实对医术半点不了解，那么……”
　　“巧奴姑娘的隐私部位让你看到，你岂不是占了大便宜？”
　　“到时候你轻飘飘一句你治不了，那巧奴姑娘岂不是白吃亏了？”
　　好吧，邵翼不得不承认安道全这老家伙说的话还有些道理。
　　就连老鸨和李巧奴都是这个意思，一个劲儿的点头呢。
　　“那你说怎么办？”邵翼瞪了一眼安道全，这老家伙，光给老子添乱。
　　安道全淡淡的笑了笑，“最好的办法就是你不要装神弄鬼了，赶紧一边待着去，别耽误我给巧奴姑娘治病。”
　　邵翼真是要怒了，真想一脚把这老家伙给踢出去。
　　不过邵翼很快就想出了一个主意，“这样吧，这里这么多姑娘，你随便挑出几个身体略有微恙的，只要我能诊断出来，足以证明我会医术，如何？”
　　武大郎急忙喊道：“这个主意好！”
　　这狗腿子做的很不错，邵翼给了他一个赞许的目光。
　　老鸨和李巧奴也点头，安道全只能同意了。
　　“谁不舒服，过来让我把脉。”安道全对着在场的姑娘道。
　　一群娟妓你看我，我看你，然后一个微胖的女人站了出来，“我有些不舒服，安神医你给我看看。”
　　这娟妓伸出了手，安道全只是略一把脉，然后就捋了捋胡子，“嗯，你的身体的确是有些小问题，不过不严重，一会儿我送你一副药，吃两个疗程就好。”
　　安道全可是神医啊，这建康城谁人不知谁人不晓？若是平时，请安神医看病，最少也要五两银子打底。
　　这相当于免费义诊，白省了五两银子。
　　这娟妓大喜，一个劲儿的道谢，“多谢安神医，多谢安神医，您老真是救苦救难的活菩萨啊。”
　　安道全很享受这种马屁，笑的老脸都出褶子了。
　　“你来吧，让我看看你的水平如何？”安道全看了一眼邵翼，道。
　　邵翼却不同意，“这不行，我就算诊断出来，你偏要昧着良心说我的诊断不对，那怎么办？”
　　安道全气的吹胡子瞪眼，“你放屁！我堂堂神医，岂会做这种事？”
　　邵翼冷笑，“狗屁神医，老子信不过，这样吧，你把你的药方写下来。等会诊断之后我也写下药方，两相对比，总比空口说白话靠谱。”
　　安道全冷哼一声，只能同意了。
　　然后老鸨拿过纸币，安道全自己偷偷的在角落里把药方写好，墨还没干就藏起来，生怕被邵翼给看到。
　　“你快点，别墨迹，耽误我给巧奴姑娘治病。”安道全怒道。
　　他是越看邵翼越不顺眼。
　　邵翼不以为意，也为刚才那娟妓把了脉。
　　“没什么大问题，就是肠胃有点小毛。”邵翼只把脉了两秒钟，就诊断出来了。
　　什么？
　　安道全直接愣住了，这怎么可能？他怎么知道是肠胃有问题？他真的懂医术？而且诊断的时间比自己还短？
　　不可能！这家伙一定是懵的！
　　“瞎猫碰上死耗子罢了，有种把药方写出来。”安道全怒吼道。
　　邵翼淡淡一笑，拿过纸币刷刷刷把药方写出来了。
　　然后直接晾出来给大家看，“安神医，也把你的药方拿出来给大家瞅瞅呗。”
　　两个人的药方就呈现在众人面前了。
　　“哇！安神医的药方和这位公子的药方竟然一模一样！”一个娟妓吃惊的道。
　　老鸨给了她一巴掌，“好点睁大你的狗眼瞧瞧，哪里一模一样了？这位公子多了一味药！”
　　安道全一看，果然，前面所有药都一样，邵翼唯独多了一味黄连！
　　安道全哈哈大笑起来，“荒谬！简直荒谬！肠胃不好，岂能用黄连？岂不知黄连味苦，有可能引起胃病复发……”
　　安道全很得意，说的唾沫星子都出来了，一个劲儿的教训邵翼。
　　邵翼淡淡的道，“你想好再说，你再多看看我的药方，仔细琢磨琢磨，免得坠了神医的名声。”
　　嗯？安道全皱眉，“笑话，你一个黄口小儿的药方，我还用仔细看？”
　　不过话虽如此，他还是又重新看了一眼。
　　这一眼，让安道全面色大变！
　　“不可能！这不可能！”
　　“这黄连看似不可取，但……简直神来之笔！”
　　“不可能！你一定是碰巧的，不可能真的是你想出来的药方！不可能！”
　　安道全连声高呼，再看向邵翼的眼神，就和见了鬼似的。
　　因为他根本接受不了，这一个二十来岁的黄口小儿，医术……
　　竟然比自己还要高超！
　　要知道中医这门技艺，也是需要年纪打磨的，安道全不到五十岁的年纪就能被称为神医，已经是难得一见的天才了！
　　而邵翼，才二十岁左右的模样，所以安道全根本不相信。


第0088章 人家穿的是裙子啦
　　震惊的安道全又找了几个娟妓过来试验，可惜每次都被邵翼给一口道破病灶所在。
　　“你是月经不调，没什么大问题。”
　　“你是上火了。”
　　“你呀？房事过度，得有节制啊，别光顾着赚钱。”
　　……
　　而且每一次邵翼开的药方，都比安道全多一味药。
　　但就这一味不起眼的药，却往往能起到画龙点睛的功效，让整个药方都提升一个大档次！
　　安道全刚开始脸色很苍白，受到了很大的打击，到后来算是彻底服了。
　　“我安道全自以为天才，却不想更有公子这般的绝世天才，服了，我真的是服了。”
　　“从此以后，神医二字愧不敢当，我愿意追随公子左右，做公子的一名仆人，只求公子能指点小人医术，让小人的医术不至于给公子丢脸。”
　　邵翼点了点头，这安道全还可以，算是个聪明人，识时务者为俊杰嘛。
　　“好了，没你什么事了，先一边待着吧，别耽误我给巧奴姑娘治病。”
　　说和，邵翼就牵起了李巧奴的手，要向里面卧室走去。
　　李巧奴脸一红，想要挣扎着把手抽出来，可邵翼握的太紧根本抽不出来，也就作罢。
　　哪个少女不怀春？哪怕是青楼娟妓。
　　三名竞争者之中，安道全都四十多岁了，截江鬼张旺长得也贼眉鼠眼的，说起来邵翼就帅多了。
　　现在更显露出如此恐怖的医术，李巧奴这小娘们早就被邵翼给折服了。
　　头低着脸红着就跟邵翼往后面卧室走。
　　“给我站住，今天我看谁敢跟我抢巧奴姑娘！”张旺怒了，一下子掏出了藏在怀里的尖刀。
　　眼睁睁的看着心爱的姑娘要被别人干，张旺气的几乎吐血，心里一狠，“今天谁碍着我的事儿了，我就让谁见血，白刀子进红刀子出！”
　　“大不了干这一票，老子上山入伙做……”
　　可惜张旺话还没说完，邵翼已经一脚踢过去了。
　　什么玩意儿，一个武力值不过才59的小人物，就在这猖狂？
　　原著里被浪里白条张顺绑住了四肢沉了江的可怜虫，倒是在老子面前装上了？
　　只听砰的一声，张旺根本没反应过来，就被邵翼一脚给踢实了。
　　整个人飞了出去。
　　轰的一声，直接撞到了一面墙，整个人都被倒塌的石头什么的给压底下了。
　　尖叫声一片。
　　老鸨吓得直哆嗦，心里只有一个念头，“完了完了，出人命了。”。
　　邵翼仿佛猜透了老板的心思：“没事，死不了，我给他留了条命，找人挖出来吧。”
　　“谁在没眼力见敢耽误我给巧奴姑娘治病，这就是下场。”
　　邵翼冷冷的留下了两句话，牵着李巧奴的手走进了卧室。
　　武大郎瞪大了眼，吃惊的不得了，这是他第一次见到邵翼动武。
　　“原本还以为我家二弟武艺了得，井冈山上打死了老虎，英雄盖世，但和公子这一比起来，好像还真是逊色了不少……”
　　至于安道全，这老家伙擦了擦额头的冷汗，突然有些庆幸这刚刚认的主人医术了得。
　　否则就凭他那无耻的劲儿，若不是自信医术了得能胜得了自己，那么这无情的一脚，自己也得挨身上。
　　不得不说这安道全还真是个聪明人呢。
　　邵翼进了李巧奴的闺房，关上了门，脸上无耻的笑怎么也掩饰不住，“巧奴姑娘，到底是哪里染了恶疾？快点给本公子看看。”
　　李巧奴扭捏的用手指绕着衣角，“公子，你……你口水都流出来啦！”
　　不过李巧奴终究还是说出了自己染疾的位置，原来是在腿上。
　　而且不是小腿。
　　而且还是……穿齐比小短裙正好能遮住的那个位置，最关键还不是外侧。
　　原来是那！邵翼眼睛更亮了，“快点把裙子脱了，我给你看看。”
　　李巧奴羞的跺脚，“公子，人家穿的是裙子啦！”
　　“穿裙子怎么了？”邵翼好奇的问道。
　　李巧奴心里那个气呀，“穿裙子不用脱，只需要撩上来，就能看到了。”
　　奥，原来是这样啊。
　　邵翼很主动的帮忙，“来，你躺着别动，我来帮你把裙子撩上来。”
　　这家伙直接把李巧奴给半强制性的按到了床上，然后手一撩……
　　“啊！”李巧奴尖叫了一声。
　　邵翼看到了原本不应该看到的地方。
　　“别害羞，医生的眼里没有男女之分，只有病患，只想着怎样为病人解除痛苦，你可别想歪了。”邵翼一本正经的道。
　　李巧奴羞的把脸转向了一边，心里只有一个念头，“这家伙还真能满脸正经的胡说八道，说的和真的似的。”
　　李巧奴的病不是很严重，只是长了些不好的水泡，邵翼写了个药方出去，扔给了新收的跟班安道全。
　　“快点去给你主母抓药，麻溜点。”
　　“是，是。”安道全转身要走，心里欲哭无泪，原本自己看上的姑娘，这就成自己的主母啦？
　　“对了，把你的针给我留下来。”
　　邵翼就这么把安道全祖传的金针给剥夺了，拿着针重新回到了李巧奴的屋子里，先给李巧奴针灸了一下。
　　然后水泡就以肉眼可见的速度干瘪了许多。
　　“等一会儿我亲自给你擦上药，睡一晚，明天一觉醒来差不多就能痊愈了。”
　　这恶疾让李巧奴十分烦恼，而且原本很疼，但被针灸之后也不疼了，再听说睡一晚明天就好了，那更是开心的很。
　　“谢谢公子。”李巧奴甜甜的道。
　　当然手上不动声色的把裙子给放了下来，要不然就这样露着白花花的腿，这姑娘可是害羞的紧。
　　虽然是娟妓，但毕竟还没梳笼，毕竟还是黄花大闺女呢。


第0089章 坑你没商量
　　李巧奴满脸感激的向邵翼道谢。
　　邵翼毫不在乎的摆了摆手：“谢什么谢？今晚就给你梳笼，以后你就是我的人了，不需要跟本公子客气。”
　　李巧奴脸更红了，嗫嚅道：“奴家病还没好，今晚没办法……伺侯公子……”
　　说着又怕邵翼生气，“要不，明晚再伺侯公子吧？”
　　邵翼捏着她那精巧的下巴，笑道：“你出身青楼，难道不知道伺侯男人的方法，其实很多种吗？”
　　李巧奴脸好红，娇嗔道：“公子，你坏死了啦！”
　　好吧，这声音也太嗲了吧？
　　和那个什么志玲姐姐有的一拼。
　　李巧奴还是害羞不好意思，邵翼笑道：“我刚才帮你治病，你现在不该帮帮我？”
　　李巧奴简直身体都软了，公子实在太流氓啦。
　　终究还是没有拒绝邵翼的要求，不过等邵翼舒服了，李巧奴手都酸掉了。
　　而这个时候，安道全也把药买回来了，从安道全手上取了药，邵翼亲自给李巧奴擦上，然后用纱布给包好，第二天就没问题了。
　　打发走安道全，让他第二天过来再过来有事儿吩咐他，至于张旺，果真没死，但直接吩咐老鸨给扔到街上了。
　　邵翼还想着掏钱给老鸨，毕竟刚才答应用五十两黄金为李巧奴梳笼，结果老鸨说安道全已经为邵翼把钱负了。
　　邵翼一愣，没想到安道全这狗腿子还真是称职啊，不错，有前途。
　　不过也看出来这家伙有钱了，这么一手精湛的医术，看病最少五两银子起步，这家伙能没钱？
　　水浒传原著里，如不是被张顺杀了李巧奴嫁祸给安道全，他也完全没必要上梁山。
　　后来征方腊他就没参加，而是借着一个机会留在了东京汴梁，最后更是混成了御医，这家伙也是个聪明人啊。
　　反正在邵翼看来跟着宋江征方腊，最后惨死的，都是脑残。
　　经过这么一番折腾，天色也渐渐暗淡下来，青楼里也点起了灯。
　　这个年代也没什么好的厨艺，没办法邵翼还是回现代找了酒店点了菜打包过来。
　　赏给武大郎和云云几个菜，让他俩单独吃，至于一起吃，笑话，他们有这资格？
　　关键是云云还是个娟妓，一点朱唇万人尝，一双玉臂千人枕，也就是武大郎不嫌弃了，邵翼还真是有点洁癖。
　　邵翼则关着门和李巧奴一起大快朵颐起来，李巧奴第一次吃来自二十一世纪的菜品，好吃的差点把手指头都吞下去，那就不用多说了。
　　酒足饭饱，李巧云摸了摸自己的肚子，“公子，这菜实在太好吃了！人家想天天吃，否则再吃别的菜恐怕都无法下咽了。”
　　邵翼的手永远都是在使坏，“那还不简单，那就每天吃呗，我还养不起你怎么着？”
　　李巧奴很纠结，“可是如果每天都吃这么好吃的菜，就会每天都吃的很饱，人家很快会胖的。”
　　邵翼很无语，女人就是这么麻烦。
　　长夜漫漫，无心睡眠，这小妞腿上的病还没好，也不能啪、啪、啪，想了想邵翼还是决定继续坑武大郎好了。
　　反正闲着也是闲着。
　　把武大郎和云云都叫进屋来，“咱们一起摇骰子玩吧？”
　　武大郎和云云自然答应，其实这个年代没什么娱乐活动，赌博这件事儿也蛮常见的……
　　规则也很简单，就是四个人一人摇一次，点数最小的那个人就输了，点数最大的那个人赢，一次一两银子的赌注。
　　云云都梳笼一年多了，所以这小娘们有钱，一两银子也玩得起；至于李巧奴，虽然没梳笼，但因为长得实在是漂亮，又多才多艺，光卖艺就赚的比云云还多了去了。
　　这俩都玩的起。
　　最穷的就是武大郎了，认识邵翼之前就是一个卖炊饼的，认识邵翼之后一个月能赚五两银子，算是高薪了，但在几个人面前不够看。
　　何况这次出来他也没带什么钱。
　　邵翼直接扔给武大郎十两银子，“本钱算我送给你的。”
　　武大郎那叫一个感激啊，“谢谢公子，公子对俺真是没的说。”
　　邵翼笑了笑，若有深意的道：“那不废话吗？知道我之前给你的药多少钱一粒吗？”
　　武大郎心头一动，急忙问道：“多少钱？”
　　他寻思着这药如此好用，肯定会非常贵，大概……说不定……弄不好，得一两银子一粒吧？
　　这样算的话，自己和媳妇一个月的工钱，除去必要的生活开销，也能买四五粒来爽爽了。
　　却听邵翼道：“也不算特别贵吧，也就100两银子一粒而已。”
　　什么？武大郎简直是受到了惊吓，手里的骰子一下子给惊得掉地上啦！
　　100两银子！一粒！武大郎觉得人生灰暗起来。
　　这哪里买得起？以后还怎么享受呀？


第0090章 输红了眼
　　一百两银子一粒的药，武大郎算了算自己和媳妇一年赚的钱，扣除必要的生活开销，连一粒都买不上。
　　武大郎那叫一个失落，以至于玩骰子都没兴致了。
　　但又不好意思离开，只能无精打采的陪着大家玩。
　　但武大郎很快就发现，他今天的运气竟然超级好！
　　不过一会儿工夫，眼前的银子已经由十两变成了五十多两！
　　云云赢了二十多两，也兴奋的很。
　　李巧奴算是不输不赢，而邵翼，已经输了接近八十两。
　　“没意思，不玩了不玩了。”邵翼装模作样的道。
　　“别啊，公子你可不能这样啊，正玩的兴头上呢。”武大郎拦着道。
　　云云也附和道：“就是啊公子，你这么有钱，才输了七八十两就不敢玩了？嘻嘻，也太小气了吧？”
　　邵翼不屑的道：“不是输不起，不过输了几十两银子而已，我会在乎？而是赌注太小了，玩了半天，输赢才几十两银子，没意思。”
　　“要不，我们一把赌十两银子？”邵翼这眼睛眯了起来，提议道。
　　若是熟悉邵翼的人，一定会知道，邵翼眼睛眯起来的时候，就是准备坑人的时候。
　　一把十两银子的赌注！
　　李巧奴倒是无所谓了，就是陪着邵翼玩罢了；云云有些犹豫，反而是武大郎很有兴趣。
　　武大郎心里寻思：“反正本钱都是公子给的，就算全输光也不吃亏。何况今晚赌运这么好，感觉还会继续赢。”
　　于是武大郎就双手赞成，“好！那就一把输赢十两银子！我今晚就舍命陪君子了。”
　　见武大郎这么有兴趣，云云还想说什么，不过邵翼给了她一个眼神，云云混迹青楼几年了，精的和猴子似的，一下子明白了点什么。
　　“好，那就赌十两银子的，还是大郎有魄力，人家最喜欢有魄力的男人了。”
　　云云一句话让武大郎开心的找不着北，越发觉得云云比起潘金莲，简直好太多了。
　　赌局又开始了，一炷香的时间玩下来，又是邵翼输了，而且输的很惨！
　　武大郎的五十两银子，已经变成了一千两！
　　云云也赚了三百两，就连李巧奴，都赚了二百两。
　　全是邵翼输了。
　　邵翼一副输急了眼的样子，“赌注还是太小，咱们玩大的，一局一千两银子，你们敢不敢玩？不敢玩就算了！那就不玩了！”
　　云云和李巧奴当然不敢玩！
　　但邵翼分别给了她们眼神，她们都明白邵翼什么意思，所以也就配合邵翼，嚷嚷着要玩。
　　武大郎犹豫了。
　　今晚赚了一千两银子，这是笔巨款了，若是将这一千两银子带回山东，足以做个富家翁了。
　　看着武大郎有收手的意思，邵翼若有所指的道：“武大哥今晚运气真不错，如果你能再赚一千两银子，都能给云云赎身了。”
　　其实云云根本没什么名声，接的客人档次都不高，赚钱也远远没办法和李巧奴比，所以赎身的身价根本没有两千两！
　　但邵翼这是在挖坑给武大郎跳。
　　云云也很配合，“大官人，咱们接着玩嘛！赚了钱好给人家赎身，好不好嘛？”
　　武大郎一下子心动了。
　　男人有钱就变坏，想想刚才云云让自己知道了什么是真正的男人，武大郎真的很想给她赎身！
　　对武大郎来说，云云可是他真正意义上的第一个女人！
　　而且这个年代，女人的贞操并不是什么太要紧的玩意，富商娶青楼女子做妾的事情，比比皆是。
　　因为青楼女子，往往比正妻会伺侯人多了。
　　“好！那就玩把大的！一千两一局！”
　　武大郎眼红了。
　　今晚几乎就没输，让他对自己的赌运，有了盲目的自信，而且，赌赢了钱给云云赎身，他仿佛已经看到自己坐享齐人之福的那一天了。
　　再者说一千两银子才买十粒药，武大郎还想多赢点钱好买药呢！
　　既然都同意了，那就开局了。
　　李巧奴先摇骰子，三个骰子，她一共摇出了12点，不算很大，但也不算小。
　　然后轮到云云摇骰子，一共三个骰子，最大就是18点，当云云掀开的盒子的时候，兴奋的大叫了一声！
　　因为她摇出了16点！
　　这已经是很高的点数了！
　　虽然云云知道这是邵翼在坑武大郎，但若是自己赢了钱，邵翼也没道理要走！
　　如果能赢一千两！那得伺侯多少男人才能赚回来啊？
　　云云兴奋了。
　　武大郎有些失落，因为云云点数太高了，他有些害怕了。
　　但箭在弦上不得不发，武大郎摇啊摇，摇的手都酸了才砰的一声按下，然后打开一看！
　　“哈哈哈哈！我赢了！一千两是我的了！”武大郎简直开心的要晕过去！
　　因为他摇到了17点。
　　比云云的16点高了一点，只有18点才能赢他，但那种几率太低了。
　　邵翼今晚几乎就没摇出10点以上，武大郎仿佛已经看到一千两银子再向自己招手了。
　　“着什么急，我还没摇呢！”邵翼淡淡的笑道。
　　武大郎不屑的道，“你还用摇？你这运气，连10点以上都摇不到，还想赢我？”
　　武大郎之前称呼邵翼为“公子”，今晚赢钱赢的底气都壮了，直接“你”“你”的称呼邵翼。
　　邵翼也不介意，因为……等会有你丫哭的时候。
　　邵翼没说话，淡淡的笑了笑，然后开始摇起了骰子。
　　武大郎啊武大郎，你可真够蠢的，还真以为你运气好？那是老在给你下套呢！
　　邵翼一边摇着骰子，一边心里冷笑。
　　砰！邵翼摇完了。
　　“巧奴，你帮我掀开，今晚我手气臭，借你的香手用用，赢了钱分你一半！”邵翼笑道。
　　“公子你坏，你肯定赢不了，哼！输了可别赖我身上！”李巧奴撒了句娇，然后去帮邵翼掀开盒子。
　　然后，众人都看到了点数。
　　“哇！”李巧奴惊得用手捂住了嘴。
　　“竟然是18点！公子好厉害！”云云也一副吃惊的样子，她终于明白了，原来邵翼是在这里等着武大郎呢。
　　武大郎一脸不敢相信的样子，“怎么可能呢？怎么会是18点呢？你的运气也能摇18点？”
　　想着刚才还有1000两银子属于自己，但转眼就飞了，武大郎眼都红了。
　　“不行！这一把是意外，接着玩！再玩一把，我肯定赢！”武大郎喊道。
　　这就是赌徒，输红了眼的时候，哪里还有理智在？


第0091章 欠债还钱天经地义
　　武大郎输红了眼，要接着玩。
　　邵翼笑道：“别玩了，你都没本钱了，还怎么玩？”
　　武大郎一怔，是啊，自己连本钱都没有了。
　　武大郎有些打退堂鼓了，虽然十分的不甘心。
　　云云恰到好处的表演起来了，“呜呜，人家还寻思你能赚钱给人家赎身呢？人家不想在青楼里待下去了，每天要被不同的男人欺负，这种日子什么时候是个头呀，呜呜。”
　　“什么时候能有个男人来保护人家呀，呜呜。”
　　青楼里厮混的女人，演起戏骗起男人来那简直太容易。
　　有句老话说得好，戏子无义，表子无情，虽然不十分准确，但也不是一点道理没有。
　　可惜武大郎没这个见识，在男女之事上，他还是个菜鸟。
　　菜鸟就吃这一套，看着哭泣的云云，武大郎根本不会去想这是在演戏，自觉地好心疼。
　　一下子被忽悠到了，心里只有一个念头，“我要赚钱！我要为云云赎身！我要保护她！”
　　武大郎道：“咱们接着赌！你先借我点赌注，等会赢了还你。”
　　这家伙，越来越帕耍邵翼心里冷笑。
　　脸上却是没有半点恚怒，邵翼笑道：“借多少？一千两？”
　　武大郎点了点头，“嗯，借一千两，这把翻盘就还你！”
　　邵翼点了点头，“可以，没问题。”
　　说着话，却是没着急掏钱，而是让李巧奴取来了纸和笔，递给武大郎。
　　武大郎一愣，还没搞明白什么意思呢，“给我纸和笔干嘛？”
　　邵翼淡淡的道：“俗话说亲兄弟明算账，不是我信不过你，但还是按规矩来吧。”
　　“写个借条吧。”
　　“十两银子就不用你写了，但一千两……武大哥你可别生我气呀。”
　　武大郎真郁闷了，有些烦的接过了纸和笔，用那不工整的字写下了欠条。
　　按上了手印。
　　邵翼给了他1000两白银的交子，交子相当于古代的纸币，武大郎往桌子上一扔，“来来来，快开局！”
　　“我先来摇！”
　　武大郎拿着盒子就摇起来，一门心思的要摇个18点出来，可惜他既不会赌术，这骰子又不是灌了水银可以作弊的，更没有邵翼的功夫，可以凭借强大的感知力和控制力掌控点数……
　　所以，武大郎只摇了一个9点！
　　“怎么可能？怎么会只有9点？”武大郎失魂落魄，差点一屁股跌坐在地上。
　　不过赌博这玩意，不到最后一刻谁知道谁赢，武大郎有打起了精神，盼着其他几个人都比9点低。
　　好吧，虽然其他人都比9点低的概率很低，但……
　　武大郎只希望有一个人点数比自己低就行。
　　毕竟只有点数最低的那个人才输一千两银子！
　　若是这把可以不赢不输，那下把再战！
　　接着是李巧奴摇，在武大郎眼巴巴的眼神下，李巧奴摇了个10点！仅仅比武大郎多一点。
　　武大郎很失望。
　　第三个是云云摇，云云摇了个11点！
　　11点其实不大，但又比武大郎高，武大郎更失望了！
　　只剩下一个邵翼了，武大郎在心里祈祷，一定要让邵翼低于9点啊。
　　其实邵翼想摇一个18点十分容易，但，也不能白让云云帮忙配合啊。
　　也得给她一点甜头尝尝。
　　邵翼叹了口气，“我觉得这把我得输，我感觉是云云会赢。”
　　邵翼这话武大郎爱听，他也希望邵翼输，否则就是他输了。
　　但邵翼话里真正的意思，只有云云和李巧奴才听懂了！她俩听出来邵翼这把是要让云云赚钱！
　　果然，邵翼也摇了一个10点！
　　和李巧奴一样的点数，都比武大郎高了一点，但又比云云低了一点。
　　“哇！是我赢了！好开心！”云云高兴的大喊起来。
　　一千两银子对她来说不是笔小数目了。
　　只有武大郎面如死灰。
　　“还玩吗？”邵翼淡淡的问道。
　　云云第一个道：“玩！我还想玩！”
　　李巧奴自然也配合的道：“我也想玩。”
　　然后三个人把目光看向武大郎，武大郎这一会儿真是输红了眼。
　　欠了一千两银子啊！
　　若是按照正常的收入，一个月和媳妇潘金莲不吃不喝才攒10两银子，一年120两银子。
　　那得几年才能还上这1000两银子的欠债啊？
　　“玩！我也玩！我一定要把输的银子再赢回来！”武大郎道。
　　然后就又要借钱了。
　　云云也有钱了，但武大郎怎么好意思和她借？所以邵翼又递过来纸和笔。
　　又一张一千两银子的欠条。
　　赌局再一次开始了。
　　一会儿，武大郎又输了，这一次是李巧奴赢了。
　　李巧奴知道这是邵翼故意让自己赢，捧着邵翼猛亲了一口，“谢谢公子。”
　　亲完了自己先脸红了。
　　此时的武大郎已经完全输的对金钱没有概念了。
　　输一千两，和输两千两，有什么不同吗？反正武大郎下意识的不去想能不能还上的问题。
　　不就是写欠条吗？
　　游戏继续玩下去，其实邵翼没办法控制其他三个人的骰子数，但若是武大郎点数比云云和巧奴高，邵翼就给他整个18点制裁武大郎。
　　反正不能让武大郎赢钱就是了。
　　若是云云和李巧奴输了，邵翼也不会真的要她们的钱，当然不能在武大郎面前直说。
　　云云和李巧奴都明白，只有武大郎这傻帽蒙在鼓里。
　　一直玩了半个时辰，武大郎还嚷嚷着要写借条。
　　邵翼呵呵一笑，“别玩了，钱我也不会借了。”
　　武大郎急的瞪眼道：“为什么不借钱给我？怕我还不上？一会儿手气好了赢了钱就还你！”
　　邵翼笑容冷了下来，“你能还上？手气好了？跟我扯淡呢是吧？”
　　“先把欠我的这两万两银子还了，再说别的。”
　　“亲兄弟还明算账呢，何况……你我又不是什么亲兄弟。”
　　“你说呢？武大郎！”邵翼的脸色彻底冷了下来。
　　武大郎愣了，回过神来的时候，一一下子瘫倒在了地上！
　　两万两银子！完了，这下子全完了！
　　“我就算倾家荡产，砸锅卖铁，也还不上啊！”
　　“我家有什么值钱的东西，公子你看上了尽管拿，我给你做你牛做马也行，但还钱，我真是没办反啊。”武大郎光棍起来。
　　谁说你家没值钱的东西？邵翼邪恶的笑起来。
　　你家如果没值钱的东西，老子有兴趣浪费时间坑你这个傻比玩意？


第0092章 嫂子很值钱
　　邵翼似笑非笑的道：“你家值钱的东西我随便拿？你确定？”
　　武大郎点头，“真的，只要公子你有看上的，想拿什么拿什么，完全没问题。”
　　这家伙这会儿又怂了，又知道喊一声“公子”了。
　　邵翼邪恶的笑道：“这可是你说的啊，还别说，你家还真有一样东西我看上了，只要你送给我，两万两银子而已，我们一笔勾销！而且，以后每个月，我都可以免费送给你三颗药！”
　　什么？武大郎眼睛亮了！
　　欠账一笔勾销？还一个月送自己三颗药？
　　三颗药就值三百两银子呢！
　　武大郎虽然有点不明白，自己家里到底什么东西这样值钱，但还是立即应道：“好，就这么说定了，只要公子看上什么，随便拿走。”
　　“公子看上什么了？”武大郎急切的问道。
　　邵翼笑的更邪恶了，“你家吧，唯一值钱的，能让我看上眼的……也就只有我嫂子了，你说呢？武大哥？。”
　　你嫂子？
　　什么？金莲？
　　武大郎一下子双眼瞪得浑圆，他就算再傻，这一会儿也明白了。
　　“你算计我！”武大郎气的倏地站起来，一副要跟邵翼拼命的样子。
　　“好啊！原来你早就打着我媳妇金莲的主意，今晚的一切全都是为了算计我，挖坑给我跳！”
　　“不行！绝对不行！我媳妇绝对不能给你！”武大郎气道。
　　邵翼脸上还是挂着笑，“我算计你？”
　　“好吧，我承认了还不行吗？我的确是算计你，但……算计你是看得起你，明白吗？”
　　武大郎道：“要知道我兄弟武松可是不好惹的……”
　　邵翼打断了武大郎的话，“武松？呵呵，先不说我在不在乎一个小小的阳谷县都头，咱们就说点实际的。”
　　“武大哥，没有我，你还得回阳谷县卖炊饼去，人家看见你还得骂你一声三寸丁谷树皮，跟着我混，我能让你做人上人，明白吗？”
　　“没有我，你去哪买那么好用的药？你能知道什么是真正的男人？”
　　“为了这么多好处，付出一点也是应该的，你说呢？”
　　“算了，咱们不要伤了感情，我也不是非要抢你媳妇，这样吧，你先回去想想吧，我也不逼你，行吗？”
　　“你如果不同意拿嫂子抵债，没问题，我完全同意。只要你给我老老实实干活，这一辈子虽然赚不出来两万两银子，但给我做牛做马，我也认了。”
　　“没什么，毕竟，咱们也是熟人了？对吗？”
　　见邵翼没有逼自己，武大郎松了口气。
　　任何一个男人，但凡有点骨气，也不愿意把自己的媳妇拱手送给别人啊，武大郎虽然长得很矮，但不是软蛋，否则原著之中，知道潘金莲给他带了绿帽子，也不会气氛的要去捉奸了。
　　邵翼给云云使了个眼色，云云点了点头，意思是明白了怎么做。
　　然后云云把武大郎给带回了自己的闺房。
　　房间里只剩下邵翼和李巧奴了，李巧奴才吃味的道：“公子，那武大郎长的又矮又丑，他媳妇还能好看到哪去？”
　　“难道……难道比人家还好看吗？”
　　邵翼哈哈一笑，这小娘们，还知道吃醋呢，把李巧奴搂进怀里，“皇帝老儿还三宫六院七十二妃呢，难道本公子比皇帝老儿还不如？”
　　“皇帝老儿给本公子提鞋都不配！明白吗？”
　　“乖乖的跟着本公子，这一辈子你是吃香的喝辣的，要什么有什么！荣华富贵，那都不是事儿。”
　　“说不定哪天本公子做了皇上，你还能混个皇贵妃过过瘾呢。”
　　李巧奴吃吃的笑，没拿邵翼的话当真，以为这是邵翼在跟她开玩笑而已。
　　李巧奴哪里知道，以后真的有做上皇贵妃的那一天呢？
　　两个人躺在榻上，邵翼占着便宜，和李巧奴嬉笑着，打情骂俏，十足的一对狗男女，一会儿就把李巧奴的小脑袋按在了自己的身下。
　　而云云的闺房里，武大郎很沮丧，换成是谁，一下子背了这么一笔天大的欠款，都绝对提不起精神来。
　　偏偏云云这娘们还得了邵翼的暗示，把外衣一脱只穿着肚兜就扑进了武大郎的怀里。
　　“大郎，别想那些烦心事儿了，来宠幸人家吧。”云云撒娇道。
　　武大郎很快就被云云转移了吸引力，女人的身体本来就是男人的疗伤圣药。
　　是啊，烦心事了见鬼去吧！武大郎三下两下脱了衣服，扑向了云云。
　　可惜，药力已经过去了。
　　根本硬不起来了。
　　云云也是下足了力气，各种手法技巧都用上了，可惜武大郎就是没反应，不争气。
　　“之前不是还很勇武吗？现在怎么啦！”云云一副失望的样子。
　　武大郎很受伤。
　　任何一个男人这个时候都会很受伤。
　　武大郎无限怀念起邵翼的药来，很想立即过去跟邵翼再要一颗药，但是……
　　还欠着人家两万辆银子呢，就算不欠这些银子，一颗药一百两银子也买不起啊。
　　除非……不行！武大郎摇了摇头，卖媳妇这种事儿，我坚决不能做。
　　云云又开始撒娇了，“大郎，你就把你娘子送给公子算啦！两万两银子，你拿什么还？”
　　武大郎不说话。
　　云云接着道：“虽然我不知道公子的身份，但我也能看出来他一定是个大人物，这种大人物，想要整你还不容易？”
　　“只是让你欠债，这还是小手段呢？若是想让你受点牢狱之灾，或者干脆找强人把你作了，你真是后悔就晚啦！”
　　“再者说了，人家哪里不好？难道人家刚才伺侯的你不舒服吗？不如你娘子让你爽？”
　　“干脆把你娘子送给公子，然后为我赎身，娶我做媳妇吧？”
　　“好不好嘛！”云云又开始撒娇了。
　　武大郎想来想去，终于在云云这小娘们一把握住他弱点的时候，屈服了！
　　武大郎下了决心，不过一句话也没说，穿上衣服就往外走，到了李巧奴的房门外，轻轻的敲了敲门，“公子，你能出来一下吗？我……有事跟你说。”
　　邵翼得意的笑了，不过正爽着呢，“站门外等我会儿。”
　　等一炷香功夫以后，邵翼彻底爽了，李巧奴趴在床边干呕，邵翼穿好衣服，出去见了武大郎。


第0093章 拿潘金莲来抵债
　　邵翼淡淡的看着武大郎，一切都在掌握之中，很淡然。
　　武大郎道：“我可以把金莲抵债给你，但我有其他的要求。”
　　“哦？什么要求，你说。”邵翼无所谓的笑道。
　　武大郎道：“除了免去两万两银子的欠债，一个月免费给我五颗药！三颗太少了！”
　　邵翼点了点头，“可以。”
　　武大郎接着道，“还要云云赎身，你抢了我的娘子，总得赔偿我一个吧？这个要求不过分吧？”
　　邵翼：“可以，很合理。”
　　武大郎松了口气，其实潘金莲被抢走对他来说就是觉得面子上挂不住，若一定要他在潘金莲和云云之间做出一个选择，他一定会选择云云的。
　　虽然说云云是个娟妓，但云云很会撩他，而且让他知道了什么是真正的男人，至于潘金莲，虽然天生媚骨，但却对武大郎鼻子不是鼻子眼不是眼，连碰都不让碰，手都没摸过。
　　邵翼答应给云云赎身，武大郎一下子觉得好受多了。
　　“还要给我买套房，我也要开个食神面馆！公子您给我供货。”武大郎有些心虚的道。
　　邵翼笑了。
　　而邵翼越是笑，武大郎越是担心，害怕，不安的道：“我知道这个要求是过分了，公子给我做的补偿已经够多，若是公子不能答应这个条件，那就算了，我只是随口说说……”
　　邵翼拍了拍武大郎的肩膀，“答应，怎么会不答应，这个条件完全没有问题。”
　　武大郎大喜过望，“公子此话当真？”
　　邵翼道：“当然！”
　　武大郎简直要高兴疯了，这一刻突然觉得拿潘金莲来换这一切，简直太值得了。
　　一家食神面馆啊，那得多赚钱？这几天在阳谷县食神面馆帮忙，武大郎自然有数。
　　而邵翼丝毫不觉得被勒索了。
　　因为，这也是在帮自己赚钱啊！
　　食神面馆开起来以后，武大郎就相当于一个代理商，要知道邵翼给他供货，可不是白给！
　　每一件商品，当然要收取“成本价”了。
　　武大郎卖的越多，邵翼自然也就越赚钱。武大郎再怎么赚钱，也不可能比邵翼赚得多。
　　把食神面馆开成全国连锁，这本来就是邵翼的一个打算，就算武大郎不主动提这个要求，以后邵翼也会让他独当一面，离开阳谷去别的地方开店。
　　哪里想到武大郎竟然把这当成条件提了出来。
　　好像他占了天大的便宜似的，其实他哪里知道对邵翼更有利。
　　邵翼又道：“但这食神面馆不能开在建康城，而是要开在华亭县。”
　　华亭县？武大郎虽然搞不明白邵翼的用意，但开在哪里有什么大区别？自然应允。
　　这一下子武大郎对邵翼的怨恨也消散了，痛痛快快的拿过纸和笔，写下了凭证。
　　“今因欠公子翼赌债白银两万两，自愿将娘子潘氏金莲送与公子，以抵欠债。公子翼为我赎娟妓云云为妻，并购置房产开食神面馆，彼此自愿，全无异议。”
　　武大郎签上字，画上押，交给邵翼。
　　邵翼拿着这张纸，邪恶的笑了，其实邵翼并不是要这张纸有什么法律效力，而是……关键的时候拿给潘金莲看。
　　只要潘金莲看到这张纸，明白武大郎不仅拿她换了钱，还换了一个娟妓做妻，那潘金莲再没有道理为武大郎守身了。
　　还不乖乖的在老子床上宽衣解带，任凭老子疼爱？
　　而为什么要带着武大郎来南方？当然也不是闲的蛋疼过来带他逛青楼，而是这个年代，苏杭经济十分发达，邵翼想要赚大钱，自然不能忽视这个区域。
　　但这里没有人手，远离梁山泊，邵翼自然只能一步一步向这边渗透人手了。
　　又能让他远离潘金莲，一举数得，何乐而不为？
　　十月份这边有阳澄湖大闸蟹，那玩意太值钱了，而且华亭县沿海，还能收购海鲜。
　　南方收购茶叶也方便，这是打败花氏餐饮集团必须的条件，对了，还有苏绣！邵翼一拍脑门，都要忘了这一出了。
　　总之苏杭这一块想要赚钱，比起阳谷县，那还是容易多了。
　　武大郎，不过是自己的一条狗奴才罢了。
　　要想马儿跑得快，自然得给马儿吃草，还顺带着忽悠走他媳妇，这多爽？
　　邵翼还有十粒金戈，直接全都扔给了武大郎，“这是十粒，多余的算赏给你了，你很好，有眼力见，老老实实跟我混，保你前途无量。”
　　十粒！
　　武大郎眼睛都直了，“谢谢公子，谢谢公子！小的以后一定唯公子马首是瞻，公子吩咐，绝无二话。”
　　这孙子，还真有做狗奴才的潜力。
　　“悠着点玩，这药吃多了也不好，一天最好只吃一粒，否则……死在女人的肚皮上可不要怪我。”邵翼“善意”的提醒武大郎。
　　但邵翼知道，武大郎不可能忍得住不吃。
　　果然，武大郎讪笑着，跟邵翼告辞，然后转身就吃了一粒药，又找云云舒服去了。
　　邵翼眯着眼睛笑了，其实弄点鸦片来控制武大郎，更是简单的很，但……邵翼还是否定了这个想法。
　　“那玩意太害人了，我还是个好人，毕竟太心软，不忍心害人。”邵翼毫不吝啬的在心里夸奖自己。
　　好人？哈哈哈哈，邵翼都要被自己逗笑了。
　　这个世界上只有弱肉强食，哪有什么好人坏人？胜者王侯败者寇罢了。
　　而邵翼回屋子和李巧奴交代了一声，离开青楼，在这建康城找到隐蔽之处花费50成就值设立传送点，然后直接回到了阳谷县。
　　嘿嘿，嫂子，俺来啦！


第0094章 请嫂子看电视
　　回到了阳谷县城自己的房间里，邵翼打开了监控设备，想先看看情况再说。
　　此时食神面馆自然已经关门了，大门紧闭。
　　潘金莲和武大郎的房间邵翼都没有安装电灯，现在把武大郎支走了，他也不可能再住回来了，只剩下自己和潘金莲住在这里，看来抽空可以再进一步装修一下，把所有屋子的电灯都安好。
　　还好潘金莲的房间里点着蜡烛，监控之中还能看的很清楚。
　　只见潘金莲卧在床上，哼哼唧唧的，很痛苦的样子。
　　这是生病了？
　　不过随时邵翼就明白过来了，不是生病，而是潘金莲来亲戚了。
　　倒霉，原本想今晚把潘金莲给吃掉，看来是没戏了，邵翼没有特殊的爱好，不喜欢浴血奋战。
　　此时的潘金莲肚子真的很疼，她一直有痛经的毛病，每一次的第一天都疼的几乎要晕过去，但却只能硬撑着。
　　她多想喝口热水，但以前和武大郎在一起，武大郎也不知道照顾她，现在武大郎去了南方，更没人可以指望了。
　　这个年代烧水很麻烦，要生火烧柴，麻烦的很，潘金莲实在没力气去烧水了。
　　而邵翼已经启动了超静音柴油发电机组，用热水壶给烧上了水。
　　然后取出一包红糖益母草，这都是在现代超市里采购的，给潘金莲冲泡了一杯。
　　然后走到潘金莲门前，“砰砰砰”的敲门。
　　潘金莲吓了一大跳，大半夜竟然有人来敲门。
　　要知道所有的门都被她关的紧紧的呀！莫不是进来了贼？
　　潘金莲吓得声音都抖起来，“谁？”
　　邵翼道：“是我，快开门。”
　　潘金莲松了口气，不过不想给开门，“公子，我都睡了，你回去吧，不方便。”
　　邵翼笑了，“有什么不方便的？你可是我嫂子啊，怎么着我还能打嫂子的主意不成？我不是那样的人。”
　　潘金莲几乎被邵翼的无耻给气到了，你不是那样的人？
　　你怎么有脸说出这句话的？是哪个臭流氓摸自己的屁屁？占自己的便宜？你都忘了？
　　不过潘金莲还是给自己劈了一件衣服，然后去给邵翼开了门。
　　至于怎么想的，她自己都不知道。
　　门打开了，邵翼二话不说，一个公主抱将潘金莲给抱起来。
　　“啊！”潘金莲吓得一声尖叫。
　　“如果你不怕被邻居听见，那就随便叫好了。”邵翼淡淡的笑道。
　　潘金莲果然不敢乱叫了，不过声音都在抖，“公子，快放下我，我们不能这样。”
　　邵翼却抱着潘金莲往自己的屋子走，“不能哪样？”
　　潘金莲吓得小脸都白了，“不，我不去，快放下我。”
　　“我们不能这样的，我是有丈夫的，我是……你嫂子！”
　　邵翼装出一副纳闷的样子，“不能怎样啊到底？我也没想干嘛啊，只是见嫂子身子不舒服，所以想让嫂子睡到我的房间，因为我的房间可以烧水，方便许多，还有电视可以看，睡不着的话可以消遣时间。”
　　“嫂子你是不是想歪啦？纯洁点好不好？”
　　潘金莲彻底被邵翼的无耻给打败了到底是谁不纯洁？
　　信你这个臭流氓才怪。
　　而且……这家伙怎么知道自己身子不舒服？这种事儿让一个不相干的男人知道了，潘金莲觉得很害羞。
　　不过也终究是不挣扎了，任由邵翼抱着。
　　“那个叫电视的东西，真的蛮稀奇，我……只是想去看电视而已。”潘金莲在心里给自己找了个理由。
　　邵翼把潘金莲放到了自己的床上，给她盖好薄薄的毛巾被，把益母草红糖端给她，“嫂子喝点热水吧，这样肚子能好受一点。”
　　潘金莲一下子有些愣。
　　因为邵翼的关心触动了她的心。
　　这个年代，哪有男人伺侯女人的？大熊猫好找，肯照顾女人的男人可是不好找。
　　潘金莲一下子有些感动，接过了水杯低下头默默的道：“谢谢。”
　　邵翼笑道：“别客气，你可是我嫂子啊，我照顾你是应该的。”
　　“还不困吧？那我请你看电视吧。”说着，邵翼打开了电视机。
　　当然了，播放的是苍老师的教学片。
　　前面的剧情还是很正常的，潘金莲聚精会神的看着电视屏幕，觉得真的很奇妙，和真人似的。
　　这是她第一次看电视，立即就上瘾了，觉得特别好玩。
　　但很快，五个男人围住了苍老师，然后开始动手动脚的去脱苍老师的衣服……
　　潘金莲脸红了，“这些人怎么这样，光天化日之下就欺辱人家女孩子，公子你快点去救救这位姑娘啊……”
　　邵翼一阵无语，救你妹啊。
　　邵翼笑道：“不用救，这妹子会很享受的。”
　　享受？怎么会享受？潘金莲还没听懂邵翼的意思。
　　不过很快她就明白了，因为苍老师哼哼唧唧的时候，和她自己摸自己的表情一般无二。
　　潘金兰浑身热了起来，“公子，快点把电视关了吧，奴家，奴家不看了。”
　　邵翼干脆把鞋一脱，也上了床，搂着潘金莲，道：“怎么不看了？这不蛮好看的吗？”
　　潘金莲的身子一下子僵住了，“公子，你快下去，咱们不能这样，真的不能。”
　　邵翼邪笑道：“没事的嫂子，我只是躺着，不动你。”
　　潘金莲弱弱的道，“真的不动我？”
　　邵翼点点头，“当然，我说话算话！”
　　“哦！”潘金莲刚哦了一声，随即瞪大了眼，怒道：“把手拿出来！快点！你说了不动我的！”
　　邵翼哈哈一笑，“嫂子，老老实实的看电视，别走神，好看着呢。”
　　“我的手就是放上面，没乱动啊。”
　　潘金莲想要挣扎，可是被邵翼抱的紧紧的，挣扎不得，也只能放弃了。
　　只能无奈的陪着邵翼看电视了。
　　不过一会儿潘金莲又怒了，“不是说好……只是放上面不懂吗？你又摸又捏的，要干什么？”
　　邵翼嘿嘿一笑，“嫂子，不好意思，刚才手抽筋了，我不是故意的呀。”
　　潘金莲好歹没被这家伙给气晕过去。
　　一个人怎么能无耻到这种地步呀！潘金莲很无语。
　　不过，潘金莲自己都没发现，她的内心深处……好像并没有十分的抗拒邵翼的轻薄！
　　两个人就这么抱着，邵翼的手在潘金莲衣服里某个不应该碰的地方放着，时不时揉一下捏一下……
　　潘金莲脸很红，很烫，一会儿觉得看电视可以转移尴尬和羞涩，可是看了一会儿电视又发现，好吧，更尴尬且更羞涩了！
　　这到底是什么电视啊？太……不要脸啦！想不看吧，却又舍不得挪开眼睛。
　　夜，越来越深了。


第0095章 恨不相逢未嫁时
　　到现在为止，邵翼玩的美女也不少了，陈爽，陈萌，扈三娘，王雪，四个大美女。
　　其中王雪相对差一点，但最少也能打75分以上，属于班花级别。若是化化妆，打扮打扮，妥妥也是潘垦壑械呐神。
　　其他三个就更美了，有萌萌哒小萝莉陈萌，还有高冷傲娇的扈三娘，性格干脆干练的陈爽……
　　所以邵翼也没那么急色了，面对女人，也不至于迫不及待的要脱她衣服解她裙子探讨人生的真谛了。
　　所以这一夜，邵翼只是把手钻进去摸了摸，捏了捏，再没有其他侵略，连潘金莲的睡衣都没脱。
　　后来夜深了，两个人都困了，邵翼关了电视和电灯，就那么纯纯的抱着潘金莲睡了一晚。
　　第二天一早醒来，潘金莲发现自己的腿被另一支腿压着，脸红着想要抽出自己的腿，想着穿上衣服去洗漱，虽然肚子还不舒服，但毕竟面馆里还要等着自己去干活呢。
　　潘金莲一动，邵翼就醒了。
　　把要逃走的潘金莲捉回来，“你身子不舒服，今天就在这里躺着休息一天吧。”
　　潘金莲急忙道：“不行的，我还要去面馆……”
　　潘金莲话没说完就被邵翼打断了，“听话！这里我说的算。”
　　“我让你休息一天你就休息一天，别跟我犟。”
　　“我说什么就是什么。”
　　好吧，潘金莲不说话了。
　　其实她蛮喜欢一个男人这么霸气的对自己说话，女人这种动物，本来就是被征服的。
　　越是好的女人，越如烈马，只有够格的男人才能骑。
　　潘金莲何止是烈马，简直都是野马了，所以武大郎没有驯服她，反而逐渐要在邵翼手中沦陷。
　　邵翼自己穿好衣服，取出了卫生巾和卫生纸这些东西给你潘金莲，“用这个吧，卫生而且舒服一些。”
　　潘金莲又想拒绝，因为这些东西都不便宜，但被邵翼一瞪，拒绝的话也说不出来了。
　　邵翼又从空间往外掏东西，“中午自己烧水泡方便面吃吧，这是乡巴佬鸡蛋，这是火腿肠，这是牛奶，这是巧克力，这是薯片，这是果丹皮……”
　　和变魔术似的变了一桌子零食。
　　有的算是垃圾食品，但在北宋，在潘金莲眼里，这都是极其稀奇且珍贵的高档货。
　　每一种都对她有着致命的吸引力！
　　潘金莲眼都亮了。
　　女人其实就是一种很物质的生物，倒不是说不好，只能说是天性。
　　邵翼又教会潘金莲怎么烧热水，然后趁着潘金莲不注意，亲了一下这小娘们，才转身离开，“嫂子我走了，自己照顾好自己。”
　　只留下潘金莲红着脸跺脚，“坏死了！还知道我是你嫂子呢！”
　　可潘金莲心里深处却很失落，“自己为什么要是他嫂子呢？”
　　恨不相逢未嫁时呀。
　　却不知道正是因为嫂子两个字，才让邵翼有特别的刺激。
　　当然，如果武大郎真的是好哥们，邵翼也不会做出这种事情的。
　　离开阳谷县，邵翼先去了建康，此时武大郎扶着腰从云云的房间里出来。
　　看见了邵翼，这厮急忙跑过来给邵翼问好，谄媚的跟邵翼打招呼，昨晚吃了药第二次从云云身上享受了男人的滋味，让武大郎越发的觉得，其实拿一个潘金莲换了现在的生活，也很不错。
　　毕竟没有邵翼，没有这么神奇的药，就算守着潘金莲也占不了便宜，一切都白搭。
　　邵翼点了点头，把早已经在等候的安道全也叫了过来。
　　今天主要是安排安道全去找店面，这建康城也要开一家食神面馆，面馆开了之后还要开一家百货店，自然就交给安道全打理了。
　　安道全虽然自己没空，但他儿子也老大不小了，又没学到安道全的医术，邵翼说给开个食神面馆，并且拿出了方便面辣条，当场泡了方便面给安道全品尝，之后他眼睛都亮了。
　　他觉得自己这主人可能真的认对了！
　　这一个食神面馆，长远的利益，就足以对得住昨晚为邵翼支付的五十两黄金的梳笼费用了。
　　等到邵翼拿出1000面镜子的时候，安道全的呼吸都不顺畅了。
　　“这1000面镜子，我以20两银子一面的价格卖给你，有兴趣吗？”邵翼淡淡的问道。
　　安道全简直太有兴趣了，不过捏捏的道：“公子，我拿不出这么多银子了，家里凑一凑，也就七八千两银子了。”
　　七八千两？还是做医生好啊，真他娘的有钱！不过想想安道全也是这个年代顶级的名医了，以后更是混成了御医，这么有钱也就不奇怪了。
　　若是在现代，这妥妥的是享受国务院特殊津贴的大牛人物。
　　邵翼摆摆手，“无妨，我也不要现银，你能拿出多少都可以，你这里认识人多，听说建康的雨花茶不错，你帮我尽量收购顶级的雨花茶。”
　　“可以让武大郎给你跑腿，协助你。”
　　却不想安道全疑惑的问道：“雨花茶？公子，小人实在从未听闻建康这里生产雨花茶，甚至连这名字都没听过。”
　　嗯？没听过？邵翼记得南京的雨花茶很出名呀。
　　一拍脑袋，邵翼有些明白了，这个年代可能不叫这个名字。
　　邵翼急忙掏出手机百度一下，大体看了一看，好像雨花茶这个名字是建国后才取的，但南京一代的茶的确是精品，唐朝时候的茶圣陆羽就记载过。
　　难道宋朝的时候，这里的茶并不十分出名？可能是这个原因吧，如果确实如此，那这里的茶会以更低的价格收购到。
　　“那你就在建康周围寻找上好的本地茶叶收购，价钱你尽量压低，至于究竟多少，你自己掌握。”
　　“也别收购太多，先收购5000两白银的吧。”
　　安道全都要翻白眼了，收购5000两银子的茶，还叫别收购太多？
　　却不知5000两白银对邵翼来说也就是250面镜子的事儿，五六百钱的成本而已，随便搞，就算赔了也无所谓。
　　安道全虽然不明白邵翼的意图，不过还是答应下来，领着武大郎出去忙活去了。
　　按照规矩，客人给清倌人梳笼，清倌人头三天都不会再接客，专门伺侯邵翼。
　　所以邵翼也没着急先跟老鸨谈要为李巧奴赎身的事情。
　　不过，想了想李巧奴在水浒原著里绝对算不得什么贞洁烈妇，邵翼可不想戴绿帽子……
　　所以花了10点成就值，在系统里购买了一个超级监控设备，无影无形的就定位在李巧奴身上了，只要邵翼想，甚至一个念头就可以监控到李巧奴每一个动作每一句话。
　　搞定之后，邵翼心里一笑，“看来有必要每个妞都来个超级监控设备，看哪个小娘们敢给老子戴绿帽子！”
　　离开了建康城，邵翼又去了梁山泊，取了林冲派人从湖里打捞出来鱼虾蟹鳖，然后传送回到了现代。
　　把这些鱼虾蟹鳖送到了店里，交给了庄爱玲和刘青松去卖。
　　昨天店里进账了36万，庄爱玲已经把钱给转到了邵翼的卡里。
　　其实这间店现在很不合适，毕竟庄爱玲和刘青松的权利太大了，他们如果想要从中掳走部分货款，暗中做点手脚，那真是太容易了。
　　但现在邵翼实在是缺人，自己也不可能整天在店里看着，只能先这样了。
　　从店里出来，邵翼开上车，叫上叶荣耀，去买了一套偷拍设备。
　　今天，还有更重要的事情要去做。


第0096章 重名而已
　　叶荣耀有一个很大的优点，就是话少。
　　虽然他很好奇邵翼为什会买偷拍设备，但一句话也没有问，仿佛没看到似的。
　　而邵翼则道：“一会儿我们去灭一下白鹤武馆。”
　　灭一下白鹤武馆？叶荣耀眉头皱了起来，这家伙显然是误会了，“老板，抱歉，白鹤武馆的馆主李云天是个人物，我不是他的对手。”
　　嗯？邵翼一愣。
　　叶荣耀的武力值有75，也只比扈三娘低了一点而已，要知道扈三娘在梁山一百单八将里，战斗力绝对是中上水平。
　　而冷兵器时代武学昌盛，如今武学没落，两相比较，扈三娘在北宋算是二流，可叶荣耀在如今社会，应该可以算是一流高手才对。
　　没想到这白鹤武馆的馆主，竟然比叶荣耀还厉害？
　　不过也仅仅是有些吃惊罢了，根本不会让邵翼产生半点压迫感。
　　再强能强的过林冲、杨志和武松？
　　我能！
　　“你认识白鹤武馆的馆主？”邵翼问道。
　　叶荣耀面无表情的道：“没交情，交过手，略逊一筹。”
　　邵翼点了点头，“放心吧，今天不是让你去灭白鹤武馆，而是我亲自去灭。你的任务，就是藏好这个设备，把我灭白鹤武馆的一幕，全都给录下来，明白吗？从踢馆的第一秒就开始录。”
　　叶荣耀那一直冰冷仿佛面瘫的脸上，终于有了一丝惊疑的表情，“老板，这个玩笑一点都不好笑。”
　　他一点都看不出来邵翼身怀武功。
　　也就是说他根本不相信，邵翼有横趟白鹤武馆的实力。
　　邵翼呵呵一笑，拍了拍叶荣耀的肩膀，“要明白人外有人，天外有天，今天就让你长长见识，别和井底之蛙似的，以为这天下真没高手了？”
　　叶荣耀又不说话了，也没表情，因为他根本不相信邵翼的话，也没兴趣去跟邵翼争论什么。
　　坐上了风骏皮卡，邵翼亲自开车，因为他开车上瘾，踩离合、挂档、松离合一脚油门车蹿了出去。
　　而这个时候，山青大学，一辆Mini停在女生宿舍楼门口，王雪从女生宿舍走出来，看见这辆Mini，快步走上前去。
　　这是花慕容的车，她今天约王雪出去玩，王雪虽然和花慕容很熟，但算不上闺蜜，她也想不明白花慕容为什么约自己。
　　但打开车门的刹那，王雪明白了。
　　因为车里不只有花慕容一个人。
　　主驾驶坐着花慕容，副驾驶是宋阳，而后排也坐着一个人，正是追求王雪的大三师兄，李昌。
　　王雪想起了“往事不堪回首”对自己的警告，不允许自己再搭理李昌师兄，但这一会儿想要转身离去也不可能了，毕竟王雪也不想让花慕容脸上太难看。
　　平白无故得罪花慕容，也没必要。何况，李昌师兄也在她直播间刷了好几万的礼物，于情于理，她也没有摆脸子的资格。
　　坐上车，王雪跟其他几人打了个招呼。
　　不过心里多少也埋怨花慕容，这显然是在撮合自己和李昌师兄，王雪怎么会看不出来？
　　花慕容启动了车子，一边开车一边道：“小雪，今天李昌师兄请我们去他家武馆玩。”
　　王雪笑了笑，“武馆有什么好玩的？我对练武又没什么兴趣。”
　　王雪这是在刻意提醒李昌，自己对他没兴趣。
　　李昌仿佛听不出王雪话里的意思，接过话题道：“小雪你知道吗？前几天有一个猖狂的家伙，说是今天要去我们白鹤武馆踢馆。”
　　“哈哈哈，真是无知者无畏啊，要知道我父亲，那是华夏武术界的一流高手，天底下能赢得了我父亲的，绝对不超过二十个人！”
　　李昌开始吹牛比了。
　　“能胜我父亲一招半式的，哪一个不是成名已久的武林名宿？年纪都在四十开外，这家伙才二十来岁，竟然要挑战我父亲，真是无知者无畏啊。”
　　王雪淡淡的“哦”了一声，没说什么。
　　宋阳看李昌有些尴尬，接过话道：“上次看到有人去白鹤武馆踢馆，我还是十来岁的小孩子，记得师傅当时只是一脚，就把找事的家伙给踢飞出去了。”
　　“那场面，想想就让我热血沸腾啦。”
　　没错，白鹤武馆的馆主，也就是李昌的父亲李云天，也是宋阳的师傅！
　　而宋阳的父亲，更是李云天的师弟。
　　他们两家的关系非常铁，可以称得上是世交，这也是白鹤武馆的弟子给宋阳的弟弟做保镖的原因。
　　见到王雪一直兴致不高，爱搭理不搭理的样子，李昌眼中闪过一丝阴鸷，然后仿佛无意的道：“你们知道，今天是谁来白鹤武馆挑战吗？”
　　“是谁？”花慕容问道。
　　“为什么这样问？难道我们认识？”宋阳也好奇的问道。
　　李昌故作神秘的一笑，道：“是……邵翼！”
　　邵翼两个字说出来，车子里其他三个人都吓了一跳！
　　开车的花慕容甚至一脚踩了刹车，后面的车差点追尾，开车的小伙子超过车来一通乱骂。
　　也不怪花慕容如此吃惊，因为想想邵翼这两个字，她真的是有些烦！
　　原本在学校的时候，没发现这家伙这么难缠啊，可现在……想想这几天邵翼的海鲜店，相对廉价的出售河蟹，却偏偏不卖给花氏餐饮集团旗下的所有酒店，花慕容就很郁闷。
　　这个阴魂不散的家伙，为了追求自己还真是花样百出啊，花慕容心里恨恨的道，人品不好的混蛋，这样下作的手段就想逼我……达到你的某种目的？跟你交往？没门！
　　不得不说这丫头也太自我感觉良好了。
　　而宋阳眼神也阴鸷下来，因为邵翼被抓，完全就是他陷害的！
　　听到这个名字，他心里没鬼才怪。
　　至于王雪，邵翼可是她的前男友！
　　看到同车的三个人都被自己震惊到了，李昌的目的也达到了，哈哈大笑，“看你们什么反应？你们还真以为是你们认识的那个邵翼啊？”
　　“怎么可能？那个邵翼我见过，哪里像半点练过武的样子？”
　　“只不过是恰好重名而已，哈哈哈。”
　　“当然了，如果真是我们认识的那个邵翼，哪里还用我父亲亲自出书，让我来上场，轻轻松松打的他跪下唱征服。”
　　李昌这样说无非就是踩邵翼这个前男友，在王雪面前抬高自己，显得自己很牛比。
　　而车里其他三个人，听到李昌说只是重名而已，不知道为何，三个人都偷偷的松了口气。
　　他们哪里知道，根本不是什么凑巧重名！
　　根本就是同一个邵翼！


第0097章 璐璐宝贝呀
　　邵翼正开着车向白鹤武馆驶去，电话响了，是陈萌打过来的。
　　邵翼接通了电话，陈萌嗔怒的声音传了过来，“哥哥，为什么这两天都不找人家玩？”
　　邵翼笑道：“这两天有事儿，太忙了。怎么，想我了？”
　　陈萌嘻嘻笑道：“当然了，人家可想哥哥了。”
　　邵翼：“哪里想我？手想我？腿想我？还是……咪咪想我？”
　　邵翼也不知道自己怎么越来越不正经了，也许钱就是男人的自信吧。
　　超时空霸主系统不会影响人的性格，但带来的财富、权势、能力、自信，每一样都会潜移默化的改变一个人。
　　电话另一端的陈萌瞬间脸红了，声音却更甜了：“哥哥，你坏死啦！”
　　这小萝莉，邵翼自觉地没事逗逗她心情都开朗了许多。
　　难道老子是萝莉控？想一想好像自己的确最心疼陈萌，和她在一起最开心，难道老子果真……邵翼急忙把这个奇怪的念头压下去。
　　“哥哥，我打电话是想问你，你今天真的要去白鹤武馆吗？”陈萌问答。
　　邵翼：“当然，不管是谁，敢欺负你，我必须要让他付出代价。”
　　邵翼的话让陈萌开心极了，不过还是很担心，“我就知道哥哥对我最好了，但哥哥还是不要去了，听同学说白鹤武馆很厉害的，宋裕今天带了好多同学去，想要看你出丑。”
　　“而且听一个同学偷偷告诉我，宋裕还找了记者，到时候会偷偷的拍下来，除此之外，宋裕还花钱找了一个当红的网络女主播，要直播比武的场面，那个当红的女主播在线粉丝十几二十万都是轻松的事情……”
　　“他就是想千方百计的让你出丑，让你被揍的样子全天下都知道，他才开心呢。”
　　“哈哈哈哈。”陈萌的话直接让邵翼大笑起来。
　　真是没想到啊，竟然会这样。
　　自己为什么买偷拍设备？邵翼就是想把自己横趟白鹤武馆的一幕拍下来，然后传送网上，雇佣水军，花钱买某度的推广排名……
　　让白鹤武馆彻底臭掉，而自己可以踩着白鹤武馆的肩膀，另外开一家武馆！
　　彻底挤垮白鹤武馆。
　　因为，白鹤武馆的人想要为虎作伥，欺负陈萌。
　　因为，只要是宋阳的朋友，都是我邵翼的敌人！
　　对待敌人，需要像秋风扫落叶一样残酷，难道还要像请客吃饭一样客气？
　　却是没想到，宋阳的弟弟宋裕，竟然和自己想到一块去了。
　　这是要帮自己一个大忙啊。
　　花钱请记者！花钱请当红的网络女主播现场直播！
　　妙啊！这小子是个人才，自己怎么没想到这么好得主意呢？
　　“哥哥，你别去啦，不用为我出气，真的，我也没被欺负。”
　　“我不想哥哥出事。”陈萌低声道。
　　邵翼心里一暖，这小萝莉比她那姐姐实在是可爱太多了。
　　“没事的，相信我，今天必定有人会出丑，必定有人会跪，但肯定不是我！”
　　陈萌又劝了几句，邵翼不答应，于是陈萌又缠着要一起去。
　　说邵翼不带她去，她就跟着同学和宋裕他们一起去。
　　这丫头，刚心里夸她可爱呢，白夸了。
　　没办法邵翼调转车头，又去接了陈萌，否则让这小丫头担惊受怕，也没必要。
　　当邵翼接到陈萌的时候，花慕容、王雪一行人已经到了白鹤武馆。
　　宋裕也带着一群同学男的女的等在这里，见到宋阳上来打招呼：“哥，你来了。”
　　宋阳点了点头，“那个叫邵翼的家伙还没来？”
　　宋裕笑道：“没来呢，我估计是不敢来了，只要是有点智商就不会来。”
　　“害我白请记者和网络主播了，花了我不少钱呢。”
　　宋阳拍了拍弟弟的肩膀，“没事，花了多少钱哥给你报销，对待敌人，就得整的他不敢露头，敢欺负我们宋家人，呵呵，真是找死。”
　　十几个来看热闹的，加上武馆馆主李云天，入门弟子十八个，还有七八十个在这交钱学武但并未正式拜入门墙的……
　　大约有一百多号人。
　　为什么这多人？对馆主李云天来说，第一，他的入门弟子赵风被人一招KO了，对他的面子名声也有影响，他必须得找回场子。
　　第二，只要拿这场比武做宣传，坏事变好事儿，武馆的招生工作会更好开展。
　　要知道每一个报名学武的，学费可不低，就算最便宜的暑假班，也得五千块钱。
　　长年在这学的，学费更高！最低得两万起步。
　　通过这场比武一宣传，多招几百人，那就是几百万上千万的学费啊。
　　这些人等了差不多半个小时，也没见到那个叫邵翼的家伙露面，宋裕和宋阳都有些失望。
　　当红网络女主播“璐璐宝贝呀”也在默默上对观众道：“我感觉今天恐怕要让大家失望了，热闹看不成了。”
　　“没事，我们不想看蠢狗找揍，我们就喜欢看你。”
　　“我用脚想也知道，傻子才会去踢馆呢，白鹤门可不是一般小门派呀。”
　　“主播你有没有福利？露不露腿？露不露乃？不露我走了！！”
　　“楼上傻比……”
　　直播间人很多，自然很乱。
　　而就在这个时候，邵翼到了白鹤武馆，把车停在门口，下了车。
　　叶荣耀一脸严肃的道：“老板，你确定你要进去？现在转身离开还来得及。”
　　邵翼无语的看了一眼叶荣耀，“别废话。”
　　叶荣耀平时那叫一个惜字如金，这一会儿和话唠似的，“老板，你真要进去，一会儿我可保不住你。”
　　邵翼真是要被这家伙给蠢哭了，老子需要你保护？
　　“等会儿就算是我被揍死了，也不用你出手，行了嘛？”
　　“你照看着我妹妹就行。”
　　说着，邵翼再不搭理这个蠢货，迈步向武馆走去。
　　叶荣耀无奈，只能和陈萌一起急忙跟上。


第0098章 踢馆
　　邵翼迈步走进了这家白鹤武馆。
　　原本还有些喧闹嘈杂的武馆，突然静了下来。
　　所有人都向门口这边看过来，目光集中在邵翼身上。
　　大部分人是好奇，因为……踢馆的人竟然真的来了！
　　他们刚才还以为没热闹看了呢，还好，这家伙没让大家伙失望。
　　一群幸灾乐祸看热闹不怕事大的家伙。
　　但人群里的宋阳、王雪、花慕容、李昌，全都愣了。
　　眼神中闪过震惊的神色！
　　竟然不是重名！
　　这个要踢馆的邵翼，竟然真的是自己认识的那个邵翼！
　　疯了，这个世界真的疯了。
　　王雪忍不住道：“邵翼，你怎么来这了？”
　　王雪还是有些不敢相信邵翼就是来踢馆的，因为交往了这么长时间，她根本没听说过邵翼会武功！
　　王雪心里想着这家伙是不是追自己追到这里来了？
　　女人有时候真的蛮自恋的。
　　无语的是花慕容也有同样的想法，站出来皱眉喝道：“邵翼，你真是阴魂不散，我告诉你我们不可能，你不要再缠着我了。”
　　邵翼先看向王雪，“我还想问你呢，你怎么在这？”
　　不等王雪回答，又看向花慕容，“见过自恋的，没见过你这样自恋的，就算你是颗白菜，我也不是猪非要龚你呀。”
　　花慕容这个气啊，反正看邵翼不顺眼。
　　而宋阳疑惑的问宋裕，“这就是欺负你的那个人？”
　　宋裕点头道：“哥，就是这个家伙！”
　　赵风也向他师傅李云天道：“师傅，就是他。”
　　宋阳惊疑不定，这邵翼竟然是练家子？而且能赢得了赵风？
　　原本以为这只是个软柿子，可以随意揉捏，现在看来……宋阳眼睛眯了起来。
　　只是一个硬一点的软柿子罢了，还真把自己当棵葱了？潘坑涝妒潘浚宋阳心里很不屑。
　　他不信邵翼能在这白鹤武馆掀起什么风浪来。
　　李云天没有说话，他的三弟子李鹤是个急脾气，第一个站出来，“就是你来踢馆？好，我先会会你。”
　　李鹤说着向邵翼走过来。
　　邵翼淡淡的道：“你不行，直接让馆主来吧，我时间很宝贵。”
　　“听说除了这里，岛城还有两家白鹤武馆的分馆，我还着急去踢那两家呢。”
　　这句话太狂了！
　　所有白鹤武馆的弟子都怒了，而李鹤更是上来就是一脚，想要一脚给邵翼踢飞出去。
　　“哪个精神病医院出来的？我送你回去好点治治病！”李鹤怒吼着，脚已经挟着风，踢向邵翼。
　　“滚！”邵翼突然沉脸一喝，同样出脚！
　　这李鹤武力值不过才61而已，在现代已经算是少见的高手了，但比邵翼实在差得太远了。
　　邵翼后发而限制，一脚踢到了李鹤脚上。
　　邵翼根本没用什么技巧，完全是硬碰硬！
　　咔嚓！
　　很沉闷也很轻微的声音。
　　只有功夫练到一定境界耳力大增的武者，才听得到。
　　这是骨头断裂的声音。
　　只见李鹤痛的大喊一声，整个人都飞了出去，撞到了人群里，又撞倒了五六个人。
　　武馆里所有人脸色都变了。
　　这个时候，他们才明白，这真的是来踢馆的，这家伙是有真功夫的。
　　绝对不是逗比，更不是神经病！
　　邵翼知道宋裕请了网络女主播在场，凭借着武者强大的感知力，邵翼也感觉到不止一个人在各个方位拿着手机对自己拍摄。
　　邵翼不是傻子，师出无名是很蠢的行为。
　　既要把人打了，把武馆踢了，还要让人觉得自己是受害者，这是在伸张正义，这才是明智的做法。
　　否则，就算踢了武馆，反而被舆论的大山给压死，那就得不偿失了。
　　邵翼冷冷的道：“宋阳，你找女同学陷害我，害我被学校开除，我也不说什么了。”
　　“没想到你弟弟，一个未成年的初中生而已，竟然敢在光天化日之下绑架我妹妹。”
　　“若不是我正好遇见，呵呵，还就让你弟弟得逞了。”
　　“你们可真是亲兄弟俩啊，这作风，这人品，真是没的说，肯定是一个爹生的。”
　　“还有这白鹤武馆的赵风，助纣为虐，帮着宋裕绑架我妹妹，我就想问问你师傅，教你功夫的时候，难道不知道先教你武德吗？”
　　“有武无德，这功夫不学也罢！”
　　“放屁！你是哪家武馆派来的？不仅要踢馆，还敢污蔑我们！”李云天的大徒弟和二徒弟站了出来，对邵翼大骂。
　　“卑鄙！哪家武馆竞争不过我们，就用这种下三滥的手段来使坏？”
　　邵翼笑了，看来都不是傻子。
　　“不承认是吗？无妨，那就都别废话了，直接手底下见真章吧。”
　　邵翼说着，直接一个箭步跃过去，于半空中出拳向李云天的大徒弟轰击过去。
　　“小心！”李云天大喊一声。
　　他的大徒弟下意识的十字手去格挡，可惜，他实在是低估了邵翼的拳有多重。
　　咔嚓！
　　这次的碎骨声就清脆多了，邵翼一拳轰碎了他两条胳膊的骨头！
　　现在武术毕竟已经没落了，大部分沦为表演性质了，就算有实战，也远远不如古代。
　　不管杨志还是林冲，手里都是见过血的！他们的功夫都是战场上厮杀磨炼的。
　　能用一招解决敌人，就绝对不会用第二招。
　　因为敌人，往往不止一个。
　　干脆果断的能解决一个，就少了一分危险！
　　所以邵翼根本不保留，不管是谁上来，全都一招干倒！
　　这边一拳轰飞李云天的大徒弟，他二徒弟已经从后面袭击过来，邵翼一脚过去，直接踢飞了。
　　咔嚓，这家伙肋骨也不知道断了几根，飞出去落到地上，直接吐血晕了过去。
　　武馆里响起了此起彼伏的尖叫声。
　　前后短短也许只有三四秒而已，两个人已经重伤飞了出去！
　　不仅仅是女孩子，包括一些暑假在学武的男学生，全都脸色苍白，有的甚至尖叫起来，原本想凑到前面看清楚一点的，怕站远了看不到热闹的，这一刻全都真先恐后的往后逃。
　　都怕被殃及池鱼呀。
　　在他们的概念里，哪里见过这么凶残的场面？
　　他们不是没见过打架，不是没见过比武，但……
　　谁会一上来就碎骨吐血的？
　　全都被吓到了，包括花慕容、王雪，还有那个举着手机的当红网络女主播璐璐宝贝。
　　她的手，都抖起来了。
　　花慕容张大了嘴说不出话来，而王雪，心里只有一个念头，这真的是邵翼吗？真的是自己的前男友吗？


第0099章 自寻死路
　　同样惊讶的，还有邵翼的司机兼保镖叶荣耀。
　　以他如同孤狼一样的嗅觉，真的没有从邵翼身上嗅到半点武者的气息。
　　可哪里想到，邵翼不仅会功夫，而且还异常的强大！
　　在场这么多人，也许唯一不感到害怕而且还从心里兴奋和开心的，只有陈萌了。
　　“哥哥好棒！还厉害！”陈萌心里喊道，眼睛都要冒星星了。
　　而此时，武馆的馆主李云天，终于站了出来。
　　刚开始他没说话，只是以为邵翼是逗比，是来找刺激的，以他弟子的实力足以搞定。
　　但现在……
　　当发现邵翼面对他大弟子和二弟子的联手攻击，三秒就可以解决掉，李云天知道，自己错了。
　　实在太低估这个敌人了！
　　原本想踩他为武馆做宣传，但现在，李云天有不好的预感。
　　“这位朋友，我们之间应该是有误会，不如到后院去，我这有点好茶，我们坐下慢慢谈？”李云天开口道。
　　这是服软了。
　　或者说面上如此，想把事态控制住，再发展下去会对武馆非常不利。
　　至于为什么不上去收拾邵翼，李云天自问没本事三秒内解决自己两个最得意的弟子。
　　邵翼淡淡的道：“事无不可对人言，有什么话在这里说就好。”
　　邵翼直接给划出道来了，“如果宋阳能主动认错，承认陷害我的事情，恢复我的名誉；如果宋裕和赵风能向我妹妹赔礼道歉……我可以转身离开。”
　　“否则，咱们就按江湖规矩办，我踢馆，你接着，你赢，我躺着出去；我赢，你的武馆也没必要开了。”
　　这就是底线，一个已经让步之后的底线。
　　但邵翼同时心里很明白，宋阳不可能承认陷害自己的事情，因为那样，身败名裂的就会是他。
　　果然，宋阳怒喝道：“邵翼，不要胡说八道！谁陷害你了？你自己在公交车上摸陈爽，被拘留了还怪我？”
　　宋阳故意当众说出这种事情，就是要让邵翼出丑。
　　什么？还有这种事儿？
　　周围的人看着邵翼的眼神全变了，公交车上摸女孩子，那不是变态吗？
　　而最最震惊的，当然就是陈萌了！因为她听到了她姐姐的名字！
　　到底是怎么回事？陈萌懵了。
　　邵翼淡淡的道：“宋阳，如果我让陈爽过来，当面和你对质呢？你有这个胆量吗？”
　　“你无非就是威胁她的家人，但，我有能力保住她的家人。”
　　“你觉得，她还会一错再错，助纣为虐吗？”
　　宋阳神色一滞，他想起了陈爽去派出所想要为邵翼翻案的事儿，他明白了邵翼这不是虚张声势。
　　他应该真的可以把陈爽找过来当面对质。
　　宋阳冷冷一笑，“随便你怎么说，谁知道你是不是买通了陈爽想要洗白？我只相信法律，只相信警察叔叔，你没耍流氓，警察叔叔会抓你？会拘留你？”
　　邵翼道：“好！既然如此，就没什么好说的了。”
　　“今天我就说句大话，凡是和你站在一起的，我只能定义为助纣为虐。”
　　“都等着成为我的敌人吧。”
　　“至于这白鹤武馆，更是帮你弟弟要绑架女孩子，绝对不冤。”
　　“李馆主，来吧，咱们就按江湖规矩，手下见真章，如何？”
　　邵翼原本也没打算宋阳会承认，只是，这也是一个必要步骤，正式宣战！
　　让你们死也要死的明白。
　　李云天脸上挂不住了，还是不敢轻易交手，“这位兄弟，你可知道我这家白鹤武馆，只是白鹤门下的几十个武馆之一？”
　　“我只不过是白鹤门一个普通的弟子罢了，比起我的师兄，现在白鹤门的掌门，我这点实力根本不够看，你确定要和我们白鹤门为敌吗？”
　　李云天话里威胁的意思很明显。
　　就是告诉邵翼，今天就算能赢了他，但也会彻底得罪白鹤门，白鹤门不会就这么任由外人打脸的。
　　他好惹，但他身后的白鹤门掌门不好惹。
　　若是邵翼识相，现在离开还来得及。
　　邵翼蓦然哈哈大笑起来，“废物！”
　　“习武者就要有习武者的血性和勇气，你连一战的勇气都没有，还有脸出来开武馆？”
　　“战还是不战？”
　　“不敢一战，也由你……但白鹤门的名声，我看也随着你的胆子，一切丢到垃圾箱里算了。”
　　邵翼开始逼宫了，让李云天黑脸都涨红了，有点进退两难。
　　“师傅动手吧，收拾这个不知道天高地厚的混蛋。”
　　“为师兄们报仇啊师傅！”
　　“跟这种人没必要宅心仁厚，师傅出手教训他。”
　　“打死这个臭流氓，死变态！”
　　一群白鹤武馆的弟子还看不出来他们的师傅已经怯了，一个劲儿的嚷嚷呢。
　　骑虎难下的李云天终于一咬牙，“好！既然如此，那我们就比划比划。”
　　“不过……”李云天话音一转，因为他想起了邵翼的重拳和重踢，实在恐怖。
　　要知道练武之人的抗击打能力本就强大，但他的几个弟子没有谁能承受的住邵翼的重击。
　　一招裂骨，实在恐怖！
　　泰拳以凶狠著称，也做不到这么可怕。
　　想到这里，李云天道：“这样吧，今天不比试拳脚，咱们切磋一下兵器如何？”
　　李云天的想法很简单，白鹤门的剑法也有独到之处，他在剑法上也浸淫了三十年的功夫，自以为剑术非同小可。
　　邵翼点了点头，“可以。”
　　这家伙是老寿星上吊，嫌命长吗？
　　其实邵翼现在擅长的就是兵器，扈家庄的日月双刀，杨志的杨家刀法，都不可小觑。
　　为了节省成就值，武松的拳脚功夫还没有提取呢！
　　在邵翼看来，论兵器还是杨志和林冲略胜一筹，但论拳脚，武松就能扳回一局了。
　　李云天为了避开邵翼的重拳，却不知道，反而选择了邵翼更擅长的兵器！
　　这简直就是自寻死路。


第0100章 璐璐的好奇心
　　李云天吩咐一声，李昌急忙跑进后院，取过来他的剑。
　　而邵翼空间里有刀，但众目睽睽之下还是低调点好，邵翼选择了从白鹤武馆的兵器架子上随便取了一把。
　　连挑都没挑，对付李云天这种货色，就算是木刀也没问题。
　　邵翼提着刀走回来，随意的道：“来吧，别浪费时间。”
　　就那么不丁不八的站着，也没有挽个刀花啥的，看不出任何气势和威风。
　　“噗嗤，这家伙真的会刀法吗？我感觉他提的不是刀，而是锄头，这是要上山干农活吗？好土的样子。”
　　“我见过师傅用白鹤剑，非常恐怖，剑花缭乱，简直是无处可躲，这家伙死定了。”
　　“师傅加油！让他见识见识我们白鹤剑的厉害。”
　　围观的武馆弟子和学员们又开始起哄了。
　　毕竟人有亲疏，他们站在自己的角度，自然向着李云天说话。
　　李云天双手一抱拳，“请了！”
　　说着，蹬蹬蹬脚尖点地向邵翼冲了过来，距离邵翼还有三四米的时候，腾空跃起，于半空中抽出长剑。
　　铮！
　　伴随着清脆的声音，剑出如龙，接着又化成数点寒芒，刺向邵翼。
　　外人看来，李云天仿佛只是刹那间，就刺出了七朵剑花。
　　每一朵剑花，都不是虚的，而是切切实实，因为实在太快，几乎是一瞬间，所以才留下视觉残影，看到是七朵剑花。
　　也就是说一剑刺向了邵翼七个方位。
　　任何一个方位邵翼躲避不及，被刺中，那就难免会留下一个血窟窿。
　　看似很凶险。
　　这也是李云天拿手的绝技了，出于对邵翼的重视，一交手李云天就用出了全力。
　　邵翼嘴角浮起一丝冷笑。
　　出刀了。
　　相比较李云天剑招的花哨，邵翼这一刀，实在是过于朴素了一点。
　　或者说实在太笨拙了，太不好看了。
　　仿佛只是随意挥出的一刀罢了，甚至都没有什么气势，轻飘飘的。
　　“这家伙是没吃饭吗？怎么这一刀感觉软绵绵的。”这是几乎所有人心里都浮现的一个想法。
　　就连李云天眼神之中在刹那间闪过惊疑。
　　这一刀看似很普通。
　　但他们哪里知道，有一种劲力的使用方法，叫举轻若重。
　　顾名思义，就是把一件很轻的武器，运用成重若千钧的状态。
　　这是一种很高深的力量运用方法，梁山一百单八将里也没几个人能施展出来，更别提李云天了。
　　他见都没见过。
　　此时邵翼，就已经可以很轻松的施展出举轻若重的状态。
　　一把钢刀，不过几斤重，随意劈砍出去，看似轻飘飘……
　　但其中真实蕴含的力量，不下百斤！
　　这还是邵翼手下留情的结果，毕竟现在是法治社会，众目睽睽之下，一刀杀了李云天，那事情就不好解决了。
　　邵翼的刀，和李云天的剑，终于撞击到了一起。
　　砰的一声，很大的声音。
　　然后下一刻……
　　只见长剑直接被巨大的力量震断，李云天虎口裂开全是鲜血，一刀的力量全都传递到了李云天身上……
　　仿佛是被扣篮的篮球一样。
　　砰的一声，李云天整个人都从空中撞向地面。
　　噗通一声，双膝跪地，膝盖骨头都跪裂了。
　　噗的一声，被巨大的力量震伤脏腑，李云天受了内伤，吐出了一口鲜血。
　　“这就是你们白鹤门的剑法？不过如此。”邵翼淡淡的道。
　　李云天好歹没晕过去，“我技不如人，没什么好说，但我白鹤门却不是没有高手。”
　　“三天之后，我会请来掌门师兄，与你此地再战。”
　　邵翼点了点头，“可以，既然你觉得被踩上瘾了，我不介意三天之后再来踩你们一次。”
　　“也好让大家都知道，白鹤门的武功，不过是三脚猫的功夫，竟然还有脸出来开馆受徒，简直事误人子弟。”
　　李云天噗的一声，又一口血吐出来，彻底晕了过去。
　　邵翼提着刀走向宋阳，宋阳紧张的向后退，“你想干什么？邵翼，你不要冲动！”
　　宋阳还以为邵翼要一刀砍死他呢。
　　邵翼挥刀，用刀面拍了拍宋阳的脸，“别紧张，我不会杀你的。”
　　“因为……你的命连狗命都不如，杀你，脏了我的手。”
　　“我会一步一步，让你为自己的行为，付出代价。”
　　“我想知道，若是宋氏珠宝集团垮掉了，你还能这么肆无忌惮的陷害同学吗？”
　　宋阳吓得一句话都不敢说，因为刀拍在脸上的感觉，这是他第一次感受到。
　　他怕刺激到邵翼，导致这家伙丧失理智，那说不动刀就真的砍向脖子了。
　　为了小命着想，宋阳怂了。
　　邵翼很不屑，没骨气的软蛋，又看向花慕容，“放心好了，我不会缠着你，因为……我也根本没喜欢过你。”
　　“是宋阳觉得我喜欢你，所以我才遭受无妄之灾，被陷害。”
　　“不过，敌人的朋友就是敌人，何况敌人的女朋友，你说呢？”
　　“等到花氏餐饮集团倒闭的那一天，你是否还能保持现在的傲气，把我当垃圾看？”
　　花慕容这小妞胆量竟然比宋阳壮，怒吼道：“垃圾永远是垃圾！就算你再能打，也不能改变是你流氓的事实！你就是个死变态！”
　　“陷害你？你自己耍流氓，偏要赖别人？无耻！”
　　“而且，你以为你是谁？还想让我们花氏餐饮集团倒闭？好大的口气！能打了不起？呵呵，对不起，现在是法制社会了。”
　　“你能按照江湖规矩来武馆里踢馆，难不成你还要去我们酒店踢馆不成？”花慕容嘲讽道。
　　邵翼邪气的冷笑，“今天只是给你提个醒，别的我就不多说了，走着瞧吧。”
　　至于王雪，邵翼没说什么，因为这个场合不合适。
　　邵翼转身离去，叶荣耀和陈萌急忙跟上。
　　而一直在拿着手机拍摄邵翼，一直在进行直播的“璐璐宝贝呀”，犹豫了。
　　因为今天直播的效果非常好！
　　刚开始观众都骂邵翼大傻比，各种喷他，觉得他脑残，结果邵翼一次一次证明了，谁才是傻比。
　　而且刚才的几场比武，实在是太暴力，太精彩了！
　　简直和电影大片似的。
　　不对，是比电影大片还好看，电影里的比武太花架子了，不真实，看多了觉得没意思。
　　刚才那种干脆利索一招分胜负的打法，让他们看的……害怕之后，热血沸腾。
　　这一会儿功夫，璐璐宝贝的直播间，就有土豪刷了不少礼物，三个火箭，十几辆豪车，还有其他小礼物，加起来有一万块钱了。
　　所以，璐璐宝贝很想趁着这个机会再去采访采访邵翼，何况她也对邵翼产生了好奇心。
　　但她有些不敢。
　　毕竟这个男人看样子好凶。
　　鬼使神差的，“璐璐宝贝呀”还是在后面悄悄的跟了出去。


第0101章 给妹子看病
　　“璐璐宝贝呀”远远的跟着邵翼他们走出了武馆，看着他们打开一辆皮卡车的车门。
　　邵翼早就发现她了，不过没打招呼，“叶荣耀，你来开车，去白鹤武馆在岛城的第一分馆。”
　　“小萌，你去副驾驶坐。”
　　叶荣耀一言不发，接过钥匙坐到驾驶位，小萌不愿意坐副驾驶，因为她还有很多话要问。
　　关于她姐姐陈爽的！
　　到底是怎么回事？是姐姐被耍流氓？还是“哥哥”被冤枉？为什么姐姐没有跟自己提这件事？
　　她迫切的想知道，想和邵翼坐一起问清楚。
　　但她又不敢违背邵翼的话，只能不开心的嘟着嘴坐到前面副驾驶了。
　　邵翼打开后座的车门，坐了进去，然后……
　　“美女，是不是还想接着直播我？上车，咱们一起去踢下一个武馆。”
　　“正好我也对直播蛮好奇的，你看我有做网红的潜质吗？如果我开直播有人会看吗？”
　　“咱们一起聊聊，你教教我如何？”邵翼对“璐璐宝贝呀”笑道。
　　璐璐宝贝被突然打招呼的邵翼给吓了一跳，不过直播间里开始起哄了。
　　“去啊璐璐，帮我问问高手收徒弟不？我想拜他为师。”
　　“璐璐别去，一辆破风骏皮卡，配不上你，等我开布加迪五菱面包去接你。”
　　“璐璐帮我和高手要个联系方式，我要撩他，我就喜欢强壮的男人，问他一个月三万干不干。”
　　……
　　璐璐宝贝正在纠结呢，邵翼又道：“不来吗？那我们走啦。”
　　璐璐一急，“别，等我，我也去。”
　　说着就小跑过来，上了邵翼的皮卡车，和邵翼一起坐在了后排。
　　邵翼俯身过去给她关了车门，然后对叶荣耀道：“开车。”
　　仿佛是怕这小妞突然要下车跑了似的。
　　叶荣耀一轰油门，车飞了出去，这家伙开车竟然比邵翼还猛。
　　邵翼一下子没坐稳撞到璐璐宝贝身上了。
　　“呀！”璐璐尖叫了一声。
　　邵翼道：“不好意思美女，刚才司机起步太快了，我没坐稳。”
　　璐璐“哦”了一声，但是脸有些红，因为刚才这个家伙手按到了自己的腿上，虽然没多余的动作，但……
　　要知道这可是夏天啊，璐璐只是穿个小短裙加打底裤而已。
　　这个家伙是直接摸到了自己的腿上！而不是隔着裤子！
　　努力不去刚才那尴尬的一幕，璐璐问道：“我可以采访一下你吗？”
　　邵翼：“我也不是什么大人物，就不要用采访这个高大上的词了，我们就是闲聊天，有什么要问的吗？”
　　璐璐宝贝第一个问题就很直接，“刚才在武馆，宋阳说你在公交车上非礼女孩子，是真的吗？”
　　邵翼反问道：“你觉得可能吗？”
　　璐璐心里这寻思：“我觉得很有可能，因为刚才你借着没坐稳的机会，一手按在了我的腿上！”
　　“谁知道你这个家伙是不是故意的？”
　　当然这话不能说出来，因为直播间还有几十万粉丝呢，可不能让这些家伙知道他们的主播被占了便宜，否则……
　　那就要出大事儿了。
　　“我哪里知道哦。”璐璐宝贝只能这样回答。
　　邵翼笑了笑，“好吧，那你觉得，以我的条件来说，如此的优秀，还需要去公交车上非礼女孩子吗？我觉得，应该任何一个有正常智商的女孩子，都无法拒绝我的魅力。”
　　“对吧？”
　　邵翼这话说的，简直太不要脸了。
　　别说璐璐宝贝被邵翼的无耻给震惊了，就连直播间都炸了。
　　“真尼玛自恋啊，谁给你的勇气说出这话。”
　　“就是啊，开一破皮卡就敢这么拽？老子开帕萨特都没说什么。”
　　“开帕萨特的滚蛋，老子开宝马的都没说什么。”
　　……
　　璐璐宝贝吐了吐舌头，“你这个玩笑一点都不好笑。”
　　邵翼正色道，“我没开玩笑，我就是觉得自己很优秀，方方面面都优秀。”
　　璐璐宝贝无语了，“你哪里优秀了？我怎么看不出来？”
　　邵翼耸耸肩，“白手起家，自主创业，年少多金，有跟班有司机，多才多艺，关键我还长得蛮帅，这还不优秀？”
　　璐璐宝贝都忍不住对着邵翼翻白眼了，“好吧，你长得帅不帅就不说了，你年少多金？我看不出来呀。”
　　“年少多金就开风骏皮卡？”
　　邵翼刚想吹牛逼自己生意有多大，璐璐宝贝已经转移话题了，“好吧，咱们不说钱的事儿，毕竟钱不是衡量一个人是否优秀的唯一标准，你说你多才多艺，是指功夫吗？”
　　“你的功夫的确很强，能给我们介绍一下吗？”璐璐宝贝不想跟邵翼扯淡了，直接切入正题。
　　邵翼道：“功夫只是我的特长之一，我的特长还有很多，比如说，雕刻，医术，厨艺……每一样都可以说达到了世界最顶级的水平，天下能在这几个方面胜过我的人，也许有，但绝对不会很多。”
　　噗！
　　璐璐宝贝直接无语了，直接一口水喷了出来，呛着了，这家伙怎么这么能扯啊？
　　这是神经病吗？
　　雕刻？厨艺？医术？每一样都世界顶级水平？超过你的人不多？
　　这口气也太大了。
　　但坐在人家车上，璐璐宝贝也不好翻脸，勉强笑道：“要不你来给我们证明一下怎么样？”
　　邵翼点了点头，“行啊，车上也不方便展示厨艺，要不就展示一下我的医术？”
　　璐璐宝贝：“可以呀。”
　　邵翼：“把手伸过来，给你把把脉。”
　　璐璐宝贝寻思这家伙不会是又要占我便宜吧？是不是想趁机摸我手？不过……
　　为了拆穿这个家伙的牛皮，就吃点亏好了，反正只是把脉，若他敢过分，哼哼！
　　自己身后还有几十万粉丝呢。
　　璐璐宝贝微微嘟着嘴把胳膊伸了出去，“你给我把脉吧，如果能看出来我有什么问题，我就相信你。”
　　五秒之后，邵翼收回了手。
　　“我身体有什么问题没？”璐璐宝贝问道。
　　邵翼点了点头，“有！”
　　“什么？不可能！我很健康！”璐璐宝贝故意唱反调。
　　邵翼不屑的看了某个地方一看，“你太平了，需要治疗一下，都和男孩子一样平了，这还不是大问题？”
　　什么？璐璐宝贝都以为自己听错了，反应过来之后，脸刷的一下子红了。
　　“不要脸！”璐璐宝贝嗔道。
　　不过心里很好奇，我垫了这么高，他怎么看出来的？
　　邵翼耸了耸肩，“好吧，开玩笑而已，你真正的问题是……你痛经很严重，需要治疗一下。”
　　“你怎么知道？你真的会医术？”璐璐宝贝惊奇的问道，不过随即一副醒悟的样子，“你忽悠我！很多女孩子都会有点痛经，所以你就往痛经上瞎蒙！这个不算！”
　　邵翼摸了摸自己的胡渣，“除了痛经，你还有腰椎间盘突出的毛病！”
　　“按理说年轻人应该不会得腰椎间盘突出，当然也不是绝对。”
　　“至于你的病因……你应该是腰部受过撞击，导致的腰椎间盘突出。”
　　璐璐宝贝彻底愣了，“你怎么知道？你真的会医术？”
　　因为，除了自己家人和几个闺蜜，就连普通同学朋友，也不可能知道她有这毛病呀！
　　如果说痛经可以靠猜，靠蒙，瞎猫碰上死耗子。
　　那这腰椎间盘突出，不可能瞎猜的到啊！


第0102章 你肾不好
　　女主播璐璐别提多吃惊了，她甚至怀疑这家伙是不是认识自己的哪个闺蜜？
　　一定是在哪听说过自己腰椎间盘突出的消息吧？否则……不合理呀！
　　璐璐都不相信，更别提看直播的观众了，更是说什么的都有。
　　“主播你今天的节目编的不错，请个演员多少钱？”
　　“就是啊主播，你是托吧？这家伙如果医术这么神，我直播吃屎。”
　　“拜托，骗子也要专业点行吗？就算再牛比的中医，腰椎间盘突出这种病，也没办法通过把脉来诊断吧？”
　　其实这家伙说的也有道理，当然那是正常的情况下，但邵翼的医术来自神医安道全，并且通过超时空霸主系统加强，岂可用常理推测？
　　直播间里还在炸锅，一个人发弹幕道：“你们这是去劳山区的白鹤武馆是吧？我这就开车过去，正好身体不舒服请神医看我看看。”
　　说话的是一个土豪，陌陌直播财富等级19级，看默默直播已经花掉了26万人民币……
　　这家伙自从在直播上看到“璐璐宝贝呀”，就惊为天人，一个劲儿的追璐璐，26万人民币里最少20万是花给了璐璐。
　　他话虽然说得客气，却是打着拆穿骗子的目的过去的，他可不想看着他还没追到手的女主播，被一个骗子给忽悠走。
　　“周哥要去？那我也去瞅瞅。”
　　“我也去。”
　　“同去，正好在附近。”
　　说话的都是本地的观众，他们属于一个群的，平时也经常聚会，全都是土豪，看直播都花了两三万往上。
　　物以类聚，人以群分，不是说潘亢屯梁啦荒艹晌朋友，但毕竟是少，圈子不同也没共同话题呀，玩不到一块去。
　　这群人嚷嚷着要去武馆等着，璐璐捂着嘴直笑：“看吧，人就应该老老实实的，别装神弄鬼。”
　　“你装神医装的爽吧？一群病人要来找你这神医看病了，开心吗？”
　　“要不别去武馆了？如果被人堵住拆穿了你，多尴尬呀。”
　　想想一群人围住这个家伙拆穿骗子的场景，不知道为什么璐璐显得很开心。
　　邵翼道：“来呗，和我有什么关系，以为我随便给人看病？找我看病我可是收钱的。”
　　璐璐笑道：“放心，他们有钱，看病的钱还是不用担心的。”
　　哟呵，那就是土豪呗？老子最喜欢土豪了。
　　“找我看病不便宜，挂号费就是一万，想要让我开方子，病越重钱越多，最低也是一万起步。”
　　璐璐宝贝都要吸冷气了，“你这家伙心够黑的呀！”
　　“奥，明白了，你是故意要用这种方法吓跑他们是吧？那你恐怕要失望了，他们可不在乎一万块钱挂号费。”
　　“不过钱好收，不好退。如果你收了钱诊不出病，那你就有麻烦啦。”
　　这小丫头，脑子倒是蛮聪明的，可惜聪明也分很多种。
　　真聪明，假聪明，聪明反被聪明误，自以为聪明……也不知道这小妞是哪一种。
　　邵翼道：“尽管来，带好钱，正好缺钱养二奶了。”
　　主播璐璐捂着嘴笑了，心里却是好奇，“这个家伙看起来一点不紧张的样子呀？难道因为他拳头硬？以为这个社会靠拳头能搞定一切？”
　　出了这么一个情况，接下来璐璐和邵翼就很少互动了，她自己坐在那直播，而直播间人越来越多，都想等着看土豪去怎么拆穿骗子的。
　　半个小时车程到了劳山区的白鹤武馆门口，下了车定睛一看，我去……
　　武馆门口停了七八两跑车。
　　好吧，岛城毕竟是大城市，在东山省比省会泉城都要牛逼一点点，土豪自然很多，见着七八两跑车，其实也很正常。
　　然后十来个人就围了上来。
　　“嗨，璐璐。”一个三十来岁的男人上来和主播打了个招呼。
　　他就是直播间里看直播的“周哥”，很有钱。
　　其他几个人也纷纷跟璐璐打招呼，他们之前已经见过不止一次了，周哥组织过饭局，一起和主播出去吃过饭。
　　因为单独约璐璐，璐璐是不会出来的，所以只能打着聚会的幌子了。
　　他们正打着招呼，邵翼带着叶荣耀向白鹤武馆走去。
　　“别走啊神医，先给我看看病。”周哥喊道。
　　邵翼摆了摆手，“先去趟白鹤武馆，马上回来给你看病，别急。”
　　璐璐也急忙跟上，因为踢馆这种事儿，真的蛮有意思，观众都喜欢看，只要观众看得过瘾，礼物自然不会少啦。
　　可惜观众注定要失望了，白鹤武馆的大门已经关上了。
　　“敲门。”邵翼吩咐道，这种事儿自然不能亲自动手了。
　　叶荣耀一声不吭，上去就哐哐哐……好吧，这不是在敲门，简直是在砸门。
　　没人开门。
　　“老板，把门踢开？”叶荣耀问道。
　　邵翼道：“算了，没必要。”
　　“白鹤武馆应战的勇气都没有，脸已经丢光了，我的目的也达到了，去下一家白鹤武馆。”
　　陈萌好奇问道：“下一家白鹤武馆肯定也关门啦，还去吗？”
　　邵翼点点头，“去！万一下一家有骨气开着门呢？”
　　“若是没骨气关了门，我也得去吓唬吓唬他们呀。”
　　当然了，去下一家白鹤武馆之前，还得解决这一群土豪。
　　“神医，给我看看病呗。”周哥似笑非笑的看着邵翼。
　　他看邵翼有些不顺眼。
　　因为这家伙看样子就是一潘康模竟然还想忽悠自己喜欢的璐璐？而且……他身边的这小美女也很不错呀！
　　这一个潘浚竟然女人缘这样好？
　　凭什么呀？
　　周哥很不舒服，美女应该属于老子这种土豪才对呀。
　　邵翼报出了自己的银行卡号，“谁想看病先转一万，开药方需要另交钱。”
　　周哥一脸黑线，“你确定？”
　　邵翼：“废话，我时间很宝贵，没空跟你开玩笑。”
　　“好好好！”周哥真的生气了，转了一万人民币给邵翼，“如果看不出来我有什么病，要你好看！”
　　一会儿邵翼手机就来提示短信了，收到了一万人民币的转账汇款，邵翼很满意，做医生的确暴利呀。
　　“手伸过来我给你把把脉。”邵翼道。
　　“可以！”周哥把胳膊伸了出来。
　　邵翼切脉只用了三秒钟，“你没什么毛病，就是房事过多，有些肾虚，阳痿早泄，你做一次顶多也就三分钟了事……对吗？”
　　邵翼淡淡的道。
　　然后周哥那脸色啊，那叫一个精彩。


第0103章 神医，等等我
　　周哥的脸色真是不大好看。
　　这种事情能承认吗？这在场十来个熟悉的朋友，还有自己心仪已久的女主播璐璐，关键是现在璐璐还开着直播呢……
　　周哥瞟了一眼，有三十万人在看直播。
　　这能承认吗？如果承认下来，这脸就丢大了！
　　简直是丢到姥姥家去了。
　　周哥梗着脖子装出生气的样子，“胡说八道什么？我就是昨晚没睡好，有黑眼圈了而已，你就以为我肾虚？”
　　“骗子，你就是个骗子，这种套路我见得多了，告诉你，我的肾好着呢。”
　　“三分钟？你是在跟我开玩笑嘛？再加个零，三十分钟对我来说，也只不过是热热身而已。”
　　邵翼无语了，这家伙，还吹上了。
　　不过直播间的观众都信以为真，开始骂起来了，说什么邵翼果然是骗子之类，这下被拆穿了吧。
　　邵翼道，“你知道盖房子吧？”
　　周哥点了点头，“知道啊，我家就是做房地产生意的，我怎么能不知道？”
　　原来是地产商，怪不得有钱，那宰起来就更没心理负担了，因为他们太欠宰了。
　　邵翼道：“这盖房子，地基必须要打好，房子才能稳当。”
　　“人的身体也是如此，青少年时期是打基础的时候，可是你……竟然14岁就不是处男了，啧啧，实在是厉害。”
　　“当时那么小的年纪，你却搞的太多，所以基础不好，现在你肾虚就太正常了。”
　　“想要补回来，其他的医生应该都没办法，除了我，可以将你亏空的身体调理好。”
　　邵翼淡淡的几句话，让周哥嘴都张大了，吓得要尿了。
　　心里简直就是一千头草泥马飞奔啊，“这家伙怎么知道我14岁结束处男的？真的是把脉把出来的？”
　　就算自己几个损友，也不知道自己14岁就搞过了啊？
　　“他说的竟然真的很对，和我花重金去看的几个国宝级老中医，说的一般无二！当然国宝级老中医，也是需要自己交代情况，而绝对不是一把脉全都知晓了！”
　　这也太神奇了。
　　此时的周哥是矛盾的，他已经有些相信邵翼的医术了，想要迫切的问一下应该怎么治疗。另一方面，实在是场合不对呀。
　　不能承认！承认的话，面子往哪挂？
　　不如过后在偷偷去找这家伙，大不了多给他钱，有什么了不起，他还能不给自己治？谁会跟钱过不去？
　　想到这，周哥装出不服气的样子：“你说谁14岁不是处男？扯淡，我24还处男呢。”
　　“不准不准，全都胡说。算了，不跟你废话了，你不是忙着踢馆吗？快去忙你的事儿吧。”
　　邵翼自然知道这家伙好面子，但是……
　　你为了你的那点破面子，就要害老子背上骗子的黑锅？这不是坑老子吗？
　　老子一不喜欢戴绿帽，二不喜欢背黑锅，谁都不好使，你算老几？
　　邵翼淡淡的道：“不承认是吧？那我把刚才那一万块钱退给你？”
　　周哥还寻思过会儿偷偷找邵翼看病呢，“不用，不就一万块钱吗？就当我赏你了，我会在乎区区一万块钱？”
　　这尼玛，还喘上了。
　　邵翼道：“你可能不知道我的规矩，我只给人一次机会，不相信我的医术，那么以后就算给我金山银山，我也不会给你治。”
　　“其实你的病不算什么，不用讳疾忌医，怕丢面子。你现在就算是伟哥都没用了，对吧？以后情况会越来越严重的。”
　　“伟哥不是万能的，明白吗？”
　　“只要我给你扎一针，立即能让你由三分钟提升到十分钟，长期有效，无副作用，收费五十万。”
　　“如果还想进一步提升能力，结合你的情况，针灸和中药配合，三个疗程下来，保准让你三十分钟以上，质保五年，无副作用。”
　　“费用当然也会贵一些，二百万。”
　　“只要花这么点小钱，你立马生龙活虎，有什么必要为了点面子硬撑着？”
　　周哥那叫一个纠结呀，一方面真的被邵翼说的心动了，想试试，另一方面，还是拉不下脸来承认自己阳痿呀。
　　邵翼呵呵一笑，直接开门上车，摇下车窗道：“算了，上赶着不是买卖。”
　　“我如此医术，还会缺钱？所以你要明白，我不是求着给你治病，而是给你了一次天大的机会，你没把握住，呵呵……”
　　“机会往往只会有一次。”
　　“开车！”邵翼吩咐道，同时摇上车窗。
　　叶荣耀踩下离合挂上档，刚要松离合给油走人，那周哥急忙喊了一句，“等等！先别走！”
　　叶荣耀看向邵翼，邵翼只说了一个字，“走。”
　　然后车就急加速驶出去，至于女主播璐璐宝贝，她没有上车。
　　“哼，我就知道这家伙是骗子，嘻嘻，我聪明吧？”这小妞在直播间里卖萌呢。
　　“就是呀，周哥怎么可能才三分钟，这不是侮辱人吗？我如果是周哥，我绝对不会就这么放过他，一定要他好看。”
　　“别说还是周哥脾气好，宽容，大度，怪不得周哥生意做得好，气度有多大，格局就有多大……”
　　这群没节操的都在拍周哥的马屁呢，却突然发现……“咦？周哥呢？”
　　回头一看，他们的周哥已经坐上了兰博基尼，一踩油门车和火箭似的飞了出去。
　　“神医，别走，等等我！”周哥大喊道。
　　他现在哪里顾得上面子呀，比起能爽快的玩上半个小时，让该死的面子见鬼去吧！
　　而且治好了之后，就不丢人了呀！
　　周哥想明白了，将油门踩到底就去追邵翼了。
　　连招呼都没打一声呢。
　　剩下一群土豪损友，还有正在和观众卖萌的女主播璐璐，全都……
　　直接懵逼了！
　　这他娘的到底是怎么一个情况？
　　神医？周哥喊他神医？不是……骗子吗？


第0104章 都是辣鸡
　　所有人都被眼前的一幕给雷的不轻。
　　原来周哥真的肾虚！
　　原来周哥真的……14岁就不是处男了？这简直太霸道了，不愧是土豪周呀。
　　女主播“璐璐宝宝呀”简直是有一种日了狗了的感觉。
　　好吧，虽然她没这种功能。
　　也不知道是谁喊了一句，“上车！追上去。”
　　众人才反应过来，纷纷上了豪车，璐璐也坐上了一个熟悉的粉丝的车，紧跟着追出去。
　　叶荣耀面无表情的问道：“老板，需不需要甩掉他们？”
　　邵翼道：“不用。”
　　况且人家都是跑车呀大哥，咱一个国产皮卡，也能把人甩掉？
　　而周哥他不敢随便超车过去把邵翼的车给别停了。
　　毕竟是求人治病，刚才已经得罪一次了，若是再得罪一次，弟弟的幸福就完啦！
　　周哥只能老老实实在后面跟着，等神医下车了再上前搭话。
　　然后今天许多岛城市民就看到了匪夷所思的一幕，一辆长城皮卡在前面正常开着，后面跟着兰博基尼，保时捷，法拉利……七八两豪车，最差的都是一辆福特野马。
　　“这是怎么回事？”路人甲茫然的看着，也不是迎亲啊，也没打扮成花车呀。
　　“我明白了，这一定是长城在打广告呢，差评，没新意。”路人乙不屑的道。
　　汽车公司都躺枪了。
　　等邵翼来到了岛城的最后一家白鹤武馆，停好车下来一看，非常棒！
　　这家白鹤武馆竟然开着门！
　　“这家武馆的馆主还算有骨气！”邵翼点了点头，决定一会儿少使点劲儿，别把这个家伙揍得太狠。
　　而这个时候周哥气喘吁吁的跑过来，“神医，先别走神医，刚才是我错了，求神医给我治治病。”
　　“抱歉，给你机会了，你没把握住，现在已经晚了，没兴趣给你治病了。”邵翼淡淡的道。
　　周哥急忙道：“别别，神医你听我说，刚才你说的诊金，我给你翻倍，算是弥补我刚才的错误，神医你看行吗？”
　　翻倍？就是让他能坚持十分钟，由50万翻到100万。
　　能坚持三十分钟，由200万翻到400万？
　　“笑话，我是那种为金钱折腰的人吗？”邵翼佯怒道。
　　心里默默的加了一句，“好吧，我还真是。”
　　这样说就是想看看这土豪能不能再出点血，反正他是做房地产生意的，老子就当劫富济贫吧。
　　周土豪那个郁闷呀，当然主要是着急，见神医竟然不为金钱所动，差点乱了阵脚，“璐璐，帮哥求求情。”
　　“神医，我这璐璐妹子，小姑娘人特别好，还没谈过恋爱，纯洁又善良，只要神医给我治病，我把我璐璐妹子介绍给你。”
　　这家伙，也是逗比一个，真够不要脸的。
　　邵翼诧异的看了他一眼，原来感觉这家伙在追璐璐呀？这就往自己怀里塞了？
　　这无耻的程度比自己还厉害三分呢。
　　不过想想也就明白了，这种土豪身边还缺女人？他追璐璐也就是玩玩，为了幸福把璐璐推到神医身边又如何？
　　无非就是放弃一个漂亮的妹子，只要治好了弟弟，还有千千万万漂亮的妹子在等着土豪呢。
　　璐璐这个尴尬呀，不过对她来说反正又没喜欢过周哥，到没有什么好生气的，想想周哥在自己直播间刷了二十多万软妹币的礼物，璐璐决定帮周哥说说好话。
　　“神……神医，你就帮帮周哥吧。”璐璐脸有些红。
　　好吧，邵翼决定给这小妞一个面子，再说正好有个台阶下，放着有钱不赚，那不是傻吗？
　　“看在璐璐的面上……先打钱。”邵翼淡淡的道。
　　“好好，我现在就打钱。”周哥大喜，拿出手机登录网上银行，就给邵翼转过去100万。
　　这是要治疗到十分钟的程度。
　　没一会儿邵翼手机提示短信响了，看了看收款成功。
　　邵翼看了看时间，“这样吧，先等我一下，我去踢个馆，顶多五分钟就出来，出来以后咱们找个地方再给你治病，如何？”
　　“总不能大街上吧？毕竟穿着衣服也没办法给你针灸……”
　　“行，行，都听神医的。”周哥点头道。
　　然后邵翼就迈步向白鹤武馆走去，身后跟着看热闹的，当然还有女主播璐璐，因为直播间里也都炸了。
　　从最开始到现在，那简直就是一次比一次刺激，再加上女主播的颜值，土豪们可是没少刷礼物。
　　“高手，你觉得这家武馆会有强敌吗？”璐璐追上来问，当然她主要是直播找话题。
　　邵翼淡淡的道：“在我面前，谁配称强敌？”
　　“单论个人武力，我可以在这说句大话，所有练华夏功夫的，都不可能是我的对手。”
　　璐璐追问道：“那你的意思是，你的对手只是练其他国家技击术的？”
　　邵翼直接站住了脚步，：“练华夏功夫的都不是我对手，还其他？比如说练高丽空手道的，东瀛剑术的，暹罗拳的，练巴西柔术的，练米国拳击的……我不是针对谁，我是说他们所有，都是辣鸡。”
　　“在华夏功夫面前，他们只有跪的份。”
　　这口气很大，不过直播间里的观众都很兴奋，刹那间那火箭、豪车、皇冠、香水，和不要钱似的给璐璐刷。
　　“高手霸气！”
　　“我们华夏功夫就是天下第一！”
　　当然也有唱反调的，“吹什么牛呀？泰拳最猛了，铁肘钢膝，一招下去非死即伤。”
　　“对，泰拳厉害，号称五百年间天下无敌。”
　　“高丽跆拳道最厉害了，而且学跆拳道的欧巴都很帅。”
　　“东瀛武士道也很牛呀，分分钟切腹自杀，吓也吓死你。”
　　扯什么的都有。
　　而邵翼还在对璐璐道：“上一家白鹤武馆吓得不敢开门了，很让我鄙视。这一家很有骨气，我比较欣赏有骨气的人。”
　　“所以，就让他在医院少躺两天好了。”
　　霸气，简直太霸气了，璐璐眼里都冒光了，直播间的观众也都兴奋了。
　　又能看到高手比武了！
　　然后，终于到了武馆里，邵翼和璐璐，全都被眼前的一幕给震惊了！


第0105章 飞机场也有梦想
　　武馆里，大约有七八十个人在练武，嘿嘿哈哈的，动作倒是蛮整齐，也有模有样的，只是……
　　为什么全都是小孩子？
　　年纪最大的也就十五六岁，年纪小的……我去，怎么还有抱着奶瓶来的？
　　你以为你丫是石昊啊？
　　前后左右看看，根本一个成年人都没有呀。
　　“小朋友，你们师傅呢？”邵翼一脸黑线的问道。
　　“师傅出去泡妞了吧？不知道，之前接个电话匆匆走了，让我们自己练。”
　　这他娘的也太不要脸了吧？还以为遇到有骨气的了。
　　这一招真的很不错，开着门你就不能说人家怕了吧？但正好外出有事了，只是“不凑巧”而已。
　　邵翼服了，原来天底下不要脸的人这么多，吾道不孤呀。
　　直播间里直接笑喷了，一群家伙嚷嚷着也要来踢馆玩，拳打南山养老院，脚踢北海幼儿园，这种事儿多刺激呀。
　　一群没节操的家伙。
　　邵翼只能离开了，正好附近就有周哥的别墅，众人又开车浩浩荡荡杀过去。
　　早就有女秘书接了电话在别墅等着呢，见周土豪下车，急忙小跑着迎上来打招呼，“周总。”
　　周土豪点了点头，“快给准备一间房。”
　　女秘书脸有些红，声音有些嗲，低声道：“周总，不好吧，你还有这么多朋友在呢。”
　　周土豪一愣，然后怒了，一巴掌拍了女秘书的小屁屁，“想什么呢？这么不纯洁？我再说一遍，去给我开间房，神医要给我针灸，明白了吗？”
　　女秘书羞的脸都红了，急忙应了一声去给准备房间里。
　　来到房间，只有邵翼和周土豪两个人。
　　至于其他相看热闹的，还有拿着手机要直播的，全都被周土豪给挡外面了。
　　周土豪脸都黑了，这场面能让你们看？
　　“脱了吧。”邵翼道。
　　“奥。”周土豪应了一声，然后麻溜的脱衣服。
　　“干什么？耍流氓啊？我可没特殊嗜好啊！”邵翼突然道。
　　周土豪一脸尴尬，“不用脱内裤？”
　　邵翼无语，沉着脸道：“不用！”
　　“老子可是直男癌晚期，不搞基，再说你那小蚯蚓有什么好看的？”
　　“躺着！”
　　周哥讪讪的趴在床上。
　　邵翼从空间取出金针，还特意准备了酒精灯在火焰上消了下毒，然后，一针一针刺入了周土豪的身上。
　　一共八针，每一针刺激着一条经脉，最终作用在肾脏上，当然这针并不是插上就管事儿，要用气感引导，通过金针将气感在周土豪体内窜来窜去，才能起到作用。
　　没有气感引导震荡的针灸，那就是花架子罢了，不是说没用，但见效慢，需要长久的疗程，效果也弱很多。
　　大约二十分钟之后，邵翼把金针一个一个的拔下来。
　　“这就好了？”周土豪疑惑的问道。
　　邵翼反问道：“怎么着？还等着我给你做个按摩？”
　　这神医说话总带刺，周土豪无奈，讪笑着爬起来穿好衣服。
　　“神医，我这就好了吗？”这家伙又问了一遍，因为好像也没什么特别的感觉。
　　邵翼点了点头，“当然！如果不相信，你现在可以找人试试，你用秒表计时，如果不满十分钟，我当场退钱。”
　　现在找人试试？
　　这个可以有。
　　周土豪和邵翼一起出去了，众人纷纷迎上来问怎么样？
　　也知道这到底是不是真神医呀？
　　周土豪摆了摆手，“小张，过来一下，我有点事吩咐你做。”
　　小张自然就是他的女秘书了。
　　见众人好奇的目光看了过来，周土豪难得的老脸一红，“兄弟们不好意思，我公司突然有点急事，我跟秘书交代一下。”
　　“你们先玩，我一会儿就回来。”
　　“都别走啊，中午我请客，地方随便你们挑。”
　　说着，周神医带着女秘书离开了。
　　“哥哥，我们还要留下来吗？现在走吗？”陈萌问道。
　　因为她有很多话要问邵翼，一直没机会。而且最关键的是，陈萌不喜欢看到这个长得很漂亮的女主播，和她的情哥哥走的太近。
　　“哼！狐狸精。”陈萌心里已经不止一次这样骂过璐璐了。
　　“等十分钟再走，效果不好我会退钱给他，否则岂不真成骗子了？”邵翼毫不犹豫的就把周土豪给卖了。
　　众人恍然大悟，这才知道周土豪去干什么了。
　　敢情是去试验一下效果好不好了！
　　“走，哥几个，咱们偷偷过去听一下。”
　　“这主意不错，看看周哥是不是摘掉三秒男的帽子了。”
　　就连直播间里的观众也纷纷撺掇着璐璐过去，火箭豪车都礼物不断，然后……
　　好吧，他们就真的过去了。
　　“哥哥你不去？”陈萌问道。
　　邵翼找了个沙发整个人瘫进去，真是站着不如坐着，坐着不如躺着，“不去。”
　　陈萌也没去，过来想问邵翼什么，邵翼急忙装模作样的打了个哈欠，“好困，我眯会。”
　　“奥！”陈萌不开心的嘟起了嘴，要问的话又被堵回去了。
　　十分钟后，几个去偷听的家伙鬼鬼祟祟蹑手蹑脚的回来了。
　　“璐璐宝贝呀”小脸那叫一个红。
　　刚才那女秘书的叫声也太大了，那种事儿真的有……那么舒服吗？
　　作为一个处，璐璐宝贝表示宝宝还不懂，宝宝很害羞。
　　一抬头正好看见邵翼在看自己，璐璐宝贝急忙挪开目光，心里小鹿乱撞。
　　而一群土豪都围上来了，“神医，给我检查一下呗？账号给我我这就给你转账一万。”
　　“神医，头疼能治吗？”
　　“神医，脚气能治吗？”
　　……
　　邵翼头都大了，做医生也不容易呀，这么多病人围着也够累的，幸好自己只是偶尔客串一下。
　　当有个家伙问邵翼痔疮能不能治的时候，邵翼真是要无语了，真想一脚把这家伙给踢飞呀。
　　“都先让开。”
　　“懂不懂女士优先啊，璐璐，先给你治怎么样？我给你打折，优惠大大的。”邵翼道。
　　璐璐嘻嘻笑道：“好呀，我的腰椎间盘突出最近好像厉害了，蹲一会儿腿就麻了，神医准备收我多少钱？”
　　邵翼很无语，语重心长的对璐璐道：“你怎么不知道轻重缓急呢？要紧的毛病先治，别耽误了！不要紧的以后再说。”
　　要紧的病？比腰椎间盘突出还重？别耽误了？璐璐吓了一跳，难道我得什么绝症了？
　　只听邵翼正色道：“你说你都这么平了，将来你男友抱着你，摸前面和摸后面没任何区别，都是一样平，你这得多丢脸呀？”
　　“不过想想你这样平，也未必能找到男朋友呀。”
　　“当然我就喜欢你这么可爱的男孩子，要不，跟着我得了，我正好缺个五奶。”
　　璐璐当场脸都黑了。
　　不过，如果真的能治自己的飞机场……璐璐突然又有些心动！
　　哪个女人不想大一点呢？
　　飞机场也有属于自己的梦想好不好？


第0106章 害羞
　　美女主播璐璐心动了。
　　还是想尝试一下，毕竟这个家伙的医术，在周哥的身上已经得到了验证。
　　以周哥的身份，自然不可能伙同他行骗，何况还有踢馆白鹤武馆的事情，都可以证明这家伙不是普通人。
　　是骗子的可能性很小很小了。
　　想到这里，璐璐心里做出了决定，不过……当然不能承认要让这家伙给自己丰胸了。
　　毕竟在场还有好多人呢，直播间里也是三十多万呢。
　　邵翼还在问，“怎么样？需不需要我给你丰一下？快点，我时间很宝贵。”
　　璐璐脸一红，“鬼才要你给丰！不过，我想让你给我治疗一下腰椎间盘突出，你看行吗？”
　　邵翼失望的摇了摇头，“你的决定让我很遗憾！”
　　璐璐有暴走的冲动，这家伙也太无耻了吧？
　　一副凶巴巴的样子问道：“遗憾什么？”
　　璐璐有些怒了，如果这家伙真的是一门心思要占自己便宜，那……宁肯飞机场也不用他给丰了！
　　除非他不抱着占自己便宜的目的，那才可以同意。
　　邵翼道：“我遗憾的是这么好看的一个姑娘，却这么平，而且碍于保守的观念，竟拒绝了我的帮助。”
　　“本来可以打90分的妹子，因为平，我看最多也就打70分了。”
　　“你说我能不遗憾吗？”
　　“多一点信任，少一点怀疑，世界会变得更美好，你说呢？”
　　好吧，邵翼的说法让璐璐不生气了，还以为是遗憾……不能给自己丰一下，不能占自己便宜了呢。
　　“腰椎间盘突出，到底治不治了？”璐璐问道。
　　邵翼点了点头，“治，一万块。”
　　璐璐白了他一眼，那小神态美美哒，“刚才不是说会给我打折的吗？”
　　邵翼很无语，“当然了，这已经是打折之后的价钱了。一万块相当于挂号费，之后针灸的钱和中药的钱，我都给你免了。”
　　“奥。”璐璐知道自己又冤枉这个家伙了，吐了吐舌头。
　　然后对直播间的观众道：“大家先等一下，我要去请神医给我针灸一下，嘻嘻，大约需要……”
　　璐璐看向邵翼，邵翼道：“半个小时。”
　　璐璐接着道：“那半个小时以后，我再开直播，到时候告诉大家针灸效果，记得要来哟。”
　　许多观众都发弹幕、刷礼物要求直播针灸，其实这个要求也很正常。
　　这几天新闻上还有个女主播，直播自己做整容手术呢，反正也不会走光，还能赚钱，何乐而不为？
　　当然，对璐璐来说，如果只是针灸腰椎间盘突出，她也愿意直播，毕竟这种新奇的体验，应该会有很好的直播效果。
　　但……她毕竟还想着“顺便”丰一下那里。
　　那就万万不能直播了。
　　璐璐一关，直播间里就哀嚎一片。
　　“完了，我感觉璐璐是去丰那里了。”
　　“同上，我也有不好的预感，否则璐璐不会关直播的。”
　　“狗屁神医，我跟你势不两立。”
　　“突然好想学医，现在还来得及吗？”
　　好吧，不得不说聪明人其实还是蛮多的，他们猜出了璐璐的真实想法。
　　此时周哥已经满脸红光的回来了，得知璐璐也要让邵翼针灸治病，急忙吩咐了一个保姆，另外找了一个干净房间，铺好了崭新的褥子和床单，毕竟璐璐是女孩子嘛，不干净怎么可以。
　　然后邵翼和璐璐就走进了房间。
　　“砰”的一声，房门关上了。
　　外面一群土豪，其实心里都很受伤，他们为什么给璐璐刷那么多礼物？最少的都刷了几万。
　　原因还用解释吗？大部分都对璐璐有一定的想法，最起码也是有好感。
　　之前是周哥财力最雄厚，竞争力最强，但现在……从门关上的刹那，他们已经感觉到璐璐离他们而去了。
　　这可是单独约饭都不约的璐璐呀，竟然和一个男的关了门进了房间。
　　桑心！当然，土豪们表面上是不会表现出来的。
　　关上了门，璐璐脸越来越红，因为她也很不习惯这种场景。
　　不算多大的封闭空间，只有孤男寡女，而且等会儿……
　　璐璐脸更红了。
　　邵翼奇怪的问道，“怎么了？感觉你很害羞？”
　　璐璐当然不会承认，“哪有哦！”
　　邵翼点了点头，“那就好，要知道我是正经人，你可千万别看我长得帅，功夫好，医术又好，又有钱，所以想打我主意呀。”
　　邵翼当然只是开玩笑而已，璐璐也知道，不过还是佯装生气的挥了挥拳头，“自恋狂！”
　　一个玩笑，气氛好多了，璐璐也没有那么紧张尴尬了。
　　“我需要怎么做？”璐璐问道。
　　邵翼：“趴到床上。”
　　“哦。”璐璐照办。
　　“把衣服往上拉一下，露出腰来。”
　　“哦。”
　　“把短裤向下拉一下……瞪我干嘛？拉一点点就好，那里也有个穴道需要下针。”
　　璐璐很犹豫，她穿的短裙本来就短，还是低腰露脐的，往下稍微拉一点也很容易露出不该露的地方。
　　不过想想这是趴着，问题不太大，而且等会可能会吃更大的亏，璐璐只能听从了。
　　邵翼没有再说什么，开始下针了。
　　大约只用了五分钟，针灸就结束了，邵翼把金针给收了回来，“怎么样？有效果吧？你可以蹲一下看看，腿还麻吗？”
　　璐璐把衣服整理好，下了床蹲下了两分钟，惊喜的道：“腿真的不麻了！”
　　要知道平时哪怕只蹲下来半分钟，腿都会立即麻木！
　　“天呀，这么神奇！”
　　“你的医术简直太棒了！”
　　璐璐真的很惊喜，因为她这个病也没少看大夫，但没什么效果，除非做手术，而且做手术也有不小的风险。
　　璐璐其实何止不能蹲，在椅子上坐时间长了，都会腿麻，腰也不舒服。
　　但现在……只用了五分钟，就针灸好了？
　　“咦？为什么只用了五分钟？”璐璐突然想到这个问题，问道：“你不是说需要半个小时吗？”
　　邵翼淡淡的道：“我觉得你肯定会用我帮你修飞机场，那个时间比较长，最少也得二十分钟。”
　　璐璐脸又红了！
　　修……飞机场……
　　这个无耻的家伙！这都是什么怪怪的词汇！
　　而且，是真的需要二十分钟，还是……故意的呀？不会是为了多占自己一会儿便宜，才说需要二十分钟吧？
　　作为一个女孩子，尤其是一个漂亮的女孩子，如果没有点防人之心，早就被流氓给吃掉了。
　　哪里可能到现在还是处？
　　所以，璐璐又不可避免的纠结了。


第0107章 我比你大
　　璐璐还在纠结，而邵翼则嘱咐她一些关于病情需要注意的地方。
　　“毕竟现在针灸的作用，就和做牵引类似，只是拉开了你的腰椎间距，让突出的髓核回缩，病症减轻，真的彻底治本，还需要配合中药。”
　　“最近你还是要注意，不能提重物，也尽量不要长时间蹲着……”
　　正是因为邵翼仔细的嘱咐，让璐璐突然觉得，也许真的是自己想多了。
　　他真的好认真，好专业！
　　而且认真的男孩子，都好有吸引力！
　　所以当邵翼又问了一遍，是否要丰那里的时候，璐璐还是答应了。
　　“上床，脱了，向上躺着。”邵翼淡淡的道，一脸正经，好像根本不稀罕占这小妞的便宜。
　　这样璐璐放心了不少，虽然扭捏而且磨蹭，但还是照办了。
　　只是她不知道，满嘴下流话的时候，并不一定是真的有坏心思。
　　而脸上一本正经的时候，并不能证明脑子里也同样如此。
　　至少此时，美女主播璐璐没有发现，邵翼的某个地方已经硬了。
　　而邵翼真的是有些……对自己很无语。
　　“难道老子真的是变态？看到这么平的飞机场，也能硬？”
　　“这飞机场和男孩子真是没有太大区别，我竟然……”
　　二十分钟后，璐璐穿好了衣服，脸上还是很红，很烫，很害羞。
　　直到她跟着邵翼走出了房间，她也没想明白，刚才究竟是哪根筋不对，不仅脱了衣服让这个家伙针灸，还……
　　让他给自己按摩了！
　　因为他说按摩配合针灸，效果会更好！
　　说什么一加一不止等于二！
　　而最后的十五分钟，这家伙一直是在给自己按摩。
　　当时璐璐就红着脸问：“按摩真的有用吗？你不会是为了占我便宜吧？”
　　邵翼一脸正经的道：“这么平，我占你便宜？信不信我自己的都比你大？用不用脱给你看看？”
　　直接把璐璐剩下的质疑给噎回去了。
　　这家伙说话要不要这么毒！人家还是有一点的好吗？没有真的那么那么平好不好？
　　璐璐怒了，却是再也不敢看邵翼，只能哼了一声，然后把头转向一侧，脑子里却是怎么也控制不住的胡思乱想。
　　“璐璐，怎么样了？”几个土豪已经围了上来，关心的问道，把美女的思绪打断。
　　其实他们主要是想从璐璐的反应上，看看这妹子到底有没有吃亏，是不是失守了。
　　璐璐装出酷酷的样子，“很好呀！这家伙医术的确很厉害，我感觉我的腰椎间盘突出已经被完全治好了，虽然他说我还需要吃几个疗程的中药。”
　　“但至少现在的感觉，真的很不错。”
　　璐璐一边说着，一边打开了默默直播，又为大家介绍了一遍，这下子更轰动了。
　　刚才邵翼去踢馆，对很多人来说只是唤醒了他们的武侠梦，但武侠和自己的生活还是有距离。
　　心生冲动要去学武的，相对来说还是太少了。
　　但神医呢？这可是跟每个人都息息相关的，活了这么久，谁还没点病呀痛的。
　　在场的几个土豪都嚷嚷着要让邵翼给治病，邵翼把患有偏头痛的家伙给治好了，收了二十万软妹币。
　　还有一个土豪问针灸能不能减肥，邵翼看着这个最少也有二百四十斤的胖子，道：“别人手里的针未必能减肥，但我的金针，肯定可以。”
　　“七天一个疗程，能减十斤左右，一疗程十万。”
　　十斤十万！差不多减一斤一万块钱！
　　这也太贵了，直播间的观众纷纷咋舌，神医是牛逼，但也不是一般人消费的起的。
　　这土豪很爽快的付了十万，先来一个疗程看看。
　　邵翼让他把上衣脱了，针灸了十分钟。
　　“神医，我为什么身上好热。”土豪担心的问道。
　　邵翼道：“放心好了，脂肪在燃烧而已。”
　　然后就看见他汗涔涔的，而且诡异的是汗液里仿佛带着油光……
　　想治疗脚气的，交了两万块钱，邵翼没有用针灸，告诉他第二天会给他中药，拿回家泡脚就好。
　　至于其他的，邵翼也都随便给解决了。
　　皆大欢喜，对这群土豪来说，每一个心里都叫那一个激动，虽然都不是什么大病重病，但却都很难治疗，让人比较困扰。
　　而现在呢？神医三下两下给解决了。
　　这一会儿谁都明白自己认识了多牛逼的神医！
　　相比较起来，一个漂亮的女主播，况且又没有追到手，只是在一起吃过几顿饭而已的女主播，被神医看上了就看上了吧。
　　女主播有的是，神医呢？
　　只此一家，别无分号！
　　其实邵翼不知道的是，此时有几个熟人正在看璐璐的直播。
　　因为璐璐本来是收了宋裕的钱，所以才去武馆直播，当然璐璐按照约定直播了，后来跟着邵翼离开了，也不算违反约定。
　　而宋裕自然知道璐璐的直播间，所以，想知道邵翼接下来行程与状况的李云天、宋阳、李昌，还有花慕容和王雪……
　　全都在看直播！
　　此时的他们全都无法相信，这家伙除了可怕的功夫之外，竟然还有更加神奇的医术！
　　“小阳，你和他到底怎么结下的梁子？有可能化解吗？”李云天问道。
　　“师傅，根本不可能化解，因为我俩都在追慕容，结果慕容选择了我，所以他就对我很仇视，想方设法要整我，甚至迁怒到武馆。”
　　“除非我把慕容让给他，但这种事怎么可能？我就算死也不会低头的！”
　　“就算是死，我也要捍卫我的爱情！”宋阳斩钉截铁的道。
　　如果邵翼在现场，一定会给他鼓掌的，这家伙，还真是装的一手好逼呀。


第0108章 名气就是金钱
　　宋阳这逼装的简直是666。
　　这番话让花慕容好一个感动，觉得自己这男朋友真是找对了。
　　当然宋阳想趁机摸花慕容的小手，还是被花慕容给本能的躲开了。
　　有些尴尬呀！
　　花慕容急忙表态来转移尴尬，“邵翼这个臭流氓！虽然有点本事，但有什么了不起？”
　　“流氓终究是流氓！正义终究战胜邪恶！我与他势不两立！”
　　好吧，这小妞智商的确是有些不足，还整出正义和邪恶了。
　　就算邵翼，一直在复仇的路上，却也没觉得自己代表正义。
　　因为邵翼从来就不想标榜正义，也不想去代表正义，邵翼只想做一个不吃亏的人！
　　谁敢让我吃亏，我便会让你更吃亏百倍！千倍！
　　你用正义的名义陷害我，我就算用邪恶的战刀斩杀你，又如何？目的达到就好。
　　“神医，中午想去哪吃饭？我请客，岛城酒店随便挑，我周扬都有面子。”
　　“神医挑好地方，大家就一块去，都有份。”
　　邵翼这才知道周土豪原来大名叫周扬。
　　“我想去清风大酒店。”旁边有人嚷嚷。
　　“清风大酒店不错，那里的松鼠桂鱼很赞，爆炒腰花也很绝，我每次去都必点！”
　　几个土豪议论上了。
　　清风大酒店！看来这花氏餐饮集团在岛城的名声，真的是很大，影响力非同小可。
　　邵翼眉头微微皱起，不过随即笑道，“这样吧，今天中午我请客，如何？”
　　周扬道：“那怎么行？神医今天给我们看病，哪里还能让神医破费。”
　　“就是啊，我们兄弟再怎么不懂事，也不能让神医请客呀。”
　　只有璐璐偷偷的对着摄像头嘀咕呢，“这家伙今天赚了这么多钱，破费一下请请客也没什么！”
　　璐璐也不知道怎么了，就想跟他唱唱反调。
　　邵翼摆了摆手，道：“今天我请客，就这么说定了，我会亲自下厨，给大家炒几个菜。”
　　今天又是踢馆又是治病，而且全都是在直播的情况下，不停的出风头，为酒店和珠宝店搞宣传，才是邵翼的真实目的。
　　名气！造势！一步一步堆积起来，否则就算开了酒店和珠宝店，哪来的生意？
　　工欲善其事必先利其器，磨刀不误砍柴工，都是这个道理。
　　只要前期工作准备好了，名气能在岛城土豪圈传开，那么酒店和珠宝店只要一开起来，立即就可以对宋家和花家造成致命的伤害。
　　其实邵翼也不愿意这么高调他更想做一个黑暗中的王者，但……毕竟时代变了。
　　这个时代，行走在黑暗中迟早会挨枪子，反而是名气这玩意，几乎可以直接换钱！
　　君不见一个网络主播，几百万粉丝，那钱就和下雨似的来，时代如此。
　　什么？
　　你亲自下厨？
　　几个家伙还以为邵翼是开玩笑呢。
　　邵翼道：“之前我说过了，我也是多才多艺的好青年，不仅会功夫，还会医术，雕刻，尤其是玉石雕刻，还会厨艺等等，每一项技艺都达到了世界顶级水平。”
　　“你们到现在还不相信？”邵翼淡淡的问道。
　　几个土豪一愣，然后面面相觑，不禁都吸了口冷气，“神医你说的是真的？”
　　“不开玩笑？”
　　“这也太逆天了吧？”
　　邵翼道：“是不是真的，刚才没验证？而且一顿饭而已，还怕我下毒？”
　　“当然了，我不求着做饭给你们吃。”
　　“今天是看在你们已经花钱的份上，否则……我做一顿饭可是不便宜。”
　　几个土豪这会儿反应过来，全都嚷嚷着要去，一定要尝尝神医的手艺。
　　在看直播的宋阳，“这家伙竟然会雕刻和厨艺，怎么感觉……”
　　宋阳突然脸色一变，“好像特意针对我们宋氏集团和你们花氏集团！”
　　花慕容也想到了这一出，两个人第一次感到了莫名的恐惧。
　　宋阳急忙用手机发弹幕，“主播，让这家伙表演一下玉石雕刻，我不信他什么都会，死骗子！”
　　宋阳故意质疑，就是想让邵翼表演一下，因为……如果是真的，可能会威胁到他们宋氏集团。
　　璐璐原本没看到宋阳的质疑，因为直播间人实在太多了，而且弹幕不停的飞，哪里能一条一条全都看到……
　　没办法着急之下的宋阳，直接刷了两个火箭，花了3600软妹币，这才引起了璐璐的注意。
　　“谢谢这位叫‘我级很大’的土豪打赏，谢谢！”璐璐急忙感谢，然后这才注意到宋阳的弹幕，于是帮宋阳把问题问出来。
　　“神医，有观众想看你的玉石雕刻能力，现在能表演一下吗？是不是没有工具？”璐璐问道。
　　邵翼淡淡一笑，这是谁呀？这么懂得配合？不会是宋阳这傻比吧？
　　邵翼妆模作样的把手伸入口袋，“这是吃饭的家伙，怎么能不随身带着？”
　　“吃饭的家伙？”璐璐好奇问道。
　　不过邵翼没搭理这个问题，而是直接从“口袋”拿出了一块未经雕琢的玉石，还有小小的工具箱，里面装着很多不同规格的刻刀。
　　“哇！”众人惊呼起来。
　　“神医你还真随身带着！”
　　“璐璐你不会是拖吧？你怎么知道神医随身带着？”
　　璐璐急忙否则，邵翼则淡淡一笑，装逼道：“自从我学雕刻那一天起，这套工具就没离开我，对一种技艺的痴迷程度，努力程度，决定这你的成就。”
　　“只有吃饭在想，走路在想，睡觉在想，睡觉也在想，才能达到最顶级的水平。”
　　“否则你们以为，我水平为什么会这么高？”
　　这个比装的很有深度，好像很有道理，众人都点了点头。
　　“可是，为什么有两个睡觉？”璐璐弱弱的问道。
　　邵翼看了她一眼，“笨死了，睡觉和睡觉能一样吗？”
　　睡觉和睡觉不一样？璐璐刚开始还没想明白，等想明白过来已经脸色通红了。
　　“臭流氓！”璐璐嗔了一句。
　　而此时，邵翼已经开始动手了，要雕刻玉石了！
　　所有人都瞪大了眼在看，而通过网络直播观看的宋阳、花慕容、王雪等人，更是眼睛瞪大，生怕错过了每一个细节。


第0109章 鬼斧神工
　　正常来说，雕刻玉器是一件很繁琐而精细的工作。
　　有很多步骤，譬如说相玉、整型、设计、打胚、修光、抛光……
　　就算是熟练的玉雕师傅，雕刻一个小吊坠，也得一天的时间忙活。
　　前期准备工作就不说了，等到下刀，每一刀都得小心翼翼的，甚至在关键的地方，要仔细揣摩半天才能动刀，否则一旦雕坏了，整个作品就都废掉了。
　　但邵翼呢？
　　有个词叫“运笔如飞”，这家伙简直就是“运刀如飞。”
　　一手持玉，一手持刀，一刀快似一刀，根本没有半点犹豫与停顿。
　　玉屑纷飞，没几分钟就已经用刀勾勒出一个大体的形状。
　　璐璐惊呆了，陈萌惊呆了，在场的土豪们全都呆了。
　　直播间里观众，全都是一个服！
　　礼物和不要钱似的，飞快的刷起，火箭就刷了三个，跑车十几个……
　　就连花慕容和王雪，嘴都长大了，没有什么词能形容他们的震惊了。
　　“人品差和天赋好并不矛盾，很多天才人物，人品都不怎么地。”花慕容不服气的哼道，可她没意识到，自己这句话已经承认了邵翼是……天才！
　　王雪则苦笑起来，“这家伙也太神秘了，这还是自己那个初恋男友吗？太陌生了，不会是被外星人附体了吧？”
　　而宋阳直接大吼出声，“不可能！这绝对不可能！”
　　“手工雕刻玉器哪有这么快的速度！就算是最顶级的玉雕大师也做不到！绝对有猫腻！”
　　作为宋氏珠宝集团的大公子，宋阳对玉雕也算十分了解，根本不能相信眼前见到的一幕。
　　手都被震惊的在抖，拿着手机发弹幕，“这不可能！这绝对是作弊！你雕刻的绝对不是玉器，一定是有问题！”
　　可惜，直播间里赞叹声一篇，他的质疑很快就被湮没了。
　　宋阳一气之下，又赶紧充钱，刷了三个火箭，才引起了大家的主意，宋阳赶紧又把质疑发了一遍，“这雕刻的绝对不是玉，不会是豆腐做的吧？”
　　不过看着也绝对不是豆腐，宋阳又补充了一句，“我感觉多半是蜡做的材料，否则就算是最顶级的雕刻师傅，也不能雕的这么快。”
　　璐璐作为女主播，在观众非常多的情况下，当然只能照顾着刷礼物土豪的问题了。
　　所以她把宋阳的疑惑说了出来。
　　邵翼呵呵一笑，道：“豆腐做的？蜡做的？不是玉石？”
　　“来，你试试。”邵翼干脆停手，把玉石和刻刀都递给璐璐。
　　“好，我来！”璐璐本就跃跃欲试呢，把手机让邵翼给拿一下，接过来玉石和刻刀又犹豫了，“不会给你刻坏吧？”
　　邵翼淡淡的道：“没事，坏就坏吧，我还有的是玉，有钱，就是这么任性。”
　　璐璐嘻嘻一笑，然后下刀了。
　　可惜，这刻刀是邵翼从北宋带过来的，其实硬度很成问题，因为那个年代的冶炼技术，其实真的很一般。
　　而且雕玉的工具，也根本没有锋利的刃，其实是很钝的。
　　用这把刀，璐璐使劲儿去刻，也没办法在玉石上雕琢下半点玉屑。
　　“不对呀？怎么这么硬？我看你就和切豆腐似的，我怎么根本刻不动？”璐璐真的是使劲了，憋的满脸通红。
　　邵翼对着摄像头道：“看到了吧，是如假包换的玉石，绝对不是什么豆腐和蜡做的假货，根本不需要质疑。”
　　“你们看，美女主播吃奶的劲儿都使出来了，也是没有刻掉一块玉屑。”
　　璐璐气馁了，放弃了，把玉石和刻刀还给了邵翼，脸上还带着淡淡的红晕，累的！
　　“我以我的人格担保，这真的是玉，很硬！”
　　宋阳还是不肯相信，“你的人格值几个钱，你肯定是个拖，让那个周哥来试试。”
　　质疑我的人格？璐璐很生气，但看在这家伙今天刷了五六个火箭的份上，璐璐还是很专业的没生气，将这个问题提给邵翼，邵翼直接给无视了！
　　因为璐璐毕竟是女孩子，力气小，所以雕不出痕迹，不会毁坏这件作品。
　　周扬是男人，力气大多了，如果一刀下去把玉刻坏了，那……几百万没了……
　　邵翼淡淡一笑，“爱信不信吧，只要眼不瞎都能看出来这不是豆腐，蜡？刻刀的声音你能听出来吧？”
　　金石相撞的声音，这的确很明显。
　　前后大约十分钟的时间，邵翼的这件作品雕刻完成了。
　　成竹在胸，一气呵成！
　　鬼斧神工，功参造化！
　　是一个长约五六厘米的玉观音吊坠。
　　“好美！”璐璐眼睛都看直了。
　　“这吊坠真好看。”
　　“神医，卖给我吧，我看到这吊坠，不知道为什么非常的喜欢。”
　　“我卖给我，都别跟我抢。”
　　“都滚犊子，我看上了！”
　　……
　　几个土豪平时关系还不错，这一会儿差点儿闹的脸红脖子粗的，是真的在争抢，绝对不是开玩笑。
　　其实这几个土豪，包括女主播璐璐也是一样，都不是什么玉石方面的专业人才，也没多少艺术素养，如果让他们以专业的角度分析，这玉观音吊坠到底好在哪里……
　　他们还真是一句话都说不出来。
　　但尽管说不出来哪里好，但艺术的天然魅力，却是不分国界不分种族，哪怕他们没有这方面的知识，也本能的可以判断！
　　这绝对是一件珍品！
　　因为看到这个玉观音吊坠，每个人都感觉到了内心一片祥和，方向佛光真的笼罩在自己身上。
　　但这不是信仰的力量，也不是宗教的力量。
　　而是艺术的力量！
　　几个土豪还在争执呢，网络的另一端拿着手机的宋阳，脸色那叫一个难看！
　　因为，比起这几个土豪，作为珠宝集团的大少爷，他是学过一些玉器知识的。
　　他是有眼光的！
　　他是明白，这玉器的珍贵程度的！
　　最主要的是，他明白十多分钟纯手工雕刻出这么一件精美绝伦的作品，意味着什么！
　　绝对可以称得上是世界首屈一指的艺术大师了。
　　而这个人，是自己的敌人！
　　宋阳脸色十分的苍白，一种十分不好的恐惧感，将他笼罩。


第0110章 组团去蹭饭
　　宋阳脸色十分难看，其实他当初之所以陷害邵翼，无非就是因为他知道邵翼的底细。
　　不过是被领养的孤儿罢了，养父家条件也非常一般，无权无势的小市民。
　　而且养父养母对邵翼还非常差，不可能为他出头。
　　这样的邵翼，在宋阳看来就是可以随意践踏的蝼蚁，随随便便就可以把他整的半死。
　　可谁想到，不起眼的蝼蚁，突然蜕变成如今的样子？
　　宋阳心里闪过一丝后悔，但他很明白，后悔这两个字是最没意义的。
　　与宋阳同样心情沉重的还有花慕容。
　　因为邵翼说过，他擅长功夫、医术、雕刻，还有……厨艺！每一种都达到了最顶级的水平。
　　前面三种已经验证过了，那对他的厨艺，还用怀疑吗？
　　而自己得罪了这个臭流氓，他会不会报复花氏餐饮集团？这个问题的答案，花慕容已经知道了。
　　从低价销售螃蟹，但唯独不卖给花氏餐饮集团这一点，就足以证明一切了。
　　“报警！我来报警！”宋阳突然想到了什么。
　　报警？众人把目光看向宋阳。
　　宋阳狠狠的道：“今天邵翼来武馆踢馆，而且把我师傅和师兄都打伤了，这已经属于寻衅滋事了，算是刑事案件了，只要报警，他肯定得进去吃牢饭了……”
　　花慕容眼前一亮，“不错，我们来报警好了！这毕竟是法制社会，他再厉害，能比国家的法律还厉害吗？”
　　这两个家伙简直是豁然开朗啊。
　　不管出于什么理由，王雪肯定是要阻止的，“可是邵翼踢馆，是按照他们江湖规矩来，是武术界的事儿，算不得违法吧？”
　　可惜王雪说话根本没有分量，李昌道：“正规踢馆也是要有手续的，今天什么手续都没办，属于寻衅滋事了，报警让警察收拾丫的！”
　　“正好我家有关系，让这家伙不死也脱层皮，最少也要进去蹲几年。”
　　几个家伙一个比一个狠，三言两语就想出办法要整邵翼，这个时候白鹤武馆的馆主李云天发话了，“先不着急。”
　　“如果通过报警解决，我白鹤武馆的名声也就彻底废掉了，以后也不用在江湖上混了，开武馆也招不到人报名了。”
　　“三天后我师兄，也就是白鹤门的门主亲自过来，我师兄可是宗师级的武术家……”
　　“我师兄会和他签订声明，比武之中生死自负，到时候我师兄一个‘不小心’打他一个重伤，让他在床上躺一辈子……”
　　“呵呵。”李云天冷冷的笑了笑，“你们记住，只有弱者才会报警。”
　　“就好像只有懦弱的孩子，被欺负之后才会选择找家长告状，明白吗？”
　　“学着点，只要会动脑子，搞定敌人就是这么简单。”李云天脸色表情平淡，但目光之中闪过一丝凶狠。
　　李昌、宋阳、花慕容几个人全都服气了，姜还是老的辣啊。
　　这招的确比报警好用多了，报警就算是属于刑事案件，就算能把他判刑，能判几年？
　　出来以后呢？还会激起他更凶残的报复。
　　毕竟这样一个天才式的人物，如果以正面的手段对抗，真的很难。
　　其实花慕容心里也闪过一丝犹豫，觉得这样做有些残忍，但……
　　“算了，他不过是个臭流氓罢了，这样对他也算不上什么，是他活该遭报应。”花慕容安慰自己，虽然她心里还是有些惴惴不安。
　　至于王雪，已经被他们的话吓傻了，却不敢表现出来，只能强装淡定。
　　邵翼当然不知道发生的这一切。
　　此时这些土豪们经过一番竞价，还是被周扬给买走了邵翼刚刚雕好的玉观音挂件。
　　三百八十万！
　　邵翼对这个价格还算接受吧，毕竟……这才五厘米左右玉观音挂件，一点点原料而已，而自己拥有三船的和田玉籽料。
　　当然，如果把北宋时期整个地球的玉石矿产都看成自己私有，也没任何问题。
　　邵翼相信，那肯定会成为现实的，只是时间早晚的问题而已。
　　经过这和田玉观音挂件的雕刻和出售，“璐璐宝贝呀”的直播间简直更火爆了。
　　而刚开始还有人骂邵翼是流氓是变态，这一会儿这种声音也消失了……
　　因为邵翼展现出来的技艺，实在是匪夷所思了。
　　功夫，医术，雕刻，全都是最顶级的！简直是让人大开眼界。
　　“作为一个吃货，好期待神医今天会做什么菜，呜呜，人家好想吃。”直播间一直沸腾着。
　　“我也想去吃，有谁要组团去吗？咱们在岛城的朋友再组一团呀。”
　　“好可惜我在外地回不去，离得近的都去吃吧，反正不用担心吃胖，吃胖也可以找神医针灸减肥呀。”
　　“尼玛，神医减肥一斤一万，潘考醪黄鹧健！
　　默默直播和其他直播平台最大的区别就是，默默直播有个“附近主播”，所以一个主播的粉丝里面，很多都是附近的，甚至是一个城市的。
　　若是换成其他直播平台，恐怕难以一时间凑齐这么多岛城观众，但默默直播，真是无压力。
　　很快就有几十上百个人嚷嚷着要组团过来吃神医做的饭。
　　璐璐笑道：“你们如果都来，神医可以改行做厨子开饭店啦！你们如果来一百个人，是要累死神医的节奏吗？”
　　而邵翼看了看直播弹幕，笑道：“其实想吃我做的饭很简单，而且何止是简单，简直是超级简单……”
　　邵翼觉得又到了自己装逼的时刻了，甩了甩头发……好吧，这货是短发，没什么好甩的，邵翼淡淡的道：“其实，神医只是我的兼职。”
　　神医是兼职？那主职是什么？玉雕大师？
　　“其实，玉雕也是我的兼职。”
　　什么？
　　“其实，欺负老头打小孩，练练功夫，也是我的兼职。”
　　直播间的观众们脸都黑了。
　　邵翼：“其实，我是一个……厨子。”
　　“所以，想吃我做的饭，真的非常非常简单，我开了一家饭店，随时欢迎你们来就餐，只要带好钱就行……”
　　这尼玛什么神医呀！
　　直播间的观众一阵儿无语，怎么总觉得这家伙一股浓浓的装逼范儿，虽然是神医，但简直就是有些不要脸呀！
　　不过一个逗比的神医其实也蛮好玩的，这种性格的神医让他们觉得还蛮亲切。
　　越来越多的人开始私下联系，组团要去蹭饭了。
　　“对于蹭饭，我们是认真的，神医快报地址！”


第0111章 翼皇
　　这么多人愿意来蹭饭，邵翼自然不会阻拦。
　　就当是开业前的宣传好了，只要造势成功，那么开业之后，酒店的生意绝对会日进斗金。
　　挤垮花氏餐饮集团，还不是分分钟的事儿？
　　邵翼道：“台东路的清风大酒店你们知道吗？”
　　正在看直播的花慕容脸色一凝，那是她家的酒店呀！这家伙什么意思？
　　邵翼接着道：“我开的酒店在清风大酒店正对面，名字嘛……”
　　说实话还真没起名字，邵翼急忙想起了名字。
　　自己现在已经是神医了，以后还会是神厨，神级雕刻师，神级生物学家，神级植物学家，神级汽车工程师，神级新能源专家，神级药学专家，神级女性内衣设计师……
　　老子就要做神一般的存在！
　　那就叫翼神好了，这名字很不错！
　　不对！邵翼很无语，因为突然想起来，翼神好像是一款车的名字，还是鬼子车，很不爽。
　　那就用“皇”代替“神”字好了。
　　这些念头都是在刹那之间，邵翼接着道：“我的酒店叫翼皇酒店，就在清风大酒店对面，你们去了就看到了。”
　　地址公布了，花慕容的脸色很难看。
　　原来自己一直瞧不上眼的臭流氓，心机这样深，早已经开始布局对自己的报复！
　　而自己还后知后觉，不以为意！
　　宋阳也吸了口冷气，“这家伙哪来这么多钱开酒店？租金一年也要近两百万吧？”
　　不过想想刚才，邵翼一个和田玉挂件就卖了两百多万，宋阳也就明白了，虽然还是和吃了狗屎一样难受。
　　璐璐暂时关了直播，说是等一个小时之后，在翼皇酒店开直播。
　　而这一个小时，也是留给要组团过来的粉丝，赶路用的。
　　邵翼掏出手机，打电话给刘浩：“在哪呢？”
　　“老板，我在酒店收拾卫生呢。”
　　邵翼道：“等会儿有批客人会去咱们酒店，不过酒店招牌还没弄，你随便找块木头板子，用笔写着翼皇酒店四个字，然后摆到门口，免得客人们找不到地方。”
　　什么？酒店连招牌都没有？
　　随便找块木头板子？写上字往门口一摆？
　　不仅是刘浩以为自己听错了，在场的土豪还有美女璐璐，全都以为自己听错了。
　　“怎么？不明白？”邵翼问道。
　　刘浩：“明……明白！”
　　邵翼嗯了一声，然后挂断了电话，然后又打电话让柳菁菁领着在写字楼的几个小姑娘过去帮忙。
　　打了一通电话，邵翼看着身边这些家伙拿震惊的目光看着自己，也不解释什么，呵呵一笑，“你们先过去吧，我还有点事儿，随后过去。”
　　邵翼交代了一句先离开了，土豪们还没从震惊中回过神来。
　　“我觉得神医这一次有点不靠谱，逗比终究是逗比。”
　　“对呀！谁规定医术好，功夫好，雕刻好，就得厨艺好？以神医的人品，我们如果完全相信他，那我们就是脑残。”
　　“突然有些不想去了，我可不想随便吃神医做的东西呀，我怕吐出来，那多不给神医面子呀。”
　　……
　　土豪们背后侃起邵翼来，那叫一个开心，然后勾肩搭背的出了别墅，依然开车往台东路“翼皇酒店”驶去。
　　就当去看个热闹也好啊。
　　而这个时候，宋阳也想出了一个“对策”。
　　从手机翻出一个号码，打了过去，“老江，我是宋阳。”
　　“少爷，什么事儿？”电话那头传来一个略显沉闷的男子声音。
　　宋阳把情况说了一遍，又道：“老江，你从宋氏珠宝的各家门店调集人手，最少凑齐三十个人，伪装成粉丝去蹭饭。”
　　“到时候璐璐肯定会直播，你就让兄弟们对着镜头使劲儿骂邵翼做的饭难吃。”
　　“如果有谁反驳，就一起陷害他说他是托。”
　　“这家伙不是想宣传，想造势吗？你过去，给他彻底搞臭！”
　　“明白了吗？”宋阳问道。
　　电话里老江道：“明白。”
　　宋阳不放心的又嘱咐了几遍，才把电话挂掉。
　　“跟我斗，你还嫩的很。”宋阳心里略得意，转过身又跟花慕容邀功，“慕容，你看我略施小计，就把这家伙搞臭了。”
　　“还在清风大酒店对面做生意，真是找死。”
　　花慕容有些不安的道：“这样做会不会太……卑鄙了？其实我们花氏不怕竞争，毕竟我爸爸曾经得到食神争霸赛的第二名，是货真价实的本领，这家伙厨艺再厉害，还能比我爸爸厉害？”
　　花慕容对她爸爸花伟杰有些近乎盲目的崇拜。
　　宋阳讨好的一笑，“慕容你就是太纯洁，心地太好，这就是做生意，俗话说商场如战场，本来就很残酷。”
　　“何况邵翼这家伙有多无耻，不用我说你也明白，对这种人品低下的家伙，用什么手段都不过分！”
　　好吧，花慕容点了点头，被宋阳说服了。
　　将这一切听到耳朵里的王雪，心里有些着急。
　　按照道理讲，分手是她提的，她应该对邵翼已经完全没有感情才对，更何况，她已经把处给卖了，她觉得自己和邵翼再无可能了。
　　但不知道为什么，王雪就是有冲动，要把自己知道的消息告诉邵翼。
　　他们想报警告你寻衅滋事！
　　他们想在决斗中把你打残！
　　他们要找人去破坏你的宣传！
　　想到这里，王雪道，“我去一样洗手间。”
　　说着，就快步向洗手间走去。
　　王雪已经尽量掩饰自己的情绪波动，但……还是被宋阳发现了，宋阳感觉王雪有点不对劲儿。
　　这宋阳其实并不草包，相反很有心机和手段。
　　看着王雪步履匆匆的走向洗手间，宋阳低声对花慕容道：“慕容，你跟过去，我感觉她要去给邵翼通风报信。”
　　花慕容一惊，点了点头，急忙快步跟上前去，“小雪，等等我。”
　　王雪无奈，只能等着她。
　　进了洗手间，王雪想假装去蹲一下，这样关上小门就可以偷偷给邵翼发微信提醒他了。
　　这个时候花慕容突然道：“哎呀，我手机忘带了，不知道扔哪了，小雪你手机借我用一下吧。”
　　王雪没办法，只能把手机借出去了。
　　然后下一刻，噗通！
　　花慕容内疚的道，“小雪，实在不好意思，没拿好，你手机掉厕所里了，我一会就去给你买个最新的苹果手机补偿给你，你可别生气呀，我不是故意的呢……”
　　王雪傻眼了，她有些怀疑花慕容个是故意的，但也没有证据，又能怎样？
　　就算确定花慕容是故意的，但为了前男友和花慕容吵架闹翻？有什么理由？王雪想来想去，还是就这么算了。
　　“邵翼，帮不了你了，希望你自己能搞定吧。”王雪在心里默默的道。
　　邵翼自然不知道王雪的事儿，此时的邵翼，已经率先开车去了清风大酒店。
　　因为……
　　他娘的老子现在还不会任何除了泡方便面以外的厨艺呀！
　　这不得先找个厨师学习学习，提取一下技能，再升级一下嘛！
　　而清风大酒店的厨师，就很不错！总厨可是花伟杰的弟子，非同小可，据说已经青出于蓝而胜于蓝，将代表清风大酒店，参加这一届的食神争霸赛。
　　邵翼当然选择敌人的本事来提取了，毕竟……
　　以彼之道，还施彼身，还是很有打脸爽感的一件事儿！


第0112章 白菜炖豆腐
　　半个小时候之后，邵翼从清风大酒店走了出来。
　　刚才略用了点小手段，就见到了清风大酒店的总厨花幕风。
　　这花幕风是花伟杰的远房侄子，是花慕容的远房堂哥，却是从小跟花伟杰学习厨艺。
　　如今已经青出于蓝而胜于蓝，他的厨艺值为78。
　　花伟杰对他寄予厚望，觉得他有机会赢取这一届食神争霸赛的食神资格。
　　想到这里，邵翼淡淡的笑了笑，“厨艺值78算个屁，老子的厨艺值是100！”
　　“跟我比，你就是辣鸡。”
　　邵翼掏出手机，打给了刘浩，“你去菜市场买点白菜和豆腐，虾皮，葱姜，就按照两百人的份儿。”
　　刘浩又被吓得结巴了，“老板，还需要……买点别的吗？”
　　“这是要做白菜炖豆腐吗？用这个来招待客人是不是太……简陋了？”
　　邵翼淡淡的道：“反正他们是来蹭饭的，还想吃什么好菜？白菜炖豆腐我都肉疼，想吃别的，不交钱那是没门！”
　　刘浩直接无语了，挂了电话才擦了擦冷汗，“老板这是疯了吗？这也太抠门了。”
　　不过依然赶紧去菜市场采购了，不敢耽搁。
　　这时周扬这些土豪已经到了台东路，站在清风大酒店门口往对面看，“咦？哪有什么翼皇酒店？神医真是不靠谱。”
　　这群家伙看来看去，还是璐璐眼尖，“在那！翼皇酒店在那！”
　　众人顺着璐璐指的方向看过去，差点没晕倒！
　　只见一块破木板竖在门边，上面用鸡爪子刨过似的字体写着四个字……
　　“翼皇酒店！”
　　我去！
　　这些土豪真是被震惊的说不出话来。
　　原本就觉得神医不靠谱，但万万没想到竟然不靠谱到这个地步？
　　璐璐无语了，因为……
　　从开始到台东路，见着清风大酒店了，她就已经再度把直播打开了。
　　现在，已经不是一万两万人，而是十几万人在看直播了，而且人数还在继续攀升。
　　直播间里又一波沸腾了。
　　“这就是翼皇酒店？简直6666……”
　　“神医，你还是先医一下自己的神经病吧！”
　　“有句话说的好，天才和疯子只是一线之隔，神医，你怎么这么轻易就过线啦？”
　　观众很无语，璐璐和周扬更无语，至于正在看直播的宋阳和花慕容，则直接笑了出来。
　　“这邵翼是傻比吗？这就是翼皇酒店？还想跟清风大酒店竞争？是不是脑残？”宋阳毫不客气的讽刺。
　　花慕容脸色也好看了许多，因为今天邵翼展现的一切给了她不小的压力，这一会儿轻松了下来，“得志便猖狂的小人罢了，医术的确不错，雕工也不错，就觉得自己厨艺也好？就觉得随便找个木牌子写个翼皇酒店，别人就买帐？幼稚！”
　　就连王雪都无语了，心里道：“这家伙搞什么鬼！”
　　邵翼也正好回来见到了周扬和璐璐一行，对他们的质疑邵翼只是淡淡的笑了笑。
　　要的就是这种效果，知道什么叫欲扬先抑吗？
　　“爱吃吃不爱吃请便，我又没求着你们吃。”邵翼淡淡的道。
　　“不过，没吃到我做的菜，你们把肠子悔青了可别怪我。”说完，邵翼转身进入酒店，直奔厨房。
　　刘浩已经把白菜和豆腐买回来，是时候表演真正的技术了。
　　而这个时候陆陆续续有组团过来的粉丝，也包括宋阳安排过来的人手，见到那破木板上写的“翼皇酒店”，这些家伙心里想笑！
　　“这任务简直太简单了！”
　　“原本还在想如果人家真的厨艺很好，自己怎样才能昧着良心，怎样才能提升演技，表达这菜很难吃。”
　　“怎样才能让直播间里的观众相信，这菜简直难以下咽。”
　　但现在他们发现，根本不需要想那么多，这什么狗屁神医，看样子也不像是会做饭的。
　　宋阳公子答应给他们一人两千的辛苦费，这钱也太好赚了！
　　前前后后来了一百三四十人，各自抱着不同目的来的，有的已经开始失望，有的则已经开始偷着乐。
　　三三俩俩的凑在一起，闲聊着等上菜。
　　还好翼皇酒店里面装修其实还算可以，最主要是面积绝对够大，否则这些人还不得把酒店给挤满了？
　　“快上菜呀！我饿了！”
　　“兄弟们要不别等了，咱们去对面清风大酒店吃吧？”
　　“对呀，原本是看着神医的名头来的，结果神医是个骗子，我们赶紧走吧，耽误时间……”
　　宋阳找过来砸场子的很卖力，这一会儿已经开始演上了。
　　还别说，真的是有作用。
　　很多粉丝动摇了，有了转身要走的冲动。
　　而这个时候，叶荣耀、刘浩和几个小姑娘开始端着菜走出来。
　　至于柳菁菁，邵翼让她留在后厨了，毕竟柳菁菁帮邵翼去给王雪送过保时捷，邵翼担心被王雪发现，那就露馅了。
　　“白菜炖豆腐！真以为老子穷的没饭吃来蹭饭吗？”宋阳找过来的喷子又开始了。
　　“连点油花都没有，一片肉都没有，能不能做点好的，老子给钱还不行？”
　　“什么狗屁神医！有种别说自己主业是厨子，简直不像话。”
　　……
　　别说宋阳找的喷子了，就连一些被邵翼医术和雕功震惊的，想要亲自过来见识一下神奇的，都失望了。
　　当一碗白菜炖豆腐被放到周扬面前的时候，他尴尬了，因为对他来说，从没吃过这么简陋的菜。
　　“这真的是人吃的吗？这也太抠了，今天赚了这么多钱还抠……”周扬很无语。
　　现在二十多个人面前摆了白菜炖豆腐，不过还真是没人动筷子。
　　场面那叫一个尴尬。
　　还是璐璐看不下去了，因为邵翼虽然有时候色色的，有时候好像很流氓，但……毕竟是帮了自己……
　　所以璐璐打算打破这个尴尬。
　　“我来试试这菜的味道怎么样。”璐璐对着直播道。
　　璐璐已经打定主意了，只要这菜不是太难吃，那么自己，都会昧着良心，夸一夸这菜。
　　否则这酒店一开张，那还不得赔钱赔死？
　　璐璐用筷子夹起了一块白菜。
　　“主播不要吃！这菜不能吃！”直播间的观众开始发挥逗比属性了，开璐璐的玩笑。
　　“快帮主播打120，快叫救护车……”
　　“著名网络女主播璐璐宝贝呀英年早逝，享年二十二岁……”
　　直播间里全都乐了，礼物也是纷纷刷起来，和不要钱似的。


第0113章 初恋的味道
　　璐璐轻启檀口，姿势十分优雅的把这块白菜送入口中。
　　然后，一秒，两秒，三秒过去……
　　璐璐闭上了眼睛！
　　再接着，竟然有两行晶莹的泪，从眼角流出。
　　直播间里都疯了，乐的，全都是幸灾乐祸的声音。
　　“我去，这菜到底有多难吃，把璐璐都给吃哭了。”
　　“主播，难吃就吐出来吧，别忍着，不用给丫面子。”
　　“好心疼我家璐璐，这什么狗屁神医呀，太不靠谱了。”
　　“老老实实做神医好了，你丫做什么厨子呀。”
　　直播间许多璐璐的粉丝看不下去了，因为这神医做的白菜炖豆腐，竟然把他们喜欢的主播都给吃哭了。
　　周扬在一旁弱弱的问道，“璐璐，真的这么难吃？”
　　刘浩心提到嗓子眼了，在场众人最担心的就是他了，因为……这酒店如果还未开张就已经倒闭，那自己岂不是失业了？
　　自己想要做一个掌勺大师傅的梦想，岂不是又破灭了？
　　而网络另一端，一直沉着脸的宋阳，直接哈哈大笑起来，“邵翼这傻比！简直就是奇葩啊！”
　　而这个时候，璐璐终于把眼睛张开了，都没顾得上擦干眼角的泪，和谁抢似的又吃了好几口。
　　一边吃一边口齿不清的道：“这白菜炖豆腐，是我吃过最好吃的一道菜！”
　　“我好像……尝到了童年的味道，甜甜的，无忧无虑的感觉，很美妙。”
　　我去！
　　众人都被惊呆了，这剧情反转的也太快了吧？
　　每个人心里都觉得，这主播明显是个托，为了帮神医，连节操都不要了吗？
　　周扬也这样觉得，他顿悟了，“老子连个小姑娘都不如，太没眼力见了！此时不拍神医马屁更待何时？”
　　要知道周扬只交了一百万，把自己的持续能力提升到十分钟，周扬想试验一段时间看看，是否真的能一直这水平。
　　如果试验个十天八天还没问题，那周扬肯定还得花四百万求邵翼帮他提升到三十分钟的水平。
　　所以周扬立即毫不犹豫的要抓住这次机会，给邵翼拍拍马屁。
　　“我来尝尝！”周扬夹起一块豆腐，送进嘴了。
　　希望不要太难吃啊！
　　我可别忍不住吐出来，老子什么时候吃过这么廉价的菜？
　　心里犯嘀咕的周扬，当豆腐进入嘴里的刹那间，愣了。
　　眼角湿润了。
　　这味道……
　　“周哥，怎么样？好吃吗？”旁边其他的土豪问道。
　　周扬愣了一会儿，才醒悟过来，擦了擦眼角的泪珠，“简直太好吃了，我仿佛感觉到了初恋的味道，呜呜……”
　　说着，这家伙竟然没忍住，又哭了起来。
　　一边哭一边端起那碗白菜炖豆腐，开始往嘴里扒拉。
　　什么玩意？
　　众人全都目瞪口呆了，包括直播间的观众，全都愣了！
　　他们当然不相信！
　　什么童年的味道？什么初恋的味道？老子从没听说吃个白菜炖豆腐，还有这种效果？
　　你以为吃的是返老还童的仙丹呢？
　　“这俩家伙，为了给神医做托已经完全不要节操了。”
　　“我服了，周哥这么有钱的土豪，都给别人去做托？”
　　“这演技也太浮夸了，太假了，差评，负分滚粗。”
　　直播间里骂声一片。
　　而宋阳找个来的那个江哥，站起来大喊道：“你俩还要不要脸？做托能赚多少钱？这样骗大家？”
　　“我现在怀疑他什么狗屁医术，什么狗屁玉石雕刻，全都是假的！这根本就是个骗子！”
　　“他根本没什么本事，全都是你们这些无耻的托在合伙骗人！”
　　周扬和璐璐半点也没生气，璐璐幽幽的道：“不信你尝尝这白菜炖豆腐。”
　　周扬道：“若依我以往的脾气，你这么说话我非揍你不可，不过，这碗白菜炖豆腐，让我明白生活很美好，我不该暴躁，呜呜，想我的初恋了，可惜她已经是别人的新娘了，呜呜……”
　　说着，周哥又伤心的哭了起来。
　　我去！这演技也太浮夸了？不过说哭就哭，这点是很厉害的。
　　江哥冷笑着坐下来，毫不犹豫的用筷子夹了白菜送进嘴里。
　　他已经打定主意了，管这白菜好吃还是难吃，一定第一时间吐出来，完成公子交代的任务。
　　彻底的把这酒店的名声给臭掉！
　　然后，转身离开，深藏功与名，回去领钱！别人都是两千块辛苦费，自己可是一万！
　　可当老江的味蕾感觉到这白菜滋味的时候，他整个人都是一震。
　　原本打算第一时间吐出去的，可现在……
　　几秒钟过去了……
　　“江哥，是不是很难吃？”旁边也是来自宋氏珠宝的人问道。
　　他这是给老江唱双簧，只要老江接着他的话，大骂这菜难吃就可以了。
　　但……
　　老江也哭了！
　　这是怎么一个情况？
　　璐璐哭，人家是二十来岁的小姑娘，很正常，还有点赏心悦目哩。
　　周土豪哭，这家伙已经三十岁的大男人了，已经够别扭了，演技实在浮夸。
　　你老江，都快五十岁了吧？
　　你也在这抹着眼泪哭？也是托？这演技，实在是辣鸡呀！
　　“老江！”旁边的人喝了一句，提醒老江别忘了宋阳交代的任务。
　　结果老江直接哭的更惨了。
　　“呜呜呜呜……我吃到了母亲的味道！”
　　“呜呜呜，我想我妈妈了，我妈做的菜就是这个味道。”
　　“呜呜，我妈妈已经去世十年了，我从没想到还能吃到妈妈的味道！”
　　“这菜简直太好吃了！呜呜！”
　　什么？这是怎么回事？
　　每一个人都感觉到了一丝不对劲！这老江刚才一直在唱反调啊，这一会儿突然黑转粉了？
　　难道都是这酒店的套路？老江其实也是托？不过是高级托而已？
　　而看视频的宋阳，直接要被气晕了！
　　因为，老江是他的人啊！已经在宋氏集团干了二十多年了，按照道理讲不可能突然毫无征兆的反水。
　　这他娘的到底是怎么回事？宋阳感觉自己要疯了。


第0114章 你是来相亲的？
　　“这不可能啊，这没道理啊！”宋阳真的是想不明白。
　　老江一直工作都很勤恳，人很靠谱，还是当年跟着宋阳父亲打天下的老员工。
　　可现在……
　　宋阳又摸出一个手机，找出老江的号码拨打过去。
　　嘟嘟嘟，响了几声，老江接了电话。
　　宋阳低声道：“老江，你怎么回事？找个没人的地方打电话，给我说说什么情况？”
　　“为什么不按照原计划来？”
　　老江沉默了好一会儿，也没另外找地方，当场道：“少爷，对不起，这菜做的实在太好了，我实在没办法昧着良心黑它。”
　　“而且以神医的厨艺，我就算黑他也没用。”
　　什么？在场的人都愣了！
　　老江竟然当场说出来，他是有人派过来找茬的！
　　宋阳也愣了，怒火刷的就抑制不住了：“老江，你什么意思！你还想不想接着干了？你可是我们宋家的老伙计了！”
　　老江沉默了，一会儿道：“对不起少爷，实在对不起。”
　　说完，直接把电话挂了。
　　老江也不理满屋子怪异的目光，坐下来继续吃那碗白菜炖豆腐。
　　这是真的假的啊？
　　这也太邪乎了吧？简直是不合常理啊。
　　不管是在场的，还是直播间里的，全都有些不敢相信眼前的一幕。
　　不过直播间里的观众只能嘴上质疑了，而现场的、原本不看好这碗白菜炖豆腐的，全都纷纷拿起了筷子。
　　想要亲自验证一下，这菜到底是不是真的有这么神奇的、令人无法抵挡的魅力？
　　然后接下来足足五分钟，整个酒店里再也没人说话，全都是狼吞虎咽的声音，有些情绪波动比较大的，一边吃一边哽咽着。
　　直播间的观众直接都给惊呆了。
　　一碗白菜炖豆腐而已，这至于吗？
　　是托吗？可哪里有这么多托？女主播璐璐也算是比较红的主播了，一个月十万八万没问题；土豪周哥，那身价最少也是以亿来衡量的吧？
　　单单这两个人就没必要给人做托了。
　　而且还有老江，还有其他一百多个人呢？全都是找来的托？
　　可不是托吧，一碗白菜炖豆腐，谁没吃过？哪里会这么邪门？
　　真是让人想不明白的问题啊。
　　一会儿这些人都吃完了，抹抹嘴意犹未尽，都嚷嚷着能不能再来一碗。
　　邵翼终于从后厨走出来了，“拜托，你们是蹭饭好不好？蹭一碗还不够？还要蹭第二碗？”
　　“这脸皮也太厚了吧？”
　　大家都让邵翼说的有些不好意思，邵翼接着道：“还想吃是吧？也不是不可以……一百块钱一碗，如何？”
　　“刘浩，去后厨找个大盆把白菜炖豆腐端过来，谁还想吃一手交钱一手交货。”
　　刘浩应了一声，屁颠屁颠的去后厨端菜去了。
　　“小萌，你过来收钱，收到的钱当哥哥给你的零花钱。”邵翼对陈萌招了招手。
　　“嘻嘻，哥哥对我最好了。”陈萌开心的过来了。
　　至于其他人，已经疯狂的去抢着排队了。
　　没有任何一个人问，为什么要一百块钱这么贵！那是直播间观众的问题。
　　在场每一个品尝过白菜炖豆腐的，都打心眼里觉得，一百块钱，真的不贵！
　　只不过吃碗白菜炖豆腐，能让你重新感觉母亲的疼爱，初恋的甜蜜，童年的无邪……
　　区区一百块钱还贵？你的初恋就值一百块钱？
　　一会儿菜端出来，队伍已经排的很长，一手交钱一手盛菜，一百三十九人，一共是一万三千九百元入账……
　　这些家伙又十分过瘾的吃起来了。
　　吃完了还恋恋不舍的，眼巴巴的看着邵翼。
　　翼摆了摆手，“今天没有了，都走吧。”
　　“过几天就开业了，到时候尽管来吃，只要带的钱足够。”
　　这些家伙这才无奈的，三三俩俩的离去了。
　　心里还嘀咕呢，第一次见有这样开酒店的，就不能对客人客气一点吗？
　　不知道客人是上帝吗？
　　不过……想想这碗白菜炖豆腐的滋味，这些人也没什么不满的了。
　　至于老江这伙人，周扬把他们拦下来，“谁指使你们来捣乱的。”
　　老江道：“对不起，我不能说。”
　　“我临时反水已经背叛了主顾，现在如果还把主顾是谁说出来，那已经超出我的底线了。”
　　底线？你丫还有底线，周扬想给这家伙点颜色看看。
　　邵翼摆了摆手，“让他走吧，他不说我也知道幕后是谁在指使。”
　　“老江是吧，看在今天你没有助纣为虐的份上，我提醒你一句，早点离开宋氏集团吧，躲远点避避风头，否则……做好被报复的准备吧！”
　　“你走吧！”
　　老江当然知道宋阳是什么人，自己今天做的，一定会遭到他报复的！但现在说什么都晚了，他点了点头，转身带着他的人离开了。
　　剩下璐璐还有周扬这一波土豪了，周扬这家伙还寻思在这玩一下午，好方便晚上接着蹭晚饭呢。
　　结果邵翼也是毫不客气的把他们给赶走了，“今天不会再做饭了，想吃只能等开业了。”
　　周扬心里那个痛啊，吃了今天的白菜炖豆腐，哪里还会吃得下别的菜？
　　这可让人怎么活？
　　但人家都下逐客令了，也没办法赖在这里不走啊，临走了还一个劲儿的墨迹，“什么时候开业第一个通知我啊，我一定来捧场。”
　　璐璐临走之前郑重的介绍了一下自己，“嘻嘻，正式认识一下吧，我真名叫张璐，我老家是岛城下面墨城的。”
　　“我今年22岁，我……”
　　陈萌实在看不下去了，打翻了醋坛子了，“喂！你这是来相亲吗？介绍这么仔细干嘛？”


第0115章 跟我学做菜
　　张璐其实真的对邵翼有了点好感。
　　毕竟一个男孩子，功夫这么好，医术这么好，雕刻手艺这么好，就连厨艺都这么好……
　　很难让人不心动！
　　这已经不是有钱没钱的事儿了，事实上作为一个当红的网络女主播，追求张璐的有钱人非常多。
　　比如说周扬就追过，更有土豪提出一个月几万要包养她的，这种人不是一个两个。
　　张璐从没答应过谁，心动过的瞬间都没有。
　　因为她自己做直播，一个月收入已经有十万八万了，她并不缺钱。
　　她就想找一个看得上眼的男孩子，至于男孩子有钱还是没钱，并不十分重要。
　　这个时候邵翼出现了。
　　当然了，张璐也就是有些心动罢了，还谈不上什么一见钟情。
　　“长得好看了不起啊？还想打我哥哥的主意，哼！不自量力！”陈萌很不爽的道。
　　若是换成其他女孩子，肯定会被陈萌的话给说的面红耳赤，无地自容，甚至恼羞成怒。
　　但偏偏张璐的性格有些直爽，并不小女人，而且做主播做久了，也很锻炼她的临场反应能力。
　　张璐噗嗤一声笑了，道：“怎么？姐姐我不漂亮吗？给你做嫂子不好吗小妹妹？”
　　张璐一直听陈萌叫邵翼“哥哥”，还真以为这是邵翼的妹妹呢。
　　陈萌这一听真是怒了，果然是来抢哥哥的狐狸精！
　　“你是谁姐姐呢！还没我大呢，还想当我姐姐？谁是小妹妹？我哪里小了？我显然比你大多了！”
　　“至于做我嫂子，你更不用想了，哥哥才不会看上你呢。”陈爽不屑的道。
　　还没你大？胡说吧，你看样也就是个初中生的模样……
　　不过张璐刚要张要反驳的时候，陈爽得意的挺了一下胸，张璐一下子就哑口无言了。
　　不得不服气，现在的小孩子可真了不得啊，啧啧，这是激素食品吃多了吧？张璐心里愤愤的道。
　　看着这两个女孩子要撕逼起来，邵翼急忙阻拦道：“别吵了，怎么回事？有什么好吵的？”
　　“如果你俩都喜欢我，可以一起做我女朋友啊，我完全不介意的。”邵翼淡淡的道。
　　什么？
　　张璐眼睛瞪圆了，“这不是你妹妹？”
　　邵翼：“是我妹妹啊，不过是我认的妹妹，并没有血缘关系。”
　　陈萌也怒了，“哥哥，不准你喜欢她，你只能喜欢我啦！”
　　张璐瞬间无语了，好半天才憋出三个字，“不害臊。”
　　但心里为什么有些淡淡的失落呢？张璐有些烦躁。
　　听到张璐说自己不害臊，陈萌又怒了，不过邵翼及时制止了她！
　　果断的把这两个小妞打发走了，尤其是陈萌，本来坚决不想走，还想着问关于她姐姐陈爽的事情呢。
　　但邵翼说自己还有重要的事情要处理，不喜欢不分轻重的女孩子，陈萌才“哦”了一声，委屈的离开了。
　　虽然不想离开，但她想做哥哥的听话的小女友，而不是让哥哥头疼的小麻烦。
　　“女人啊，真是麻烦。”邵翼无奈的揉了揉脑袋。
　　如果自己能做到拔盼耷榫秃昧耍他娘的上了一个女孩子之后，就爱谁谁，穿上裤子老子就不认人！
　　那多爽！根本不会有任何麻烦，只要给钱就行。
　　但……邵翼毕竟想霸占每一个女孩子，占有之后就收藏起来，不允许其他人染指，这就是个很麻烦的事情了。
　　叹了口气，邵翼进了酒店二楼的办公室，把叶荣耀叫了进来，让刘浩在外面等着。
　　“老板。”叶荣耀进来后打了个招呼。
　　邵翼道，“荣耀啊，去帮我办件事儿。”
　　“老板你说。”叶荣耀面无表情的道。
　　邵翼：“去帮我调查一下岛城主要领导的家庭情况。”
　　叶荣耀皱起了眉：“老板，我想问一下你打算干什么？”
　　“毕竟……犯法的事情我是不做的。”
　　邵翼不满意的冷哼一声，“犯法的事情我也不做！放心好了，我就是觉得岛城领导都是我们的父母官，为了一方经济，一方平安，一方百姓，他们废寝忘食，夙兴夜寐的工作，十分辛苦……”
　　邵翼及时打住了，再说多了自己要吐了，“总之他们公务繁忙，若是把身体累坏了，那是国家和人民的损失。”
　　“你去帮我调查一下，哪位领导身体不好，或者有什么疾病，我会想办法亲自去给他治疗，也算为祖国和人民作出一点贡献。”
　　邵翼也担心宋阳会用白道的关系整自己，所以不得不未雨绸缪了。
　　用自己的“医术”打通上层的关系，又有奇效，又合理合法！
　　比送钱好使多了，而且送钱还犯法，老子是那种知法犯法的人嘛？
　　老子可要做守法公民！
　　叶荣耀点了点头，这件事儿他的确可以做，不触及他的底线。
　　“老板，还有什么吩咐吗？”叶荣耀问道。
　　邵翼想了想，又补充道：“除了领导自己，还要想办法调查一下领导的家人，毕竟领导们辛辛苦苦为了人民做牛做马，我们要为领导解决后顾之忧嘛！”
　　“如果领导的家人身体有问题，我也是义不容辞的要给他们免费治疗的。”
　　叶荣耀点了点头，转身要走，邵翼叫住了他，给他转了十万块钱做活动经费。
　　毕竟这件事儿其实说简单也简单，说难也难，叶荣耀要通过一定的关系打探，也是需要花钱的。
　　“如果能剩下，就是你的辛苦费。如果不够，尽管开口再跟我要。”邵翼道。
　　“出去吧，把刘浩叫进来。”
　　叶荣耀点了点头，转身出去了。
　　一会儿刘浩敲门进来，邵翼看着站在面前有些诚惶诚恐，神态拘谨，但眼神之中又流露崇拜的刘浩。
　　邵翼突然道：“刘浩，有没有兴趣……跟我学做菜？”


第0116章 名师系统
　　是的，邵翼想把刘浩收下来做徒弟，虽然刘浩的年纪比邵翼还要大。
　　但这不算是问题。
　　毕竟邵翼开了翼皇酒店，也不可能每天在后厨忙活着炒菜，否则邵翼也太失败了。
　　也太对不起牛比轰轰的“超时空霸主系统”了。
　　收下徒弟，让徒弟为自己忙活，为自己赚钱，这是个很不错的主意。
　　而刘浩听了邵翼的话，整个人都愣了。
　　因为他根本不敢相信自己的耳朵！
　　根本不想相信这么好的事情能降临到自己的身上。
　　“老……老板，你说是要……教我炒菜？”刘浩结结巴巴的道，实在是太激动了。
　　邵翼点了点头，道：“没错，我想收你做徒弟，将我出神入化的厨艺传授给你，有兴趣吗！”
　　对刘浩来说，这简直就是走在大街上，突然有个老乞丐掏出一本《如来神掌》要传授给自己一般。
　　实在是……和做梦似的！
　　刘浩大喜，“当然有兴趣，多谢老板……”
　　刘浩还要说感谢的话，被邵翼打断了。
　　“别着急答应，先听听我的要求，要知道，天下没有免费的午餐。”
　　“我的条件，非常苛刻，你如果不能接受，那就当我没说过。”
　　刘浩道：“老板你尽管说，我全都答应。”
　　这家伙……
　　邵翼还算满意，起码有态度在这里，邵翼道：“要跟我学做菜，不是随便叫声师傅就可以。”
　　“不是那种满大街都是的师傅。”
　　“而是非常传统的拜师，懂吗？一日为师终生为父，即使我年纪比你小，但既然入我门墙，虽然不必把我当父亲一般尊敬，但也要终生唯我的命令是从，不得忤逆师尊，不得背叛师门！”
　　“能做到吗？”邵翼淡淡的问道。
　　啊？这条件果真是十分苛刻。
　　刘浩闪过刹那间的犹豫，但……想到刚才那碗白菜豆腐汤的滋味，刘浩毫不犹豫的答应下来。
　　“这个没问题，我刘浩绝对不是忘恩负义的白眼狼，若是能学到师傅的三分本领，也足以我成为名厨了，所以绝对不会背叛师傅。”
　　“你是哪里人？家里什么情况？”邵翼又随口问道。
　　这也算是要对他做一个了解。
　　刘浩道：“我是威市昆嵛县人，家里父母双全，还有一个姐姐比我大两岁，我姐学习很好，如今正在岛城大学念研究生。”
　　邵翼点了点头，竟然是威市昆嵛县人。
　　和邵翼倒算是同乡！
　　邵翼的养父母也是威市昆嵛县人，邵翼在昆嵛县过了童年、小学、和初中，后来养父母来岛城打工，才随着养父母过来。
　　邵翼想了想，好像也没什么别的问题要问，没有别的要求可提了。
　　“好吧，你跪下磕头拜师吧。”
　　古代拜师自然要磕头，当然现在这些仪式基本消失了，只有例如相声等少数行业，依然秉承拜师要磕头敬茶的传统。
　　邵翼其实并不在乎刘浩磕不磕头拜师，但……也想通过这个要求，看看他是不是真的发自内心的尊敬自己，想学自己的厨艺。
　　还好，刘浩的表现让邵翼很满意，这家伙毫不犹豫的跪下给邵翼磕了三个头，“刘浩见过师傅！”
　　邵翼点了点头，“起来吧。”
　　刘浩这才站了起来。
　　邵翼道：“刘浩，入我门下，也许是你这一生最幸运的一件事儿，但……如果你背叛师门，也会是你一生最不幸的事儿。”
　　“我不是威胁你，只是不想将来有一天，我第一个徒弟的性命，却是需要我亲自了结，明白吗？”
　　刘浩心中一凛，“明白的，师傅。”
　　邵翼：“你真明白就好。”
　　邵翼接着道：“你平日里可看小说？”
　　刘浩简直一头雾水，完全不明白师傅这个问题，为什么这么突兀。
　　难道师傅不喜欢我看小说？
　　刘浩心里忐忑，却只能如实回答道：“看，我经常去飞卢中文网看小说……”
　　邵翼摆摆手打断了刘浩的话，道：“既然你看小说，你可知道有一种武功的传授方法，和佛教的灌顶之法很相似？你可相信世上会有这样的事情？”
　　刘浩道：“自然知道，但……那毕竟是小说，当不得真……”
　　邵翼淡淡一笑，“这个世界上，有很多你不清楚的奇人异事，没有亲自见过，不要妄下结论。”
　　“现在盘腿坐下，我让你体验一下，什么是灌顶传授！”
　　这就是邵翼给自己想出的借口！
　　其实通过系统，不仅能提取技能，还能赐予他人技能。
　　相当于“超级霸主系统”下面又附带的分支“名师系统”。
　　传授他人技能又分两种方式，一种是“潜移默化”的方式，就是跟邵翼学某种技能，速度会相对很快，进度一日千里，这种方式不算是一蹴而就，依然需要时间，只是说原本需要学十年的东西，跟着邵翼也许只需要一年就学精通了。
　　相对来说花费邵翼的成就值很少，也不显得突兀，但缺点就是时间久了点。
　　邵翼显然是等不及。
　　而另一种，就是灌顶传授，可以说是瞬间造就高手。
　　但缺点就是需要合理的理由来糊弄，而且，花费的成就值也很多。
　　此时食神争霸赛马上开始了，邵翼需要刘浩跟自己一起参加，自己拿下第一名做食神，刘浩拿下第二名！
　　这样翼皇酒店的名声，会更轰动性的传播出去。
　　如此自己便可以安心忙其他的事情，让刘浩坐镇翼皇酒店，足以满足顾客的口味了。
　　所以，邵翼选择了灌顶传送的方法！


第0117章 王雪的电话
　　三分钟后，灌顶传授结束。
　　邵翼提取厨艺技能，把自己的厨艺值从0提升到100，不过才花费了20点成就值。
　　但把刘浩的厨艺从38提升到了90，竟然花费了30点的成就值。
　　简直是太“贵”了。
　　但效果也是很明显的。
　　刘浩睁开眼睛，眼神之中全是难以置信的神色。
　　“师傅，这是……真的吗？”
　　邵翼呵呵一笑，“你觉得呢？如果不信，你可以去做一道菜试试。”
　　“是，师傅，我这就去试一下。”刘浩这家伙竟然真的从地上爬起来，跑去了厨房。
　　让邵翼一阵无语，怎么觉得这家伙有点憨呢。
　　因为还没开业，所以后厨没准备什么食材，除了白菜和豆腐。
　　刘浩只能也做白菜炖豆腐。
　　十分钟后做好，端过来一碗给邵翼，“师傅，你给点评一下。”
　　邵翼接过这碗白菜炖豆腐，只尝了一口。
　　“还不错！”
　　这三个字就是邵翼的评价。
　　如果说邵翼做出来的白菜炖豆腐，已经不单单是一种食物了，而是蕴含了情怀的味道在里面。
　　完全可以称得上一个“厨神”的封号了！
　　而刘浩做的白菜炖豆腐呢，达不到“神”的层次，但可以说是正常厨师的最顶级水平了。
　　如果邵翼不去参加食神争霸赛，那刘浩完全可以拿第一！
　　这样的水平，撑起翼皇酒店已经不成问题了。
　　刘浩对邵翼千恩万谢，感激的心情实在无法用言语表达。只有在社会最底层待过的人，才明白这次的传授有多重要！
　　一个切墩少年，梦想着有朝一日能成为掌勺师傅，突然有一天梦想成真！
　　不仅学到了厨艺，而且是最最顶级的厨艺，瞬间学成！那简直比中了五百万彩票还兴奋。
　　邵翼突然想起来刘浩还有一个姐姐，正是缺人手的时候，邵翼就随口问道，“对了，你姐姐是学什么专业的？”
　　说起姐姐，刘浩那叫一个自豪，“我姐姐是法律专业和会计专业的双学士，而且正在读法律专业的研究生……”
　　邵翼眼前一亮，不错啊，还是个人才！
　　现在正好缺的就是会计专业的手下。
　　要知道每一个公司不论大小，能做财务部门老大的，基本都是老板的亲戚。
　　如果是外人，老板怎么放心让她来管财务？
　　既然收下刘浩做徒弟，那么他姐姐也算是自己人了，现在无人可用的情况下，让他姐姐来担任职务，也很不错。
　　“回去问问你姐，有没有兴趣来公司上班，我知道她还没毕业，不过不要紧，现在公司规模还小，工作不会很多，你姐姐可以兼职。”
　　“毕竟是你姐姐，财务交给她我也放心。”
　　“如果你姐姐愿意来，我给她一万的月薪。”
　　一万月薪！
　　刘浩眼前一亮，要知道现在大学生越来越多，就算是研究生毕业，也没有太大的优势了。
　　姐姐就算毕业了，想立即找到一万月薪的工作，也很难。
　　但现在……
　　“行，师傅，我回去就问问我姐，我估计我姐肯定很乐意过来。”刘浩咧嘴笑道。
　　这样我月薪一万，我姐月薪也一万，那我家的生活条件，很快就可以改善了，刘浩心里盘算道。
　　却不想邵翼接下来的话让他更开心，“以后你的月薪就改为两万，不会嫌少吧？”
　　毕竟让刘浩全权负责翼皇酒店的后厨，相当于总厨！一个月两万其实并不多。
　　但怎么说呢，他的厨艺毕竟是邵翼教的。
　　在古代这种师徒关系，得先给师父免费打几年工才可以得到传授的。
　　所以说邵翼还是很厚道的。
　　刘浩自然不嫌弃少，反而非常开心！毕竟他以前就是个切墩的，一个月不过三千多工资。
　　现在升到两万，已经非常非常满足了，虽然说他给邵翼创造的价值，可能是百万，甚至是千万！
　　邵翼点了点头，“只要你好好跟着我干，两万算什么？以后就算月薪二十万，都不是没可能。”
　　“毕竟是我的徒弟，若是太穷，我这做师傅的脸上也无光。”
　　月薪二十万！
　　刘浩简直是惊呆了！但内心也并不十分相信！
　　此时的他，自然还想不到邵翼以后的生意规模，到底会有多大。
　　邵翼还想说点什么，突然电话响了，拿出来一看，是个陌生号码。
　　邵翼挥了挥手让刘浩先出去，然后接通了电话，“喂，你好。”
　　只听电话里传出来一个声音，“邵翼，我是王雪。”
　　邵翼：“小雪呀，怎么了？在哪打电话呢，怎么显示不是你的号码。”
　　王雪：“我用的是公用电话，邵翼你听我说……”
　　然后巴拉巴拉把之前发生的事情说了一遍。
　　“邵翼，你自己小心点吧，如果三天后比武你没把握，就不要去，否则他们会把你打残的。”
　　“如果你有把握，也要想办法对付他们官面上的手段。”
　　邵翼心里冷笑，果然如此！
　　宋阳啊宋阳，你以为老子会想不到你的手段吗？幼稚！还有什么法子，尽管来好了。
　　不过邵翼没有在王雪面前多说什么，而是笑道：“小雪，这么关心我，是不是心里还有我啊？要不然……我们重新开始如何？”
　　王雪不知道为何心里一痛，“我还有事儿，挂了。”
　　嘟嘟嘟，电话里传来忙音。
　　呵呵，邵翼笑了笑，不以为意，不过是逗逗她而已，反正她同意或者不同意，都逃不出自己的手掌心。
　　今天在现代忙活的也差不多了，邵翼打算去采购一番就回北宋。
　　可是突然，系统传来提示的声音，安装在潘金莲身上的监控系统，显示出现了异常！
　　一个非常危险的人物，正在接近潘金莲！
　　嗯？邵翼皱起了眉，立即传送去了阳谷，要看看怎么个情况。


第0118章 吴月娘
　　回到阳谷县的房间里，邵翼先打开监控，要看一下什么情况。
　　只见面馆里一个大约三十岁，却油头粉面的家伙正在缠着潘金莲，不知道说什么下流话，让潘金莲面红耳赤的。
　　潘金莲想要离开，却被这个家伙张开胳膊左右阻挡。
　　是谁这么不开眼，竟然敢撩潘金莲，不知道这是老子预定好的菜？邵翼脸色冷了下来。
　　不会是……邵翼想到了一个名字。
　　不再犹豫，邵翼打开房门迈步去了面馆里，“嫂子，不是让你今天休息吗？怎么又来帮忙了？”
　　正在手足无措的潘金莲听见声音脸色一喜，回过头看着邵翼和看救醒似的，“公子，我怕面馆人手不够，扈忠忙不过来，所以就来帮忙了。”
　　邵翼点了点头，“嫂子你也太不听话了，如果把身子累坏了，我……武大哥多心疼呀。”
　　“让我怎么跟武大哥交代呀。咦？这位是……”
　　邵翼好像现在才看到他，故作惊讶的问道。
　　这个男子看着邵翼心里莫名的不爽，闻言倨傲的道：“在下西门庆，来这里跟你们老板谈生意的。”
　　果然是西门庆！
　　对于这个家伙的人品，邵翼也没多鄙视，因为邵翼自己……也不见得好到哪里去。
　　任何世界，就算表面再岁月静好，背地里也掩饰不住残酷的丛林法则。
　　什么是丛林法则，简简单单四个字：弱肉强食！
　　可以理解为一切资源，都是被掠夺的对象，百分之一的强者占据百分之九十九的资源。
　　剩下百分之九十九的弱者，平分最后的百分之一的资源。
　　女人，尤其是漂亮的女人，也是珍贵资源中的一种。
　　邵翼淡淡的道：“我就是这里的老板，我叫邵翼，你有什么事吗？”
　　西门庆呵呵一笑，“来送个大生意给你，明天本公子要结婚，看上你家的面和辣条了。”
　　“一共五十桌客人，你给我准备五百碗方便面，还有五百包辣条，派人送到我府上去，明天我结婚要用，没问题吧？”
　　五百包方便面？五百包辣条？
　　邵翼呵呵一笑，这他娘的也算大生意？几两银子而已，你也不怕丢人？
　　对了，这家伙要结婚？是和谁？
　　水浒原著好像没提这家伙的原配，倒是《金瓶梅》里描述了不少，在《金瓶梅》里这家伙妻妾加上乱搞的女人十几个也打不住，潘金莲好像才是他第四房小妾。
　　“没问题，我明天准时让人送过去。却不知西门大官人，迎取哪家的小姐？”邵翼淡淡的问道。
　　西门庆呵呵一笑，“是清河县左卫吴千户之女，老弟你明天若是有空，也来吃杯喜酒。”
　　原来是她！
　　吴月娘！
　　西门庆原配夫人是陈氏，后来陈氏死了，才又续娶了一房正室，就是这吴月娘。
　　原来这吴月娘，还没过门呢！也就是说，此时的吴月娘，还是个纯洁的小处喽？
　　邵翼眼睛眯了起来，嘴角浮起了一丝淡淡的邪笑。
　　而西门庆也不知道为何，原本看着邵翼带着淡淡的敌视，这一会儿眼珠子一转，突然热情起来。
　　各怀心思的两个家伙，称兄道弟的聊了一会儿，仿佛变成了老熟人似的。
　　西门庆这才露出了狐狸尾巴，“邵兄弟，你看我明天就结婚了，家里实在忙得很，缺人手，你能不能……把潘小娘子借到我府上帮两天忙？”
　　“放心，我绝对不白用，一天给你五两银子做补偿，如何？”
　　西门庆眼睛火热的道。
　　潘金莲吓了一跳，生怕邵翼答应下来，因为……她已经感觉到这西门大官人对她不怀好意。
　　还好，邵翼直接拒绝了，“这可不行，我这里也缺人手。”
　　西门庆还想说什么，邵翼突然道：“西门兄，其实我们食神面馆，也对外承办婚宴，不知道你有没有兴趣？”
　　西门庆一门心思都在潘金莲身上了，哪里有兴趣谈别的事儿，“婚宴的事已经订好了，已经请了大厨去我府上操办，邵兄弟就不牢你费心了。”
　　邵翼道，“别先做决定，这样吧，我先让后厨做一份喜宴，一个时辰就好，到时候西门兄你过来尝尝，如何？”
　　西门庆还想拒绝，邵翼淡淡的道：“如果用我给办喜宴，明天金莲肯定到你府上帮忙。”
　　一句话让西门庆眼睛亮了。
　　他虽然明天迎亲，但在他看来明天的新娘吴月娘已经是烂在碗里的肉了，不用着急，也不刺激！
　　反而是这潘金莲让他很有兴趣，抓耳挠腮的，迫不及待的要想办法给干上一炮。
　　如果能去自己府上帮忙，这就是机会呀！
　　西门庆眼都亮了，道：“明天办完酒席，还要再摆三天流水，可否让潘小娘子多在我府上多帮几天忙？”
　　这他娘的！这吃相也太不好看，太着急了吧？
　　邵翼低着头思考一番，已经有了一个万全的计谋，“没问题，如果用我来给你操持婚宴，那就可以让我嫂子多给你帮几天忙。”
　　潘金莲大急，“公子！”
　　那小神态，直把西门庆看的眼都亮了，这家伙生怕邵翼改变主意，道：“那就说好了，婚宴就交给你们食神面馆了，今晚最好就住过去，免得耽误了明天的事。”
　　邵翼呵呵一笑，“还是一个时辰之后，西门兄来品尝过样品再做决定吧，因为……我食神面馆办的婚宴，标准可不低。”
　　标准不低？呵呵！西门庆轻蔑的笑了笑。
　　因为他完全不在乎什么钱不钱的，这家伙有的是钱！要知道不管哪个年代，卖药的，都不可能不赚钱。
　　阳谷县最大的药店，就是西门庆开的。
　　西门庆摆了摆手，“我请的大厨办一桌上好的酒席，收我八两银子！你能贵多少？一桌贵一两？没问题！”
　　这家伙，就是为了在潘金莲面前炫耀财富！为了泡潘金莲还真是舍得下血本啊。
　　邵翼却噗嗤笑了，笑的西门庆莫名其妙。
　　邵翼故意轻蔑的道：“八两银子？多一两也才九两？实在抱歉，我们食神面馆的婚宴标准，一桌最低的标准也是一百两银子。”
　　什么？西门庆还真是愣了。
　　一桌一百两？还是最低的标准？
　　西门庆怒了，从没听说过这么贵的婚宴！别说是阳谷县城了，就算是济州城，就算是东京汴梁城，有这么贵的婚宴吗？
　　这吃的是金子吗？这是不是脑袋坏掉了？还是想讹我？
　　老子虽然有钱，但也不想被人当做傻子乱宰！
　　看着西门庆面色不豫，邵翼道：“所以我说，一个时辰之后，西门公子过来尝尝菜品再做决定。”
　　“若你觉得一桌不值100两，那就算了。没什么，买卖不成仁义在。”
　　“做买卖这件事儿，你情我愿，你若拒绝，我也不能拿刀架在你脖子上逼你同意，对吧？”
　　西门庆脸色变了又变，最终还是点头答应了。
　　“我就在这等，你快去操持吧。”西门庆不耐烦的摆了摆手，要打发走邵翼。
　　这家伙太碍眼了，耽误自己泡妞。
　　邵翼站起来，点了点头，“那西门兄自便，扈忠，再给西门大官人上瓶可乐，算我赠送给西门大官人的。”
　　“嫂子，来后院帮我打下手吧。”邵翼才不会把潘金莲这只小绵羊留下来呢。
　　潘金莲应了一声，小跑着跟邵翼离开了，她是一刻也不想和西门庆待在一块了。
　　因为这家伙的眼神实在太下流了！
　　话说公子的眼神也很下流，但却为什么……没有这西门大官人如此讨厌！
　　而看着潘金莲走了，西门庆眼中有一丝失落，“他娘的！这么标志的小娘们，以前怎么就没发现呢？”
　　“竟然比月娘还好看那么一点点！”
　　“不行，我怎么也得把这小娘们给收了，让她作老子的小妾，天天晚上日不死她！”
　　“这小小的面馆老板，不识抬举！若是敢跟我作对，呵呵，让你吃官司，入大牢，老子不仅要这小娘们，连你这面馆也得一起收入囊中。”
　　西门庆心里这股邪火呀，根本就降不下去。
　　而邵翼心里完全和西门庆想到一块去了，“狗日的西门庆，竟然敢打潘金莲的主意！”
　　“真以为老子是吃素的？”
　　“嘿嘿，不知道这吴月娘长相如何？如果还算漂亮，老子让你知道什么是……”
　　“赔了夫人又折兵！”
　　“我的大刀，早已经饥渴难耐了。”


第0119章 给老子靠边站
　　邵翼领着潘金莲往自己屋子里走去。
　　“公子，我可以在后厨帮忙的。”潘金莲小声的道。
　　邵翼：“不用，今天让你休息，嫂子你能乖乖听话吗？否则我生气啦？”
　　潘金莲脸有些红，还知道我是你嫂子？哪有这么跟嫂子说话的？
　　乖乖的……
　　这三个字让潘金莲心里有种很怪的感觉，急忙道：“那我回自己屋去休息了。”
　　刚想逃，却是被邵翼一把捉了回来，“嫂子，你再不听话信不信我打你屁屁？”
　　潘金莲彻底怂了。
　　因为她相信邵翼什么都干得出来。
　　回到屋子打开空调，搂着潘金莲往那一躺，邵翼掏出手机，因为超时空霸主系统相当于信号接收器，所以可以打电话。
　　邵翼拨通了刘浩的电话，几秒钟后接通，只听刘浩道：“喂，师傅，有事吩咐我？”
　　邵翼道：“赶紧去采购一下，先做一桌喜宴，两个小时之内必须搞定。”
　　“喜宴？只做一桌吗？多少钱的标准？”刘浩问道。
　　邵翼：“先做一桌，把成本控制在800块钱之内。”
　　刘浩应了下来，邵翼就挂了电话。
　　有这么个徒弟的好处就显现出来了，否则还得亲自操刀？为了几千两银子累死累活？
　　邵翼淡淡一笑，那还要系统干什么？干脆去勤劳致富得了。
　　一只手钻进了潘金莲的衣服里，邵翼又拨通了柳菁菁的电话，潘金莲不断挣扎，邵翼瞪了她一眼，这小娘们才老实了，不敢乱挣扎了。
　　只不过两只手捉住邵翼一只手，虽然不能让邵翼抽出来，却尽量让他别乱摸。
　　电话接通，柳菁菁的声音传过来，“老板，有什么事吗？”
　　邵翼问道：“上网看看，今天关于我踢馆、医术还有厨艺的视频，网上的消息多不多？火不火？”
　　柳菁菁很麻利的操作着电脑，看了一会儿，道：“老板，网上有您今天的视频，但点击量很少，基本没人看。”
　　他娘的！为什么会没人看呢？
　　邵翼皱眉，不应该很快就火起来才对嘛？难道自己的表现还不够吸引眼球？
　　看来火起来没有自己想的那么容易！
　　对了，网络推手，炒作！
　　某度竞价排名！
　　没有这些手段，想火哪有那么容易？邵翼想通了关键的一点。
　　邵翼道：“等会儿我给你转20万，你帮我在网络上雇一批水军，把我医术的视频炒作一下，还有厨艺和玉雕，这三个重点炒作。”
　　“不要怕花钱，还可以和某度联系一下，花钱买一下推广。”
　　“明白吗？”邵翼淡淡的道。
　　柳菁菁道：“知道了老板，我这就去办。”
　　邵翼满意的挂了电话，什么时候自己能在北宋和现代全都打下大大的江山，不管什么事都一个电话搞定，那就算成功了。
　　至于现在，同志仍需努力呀。
　　给柳菁菁转了二十万，邵翼抱着潘金莲聊天，把潘金莲给撩的脸色通红，邵翼看看表，差不多快两个小时了，才离开房间传送回了现代。
　　刘浩已经把一桌喜宴做好了。
　　邵翼让刘浩出去，然后直接把菜全都扔到了空间里。
　　随身携带的空间，里面的时间仿佛是静止的，比如说热气腾腾的菜，就算放在空间一个月，拿出来的时候，也和刚刚放进去的瞬间没有任何区别。
　　邵翼带着菜又回到了阳谷。
　　把菜在后院取出来，吩咐扈忠和潘金莲把菜端到二楼雅间。
　　这个时候西门庆正好迈着步子进来，“怎么样？菜做好了吗？”
　　邵翼道：“在二楼雅间，西门兄请跟我来。”
　　西门庆点了点头，跟着邵翼往二楼走，“我倒是要看看，到底是什么菜，能让你这么大口气，竟然敢要一百两银子一桌的价钱，简直可笑！”
　　西门庆口气十分的不屑。
　　不过当他迈进二楼雅间，看到一桌子菜的时候，整个人就愣住了！
　　菜好不好，不用去吃，不用去闻，不用去品，这一眼看去，已经可以完全明白了！
　　这都是什么菜式？基本……全都没见过呀！
　　西门庆目瞪口呆的坐了下来。
　　要知道这个年代就算是土豪办婚宴，也无非就那么几样，炖牛肉，炖羊肉，酿鹅，炖鸡，再有个鱼，然后就是时蔬水果了……
　　花样很少。
　　“西门兄，快尝尝，看看桌子菜，到底值不值一百两银子。”邵翼招呼西门庆。
　　没有半点厌恶的表情。
　　毕竟在邵翼眼里，这西门庆就是一只待宰的肥羊啊！
　　自己要把这肥羊剁吧剁吧，烤着吃，炖着吃，涮着吃，炸着吃，把这肥羊身上的油给榨干了，再去考虑怎么处置他的问题。
　　对于这么一只肥羊，邵翼态度当然会很好，毕竟这也是个可怜人啊，邵翼觉得自己心肠又这么软。
　　“这是海参，快尝尝，其性温补，壮阳疗痿，可比人参！男人多吃点好处那是大大的！”邵翼笑道。
　　西门庆眼睛都亮了。
　　其实不管什么时候，物以稀为贵这个道理都是没错的。
　　宋朝海鲜不贵吗？沿海肯定不贵，内陆呢？
　　别说贵不贵的问题了，因为压根就没卖的啊！
　　路途遥远，天气炎热，如何运输？若是等海鲜运送到内地，早就臭掉八百年了。
　　所以就算是西门庆这种土豪，也只是听闻过海参的大名，而没有吃过！
　　至于在现代，海参到底名贵与否，只能说养殖这玩意的很多，已经相对廉价了。
　　只有野生才会很贵。
　　胶东地区举办婚宴，包括威市，烟市，必定要有海参、鲍鱼、螃蟹、对虾！
　　海参给人的感觉很高大上，其实成本可能就十几块钱。鲍鱼呢？最便宜的鲍鱼超市才卖两三块钱！当然那是最小的。
　　在沿海城市，这些玩意也算不得多贵，当然内陆就不好说了。
　　所以这一桌子在西门庆看来是山珍海味的酒席，其实成本也不过七百多块钱罢了。
　　“好好好！这海参味道真不错！”
　　“这就是鲍鱼？哈哈哈，怎么我觉得和女人的那玩意长得很像呀！”
　　“这是梭子蟹？长在海里的？还别说和淡水河蟹十分不同，别有一番风味。”
　　“这对虾也真不错！很鲜美！”
　　“这炒菜简直绝了，我前几年去东京汴梁办事儿，有幸吃过一次炒菜，十分昂贵，还是跟一位大人物沾了光才吃到，否则就是有钱也吃不到啊！”
　　“但……比起邵兄弟你做的炒菜，那简直是没法比呀！”
　　西门庆吃的满嘴流油，狼吞虎咽。
　　这一会儿哪里还像一个土豪，到是和没饭吃的乞丐差不多。
　　“西门兄，这样一桌酒席，一百两银子，贵吗？”邵翼淡淡的问道。
　　西门庆：“不贵不贵，绝对不贵！”
　　邵翼：“那西门兄有兴趣吗？”
　　西门庆点了点头，“给我来五十桌，那个……邵兄弟，能给我优惠点吗？五千两银子，可不是笔小数目啊。”
　　邵翼哈哈大笑，“五千两银子虽然不少，但能给西门兄赚回来的面子，绝对只会更大！”
　　“做生意的人嘛，必须先有面子，才能后有生意，对吧？”
　　“不过既然西门兄开口了，那必须要有优惠，送你五十瓶二锅头，对，就是你喝的这个酒，怎么样，够意思吧？”
　　“这酒单独卖的话，就得二十两银子一瓶。”
　　拿七八块钱一瓶的二锅头打人情，五十瓶才几百块钱，邵翼觉得这笔买卖可以的。
　　西门庆眼睛都要笑没了，十分的高兴，一个劲儿的感谢邵翼，“真是好兄弟，这情我领了！你这个兄弟我是认定了！”
　　“那个，别忘了把潘小娘子送到我家，帮我张罗张罗啊，我家人手实在不够啊。”
　　这他娘的脑残，邵翼脸上带着笑，心里却骂开了，如果你不打潘金莲的主意，说不定我还让你死的好看点。
　　既然你这么不知好歹，哼哼，那就别怪老子不是人了。
　　你西门庆在《金瓶梅》里是人生赢家，睡了吴月娘、睡了潘金莲，睡了李瓶儿，睡了李娇儿、卓丢儿、孟玉楼、孙雪娥、春梅、迎春、绣春、兰香、宋惠莲、王六儿、如意儿、贲四嫂、惠元、李桂姐、吴银儿、郑爱月、张惜春……
　　我去！简直是数不过来啊！虽然你最后死的惨，老子也不得不承认你这家伙妥妥是人生赢家啊！
　　死了也不亏！
　　但那是没有老子！现在嘛，老子来了，你西门庆还是给老子靠边站吧！邵翼看着喝醉的西门庆，脸上露出了阴险的笑容。
　　明天只要吴月娘长得好看一点，说不得……
　　得老子亲自替你入洞房了！


第0120章 有我在
　　邵翼手心一翻，一根细如牛毛的金针出现在手里。
　　嘴角浮起一丝邪恶的笑，邵翼趁着西门庆酒醉，手腕一抖，整根金针没入西门庆的某个穴道，从外面根本看不出来。
　　“该死的蚊子！又来叮你大爷！”已经喝醉的西门庆，还以为只是被蚊子叮了一口呢。
　　但明天酒醒之后他就会发现，他的某个作案工具，再也没有硬的可能了。
　　除非遇到医术比邵翼还高明的存在解救他，但……可能吗？
　　邵翼心里笑道：“把你变成实质上的太监，看你这孙子怎么跟老子抢金莲。”
　　西门庆酒足饭饱，邵翼把他送出门去，然后就给刘浩打电话，“按照刚才的标准，准备五十桌酒席。”
　　五十桌！
　　刘浩吞了口吐沫：“师傅，我就算累死，我自己也忙不过来呀。”
　　邵翼道：“你打电话问问柳菁菁，让集团办公室那边的人过去帮忙一下，一人给三百辛苦费。再不行，你就找几个钟点工。”
　　“做好菜就打电话给我，我回去取。”
　　电话挂断，刘浩就开始忙活起来，采购，紧急寻找人手，一直忙活到晚上十点，才把菜一样一样做出来。
　　五十桌，给摆到了酒店里。
　　刘浩给邵翼打了电话，邵翼就过来了。
　　“今天都辛苦了，这里是三千块钱，一人三百分了吧。”邵翼取出钱，道。
　　“谢谢老板！”
　　钟点工和集团办公楼的几个丫头都拿着钱走了，虽然很累，但赚了三百块钱，也不少了！
　　邵翼把刘浩的三百给他，“不会嫌少吧？”
　　刘浩谄笑道：“怎么会呢师傅，一个月两万我已经知足了，这三百我就不要了。”
　　邵翼还是把钱塞给刘浩，然后让他也去休息了，没有外人之后直接把五十桌菜全都收进了空间。
　　已经晚上十点了，去哪过夜呢？这是个问题。
　　潘金莲来大姨妈了，去了也不能爽；陈萌的小身子对邵翼很有吸引力，清音柔体易推倒啊！不过这小妞正想问关于陈爽的事儿，邵翼怕麻烦，至于王雪……
　　以“往事不堪回首”的身份再去睡她，有些过分；以邵翼的身份，人家不搭理。
　　邵翼试着用本尊给王雪发了个微信，“今晚约吗？”
　　王雪简直是秒回啊：“哥屋恩！”
　　好吧，这小娘们，老子服啦。
　　想了想邵翼还是去找李巧奴了，昨晚没搞她想必她已经养好“伤”了，今晚再好好开发她一下，解锁更多姿势。
　　在青楼里见着武大郎了，这家伙，那黑眼圈太明显了，显然是这两天玩的够猛。
　　“公子，回来啦。”武大郎谄笑着上来。
　　刚开始对邵翼还有怨气，觉得邵翼不地道算计他，但现在……这两天的闺房之乐，让他感觉以往二十多年都白活了。
　　没有邵翼，就算守着潘金莲，也万万感受不到此间的乐趣啊！
　　所以对邵翼的那点芥蒂，早就烟消云散了，毕竟还得指望邵翼继续给他提供药呢。
　　邵翼点了点头，“武大哥，只有累死的牛，没有耕坏的地，你可悠着点啊。”
　　武大郎一个劲儿的答应，然后……
　　“公子，还有药吗？”
　　邵翼简直吓了一跳，“给你的你都吃光了？”
　　武大郎不好意思的笑道：“还剩下一粒。”
　　我去！邵翼算是服了！自己可是给了武大郎11颗药，这才两天过去，就剩下1颗了？
　　这家伙，迟早是要死在女人肚皮上的节奏啊。
　　邵翼道：“今天没有了，等明天后天的，看我什么时候有空给你带过来。”
　　武大郎这才有些遗憾的回自己屋了。
　　“这家伙……”邵翼还真是有些无语。
　　“公子，你可来了，奴家想死你啦！”李巧奴看见邵翼，开心的扑进了邵翼的怀里。
　　这一夜妖精打架，就不用多说了，第二天一早，安道全过来这边，想看看邵翼是否回来了。
　　还好，没有让他又白跑一趟。
　　“公子，5000两白银，收购了三万斤南京本地茶叶，都是今年的新茶。”安道全道。
　　邵翼吓了一跳：“多少？”
　　把安道全问愣了，“三万斤啊！”
　　心里还寻思，怎么了？买贵了吗？
　　却不知道邵翼心里那个震惊啊，之前可是用两万两白银，却只收购了2000斤顾渚紫笋。
　　这南京本地的极有可能是雨花茶的品种，竟然这么便宜。
　　5000两银子收到了三万斤！
　　一两银子能买六斤茶叶？
　　如果真是雨花茶，这绝对是要发的节奏啊。
　　安道全的带领下，邵翼去了仓库，见到了满仓库的雨花茶，然后也不避讳安道全，直接将这一仓库的茶装进了随身空间。
　　看的安道全和武大郎一愣一愣的，这也太匪夷所思了吧？
　　难道公子他……是神仙吗？
　　却不知道邵翼就是为了装比，让他们胡思乱想，让他们在背叛自己的时候，多问问自己是否胆子足够大！
　　是否能承受住自己的怒火！
　　收好了茶叶，已经早上八点了，邵翼回到了阳谷食神面馆。
　　西门庆家里早就派小厮过来，问酒席做的怎么样。
　　西门庆一早就迎亲去了，午时正式开宴，所以邵翼吩咐他午时多带仆人和食盒过来，把菜品从食神面馆运到西门庆家。
　　还好食神面馆和西门庆家距离并不远。
　　等西门庆从清河县把吴月娘迎娶回来，拜堂成亲一系列程序结束，中午宴席就要开始了。
　　西门庆家的仆人从食神面馆领着食盒，开始往西门庆家送去，一桌一桌布置。
　　然后……可以说今天所有参加西门庆婚宴的，全都被震惊的不轻。
　　因为这喜宴的标准，实在是高的可怕！
　　海参！鲍鱼！海蟹！对虾！都是没吃过的！
　　最关键的还有炒菜！他们哪里吃过炒菜？以前都是吃清水煮的菜！
　　可以说西门庆这个婚宴办的十分成功，不少土豪也因此知道了食神面馆的名字，说以后有婚宴肯定也找食神面馆。
　　酒席进行到很晚，结束之后又是喝茶。
　　等到晚上，还有流水宴，但菜就简单多了，除了乡邻，只留下十几个和西门庆年纪差不多的，关系特别好的。
　　只有邵翼是西门庆特意留下的。
　　“兄弟，等晚上我那些狐朋狗友要来闹洞房，你帮我罩着点，我们这边闹洞房有些……没大没小的。”
　　“我怕月娘吃了亏，还有她的陪嫁丫鬟春梅，兄弟你可千万帮忙啊！”西门庆嘱咐道。
　　邵翼有些纳闷，为什么挑中自己了？
　　想了想就明白了，敢情西门庆其他狐朋狗友没一个靠谱的，西门庆想来想去，还是刚认识的自己稳重，今天酒席又给他挣了大面子，想必信得过。
　　邵翼点了点头，“西门兄你放心，只要有我在，谁想闹洞房可以！但其他的就不用想了！”
　　“只要有我在，其他人别想占嫂子和陪嫁丫鬟半点儿便宜！没门！”
　　邵翼这话说的，其他人别想占半点便宜。
　　但没说我自己不占便宜啊。
　　可惜已经喝醉的西门庆，根本就没听出来邵翼话里的意思。
　　等到天黑的时候，闹洞房开始了。
　　邵翼跟着西门庆的狐朋狗友，进入了他们的洞房之内，甫一看到身穿大红嫁衣的吴月娘，邵翼就是眼前一亮！


第0121章 和嫂子玩游戏
　　吴月娘尚且盖着红盖头，并不能看出相貌如何。
　　但并不十分宽松的红嫁衣，却很好的勾勒出她的身材，邵翼只需要一眼，就大体断定出她的大小了。
　　很不错！正合适！是邵翼喜欢的类型。
　　“若是长得丑，用红盖头蒙着她脑袋来一发，然后转身离去，深藏功与名。”
　　“若是长得好看，呵呵，西门庆，你这媳妇我就笑纳了。”邵翼已经打定主意了。
　　谁让西门庆这厮还惦记着潘金莲，真是不能忍。
　　此时西门庆一众损友吵着要闹新娘子，这群家伙平时就和西门庆一起不干好事儿，整天在青楼眠花宿柳，和西门庆都是一样货色。
　　这一会儿都用眼睛直勾勾的看着新娘子，恨不得代替西门庆上去来一发。
　　西门庆急忙给邵翼使眼色，求邵翼帮忙维护，否则真闹起来，把握不好尺度，可不好收场。
　　邵翼哈哈一笑，“这样吧，咱们大家别太粗鲁，免得吓坏了新娘子，咱们来的文雅一些的玩法，如何？”
　　花子虚道，“什么叫文雅的玩法？”
　　应伯爵也好奇了，“你说说看，你有什么主意？”
　　邵翼：“咱们来玩真心话大冒险好了。”
　　“何为真心话大冒险？”这些人根本就不懂。
　　邵翼解释道：“以投骰子定输赢，输了的全都自罚一杯。赢了的，就可以和新娘子玩真心话大冒险了。”
　　“新娘子可以选择玩真心话还是玩大冒险。”
　　“如果选择真心话，那么必须如实回答提问者一个问题，不能撒谎。”
　　“如果选择大冒险了，需要满足胜者一个不太过分的要求。”
　　“如何？”
　　这些家伙平时没少去青楼和娟妓玩游戏，但真心话大冒险这种游戏自然是第一次听说，一琢磨，全都觉得很有意思，嚷嚷着要玩。
　　邵翼出去“取过来”十几瓶二锅头，一人分了一瓶，“自己都把杯子满上。”
　　然后就开始摇骰子了。
　　第一把，邵翼毫无悬念的赢了。
　　其他人，不管是花子虚、应伯爵，还是西门庆，全都自罚了一杯。
　　邵翼看着新娘子，笑道：“嫂子，你可以选择了，是玩真心话呢，还是玩大冒险。”
　　新娘子想了好一会儿，然后轻启檀口：“我玩真心话吧。”
　　嗯，声音蛮好听的。
　　“那好，我开始问了，嫂子听好了……”邵翼坏笑着问道：“嫂子有自己摸过吗？”
　　啊？这个问题让大家一愣，然后全都起哄的大笑起来。
　　“好，这个问题问得好！嫂子快说呀！”
　　“我看这个问题不咋地，这还用问？嫂子肯定摸过！”
　　“嫂子，没什么不好意思的，说吧！”
　　红盖头之下的吴月娘，脸色那叫―个红，心里暗暗的啐了一口，“无耻的下流胚。”
　　怎么回答？
　　摸过？那还不羞死人了？
　　没摸过？那是说假话啊，而且，同样很羞人好不好？
　　吴月娘道：“我不想玩真心话了，我要玩大冒险。”
　　邵翼道：“但照规则是不能临时更改的，但毕竟第一次玩，所以，我决定还是给嫂子一次机会。”
　　“但只有一次机会哦，嫂子你确定要玩大冒险？”
　　吴月娘犹豫了一会儿，才道：“确定！”
　　其他人又开始起哄了，花子虚大喊道：“邵兄弟，让嫂子给你亲一下。”
　　“邵兄弟，让嫂子给你摸一下。”
　　“邵兄弟你别客气，娘的我纳妾的时候，西门这厮可是毫不客气的摸了我的小妾，把我小妾那里都给抓红了，晚上我脱了衣服一看，好家伙，一个大手印啊！”
　　……
　　好吧，这群家伙的确是够无耻的。
　　不过这个年代好像小妾也没什么地位，大学士苏东坡还把自己的小妾当礼物一样送人呢。
　　当然了，邵翼肯定不能做的太无耻，因为完全没必要。
　　毕竟，自己真正的主场……是这些家伙全都被灌醉之后！
　　邵翼道：“那嫂子就把红盖头揭开吧，让大家看看嫂子的真实容颜……”
　　这个要求，让花子虚几个人很失望，但西门庆和吴月娘都松了口气。
　　吴月娘抬起纤纤玉手，揭开了红盖头，然后露出了那张略微圆润但很有福气的小脸。
　　一脸的大妇模样。
　　在古代这种面容是受欢迎的，反而是锥子脸那才是狐狸精，邵翼不大喜欢，不过依然得承认，吴月娘最少也是75分。
　　邵翼对女孩子打分很苛刻的，75分的容貌放到现在，稍微一收拾混个网红没问题。
　　“来来来，再来！”花子虚嚷嚷道，这一次全都迫不及待的摇起骰子，因为他们都想赢！
　　谁不想赢啊，若是自己跟嫂子玩大冒险，一定让嫂子亲自己一下，西门庆的这群狐朋狗友心里想到。
　　西门庆也想赢，他可不想新娶的媳妇吃了亏。
　　但是很可惜，第二局又是邵翼赢了。
　　邵翼：“你们喝酒吧，别墨迹啊。”
　　然后转身看着吴月娘，“嫂子，你玩真心话还是玩大冒险。”
　　吴月娘想了想，刚才的真心话很难回答，但大冒险没难度，所以……
　　“我玩大冒险。”
　　邵翼提醒道：“确定？这次不准改啦！”
　　吴月娘点了点头：“确定！”
　　邵翼坏笑道：“那好，嫂子喂我吃颗枣子吧。”
　　吴月娘心里松了口气，这个要求忒简单，应道：“好。”
　　就要用手去拿枣子。
　　邵翼阻止道：“错了，不能用手。”
　　吴月娘好奇了，“不用手那怎么喂你吃？”
　　邵翼笑的也来越坏了，“用嘴啊，噙着枣子喂我。”
　　“嫂子你可要小心啊，千万别亲上我了，否则大哥可是要生气的！”


第0122章 让春梅替我
　　什么？用嘴噙着喂？
　　吴月娘脸红的几乎滴血，这种喂法也太……不合适了吧？
　　这也太亲密了吧？
　　若是稍微不小心，两个人的嘴碰到一起了，那岂不是有损清白，有损名声？
　　还当着丈夫的面，丈夫能不生气？还不得把气撒自己身上？婚后日子还怎么过？
　　吴月娘真的被吓到了。
　　西门庆一个劲儿的给邵翼使眼色，让邵翼换个简单点的要求，但邵翼就当没看见，西门庆心里这个急啊，寻思着莫不是引狼入室啦！
　　可现在也没办法阻拦了！
　　而花子虚这些家伙那叫一个起哄，全都纷纷叫好。
　　吴月娘可怜兮兮的哀求：“不行的，这个要求太过分，你换一个。”
　　“哪里过分了？”邵翼笑着问道。
　　花子虚等人也起哄，“对啊，哪里过分了？”
　　“只让嫂子你喂枣儿吃，嫂子你千万别想歪啦。”
　　吴月娘向西门庆投去求助的目光，西门庆郁闷的叹了口气……
　　无奈之下，吴月娘只能用嘴噙着一个枣儿送到邵翼嘴边，西门庆眼巴巴的看着，生怕自己媳妇被亲了。
　　邵翼不过是吓唬西门庆一下罢了。
　　哪里会当着这么多人的面亲吴月娘？要亲也是等把这些家伙都灌醉之后啊。
　　用嘴把枣儿给噙下来，然后吞下吃了，“嗯，嫂子亲口喂的枣，果然甜的很。”
　　西门庆松了口气，因为他看到邵翼没有亲上自己媳妇。
　　只有吴月娘自己在害羞，因为……刚才自己的口水沾到枣上，全都被这家伙吃下去了！
　　这不是间接的亲嘴了吗？
　　一想到这儿，吴月娘浑身都羞的发软，再也不敢去看邵翼了。
　　花子虚等人嚷嚷着赶紧接着玩，他们卯足了劲儿要赢一把，要亲自和嫂子玩这好玩的真心话大冒险！
　　但有邵翼在，怎么可能让他们赢呢？
　　就算是西门庆想赢，也没门！
　　第三把，还是邵翼赢了，吴月娘还是选择大冒险。
　　“嫂子，给我捶捶背吧，这几天腰酸背痛的。”
　　第四把，又是邵翼赢了，依然大冒险。
　　“嫂子，给我捏捏腿吧，腿好酸。”
　　等到第五把的时候，花子虚这些家伙不同意了，“每次都是邵翼赢，你也玩的差不多了，一边待着去。”
　　“对啊，每次都是你赢有什么意思？让我们也来爽一爽。”
　　“邵兄弟，你如果够意思就别玩了，把机会让给我们吧。”
　　不过不用邵翼反驳什么，西门庆就站出来维护邵翼了。
　　因为他看出来了，邵翼没有真的存心要占便宜！
　　若是让自己这些狐朋狗友赢了，那就真的要完蛋了，媳妇铁定会被占便宜。
　　“各凭本事，愿赌服输，玩不起别玩，凭什么让我邵兄弟退出！没门！”
　　西门庆说的其实有道理，态度又强硬，花子虚这些家伙说不出话来。
　　第五把，邵翼赢，应伯爵被放倒了。
　　第六把，邵翼赢，花子虚被放倒了……
　　第七把，好吧，又赢了。
　　而这个时候，每个人差不多都喝了一瓶二锅头了，要知道中午的时候也没少喝，本来就没醒酒。
　　再加上二锅头的度数，好吧，这一会儿酒劲儿上涌，已经东倒西歪的，一个一个都睡过去了。
　　包括西门庆也没好到哪里去，“玩的差不多了，你们……都走吧……”
　　“老子……要……洞房……洞房啦！”
　　嘴里嚷嚷着，然后噗通一声，钻到床底下了，一会儿就传来鼾声，这家伙直接睡着了。
　　眼下屋子只剩下三个人还清醒了。
　　邵翼，新娘子吴月娘，以及陪嫁丫鬟春梅。
　　吴月娘今晚一直在跟邵翼玩游戏呢，都不大敢看邵翼，毕竟出阁之前也没接触过家人之外的男子。
　　说起来邵翼已经成了和她接触最多的男子了。
　　“邵公子，今晚……多谢你维护了，不过现在天已经很晚了，公子能否帮忙把官人的这些朋友，全都抬出去，然后……”
　　“公子就回去歇息吧。”
　　其实吴月娘心里还是有些不安和羞涩的，毕竟眼下屋子里，算不上孤男寡女，也差不了太多。
　　丈夫睡着了，春梅这丫头才十四岁呢，如果真发生什么意外，那是半点忙也帮不上。
　　还好，邵翼点了点头，“可以。”
　　吴月娘松了口气。
　　不过邵翼突然又邪笑起来，“嫂子，我这个人吧，做事喜欢有始有终。”
　　嗯？吴月娘还没明白邵翼的意思。
　　“你看最后一次吧，我已经赢了，但还没完真心话大冒险呢，不如接着玩？玩了之后，我立马离开，回家睡觉去。”
　　吴月娘这才明白过来，不过如何能答应邵翼的这个要求。
　　有夫君在，和他玩还说得过去。
　　但夫君现在睡过去了呀！
　　吴月娘脸红道：“不要了，官人他睡了，我们再玩不合适的。”
　　邵翼不开心了，“那有什么不合适的？”
　　“也就是我今晚一直维护你们，否则……西门兄早就醉了，就花子虚和应伯爵这一些家伙如果还醒着……”
　　“嫂子还不知道得吃多少亏呢。”
　　“现在我帮你们搞定花子虚他们，嫂子你可不能卸磨杀驴啊。”
　　吴月娘没办法拒绝了。
　　其实这边闹洞房的确闹的很厉害，很多新娘子都会吃亏，于是大户人家嫁闺女的时候，都会陪嫁一个丫鬟。
　　在闹洞房闹的厉害的时候，会把丫鬟推出来。
　　刚才邵翼并未过分，否则吴月娘也会把丫鬟春梅推出来的。
　　而现在，吴月娘有不好的预感，因为用正常人的思维方式去想想，丈夫都睡了，他还缠着自己玩游戏，能打什么好主意？
　　“公子，要不，这一把我让春梅替我和你玩？你看行吗？”吴月娘弱弱的道，已经打定主意让春梅替自己吃亏了。


第0123章 通房小丫鬟
　　这新娘子警惕心还蛮重的嘛！竟然要春梅代替她跟自己做游戏。
　　邵翼看了看吴月娘，笑道，“可以啊。”
　　吴月娘大喜，“真的？”
　　邵翼道：“真的啊。”
　　嘴上答应着，却是手心一翻，从空间取出一枚金针来，吴月娘好奇的道：“公子你取金针干什么？”
　　邵翼一本正经的道：“其实忘了告诉你，我还会医术呢。”
　　“花子虚、应伯爵他们，其实醉的不算多厉害，我给他们针灸一下，几秒钟就可以醒过来。”
　　“我还没玩尽兴呢，你又不陪我玩，把他们弄醒大家一起接着玩啊。”
　　“不过，西门兄实在醉的太厉害了，我可是没办法把他给弄醒呀。”
　　邵翼无耻的道。
　　吴月娘一下子愣了，她又不傻，怎么听不出这是邵翼在威胁她？
　　呜呜，这个人怎么这么坏呢？也太无耻了吧？
　　吴月娘差点都哭出来。
　　如果把花子虚和应伯爵这些人给弄醒，而西门庆依然在烂醉，那自己的下场……吴月娘简直不敢往下想。
　　这几个家伙臭名昭著，别说阳谷县城了，就算在清河县都听说过。
　　吴月娘怂了。
　　“公子不要，不要把他们弄醒。”吴月娘看着邵翼真的要下针，急忙阻拦道。
　　邵翼为难道：“那没人陪我玩啊。”
　　吴月娘心里气急，委屈的想哭，不过却只能哀求道：“我陪！只要公子不把他们弄醒，我愿意陪公子玩！”
　　面对一个臭流氓，总比面对一群臭流氓强吧？他应该不会太过分吧？吴月娘心里安慰自己。
　　邵翼笑了：“嫂子你也千万别勉强啊。”
　　吴月娘真是要被这家伙的无耻给气哭了，却只能道：“不勉强，一点都不勉强。”
　　“不过，我们只能把这一局玩完，然后公子你就回去休息，行吗？不可以接着再玩了。”吴月娘弱弱的问道。
　　邵翼点头，“可以。”
　　还好，这次好像是真的可以，这家伙没有又为难自己，吴月娘松了口气。
　　“那这次还玩大冒险？”吴月娘低声问。
　　邵翼道：“好啊，嫂子想玩什么就玩什么。”
　　吴月娘：“那就玩大冒险好了，你说吧，要我做什么。”
　　邵翼：“嫂子过来，让我摸一下那里。”
　　吴月娘气的啊，这家伙！之前还一本正经呢，现在其他人都被灌醉了，果然原形毕露了。
　　“不行！说了只能是一个不过分的要求！这个要求太过分了！”
　　说了又怕自己强硬的态度激怒邵翼，吴月娘道：“如果你坚持这个要求，我只能让春梅代替我。”
　　春梅怯怯的看着邵翼，邵翼完全没有兴趣。
　　因为这小丫头年纪还太小了，简直是比飞机场张璐还要平，那有什么好摸的？
　　“那好吧，换一个好了，嫂子你让我亲一下总行了吧？”
　　吴月娘：“不行！这个同样过分！不可以！”
　　“你如果愿意亲春梅，我倒是可以同意，其实春梅这丫头长得很漂亮，只是年龄小，一旦长开了，会比我还漂亮。”
　　春梅的确是美人坯子，但现在只是个小丫头罢了，邵翼不想下手。
　　何况擒贼先擒王，只要拿下吴月娘，这春梅还能逃得了？
　　这吴月娘这么不配合，怎么办？
　　邵翼眉头一皱，计上心来，“好吧，既然嫂子不愿意，那就和之前一样，喂我吃枣吧。”
　　“还是用嘴噙着吗？”
　　“对！”
　　好吧，这次吴月娘犹豫了一会，终于还是答应了。
　　在她想来，上一次既然没问题，这一次应该也没问题吧。
　　轻启檀口夹着一颗枣，然后就向邵翼嘴边送过来。
　　吴月娘心里跳得好快。
　　在她看来虽然两个人的嘴不会碰到一起，但两个人之间的距离实在太近了，能闻到对方身上那股淡淡而特殊的男人味道，这真的是很羞人。
　　吴月娘只想着邵翼能向上次一样，赶紧的把枣给噙走，赶快结束这荒唐的闹洞房。
　　赶快把不相干的人都扔出去，还她一个安全的洞房花烛夜。
　　但吴月娘因为害羞，把小脑袋伸过去的时候，眼睛却是不由自主的闭上了，因为她实在不敢看邵翼那似笑非笑的眼神。
　　而邵翼呢？
　　都已经把西门庆给灌到床底下了，还有什么好客气的？
　　猿臂轻展，一只手按到了吴月娘的脑后，按住不让她逃脱。
　　然后……
　　“唔！”吴月娘大惊，这个家伙为什么亲自己！
　　太无耻了！
　　挣扎着要反抗。
　　可惜，力气终究不可能有邵翼的大。
　　“坏人！放开我家小姐！”春梅这丫头又惊又怒，上来要解救吴月娘，可惜这丫头也太瘦弱了点，在邵翼看来和一只小雏鸟似的，能有什么威胁？
　　一只手直接把春梅也给按倒了，让春梅和吴月娘并排躺着，打草搂兔子，一起摸！
　　这一会儿也不嫌弃人家春梅年纪小没发育了，反正是宋朝，这里十四五岁嫁人都太正常。
　　何况春梅可是通房丫鬟，什么叫通房丫鬟？就是晚上都要睡在这间房的外屋，在吴月娘每个月不方便的那几天里，还要代替吴月娘解决西门庆的生理需求。
　　如果西门庆需要，那么一起玩吴月娘和春梅，她俩也不能拒绝，这就是通房丫鬟！
　　那邵翼还有什么好客气的？难道还要把这小绵羊给西门庆留着不成？
　　吴月娘就这么沦陷了，而且沦陷的可不仅仅是嘴，等到一炷香的时间邵翼从她身上起来，吴月娘的衣服已经不能用“凌乱”来形容了。
　　简直是十分的凌乱。
　　外面的衣服已经敞开，露出了里面的小衣。
　　“无耻！呜呜，你怎么这么坏？呜呜！亏你和我家夫君还是朋友，呜呜，你怎么能这么对我？”吴月娘哭泣道。
　　春梅这丫头也在哭，“呜呜，小姐，这个坏蛋摸得人家好疼呀！呜呜。”


第0124章 怎么是你
　　吴月娘和春梅哭哭啼啼起来，尤其是春梅，说邵翼弄疼她了。
　　好吧，谁让这小姑娘实在嫩的能掐出水来似的，邵翼完全不是故意的。
　　只是用手胡乱摸来摸去，也许是摸到了不该摸的地方，才弄疼她了吧。
　　但这小丫头一哭，也让邵翼觉得很扫兴。
　　算了！
　　不打算继续了，毕竟用强这件事儿，不太好，女人若是激烈反抗起来，很容易受伤。
　　若是把这娇滴滴的新娘子，还有含苞待放的小花骨朵给弄伤了，那就得不偿失了。
　　再者说来，若是她俩大喊大叫，被其他人听到，那也会有麻烦。
　　“嫂子别哭了，刚才是我鲁莽了，我走还不行吗？”邵翼道。
　　吴月娘闻言立即不哭了，这小娘们也是个演技派啊。
　　“真的？你现在走？”吴月娘有点不相信的问道。
　　邵翼：“嗯，我现在走。那嫂子还生气吗？”
　　吴月娘哼了一声，意思很明显，老娘不是生气，而是非常生气。
　　邵翼：“如果嫂子还生气，那我就先不走了，在这里继续给嫂子道歉赔不是，等嫂子消了气我再走。”
　　吴月娘又被邵翼的无耻给震惊了，人怎么能不要脸到这种地步，占了人家便宜不说，还这么霸道的不准人家生气。
　　但……吴月娘有什么办法呢？
　　只能打落牙齿往肚子里吞，“不生气了！我不生气了还不行吗！你快走吧！”
　　吴月娘真的很害怕邵翼什么也不顾的扑上来，那就完蛋啦！
　　不过还好这家伙真的是打算要走了，打开了房门，把花子虚这些个损友全都扔了出去，但他们自己回家是不可能了，只能叫来西门庆家的奴仆，把他们安排到客房去。
　　“嫂子，用不用我把西门兄给你抬到床上去？你自己也抬不动啊。”邵翼眯着眼睛问道。
　　吴月娘脸又是一红，“不用了，既然他这么爱喝酒，连洞房花烛都顾不得也要喝酒醉，那……就让他在床底下睡好了！”
　　“看他以后还敢不敢喝！”
　　这小娘们，也蛮狠的。
　　“那嫂子今晚不寂寞？真的不用我留下来陪你？”邵翼又开始吓唬她了。
　　吴月娘急忙摆手，“不用，真的不用，有春梅陪我就可以，你快走吧。”
　　“奥，好吧，那嫂子我走了。”邵翼没有再磨叽，转身离去了。
　　西门家的仆人一直把邵翼送到了门外，然后才把大门关上。
　　西门庆家隔壁就是花子虚家，也不知道这个时候花子虚这杯具男是否已经娶了李瓶儿。
　　“刚才问一下花子虚就好了。”邵翼心里嘀咕道，还没得到吴月娘和春梅，又开始打起了李瓶儿的主意。
　　当然，前提是李瓶儿得是处女，否则邵翼才没兴趣捡破鞋。
　　没走几分钟，就回到了自己家，邵翼关上门，今晚没去找潘金莲。
　　不是因为潘金莲来大姨妈，而是……
　　邵翼脸上浮起了邪恶的笑容，在吴月娘身上花了10点成就值购买了超级监控设备，可以保证她暂时不会被西门庆侵犯。
　　纯洁的身子还会留给自己。
　　而50点成就值购买的传送点，就被邵翼安置在西门庆的卧室里了。
　　等会儿夜深人静，吴月娘和春梅全都睡了之后……
　　邵翼把手凑到鼻子下闻了闻，有股淡淡的香味，也不知道是属于吴月娘呢，还是属于下丫头春梅。
　　真是让人恋恋不舍啊。
　　至于花费50点成就值安置在西门庆的卧室，邵翼觉得不算浪费，毕竟……
　　西门庆也不能只结这么一次婚啊！
　　等自己把吴月娘和春梅抢走，他西门庆还得找老婆，到时候……邵翼都有些可怜西门庆了，你丫怎么这么倒霉，竟然被老子瞄上了。
　　没办法啊，谁让你天生就那么欠收拾呢。
　　吴月娘今天结婚，忙活一天，敬酒的时候也喝了酒，此时好不容易打发走了邵翼，真是又困又累，一会儿就睡着了。
　　睡梦之中还说梦话呢，“臭流氓！不准你……亲我，呜……坏死了！快走开啦……”
　　如果让西门庆知道他媳妇做梦梦见的是邵翼而不是他，估计得嫉妒死，或者干脆气死。
　　春梅这丫头也睡着了。
　　邵翼嘿嘿一笑，接下来又到了自己的主场了。
　　是时候表演真正的技术了。
　　邵翼传送回到了西门庆的婚房内，神不知鬼不觉，黑灯瞎火的，真的是别有一番刺激。
　　月光之下，西门庆的确躺在床下昏睡，邵翼为了保险起见，用金针给他扎了几针，这下好了，就算打雷他也醒不了了。
　　然后……
　　“嫂子，我来了！”邵翼低声到了一句，脱了衣服，扑向了吴月娘。
　　吴月娘白天累得够呛，这一会儿感觉到了有人解她衣衫，但依然是迷迷糊糊的，似醒非醒。
　　说醒了吧，还迷糊的很，眼睛都没睁开。
　　说没醒吧，但确实知道正在发生着什么。
　　“夫君，不要了，好累的，明天晚上再给你行不行？”吴月娘依然闭着眼睛嘟囔道。
　　她还以为是西门庆酒醒之后，过来玩弄她！
　　她哪里能想得到是邵翼？
　　邵翼也不说话，三下两下把吴月娘的衣服给全脱了，然后……
　　吴月娘声音还是很迷糊：“相公，垫一方白手帕……”
　　白手帕的作用是证明女子的清白，可惜，邵翼哪里心思去整那玩意？
　　一下子就占有了吴月娘。
　　吴月娘痛呼一声，这才清醒了一点点，但依然还是闭着眼睛，被动着。
　　直到一炷香的时间之后，邵翼拍了拍吴月娘，低声说了句：“嫂子，转过去，撅起小屁屁。”
　　迷迷糊糊的吴月娘直接吓得……醒了过来。
　　月光下一看骑在自己身上的人，差点魂飞魄散！
　　“怎么是你！”


第0126章 唯愿此夜成永恒
　　吴月娘惊骇欲绝，简直要被吓得魂飞魄散。
　　换成任何一个正常人，都会被吓得不轻。
　　正迷迷糊糊的在洞房花烛，什么该做的都已经做了，结果当做到一半的时候……
　　发现那个人不是自己的夫君！
　　而是夫君的一个朋友！
　　如果说之前被邵翼亲了嘴，吴月娘还能屈辱的接受，那么现在，这是根本承受不住的噩耗。
　　为什么会这样？
　　吴月娘张口就要大喊，还好邵翼早就防着她呢，一把捂住了她的嘴。
　　“别喊！”邵翼低声喝道。
　　“呜呜！”吴月娘不断挣扎。
　　邵翼俯下身，在她耳边道，“都已经这样了，你还喊，有意义吗？反正我已经进去了，你已经是我的人了。”
　　“呜呜！”吴月娘还是在挣扎，还是想喊，但被邵翼捂着嘴喊不出来。
　　这小娘们，性子还蛮烈的。
　　邵翼又道：“我要松手了，你想喊就喊吧，把西门庆喊醒了，让他看看你在我身下有多爽。”
　　“把丫鬟仆人全都喊过来，让他们都看看你没穿衣服的身体。”
　　“我松手啦！你想喊就喊好了。”邵翼坏笑道。
　　然后，邵翼松了手。
　　吴月娘终究是没喊出来。
　　因为邵翼说的话，让她一下子泄了劲儿。
　　是啊，现在喊又能挽回什么？自己已经不干净了。
　　若是被相公看到眼前这一幕，那以后该怎么办？自己刚嫁过来一天，就被相公给休了，那就算回到娘家，也是给娘家丢脸。
　　想想自己那个很好面子的爹，吴月娘知道，若是到了那一步，自己只有死路一条了。
　　“你快下来！”吴月娘压低了声音推邵翼。
　　“你已经得到我了，别再害我了，你快走！”
　　“算我求你了。”吴月娘低声道。
　　邵翼坏笑道：“别啊，现在走算是怎么回事儿啊？这正洞房花烛呢，是不是？”
　　“我做事儿就喜欢有始有终，既然做了你的人生导师，就得让你明白人生最爽的是怎么个情况，你不爽我是不会走的。”
　　这个下流胚子！吴月娘心里暗骂。
　　“你就不怕我夫君突然醒过来？他会跟你拼命的！他家大业大，在阳谷县城十分有权势，你应该明白的！”
　　“不想死，就赶紧走！”
　　邵翼：“且不说我怕不怕西门庆，就说我给他扎的那几针，不睡到日上三竿，他是绝对醒不了的。”
　　“现在就算是打雷，他也听不到。”
　　“所以，我们还是继续吧！你若想叫，也不必忍着！”邵翼坏笑道。
　　吴月娘低声骂道，“你才要叫呢，不要脸。”
　　不过等到吴月娘终于舒服了，忘乎所以的叫起来的时候，她早就不记得自己说过什么了。
　　半夜还把春梅这丫头给吵醒了，这丫头心里还嘀咕道：“小姐和姑爷这动静闹的也太大了。”
　　“小姐的声音怎么听起来这样痛苦？那种事情这么可怕么？姑爷也太不懂得怜香惜玉了。”
　　……
　　这一夜真是万分的荒唐，最开始吴月娘十分痛恨邵翼，痛恨这个在洞房花烛夜玷污了自己清白的混蛋。
　　但后来，痛恨消散了许多，变成一种很怪异的感情。
　　怎么说呢？等到外面鸡鸣声响起的时候，吴月娘突然心道：“如果天一直不会亮，那就好了。”
　　她已经不想面对天亮之后会发生的事情了。
　　只希望这个夜永远继续下去，她永远这样……被臭流氓抱在怀里玩弄。
　　就算再怎么羞涩，吴月娘也不得不承认，好像这种事情，真的蛮舒服的。
　　又过了半个时辰，屋子外面突然传来动静，狗叫了两声然后突然不叫了，接着及时OO@@的脚步声。
　　“外面有声音，是进来贼了吗？”吴月娘吓得有些抖，小身子往邵翼怀里凑。
　　“不可能是贼，嫂子你肯定听错了，来，咱们再来一发。”邵翼急忙转移吴月娘的注意力。
　　“我没听错，你……唔！轻点！混蛋！”
　　邵翼很成功的转移了吴月娘的注意力。
　　等到这一波舒服完了，外面也没什么动静了，“也许真的是我听错了吧。”吴月娘也没力气去寻思了。
　　“不行，我太累了，别再摸我了，我要先眯一小会儿。”吴月娘道。
　　“等会儿你就早点偷偷走掉，好不好？走的时候叫醒我，我把……我夫君给抬到床上来，到时候把我夫君的衣服给脱了，伪装成……”
　　“昨晚是他做的，行吗？”吴月娘弱弱的问道。
　　这是吴月娘能想到的最好的办法了。
　　却不想被邵翼一口拒绝了，“不行！”
　　吴月娘听到邵翼这么果决的拒绝了她，泫然欲泣，“那你想怎么样？一定要逼死我吗？”
　　邵翼抱着吴月娘：“我想和你长相厮守，一辈子在一起，我不允许你再跟着西门庆了，明白吗？”
　　吴月娘愣了，因为她从没往这方面想。
　　哪怕她的清白是折损在邵翼手里了。
　　但她毕竟是西门庆明媒正娶的妻子啊，根本是毫无办法能离开西门庆，不可能改嫁给邵翼，除非是西门庆主动休妻。
　　但西门庆若是不知道昨晚的真相，便不可能休妻；若是知道昨晚的真相……
　　还不得活活打死自己？
　　吴月娘愣了半天，突然紧紧搂着邵翼：“来吧，疼爱我吧，我们再来最后一次，然后你趁早离开。”
　　“我们是不可能的！那样不仅害了我，也会害了你！”
　　“只怨老天让我们认识的太晚了！呜呜！”吴月娘哭了起来，她心情复杂极了。
　　父母之命，媒妁之言，所以她嫁给了西门庆，根本没有半点感情。
　　昨晚虽然被用强，但她却对自己的第一个男人，不可避免的产生了感情，加上昨晚做游戏的一幕幕，恩爱的一幕幕，已经完全刻在了她的脑袋里，挥洒不掉了。
　　就在吴月娘觉得纠结而痛苦的时候，房间的门突然砰砰砰响了起来。


第0126章 劫上梁山
　　蓦然响起的敲门声，把吴月娘吓了一跳。
　　古话说得好，为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，关键是吴月娘正做着亏心事儿呢，不害怕才怪了。
　　“有人来了！是来捉我们……奸的吗？”吴月娘吓的声音都抖了。
　　“不是，西门庆还在床底下躺着呢，哪来捉奸的，别害怕。”
　　邵翼轻轻摸着吴月娘光洁的后背，安慰着她。
　　但吴月娘不知道的是，邵翼食指和中指指尖，夹了一根金针。
　　“睡吧，一觉醒来，一切烦恼都会不见。”邵翼在吴月娘耳边轻轻的道。
　　金针也刺入了吴月娘的穴道内。
　　然后吴月娘就感觉眼皮越来越沉，努力想要睁开眼却是做不到，不足十秒钟，就……睡过去了。
　　邵翼亲自帮吴月娘把衣服穿好，然后走到外屋，春梅这丫头正睡得香呢。
　　小孩子睡得沉，刚才也没吵醒她，邵翼又给丫鬟春梅也针灸了一下。
　　这下就算打雷也醒不了了。
　　邵翼又端详了一下春梅，果然很美。
　　《金瓶梅》这本书的书名，就来自潘金莲，李瓶儿，庞春梅三个人的名字，说起来还没有吴月娘什么事儿呢。
　　和潘金莲这个“千古流芳”的美女一个水平，春梅怎么可能会丑？
　　搞定之后，邵翼把门打开，此时天已经差不多亮了，门外站着林冲和杨志。
　　“大当家，全都搞定了，整个西门府的上下二十多口人，全都让我们敲晕给绑了，金银细软也都搜出来了。”林冲低声道，“还有客房里十几个人，也一个不落。”
　　邵翼点了点头，“很好！”
　　“西门庆、吴月娘、春梅这三个人给我想办法偷偷运出城去，送到山上，我有用。”
　　林冲点了点头，又问道：“其他人呢？要不要多绑几个？这都是钱呐！”
　　林冲心里还是有些小兴奋的，毕竟之前的邵翼给他的感觉有些“不务正业”，又是不允许打家劫舍，又是下令捕鱼，又是让金大坚加工玉器。
　　那哪是一个山贼应该干的事儿。
　　现在还差不多！这才是一个合格的山贼！
　　干一行得爱一行嘛！
　　其他人？邵翼皱了皱，其实想找一个温和的方法混出城门，否则如果被发现……
　　虽然没什么危险，但少不得一番厮杀，守城的士兵也是人，邵翼还不愿意为了泡妞而大开杀戒。
　　刚想说不用再绑谁了，邵翼突然心头一动，“去客房把那个花子虚也给绑到山上。”
　　“隔壁就是花子虚家，顺便去他家把金银细软都搜出来。”
　　林冲急忙去办了。
　　“大当家，这西门庆还有个闺女，要不要一起绑了？估计也值钱。”
　　西门庆还有个闺女？
　　邵翼拿出手机一百度，果然，西门庆的闺女叫西门大姐，不过“大姐”二字估计和扈三娘的“三娘”一个意思，并不是真名。
　　这个年代结婚早，西门庆才二十八九岁，他闺女已经十三四了。
　　好像也许配了人家，用不了多久也要嫁人了。
　　想了想，邵翼道：“算了，先放了这丫头，否则谁操持着拿钱来救西门庆呢。”
　　“再去搜一搜，看看宅子里有什么值钱的东西，全都给我搜出来。”
　　杨志也忙活去了。
　　又过了一炷香，宅子里都搜遍了，林冲也从花子虚家回来了。
　　还别说，这两个家伙还真是有钱。
　　西门庆家黄金2000两，白银三万辆，还有两株珊瑚，珠宝首饰也不少……
　　花子虚家白银万两，比不得西门庆，但珠宝首饰却要更多一些，花子虚的伯父是宫里得势的太监，这珠宝首饰之中，有一些可是大有来头。
　　邵翼全都给装进了随身空间里。
　　其实也可以用随身空间把西门庆劫持到梁山泊，但往随身空间里装一个人，就需要30点成就值，实在太贵，邵翼还是打算让林冲他们搞定算了。
　　伪装成客商，把西门庆这几个人往货车上一藏，混出城应该问题不大。
　　一切搞定，交给林冲、杨志和一些喽了，邵翼直接传送回到了面馆里。
　　然后装着出门遛弯，走在大街上观察着情况，以防出现意外。
　　直到看着林冲、杨志一伙赶着装满“货物”的马车出了城，邵翼才放下心，回到屋子里，又传送去了梁山泊。
　　等着林冲他们回来，这一会儿也没什么事儿，邵翼就把金大坚叫了过来，问了一下他的雕刻进度，然后把他雕好的成品都收进了空间。
　　金大坚这种顶级的玉雕师，一天不过能雕三四个小挂件，如果是大件，一天雕刻一件已经算快了。
　　但邵翼还是嫌慢。
　　“老金啊，你有没有什么师兄弟，也把他们请上山来大家一起发财啊。”邵翼问道。
　　上山发财？这四个字让金大坚很无语，不过也不能否认在梁山泊待遇还不错。
　　金大坚道：“回禀大当家，师兄弟还真没有，不过我认识十几个雕刻的老师傅，可惜……”
　　邵翼好奇的问道，“可惜什么？”
　　“他们年纪太大了，已经没法再雕刻了。”金大坚叹息道。
　　邵翼好奇的问道：“多大年纪？”
　　金大坚：“五十多了……”
　　邵翼很无语，五十也算年纪大？在现代还没退休呢，好吧，就算宋朝平均寿命短，但……就不能发挥一下余热吗？
　　“五十多就拿不动刻刀了？不至于吧？”邵翼有些纳闷。
　　金大坚解释道：“不是拿不动刻刀，是眼睛花了，看不清楚了，那还怎么雕刻呢？毕竟玉雕也是一件精细活，对吧大当家。”
　　眼睛看不见？老花眼？
　　哈哈哈，邵翼忍不住大笑起来，笑的金大坚都有些发毛了，是不是自己说错话了？


第0127章 压寨夫人
　　大寨主莫名其妙的大笑起来，让金大坚吓了一跳。
　　“大寨主？你没事吧？”金大坚弱弱的问道。
　　邵翼：“没事，派人去把这些老师傅都请上山来，才五十多岁还不到退休的年龄嘛！多赚点钱好给儿子买房，好给孙子交学费啊！毕竟现在房价这么贵，一家人赚才能买得起啊！上个幼儿园一年也好几万啊，怎么也得工作到七八十岁才能退休嘛！”
　　金大坚一阵迷糊，买房？房价这么贵？幼儿园一年好几万？什么意思？
　　他哪里能听出来邵翼在调侃另一个世界？
　　“我有办法让他们恢复视力，只要能雕出精品，我重重有赏，绝不会亏待。”
　　金大坚不敢相信的道：“真的能恢复视力？”
　　“当然，有一种海外最先进的科技产品，叫做眼镜，虽然成本很昂贵，但我会免费赠送，就当我提前支付的薪水好了。”
　　“只要带上眼镜，恢复视力这都小意思。”
　　原本只是想和金大坚瞎聊了一会儿，没想到又搞定了一件事儿。
　　而大约一个时辰之后，林冲和杨志他们，终于回来了！
　　西门庆、吴月娘、春梅、花子虚，不仅被五花大绑，而且还用黑布蒙上了眼睛，关押到牢房里。
　　牢房之中只有几个通风口，昏暗又沉闷，还得另外点油灯取光。
　　“好戏来了！”邵翼换了一身衣服，戴上了青面獠牙的青铜面具，足以保证自己不被认出来！
　　然后走进了牢房之中。
　　此时他们四个已经被绑到了铁架子上，都还没醒。
　　毕竟邵翼给他们扎针可不是白扎的，比武侠小说里点穴还管用多了。
　　邵翼先走到吴月娘面前，在某几个特殊穴道上给她推宫活血，没一会儿吴月娘就悠悠转醒。
　　“我这是在哪？”这是吴月娘第一个念头。
　　“我怎么被绑起来了？难道奸情被发现了？要浸猪笼了吗？”吴月娘突然想到了一个可能，吓得浑身发冷。
　　瞬间清醒。
　　可她再看，这是屋子里，不是河边，只是很昏暗而已，而眼前……
　　“啊！有鬼啊！”吴月娘吓得大喊，因为她看到了邵翼青面獠牙的青铜面具。
　　“别喊了嫂子，是我。”邵翼轻声笑道。
　　这声音……
　　吴月娘一下子听出来了，毕竟这家伙昨晚在自己身上玩了一晚呢，能不能熟悉吗？
　　“怎么是你？”
　　“这是在哪？”
　　“到底怎么回事？”吴月娘不停的问。
　　邵翼笑道：“这是在梁山泊。”
　　梁山泊！吴月娘瞬间沉默了，她自然之道梁山泊是哪，意味着什么。
　　“你和梁山泊是什么关系？”吴月娘低声问道。
　　邵翼：“我在梁山泊坐第一把交椅。”
　　吴月娘又沉默了，在努力的消化着这个让她万分吃惊的信息。
　　昨晚和自己洞房花烛，恩爱一晚的，竟然是强盗头子！
　　天啊！这……吴月娘实在不知道该怎么表达此时的心情了。
　　“你想怎么办？你为什么把我劫上山来？你到底要干什么？”
　　邵翼用手摸了摸吴月娘的脸庞，依然能感觉到她的紧张，“嫂子，我把你劫上来干什么？你自己觉着呢？还不是为了和你长相厮守吗？如果我要你留在梁山泊，做我的压寨夫人，你愿意不愿意？”
　　吴月娘沉默了一会儿，才悠悠的道：“我不知道。”
　　她的心里是矛盾的，一方面她嫁给了西门庆，也向往那种做富家太太的生活，可以受人尊重，穿金戴银，吃香喝辣……
　　而另一方面，昨晚和邵翼发生的一切，又让她对邵翼动了情。
　　但若是说留在梁山泊做压寨夫人，那自己这一生岂不是都毁了吗？
　　吴月娘很纠结。
　　而且在她看来，梁山泊上做强盗，一定会非常的苦，缺吃少穿的，从小到大，她哪里受过这种罪？又要躲躲藏藏，不能以真面目示人，更不用提什么回娘家省亲……
　　会一辈子被困在山上，直到官兵们打上梁山泊，自己被处死的那一天吧。
　　看着吴月娘在犹豫，邵翼也没勉强她，只是把手伸入了吴月娘的衣服里。
　　“你干嘛？不要，旁边还有人呢。”吴月娘以为邵翼又动了坏心思。
　　邵翼却只是把她的肚兜给解了下来，然后，把肚兜给塞到了她的嘴里，“嫂子你先别说话，听听你相公是怎么说的，再做决定，好吗？”
　　吴月娘无奈，只能点了点头，反正此时嘴也被堵上了，想说话也说不出来了。
　　邵翼又把春梅和花子虚给扎醒了，这俩家伙吓得嗷嗷直叫，邵翼毫不客气的给了花子虚一鞭子，他才痛的嗷了一声，然后闭着嘴不敢说话了，上下牙齿碰到一起打着寒战。
　　最后才把西门庆给弄醒了。
　　西门庆足足好几分钟才接受了眼前这个事实，“我竟然被绑到梁山泊了！”
　　“为什么！你们怎么得手的？”西门庆根本想不明白。
　　西门庆压着心底的恐慌，声音在抖，问道：“怎样才能放了我们？”
　　邵翼压着声音道：“很简单，用钱给自己赎回小命。”
　　“西门庆，你的小命价值三万两白银。花子虚，你值两万两；吴月娘，春梅，你俩都值一万五千两。”
　　“若是同意这个价钱，现在我就给你们把右手松开，写信给自己家里的亲人，让他们准备送钱过来吧。”
　　“只要钱到位，我立马放人！”
　　自己三万两！加上月娘和春梅一共六万两！西门庆眼前一阵昏阙，这简直是自己的大半家产了。
　　难道就要这样交给这伙强人？
　　他还不知道他家里的金银细软早就被抢劫一空了，邵翼这是在继续给他下套呢。


第0128章 卖媳妇
　　六万两白银啊，这可不是个小数目。西门庆生意做得够大了，可十来年才攒了这么个数目。
　　“英雄，实在太贵了，敢问英雄能不能给打个折，优惠一点……”西门庆谄笑着问道。
　　啪！
　　这家伙话还没说完，一马鞭抽到了他身上，疼的西门庆“嗷”的一嗓子，再也不敢叽歪了。
　　一旁的花子虚还想讲讲价呢，这一会儿吓得一哆嗦，也老实了。
　　“打折？优惠？你的意思是你贱命一条，不值这个价呗？”
　　“写不写？还是那句话，拿到钱，我立马放人，否则……别怪我撕票了……”
　　“当然，我会给你们时间的。”
　　“今天拿到钱，你们全都安然无恙，开开心心回家，喝个小酒吃个小菜，睡一觉，明天一切很美好。”
　　“如果让我明天拿到钱，男的只是少个胳膊而已，女的嘛，陪我睡一觉就行，也不算什么太严重的损失。”
　　“若是后天拿到钱，男的不过再缺个腿儿而已，女的嘛，你们也知道，我梁山泊上光棍儿太多了，所以……女的只需要满足我三十个兄弟，那就可以。”
　　“若是等到第三天，呵呵……男的剁碎了喂鱼，女的就留下来，每天伺侯我一百个兄弟，什么时候被干死什么时候算了结了……”
　　把西门庆、花子虚吓得魂飞魄散！
　　就算是吴月娘明知道这是在吓自己，都忍不住在抖啊抖，身体不受控制，至于小丫头春梅，哇的一声哭起来，那叫哭的一个惨啊。
　　邵翼走到春梅面前，“别哭了，再哭信不信老子现在就把你给上了？”
　　直接把春梅给吓晕故去了。
　　这小姑娘，实在不经吓，一点都不好玩啊。
　　“给不给家人写信要钱？快点决定，老子时间宝贵的很，没空跟你们墨迹。”邵翼又开始吓唬小绵羊了。
　　西门庆和花子虚早就吓傻了，他俩就在逛青楼的时候有威风，这个时候哪里还有半点胆子剩下来？
　　“写，写，我这就写。”
　　“我也写，好汉绕我一命啊。”
　　这才识相嘛！邵翼一挥手，小喽就上来给西门庆和花子虚松开右手，递上纸笔，让他们给家人写信。
　　西门庆写到：“闺女，爹被梁山泊贼寇绑架了，赶紧想办法准备三万两白银派人送到梁山泊，千万要今天就送过来，否则爹的小命就不保啦！千万不要耽搁啊！切记切记。”
　　花子虚写给他大伯的，和西门庆写的差不多，不过是要两万辆白银。
　　“好汉，我写好了。”西门庆哆哆嗦嗦的把写好的信交给邵翼。
　　邵翼拿过来一看，二话不说一鞭子抽下去，把西门庆疼的又开始惨叫。
　　“好汉饶命，好汉饶命，有话好好说，莫要再动手啦！”西门庆不停的告饶。
　　邵翼冷冷的道：“有话好好说？还用老子说？你是不是故意找事？”
　　“跟你说了，你的小命三万两白银，你夫人和你的丫鬟一人一万五千两，你不会算是多少钱？”
　　“好，不会算是吧，我可以直接告诉你，是六万两，明白了吗？”
　　西门庆听了哭着喊道：“好汉，饶了我吧，我家就三万两白银，多了实在没有！”
　　邵翼就在这等着西门庆呢，西门庆的说法简直是正中下怀啊，邵翼心里得意，西门贱人，看来老子还是蛮了解你的嘛！
　　不过脸上却装出来冰冷的样子：“你什么意思？你的意思是你夫人和你丫鬟，你都不要了？送给我了？啧啧，你确定吗？”
　　吴月娘呜呜的不知道想要说什么，而已经悠悠转醒的小丫鬟春梅，听到这几句对话，吓得又要晕过去。
　　西门庆道：“小人家里真的没钱了，这样吧，好汉，你让我夫人写信跟她爹要钱好了，我那老丈人是清河县千户，老财主，家里有钱！拿出三万赎人不成问题。”
　　邵翼笑了，“有意思了，我第一次见到你这么不要脸的人，这是你媳妇呀，你不救还等着你老丈人救？”
　　西门庆让邵翼说的脸一红，“小的这不是没钱了吗？”
　　邵翼装出思考的样子，然后道：“好吧，可以这样做，不过……如果你老丈人也不出钱呢？毕竟嫁出去的姑娘泼出去的水呀！”
　　“你可想明白了啊！”
　　西门庆一咬牙，道：“如果我老丈人也不出钱，那这夫人和丫鬟我就不要了，就送给好汉你做压寨夫人！”
　　邵翼听见西门庆的话简直要大笑起来，好好好！好你个西门庆，真是深懂我心啊！
　　若不是时间场合不对，都想拉着这西门庆拜把子了，这简直太会配合自己了。
　　而吴月娘和春梅直接被西门庆的话给气的脸色通红，吴月娘是想骂骂不出来，而春梅就没什么好客气的了，一个劲儿在那对西门庆破口大骂。
　　邵翼心里开心，事情完全在自己的掌握之中，没有偏离方向！
　　当然面上不能表露出来，“你可真够不要脸的，你这么一说，就算你老丈人把你夫人赎回去，你俩这婚姻，啧啧……我看也到头了……”
　　春梅的辱骂和邵翼的话，这才让西门庆想到这一点。
　　是啊，就自己刚才那番话，全都让吴月娘听到了。
　　如果老丈人出钱把吴月娘赎回去，不说吴月娘一定记恨自己，跟自己离心离德。
　　就说老丈人也肯不会放过自己，要知道老丈人的势力可不仅仅局限于清河县。
　　他的老朋友可不少，这阳谷县县令就是其中一个，他俩经常一起喝酒的。
　　西门庆娶吴月娘就是看上她的家世。
　　但现在……若是让老丈人出去败坏我的名声，背后整我，那我……以后还怎么混？
　　想到这，西门庆心里一狠！下了一个决定！
　　“好汉，你看我夫人和丫鬟能值多少钱？我直接把她们卖给你，然后……我也别出三万了！”
　　“比如说我夫人和丫鬟作价两万两白银！我再出一万两白银，如此赎回自己的自由，好汉你看行吗？”西门庆谄笑着道。


第0129章 金屋藏娇
　　西门庆的这番话，简直是要把在场所有人都给惊呆了。
　　吴月娘、春梅都惊呆了自不用说，就连他的朋友花子虚，还有梁山泊的小喽，都愣住了！
　　他们从未见过如此厚颜无耻之人！
　　竟然要把明媒正娶的妻子给卖了？这个时代小妾是没身份没地位的，把小妾送人还听说过，但送妻子的……
　　这真是闻所未闻啊。
　　“你是不是人？混蛋！老爷真是瞎了眼，才会把小姐嫁给你，呜呜！你怎么不去死？”春梅一个劲儿的大骂。
　　可惜西门庆脸皮厚的很，根本不在乎春梅在骂什么。
　　骂呗，反正又不能少块肉，只要家里的银子别少就好了！
　　三万两银子啊！这已经是一半的身家了，若是真的出六万两，那以后得过穷人日子了！还怎么逛青楼？怎么勾良家？
　　那西门庆想死的心都有了。
　　现在只不过送出个媳妇和丫鬟，便能省下三万两甚至更多的银子，何乐而不为。
　　西门庆眼巴巴的看着邵翼，生怕邵翼不同意。
　　邵翼摸了摸自己的胡茬子，道：“可以，西门庆，你这个主意不错。”
　　“那就这么愉快的决定了，你的妻子和丫鬟作价一万两，这样你再给我两万两白银，然后就可以自由了！”
　　妻子和丫鬟作价一万两！
　　也就是说不仅不用掏三万两白银赎她们，还能把赎自己的价钱，由三万两降低到两万两！
　　里外里省了四万两白银啊！
　　西门庆大喜，“谢谢好汉！谢谢好汉！好汉真是通情达理，义薄云天，西门庆佩服的五体投地。”
　　若不是被绑在铁架子上，看西门庆这架势都恨不得跪下来给邵翼磕头谢恩呢。
　　而邵翼则淡淡的笑着，走到了吴月娘面前，“这位小娘子，以后你就是我的人了，明白吗？”
　　“这可不是我强抢良家妇女啊，是你丈夫把你卖给我了！”
　　“你如果明白，而且接受事实，就点点头，行吗？”
　　吴月娘果断的点了点头。
　　邵翼这才放心的、亲自给吴月娘松了绑。
　　重新获得自由的吴月娘摘下塞在嘴里的肚兜随手一扔，就冲到西门庆面前。
　　一扬手……
　　“啪！”狠狠的一巴掌扇到了西门庆的脸上。
　　“无耻！”吴月娘一脸怒气的骂道。
　　看着吴月娘还要扇西门庆，邵翼急忙阻止道，“别用手扇，你可是我的人了，小手儿也是我的，扇西门庆这狗东西，岂不是脏了你的手？”
　　“那可不行呀。”
　　“如果还想揍他解气，就用这马鞭吧。”邵翼说着把马鞭递给了吴月娘。
　　吴月娘想都不想，接过了马鞭就朝西门庆身上抽，啪！啪！啪！
　　听得邵翼一阵发毛啊！
　　这女人太狠了！
　　西门兄弟，对不住了啊！就委屈你一下为我女人消消气，否则这气要是撒在我身上……
　　嘎嘎！
　　死道友不死贫道哟！
　　邵翼坏笑着又把春梅给解绑了，春梅冲过去就是一脚踢向西门庆。
　　果然是什么样的主人，就有什么样的丫鬟，春梅也够猛的。
　　只不过……这丫头凶是凶了点，又没练过武，这一脚踢下去可是太没准头了……
　　“嗷！”西门庆尖叫一声，整个人都疼的晕了过去。
　　看的邵翼心里都一阵发毛啊，这他娘的蛋都要被踢碎了吧？
　　西门兄弟，真是对不住啦！
　　这一番拳打脚踢鞭子抽的，吴月娘和春梅的火气也消了不少，邵翼把她们带出去，让林冲给安排个住处。
　　收拾了一个大房间给她俩住，但条件自然没办法和阳谷县城比。
　　“的确有点简陋，不过先坚持坚持，我这几天就让人在这盖房子，到时候保准你俩住的舒心。”
　　吴月梅对邵翼的话没有相信，在她看来落草在梁山泊，以后就有过不完的苦日子等着自己了！
　　还盖房子呢？谁信呢！
　　但，就算这样，也比跟着西门庆那个混蛋强！
　　而邵翼则在思考，在梁山泊大兴土木是肯定的，但要盖什么风格的房子呢？
　　皇家园林？苏州园林？欧洲城堡？或者干脆整现代的楼房？多层？小高层？
　　或者直接摩天大楼？
　　这是个问题，回头好好琢磨琢磨再决定吧，但大兴土木金屋藏娇是肯定的了。
　　让吴月娘和春梅先休息，邵翼带着西门庆和花子虚的信，观察了一下西门庆房间里没有人，然后直接传送过去。
　　把西门庆和花子虚的信往桌子上一放，邵翼又传送离开了。
　　此时西门庆家里已经鸡飞狗跳，不可开交了。
　　本来所有仆人都被绑起来，但昨晚留宿在这里闹洞房的那几个人，家里派人过来接，结果倒好，怎么敲门也没人开。
　　他们感觉到不对劲了，就报了官府，官府打开门一看。
　　好嘛！这是招了强盗了！
　　把仆人全都松绑，问情况吧，他们也说不出来，只大体知道是睡着睡着被敲了闷棍然后绑起来了。
　　再看，才发现家里不仅少了钱财，还少了人。
　　此间主人西门庆，新娘子吴月娘，通房丫鬟庞春梅。
　　还有来参加婚礼酒醉未归的花子虚。
　　一共四个人不见了。
　　一会儿花子虚家也被发现异常了，这可把县令给愁坏了，这可是大案要案啊！
　　怎么整？连是谁作的案都搞不清楚。
　　过了半天，突然捕快发现了邵翼送过来的信：“有情况！”
　　捕快把信送到刑房师爷手里，他拿过信来打开一看，对旁边的都头武松道：“这案子我们管不了了。”
　　武松皱眉问道：“为何？”
　　刑房师爷道：“是梁山泊贼寇做的案子，梁山泊易守难攻，我小小阳谷县能奈之何？难不成还异想天开的要攻打梁山泊不成？”
　　“回去禀报县令大人了。”
　　“把信留下来，让他们自己想办法筹钱赎人吧。”
　　“若是筹不出钱来，那官府也没办法救人呀……”


第0130章 西门庆的闺女
　　现在西门家能做主的，只有西门庆的女儿西门大姐了。
　　官府的人把情况给西门大姐一说，西门大姐险些没晕倒过去。
　　西门大姐今年只有十三岁，在《金瓶梅》里，西门庆把西门大姐嫁给陈敬济的时候，她就是十三岁。
　　也就是说如果没发生意外，那么今年西门大姐就会嫁人。
　　虽然看似年纪小，但这个年代的人都早熟。
　　十三岁，也算不得懵懂少年了。
　　“官府是肯定没办法攻上梁山的，何况这梁山贼寇逼得紧迫，今天没办法送钱过去，就要断你父亲一条手臂。”
　　“所以，为了你父亲的安危，我劝你还是想办法筹钱把。”
　　刑名师爷交代了几句，然后就带着人回衙门了，因为留下也没什么用啊，根本解决不了问题。
　　西门大姐当然要救她父亲了，可现在的关键是……去哪筹钱？
　　家里的金银细软也被贼寇一并抢走了啊！
　　只剩下“生药铺”了，也就是药店，这属于不动产，可以出售赚钱。
　　可这是西门家的祖产，西门家就指望着药店赚钱呢，但现在……也管不了那许多了……
　　“来人，快去把县城其他几家药铺的当家的都请过来。”西门大姐稳定了心神，吩咐道。
　　在阳谷县，最大的药铺就是西门庆的“回春堂”了，其他几家药铺被打压的很厉害，生意不好做，可以说只能勉强糊口。
　　他们就算做梦都想看到西门庆家的回春堂出事儿呢。
　　如今听说西门庆被梁山泊的强盗给绑了，西门大姐为了凑赎金要出售回春疼，这几个家伙简直是要开心的晕过去。
　　只感觉老天爷终于开眼了，也终于轮到老子发达了。
　　这三家药铺的老板分别姓马、宋、王，三个家伙还没去西门庆家，先凑一块商量起来了。
　　“老宋，老马，我们也别争来争去了，平白让西门家得了便宜。”
　　“依我看啊，咱们就把价钱压低在一万两白银，多一文钱也不出，得手之后，你我三人平分西门家的生药铺，如何？”
　　三个人一合计，这个主意很不错。
　　如果按照真实的价格，这回春堂算上店铺和囤积的药材，怎么也得值三万两白银左右，这可是百年老字号，西门家一代一代传下来的，三万两白银不算多。
　　但这三个家伙一商量，硬生生只压倒了一万两！
　　所以当他们到了西门家，把价钱一报出来，西门大姐好歹没气晕过去，“三位世伯，你们也知道我西门家遭了难，我父亲被梁山泊的贼寇劫走了，现在急需两万两白银救人。”
　　“你们却只肯出一万两，这实在太低了。”
　　“不如你们出两万五千两，买了我家的回春堂？也算救我父亲一命，如何？”
　　可任凭西门大姐怎么恳求，这三个家伙就是咬定了一万两不松口。
　　就算西门大姐只要两万两，也不答应。
　　“那没办法了，一万两白银小女子实在是不能出售，三位世伯请便吧。”西门大姐无奈下了逐客令。
　　看着三个家伙出了门，西门大姐就再也控制不住情绪，呜呜呜的痛哭起来。
　　而出了门之后，三个家伙又商量了起来。
　　“老王，你说我们是不是压价太狠了？不如就给她两万两白银如何？让她救出西门庆。”
　　“不错，如果真的压价到一万，她也救不出西门庆，万一干脆不救了，西门庆死在梁山泊，她继续经营回春堂，那对我们也是没有任何好处呀。”
　　王老板淡淡一笑，“错错错！”
　　“就是要让她救不出西门庆！西门庆这狗东西，手段又狠又毒，若是让他活着回来，说不定真有咸鱼翻身的那一天，到时候，我们就等着他的报复吧！”
　　“打蛇不死反受其害！就是要让西门庆死在梁山泊，如此……就算西门家的丫头不肯出售回春堂，可她一介女流，能抛头露面做生意？就算退步一步讲，她亲自做生意，可十三岁的丫头，又真的能在我们手下讨的便宜？”
　　“到时候回春堂彻底倒闭，我们不费分毫力气就可获利，何乐而不为？”
　　宋老板和马老板恍然大悟，“还是王兄厉害……”
　　“王兄棋高一着，在下佩服佩服。”
　　他们三个本也是竞争的关系，但现在为了合伙扳倒西门家的回春堂，也成盟友了。
　　所以说世界上没有永恒的敌人，只有永恒的利益。
　　而西门大姐这真是毫无办法，小小年纪遇到这种大事儿，还能硬撑着张罗，已经很不容易了。
　　“若真的一万两白银出售回春堂，那还差一万两白银的空缺，如此，只能……先借一下看看了。”
　　西门大姐又赶紧派人去联系西门庆的朋友，平日里这些人一起喝酒逛青楼嫖娟妓的，号称“会中十友”，如今花子虚和西门庆被抓了，还剩下八个人，这八个人昨晚都在闹洞房的现场，可以说醒了之后真是被吓到了。
　　“幸好梁山贼寇没抓老子！”每个人心里都暗道侥幸，至于西门庆是不是被抓，那就……谁还有心思关心？
　　如今西门大姐一派人找他们，他们就明白了，这是来借钱的。
　　全都找了借口，连门都不让西门庆家的仆人进，要么说受到了惊吓无法下床，要么说要去外地访友不在家……
　　西门大姐还没见着人，还没开口借钱呢，这就全都把路子堵死了。
　　西门大姐只有十三岁，这一会儿终于体会为什么叫世态炎凉！
　　终于明白什么叫“人情似纸张张薄”！
　　一个人躲进了屋子里，趴在床上嚎啕大哭，“呜呜，爹爹，女儿该怎么办才好，女儿无能，不能救出爹爹，呜呜……”
　　西门大姐正哭着，就听下人来敲门，“小姐，外面邵翼邵公子来了。”


第0131章 全都是套路
　　“邵翼邵公子？”
　　西门大姐听了这几个字，还有些迷糊，谁是邵公子？父亲的朋友里面好像没这么一个人啊。
　　仆人解释道：“就是昨天给准备酒席的那位公子，食神面馆的主人。”
　　西门大姐这才想起来。
　　急忙把邵翼请进来，邵翼这也是第一次见着西门大姐，昨天婚礼上根本没注意。
　　仔细打量，发现这小丫头长得竟然很不错，若不是年纪尚小，过于青涩，怎么也能打80分，比吴月娘还要好看一点。
　　想想也是，西门庆这老东西长得就不错，闺女随爹，这西门大姐长得漂亮也很正常。
　　“见过公子。”西门大姐打了个招呼，眼都已经哭红了，声音也有些沙哑。
　　邵翼轻轻的拍了拍西门大姐的肩膀，其实这个动作已经有些轻浮了，毕竟这是一个已经可以嫁人的女孩子。
　　但人在脆弱的时候，也渴望被关心，西门大姐并未生气。
　　反而觉得比起父亲的那些狐朋狗友，这个邵公子实在是热心肠的人，至少这个时候还敢上门来，不怕被西门家连累。
　　只听邵翼道：“侄女不用过于担心，我知道，救你父亲需要大笔的钱，你现在又拿不出来，我也不拐弯抹角了，有话直说了。”
　　“今天我就把话放着了，你尽管放心，我和西门兄一见如故，怎么可能在这个时候坐视不理。”
　　什么？西门大姐怀疑自己听错了。
　　“世伯，你说的……可是真的？你愿意借钱给我？让我把父亲救出来？”西门大姐弱弱的问道。
　　因为她根本就不敢相信！
　　虽然事情发生才小半天，但已经让她切切实实体味到了人情的淡薄。
　　邵翼点了点头，“我愿意帮你，也愿意借钱给你，你没有听错。”
　　西门大姐愣了好一会儿，然后，直接扑进邵翼怀里，“哇”的一声痛哭起来。
　　“谢谢世伯，只要能帮我救出父亲，我愿意做牛做马，来报答世伯的恩情。”
　　这小妞，邵翼直接被她搞蒙了，刚开始手都不知道往哪放，后来不客气的一只手搂着她的腰，另一只手拍打着她的肩膀。
　　直到西门大姐哭够了，才红着脸离开邵翼的怀里，有些害羞，这也是大丫头了，怎么能不知道刚才的行为有些过线？
　　“世伯能借我多少钱？能借给我两万两白银吗？”西门大姐弱弱的问道，现在当务之急就是救她父亲，耽误不得。
　　邵翼笑道：“侄女，你也知道，两万两白银非同小可。我若是拿出两万两白银，生意会受到非常大的影响。”
　　“所以，我不是不可以借给你。但……你若不忍心世伯我受太大损失，不如……直接把你们的回春堂卖给我，来换取这两万两白银，如何？”邵翼一副为难的样子。
　　“当然，你若不愿意卖回春堂，那也无妨，我也理解，我还是会借给你两万两白银的，毕竟我和西门兄一见如故，而……”
　　“侄女又这么可爱，让我心里忍不住要怜惜，怎么舍得看侄女哭泣伤心呢。”
　　邵翼口中毫无节操的撩着西门大姐，心里却在想，“如果把回春堂卖给老子，那西门庆还能活着回来。”
　　“如果不卖回春堂，偏要用借的方式，那……西门庆说不定在回来的路上，突然暴毙了呢？”
　　西门大姐被邵翼几句话撩的脸色更红了，扭捏着想来想去，很犹豫，她也知道最好的办法是借钱。
　　只要保住回春堂，西门家就不会没落下去。
　　但，拿什么借？人家凭什么借？只因为和父亲关系好？可以前没听父亲说过这个人。
　　天下没有免费的午餐，西门大姐虽然不知道这句话，但这个道理她明白。
　　西门大姐也听出了邵翼话里的勉强，更担心自己说是要借钱，会直接把他吓跑！最后心里叹了口气，“罢了，就把回春堂卖了吧，为了救爹爹，那又有什么办法？只要爹爹活着回来，困难都是暂时的。”
　　打定了主意，然后邵翼和西门大姐直接县衙，在官府的见证下，签字画押，然后回春堂的所有权就到了邵翼的手里。
　　“丫头，梁山泊凶险的很，你就别去了，我和武都头一起去一趟，把你爹爹给救回来。”
　　西门大姐其实并不十分放心，但也不得不承认，一个女孩子去梁山泊走一趟，绝对不是什么明智的选择。
　　万一父亲没救出来，自己又陷进去了呢？
　　所以，虽然并不能十分相信邵翼，却也是毫无办法。
　　花子虚家也准备好了钱财，托付给都头武松，让武松前去营救。
　　然后邵翼就和武松，另外加上四五个衙门的差役，一起赶着马车向梁山泊驶去。
　　在梁山脚下，林冲等人早就等候在此等候。
　　武松还紧张兮兮的要求一手交钱一手交货，生怕梁山贼寇出尔反尔，却不知道梁山泊的头把交椅就在他身边。
　　“我嫂子呢？还有丫鬟春梅呢？不行！少一个都别指望我给你们钱！”邵翼还装上了呢。
　　林冲一把拽掉了西门庆嘴里塞的臭袜子，“你自己说。”
　　西门庆又高兴又窘迫，高兴的是眼看自己自由了，窘迫的是，怎么开口？难道说自己把媳妇给卖了？
　　西门庆支支吾吾的道：“不要问了，你嫂子她出现了一点意外。”
　　杨志哈哈大笑，“什么意外？怎么还不好意思说？无非就是你把媳妇卖给我们大当家了，啧啧，敢做不敢当？”
　　西门庆哑火了，什么话也不敢说了。
　　交了银子，林冲等人运着银子上了山，而邵翼和武松也把西门庆和花子虚救了出来。
　　一行人开始返回阳谷县。
　　“西门兄，不是我说你，你真把嫂子卖了？唉！你这事儿做的，真是不男人！”邵翼唉声叹气的道。
　　西门庆脸一红，还嘴硬道：“我有什么办法，否则梁山贼人要三万赎金，不把你嫂子卖了，我去哪弄三万赎金！”
　　“能把媳妇卖上三万两，我这也是本事！”西门庆已经把无耻二字发挥到最大境界了。
　　邵翼一拍腿，“早知道你卖给我啊！嫂子这么迷人，别说三万两，就算四万两我也愿意出啊。”
　　西门庆眼神古怪的看了邵翼一眼，没有说话。
　　邵翼这句话当然不是无缘无故说的，等西门庆走投无路，想到卖闺女赚钱的时候，自然会回忆起邵翼的这句话。
　　想到西门大姐，邵翼嘴角又浮现了淡淡的邪笑。
　　萝莉养成，好像也很不错呀。而且这西门大姐跟了陈敬济，最后下场可是很惨，自己这样做，也是本着帮她逃离苦海的想法！
　　这完全是在帮她嘛！
　　绝对不是看上了她的姿色，老子不是那样的人呀！


第0132章 果真要卖闺女
　　带着西门庆和花子虚回了阳谷县城。
　　花子虚名副其实，身体向来孱弱，的确是够“虚”，受了这番惊吓，已经仿佛要大病一场，客套几句就回家去休息了。
　　而西门庆这厮倒是心大，这一会儿已经回过神来，没有了在梁山泊上的狼狈和不堪。
　　见着女儿西门大姐要扑上来抱自己，西门庆不动声色的把女儿推到一边，好像很厌恶，父母感情非常生分。
　　邵翼暗自奇怪，这厮果然和《金瓶梅》中描述的一样，对女儿西门大姐很冷淡。
　　甚至对女婿陈敬济也不错，但对女儿就是不咋地，连自己小妾的地位都不如。
　　难道是重男轻女？邵翼也搞不明白。
　　“西门兄在家好点休息吧，我先回去了。”邵翼转身要走。
　　不过西门庆一个劲儿的拦着，“别走，千万别走，今天劳烦邵兄弟忙前忙后，我心里感激不尽，一定要请邵兄弟喝杯酒，才能放你走。”
　　西门庆其实也不是真心要请邵翼喝酒，无非就是想趁着酒足耳热，跟邵翼交代一下，千万不要把他卖媳妇的事情说出去啊。
　　否则不说名声彻底臭掉了，吴月娘的爹，清河县的千户，可绝对不会放过自己！
　　那麻烦就大啦！
　　“武都头，一并留下来，别客气啊，还有衙门的兄弟们，我请客，今天咱们好好喝一顿。”
　　众人推辞，西门庆坚持要请客，然后就都留了下来。
　　众人聊了一会儿，厨房就先端上凉菜，众人上桌开喝，其他的菜要慢一会儿。
　　“邵兄，今天这事儿，先得谢谢你。”
　　“我西门庆大难不死，不过是损失了点钱财，也没什么，再做几年生意，钱又回来了。”
　　“只要药铺尚在，不过区区三万两白银，我西门庆这个亏吃得起！”
　　西门庆这家伙又开始吹上了，不过这份心态确实可以。
　　正好西门大姐端着一盘菜送上来，闻言脸色难看。
　　因为父亲回来就没给她机会，她还没来得及说药店已经卖给邵翼的事儿。
　　但这一会儿，不说也不行了。
　　于是西门大姐凑到西门庆耳边，小声道：“爹爹，为了救你出来，咱家的药铺已经卖给邵公子啦！”
　　西门庆刚开始还没反应过来，“一边去，你小孩子家家的却是在这胡言乱语……”
　　等反应过来，倏地冲凳子上站起来，瞪大了双眼，喝道：“你说什么？你再说一遍！”
　　西门大姐吓得浑身一抖，哆哆嗦嗦的道：“爹爹，梁山泊贼寇索要两万两白银，咱家没钱……”
　　“所以，我把咱家的药铺卖给邵公子啦！”
　　西门庆一听，这口气差点没喘过来直接气死过去！
　　“孽畜！我怎么生了你这个不孝女！我打死你！”西门庆气的双眼发黑，一巴掌就要向西门大姐脸上扇去。
　　西门大姐经常挨揍，也不敢躲，因为若是躲了父亲这巴掌，那接下来父亲会更生气，会揍的更厉害！
　　西门大姐害怕的闭上了眼，心里知道这次脸又要肿好几天了。
　　而等了一会儿，这一巴掌并没有扇下来。
　　嗯？怎么回事？西门大姐张开眼睛一看……
　　是一只有力的大手，抓住了爹爹西门庆的手腕。
　　是邵公子！是他拦住了爹爹！西门大姐眼前一亮。
　　邵翼道：“西门兄，我知道你有火气，不过别拿孩子撒气啊，是吧？孩子也是为了你好，若不是卖了药铺，哪来的两万两白银救你出来。”
　　西门庆怒道：“放屁！我家里还有三万两白银，两千两黄金，还有其他珠宝首饰……你这个小畜生，为什么要卖药铺！”
　　“不行！不是我同意的，不能卖！”
　　“算不得数！快把药铺还给我！”
　　西门庆怒着要抽出手，甚至还想上来揍邵翼呢，邵翼随手一推，西门庆就滚出去了。
　　这家伙爬起来还想向邵翼扑过来，“一定是你！你这个混蛋，趁我不在骗我祖传药铺，我跟你拼啦！你这个谋人家产的骗子！”
　　而这个时候，根本不用邵翼亲自出手了，一旁的武松一脚过来，直接将西门庆踩到了脚下，任由西门庆如何挣扎，也挣脱不了。
　　“还没喝酒，就撒什么酒疯，清醒清醒吧。”武松冷笑，一碗酒已经泼到了西门庆的脸上。
　　而西门大姐在一旁吓得大哭，“爹爹，家里哪里还有什么黄金和白银，就连珠宝首饰也一件都没剩下来，全都被梁山泊的贼寇抢走啦！”
　　“他们是为了钱绑架你，怎么可能留下家里的钱财？”
　　“呜呜！我原本想向县城其他三家药店的老板出售回春堂，结果他们最多只出一万两白银，根本就是想要趁火打劫！”
　　“没办法我又想向你的朋友，也就是会中十友去借钱，结果没一个人肯借，连门都不让进！”
　　“爹爹，只有邵公子肯花两万两白银买下回春堂，已经帮了我们大忙了，如不是邵公子，爹爹恐怕凶多吉少了……呜呜！”
　　“爹爹要打就打死我吧！呜呜，不要怪罪邵公子！”
　　西门大姐这一把鼻涕一把泪的把事实的真相说出来，西门庆呆了好一会儿。
　　才一屁股蹲在了地上，嚎啕大哭起来，“完了！什么都完了！”
　　“没有了药铺，我西门家算是彻底完啦！”
　　这场面，让邵翼都看着有些不忍了，自己这坏人做的……不过想想如果按照原著发展下去，这西门庆为了女人要害死多少人？要做多少恶事儿？
　　也没什么值得可怜了。
　　邵翼倒不是说他活该，不信什么报应。只是觉得反正弱肉强食，原著里你为所欲为，那是因为你强！现在你弱了，也理当被人玩弄于鼓掌之间。
　　邵翼站起来，淡淡的道：“西门兄，看来这饭是吃不成了，要不我先告辞了！”
　　“西门兄先在家好好休息吧，改日再来拜访。”
　　武松虽然代表着县衙，但自然唯邵翼马首是瞻，看着邵翼要走，也带着手下的人要走。
　　而西门庆呆滞的目光，在听到邵翼要走的时候，突然眼神亮了起来。
　　从地上爬到了邵翼的身边，抱住了邵翼的腿，“兄弟别走，求你别走！”
　　“老哥我有个事儿跟你商量，你看能不能把药铺还给我？以我的手段，少则一年两年，最多三年，赚两万两白银轻而易举。”
　　“到时候我还你两万两，不，算上利息我还你三万两，行吗？”
　　见着邵翼冷笑，西门庆哭的更厉害了，“邵兄弟你千万给老哥一条活路啊！”
　　“要不……要不……我把我闺女卖给你，你看行吗？”
　　“只要你把药铺还给我，你要什么都给你！我闺女长得多好看，才十三岁，正是合适的年纪。”
　　“你就把她买了吧！邵兄弟！求你了！千万要把药铺还给我呀！”西门庆大哭着求情。


第0133章 漂亮的干女儿
　　西门庆不停的哀求邵翼，要把西门大姐卖给他，要讨回西门家祖传的回春堂。
　　西门大姐蹲坐在一旁哭泣，什么话也说不出来。
　　也不知道该央求父亲不要卖了自己，还是该央求邵公子买了自己以解西门家的困局。
　　西门大姐直接懵了，毕竟才十三岁。
　　邵翼低着头看着西门庆，叹了口气，“西门兄，你这是说的什么话？这可是你女儿啊，这么可爱乖巧的女儿，真是让人羡慕，你竟然……”
　　“你真是糊涂了！我却也不与你计较，你先冷静冷静再说吧。”
　　西门庆依然捉住邵翼的裤脚不放手，“邵兄弟，求你了，把药铺还给我吧，我真的可以把女儿卖给你，让她给你暖床，让她伺侯你，为婢为妾，都完全没问题。”
　　“没有了药铺，就算我死了，也无颜见列祖列宗啊……把药铺还给我吧邵兄弟……”
　　这家伙，还真赖上老子了？还真以为老子心肠软？
　　笑话！老子无情起来自己都害怕！
　　邵翼面无表情的道：“好吧，西门兄，我只问你一句。”
　　西门庆大喜，还以为有戏呢，“邵兄弟你有话尽管问。”
　　邵翼：“我说话直，你别生气啊。”
　　西门庆：“不生气，不生气，怎么可能生邵兄弟的气呢。”
　　邵翼谨慎的措着词，不是怕西门庆脸上挂不住，而是怕伤了西门大姐的心，“我承认你女儿的确很可爱，我很喜欢，也很羡慕，恨不得自己也有这么一个乖巧的女儿……”
　　听着邵翼的话，西门庆眼中希望的神色更重了，而西门大姐则羞的脸都红了。
　　却听邵翼接着道：“可又如何？你当真觉得，你女儿值两万两白银吗？”
　　“就连东京汴梁城名气最大的娟妓，恐怕也不值两万两白银的身价吧？”
　　“用你女儿，换回回春堂，呵呵，你可真敢开口，那可是两万两银子的回春堂啊！”
　　“别说两万两了，信不信我只要掏出200两，就能买上二十个最纯洁的丫头，想怎么玩怎么玩？你觉得呢？”
　　邵翼的话没说完，西门庆面如死灰的瘫在地上，其实他如何不知道女儿不值这许多钱？
　　他如何不知道卖出去的店铺根本不可能要回来了？
　　只是不肯接受这个事实罢了。
　　而西门大姐也脸色苍白，不知道为何十分的伤心。
　　邵翼看着西门大姐脸色不好看，口风一变，“而且我看你女儿十分可爱，若是我的女儿，定然万般宠爱，不肯让她受半点委屈，你竟然要把她如货物一般卖掉？”
　　“若非你我兄弟相称，我今天定然要你尝尝拳头的滋味。”
　　邵翼这番话说出来，西门大姐脸色好看多了。
　　苍白渐渐隐去，又浮现了淡淡的红晕。
　　西门庆彻底懵了，仿佛傻了一样的喃喃自语，“这可如何是好？完了，一切都完了……”
　　邵翼见火候差不多了，道：“要不这样吧，西门兄，我第一次见你女儿，就觉得她特别可爱，十分喜欢，不如我们做个亲戚如何？”
　　听邵翼这样一说，西门大姐脸刷的一下子红了，她还以为邵翼这是对她有意思呢？
　　“是要娶我吗？可他的年纪应该已经娶妻，难道只是小妾？若是嫁给他，小妾……我也是愿意的。”西门大姐心里小鹿乱撞，满脑子都是今天邵翼帮她跑前跑后，为她排忧解难的样子。
　　尤其是父亲要扇自己，却被邵公子挡住，那一幕西门大姐永远忘不了。
　　从小她就希望能早点长大，不敢奢求什么白马王子，只希望能早点嫁人离开这个家，离开这个整天对她拳打脚踢的父亲。
　　如今，这个人终于让自己等到了吗？
　　西门大姐一颗芳心已经系在邵翼身上了。
　　西门庆呢，眼巴巴的看着邵翼，“做亲戚？做什么亲戚？”
　　还不等邵翼回答，“给我多少钱？只要给钱，做什么亲戚都随你。”
　　“卖给你做贴身丫鬟都行，随便你。”
　　邵翼佯怒道：“什么丫鬟！这两个字再也休提！”
　　“我是看你女儿可爱聪明，想结个干亲，认她做干女儿，我做她干爹，你看怎样？”
　　“至于钱……西门兄，俗话说得好，救急不救穷，我没办法送给你钱，不过……我可以雇你为我工作，一年给你500两银子的薪水，你可愿意？”
　　邵翼这番话说话来，西门父女俩的脸色那叫一个精彩。
　　西门大姐的失望已经完全挂在脸上，她心里只有一个念头，“干爹？干女儿？这怎么行？如果认了下来，那就完全不可能了……”
　　而西门庆也不满意，“500两银子一年？哈哈哈哈，我西门庆却不是要饭的……”
　　这家伙以往哪里将500两银子放在眼里。
　　邵翼淡淡一笑，“若是不愿意，就算了。”
　　“西门兄，识时务者为俊杰，你想想自己的情况吧，家里的钱被梁山贼寇搜刮的一分不剩，药铺也没有了，你家里现在恐怕吃饭的钱都没有了！”
　　“你竟然看不上一年500两银子的薪水？”
　　“如此，你觉得自己会是什么下场？用不了几天你就要卖房子了，等到卖房子的钱挥霍了，你就开始遣散仆人，把女儿卖青楼，然后……迟早会在街头要饭的叫花子里，见到你的影子……”
　　“西门兄，我说的话，你信吗？”
　　西门庆如遭雷殛，一连串的变故打击，已经让他脑袋发蒙了。
　　想了好一会儿，才恢复点精神，“邵兄弟你说得对，好吧，就按邵兄弟说的来吧。”
　　“我愿意为你效力，一年500两银子，也算是绝对的高价了，还要多谢邵兄弟呢。”
　　西门庆其实真的还算是个人物，至少魄力和眼力都有，否则回春堂也不可能在他手里发扬光大，也不可能玩过的女人自己都数不清，那都是需要手段的……
　　“丫头，还不过来给你干爹磕头。”西门庆冷静下来，拎清现实之后，转身向女儿喝道。


第0134章 手心里的宝
　　听了西门庆和邵翼的对话，西门大姐眼中涌现泪花，她十分不愿意做邵翼的干女儿。
　　毕竟做了干女儿，那以后……就再也没有那种可能了。
　　她却不知道邵翼心中却得意的笑了，“干女儿呀，这可是土豪的标准配置，只有混上了干女儿，那才能称得上是成功人士。”
　　“连干女儿都没有，那岂不是土鳖？哈哈哈哈，老子终于有干女儿了。”
　　“嗯，干女儿和干女儿可是两个意思，还真是有一种别样的刺激呢。”看着西门大姐那娇俏的小模样，邵翼心里痒痒的。
　　西门庆见女儿要哭的样子，以为她抵触邵翼，生怕西门大姐换了自己的好事儿，喝道：“还愣着干什么？是不是急着挨揍了？还不快给你干爹磕头？”
　　西门大姐这才无奈的过来给邵翼磕了个头，用哽咽的声音唤了声：“女儿见过干爹。”
　　眼泪却是再也止不住的流下来了。
　　邵翼急忙握着西门大姐的小手，把她扶起来，“快起来，怎么还委屈的哭了？是不是不喜欢干爹？”
　　西门大姐哽咽道：“没有，我喜欢……我喜欢……干爹……”
　　西门大姐说的这个喜欢，可是真正的喜欢，当然西门庆没听出来。
　　西门庆又在一旁怒骂，“喜欢还哭，丧门星！是不是要把你老子我给克死你才开心？”
　　邵翼制止了西门庆，“西门兄，这样吧，让我干女儿在我的食神面馆帮忙，我一个月给她十两银子，你看行吗？”
　　以前的西门庆哪里看得上十两银子，不过现在家境没落，也不由得心里一喜，“行，当然行，邵兄弟是她干爹，有你关照她，这真是求之不得。”
　　西门庆还想邀请邵翼继续吃饭，但邵翼实在没胃口，这都是一桌什么破菜？
　　告别了西门庆和武松，邵翼以需要人手帮忙的借口，带着西门大姐回到了食神面馆。
　　是的，带着西门大姐。
　　这可是刚收的干女儿啊，怎么着也得培养培养感情吧？
　　见邵翼带了个女孩子回来，正在忙活的潘金莲感觉心里有些不舒服，不过还在安慰自己，“他愿意乱搞，我管得着吗？我又不是他什么人。”
　　“也不对，我可是他嫂子，长嫂如母，我就应该管着他。”
　　潘金莲好不容易给自己找了一个十分勉强的借口，因为武大郎和邵翼算得上哪门子兄弟？
　　但毕竟是有个借口不对吗？反正只是骗骗自己而已。
　　“公子，这位姑娘是？”潘金莲努力让自己脸上带着笑，问道。
　　西门大姐有些扭捏和害怕，她还以为这是邵翼的妻子或者小妾呢。
　　邵翼道：“这是我刚认下的干女儿，我兄弟西门庆的闺女。”
　　原来是干女儿。
　　潘金莲松了口气，毕竟在这个年代干女儿那着实是亲戚了，她哪里知道，在21世纪干女儿就是小三的近义词？
　　邵翼把西门大姐带回了自己的屋子，关上门，然后……
　　西门大姐就被屋子里的摆设给惊呆了。
　　好吧，不被惊呆了才奇了怪了，邵翼已经习惯了。
　　打开冰箱，邵翼开了一瓶雪碧给她，“尝尝味道怎么样。”
　　西门大姐接了过来，抿了一小口，然后就瞪大了眼，“这味道……真好！以前从没喝过，这是公子从哪买的？”
　　这丫头还抵触着呢。
　　邵翼坐在沙发上，拍拍旁边让西门大姐坐了下来，一把搂住她的肩膀，“叫我什么？公子？是不是叫错了？”
　　邵翼虽然只是搂住她的肩膀而已，手并没有到处乱摸，但也是让西门大姐脸色一红。
　　西门大姐低着头，不敢看邵翼，也不吱声，只感觉心里有个小鹿似的在乱跳。
　　“说啊，应该叫我什么？”邵翼坏笑着用下巴挑起了西门大姐的下巴。
　　西门大姐吓得小身子都抖了起来，不是抵触这种亲密，而是一种女孩子本能的害羞和紧张。
　　“干……干爹……”西门大姐弱弱的喊了一声。
　　邵翼这才满意的点了点头，还不错，以后慢慢来，这种养成的游戏，想必也蛮有意思。
　　“对了，你真名叫什么？”邵翼问道。
　　西门大姐一脸懵逼的道：“我真名就叫西门大姐呀。”
　　邵翼服了，西门庆这狗东西要不要这么重男轻女？就因为生了闺女，连名字都不能费心思起一个吗？
　　西门大姐！这名字怎么能看出来才是一个十三岁的粉雕玉琢的小丫头？
　　邵翼道：“这样吧，我给你换个名字吧。”
　　西门大姐眨巴眨巴眼睛看着邵翼，没有说话。
　　邵翼想了想，“不如就叫西门宝宝好了，这个名字怎么样？”
　　好吧，邵翼不得不承认，自己也不会起名字……
　　西门大姐弱弱的问道，“为什么叫宝宝？人家都不是小孩子啦！这个名字和小孩子似的……”
　　看着西门大姐羞涩的样子，邵翼突然亲了她一下，当然只是亲了额头而已，至于是出于占便宜的心思，还是恶作剧要吓一吓这丫头，邵翼自己也不知道。
　　“啊！”西门大姐果然被吓了一跳，尖叫出来。
　　不过很快她就自己捂住了自己的嘴，她自己都不敢让人听见，这可是自己的……干爹啊！
　　干爹他竟然亲了自己！
　　西门大姐心里那个复杂，倒不是抵触邵翼的这种亲密行为，只是心里在想……如果不是自己的干爹，那该多好啊。
　　而邵翼则看着西门大姐道：“我干女儿自然不是小孩子了，但干爹想永远把你当成手心里的宝一样捧着，你愿不愿意永远做干爹的宝宝？”
　　说着，邵翼放在西门大姐肩膀上的手，往下往下一直往下，最后轻轻的放在了西门大姐的腰上。


第0135章 艺术，这是艺术
　　西门大姐浑身都僵硬了！
　　她的小脑袋已经丧失思考能力了，仿佛是一个单核的处理器，一下子处理不了大量的信息，直接要濒临死机的状态。
　　“干爹他……竟然把手……放到了我的腰上？”
　　“这……怎么可以这样？好羞人呀！”
　　“干爹怎么能这样对人家？人家可不是小女孩了呢！”
　　西门大姐脸更红了，也不知道该反抗呢还是该偷偷开心呢？
　　因为一个女孩子的本能，在这一瞬间告诉她，干爹好像并不单单是把她当成干女儿看待。
　　干爹的眼神，好像给人一种充满侵略的霸道感觉。
　　而且，别说干爹了，就算是亲爹西门庆，在西门大姐三岁之后都没抱过她了，虽然最主要的原因是西门庆重男轻女。
　　但这个年代，父亲和女儿之间的确就是相对生疏，不可能像21世纪那样疼爱。
　　“干爹他是不是……喜欢我？”
　　这个发现让她心都要跳到嗓子眼了，压根不敢看邵翼，嗫嚅道：“愿……意，我全听干爹的，那女儿就叫……宝宝好了。”
　　嗯，邵翼满意的点了点头，这小丫头不错，真听话，果真是一个合格的萌妹子呀。
　　吴月娘的丫鬟春梅，年纪和西门大姐差不多，但就没有这么听话了，有点小辣椒的感觉，很不乖。
　　至于西门宝宝这个名字，不管怎么说，总比西门大姐好听几百倍对吧？
　　“我请你看电视吧。”邵翼坏笑道。
　　拿苍老师的教学片来调戏女孩子，好像是蛮好玩，不过……会不会有些变态呢？
　　毕竟西门大姐，不对，是西门宝宝，才十三岁啊。
　　邵翼正犹豫着还没打开电视，手机突然的就响了起来！
　　在西门宝宝好奇的目光之中，邵翼掏出手机，看了一眼就接了电话，“喂，周土豪，有何贵干啊？”
　　周扬在电话那边嚷嚷道：“神医……不对，是神厨，都快中午了还不上班呢？快来酒店做饭啊，兄弟们都等着吃饭呢。”
　　邵翼一脸黑线，“滚蛋，说了不做就是不做。想吃的话，等酒店开业吧。”
　　“挂了。”
　　“别，别挂！说真的呢神厨，昨天吃了你的白菜炖豆腐，今天早上简直是吃不下别人做的饭了，难以下咽啊，你如果真的不回来做饭，我们可全都饿死啦！”
　　“这可是上百条人命呢。”
　　邵翼很无语，昨天怎么没看出来这家伙有逗比的气质，“就你毛病多是吧？人家璐璐怎么没你这么事事呢？人家怎么没吃不到我做的饭就饿死了呢？”
　　然后邵翼就听见张璐在旁边弱弱的道：“神厨，我也在呢，我这不是……饿的没劲儿说话了吗？”
　　我去！这一群逗比。
　　邵翼当然知道张璐这是在开玩笑，但也的确是没兴趣整天围着厨房转，“那这样吧，我让我徒弟给你们做饭，别看不起我徒弟啊，最少有我七分真传。”
　　“我徒弟的手艺拿到食神争霸赛，如果我不出手，他绝对是第一名跑不掉。”
　　“想吃什么随便点，当然，收费可不便宜啊！别想吃白食，没门！”
　　“挂了！”说完，邵翼再没给他们机会，就把手机给挂掉了，笑话，老子是赚钱的目的是享受生活，而不是为了赚钱而赚钱……
　　而且邵翼也想看看，这刘浩到底能不能撑起来食神面馆，如果可以，那接下来就高枕无忧了。
　　否则自己还得想办法。
　　让周扬这么一打断，邵翼心里的小恶魔又被压下去了，想了想让西门宝宝看苍老师的教学片的确不大合适。
　　毕竟这丫头才十三岁啊。
　　虽然这个年代十三岁就嫁人生子并不奇怪，毕竟《金瓶梅》原著里，西门大姐就是十三岁这年被嫁给陈敬济了。
　　但……
　　“算了，老子不是坏人，老子是个有底线的人，十三岁的小丫头怎么能碰？怎么也得……十四岁啊？”
　　邵翼心里调侃了一句，自己都要被自己的无耻打败了。
　　“干爹，不是说看电视吗？电视是什么？”西门宝宝眨巴着小眼睛问道。
　　邵翼道：“不看了，等你长大了再看，你还太小看电视不合适。”
　　西门宝宝不开心的嘟了嘴，“人家哪里小了。”
　　好吧，邵翼直接把这句话给过滤了，不能往心里去，否则就出事儿了。
　　“干爹，你手里这拿的是什么？”西门宝宝真的化身成好奇宝宝了。
　　“这是手机，可以打电话，可以上网，可以拍照……”邵翼随口解释道，不过突然一愣！
　　拍照！
　　对啊！这也是一门生意啊！
　　现在都是数码相机拍照，便宜的数码相机才几百块钱，手机也能拍，又不需要交卷，到时候一冲洗，一张相片的成本估计也就几毛钱。
　　但能卖多少钱呢？邵翼眼睛亮了，这可是大商机啊。
　　照片这玩意，老百姓短时间内未必能接受得了，也许得走高端路线……邵翼在心里盘算着，觉得可以尝试一下，反正成本几乎等于零……
　　“干爹？”西门宝宝见邵翼愣住了，弱弱的又唤了一声。
　　邵翼这才从思绪中回过神来，坏坏一笑，“跟你解释了你也不懂，要不我给你演示一下？”
　　西门宝宝更好奇了：“演示什么？”
　　邵翼：“演示给你看什么是拍照。”
　　“来，这样躺着，慵懒一点……好吧，你太小不合适慵懒的少妇风格，还是萌一点走可爱路线吧……对，嘟着嘴，小手我这拳头放在嘴边……”
　　“趴着，翘着小腿……”
　　“对，就这个姿势，别动，看镜头。”
　　西门宝宝弱弱的问：“干爹，什么是镜头。”
　　邵翼指了指摄像头，“这，看这。”
　　然后咔嚓咔嚓咔嚓，给西门宝宝拍了好几张，邵翼打开手机相册递给西门宝宝看，“这就是相机，怎么样？这照片还可以洗出来，就是变成一幅画像似的，可以挂在墙上，喜欢吗？”
　　西门宝宝嘴张的大大的，简直是太震惊了！
　　“好像！简直一模一样，这真的是我吗？为什么这么像？”
　　西门宝宝一下子玩上瘾了，撒娇着让邵翼继续给她拍照，邵翼无语，原来还担心她接受不了呢。
　　原来喜欢拍照这是女孩子的共性，哪怕北宋宣和年间，有了相机，也是如此……
　　拍啊拍啊拍啊，转眼已经半个多少小时过去了，邵翼都累了，但西门宝宝简直是乐此不疲啊。
　　“来，宝宝，把外面衣服脱了，干爹继续给你拍。”邵翼不知不觉又被小恶魔击败了。
　　什么？脱衣服？
　　西门宝宝红着脸道：“干爹，不可以呢，脱了之后，里面就只剩下……肚兜了呢……人家是女孩子啦！”
　　邵翼一本正经的道：“你懂什么？听不听干爹话？这叫私房照懂吗？这是艺术！”
　　“艺术懂吗？干爹还能骗你不成？乖，听干爹的话。”邵翼和大灰狼似的，在骗着善良纯洁的小白兔。
　　只是在心里，“他娘的鼻血都要流出来啦！”
　　“他娘的，老子要控制不住体内的洪荒之力啦！”
　　“老子绝对不是变态萝莉控！怎么办？怎么办？”
　　邵翼心里在大喊，突然外面轰隆隆，阴了天打起了惊雷。
　　“尼玛！”
　　“雨季，雨季打雷很正常。”邵翼擦了一下冷汗，安慰自己道，老子不信会被雷劈。
　　“脱不脱啊死丫头！”邵翼又继续催促道。


第0136章 一天一个女模特
　　半个小时后，邵翼和干女儿西门宝宝，并排躺在床上。
　　西门宝宝实在害羞，到现在还感觉浑身软的没力气，脸很烫，不好意思说话。
　　而邵翼呢，则在盘算着什么时候去找个大艺术家提取一下绘画技能。
　　摄像就这么有意思，那绘画呢？好像画油画或者素描的时候，有一种模特需要把衣服全都脱掉，然后让人画吧。
　　想到这一幕，邵翼就决定了，艺术是人类的精神粮食，自己一定要为了艺术事业奉献自己的青春！
　　一定要有惊世的名画从自己手中画出来。
　　当然，前提是模特一定得是女的。
　　而且必须是美女。
　　而且只能让自己一个人画。
　　什么赵莉影呀，什么倪霓呀，什么关小童呀……也不知道雇一个女明星给自己做模特，需要花多少钱？
　　管他呢，反正老子有的是钱，那就一天一个女模特！天天不重样。
　　实在不行，让花慕容这小娘们给自己做模特好像也不错？想到这里邵翼眼前一亮，这个可以有！
　　看来自己要加快摧毁花氏餐饮集团的21步伐了，不为什么复仇，也不为了出气，就为了掠夺资源！
　　还是那句话，美女也是一种稀有的资源。
　　“花慕容，你越把老子当癞蛤蟆看，老子这个癞蛤蟆就越是要吃一口你的天鹅肉！”
　　邵翼想想花慕容那高傲且带着不屑的小脸，心里真是有些迫不及待。
　　但好饭不怕晚，不是吗？
　　“干爹。”就在邵翼思绪纷飞的时候，西门宝宝轻轻的唤了一声。
　　“嗯？怎么了宝宝？”邵翼搂着她问道。
　　西门宝宝脸上还是很红，羞涩的问道：“刚才拍的照片，能让我看看嘛干爹？”
　　这样啊……
　　“可以啊，完全没问题。”
　　邵翼让西门宝宝枕着自己的肩膀，然后拿出手机点开相册，一张一张照片翻给她看。
　　“呀！干爹，这张照片太羞人啦！你怎么让人摆出这种姿势呢！”西门宝宝恨不得把头埋进被子里。
　　“这种姿势怎么了？这不很正常吗？”邵翼随口糊弄了一句，但心里却是奇怪，这小妞怎么知道这种姿势不对劲？
　　看来她也不是什么都不知道嘛！
　　邵翼接着往下翻照片。
　　“干爹你好坏，这张人家穿的太少啦！很羞人的。”西门宝宝撒娇似的推了邵翼一下。
　　邵翼：“还好啊，在我的家乡，女孩子游泳都穿比基尼……什么是比基尼？就是比你穿的肚兜啊亵裤啊还短的多了一种衣服。”
　　“你穿的其实根本就不少，而且简直是穿的太保守啦！”
　　“等明天干爹送你一套内衣，来自海外的高档货，保准你喜欢。”
　　“到时候再穿给干爹看哦，干爹再给你拍美美的照片。”
　　两个人又看了好一会儿照片，邵翼把手机收起来了，西门宝宝还是害羞的紧，“有几张照片实在不像话，都能看到人家的……反正穿的太少了，干爹你好坏。”
　　邵翼其实也知道，有几张照片有点露太多，想了想道：“要不我把那几张照片给你删掉？”
　　其实删掉也没什么，反正邵翼玩的拍照的过程，和这个小丫头玩的很开心，至于照片是否保存下来……
　　那当然要尊重西门宝宝的决定了。
　　她要删那便删掉好了，反正以后想拍随时还可以拍。
　　却不想西门宝宝嘻嘻一笑，“不用删了啦！干爹你留着……看吧，但不许给别人看哦！”
　　“若是让别人看到，宝宝只能去死了，否则真是没脸见人了。”
　　我去！
　　竟然让自己把照片留下来！
　　这小妞……就这样被老子给撩上了？他娘的老子这简直可以称得上是情圣了，银河系都阻挡不住自己的魅力了。
　　邵翼心里沾沾自喜。
　　和西门宝宝玩了两个来小时，周扬的电话又打过来了。
　　“喂，怎么了周土豪？吃的还好吗？”
　　周扬道：“绝了！还别说你徒弟的手艺真不错，虽然比不上你，但也绝对食神级别的，没话说，太棒了。”
　　邵翼笑道：“比对面清风大酒店如何？”
　　这才是邵翼最关心的问题，可以说凭借“超时空霸主系统”在手，邵翼干点什么都会财源滚滚，根本没必要开酒店。
　　开酒店的目的就是为了用硬杠的方式，杠的清风大酒店下跪喊爷爷！
　　周扬哈哈笑道：“我可以很负责任的告诉你，简直不是一个水平的，直接碾压对面什么狗屁清风大酒店。”
　　这话邵翼很爱听。
　　而且周扬这种有钱的土豪，什么山珍海味没吃过？什么特级厨师的手艺没尝过？
　　刘浩能拿下他，让他觉得刘浩手艺很不错，已经足以说明问题了。
　　“老周，有机会帮我多介绍点客人啊，我可是要打造岛城第一高端餐饮集团，就需要你这种土豪来捧场啊。”邵翼道。
　　周扬：“包在我身上，不过神医，你什么时候也得露一手啊，你徒弟虽然牛比，但比你，还是有差距啊。”
　　“我们还是想念你的手艺啊。”
　　邵翼想了想，道：“我每个周六的晚上，会去酒店做一道菜，至于做什么随我心情。一道菜总共做十份的量，当场拍卖，1000起拍，价高者得。”
　　“到时候把握住机会吧。”
　　这话若是其他人说出来，一定会被周土豪吐一脸吐沫。
　　这也太把自己当回事儿了！
　　这么贵，鬼才吃！而且还拍卖？老子第一次听说做出来的菜还需要拍卖的。
　　还他娘的是1000起拍！
　　但这话是邵翼说出来的！而周扬吃过邵翼做的白菜炖豆腐！
　　所以周扬不仅没有吃惊没有愤怒，反而是大喜过望！
　　“这个主意好！我保准每个周六都来捧场。”周扬甚至已经开始盘算离这个周的周六还有几天了。
　　“这价钱公道吧？”邵翼问道。
　　周扬嗤笑了一声，“这价钱定的不好，简直是有些太低了，我怕到时候有不开眼的土鳖跟老子抢，你干脆定高点算了，怎么着也10000起拍啊……”
　　好吧，邵翼已经确定了，周土豪已经成为自己厨艺的脑残粉了。
　　自己做饭真的有那么好吃啊？
　　好吧，好像还真有。
　　和周土豪挂了电话，刘浩电话又打了过来，“老板，我姐中午过来咱们酒店，你中午要来面试一下吗？”
　　“你若是没空，我让我姐明天再过来。”


第0137章 刘浩的姐姐
　　邵翼心里叹了口气，整天也是够忙够累的，想和干女儿交流一下感情都不行。
　　一个接一个电话来打扰老子。
　　好吧，老子忍了，谁让老子是一个要做宇宙霸主的男人呢。
　　“那就中午见见吧，你做几个菜，咱们边吃边聊。”
　　“好的师傅！我这就准备。”
　　挂了刘浩的电话，邵翼让西门宝宝自己在这里玩，然后走出屋子，在没人看到的地方传送去了梁山泊。
　　从梁山泊取了鱼虾蟹鳖，先送到了海鲜市场的门店里。
　　昨天店里的销售额达到了37万，邵翼收好了钱，也没多说什么，转身离去了。
　　现在自己不确定这店面的帐是否有问题，自己没精力去管。
　　只要刘浩的姐姐但凡有点水平，邵翼都会雇佣下来，毕竟区区一万的月薪，只要给自己抓好这一间店的财务，那么给自己创造的价值也不止一万了。
　　离开了海鲜店，邵翼开车前往翼皇酒店。
　　此时刘浩已经做好了四菜一汤，和他姐姐正在包间等着邵翼。
　　“姐，你就一点都不紧张？”刘浩无语的问道，“说实话，我都有些替你紧张呢。”
　　刘浩的姐姐淡淡一笑，“有什么好紧张的，你师傅难道三头六臂？难道能吃了我不成？”
　　刘浩服气了，“你真可够淡定的，这可是月薪一万的工作啊！”
　　“而且你不是看过网上的视频吗？我师傅可不是普通人，啧啧，可惜只传授给我厨艺，否则……”
　　“嘻嘻，当然了，我也不贪心，师傅能把厨艺传授给我，我就已经是烧高香了。”
　　“姐，等会儿我师傅来了，你再尝尝我的手艺，保准让你吃的舌头都咬下来……”
　　两姐弟在这有一句没一句的聊着，邵翼走了进来。
　　“等很久了吧？我刚才有点事儿，所以来晚了，不好意思。”邵翼打了个招呼。
　　刘浩急忙站起来迎了上来，“师傅，没事没事，不晚不晚，我和我姐又没啥事儿。”
　　然后给邵翼拉开椅子，让邵翼坐下。
　　邵翼点了点头，这徒弟还真不错，起码有眼力见，有这个态度。否则……
　　谁也不想把自己的技术教给一个没眼力见的大爷是吧？更不想教给一个不知感恩的白眼狼。
　　“邵先生你好。”刘浩的姐姐也站起来跟邵翼打招呼。
　　邵翼也在观察着刘浩的姐姐。
　　第一反应，很美，真的很美，至少也能打85分的级别，说实话比吴月娘还要美。
　　也许是化了妆了，都能和潘金莲的美貌有的一拼了。
　　但每个女人的美都不尽相同，潘金莲是媚，李巧奴是嗲，吴月娘是端庄，春梅是泼辣，西门宝宝是萌，扈三娘是高冷……
　　至于眼前的刘浩的姐姐，则是一种知性的美。
　　一看就让人有“这是高级知识分子”的感觉。
　　不急不躁，不远不近，淡淡的笑着，保持着自己的风度，这种格调的女人，还别说，邵翼真是第一次接触。
　　心理学上讲“首因效应”，说白了就是第一印象，邵翼觉得刘浩的姐姐，给自己的第一印象还算不错。
　　“美女你好。”邵翼跟她打了个招呼。
　　然后转过头问刘浩：“这真是你姐姐？”
　　刘浩一脸懵逼的道：“真的啊，师傅为什么这样问？”
　　邵翼“疑惑”的道：“这颜值看起来不像啊，你姐姐这么好看，你这……”
　　“你是长歪了，还是你爸妈从外面抱回来的？”
　　刘浩的姐姐淡淡的笑着，好像这个笑话很Low，也许在她看来这种笑话很无聊……
　　邵翼突然觉得这种高级知识分子的姿态，其实也蛮恶心。
　　和花慕容的自以为高人一等，其实没有本质的区别。
　　娘的！
　　刘浩插科打诨，“师傅，你这就不地道了，为了和美女套近乎，就踩你徒弟，唉，我可是你亲徒弟呀。”
　　……
　　开着玩笑，然后邵翼招待着吃饭，饭局上邵翼也算对刘浩的姐姐有了一个大体的了解。
　　刘楠，一个相对来说很普通的名字。
　　但却是普通家庭走出来的一个非常高智商的孩子！从小到大就成绩非常优异，是那种不断跳级的“别人家的孩子”。
　　现在在岛城大学，考下了法律和财务的双学士学位，还在读研究生……
　　当然学历是次要的，只要有钱，多高学历的都能雇的到。
　　邵翼主要是感觉这个女孩子的人品，应该还可以，何况还有刘浩这层关系？
　　吃完了饭，邵翼向刘楠伸出了手，“欢迎来到我的公司。”
　　刘楠伸出小手和邵翼轻轻一握就抽了回去，“应该是我谢谢邵总给了我一个机会。”
　　邵翼又把海鲜店的事儿给她交代了一下，现在最主要的一件事儿就是搞清楚海鲜店的财务，每天的流水要整明白。
　　否则庄爱玲和刘青松的权利太大，很容易出问题。
　　刘楠点头说明白了，这对她来说都是小事情，下午她就打算着手去搞定这件事儿。
　　所以邵翼就和刘楠以前出了翼皇酒店，把刘楠送到了海鲜店。
　　“老刘，庄姐，这是我新雇的总公司的会计，以后这间店她全权负责。”
　　交代了一句，把刘楠留了下来，然后邵翼就转身离开了。
　　回到自己的风骏皮卡，邵翼播回了叶荣耀的电话。
　　刚才叶荣耀打过来，邵翼不方便接所以挂断了。
　　电话很快就通了，只听叶荣耀道：“老板，现在得到一个有用的信息。”
　　邵翼道：“你说。”
　　叶荣耀压低了声音道：“咱们岛城的一把手，夏书记，他父亲重症垂危，不少省城甚至京城的专家都赶了过来，但是好像……并没有什么好办法……”
　　邵翼眼前一亮！
　　果然是个有用的消息！
　　自己的机会，来了！
　　花慕容，宋阳，不是要用白道的手段弄自己吗？老子先找好靠山，看你还敢不敢动老子！


第0138章 城市套路深
　　挂掉了叶荣耀的电话，邵翼嘴角浮起一丝淡淡的笑意。
　　只要能医好夏书记的父亲，那自己在这岛城也算有了靠山。
　　宋家、花家、白鹤武馆，想要通过官方的力量来整自己，那就没什么可担心的了。
　　想到这里，邵翼翻出了周扬的电话打了过去。
　　虽然才认识他不过一天，但一来邵翼觉得这家伙人还可以，二来，邵翼也没有其他的路子了。
　　毕竟不可能自己主动上门去，说自己是神医，求着给夏书记的父亲治病吧？
　　电话很快接通，只听周扬爽朗的声音在电话里响起，“神医，有何贵干啊，难道善心大发，要请我吃饭不成？”
　　邵翼道：“你想多了。我找你……是求助来了。”
　　周扬眉毛一皱，随即心里一喜，邵翼的医术和厨艺他都见识过了，这样的人物能求到自己身上……
　　那真是天大的好事儿啊！
　　那就相当于欠自己一个人情了，到时候自己再求神医帮忙的时候，他也就不好意思拒绝了。
　　这就是人情的好处，你帮我，我帮你嘛。
　　华夏本来就是一个人情社会。
　　“好！没问题，有什么需要的神医你尽管开口。我周扬不是吹牛，虽然在这岛城算不上一手遮天，但不管在谁面前都绝对有点薄面，只要能帮上神医的忙，我周扬绝不含糊。”这家伙倒是毫不客气的吹上了。
　　邵翼也不跟他废话，直接问道：“夏书记那里，你有门路吗？”
　　周扬一愣，“你是说哪个夏书记？”
　　邵翼：“岛城还有第二个夏书记？”
　　好吧，周扬这下子确定了，犹豫道：“夏书记官声很好，是个蛮清廉的官员，你若是要从他这走歪门邪路，怕是……有难度。”
　　邵翼道：“我就问你能搭上这条路子吧？能就能，不能我另想办法。”
　　周扬沉默了片刻，道：“我和夏书记见过不少面，也一起参加过不少酒席，彼此算认识，但绝对称不上熟人……不过我堂弟和夏书记的儿子是发小加同学，关系好得很。”
　　“但夏书记家教很严，绝对不允许他儿子打着他的名义乱搞，所以……”
　　周扬很懊恼，因为他感觉邵翼这个忙自己可能是帮不上了。
　　若是缺钱，好说。
　　若是缺人，也好说。
　　若是帮忙找一般的关系，都没问题。
　　但一上来就是夏书记……这真是难度不小。要知道这可是副省级城市，夏书记级别不低，一般的市长书记可比不上。
　　而听了周扬的话，邵翼却笑了。
　　“你堂弟和夏书记的儿子是同学加发小？这关系足够了。”
　　周扬还迷糊着呢：“神医你到底想干什么？有话直说啊。”
　　邵翼道：“这话说来就长了……”
　　但还是大体的把自己和宋阳、花慕容之间的矛盾给周扬说了一下。
　　“所以说，我担心他们正面杠不过我，就从官方找手段下阴招，防人之心不可无，我得先准备着。”
　　“这不就想找夏书记做个靠山嘛。”
　　“而夏书记的父亲，听说弥留之际，省城和京城来的专家都没有办法。”
　　周扬算是明白了。
　　“我操！这一对贱人，竟然敢这么冤枉神医！胆子也太大了！”周扬怒骂道。
　　不过这句怒骂倒更多像是装出来的，也许对他们这种层次的人来说，冤枉陷害一下小人物算不得什么。
　　只是谁能想到踩在脚下的不是一条蚂蚁，而是一条真龙呢。
　　“神医，你的意思是，你有把握治好夏书记的父亲？”
　　“这可不是小事儿啊！要知道夏书记的父亲，那更是大人物，退下来之前，那是……京里的……”
　　周扬这其实也是话里有话，怕邵翼治不好，不仅没赚到人情，反而得罪了夏书记。
　　如果这样，那他这个介绍人也要受连累。
　　邵翼道：“第一，夏书记的父亲是脑梗，很严重，如果我不出手，基本活不过今晚了，死马当活马医，他们也得让我试试。”
　　“第二，我很有把握。”
　　“第三，这是最关键的一点。你记住了，我要的是他们求我去治病，而不是我主动上赶着去治病，这之间区别很大，明白吗？”
　　周扬咂摸起邵翼话里的意思，尤其是第三句。
　　“那怎么操作？”周扬没想明白。
　　邵翼淡淡地笑道：“昨天的视频，今天已经在网络上彻底火爆，你没留意？”
　　“让你堂弟在‘不经意’的情况下，跟夏书记的儿子提一句。”
　　“夏书记的儿子难道不想着救爷爷？一听了这神医二字，难道不想试试？”
　　“若他是有心人，自然会求到我这里来。到时候水到渠成，一切都搞定。”
　　“若他没这份孝心，只能说明这夏家的真实家风也不咋地，那就算了，我也不想救这种人，否则救了个白眼狼，反而给自己找麻烦。”
　　“我另外找靠山便是。”
　　周扬：“高！实在是高！”
　　“神医妙计安天下，我周扬是彻底服了，什么都在你掌控之中啊！这件事儿交给我了，神医你放心好了！”
　　邵翼笑骂道：“妙计安天下你妹啊，下一句可是赔了夫人又折兵，别他娘的咒老子啊。”
　　“别墨迹，快点给我把这件事儿做好，等抽空我给你再扎一针，给你从10分钟提高到30分钟，免费。”
　　一个免费，就是大几百万给省了！
　　但周扬却并不愿意，“别！别！几百万而已，我能出得起！神医欠的这个人情，我可得留着。可不能几百万就消耗掉了，那太奢侈了，哈哈。”
　　这家伙好像开玩笑似的，说了一声等好消息吧，挂了电话。
　　但邵翼知道，这家伙也是个人精，聪明着呢，他绝对没有开玩笑。
　　自己的人情，绝对比三四百万值钱多了。
　　而且以后，自己的人情会越来越值钱！
　　邵翼其实宁愿不赚这几百万，也不愿意欠周扬一个人情，但……
　　人情社会，谁能做到那么清高？一个好汉三个帮，没有一张密密麻麻的关系网，谁又能做到天下无敌？
　　就算真的到了无敌那一天，还得需要几个跑腿的鞍前马后呢……
　　邵翼回到了翼皇酒店，现在翼皇酒店就是自己的“茅庐”，就等着夏书记的儿子来请自己出山呢。
　　但邵翼不知道的是，此时花氏餐饮集团的总部，也有一场密谋，正在进行。


第0139章 我不是那种人
　　花氏餐饮集团的董事长，也就是花慕容的父亲花伟杰，把网上的视频看完了之后，淡淡的问道：“这就是你说的那个邵翼？”
　　一旁的花慕容点了点头，“对。”
　　花伟杰继续问道：“在岛城低价出售河蟹，唯独不卖给我们的那个邵翼？”
　　花慕容：“对。”
　　花伟杰揉了揉自己的额头，道：“你把你们之间的矛盾，具体的说给我听听。”
　　花慕容不敢隐瞒，就把自己之前和邵翼之间，从开始关系还算不错，到后来邵翼在公交车耍流氓被拘留，而且被放出来之后还缠着自己，自己烦不胜烦，就训斥他……这个经过讲给了花伟杰听。
　　花慕容虽然不敢添油加醋，但毕竟有许多主观臆断，并不能客观的阐述。
　　但花伟杰是什么人物？从一个小厨师，用了二十年时间，打下花氏餐饮集团这个偌大的江山，岂是简单货色。
　　一听就明白了到底是怎么回事。
　　“全都是宋阳这小子搞的鬼，我的傻女儿哟。”花伟杰皱眉道。
　　花慕容：“爸爸，你什么意思？”
　　花伟杰皱眉道：“你年纪也不小了，遇事儿长长脑子，不要被人当枪使，被人卖了还替人数钱呢。”
　　花慕容想了好一会儿，才想明白点什么，“爸，你的意思是，邵翼公交车耍流氓，真的是被冤枉的？”
　　花伟杰道，“多半是被冤枉的，但这都是次要的。”
　　“我跟你说过很多遍了，只有小孩子才分好坏，大人只看利益。”
　　“我问你，就算他真的在公交车上摸了女同学，与你何干？他摸你了吗？”
　　花伟杰的问话，花慕容不能接受，“爹！你怎么能这样？这个世界上不是每个人的心里都只有利益，对，我承认利益很重要，但正义同样重要，这个世界还有正义好不好！”
　　“如果邵翼真的摸了陈爽，就应该被鄙视！哼！我训斥他讨厌他，哪里有错了？”
　　“当然，我承认我有些武断，没有调查清楚事情的真相……可我为什么要调查？那是警察的事儿。”
　　“再说又不是我陷害的他，报复到我身上干嘛？”
　　花伟杰摇了摇头，花慕容的话让她很失望，这完全就是温室中的花朵，不懂得社会的残酷。
　　这样的幼稚，将来怎么接管花氏餐饮集团？
　　但花伟杰也知道这种性格不是一天两天能改正过来的，只能先放下这个问题了。
　　“你知道吗？最近岛城出现了一批质量非常好，但价格却相对很低的顾渚紫笋，也针对了我们集团旗下的清风茶馆……”
　　“我觉得，这件事儿这么简单，也许……背后也有邵翼的影子……”花伟杰皱眉道。
　　花慕容不屑的道：“不可能啦，爸！他只是个孤儿罢了，是个弃婴，他养父养母从孤儿院领养的，他哪里有那许多手段？”
　　花伟杰瞪了花慕容一眼，“幼稚！没那么多手段？这医术怎么回事？这雕刻的手艺怎么回事？这功夫怎么回事？”
　　“还有这厨艺！我告诉你，这厨艺别说比你堂哥强几百倍，就算我，在他面前也不够看！”
　　“明天就是食神争霸赛岛城赛区的资格赛了，如果这邵翼出手，你堂哥没有半点机会。”
　　花慕容吓了一跳，“那怎么办？”
　　“要不……要不我去跟他认个错？让他不要针对我们了，为了花氏，我……就算委屈一下也没什么。”花慕容嘟着嘴道。
　　花伟杰真是要被这女儿给气死。
　　长得倒是漂亮的不像话，就是智商太差。
　　“你啊你，这个时候道歉已经晚了！能有什么用？”
　　“这样吧，我打个电话，视频里他踢馆的时候，可是把人打伤了，这是寻衅滋事，要判刑的。”
　　“打个电话，搞定一切。”
　　“在社会上混，也是要守法律的，毕竟是法制国家嘛！”花伟杰得意的道。
　　花慕容阻拦，“爸，宋阳和李馆主他们，是想在比武的时候，把邵翼给……打残了……”
　　“我之前就觉得有些残忍，现在……若果邵翼真的没有摸陈爽，我们这样做是不是太过分了？那我们也太坏了！”
　　花伟杰要被女儿蠢哭了，无奈一笑，“坏？你老子如果不坏，现在还在农村种地，你能做千金大小姐？”
　　“打残他？不错，这是个一劳永逸的好办法，否则有这么一个高深莫测的敌人，当真可怕。”
　　“但很可惜，比武在后天，而明天可就是食神争霸赛的岛城资格赛了，所以……他后天被打残，对我们花氏集团来说，已经太晚了。”
　　“所以今天我必须找人，必须把他抓进去。明天让他参不了赛，然后明晚把他放出来，不耽误后天比武他被打残……”
　　“学着点，你啊，还是太年轻，太幼稚。”
　　“吃一堑长一智，记住，平时要低调，要宽容，不要轻易结仇，毕竟如果惹了不能惹的人，那就很容易招来泼天大祸。”
　　“但如果真的结了仇，也千万不要心软，不是你死就是我活，要先下手为强，否则……早晚得吃亏。”
　　花伟杰教训着女儿，然后开始打电话给某个关系很好的“领导”了。
　　和领导禀报了情况，领导把秘书叫进来，让秘书把网上的视频给找出来……
　　这领导一看视频，“这绝对是寻衅滋事，花总，你知道我的，我绝对是正义的化身，眼里容不得沙子，我绝对秉公执法，不会放过一个坏人，有这视频在，我一定办了他。”
　　“我绝对不是要好处啊花总，你明白我的，我不是那种人，像上次送女人给我这种事儿，千万不要再做了，否则我会翻脸的。”


第0140章 不能冤枉好人
　　听了领导的话，花伟杰自然什么都明白。
　　有种默契叫做“只可意会不可言传”。
　　还有种默契叫做“闻弦歌而知雅意。”
　　有些话不用说太明白，都懂！
　　所以花伟杰立即谄笑道：“对，对，您当然不是这种人，您两袖清风，廉洁，非常廉洁，向您这么一心为民的公仆，现在真的是非常少见了！您放心，我绝对不会再乱来了。”
　　两个人话里有话的聊了几句，挂了电话之后，“领导”就开始安排人了。
　　“这是很严重的寻衅滋事，当做刑事案件来办，今天就办好！但凡危害群众利益的，严惩不贷。”领导很有威严的吩咐道。
　　“是！领导您放心，我这就去办。”手下领了命令出去了，叫上手下，上了车，开向翼皇酒店。
　　而另一边，周扬的堂弟周军，已经见到了夏书记的儿子夏飞。
　　“唉，军子，我爷爷这如果一去，我家在上面就没人了，我爸想往上挪一步，就难喽！”夏飞唉声叹气的道。
　　也不知道他是伤心他爷爷病危多一点，还是担心他老子的仕途多一点。
　　“我这就是抽空出来见你一面，一会儿得赶紧回医院呢，唉，从北京来的专家说了，多半熬不过今晚啦！我这做孙子的，得在那守着。”夏飞脸色很是不好看。
　　周军道：“对了，飞哥，你看没看网上那个神医的视频？神医就是咱们岛城的，你为什么不请神医去给老爷子看看呢？”
　　“神医？什么神医？”夏飞好奇的问道。
　　然后周军就掏出手机点开视频给夏飞看。
　　看了视频，夏飞眼睛亮了一下，但随即撇嘴道，“真的假的啊？有这么玄乎？我怎么感觉和骗子似的？”
　　周军笑道：“我不知道啊，也许真的是骗子吧。”
　　“不过那个被治好……阳痿的，就是我堂哥。”
　　“他说神医是真的，也许他也被骗了吧。”周军看似随意的笑道。
　　火候拿捏额很好。
　　“你堂哥？我想起来了，那个做房地产生意的吧，那就不可能是拖了，难道神医是真的？”夏飞眼睛又亮了起来。
　　“军子，问问你堂哥，把神医的地址要过来，我去会会这神医，说不定……真会有奇迹发生呢？”夏飞心动了。
　　半个小时后，几辆警车停在了翼皇酒店外面，下来几个穿警服的，迈步走了进去。
　　“邵翼在吗？”当先的胖警察问道。
　　邵翼正好从二楼走下来，“找我有什么事儿吗？”
　　胖警察喝问道：“找你什么事儿你自己不知道吗？”
　　“给我拷上，回局里说。”
　　然后几个警察就要上来铐邵翼。
　　邵翼很淡定的笑了笑，没想到，他们竟然真的来这一招，是谁的主意呢？
　　宋阳？花慕容？
　　不过来这一招，太Low了，只能说明他们自己心里已经怯了。
　　邵翼并不担心，毕竟棋子已经下出去了，想必会有人来救自己的。
　　“铐我简单，但要松开这玩意儿，可能就很麻烦了。”邵翼淡淡的道。
　　胖警察冷笑：“少废话！你这样的我见多了，嘴硬有个鸟用，最后还得服法。”
　　“法律面前，任你是天王老子，也得认罪。”
　　说着，几个人押着邵翼就要往外走。
　　正好这个时候，周军和夏飞走了进来，夏飞眉头一皱，“怎么回事？”
　　虽然这是夏书记的公子，但下面的民警怎么可能认识？
　　“执行公务，和你们不相干，让开。”
　　“等会啊，我打个电话。”夏飞皱着眉道，也没发火。
　　其实这种级别的二代，都是很低调的，绝对不会太猖狂，否则那岂不是给自己老子脸上抹黑吗？
　　正能量才是社会的主旋律对吧？
　　毕竟现在网络这么发达，喊一句我爹是李刚，就要倒大霉。
　　其实说实话，如果没有网络，喊一句“我爹是李刚”好使吗？
　　绝对的好使！
　　不能说这孩子坑爹，只能说他倒霉的活在了网络社会。
　　如果不是网络社会，做二代会更爽百倍千倍。
　　夏飞没有和这几个警察硬面杠，而是看了一眼这胖警察的警号，走到一旁打了个电话。
　　然后一分钟都不到，一个电话打到了胖警察这里。
　　“喂，领导，您放心，您交代的事情，我正在办，已经要办好了，人已经铐上了。”胖警察接了电话，就谄媚的对着电话笑道。
　　电话里传来领导威严的声音：“我交代的？我交代什么了？”
　　“我说过不能放过一个坏人，但更重要的是，也不能冤枉一个好人！”
　　“立法为民，执法为公，一定要谨记啊！”
　　“立即放人，以后抓人之前要调查清楚，再这样冤枉好人，小心你一身皮！”
　　领导的批评，让胖警察差点儿吓尿了，汗已经湿透了衣服，但转念一想，虽然前后两个截然不同的命令让他狼狈不堪，但……
　　能给领导背黑锅，也是一种荣幸！一种机会……
　　他更明白，这叫邵翼的家伙，不能惹！刚才走到一旁去打电话的家伙，更不是简单货色。
　　屁颠屁颠的过来解开了邵翼手上的手铐，“对不起邵先生，可能有点误会。”
　　“我们其实只是想过来请你协助调查的额，不应该用手铐，执法过当了，请您原谅。”
　　“而且刚才已经调查清楚了，您并没有触犯法律，所以在此向您道歉，我们工作之中的不足之处，请您谅解。”
　　胖警察点头哈腰的，说了不少好话，邵翼面无表情，最后想了想，还是挥手让他离开了。
　　其实也怪不得他，不过是混口饭吃罢了。
　　是的，在邵翼眼中，什么做人民公仆的公务员，辛勤的园丁人民教师，救死扶伤的白衣天使……
　　其实和农民、民工、工人甚至捡破烂的，没有任何区别。
　　不都是混口饭吃吗？
　　不都是为了养家糊口吗？
　　教师伟大吗？好像的确是很伟大，每年都有教师节，但……如果不发工资，他们会去当老师吗？
　　如果不是福利好、待遇好，工资高有寒暑假，更有很高的社会地位，他们会挤破头去抢老师这份工作吗？
　　邵翼记得很清楚，自己上学的时候，给班主任送礼和没有给班主任送礼的学生，绝对是两种待遇。
　　当然了，这些想法只能心里想想，若是说出来，肯定很多人会站在道德的制高点批评攻击自己……
　　邵翼斩灭了杂七杂八的古怪念头，而这个时候，旁边的夏飞已经走了过来。
　　“您就是神医邵翼是吧？你好，我叫夏飞。”


第0141章 一醉累月轻王侯
　　夏飞自我介绍了一下，当然也只是介绍了名字，至于身份，当然不会说。
　　至少现在不会说。
　　一旁的周军也妆模作样的自我介绍，“神医你好，我是周扬的堂弟，我听我哥说过你。”
　　这个时候周军就相当于拉皮条的，有夏飞不方便说的话，正好由他来说。
　　“神医，我这朋友家里有长辈病了，很严重，想请神医出手。”
　　“当然，我们知道神医收费很贵，但这都不是问题。”
　　“只是，我们想亲眼验证一下神医的医术，行吗？毕竟请回去给长辈治病，不能草率，神医不要见怪。”
　　这周军也是个八面玲珑的人，说话正说出了夏飞的心声，夏飞心里暗暗领情。
　　但其实是周军是在帮邵翼，在圈夏飞这只羊羔呢。
　　邵翼道，“要证明？这还不简单，来，谁不舒服，我来给你把把脉。”
　　夏飞当然要自己来验证了，虽然和周军关系好，但……
　　夏飞把胳膊伸过来，“神医给我看看，我正好最近不舒服。”
　　“看在你刚才给我解了围的份上，我就免费给你看看，否则……光是号脉，也得一万块软妹币，不打折。”
　　邵翼一边说一边切脉，只用了三秒钟，手就拿开了。
　　“你很健康。”
　　夏飞皱起了眉。
　　邵翼接着道：“但你嗓子最近一直不舒服，对吗？”
　　“其实你不是病了，而是正在戒烟，戒烟的过程之中，身体逐渐自我修复，所以让你感觉嗓子不舒服，其实是好事儿。”
　　“没病，过几天就好。但又确实不舒服，这样吧，我给你写个方子，你去抓一副中药，当茶喝，一喝就好。”
　　这一番话简直是把夏飞给惊呆了！
　　其实虽然来了，但并不抱太大希望，毕竟现在中医没落，经常遇见的打着神医名号的中医，十有八九都是骗子。
　　但，只要有百分之一的希望，还是愿意来看一下。
　　可真当奇迹发生的时候，那种震惊，还是让夏飞激动的几乎说不出话来。
　　“神医！真的是神医！”
　　“绝了！只把脉几秒钟，就能看出我嗓子不舒服？”
　　“还能看出来是因为戒烟！简直太神奇了！”
　　夏飞立即被折服了，然后就请邵翼去给他爷爷治病。
　　邵翼反而拿捏上了，说自己不是专业医生，并不轻易给人治病。
　　夏飞再三请求，邵翼觉得火候差不多了，才“勉为其难”的同意。
　　等到坐上了周军的路虎，行驶在去医院的路上，夏飞突然道：“神医，我父亲是夏东。”
　　“夏东？”邵翼其实当然知道这是夏书记的名字，但装出疑惑的样子。
　　“你不知道夏东是谁？”夏飞问道。
　　“我应该知道吗？”邵翼淡淡的反问。
　　夏飞松了口气，不过还是解释道：“我父亲是岛城的书记。”
　　邵翼点了点头，脸上没有表情，“在我眼里，只有病人，没有什么书记不书记。”
　　“我的医术，只救有缘，至于这缘分从何而来，可能因钱生缘，也可能是其他……”
　　“但我若看不顺眼，你就是天王老子，我也不救。”
　　邵翼淡淡的装了个比，把夏飞给整的有点服气了。
　　可能高人都这样……怪癖吧？夏飞给邵翼找了个理由。
　　等到夏飞领着邵翼去了医院，进了高干病房……
　　一进屋，屋子里七八个人都看了过来。
　　毕竟专家说了，老爷子可能熬不过今晚了，所以儿子、儿媳妇，闺女，女婿，孙女，外甥女……
　　一大家子都在呢。
　　夏飞出去半天，夏书记本来就不高兴，在看着夏飞还领着朋友回来，夏书记眉头皱的更紧了。
　　夏飞的姐姐叫夏静琪，一看父亲生气了，立即出来缓解气氛，“小飞，你干什么去了？”
　　“快过来，刚才爷爷醒了，还念叨着你的名字呢。”
　　夏飞眼睛一湿，心里难受，毕竟这是他亲爷爷。
　　不过还好请了神医，希望神医能再带来一次奇迹把。
　　夏飞道：“爸，我找了个神医过来，能给爷爷治病。”
　　夏书记皱眉，“胡闹！”
　　夏静琪急忙又打圆场，“小飞，神医在哪呢？不管有用没用，爷爷如果知道你这么孝顺，一定会高兴的。”
　　听了女儿这么说，夏书记才没发火。
　　不过等夏飞指着邵翼说，这就是神医的时候，不仅夏书记脸色再度不好看，就连夏静琪脸色都沉了下来。
　　“神医？呵呵！你知不知道我们是什么人家？骗人敢骗到这里来？”夏静琪有些生气的道。
　　她今年二十五岁，长得蛮漂亮的，对弟弟很疼爱，但对外人，就难免有些高傲了。
　　毕竟身份地位在这，不高傲也不可能。
　　夏飞急忙道：“姐，这真的是神医，不信你们看视频。”
　　说着急忙掏出手机，把邵翼治病那一段给找出来，给大家看。
　　一边放视频还一边解释，“爸，姐，刚才神医给我把脉，只用了三分钟，就诊断出来我因为戒烟嗓子疼，真的特别神。”
　　但其他人还是将信将疑。
　　尤其是夏飞的表姐！也就是夏老爷子的外甥女董静雯。
　　董静雯道：“小飞，你太幼稚了，这都是局，懂吗？为了做这一个局，他们不知道下了多少工夫呢！”
　　“他早就知道你叫什么，早就知道你哪不舒服，还有那视频，全都是拖，明白吗？全都是假的！”
　　“至于为什么做这个局，无非就是冲着咱们家的地位来的，肯定是有所图。”
　　邵翼不爱听了。
　　老子是有所图，也的确是设了个局，但……老子的医术是实实在在的。
　　“这位小姐，不要说的这么果断，如果不信，我可以给你号脉，我可以证明给你看。”邵翼淡淡的道。
　　“当然，如果你不需要就算了，我不是求着给你治病。”
　　“这是你们的机会，是你们运气好，但你们自己把握不住，那是你们的损失，对我来说无所谓。”
　　“至于你们的身份，呵呵……”
　　“在我眼里，你们算不得什么，不过都是病人罢了。”
　　“黄金白壁买歌笑，一醉累月轻王侯！你们自己觉得地位很高，但在我心里……却并不比街边要饭的，高贵多少。”
　　邵翼念了一句诗，觉得这逼装的绝对可以，装的很有意境，很有感觉。
　　而这一句装逼的诗，其实并没有什么卵用。
　　并没有因为逼格高就让别人刮目相看，反而这一番话彻底激怒了董静雯。
　　“好好好！骗子骗人还一套一套的。”
　　“你刚才老老实实滚蛋，我还不计较，但现在……你别想轻易脱身！死骗子，骗人也不挑时候！”
　　“有种你别跑啊！死骗子。”


第0142章 你有妇科病
　　这董静雯有点儿小辣椒脾气，冲着邵翼就是一通发火。
　　如果是别人，在这些达官显贵面前，恐怕已经是胆战心惊、诚惶诚恐了吧。
　　但很可惜，他们面对的是邵翼。
　　邵翼感觉自己是来交易的，救夏老爷子一条命，换他们的官方力量来做靠山。而绝对不是来摇尾乞怜的！
　　既然是交易，那就需要平等的地位，对谁大呼小叫呢？而且靠山好找，神医难寻，这点还拎不清吗？
　　邵翼淡淡的道：“好！我是骗子对吗？”
　　“你记住自己的话，这是你们自己没把握住机会，所以……什么下场都是活该，以后也别后悔。”
　　“告辞了。”
　　邵翼转身要走。
　　“拦住他！想走没那么容易！”董静雯喝道，外面就有警卫员冲进来。
　　“我要走，天下没人能拦得住。”邵翼眼神彻底冷了下来。
　　大不了可以瞬间传送到北宋！
　　但那样就算是彻底暴露了。
　　不到万不得已，邵翼不想在现代暴露，毕竟这不是北宋，在北宋可以任由自己猖狂，大不了搞一把冲锋枪，谁惹自己突突突全都给干掉。
　　实在不行搞辆坦克，或者武装直升机，你来个千军万马又能奈我何？
　　但现代不行，除非不打算在这混了，否则……不能全靠武力。
　　至少现在不能。
　　四个警卫员要左右合击要上来拿邵翼，但若是不拔枪扫射，他们怎么可能是邵翼的对手。
　　而这病房之内，还有夏老爷子，还有夏书记，警卫员也不可能拔枪。
　　然后三秒之后，四个警卫员就全都躺在地上了。
　　“我去，真的是高手！”夏飞愣了。
　　夏静琪也张大了嘴，至于高静雯这个刁蛮妞，还想怒骂呢……
　　不过这个时候，一直默不作声的夏书记，终于发话了，“住嘴！”
　　“在这里闹什么闹？这么大一个姑娘了，一点不稳重！”
　　夏书记其实没有发火，但久居高位，不怒自威，一句话就把董静雯这个娇蛮的小姑娘给吓得不敢吱声了。
　　夏书记站起来，看着邵翼。
　　“这位小同志，首先我对你道歉。”
　　什么？堂堂夏书记，岛城一把手，竟然跟一个名不见经传的小子道歉？
　　屋子里所有人都愣了。
　　只听夏书记接着道：“因为老父弥留之际，所以我们一家人心情都很差，否则……我外甥女平日里不会如此骄纵。”
　　“我也不会纵容她动用老爷子的警卫员。”
　　“有所冒犯，请不要见怪。”
　　“但，这个时候，真的不是开玩笑的时候，神医二字，我是真的不相信，所以……”
　　“要么，你当着我的面证明一下；要么，赶紧离开。”
　　“你看？”夏书记看着邵翼问道。
　　邵翼淡淡的道：“你的道歉，我接受了，但只能接受一半。”
　　“什么叫接受一半？”夏静琪皱眉问道。
　　邵翼：“我会证明给你们看，我的医术绝对天下顶尖，但……证明之后，我转身就走！”
　　“机会给过你们了，但你们没有珍惜，也就怪不得别人了。”
　　“现在，你们谁有不舒服，可以找我，我免费诊治一名，算是证明。”
　　“只有一名，然后和你们有关系的人，我从此不会再治，多少钱也不会，就算把我枪毙，也别指望我救你们。”
　　邵翼当然是在装逼，这个装逼装的好，等会儿赚的就更多。
　　邵翼猖狂的话让屋子里的人全都心里生了怒火。
　　董静雯第一个站出来，“神医是吧？还装是吧？来，给我看看，我哪里不舒服。”
　　“你如果能看出来，我怎么给你认错都行！”
　　“如果不能！死骗子，你死定了！”
　　邵翼冷冷一笑，“胳膊。”
　　董静雯一愣，把胳膊伸了过来，邵翼两根手指搭到了她的手腕。
　　一秒，两秒……
　　然后收回了手。
　　“你有两个毛病。”邵翼淡淡的道。
　　董静雯冷笑：“胡说！”
　　邵翼：“第一个毛病，你有妇科炎症。”
　　董静雯脸刷的一下子红了，“你乱讲！”
　　她本来就害羞，尤其是一屋子亲戚都看着自己，董静雯声音都带着哭腔，“我还……没有发生过那种事儿，我没交过男朋友！你才有妇科炎症！你全家都有！”
　　邵翼摇了摇头，“谁说处女就不能得妇科炎症了？”
　　“你难道不觉得下面某个地方，这两天很痒？”
　　“你是不是去什么不干净的地方了？没注意卫生？比如说游泳馆，如果水太脏，完全有可能引起妇科疾病，或者泡温泉，或者……你自己想想吧。”
　　邵翼话音一落，董静雯不说话了。
　　而夏静琪则吃惊的道：“小雯，你前两天不是去游泳了吗？难道……”
　　董静雯脸色也很难看，“你这个死骗子，臭流氓！你说！我……我第二个毛病是什么？”
　　这相当于默认了邵翼刚才说对了！
　　一屋子人原本等着拆穿骗子呢，这一会儿看这邵翼的目光又有了不同。
　　每个人都在想，这是懵的呢？还是真有本事？
　　要知道董静雯前几天去游泳，不难，有心调查完全可以查到。但想知道董静雯这几天下面有些痒，这也太难了。
　　她谁也没告诉啊！就连董静雯的母亲都不知道呢。她也没那方面的经验，也没觉得这是什么大不了的事。
　　觉得过几天就好了，甚至医院都没去看。
　　难道，这真是神医？
　　大家都有了兴趣，甚至夏书记眼神都亮了三分，想看邵翼接着来的诊断是否正确。
　　只听邵翼道：“你还有便秘，而且从小就便秘。”
　　“你现在肚子胀的很难受吧？”
　　“感觉你最少……憋三天了吧？”


第0143章 美女也得上厕所
　　董静雯涨得通红的脸，邵翼却依然在毒舌，嘲讽道：“俗话说红粉骷髅，意思是一个美女，不管现在多好看，百年后也是骷髅白骨。”
　　“但对你来说简直就是红粉粪桶，表面长得好看，但肚子里全都是……大粪啊……想想还真是够恶心的。”
　　“而且吧，便秘会引起痤疮，粉刺，虚火过旺，你看你脾气这么不好，和发疯的母狗有什么区别？啧啧，都是有关系的。”
　　邵翼这话实在太毒了，直接把董静雯给说的那叫一个颜面扫地，到后来，干脆泪珠儿打转，泫然欲泣了。
　　邵翼心里却依然冰冷，这种高高在上的大小姐，就该教训教训她，让她长点儿记性。
　　“蒙的！都是蒙的！有本事你现在给我治好……便秘的毛病！”
　　“否则你依然是骗子！”董静雯压低了声音怒道。
　　邵翼淡淡一笑，“简单，把衣服掀起来，露出肚子。”
　　“我给你揉一揉，立马给你解决困扰。”
　　掀衣服？
　　董静雯瞪眼道：“你耍流氓！”
　　邵翼没有说话，只是看了看表，“我时间很宝贵，若你不配合，我也没兴趣继续证明什么了，我现在可以走了吧？”
　　邵翼转身要走，夏书记又开口了，“静雯，你让这位小同志治疗一下试试，毕竟医生的眼里没有性别，何况这么多人在，小同志也不会对你怎么样。”
　　夏书记其实也是被邵翼勾起了好奇心。
　　如果能救夏老爷子，无疑他是最高兴的人，因为夏老爷子不仅是他的父亲，更是他仕途能否更进一步的保证。
　　“舅舅！”董静雯不满的道。
　　“静雯，听你舅舅的。”董静雯的父亲也开口了。
　　“是啊，静雯，讳疾忌医可不能要，快让这位小同志看看。”董静雯的妈妈也劝道。
　　其实他们都是被邵翼神奇而准确的诊断给勾起了希望。
　　他们谁不想老爷子能继续活下去？
　　这可是他们一家最大的靠山！
　　见到父母和舅舅全都劝自己，董静雯无奈只能哦了一声，“要怎么做？”
　　“旁边床上躺着。”邵翼淡淡的道。
　　董静雯于是躺到了旁边的床上。
　　“自己把衣服往上掀。”
　　董静雯就把衣服掀上去一点，露出了肚子，好吧，邵翼不得不承认这娘们虽然刁蛮了一些，但长得还真是不错，而且，皮肤很白。
　　一白遮三丑，何况还不丑。
　　当然不管心里想什么，脸上都是淡无表情，邵翼直接把双手按到了董静雯的肚子上。
　　运气于双手，然后，双手开始揉动。
　　其实原理很简单，通过双手的直接接触，用气感震荡她的肠道，加快肠道的蠕动，在她体内产生一系列的作用……
　　当然了，原理简单，操作起来很难。
　　“气感”二字，当今世上谁能做到？就算真的有人做到，不精通医术，也是白搭。
　　至于何为“气感”，其实邵翼觉得和武侠小说之中的“内力”差不多，就算不是同一种东西，也相差不大了。
　　刚开始揉没一会儿，董静雯冷笑的嘟囔道：“骗子！果然是骗子，我一点感觉也没有。”
　　邵翼不吱声，其实用针灸速度更快但就是想用手揉一揉，就是要占一下这小娘们的便宜，谁让她如此刁蛮。
　　“你要什么感觉？”邵翼淡淡的问道。
　　“哼！你说呢？”董静雯冷笑。
　　邵翼：“急什么。”
　　说着依然是不紧不慢的给她揉着。
　　“骗子！你完全就是为了占我便宜！根本没什么感觉。”
　　邵翼还是不理她。
　　等到三分钟之后……
　　“咕噜，咕噜”，就听见董静雯肚子开始响起来。
　　一屋子人的脸色就开始变了，眼神之中都露出了惊喜的神色。
　　董静雯也吃惊的张大了嘴，这个时候她心里也开始嘀咕了，“这难道真的是神医？自己真的冤枉他了？”
　　等到五分钟后，董静雯突然从床上跳下来，拨开邵翼就往洗手间冲过去，“让开，快点让开，我憋不住了。”
　　说完已经冲到洗手间了，砰的一声把门关上了，然后厕所里就传来十分不雅的声音。
　　董静雯的脸那叫一个红啊。
　　女孩子上厕所的声音被听到，那能不害羞吗？
　　不过刚才那感觉来的实在太快了，就算想出去外面上厕所，也根本来不及，“这家伙不是故意整我吧？”
　　还别说这小妞还真是猜对了。
　　董静雯也只能心里安慰自己，没什么，都是自己家里人，除了亲戚和兄弟姐妹，也没什么外人。
　　不对，是也就一个外人而已，想到那个外人，董静雯又是一阵咬牙切齿。
　　过了三分钟，董静雯解决完自己的事儿，长长的松了口气，只有便秘严重的人，才明白能舒舒服服的……是多么幸福的一件事儿。
　　董静雯洗好手，从洗手间出来。
　　“怎么样？我不是骗子吧？”邵翼淡淡的问道。
　　董静雯不说话。
　　“说啊，你的便秘我治好没有？我最恨别人把我当骗子看，我也讨厌背黑锅。”邵翼道。
　　其实别人怎么看邵翼，邵翼根本不在乎，邵翼最推崇的一句话就是……
　　仇人三千奈我何？
　　这样说，无非就是继续装逼，增加筹码罢了。
　　“治……治好了……”董静雯艰难的道。
　　让她一个刁蛮的大小姐服软，真的是好艰难。
　　要知道她姥爷可是顶级的首长，她舅舅是岛城书记，她父亲是身价几百亿的大商人……
　　从小到大就没服过软，否则怎么会养成这种刁蛮性格。
　　但今天，不服软是不行了。
　　董静雯只能用凶巴巴的样子来掩饰内心的尴尬和恼火了，“你不是骗子，可以了吧？”
　　邵翼点了点头，“可以了。”
　　“那么抱歉了诸位，打扰你们了，现在……告辞了。”
　　说着，邵翼转身就走。
　　“站住！给我外公治好病再走。”董静雯喝道，可惜邵翼哦疾潘。
　　夏飞看向夏书记，意思是要不要再找人过来拦住邵翼。
　　夏飞心里想的很简单，既然邵翼已经展露医术了，那么无论如何，就算用强，也要让他给爷爷治病啊。
　　夏书记摇了摇头，治病这种事儿能用强迫的吗？动手脚或者不尽心治疗怎么办？
　　夏书记对董静雯道：“静雯，你追出去，跟神医认个错，记住，务必要让神医原谅你，没有什么比救醒你姥爷更重的事，自己受点委屈是小事儿，明白吗？”
　　“这是政治任务，快去！”
　　夏书记的意思其实只是让外甥受点委屈认个错，别再耍大小姐脾气。
　　却不知道正是这句话，让董静雯误会了，理解错了，从而吃了一个天大的亏！
　　但此时董静雯哪里会想到自己即将吃大亏，被舅舅这么一说，只能不甘心的、委屈的、眼里含着泪珠的……
　　跑出病房追邵翼去了。


第0144章 绝望的董静雯
　　邵翼很快的走下了医院的病房楼。
　　打开车门坐上了自己的风骏皮卡，就听见身后董静雯娇斥道：“等等我，你给我站住！”
　　医院里的人本来就多，然后邵翼和董静雯就被看笑话了。
　　因为邵翼已经发动车要走了，而跑过来的董静雯直接张开双臂挡在了车前，“想跑？你往哪里跑！”
　　“你就算跑掉天边我都能把你揪回来！”
　　围观的开始有人拿手机拍摄了，他们还以为是什么苦情大戏呢。
　　邵翼皱眉道：“让开，别在这丢人现眼。”
　　董静雯道：“你没让我丢脸？你对一个女孩子做那种事，丝毫不考虑我的脸面，你在乎过我丢不丢脸了吗？”
　　好吧，董静雯其实说的没错，但不明真相的外人听到了，好像……
　　是个人都会想歪。
　　邵翼就算心理素质再强大，也不愿意被人围观当猴看，“上车，我们这找个人少的地方谈一谈。”
　　其实这也是邵翼打的小算盘，真是担心董静雯警惕心太重，不跟自己走。
　　但邵翼显然高估这傻娘们了。
　　董静雯丝毫都没有犹豫，直接拉开门坐上了副驾驶，她根本没想到邵翼会打她主意，因为在她看来，邵翼肯定不敢。
　　毕竟她外公可是夏老爷子啊，那可是曾经的排名前十名的首长啊。
　　“这车可真破，我从来没坐过这么破的车。”董静雯撇嘴道。
　　邵翼真心无语，这娘们是脑残吧？
　　现在还有心情管自己的车破不破？
　　邵翼也不说话，直接把车开出了医院，没多久开到了一个偏僻的小巷子里，几乎没有人来往，很隐蔽。
　　邵翼把车停下来，把车窗都关上，这小妞还没有意识到危机降临呢。
　　这心得有多大？
　　“喂，跟你商量个事儿吧。”董静雯道。
　　邵翼：“不就是想求我给你外公治病吗？免开尊口，绝无可能。”
　　邵翼还想装一下，毕竟越是装下去，得到的筹码就越高。
　　毕竟，除了自己没有别人能救得了夏老爷子。
　　董静雯一脸不屑的道：“装什么，我就不信你真不救，如果真不想救，那你还会去医院？”
　　“你说吧，你想要得到什么？”
　　邵翼不得不正色的看了一眼这娘们，也不是傻得冒泡嘛，这句话真是一针见血了。
　　不过邵翼还没开口，董静雯就接着道：“要不……我给你买辆车？一百万以下随便挑？你看你开这么破的车，怎么泡妞？谁稀罕坐……”
　　董静雯还没说完，邵翼直接打断，“滚！”
　　“别废话，立马滚下去！”
　　董静雯有些错愕的看着邵翼，“怎么了？不满意？你一个开破皮卡的，装什么装？一百万的车你还不满意？”
　　邵翼这是真的有些生气了。
　　之前她不知道自己医术高明，所以质疑自己，自己其实也理解，毕竟老人家弥留之际，他们作为家人心情不好也正常。
　　但现在……
　　知道我医术高明，知道只有我能救夏老爷子，竟然还继续高傲的蔑视自己。
　　一百万？
　　不像是求我治病，反而是在施舍我吗？
　　对其他人来说，这的确是高价了，但对董静雯呢？
　　夏老爷子的女婿，可是百亿富翁，怎么成为百亿富翁这个问题，还用想？为了救夏老爷子这个最大的靠山，只舍得出一百万吗？
　　邵翼心理有数，如果自己真的冒着结仇的风险要钱，别说一百万，就是一亿，十亿，甚至更多，都能要的出来！
　　只要夏老爷子活着，那么他们的官职和财富，才有可能更进一步。
　　但现在，这白痴竟然拿一百万以施舍的姿态给自己？
　　这是在羞辱自己吗？
　　邪恶的笑容，浮现在邵翼的脸上，“你觉得……我会缺钱吗？”
　　“你以为，我开十万块钱的车，是因为我没钱买车吗？”
　　“你要不要这么幼稚？”
　　“你以为，你们夏家很了不得吗？以我的医术，不管国内的还是国外的豪门，谁不愿意巴结我？”
　　“你觉得，你外公的命，只值一百万？”
　　董静雯让邵翼说的哑口无言，最后不满的嘟囔道：“那你想要什么，尽管直说好了。”
　　邵翼原本只是想拿捏一下，或者是稍微教训一下这小妞就收手，毕竟是寻找靠山，闹太僵也不好。
　　但现在……邵翼改变主意了！
　　邵翼向董静雯那边靠了靠，“我想要什么？这还不懂？我把你带到这么偏僻的地方，还不明白？我当然是想要……你！”
　　什么？
　　想要我？
　　董静雯真的是吓了一跳，差点儿转身就要逃下车。
　　勉强压下心底的惊慌，低声吼道：“你开什么玩笑！有意思吗？”
　　“现在我没心情跟你开玩笑，你有要求直接提，我外公等会你去治病呢。”
　　邵翼淡淡的道：“谁说我开玩笑了。”
　　什么？没开玩笑？
　　真的是想要……自己？
　　董静雯彻底愣了。
　　“你想死吗？”董静雯怒吼道。
　　邵翼邪笑道：“我死不死，不是你能决定的。但你外公死不死，我却完全可以决定。”
　　董静雯瞬间说不出话来了。
　　这一会儿也不见的骄纵了，而是委屈的想哭。
　　“你确定你没开玩笑？你知道我是什么身份吗？你这是在……自寻死路！”董静雯抱着最后的希望，色厉内荏的斥责道。
　　邵翼也故意把脸色沉了下来，“给你一分钟考虑，同意就赶紧脱衣服，不同意就赶紧给我滚！”
　　“我时间很宝贵，分分钟几百万上下，哪里有时间在这陪你这傻比娘们废话？”
　　脱……衣服？
　　滚？
　　傻比娘们？
　　董静雯这一会儿真是脑袋都懵了，从来没有人敢这么跟她说话！
　　“你等着，你等着！我现在就打电话找人收拾你！”董静雯气的手都抖，掏出电话打给了她爸爸。
　　也就是夏老爷子的女婿，董建国。
　　“喂，雯雯，怎么样？神医同意过来给老爷子治病了吗？”董建国问道。
　　董静雯委屈的道：“爸！没有！而且这个混蛋提出了非常过分的要求，他想……”
　　结果董静雯话没说完，就被打断了，“不管提出什么要求，你都满足他！怎么我们堂堂夏家，还满足不了他的要求？”
　　“你也是这么大人了，应该懂事了，你自己想想，若是没有你外公，我们能过现在这种生活吗？你舅舅现在也是上升的关键时期，没有你外公……你也不是小孩子了，还用我把话说的那么透吗？”
　　“记住，你不准耍大小姐脾气，就算再大委屈，也得把神医请回来！”
　　“这也是你舅舅的意思！”董建军说完，把电话挂了。
　　其实他和上门女婿没区别，所以自称夏家。
　　而他也根本没想到神医的要求，会是他的宝贝女儿！他以为神医要钱很多，才让他女儿不忿呢。
　　而这一挂电话，直接把他宝贝女儿最后的希望，给挂断了！
　　董静雯，绝望了。
　　她愣了！
　　她无论如何也没想到，父亲竟然让自己满足他一切要求？难道父亲的意思，就算他想要自己的身体，也要满足他吗？
　　这还是那个疼爱自己的父亲吗？自己不再是他手心里的宝吗？
　　为了利益，亲生女儿也不要了吗？
　　再想想舅舅刚才的态度……董静雯彻底想歪了……
　　只感觉浑身冰冷，仿佛一双无形的大手，掐住了她的脖子。


第0145章 屈服和屈辱
　　其实也不怪董静雯想歪了，毕竟在她这个层次，见识比普通人家的孩子要高很多。
　　见识了更多的繁华，也见识了更多的黑暗。
　　她的圈子里，也听说过利益婚姻，长辈为了利益而勉强儿女牺牲幸福，这种事情不是没有。
　　甚至还有更多分的，她也不是没听说过，什么献妻献女……这个世界远比想象的更黑暗。
　　所以今天，舅舅和父亲几次三番说“要满足神医一切条件”，她难免就想歪了。
　　就在董静雯胡思乱想的时候，邵翼又不满的道：“一分钟到了，请你不要浪费我的时间好吗？”
　　“要么脱，要么滚，请你快点做出决定，我还有其他的事情要忙。”
　　听了邵翼的话，董静雯不由自主的打了个寒颤。
　　其实得到的越多，便越怕失去。
　　董静雯就不怕失去现在的生活吗？
　　让她舍弃现在的生活，从此做个普通人，她自己愿意吗？
　　她在心里问自己，然后答案和决定一起蹦出来了。
　　虽然不是说夏老爷子一死，他们不会立马会衰落下去，但，至少也要降一个档次。
　　但夏老爷子再坚持几年，等到夏书记上去，那这个家族就又有了新的砥柱，不出意外又可以兴盛几十年。
　　“你能放过我吗？”董静雯终于服软了，弱弱的问道。
　　邵翼冷笑：“人都要为自己的行为付出代价。”
　　董静雯声音里都带着哭腔了，“我还没交过男朋友，你放了我吧？我愿意认错好吗？”
　　邵翼声音更邪恶了，“没交过男朋友才正好，我就喜欢玩处女。”
　　“若是你交过男朋友，我还嫌脏呢。”
　　“快点！”邵翼冷冷的道。
　　然后……董静雯彻底的屈服了。
　　在邵翼戏谑的目光下，董静雯缓缓的脱掉了自己的衣服。
　　然后，解开了邵翼的裤子，然后，就要坐到邵翼身上来……
　　当然，她的动作很生涩，都是回忆着看过的小电影来模仿着尝试着。
　　但邵翼却一把把她推开了，“滚开。”
　　嗯？董静雯有些愣了，什么意思？要放过自己吗？
　　邵翼嘲讽的道：“你还有妇科病呢，我嫌脏。”
　　“我只是让你用嘴而已，你是不是想太多了？”
　　董静雯的脸色那叫一个难看，又羞，又怒，耳边不断的回想着邵翼的话。
　　“我嫌脏……”
　　他竟然嫌弃我脏？
　　我还是处女！
　　董静雯的美貌，身世，让她从不缺少追求者，她从来都是骄傲的孔雀，从来没想过有一天会被人一把推开，理由是嫌弃自己……脏！
　　被邵翼都要给刺激的发疯了，脑袋也不清楚了，但终究是低下了高傲的头颅……
　　十分钟后，董静雯电话响了，她抬起头接电话。
　　“静雯，怎么回事？你到底在干什么？神医呢？有没有原谅你？能不能把神医请回来？”电话里响起董建国着急的声音。
　　董静雯委屈的道：“爸，我在努力让神医消气呢，快了，你等会。”
　　说着，董静雯把电话挂了。
　　然后又低下了头。
　　邵翼还在说风凉话，“这就是我的气门所在，想要我消气只有这一个办法，加油啊，很快就可以成功了。”
　　半个小时后，董静雯终于让邵翼消气了。
　　她打开车门下去，趴在马路边上干呕了半天，那叫一个恶心啊。
　　邵翼走过来，递给她一瓶矿泉水，这小妞接了过来漱了几遍口，才看也不看邵翼一眼，坐回到风骏皮卡上。
　　“现在可以回医院了吗？”董静雯淡淡的道。
　　“可以。”邵翼发动了汽车，向医院开去。
　　“如果你治不好我外公，你知道会是什么下场吗？”董静雯眼中闪过一丝凶狠的目光。
　　哟呵，这小娘们还不服气呢。
　　邵翼也淡淡的道：“你外公今晚肯定不会死，我会为他吊命，但想要治好可不是一天两天的事情啊。”
　　“病来如山倒，病去如抽丝，你不明白吗？”
　　“不过，你的妇科病，我倒是可以很轻松的给你治好。”
　　“这几天晚上等我电话，看我哪天有空，我会配一副药，亲自给你兑上水，让你药浴，如此你的病会立即痊愈。”
　　董静雯知道这家伙还想占自己的便宜，拒绝道：“不用麻烦你这个大神医了，我可出不起钱，我会自己去医院看普通医生的。”
　　邵翼道，“你的病对我来说不算什么，不用客气，而且……你的病，会比你外公的病先好……”
　　“你好不了，你外公也绝对好不了。”
　　董静雯气的几乎要吐血，这混蛋，这完全是在威胁自己！
　　难道自己的清白，真的要毁在这个无耻的王八蛋手中吗？董静雯只感觉身体一阵阵无力。
　　这是她从未有过的绝望感。
　　邵翼和董静雯回到了医院，去了病房，在夏家上下谄笑的笑容和恭维的话语之中，掏出了金针，要给夏老爷子针灸。
　　而此时，花伟杰又一次拨打了那个电话。
　　电话很快接通，花伟杰道：“喂，领导，今晚有没有空？听说铭园最近来了一个乌克兰的美女……”
　　花伟杰话还没说完，就被领导打断了，“这位同志，请你注意你的言辞。”
　　“作为人民公仆，任何事情我都会公事公办，私人宴请我绝对不会参加的。”
　　领导说的很义正言辞，让花伟杰一愣，有一种不妙的感觉。
　　只听领导接着道：“至于你上午的报案，我们局非常重视，立即安排人去调查取证这件事，现在结果出来了，邵翼先生完全没有任何违法的行为。”
　　“一切比武都是公平公正公开的前提下进行，是国家法律支持和允许的行为。”
　　“花先生，感谢你为我们提供线索，但我不得不提醒你，栽赃陷害这种行为，千万要不得，否则会触犯法律的，哪怕你再高的社会地位，触犯法律，也会身陷囹圄。”
　　“花先生，你好自为之吧。”
　　砰！领导把电话挂了。
　　以花伟杰这个老狐狸的智商，立即明白了，完了！是真的出事了！
　　“爸，怎么了？”花慕容正好走进来，见到花伟杰脸色不对，好奇的问道。
　　花伟杰都没心情回答女儿，心里盘算着，女儿这次真是惹了大麻烦了。
　　这邵翼到底什么来头？
　　领导的话很明显，也是隐晦的提醒自己，邵翼背后有大靠山，自己若是处理不好，身陷囹圄的就是自己了。
　　想到这里，花伟杰一身冷汗。
　　“容容，我交给你个任务。”
　　“今晚你请邵翼出来坐坐，一起吃个饭，交流下感情，然后……认个错。”
　　什么？花慕容直接傻了！
　　怎么会这样？竟然让自己跟邵翼认错？自己没听错吧？


第0146章 简直不能更无耻
　　花慕容十分震惊，都要怀疑是不是自己听错了。
　　“爸，今天不是愚人节，你这么逗我玩真的好吗。”花慕容嘟着嘴撒娇道。
　　她没办法相信啊，宁愿以为是在开玩笑。
　　花伟杰很少抽烟，但心烦和需要思考的时候，也会点一支。
　　抽上烟，花伟杰道：“容容，我没有跟你开玩笑。”
　　什么？没开玩笑？
　　真的要让自己请邵翼出来坐坐？赔礼道歉？这个世界是疯掉了吗？
　　花慕容急忙问道：“怎么了爸？你不是找关系，举报了邵翼寻衅滋事，会把他抓起来吗？”
　　花伟杰苦笑一声，“问题就出在这儿，我找的那位，在岛城已经算是顶级的存在了。”
　　“掌管着岛城的公安，而且已经入常了，手中的能量很大。”
　　“但……他都动不了邵翼，明白吗？”
　　那位领导，花慕容自然知道是谁。
　　在花慕容看来，那已经是大人物了，毕竟只是攀上了这层关系，花氏餐饮集团在岛城才能一帆风顺，从来没有麻烦，才能财源广进。
　　都是因为有这位领导罩着！
　　否则各种各样的麻烦，也能把花氏餐饮集团给逼的破产。
　　但现在，这位领导也办不了邵翼？
　　这邵翼到底是什么来头？他不就是一个孤儿吗？
　　“慕容，听话，这件事非同小可，你务必要和邵翼谈一谈，吃个饭认个错。”
　　“你和宋阳在谈恋爱？赶紧疏远起来，能分手最好，至少也不要走得那么紧密。”
　　“宋阳家也是商人，商人我们可以得罪，但……有些人不能得罪，他们一句话就可以让我们破产，让我们倒闭，明白吗？”
　　“两虎相争必有一伤，你要做的，就是把自己从这个泥潭中摘出来。”
　　“懂吗？做生意就和作诗一样，小生意那是叙事诗，大生意那是朦胧诗，功夫在诗外，你多想想吧。”
　　直到花慕容从父亲的书房走出来，脑袋还是懵的。
　　对她来说，现在已经没心思去想，公交车上摸陈爽这件事儿，到底是邵翼真的耍流氓，还是被冤枉。
　　她只知道，自己和邵翼闹僵了，现在却让自己去服软，真的……低不下这个头，拉不下这个脸！
　　是个人都好面子，何况是从小被众星拱月的花慕容？
　　怎么办才好呢？花慕容很发愁。
　　……
　　且不说正在郁闷纠结的花慕容，却说在岛城医院高干病房，在夏家亲属众目睽睽之下，邵翼收了针。
　　“三分钟之内，老爷子就可以醒过来。”
　　“你们可以让医生用现代设备检查一下，看我是不是在吹牛，我可以保证已经把老爷子从死神手里夺过来一半了。”
　　夏书记这个喜怒不形于色的人物，这一会儿也难掩脸上的激动，赶紧安排人去请医院的医生过来。
　　然后握着邵翼的手一个劲儿的感谢。
　　等感谢过后，又关切的问道：“敢问这位小同志，为什么说只从死神手中救过来一半？”
　　邵翼不动声色的抽回了自己的手，“病来如山倒，病去如抽丝，抢救回来是第一步，以后就得慢慢调养了。”
　　“我一个周来给老爷子针灸一次，那么……三个月……也许要六个月之后，老爷子的病就痊愈了。”
　　其实邵翼心里想的是，如果两天把你病给治好了，老子是死是活还得看你脸色？
　　我只喜欢一切都掌握在手中的感觉，不喜欢指望别人“感恩”才来罩着自己，因为基于“感恩”，照顾会打折扣。
　　更不喜欢被施舍。
　　而就算如此，夏书记也是十分的高兴，“痊愈？小同志你说老爷子可以痊愈？”
　　邵翼点了点头，“当然，我有这个能力。”
　　“只要有我给老爷子做长期的治疗，老爷子就算再活十年二十年，也不是什么大问题。”
　　这句话夏书记不敢相信，一个弥留之际的老人被救醒，已经很不容易了，独活个三五年，已经算得上奇迹了。
　　十年，二十年？那可能吗？
　　但也忍不住憧憬，如果父亲真的能活十年、二十年，那对自己的发展，绝对是一大臂助。
　　说不定，自己也可以……进京！问鼎！而不是只做一方诸侯。
　　等到医院的医生过来，推着老爷子去专业的设备下检查一通，等到一会儿老爷子悠悠转醒，别说夏书记了，这些医生啊，还有来自省城的、京城的专家啊，全都激动了。
　　“奇迹，简直是奇迹！我是在做梦吗？”
　　“神医！这绝对是神医！”
　　“神医别走，能给我们讲讲，您是怎么治疗的吗？”
　　“神医，我是东山中医药大学的校长，您能留个联系方式吗？”
　　“神医，我是帝都大学医学院的院长，我有个问题想请教您一下。”
　　邵翼很无语，一群头发都花白了的专家缠着自己，那滋味真是不好受。
　　烦啊！
　　“夏书记，我先走了，有事儿给我打电话吧。”说着，邵翼转身就走。
　　一群老头专家自然拦不住，但邵翼可是武力值接近100的存在，随意施展下身法，就和泥鳅一样滑不留手，躲过了围追堵截。
　　等到夏书记反应过来，神医还没留电话呢！拿什么联系？
　　“小雯，快去和神医要电话！”
　　“你刚才做的很好，如不是神医原谅你，你外公能醒过来吗？以后不准耍大小姐脾气，一定要和神医搞好关系。”夏书记兴奋的道。
　　之前叫邵翼“小同志”，等夏老爷子醒了之后，他也叫起“神医”了。
　　但他不知道的是，他外甥女是怎么和邵翼搞好关系的，如果知道，恐怕……就不会这么开心了。
　　这也是邵翼没有立即让夏老爷子痊愈的原因之一，否则……可能不是找来靠山，而是找来一个天大的敌人。
　　“奥。”董静雯委屈的应了一声，追了出去。
　　地下停车场，邵翼坐在皮卡里，董静雯坐在副驾驶。
　　邵翼皱眉道：“上车来干什么？有事快说，说了快滚，我还忙着呢。”
　　其实邵翼也不算讨厌她，只是对这种刁蛮的大小姐，不由自主的就没好气。
　　董静雯被气得脸通红，可是……想想外公被治好，她也不得不承认这家伙医术真的太牛逼，不得不忍下自己的小委屈。
　　“我就是来要你的电话号码，然后再谢谢你。”董静雯弱弱的道。
　　邵翼把电话号给给了董静雯，甚至包括微信，董静雯很是有受宠若惊的感觉。
　　竟然这么干脆就给自己了。
　　竟然没难为自己。
　　却听邵翼道：“这几天随时等我电话，也可能是微信找你，随时来陪我睡觉。”
　　董静雯气的啊，这混蛋！
　　之前还说是给自己治病，现在赤裸裸的说出“睡觉”两个字？
　　到底要不要这么无耻啊？
　　简直不能再更无耻了。
　　“我最近几天可能要去外地出差。”董静雯弱弱的道，现在她已经不敢在邵翼面前发脾气了。
　　邵翼笑了，“我给你讲个故事吧？”
　　董静雯一头雾水，“什么故事？”
　　这家伙怎么突然讲起故事了？不正常啊。
　　只听邵翼道：“国外有个私人医生，他儿子医学院毕业了，于是这医生让他儿子在诊所盯着，自己带着妻子出去旅游了。”
　　“等医生旅游回来，他儿子兴奋的说，爸，你那个治了二十年没治好的富商，让我给治好了！”
　　“富商非常高兴，给了我三千美金的报酬。”
　　“你猜后来怎么着？”邵翼突然不讲了，问董静雯。
　　董静雯迷糊的道：“这医生肯定会夸他儿子吧，毕竟证明他儿子的医术非常棒，甚至比医生老爸都要棒。”
　　邵翼淡淡一笑，“医生听了，一巴掌直接把儿子给扇懵了。”
　　“医生大骂，如果不是这土豪二十年来没治好，你有钱上大学？有钱出国留学？有钱买跑车？你这个蠢货。”
　　直到董静雯下了邵翼的车，看着邵翼开着破皮卡扬长而去，才反应过来，邵翼话里的意思。
　　“这个混蛋！简直太无耻了！这是故意不让外公痊愈！”董静雯一跺脚，气的牙都痒痒。
　　“要不要回去向舅舅告状呢？”董静雯犹豫了。
　　而刚出了医院，邵翼手机就响了。
　　还以为是叶荣耀或者刘浩，可拿出手机一看，邵翼刚才还不错的心情，突然就……有些烦。
　　但还是接了电话，“喂，妈，找我有事吗？”
　　是邵翼的养母。


第0147章 曾经的妹妹
　　电话里的声音对于邵翼来说，既熟悉又陌生。
　　“邵翼，跟你说个事儿。”
　　养母的声音难得的平静，没有歇斯底里的发火，让邵翼感到有些奇怪。
　　但心里明白，事出反常必有妖。
　　“嗯，你说。”邵翼淡淡的道。
　　只听养母犹犹豫豫的，终于还是说出了口，“邵翼啊，你看我和你爹把你养大也不容易，虽然说你是我们领养的，但……小时候起码是我们把你带大的吧？”
　　养母开始诉苦，开始打亲情牌。
　　邵翼没有反驳，因为一旦反驳，养母会立马变成泼妇，那就是自找苦吃了。
　　而且，她说的也没错，也没什么值得反驳的。
　　“邵翼，从小就不省心，现在好不容易上了大学，我们和你爹还指望你赶紧毕业找份工作，帮家里解决一下负担，毕竟你妹妹上学开销也大。”
　　“可你呢？竟然在外面耍流氓！”
　　“知道不知道这事儿已经传的到处都是，甚至都传到老家了，我和你爹跟着你丢人丢大了，知道吗？”
　　传到老家了？怎么可能？
　　说白了其实只是一件小事儿，除非……有人暗中故意散播。
　　邵翼明白了，肯定又是宋阳干的。
　　还好邵翼已经看开了，名声二字，说要紧，的确要紧；说不要紧，呵呵，就是个屁。
　　想到这，邵翼也没兴趣听养母废话了，“有什么事儿，你直说好了，也用不着铺垫了。”
　　养母被邵翼一呛，想发火，不过还是压下了火，“好，邵翼，那我就直说了，因为父子、母子感情不和，所以我们想和你解除父子、母子关系。”
　　“而且是正式的解除，需要去派出所户籍科走一下程序的。”
　　“你看你同意吗？”
　　原来是这样？
　　邵翼其实没什么不同意的，毕竟这些年自己完全就是他们家的长工，连妹妹从小都是自己带大的，小时候妹妹但凡哭起来，自己立马就得挨揍，其他的打扫卫生，做饭，农活，一样没少干。
　　学费都是自己打工赚。
　　这样的养父子关系，想解除就解除吧。
　　邵翼半点情绪波动都没有，只淡淡的说了两个字，“可以。”
　　而养母的话还没说完，“邵翼，你们我们虽然感情不深，但我和你爹好歹养了你二十年，你是不是得补偿一下我们？”
　　“倒不是真的想和你要钱，你妹妹学舞蹈，学画画，学音乐，很费钱，我和你养父的工资实在不够。”
　　“你补偿我们一些钱，就算资助你妹妹了，毕竟你们小时候感情也挺好的，你看行吗？”
　　原来在这等着呢，邵翼心里苦笑。
　　想起了自己的那个没有血缘关系的妹妹，邵翼脑中浮现了一个小丫头的形象。
　　小时候的确和妹妹感情很好，因为她几乎就是自己一手带大的，养父母要出去干活赚钱，妹妹自然扔给自己带。
　　就算六七岁了，妹妹还得自己帮她洗澡呢。
　　当然再大一点邵翼就注意避嫌了。
　　等到妹妹十几岁，关系突然和邵翼恶化起来，看不起邵翼，整天嫌弃邵翼，以有这么个哥哥为耻。
　　原因很简单，养父母把邵翼当成眼中钉肉中刺，妹妹自然有样学样了，毕竟小孩子被父母影响，也很正常。
　　想到这里，邵翼叹了口气，“好吧，你想要多少钱。”
　　养母：“十万。”
　　十万？邵翼心里滋味不好受。
　　不是没钱，可以说对现在的邵翼来说，十万块钱和九牛一毛似的，根本看不上。
　　如果和养父母关系好，如果和妹妹关系好，邵翼早就给他们买别墅买豪车了。
　　但可悲的是，关系不好。
　　而养父母呢？如果知道他发财了，不可能只要区区十万。
　　现在是不知道邵翼发财了，还要十万，这简直是要把邵翼往绝路上逼啊。
　　一个被勒令退学的学生，去哪里弄十万？
　　也许是邵翼的沉默，让养母有些着急，“我知道你现在没十万，但你可以写欠条，一年给我们两万，最少五年还清，你看行吗？”
　　怕邵翼不同意，还一个劲的叨叨：“你看养了你二十年，平均一年才要你五千，十万还多吗？”
　　“你好点算算账……”
　　养母还在那废话，邵翼把她的话打断了，“不用再说了，十万可以。”
　　“什么时候去办手续？”
　　就算隔着电话，邵翼也听到了养母松了口气，“明天吧，明天一早上我们就回老家去办这件事儿。”
　　邵翼皱眉：“明天我没空，要不就今天吧。”
　　养母显然有些不高兴，“今天？今天能来得及？这都下午了。”
　　“你一个被学校开除的，能有什么事？你不会是故意推脱吧？不想给钱是吧？”养母的嗓门高了起来。
　　邵翼看了看时间，下午两点，“这样吧，现在是下午两点，我现在开车接上你们，我们立即回老家，今天就把这事办下来。”
　　“明天……我真的有事，接下来我可能会出国了，今天不办，以后办不了了。”
　　邵翼当然是说了假话。
　　为什么这样做？因为邵翼想的很清楚。
　　养父母唯利是图的性格，对自己没半点感情，那么……就早点结束收养关系好了。
　　现在他们觉得自己落魄的吃不上饭，还想要十万呢。
　　等明天若是食神争霸赛自己出名了，万一他们知道了，那得和自己要多少钱？
　　一百万？还是更多？
　　邵翼不是舍不得钱，只是不愿意被当做冤大头。
　　自己可以给他们更多，但可以给你，你却不能主动要，更不能想尽手段跟我抢钱！
　　所以，邵翼想今天就把收养关系解除算了。
　　老子也许就是个天煞孤星的命，这段亲情，不属于自己，那就没必要挽留！
　　“好，如果你开车，那倒是应该能来得及，那你现在赶紧过来。”养母同意了。
　　和养母挂了电话，手机又响了。
　　拿起手机一看，是花慕容的，这娘们又打电话干什么？邵翼皱起了眉。


第0148章 妹妹的行踪很诡异
　　邵翼正烦着呢，想也不想就把花慕容的电话给挂了。
　　怎么能不烦呢？毕竟没有人不渴望亲情。
　　对于一个孤儿来说，还有什么比亲情更重要的吗？
　　但以邵翼孤僻的性格来说，需要的是真正的、不带虚假的亲情，而不是施舍来的，更不是用钱买来的。
　　所以这次解除收养关系，邵翼不仅没有犹豫，反而很干脆。
　　但，不能代表邵翼心里不难受。
　　弃婴，从小生活在没有亲情的家庭，现在又被养父母抛弃。
　　邵翼有些时候自己也在想，是什么造成了自己阴暗冰冷的性格？
　　难道是从小到大的生长环境吗？
　　邵翼在胡思乱想，而被挂了电话的花慕容，简直是被气的肺都要炸了。
　　“这个混蛋，竟然挂我电话！”
　　“我再打，不信你不接！”花慕容又开始拨打电话。
　　可惜，邵翼依然是挂。
　　等到这小妞锲而不舍的打了十几个，邵翼服了，忍着把她拉入黑名单的冲动，接了电话，电话通了邵翼就是三个字问候过去：“你有病？”
　　花慕容那个气啊，“你才有病！”
　　邵翼冷冷的道：“没病是吧？那别再给我打电话。”
　　花慕容：“凭什么？”
　　“还用问？凭我膈应你，不想和你说话，可以吗？”说着，邵翼又毫不客气的把电话挂了。
　　花慕容好歹没气晕过去。
　　不过心里也郁闷，自己明明是想打电话过去认错，想打电话约这个家伙一起吃晚饭的。
　　结果倒好。
　　为什么一和这家伙说话，就这么容易生气呢？就这么控制不住自己的情绪呢？
　　“这个混蛋！竟然不领情。”花慕容恨恨的道，她却没仔细想想，邵翼为什么要领她的情。
　　但花慕容也终于是消停了，暂时不打算继续打电话了，毕竟……大小姐气儿还没顺呢。
　　邵翼调转车头，向养父母租住的地方驶去，十分钟后到达，养父母还有妹妹已经在小区门口等着呢。
　　邵翼心里明白，这是看在钱的份上呢，否则哪里还会这么积极，不让自己等半个小时才算怪了。
　　“在这儿呢，上车。”邵翼摇下车窗道。
　　然后妹妹就主动抢了副驾驶的位子，养父母带着需要捎带给老家亲戚的礼物，上了后排座。
　　“呵呵，我还以为什么车呢？原来是辆破皮卡。”妹妹一句招呼都没打，上来就是不屑的嘲讽。
　　妹妹叫方琳，是的，养父姓方，叫方明。
　　邵翼从小是叫方翼，有一次养父喝醉了，说是邵翼原本姓邵。
　　至于他为什么知道，说是孤儿院院长说的。
　　邵翼从小也是驴脾气，因为养父养母对自己不好，这一下子知道自己原本姓什么了，悄悄的就偷了户口本去派出所把名字给改了过来。
　　为此可是挨了一顿揍。
　　说起妹妹方琳，按照邵翼的标准怎么也能给打个85分，说是天生丽质毫不为过，今年不过才18岁，正是女孩子最好的年纪。
　　妹妹小时候蛮讨人喜欢，但可惜有这么两个尖酸刻薄、自私自利的父母，所以长大后的妹妹，越来越不招人喜欢了。
　　“这车可真破啊。”妹妹嘀咕道：“座椅太硬，坐着不舒服。”
　　“也不是你的吧？是不是借别人的？”
　　妹妹叽叽喳喳的说个不停，邵翼也懒得搭理她，出了岛城上了高速，两个小时赶到老家昆嵛县，直奔侯家镇派出所……
　　双方无异议的事儿，很快就搞定了。
　　走出派出所，邵翼上了车，“叔，我给你们送回老家？”
　　断绝了关系，邵翼反而更能以平常心对待了，也没必要和他们生气了。
　　反正都是陌路人了。
　　方明一家又上了车，邵翼把他们送回乡下老家，然后在车上妹妹方琳就接了个电话。
　　只听她捂着手机鬼鬼祟祟的道：“今晚？”
　　“我在老家呢？”
　　“嗯，我尽量赶回去吧。”
　　“多少钱？”
　　“嗯。”
　　挂了电话，方琳对方明道：“爸，一会儿我跟着邵翼直接回岛城。”
　　“回去干什么？”方明警惕的问道，这可是他的宝贝疙瘩，他生怕闺女走错路。
　　方琳不满的嘟囔道：“能干什么？我还能去卖不成？”
　　“是一个同学给我介绍了个打工的机会，在一个酒店弹钢琴，一晚上300块钱。”
　　方家虽然条件不好，但方明一直舍得培养方琳，从小就给她报各种班，这在乡下很不容易。
　　也正是为了培养方琳，后来才到岛城打工，因为那是大城市，他们想让方琳出人头地。
　　终究是相信自己的女儿，觉得自己的宝贝女儿乖的很，不可能撒谎，更不可能学坏。
　　所以他们到了老家，还要留下住几天，让方琳现在就跟着邵翼一起回岛城。
　　“邵翼，虽然我们解除了收养关系，但……怎么说也是这么多年的感情了，琳琳还是你妹妹，你得多照顾她啊。”养母一张嘴真会说。
　　用没感情做借口解除关系，用多年感情做借口，让邵翼照顾方琳。
　　不觉而自相矛盾吗？
　　邵翼淡淡一笑，也没反驳什么，“放心吧，琳琳毕竟是我从小带大的，小时候可没少给她换尿布呢。”
　　“我一定照顾她。”
　　一句话就把方琳惹毛了，“胡说什么呢？”
　　“再胡说跟你急啊！开个破皮卡了不起啊？”
　　“照顾我？你算老几还照顾我？你打工一个月赚的钱，还不够我买套衣服的呢，呵呵。”
　　邵翼心里生气，不过忍了下来，等方琳打好招呼上了车，邵翼一脚油门开车飞快驶离这个乡村。
　　童年待过的地方。
　　有回忆，也有泪水。
　　这次离开，以后恐怕不会再回来了，就当和悲惨的童年告个别吧。
　　上了高速，一路向岛城驶去，邵翼问正在摆弄手机的方琳，“我把你送到哪？”
　　“送到香格里拉大酒店……”方琳随口道，不过好像醒悟了什么，又道：“香格里拉大酒店那附近，随便停哪都行。”
　　“我不是去酒店，我是去同学家，我同学家住那儿。”
　　“嘿，我跟你说的着吗？你管我！”方琳不屑的切了一声，继续玩手机了。
　　邵翼点了点头，“的确跟我说不着。”
　　不过却心生疑窦，趁着服务区上厕所的机会，给叶荣耀打了个电话，“你开辆车，在香格里拉大酒店那等着我，不要打招呼，我放下我妹妹我就离开。”
　　“你给我盯着我妹妹，看她去哪。”
　　说完，发了一张方琳的照片给叶荣耀。
　　妹妹？真是亲爱的妹妹啊。
　　跟自己面前N瑟一天了，真以为老子好脾气呢？


第0149章 妹妹在陪酒
　　妹妹？
　　真是可爱的妹妹啊，在自己面前得瑟半天了。
　　邵翼是什么性格？
　　腹黑，忍忍，但又记仇，睚眦必报，有时候却又不想计较。
　　和神经病只有一线之差，简而言之就是一个疯子。
　　你骂我一句，我当场也许只是笑笑，但……我是不是生气了，是不是记仇了，是不是要报复回来，那就得……
　　看老子心情了。
　　反正老子从来不是什么善男信女。
　　当然，这毕竟是从小亲自带大的妹妹，邵翼不会因为她的态度差就把她往火坑里推，最多也就是……给她个难忘的教训罢了。
　　邵翼开车很快，因为武力值很高，让他的敏锐度、感知度都很强，甚至有一丝野兽般的对危险提前预知的能力。
　　所以，速度快一些没有问题。
　　当然，也不会超速，压着限速跑。
　　两个小时多一点点，回到了岛城，在香格里拉大酒店门外停了车。
　　“快走快走，让同学看到我从你这破车下来，那就丢大人了。”
　　“听见没，快走啊！”方琳不耐烦的道。
　　邵翼很无语，记忆中那个跟在自己屁股后面，用甜的掉牙的声音嗲嗲的喊自己哥哥的那个小丫头，哪里去了？
　　不过还是一言不发，只是淡淡的看了一眼方琳，挂上档踩脚油门离开了。
　　后视镜里，邵翼看到了后面那辆车，里面坐着叶荣耀。
　　叶荣耀办事儿，邵翼很放心。
　　虽然跟自己的时间不长，但已经能看出他的能力，很不俗。
　　而邵翼也没有走远，绕了一个圈又回来了，在酒店里停好了车，坐在车里等着叶荣耀的消息。
　　这个时候，花慕容电话又打过来了，这大小姐这一会儿终于消气了。
　　邵翼正闲着无聊，心情也平复下来，所以就接了花慕容的电话。
　　电话一秒就接通，反而是花慕容给愣住了，这次怎么没挂自己电话？
　　邵翼道：“有事？”
　　花慕容这才反应过来，赶紧道：“今晚我要请你吃饭。”
　　邵翼：“不去。”
　　花慕容郁闷了，“为什么不来？我请你吃饭你都不来？你不是……喜欢我吗？”
　　邵翼无语了，为什么自我感觉如此良好呢？
　　姑娘，敢问到底是谁给你的自信。
　　邵翼开始一本正经的胡扯起来，“我的确是喜欢你，不过我只是喜欢你的身体，明白吗？”
　　“约我吃饭，我没兴趣，我虽然穷，也不缺你一顿饭。”
　　“不过你若是约我开房，约我打炮，这完全没问题，我就算在天涯海角，你若相邀，我必应约。”
　　“当然，前提得你是处女，否则……我会嫌脏。”
　　好吧，花慕容虽然已经一再的告诫自己，千万不要跟这混蛋生气，但现在……
　　还是忍不住的生气。
　　“鬼才约你开房！鬼才约你打炮，去死吧混蛋！”
　　说着，花慕容气的直接把电话挂了。
　　邵翼淡淡一笑，“跟我斗，你还差远了呢。”
　　因为之前接了夏飞一个短信，除了感谢自己救醒他爷爷之外，还隐晦的提了一下，下阴招找公安的关系要办自己的，是花氏餐饮集团的老总花伟杰！
　　竟然不是宋阳！
　　而是花慕容的父亲花伟杰。
　　其实刚开始邵翼是有些吃惊的，不过想想明天的食神争霸赛岛城赛区资格赛，邵翼就明白了。
　　真他娘的阴啊，想要让自己在拘留所待着，错过比赛？
　　了解了这一切，邵翼怎么可能还给花慕容一口好气？
　　简直是旧恨未消，再添新恨！
　　不可能放过花慕容了，邵翼刚才的话也是半玩笑半真实，只要花慕容在酒店里把衣服全脱了，跪着唱征服……
　　才有可能放她一马。
　　否则，呵呵，邵翼邪恶的笑了笑。
　　我坏起来，我自己都害怕。
　　等了二十多分钟，叶荣耀的微信发了过来。
　　“老板，你妹妹在陪人喝酒。”
　　邵翼皱眉，果然有猫腻。
　　“不是在大厅给人弹钢琴？”邵翼多此一举的再次确定了一下。
　　叶荣耀：“弹钢琴？没有？刚和另三个女孩子，一起进了一个包间。”
　　“包间里有四个中年男人，正在喝酒。”
　　“你妹妹是过来陪酒的。”
　　陪酒的？邵翼问道：“是怎么个陪法？是正规的？还是……带一些特殊的……能摸能抱的那种？”
　　叶荣耀：“没办法靠近，我不能确定。”
　　邵翼收起了手机，下了车，看来只能自己亲自出马了。
　　进入酒店，和叶荣耀汇合，有服务员迎了上来。
　　“先生你好，请问几位？”
　　“两位。”邵翼淡淡的道。
　　“那这边请。”
　　邵翼却往二楼走，“我要定牡丹厅。”
　　服务员急忙道：“先生不好意思，牡丹亭是个大包间，得八个人以上才能用，而且有最低消费要求的，最低消费是一万。”
　　“而且得提前预定。”
　　邵翼直接从包里掏出了两叠钱，扔给了服务员。
　　“这是两万，我就要牡丹厅，而且就两个人吃饭，就按一万的标准上菜，剩下的是你的小费。”
　　“其余的麻烦事儿……你能搞定吗？”
　　一万的小费！服务员眼睛都亮了，这可是他几个月的工资了！
　　“能搞定，能搞定，先生请跟我来。”
　　领着邵翼和叶荣耀就去了牡丹厅。
　　“我们谈点事儿，先不要来打扰，先把菜做着，需要上菜我通知你。”
　　服务员恭敬的退了出去，然后叶荣耀把门给关上了。
　　邵翼拿起一个空的酒杯，扣在了墙上。
　　如此，能听到隔壁的声音。
　　当然大酒店隔音不错，一般人也听不到什么，但邵翼是谁？武力值接近100的存在，听力能是一般人可以比的吗？
　　然后隔壁的声音就都传到邵翼耳朵里了。
　　包括那个和自己毫无血缘关系的妹妹的声音。
　　当然，现在妹妹也算不上了，只能算一个曾经认识的、长得很好看的，已经没任何关系的女孩子。


第0150章 久违的一声“哥哥”
　　其实邵翼还是有些紧张和忐忑的。
　　紧张什么？
　　自己还不到四岁呢，就帮着养父养母照看妹妹，一直到她十岁之前，两个人关系都非常好！
　　人都不是冷血动物。
　　哪怕现在已经断绝关系了，已经变成法律意义上的路人，但……
　　邵翼还是不忍心看着她堕落。
　　仿佛是心底最深处的、仅存的一丝关于童年的美好，不忍心让它破灭。
　　还好，听着隔壁的声音，邵翼松了口气。
　　从交谈之中，可以听出来，妹妹完全就是正当的陪酒，她的确爱慕虚荣，喜欢攀比，但还没想着出卖身体赚钱。
　　其实邵翼也能理解她。
　　一个家境很一般的女孩子，工薪阶层出身，却学钢琴，学画画，学跳舞，当然也没错。
　　但她接触的圈子里，很多朋友同学，都是有钱人家的孩子，人家练钢琴很优雅，人家学跳舞和白天鹅似的。
　　但自己呢？家里穷，怎么看都是丑小鸭。
　　能不自卑吗？
　　能不攀比吗？能不想办法赚钱装扮自己吗？
　　毕竟十七八岁的年纪，本来就很要面子。
　　可是听着听着，邵翼脸色就沉了下来。
　　“啊！”只听一个女孩子一声尖叫，是妹妹的同伴，“李总，你干嘛！”
　　“哈哈，别这么紧张吗？不就是不小心碰到了一下吗？我又不是故意的。”
　　“不过……今晚陪我玩，我给你三万，怎么样？”一个男人的猥琐声音道。
　　然后另一个男人也开腔了，“小方姑娘，我也出三万，你今晚留下来怎么样？只要让我开心了，再多的钱都不是问题。”
　　然后就听见妹妹和她的同伴拒绝了。
　　“李总，请自重，我们不是那样的人。”
　　“王总，你再这样胡言乱语，我们就走了。”这是妹妹的声音。
　　“走，往哪里走？你们本来……不就是出来卖的吗？”
　　“还想走，哈哈哈，幼稚。”
　　“难道你们没觉得，浑身开始没劲儿，开始……浑身发热吗？”
　　几个男人猖狂而邪恶的大笑起来，邵翼心里咯噔一下，不好，这是被下药了。
　　而怒火，也彻底燃烧起来。
　　如果今天妹妹方琳真的是出来卖的，邵翼会很失望，但也会想办法救她出火坑。
　　毕竟是曾经的妹妹。
　　曾经有那么十年，天真无邪的年纪，真心把自己当哥哥看。
　　这是邵翼唯一感受过的亲情来源。
　　所以就算她后来看不起邵翼，邵翼心里最深处，也有对她的一丝怜爱。
　　但现在呢？
　　妹妹没打算出来卖。
　　只是出于虚荣想赚钱，出来陪喝酒。
　　她都没想让这些男人摸一下，而是单纯的以为，只是喝喝酒而已。
　　但这群禽兽，竟然给她下药。
　　“找死！”邵翼低吼一声，然后大步打开门，向隔壁的翠竹厅走去。
　　此时隔壁翠竹厅，方琳和她的两个同学，已经要被吓傻了。
　　她们都是家境差不多的，但又好面子的小姑娘，想通过这种手段来赚点钱，买买衣服，买买手机。
　　所以三个小姑娘通过一个叫张翠的介绍，来这里陪酒。
　　张翠就是屋子里第四个姑娘。
　　“张翠，你骗我们！你不是说绝对安全吗？”方琳一边尖叫着闪躲，一边怒骂道。
　　“张翠，你快帮我们求求情，放我们走吧。”
　　“呜呜，放开我，我不要钱了，快让我走。”
　　三个小姑娘有的在骂，有的在哭。
　　而张翠则在一旁搂着一个中年男人，恬不知耻的开始伺侯起来，双手在男人身上游来游去，动作非常熟练，还一边道：“你们别傻了，不是缺钱吗？今晚你们能赚一笔，还得感谢我呢！”
　　“装什么装啊，出来陪酒了还问我会不会吃亏，这不是废话吗？你们是白痴吗？我说不会吃亏，你们竟然还相信，真是三个傻比。”
　　三个小姑娘绝望了。
　　方琳跑到门边，还没打开门，就被一个肥胖的中年男人拽着头发拽了回来。
　　“谁来救救我！”
　　“呜呜！我不要被强奸！”
　　方琳大喊，可惜，这房间隔音其实很不错，而且屋子里有音响已经被打开，音量最大，她们哭喊的声音已经被湮没在音乐里。
　　“完了，真的完了！”方琳心彻底沉入谷底了。
　　而就在这个时候，砰的一声。
　　翠竹厅的门被一脚踢开了。
　　整个屋子里的人都愣了，他们神情各异的看着门口……
　　然后就看见一个阴沉着脸的男人冲进来，一把将方琳拽到自己身后，然后向着面前的中年男人就冲过去。
　　一言不发，该动手时就动手。
　　“你是谁？”
　　“在这里撒泼你不想活了？”
　　“你知不知道我是谁？”
　　“你……”
　　这名中年男子紧张的大喊，但话还没说完，邵翼已经一拳辉过去，直接一拳把这家伙给揍飞出去几米远。
　　噗！
　　这家伙吐血，当场晕了过去。
　　“哥……邵翼，你怎么来了？”方琳看到自己得救了，而且救自己的竟然是他！
　　刹那间方琳简直感觉是从地狱到了天堂，激动之下叫了声哥。
　　当然她觉得很丢脸，急忙又把叫出一半的哥咽了回去，变成了邵翼。
　　但那声哥，已经让邵翼有恍如隔世的感觉，真的是久违的一声“哥”啊。上次这么喊自己，都是很多年前的事情了。
　　邵翼暂时没空没搭理她，直接吩咐叶荣耀道：“关门。”
　　然后叶荣耀急忙把门扶起来，并且挡在门口。
　　刚才的动静不小，也不知道有没有被别人注意到，所以时间宝贵，邵翼得争分夺秒的解决眼前的事情。
　　而白鹤武馆的经验，告诉邵翼不仅要动武力，还要动脑子，尽量不要留下把柄。
　　“敢动我妹妹？真是不知道死字怎么写的。”
　　“还有你这个贱婊子，敢骗我妹妹！呵呵，恭喜你，你成功激怒我了。”邵翼冷冷的道，并且一巴掌扇到了这个张翠的脸上。
　　张翠尖叫着，可惜没什么卵用，被扇掉了一颗牙，半边脸都肿了。
　　“好，你这婊子不是贱吗？不是想赚钱吗？不是出卖朋友吗？那好，我就帮你出出名。”
　　“你们几个，快点，不想死的话，赶紧把这贱婊子给我轮了。”
　　“老叶，你拿手机拍清楚点。”邵翼对叶荣耀吩咐道。
　　“你们四个快点开始啊，以为我跟你们开玩笑呢？”
　　“不想死，就麻溜的给我上！”
　　“别怀疑我是不是真的……敢杀人！”邵翼阴冷的威胁道，手心一翻，从空间里取出一把尖刀来。
　　当然，只是吓唬人罢了，法治社会，杀人可不是不见轻易的事情。


第0151章 我去东京做导演
　　邵翼拿出刀来威胁这几个家伙。
　　越是有钱越怕死！他们全都是有头有脸的大人物，这一会儿面对明晃晃的钢刀，都开始怂了。
　　“别冲动，小伙子你可千万别冲动啊，这一刀扎下来，你也毁了。”
　　“小伙子这事儿是我不对，我不知道这是你妹妹，今晚我补偿你们十万，反正你妹妹也没受到任何伤害，我摸都没摸到一下呢，你看能不能放了我们？”这是想要拿钱来拖延时间的。
　　“小伙子你想好啊，我们都不是一般人，你若真的拍了视频威胁我们，这对你来说，是祸不是福啊。”
　　几个家伙还想着各种忽悠邵翼呢，可惜他们实在是太不了解邵翼了。
　　邵翼冷笑道：“我数三个数，你们如果不开始动手……”
　　“我就开始动刀了，到时候在身上扎个透明窟窿，再后悔就晚喽。”
　　“一，二……”邵翼戏谑的道，数一个数就拿刀面在姓李的胖子脸上拍一下。
　　都要把他给吓尿了。
　　“别数了，别数了，我来，我来还不行吗？”李胖子怂了。
　　他不是没见过大场面，但……真的从邵翼身上感觉到一种类似野兽的气息。
　　他感觉这家伙真的会杀了自己！
　　在邵翼的逼迫下，这胖子没办法，将张翠压到了身下。
　　“不要，让开，他们在拍呢，李总你快让开！”张翠虽然是个出来卖的，但脑子却不傻，知道若是被拍下来视频，那就完蛋了。
　　所以拼命的挣扎，想要躲开。
　　“好，好，使劲儿挣扎，越挣扎越有感觉，观众肯定就爱看激烈的情节。”
　　“这是大戏，大片，我的导演处女作啊，你们都上点心。”邵翼鼓掌道。
　　“你们三个也上啊，别墨迹。”
　　“哦，还有一个晕倒了，不好意思，我这就把你救醒过来。”
　　邵翼几针扎下去，刚才被一拳打晕的家伙又悠悠转醒。
　　“快点别墨迹，赶紧的来拍戏，你们四个人正好是岛城F4，一定会大火。”
　　这家伙还醒了之后可能还有点迷糊，怒吼道：“你知不知道我是谁，你竟然敢打我，我会让你后悔的！”
　　“我会让你牢底坐穿！”
　　“等着去监狱里卖菊花吧！”
　　邵翼笑了，还真有不怕死的，想弄死他不分分钟的事儿吗？到时候把尸体带过去北宋一扔，谁能找到？
　　不过法治社会，玩的是智商和金钱，杀人终究是太Low了点，在哪混就要遵守哪的游戏规则嘛！
　　除非哪天自己有实力制定新的游戏规则。
　　邵翼想了想，掏出了金针，在这家伙身上扎了几针。
　　然后就看见这家伙浑身都痉挛起来，十分的痛苦，“救命！”
　　“我……我错了！”
　　“饶了我……饶了我……”
　　“杀了我！给我个痛快！好痛！好痒！杀了我！快杀了我！”
　　这家伙求生不得求死不能，一会儿喊痛一会儿喊痒，满地打滚，这场景太诡异了，其他人看了，原本就对邵翼感到恐惧的心理，如此更害怕了。
　　刚才还在打着小主意呢，这一会儿全都不敢了。
　　轮起张翠更卖力了，但张翠反而……吓得不敢反抗了，顺从起来。
　　邵翼把这家伙身上的针给拔了，踢了他一脚，“快点上，好点儿表现，否则……”
　　这家伙死里逃生，忘不了刚才那仿佛蚂蚁在体内撕咬自己的感觉，实在恐怖，这一会儿哪里还敢反抗，也含着泪扑向了张翠。
　　看看张翠，邵翼又不满意了，骂道：“你这个贱货还享受起来了？哼哼唧唧你蛮爽的啊？快点给老子反抗！”
　　“你这是被强奸你懂吗？你得又反抗又哭泣，使劲儿挣扎，还得求救。”
　　“你怎么拍戏的呢？一点演员的基本素养都没有，你这样差的演技，我怎么捧你做大明星。”
　　邵翼觉得自己有去东京发展的前途，这种电影拍起来也没什么难度嘛。
　　津津有味的在“拍电影”，叶荣耀一边担任“总摄像”，一边没事瞄邵翼两眼，因为叶荣耀总觉得邵翼现在……
　　和疯子似的！
　　这家伙不会真的脑袋有问题吧？这玩的也太疯狂了？叶荣耀心里苦笑。
　　至于方琳和她的两个同学……
　　她们吓得转过身去，根本不敢看眼前的一幕。
　　四个男的轮一个女的……
　　就算她们见不到，光听那声音，都吓得瑟瑟发抖。
　　三分钟后，邵翼觉得拍的差不多了，有这段“四名富商轮奸高中少女”的视频在手里，他们还敢得瑟吗？
　　“这段视频，我已经发到我朋友邮箱了，明白吗？”
　　“如果敢报警，呵呵，这视频立马就会到网上公开发布。”
　　“其实你们没有吃亏，四个男人轮一个，其实也蛮爽的，对吗？”
　　“所以，你们还应该谢谢我呢。”
　　“好了，我走了，你们继续玩吧，记得要老实点哦，否则……后悔的肯定还是你们。”邵翼淡淡的道。
　　“对了，你们四个肾虚太严重了，我帮你们治疗一下吧。”说着，邵翼手心一翻掏出金针，在这四个男人的身上都扎了几针。
　　然后这几个家伙就发现比吃了伟哥还要管用，全都硬的和铁似的。
　　但等他们过了今晚还是这种状态，他们就有的哭了。
　　因为那玩意若是一直硬，软不下去，那就只能……切掉了。
　　邵翼相信他们有能量找到自己，这也是一个后手，如果识相，乖乖的让老子勒索一笔，给你们个教训就放了你们。
　　如果不识相，那后果就很严重啦……老子不出手，你们注定要变成新世界的太监……
　　“我们走。”邵翼对叶荣耀使了个眼色，然后对方琳她们道。
　　方琳和她的两个女同学，早就吓得不行了，这一会儿听邵翼要带她们走，急忙跟上。
　　甚至三个女孩子还抢着过来挽邵翼的胳膊，最后方琳抢到了邵翼的右胳膊，毫不避讳的搂着，邵翼分明感觉到了……
　　很软的东西。
　　“现在女孩子都吃什么了？这么点年纪竟然这么大？”邵翼心里感慨。
　　打开门出去，还好这里隔音不错，而且这四个家伙原本想用强，所以开大了音响，外面最多只能听到音乐的声音。
　　至于什么求救啊，怒吼啊，外面根本听不到。
　　邵翼把门带上，然后带着方琳她们快速的离开了酒店。
　　而邵翼离开后，四个男人彼此商量起来，“李总，这事你看怎么办？”
　　“要不要赶紧让酒店保安拦住他们？”
　　李总摇了摇头：“酒店保安就是摆设，未必能拦得住他们，这个人说不定是个悍匪。而且用酒店保安，肯定会闹大，我们都脸上无光。”
　　“等会儿我打电话给公安一把手，那是我哥们，让他派特警、刑警来处理这事儿。”
　　“他以为能跑得掉？只要再国内，就算钻下水道里装耗子，也给他揪出来。”
　　“还拍视频呢，幼稚不幼稚。”
　　“到时候……让他后悔来到这个世界上做人！”
　　李总眼中闪露凶光。
　　“至于现在……刚才这家伙给扎一针什么意思？我觉得我硬多了。”
　　“咱们还是接着玩吧。”
　　“王总用去医院吗？”
　　“没事，这家伙有点手段，刚才几针扎下来感觉浑身都不疼了。”
　　“来来来，接着玩，还别说，四对一是有点意思啊，哈哈哈。”
　　张翠都要哭了，“几位老总，放了我吧，我下面都让你们弄疼了。”
　　“放了你？他娘的，不找你害得我们，能遇上这种亡命徒？”
　　“老实点张开腿，今晚如果让我们爽了，不仅不计较你的过错，还大大的有钱赏你。”
　　“否则……后果你明白的！”
　　张翠没办法只能又张开了腿，而且还……张开了嘴……
　　就算过很多年，恐怕她也忘不了今夜满身大汉的样子。
　　邵翼一行到了停车场，这一会儿三个小女孩浑身都发热，眼神已经迷离起来。
　　甚至……邵翼扶她们上车的时候，方琳还娇啼了一声。
　　看来这药的分量不轻啊，邵翼几乎是把这三个妞给抱上车的。
　　邵翼原本想去副驾驶坐，但这三个妞在药性的驱使下，上来浪劲儿了，拽着邵翼不让邵翼走。
　　没办法邵翼也只能和她们三个挤后排了。
　　“邵总现在去哪？”叶荣耀坐到主驾驶问道。
　　邵翼想了想，“去金海湾大酒店。”


第0152章 我亲自帮你
　　到了金海湾酒店，停车场里停了车。
　　“老叶，你先回去吧。今天这事儿做的不错，这个月给你加一万的奖金。”邵翼道。
　　这钱来的容易，花起来就不心疼了。
　　叶荣耀这家户，确实是邵翼的一大臂助，能做很多邵翼不方便出手的事儿。
　　区区一万块钱收买人心，不算多。而且相信今晚那四个老流氓，明天一定会上赶着来送钱的。
　　那可就不是一万两万能搞定的。
　　终生性福就值一两万？
　　叶荣耀点了点头，脸色如常没有半点情绪波动，“谢谢邵总，那我走了。”
　　说完，下车就走，和机器人似的，完全按照程序办事儿。
　　“这家伙不会是面瘫吧？没见过他有过表情。”
　　邵翼吐槽了一句，而这个时候三个小姑娘几乎已经克制不住了，方琳气喘吁吁的要过来亲邵翼，而另一个小姑娘使劲儿往邵翼身上拱啊拱的，和没长骨头似的。
　　第三个小姑娘就更猛了，一把抓住了邵翼的弱点……害的邵翼吸了口冷气。
　　“这小丫头手法有点生涩啊，差点弄疼老子了，有机会我得亲自培训培训她，否则很容易出现操作事故呀。”
　　“虽然挺爽，不过这么点个小破车，也不能同时震三个啊。”邵翼无语，然后就掏出了金针。
　　分别给这三个丫头扎了一针，半分钟后，三个小姑娘迷离的眼神逐渐清醒过来。
　　邵翼淡淡的道：“赶紧自己想办法啊，你们被下药了明白吧？我用针灸，最多能给你们压制五分钟的药力而已。”
　　“等五分钟后，你们药力再次发作，到时候……你们会很缺男人，你们懂得。”
　　三个小姑娘你看看我，我看看你，脸全都红的要滴血似的。
　　因为这药只是刺激的她们有了冲动，迫不及待的要做一些爱做的事儿，但并不会影响理智。
　　也就是说之前她们怎样往邵翼身上扑，怎么摸邵翼，怎样去亲邵翼，她们全都记得！
　　这能让她们不害羞吗？
　　尤其是方琳，如果这是个其他的男人还好，但却是她哥哥！
　　准确点说，十二岁以前的哥哥！
　　想想自己后来一直看不起这个哥哥，一直鄙视他欺负他，但他今天却救了自己。
　　方琳心里别提多复杂了。
　　“怎么办啊琳琳？呜呜，我们让张翠害惨了。”
　　“是啊，只有五分钟清醒时间，要不我们去医院吧？”
　　“大哥哥能送我们去医院吗？”
　　三个小姑娘眼巴巴的看着邵翼。
　　邵翼道，“你们确定去医院？”
　　“第一，医院不一定能解得了你们身上的药性。”
　　“第二，你们只有五分钟的清醒时间，到了医院肯定药性发作了，在医院出丑，啧啧，说不动是个男医生，你们还是会扑上去，可不是所有男人都有我如此强大的定力。”
　　“第三，说不定有人把你们浪起来的模样拍下视频，发到网上呢？这不是没可能啊，我自己可看不住你们三个。”
　　“第四，医院就算能治，也最少得住院四五天，输液洗胃的，这可是不笔不小的费用，你们能负担的起？还不是得通知家长。”
　　“就算你们有钱，能负担得起药费……你们这情况，已经触及到刑事案件，医院会主动报警，到时候不仅你们家长知道，你们学校也会知道，你们的名声就彻底完蛋了……”
　　“明白吗？”邵翼不紧不慢的道。
　　至于这话几分真几分假，是不是邵翼故意吓唬这几个小妞，那只有鬼才知道了。
　　但效果是很不错的，这几个小妞显然都被吓到了。
　　“不行！不能让我妈知道，我死也不能让她知道。”
　　“我也不能，否则我爸爸会打死我的！”
　　默不作声的方琳，心里打定主意更不能让父母知道，她其实还蛮孝顺的，毕竟父母打工培养她非常不容易，她哪里敢把这事儿让父母知道，否则还不气死？
　　虽然这不算大事儿，也不是主动要出去卖，是被骗了，更没吃亏，但……毕竟陪酒说出去也不好听。
　　再者小女孩的心理，也不能用正常的思维去想。
　　就好像新闻里那个被骗一万学费的准大学生，成人的眼光来看不过是个小挫折，小事儿，但对她来说，是天大的事儿。
　　再加上父母赚钱不易，又愧又疚，所以才在打击下猝死。
　　现在这三个小妞的想法其实一样。
　　“邵翼，你说我们该怎么办？”方琳弱弱的问道。
　　这黄毛丫头，邵翼心里很不爽。
　　都这个时候了，还不明白什么叫人在屋檐下不得不低头？还敢直呼老子的大名？
　　“邵翼是谁？老子不认识。”邵翼淡淡的道。
　　方琳一愣，“你不就是邵翼吗？”
　　“好吧，我就是邵翼，但邵翼和你非亲非故的，凭什么帮你想办法？邵翼是你养的狗吗？”
　　方琳低下了头，不过这丫头还是聪明，听出来邵翼的不满所在了。
　　面子挂不住，不想低头，但形势比人强啊。
　　“哥，你帮我们想想办法嘛。”方琳弱弱的道。
　　邵翼道，“嗯，这哥叫的不错，虽然没有以前叫得那么甜，但最少也能打60分及格了。”
　　“这事情其实很简单，你们有男友没？”邵翼淡淡的道。
　　方琳摇了摇头，“没有。”
　　另两个小姑娘则都说有。
　　“有男友很简单，打电话让你们男友过来，这种药，只要做那种事，很容易就把药性解了，而且对身体不会有大伤害。”
　　“否则，药性发作，你们根本克制不住，就算见到公狗，你都会张开腿求干。”
　　“赶紧打电话给男友吧。”邵翼淡淡的道。
　　方琳愣了，“我没男友怎么办？”
　　邵翼邪恶一笑，“没男友，只能我……亲自帮你了！”
　　方琳简直是如遭雷殛，“那怎么行！你是我哥！”
　　邵翼淡淡的道：“我是你哥？你还把我当哥哥看吗？现在知道我是你哥？”
　　“这五六年，你不一直把我当眼中钉肉中刺吗？”
　　“何况我已经和你爸妈解除了收养关系，别说血缘上，就算法律上，我们也不是兄妹关系了。”
　　“我还是你哪门子的哥？”
　　邵翼淡淡的道，脸上挂着冷笑。
　　而方琳直接一下子瘫软在车座上，半句话也说不出来了。
　　怎么能这样？为什么会这样？方琳直接懵掉了。
　　至于另外两个有男友的小姑娘，好想事情也没想象的那么顺利……


第0153章 以一敌三
　　出了这么一档子事儿，三个小姑娘都成了惊弓之鸟，不敢下车打电话。
　　而车内空间狭小，所以只能一个一个打了。
　　第一个小姑娘给男友拨过去，前后拨了三次才被接通。
　　只听对面一个男孩子压低声音道：“韵韵，怎么这个时候给我打电话，我爸妈在家呢。”
　　“我躲在洗手间接你电话呢，有什么事儿？”
　　“没事的话赶紧挂了，咱们微信聊。”
　　小姑娘还没说话呢，就被她男友唧唧歪歪一大通。
　　小姑娘泫然欲泣，发生了这种事儿，这个时候多希望男友在自己身边陪着啊，“昱哥，你能出来吗？我想见你，我有事儿想当面跟你说。”
　　“开什么玩笑呢韵韵？我爸妈不可能让我这个点儿出门！”
　　“有什么事儿明天上学再说不行吗？”
　　面对男友的拒绝，小姑娘差点哭出来，“明天就来不及了！你今晚出不出来吧？你如果今晚出来……我愿意把第一次……给你。”
　　“真的吗？”电话那边的小男生大喜，不过随即气馁道：“那我也出不去啊。”
　　“你又不是不知道，我爸妈对我管的可严了，而且我们毕竟都高中生，还是应该以学业为重。”
　　“韵韵，不说了，我妈外面喊我呢。”
　　“有事儿明天说，你如果想……把第一次给我，这个周末，嘿嘿，我想办法找个借口骗我妈，嘿嘿……”
　　说完，电话就挂了。
　　叫做“韵韵”的小姑娘哇的一声哭了出来。
　　周末？人家能等你到周末吗？等到周末，什么都晚了！呜呜呜呜！
　　“韵韵你先别哭，我还没打电话呢。”另一个小姑娘急忙道。
　　因为这一会儿耽误，五分钟已经过去一半了。
　　这个小姑娘很快就把电话打通了，电话那边环境很嘈杂，“喂，小蕊，怎么了？你今晚不是去补课了吗？”
　　邵翼很无语，这些个小女孩嘴里到底有没有实话？补课？
　　这理由真是强大。
　　只听这个叫小蕊的女孩子道：“我心情不好，不补课了，我要你出来陪我。”
　　只听电话那点的男孩子很为难，“不行，我去不了？”
　　小蕊皱眉，“你怎么了？你爸妈都在国外又不管你，你想出来还不容易？”
　　她男朋友道：“我和兄弟们在网吧五连座开黑呢，今晚我一定得升到黄金五，我可是要成为最强王者的男人。”
　　小蕊心里这个郁闷啊。
　　其实她平时也不反感男友玩游戏，反而觉得男友玩游戏的样子很Man，很专注，很迷人。
　　但现在……
　　“你来不来？你不来我们就分手！”小蕊性格有些强，可不会像韵韵那样拿第一次来诱惑男友。
　　只听她男友谄笑道：“小蕊，别生气哈，我今晚真的没办法过去，我倒是不在乎这游戏晋级不晋级的，只是……我可不能坑队友啊。”
　　“那不是爷们该做的事儿。”
　　“我必须对兄弟，对队友，负责任！男人最要紧的就是有责任心。”
　　小蕊气的直接把电话挂了，心里这个郁闷啊，你对你兄弟倒是负责任了，对我呢？我怎么办？
　　电话一挂，眼前这三个小妞都大眼瞪小眼了，无语了。
　　因为，她们全都没办法了。
　　“看来我今晚要辛苦一些了，一个人给你们三个解除药性，我会很累的，明天记得给我辛苦费。”
　　“快点啊，别墨迹，用不用我给你们解毒啊？最多剩两分钟了，还得去开房，还得上楼，最好在你们药性发作之前进房间，否则……”
　　“出丑的可是你们。”邵翼淡淡的道。
　　方琳怒道：“我才不用你救！”
　　韵韵：“你就是想占我们便宜，你坏死了。”
　　反而是性格有些要强的小蕊没说话。
　　邵翼没有生气，反而是笑了，“好好好！有骨气！我就喜欢你们有骨气的样子。”
　　“我也不是那种逼良为娼的人啊，你以为我愿意占你们便宜？你们以为自己长得多好看呐？和天仙似的？”
　　“我只是想做好事，你们既然不领情，那么……下车吧。”
　　“你们爱去哪去哪，我不伺侯了，我要回家睡觉了。”
　　如果说邵翼说着好话哄她们，或者是一副好心人的面孔忽悠，说不定会更引起她们的敌视与警惕。
　　毕竟这个社会骗子很多，大部分女孩子都起免疫了。
　　但邵翼不仅不说好话，反而满不在乎的赶她们走！
　　她们能走哪去！
　　离开这辆车，没有两分钟药力就重新发作，到时候什么下场？她们不敢想。
　　一直没说话的小蕊突然开口了，“你到底……行不行？你能同时满足我们三个？你真有这么强？”
　　小蕊的话惊得方琳和韵韵下巴都要掉了，“小蕊，你说什么？”
　　“就是啊小蕊，我就算死也不会让他占便宜！”
　　“我们走！小蕊我们下车，不要搭理这个混蛋，他不是个好人！”
　　小蕊看着自己的这两个闺蜜，危急时刻，反而更冷静了，淡淡地额道：“我们下了这辆车，两分钟之内药力会重新发作。”
　　“药力发作之后会是什么样子，刚才已经体验过了，我觉得很可怕。”
　　“只要发作，我想任何一个男人来领走我们，我们都会同意的。”
　　“就和酒吧门口被捡尸一样。”
　　“那捡走我们的是怎么样的人？六七十岁的门房秦大爷？二百五十多斤的死胖子？浑身恶臭的流浪汉？还是醉倒的酒鬼？”
　　“或者说直接被强了之后，再被割了肾？被带到贫困山区卖给光棍做媳妇？”
　　“那还不如让刚才那三个老总给睡了呢，好歹还能赚到钱。”
　　小蕊的话彻底让方琳和韵韵不说话了。
　　小蕊又看向邵翼，“还有一分钟了吧？我选择跟你去酒店开房。”
　　“毕竟你今晚救了我们，而且你长得……还不错。”小蕊好像很冷静。
　　“如果我们姐妹三个一起和你开房，你能满足我们三个吗？”小蕊简直语不惊人死不休。
　　而听了这句话的云云和方琳，羞的不成样子，但再也开不了口骂邵翼了。
　　邵翼淡淡的笑道：“你可以质疑我的一切，但不要质疑我男人的能力。”
　　“否则我会让你们……后悔莫及。”
　　“走吧，别墨迹了，赶紧上去开房吧，我已经迫不及待的要学雷锋，做好事儿了。”邵翼打开车门，率先走了下去。


第0154章 别跟我抢哥哥
　　邵翼下了车，小蕊也跟着下来了。
　　方琳和韵韵你看看我，我看看你，两张美丽的小脸耷拉着，都几乎要哭出来。
　　“韵韵我们怎么办？”方琳带着哭腔问道。
　　韵韵也好不到哪去，“我也不知道呀。”
　　邵翼装模作样的吓唬道：“小蕊是吧，咱们走吧，不管她俩。”
　　“哦。”小蕊眨巴着眼睛，“可以啊，正好我担心你……吹牛，万一你不行呢？三个人你能应付过来？如果只有我自己，你应该没问题吧？”
　　“以一对三？一般的男人都做不到吧？”
　　这小妞，脑子里都是什么？
　　老子是一般的男人吗？老子明明是……二班的。
　　见邵翼和小蕊要走，方琳和韵韵终于没办法了，也下了车，“等会我们，我们一起上去。”
　　为什么突然下定了最后的决心？
　　因为邵翼用针灸给她们把药性压下五分钟，但这五分钟只是个大体的时间。
　　并不是严格的分水岭，五分钟之前完全没事儿，四分五十九秒也没事儿，到了五分钟突然就完全被药性征服了。
　　不是那么回事。
　　而是现在四分多钟，她们已经体验到，那种奇怪而强烈的感觉，又渐渐的回到她们体内。
　　而且正在越来越强烈。
　　这才相信，邵翼没有骗她们，这才真正的害怕起来，不敢想象等药性完全发作，如之前那样，都能让自己主动去摸男人的那里……
　　那真是见到一个男人就会扑上去，简直太可怕了。
　　相对来说，真的是还不如选择邵翼呢。
　　想明白了这一点，韵韵和方琳才咬牙跟了上来。
　　一行四人进入酒店，乘着电梯上楼，然后邵翼拿出房卡打开房间。
　　还是原来的房间，邵翼一直没有退，在这间房里也斩落不少小处女了。
　　今天呢？是不是又要增添新的战果了。
　　砰！门关上了。
　　一声门响，让三个小姑娘都是一哆嗦，吓的。
　　邵翼转过身来，看着眼前这三个小妞道：“你们应该还有最后半分钟的时间。”
　　“我也最后问你们一遍，你们现在如果后悔还来得及，我可以送你们去医院。”
　　“慎重回答，这是你们最后的机会。”
　　“半分钟之后，再说后悔了要去医院，那已经晚了。而且半分钟后……就算赶你们走，你们也不会走的。”
　　三个小姑娘吓得身子在抖，全都和受惊的小绵羊似的。
　　小蕊：“我就算死，我也不会去医院。”
　　韵韵：“我也不去医院。”
　　方琳：“别废话了，大不了当被狗给咬了一口。”
　　这小丫头，这个时候还骂老子是狗呢？
　　真是势利眼，翻脸也太快了，用到老子就喊“哥”，用不到就变成“狗”了？
　　当然邵翼并没有介意，因为今晚她将得到的惩罚，足以弥补她所有的错误了。
　　邵翼道，“最后一个问题，你们都是处女吧？如果不是处女，我没办法伺侯你们，我会嫌脏。”
　　小蕊淡淡的道：“我是处女。”
　　韵韵声音很委屈：“我也是。”
　　方琳这丫头有话不好好说，翻了白眼道：“除了我爸，只有一个混账王八蛋看过我的身体，你说我还不是处女？”
　　邵翼很无语，好吧，自己又成混账王八蛋了。
　　其实三四岁后养父都没见过她的身体吧，因为他总出去打工，而且养父又是个严父，虽然疼爱也不会特别亲近女儿。
　　当然，应该说以前的养父，毕竟已经解除收养关系了。
　　可以说邵翼是方琳从小到大最亲密过的男人。
　　不知道为什么，听方琳说出这句话的时候，邵翼心里松了口气。
　　幸好……还是处女。
　　否则……邵翼恐怕心都会碎掉。
　　“老子不是变态！老子是正经人！老子不是妹控！”邵翼在心里大喊，至于有没有底气就不好说了。
　　而这一会儿，药力终于完全的发挥作用了，让三个小妞再度迷离了。
　　不知道灯被哪个小妞给关了，然后屋子里变得一片漆黑。
　　也许只有这样，才让她们更有安全感吧。
　　三个小妞儿往身上扑那是什么感觉？一般人绝对不会遇到这种情况，但邵翼真是体验了一把，嗯，挺爽的。
　　没一会儿三个妞就把自己的衣服脱的七七八八了。
　　大约三十分钟后，三个小妞全都虚脱了……药力也解决的差不多了。
　　“对不起，哥哥，原来你是个好人，嘻嘻，我冤枉你了。”韵韵趴在邵翼怀里，偷偷的亲了邵翼一下，然后害羞的道。
　　“是啊，谢谢你哥哥，今晚你不仅从香格里拉把我们救出来，还……没有占我们……便宜。”小蕊道。
　　只有方琳哼了一声，“什么好人？哪里好了？你俩是不是傻了？”
　　“故意吓了我一路，我还真的以为今晚要被吃掉呢，哼哼……”
　　“喂，邵翼，你怎么这么坏呢？小时候没发现你这么坏啊？”方琳故意装出凶巴巴的样子，喝道，“而且谁说是没占便宜？用手还不算占便宜？”
　　“你们没被看光？没被摸光？他不为了占便宜？为什么开灯？这个臭流氓！”
　　方琳的话又让韵韵和小蕊更害羞了。
　　是啊，虽然没吃最大的亏，但一些小亏，也是……吃了的。
　　想想都会让人羞死。
　　因为就算她俩的男朋友，也没有摸过她俩啊，就算是第一次亲亲，也是今晚丢掉的呀……
　　邵翼道，“还跟我叽歪呢？我一时心软，放了你们三个一马。你们三个还不知足？”
　　“我这是给你们个教训，让你们长点记性，别随便出来陪酒，吃了大亏后悔就来不及了。”
　　“我这还难受着呢。还敢唧唧歪歪的，信不信我现在后悔了，把你办了？”
　　“反正你现在也不是我妹妹了，我下起手来也没什么顾忌。”邵翼淡淡的道。
　　反正我现在也不是他妹妹了？
　　听了这句话，方琳突然有些难受。
　　而一旁的小蕊突然道：“没事，哥哥，她不做你妹妹，我愿意做你妹妹，你看行吗？”
　　韵韵也急忙道：“是啊哥哥，我也可以做你妹妹，嘻嘻，我可听话了，可不会像琳琳这个疯丫头这么不知足。”
　　听到两个闺蜜毫无节操的话，方琳彻底怒了。
　　一句话不经大脑直接说了出来，“两个小婊砸都给我滚蛋，这是我哥哥，不准跟我抢！”
　　“谁敢跟我抢，闺蜜都没得做！”
　　“都让开，别跟我抢哥哥。”说着，推开两个小妞，自己爬过去抱住了邵翼。
　　抱得紧紧的。
　　啊？韵韵和小蕊惊呆了。
　　至于邵翼，更是惊呆了……
　　这，怎么一个情况？


第0155章 三个小白痴
　　这他娘的到底是怎么一个情况啊？谁来告诉告诉老子？
　　邵翼真的是惊呆了。
　　一种日了狗的感觉。
　　方琳这死丫头这是转性了？可俗话说得好，江山易改，本性难移才对啊……
　　看着邵翼的反应，方琳的脸那叫一个红啊，“喂！你什么意思吗？为什么这种反应？”
　　“你这也太……伤人心了好不好嘛！”方琳说着还摇晃着邵翼的胳膊撒娇呢。
　　就和小时候一样。
　　不过没有了小时候的天真烂漫，而是多了一丝妩媚。
　　毕竟，已经不是小孩子了，而是变成大姑娘了……
　　邵翼很快淡定下来，尽管心里做不到，表面上也得装着淡定啊。
　　“我怎么了？你什么意思？”
　　方琳脸很红，很尴尬，却只能装出凶巴巴的样子掩饰，“我说！你是我哥哥，以前是，现在也是，以后永远都是！”
　　“你就说你愿意不愿意吧！”
　　我晕！邵翼服气了，这小妞脑袋怎么长得？
　　“我和你爸妈已经解除收养关系了，我不是你哥哥了。”
　　方琳：“我不管！那我就认你做哥哥好了，反正我们同学里，很多女孩子都认哥哥啊，有的认同学做哥哥，有的认高年级的学长做哥哥，也有的会认社会上的人做哥哥。”
　　邵翼不屑的道：“那叫什么哥哥？那是情哥哥吧？”
　　结果方琳这丫头脱口而出，“情哥哥就情哥哥，大不了我也让你做我的情哥哥！”
　　什么？
　　这句话再度让小蕊、韵韵还要邵翼全都呆住了。
　　邵翼甚至去摸了摸方琳的额头，“你没发烧吧？”
　　韵韵推了方琳一把，“是啊琳琳，你要不要这么狠？你疯啦？”
　　小蕊翻了个白眼，“你这个心机婊。”
　　方琳其实已经害羞的不行，但还是装着强硬的态度，“哼！反正你和我爸妈已经解除收养关系了。”
　　“也就是说我们既无血缘关系，也没有法律上的关系。”
　　“情哥哥就情哥哥，那我们还算青梅竹马哩。”
　　“以前你不是整天嚷嚷着，我小时候……还是你给……换尿布吗？”说到这方琳也害羞了，断断续续的道“我现在觉得，如果你做我情哥哥……男朋友，也挺浪漫的呀。”
　　邵翼真是彻底让她打败了。
　　这你妹的简直是脑洞大开啊。
　　自己好像没想过要把妹妹变成自己的女朋友啊？这也太邪恶了吧。
　　好吧，真的没有吗？邵翼自己也不敢确定。
　　现在该怎么面对，怎么解决眼前的问题？邵翼更不知道该怎么拒绝。
　　而这个时候小蕊已经怒了，“凭什么给你做男朋友呀？今晚我也吃亏了，我觉得……应该补偿我，做我的男朋友才对！”
　　韵韵这个有点呆萌的小妞也回过神来：“你俩别争了，应该给我做男朋友，我都被哥哥……摸疼了呢。”
　　三个闺蜜又开始撕逼了。
　　邵翼彻底服了，“你们三个是脑残吗？真是让我服气。”
　　三个小妞围着邵翼，不停的摇晃着邵翼的胳膊跟邵翼撒娇。
　　韵韵：“给我做哥哥吧，人家要做你的女朋友。”
　　方琳：“选我！否则我回家告诉我爸妈你欺负我！”
　　小蕊：“都别跟我抢，否则，哼哼，我不会放过你们两个小婊砸的。”
　　邵翼简直是头都大了。
　　怪不得有狼友说少妇才好玩，玩了之后第二天裤子一穿，谁也不认识谁。
　　小姑娘千万别惹，尤其是小处女，否则……这可就被黏上了，得对人家负责啊。
　　邵翼被这三个小妞摇晃的都要散架了，“够了！都住手！”
　　三个小妞才会邵翼吓住，但依然可怜巴巴的看着邵翼，一副你不选我做女友我就死给你看的小模样。
　　邵翼道：“韵韵，小蕊，你俩不是有男友吗？”
　　韵韵委屈的道：“哥哥你不要嫌弃人家嘛！我跟他手都没牵过……”
　　邵翼急忙制止：“我不是这个意思。”
　　“你怎么能这么轻易就抛弃你男友，太不地道了知道吗？一份感情你要懂得坚守。”
　　“小蕊，你呢？”
　　小蕊依然很霸气，“我随便交着玩的，你知道的，现在大家都有男朋友，我如果没有，岂不是很丢脸？”
　　“我本来觉得他还不错，应付一下赚个面子还可以，但和哥哥一比，他就一小屁孩。”
　　“我还是喜欢哥哥这种类型的，哥哥让我给你做女朋友吧。”
　　邵翼无语了，“你们三个啊，真把我当好人了？”
　　“都别比比了，再比比信不信我把你们全办了！”
　　方琳：“不信！”
　　韵韵：“嘻嘻，哥哥你又吓唬人，不过你故意吓人的样子好……可爱呀！”
　　最猛的就是小蕊了：“想办我就来呀！反正刚才已经被你摸了，也就不差那最后一步了。”
　　邵翼直接要晕倒了。
　　三岁一代沟，这话说的真是有道理，这三个小妞其实也就比邵翼小三岁，但……
　　邵翼觉得自己三年前也没这么幼稚啊？
　　三个小妞还想说什么，幸好这个时候邵翼的手机响了。
　　邵翼心里这个开心呀，是哪个好兄弟把电话打过来了，真是及时呀！
　　真是活雷锋呀！
　　“都别说话！我接电话！”邵翼向三个小妞瞪眼道，然后掏出了手机。
　　一看，我去！
　　花慕容的！
　　自己这是造了什么孽啊？后有三母狼，前面又有一母老虎！
　　这命忒苦了！
　　邵翼还是接了电话，“喂？什么事儿？”
　　只听花慕容在那边弱弱的道：“邵翼，能不能出来聊聊？我是……真心的想请你出来聊聊。”
　　PS：上一章被限时整改了，改了几次还没通过。原本是推了小蕊和韵韵，没推妹妹，现在只能改成全都没推。所以，原本后面写好的三章，现在全不能用，只能全都重新写。希望大家理解，我也很郁闷，因为今天相当于没赚钱，而且昨天“听那一刻心碎的声音”五十张催更票，也都没赚到，损失很大。但对写手来说，写的不能用，要重新写，赚不到钱，很郁闷……


第0156章 约花慕容
　　邵翼本来不想见花慕容的。
　　但现在的情况是，若是继续留在酒店里，自己还不得被这三个小妞给烦死？
　　所以邵翼答应了花慕容，“高山街大排档，二十分钟能过来吗？”
　　“高山街大排档？”花慕容有些为难，因为大排档这种低级的地方，花大小姐还真是没去过。
　　脏乱差，这就是花慕容对大排档的唯一印象了。
　　“要不来我家的清风大酒店？我家大厨做的松鼠桂鱼很不错，要不要来尝尝。”花慕容弱弱的问道。
　　邵翼道：“大酒店去了不习惯，浑身不自在，就喜欢大排档这种地方，马扎一坐撸串格外的爽。”
　　“高山街大排档，到底来不来？不来就算了。”
　　花慕容这个郁闷啊，从小到大哪里遇到邵翼这样的？除了邵翼，哪个男生不把她当女神看？
　　哪个不是小心翼翼的哄着她？顺着她？生怕她不开心？
　　为了博她一笑，多少富二代一掷千金？多少潘看蛑琢吵渑肿樱
　　可邵翼呢？
　　心里觉得很憋屈，可想起父亲的交代，花慕容又不得不答应下来，“去，我去。”
　　邵翼：“行，二十分钟内过来，我不喜欢等别人。”
　　说了，邵翼就把电话挂了。
　　三个小妞很不满意，全都嘟着嘴，因为她们听到了电话里是个女孩子的声音。
　　也就是说邵翼要去约别的女孩子了，而把她们三个扔在这里。
　　“你如果想要，我……小蕊可以陪你呀，你干嘛要去找别的女人。”方琳凶巴巴的道。
　　这小丫头还真是明白什么叫死道友不死贫道。
　　小蕊可不是个好欺负的，立即脆声道：“可以啊，只要哥哥留下来，我可以陪哥哥呀。”
　　“怎么陪都行！”小蕊一边说一边对着方琳做了一个得意的小表情。
　　方琳又怒了，这小婊砸又拐弯抹角的跟老娘抢哥哥，真是心机婊。
　　眼看又要开始撕逼了，邵翼急忙道：“行了，都别说了，我是出去有正事儿。”
　　“你们自己在这睡吧，明天该干嘛干嘛去。”
　　“以后长点心眼，别那么轻易信别人，还有酒局什么的，不准再去了。”
　　邵翼叮嘱了两句，转身就走。
　　当然，十个成就点从系统购买了超级监控设备，锁定了方琳这个丫头。
　　至于韵韵和小蕊，邵翼犹豫了一下，好吧，又多花了二十点成就值。
　　情哥哥可没那么容易当的啊。
　　邵翼出了门，心里有点不爽，他娘的老子泡妞是为了成就值，结果今天阴沟里翻了船。
　　不仅没赚到成就值，还赔了三十。
　　这亏吃大了。
　　算了，就当前期投资好了，反正老子的便宜没这么好占，将来……
　　想想刚才三个妹子几乎没穿衣服，往自己身上扑的场景，邵翼心里这才好受一点。
　　也不算太亏嘛！起码利息已经收到了。
　　去停车场开上风骏皮卡，就向高山街开去。
　　等你到了高山街，找了个摊位坐了下来，老板过来招呼，邵翼点了不少烧烤。
　　羊肉串20串，烤马步鱼4串，烤蚕蛹4串，烤马猴4串，烤翅中4串，烤脆骨板，烤茄子，烤金针菇……
　　反正都是邵翼爱吃的，好一通乱点。
　　老板都愣了，“够了够了，你一个人吃够了。”
　　邵翼：“两个人。”
　　老板笑道：“两个人也够了。”
　　邵翼：“没事，吃不了我打包。”
　　又点了烤大蒜，烤鸟贝，烤海肠什么的……最后硬是点了个香辣烤鱼才算完事儿。
　　爽啊！邵翼心满意足的放下了菜单，以前出来吃顿烧烤，那真是算着钱点菜，没办法，穷啊，点个二三十块钱解解馋得了。
　　哪能敞开肚子吃？
　　现在呢？老子有钱了！作为一个吃货……当然要……吃吃吃，使劲吃了！
　　老板那表情真的是有点怪异。
　　因为这家伙点的实在是太多了。
　　单说最后这个香辣烤鱼，其实一个铁盘下面有固体酒精在烧，铁盘里是烤草鱼，里面还很多豆腐皮、金针菇、香菇、粉皮什么的，很大一份。
　　这一份烤鱼就98呢。
　　再加上其他烧烤，怎么也得三四百块钱。
　　两个人来大排档吃顿烧烤，能吃三四百块钱，那也真是不容易。
　　这家伙不是来找事的吧？老板心里嘀咕，不过没说什么，毕竟现在社会治安其实还不错，找事的可能性不大，应该是两个大胃王。
　　也不是没见过能吃的，老板一想也就没那么好奇了。
　　不过刚转身要去吩咐烧烤师把串烤上呢，就听邵翼在喊道：“花慕容，在这呢！”
　　原来是他同伴来了。
　　老板下意识的回过神来，因为他想看看到底是请了个怎么样的大胃王吃饭，能点这么多菜。
　　估计怎么也得是个二百斤的大胖子吧，否则真是吃不下这么多。
　　结果回头一看，老板眼珠子都要掉下来了。
　　什么情况？
　　竟然是美女！而且是大美女！到底有没有天理了？
　　不过随即老板就不屑了，这小子，还是太年轻呀，图样图森破，请这么大个美女吃饭，不去吃西餐，不去吃高档餐厅，却是来大排档。
　　美女喜欢的是那种高档的调调，懂不懂呀。
　　而且还土包子一样点这么多？以为能博美人一笑嘛？真是幼稚，这家伙今天泡妞铁定失败。
　　邵翼淡淡的看了一眼老板，老板才急忙去忙了，毕竟他是做生意的，可不能因为心里的不屑得罪客人。
　　花慕容过来了，坐到了邵翼的对面，不仅是身体很僵硬，就连表情都很僵硬。
　　“邵翼，我想跟你说……”花慕容道。
　　邵翼摆了摆手，“正事儿一会再谈，先吃饭，吃了饭再说，行吧？”
　　因为邵翼又忍不住装逼了。
　　刚才老板的不屑邵翼已经看到了，如果自己现在逼着花慕容陪自己睡觉，那花慕容万一掀桌子跑掉，那自己岂不是丢大人了？
　　怎么着……也得先在老板面前把面子赚回来再说。
　　至于逼着花慕容睡觉，这个……还是找个没人的地方好了，说不定能直接灌醉她呢？
　　邵翼嘴角挂着邪笑，打定了主意。
　　一会儿就把烤羊肉串送上来了，“喝点啥？”老板问道。
　　邵翼看向花慕容，“你喝什么？”
　　花慕容急忙道：“邵翼，我不喝酒，我真的不喝酒。”
　　邵翼点了点头，然后到：“那就来一箱青岛吧。”
　　以前顶多喝个威海卫、烟台啥的，青岛还真是舍不得喝啊。
　　现在呢？
　　有钱就是他娘的好啊。


第0157章 把女神灌醉
　　一会儿服务员把一箱青岛给搬了过来。
　　烧烤也一样一样的上来了。
　　邵翼起开一瓶青岛递给花慕容，然后自己也开了一瓶，“自己倒上啊，怎么还等我给你倒？”
　　花慕容一副很为难的表情，“邵翼，我真的不喝酒。”
　　其实花慕容不是不喝酒，反而是酒量也算不错，但她只有和自己家里人一起的时候才喝，在外面从来不喝。
　　邵翼淡淡的道：“不喝酒你约我出来干嘛？逗我玩？”
　　“不喝酒那就算了，我也不勉强你，你回去吧。”
　　“对饮不如独酌，我自己喝，也是一种意境。”邵翼给自己倒了一杯酒，然后一饮而尽。
　　花慕容心里这个憋屈，这家伙竟然对自己下起了逐客令？
　　想想父亲跟自己的谈话，花慕容只能继续委屈自己了。
　　给自己倒了一杯啤酒，轻轻的抿了一口。
　　邵翼淡淡的道：“可以啊，这么给面子？”
　　“来，走一个。”邵翼又给自己满上，和花慕容碰了一下。
　　邵翼又是一饮而尽，花慕容依然是小小的抿了一口。
　　邵翼又“烦了”。
　　“你爸爸出去谈生意，就这种态度？我一杯一杯干了，你呢？留着酒养鱼呢？”
　　“你找我是有事儿吧？虽然不知道你有什么事儿，但你这种态度，我没心情和你谈了。”
　　“你走吧。”
　　“我喝一杯，你喝一小口？几个意思？”邵翼冷着眼神看着花慕容。
　　当然邵翼没有真的生气，只是为了把花慕容给忽悠瘸……
　　套路啊，都是套路。
　　这个混蛋！花慕容一咬牙，豁出去了！
　　喝就喝，喝醉倒下去的，还不一定是老娘呢。
　　花慕容毕竟是太嫩，这么被邵翼一吓唬，就上了贼船了。
　　而酒桌上，有本事你刚开始就一口都不喝。
　　一旦开始喝，可能说停就停吗？
　　一个小时后，花慕容没吃多少东西，但已经喝了十瓶啤酒了！
　　邵翼喝的更多，喝了十二瓶，当然，其中有八瓶都倒进了随身带着的空间里。
　　“可以啊，花慕容，酒量不错啊。”邵翼继续忽悠。
　　“那是，我酒量，绝对……牛逼。”花慕容说话舌头都硬了，“邵翼，别以为我不知道……你打什么主意……”
　　“不就是想灌醉我吗？”
　　“嘿嘿，没……没门！我还能喝呢。”
　　邵翼把最后两瓶啤酒给开了，“一人一瓶解决掉，然后今天就到这，行吧？”
　　“喝完滚蛋，我们找个地方，去谈谈你想要谈的事儿。”
　　花慕容直接二话没说，拿起一瓶酒直接给吹了。
　　“好！好酒量！今天你算是让我刮目相看啊。”邵翼忽悠着花慕容，也仰头把这瓶酒给吹了。
　　“老板，算账。”邵翼喊了一声。
　　老板急忙过来，“一共三百七十二，零头不要了，给三百五吧。”
　　邵翼从花慕容身上摸出她的钱包，掏出四百，“不用找了。”
　　“那哪行……”老板笑着，要找五十块钱给邵翼。
　　一般这种大排档，消费特别高，都会让点利给去个零头。
　　邵翼拍了拍老板的肩膀，“没事，我有钱。”
　　邵翼一副暴发户的样子，对老板一个表情，意思就是“你懂得”！
　　当然只是为了刺激刺激这老板，因为从花慕容进来这家大排档，到现在一个多小时了，这老板的目光几乎就没从花慕容身上挪开过。
　　也正常，换成是谁，看了花慕容这种女神级别的，也得挪不开眼。
　　可以说邵翼现在经手的妞也不少了，但若单纯论颜值，不管是水浒里的妹子，还是什么陈爽陈萌王雪的……
　　虽然个个漂亮，但比起花慕容，还是差了一点。
　　按照邵翼那苛刻的打分标准，花慕容也能打95分，几乎完美，多漂亮也可想而知了。
　　至于老板，已经嫉妒的要吐血了，“这孙子实在是走狗屎运了。”
　　“泡了这么极品一妞，最后竟然还不花钱，还用妞的钱付账。”
　　“太奇葩了，太气人了！太……让老子羡慕了。”
　　交好钱，邵翼在老板郁闷的眼神之中，扶起了花慕容往外走。
　　“不用你扶，让开，我没喝醉。”花慕容这会儿酒劲上涌，有点儿耍酒疯的趋势。
　　“不用扶？可以啊。”邵翼松了手。
　　然后下一刻……
　　噗通！花慕容直接狗吃屎摔倒在地上。
　　“呜呜，你这个混蛋！邵翼你就是个混蛋！”花慕容愣了一会儿，然后直接开始哭起来。
　　邵翼蹲在她身边，“我怎么了？是你自己说的不用我扶？”
　　“我若一定要扶，你还不得以为我故意耍流氓？”
　　“那现在……还不用我扶你了？”邵翼坏笑着道。
　　“不用！滚开！”花慕容吼道。
　　挣扎着爬起来，结果差点又摔倒。
　　邵翼这才急忙一把扶住她，这次花慕容没有拒绝，而是红着脸推了一把邵翼的手，“不要脸，你扶……你扶哪呢？”
　　花慕容也就是醉了，否则若是清醒，邵翼这么扶她，她一定会气的拿刀砍死邵翼。
　　邵翼还故意抓了抓，“不错，果然是女神级别的，不大也不小，正合适。”
　　不过花慕容还是不依不饶起来，一个劲儿的反抗，邵翼只能把手给放到她腰上了。
　　看到这一幕的老板，还有三四个服务员小伙子，简直是心都要碎了。
　　好嫉妒啊。
　　为什么扶着美女的那个人不是我？
　　等到看着邵翼从花慕容身上摸出车钥匙，打开了一辆法拉利的时候，这些家伙想死的心都有了。
　　怎么同样是泡妞，差别怎么就这么大呢？
　　打开了法拉利进去坐了坐，邵翼又出来把车门关上了，“坐着太矮，不舒服，算了，还是坐我的皮卡吧。”
　　又半搂半抱的和花慕容到了皮卡面前，打开车门，把花慕容塞到了后排。
　　自己也坐了进去，喝酒了，等会找个代驾吧。
　　看到这一幕，烧烤摊老板更是郁闷了，招待客人的心情都没有了。
　　尼玛的！一个开破皮卡的，竟然泡上了一个开法拉利的白富美！
　　还有没有天理了？
　　这种事儿，自己怎么没遇上？不说少奋斗二十年，就是单单睡一晚上，都他娘的能回味一辈子了，能吹一辈子牛逼了。
　　唉！烧烤摊老板今晚心情特别的差。
　　邵翼把车门一关，贴了膜的窗户一遮挡，皮卡后排就成了一个封闭的小空间了。
　　花慕容真的是醉了，整个人都倒在了邵翼的怀里。
　　“喂，花慕容，你找我出来，不是有话跟我说吗？你到是说啊。”邵翼推了推花慕容。
　　当然，推的是哪里就不能写出来了，否则河蟹大神又要降临了。
　　花慕容睁开已经朦胧的眼，看着邵翼，“我跟你说！你这个……混蛋，你……”
　　“呕……”
　　邵翼大惊，“我日你妹妹！不要吐！”
　　可惜，已经晚了，花慕容已经吐了邵翼一身，还有车上都是。
　　我去！真是自作孽不可活啊。
　　这车都没办法要了。
　　邵翼原本的确是想灌醉花慕容，但哪里想得到，后果竟然这么……严重！
　　这味道，把邵翼也熏得差点要吐了。
　　怎么办？现在就是迫切的要找个地方，洗个澡换身衣服了。
　　去哪呢？
　　想来想去，只能开房了。
　　邵翼抱着花慕容下了车，正好这前面没300米就有一家如家，虽然只是快捷连锁酒店，但表面上看起来还可以。
　　至于实际上干净不干净，新闻上也都报道过。
　　去了如家，前台都不愿意给开房，邵翼自己也嫌丢人啊，这一身都被吐的，这味道，再说弄脏人家房间也蛮不好意思的。
　　直接数了一千交给前台，“弄脏什么需要赔偿从这里面扣，能剩下多少全都是小费。”
　　“我们不能收小费的先生。”前台虽然这么说，但态度已经好了十几倍了。
　　把房间开好，亲自帮邵翼打开电梯。
　　啧啧，有钱就是好办事儿啊。
　　开了房间，邵翼把已经睡过去的花慕容往地上一扔，先把自己衣服脱了，进洗手间调好水温冲了个澡。
　　然后……
　　这花慕容呢，也吐了一身。
　　自己不帮她，是不是不太好？
　　邵翼觉得自己这个人没什么大毛病，若说唯一的缺点吧，就是太热心肠，喜欢学雷锋，乐于助人。
　　都是同学的，能帮她洗洗澡，为什么不帮呢？否则她这么一身呕吐物，多难受啊。
　　虽然自己很累，但，谁让咱心肠好呢？
　　想着，邵翼就坏笑着去解花慕容的衣服了……
　　刚露出锁骨邵翼眼睛就已经直了。
　　美，实在太美了。
　　这是不是美女，锁骨可是占了很大的分值，锁骨不性感，长得再好看也要大打折扣啊。
　　而花慕容这锁骨，简直可以打满分！


第0158章 见家长吗
　　邵翼不怕脏不怕苦，任劳任怨的帮花慕容洗了一个澡。
　　否则那味道简直是没法闻。
　　洗完澡之后，邵翼把花慕容抱到了床上，然后……
　　好吧，又是掏出了金针。
　　给花慕容扎了几针，其实以邵翼的医术，想要完全解开花慕容的酒醉，那是很容易的。
　　但如果这么做，又何必费劲把她灌醉呢？
　　就为了给她洗个澡占点便宜？那也太Low了。
　　想想接下来的计划，邵翼嘴角露出一个邪恶的笑容，拿起了花慕容的手机，至于解屏的密码是多少，以邵翼的眼力，喝酒的时候早就观察到了。
　　邵翼点开微信，找到宋阳，给他发了个信息：“阳，现在有空吗？来我家，我爸爸找你，我们有事儿跟你商量。”
　　宋阳立即回过来了，“有空，我这就去，这是去见家长吗？”
　　宋阳还开了个玩笑。
　　这傻比，邵翼没有回复，把手机扔到了随身空间。
　　在邵翼针灸的作用之下，花慕容悠悠转醒，十分酒意已经清醒了五分。
　　当然，也是只有五分钟的清醒时间而已。
　　邵翼觉得针灸的这个用处实在是太妙了，关键时候能起到奇效。
　　“我这是在哪？”花慕容揉着脑袋，因为酒醉让她有点晕，有点头疼，其实并没有完全清醒，而是半醉半醒之间。
　　邵翼淡淡的道：“在哪？你说呢？”
　　什么？一个男人的声音？
　　花慕容瞬间吓醒了！
　　然后……
　　“啊！”尖叫起来，那分贝，差点儿把这屋顶都给掀飞了。
　　“混蛋！你对我做了什么？”花慕容一边怒吼，一边从旁边拉过被子盖在身上。
　　“你觉得呢？”
　　邵翼的回答很容易就让花慕容想歪了，然后这小妞哇的一声，痛哭起来。
　　“你这个混蛋！呜呜，我不会放过你的！”
　　“呜呜，你这是强奸，你这是犯法的，呜呜！”
　　“我要跟你同归于尽，呜呜！我要杀了你！”花慕容喊着，蓦然扑上来要掐邵翼的脖子。
　　但这么一搞，被子都掉了。
　　邵翼怎么可能让她掐着脖子？反手一握，把她胳膊握在手里，然后用身体将她压住。
　　“疯了吗？跟你开个玩笑而已，没对你做什么。”
　　“你有没有被搞过，你自己还不清楚吗？”
　　“哥不是那种人。”
　　花慕容怒道：“你骗鬼呢！你别想忽悠我！你不是这种人才怪！放开，我要报警！”
　　邵翼一副无语的样子，“难道你已经不是处女了？如果是处女，那么第一次肯定会疼，你应该能感觉到刚才有没有被侵犯。”
　　“如果你不是处女，被玩了不知道多少次的黑木耳，那的确是……不容易发现。”
　　邵翼说出来的话让花慕容一愣。
　　“你才是黑木耳呢，臭流氓！”
　　不过不得不承认邵翼说的话有道理，感觉一下，下面没有任何的不适，难道这家伙……真的没欺负自己？
　　“那你脱我衣服干嘛？是不是欲行不轨，正好我醒了？”
　　“还有……你这个臭流氓！你为什么不穿衣服？还敢说你没打坏主意？”花慕容“凶巴巴”的目光看着邵翼。
　　邵翼很无语，“拜托，你吐了咱俩一身，那味道没法闻，我只能开个房间洗洗澡了。”
　　“你去看看你衣服上，都已经没法穿了。”
　　“真的假的？”花慕容狐疑道。
　　邵翼耸耸肩，“不信自己去洗手间看啊。”
　　花慕容裹着被子，赤着脚去看了看，回来哼了一声，“好吧，算我冤枉你一半了。”
　　邵翼：“什么叫冤枉我一半？”
　　花慕容表情还是有些凶，“你自己明白，反正你不是好人。”
　　邵翼拽过一个枕头倚着，然后整个人靠上去，“说点正事儿吧。”
　　“你今天找我出来要干什么？”邵翼问道。
　　花慕容掀起床单，盖在邵翼身上，“我先打个电话让人送衣服来。”
　　“嗯？手机呢？”花慕容发现自己手机不见了。
　　当然找不到，已经被邵翼藏到随身空间里了。
　　“我的手机是不是在你那？”花慕容狐疑的道。
　　邵翼一副委屈的样子，“跟你说别冤枉人啊。”
　　“不信？那你搜身啊。”
　　花慕容这小妞真的开始搜身了，包括邵翼的衣服，包，全都搜了个遍。
　　“手机真的不见了……那，你把你的手机借给我用用！”花慕容凶巴巴的道。
　　因为她现在迫切的要赶紧找人来送衣服。
　　否则和邵翼孤男寡女，还没穿衣服的在酒店，她很没有安全感。
　　“别费劲了，你赶紧说找我有什么事儿，咱们聊完我立即就走。”
　　“没空跟你磨叽。”
　　花慕容气的啊，不过想想今晚上找邵翼的目的，自己已经付出这么多努力，如果父亲的任务还没完成，那岂不是亏大了？
　　紧紧的用被掩着身子，花慕容道：“我想跟你……认个错，也许是我冤枉你了，不过……就算你真的摸了陈爽，我也不该那样对你，我们毕竟是同学。”
　　“对不起了，邵翼，你能放过我们花氏餐饮集团吗？”
　　邵翼想了想，“你对我态度不好，不算什么事儿，我可以原谅你。”
　　“真的？”花慕容一喜。
　　邵翼接着道：“但你和宋阳是男女朋友，敌人的女朋友，我没必要放过吧？”
　　花慕容嘟着嘴道：“我只是答应尝试做他女朋友而已，还没最后答应呢。”
　　“而且，你们之间的事儿，掺和上我干嘛，我又不是他媳妇。”
　　邵翼点了点头，“好吧，也有道理，这个也可以不计较。”
　　花慕容嘻嘻的笑了起来，“那就这么说定了，以后不准为难我们花氏餐饮集团了，听见了吗？”
　　邵翼却脸色沉了下去，面无表情的道：“我话没说完呢。”
　　花慕容紧张起来：“你什么意思？”
　　邵翼：“呵呵，我什么意思？你自己不明白？说吧，找公安的关系，让人来抓我，这件事儿你想怎么翻篇？”
　　“如果不是我有关系，这就是刑事案件了，我妥妥要去吃牢饭了，怎么也得判几年吧。”
　　“这是你们花家做的吧？这件事儿，你打算怎么揭过？”
　　花慕容直接慌了，“不是，不是我们做的。”
　　邵翼：“这个时候嘴硬还有意思吗？你以为我是诈你的话吗？我的关系能挡住你们的阴招，还能不知道谁是幕后主使吗？”
　　花慕容一下子不说话了。
　　花慕容弱弱的道：“那你想怎么办？”
　　邵翼道：“简单，今晚陪我睡觉，给我做一年小三，那么以往恩怨一笔勾销。”
　　“我自然也会放过你们的花氏餐饮集团，如何？”


第0159章 老子是疯狗
　　什么？自己没听错吧？
　　花慕容目瞪口呆，等反应过来的时候，简直是要气死了。
　　“无耻！做梦！”
　　“不可能！”花慕容直接拒绝了。
　　邵翼点了点头，没有说话，不过花慕容的反应完全在邵翼的预料之中。
　　若是这么容易就拿下花慕容，那才不合理。
　　毕竟一个含着金汤匙长大的大小姐，还没有真正的感觉到切肤的生存危机，哪里会这么容易臣服？
　　不过不要紧，咱们慢慢玩。
　　邵翼看着花慕容，因为五分钟时间差不多了，这小妞应该又要倒下了。
　　毕竟酒精也相当于一种毒，酒喝多了完全醉掉，也和酒精中毒相差不远了。
　　单纯喝一瓶啤酒，酒精就得需要七八个小时才能代谢排出，何况花慕容喝了十一瓶。
　　“让开！我要走！”花慕容怒道。
　　“我没拦着你啊。”邵翼淡淡的道。
　　这么好说话？
　　花慕容虽然觉得很诡异，但依然裹着被子进了洗手间，倚着门就开始穿衣服。
　　虽然已经吐到衣服上，衣服非常脏，而且特别难闻，但花慕容已经顾不得了。
　　她现在需要的就是赶紧离开这间屋子，否则……她担心出事儿。
　　毕竟这家伙已经毫不掩饰的说要自己给他做情人了。
　　花慕容能不害怕？如果他突然化身为狼扑上来，那怎么办？想想都觉得害怕。
　　但穿着衣服的时候，花慕容的头突然剧烈的疼起来，被针灸压制下的酒精之毒，再度汹涌而来。
　　最后一件外衣还没穿上，花慕容就已经不行了。
　　“为什么？头好晕。”
　　“混蛋，是不是给我……下药了……”
　　说完，花慕容整个人无力的靠着门，然后软软的瘫下去了。
　　整个人又进入了酒醉的状态，沉睡过去。
　　邵翼推开了洗手间的门，看着已经昏睡过去的花慕容，无语的道：“怎么又把衣服穿上了？”
　　“何必呢？你穿着费劲，我脱着也费劲。”
　　“还得再帮你洗一遍澡，这么麻烦老子你好意思？”
　　邵翼一边吐槽，一边又帮花慕容脱了衣服洗了一遍澡，然后给她穿上干净衣服……
　　至于什么干净衣服？
　　当然是来自邵翼随身空间里的，邵翼自己的换洗衣服了。
　　而且还不是新的，而且所谓的“干净”，是和花慕容沾满呕吐物的衣服相比的。
　　邵翼身高一米八还多，花慕容虽然一米七左右，但也穿不上邵翼的裤子，所以邵翼找了个运动短裤给她穿上了。
　　也没让人家妹子挂空挡，毕竟出去还得打出租啥的，走光怎么办？至于内裤？没洗过的……
　　邵翼觉得明天花慕容醒过来之后，一准儿有想死的冲动。
　　上衣，邵翼找了一件自己的白衬衣给她穿上，虽然大一号完全可以当睡衣了，但……
　　只要看颜值，美女穿上什么衣服都格外好看啊。
　　邵翼甚至细心的帮花慕容把头发吹干，一切都搞定，拔掉房卡，抱着花慕容去退房。
　　至于怎么抱，一只胳膊搂着花慕容，让她好像坐在自己胳膊上，然后人搂住自己的脖子似的……
　　一般人做不到，但邵翼的臂力，毕竟不仅仅是二十多年麒麟臂这么简单。
　　去退房之前，酒店需要有人去查房，查了之后说要扣800块钱。
　　邵翼点了点头，“可以。”
　　原本给了1000，加上房费还不够，邵翼又随便从钱包拿出了几张钱，大约七八张，也没数，放到了前台上。
　　“剩下的当小费。”
　　说完，抱着花慕容转身就走。
　　“先生，等等。”前台妹子一路小跑追了过来，但邵翼并没有停步。
　　前台妹子一直追到酒店外，才追上邵翼，“先生，我们酒店规定不能收小费的，请你收回小费。”
　　邵翼看了看妹子递过来的钱，大约五六百吧。
　　邵翼淡淡的笑道：“你看酒店里面有监控，但外面，这个位置是监控死角，所以……”
　　“这钱你就收下好了，不会有人知道的。”
　　前台妹子很执拗，“不行的，我真的不能收的，酒店有规定。”
　　邵翼淡淡的道：“规定是规定，人有时候得会灵活变通，明白吗？几百块钱对我来说不算什么，你收下好了，不要浪费我口舌。”
　　“耽误我半分钟时间，已经让我损失不止几百了。”邵翼又开始装逼了。
　　结果酒店妹子还是坚持，“我真的不能随便收您钱，这是酒店规定，不准收小费，不管能不能被监控拍到，我都不能收。”
　　“这是我的底线，先生请收回钱。”酒店小妹的态度不容商量。
　　邵翼这才点了点头，把钱收回来。
　　其实邵翼不是烧包闲的没事干，而是，邵翼想考验一下这个前台妹子。
　　虽然说，人性是最经不起考验的玩意儿……
　　但这个前台妹子竟然通过了考验，让邵翼很有兴趣。
　　妹子已经转身离去了，邵翼叫住了她，“等一会儿。”
　　前台妹子犹豫了一下才停下脚步回头看着邵翼。
　　邵翼掏出了一张名片给她，“我很看好你，如果有兴趣，可以跳槽到我的公司来给我做秘书。”
　　“月薪一万起步。”
　　前台妹子一愣，然后说了声谢谢，转身回酒店了。
　　名片是柳菁菁给准备的，但只是普通材质。
　　邵翼突然觉得自己有必要准备黄金材质的名片了，毕竟一切为了逼格嘛。
　　这前台妹子显然已经把自己当骗子了，如果自己给她的是黄金名片，恐怕她就不会把自己当骗子了。
　　当然这都是随意为之，仿佛无心插柳，能不能柳成荫那就随意了，邵翼并不十分在乎。
　　一个小插曲罢了，邵翼很快就抛到脑后，打了个出租车，报出了花慕容家的地址。
　　邵翼当然要亲自把花慕容送回家了，这也是为什么让花慕容里里外外穿自己衣服的原因。
　　也是为什么让宋阳去花家的原因。
　　花伟杰，宋阳，不是跟老子斗嘛？先给你们下个特殊的战书好了，只希望当你们看到花慕容这种姿态回家的时候……
　　不会太抓狂，不会太冲动，不会太自不量力的找死。
　　呵呵！邵翼邪恶的笑了起来。
　　是不是太恶趣味了？也许吧，邵翼觉得自己就像黑暗中的孤狼，对月长啸，无比孤独。
　　但虽然孤独，却无所畏惧。
　　不论手段高低，只论最终成败！
　　不不不，也许自己都算不是是孤狼！
　　只要惹了老子，老子就会变成疯狗！
　　什么叫疯狗？只要你踢我一脚，那么……哪怕拼着被活活打死，也非得咬下你一身肉不可！
　　让你知道，哪怕就算是命比狗贱，也没这么的好欺负！


第0160章 丈母娘选女婿
　　就在邵翼打上出租车的时候，宋阳已经到了花家。
　　宋阳本就认识花伟杰，毕竟都是商业圈子里的人，宋阳经常跟他父亲参加酒会聚会，认识很正常。
　　花伟杰很“热情”的招待了宋阳，当宋阳说是花慕容让他过来的，花伟杰虽然脸上没有表现出来，但心里却在奇怪。
　　“闺女这是在干嘛？”
　　“让她去和邵翼认个错搞好关系，让她和宋阳保持距离，这倒好，还请回家来了。”
　　“难道闺女真的看上他了？”
　　花伟杰心里有些烦躁，因为多年的从商经验，让他从邵翼身上，感到一种莫名的危机感。
　　而花伟杰的妻子，也就是花慕容的母亲，招待宋阳就热情的多了。
　　花慕容的母亲叫杨虹，曾经是个地地道道的村姑，当然村姑并不是说她不漂亮，也不带有任何贬义色彩。
　　别说年轻的时候，就算现在已经马上四十岁了，依然风韵犹存。
　　杨虹和花伟杰是青梅竹马，以前农村结婚早，在杨虹才十八岁的时候，就和花伟杰结了婚，次年就生了花慕容。
　　生了花慕容之后，花伟杰才离开家乡出去闯荡，凭借着厨艺和手段，在岛城餐饮界打下了一片江山。
　　花伟杰这个人起码有个优点，就是富不易妻，对槽糠之妻很好，当然，也可能是这个妻子虽然村姑，但实在是太美的缘故。
　　毕竟若是没有个颜值高的爹和妈，花慕容也没法子美到这种祸国殃民的地步。
　　因为出身，所以杨虹旧思想很重，觉得女儿现在上大学了，马上都要二十岁了，谈男朋友不算早，谈几年一毕业就结婚，正合适。
　　所以杨虹以丈母娘看女婿的眼光看宋阳，觉得还是满意的，毕竟这小伙子长得不错，家世不错，谈吐也可以，表现出来的还蛮有教养。
　　所以杨虹就招待的很热情，丝毫没发现花伟杰其实热情不高，而且隐隐的有些担忧甚至是……烦躁。
　　二十分钟之后，外面有人按门铃。
　　花家住的不是什么别墅，只是高档的小区，也没请佣人。
　　“肯定是闺女回来了。”杨虹小跑过去就开门。
　　然后……下一刻杨虹愣了。
　　看向门口的花伟杰也愣了，至于宋阳，那更是彻底呆住了，都要怀疑自己是不是看错了！
　　“你怎么来了！”宋阳倏地站起来，冲邵翼怒喝道。
　　邵翼没搭理她，而是看着眼前这个女人，笑道：“这位就是伯母吧？慕容经常说您年轻漂亮，和三十来岁似的，我以前还不相信。”
　　“今天一看，您哪里是三十来岁，简直就是二十来岁的样子，太年轻了。”
　　邵翼说话的当儿，杨虹好歹从震惊中反应过来，“你好你好。”
　　“你是？”
　　“慕容怎么了？快放下来，放到这沙发上。”
　　邵翼把花慕容放倒了沙发上，当然花慕容还在醉酒之中，对这一切全不知知情。
　　而围过来的花伟杰和宋阳，看着花慕容这一身衣服，全都……
　　那表情，简直了。
　　别说杨虹震惊了，就连花伟杰这见过风浪的老狐狸，都张大了嘴说不出话来。
　　闺女怎么了？
　　这是该发火呢？还是发火呢还是发火呢？花伟杰都懵了。
　　而最先反应过来的是宋阳，怒气冲冲的冲到邵翼面前，一把抓住邵翼的衣领，“说！你对慕容做了什么！说！你是不是想死！”
　　花伟杰和杨虹呆呆的看着，还没反应过来呢，他们都不知道现在该说什么，该……站在谁那边。
　　邵翼淡淡的道：“松手，我只提醒一次。”
　　“松你妈！”宋阳被气晕了，任谁都得被气晕，自己的准女友竟然被一个男人抱回来？
　　还穿着他的衣服？想想他们可能发生过什么，宋阳觉得自己心都在滴血。
　　他是真的喜欢花慕容。
　　喜欢到什么程度呢？占有欲爆棚，只因为花慕容和邵翼因为文学社的事儿走的近一点，就毫不犹豫的陷害了邵翼。
　　这一会儿哪里还能忍得住？
　　“我弄死你！”宋阳挥着拳头就要揍邵翼。
　　呵呵。
　　邵翼嘴角浮现一丝冷笑，后发先至，一掌轻轻推出。
　　看似软绵绵的一推而已。
　　宋阳也确实只是蹬蹬蹬的后退了几步然后没站稳似的一屁股坐地上了。
　　看似没有受伤。
　　但邵翼已经下了黑手，外伤没受，内伤已经不轻了，当然，现在还没有发作出来。
　　“别跟我动手，你知道我会功夫的，不想受伤就离我远点。”
　　“我知道你喜欢慕容，但……既然慕容已经选择了我，你应该恭喜她，祝福她才对，这才是绅士所为。”
　　“对吧宋阳？”邵翼淡淡的道。
　　宋阳站起来还要冲过来打邵翼，花伟杰急忙喝道，“够了！”
　　“在这里动手，像什么样子！”
　　花伟杰一喝，让宋阳冷静了不少，“叔，你知道的，慕容已经答应做我女朋友了，你看现在……”
　　“慕容一定是被下药了，一定吃亏了，我们报警吧！”
　　“可不能看着慕容吃亏啊！”宋阳一副痛心疾首的样子。
　　花伟杰看着邵翼：“邵翼是吧？你说说怎么回事？”
　　“如果你欺负了我闺女，我花伟杰虽然是个小人物，也绝对跟你鱼死网破……”
　　邵翼笑道：“叔，你看你说的，我怎么能欺负慕容呢？”
　　“最近慕容一直在追我，我本来是拒绝的。”
　　“今天慕容又请我喝酒，我就去了，结果慕容说喜欢我，让我做她男朋友。”
　　“我还是拒绝的，我怎么会破坏慕容和宋阳的感情呢？”
　　“但慕容亲口说的，她只是答应和宋阳尝试一下谈一下恋爱而已，手都没牵过，但没两天就觉得不合适，所以慕容不想和宋阳谈下去了。”
　　“她求我不要介意，她要给我做女朋友。”
　　“其实，我也是很为难的。”邵翼道。
　　宋阳大骂胡扯，花伟杰对邵翼这番话不置可否，而是皱眉问道：“那慕容这身衣服怎么回事儿？”
　　邵翼道：“慕容喝醉了，一定要和我开房，要用事实验证她还是……清白的。”
　　“我当然是拒绝的，慕容很不开心，后来我跟班拦不住，她又喝了几瓶，直接吐了一身。”
　　“没办法，我只能找个地方给她换了一身衣服。”
　　宋阳简直是气炸了，“你胡说！不可能！”
　　而花伟杰皱着眉不说话，杨虹紧张的问道：“你和慕容……你和慕容，有没有？”
　　杨虹有些说不出口。
　　邵翼道：“阿姨，我明白你的意思，但我是个对感情负责任的人，我不会趁着慕容酒醉就糟蹋了她，我绝对没有。”
　　杨虹闻言显然是松了口气。
　　“你确定？”花伟杰淡淡的问道。
　　邵翼点头，“当然，我绝对没糟蹋慕容，虽然……是我给她换的衣服，但，我规规矩矩的。”
　　听到邵翼说给花慕容换衣服，宋阳几乎要气的吐血！
　　他可是连花慕容的手都没牵过！
　　而邵翼呢？
　　给花慕容换了全身上下衣服，就算没糟蹋花慕容，但若是说没乱摸，谁信？
　　想到那一幕，宋阳心里在滴血，好像是一件本应属于自己的瑰宝，被其他人抢走了。
　　真是恨不得立即拿刀砍死邵翼。
　　宋阳咬牙切齿的道：“叔！别听他胡说，一定是他给慕容下药了，我们现在报警吧。”
　　说着，宋阳就要掏出手机打110。
　　万万没想到的是，花伟杰喝道：“胡闹！报什么警报警！”
　　“小宋，今天这事儿很不好意思，明天我会让慕容亲自给你打个电话说清楚。”
　　“今天……你先回去吧。”
　　花伟杰又看向邵翼：“小邵是吧，把慕容抱到她自己房间去吧，睡沙发不舒服。”
　　什么？花伟杰这是什么意思？
　　宋阳直接是要崩溃了。


第0161章 钝刀子割肉
　　花伟杰的话让宋阳愣了。
　　这到底是怎么回事啊？为什么要对自己下逐客令？
　　不是应该把邵翼赶走，甚至是要报警捉他吗？
　　为什么？
　　而这时邵翼已经从沙发上把花慕容给抱起来，在杨虹的引领下，进了花慕容的闺房。
　　宋阳气的直接吼了起来。
　　邵翼没搭理他，他越是发疯，自己当然就越是开心了，这也正是自己的目的。
　　有句话叫“杀人不过头点地”，意思是做人做事要留有余地，不要太过分。
　　就算杀人，也要给个痛快。
　　但这句话对邵翼来说不适用！
　　在邵翼的观点里，既然是敌人，曾经给过我痛苦，我当然要千倍百倍的偿还回去！让你一步一步的感觉到绝望。
　　一刀给你个痛快？做梦呢？老子就喜欢钝刀子割肉，凌迟处死！
　　让你明白，还有比死更可怕的事情。
　　花慕容的房间以粉红色为主，布置的很温馨，家具都很高档，和公主的城堡似的，邵翼这种潘恳郧笆敲患过的。
　　“什么时候有机会，要在这个房间把花慕容好好的干一顿。”邵翼在心里默默的道。
　　把花慕容放到床上，邵翼就退了出来，此时宋阳还在不依不饶，花伟杰很无奈。
　　因为花伟杰是个商人，商人重利，在他看来没有好处，没有利益，就没必要得罪人。
　　邵翼走过去，先对花伟杰道：“叔，我先走了。”
　　花伟杰还想挽留，邵翼道：“我就是送慕容回来，算不得正式拜访，如果有机会，我会改天正式拜访的。”
　　邵翼说的很客气。
　　但话说的客气是一回事儿，事态怎么发展是另一回事儿。
　　也许今晚客客气气，明天，就兵戎相见了呢？
　　都是成年人了，没必要把心里想的全都表现在脸上，喜怒不形于色，也是个一个逼格很高的句子。
　　见邵翼也要走，宋阳才冷静下来，不吵了，对花伟杰道了个歉，也跟着走了出来。
　　送两个人进电梯，然后花伟杰和杨虹就回去了，门一关上杨虹就皱眉道：“老花，你怎么想的？”
　　花伟杰也皱起了眉：“不好说，你先去看看女儿……是不是被侵犯过。”
　　其实女儿这么大了，也要有隐私，但这不是正常情况，毕竟花伟杰和杨虹也担心女儿是被灌醉了被占了便宜。
　　那就和强奸没区别了。
　　被占便宜了是一种处理方法，没被占便宜就是另一种处理方法了。
　　一会儿杨虹从花慕容房间出来，“没事，女儿没事。”
　　两个人都松了口气。
　　“等闺女醒了以后再说吧。”花伟杰道：“如果她看上这个邵翼，倒也不错，比宋阳强。”
　　杨虹担忧的道：“我听这邵翼说话，虽然一直客客气气，但总觉得……是个心狠手辣的人，我担心……”
　　花伟杰打断了她的话，“心狠手辣未必是坏事儿，男人就得有男人样，莫让男身裹女心。”
　　“等明天女儿醒了，看女儿态度再说吧。”
　　此时宋阳眼神凶狠的看着邵翼：“我的确是看走眼了，没想到一个蝼蚁，也能兴风作浪。”
　　“不过，这个世界终究没有你想的那么简单，你以为你能玩得过我？幼稚！咱们走着瞧吧。”
　　宋阳语气很凶狠，和街头混混似的。
　　邵翼笑了，掏出了中华烟，递给宋阳，“抽吗？”
　　宋阳冷哼一声。
　　邵翼笑着收回来自己点上了，“你知道我为什么给你让烟吗？”
　　宋阳不说话，一副不屑说话的样子。
　　“因为……我根本就是完全的看不上你。”
　　“你其实，并不配做我的对手。”
　　“我觉得你很可怜，因为……你惹了我，你的下场会非常非常惨。”
　　“对于一个可怜虫，我是抱有同情心的，所以，才会给你让烟。”
　　“就好比……哪一天你在街上乞讨，我也会扔个馒头给你的。”
　　“就好像喂狗一样。”邵翼淡淡的笑道。
　　宋阳真是气的要吐血，“你找死！你不用得瑟！你离死不远了！”
　　而这个时候电梯开了，邵翼走出去，“咱们都别逞口舌之力了，走着瞧吧。”
　　“用不了多久，你就会明白我今天的话。”
　　说完，邵翼再也不废话，转身离开了。
　　之前已经打电话给叶荣耀，他已经在楼下等着，邵翼坐上了车，扬长而去。
　　“你找死！你死定了！”后面还传来宋阳的怒吼声，邵翼淡淡一笑，不以为意。
　　只有弱者，才通过怒吼发泄情绪。
　　而强者，会把一切都掌握在控制之中，包括情绪。
　　车离开了花慕容家的小区，邵翼坐在车上盘算，今晚应该去哪里睡？
　　回金海湾大酒店？邵翼否定了。
　　那三个小妞邵翼打算等一等再下手，毕竟……
　　才几天时间自己就睡了这么多处女，几乎夜夜做新郎，实在是夸张了。
　　今晚还是不要睡处女了，因为不仅要打江山，守江山也同样重要。
　　邵翼去了建康城，打算睡在李巧奴那里。
　　找个偏僻的地方停了车，打发走叶荣耀，邵翼直接传送回了建康。
　　建康城和李巧奴胡天胡地没羞没臊，就不多说了。
　　今晚只是过来过夜罢了。
　　毕竟明天一早，还要回现代，食神争霸赛青岛赛区的资格赛，就在明天。
　　一夜很快过去。
　　第二天一早五点多，花慕容就渴醒了，酒醉之后的人的确是很容易口渴。
　　迷迷糊糊的从床上爬起来，仿佛梦游一样的进入了客厅。
　　然后花慕容“啊”的大叫了一声，那声音那叫一个惊悚，一瞬间被吓醒了。


第0162章 一张照片
　　花慕容一声尖叫，和遇见鬼似的。
　　“爸！”
　　“你怎么大半夜在客厅抽烟？还不开灯？你吓死我了。”
　　面对宝贝女儿，花伟杰很少见的没有笑，而是淡淡的道：“还不是让你愁的！”
　　“让我愁的？什么意思？”花慕容还没想起来昨晚的事儿呢。
　　花伟杰抽着烟道：“你从里到外穿着邵翼的衣服，被邵翼送回来，你说我和你妈能不担心？”
　　“你妈翻来覆去，唉声叹气一晚上，也就刚刚睡着了。”
　　“你说你俩到底是怎么回事？”
　　什么？你说什么？
　　花慕容简直和被雷劈了似的，整个人都蒙了！
　　自己！从里到外！穿着邵翼的衣服！回来的？
　　轰！脑袋里一下子想起了天在宾馆的那一幕！
　　“邵翼！我不会放过你的！混蛋！”花慕容一声怒吼，和狼嚎似的，把周围邻居都给惊醒了一片。
　　花慕容急忙转身回到自己的房间，关上门脱了睡衣，睡衣是昨晚杨虹给她换的……
　　花慕容自己张开了腿检查了一下。
　　她好害怕，若是自己真的被糟蹋了，那就算杀了邵翼都不解恨。
　　嗯？虽然不知道应该怎么检查，但不疼，也没肿，也没血迹……反正感觉好像是没有发生什么可怕的事儿。
　　花慕容松了口气。
　　等花慕容再看旁边放着的衣服，那是男人的衬衣、短裤甚至还有内……裤，刚刚要下去的怒火，又上来了。
　　“邵翼！你这个混蛋！你竟然让我穿你的衣服？”
　　“竟然让我穿你的……”
　　花慕容要疯了。
　　冷静了半天才走出去，自己倒了一杯水咕隆咕隆一仰头全都喝了进去。
　　花伟杰道：“到底怎么回事？你说说。”
　　花慕容一屁股坐到沙发上，“爸，我还不是听了你的话，想跟他道个歉，缓和一下关系吗。”
　　“结果倒好，这家伙灌我酒，我当时也不知道怎么想的就喝了，然后就醉了。”
　　花伟杰问道：“那你俩和解了？”
　　花慕容郁闷的看了她父亲一眼，“没有，这个混蛋说……”
　　“让我给她当一年小三儿，才肯原谅我，才肯放过我们花氏餐饮集团。”
　　花伟杰眉头紧紧的皱了起来。
　　竟然是这样！
　　事情比他想的要糟糕多了。
　　花伟杰想了又想，最后问了一句，“你不是说他喜欢你？你和他有没有可能……成为男女朋友？”
　　“你很排斥他？”
　　花慕容一点也搞不明白父亲为什么这样问自己，他很看好邵翼还是怎么着？
　　“对啊，他以前是喜欢我啊，但谁知道这个家伙这么混蛋，不是喜欢我这个人，竟然只是……喜欢我的容貌而已。”
　　“竟然让我给他当小三，这种人，我就算死也不会做他女朋友的。”
　　“爸，你为什么这样问？”
　　花伟杰叹了口气，“这年轻人很不简单，尤其是他的厨艺很可怕。”
　　“背后还有神秘的靠山，性格也很可怕，和你孤男寡女在酒店，都能忍得住，这种人，不是一般人。”
　　“我闺女的容貌，软语相求，认错道歉，他都不接受，这种人心肠得多硬？得多狠？”
　　“与这种人作对，是不明智的，但……既然已经到了这种地步，那只能先决出胜负了。”
　　“在这食神争霸赛中胜了他，让他明白什么是天高地厚，让他明白姜终究是老的辣，然后……”
　　“再想办法和他缓和关系吧。”
　　花慕容大为不满，“爸爸，你不要涨他人威风，灭自己志气好不好？他有什么了不起的？不就是会做个白菜炖豆腐吗？而且有没有那么好吃还不一定呢。”
　　“大不了和他硬杠，我就不信，他能杠过我们，他不过一个臭潘浚我们花氏餐饮集团已经发展了二十年，称雄岛城餐饮界了。”
　　花伟杰摇了摇头，女儿的智商如果能和她的容貌一样出色就好了。
　　可惜上帝是公平的。
　　“以后少和宋阳来往。”花伟杰还不忘叮嘱，“我总觉得这宋阳斗不过邵翼，跟宋阳走太近，小心早晚倒霉。”
　　花慕容不屑的道：“爸，谨慎点是蛮好的，可你谨慎过头就是怯懦了。”
　　“算了，不说了，我再睡会儿，今天食神争霸赛我也要去的。”说着，花慕容就回到了自己的屋子。
　　她的屋子也有独立的洗手间，想了想今天竟然穿了邵翼的衣服，花慕容一阵儿恶心，进了洗手间把浴缸放满水，就进去泡澡了。
　　当然，一边泡澡一边玩手机，是个不错的选择。
　　当花慕容打开手机，手机已经要被上百条信息给爆掉了。
　　点开一看，基本都是宋阳的。
　　“慕容，你必须给我个解释。”
　　“你为什么和邵翼去开房？”
　　“邵翼就是个流氓，你为什么和他走那么近？”
　　“叔叔和阿姨什么意思？为什么赶我走？还让邵翼送你去卧室？”
　　“你们家也太欺负人了，是不是看不起我们宋氏集团？”
　　……
　　花慕容看了十几条，头都已经大了起来。
　　想给宋阳回复信息，写了删，删了写，甚至都写了上百个字，最后都删了，只留下淡淡一句话。
　　“宋阳，我不想说什么了，我只想告诉你们不合适，不用再继续尝试下去了，结束了，抱歉。”
　　点击了发送，花慕容心里不知道为何松了口气。
　　不由自主的拿宋阳和邵翼比较了一番，花慕容有些烦躁起来。
　　“我是疯了吧？我为什么觉得邵翼那个臭流氓，好像……比宋阳……有男人味？”
　　“疯了，我一定是疯了。”
　　“这个混蛋竟然敢忽悠我喝那么多酒，现在头还疼呢，该死。”
　　“也不知道这家伙脱了衣服之后，做了多少下流事儿。”
　　揉了揉头，花慕容继续看手机，“咦？邵翼也给我发过微信？”
　　花慕容点开一看，好点没气死过去。
　　邵翼发了一张照片，还有一句话。


第0163章 我感觉我要火
　　一张照片能把花慕容差点气死过去，能把花慕容气的女乃疼，那威力就可想而知了。
　　照片里一只男人的手，捧着一把秀发，放在了鼻子前轻嗅。
　　虽然那男人只是露出个下巴，花慕容也一眼认出来了，那绝对是邵翼。
　　至于那秀发是谁的？花慕容用脚跟想想也知道了，当然是自己的。
　　照片下面那句话，是……
　　“此刻尽丝滑。”
　　那是德芙巧克力的广告词，但却被邵翼拿来调戏花慕容了。
　　花慕容气的啊，立即给邵翼回过去微信，“丝滑你妹啊丝滑，你这个臭流氓，你赶紧去死吧王八蛋！”
　　没想到微信发过去不到十秒，邵翼就回复了。
　　花慕容点开一看，差点没当场羞愤而死！
　　因为这家伙发过来的又是一张照片。
　　一张更火爆，绝对不能让外人看到的照片！
　　一只邪恶的手，放在一个女孩子身上，当然这不是重点。
　　重点是这个女孩子没怎么穿衣服。
　　更重点是，放的位置也很刁钻，简直是一手掌控了制高点。
　　不用想也知道，那只邪恶的手当然是邵翼的，没怎么穿衣服的女孩子，当然是自己了。
　　花慕容气的手都哆嗦，也不打字了，直接语音过去，低声吼道：“你无耻！”
　　然后邵翼也语音回来了，“这就无耻了？还有更火爆的照片呢，想看吗？露脸的也有，你要一张留个纪念么？”
　　“我只是想做个艺术家罢了，我可不是想占你便宜啊，别误会。”
　　“我第一门想学的就是拍照艺术，你觉得……我能行吗？”
　　“我自己认为吧，我一定会比陈冠希老师更火的，你想跟着我一起火不？”
　　花慕容让邵翼给气的不知道说什么了。
　　换成任何一个女孩子这会儿都不会很理智吧。
　　那可是私密的照片？如果被传到网上呢？如果被发到朋友圈呢？
　　若是被这个家伙发到同学群里，那……花慕容不敢想下去了。
　　只觉得如果真的那样，自己一定会活不下去了。
　　花慕容又发送语音过去，“邵翼，算我求你了，把照片删行吗。”
　　花慕容又难得的低了头。
　　邵翼道：“没事，放心好了。第一，我手机丢不了；第二，我也不会主动传播出去。”
　　“我就是留个纪念而已，当我想练麒麟臂的时候，我就拿出来看看，放心好了，这么好看的照片，怎么舍得让其他男人看呢？”
　　邵翼的话直接让花慕容羞愤的说不出话来。
　　麒麟臂！练你妹啊，以为老娘不懂什么意思吗？
　　沉默了半天，花慕容打字道：“你别太猖狂了，早晚遭报应。”
　　邵翼回复道：“人不猖狂枉少年。”
　　花慕容：“你能别这么无耻吗？”
　　邵翼：“人不无耻枉少年。”
　　花慕容：“禽兽！”
　　邵翼：“人不禽兽枉少年。”
　　花慕容又一次忍住了把手机摔碎的冲动，揉了揉脑袋，“到底怎样你才肯把照片删了。”
　　邵翼：“很简单，做我一年情妇就可以。”
　　花慕容：“你去死吧。”
　　然后直接手机关机，不搭理这个家伙了。
　　这家伙简直就是个疯狗，自己到底是闲的没事儿惹他干什么。
　　花慕容心里真的很后悔，连带着把宋阳都讨厌上了。
　　洗完澡躺在床上也睡不着，六点多的时候干脆穿好衣服，和花伟杰、杨虹一起去了清风大酒店。
　　汇合了花幕风，一早就为今天的资格赛做准备。
　　而邵翼也从李巧奴的温柔乡离开了，先把日常任务做了，去给阳谷县的食神面馆补充了货物，虽然是零售，也卖出去不少镜子，钱没少赚。
　　把梁山泊的鱼虾蟹鳖送到了海鲜店，把昨天的营业额收了，四十多万，比前几天最少多十万。
　　之间还接了几个电话，包括方琳的，邵翼随便应付几句就过去了。
　　早上八点，到了比赛地点。
　　邵翼这还算是来的晚的，这里已经人山人海了，因为岛城赛区的资格赛，并不是只有岛城人参加。
　　全国一共才十个赛区而已。
　　每个赛区只有前三名才能获得资格，到时候去帝都参加最终决赛。
　　最终的冠军才能被赋予食神的称号。
　　当然也可以叫做厨神。
　　参赛的厨师就几百，再加上观众，媒体，一波一波的，人能少吗？
　　“喂！神医，你终于来啦！”突然有个美女跟邵翼打招呼。
　　邵翼转过头一看，道：“你怎么来了？特意来看我比赛的？”
　　是张璐，也就是美女主播“璐璐宝贝呀”。
　　张璐嘻嘻笑道：“真够自恋！我才不是来看你的呢，是主办方请我来直播的呀。”
　　主办方请的？邵翼明白了，现在举办活动好像很流行请网络主播，比如说车展会请，甚至还有房地产公司请。
　　这食神争霸赛请网络主播，更大的扩大影响，也就可以理解了。
　　而且也不可能只请张璐自己，最少也请了二三十个。
　　“大了不少吧？”邵翼扫了张璐一眼，淡淡的问道。
　　嗯？张璐随即明白了，脸一红，“无耻”。
　　不过转过了手机，让手机拍不到，然后踮起脚靠近邵翼，贴在邵翼耳旁小声道：“的确是大了一点点。”
　　邵翼：“只有一点点？”
　　张璐捶了邵翼一拳：“你坏死了！”
　　邵翼：“今晚再跟治疗一下？”
　　张璐脸更红了：“好……好吧。”
　　邵翼：“嗯，金海湾大酒店2228房间，等你哦。”
　　张璐眼睛一下子瞪圆了，“你想干吗？”
　　邵翼点了点头：“想。”
　　随便调戏了一番，就把张璐给打败了，这小妞脸皮还挺薄的，跺脚娇嗔了一句，就转身去别的地方转悠了。
　　毕竟她是有工作要做的。
　　往前走了几步，又遇到花伟杰、花慕容一家了。
　　还有宋阳，这家伙一早就守在这里等着花家呢，见到花慕容就和狗皮膏药一样贴上来。
　　可惜花慕容不怎么爱搭理他。
　　看见邵翼，宋阳眼神中都是恨意，若是眼神能杀人，邵翼早已经死了十万八千次了。
　　花慕容也冷哼了一声，转过头不稀罕看邵翼，心里实在烦的很。
　　而花伟杰毕竟是老狐狸，这涵养功夫着实可以，见到邵翼甚至主动迎过来伸了手。
　　两个人握了握手，花伟杰给介绍了他的远房侄子花幕风。
　　邵翼又和花幕风握了握手。
　　花幕风三十来岁的模样，一点看不出来是厨子，不仅不胖，而且还有点瘦，最少一米八，穿着中山装，和民国时期的书生似的，还有点儒雅气质。
　　几人寒暄几句，就一起往赛场走去。
　　邵翼和花伟杰走在最前，一边走还一边有一搭没一搭的聊天，脸上都带着笑呢。
　　花慕容跟在后面，哼了一句，小声嘀咕道：“虚伪的家伙！”
　　“风哥，今天一定要拿第一，灭灭这个混蛋的威风！”
　　花幕风其实很有自信，但不是猖狂性格，“我尽力吧。”
　　花慕容挥拳为他打气，“你一定行的！只要你一出手，这邵翼就狗屁都不是！”
　　“还神厨呢？他也配！这可是正式比赛，我就不信他能和直播的时候一样请托！”
　　“有本事把评委都买通，让评委也做托啊！”
　　“这个王八蛋。”花慕容声音越来越大了，被邵翼和花伟杰听到了。
　　当然，花伟杰装着没听到。
　　而邵翼邪恶一笑，一摸口袋，“咦？我手机怎么丢了？完了完了，三个G呢，我感觉我要火。”
　　花慕容小脸唰的一下子……白了！


第0164章 门可罗雀
　　邵翼觉得自己可能有点贱，因为那些可以让自己随便搞的妞，反而不如花慕容这种有意思。
　　你不是不服老子吗？老子就是要整的你服为止。
　　你不是不想让老子睡吗？老子还偏是睡定了。
　　而且不喜欢囫囵吞枣一口吃掉，而是要一点一点细细品尝。
　　花伟杰还真以为邵翼手机丢了呢，“不要紧吧？手机里有什么重要的东西吗？”
　　邵翼点了点头，“的确有要紧的东西，一些很要紧的照片在里面，我手机还没设密码，丢了可就惨了。”
　　花慕容的脸色那叫一个难看。
　　她是真的被吓到了。
　　“喂！邵翼，你手机真丢了，还是假的？你在开玩笑吧？”花慕容紧张的问道。
　　邵翼装出无辜的样子，“真丢了啊，这有什么好开玩笑的。”
　　“不信你搜我身啊。”邵翼笑道。
　　花伟杰和花幕风都笑起来，配合着这个他们看来是“玩笑”的话。
　　然后下一刻他们全都惊呆了。
　　一副日了狗了的表情！
　　因为花慕容真的几乎是“扑”上前去，两只小手在邵翼口袋里摸来摸去了，竟然真的在搜身！
　　而且越摸花慕容脸色越难看。
　　上衣口袋里没有！
　　裤子口袋也没有！
　　这是夏天啊，穿的衣服很简单，邵翼又没带包，大体一摸就知道他没带手机了！
　　花慕容声音都带着哭腔了，“你不是说手机不会丢吗？你这个骗子！”
　　花伟杰和花幕风这才觉得事情有些不对劲儿。
　　还有宋阳，一个劲儿的问花慕容到底怎么回事儿？
　　“没事儿！你们不要问了！”花慕容很烦躁的对着父亲堂哥还有宋阳吼道。
　　然后转过身对邵翼凶道：“你快找找啊！”
　　邵翼：“什么态度跟我说话呢？”
　　“就你这态度，你手机永远也找不回来。”
　　然后花慕容就愣了一下。
　　她有些明白了，难道是自己刚才说他坏话，所以他故意……整自己？
　　花慕容弱弱的问道：“如果我对你态度好点，手机能找回来吗？”
　　邵翼，“那谁知道，看你诚意吧，也许就感动哪路神仙，会出现奇迹呢。”
　　花慕容擦了擦眼角的泪，“对不起哦邵翼，我刚才不该说你坏话，我觉得你……你今天一定能拿第一。”
　　“你的厨艺最棒了！”
　　“你的厨艺肯定比我堂哥好多了，我堂哥做饭可难吃了。”
　　“上次你做的白菜炖豆腐，我虽然没吃，但隔着屏幕，就闻到香味了，我都馋坏了。”
　　花慕容的话让花伟杰和花幕风脸色都有些怪异。
　　因为他们搞不懂花慕容到底怎么了？
　　邵翼还不放过她，道：“我帅吗？”
　　花慕容很干脆的道：“帅。”
　　邵翼：“我帅还是……宋阳帅？”
　　宋阳很生气，“慕容，你是不是有什么把柄落他手里了，不用怕他，跟我说，我替你收拾他。”
　　花慕容却压根不理宋阳，对邵翼道：“你帅，宋阳怎么能跟你比。”
　　邵翼笑了，“真乖，那最后一个问题，如果嫁人，你愿不愿意嫁给我这么一个帅小伙？”
　　这个问题让花慕容纠结了。
　　邵翼叹气道：“唉！如果手机被别人捡走就麻烦了。”
　　直接把花慕容打败了，“我愿意，如果嫁人，我十分愿意嫁给你这么帅的。”
　　邵翼哈哈一笑，其实有贱毛病的也不只是自己。
　　有贱毛病的人实在太多了，你看花慕容，好好跟她说话不行，必须给她点颜色看看，她才能端正态度。
　　邵翼在口袋里一摸，其实是从随身空间取出手机，“手机没丢，这不在口袋里吗？”
　　这个混蛋果然在耍我！
　　花慕容气的想哭，不过心里毕竟是偷偷的松了口气。
　　花伟杰也猜到了什么，照片？昨晚闺女在宾馆被拍了照片？
　　花伟杰脑门上青筋直跳，就算老成持重的他也忍不住暴走，有把这手机给抢过来的冲动。
　　但谁能保证没有备份？
　　花伟杰努力让自己不发怒，笑道：“年轻就是好，什么玩笑都能开，不过……千万不要过火哦。”
　　花伟杰意有所指。
　　邵翼直接当做没听见，看了下表：“哈哈，时间差不多了，咱们去各自的赛场吧，祝你们好运。”
　　“可不要进不了决赛，没有你们做对手，我多无聊啊。”
　　说完，邵翼转身就走。
　　只剩下花伟杰眼中闪过一丝凶芒，却随即只能心里叹气，这个家伙让他感觉很……棘手！
　　邵翼到了自己的比赛场地。
　　今天的食神争霸赛岛城赛区资格赛，规模非常大。
　　参赛者一共是320人，每个人缴纳的参赛费用就是两万，食材还需要自己准备。
　　320一共分成了甲乙丙丁四组，可以自己选择到哪个组去，当然前提是这个组人数还没满。
　　也就是说一组一共是80人。
　　上午的比赛是初赛，由专业的评审团和游客共同评分，选出每组的前三名。
　　下午是决赛，一共12名再进行比赛，淘汰9名之后，剩下的3名就会获得岛城赛区的决赛资格。
　　将去帝都参加最后的终极比赛。
　　上午的决赛其实很简单，每一组都有独自的评审团，评审团打分占一半。
　　四个评审团之间也有竞争，失败者将失去明年的评审资格。
　　那个评审团推荐的选手如果获得食神称号，评审团成员都会被组委会颁发奖章，获得“美食家”的称号。
　　评审团成员的行业一般都是沾边的，比如说美食杂志的评论家，美食节目主持人，或者是著名的营养师，“美食家”这个称号对他们十分重要。
　　这也是防止他们徇私舞弊的一个法子。
　　至于观众，也是购票进入，一张票一百元。
　　一百元只能得到九张票，分别从1分到9分。
　　一名游客，只能给9个厨师投票。
　　也就说说，就算投一分的票，厨师其实也赚了，因为最后算总分的。
　　先是领导讲话，几个领导讲下来已经是半个小时过去了，然后比赛就开始了。
　　购票进入的游客也开始转悠了，寻找自己喜欢的美食。
　　然后就可以免费索要，品尝，觉得不好吃就不投票，觉得好吃就投票。
　　每一名游客都会慎重对待自己的票，因为……只有九张。
　　邵翼在甲组，刘浩在乙组，花幕风在丙组，也就是说决赛之前，三个人并不会碰到。
　　邵翼看了看周围，做什么的都有。
　　不过其他人基本都是高档食材，什么牛肉羊肉，螃蟹对虾……毕竟喜欢吃肉的人还是很多的，食材是很重要的一方面。
　　你做个暴牛肚很容易就有人喜欢吃，你做个炖白菜……想好吃那就不容易了。
　　食材加分也是一个方面。
　　当然准备几百上千份的高级食材，也是比不小的开支，能来参加食神争霸赛的厨师，不是自己开店做老板，就是有大饭店支持。
　　像刘浩这种草根厨师，想要搏出位的，不是说没有，而是相对来说比例很小，能有几十个就不错了。
　　邵翼就开始和面了。
　　周围有路过的游客，基本上都是看了邵翼一眼就没什么好期待了。
　　“还和面呢？我才不喜欢吃面食，那边有做小龙虾的，我们去吃小龙虾吧？”
　　“这边有麻辣虾爬子，我最爱这口了。”
　　“这边有岛城特色菜，三十八元一只的海捕大虾，我去，这厨师真是下了血本啦！今天我一定得尝尝。”
　　别的厨师摊位前，很快就聚集了三三俩俩的游客在等待，而邵翼的摊位面前……
　　好吧，一个人也没有。
　　简直就是门可罗雀啊。
　　不过邵翼完全不在乎，依然全神贯注的在和面。


第0165章 节操掉地上啦
　　邵翼全神贯注的和面。
　　虽然同样叫和面，但力道不同，方法不同，和出来的面自然也就不同，讲究很多。
　　邵翼正和着面呢，周扬和一群土豪来了，还有张璐。
　　周扬一看，乐了，“哎哟我去，怎么回事啊？咱们神厨的摊位面前，怎么一个人也没有啊？”
　　“璐璐，别播了别播了，这不是给咱们神厨抹黑吗？让观众们看见，多给神厨丢人啊。”周扬乐不可支。
　　这家伙完全是幸灾乐祸啊。
　　邵翼看也不看这家伙一眼：“希望等我做出来，你还能这么硬气啊。”
　　“有种等会儿别吃。”
　　周扬一下子怂了，“别啊，哥，你是我哥，我错了还不行吗？等会儿一定要赏我口吃的啊，我今儿早上特意没吃饭过来的，这空着肚子来的呢。”
　　“自从吃了你的白菜炖豆腐，这几天吃别的简直是难以下咽啊。”
　　邵翼：“想吃？看你表现了。”
　　周扬急忙道：“要不我帮你和面？我也会呀。”
　　邵翼：“滚蛋！”
　　“来，帮哥擦擦汗，没看都要掉面里了吗？”
　　其他土豪和璐璐全都大笑，周扬却只能憋屈的帮邵翼擦擦汗。
　　邵翼不屑的道：“没骨气的怂货，不就一口饭吗就让你变节了。”
　　“抗战的时候你这样的一准儿汉奸。”
　　周扬谄笑着，“只要能让我吃上神厨做的饭，做汉奸我也认了。”
　　邵翼简直被他的无耻打败了，“滚！老子最讨厌汉奸，赶紧有多远滚多远。”
　　一群人全笑了。
　　过了一会儿，面活好了。
　　毕竟这可是武力值接近100的强者，手上的劲道那可非比寻常，按照如今武林的分级方法，邵翼早已经超出化劲了。
　　在当今武林练出化劲儿那都是宗师了，谁能看见化劲宗师改行做厨师？
　　何况这是比化劲宗师还强大的存在。
　　“神厨你这是要做什么？”璐璐问道，因为这个问题在直播间里已经被问很多遍了。
　　邵翼努努嘴，璐璐明白了，亲自用小手帮邵翼擦擦汗，邵翼这才道：“看不出来？这不是要烙葱油饼吗？”
　　什么？
　　葱油饼？
　　周围几个刚刚要围上来的游客，转身又走了，一边走还一边嘟囔，“谁没吃过葱油饼啊，犯得着来这吃？这厨师是疯了吧？”
　　“就是啊，做葱油饼的都来参加食神争霸赛，这是想出名想疯了吧？”
　　周扬几个人也是一愣，不过想想邵翼做的白菜炖豆腐，看似平常，也好吃到爆，也就没那么吃惊了。
　　张璐这小妞不愧是当红主播，做个葱油饼都能找到话题，“神厨，你知道披萨这种食物是怎么来的吗？”
　　邵翼淡淡的道，“当然知道，我是谁啊，还有我不知道的事儿？”
　　张璐来了兴趣，“那你说说。”
　　邵翼道：“想当年马可波罗那家伙不是来华夏了吗？在华夏吃了一种很好吃的食物，就是葱油饼。”
　　“等他回欧洲之后，馋葱油饼了，也想自己试着做一下，但怎么做也做不出来。”
　　“反而阴差阳错的发明了披萨。”
　　“这么说吧，咱们华夏的葱油饼还是披萨的老祖宗呢，披萨那都是重孙子辈的，这披萨都能卖到全世界去，咱们的葱油饼为什么不行？”
　　“我的愿望就是把葱油饼卖到全世界，就像国外的肯德基、麦当劳、必胜客一样，赚外国人的钱去，让外国小朋友吵吵着要吃葱油饼，不给吃就又哭又闹，让外国人头疼去吧。”
　　邵翼开始扯淡了，把张璐逗的咯咯直笑。
　　直播间里的观众也都被邵翼逗乐了，竟然还真有刷礼物的。
　　“有志气，拿葱油饼PK必胜客，神医你有想法，可以的。”这显然是老观众了。
　　“哈哈哈，马可波罗真逗，原来披萨竟然是这么发明的。”
　　“我还是觉得披萨好吃。”
　　“楼上脑残，那是你没吃过神医做的葱油饼，肯定比披萨好吃一万倍。”
　　“楼上更傻比，说的好像你吃过似的，拿着五毛滚蛋吧。”
　　直播间吵吵起来，不过大部分观众都在支持邵翼，看的璐璐都吃醋了，“神医，你如果来做直播，我都要没饭吃了，你这家伙也太能逗了。”
　　邵翼这边已经开始烙饼了，对这摄像头哈哈一笑，“兄弟们，刚才我扯淡呢，你们不会真的信了吧？”
　　直播间的都愣了。
　　张璐也愣了，“难道披萨不是马可波罗想吃葱油饼，做不出来阴差阳错发明出来的？”
　　邵翼耸了耸肩，“当然不是了。”
　　“我们可不能学棒子啊，不仅这披萨和我们没关系，其实这葱油饼啊，也不是中国人发明的。”
　　啊？全都愣了。
　　邵翼淡淡的道：“其实吧……全都是棒子发明的。”
　　“我觉得我很快会火，也就是说用不了几天……我也会成为高丽人思密达。”
　　噗嗤！张璐又笑了……
　　张璐也不知道怎么了，上一次好像还蛮不喜欢这家伙的，但这一次却觉得……他好像人还是真不错。
　　尤其是，把自己那里真的给变大了一点，现在那里每天都有点热，好像一直在长大，张璐就蛮感激这家伙的。
　　因为是这家伙才让张璐切切实实的感觉到，做女人，真的挺好！
　　很快，邵翼做的第一张葱油饼就出锅了。
　　“都别着急，小心烫着手！”周扬这家伙嚷嚷着，然后就开抢了。
　　“周哥，你能要点脸不？给我留点。”另一个土豪急了。
　　“兄弟们几个意思啊？我还没吃早饭呢。”
　　“周哥哥，不，周爷爷，给我留一个口，我就要一口。”
　　……
　　就连张璐想去撕一块尝尝，都没成功，早就被其他几个家伙瓜分了，就连为她刷了几十万礼物的周哥，这一会儿，连一小块葱油饼都舍不得给她！
　　张璐心都伤透了，“你们坏死啦！”
　　抢到葱油饼的哪里顾得上张璐？早忘了这是他们喜欢的主播了，主播？主播能和葱油饼比？
　　也顾不上烫，就捏着葱油饼往嘴里塞。
　　一边吃还一边嚷嚷着呢。
　　“难吃，真他娘的难吃。”
　　“这什么葱油饼啊？简直是比猪食还难吃。”
　　“哎哟我去，我这辈子都没吃过这么难吃的葱油饼。”
　　邵翼都傻眼了，这群家伙也太没节操了？
　　为了独占老子的葱油饼，为了吃到下一锅葱油饼，这是要让老子背黑锅啊？
　　那你们的节操呢？全他娘的掉地上啦！捡不回来就被狗叼走啦！
　　老子说了，最不喜欢的两件事儿，一是戴绿帽，二就是背黑锅了。
　　“滚蛋，全都滚蛋！”邵翼怒了。
　　“别在这耽误我参赛，全都滚蛋。”
　　一群土豪全都怂了，谄笑着道：“一块，神医，让我再吃一块就行。”
　　“一口，我再吃一口也行啊。”
　　“神厨，我来帮你擦汗。”
　　“神厨，我来帮你捶捶背。”
　　这群家伙还没吃过瘾，还想吃下一张葱油饼呢，拼了命的讨好邵翼。
　　周围路过的游客全都摇头，“这他娘的从哪找的托？这也太不专业了？”
　　“是啊，演技太浮夸了。”
　　“好假，这葱油饼肯定难吃极了。”
　　“走走走，我们去前面吃小龙虾。”
　　邵翼无语了，这他娘的，这么下去可是要杯具了啊。
　　看来得想个办法啊。


第0166章 闻人小姑娘
　　邵翼正郁闷着，突然就看见前面走过来几个人。
　　最前面的是一个六七十岁的老爷子，身边是一个十四五岁的小姑娘。
　　后面跟着五六个人，倒更像是跟班的，或者说保镖，总是慢老爷子几步，但又很好的把老爷子和小姑娘给保护起来。
　　看来这老爷子，有点儿身份啊。
　　而最关键的……
　　邵翼一看见这小姑娘，整个人眼睛都亮了！
　　不是说这小姑娘多好看，其实这小姑娘虽然底子不错，是个美人坯子，但实在太瘦弱，一米六的个子，也不知道有没有七十斤。
　　何止是弱不禁风，简直就是皮包骨头，摇摇欲坠啊。
　　邵翼急忙喊道：“这位老爷子，留步！”
　　一行人奇怪的看了过来，老爷子笑呵呵的道：“小伙子，你喊我？”
　　邵翼一边烙饼，一边道，“对，就是喊你呢。”
　　老爷子奇怪问道，“有事儿？”
　　邵翼道：“我这不是看见你……孙女，这是你孙女吧？”
　　老爷子点头确认之后，邵翼道：“实不相瞒，我是一名医生，祖传医术，绝对牛逼，称我为神医也不为过。”
　　“我一看你这孙女就看出来了，你孙女有病。”
　　“厌食症！铁定有厌食症！”邵翼斩钉截铁的道。
　　然后……
　　身边张璐噗嗤一声笑了。
　　周扬一手捂着额头，“哎呦喂！神医你真逗！”
　　其他土豪也乐了，“这神医，完全就是个逗比啊。”
　　邵翼迷糊了，“怎么了？你们不相信我的医术？”
　　“你们可以质疑我的人品，但不要质疑我的医术，否则我会生气的。”邵翼不满意的道。
　　然后就听周扬道：“神医，得了，我们哪敢质疑你的医术啊。”
　　“只是……你都不看评委名单吗？”
　　“这位是闻人老爷子，岛城赛区的总评委，闻人老爷子就是我们岛城本地人，他是十一级美食家！”
　　“知道十一级美食家意味着什么吗？我们华夏总共才五个！明白吗我的神医！”
　　连续三年担任评委，并且推荐的选手能进入决赛，这才能升一级呢，也就是说这老爷子应该……
　　已经参加了三十三届食神争霸赛了！
　　好吧，食神争霸赛到现在一共也才举办了三十三届而已。
　　的确很牛逼，但……老子怎么逗比了？邵翼不明白。
　　邵翼淡淡的道：“然后呢？”
　　周扬彻底无语了，“璐璐，你给神医解释一下。”
　　张璐无语的道：“闻人老爷子的孙女有厌食症，几乎整个岛城的人都知道，更别提作为岛城总评委，所以来岛城参赛的厨师全都知道！”
　　“老爷子每年都会带着孙女参加，想为孙女找到还能勉强入口的食物。”
　　“还用你这神医给诊断有厌食症？”
　　好吧，邵翼这才明白是怎么回事儿，感情大家都认识这位。
　　但……和老子有什么关系？
　　老子又不是忽悠，老子是真的诊断出来的。
　　但邵翼懒得解释，彪悍的人生不需要解释。
　　闻人老爷子显然也把邵翼当成哗众取宠的货色了，不仅没对邵翼有好印象，反而……
　　适得其反了。
　　闻人老爷子牵着孙女的手，要接着向前走。
　　邵翼急忙又道：“慢着！”
　　自己今天拿着闻人小妹子做突破口，简直再合适不过了，怎么能放过他们。
　　闻人老爷子皱了皱眉，“小同志你还有事儿？”
　　邵翼道：“当然有事儿！”
　　“让这小妹妹来尝尝我的葱油饼，只要吃一口我的葱油饼，我保准什么狗屁厌食症，统统滚蛋。”
　　邵翼的话可能有些粗俗，闻人老爷子并不喜欢，皱眉道：“小伙子你这个玩笑过了。”
　　说着，又要牵着孙女的手往前走。
　　邵翼皱眉，咦？不相信自己？
　　这可怎么整？老子这么好吃的葱油饼，难道还要求着人吃？邵翼不开心了。
　　老子可没求人的习惯啊。
　　周扬显然认识这闻人老爷子，给邵翼说好话，还介绍邵翼的确是神医，但闻人老爷子并不相信，周扬那么有钱，在闻人老爷子面前好像……也没什么分量。
　　周扬周土豪也略微有点尴尬啊，这么点小忙都帮不了神医，自己还怎么请神医帮自己延长到三十分钟啊。
　　不过就在这个时候，一直沉默的闻人小姑娘突然拽了拽爷爷的手。
　　“爷爷，我想……尝尝。”
　　什么？所有人都愣了。
　　除了邵翼。
　　周扬愣了，张璐愣了，土豪们都愣了，闻人老爷子愣了，身后的保镖跟班们，全都愣了！
　　因为，闻人小姐，竟然说她……
　　想尝尝？
　　这怎么能？要知道她的厌食症十分严重，一度只能靠输液补充营养，甚至几次都在鬼门关外徘徊，差点活活饿死。
　　若不是闻人家有的是钱，用钱吊命，这闻人小姑娘恐怕早就不行了。
　　按照闻人家的条件，只要这个世界上有的，只要她想吃，不管多贵，多难得的食材，天上飞的，水里游的，就算是保护动物，也都能给她弄来！
　　只是很可惜，她从没说过“想尝尝”这三个字！
　　但今天……
　　她竟然说她……“想尝尝”。
　　闻人老爷子都激动了，真的是激动了。
　　“快，给我孙女来块手抓饼。”闻人老爷子吩咐道。
　　但……
　　邵翼却不乐意了。
　　“我又不是你家雇的厨子，你想怎样就怎样？不给！”邵翼还犯了驴脾气呢。
　　什么？
　　在场的人再度全愣了，这剧情反转的也太快了吧？
　　刚才还想忽悠人吃葱油饼呢，这一会儿人家要吃，你又不给了？
　　知不知道这是总评委啊？
　　闻人老爷子都怒了，气的白胡子都抖了起来，“还想不想参加比赛了？”
　　邵翼：“呵呵，还来脾气了？大不了不参加呗，有什么了不起。”
　　闻人老爷子气的，“好好好，我现在告诉你，你的参赛资格被取消了。”
　　“孙女，走，我带你去别的地方吃葱油饼。”
　　只是很可惜，闻人小姐又拽了拽她爷爷的手，“我只想尝尝他做的葱油饼。”
　　邵翼得意的笑了，简直是小人得志啊，还唱起了歌，“今儿咱老百姓呀，真呀真高兴！”
　　闻人老爷子那个气啊，不过……还是认怂了，宝贵孙女想吃呢，能不怂吗？
　　闻人老爷子压着火气问道：“怎么才能给我孙女来块葱油饼尝尝？”
　　邵翼道，“十万块。”
　　闻人老爷子那个气啊，“你怎么不去抢？”
　　不是没钱，也不是心疼十万块，实际上十万块对他来说和普通人的一分钱差不多，只是，觉得这简直是被敲诈！咽不下这口气啊！
　　但没办法，谁让孙女想吃呢。
　　“给他转账。”闻人老爷子对跟班冷冷的吩咐道。


第0167章 跟我学做菜吧
　　闻人老爷子很不友好的看这邵翼，那意思很明显。
　　如果这葱油饼不好吃，我孙女不爱吃，那你这小子就等着吧，看你怎么收拾你。
　　邵翼对闻人老爷子的目光视而不见，报出了银行卡号，然后很快十万块钱就到账了。
　　璐璐在旁边一个劲儿的咂舌，“神医，你这赚钱太容易了，就和抢钱似的。简直比我做直播赚钱多了。”
　　邵翼道：“当然了，你做直播，靠的是颜值，说不好听了也就是卖色，但以色事人者，色衰而爱驰。”
　　“我做菜靠的是手艺，年纪越大，手艺越精纯，越来越吃香，越来越赚钱。”
　　“所以，要不你改行吧，别做直播了，跟我学做爱……口误，口误，跟我学做菜吧。”
　　邵翼一边调侃着璐璐，一边切了一块葱油饼，用纸袋子装着，递给了闻人小姑娘。
　　小姑娘把手伸过来，接过了葱油饼。
　　那是怎样的一双手？皮包骨头，和非洲难民似的，看的让人很不忍心。
　　小姑娘接过葱油饼并没有着急吃，而是凑到了鼻子下面嗅了嗅。
　　然后就看着她的小脸，像是小花骨朵儿突然绽开了一样。
　　眼神都亮了不少。
　　闻人小姑娘张开了嘴，尝试着咬了一口，然后……
　　就闭上了眼睛。
　　闻人老爷子看着孙女，很担心，“是不是不好吃？不好吃就吐出来，爷爷带你去吃别的。”
　　闻人小姑娘没说话，但是接下来的行动，已经说明了一切。
　　她咽下了嘴里的葱油饼，然后又咬了一口咀嚼起来。
　　虽然算不上狼吞虎咽，但也差不了许多。
　　显然是十分喜欢这葱油饼。
　　闻人老爷子大喜，孙女竟然真的喜欢吃这葱油饼！
　　“好好好！”闻人老爷子这一刻激动的胡子都在抖，“慢慢吃，别噎着。”
　　“喝点水？”
　　就和一保姆似的，前后费心的伺侯。
　　一会儿一块葱油饼就吃完了，闻人小姑娘脆生生的声音道：“我还想吃。”
　　邵翼又切了一块给她，然后她接过来一会儿又吃光了。
　　“我还想吃。”
　　邵翼道：“没了。”
　　闻人小姑娘眼睛很快就有泪光在闪烁了，好像随时可以哭出来的样子。
　　闻人老爷子怒了，“这不还有一大半呢？怎么？又要收钱？”
　　“好好好，收钱就收钱，以为我付不起钱？”
　　转过身对随从道：“再给他转十万。”
　　邵翼阻止道：“你这老爷子，一把岁数了，脾气还挺急。”
　　“谁说我还要收钱了，只是作为一名神医，我友情提醒你，小姑娘很久没吃这么多东西了，刚才两大块葱油饼已经是极致了。”
　　“再吃下去，胃的负担会很重，对身体也不是好事儿，明白吗？”
　　“就好像重病之人不能用猛药，一样的道理，自己寻思吧。”
　　闻人老头一听，还真是有些道理，“你真会医术？”
　　邵翼道：“当然。”
　　“不过今天我是厨子，吃完了就让一让吧，没看后面有人想吃我的葱油饼吗？”
　　原来闻人老爷子在这一会儿，已经聚集了不少围观的群众。
　　毕竟花100块钱进来的游客，基本都是吃货，作为一个资深的饕餮，岂能不认识闻人老爷子？
　　闻人老爷子断然没有给人做托的道理！
　　连闻人老爷子得了厌食症的孙女都爱吃的葱油饼，那……
　　“给我来一份。”
　　“我也要一份。”
　　“快快快，给我一块我尝尝。”
　　十几个人在后面嚷嚷呢。
　　闻人老爷子急了，“我还没尝呢，先给我来一块，我看看你这葱油饼是不是真的好吃。”
　　邵翼就把一块葱油饼切成了十块，分给了最前面的十个人。
　　然后这十个人带着怀疑的目光尝了之后，眼神都变了。
　　“这他娘的……我他娘的是在吃葱油饼？”一个游客直接爆粗口了，“怎么会有这么好吃的葱油饼？真他娘的邪门，好吃，简直太好吃了……”
　　“呜呜，为什么这么好吃？这是我这一辈子吃过最好吃的东西。”
　　就连闻人老爷子都差点吃哭了，“就和我小时候，我妈妈做的葱油饼一个味道。”
　　这场面太诡异了，十个人把那一小口葱油饼都吃光了，还在回味呢。
　　这一会儿邵翼第三张葱油饼也出锅了。
　　然后就看见二十多个人冲过来，挤来挤去的要抢葱油饼。
　　邵翼怒了，“全都给老子排队！要不然滚蛋！没素质的人别想吃我的葱油饼。”
　　“老子最讨厌不守规矩的人，不排队就滚蛋。”
　　然后这些家伙就老老实实的排队去了。
　　这摊位的“生意”就这样打开了。
　　越来越多的人加入到了排队之中，很快就上百人了。
　　以邵翼的速度都做不出来他们吃的，关键是还有很多人，吃了一块回过头再次加入到排队之中。
　　这也太……无耻了。
　　没办法邵翼只能想了个办法，“有九分票的再来排队，没九分票的，排队也不给葱油饼。”
　　但有人不服气了，“谁知道你葱油饼真好吃假好吃，说不定都是套路呢！”
　　邵翼淡淡的道：“我是说有九分票的才可以排队，吃了之后你如果不愿意投票，也随你。”
　　“如果吃了我的葱油饼，还能昧着良心不投9分票，那我认栽。”
　　这家伙心里暗骂一句白痴，等老子吃了你的葱油饼，就算再好吃……就冲你这态度，老子也不投九分票！
　　不过等他真的吃了葱油饼，好像被下了迷魂药似的，“呜呜，这饼太好吃了，9分都少了，我能不能把所有票都投给这葱油饼？”
　　在过了一会儿，场面更壮观了，排队的人已经好几百了，更搞笑的是……
　　之前已经把9分票投给其他厨师的，全都扭头回去了，“师傅，能不能把我的9分票还给我？”
　　“叔叔，我能用8分票换回我的9分票吗？呜呜，好不好嘛叔叔？”
　　“小伙子，我年纪大了，看错了，刚才想投8分票，结果不小心投了9分票，能换回来不？”
　　这些厨师们全都傻眼了。
　　当他们知道，这些食客讨回9分票是为了去吃葱油饼的时候，全都愣了。
　　真他娘的是日了狗了！
　　“小妹妹，葱油饼有什么好吃的？来尝尝我做的麻辣小龙虾。”
　　小妹妹一句话也不说，抢回来9分票转身就跑。
　　“这位阿姨，尝尝我做的螃蟹炒年糕，哎！干嘛呢干嘛呢！这位阿姨，这9分票是你投的吗？你抢了什么啊？”
　　“小伙子尝尝我做的韩国泡菜……你这小伙子怎么骂人？泡菜怎么了？这可是高级食物！只有土包子才爱吃葱油饼……哎哎哎！别动手！别打脸！”
　　整个赛场越来越乱了！
　　而邵翼的摊位面前，已经排了一千多人了，更可怕的是，已经尝到了葱油饼的，还不肯走呢。
　　全都围在这里，眼巴巴的看着，和几年没吃饭的难民似的。
　　更是衍生了一种“葱油饼贩子”，拿着9分票换了一小块葱油饼，“一千！厨神新鲜出炉的葱油饼，有没有要的！”
　　“我出一千二！”
　　“我出一千五！”
　　“两千我要了！”
　　……
　　璐璐都看呆了！之前觉得邵翼做葱油饼赚钱，但说比自己做直播更赚钱，更多的是调侃。
　　这一会儿……
　　璐璐纠结了，“神厨，你说我现在跟你学做葱油饼，能学到你这个水平吗？”
　　邵翼道：“看你认不认真学了。”
　　璐璐心动了，“认真学能学会？怎么才叫认真学？”
　　邵翼，“认真学当然能学会。”
　　“至于怎么叫认真学……俗话说得好，要想学得会，先跟师傅睡啊。”
　　“看你也蛮聪明的一个人，这么简单的道理都不懂？”邵翼很无语。


第0168章 嫁妆
　　听了邵翼的话，璐璐当然知道这是在调戏自己了，娇嗔了一句，“坏死了，一点都不正经。”
　　那小神情，那小眼神，简直就是在撒娇啊，看的直播间的粉丝一阵儿心痛。
　　“完了，感觉主播要沦陷了。”
　　“主播你可不能这么没眼光，竟然看上一厨子。”
　　“厨子怎么了？能用葱油饼征服世界的厨子，能配得上我们璐璐。”
　　“兄弟们不说了，我去办退学手续了，明天就是蓝翔技校报名去了。”
　　“同去同去。”
　　“新东方有组团的吗？”
　　一群没节操的家伙看热闹不怕事儿大，当然了，璐璐对这种场面也完全Hold住，随便开开玩笑一群粉丝打赏唰唰的就来了。
　　看的邵翼都眼馋了。
　　“美人一笑千金易，壮士穷途一饭难，还是你直播厉害，随便聊聊就有钱。”邵翼服了。
　　老子还是专心做葱油饼吧。
　　等到队伍越来越长的时候，邵翼不干了，“组委会的人呢？这还能不能行了？游客全都吃我的葱油饼？对其他厨师也不公平啊，当然，最主要的是我也忙活不过来啊，这是要累死我的节奏吗？”
　　闻人老爷子急忙把评审团的评委全都请了过来了，每个评委都尝了一下葱油饼，然后直接给邵翼晋级了。
　　“为了比赛顺利进行下去，这里停止排队了，请到其他厨师的摊位面前品尝美食。”
　　评审团派出人员来疏导，不允许再有人排队了。
　　否则，全都在葱油饼这排着，已经一千多号人了，再排下去，这比赛还要不要进行了？
　　当然，这些人也不少了，等到邵翼忙活完，已经中午11点了。
　　“我去，这也太累了，早知道不来参加这个狗屁食神争霸赛了。”邵翼后悔了。
　　早知道多培养几个徒弟，让徒弟们分别霸占一二三名不就OK了？
　　哪里还用自己亲自出马？老子有那功夫泡泡妞，撩撩妹，不是更好？
　　失算了，真他娘的失算了。
　　不过也好，这一下子邵翼又出名了，可以说来参加活动的三十来名主播，几乎一半都在采访邵翼。
　　而且全都是美女主播。
　　莺莺燕燕的已经完全把邵翼给包围了，就连璐璐都挤不进来了，这小丫头气得呀。
　　当她看到有的主播为了引起邵翼的注意，拿那团肉对着邵翼挤呀挤的，心里不知道为什么那个气。
　　“这几个不要脸的贱货！那里大一点点而已嘛！”
　　“能不能要点脸？”
　　“老娘我用不了几天也会很大！有什么了不起？”
　　总是感觉不开心，却连自己都没发现，这貌似是在吃醋。
　　等到上午11点30分的时候，上午的比赛终于结束了。
　　刘浩也很轻松的拿下了乙组的第一名，花幕风拿到了丙组的第一名，而丁组的第一名……
　　竟然是被一个女厨师拿到了。
　　这倒是有点意思了，毕竟女厨师相对来说还真是不多。
　　而且最关键的是，还是个二十来岁的女厨师，应该和邵翼差不多年纪。
　　就是这个叫做叶听岚的女孩子，让花伟杰的脸色不大好看。
　　情况比他想的复杂的多。
　　邵翼已经让花伟杰心里够沉重了，因为花伟杰没想到，邵翼的厨艺竟然高深到这种地步。
　　他不由自主的想到了已经亡故多年的师傅的话，“最高深的厨艺，做出来的已经不是菜，而是一种情怀，一种心境，能让你吃出菜以外的味道。”
　　“超脱美食本身的诱惑，让你想起妈妈的味道，初恋的味道，童年的味道，这种境界的厨师，才可以称得上真正意义的厨神！”
　　花伟杰一直不明白师傅的意思，因为他不相信真的有人可以做到这一步，但今天他也尝了邵翼的葱油饼！
　　他瞬间想起了师傅曾经的话！
　　厨神！这邵翼绝对是当之无愧的厨神！已经不需要比赛了，花伟杰已经很明白了，这一届的风头都会被邵翼拿走。
　　但同行是冤家，他就是做餐饮生意的，同在岛城出了一名厨神，而且还是……有仇的！
　　这能让花伟杰心情好受吗？
　　当他看见乙组第一名的刘浩，走到邵翼面前的时候，还很好奇，“这俩家伙认识？”
　　当他听到刘浩对着邵翼喊出“师傅”两个字的时候，花伟杰心里被重重一击。
　　一种十分紧迫的危机感，压得他喘不过气来。
　　这不是最惨的情况。
　　当花伟杰尝了丁组第一，小美女叶听岚做的菜，他的脸色已经难看到了极点。
　　因为不仅邵翼和刘浩的厨艺超过了花幕风，就连这个叶听岚的厨艺，也超过了花幕风。
　　原本花伟杰还指望堂侄拿下食神争霸赛岛城赛区的第一名！
　　如此就足够了，就可以让花氏餐饮集团继续矗立在岛城的餐饮市场，不至于衰败下去。
　　最少也要前三名啊，获得决赛资格。
　　但现在呢？前三都拿不到，那对花氏餐饮集团的打击，是致命的！
　　花伟杰的脸色能好看才奇怪了。
　　“爸爸，你怎么了？”花慕容看着父亲脸色不对，关心的问道。
　　花伟杰摇了摇头，“没事儿。”
　　“你真的不能考虑一下邵翼？这小子的厨艺已经登峰造极了，如果你嫁给他，我们花氏餐饮集团未来五十年都高枕无忧。”
　　花慕容嗔道：“爸！你说什么呢？如果我嫁给他，哪里还有花氏餐饮集团，还不得成邵氏餐饮集团？这家伙心可野的很，而且很无耻，我能降得住他？”
　　花伟杰沉默了，不得不承认花慕容说的有道理。
　　但花伟杰又道：“那也无所谓，我就你一个女儿，就当是给你的嫁妆，等我退休，集团姓花还是姓邵已经不要紧，反正都是你和你丈夫的。”
　　花慕容奇怪道：“爸，你疯了？你一点斗志都没有，怕他干嘛？他不过是初生牛犊罢了，咱们花家可是盘踞在岛城二十年的猛虎，跟他硬杠！不信他能掀起风浪。”
　　“强龙还不压地头蛇呢！”花慕容很有自信。
　　花伟杰叹了口气，闺女实在太……自信了。
　　但盲目的自信就是自大，绝对的实力面前，资历那就是狗屁。
　　硬杠？希望不要被碾压成渣吧。
　　可就这么一个闺女，既然闺女不愿意，那也没办法了，只能硬杠到底了。
　　花伟杰上了自己的车，拿出电话拨打了一个电话。
　　“喂，老袁，这次食神争霸赛情况很不妙，看在当年的份上，你可一定要拉兄弟一把啊。”


第0169章 算计
　　中午休息两个小时，下午一点半，岛城赛区的决赛来临。
　　一共12名厨师进入了决赛，而决赛的比赛规则很简单。
　　随机排序，捉对儿厮杀。
　　第一轮比赛，定出前六名。
　　第二轮比赛，定出前三名。
　　最要紧的就是前三名，因为前三名才会获得资格，去帝都参加总决赛。
　　只要能去帝都参加总决赛，就算是一种胜利，就能获得餐饮协会颁发的荣誉证书。
　　全国一共才10个赛区，能进入总决赛的一共才30名大厨！
　　何况进入全国前十名的机会还是很大的。
　　一旦进入全国前十名，那真是一飞冲天，全国餐饮协会会颁发等级证书，不管自己开饭店，还是在大酒店应聘，那都是绝对的加分项。
　　比如说获得食神争霸赛第十名，工作的酒店门口就会有一个牌子，是餐饮协会颁发的，很有公信力的证明。
　　绝对可以为酒店增加客源百分之二百以上，有钱人就认这玩意，吃这种厨师做的饭，不仅好吃，而且绝对有面子！
　　可以说每一名获得前十名，甚至只要能进入总决赛的厨师，都会身价倍增，轻轻松松获得一份年薪几百万的工作，没有问题。
　　这就是食神争霸赛的魅力所在了。
　　但第一轮比赛的名单一出来，邵翼脸色就难看起来，因为邵翼的对手，竟然是刘浩。
　　也就是说邵翼和刘浩这师徒二人，必须有一个，在第一轮就被淘汰下去。
　　这他娘的也太扯淡了。
　　若说背后没有人下黑手，邵翼绝对不相信，花伟杰你这个老家伙，可以啊，又来给老子使阴招呢。
　　“我抗议。”邵翼站出来道，“把我和我徒弟安排在一个组对抗，这不大好吧？”
　　一个身前挂着牌子叫“袁胜”的评委道：“这都是随机决定的，没什么好不好的。”
　　“这是规矩，你愿意也得愿意，不愿意也得愿意。”
　　邵翼冷冷的看了他一眼，“规矩？狗屁规矩！”
　　“恐怕不是我不守规矩，而是有人不守规矩吧？”
　　“如果不改一下，我宁愿退出这场比赛。”邵翼淡淡的道。
　　袁胜评委一愣，随即笑了，笑容之中全都是嘲讽：“退出比赛？吓唬谁呢？你退出比赛对我们没有任何影响。”
　　“但对你自己，影响非常大。”
　　“你自己想清楚吧，若是真的要退出比赛，就赶紧离开，不要耽误比赛正常进行。”
　　袁胜巴不得邵翼退出呢，这样就可以帮到老朋友了，而花伟杰和花慕容相视一眼，都从对方眼中看出了欣喜，他们也巴不得邵翼退出呢。
　　就连闻人松亭这老家伙，惊愕之后都流露出欣喜，心里道：“这小子，机会来了！看老子怎么收拾你！让你明白一下老子的厉害！”
　　闻人松亭道：“这样吧，暂停十分钟，让选手冷静一下，十分钟后，退出还是继续比赛，再做决定。”
　　闻人松亭是总评委，11级的美食家，地位非比寻常，其他几名评审都是他的晚辈，必须得给面子。
　　比赛暂停了。
　　邵翼一脸淡然的去了厕所，刘浩在身边，小心翼翼的问道：“师傅，我们真的要退出吗？”
　　邵翼淡淡笑道：“不会的，放心吧。”
　　“再说就算退出又如何？就算退出，我也有把握把翼皇酒店做成顶尖酒店，只是……需要多浪费一些时间和手段而已。”
　　“放心吧，跟着师傅混，豪车豪宅都不是问题，师傅我可不是那谁谁谁。”
　　邵翼一边跟刘浩说这话，一边拿出了手机。
　　邵翼知道，一会儿就会有人给自己发短信！
　　果然，正如邵翼所预料的，没几秒短信就过来了，“臭小子，怎么样？知道我的厉害了吧？没有我，刚才你可下不了台，啧啧，退出比赛？毕竟是年轻啊，太冲动！你真有这么大的魄力？骑虎难下的滋味不好受吧？”
　　这显然是闻人松亭的短信，作为总评审，能拿到邵翼的手机号码太正常了，毕竟报名的时候都要填不少信息的。
　　邵翼脸上露出狡猾的笑，回复道：“老家伙，没有你这个总评委在，你以为我敢如此猖狂？我就在等着你呢。”
　　短信发过去，闻人松亭一看，那脸色叫一个难看！仔细一想，还真是这么回事儿！这小子没底气，也不能这么猖狂啊。
　　这是几十年比赛从没遇到过的情况啊，谁敢拿退出比赛来要挟？
　　原来自己被算计了！这还真是一辈子玩鹰，反被鹰啄了眼睛。
　　闻人松亭气的啊，“呵呵，你是聪明还是傻？说破就不值钱了，刚才还想帮帮你呢，现在……没门！”
　　邵翼：“我不需要你帮。”
　　闻人松亭一看，嗯？整个人都不好了，实在搞不明白这家伙是要干什么。
　　不用自己帮？真的要退出比赛？
　　尝了邵翼的葱油饼，如果这家伙真要退出比赛，闻人松亭还舍不得这个人才呢，毕竟作为一个真正的饕餮，本着对美食负责的态度，公平公正是他恪守的底线。
　　否则也不能达到11级美食家的称号。
　　闻人松亭就好像是被将了一军，正难受呢，邵翼的短信又发过来了。
　　“你给我一百万，再帮我解决这个麻烦，我可以给你一个惊喜。”
　　什么？
　　这家伙是疯子吧？
　　闻人松亭真的怒了，求到自己头上，不给自己一百万也就罢了，虽然说就算给自己，自己也不会收。
　　但竟然张口和老子要一百万？
　　这是不是脑残？
　　“你去神经病医院看看吧，我看你病的不轻。”闻人松亭回了邵翼一句，都不想理这个家伙了。
　　这种不知好歹的玩意儿，厨艺再高也不值得搭理。
　　但邵翼接下来的话，让闻人松亭手都抖起来了，实在是太激动。
　　“给我一百万，再帮我解决这个麻烦，然后，我可以给你孙女做饭半个月，加上针灸，保证治好她的厌食症。”


第0170章 花氏的危机
　　什么？这个家伙竟然说……可以治好孙女的厌食症？
　　闻人松亭激动了，能不激动吗？
　　其实他之所以想帮邵翼一把，无非就是因为邵翼做的葱油饼。
　　孙女竟然喜欢吃！
　　尽管闻人松亭以为只是巧合罢了，但终究也抱了一丝幻想，希望邵翼做的其他菜，孙女也喜欢吃。
　　当然，闻人松亭自己也觉得希望不大。
　　毕竟孙女的病看了那么多名医，都治不好，请了那么多顶级厨师做菜，都不喜欢吃。
　　可现在，这家伙很有把握的说，可以治好孙女的厌食症！
　　而且只需要半个月！
　　闻人松亭能不激动？
　　“你确定？别耍我，我虽然好说话，脾气好，但别人若是耍我，我也会……让他付出惨重的代价！”闻人松亭给邵翼发短信道。
　　邵翼冷笑一声，“你只能选择相信我，而不应该这种语气跟我说话。”
　　“我退出比赛，我不会死。”
　　“但你孙女没有我治疗，一定会死，而且，死期也不远了，明白吗？”
　　为什么说死期不远了？邵翼不是在恶毒的诅咒小女孩，只是从专业的角度判断而已。
　　毕竟邵翼可是神医。
　　“所以不是我求你，而应该是你求我，明白吗？一百万都是友情价了，你觉得很贵？”
　　闻人松亭想了一会儿，“好，我可以相信你一次，这个麻烦你想怎么解决？重新分组？”
　　邵翼：“当然要重新分组，我和我徒弟第一轮第二轮都不可以碰到，而且……”
　　“我要在第一轮，就和花幕风一组！”
　　邵翼眼中闪过一丝阴险，花伟杰啊花伟杰，你不是跟我背后来阴的吗？
　　你这点手段，够看吗？
　　看我来个以彼之道，还施彼身。
　　第一轮就把你侄子搞下去。
　　闻人松亭有些为难，因为有些打破他的底线，但邵翼坚持，他也只能同意了，毕竟什么都比不上治好孙女的厌食症要紧。
　　很快十分钟过去，评委和厨师又重新返回赛场。
　　袁胜看着邵翼，淡淡的问道：“决定了吗？是不是要退出比赛？”
　　而邵翼还没回答，闻人松亭突然插话道：“先别急，听我说两句吧。”
　　“我刚才仔细想了想，让他们师徒对决，的确是不公平。”
　　“再者说了，如果他们师徒二人真的可以同时进决赛，同时拿到前十名，对我们岛城赛区来说，也是好事儿。”
　　“这可是难得的一段佳话啊。”
　　“这样吧，如果在座诸位信的过我，就让我来重新抽签，给你们安排，如何？”
　　闻人松亭一番话下来，袁胜和花伟杰都是脸色一变。
　　他们彼此看了一眼，都感觉到一丝不妙。
　　但闻人松亭的身份很特殊，不仅仅是11级美食家这么简单，他还有其他的身份。
　　在闻人松亭面前，不仅是花伟杰，还是袁胜，甚至评审团里的其他评委，都不够看。
　　身份差太远。
　　所以闻人松亭这么一说，其他评委全都纷纷同意，袁胜也没办法可想了，更没勇气反对。
　　若是反对了，还想不想在这个圈子里混了？
　　于是，闻人老爷子自己去了后台捣鼓去了。
　　花伟杰看了一眼邵翼，却发现邵翼正在看自己，两个人眼神在空中撞击到一起，邵翼笑的很意味深长。
　　花伟杰心里不安的感觉越来越重了。
　　难道……花伟杰想到了一点什么，但不敢想下去，也不愿去相信。
　　等到五分钟后，闻人老爷子从后台出来了，“我自己给你们抽了下签，重新排序了，我给你们念念啊。”
　　“第一组，邵翼对花幕风。”
　　“第二组……”
　　闻人松亭再接着念，而如遭雷殛的花伟杰，再也听不进去了。
　　完了！一切都完了！
　　这邵翼究竟什么手段？竟然让闻人老爷子这样帮他？不仅自己安排的邵翼和刘浩对决被破解了。
　　反而……
　　变成了邵翼和花幕风对决。
　　花伟杰的心彻底沉了下去。
　　“我反抗。”花伟杰站出来道。
　　闻人老爷子一皱眉，“怎么回事？刚才有人反对，这会儿又有人反对？”
　　“还能不能正常比赛了？”
　　“我已经重新排序一次了，现在呢？再来一次？那下次还有人反对呢？你们到底想干嘛？”
　　闻人松亭身份很高，这么一说，其他几个评委纷纷赞同，所以……花伟杰的反对无效了……
　　比赛正式开始了。
　　没有任何的疑惑，第一轮比赛，花幕风就被邵翼给淘汰了。
　　花幕风脸色有些难看，而花慕容和花伟杰，那脸色已经不能用难看来形容了。
　　简直是阴沉的要滴下水来。
　　这是花氏餐饮集团从未遇到过的危机！
　　邵翼这家伙走过来，“叔，真是不好意思啊，我也没想到竟然和幕风一个组，赌场无父子，我也不能照顾幕风了，没办法啊。”
　　“你们可别生气啊。”
　　“慕容，我可不是针对你啊，如果是你亲自上场，我一定会让你的，可惜你也不会厨艺啊。”
　　“不过话又说回来了，你这种大小姐哪里用学厨艺呢？动动嘴皮子就有人为你卖命了，哪里用亲自操劳。”
　　邵翼这家伙显然是故意来刺激人了。
　　花伟杰脸色有些阴沉，哈哈一笑，应付几句过去了。
　　而花慕容，当然没有她老子那份涵养功夫，对邵翼怒道：“刚才是你使阴招了吧？”
　　“你到底为什么一定要和我们作对？我都已经跟你认错了！”
　　“就为了逼我做你小三？你真是无耻透了！”
　　“不过你别得意，笑到最后才是真正的赢家。”
　　邵翼道：“说得好！有气魄，那就祝你笑到最后喽。”
　　刺激了一下花慕容，邵翼又继续参加比赛了。
　　最后邵翼、刘浩，还有那个小美女叶听岚进去了前三，获得了决赛资格。
　　比赛结束之后，邵翼就看见花幕风和花伟杰窃窃私语，看来是想要商量接下来的对策了。
　　花慕容和花伟杰都算有城府，可惜身边还站着个花慕容，这小妞不懂得伪装。
　　当花慕容不经意的看了一眼叶听岚，邵翼就全都明白了，原来是打叶听岚的主意。
　　呵呵！邵翼又笑了，叶听岚是吧？老子也看上了，你们拿什么跟我抢？
　　邵翼很有信心。
　　不知道等叶听岚这根救命稻草也破灭，花伟杰一家会怎样的心情？下一次花慕容来求自己，态度是不是会更诚恳一些呢？
　　想想那一幕，邵翼心里很开心。
　　游戏，越来越好玩了呢。


第0171章 明目张胆挖墙脚
　　其实看上叶听岚，想把叶听岚收入麾下的酒店老总，又何止花伟杰和邵翼区区二人。
　　能进入食神争霸赛总决赛的厨师，任何一个酒店都会求贤若渴，一旦拥有，酒店的营业额会几倍增长。
　　这一会儿叶听岚的信息已经传播开来，只是自家经营一个小饭馆而已！
　　并没有签约任何一家大酒店。
　　好多老总眼睛都亮了，也不看地方合不合适了，全都围着叶听岚，向她伸出橄榄枝。
　　“叶小姐，有没有兴趣加入我们昆嵛酒店？我可以给你月薪5万，奖金另算。”
　　“叶小姐，可以考虑一下我们抱海大酒店，我给你月薪6万，如果能进总决赛前十名，月薪给你8万。”
　　“叶小姐，我们天虹酒店虽然差一点，但只要你肯加入，我可以分干股给你，保证你年薪百万以上，你要不要考虑一下？”
　　……
　　这些老总都是下了血本了，开出的价码都不低。
　　毕竟食神争霸赛的影响力非常大，获得决赛资格的厨师，都是厨艺非凡的。
　　而且，叶听岚年纪还这么小，磨练几年再参赛呢？
　　会不会进入前三名？甚至第一名获得食神称号？
　　能获得食神称号，已经可以经营自己的名字了，和明星似的，可以刷脸赚钱了，不管去哪个酒店，往那一座镇，顾客就唰唰的来。
　　就好像写网络小说，底层的写手写的手都抽筋，也未必有几个读者，赚不了几个辛苦钱；而“大神”层次的，已经开始经营“笔名”了，已经涉及到粉丝经济的层次了，甚至不需要拿出好的作品，随便写个书名，一章不发，就有读者唰唰打赏。
　　其实每个行业都一样，行业不分贵贱，任何一个行业能做到最顶尖的存在，赚钱都会是一件很轻松的事儿。
　　金字塔最顶尖，那能不厉害？
　　至于金字塔底层，那就只能自认苦逼了。
　　花伟杰原本还想私下里偷偷接触一下叶听岚，悄无声息的把叶听岚挖到花氏餐饮集团。
　　但看着架势，花伟杰也着急了。
　　万一被其他酒店捷足先登，那真是哭都来不及。
　　花伟杰急忙走上前去，“叶小姐，自我介绍一下，我是花氏餐饮集团的董事长花伟杰。”
　　“我现在代表花氏，郑重的邀请你加入我们花氏。”
　　“月薪我给你开到15万，还有分红和奖金。”
　　花伟杰一开口，其他几个老总都郁闷了，因为花伟杰给开的价码实在太高了，他们拼不起。
　　他们也都属于岛城顶级的餐饮集团了，但比起花氏，还是不够看。
　　叶听岚看了看花伟杰，“月薪十五万？好像是不少。”
　　“就算我能获得决赛前十名，也就这个价码了，花总你这么看好我？”
　　花伟杰笑道：“当然，我很看好叶小姐的实力和潜力，如果叶小姐觉得15万少，我们还可以再商量。”
　　其他老总更郁闷了。
　　这花伟杰的意思是，15万还不是底线，还可以往上提一提。
　　那谁还能抢得过？
　　这老家伙，还真下血本啊。
　　看得出来，叶听岚也很心动，张嘴刚要说什么，这个时候，突然有个人道：“等等。”
　　说话的当然是邵翼了，分开人群走了过来，所有人的目光都投向了他。
　　花伟杰看着邵翼，皱起了眉，但没说什么。
　　花慕容直接怒道：“邵翼你想干什么？你又来找事是吗？”
　　邵翼道：“奇怪了，这不是在招揽人才吗？大家公平竞争，是吧？怎么能叫找事儿？”
　　叶听岚看了一眼花慕容，淡淡的道：“不错，我还没答应花氏呢。邵先生，你也想聘用我？你开多少钱？”
　　邵翼伸出了两根手指。
　　什么？
　　花伟杰脸色变了，其他人脸色都变了！
　　就连叶听岚也眼前一亮，“二十万？”
　　叶听岚原本没想今天就确定就职单位，但如果是月薪二十万，那年薪就是二百四十万，再加上奖金……
　　比经营自己家的小饭店强多了。
　　张璐看着邵翼也张大了嘴，心里又一次发现做厨师原来这么赚钱，而且，这家伙真土豪啊，月薪二十万随随便便就拿出来了。
　　只是谁都没想到的是，邵翼摇了摇手指，“错了，我说的是两万。”
　　围观的人先是一愣，然后好多都大笑起来，当然都是嘲笑。
　　叶听岚也气的小脸通红，“邵先生是在跟我开玩笑吗？可惜，这个玩笑一点都不好笑。”
　　花伟杰也呵呵一笑，“小邵，你啊，没事就忙活去吧，别在这掺和了。”
　　花慕容则白了邵翼一眼，“幼稚的玩笑。”
　　邵翼道：“又错了，我没有开玩笑。”
　　“月薪两万虽然不多，但……”
　　“我这样问吧，叶小姐，你觉得自己的厨艺，可不可以进总决赛的前三名？”
　　叶听岚皱了皱眉，“我觉得我最理想的成绩是进前十名，但更可能只是在二十名左右。”
　　“至于前三名，我暂时不敢想，不过我再磨炼几年，也许会有机会。”
　　邵翼点了点头，“不错，人贵有自知之明。”
　　“但你如果愿意拜我为师，我传授你一些厨艺，那么我敢保证，你必定进前五名。”
　　“当然，就算进前三名，也不是什么难事儿，只要你肯拜我为师，只要你发挥稳定。”
　　什么？所有人都愣了，这家伙是喝多了吧？怎么满嘴胡话？
　　叶听岚道：“邵先生，我知道你厨艺很棒，但离总决赛也就一个周的时间了，这么短的时间内，想要厨艺突飞猛进，太难了，几乎是不可能。”
　　邵翼道：“错，那是你不懂名师的重要性。”
　　“你看我徒弟刘浩，在清风大酒店做了八年学徒，什么都没学到。”
　　“但只跟我学了一个星期，现在的水平已经有目共睹，可以拿到决赛的资格。”其实只教了刘浩一个小时不到，但不能说出来，那也太吓人了。
　　“相信我，只要你肯拜我为师，那么……我保你进决赛前五名！”邵翼淡淡的道。
　　之所以这么做，一来是看好叶听岚，这是个好苗子，收下来为自己赚钱，何乐而不为？
　　当然更重要的一点，就是要跟花伟杰抢人才，你们想靠叶听岚支撑起花氏，呵呵，没门！
　　看着叶听岚陷入沉思，邵翼接着忽悠：“当然，两万只是第一年的价码，第一年月薪的确不多，但就当拜师的费用了。”
　　“从第二年开始，你的月薪，别说两万了，就连二十万都打不住。”
　　“到时候我会开翼皇酒店的分店，帝都，魔都，米国，高丽，欧洲，每一间分店都会开在世界上最繁华的城市，你可以坐镇一店，而且，会拥有这间店百分之十的干股，虽无酒店决策权，但会有利润分成。”
　　“跟着我混，保准你又能学到厨艺，又赚到钱，身价千万都是刚起步，比什么花氏集团，那是强太多太多了。”
　　邵翼一边忽悠着，一边看了一眼花慕容和花伟杰，心道：“小样儿，跟我斗？你们也配？”
　　叶听岚真的来兴趣了。
　　不是什么翼皇酒店的分店吸引人，而是邵翼的厨艺吸引人。
　　因为对于一个厨师来说，高深的厨艺那是最吸引人的！就像一本武林秘籍对于一个江湖人的意义一样！
　　有了厨艺，还怕没钱赚？
　　如果能学到厨艺，拿到食神争霸赛总决赛的前五名，别说一年内月薪两万。
　　就算是免费打工三年，都是值得的！
　　如果邵翼说的都是真的，那么任何一个厨师，都会抢破头来抢这个拜师的机会。
　　“你没骗我？也不是开玩笑？你会认真叫我厨艺？”叶听岚最后一次郑重的问道。
　　邵翼：“当然，我骗你有什么好处？”
　　“而且如果是骗你，也太容易被拆穿了，如果跟着我，你的厨艺无法提升，你可以随时离开。”
　　“而且我不会和你签什么合同，我不会用法律去约束师徒关系，那就太见外了。”
　　“让你心甘情愿的跟着我学习，为我效力，心甘情愿的追随我这个师傅，才是我的本事。”
　　“否则……你随时可以离开。”
　　听到邵翼这么说，叶听岚心里虽然还有疑虑，但已经决定要尝试一下。
　　“好！我同意了！我愿意拜你为师，加入你的酒店。”
　　叶听岚话音一落，花伟杰和花慕容，脸色十分的难看，又一次败在了邵翼的手里。
　　让这父女二人满肚子火气，但……却根本没有任何办法。
　　花伟杰父女正郁闷呢，邵翼却向着他们这边走了过来。
　　花慕容皱眉道：“邵翼，你想干什么？”
　　邵翼淡淡一笑，没有回答花慕容的话，也没有看花伟杰。
　　而是看向了花幕风！
　　邵翼道：“幕风，你想提升一下厨艺吗？如果想……”
　　“只要你离开花氏餐饮集团，改拜我为师，加入到我的翼皇酒店效力，那么……”
　　“我也可以传授给你最绝顶的厨艺！”
　　“毕竟，你在花家只是个远房侄子而已，只是赚死工资而已，有什么前途？”
　　“跟着我混，比跟着花家混，有前途一百倍！”
　　邵翼淡淡的说着这番话，却是让花伟杰和花慕容父女，脸色大变！


第0172章 掳而藏之
　　邵翼为什么这样明目张胆的挖墙脚？
　　无非就是给花伟杰和花慕容添堵罢了，至于花幕风到底是否心动……
　　邵翼并不是十分在乎。
　　对花氏集团直接正面硬杠就好，让你明白我下一步棋怎么走，却又无可奈何，这就叫阳谋！
　　阳谋碾压的爽快，一般人不懂。
　　对付你们一群渣渣，还用得着阴谋吗？
　　直到邵翼一行人离开了，花伟杰脸色还不是很好看，花慕容气的几乎抓狂，至于花幕风，除了很尴尬，不可否认的是，内心真的有一点点心动。
　　邵翼带着刘浩和叶听岚一起回到了翼皇酒店，让叶听岚给自己倒茶磕头，进行传统的拜师礼仪。
　　叶听岚有些不乐意，不过还是有模有样的进行下去。
　　心里打定主意，若是这家伙不能教自己真才实学，哼哼，这个师傅我才不认。
　　邵翼看出叶听岚不怎么信服，不过不以为意。
　　直接就用“灌顶传授”的法子开始忽悠叶听岚，在叶听岚疑惑的目光之中，邵翼开启了传授系统。
　　叶听岚的厨艺值本来就已经83了，比曾经的刘浩高太多！就算比现在的刘浩，也只不过低了7点而已。
　　每个人都有自己的资质极限，刘浩起点很低，邵翼为他花费了30点成就值，才达到了他的资质极限，厨艺值90点。
　　而叶听岚呢？底子好，邵翼只消耗了10点成就值，就达到而她的资质极限。
　　93点厨艺值。
　　比刘浩还要高3点。
　　传授结束，邵翼点了点头，“不错，资质很不错，比你师兄还要好一点。”
　　“现在以你的厨艺，别说前五名，就算拿下总决赛的第二名，也绰绰有余。”
　　“到时候我们师徒三人，把前三给包圆了，那我们翼皇酒店的名声，也就彻底打开了。”
　　叶听岚还在震惊之中没有回过神来，因为邵翼的这种传授方式实在太匪夷所思了！
　　邵翼看着叶听岚的表情淡淡一笑，“这个世界上，你不知道的事情太多了，没什么好奇怪的。”
　　“注意保密。”
　　叶听岚急忙道：“是，我会保密的师父。”
　　现在这句师父可是比刚才叫的诚恳几十倍。
　　因为邵翼的传授，不仅让叶听岚心底所有的怀疑全都消失，甚至更是被邵翼的神奇手段给震慑了。
　　刚才是将信将疑，现在是心服口服，能一样吗？
　　邵翼正在叮嘱叶听岚，这个时候电话突然响了，是周扬打过来的，“神厨，今天你们师徒都进入了决赛，你看……晚上是不是要请客啊？”
　　邵翼淡淡的道：“请客就免了，不错想吃饭，就带着钱过来吧，我让我两个徒弟给你露一手。”
　　周扬谄笑道：“神厨你不亲自露一手？”
　　邵翼想了想，“好吧，我就贡献―个菜好了。”
　　周扬大喜，让邵翼多准备点，今晚会多带点朋友过来。
　　周扬打了电话，闻人松亭这老爷子也打过来，说是别忘了他们之间的交易，要治好他孙女的厌食症。
　　一个羊也是放，两个羊也是放，邵翼让他晚上带着孙女过来。
　　“刘浩，这样吧，你去外面挂个牌子，就说本店厨师包揽食神争霸赛岛城赛区的前三名，今晚试营业。”
　　“明天正式开业，明天客源估计会暴涨，今晚就当提前演戏了。”
　　刘浩点了点头，“用什么LED的牌子吗？我不懂，找专人问问？”
　　邵翼摆了摆手，“不用那么麻烦，随便找个纸板写写，往门上一挂得了。”
　　刘浩对师傅的任性也很无语，不过依然按照吩咐去做了。
　　干脆一不做二不休，邵翼掏出手机打了电话给璐璐，“喂，璐璐，晚上请你吃饭，有空吗？”
　　电话那边的璐璐突然有些害羞，“为什么请人家吃饭？这么好？我当然……有空了。”
　　不知道为什么，璐璐突然觉得心跳有点快。
　　这家伙不是想追我吧？
　　邵翼道：“嗯，那就过来吧，顺便过来直播，晚上我就试营业了，明天正式开业，你也顺便帮我宣传宣传，咱们这关系，我就不给你宣传费了哈，晚饭算我请，以后你来吃饭打八折。”
　　“对了，晚上还可以顺便帮你丰一下那里。”
　　“先这样，我挂了哈。”
　　邵翼说完，不等张璐说话，就砰的一声把电话挂了。
　　让电话那一头的张璐那叫一个目瞪口呆。
　　好半晌才反应过来，“这个……混蛋！”
　　“这么土豪，还这么抠！”
　　不过张璐有些失落落的，不知道怎么回事，就是突然有些失望呢。
　　一切都搞定了，邵翼离开了翼皇酒店。
　　去了数码专卖店，买了几个单反相机，买了几台电脑，一套专业的照片冲洗设备等等，转眼又是大几十万花进去了。
　　反正钱赚的容易，邵翼也就没什么好心疼的了，再说这也是前期投资。
　　钱很快就会赚回来。
　　带着这些设备，邵翼又回到了阳谷县。
　　面馆还在营业，吃方便面的人很多，镜子卖的也很不错，每天都能卖出去十几面，一天营业额几百两银子没问题。
　　这还仅仅是一家店的生意而已。
　　等到连锁店开遍全国……那才叫真正的财源滚滚。
　　现在风气已经渐渐在阳谷县城传播开了，但凡家境还可以的，娶媳妇下聘礼，若是没有一面镜子，那真是拿不出手。
　　用不了多久，北宋结婚对镜子的需求，就会和现代对房子、车子的需求一样。
　　面馆里，不仅潘金莲在帮忙，就连干女儿西门宝宝也再帮忙。
　　“嫂子，宝宝，你俩过来一下。”邵翼喊道。
　　潘金莲和西门宝宝一见邵翼回来了，都很高兴，立马放下手里的活儿进了邵翼的房间。
　　“公子，找我有事儿？”
　　“干爹，您回来啦。”
　　两个千娇百媚的小美女跟自己打招呼，邵翼心里大爽，突然觉得在现代勾心斗角的好无聊。
　　那简直就是浪费时间浪费生命。
　　自己没事儿就在这北宋末年，调戏一下良家妇女，拐骗一下大姑娘小媳妇的，多爽啊？
　　这简直就是皇帝一般的生活。
　　或者说，自己干脆一不做二不休，把赵家天下推翻了，自己弄个皇帝当一当，三宫六院七十二妃的，脚踢高丽，拳打东瀛，称霸天下，掳天下美女而藏之，岂不爽哉？
　　想到这里，邵翼心里突然就热了，因为自己的这个主意，好像……
　　还真是蛮不错的呀。


第0173章 陈老师在北宋
　　等到两个美女进了屋，邵翼随手把门给关上了。
　　“来来来，干爹今天刚买的相机，给你们拍照。”邵翼招呼道。
　　一声干爹，把潘金莲也招呼进去了。
　　潘金莲暗啐了一口，知道以公子的德行，这是故意占自己便宜呢。
　　不过潘金莲更好奇的是，什么是相机？什么是拍照？
　　至于西门宝宝，早就知道什么是拍照了，上次已经被邵翼训练出一定的镜头感了，很容易就摆起了专业的“姿势”。
　　邵翼咔嚓咔嚓给她俩拍了几十张照片，当然借着帮潘金莲摆姿势的机会，摸下手啊摸下腰什么的，就不用多说了。
　　含羞带怯的潘金莲，别有一番风味，就像诗里写的，“最是那一低头的温柔，恰似水莲花不胜凉风的娇羞……”
　　总之邵翼玩得是很爽。
　　“等我把照片洗出来给你看啊。”
　　自然不能把冲洗设备安在自己屋子里了，不过武大郎那间屋子已经空下来，武大郎这辈子也不可能回来住了。
　　邵翼花了半个小时的时间，把设备安装在原本武大郎的卧室里。
　　十分钟，照片就冲洗出来。
　　潘金莲和西门宝宝早就望眼欲穿了，想看看“照片”这种东西，到底有多神奇。
　　等到邵翼把照片递给她俩的时候，她俩拿过来一看……
　　“这就是照片？天啊！太像啦！”
　　“干爹！这太神奇了，就算最厉害的画师，也不可能画的这么像！”
　　看着潘金莲和西门宝宝的反映，邵翼知道，自己想要在北宋开个照相馆，那这生意是铁定会赚钱的。
　　“你俩想不想做个摄像师？我可以教你俩怎么拍照。”邵翼突然道。
　　潘金莲和西门宝宝直接全愣了。
　　“我可以吗公子？我不敢，我怕把你的相机给摔坏了，那就算死，我也赔偿不了。”
　　“干爹你说真的吗？我……能做这么高贵的工作吗？”
　　这俩小妞简直是不敢想象。
　　在现代摄像师也不算什么高贵的工作，但在北宋……
　　邵翼虽然喜欢泡妞，但泡妞之后呢？就金屋藏娇了？让这些妞做花瓶？
　　潘金莲和西门宝宝还能在面馆帮帮忙，可李巧奴呢？还在青楼里无所事事，日日夜夜等着自己去临幸呢。
　　而且青楼那种地方，毕竟不怎么干净，邵翼怎么愿意让自己的女人在青楼长住？
　　吴月娘呢？更惨，只能在梁山上躲着，只有一个贴身丫鬟春梅可以说话。
　　若是给她们找个工作做做呢？
　　把她们培养成北宋末年的女强人？女白领？这个主意好像……还蛮不错的。
　　当然了，也会有很多的麻烦，毕竟这个年代，女人抛头露面不是不可以，但毕竟会被人指指点点的。
　　除非……自己做了皇帝，把这个世界的老规矩都打破，重新设立属于自己的规矩！
　　按照老子定的游戏规则玩！
　　想到这里，邵翼心里更热了，看来有必要早点去一趟米国和东瀛了。
　　多搞点武器过来，尤其是武装直升机，还有坦克，有了这种级别的利器，那自己在北宋称皇称帝的，还有什么太大的难度吗？
　　邵翼拍了拍旁边的沙发，让潘金莲坐在自己右边，胳膊伸过去搂住她，“嫂子，过来坐，我教你怎么用相机。”
　　“这玩意虽然对一般人来说很贵重，但对我来说，没什么，我有的是钱。”
　　“嫂子你想摔随便摔着玩都没事儿，摔一个我再给你买个新的。”
　　说的潘金莲脸都红了，不过心里却是暖暖的。
　　公子对我可真好，想想武大郎……自己就算不小心摔碎一个碗，他都能念叨自己好几天呢。
　　至于西门宝宝，都忍不住要嫉妒了，“干爹干爹，我呢？我也要学。”
　　邵翼哈哈大笑，从左边搂住了西门宝宝，“干爹当然也会疼宝宝了，你也随便用，摔了坏了都不怕，干爹有钱。”
　　左拥右抱的，邵翼开始教两个美女怎么用单反相机，其实也没什么复杂的，精通不易，想要初步掌握还是没难度的。
　　一会儿潘金莲和西门宝宝就学会了。
　　邵翼送给她们一人一个单反，她俩拿着相机就咔嚓咔嚓拍起来，简直是爱不释手，看见啥都想拍。
　　“嫂子，宝宝，咱们来拍点有意思的好不好？”邵翼突然打起了坏主意。
　　潘金莲和西门宝宝一脸好奇的问道：“什么叫有意思的？”
　　邵翼：“当然是……闺房照了，至于什么是闺房照，就是拍出来只能自己看，或者只能给自己夫君看，除此之外，不能让任何其他人看到的照片。”
　　西门宝宝脸红了，因为上次，邵翼给她拍过类似的照片。
　　潘金莲还迷糊呢，“什么照片只能自己和夫君看，不能给其他人看？”
　　西门宝宝趴在潘金莲耳边，偷偷的跟潘金莲解释，潘金莲脸刷一下子红了，嗔道：“公子你好坏！人家才不要拍这种羞人的照片。”
　　邵翼摸着潘金莲的腰：“嫂子拍一个嘛！就当练习技术了好不好？”
　　“你放心好了，拍出来的照片我绝对不会保存，都交给你自己保存，或者你想要销毁也可以，你看行吗？”
　　潘金莲还是很扭捏，不好意思拍。
　　“嫂子，你想啊人都会老的，等你年老的那一天，美人迟暮啊多心酸，难道你就不想把你现在最美的时候，用照片记录下来吗？”
　　“拍一下身体的美，没有被衣服遮挡的美，年老的时候拿出来看看，回忆一下往事，多好？”
　　邵翼一边忽悠着，一边去脱潘金莲的衣服，潘金莲也只是半推半就的，没什么反抗力度。
　　至于西门宝宝，也差不多，嘴上喊不要，身体很诚实，任由邵翼把她的外衣脱了。
　　两个小妞基本只剩下肚兜了。
　　拍了不少照片，邵翼又拿出了自己在现代买的情趣的内衣，“你俩换上，咱们接着拍。”
　　潘金莲和西门宝宝含羞带怯的换上了，她们对现代的内衣很喜欢，简直是爱不释手，但……
　　当着邵翼的面，还是有些放不开啊。
　　邵翼真是过足了瘾，也终于明白为什么陈老师喜欢这一口了，这样的下午，简直是不要太舒服了。
　　比起在现代勾心斗角，那真是爽几百倍。
　　不过就在邵翼感慨的时候，扈忠过来敲门，“公子，有官府的人来了，还带着兵呢，然你出去一趟。”
　　官府的人？
　　邵翼皱眉，有些烦，他娘的，没看老子正玩得开心吗？
　　却是明白了，不管哪个世界，想要玩得随心所欲，先得让自己很牛逼。
　　除非高高在上，否则终究会麻烦不断，终究会有不开眼的来惹自己。
　　邵翼一边穿衣服（什么时候把衣服脱了就不用多说了）一边心里暗道，“老子看看是谁来坏老子好事儿，看老子怎么收拾你！”


第0174章 高衙内
　　邵翼把衣服穿好，潘金莲和西门宝宝也急忙的穿好衣服，等到邵翼打开门走出去，扈忠正一脸焦急的站在门外。
　　邵翼淡淡的道：“是哪个不开眼的来打扰本公子好事儿？”
　　扈忠低声道：“回禀公子，不是本县官吏，应该是……从东京汴梁来的。”
　　东京汴梁来的？
　　邵翼点了点头，心里寻思怪不得呢。
　　武松好歹在阳谷县担任都头，若是阳谷县令想动自己，武松不可能不给自己通风报信。
　　原来是汴梁城来人，那就不奇怪了。
　　邵翼走了出去，一看，好家伙，整个店已经全被手持长枪的士兵给包围了。
　　士兵足足有二十多个。
　　见到这一幕，潘金莲和西门宝宝腿都几乎吓软了，她们何曾见过这种场面？怎么可能不害怕？
　　而邵翼也看清了，除了二十多名士兵，还有一名锦衣华服的男子，二十来岁的样子，油头粉面的，正大刺刺的坐在椅子上。
　　当这男子一看到潘金莲和西门宝宝，眼睛都直了。
　　“好！好！好！”
　　“想不到阳谷县小小地方，不仅有这么一家奇异有趣的面馆，还有如此标致动人的小娘子，本公子真是没白来。”
　　邵翼淡淡的道：“不知这位公子怎么称呼？”
　　这家伙傲然一笑，不屑答话，身后再有随从冷声道：“此乃高太尉之子，高衙内是也，还不快过来见过高衙内！”
　　原来是这家伙！
　　怪不得这德行呢，见了潘金莲和西门宝宝眼都亮了，想想他看上了林冲媳妇，连东京八十万禁军教头都不放在眼里，也就明白了。
　　在他眼里，邵翼不过是个商人，更是屁都不算，没什么好顾忌的。
　　邵翼道：“不知道高衙内光临，有何指教？”
　　高衙内一会看看潘金莲，一会儿看看西门宝宝，目光都有些魂不守舍了，不耐烦的对邵翼道：“别废话！”
　　“这面馆我看上了，一百两银子我买了，你赶紧把货都给我交出来。”
　　“还有镜子的配方，制作方法，全都交出来。”
　　“这俩小娘子我也看上了，正好本衙内缺俩丫鬟，这俩小娘子很不错。”
　　什么？
　　高衙内话音一落，潘金莲和西门宝宝脸色都直接被吓白了。
　　她们虽然是民女，却也是知道高太尉这三个字代表着什么，也知道高衙内看上的女人，真是……想躲都躲不了！
　　“公子！”
　　“干爹！”
　　潘金莲和西门宝宝的声音都带着哭腔了。
　　她们心里很害怕，很害怕公子答应下来，把自己送给这个高衙内。
　　两个美女吓得不轻，身体都在抖。
　　邵翼，“衙内，你是不是……喝多了，还没醒酒呢？”
　　“没醒酒就灌点马粪下去，洗洗胃，醒醒酒，却是为何要在这里胡言乱语？”
　　“你以为……老子有心情听你在这放狗屁？”
　　什么？
　　高衙内这才把目光从潘金莲身上收回来，诧异的看着邵翼。
　　因为他无论如何也没想到，这家伙竟然敢骂自己！
　　真是奇了怪了，竟然还有人敢骂自己，自己可是高太尉之子呀。
　　“有意思！真是有意思！你是不是傻？你没听清楚我爹是高太尉？”高衙内笑着问道。
　　邵翼：“听清楚了啊，怎么了？”
　　高衙内突然翻脸了，“听清楚了还敢如此猖狂？”
　　“你想死是吧！那我满足你！”
　　“给我上，弄死他！这是贼寇耳目，格杀勿论！”
　　高衙内起了杀心。
　　毕竟邵翼又不是林冲，没有官方身份，更不是东京八十万禁军这种领兵的实权将领，对高衙内来说，简直是要杀便杀，随意的很。
　　都省去陷害这一步了。
　　什么“误入白虎节堂”？不需要，那太麻烦了。
　　面馆相对狭小，肯定不可能让二十名手持长、枪的士兵施展过来。
　　只有六名士兵持着战枪，向邵翼刺过来。
　　他们看不出来邵翼会武功，以为会很轻松的，就像以前无数次那样，轻易就把眼前这个不识时务的家伙，给刺几个透明窟窿出来。
　　但可惜，他们眼前的是邵翼！
　　不是以前那些可以随意杀害的普通百姓！
　　“找死！”邵翼冷喝一声，直接手心一翻从空间取出佩刀。
　　辗转腾挪，刀刀毙命。
　　几个呼吸的时间，鲜血飞溅，六名枪兵就被邵翼给结果了性命。
　　“不好！这是个高手！”高衙内大喊一声，转身向跑。
　　可惜邵翼已经几个箭步冲过去，一把拽住了高衙内，战刀已经架在了他的脖子上。
　　“别……别杀我！好汉饶命。”
　　“我爹是高衙内啊。”
　　“好汉你被冲动，我刚才是开玩笑呢，我怎么会抢你的面馆呢？我不是这种人啊。”
　　高衙内强装笑脸的辩解道。
　　“还装呢？跟谁来这套呢？以为老子是傻比吗？”邵翼冷笑道，手下用劲儿，刀切高衙内的脖子，已经几乎要见血了。
　　“饶命啊好汉！”高衙内吓得不轻。
　　邵翼：“我问一句，你答一句，别废话，明白吗？”
　　高衙内，“好好，好汉你问，你问什么我全都回答，保准不敢隐瞒。”
　　邵翼冷冷的道：“说！你为什么找上门来？你在汴梁，我在阳谷，你是凑巧路过此地，还是……特意前来。”
　　“别撒谎啊，若是撒谎，我手里的刀，可不会同意！”
　　高衙内吓得都要尿了，“好汉住手，我不想死。”
　　“我说！我全都说！”
　　“我是特意前来！”
　　“这几天有人在汴梁城卖镜子，立即风靡整个汴梁城，简直是太赚钱了，和抢似的。”
　　“我……我这也想赚点钱嘛，就问他货物来源，知道是从阳谷县城进货，所以……”
　　“我就来了。”
　　邵翼眯着眼道：“这种进货渠道，就代表着黄金白银，他会不知道保密？反而会告诉你？就因为你是高衙内？”
　　高衙内声音都带着哭腔了，“我把他抓进了大牢，一顿重刑，他连他媳妇肚兜上绣什么都说了，怎么会隐瞒进货渠道。”
　　“好汉饶命啊，我不打你镜子的主意了，饶命，我爹是高衙内，咱们不打不相识，交个朋友可好。”


第0175章 其实我是神仙
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　自己在北宋出售的商品，不管是镜子，还是方便面、辣条、卫生巾……都太抢眼了，太值钱了。
　　肯定会惹有些人觊觎的。
　　邵翼早就想到会有这一天，但却没想到这一天来得这么早。
　　“你们几个，全都把枪给扔过来。”邵翼冷冷的道。
　　这十几个枪兵还在犹豫呢，邵翼手下又用了三分力。
　　高衙内立即哭爹喊娘起来，“好汉饶命！”
　　“快把枪扔了啊，你们这些废物想害死我吗？”
　　十几个枪兵没办法，只能把枪扔到邵翼面前。
　　邵翼把枪全都收进了空间，这样这十几个是士兵的威胁就降到了最低。
　　然后邵翼就押着高衙内，挨个房间去收自己的东西，什么超静音柴油发电机组，电视，冰箱，空调，监控设备，方便面，辣条，卫生巾，就连刚刚安装好的冲洗照片的设备，一样不落的全都收进空间。
　　因为……
　　这里暂时不安全。
　　一切都搞定，邵翼取出透明胶带，把高衙内给结结实实绑起来。
　　从空间取出了吉姆尼，邵翼看着潘金莲和西门宝宝，“嫂子，宝宝，你俩先跟我走吧，留下来不安全。”
　　潘金莲和西门宝宝已经完全的懵掉了，这一会儿哪还有什么思考的能力。
　　稀里糊涂的就上了吉姆尼的后座，然后邵翼把高衙内塞到了前排副驾驶。
　　邵翼自己坐在而主驾驶，关上车门，对着剩下的十几个士兵道：“我不愿意多杀人，所以放了你们几条狗命。”
　　“回去告诉高太尉，短则两三天，多则六七天，我会亲自去汴梁城找他。”
　　“让他洗干净脖子等着我吧。”
　　说完，邵翼一踩油门，吉姆尼咆哮着冲了出去，向梁山泊的方向驶去。
　　一边开着车，邵翼一边盘算着接下来应该怎么做。
　　直接用武力推翻宋朝的统治吗？
　　说容易也容易，说难也难。
　　容易在哪？自己可以去米国去东瀛，用随身空间盗取一些现代化的武器，只要装备一个连的队伍，一百多号人，那么……
　　整个天下都可以扫平。
　　或者不用装备其他任何人，根本不需要建立军队，只要自己单枪匹马，开着装甲车，或者开着武装直升机，一个人横趟大宋，也没难度啊。
　　但怎么说呢，这个年代的人，忠君思想比较严重。
　　邵翼能做的，就是直取龙庭，擒贼擒王，改朝换代，南面称帝，但……
　　打江山容易，守江山呢？
　　自己用什么办法让所有官员都老老实实给自己卖命？不会三天两头有人起来造自己的反？
　　自己手下无人可用啊。
　　来到这里的时日实在太短，现在手下就林冲、杨志等几人，还都是武将，治理国家他们哪里会？
　　若是因为改朝换代，导致生灵涂炭，战乱四起，异族也有可能趁虚而去，然后就需要邵翼整天开着直升机到处杀人镇压……
　　那自然是邵翼不愿意看到的。
　　所以，想来想去，邵翼想到了一个办法，从后世晚清政府的屈辱经历，得到的灵感。
　　搞到装甲车或者直升机，直接干倒汴梁去，捉住皇帝老儿，然后……
　　逼他签下不平等条约。
　　自己要阳谷，岛城，昆山，港岛等几个地方做租界！
　　除此之外，还要获得通商权，要允许自己的整个大宋任何城市设立商业网点。
　　这个条件，对皇帝老儿老说，不算太苛刻，他为了自己的小命儿着想，一定会同意的。
　　如此，以租界为基础，以商业为脉络，逐步的壮大，渐渐的吞噬整个大宋！
　　让大宋百姓见识到租界的种种神奇变化，见识到工业的魅力，帮助大宋百姓吃饱肚子，那么……
　　改朝换代就会轻而易举，根本就需要使用武力了。
　　打定主意，邵翼整个人更加淡定了，已经完全不把这件事儿放在心上了。
　　毕竟自己有“超时空霸主系统”在手，这北宋就好比简单模式的副本，而自己就是唯一的玩家，还是超级人民币玩家，想怎么整怎么整……
　　谁敢不服？
　　开了一个多小时，邵翼到了梁山泊。
　　下了车，收起了吉姆尼，带上青铜面具，邵翼带着潘金莲和西门宝宝，还有用绳子牵着高衙内，一起上了山。
　　一路上的喽都不停的跟邵翼打招呼，称呼邵翼为大寨主，把潘金莲和西门宝宝又吓得够呛。
　　“公子，你……你是这梁山泊的大寨主？”潘金莲胆子小，吓得直哆嗦。
　　“干爹，你是……我爹他……”西门宝宝想起了什么。
　　邵翼这才想起来，自己都忘了西门宝宝这一茬，让她知道了自己是梁山泊寨主，那么……
　　绑架吴月娘敲诈勒索的事儿，不就露馅了吗？
　　看着西门宝宝紧张而害怕的小眼神，邵翼知道，自己必须得想个理由忽悠住这个小丫头了。
　　邵翼看着西门宝宝，“宝宝，你相不相信干爹？”
　　西门宝宝犹豫了一下，不过依然点了点头，“相信。”
　　邵翼：“干爹对你好不好？”
　　西门宝宝：“好。可是……”
　　邵翼：“没什么可是的，这样吧，我把我的真实身份告诉你们俩，但你俩一定要为我保密。”
　　潘金莲和西门宝宝都好奇的看着邵翼，不知道邵翼要跟她们说什么秘密。
　　邵翼装出一副深沉的样子，道：“其实，我根本不是大宋人士。”
　　潘金莲道：“奴家知道啊，公子的祖先是大宋人士，后来出海遇到风浪，流落海外……”
　　邵翼摇了摇头，“那都是骗人的。”
　　“海外？海外蛮荒之地，还不如我大宋发达，这相机，镜子，方便面，卫生巾……海外怎么可能有？”
　　潘金莲的好奇心彻底被勾起来了，“那公子到底来自哪里？”
　　邵翼：“其实我是……神仙！”
　　“我来自……仙界！”


第0176章 收买人心
　　什么？神仙？
　　潘金莲和西门宝宝面面相觑，心里无比的震惊，都被邵翼的话给镇住了。
　　邵翼还在接着忽悠，“我如果不是神仙，那些镜子，相机，电视，冰箱……都从哪来的？”
　　潘金莲和西门宝宝有点儿相信了。
　　她们从小到大接受的观点就是，大宋才是天朝上国，物产丰饶，除了大宋，其他地方都是蛮夷。
　　原本就觉得邵翼拿出来的高级货，不应该来自蛮夷。
　　现在邵翼亲口说出，心里道了声果然如此。
　　这些稀奇古怪的东西，果然不是来自海外，只是没有想到，竟然是来自……仙界？天上？
　　邵翼继续道：“我因为渡仙劫失败，所以一身法力消失，沦落凡间。”
　　“我也根本不是好色之人，但……有些极品女子，体质纯净而特殊，与我阴阳相合，却是能助我恢复法力。”
　　“比如说吴月娘，她的身体就可以帮我恢复仙力，只有更多的占有这种女子，我才有恢复全部实力的那一天。”
　　“还有嫂子，宝宝，你们，其实都是可以帮到我的。”
　　“当然，我不是那个意思，你们不用紧张，我不会勉强谁的。”邵翼淡淡的道。
　　也不知道自己忽悠一顿她们会不会信，管她呢，爱信不信，老子先忽悠了再说。
　　邵翼道：“这样吧，刚才走的仓促，你俩肯定有东西遗落在阳谷了，你们一人说出一样，我这就施展法术瞬移回去，给你们取。”
　　瞬移回去？
　　潘金莲想了想，“我，我的被褥没带，刚才觉得带不了，既然公子……那能帮我带过来吗？”
　　西门宝宝道：“我有个发簪，银子做的，落在干爹你的屋子里了。”
　　邵翼点了点头，“好，我这就施展法术，马上就给你们取过来。”
　　然后，下一瞬间，邵翼就消失在潘金莲和西门宝宝面前。
　　潘金莲和西门宝宝吓了一跳，然后左看右看，四处寻找，也没找到邵翼的踪影。
　　“公子他难道真的是神仙？”
　　“我的干爹竟然是神仙？”
　　潘金莲和西门宝宝又信了三分，这凭空消失的本事，谁能做到？
　　等到几分钟后，邵翼传送回来，手一挥，潘金莲的被褥出现在地上，再手心一翻，西门宝宝的簪子又出现了！
　　潘金莲和西门宝宝算是彻底相信了！
　　原来真的是神仙！
　　否则怎能解释？一百多里外的东西，一会儿工夫就取来了？
　　也不知道藏在哪？被褥那么多也藏不了啊，一挥手就出来了。
　　这不是神仙手段是什么？
　　不要说古代人，就连现代人还经常有被什么道长啊给忽悠住的呢。
　　旁观者清，当局者迷，就好像听说别人被电信诈骗了，心里觉得这人好傻，轮到自己了，也一样被骗。
　　所以邵翼就这么轻易的成功了。
　　尤其是西门宝宝，“干爹，原来你竟然是仙人！你现在法力恢复多少了？”
　　“如果你需要……我……我可以帮你恢复法力的。”
　　西门宝宝红着脸道。
　　所以说男人必须得会扯蛋，你看这么一通忽悠，西门宝宝不仅不去纠结邵翼绑架吴月娘勒索西门庆的事儿了，甚至还动了主动献身的念头。
　　现在就算让西门宝宝帮着邵翼，去骗西门亲，恐怕她都会毫不犹豫的答应。
　　潘金莲就没西门宝宝这么干脆了，“公子，奴家也是愿意帮你的，但奴家已经嫁人了，所以不行的……”
　　这小娘们。
　　嫁人了怎么的？
　　等你亲戚走了，看小爷我怎么办了你？
　　武大郎拿你抵债的凭证我还在身上带着呢，你以为你跑的掉？
　　邵翼带着这俩妞继续往前走，因为很多关卡，吉姆尼也爬不上来，所以只能徒步。
　　邵翼也没交代这俩妞为自己保密，反而是要撺掇着她俩把自己是神仙的事儿多传播出去。
　　宋江不过是找萧让和金大坚作伪了一个“天书”，就忝着脸称自己是天上星宿下凡，自己还比不过宋江这傻比？
　　正走着，林冲和杨志等人就迎了上来。
　　“大寨主。”林冲等人打招呼。
　　邵翼一把拽过高衙内，“林冲，我给你带礼物来了，看看喜不喜欢。”
　　按照邵翼的性子，应该早就把高衙内一刀宰了。
　　为什么留下来？还带上梁山泊？
　　无非就是送给林冲，收买一下人心。
　　被胶带缠成了木乃伊的高衙内，眼睛和耳朵都被缠住了，所以他并没有看到林冲，也没听清林冲这两个字。
　　而林冲也没看出来这是高衙内。
　　所以林冲一听邵翼说到“礼物”二字，一愣，“大寨主，这是？”
　　邵翼道：“把胶带切开你自己看。”
　　“好。”林冲掏出短刀，开始一点一点切开胶带，一点点撕开。
　　等林冲把高衙内脸上的胶带撕了一个差不多的时候，林冲看出来了，“高衙内？”
　　声音都抖了起来，林冲那心情，别提多……激动了。
　　“林冲！”高衙内简直是吓得魂飞魄散了。
　　两个仇人就在这种情况下相见了。
　　邵翼笑道：“怎么样？林冲，这礼物喜欢吗？”
　　误入白虎堂的林冲手不会抖，风雪山神庙的林冲手不会抖，但这一刻，林冲的手抖了！
　　“喜欢，这礼物我简直太他娘的喜欢了，林冲谢谢大寨主！”
　　林冲噗通一声给邵翼跪下来，“以后我林冲这条命，就是大寨主的了，为大寨主赴汤蹈火，再所不辞。”
　　邵翼急忙假惺惺的把林冲扶起来，“哈哈哈，见外了不是？都是兄弟。”
　　心里却对林冲的表现很满意。
　　这样的话，过几天杀去汴梁，可以顺便把林冲的媳妇给救出来。
　　那这小子还不更得死心塌地的为自己卖命？


第0177章 都是我的人
　　林冲恨不得立即杀了高衙内，但却忍住了，因为有顾虑。
　　“大寨主，如果杀了高衙内，是不是会有麻烦？如果朝廷发兵攻打梁山，我们……可抵挡不住。”
　　林冲就是这种前怕狼后怕虎的性格，不过这种人也稳重，邵翼用起来也放心。
　　邵翼摆了摆手，“无妨，你若想杀，一刀杀了就好。”
　　“不用等朝廷发兵打梁山，一周之内，我要去横趟了汴梁，找皇帝老儿谈谈心。”
　　“高衙内？在汴梁城是衙内，在梁山泊，连猪狗都不如。”
　　说着，邵翼自己先一脚把高衙内给踢了个狗吃屎，“老林，你随便整治这狗东西，凌迟也行，点天灯也可以，想活埋也随意，就交给你了。”
　　邵翼的话让高衙内当场吓的屎尿都出来了，一个劲儿的喊：“放了我，我爹是高太尉啊，你们不能这样对我，饶命啊！”
　　邵翼看都不看高衙内一眼，带着潘金莲和西门宝宝离开了，走出去了心里暗骂高衙内，“傻比，敢打老子女人的主意，现在爽了吧？”
　　“就算赵佶跟老子抢女人，老子都敢杀，你算老几？”
　　想起了赵佶，邵翼突然想起了李师师，也不知道现在的李师师，有没有跟赵佶搞上？
　　还有，想想赵佶的那三十几个女儿，邵翼觉得压力好大。
　　来了古代，不搞搞公主，那岂不是白来了？但……三十多个啊，如果自己都收了，会不会太多了？
　　咳咳，不要乱想，只是想组几个足球队而已，没事的时候看看球而已。
　　很纯洁的看球，毕竟老子是正经人啊。
　　等吴月娘和庞春梅见了潘金莲、西门宝宝，四个人你看看我，我看看你，都有点愣神。
　　潘金莲倒是次要的，主要是西门宝宝。
　　吴月娘和庞春梅当然认识她。
　　吴月娘本来都做了西门宝宝的后妈……这一会儿在梁山泊见着，简直是目瞪口呆。
　　“你们都认识认识吧，以后都是我的人，彼此处好关系，我有点事儿，先走了。”
　　邵翼觉得此地不宜久留，好尴尬，交代了一句就传送回了现代。
　　留下了四个目瞪口呆的女人，那场面……
　　庞春梅这小丫头脾气有点差，“这个臭流氓，什么叫是他的人？老娘才不是。”
　　潘金莲有些扭捏，“公子好坏！人家可是他的嫂子呢。”
　　西门宝宝有点害羞还有点期待，“干爹竟然说，我是他的人？干爹是不是对我……嘻嘻。”
　　而邵翼已经传送回了现代，去了翼皇酒店。
　　晚上试营业，现在已经下午五点，陆陆续续来了不少客人了。
　　虽然关于食神争霸赛的节目，晚上才会播出，但毕竟今天那么多人去过现场，口碑已经传开了。
　　神乎其技的葱油饼，已经给太多人难以磨灭的味蕾记忆。
　　所以周扬这些土豪早就等在这了。
　　“神厨来了，晚上大家可以尝尝神厨的手艺了，都想吃什么？我先点，我要吃龙井虾仁，清蒸鲈鱼，爆炒腰花……”周扬这家伙真不客气。
　　邵翼淡淡的道：“可以点菜让我徒弟做，至于我……”
　　“我只贡献一个菜。”
　　“而且是我想做什么做什么，不接受点菜，明白吗？”
　　我去！
　　来吃饭的客人都震惊了，这老板也太有个性了。
　　“这还是开门做生意嘛？”
　　“老板你这么牛可是要得罪客人的。”
　　“走走走，大家都走，去对面清风大酒店吃。”
　　当然，有人嚷嚷着要走，可没人挪步。
　　就是嚷嚷着要走的人，也是想逼邵翼多做两个菜而已，都是今天尝过葱油饼的，谁舍得走？
　　“谁想走，可以，不送。”邵翼淡淡的道。
　　然后，不再废话，转身去后厨做菜了。
　　至于做什么菜，好吧，蛋炒饭！
　　如果周扬在此，一定会有日了狗了的感觉，蛋炒饭也算是菜吗？好吧，神厨说算，那就算好了。
　　蛋炒饭都是提前蒸好并且冷却的米来炒，一般都是隔夜米，但邵翼……直接用生米炒！
　　很多人会说这样根本没法做蛋炒饭，但只能说你技术不到家。
　　对邵翼来说，很简单。
　　二十分钟，邵翼炒了几锅蛋炒饭，没错，的确是几个锅一起炒的。
　　用最小的碗，硬是把蛋炒饭分成了100份。
　　“试营业搞促销，打折，所以就便宜点卖吧，也不拍卖了。”
　　邵翼本来是想拍卖的，不过试营业还是低调点吧。
　　刘浩一个劲儿的点头，“师父，那定多少钱一份？28？38？”
　　邵翼淡淡地看了一眼刘浩，“开什么玩笑？288一份，就这样吧，你去忙吧。”
　　28？38？那一百份才几千块钱，值得老子浪费二十分钟？
　　邵翼对这个徒弟很无语，没眼力见。
　　搞定了蛋炒饭，邵翼直接从酒店后门溜走了，被周土豪他们缠着就不好了。
　　没兴趣继续在酒店待着了，做神厨那只是业余爱好罢了，老子可没兴趣整天围着灶台转。
　　却说刘浩把今日菜单贴出去，来吃饭的一看，我去！一份蛋炒饭竟然要288！
　　全都呆了！
　　“这是黑店吧？288一份还是打折之后的价格？”
　　“这是要抢钱吗？这蛋炒饭是用黄金做的吗？”
　　“还有没有天理了？物价局电话是多少？”
　　不过基本都是发牢骚罢了，想想白天神厨一份葱油饼，都被炒出了一千元的价格，他们心里就坦然了。
　　288，如果和葱油饼一样好吃，还……真不贵。
　　果然是良心价，果然是打折之后！
　　“给我来一份蛋炒饭。”
　　“我要两份。”
　　“什么？限量100份的？我要十份！”
　　“滚犊子，我要二十分。”
　　……
　　酒店里为了神厨一碗蛋炒饭，差点就发生流血事件了。
　　离开了酒店的邵翼，给柳菁菁打了个电话，电话很快接通，“喂，老板，找我有事儿？”
　　邵翼道：“前几天让你给我办去米国的签证，办好没有？”
　　邵翼着急去搞装甲车和武装直升机。
　　想想开着装甲车或者直升机去北宋装逼的样子，内心还真是有点小激动啊。


第0178章 坑的就是你
　　柳菁菁给邵翼解释道：“老板，很抱歉，米国签证很难办，我们没有特殊的关系，而且，还需要老板您亲自去大使馆，很繁琐，不能够代办，所以……”
　　好吧，就是没办下来呗。
　　“嗯，知道了。”邵翼没怪罪柳菁菁，毕竟也不是她的错。
　　“这几天你赶紧办招聘会，翼皇酒店那里先招二十个服务员，实习期一个月，一个月而后留下十个人。实习期月薪三千，转正后月薪四千。”
　　服务行业，邵翼作为神厨可以随便拽，毕竟是无可取代的人。
　　也可以归结为有本事的人，都会有点怪癖，也不会经常出现在客人面前，不会惹人膈应。
　　但除了邵翼，其他人呢？店长，服务员，邵翼会严格的要求，这也是邵翼为什么给服务员开出月薪4000的原因，因为淘汰率会很高。
　　必须达到顶级的服务标准，各种礼仪必须严格到位，毕竟让客人一点毛病都挑不出来，才可以。
　　邵翼其实也是个很难伺侯的人，若是能达到邵翼的标准，那去伺侯客人就不成问题了。
　　只要服务能搞上去，那么，邵翼不介意再把待遇继续往上提，4000？那也只是刚刚开始罢了。
　　吩咐了柳菁菁一些事情，邵翼挂了电话，又打给了董静雯。
　　董静雯这两天可不好过，因为之前在医院发生的事儿，可是让她痛哭了一晚上。
　　心高气傲的小姑娘，哪里那样被人羞辱过？而且虽然脾气不好，但她可是洁身自好着呢，竟然被逼的用嘴……回来以后可是刷了五六次牙，还觉得嘴里有怪怪的味道呢。
　　而且董静雯也很害怕，因为邵翼说了，随时等他电话，需要自己去付出纯洁的第一次。
　　这个恶魔！
　　董静雯正无精打采的躺在床上，突然，电话响了！
　　董静雯浑身都抖了一下，然后拿过手机一看，完了！真的是哪个恶魔打过来的。
　　董静雯吓得差点把手机都给摔了，不过理智告诉她，不可以。
　　董静雯还是接了电话，小心翼翼的道了一声，“喂。”
　　邵翼的声音从电话里传出来，“今晚有空吗？来我住的酒店，我给你治妇科病？我准备了中药，你来泡下澡就好。”
　　董静雯急忙道：“没空，今晚没空，我今晚约了……闺蜜一起吃饭。”
　　董静雯知道，自己的理由很苍白，他一定知道自己是编造的理由，他一定会很严厉的吼骂自己，逼着自己过去。
　　但就算知道，董静雯也想抗争一下试试，抱着那不足百分之一的希望，万一……这家伙大发善心了呢？
　　让董静雯没想到的是，她竟然真的遇到了那百分之一的希望。
　　邵翼淡淡的道：“哦，那好吧，那就改天吧。”
　　什么？我没听错吧？董静雯心里那叫一个激动，这家伙这么轻易的就放过我了吗？
　　只听邵翼接着道：“你可是二代，肯定有关系，那么，明天能不能帮我办一张去米国或者去东瀛的签证？我有用。”
　　这才是邵翼的真正目的好不好？
　　董静雯松了口气，“好，我明天就去给你办。”
　　邵翼：“你别理解错了，我是说让你明天就办下来，而不是让你明天去办，之间的差别，你懂吗？”
　　邵翼哪有那么多时间浪费。
　　董静雯苦笑，“明天就办下来？那恐怕不容易。”
　　邵翼淡淡的道：“如果明天办不下来，那明天晚上就来我房间，我给你治妇科病。”
　　“如果能办下来，那就得拖后了，因为我想出国玩两天。”
　　董静雯又被邵翼给气到了，这家伙为什么这么无耻？威胁人家的话要不要这么明显？
　　就不知道委婉一点吗？
　　不过董静雯还是答应了下来，“好吧，我明天尽量给你办下来。”
　　邵翼：“嗯，我的资料你联系我秘书就行。”
　　说完，邵翼把电话挂了，把事情给柳菁菁交代了一下，让柳菁菁明天跟董静雯接头，搞定这件事儿。
　　以董静雯自己的人脉关系，想搞定这件事儿肯定不行，想了想，她还是给舅舅打电话了。
　　“喂，静雯，有事？”夏书记这种层次的大领导，日理万机，可是很忙的。
　　他不喜欢小辈随便给他打电话，所以微微皱起了眉，语气有些严厉。
　　董静雯还是有些怕舅舅的，解释道：“舅舅，刚才神医找我了，让我帮他办去米国和东瀛的护照。”
　　然后董静雯就发现，刚才还语气严厉的舅舅，语气一下子热情而且温和起来，“嗯，我知道了，明天我让我的秘书去找你，帮你把这件事儿做好。”
　　“记住，神医吩咐的事儿，一定不能大意，一定要尽最大努力满足神医。”
　　知道夏书记把电话挂了，董静雯还没回过神来，因为她心里很失落。
　　自己作为亲外甥女，都没见过舅舅对自己这么热心过，这么关心过，但对神医呢？
　　唉，这个世界，就是这么现实。
　　哪怕是亲戚都不行，都不如一个能带给自己利益的神医重要！
　　董静雯心里想着，当然，这种事自己心里念叨两句就好，不要说出来。
　　毕竟董静雯的父亲，那么大得生意，还得靠姥爷和舅舅的关系给照顾着呢。
　　朝中有人好做官，这是真理。
　　朝中有人好做生意，也没错儿了。
　　不管放哪个国家，都是这么回事儿，也没什么黑暗不黑暗的，这个世界本来就如此。
　　弱肉强食。
　　挂了电话，邵翼就等签证了，只要签证一下来，就立即去一趟，把装甲车和武装直升机搞回来。
　　还有大口径的狙击枪，祝彪的脑袋已经在脖子上待得差不多了。
　　上次说了一周之内要取祝彪的狗头，这算算日子，也没几天剩下了。
　　自己怎么也得做个言出必践的男人吧？可不能让扈家庄的人看不起自己。
　　想想扈三娘那小丫头，三天不见了，还真是有点想得慌。
　　邵翼就传送回了梁山泊。
　　想必此时四个小妞已经认识的差不多了，自己再去，就没那么尴尬了吧。
　　然后一进屋，四个小妞都把目光投向邵翼身上，西门宝宝的目光是仰慕，庞春梅的目光是不屑。
　　只听小辣椒庞春梅一声冷笑，“呵呵，还神仙呢？只有傻子才会信。”
　　“我才没那么傻！我才不信呢！”
　　哟呵，竟然敢质疑老子不是神仙？他娘的，这小娘们，真是欠收拾啊，不搞定你，老子怎么继续装神弄鬼？
　　邵翼眯起了眼睛，又开始想着怎么坑人了。


第0179章 四个小妞的梦想
　　春梅这小妞质疑邵翼，西门宝宝就急忙站出来维护她干爹了。
　　西门宝宝怒道：“你不要胡说好不好？我干爹就是神仙！”
　　“你这样胡言乱语，小心我干爹生气！”
　　春梅冷哼一声，嘀咕道：“生气就生气，又能怎样？”
　　西门宝宝还想说什么，不过邵翼阻止了她。
　　走过去坐在榻上，来个葛优瘫，当然了，这么乖的西门宝宝，邵翼一定是要搂在怀里的。
　　邵翼也不去看春梅，而是看了看其他几个女人，“月娘，嫂子，宝宝，你们有没有什么梦想？”
　　梦想？听到这两个字，屋子里的女人都疑惑了。
　　对于这个年代的女性来说，这两个字好奢侈。
　　能有什么梦想？不就是结婚嫁人，相夫教子吗？
　　春梅哼了两声，“我的梦想就是回家，鬼才想在这山贼窝里待着呢。”
　　邵翼烦了，“闭嘴。”
　　“再叽歪，信不信找十个山贼过来把你给轮了？”
　　邵翼一吓唬，春梅果然不敢吱声了。
　　这小妞，就是欠收拾啊。
　　春梅毕竟是吴月娘的小丫鬟，吴月娘急忙维护道：“春梅年纪小不懂事儿，公子你别跟她一般计较。”
　　“若说梦想，我孩童时候的梦想，就是能做个女捕快，能去捉坏人，捉小偷，强盗，捉山贼……”
　　吴月娘相转移话题，所以才害着羞把自己小时候的梦想说出来，不过刚说了一半，就立即掩着嘴。
　　“公子，我没别的意思呀，奴家真的不是……在说你。”
　　邵翼呵呵一笑，没放在心上，“捕快？捕快可是得会武功的，你若是手无缚鸡之力，怎么捉坏人？”
　　吴月娘看邵翼真的没有生气，这才松了口气，“谁说不是呢？所以，只是小孩子的时候，整天胡思乱想罢了。”
　　“就像春梅，这小丫头整天幻想着自己要做个女侠，行走江湖，行侠仗义，比我的梦想还不靠谱呢。”吴月娘矫笑着道。
　　春梅这小辣椒都忍不住害羞了，“小姐！你乱讲！人家才没有那么幼稚的梦想呢。”
　　“那都是……小时候不懂事啦，小姐你坏死了，却拿出来笑话我。”
　　春梅和吴月娘打打闹闹在一起了，一阵嬉闹。
　　邵翼又问潘金莲，“嫂子呢？你的梦想是什么？”
　　潘金莲急忙摆手，“没有，我没什么梦想。”
　　邵翼坏笑着把潘金莲搂进怀里，开始使坏，“嫂子你说不说？”
　　潘金莲羞的啊。
　　其实潘金莲已经逐渐适应邵翼占她便宜，但关键是这里还有其他三个女人呢。
　　当着其他人的面，潘金莲怎么好意思！而且还被这个混蛋一口一个“嫂子”的叫着呢。
　　也不嫌丢人。
　　潘金莲急忙挣扎着求饶道：“我说，我说还不行吗？”
　　“我小时候见过一次县太爷升堂断案，觉得好威风，我就想，如果我长大了能做县太爷就好了，嘻嘻，你们别笑呀，我知道不可能啦！”
　　潘金莲自己脸红了，这个小时候的梦想也就在邵翼面前说说，若是在武大郎面前说，还不得挨揍？最少也是得挨骂。
　　这简直是大逆不道的话，牝鸡司晨，说出去都会丢人的。
　　就剩下西门宝宝了，“宝宝，你的梦想呢？”
　　西门宝宝扭捏着不肯说。
　　“快说，你没看你其他三个姐姐都说了，你还有什么不好意思的。”邵翼道。
　　这辈分真够乱的，邵翼搞了吴月娘，叫潘金莲嫂子，认了西门宝宝做干女儿，而让西门宝宝叫其他三个姐姐……
　　西门宝宝还想反抗，不过被邵翼按住挠了痒痒，就一边大笑一边求饶，“我说，我说还不行吗？”
　　“我的梦想就是做个女神医，干爹你知道的，我家虽然开药铺，但我爹的医术不怎么样，其实我家祖上的医术很好的，就是没有传承下来，我好想做个女神医……治病救人，悬壶济世，能帮助病人解除痛苦，想想就好开心……”
　　好吧，这西门宝宝还是个有善心的小妞，还没看出来呢。
　　西门庆这狗东西，也能生出这么善良的闺女？真是没道理可讲。
　　邵翼道：“你们的梦想，一个比一个难，都很难实现啊。”
　　几个小妞都忍不住白了邵翼一眼，那意思就是，“这不是废话吗？”
　　所以才都不好意思说，再说那都是小时候的梦想，小孩子嘛，总爱胡思乱想的。
　　其实就算是邵翼自己，小时候还发愁自己长大之后，应该去做当官还是应该去经商呢，应该去清华还是去北大呢，结果……
　　好吧，都是多想了。
　　邵翼看着这四个妞，“你们的梦想，对你们来说很难，对别人来说就是玩笑，但对我来说……”
　　“很简单，我可以帮你们全都实现。”
　　邵翼话音一落，四个小妞都一副看白痴的样子看着邵翼。
　　帮自己实现梦想？这简直是在胡言乱语。
　　根本不可能的事情。
　　当然，吴月娘、潘金莲和西门宝宝，不信归不信，但不好意思开口反驳邵翼，毕竟这个年代的女性，还是有很多逆来顺受的品质，或者说很温婉。
　　反而是春梅这种小辣椒性子，比较少见。
　　果然，庞春梅噗嗤一声笑了，根本不顾及邵翼面子好看不好看，“乱讲！还帮我们实现梦想呢！”
　　“就拿我的梦想说来，我想做个女侠，行侠仗义，带着一把长剑闯荡江湖……那必须得会武功。”
　　“你能帮我实现？让我会武功？”
　　邵翼淡淡的道：“当然可以，让你会武功，这个要求简直太简单了，对我来说，毫无难度。”
　　春梅不信，“对，让我会武功容易，但三脚猫功夫有什么用？我想要的是那种顶尖的功夫，就好像……”
　　“反正最少也要一个打十个那种！”
　　好吧，这小丫头真是幼稚。
　　邵翼，“你们的愿望，我都可以帮你们实现，要不怎么是神仙呢？”
　　“你想学武功，我今晚就可以教会你，一个打十个？那简直太容易。”
　　“当然了，只要你也付出一点点，帮我恢复仙力，作为回馈，我就满足你们的愿望，大家都不吃亏，你们说对吧？”
　　邵翼又开始忽悠了。


第0180章 小虎妞
　　邵翼道：“一个打十个？多么淳朴的要求啊，这要求也太低了，只要你付出一点点，我立即帮你完成梦想。”
　　春梅撇了撇嘴，“怎么付出？是不是……是不是陪你睡觉？”
　　好吧，邵翼突然觉得这妹子有点儿虎。
　　能不能委婉点？
　　“是又怎样？没有付出，哪有回报？天底下长的好看的妹子多了去了，我能一个一个去满足她们的梦想吗？”邵翼很无耻的承认了。
　　“不付出代价，我凭什么帮你实现梦想？就因为你长得美啊？”
　　春梅被邵翼说得面红耳赤，不服气的道：“我……我……我就是长得美！难道不是吗？”
　　邵翼都让这虎妞给逗乐了，“美个屁！丑死了！”
　　“不过你不用自卑，虽然你长的丑，但是你想得美啊。”
　　你长得丑，但是想得美？
　　这在网络上本平常的一句调侃，但是古代的妹子哪里听过？
　　吴月娘噗嗤一声笑了。
　　潘金莲捂着嘴咯咯笑道：“公子你好坏。”
　　西门宝宝直接笑的肚子痛，“干爹，你太损了。”
　　而春梅直接哇的一声哭了出来。
　　好吧，这小妞也太不经逗了，没意思。
　　春梅这丫头还一边哭，一边吼道：“混蛋！骗子！流氓！”
　　邵翼一头雾水，“老子没有流氓你吧？”
　　春梅哭道：“你欺负了我们小姐，怎么没见你施展什么仙术，让我家小姐会武功？”
　　“不是让你……欺负，你就帮忙实现梦想吗？”
　　“你已经欺负了我家小姐，那你倒是帮她做一名女捕快呀。”
　　吴月娘急忙劝春梅，“你这丫头，怎么还哭上了，别哭了，公子就是在开玩笑呢。”
　　邵翼道：“别，别这么说，我还真没开玩笑。”
　　“想做女捕快对吧？在我们海外……不对，是在我们仙界……在我们的世界，女捕快就叫女警察，这个要求很简单，半个月内，我让你做上女捕快。”
　　到时候把租界搞下来，邵翼当然要按照现代的方法建设了，女警察也是有必要的。
　　既然吴月娘想做女警，那就满足她好了。
　　反正穿上制服的样子，自己想想也蛮激动的。
　　“吹牛！”春梅完全就是小孩子性格，一边哽咽一边道。
　　“吹你！”邵翼走过去一弯腰把吴月娘抱起来，就向里屋走去。
　　“啊！”吴月娘叫了一声，然后羞红了脸道：“公子，你快放下我。”
　　邵翼道：“别动，我现在就是教你武功。”
　　在潘金莲、西门宝宝、春梅惊呆的目光之中，邵翼抱着吴月娘进了里屋。
　　然后……
　　就听见里屋逐渐传来奇怪的对话和声音。
　　吴月娘：“公子，不行的，现在是白天。”
　　邵翼：“白天怎么了？反正又没人看见。”
　　吴月娘：“不行，真的不行，如果公子真的想要，那……晚上好吗？晚上奴家好好的服侍公子。”
　　邵翼：“想什么呢？我是要传授你武功，别瞎想，我不是那种随便的人，我很正经。”
　　……
　　但是，屋子里的声音却越来越不正经了。
　　听得外屋的三个小娘们全身都软了，那滋味可不好受啊。
　　春梅恨恨的道：“这个臭流氓，又欺负我家小姐，坏死了！”
　　西门宝宝当然好维护干爹了，怒道：“不准你说我干爹的坏话。”
　　春梅双手掐腰：“就说！你能怎么着？你这小浪蹄子，是不是也想被……欺负啦？那你进去呀，还干爹呢？不害臊。”
　　西门宝宝被说破了心事，恼羞成怒：“你不想被欺负？那你出去啊，你在这听什么？听得可真得劲儿呢。”
　　春梅那个羞啊，“我哪里听了，我是怕小姐挨欺负，你以为我不想出去？”
　　等到半个多小时邵翼和吴月娘出来的时候，春梅和西门宝宝已经打了一架了，倒也没有鼻青脸肿的，只是……衣衫不整是肯定的……
　　害的邵翼忍不住多看了几眼，然后急忙在心里念叨，“这还是两个孩子呢，我不是萝莉控，我不是萝莉控，我不是……”
　　“操！是就是吧，能咋地，反正是北宋呢，又不是在现代。”
　　春梅一看吴月娘，委屈的扑倒了吴月娘的怀里，“呜呜，小姐，他们都好坏，联起手来欺负我们，呜呜。”
　　吴月娘脸上挂着特殊的红，拍了拍春梅的后背，“别哭啦，公子他……没有欺负我。”
　　春梅呜呜的道：“怎么会没欺负？我听见小姐你在里屋都哭了。”
　　吴月娘羞的啊，“你这个死孩子，那哪里是哭？你不懂，别乱说。”
　　又不能解释那是什么声音，吴月娘急忙转移话题道：“公子真的没骗我，真的教会我武功了！”
　　春梅抹着眼泪抬起头，看了看吴月娘，“小姐，你好坏，你和他们合伙来骗我，你再也不是以前的小姐了。”
　　邵翼从空间取出日月双刀，递给吴月娘，“来，练练刀法，让这小虎妞看看。”
　　春梅不服气的道：“你才是小虎妞。”
　　不过还是不情不愿的跟着邵翼他们来到了屋子外。
　　吴月娘扭捏到：“那我开始了？”
　　“嗯，开始吧。”邵翼点了点头。
　　然后，吴月娘就演练起扈家庄的日月双刀了。
　　原本一个只会绣花的大家闺秀，现在反而舞起刀来，刚开始动作还有些僵硬，越来越熟练之后，很是有些威风。
　　“这……怎么可能？”春梅张大了嘴。
　　别人不了解吴月娘，她还能不了解吗？她可是吴月娘的贴身丫鬟，跟了吴月娘六年，自然很清楚，她们家小姐何曾练过武？
　　但现在呢？怎么回事？
　　春梅使劲儿揉了揉眼睛，怀疑自己是不是眼花了。


第0181章 苍老师，我来了
　　邵翼很得意，吴月娘原本武力值只有15，只能说这个年代的女性都很孱弱，不如现代女性。
　　现代女性平均还有20点武力值呢。
　　但是还好，吴月娘资质竟然不错。
　　邵翼花了30点成就值，把吴月娘的武力值从15点提高到了她的资质上限。
　　也就是85点！
　　85点武力值，比扈三娘都要高了，比林冲和青面兽杨志，也只不过低了七八点而已。
　　放在水浒一百单八将里，绝对已经是排的上号的高手了。
　　如果邵翼舍得成就值，给她改变资质，提升资质上限，那还有成长空间，到时候虐一下林冲和杨志之流，也不是难事儿。
　　当然了，现在成就值不能随便浪费，邵翼还留着去东瀛和米国呢，以应付突然出现的意外，所以暂时就不改变吴月娘的姿势上限了。
　　不对，是资质上限。
　　但就算如此，也足以让人惊艳了。
　　“你们十个，过来，和月娘比试比试。”邵翼冲着在远处的巡逻的一队山贼道。
　　十个小喽还没明白是怎么回事呢，吴月娘坏笑一声，提着刀就冲了过去。
　　“接招！”吴月娘娇斥一声。
　　十个小喽急忙抵抗，可惜，武力值实在差太远了，哪怕吴月娘并不熟练，解决掉他们，也不过几息的时间。
　　潘金莲和西门宝宝看呆了，至于春梅，嘴张的老大，和见了鬼似的。
　　赏给十个从地上爬起来狼狈不堪的喽一人一两银子压压惊，邵翼又和四个小妞回了屋。
　　“怎么样？没骗你吧？你不是想做女侠吗？那就跟我学功夫吧？”邵翼看着春梅笑道。
　　春梅这小虎妞仿佛泄气了似的。
　　真的很纠结啊，一方面很想学武功，这是从小的梦想呢，但另一方面……
　　才不甘心被这个家伙占便宜呢。
　　想来想去，春梅傲娇的哼了一声，“小姐的梦想是做女捕快，你只是让她学会功夫，还差得远呢。”
　　“等你真的让小姐做了捕快，我才真的服你。”
　　好吧，算这小妞说的有道理吧。
　　那就等两天再说吧。
　　过了一会儿张璐打电话过来，邵翼才想起来还没给这小妞丰一下呢，本来都答应好了。
　　于是让张璐找个酒店开好房等自己，邵翼过去给她丰了一下，等丰好之后，张璐已经满脸通红了。
　　邵翼奇怪道：“赶紧把衣服穿起来啊，怎么回事儿？我可不是随便的人啊，我是正经人。”
　　张璐羞的啊，“臭流氓，你是正经人？那还乱摸来摸去的？”
　　邵翼很受伤，“那都是正常的治疗需要好不好？”
　　“反倒是你，是不是对我有意思？如果想睡我那就直说，大家都是朋友，我可以吃点亏满足你一下。”
　　直接被张璐给赶了出来。
　　“滚滚滚！”张璐一边大骂一边向邵翼扔东西，然后砰的一声把酒店门关了。
　　邵翼一摸摔倒自己脸上的东西，我去，一脸黑线。
　　砰砰砰，邵翼又敲门。
　　房间里传出张璐凶巴巴的声音，“干什么？”
　　邵翼无奈的道：“你没觉得你罩罩丢了？都扔我脸上了。”
　　“啊！”房间里传出来张璐的惊叫声。
　　邵翼坏笑道：“这是送给我作纪念的吗？那我笑纳了。”
　　门开了，露出红着脸的张璐，把她的罩罩抢了回去，羞的一句话也不敢说了，砰的一声，又把门给关上了。
　　好吧，晚上还是回梁山泊休息吧。
　　搂着吴月娘睡了一晚，第二天一早，照样把日常任务做了，取了鱼虾蟹鳖送回了现代，把海鲜店昨天赚的钱收了一下。
　　然后，好吧，今天约好了去白鹤武馆踢馆呢。
　　去了白鹤武馆，好家伙，这里好多人。
　　“神医来了。”
　　“这就是神厨？”
　　“神厨能给我签个名吗？”
　　不知不觉邵翼已经火了，昨晚的节目一播出，邵翼和他的葱油饼已经有了不小的知名度了。
　　很多人去网上搜，所以就了解了邵翼更多的信息，对邵翼这个人更好奇起来。
　　医术很拧
　　玉雕的手艺惊人。
　　功夫很厉害。
　　厨艺也非常棒！
　　这还是已正常人吗？这不会是炒作起来的吧？都是假的吗？
　　这就导致了今天来看邵翼比武的人更多了。
　　邵翼在白鹤武馆门前一下车，就被围住了。
　　看热闹不怕事儿大的群众，还有各路记者，简直把邵翼围个水泄不通。
　　今天还想着来直播的张璐，直接挤不进来了。
　　邵翼很淡定，“大家都静一静，听我说一句。”
　　“我今天很忙，只是抽空过来一下。”
　　“看到我手里这根烟了吗？我只有一根烟的功夫。”
　　“也就是说，到这根烟烧完之前，我必须重新坐回车上，然后离开。”
　　“所以你们可以拍，但不要妨碍我，不要浪费我的时间，好吗？”
　　邵翼这话音一落，可把白鹤门的人给气到了。
　　要知道今天过来的，可是白鹤门的门主。
　　那不是李云天可以相提并论的。
　　白鹤门门下的武馆上百个，李云天只是其中一个的馆主罢了。
　　而白鹤门的门主呢？
　　可以说是如今武林数得着的顶尖人物。
　　“太猖狂了。”
　　“这嘴上毛还没长齐呢，就这么目中无人？”
　　“大家等着看好戏吧，我听朋友说了，白鹤门馆主已经发话了，今天会打残这个家伙。”
　　邵翼往武馆走着，迎面看见了宋阳和花慕容，“咦？你俩又勾搭到一块了？”
　　花慕容急忙道：“不要乱讲！说话怎么这么难听？我们就是在这偶遇的罢了。”
　　解释完花慕容又心里生自己的气，为什么和他解释这么多干嘛？关他什么事啊。
　　对于花慕容着急和自己撇清关系，宋阳眼神中闪过一丝阴鸷，“邵翼，希望比武之后，你还能这样猖狂的起来。”
　　邵翼笑了笑，“那就借你吉言了。”
　　说完，继续往里走。
　　半分钟都没到，邵翼已经从武馆往外走了。
　　邵翼故意走到宋阳面前，“怎么样？我还能继续猖狂吗？”
　　邵翼淡淡的道：“记住了，只要和你宋家有关系的，都是一个下场，今天白鹤武馆的灭亡，只是刚刚开始。”
　　宋阳脸色是苍白，一句话也没说出来。
　　在记者的围追堵截之下，邵翼回到了风骏皮卡前面，看了看插在外面的烟，“正好烧完。”
　　“突然觉得自己很帅，想当年关二爷温酒斩华雄就是这个范儿。”
　　说完，邵翼坐进了皮卡，叶荣耀开着车离开了。
　　坐在车上，邵翼很满意，今天这个逼装的还可以，邵翼觉着吧，怎么着也能打90分。
　　白鹤门的门主，邵翼没有伤他，或者说没有任何外伤，但他的武功，已经被邵翼给废掉了。
　　这梁子是解不开了，但谁让他们和宋家关系近呢？邵翼也没想解开这梁子。
　　就是要不死不休。
　　离开了武馆，董静雯的电话打了过来。
　　“邵翼，你去东瀛的签证已经办下来了，去米国的麻烦一点，需要再等等。”
　　邵翼眼前一亮，“嗯，好吧。”
　　“那就先把东瀛的签证给送到我公司来吧。”
　　挂了董静雯的电话，邵翼就打电话给柳菁菁，“帮我订一张去东瀛的机票，今天的，越早越好。”
　　苍老师，我来啦！
　　回公司见到了董静雯，这小妞已经把签证送了过来，只是这小妞看着自己的眼神为什么这么奇怪？邵翼很纳闷。
　　“怎么了？舍不得我去东瀛？要我留下来陪你？今晚给你治妇科病？”邵翼故意问道。
　　把董静雯吓得啊，“不用，真的不用，你赶紧去东瀛忙你的吧。”
　　“嗯，好吧，那我就先去东瀛了。”
　　董静雯偷偷的松了口气。
　　邵翼接着道：“但你的妇科病也不能拖下去，这样吧，等我从东瀛回来，立即亲自给你治疗。”
　　“你可不要去医院找医生看，他们的医术不行，等我回来，听见了吗？”
　　董静雯差点要哭出来，心里那个憋屈，“呜呜，我为什么会认识这个无耻的混蛋！呜呜！我也太命苦了。”
　　“让这个混蛋死在去东瀛的飞机上吧，让飞机掉到大海里去吧，呜呜。”


第0182章 东瀛妹子
　　可惜，注定要让董静雯失望了。
　　邵翼所乘坐的航班非常顺利，甚至都没有晚点，经过了两个小时五十五分钟的飞行，降落在了东瀛的成田机场。
　　下了飞机邵翼还郁闷呢，“就算没有个劫机的让我表现一下，好歹也要有个难产的孕妇啊，不给我装逼的机会，这还让人活吗？”
　　不过牢骚归牢骚，邵翼可没忘了自己来东瀛的正事儿是什么。
　　不就是来见苍老师的吗？
　　奥，错了，是来搞军火来了。
　　先解决一下语言的问题吧，邵翼随便瞄上一个东瀛小妞，然后提取了她的语言技能。
　　十个成就值，就把自己的东瀛话技能学到了满级。
　　现在邵翼说出来的东瀛话，也许比不少东瀛本土的人还地道呢。
　　“哪天混不下去了，当翻译也能养家糊口了。”好吧，这又是什么稀奇古怪的想法。
　　至于到底怎样才能在东瀛搞到装甲车和直升飞机，其实并不是一件很容易的事儿。
　　因为这些东西，好像并不会轻易地被普通百姓看到。
　　何况邵翼只是一个游客的身份。
　　而且，邵翼也不想把自己的行踪弄得太扎眼，否则……事后肯定会惊动东瀛官方，国家机器的调查之下，很容易暴露的。
　　邵翼可不想给自己惹上这么大一个麻烦，若是被发现，那恐怕不仅东瀛不会放过自己，连华夏官方都会给邵翼制造不少麻烦呢。
　　老子就怕麻烦，只想做一个左拥右抱的花花公子罢了。
　　所以，邵翼只能在这玩一天，然后设置了传送点，等到回国之后，再偷偷的传送回来，搞到直升飞机，再传送回去。
　　神不知鬼不觉的，才足够安全。
　　想好了计划，邵翼直接打上了一个出租车，直接去了吉原的风俗店。
　　找个东瀛妹子陪自己一天，这个主意貌似还不错。
　　东瀛的风俗店，可不是什么卖土特产的地方，而是……
　　想必大家也都了解。
　　但到了风俗店，邵翼发现和你自己想的不一样，这里的东瀛妹子也没自己想的那么随便。
　　一点也不热情，连国内的夜总会都比不上，甚至连国内酒吧里的妹子都不如。
　　简直也……太正经了一点。
　　简单的说一下吧，陪着邵翼的这个妹子，名字叫小松菜奈，说话声音很温柔，态度非常恭敬，说话的时候，双眼都会温柔如水的注视着邵翼。
　　不管邵翼说不说话，都会主动的找话题和邵翼聊，场面不会尴尬。
　　不会主动跟邵翼要酒喝，但只要邵翼给她买的酒，都会喝完，不会剩下来。
　　因为这也是对客人的一种尊重。
　　还有未经客人允许，绝对不会碰客人的东西。
　　简直了，邵翼虽然很讨厌东瀛这个国家，讨厌这个民族，但不得不承认，他们表面上的功夫真的做的非常棒。
　　能装出一副非常有礼仪的样子，这也很不容易。
　　但邵翼就纳闷了，“难道是自己来错地方了？风俗店不能约泡？”
　　邵翼不服气了，在国内都可以用钱约到妹子，在东瀛不行？不可能啊，要知道东瀛妹子绝对比国内妹子更开放才对啊。
　　援助交际这个词，不就是从东瀛诞生的吗？
　　“小松，冒昧的问一下，可不可以，陪我去……开房间？”邵翼突然问道。
　　“什么？抱歉，我刚才没有听清您说什么？”小松菜奈显然是以为自己听错了，尴尬的问道。
　　邵翼又说了一遍，“我是说，可以约你去开房吗？”
　　然后就看见小松菜奈脸刷的一下子红了。
　　红的几乎要滴血。
　　这么单纯吗？还是装的？邵翼有些不明白。
　　只见小松菜奈并没有生气，而是很慌张的摆手，“不可以的，先生，真的不可以，我想您是误会了，我并不提供……那种服务的。”
　　“菜奈能做到的，只是陪您喝酒，然后聊天，只能这样子，其他的，菜奈不可以的。”
　　在东瀛妹子这温柔的目光之中，若是别人，恐怕都要又羞又愧的找地缝钻进去了，但邵翼是谁？
　　对东瀛小妞有什么客气的？
　　老子没直接扒了这小妞的衣服强上，已经很给面子了好不好？
　　好吧，虽然说主要原因是……这里可是法制社会，邵翼并不想太出格。
　　但还是要尝试一下，邵翼伸了一根手指，“十万？”
　　说的当然是日元了。
　　邵翼从网上也了解过，日本找个援助的妹子，大约是七八万日元就可以，当然，靠不靠谱就不一定了。
　　八万日元，差不多五千人民币的样子。
　　还是蛮贵的，当然，这些钱对邵翼来说，都是小钱。
　　只见小松菜奈头摇的和拨浪鼓似的，“真的不可以的，菜奈并不提供这种服务的。”
　　看来是钱还不到位。
　　“二十万？”邵翼伸了两根手指。
　　“真的不可以的。”
　　二十万日元都不可以？这相当于一万三千多人民币了。
　　看来还真是蛮贵的。
　　可能这个小妞比较例外吧，毕竟邵翼已经看出来她还是处女，否则在这浪费时间干什么？
　　“五十万？”邵翼懒得一次一次加价，直接提高了三十分。
　　五十万日元，相当于三万多人民币了。
　　结果这小松菜奈还是拒绝。
　　“一百万？”邵翼又把价钱提高了一倍。
　　六万五千人民币了。
　　很显然，邵翼从小松菜奈的脸上，看到了一丝犹豫的神色。
　　但最终，她还是拒绝了。
　　不过邵翼已经知道了，这小妞的底线，已经差不多要被自己摸清了。
　　而且她虽然洁身自好，但只是相对的。
　　只要用钱能砸的她张开腿，那就完全没问题，钱多钱少，对自己来说没有区别。
　　“五百万日元，可以吗？”邵翼淡淡的道。
　　小松菜奈张大了嘴，简直是难以置信。
　　对于她来说，五百万日元，这也是一笔巨款了好不好？而且，她有朋友出去援助交际的，没有谁碰到出钱这么大方的。
　　三十二万人民币，这……可不是一个妹子能轻易拒绝的了得。
　　而邵翼，对于三十二万人民币，完全不心疼。
　　因为自己在东瀛花掉三十二万人民币，就有把握从东瀛赚走十倍甚至百倍的利益。
　　对于小鬼子，邵翼可是一点亏都不肯吃的。
　　而小松菜奈，已经惊呆了，好一会儿才勉强笑道：“您开玩笑了。”
　　邵翼淡淡的道：“我从来不跟陌生人开玩笑。”


第0183章 家住海边喜欢浪
　　小松菜奈感觉自己已经懵掉了。
　　正常来讲一次援助交际，最多也不会超过十万日元，哪怕是自己这样漂亮的，也不会。
　　但这个家伙，竟然要出五百万日元给自己？
　　这是五十多倍的价格。
　　十万日元，小松菜奈毫不犹豫的拒绝。
　　一百万日元，小松菜奈犹豫了之后，同样拒绝。
　　但五百万日元，小松菜奈已经失去了拒绝的勇气。
　　这难道是骗子吗？一定是骗子！这么年轻，怎么会这样有钱？要知道在东瀛，需要这种服务的，一般都是中年大叔，甚至是……爷爷级别的才对。
　　抱着拆穿骗子的想法，小松菜奈抱出了自己的银行卡号。
　　邵翼直接把500万日元转账过去，三十二万人民币罢了，还不到海鲜店一天的收入。
　　随便在梁山泊让小喽们捞点鱼虾蟹鳖卖一卖，随便给周土豪扎一针，就能把一个纯洁的东瀛小美女给睡了，这笔买卖，不亏。
　　当收到银行的转账提醒，小松菜奈好久都没有回过神来。
　　一直到跟着邵翼走出了风俗店，小脑袋还是懵的呢。
　　“要去，酒店吗？”小松菜奈红着脸，轻声问道。
　　邵翼道：“不去酒店，我想试一下在车里的感觉，菜奈有车吗？”
　　小松菜奈都有点不敢去看邵翼了，这个客人，不会有什么特殊的嗜好吧？
　　小松菜奈都忍不住要反悔了，可惜想想已经到了这步，现在反悔，好像就太没礼貌了。
　　“对不起，菜奈没有车。”
　　东瀛妞就是礼仪多，这么个简单的事儿还鞠躬道歉呢。
　　邵翼道：“没事，去买吧。”
　　打上出租，和小松菜奈去了丰田的汽车销售店，买了一辆丰田埃尔法，花了邵翼大约二十五万人民币。
　　让邵翼很是一个感慨，这车在国内想买好像要七八十万，还得加价提车，没有一百多万估计是办不下来。
　　在东瀛二十五万就搞定。
　　当然，车主写的是小松菜奈的名字，让小松菜奈又是一阵发呆。
　　这位先生也太有钱了。
　　竟然又送给自己一辆汽车！只是……为什么是埃尔法？这车好像并不适合自己？
　　“您来开吗？”小松菜奈问道。
　　“你开吧，对了，你有驾照吧？”邵翼问道。
　　小松菜奈道：“有的。”
　　这就好，否则又得麻烦了，小松菜奈开上车，邵翼坐在了副驾驶，开出了汽车销售店。
　　“我们去哪儿？”小松菜奈问道。
　　“去东京湾吧，我想在海边，得到菜奈的第一次呢。”邵翼坏笑着道。
　　羞的小松菜奈一句多余的话也说不出来，一声“哈伊”，然后开着车往东京湾的方向驶去。
　　为什么是东京湾呢？
　　因为邵翼之前百度过，东京湾那边有米国驻东瀛的海军基地。
　　这种地方，才能搞到武装直升机和装甲车。
　　小松菜奈在邵翼的指挥下，在东京湾足足转了两个小时，因为邵翼在寻找距离军事基地最近的点。
　　随身携带的空间，邵翼可以将身体附近两米范围内的物品装进去。
　　但，只要付出成就值，这个范围可以由两米继续提升的。
　　提升到十米，收取一件物品，需要支付1点成就值。
　　提升到一百米，收取一件物品，需要支付10点成就值。
　　提升到1000米，收取一件物品，需要支付100点成就值。
　　理论上，邵翼根本不需要来东瀛，只要花费成就值，这个世界上任何一个地点的物品，都可以提取。
　　但很可惜，天价的成就值，邵翼根本支付不起。
　　经过了两个小时的实地勘探，邵翼发现自己能够靠近、距离军事基地最近的地点，距离大约在3000米。
　　也就是说需要大约300点成就值才可以收取军事基地内的一件物品。
　　这个成本实在太高了。
　　原本邵翼还想把军事基地给搬空，恶作剧一下，也顺便教训教训小鬼子和米国鬼子，但很可惜……
　　条件不允许。
　　邵翼暂时没有那么多的成就值，只能等哪天有几十万甚至几百万成就值的时候，再来做这件事儿了。
　　当然，除非有其他途径赚取成就值才可以，单纯靠女孩子的第一次，那几乎是不可能完成的任务。
　　现在只剩下180点成就值了，连一件物品都取不了。
　　他娘的！
　　郁闷之后的邵翼，把目光落在了小松菜奈的身上。
　　女孩子的直觉是很准的，小松菜奈立即感觉到了，然后……浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　很紧张，很害怕。
　　想打开车门逃跑，但……却不可以。
　　毕竟已经收了钱了，小松菜奈努力的说服自己，把心情平静下来。
　　“埃尔法这车真的不错的，知道为什么要买这辆车吗？”邵翼问道。
　　小松菜奈摇了摇头，“菜奈不知道呢。”
　　邵翼捏了一下这小妞的鼻子，“笨死了，这车空间大，做一些爱做的事情，毕竟方便，可以施展开。”
　　“来吧，我们一起试试。”邵翼坏笑着，一把将小松菜奈从主驾驶抓起来。
　　这小妞轻得很，估计也就九十来斤的样子，被邵翼捉在手里就和一只孱弱而无助的小鸡仔似的。
　　“啊！”小松菜奈忍不住惊呼，但很快就自己捂住了自己的嘴。
　　东瀛妞的确不错，逆来顺受的，脾气很好。
　　小松菜奈坐在邵翼腿上，身体忍不住的在抖。
　　“菜奈害怕了吗？”邵翼摸着小松菜奈，在她耳边问道。
　　“没有。”小松菜奈低声道。
　　邵翼坏笑，“不诚实哦，所以，要接受惩罚呢。”
　　至于惩罚是什么……
　　说出来会让河蟹大神降临的。
　　总之是小松菜奈一声痛哼，告别了她纯洁的处女时代，由一名少女变成了女人。
　　尽管这个女人目前还很青涩。
　　邵翼一边开发着这个女人，一边查看着系统的消息，果然，得到了100点成就值。
　　现代的处女，好像只能提供100点成就值。
　　这一点不如北宋的少女了，别说扈三娘那吊炸天的300点成就值，就连吴月娘这个《水浒》原著里未曾出现，《金瓶梅》原著里也算不得一号女主的人物，都给邵翼提供了120点成就值呢。
　　因为是第一次，所以十分钟之后，小松菜奈就喊痛了。
　　可惜，邵翼并没有要怜惜她的意思。
　　小松菜奈只能咬牙承受，二十分钟的时候，小松菜奈又一次喊痛，邵翼淡淡的道：“菜奈忍耐一下吧，毕竟我如果憋着，会很难受的。”
　　等到三十分钟的时候，小松菜奈开始求饶了，“实在不可以了，好痛的，饶了菜奈吧？实在不行，菜奈愿意……用嘴好吗？”
　　邵翼皱眉：“你以前给别人用过嘴吗？”
　　小松菜奈急忙否认，“没有的，绝对没有的。”
　　“虽然菜奈以前没试过，但菜奈看过……那种片子，所以，菜奈会努力的。”
　　好吧，这小妞急忙这么愿意，那就给她个机会好了。
　　等到小松菜奈嘴都酸了，已经忍不住要抽泣起来了，“您实在太强大了，菜奈真的不可以了。”
　　这个时候，邵翼才露出了狐狸尾巴，“既然这样，那么……”
　　“菜奈有没有闺蜜或者同学，想要这样子赚钱的？可以介绍给我？”
　　“你知道的，我很有钱，而且很大方的。”
　　邵翼的想法很简单，既然缺成就值，既然在东瀛，那么，为什么不在这里多赚一点成就值呢？
　　反正对这些东瀛小妞，也没什么值得自己怜惜的。
　　就当做，为国争光好了。
　　嗯，就是为国争光，没错的。


第0184章 双杀
　　邵翼为什么“折磨”了小松菜奈这么久？
　　第一当然是为了爽，毕竟看着这小妞求饶的样子，很有成就感；第二么，就是为了让她受不了，找个闺蜜来一起承担。
　　否则成就值不够啊，反正武装直升机邵翼肯定要搞到。
　　但小松菜奈直接摇头，“实在抱歉，没有的，菜奈没有朋友要出来援助交际呢。”
　　这小妞。
　　邵翼淡淡的道：“给我介绍一个，我可以给你五十万日元的中介费。”
　　五十万日月等于三万两千多人民币。
　　按照现在的行情，一次援助交际最多可以拿到八九万日元而已，而邵翼开出的中介费，已经是五倍还多。
　　可见邵翼出的中介费有多高了，当然，对邵翼来说都是小钱，况且拿钱砸的妹子打破底线，砸的妹子屈服，砸的妹子把她闺蜜带沟里，这种感觉真的很爽。
　　五十万日元！
　　小松菜奈明显眼前一亮，犹豫了一下，不过又拒绝了，“真的没有呢？”
　　邵翼皱眉了，五十万日元还嫌少吗？这小妞是想狮子大开口吗？
　　毕竟只是中介而已。
　　邵翼想接着砸钱，因为邵翼相信，只要钱到位，这个东瀛小妞，肯定会给自己介绍妹子的。
　　如果钱足够多，就算让她把亲姐妹、亲妈介绍给自己，也不是没可能。
　　毕竟东瀛这种文化，好像蛮常见的，她们并不会觉得援助交际是过于羞耻的事情。
　　不过就在这个时候，邵翼的手机响了，拿出手机一看，竟然是夏书记的？
　　这位大佬给自己打电话干嘛？
　　接了电话，“喂，夏书记，找我有事儿吗？”
　　电话里传来夏书记爽朗的笑声，“没事儿，就是听静雯说你去了东瀛，我就想跟你说一下，如果在东瀛有什么麻烦，可以直接打电话找我，我想办法给你解决，免得你人生地不熟的吃了亏。”
　　邵翼明白了，这就是跟自己卖好呢，想要拉近关系呗。
　　这就是自己没彻底把夏老爷子治好的好处，否则……历史上卸磨杀驴的例子还少吗？
　　不过邵翼还是应付着聊了几句，然后在夏书记“一定要注意安全”的叮嘱下，挂了电话。
　　“烦不烦？”邵翼嘟囔了一句，其实邵翼很不擅长人际交往，甚至是有点讨厌和这种官员联系太紧密。
　　但人在江湖，身不由己啊。
　　挂了电话，发现小松菜奈正一脸惊奇的看着自己，邵翼奇怪的道：“怎么了？”
　　小松菜奈道：“您的汉语说得真好，您在华夏留过学吗？”
　　这小妞到现在也没发现邵翼不是东瀛人，因为从口音上，根本发现不了。
　　邵翼笑了笑，“我好像并没有告诉你，我是东瀛人。”
　　听说东瀛风俗店里，东瀛小妞不接待外国人，邵翼也不知道是真是假。
　　邵翼故意暴露自己华夏人的身份，想看看这小妞会不会流露出惊骇，后悔，甚至是厌恶的表情。
　　如果这小妞因自己是华夏人而厌恶、后悔，那……
　　邵翼觉得自己一定会更开心的。
　　更有为国争光的成就感了，而且会继续蹂躏这个小妞，让她知道华夏男人的厉害。
　　只要能让敌人感觉到痛苦，邵翼才不管手段是不是卑鄙，是不是下作。
　　可惜，小松菜奈除了震惊之外，不仅没有后悔，更是连厌恶都没有。
　　反而是淡淡的松了口气的感觉。
　　嗯？这是为什么？
　　邵翼没想明白。
　　小松菜奈弱弱的问道，“您平时会关心娱乐圈的明星吗？”
　　嗯？问的好突兀，邵翼摇了摇头，“不会，从不关心，我连华夏的明星都不认识几个，东瀛的？一个也不认识。”
　　“除了苍井空。”邵翼又补充了一句。
　　小松菜奈：“既然是华夏人，那菜奈，也许可以给您介绍姐妹。”
　　邵翼皱眉：“为什么华夏人就可以？反而是东瀛人不可以？”
　　这是不是弄反了？这小妞怎么说话颠三倒四，莫名其妙的。
　　只听小松菜奈道：“因为，我的姐妹，并不想让人知道她出来做援助交际的事情”
　　“如果您是华夏人，可能会更容易保密，毕竟如果是东瀛人，难免跟朋友宣扬出去，所以……”
　　邵翼很无语，这是什么逻辑？
　　华夏人就不会宣扬？还不兴我认识几个东瀛“朋友”？
　　好吧，好像还真是不认识。
　　不过邵翼才不管那么多，“只要你朋友是处女，那么，一样是五百万日元，而你，将获得五十万日元的中介费。”
　　小松菜奈感谢之后，跟邵翼道歉，因为她要下车去联系她的朋友。
　　说话不方便被邵翼听到的意思。
　　邵翼挥了挥手，“去吧。”
　　联系过后，小松菜奈开上车，去了市里，并把她朋友接上了车。
　　小松菜奈不过二十岁左右的样子，这朋友年纪大一点，二十四五岁，但很神奇，竟然真的是处女。
　　长得也很漂亮啊，这么好看的妞，在东瀛，竟然能守身如玉到二十四五岁？不合理呀。
　　山本美月！
　　这是邵翼扫描到的名字。
　　邵翼还是淡淡的问道：“你叫什么名字？”
　　这小妞好像有些慌张，“我叫井上心樱。”
　　嗯？竟然告诉自己一个假名字？
　　想想之前小松菜奈问自己，对东瀛的明星是否熟悉，自己回答不熟悉，她才肯介绍这小妞过来。
　　现在又用假名字糊弄自己。
　　莫非……
　　邵翼不动声色，“把银行卡号给我，我给你转账。”
　　等到转账成功，五百万日元和五十万日元分别进入这两个小妞的账户，小松菜奈显然很开心，而山本美月收到了钱，又松了口气，又很难受，毕竟……这意味着她马上就得出卖自己的身体。
　　若不是经济出现了情况，山本美月不可能出来做这种事情。
　　邵翼没什么好客气的了。
　　把山本美月的衣服脱了，垫在车座上，然后直接在后排把山本美月给搞了，而且比起搞小松菜奈的时候，动作还要粗鲁三分。
　　谁让你的名字不好呢，山本？邵翼记得好像有一名二战战犯也是这个姓氏。
　　随着山本美月一声痛哼，她珍守了二十四年的清白，就这样被邵翼得到了。
　　这小妞竟然哭了。
　　当然，让邵翼震惊的，不是她哭不哭，而是……
　　竟然得到了360点成就值！
　　这怎么可能？太奇怪了！


第0185章 三杀
　　邵翼真是有些奇怪，没想到这个叫做山本美月的妞，竟然这么值钱。
　　要知道搞定扈三娘才不过是300点成就值而已。之前在现代搞的妞，全都是100点成就值。
　　而这个山本美月，竟然比扈三娘还值钱？
　　这也太……邪门了，不合理啊。
　　不过随后系统给出的答案，就让邵翼明白了。
　　“获得基础成就值100，明星加成100，战犯后代加成160。”
　　原来是这样。
　　原来搞明星，可以获得额外的成就值。
　　原来，战犯后代，更是特别的值钱。
　　邵翼眼睛眯了起来，这个好，搞了她们，既不用承受自己内心道德的谴责，还能有大大的好处，更能解恨。
　　简直是太棒了！一举数得。
　　而且，知道了山本美月的身份后，邵翼更是毫不怜惜这个妞，直接把她当成最下贱的女人，狠狠地玩弄。
　　任凭她疼的求饶，邵翼也置之不理。
　　甚至因为邵翼过于强大，导致这山本美月直接痛的晕了过去。
　　小松菜奈吓得小脸发白，“求您不要这样，再这样，她会死的。”
　　邵翼淡淡的道：“死不了，我是医生，就算她只剩最后一口气，我也会救活她。”
　　邵翼还有一句话没说出口，“毕竟，她体内流淌得罪恶之血，注定了她要给自己做一辈子奴隶的命运，怎么能轻易让她死？”
　　其实邵翼也怪自己这个人性格有缺陷，占有欲太强，自己得到的处女，就不愿意让其他人染指。
　　否则，非让这个山本美月成为全东瀛乃至全世界最出名的特殊动作片女演员不可。
　　用金针给山本美月扎了几针，山本美月悠悠转醒，“放开我，我不做了，我不要钱了，求求你饶了我。”
　　这小妞已经被邵翼搞怕了。
　　“知道为什么这样对你吗？”邵翼淡淡的问道。
　　山本美月害怕的道：“不知道。”
　　邵翼邪恶一笑，“我最讨厌别人骗我，我虽然不关注娱乐圈，不过……”
　　“我刚才让人查了一下，所以得到了关于你的信息，你根本不叫井上心樱，对吧？”
　　“山本美月小姐。”邵翼淡淡的道。
　　邵翼一口道破她的身份，让山本美月惊慌不已，“不是的，您认错人了。”
　　邵翼冷笑，“我说过，我讨厌别人骗我，所以，你要继续吗？”
　　山本美月这才沉默下来，任由邵翼胡作非为，也不敢稍有反抗。
　　等到邵翼彻底发泄，邵翼把山本美月的坤包拿了过来，从中翻出了她的手机。
　　“开机密码码是多少？”邵翼淡淡的问道。
　　山本美月这：“不要，求您了。”
　　邵翼：“我不想问第二遍，除非……你做好了彻底激怒我的准备，觉得自己能够承受后果。”
　　无奈山本美月只能把密码告诉邵翼了。
　　邵翼翻看了一下山本美月的手机，从各种通讯软件里，查看了山本美月联系比较频繁的、符合自己条件的一个亲戚。
　　她的表妹。
　　未来穗香。
　　今年不过19岁的一个女孩子，长得很漂亮，还是个学生，不过也已经开始在模特行业发展，有意涉足娱乐圈。
　　邵翼淡淡的道：“把你表妹约出来玩。”
　　山本美月立即明白了邵翼的意思，吓傻了，“不要，求您了，她还是个孩子。”
　　小松菜奈也吓得在抖，不明白邵翼为什么突然变成了恶魔一般，“求您了，我们做的不好，请您多包涵，不要再伤及他人了好吗？”
　　邵翼掏出了自己的手机，点开视频，“你俩看看，确定不配合我吗？”
　　然后视频里就出现小松菜奈没穿衣服哼哼唧唧的片段，小松菜奈吓得哭了起来。
　　再后来就是山本美月的视频了，山本美月更害怕了，毕竟她是个公众人物，如果这视频传播出去，她的职业生涯将会彻底结束。
　　也许只能改行去拍那种片子了。
　　但，她也不想害了表妹啊。
　　“求您了，她还是个孩子呀，她很单纯，很善良，从没害过任何人……”山本美月道……
　　邵翼捏着她的下巴，心里想，怪只能怪她是你的表妹了。
　　你体内流淌着罪恶者的血液，你的表妹呢？肯定也相同了。
　　既然惩罚战犯后代，又能赚取大量成就值，邵翼怎么可能放过。
　　不过人就像弹簧，压迫的力量越大，反弹就越大，一味地凶恶威胁，并不是最好的主意。
　　恩威并施才是最有用的。
　　邵翼语气柔和了一点，道：“放心好了，只要你表妹出来，我不会勉强她的，她如果不愿意，我不会强来。”
　　“而且，如果她愿意，我会付钱，你们知道的，我很有钱。”
　　“何况，如果你表妹不是处女，那么我连碰她的兴趣都没有。”
　　邵翼淡淡的说这话，心里却在想，如果未来穗香不是处女，老子一定会把她培养成东瀛最出名特殊动作片女演员，比她的前辈武藤兰和苍井空还出名。
　　为人不识武藤兰，阅尽A片也枉然？
　　那都是老黄历了！
　　在邵翼威逼利诱下，山本美月给她表妹未来穗香打了个电话。
　　“喂，穗香，在家里吗？”山本美月问道，她多希望表妹说不在，而是在外地，那样就可以逃过一劫了。
　　电话里传来未来穗香的声音，“在呢，姐姐找我有事吗？”
　　山本美月心沉到谷底，但看着邵翼冷冽的目光，只能接着道：“要出来玩吗？我朋友菜奈买了一辆车，我们可以一起开车出去玩，买些吃的出去野炊。”
　　未来穗香非常开心，“哇，太棒了，姐姐我爱死你了呢，我这就准备一下，你们是要过来接我吗？”
　　山本美月心里难受极了，却只能道：“嗯，我们过去接你。”
　　PS：虽然是东瀛明星，但这是在平行世界，人物经历和身世肯定也现实不同，请勿与现实对号入座。


第0186章 未来穗香
　　山本美月满环愧疚的挂了电话，心里只有一个念头，“我把表妹给害了。”
　　但又能怎么办？山本美月不想自己刚才被拍的视频，被传到网络上，那样真的没有脸见人了。
　　并不是所有的东瀛女人，都喜欢做特殊动作片的女主角。
　　依然是小松菜奈开车，经过二十分钟的行驶，来到了未来穗香的家。
　　“穗香，在这里。”山本美月打开车门，对自己的表妹招手。
　　而邵翼坐在最后排，黑色的隐私玻璃下，未来穗香根本就没发现邵翼。
　　“表姐！”
　　未来穗香打了个招呼蹦蹦跳跳的上了车，是个很有活力的女孩子。
　　小松菜奈和山本美月都是一米六七的身高，这个身高对于女孩子来说已经显得很高挑了。
　　而未来穗香只有一米五八，是个小鸟依人型的妹子，有的人可能不喜欢矮个子的女生，不过对邵翼还说无所谓，毕竟不挑食。
　　好吧，注定是个要百人斩的男人，什么样的类型都要试一试嘛。
　　车门关上，车子重新启动，未来穗香还没发现后排坐着一个邵翼呢。
　　“表姐，我们去哪里郊游呢？”未来穗香问道，声音很甜。
　　山本美月脸色非常不自然，低声的道：“东京湾。”
　　未来穗香有些诧异，“是东京湾吗？话说那里好像并不适合吧？为什么选择那里呢？”
　　而这个时候，一个声音突然在未来穗香身后响起，“因为，我喜欢海边，听着海浪的声音做一些爱做的事情，会格外有情调，不是吗？”
　　与此同时，一只男人的大手，从后面伸过来，捏住了未来穗香精巧的下巴。
　　“啊！”一声尖叫，从未来穗香的口中喊出。
　　未来穗香简直是吓得魂飞魄散，什么时候，车里还有一个人？而且是个男人？
　　而邵翼早就料到她会喊，所以第一时间捂住了她的嘴，未来穗香的喊声一大半都淹没在邵翼手心了。
　　“不要喊，不要慌张，我是你表姐的朋友，不是坏人，明白吗？”邵翼在未来穗香的耳垂后面呵气，然后轻轻地道。
　　未来穗香的脸刷的就红了。
　　因为邵翼的动作实在太……轻薄了。
　　邵翼松开了手，未来穗香惊魂未定，“表姐，这是怎么回事儿了？”
　　山本美月简直是没有脸回答表妹的话了，只能低着头沉默。
　　小松菜奈开着车，也没有说话，她更内疚，因为如果不是她，她的两个朋友也就不会陷入如此危险的境地了。
　　邵翼道：“没什么，只是你姐把你介绍给我，所以约你出来，看你是否有……援助交际的意向。”
　　“如果有，多少钱都没问题。”
　　援助交际？未来穗香急忙摆手，“不要，我没意向，快停车，我要离开。”
　　邵翼淡淡的道：“五百万日元哦，你没兴趣？”
　　邵翼已经确定这妞是处女，怎么可能会放过她？
　　五百万日元？未来穗香一愣，有过犹豫，不过依然摇头，“不，我不会援助交际的，再多钱都不会的，菜奈姐姐，请停车，我要离开了。”
　　“表姐，快让我离开呀。”未来穗香声音里带着哭泣了。
　　因为，邵翼的手，已经从后面搂着她了，她吓得不停的在抖。
　　邵翼掏出了手机，“先给你看两段视频。”
　　邵翼播放了小松菜奈和山本美月的视频，视频里她俩都没穿衣服，哼哼唧唧的。
　　作为岛国的女孩子，哪怕还是处女，但总看过那种片子的，未来穗香看了一眼就知道这是什么，羞的闭上了眼。
　　邵翼道：“这可是你菜奈姐姐和美月姐姐的视频，你如果同意让我来一发，我给你五百万日元，如果不同意……”
　　“我会把视频发到网络上，让你两位姐姐，彻底没脸做人。”
　　未来穗香一愣，不过又挣扎起来，“放开我，别想威胁我，我不会同意的，快停车，我要离开。”
　　嗯？这小妞还蛮纯的，不仅能受得了诱惑，还能经得住恐吓。
　　邵翼给山本美月使了个颜色，山本美月只能配合的劝道：“穗香，你就……同意了吧？姐姐对你不好吗？你忍心看着姐姐的视频，被传到网络上吗？那样姐姐就只能去死了。”
　　未来穗香红着脸道：“那姐姐报警吧，警察会来管这件事儿的，总之我不会同意的。”
　　不管怎样，这小妞就是不同意。
　　邵翼邪恶的笑了，“看来，只能用强了。”
　　说着，嗤的一声，撕开了未来穗香的衣服。
　　“不要，救命啊！”未来穗香大喊。
　　邵翼瞪了一眼旁边目瞪口呆的山本美月，“不想视频被传到网上，就给我捂住她的嘴。”
　　然后……
　　山本美月屈服了，捂住了未来穗香的嘴，“穗香，实在对不起，但请你忍耐一下吧？忍耐一下就好。”
　　在表姐山本美月的道歉中，未来穗香一声闷哼，由少女变成了女人。
　　而系统提示邵翼，获得了300点成就值。
　　其中基础成就值100，战犯后代成就值加160，初涉娱乐圈，但名气还不大，所以只有40点加成。
　　一共是300。
　　好吧，这样也赚了，比得上一个扈三娘了，邵翼心里很满意。
　　当然，对未来穗香充满青春活力的身体，邵翼更满意。
　　就在邵翼为了成就值而“操”劳的时候，一场危机，正在靠近梁山泊。
　　因为高衙内被梁山泊贼寇抓了，邵翼又没有把知情者全杀光，所以，两名枪兵回东京汴梁报信儿。
　　其余的在阳谷，还有济州求救，阳谷县令，济州知府，都在各地紧急调兵，要攻上梁山。
　　虽然不是朝廷正规大军，但此时的梁山泊，也还不是宋江聚义，一百单八将人才济济时期的梁山泊。
　　知道敌人来袭的林冲，如热锅上的蚂蚁，因为是战是逃，他做不了主。
　　而能做主的大当家，却不在山上！他能不着急吗？


第0187章 长期霸占
　　邵翼心满意足的把衣服穿好，并且很“体贴”的把未来穗香的衣服也给穿上。
　　“你就不怕我报警吗？你这是犯法。”未来穗香看着邵翼，哭道。
　　怕吗？邵翼当然不怕，毕竟超时空霸主系统在手，如果还前怕狼后怕虎，那岂不是废物？
　　何况邵翼对东瀛完全没有好感，甚至十分仇视。如果说在华夏国内邵翼会尽量遵纪守法，但在东瀛……
　　邵翼淡淡的道：“你不会报警的。”
　　未来穗香哭道：“我为什么不会？把手机还给我，我现在就报警。”
　　邵翼捏着她的下巴，“报警对你有什么好处？反正，你已经让我得到了。”
　　“而且一旦报警，你表姐的视频，我会传到网上，包括你的视频，你们全都身败名裂。”
　　“这样吧，为了弥补你，我转给你一千万日元作为补偿？你看怎样？”
　　一千万日元相当于65万人民币，不是笔小数目了。
　　未来穗香哭泣着不说话，反而是把山本美月和小松菜奈吓坏了。
　　“求您不要把视频公布。”
　　“求您了，我们可以继续服……侍您，求您不要公布。”
　　邵翼很满意，这俩小妞很上道。
　　“那这样吧，如果未来穗香报警，你们都给我作证，是她自愿的，她是为了钱才出卖自己的，可以吗？”
　　“如此，我就不会公布你们两个的视频。”
　　小松菜奈和山本美月一犹豫，就答应下来，会为邵翼做伪证。
　　“你无耻！”气的未来穗香怒骂，不过看了看银行卡里多出来的一千万日元，还有表姐的态度，她的反抗力度弱了许多。
　　邵翼心里不屑，这就是东瀛人，欺弱怕强，若是好好跟她们商量，她们会蹬鼻子赏脸，如果来硬的，她们反而怂了。
　　1937年不仅发动战争，对华夏造成了巨大的破坏，更有残忍的731部队，用活人来做各种实验，那简直是人神共愤。
　　现在还跟华夏抢钓鱼岛。
　　他娘的，邵翼想想就火大，糟蹋几个东瀛妞，这就是先收收利息。
　　哪怕自己得到超时空霸主系统，可以在北宋称王称霸，逍遥自在，但体内也流淌着华夏血液。
　　这一点永不会改变！
　　如果将来小鬼子真的要为了钓鱼岛跟华夏开战，邵翼一定不会置身事外，要让小鬼子知道什么叫后悔。
　　华夏，再也不是曾经的沉睡雄狮了。
　　一寸山河一寸血，十万青年十万军，崛起的华夏，再也不会割地赔款，丧权辱国了，每一位年轻人，都有自己的责任。
　　好吧，邵翼知道自己又愤青了，正是因为愤青，所以才对这三个东瀛小妞邪恶了点。
　　“先去酒店开间房吧，你们三个休息一下。”邵翼吩咐道。
　　“哈伊。”小松菜奈答应了一声，把车向豪华酒店驶去。
　　到了目的地，未来穗香从车上下来，一直到进入房间，也没有要反抗的迹象。
　　“嗯，不错，很乖。”
　　“你们三个，想要一直从我这里赚钱吗？”邵翼进了酒店，躺在床上，淡淡的问道。
　　小松菜奈：“您的意思是？”
　　邵翼搂着她道：“包养，明白吗？一个月一千万日元，有兴趣吗？”
　　小松菜奈和山本美月略为一想，就同意了。
　　毕竟一千万日元，对她们来说是笔不小的数目了，而且，她们已经把纯洁的处女身给了邵翼。
　　邵翼又不是七老八十的老头子，长得也蛮帅，那么继续下去，好像也不错。
　　总比整天陪不同的男人睡觉赚钱，强太多。
　　“你呢？”邵翼看着未来穗香问道。
　　未来穗香有些茫然，“我不知道。”
　　呵呵，邵翼淡淡一笑，不知道就是同意的意思呗，否则就直接拒绝了。
　　邵翼又给这三个妞一人转账一千万日元，“记住，你们已经是我的人了，不准和其他男人走的太近，更不准和其他男人有任何肢体上的接触，明白吗？”
　　“否则……呵呵，不要怀疑我的手段，我会让你们从这个世界上，彻底消失！”
　　邵翼已经给这三个妞一人一个超级监控设备，她们如果想给自己戴绿帽子，那就别怪邵翼了。
　　大不了把她们掳掠到北宋，给囚禁起来。
　　嗯，打入冷宫。
　　小松菜奈道：“您放心吧，菜奈绝对不会的。”
　　山本美月：“美月不是随便的女人，请您放心吧。”
　　都出来援助交际了？还不是随便的女人？
　　好吧，不得不说东瀛人的思维，好像是比较怪。
　　不过未来穗香这个小妞，不说话是什么意思？
　　邵翼淡淡的看了她一眼，没有说什么，有时候，恐吓是没用的，得用行动让她明白，一切都在自己的掌握之中，翻不出自己的手心，才是上策。
　　今天来东瀛的目的已经达到，邵翼在酒店左拥右抱了一会儿，就想要离开了。
　　离开之前，邵翼想好了怎么安排这三个小妞，“既然你们都想在娱乐圈发展，那么……去报个汉语班吧，多学习一下汉语。”
　　“算了，我直接用灌顶之秘法，传授你们汉语好了。”
　　“掌握了汉语，你们可以来华夏发展，为了你们三个，我可以成立一家娱乐公司，把你们捧成大明星。”
　　邵翼的话让小松菜奈和山本美月都很欣喜，“您真的可以把我们捧成大明星吗？”
　　“太棒了，人家最大的愿望就是做明星呢。”
　　就连未来穗香眼前都是一亮，不过随即就黯淡了。
　　得到邵翼肯定的答复，小松菜奈和山本美月都很兴奋，不过又问道：“您说的灌顶秘法，是什么呢？”
　　“就是用神奇的手段，让你们三个，完全不会汉语的人，瞬间掌握汉语，免去学习的枯燥。”
　　啊？还有这种手段？小松菜奈和山本美月张大了嘴，不敢相信。
　　“骗子。”未来穗香低哼了一声，更是不信了。
　　“我不是普通人。”邵翼淡淡一笑，就是为了让她们见识一下神秘的力量，好明白，如果胆敢背叛自己，会是怎样的下场。


第0188章 扈三娘的危机
　　邵翼并不担心这三个小妞把自己的事情透露出去。
　　因为超级监控设备的强大，超出想象。
　　若非邵翼刻意观看，平日里她们的一举一动，并不会传送到邵翼脑中。
　　但超级监控设备却是一直运行，且不仅仅是监控她们的行为，甚至是……思想！
　　只要他们动了类似报警的念头，监控设备会立即察觉，会毫无延迟的向邵翼发送警报。
　　而且，每一个超级监控设备，都相当于一个移动的传送点。
　　简单地说，一旦被邵翼设置了超级监控设备的人，想要逃脱邵翼的掌控，完全是不可能的事情。
　　“既然你说我是骗子，那就先给你灌顶好了，让你明白，这个世界上你不知道的事情，有很多。”邵翼把手轻轻放倒了未来穗香的小脑袋上。
　　其实这个动作是不需要的，只是邵翼觉得这样才显得“科学”一点。
　　10点成就值消耗掉，未来穗香掌握了汉语，精通级别，就算是网络上流行的“汉语四六级”，未来穗香也完全能够通过。
　　然后，未来穗香就傻了。
　　因为她能感觉到脑海里突然多出了一门语言，一门以前从未接触过的语言。
　　汉语！
　　这？怎么可能！未来穗香眼神之中充满了震惊。
　　一句话都说不出来。
　　在未来穗香的震惊中，邵翼又消耗了20点成就值，分别把小松菜奈和山本美月的汉语技能，从完全不懂提高到了精通。
　　她们如果去华夏，说汉语，不做自我介绍，那么是不可能被发现东瀛人身份的。
　　“我竟然真的会说汉语了？”小松菜奈一脸震惊。
　　山本美月也不敢相信，“这不是真的吧？我是不是在做梦？”
　　当然，是不是真的，已经不需要验证了，因为她们说出的这两句话，就是用汉语说的。
　　小松菜奈和山本美月突然觉得，好像……今天也没有太吃亏。
　　毕竟，援助交际是她俩自己愿意的，又拿到了很多的钱，又掌握了一门外语。
　　如此轻松的学到了一门外语，这值多少钱？不是能用金钱衡量的。
　　只有未来穗香的眼神之中充满矛盾，也不知道心里在想什么。
　　“好了，我走了，你们休息吧，如果有什么解决不了的问题，可以给我打电话。”
　　“既然打算霸占你们的身体，自然会满足你们金钱方面的需求，并且帮助你们解决掉所有的麻烦。”
　　“最后再说一遍，不要试图背叛我，如果妄图挑战我的底线，后果会很严重。”
　　邵翼说完，转身离去了。
　　小松菜奈和山本美月都出来送邵翼，唯独未来穗香没有。
　　邵翼也没有说什么，抱着小松菜奈和山本美月一人亲了一口，拒绝了小松菜奈要送自己的要求，坐上了出租车，前往成田机场。
　　不得不说，东瀛妹子逆来顺受的性格，在小松菜奈和山本美月身上表现的很明显，很不错。
　　十足的软妹子，别有风味，特别适合大男子主义者。
　　至于未来穗香……邵翼淡淡的笑了笑，驯服这匹小野马，也只是时间的问题罢了。
　　到了机场，邵翼买好机票，两个小时后飞往华夏岛城的航班，值机之后，过了安检，邵翼就在等候了。
　　而与此同时，未来穗香要离开酒店。
　　“穗香，不要报警，拜托了。”
　　“是啊，穗香，虽然的确是对不起你，但还请你原谅，毕竟他给了很多钱，又用神奇的手段，帮我们掌握了一门外语。”
　　“所以，还是请你不要报警了，拜托了。”
　　小松菜奈和山本美月讨好的跟未来穗香说话，而未来穗香呢？
　　“放心吧，我不会报警的，我只是想回家而已。”
　　而未来穗香之所以这么说，其实是怕小松菜奈和山本美月阻拦自己，等到她成功出了酒店，回到自己家，把自己反锁在屋子里的时候，才有了安全感。
　　未来穗香掏出了手机，犹豫了一下，就要拨打报警电话。
　　而电话还没播出去，突然响了，没有显示是谁的电话，未来穗香疑惑的接通了电话，“莫西莫西？”
　　里面传来了一个让她终生都不会忘记的声音。
　　“你想报警？这是警告你第一次，你不要挑战我的耐心。”
　　“呵呵。”淡淡的冷笑一声，电话挂断了。
　　什么？
　　那个男人怎么知道自己要报警？这也太可怕了？
　　不对，一定是山本美月告诉他，自己离开了酒店，他才猜到自己要报警，所以故意装神弄鬼打电话过来吓唬自己！
　　都是碰巧罢了。
　　可再看看报警电话，未来穗香已经不敢拨打了。
　　“要不，先跟井上君商量一下？”未来穗香又要拨打一个男同学的电话，这名男同学和她关系很好，但若说是恋人也算不上，彼此都没点破。
　　结果依然是电话没拨打出去，邵翼的电话又过来了。
　　“给你男同学打电话？石井英明？你俩什么关系？这是我第二次提醒你了，你没有第三次机会了，明白吗？”
　　“如果你想让你男同学从这个世界上消失，你可以接着打。”
　　说完，邵翼又把电话挂了，而未来穗香，已经彻底吓傻了。
　　这怎么可能？
　　为什么自己脑子里想什么，他都会知道？他怎么会知道石井英明是谁？他真的不是普通人？他是恶魔吗？
　　未来穗香迷茫了。
　　而邵翼也淡淡的笑了笑，想跟老子斗？吓死你。
　　几乎是差不多的时间，北宋，扈家庄。
　　扈三娘看着面前年的扈太公，震惊的道：“爹！不可能！我不可能嫁给祝彪！”
　　“你已经答应邵翼了，要退了我和祝彪的婚事，让我嫁给邵翼的！”
　　“爹，你不能出尔反尔！”


第0189章 惊世大盗
　　扈太公看了看扈三娘，喝道：“闭嘴！”
　　“以后忘了邵翼这个人，不准说你和他交往过，至于你们为什么认识，就说只是生意上的往来。”
　　“否则……会为咱们扈家庄招来杀身之祸！”
　　“这邵翼竟然是梁山泊贼寇！而且胆大包天的绑架了高衙内，这真是老寿星上吊，找死呢，千万不要拖累我们。”
　　“扈成，把你妹妹锁到屋子里，派人通知祝彪明天来迎亲，免得夜长梦多。”
　　扈太公斩钉截铁的道，根本不允许扈三娘反抗。
　　扈三娘就这样被扈成关进了屋子里。
　　“哥哥，你让我出去。”扈三娘哀求道。
　　扈成很疼爱妹妹，但却也毫无办法，“三娘，别怪父亲，也别怪哥，谁知道这邵翼是梁山泊贼寇呢？还好死不死的绑架了高衙内。”
　　“知府、县令的兵马已经要攻上梁山泊了，而且知府派人过来，让我们扈家庄、李家庄、祝家庄，明天一早也都出动人马协助剿匪。”
　　“梁山泊完了，邵翼也完了，但咱们扈家庄不能跟着一起完蛋，你就清醒清醒吧。”
　　说完，扈成叹息了一声，转身离去了。
　　扈三娘哇的一声哭了，怒吼道：“想让我嫁给祝彪，除非我死了！”
　　“邵翼若是出了事儿，我也不活。”
　　而在扈三娘身上的监控系统，已经把扈三娘的情况及时的通知了邵翼。
　　邵翼皱了皱眉，进了洗手间，从里面反锁，装出在方便的样子，然后……
　　直接根据扈三娘身上的监控设备，传送到了扈三娘的闺房之中。
　　而扈三娘这丫头还趴在床上痛哭呢。
　　让邵翼都心疼了。
　　悄悄地伏身在扈三娘，轻轻的道：“别哭了，不会有事的。”
　　啊？
　　扈三娘吓得浑身一抖，不过很快就听出来这是邵翼的声音。
　　转过身一看，果然是邵翼。
　　“我是出现幻觉了吗？”扈三娘哭道，然后一把扑上来抱住邵翼。
　　“不是幻觉，真的是我，小点声，别被发现了。”邵翼拍了拍扈三娘的后背，安慰道。
　　扈三娘毕竟已经见识了邵翼很多神奇的手段，所以很容易的就接受了邵翼出现在她闺房的事实。
　　“带我一起走吧，好吗？”
　　“我不要嫁给祝彪，就算死，我也要和你在一起。”
　　这小妞对邵翼蛮痴情的，让邵翼都感动了。
　　“放心吧，没事的，祝彪活不过明晚的。”
　　扈三娘：“那梁山泊怎么办？大军明天就要攻山，你们梁山泊虽然地势险要，但毕竟人马不多，守不住的。你如果要跑，一定要带着我一起，天涯海角，我也愿意陪着你。”
　　这傻妞。
　　邵翼直接抱着扈三娘亲了起来，然后，亲着亲着……
　　“小点声，别哼哼唧唧的，万一让人听见呢？”邵翼动作只能非常的温柔。
　　否则，那整个扈家庄恐怕都会被吵到。
　　“安慰”了一下扈三娘，并且再三保证，不会抛弃扈三娘，就算浪迹天涯也要带着她之后，扈三娘才放邵翼离开。
　　至于邵翼说什么明天就弄死祝彪，然后去东京汴梁找皇帝老儿谈谈心这种话……
　　扈三娘没信。
　　“这个坏人，都这个时候了，还不忘吹牛呢，不过……你吹牛的样子好帅啊。”
　　邵翼直接无语了。
　　之前从洗手间传送到北宋，洗手间自动成了临时的传送点，下次可以选择传送回来。
　　如果不传送到洗手间，那这个临时传送点就失效了，如果传送回来，也会失效。
　　只可以免费用一次。
　　回到了机场，时间也差不多了，邵翼登机了，然后经过了三个小时的飞行，回到了华夏岛城。
　　出了机场，董静雯已经过来接机了，是夏书记吩咐她来的，至于夏书记为什么知道邵翼搭这架航班回来……
　　只能说他手中的能量确实很大。
　　邵翼也没说什么，坐上了董静雯的车。
　　“你去东瀛干什么了？当天去当天回来？不累？”
　　邵翼道：“去风俗店玩了啊。”
　　董静雯一脸无语的看着邵翼，“就这个？”
　　邵翼：“不然呢？”
　　董静雯直接被邵翼打败了，心里暗骂这家伙够无耻的，但面上自然不会表现出来，问邵翼要去哪，邵翼说金海湾大酒店。
　　听到金海湾大酒店这几个字，董静雯吓得手都抖了，方向盘一转，差点撞墙上。
　　“干什么？你喝酒了？”
　　董静雯：“没喝酒，不过，我才不会和你去开房呢。”
　　邵翼：“没要你跟我开房啊，你想多了。”
　　董静雯松了口气。
　　然后邵翼接着道：“不过顺便给你治疗一下妇科病，也可以。”
　　吓得董静雯直接拒绝：“不要！”
　　邵翼：“医者父母心，见到你患病不为你救治，我会良心过不去。别废话了，去燕喜堂24小时店，我去抓药。”
　　董静雯吓得，不过也没反抗的资本，只能老老实实带着邵翼去抓了药，然后回到了金海湾大酒店。
　　“进来啊。”邵翼冲着站在房间门外的董静雯皱眉道。
　　董静雯这才犹犹豫豫的进来了。
　　“把浴缸里放上水，脱了衣服进去，快点。”
　　在邵翼的呵斥下，董静雯才照办了，而这个时候的董静雯，已经吓得要晕过去了。
　　“今晚，真的要被糟蹋了吗？”董静雯不敢想下去了。
　　整个人瑟缩在浴缸里，闭着眼，心都要跳出来。
　　然后就听见有人打开门，进来了。
　　当然是邵翼了。
　　邵翼把配好的药倒进了浴缸，“泡上半个小时，然后出来我给你针灸。”
　　说着，转身要出去。
　　董静雯很纳闷，这家伙竟然没扑过来，而是转身要出去？奇怪了！
　　不由自主的就问出口：“我自己泡？”
　　问完了，董静雯恨不得给自己一巴掌。
　　邵翼停下脚步回过身，“怎么着？还得我给你搓澡？”
　　董静雯急忙摆手，“不用，不用，我自己来。”
　　当邵翼真的走出去了，并且把这个屋子的门给带上了，董静雯才松了口气。
　　怕了半个多小时，被邵翼叫出去，当然，只是裹着浴巾。
　　“躺着。”邵翼冷冷得到。
　　董静雯忐忑不安的躺了下来。
　　“浴巾脱了。”
　　董静雯害怕的道：“能不脱吗？”
　　邵翼：“我是给你针灸，不要想歪了，我是个医生，请相信我的职业道德。”
　　董静雯这才松了口气，慢慢的把浴巾脱了。
　　结果邵翼又道：“就算想上你，也是针灸之后的事儿，针灸的时候，我是医生。但针灸之后……呵呵……”
　　董静雯直接要吓晕过去，“无耻！”
　　不过最终董静雯并没有被吓晕，而是……
　　邵翼的针扎进了她的体内，她的眼皮越来越沉，很快，就沉沉睡去了。
　　这小妞被邵翼扎晕了，也算给自己安排一个证人吧，证明自己一直和董静雯在一起。
　　虽然东京的武器被偷，不可能查到自己身上，但邵翼还是觉得，小心使得万年船。
　　邵翼看了看表，晚上十点，嗯，是时候去东京湾，搞一架武装直升机回来了。
　　把空间里早就准备好的黑色衣服找出来，带上口罩，然后，去了洗手间把门反锁。
　　一切准备好之后，直接传送回了东京湾！


第0190章 林冲要哭了
　　邵翼来到了东京湾，这个位置没有监控，也很少有游人，十分安全。
　　然后，花掉了300成就值，从米国驻东京湾基地，提取了一架阿帕奇武装直升机。
　　成功了！
　　邵翼心里要说不激动那是假的，大部分男人都喜欢军事，喜欢兵器，邵翼也不例外。
　　这可是阿帕奇武装直升机啊，自诞生之日起，一直是世界上武装直升机综合排行榜的第一名。
　　实力毋庸置疑，货真价实的杀戮机器，价钱也是十分高昂。
　　前几年湾湾从米国购买的阿帕奇直升机，一架就需要7亿多台币，换算成人民币，也得一亿多。
　　两千多万美元一架。
　　相比起来，从三个东瀛妹子身上得到760点成就值，成本才一两百万人民币，那真是小钱而已。
　　何况还享受了东瀛妹子的第一次？
　　加上之前余下的成就值，邵翼一共有910点成就值。
　　提取了一架阿帕奇之后，还剩下610点成就值。
　　醒了想，邵翼放弃了提取一辆装甲车的冲动，虽然装甲车也很炫酷，开出去也很威风，但毕竟机动性、行驶速度不如直升机，有了直升机，就足够了。
　　还是提取一把狙击枪算了。
　　巴特雷狙击枪，准确有效的射程为1850米，最大射程为6800米。
　　这个数据很恐怖了，在没有热武器的北宋，这简直就是杀人利器。
　　想要谁的命，谁就得跪。
　　想躲？可能吗？
　　但可惜的是，弹匣容量只有10发子弹，所以说还得省着点用。
　　至于在搞几个弹匣，那一个也是300成就值，太贵了，买不起。
　　在米军基地搞枪支弹药毕竟是不划算，距离太远了，有空还得去一趟米国，那里允许买卖武器，可以近距离靠近枪支专卖店，就不用花费一件武器300成就值这样高昂的价格了。
　　得到了这两件大杀器，邵翼立即传送回到了华夏岛城，金海湾大酒店。
　　神不知鬼不觉。
　　推开卫生间的门，董静雯还在睡着了。
　　邵翼把她身上的针给拔下来，董静雯悠悠转醒，然后醒了之后就是“啊”的一声尖叫。
　　这小妞吓坏了，心里道：“完蛋了，我怎么睡着了？而且是在这个混蛋的床上睡着了？完了完了，我肯定是被糟蹋了。”
　　而邵翼的声音在董静雯耳边响起：“鬼叫什么？”
　　董静雯带着哭腔道：“你把我怎么了？你是不是下药把我迷倒了？你还是不是人？臭流氓！呜呜！”
　　邵翼：“开什么玩笑？你可能太困了，就睡过去了，前后没有三分钟，我能把你怎么着？”
　　“再说了，我就算想上你，我还用下药？就算你不同意，我也可以强来啊。”
　　“下药？那是对我的羞辱。”
　　董静雯急忙把手伸到了那里，摸了一下，咦？好像是没什么疼痛的感觉，也没……血迹。
　　心里松了口气，好吧，自己还是完整的。
　　“针灸结束了吗？那我能离开吗？”董静雯弱弱的道。
　　邵翼，“想走就走呗？我还拦着你了吗？”
　　“当然了，你如果想留下来，也不是不可以，不过你只能睡沙发，可别打我的主意啊，我今天蛮累的，没兴趣动你。”
　　“当然，如果你很想，那你求我啊，我也可以勉为其难的伺侯你一下。”
　　什么？
　　董静雯的脑袋有些跟不上邵翼的话。
　　这家伙今天蛮累的？是哦，去了东瀛风俗店，能不累吗？太恶心了！
　　很想？老娘很想什么？留下来？让你伺侯？
　　伺侯你个大头鬼！
　　“我这就走！”董静雯道：“你能不能转过身去，我要穿衣服。”
　　邵翼淡淡的道：“不能，这是我的房间，我凭什么转过身去？爱穿不穿。”
　　董静雯气的啊，这个家伙怎么这么坏？他就完全不理解“绅士风度”这四个字是什么意思吗？
　　不过，相比较今晚被留下来过夜这么可怕的事情，被他看到换衣服，好像也没什么？
　　毕竟，自己甚至用嘴给他……那个过。
　　想明白了利害关系，董静雯捂着身体的重点，然后飞快的穿衣服。
　　当然了，也不怎么能捂得住，基本被邵翼看了个精光。
　　穿好衣服董静雯就往外跑，“我走了。”
　　“等等！”邵翼喊道。
　　董静雯浑身一震，带着哭腔道：“你说了让我走！你怎么说话不算数。”
　　邵翼很无语，这小妞怎么胆子这么小，“我是说你的手机和包都忘带了……”
　　“奥。”董静雯脸一红，转过身拿过了手机和钱包，弱弱的道：“那我走了。”
　　邵翼挥了挥手，“走呗。”
　　董静雯松了口气，逃也似的离开，不过身后又传来邵翼充满戏谑的声音，“等我哪天有空了，再叫你过来过夜，记得处女之身给我保留着啊。”
　　董静雯差点吓得一跤摔倒在地上。
　　而邵翼，觉得这种猫戏老鼠的游戏，好像……还蛮有意思。
　　手机上应付了陈爽和方琳等几个要过来找自己“玩”的小妞，邵翼自己在酒店里睡去。
　　最近天天做新郎，难得的自己霸占一个床，不用“操”劳，竟然感觉还不错。
　　第二天一早醒来，照样要先把日常任务做了。
　　“昨天捕的鱼虾蟹鳖怎么少了这么多？”邵翼看着开辟出来的小池子问道。
　　林冲一脸生无可恋的样子，心里一个劲儿的嘀咕，怎么就遇上这么一个不靠谱的大当家！
　　敌人都要打上来了好不好？你还想着这鱼虾蟹鳖呢？
　　当然不敢发泄不满，林冲陪笑道：“昨天这不是特殊情况吗？济州府和阳谷县的兵马都要打上来了，兄弟们忙着抵御外敌，也就没安排人来捕鱼，这些都是前天剩下来的。”
　　“根据斥候禀报，今天李家庄、扈家庄、祝家庄最少有三万人马，加入到官军之中，要攻打咱们梁山泊。”
　　“大当家，你看？”林冲小心翼翼的问道。
　　结果邵翼满不在乎的道：“不就是几万官兵上梁山泊得瑟吗？这么点小事儿，不用放在心上。”
　　“赶紧安排人回来捕鱼，别耽误我赚钱。”
　　林冲简直要一口老血吐出来当场气死，“大当家，那官兵呢？今天就打上来了啊！”
　　邵翼道，“乌合之众，也想打上梁山泊？做梦呢？”
　　“先别急，等我吃个早饭，然后……我自己就把他们收拾了。”
　　林冲真的要疯了，因为他觉得，自己为什么这么命苦？就算做了山贼，都不能安安心心的打家劫舍，反而是遇到了这么一个不靠谱的老大。
　　老天对我太残忍了。这还让不让人活啦？
　　堂堂豹子头，很委屈，心里在哭泣。


第0191章 借你项上狗头一用
　　邵翼收好了梁山泊的鱼虾蟹鳖，拍了拍林冲的肩膀，“淡定，放心好了，有我在，纵使敌人有千军万马，也不够瞧。”
　　“等我回来再收拾他们，我先去吃个早饭啊。”
　　说着，邵翼直接传送回了现代。
　　林冲那叫一个郁闷啊，旁边青面兽杨志无语的道：“大当家该不会是跑了吧？”
　　林冲：“应该……不会吧？”
　　其实林冲也不确定，因为他无论如何也想不明白，应该如何破局？守，守不住；跑，又能往哪跑？
　　“唉！”林冲心里叹了口气，“好歹把高衙内这孙子给阉了，报了仇，等会事不可为，我先弄死高衙内再说，那么我就算死，也不算亏了。”
　　“只是，此生再也没有办法见娘子一面了。”
　　“娘子，来生再见了。”
　　却说邵翼回到现代，先把鱼虾蟹鳖送到海鲜店，然后急忙开车去买了一套大功率的扩声器，还有几个普通的充电的扩声器。
　　这玩意儿十分要紧，邵翼差点忘了，否则开着直升飞机，喊破喉咙下面的人也听不见啊。
　　两军对垒，没有扩音器，那光扯着嗓子喊？太Low了。
　　一切搞定，邵翼才又回到了梁山泊。
　　林冲见邵翼回来，小跑着过来，“不好了大当家，祝家庄、扈家庄、李家庄的人马也来了，已经开始攻山了，我们节节退守，马上就退无可退了。”
　　邵翼，“现在敌人到哪里了？”
　　林冲道：“到黑风口了。”
　　黑风口可是梁山泊一道险关，易守难攻。
　　当地有俗语道：“黑风口，黑风口，无风三尺浪，有风吹断头！”
　　足以见其险恶。
　　“跟我去黑风口。”邵翼带着林冲赶了过去。
　　此时的黑风口杨志正在防守，可看着山下密密麻麻的官兵，真是让人头皮发麻。
　　天险又如何？高地又如何？敌人用人海战术，就算踏着尸体，也爬上来了。
　　毕竟绑了高衙内这可是泼天大祸，而如果谁救了高衙内，那自然是无边富贵在等着呢。
　　这些当官的也是要卯足了劲儿要救出高衙内，如此，拍好了高太尉高俅的马屁，升官发财指日可待。
　　“大当家，现在怎么办？守不住的，我们是不是想起他办法？”杨志压低了声音问道。
　　杨志这是心生退意了，当然不会让普通喽听见，否则人心尽丧。
　　“别急，看我的。”邵翼说着，把巴特雷狙击枪给拿了出来。
　　“这是？”林冲和杨志都很好奇，看着巴特雷，搞不明白。
　　“一会儿你们就明白了。”邵翼淡淡的道。
　　此时不装逼，更待何时？豹子头？青面兽？给我看好了，什么叫热兵器！
　　巴特雷准备好，邵翼掏出了望远镜，往前面的敌军一看，好嘛！
　　还真是看到了几个熟人。
　　第一个熟人，是武松，这家伙也在，不过也是，他毕竟是阳谷县的都头，高衙内在阳谷县被绑了，他不可能不来攻打梁山。
　　但看着他脸上掩饰不住的焦急，邵翼知道，武松不是翻脸不认人的货色，这是在为自己着急呢。
　　第二个认识的，却是祝彪。
　　为了取祝彪狗命，邵翼早就偷偷摸清了他的长相，甚至亲自去祝家庄确认过。
　　正好派上用上。
　　除了这两个，还有几个穿着文官服的在大军最后，那应该是济州府的知府，东平县的知府，还有阳谷县的县令等等。
　　至于前面穿着铠甲的，领军的大将军是哪个，邵翼就不知道了。
　　“打，打上梁山泊，谁能斩杀梁山泊大贼首，赏白银万两！官升三级！”
　　“斩杀梁山泊二贼首者，赏白银五千两！官升二级。”
　　“斩杀梁山泊三贼首者，上白银三千两，官升一级！”
　　“救出高衙内者，赏白银两万两，官升三级！”
　　重赏之下，必有勇夫，官军开始有攻打黑风口。
　　而就在这个时候，邵翼掏出了扩声器。
　　“喂！喂！能听见我说话吗？能听见我说话吗？”
　　好吧，就是那些走街串巷、收破烂小贩用的那种扩音器，不过邵翼这是高功率版本的。
　　然后……
　　林冲和杨志这些靠的近的，耳朵都被震得嗡嗡响，都要耳鸣了！
　　而下面正要攻山的官兵，全都吓一跳！
　　这是谁？嗓门真他娘的大啊！
　　这嗓门，和当年长坂坡前，吼死了夏侯杰的张飞有的一拼啊。
　　几个文官被吓得身体一晃，差点从马上掉下来。
　　“这是什么声音？”济州知府张叔夜不安的问道。
　　东平府知府陈文昭也是吓得不轻，“好大的嗓门，梁山泊竟有如此奇人？”
　　两名知府凑在一起商量了一下，传信给阵前大将，“继续攻山，不用理会。”
　　好吧，官兵继续攻山。
　　嗓门大了不起？就能吓住官兵？
　　然后邵翼又说话了：“能听见我说话是吧？那么，都竖起耳朵给我听清楚了。”
　　“给你们一炷香的时间，全都给我退下梁山泊，否则……”
　　“你爷爷我就要大开杀戒了。”
　　“我就要大开杀戒了。”
　　“大开杀戒了……”
　　“开杀戒了……”
　　黑风口有回音，回音不停的在响，差点把离得近的都震聋了。
　　当然，除了最开始的惊慌，东平府和济州府两名知府，也就是太守，并没有被吓退。
　　如果敌人找个嗓门大的，一喊就把官兵给吓退，那才出来笑话了呢。
　　“继续攻山！”济州府知府喝道。
　　反正文官最后，武官带着士兵前面卖命呢，他有什么好怕的。
　　却不知道他自认为离得很远，却依然在巴特雷的射程范围之内。
　　邵翼知道吓不住他们，但这必须要有的步骤，否则上来就开枪……
　　起不到最大的威慑力。
　　而且，狙击枪一共就十发子弹，必须省着点用。
　　邵翼用扩音器喊道：“警告第一次，你们再前进十步，我会杀你们一名将领，以作惩戒。”
　　官兵将领一合计，感情这是梁山泊贼寇有神射手？
　　那也没什么可怕的啊。
　　“盾牌兵列阵，保护主将！”一名将领大喝，然后就有盾牌兵列好阵型，挡在主将面前，自以为高枕无忧。
　　普通士兵接着继续前进。
　　好吧，火候到了。
　　是时候表演真正的技术了。
　　邵翼拿着扩音器就喊了，“还不滚是吧？那就别怪老子心狠手辣了。”
　　“先杀谁呢？扈家庄、李家庄、祝家庄，你们三家跟着得瑟什么？”
　　“老子绑架高衙内管你们屁事？高衙内是你们爷爷？”
　　“既然你们找死，那就先拿你们开刀了。”
　　“祝家庄祝彪是吧，对不起了，我决定先拿你下手了。”
　　“借你项上狗头一用！”


第0192章 死神降临
　　邵翼用扩音器喊话，自以为这逼装的足以打99分了，可实际上……
　　效果很一般。
　　敌人根本不害怕。
　　就连祝彪都是一愣，随即哈哈大笑。
　　“邵翼是吧？我知道你要跟我抢扈三娘，但别说扈三娘不喜欢你，就算喜欢你，又如何？”
　　“扈三娘注定是我媳妇，而你，一个贼寇罢了，今天注定要死在梁山泊。”
　　“你想杀我？可能吗？你就算是神射手，比清风寨的花荣还厉害，这么远的距离，你也不可能射中我。”祝彪大笑的喊道。
　　而带着扈家庄人马前来协助剿匪的扈成，也就是扈三娘的大哥，闻言急忙道：“祝彪，你休要胡言乱语，我家妹子怎么可能看得上贼寇？”
　　“知道今天要打上梁山泊，我家妹子第一个支持，还要亲自参战呢？我就是觉得女孩子不好抛头露面，才没让她来。”
　　“这种贼寇，胆大包天，竟敢绑架高衙内，死不足惜，我妹子不可能和他有来往。”
　　扈成这是在急着跟邵翼撇清关系呢，否则若是被高太尉知道扈家庄和邵翼有过关系，那真是要遭灾的。
　　祝彪心里冷冷一笑，不过面上却没表现出来，“不错，口误，我是口误，三娘怎么可能和贼寇混在一起呢？”
　　心里却是盘算，“听说扈三娘这丫头和邵翼不清不楚，哼，不会是已经……若嫁过来不是清白身子，看我怎么折磨你这个小荡妇！”
　　“你如果不是处，我要让你付出代价！一辈子不得安宁！”
　　祝彪完全没把邵翼的话放在心上，反而在想扈三娘呢。
　　邵翼用扩音器喊道：“最后说一句，祝彪，你安心去吧，三娘有我照顾，会幸福一生的，我数三个数，想活就赶紧跪下求饶，别说不给你机会。”
　　“等我数完，你必死无疑。”
　　祝彪大笑，“你能奈我何？能杀的了老子？你也不用喊三个数了，尽管放马过来。”
　　“一，二，三！”邵翼喊了三个数。
　　然后，就听砰的一声。
　　邵翼已经瞄准了祝彪，扣动了扳机。
　　因为系统提供一种“逆向提取”的技术，就是拿到这狙击枪，已经不用专门找狙击手提取射击技能了。
　　根绝这狙击枪，“逆向提取”，不仅可以提取到射击技术，甚至能把狙击枪的构造、原理、参数、制造工艺，全都提取出来。
　　当然，这种逆向提取技术，消耗的成就值会更多。
　　所以邵翼这一枪，没有一丝一毫的偏差。
　　子弹，刺破长空，隔着一千多米的距离，两里多地，直接射到了祝彪的身上。
　　然后下一刻，所有的人都被镇住了。
　　东平府知府，济州府知府，阳谷县县令，全都吓傻了。
　　武松也瞪大了双眼，不敢相信眼前的一切。
　　所有的官兵都张大了嘴，和见了鬼似的。
　　别说敌人了，就连自己这边的林冲、杨志，因为邵翼给了他们望远镜，看到了这一幕，然后，也都被震住了。
　　一秒，两秒，三秒……
　　时间仿佛凝滞了，所有人都吓得几乎不敢呼吸。
　　然后下一刻，许多官兵开始呕吐，因为眼前的一幕实在太残忍了，超出了他们的想象和认知。
　　他们不是没经历战斗，不是没见过死人，但以前的他们，没这么深刻的体验到什么是残忍。
　　以前见过死人，无非是被箭射死，被一刀砍死，残忍？最多一刀把脑袋砍下来？有功夫厉害的，一刀把人砍成两半？够厉害了吧？
　　现在才发现，那种死法简直太幸福了。
　　什么一枪被刺死？鲜血直流？相比起来，那就和闹着玩似的。
　　而祝彪呢？
　　已经没有人敢去再看一眼了，因为，几乎是化成血雾了，有残余的尸体，也都是一块一块的碎肉了……
　　好吧，不能再描写了，总之是非常血腥。
　　这就是热武器的恐怖之处。
　　电影里枪战片、警匪片，那都是虚构的，躲子弹，子弹怎么都射不中的，你以为会凌波微步呢？
　　这种就不说了。
　　单说那种被子弹射中，然后没事儿人一样，继续战斗的，太假了。
　　现代的武器，杀伤力很大！射中胳膊的话，整个胳膊基本都得废掉，不可能再抬起来。射中躯体，那肯定就是死了，伤口比想象中的要大的多。
　　不可能有再继续战斗的能力，你以为是超人呢？
　　而大口径的狙击枪呢？威力比冲锋枪，手枪什么的，更是大了许多许多。
　　一枪下去，敌人就四分五裂了。
　　很残忍，非常残忍。
　　别说官兵很多都吓得发傻，就连邵翼心里都发毛，因为实在是血腥。
　　毕竟是，以前没杀过人啊。
　　邵翼装逼都没多少兴趣了，用扩音器喊道：“速速退去，滚出梁山泊。”
　　“否则……”
　　“我不介意继续杀人了。”
　　而回过神来的济州知府、东平知府等，因为在重重盾牌后面，胆气还是大，“给我上！冲上去！”
　　“擒杀贼首者！赏银三万两！”
　　好吧，一颗子弹杀了祝彪，不仅没吓退敌人，还把自己的脑袋给整的更值钱了。
　　邵翼很无语。
　　但也明白了，这祝彪在这些官员的眼里，根本就是狗屁，祝彪的命，不值钱。
　　而这几个文官，怎么可能在乎普通士兵的性命？为了救出高衙内，为了升官发财，他们才不在乎是不是多死几个士兵。
　　从祝家庄、扈家庄、李家庄借用的人马，连士兵的命都不如呢。
　　反正他们躲在最后，反正他们有盾牌兵保护，反正……他们比祝彪的距离还远呢。
　　他们自认为很安全。
　　邵翼用扬声器喊道：“还不退兵吗？知府大人是吧？你以为，我杀不了你？”
　　济州知府和东平知府心里吓了一跳，不过估算一下自己和黑风口的距离，差不多四里地。
　　距离比刚才祝彪，还多出接近一倍！
　　四里地，这么远，若不是邵翼用大功率的扩音器，喊话都听不见，就算是古代神射养由基复活，也断无可能把箭射过来。
　　东平知府自以为安全，所以对着士兵大喊道：“为了剿灭贼寇，牺牲在所难免，哪怕是我，今天死在这里，你们也不要停下攻击，势必拿下梁山泊。”
　　邵翼笑了，说的还蛮义正言辞的呢。
　　视死如归吗？那要不要满足你呢？
　　邵翼瞄准了目标，缓缓的，扣动了扳机。
　　这一刻，邵翼已经化身死神，代表着，就是杀戮与死亡！


第0193章 一枪退敌
　　这巴特雷大口径狙击枪，杀伤力实在太恐怖了。
　　邵翼人虽然无耻了一些，寡人之疾也厉害了一些，但，毕竟不是杀人如麻的亡命徒。
　　对生命起码的敬畏，邵翼还是有的。
　　不是穷凶极恶之徒，不威胁自己的利益，不到万不得已，不跟自己抢女人，邵翼并不愿意大开杀戒。
　　而东平府的知府陈文昭，其实人还不错。
　　《水浒传》中武松杀了西门庆和潘金莲，因为案情重大，阳谷县县令做不了主，于是上报给东平府知府陈文昭。
　　陈文昭对武松很是同情，所以才从轻发落，没有判武松死行，只是发配孟州充军。
　　可以说这起码不是一个草菅人命的狗官。
　　虽然也未必多清廉，但也算不错了，毕竟是封建朝代的官员，要求不能那么高。
　　所以邵翼决定饶他一命。
　　巴特雷，瞄准的是陈文昭坐下的骏马。
　　文官骑马，本来就不擅长，但坐着轿子来督军，好像又不是那么回事，所以陈文昭就骑了马来了。
　　高头大马，陈文昭很是有些意气风发，很有些挥斥方遒的豪气，恨不得作诗一首，纪念这场战役，说不定是一场佳话，还能流芳千古呢。
　　一场在他看来，注定会帮他升官发财的战役。
　　而这个时候，枪声，已经响起。
　　仿佛是魔鬼的口哨声，声音不大，但……却是代表着死亡。
　　下一刻，子弹穿透了遁甲，坚硬的盾牌在巴特雷面前，是如此的脆弱，如此的不堪一击。
　　子弹擦着士兵的头皮前进，然后，射入了陈文昭身下的战马。
　　砰！
　　战马连一声嚎叫都没有发出来，直接鲜血四溅，血肉纷飞，马血溅了陈文昭一身，碎肉分到了周围士兵的身上。
　　“嗷！”陈文昭大喊一声，直接从空中跌落。
　　然后下一刻，直接晕了过去。
　　毕竟只是个文官，耍耍笔杆子还行，耍耍嘴皮子也是行家里手，但胆量吗，还差得太远……
　　“大人！”几名随扈急忙冲上去，又是掐人中，又是给揉太阳穴，陈文昭才悠悠转醒。
　　“我死了吗？”陈文昭还有些晕，没反应过来。
　　“大人，您没事儿，刚才是您的战马，被射死了。”随扈小心翼翼的禀报。
　　“奥。”陈文昭心里这才安稳了一些，还好，没死！
　　活着，真他娘的幸福啊！
　　陈文昭几乎热泪盈眶了，这一刻巴不得立即常回家，对老父亲老母亲说一句，“爹，娘，儿子以前不够孝顺，以后一定加倍孝顺二老。”
　　一定抱着原配夫人亲一口，“夫人，以后我一定疼你，再也不嫌弃你人老珠黄了，再也不随便纳妾了，再也不逛青楼了。”
　　一定不再对儿子整天沉着脸，不是打就是骂了，什么望子成龙，什么棍棒底下出孝子？什么期待儿子高中状元？
　　那都是虚的。
　　平平淡淡，平平安安才是真啊。
　　生死之间，有大恐怖，只有经历了死亡的瞬间，才能明白生命的真谛！
　　才能明白，活着有多好。
　　“陈大人，你看？”济州府知府张叔夜也吓得不轻，同时心里也暗道侥幸。
　　如果这一“箭”射自己的战马，那自己还不直接被吓死？
　　陈文昭没有犹豫，“张大人，贼寇凶猛，不如我们暂且退兵，从长计议如何？”
　　这一会儿也不嚷嚷什么宁肯战死，也不后退了。
　　喊口号，那也得有命喊啊。拍马屁？人都要死了，还拍你娘的马屁有什么用？
　　济州府知府张叔夜道：“我也正有此意，梁山泊贼寇实在凶猛，济州府与东平府人马，难以剿灭。”
　　“等着高太尉的决断吧，你我毕竟是文官，等着朝廷派大军前来剿匪吧，我们……实在是无能为力啊。”
　　这两位一合计，“退兵！”
　　“赶紧退兵！”
　　好吧，大军开始撤退。
　　而陈文昭已经吓得浑身瘫软，站不起来，得靠着随扈扶着，才能站起来。
　　这才发现，原来刚才已经吓得屎尿都出来了，一裤裆，陈文昭这个又羞又愧啊。
　　但还好，活着就已经不错了，至于丢脸？已经顾不上了。
　　官兵之中的武松，好半天才压下震惊，“大哥真乃神人也，这箭法的威力，简直闻所未闻，我自负武艺超群，但面对这样的箭法，也完全没有保命的能力。”
　　而李家庄的庄主，扑天雕李应，也完全呆了，他的飞刀江湖闻名，刀无虚发，他也十分自负，但比起今天这神出鬼没的“箭法”，自己的飞刀，实在是小孩子丢石子一样。
　　不在一个重量级的。
　　至于扈成，擦了擦脸上的冷汗，喃喃自语，“幸好没把事情做绝，幸好没昨天就把妹子送到祝家庄上，否则……这仇结大了。”
　　“否则，今天死的就不仅仅是一个祝彪了，还有我，小命也难保啊。”
　　扈成十分庆幸，而且也迫不及待的要回去，跟妹妹扈三娘说一下今天的事情呢。
　　真是长见识了！
　　看来妹妹和邵翼这婚事，还是得继续啊，哪怕这邵翼是梁山泊贼寇，也完全不能惹啊。
　　而扑天雕李应骑着马靠近过来，对扈成道：“扈老弟，以后你我多走动走动，你扈家庄和我李家庄，是兄弟之庄，一家人啊。”
　　这老狐狸！
　　扈成也笑了，“嗯，两兄弟，没说的。”
　　原本三庄之中最大的是祝家庄，但现在……
　　祝彪死了，更可怕的是祝家庄得罪了梁山泊，得罪了梁山泊如此可怕的大寨主！
　　邵翼！
　　那祝家庄的下场……
　　李应和扈成已经同时下定了决心，以后一定离祝家庄远一点，可别不小心溅一身血啊。
　　看着官兵退去，驻守在黑风口的梁山泊喽们欢呼起来。
　　而林冲和杨志，简直已经对邵翼佩服的五体投地了。
　　“大寨主，您简直太厉害了。”
　　“大当家，您这一箭，别说比花荣、养由基了，就连传说中射太阳的后羿，我看都比您差早了。”
　　好吧，堂堂豹子头林冲，青面兽杨志，也完全没了节操，恨不得对邵翼跪舔啊。
　　邵翼忍不住又要装逼了，这个时候不装逼，那要遭天打雷劈的。


第0194章 还有没有天理了
　　“这算什么？这只是雕虫小技罢了。”
　　“还有更厉害的手段你们没见识过呢。”
　　还有更厉害的手段？
　　林冲和杨志一愣，不过心里都乐了，这大当家又吹上了，这家伙怎么这么爱装逼啊。
　　不过当然不能表现出来，只能陪着道：“那是，大当家的手段，厉害的很，这才哪到哪啊。”
　　“嗯，大当家就是随便放个屁，也能千里之外把敌人给崩死，厉害，实在是厉害。”
　　邵翼很无语，这就是堂堂豹子头林冲，和杨家将的后代杨志？
　　怎么越来越有狗腿子的倾向？
　　“滚蛋！”邵翼佯怒道：“老杨啊，你这马屁拍的也太不文雅了，什么屁啊屁的，不像话，我只能给你个60分，以后跟着老林多学着点。”
　　“去把手下都遣散了，该干嘛干嘛去，对了，赶紧捕鱼去，别耽误我赚钱。”
　　“老林，你留下来，陪我去东京一趟，咱们找赵佶谈谈心。”
　　林冲和杨志的第一反应是，赵佶是谁？要知道这个年代谁敢把皇帝的名字挂在嘴边？
　　所以并不熟悉这个名字。
　　等反应过来之后，完全愣了。
　　什么？
　　找赵佶谈谈心？林冲和杨志差点一口气没喘上来呛死。
　　心里很无语，大当家又开始胡言乱语了，你这箭法再厉害，能单枪匹马杀上汴梁？
　　醒一醒，别做梦了行吗？
　　邵翼直接无视了这两个家伙那看神经病一样看着自己的眼神，从空间里把阿帕奇武装直升机取了出来。
　　突然出现的庞然大物，吓了林冲和杨志一跳，这铁怪物是什么？
　　而邵翼没空给这俩狗腿子科普，开始运用系统的“逆向提取”能力，提取了阿帕奇直升机的操作方法。
　　之前逆向提取巴特雷重型狙击枪的使用方法，花了20点成就值，逆向提取巴特雷的制造工艺，花了30点成就值。
　　现在逆向提取阿帕奇的操作方法，花了30点成就值，阿帕奇的制造工艺，花了50点成就值。
　　也就是说，邵翼现在已经成了军工专家，只要有设备和材料，让邵翼造出巴特雷和阿帕奇，毫无难度。
　　如此，邵翼的成就值又只剩下180点了。
　　把大功率的扩音器给固定在直升机上，一切搞定。
　　“老林，来，教你点好玩的。”邵翼把还在围着阿帕奇转悠的林冲叫到了眼前。
　　“大当家，教我什么？”林冲屁颠屁颠的过来了，问道。
　　邵翼把手放在了他脑袋上，“别说话，用心感受，教你这仙器的使用方法。”
　　好吧，邵翼也不知道自己什么时候开始，张嘴就是忽悠。
　　以邵翼目前的水平，出任战略忽悠局局长职位，完全没有问题。
　　消耗掉20点成就值，邵翼教会了林冲关于阿帕奇直升机的操作方法。
　　林冲愣了，“大当家，这……这是……”
　　简直语无伦次了，有激动，有疑惑，有不解，更有震惊。
　　邵翼淡淡的道：“我的手段，超出你的想象，所以，没什么好惊奇的。”
　　“走吧，跟我去汴梁找赵佶谈谈。”邵翼爬上了阿帕奇。
　　林冲也兴奋的爬了上来。
　　之所以带着林冲一起玩，因为阿帕奇这种武装直升机，一个人操作不过来。
　　驾驶舱分前后两个座，前面是副驾驶兼炮手，后座是主驾驶。
　　“你坐前面，我来开飞机。”邵翼坐在了后面。
　　林冲兴奋的坐到了副驾驶，左摸右看的，这种现代科技的产物，对他来说实在太震撼了。
　　比现代人进入宇宙飞船的震撼还要强烈千倍。
　　因为现代人的视野已经被打开了，知道科技是什么玩意，所以未来再牛逼的技术，也能理解，能脑洞大开的幻想到。
　　而北宋年间，他们哪里知道什么是科技？
　　所以这份震撼就可想而知了。
　　而周围围观的人，一个一个全都目瞪口呆，直到邵翼开着阿帕奇起飞，飞到了空中，他们还没回过神来呢。
　　直到直升机飞远了，他们才使劲的掐自己，“原来没有做梦！”
　　“太神奇了！这铁怪兽竟然能飞！”
　　“听说大当家是神仙，原本我还不信，原来是真的！”
　　……
　　可以说今天这一出，让邵翼在梁山泊的威望直接爆棚。
　　之前的邵翼，在梁山泊底层的喽眼中，很不靠谱，不怎么在山上出现，而且不准打家劫舍，反而让他们去捕鱼，其实私下已经有人经常牢骚了……
　　但现在呢？
　　所有人对邵翼都充满了敬畏。
　　包括吴月娘、潘金莲、西门宝宝，甚至还有一直跟邵翼作对的小丫头春梅，全都被震住了。
　　尤其是小丫头春梅，心里只被一个念头占据了，“这个家伙，真的是神仙吗？”
　　“好像，只有神仙才能这么神通广大。”
　　“可是……神仙为什么会这样无耻？还有没有天理了？”春梅想不明白啊。
　　驾驶着阿帕奇飞上了天，林冲的嘴一直咧着傻笑呢，其实何止林冲，邵翼也十分兴奋。
　　这可是第一次开飞机！
　　但邵翼自然要装着淡然的样子，否则岂不是在林冲面前丢了面子？
　　只能瞅着林冲不注意，偷着乐了，这可是武装直升机啊，下面挂着地狱火反坦克导弹呢，十六枚！
　　理论上可以摧毁十六辆坦克。
　　当然北宋没有坦克给邵翼摧毁，但若是赵佶不配合呢？完全可以把他的皇宫给摧毁了。
　　还有M-203单管火炮，射速可以调整，正常射速625发/分钟，最大射速1000发/分钟。
　　可以击穿轻装甲车和主站坦克较为薄弱的两侧和顶部。
　　杀伤力可见一斑，在这北宋末年，邵翼就想大声喊一句……
　　“还有谁！”
　　一分钟1000发子弹射出去，突突突突突，简直是想灭谁就灭谁。
　　当然，载弹量只有1200发，还是不能尽情的射，要悠着点。
　　此时官兵正在撤退，邵翼驾驶着直升机就追了过去，在他们上空飞来飞去。
　　吓得这些个队伍啊，直接四处逃散，溃不成军。
　　邵翼打开扩音器，哈哈大笑，“就你们这怂样？还敢来攻打梁山泊？赶紧滚蛋，下次若是还敢来得瑟，让你们尝尝地狱火导弹的威力。”
　　好吧，之前把东平府知府陈文昭给吓尿了，这一次又把济州府知府张叔夜给吓尿了，两名知府大人趴在地上战战兢兢，裤裆都是湿漉漉的，那场面，也没谁了。
　　猫戏老鼠一般玩了一会儿，邵翼觉得没意思了，然后驾驶着直升机，向汴梁城的方向飞去。
　　“赵佶，你爷爷来喽！”


第0195章 朕什么朕？你也配？
　　北宋帝都在东京汴梁，也就是现代的河南开封。
　　距离梁山泊也就200公里，算不上远。
　　开车也用不了几小时，何况开直升机？要知道阿帕奇的最高时速可以达到365公里。
　　至于导航为什么能用，邵翼也想不明白，可能是系统自带的黑科技吧。
　　驾驶着阿帕奇，邵翼感觉自己仿佛化身传说中的金翅大鹏，在这个时代，绝对如洪荒凶兽一般的无敌，逮谁灭谁，制霸高空，无可匹敌。
　　大约四十分钟后，邵翼抵达了汴梁城皇宫所在。
　　在高空中往下看，皇宫面积不算小，美轮美奂，也很有气势，不愧是大宋帝都。
　　“怪不得都想做皇帝，住这么大的房子，这得娶多少媳妇才能住过来？”邵翼道，“什么时候自己也过把皇帝瘾。”
　　林冲上梁山泊落草为寇那是被逼无奈，一直觉得这辈子算是完了，但现在……
　　林冲心里一动，“大当家，你想当皇上还不容易？有直升机这般仙器，那完全没有难度啊。”
　　“不如，我们反了吧？”林冲心里砰砰直跳，很激动，因为，如果邵翼黄袍加身，那他怎么也能混个从龙之功，混个一官半职甚至封爵都有可能。
　　这样一想，林冲能不激动吗？
　　邵翼淡淡的道：“嗯，可以。”
　　林冲几乎兴奋的跳起来，结果邵翼又来了一句，“一步一步来，现在还不到时候。”
　　林冲瞬间又泄气了。
　　这大寨主，说话能不一截一截的吗？白兴奋了。
　　邵翼其实是个懒人，怕麻烦，真靠一架阿帕奇灭了北宋皇室，强行登基为帝，不是不可以，但到时候各种麻烦都会接踵而至……
　　大宋的忠臣难免不会起兵来攻打自己，毕竟不怕死的愚忠者，总会是有的。
　　虽然可以逐一镇压，可势必血流成河。
　　哪一次改朝换代不代表着皑皑白骨，千里无鸡鸣？一将功成万骨枯，就是这个道理。
　　所以邵翼想通过温和的法子来打天下，到时候万民归心，自己不当皇帝，天下百姓都求着自己当皇帝的那种。
　　兵不血刃，还能满足自己的装逼欲望，蛮好的。
　　毕竟不是杀人狂魔，有阿帕奇这种利器，却将炮口对准了自己的民族，那是不是傻？难道没有异族等着自己征服？没有其他国家的领土等着自己侵略？
　　世界这么大，我想都收拿下。
　　邵翼的野心还是蛮大的。
　　想到这里，邵翼启动了直升机的悬停系统，和林冲前后换了一下座位。
　　让林冲来主驾驶，自己来操作地狱火导弹和链炮。
　　换好位置，让林冲下降，然后直升机悬停在了大宋皇宫上方二十多米的位置。
　　直升机巨大的噪音，还有旋翼旋转引起的狂风，很快就惊动了皇宫里的人。
　　然后，皇宫里的妃嫔啊，皇子帝姬啊，太监啊，宫女啊，全都……
　　受到了惊吓。
　　尖叫声一片，四处逃窜的，至于禁宫守卫，全都如临大敌，他们全都不明白，这到底是什么怪物降临了？
　　邵翼打开高功率扩音器，高声道：“我是仙界仙王，三千世界唯我独尊，如今降落凡尘，快让赵佶出来见我。”
　　“快点，别墨迹，惹本仙王生气，后果会很严重。”
　　这毕竟是古代社会，上至天子，下至百姓，都迷信的很。
　　邵翼打算把自己神仙的形象刻画好，那么以后取宋而代之，会更容易更顺利。
　　政教合一，自己不仅掌握政治，再掌握信仰，那……
　　自己的统治就会牢不可破，千秋万载，一统江湖，嗯，好像串词了……
　　可惜，邵翼等了一分钟，赵佶并没有出现。
　　好吧，这家伙，不给他点厉害看看，就不知道马王爷有几只眼。
　　“赵佶，不出来是吧？好，你成功的激怒了本仙王。”
　　“我数十个数，紫宸殿里的所有人，速速撤出来，十个数之后，紫宸殿将会化为齑粉。”
　　邵翼说完，就看见一群人从紫宸殿拼了命的往外跑，而邵翼也开始数数了。
　　从一数到十，数完了，“紫宸殿没人了吧？那我开始了，让你们见识一下仙王的愤怒！”
　　说完，让林冲拉开距离，阿帕奇急速的远离，保证安全距离，然后……
　　地狱火导弹，发射！
　　轰的一声，整个紫宸殿都给炸了，大殿轰然倒塌，尘土飞扬，尖叫一片。
　　那场面，很“壮观”。
　　北宋人谁看过这么厉害的热武器？见了这一幕，他们甚至都没有往“武器”两个字上想。
　　全都认为，这真的……是神仙发怒了！
　　然后唰唰的，跪倒了一片。
　　口中全都念念有词，是在祈求仙人息怒，不停叩头。
　　“赵佶呢？快点出来，否则本仙王若是真的动了怒火，整个皇宫，灰飞烟灭。”
　　“皇子皇孙，杀杀杀，全都杀光。”
　　“大宋国祚，将断于今日！”
　　邵翼开始吓唬人了。
　　然后一会就看见一个穿着龙袍的，四十来岁的男人一路小跑过来，跪在地上，简直是五体投地的行大礼。
　　这应该就是赵佶了。
　　邵翼让林冲把直升机降落下去，因为吓唬的差不多了，想必他们也没胆子反抗了。
　　果然，这赵佶的胆子也太小了，直到邵翼从直升机下来，站在他面前了，他还战战兢兢的跪地上不敢抬头看呢。
　　“赵佶，你可知罪？”邵翼上来就把赵佶问的差点吓尿了。
　　而林冲心里别提多刺激了，天下除了大当家，谁敢这样对皇帝说话？
　　太他娘的带劲了！
　　“启禀上仙，朕……”
　　赵佶话还没说完呢，就被邵翼给打断了，“朕什么朕？跟谁俩朕呢？你就用……俺这个字吧。”
　　“在本仙王面前，你不配称朕。”


第0196章 抢钱抢地抢公主
　　对于赵佶这个人，邵翼还是很了解的。
　　和南唐后主李煜一样，都是文艺青年，写写书法，做做诗词，吹拉弹唱，都很在行。
　　甚至是很精通，赵佶的瘦金体，那也算是达到了一定水平的，放到现代，做个书法教授绝对没问题。
　　随便写幅字、画幅画，就能赚不少钱，养家糊口没问题，甚至包小三、小四、小五也没问题。
　　可错就错在，这家伙生在了帝王家。
　　历史上怎么评论宋徽宗赵佶的？
　　“诸事皆能，独不能为君。”
　　就是说这家伙干什么都擅长，就是不会当皇上，说白了，就是一大昏君！
　　想想这家伙的所作所为，邵翼觉得自己骂他两句，甚至是踢他两脚，都是十分善待他了。
　　当年金军南下，他是怎么做的？
　　亲自去金军大营下跪递降表，金人索金1000万锭，银2000万锭，帛1000万匹！
　　最可气的是还索要少女1500名！
　　赵佶回城之后，立即下令全称搜捕女子，给金人送去，不少女子为了避免去金营受辱而自杀。
　　结果金军上瘾了，一个月后，再度让赵佶在十天之内送上金100万锭，银500万锭，公主两名，宫女2500名，女乐1500名。
　　赵佶哀求说实在没金银了，没办法只能多搜刮女人抵债。
　　妃嫔、公主、王妃，一人抵金1000锭，郡主抵200锭，往下递减，贵族的女儿抵银100锭。
　　赵佶干脆全称抓女人，当天就给金人送去女童600，然后又抓了5000人送过去。
　　5000人金军只留下3000处女，剩下的打发回来了。
　　这还是开始呢，到后来……更惨！
　　什么皇后公主的，基本全都无法幸免，被金人掳走，随意凌辱！
　　为什么岳飞说“靖康耻犹未雪”？不经历那个年代，真是难以想象受到过怎样的耻辱？
　　可以说赵佶把皇帝当成这样子，也真是够丢人的，还不如一头撞死算了，也比活着受辱强。
　　可惜，这家伙没这个骨气。
　　想想那些可怜的百姓，可怜的女子，被金军掳掠，一路北上，想干就干，邵翼心里就气的慌。
　　越看这赵佶越不顺眼，邵翼淡淡的道：“赵佶是吧？我来跟你借点东西。”
　　赵佶战战兢兢的道：“上仙请讲，上仙不管借什么东西，只要朕……只要俺有，一定借给上仙，绝无二话。”
　　邵翼点了点头，“你这可有大宋地图？”
　　赵佶急忙点头，“有，有。”
　　转过身去喊太监，一会儿有太监跑了过来，送过来一个精美的盒子，打开盒子，里面装着地图。
　　地图并不精准，和现代的没法比，但大差不差，勉强用一下也没什么。
　　邵翼淡淡的道：“跪过来，看着这地图，济州府、东平府这两块地方，我借来用用，没问题吧？”
　　什么？竟然是借土地！
　　赵佶脸色犹豫起来，结果邵翼一脚就踢了他一个狗吃屎，“磨叽什么？快说行不行？”
　　“我只是借几个地方而已，你还不谢天谢地烧高香？”
　　“我就算杀光你们皇室，灭掉你们大宋国祚，也毫无难度，现在我大发慈悲，不杀你们一人，就借几块地用用，你还磨叽？”
　　被邵翼这么一顿连踢带骂的，赵佶都要哭了，这家伙本来就没多少骨气，为了讨好金军，连自己媳妇，自己闺女都往金军床上送，什么性格就可想而知了。
　　“好，朕……俺答应，就听上仙的，上仙想借去济州府和东平府，俺全都同意。”
　　邵翼看了看地图，“莱州郡掖县这个地方，我也租下来了，没问题吧？”
　　掖县就是现代的烟市招远，这地方产黄金，邵翼自然不会放过。
　　赵佶和应声虫一样点头，“没问题，听上仙安排。”
　　“这一块我也要了，没问题吧？”邵翼指的是岛城的位置，北宋的时候这里还很落后。
　　“没问题，没问题。”赵佶急忙道。
　　邵翼点了点头，这家伙还蛮上道的，想了想，邵翼暂时收手了。
　　岛城和阳谷，重点建设，一个沿海城市，一个内陆城市，沿海放眼世界，内陆虎视中原。
　　掖县挖挖黄金，到时候再去和田抢和田玉，去缅甸那一块挖翡翠。
　　到时候黄金饰品，和田玉饰品，还有最昂贵的翡翠饰品，全都有了。
　　对了，再去老毛子那边搞个钻石矿，全都和白捡的似的，成本低的吓人，到时候……
　　宋氏珠宝是吧？拿什么跟老子斗呢？
　　一下子和赵佶要太多地方，自己发展不过来，也浪费，而且胃口太大还容易引起他的反弹。
　　不如温水煮青蛙，一点一点来，先把岛城和阳谷发展起来再说。
　　尤其是岛城，此时几乎就是小渔村，白纸一张，完全可以按照自己的想法来规划，建设。
　　邵翼道：“赵佶，你看我降落凡尘，也没你们凡间的金银可用，要不你送我十万两黄金花花？”
　　十万两黄金？赵佶一阵肉痛，不过不敢不答应，急忙应了下来，只求赶紧打发了这可怕的仙人离开。
　　邵翼突然又想起来，“对了，赵佶，听说你闺女蛮多的，都叫出来我见见。”
　　靖康之耻发生的时候，赵佶有三十多个女儿，除了早夭的，基本全都被糟蹋了。
　　堂堂公主，在金人手里，过的和娟妓都不如，非常的惨。
　　赵佶听邵翼说要见自己的女儿，非常的担心，不过，这家伙可没胆量反驳和拒绝。
　　急忙把女儿们全都叫过来了。
　　邵翼看了看，满意的点了点头，怪不得让金人那么垂涎欲滴，果然都是千娇百媚的小美人。
　　看了看年纪最大两的，大约二十来岁，“这俩叫什么名字？”
　　赵佶介绍道：“这是俺的大女儿，嘉德帝姬赵玉盘，这是俺的二女儿，荣德帝姬赵金奴。”
　　北宋其实一直称呼皇帝的女儿为公主，一直到宋徽宗登基，蔡京建议，要仿照周朝“王姬”的叫法，把“公主”改为“帝姬”。
　　王姬，就是西周时候对公主的称呼。
　　其实说白了，就是蔡京这厮变着法的拍宋徽宗马屁呢。
　　奸臣，果然是奸臣。
　　邵翼皱眉道：“叫什么帝姬？不好听，我听着不习惯，还是改回来，就叫公主。”
　　邵翼的想法很简单，玩了一个帝姬，这让自己有什么代入感？
　　玩了一个公主？想一想就很刺激，嘎嘎。
　　“嘉德公主和荣德公主是吧？不错，很不错。”
　　“赵佶，本仙王缺两个侍女，你这俩女儿很不错，要不要送给本仙王啊？”邵翼淡淡的道。


第0197章 公主给我做侍女
　　邵翼这家伙不仅抢钱，抢地盘，还要抢公主！
　　若是换了一个有骨气的皇帝，可能就拒绝邵翼了。
　　或者怎么着也得反抗一番。
　　但赵佶呢？这家伙写的字倒是蛮有筋骨的，可惜做人……
　　“好，没问题，俺的俩女儿能给上仙做侍女，那是她们的福气。”
　　“玉盘，金奴，还不快过来见过上仙？”赵佶对着两个女儿喝道。
　　这赵玉盘是赵佶的大女儿，已经许配给左卫将军曾夤，当然此时还没成亲。
　　靖康之耻发生的时候，赵玉盘被完颜宗磐抢到做妾。
　　赵金奴历史上嫁给了左卫将军曹晟，靖康之耻的时候被完颜昌抢走做妾。
　　后来完颜宗磐和完颜昌都被金熙宗杀了，赵玉盘和赵金奴姐妹俩，又成了金熙宗的玩物。
　　总之这两位公主的命运，都很惨。
　　覆巢之下，焉有完卵。
　　所以邵翼现在要抢走这两位公主做侍女，并没有半分不好意思，因为在邵翼看来……
　　能给自己做侍女，这完全是这两位公主的福气啊。
　　自己的出现，改变了她们的命运，如果她们知道未来的下场，那么此时一定会哭着喊着求做自己的侍女。
　　当然，她们不可能知道未来的命运。
　　所以闻言，很是抗拒，吓得都要哭了。
　　赵玉盘带着哭腔道：“父皇，女儿已经许配了人家，下个月就要成亲了，怎能给他人做侍女？”
　　赵金奴也哀求道：“父皇，女儿也许配了人家了，女儿不要做侍女。”
　　赵佶小心翼翼的看了一眼邵翼，邵翼故意冷哼了一声，吓得赵佶一哆嗦。
　　“休要胡言乱语！嫁与凡夫俗子，哪里比得上给仙人做侍女？这是你们姐妹的大机缘，是好事儿！”
　　“至于婚事，立即取消！”
　　好吧，赵佶这家伙也有成为狗腿子的潜力。
　　收个皇帝做狗腿子，好像也不错。
　　当然，阿帕奇是武装直升机，没办法多带两个人，所以两位公主邵翼暂时带不走，只能先给她们一人一个超级监控设备，然后以后再过来带走了。
　　嗯，这样想想，还得凑齐成就值，去东瀛搞一架运输直升机。
　　比如说米国陆军装备中最主要的重型运输直升机CH-47，货舱能装载45名全副武装的士兵，或十吨货物，或小型汽车。
　　放在北宋，运货倒是不大用的上，主要承担远程运输兵员的作用。
　　比如说在梁山泊训练特种部队，然后运输到全世界去……
　　征服世界！
　　这个主意很不错。
　　赵玉盘和赵金奴不敢说话了，低声的啜泣着，而此时太监们已经往这搬金子了。
　　十万两黄金，可不少呢。
　　邵翼突然发现，做生意赚钱是快，但也快不过抢啊，十万两黄金，自己是不是要的太少了？
　　就算要一百万两，赵佶可不敢不给啊。
　　不过也无所谓，反正这赵佶就相当于自己养的肥羊，什么时候想吃羊肉了就来宰一刀，方便的很。
　　当赵佶看到邵翼手一挥，十万两黄金就从地上消失的场景，更加信服邵翼是神仙的说法了。
　　不是神仙，十万两黄金怎么能突然不见？
　　今天的目的差不多都达到了，邵翼打算撤了。
　　不过走之前还是打算给高俅找找麻烦。
　　“对了老赵，你知道我今天为什么找上门来吗？”邵翼淡淡的问道。
　　赵佶心里委屈，朕怎么知道？
　　一副可怜兮兮的样子问道：“俺不知道，是因为？”
　　邵翼手心一翻，掏出一面镜子，“看到了吧？这镜子是我用仙术造出来的，我游戏人间，本来想卖点镜子赚点小钱花花。”
　　“结果倒好，高衙内这厮竟然想打我镜子的主意，还要抢我的女人，你说可气不可气？”
　　“还想着来攻打梁山泊？那是我的地盘好不好？”
　　“唉，剩下的你自己看着办吧，我也懒得管了。”
　　“走了。”说完，邵翼重新上了直升机。
　　虽然说是懒得管了，但邵翼相信，高俅不死也得脱层皮了。
　　呵呵，活该！
　　对这种奸臣，邵翼可没什么好态度，若不是这些家伙，历史上靖康之耻会发生吗？
　　昏君和奸臣，都有责任！
　　如果给上了这么大一眼药，赵佶还不办了高俅，那么……他俩肯定有基情。
　　呵呵，好吧，又想哪去了。
　　阿帕奇渐渐升空，离开了大宋皇宫，上至赵佶，下至宫女太监，全都重重的松了口气。
　　而赵佶更是瘫软在地上，这家伙早就吓得够呛。
　　被一群太监啊妃嫔啊扶起来，就听见赵佶大喊，“快把高俅这佞臣给朕绑过来！快！”
　　赵佶这个怒啊。
　　你说你收养了个什么儿子？竟然给朕惹了这么大祸！怎么胆子这么大，连神仙都敢惹？
　　赵佶哭丧着脸看了看地图，嗯，还好，济州府和东平府算不得什么富饶的地方，幸好不是要走的苏杭。
　　至于什么掖县和另一个不知道地名的旮旯，宋徽宗就更不心疼了。
　　都是些穷乡僻壤罢了。
　　这么一想，舒服多了。
　　至于十万两黄金，好吧，其实北宋还蛮有钱的，这个数目也不至于伤筋动骨。
　　还赔了两个女儿，赵佶三十多个女儿呢，这家伙很快就安慰好了自己，心得多大。
　　而离开了皇宫，林冲问道：“大当家，咱们现在回梁山泊吗？”
　　邵翼看了他一眼，“有什么想说的尽管说，还不好意思呢？”
　　“算了，我替你说了吧，你不就是想回家看看你娘子吗？”
　　林冲闹了一个大红脸，没想到自己的心事被大当家一眼看出来了。
　　邵翼一挥手，“走，去你家，把你媳妇接到梁山泊。”


第0198章 带着妹子坐飞机
　　以后要称霸世界，自然不可能事无巨细都自己操劳，林冲这个人还不错，邵翼打算培养一下他。
　　所以收买人心也很有必要。
　　林冲那叫一个激动啊，娘子！我回来啦！终于能见到我那朝思暮想的娘子了。
　　阿帕奇向林冲家的方向飞驰而去。
　　不过邵翼隐隐有些担心，《水浒传》原著里，林冲在火并王伦、晁盖上位之后，想过要把娘子接上梁山泊。
　　可惜那个时候林冲才知道，张贞娘因为不肯屈从高衙内的淫威，已经自缢身亡了。
　　现在呢？张贞娘不会已经死了吧？
　　看着兴奋的林冲，邵翼并没有把这一点担忧说出来。
　　等到阿帕奇在林冲家降落，的确是没发现张贞娘，吓得林冲不停大喊“娘子！”
　　和疯了似的。
　　被直升机吓到的邻居，听到林冲的声音才壮着胆子出来，“原来是林教头，林娘子她现在不住这里，回娘家住啦。”
　　林冲原本已经绝望了，现在得到消息，差点高兴的哭出来。
　　谢过邻居，阿帕奇又驶去林冲岳父家，林冲的岳父也是一名教头，住的离林冲家并不算远。
　　阿帕奇的降临依然引起了恐慌，林冲从阿帕奇上跳下来，大喊，“娘子！”
　　“岳丈大人，小婿林冲拜见，贞娘可在？”
　　听到了林冲的声音，张教头全家才松了口气，然后就见一个小少妇大喊一声“相公”，从屋子里冲出来。
　　然后和林冲紧紧的抱在了一起。
　　直到张教头重重的咳嗽了一声，林冲和张贞娘才不舍的分开，两个人的眼里都含着泪。
　　而邵翼也松了口气，没死就好。
　　等邵翼看到了张贞娘的真容，心里不屑的撇了撇嘴，“也没多好看嘛？”
　　不知道为何高衙内一眼就看上了呢？可能……
　　高衙内有恋母情结吧。
　　这种熟妇邵翼并不感兴趣，邵翼可不承认自己是萝莉控。
　　老子不是变态！
　　老子是正经人，而且十分的纯情专一，什么叫专一？
　　不过是过去，现在，还是未来，老子永远喜欢十八岁的女孩子！
　　林冲和张家人在絮叨离别后都发生了什么，邵翼无聊的，足足等了一炷香的时间。
　　林冲这才从见到娘子的兴奋之中回过神来，拉着张贞娘就过来噗通一声给邵翼跪下了。
　　原来刚才从张教头那里知道，高衙内一直逼迫张贞娘，说最多给张贞娘十天时间，再不从就搞死张家。
　　张贞娘已经偷偷自杀两次了，都被家人发现了。
　　若不是林冲正好回来，张贞娘早晚……
　　毕竟一心想死的人，谁能救得了呢。
　　张贞娘想用死的方法来保住贞洁，来保住张家，如此，才能对得起林冲，对得起父母。
　　听到这一切，林冲心里一阵后怕。
　　若不会今天跟着大寨主回来，那恐怕……会永远的失去娘子。
　　想到这里，纵使一身英雄胆的林冲，也吓得虎躯冰凉。
　　“大寨主，以后我林冲的性命，就交到你手上了，上刀山下火海，在所不惜，哪怕让我林冲去送死，我也不会眨一下眼睛。”
　　说着，和张贞娘给邵翼磕头。
　　邵翼急忙把林冲扶起来，“自己兄弟，客气什么。”
　　心里却对林冲的态度很满意，这种手下才值得自己帮他一把，知恩图报，很好。
　　“那你先在家住几天吧，我先自己回梁山泊了。”
　　“至于赵佶那，我去帮你打个招呼就行，以后你不会再是戴罪之身，不会再有人来找你麻烦。”邵翼淡淡的道。
　　林冲却知道邵翼正是用人的时候，所以当即决定不在家住，而是要带着张贞娘一起回梁山泊。
　　好吧，那就一起吧，副驾驶塞上两个人，还勉强可以。
　　林冲搀扶着张贞娘上了直升机，然后在张家人羡慕的眼光之中，直升机升空，向远处驶去。
　　路上邵翼就有点郁闷，老子竟然被林冲这家伙给虐狗了？这俩家伙也太腻歪了吧？
　　这还是自己了解的那个豹子头林冲吗？
　　不过看看他媳妇，真心没觉得那漂亮，比不上自己睡过的任何一个妞，邵翼心里也就平衡了。
　　四十分钟后，阿帕奇降落到了梁山泊。
　　梁山泊的喽们全都围了上来，他们一来是好奇这直升机，二来是想知道邵翼真的去了东京吗？三来是想知道事情的结果是什么？
　　等到邵翼宣布已经跟赵佶“谈了心”，以后济州府和东平府都是自己的底盘，这上万喽都欢呼起来。
　　做山贼做到这个份上，也算是前无古人后无来者了，邵翼身份摇身一变，他们自然也会跟着沾光，怎么能不兴奋。
　　打发走这些手舞足蹈的家伙，邵翼把阿帕奇给收进了空间。
　　直到邵翼回到屋子，还被几个小妞给烦着呢。
　　西门宝宝摇着邵翼的胳膊道：“干爹，那直升机真的是仙器吗？好威风呀，有机会的话，能不能带我坐一下直升机？”
　　邵翼摸了摸西门宝宝的脑袋，“可以。”
　　这下子把其他三个小妞给羡慕的啊，潘金莲扭捏的道：“公子，我……我也想坐一下，可以吗？”
　　邵翼脑子里一下子浮现出“空震”这两个字，随即道：“当然可以，嫂子的要求我自然会满足。”
　　吴月娘也不甘落后，“我能坐一坐吗？人真的可以和鸟一样飞到空中吗？好神奇。”
　　邵翼：“当然可以，没问题。”
　　好吧，只剩下春梅了，这小妞那叫一个纠结啊，很想坐直升机，但不想对邵翼低头。
　　但终于是想坐直升机的愿望占了上风，低着头道：“我也要坐。”
　　呦呵，这还是自己认识的那个春梅吗？这小辣椒竟然也会低头？
　　邵翼一下子乐了，坏笑道：“你真的想坐？那我现在就开飞机带你玩怎么样？”


第0199章 抱着金莲开飞机
　　春梅眼睛都亮了，小脸红扑扑的很可爱，“当真？”
　　邵翼道：“当然了，我闲的没事儿骗你一个小丫头干嘛？”
　　春梅笑的很开心，心里还寻思：“自己冤枉了这个家伙，这个家伙……也没想的那么讨厌嘛。”
　　竟然要带自己坐飞机！
　　然后四个小妞就兴奋的跟着邵翼出了屋子，邵翼又取出了阿帕奇直升机。
　　邵翼道：“这是仙器，你们知道我现在法力不足，开直升机会消耗法力，所以……”
　　“不能一个一个的带你们玩，必须一次带两个，明白吗？”
　　几个小妞都点了点头，都表示没问题。
　　邵翼：“谁先来？”
　　春梅第一个道：“我，我要先来。”
　　西门宝宝也白了一眼春梅，这家伙怎么这么不要脸，竟然敢跟我抢干爹，所以也急忙道：“干爹，我也要先来。”
　　邵翼看了看，“那就宝宝和嫂子先来吧。”
　　吴月娘眼中闪过一丝失落。
　　春梅直接嘟起了嘴，很生气。
　　然后要上直升机了，前后两个位子，怎么坐是关键。
　　“宝宝，你坐在前面。”
　　西门宝宝乖乖的坐到了副驾驶上。
　　“嫂子，你和我坐后面。”
　　西门宝宝这才反应过来，嚷嚷着她要坐后面，要和干爹一起坐，不过被邵翼瞪了一眼，她就吓得不敢再说话了，只是心里很委屈，想哭。
　　而潘金莲呢，很扭捏，“后面这么小的位置，咱俩怎么坐啊？”
　　邵翼一拍自己的腿，“没事，这不有地方坐吗？”
　　潘金莲急忙摆手，“不行的，我不能坐你……腿上，我和宝宝在前面挤一下就好了。”
　　邵翼道：“你们不懂，如果超员，那么多出来的一个人，必须坐后面，坐前面会有危险的。”
　　是这样子？潘金莲将信将疑。
　　“那让宝宝和公子做后面吧？”潘金莲很快又想到了主意。
　　西门宝宝自然很乐意了，“好啊好啊，我要和干爹一起坐。”
　　邵翼一脸正色的道：“嫂子你把我当成什么人了？宝宝还是个孩子，我又是她干爹，我怎么能对她搂搂抱抱的？”
　　“那成何体统？传出去就把宝宝的名声毁了，让宝宝以后怎么嫁人？”
　　西门宝宝好想说没关系，人家愿意让干爹抱，但说不出口，女孩子毕竟还是害羞。
　　潘金莲对邵翼这番说辞更无语了，干女儿不能抱？你忘了你把干女儿外衣脱了，只剩肚兜拍照片的时候了？
　　再说干女儿不能抱，嫂子就能抱？
　　干女儿还要嫁人，嫂子就不用为武大郎守身如玉？
　　潘金莲知道邵翼这是在一本正经的胡说八道，但……潘金莲却没有在说什么，羞羞答答的坐到了邵翼的腿上。
　　邵翼心里坏笑一下，得逞了！
　　关上舱盖，飞上了天，西门宝宝和潘金莲那叫一个兴奋。
　　西门宝宝已经得意忘形了，和个小疯子似的大喊大叫，这丫头，以前蛮腼腆的，现在性格也有点太外向了吧？
　　可能以前西门庆对她太差了，不是打就是骂，压抑了她的本性吧。
　　潘金莲也好不到哪去，小屁屁扭呀扭呀，立即就把邵翼的火点着了。
　　当潘金莲发现一个硬东西顶着自己的时候，浑身一震！
　　因为她知道了那是什么！
　　因为邵翼以前捉住她的手，让她摸过！
　　潘金莲不敢乱动了。
　　邵翼在潘金莲耳边轻声道：“嫂子，卫生巾好用吧？如果不是用的卫生巾，你就这样动呀动呀的，还不得把我裤子都弄脏了？”
　　潘金莲脸刷的一下子红了，那个羞的啊，别提了。
　　结果邵翼又偷偷道：“嫂子，等你这次完了事儿，咱俩……”
　　“真的做了夫妻怎么样？”
　　吓得潘金莲浑身一震，想大叫可是看着前面的西门宝宝，潘金莲忍了下来，低声道：“不行的！我不能对不起武大郎。”
　　邵翼神秘的一笑，“说不定他不在乎呢？”
　　潘金莲白了邵翼一眼，“男人哪有不在乎的？会让媳妇在外面乱来？不可能。”
　　邵翼：“呵呵。”
　　心里想，到时候你就明白了。
　　武大郎拿你抵债的文书还在老子身上装着呢。
　　当然，邵翼的手可是一直没闲着，攻城拔寨好不舒服，也不停的拿枪骚扰潘金莲，害的潘金莲那个难受。
　　一直等阿帕奇降落，潘金莲腿都软了，几乎是没力气下去……
　　“金莲姐姐，你没事吧？”西门宝宝看着潘金莲瘫软的样子，好奇的问道。
　　潘金莲：“没事儿，我就是有点儿……晕。”
　　西门宝宝哦了一声，然后就开始眉飞色舞的跟春梅炫耀，飞到空中的感觉多好巴拉巴拉的……
　　春梅冷哼了一声，作出不屑的样子，但心里别提多羡慕了。
　　这边邵翼已经把吴月娘给扶到了副驾驶的位置，然后冲春梅道：“上来。”
　　春梅愣了，因为她之前听到邵翼跟潘金莲说，只有后座能坐两个人，前面不可以。
　　现在吴月娘坐到了前面。
　　那岂不是说，自己要和这个混蛋坐后面？
　　春梅一子郁闷了，“小姐，你坐到后面去好不好？我想坐前面？”
　　吴月娘知道邵翼打什么主意，但她并没有要维护春梅的意思。
　　毕竟春梅本来就是通房丫头，本来自己嫁给西门庆，春梅也有义务陪西门庆睡觉。
　　现在不过是西门庆变成了邵翼罢了。
　　通房丫头还是通房丫头！职责之一就是帮助小姐一起，拴住老爷的心！和其他房的夫人争宠。
　　而春梅一直和邵翼不对付，其实吴月娘心里也挺着急。
　　也担心如果春梅真的激怒了邵翼，那自己是不是也跟着受冷落？比如说刚才，可能因为春梅的连累，自己才没捞着第一个坐飞机。
　　所以……
　　吴月娘在明白邵翼打什么主意之后，打算帮邵翼一把。
　　“春梅，你这丫头是不是越来越不知好歹了？把你惯的吧？怎么着？你是小姐？还是我是小姐？”
　　春梅愣了，不知道吴月娘为什么发火，“当然您是小姐啊。”
　　吴月娘冷冷的道：“我是小姐，你让我去后面挨挤？你自己在前面舒服？”
　　春梅这个委屈啊，心里寻思你不是都跟他睡了吗？我不是还清白着吗？
　　清白的身子坐在一个男人身上，像什么话？
　　当然这话春梅不可能说出口，否则……那真是要造反了。
　　而这个时候，邵翼也“不耐烦”的催促道：“你上不上来？不上来就算了？我忙着呢，没空给你浪费。”
　　春梅纠结了。


第0200章 一日千里
　　春梅这叫一个纠结啊。
　　上去吧，需要坐在这坏蛋的腿上，想一想春梅就觉得很害羞。
　　不上去吧，又不甘心，真的好很好奇啊，真的很想体验一下，飞在空中是什么感觉。
　　再看看西门宝宝那得意劲儿，那炫耀劲儿，春梅心里就忍不住的不舒服。
　　“上！我这就上来。”春梅下定了决心。
　　就是不想让西门宝宝这小贱人笑话自己。
　　握着春梅那柔弱无骨的小手，把她拉上飞机，邵翼心里乐开了花。
　　自己可能真是有贱毛病，对西门宝宝这种可以由着自己胡作非为的，反而不着急吃掉。
　　而对春梅这种整天和自己作对的，却反而心急的很。
　　哼哼，坐上了老子的飞机，就由不得你了。
　　今天，老子就体验一下一边开飞机，一边骑马的感觉。
　　今天老子要尝试下一按，什么叫一“日”千里！
　　春梅羞涩的坐到了邵翼腿上，然后舱盖被关上，飞机起飞。
　　往哪飞呢？这个不重要。
　　反正这个世界上就这么一架飞机，也不怕撞着谁，所以邵翼一心两用，完全没问题。
　　起初吴月娘和春梅都很兴奋，但一会儿春梅就大叫起来。
　　“臭流氓！你手放哪呢？”
　　春梅很生气，使劲儿的挣扎，“小姐！你看她欺负我。”
　　吴月娘没听见似的，“呀，这景色真美，我们竟然飞到云彩里了，好开心呀。”
　　春梅委屈的呀，小姐怎么这样？都不管人家，没看人家字受欺负吗？
　　可随即春梅也没心思跟吴月娘生气了，因为她最大的敌人，是身后的邵翼。
　　“你能不能把手拿开？信不信我咬你？”
　　“你……你脱我裤子干嘛？”
　　“呜呜！你还要不要脸了？”
　　“快松开我，呜呜，放我下去，我要下去。”
　　春梅心里别提多后悔了，原来以为坐上来，只是吃点小亏，哪里知道这个家伙这么胆大包天，竟然要……
　　占有自己！
　　邵翼坏笑道：“下去是吗？那你跳啊，这都飞到云层了，你跳下去，直接摔成肉饼，稀碎的，野狗最喜欢吃这一口了。”
　　直接把春梅吓得浑身一抖。
　　瞬间的松懈，让邵翼得到了一个机会，一下子把春梅裤子脱了，然后……
　　“啊！”春梅大叫一声，“好痛！”
　　想在挣扎，一切都晚了。
　　而这个时候，吴月娘也开始安慰春梅了，“别叫了，忍忍就好了。”
　　“一会儿就舒服了。”
　　春梅这丫头脾气真不小，上来火气连吴月娘都骂，“小姐，你的心是不是肉长的？是铁做的吧？我伺侯你近十年，你就这样看着这个混蛋糟蹋我？”
　　吴月娘也不生气，安慰道：“你这丫头，怎么说话呢？你别忘了，你可是我的通房丫鬟。”
　　通房丫鬟！
　　春梅一下子说不出话来了。
　　半天才想起了理由，“那是你嫁给西门大官人，我自然是你的通房丫鬟，可你现在委身给了山贼，我凭什么要跟着你一起被山贼糟蹋。”
　　春梅这话，让吴月娘都不愿意听了。
　　“你这个小白眼狼。”吴月娘气的哼了一句，就不再搭理春梅了。
　　话说出口，春梅就后悔了，吴月娘在她心里地位其实很高，但春梅就是那种心直口快，嘴上不饶人，说出来伤感情的话又立马后悔的类型。
　　当然，后悔归后悔，想让她认错服软也不容易。
　　而邵翼呢，一边继续占有着春梅，一边坏笑道：“明白了，原来你是想给西门庆做通房丫鬟，不愿意给我做呀。”
　　“这还不简单，等会儿我就把你给西门庆送过去，啧啧，你可别后悔啊。”
　　邵翼这话直接把春梅的心理防线给摧毁了。
　　送给西门庆！
　　这怎么可以？我要跟着小姐！
　　而且，我已经被你……糟蹋了？怎么可以再跟别的男人？
　　这个年代的女人，毕竟贞洁观念还是蛮强的，春梅哇的一下子哭了，“呜呜，你不是人，呜呜，你这样对我，还想着把我送人，呜呜……”
　　“你如果把我送给西门庆，呜呜，我就死给你看！”春梅怒道。
　　这小辣椒，都这时候，还一身刺儿呢。
　　邵翼道：“那你如果老老实实的做通房丫鬟，我自然不会把你送人，就看你是不是老实了。”
　　春梅不说话。
　　邵翼怒了，直接要用行动征服她。
　　也不知道过了多久，春梅终于怂了，“呜呜，我会老老实实的还不行吗？呜呜，我好痛呀。”
　　“我要死了，饶了我吧。”
　　“呜呜，我会做好通房丫鬟的，但今天真的好疼啊，饶了我吧。”
　　好吧，看了看时间，已经接近一个小时了。
　　阿帕奇竟然已经飞出去差不多五百公里了。
　　五百公里就是一千华里。
　　邵翼一愣，“我去！竟然还真的来了个……一日千里！”
　　吴月娘好奇的问道：“什么一日千里？”
　　邵翼道，“从梁山泊到这里一千里地，至于什么是日，你不明白什么意思？”
　　想了半天吴月娘才想明白，脸刷的红了，然后偷偷地扭了扭腰，两条腿夹的紧紧的。
　　邵翼把直升机悬停，拍了一下春梅，“去前面。”
　　“月娘，你来后面。”
　　吴月娘立即明白了什么意思，脸更红了。
　　不过却乖乖的和春梅换了位置，坐在了邵翼腿上，接下来的就不用说了。
　　等到返回梁山泊的时候，西门宝宝很不开心，“干爹！你偏心！”
　　“你带我和金莲姐不过飞了一炷香的时间，为什么带她俩飞了一个时辰？”
　　“你也太偏心了！”
　　邵翼笑道：“放心，你以后也有机会。”
　　邵翼话里有话，但西门宝宝根本不理解是什么意思。而看着吴月娘和春梅走路都迈不开腿的样子，潘金莲明白了什么。
　　暗啐了一口，心里却着实……一股说不清道不明的燥热，让潘金莲很难受。
　　而收起阿帕奇，正和四个小妞打打闹闹的邵翼，突然眉头一皱。
　　因为一个超级监控设备，对邵翼发出了报警信息！


第0201章 你几个闺女呀
　　汴梁城皇宫内。
　　高俅跪在地上，而蔡京、杨戬、童贯则站在旁边。
　　唐朝臣子与皇帝议事的时候，是坐着的，后来到了宋朝，椅子被抽走了，变成站着了。
　　元朝开始，站着的资格都没有，成跪着了，后世从之。
　　高俅诚惶诚恐的跪着，显然刚才已经被赵佶狠狠地痛骂了一顿，但还好，没有被推出去斩首。
　　毕竟是赵佶还做端王的时候，就陪着他玩的好基友，赵佶也够给他面子的。
　　赵佶发了一通火，火气降下之后，喝了口茶道：“诸位爱卿，你们给朕想想办法，到底要怎么办？”
　　“就这么老老实实割地？朕怎么觉得这样……窝囊。”
　　四大奸臣想了想，还是童贯站出来说话，“启禀皇上，依臣看，这贼子是不是神仙，还不好说。”
　　“也许只是江湖异士，会些瞒天过海的障眼手段而已，那什么直升机，奇技淫巧而已。”
　　杨戬道：“不错，陛下，依老臣见，我们就来个拖字诀。”
　　“这贼子不是要借走东平府和济州府吗？朝廷不必派人交接，暂不理会，看他有什么法子。”
　　赵佶皱眉：“那他再来皇宫找事儿呢？”
　　杨戬道：“好办，陛下不如今天就出宫，去江南，一来可以游玩，二来，避开这瘟神，看他有什么办法。”
　　其余几个奸臣都在一旁附和。
　　赵佶眼睛也是亮了，“好！这个主意不错！就这么决定了！”
　　“今天我就离开皇宫，去江南！”
　　而这个时候，得到监控系统警报的邵翼，嘴角淡淡浮起一丝冷笑，赵佶啊赵佶，就知道你这家伙一准儿要出幺蛾子。
　　这10个成就值买的超级监控设备，真是物有所值啊。
　　所以，就别怪老子了。
　　“嫂子，宝宝，月娘，我有点事儿先走了。”说完，邵翼也不等她们说话，直接消失在她们面前。
　　直接传送到了汴梁城皇宫！
　　赵佶的身后！
　　赵佶正得意洋洋呢，突然就听见身后有人拍巴掌的声音，还有一声冷笑！
　　赵佶吓了一跳！
　　“谁在背后装神弄鬼！”赵佶怒道，还以为是哪个小太监呢。
　　然后刚要转过身来，一只脚就踢了过来，直接把赵佶给从龙椅上踢下来，赵佶摔了个狗吃屎。
　　而邵翼自己坐到了龙椅上，“赵佶，是不是给脸不要脸啊？”
　　“跟谁俩玩心眼呢？你以为我神仙是装的？呵呵，我掐指一算就知道你在这想坏招，你这是要激怒我啊。”
　　“后果会很严重，你知不知道？”
　　赵佶吓坏了，四大奸臣也好不到哪去，至于太监宫女，更是惊叫一片，全都下跪。
　　今天白天发生的，就让他们在心里信了七八成邵翼是神仙。
　　现在呢？
　　这边商量着怎么下阴招办他，他就知道了？
　　而且能瞬间出现在皇宫里？
　　这不是神仙是什么？
　　所有人都信了！也都怕了！
　　赵佶直接跪到了邵翼面前，心里肠子都悔青了，刚才不该听童贯的。
　　奸臣啊！奸臣误我！赵佶心里哀嚎。
　　赵佶痛哭道：“上仙息怒，上仙息怒，都是几个奸臣蒙蔽朕，不对，是蒙蔽俺，并不是俺的本意啊。”
　　“俺知道错了，上仙息怒啊。”
　　邵翼用脚踩着赵佶的肩膀，道：“你真的知错了？”
　　赵佶哭道：“真的。”
　　邵翼心里瞧不起这家伙，也太怂了，怪不得堂堂大宋，国富民强，竟然让金军长驱直入，掳走二帝、妃嫔、公主、民女无数。
　　太窝囊了啊！
　　邵翼淡淡的道：“那济州府和东平府交接的事儿，什么时候能办好？”
　　赵佶哭道：“三天之内，一定办好。”
　　邵翼呵呵冷笑了一声。
　　赵佶急忙改口，“两天之内，两天之内一定办好。”
　　邵翼道：“两天？呵呵，记住了赵佶，明天天亮之前，在济州府和东平府的军队，全都给我撤走，一个不剩。”
　　“至于两府知府，还有下属官员，暂且留着，听我差遣，不得阴奉阳违，明白吗？”
　　先得到军权和所有权，至于官员，若是全都撤走，那谁来管理百姓？还不得瞬间乱套？
　　得有个过程，逐渐换成自己的人，自己的管理体系。
　　赵佶自然全都答应。
　　邵翼道：“还有这四个奸臣，啧啧，他娘的，敢背后算计我，真是活的不耐烦了。”
　　四大奸臣全都吓得跪倒在地，直磕头。
　　邵翼心道，我不收拾一下你们几个奸臣，你们说不得还得背后给我下绊子，人善被人欺，马善被人骑，老子得做出恶人模样，还会让人害怕。
　　若不是你们四个，靖康之耻也未必会发生，于公于私都得教训你们。
　　想到这，邵翼道：“蔡京是吧？”
　　蔡京急忙道：“下官正是。”
　　邵翼道：“你几个女儿啊？说实话啊，别骗我，骗我的下场会很严重。”
　　蔡京心里浮现了一丝不好的预感，但只能据实回答，“启禀上仙，下官两个女儿，一个已经出嫁，另一个尚且待字闺中。”
　　邵翼想起来了，《水浒传》中，蔡京的女婿是梁中书，杨志就是替他效力押送生辰纲，而审卢俊义的案子，也是梁中书的手笔。
　　邵翼道：“你女儿是嫁给梁中书了吧？”
　　蔡京一脸骇然的样子，愣了几秒才道：“上仙神通广大，果然厉害，小婿梁世杰，昨日才被任命为大名府中书，还未上任，上仙竟已然知晓，下官实在佩服。”
　　原来还没上任。
　　邵翼道：“把你那个未出嫁的女儿，送到皇宫来，我缺个侍女。”
　　“对了！”邵翼突然想起来，梁中书有个婢女，叫李瓶儿。
　　金瓶梅三个字，金是潘金莲，梅是春梅，而瓶，就是李瓶儿！


第0202章 和公主探讨书法
　　看着邵翼双眼冒光，蔡京不由得有些胆战心惊，很很妙的预感啊。
　　只听邵翼道：“你女儿有个丫鬟叫做李瓶儿，你知道吗？”
　　蔡京弱弱的道：“好像有印象，是有这么个丫鬟。”
　　邵翼心里一乐，“嗯，那你赶紧回家，把你未出嫁的女儿，还有这个叫李瓶儿的丫鬟，给我送到宫里来。”
　　蔡京欲哭无泪道：“是送到宫里？现在？”
　　邵翼一脚踢翻他：“废话！耳朵不好使吗？是耳朵长驴毛了吗？”
　　蔡京在地上滚了几个滚，惊慌道：“知道了，上仙饶命，上仙息怒，小人这就去办。”
　　他娘的，对付这种奸臣，邵翼觉得就得想扇就扇，想踢就踢才解气。
　　一刀宰了反而是便宜他了。
　　蔡京小跑着出去了，对他来说，贡献一个女儿和一个丫鬟给上仙，就能保住荣华富贵，那真是太划算了。
　　从赵佶到下面的奸臣，若是有骨气，也就不会发生靖康之耻这种事儿了。
　　邵翼又把目光看向童贯，“老童，你家几个女儿啊？”
　　童贯吓得眼前发黑，壮着胆子道：“启禀上仙，小人只有一个女儿，不过已经出嫁了。”
　　邵翼皱眉，“出嫁了？童娇秀？”
　　童娇秀在《水浒传》中出现过，童贯的养女，是蔡京的儿媳妇，后来和王庆勾搭上了。
　　至于王庆，那是和宋江齐名的“四大寇”之一，当然后来宋江成了朝廷的枪，把王庆给灭了。
　　童贯一听，吓得急忙磕头，“上仙息怒，上仙息怒，下官错了，下官不该有所隐瞒，小女娇秀虽未出阁，但确实已经许配人家了。”
　　邵翼淡淡的道：“不就是许配给蔡京的孙子了吗？蔡京连女儿都贡献给我了，孙媳妇还得留着？”
　　“赶紧的，别逼我发火。”邵翼不耐烦的挥手。
　　童贯脑袋一阵一阵发晕，但却不敢违背邵翼的意思，只能起身跑出去了。
　　至于杨戬，这是个太监，儿子都是收养的。高俅虽然不是太监，但好像也没啥亲生闺女，就连高太尉都是螟蛉之子。
　　何为螟蛉之子？就是过继过去的养子，其实高衙内原本是高俅的远房堂弟，为了荣华富贵认了堂哥做爹，也是荒唐。
　　“这次先便宜你俩了，若有下次，呵呵。”邵翼淡淡的都。
　　高俅和杨戬急忙跪地磕头，“多谢上仙饶命，多谢上仙开恩。”
　　邵翼看也不看这两个大奸臣，然后对赵佶道：“赶紧派人把你的龙床收拾一下，扑上崭新的被褥，快。”
　　他娘的，当初看《三国演义》，看到董卓住在宫里，“夜宿龙床”，“凌辱宫女”的时候，邵翼就很羡慕。
　　今天老子终于也能试试了。
　　而且还是睡的昏君和奸臣的女儿，也没什么不好意思的。
　　赵佶不敢忤逆，立即安排人去布置了。
　　“走，带我逛一逛皇宫。”邵翼对赵佶道。
　　邵翼原本连北京都没去过，更不用说故宫了，没钱啊，哪里还能到处旅游？那都是有钱人的事儿。现在参观一下北宋的皇宫，也不错。
　　赵佶又只能和狗腿子一样，带着邵翼在皇宫里转悠起来。
　　“咦？这幅字不错，是王羲之的真迹吧？”邵翼走着走着眼前一亮，“我收下了。”
　　直接把字收进了空间里。
　　又走了几步，“我去，这是吴道子的真迹？老赵啊，你还真有好东西啊，我就不客气了，笑纳了啊。”
　　又把画圣吴道子的真迹给收了。
　　接着走下去，什么王献之的真迹，苏轼的真迹，黄庭坚的，米芾的，还有李白的真迹，还有赵佶自己的墨宝，管他值不值钱，全都收下。
　　还有各种精美的瓷器，宫廷珍宝，抢抢抢，全都抢走。
　　至于黄金饰品，很大的珊瑚摆件，只要邵翼见到的，一件不留，绝对比鬼子扫荡还彻底。
　　跟在身后的赵佶都要哭出来了。
　　心在滴血啊。
　　对赵佶来说，邵翼抢走济州府和东平府，他都没这么心痛！昏君吗，底盘被抢走没啥，但这可都是珍藏的艺术品啊，对赵佶来说和要了命似的。
　　一会儿蔡京把女儿蔡璇和丫鬟李瓶儿送了过来，邵翼你想起来了，蔡京可是个大书法家。
　　虽然人品差，又是大奸臣，但字的确非常好，“苏黄米蔡”嘛，四大家。
　　和苏轼、黄庭坚、米芾齐名，能不厉害吗？
　　邵翼毫不客气的把蔡京的“书法”技能提取了。
　　对了，赵佶这家伙书画双绝，还会音律，邵翼也毫不客气的提取了，成就值没少花，但也不心疼。
　　多学个一技之长，在现代也方便更好的装逼啊。
　　“大书法家”！多诺乃母鲎职　
　　“古典音乐家”，嗯，也很不错。
　　邵翼一直很羡慕字写得好的人，更羡慕会书法的，觉得这是一件很“文雅”的特长，没事写写书法，多牛逼？很适合泡妞的一项技能。
　　“准备纸和笔来。”邵翼兴致大发。
　　赵佶急忙让人送来纸和笔，在桌子上铺开，赵佶冲太监道：“快给上仙磨墨。”
　　邵翼淡淡的看了一眼赵佶，“你亲自来磨。”
　　他娘的，还是没有狗腿子的觉悟，自己还得继续教育他。
　　赵佶心里憋屈的啊，他出身显贵，何曾为他人磨墨？
　　但形势比人强，没办法，赵佶只能亲自给邵翼磨墨了。
　　邵翼就开始写字了，刚开始写的是“蔡体”，比蔡京功力还深。
　　蔡京和赵佶大惊，没想到仙人的书法这么好。
　　而且……这是蔡体，但竟然写的比蔡京还好。
　　“厉害，不会是上仙，下官实在佩服。”
　　邵翼一会儿又写的是“瘦金体”，这是赵佶独创的。
　　看的赵佶都要跪了，真心服气了，“原来还可以这么写，太厉害了，对，尤其是这一勾的写法，俺一直觉得自己写的有缺陷，还是上仙处理的好。”
　　“鬼斧神工啊，神来之笔。”
　　“这一笔如羚羊挂角，无迹可寻。”
　　一个昏君和一个奸臣不停的拍邵翼的马屁。
　　赵佶这家伙真是不适合做皇帝，皇帝做的那么差，但一见到书法，兴高采烈的，这一会儿也忘了邵翼怎么欺负他了。
　　写着写着，邵翼融合了蔡京和赵佶的书法，更用成就值升级，创出了自己的独特风格。
　　论艺术成就，远超蔡京和赵佶了。
　　邵翼把之前写的都撕了，“我要正儿八经的写了。”
　　嗯，赋诗一首。
　　“一二三四五，上山打老虎。”
　　蔡京和赵佶都拍手叫好，这书法太棒了，只是这诗，咳咳……可能自己理解不了其中的精妙吧。
　　只见邵翼又写到：“一二三四五六七，你俩都是大傻逼。”
　　蔡京和赵佶脸色那叫一个尴尬啊。
　　邵翼还问呢，“怎么？写的不好？”
　　赵佶和蔡京差点没吐血，却只能道：“好，非常好，上仙的书法，远胜俺俩。”
　　“诗呢？”邵翼淡淡的问。
　　噗！这也叫诗？
　　但不敢说啊，赵佶和蔡京只能违心的夸赞，“好诗，真的是绝妙好诗。”
　　嗯，邵翼也很满意。
　　不过也写够了，把笔一扔，“新的被褥给我准备好了吧？把蔡璇、童娇秀、李瓶儿都给我叫进来。”
　　“对了，还有赵金奴和赵玉盘，全都给我叫过来，我和她们……”
　　“探讨一下书法。”


第0203章 扈太公来认错
　　没多一会儿，邵翼就在原本属于赵佶的卧室内，见到了这五个小姑娘。
　　都很美！
　　赵玉盘和赵金奴都是公主，不仅美，还有一种天生的贵气。
　　童娇秀和蔡璇，都是大家闺秀，放在现代妥妥的白富美。
　　至于李瓶儿，虽然只是个小丫鬟，但单看相貌，一点儿都不差，只是穿着和打扮，还有气质略逊而已。
　　邵翼坏笑道：“来，都到床上来。”
　　五个小丫头吓得不敢动。
　　邵翼故意沉着脸吓唬她们，“怎么？不听话？”
　　“赵佶，蔡京，童贯，滚进来。”
　　昏君和奸臣都急忙跑进来，“上仙，小的在，有什么吩咐？”
　　邵翼淡淡的道：“这五个丫头不听话啊，怎么回事儿？”
　　然后赵佶就开始训斥了，蔡京和童贯也在帮腔，吓的五个小姑娘都哭了。
　　眼看火候差不多了，邵翼挥手把赵佶他们三个赶出去了。
　　然后这五个小丫头也听话了，乖乖的上了床。
　　赵佶和童贯、蔡京则在外面伺侯着。
　　就听见卧室里传来声音，先是赵玉盘的，“上仙，呜呜，您不是说要和我们探讨书法吗？脱衣服干嘛？呜呜。”
　　邵翼坏笑道：“对啊，但我的笔和你的笔不一样，来，摸一摸我的笔，这可是祖传的。”
　　一会儿是赵金奴的声音，“呜呜，上仙，我不喜欢书法，我不要探讨书法了，好不好？求求你了上仙。”
　　邵翼道：“嗯，不探讨书法了，我们来比划一下武艺，我还有祖传的枪法，很棒，你想领教一下吗？”
　　一会儿又成童娇秀的声音了，“呜呜，上仙，我不喜欢书法，我也不喜欢枪法，呜呜，我要回家。”
　　邵翼正色道：“我教你地理知识吧？嗯？你连什么是地理知识都不懂？就是丈量大好河山的知识，山的秀美，你懂不懂？我来教你。”
　　……
　　听得赵佶和几个奸臣都羞涩了，“这上仙，也太……无耻了。”
　　反正一晚上，邵翼基本上是没怎么睡，换成谁和这么五个千娇百媚的小姑娘住一起，也不可能舍得去睡觉啊。
　　幸好邵翼体力很强大，几乎要突破正常人类的极限，更会医术，随便给自己扎一针就威力倍增，所以……
　　一晚上耕了五块地，也不觉得累，反而是神采奕奕，很爽。
　　原本邵翼只剩下110点成就值了，经过一晚上的操劳，又赚取了不少。
　　一共从这五个小妞身上赚取了一千三百点成就值！
　　发财了！邵翼别提多高兴了，从未见过这么多的成就值啊。
　　其中最值钱的就是赵金奴和赵玉盘了，她俩都是公主，身份高贵，而靖康之耻全都沦落到金人之手，受尽欺辱。
　　改变了她俩的悲惨命运，邵翼一共得到了六百点成就值。
　　就是说她俩贡献的成就值，都和扈三娘相同。
　　这就是皇子皇孙自带的加成，天潢贵胄嘛。
　　童娇秀和李瓶儿都在《水浒传》或者《金瓶梅》里出现过，所以一人都是260点成就值，也不少。
　　只有蔡璇比较差，才180点成就值，毕竟这个小妞好像不怎么出名，只有在温瑞安的《四大名捕》里出现过，所以最不值钱了。
　　但就算这样，邵翼也非常满意了。
　　又一共花了50点成就值，分别给她们的身上安上了超级监控设备，她们还都下不了床呢，邵翼自己穿好衣服，走出了卧室。
　　赵佶还在外面候着，昨晚他偷着睡了一会儿，但也够累的。
　　邵翼很满意，拍了拍赵佶的肩膀，“不错，记住了老赵，跟我混，有前途。”
　　“知道我为什么下凡吗？”
　　有前途个屁啊！赵佶心里怒骂，不过脸上不敢表现出来，“启禀上仙，俺不知道。”
　　邵翼淡淡的道：“因为我掐指一算，三年之后，金军南下，会掳走你，还有你儿子，还有你的后宫，妃嫔，所有女儿，大臣，几千民女……”
　　“你在极北苦寒之地，过着非人的生活，吃尽了苦，而你们北宋，也就彻底灭亡了。”
　　“明白吗？我这是来救你。”
　　赵佶对邵翼的话并不完全相信，但也不妨碍他十分震惊了，心里不停的问自己，“这是真的吗？真的吗？”
　　邵翼才没空管他怎么想，“这间卧室，你以后就不要住了，是我的了，我以后还会来的。”
　　“你的女儿，不要随便嫁人了，我觉得她们都很有仙缘。”
　　“昨晚几个丫头，先住在这儿，等我有空，我会过来接走的，明白吗？”
　　“好了，我先走了，你不用送了。”
　　说完，邵翼直接传送回了阳谷县。
　　看着邵翼消失在了自己面前，赵佶一屁股蹲坐在地上，哎呀我的娘啊，终于把这瘟神送走了。
　　心里真是欲哭无泪啊。
　　而邵翼回到了阳谷县，这里一切都不同了。
　　原本被封掉的面馆，早已经重新开了门，当然因为货物都被邵翼收走了，并没有重新开张做生意。
　　但这里，已经有好多人在等。
　　扈太公带着女儿扈三娘亲自来了，他可是听儿子扈成描述了昨天的那场“战争”，心里已经后悔不该得罪邵翼了。
　　但还不至于亲自来赔罪。
　　因为……
　　晚上的时候，朝廷的旨意终于传过来了，宣布整个东平府和济州府都成了邵翼的地盘，成了什么“租界”，归邵翼掌管？
　　扈太公直接愣了。
　　虽然不理解，但也明白了，邵翼了不得了！
　　他再也不是梁山泊的贼寇了，再也不用担心他连累扈家庄了，但也不觉得他是高攀扈家庄的三小姐了，反而是……要抓紧时间来认错！挽回这个金龟婿啊。
　　除了扈家庄的人，还有李家庄的庄主扑天雕李应也在这里，都是消息灵通的本地土著，赶着来见土皇帝呢。
　　当然了，济州府的知府和东平府的知府也在这儿，还有下面的县令，衙役，密密麻麻上百人。
　　都接到了消息，在等着邵翼出现呢。
　　每个人心里都惴惴不安，因为他们从没听过“租界”这两个字。
　　不明白，这到底是什么意思！
　　到底代表着什么！


第0204章 及时雨宋江
　　这些家伙并不知道，邵翼今天是不是会来面馆。
　　但却不能不在这儿候着，因为昨晚宣旨的太监说的很清楚，以后这东平府和济州府，全都听邵翼的。
　　原话是这样说的，“你们都自己聪明着点，别以为自己是知府，是县令，就目中无人，若是得罪了这位邵翼邵公子……”
　　“自己找地方挖个坑，把自己埋了吧，免得害了全家。”
　　“跟你们透个底儿，就连陛下都惹不起这位，你们自己看着办吧。”
　　连皇上都惹不起？
　　这话里的意思，也太吓人了。
　　这邵翼，能量就这么大？
　　这能不让人震惊吗？这些官员到现在还想不明白到底怎么回事儿呢，但并不妨碍他们对邵翼的敬畏和惧怕。
　　尤其是……其实昨天梁山泊发生的那张战役，并不能保密下来，毕竟人多口杂，许多人都知道了。
　　就连知府张叔夜和陈文昭被吓得尿裤子的事情，都传开了。
　　一方面多了饭后谈资，另一方面，却是很多人都对着神通广大的邵翼，有了更深刻的了解。
　　啧啧称奇，又惧怕又好奇，这到底是怎样一个人？真的是神仙吗？
　　人群里有一个身高中等，不算魁梧，脸有些黑的男子，看着一群官员、乡绅都在等着那不知道是否会过来的邵翼，心里羡慕的很，“大丈夫当如是，俺宋江什么时候能这般威风？那真是光宗耀祖，不虚此生了。”
　　在众人的翘首以盼中，邵翼终于来了。
　　认识邵翼的其实不多，扈太公第一个发现邵翼，小跑着迎了上去，“贤婿，你看我把谁带来了。”
　　扈三娘在后面红着脸跟邵翼打了个招呼。
　　邵翼不仅感慨，不管哪个世界，人都是如此的现实。
　　之前自己去扈家庄谈的好好的，扈太公已经答应把扈三娘嫁给自己了。
　　结果呢？因为自己绑架了高衙内，他立即翻脸了，要将扈三娘送到祝家庄，还要派人攻打梁山泊。
　　不让扈三娘承认跟自己交往过。
　　现在呢？自己得势了，他又过来拍自己马屁。
　　这家伙，还真是豁出去这张老脸了，也不嫌寒碜？
　　不过看着一旁神情有些忐忑的扈三娘，邵翼还是决定给扈太公一个面子。
　　毕竟是自己的便宜老丈人嘛，再说自己也没吃亏，反而……正缺人手为自己卖命呢。
　　和扈太公寒暄了两句，然后牵着扈三娘的手，就往面馆里走。
　　“好多人呢，会让人笑话的：”扈三娘很害羞，挣扎了一下想要抽出自己的手，结果没抽出来。
　　这个年代，哪一对情侣敢在街上牵着手走路？
　　邵翼笑道：“怕什么？谁敢笑我就敢办谁，当官的让他回家种地，种地的让他街上要饭，敢笑我媳妇，那是不是不想活了？”
　　邵翼毫不顾忌的说道。
　　围观的官员乡绅，刚刚真的想笑呢，结果直接给憋回去了，好歹没憋出内伤来。
　　扈三娘就不挣扎了，乖乖的让邵翼牵着手，然后用傲娇的神情来掩饰内心的娇羞。
　　而扈太公见到这一幕，别提多开心了，这老家伙，比狐狸还狡猾呢。
　　邵翼随便找了张椅子一坐，看了看站在自己面前的两个点头哈腰的家伙。
　　“哟呵，二位，很面熟啊，梁山泊黑风口我好像见过您二位呀。”邵翼笑了。
　　张叔夜和陈文昭脸上那表情啊，那叫一个尴尬。
　　“多谢上仙不杀之恩。”
　　“下官给上仙请罪了。”
　　陈文昭和张叔夜都跪了，不跪不行啊，昨晚贿赂了传旨的太监，已经对发生在皇宫的事情有了基本了解。
　　然后，就彻底的服了。
　　胆敢杀上皇宫，把皇帝都给干怂了的猛人，胆敢在皇宫床上，把公主给睡了的猛人，他俩能不跪？他俩算老几？
　　不过区区两个知府而已。
　　见到知府跪了，后面几个县令也跟着跪了。
　　再后面衙役一看，哪敢不跪，一下子成了邵翼和扈三娘坐着，扈太公站着，其余人全跪着的局面了。
　　邵翼也没让这些人起来……
　　既然骨头软喜欢跪，那就满足你们吧。
　　邵翼道：“陈文昭，张叔夜，还有其他的官吏，你们都听好了。”
　　“以后这济州府和东平府，我就租下来了，成为由我掌管的租界了。”
　　“何为租界？”
　　“这两个地方，名义上还是属于大宋，但大宋对这里，已经没有了任何权力。”
　　“管辖权，治理权，税收权，人事权，等等，全都我说了算。”
　　“明白吗？”
　　我去，这不就是实实在在的土皇帝吗？这些家伙吓得啊，急忙说明白了，全都明白了。
　　邵翼道：“你们有两条路可以选，第一，永远留下来做租界的官员，脱离大宋的政治体系，从此以后跟我混。”
　　“但这不是铁饭碗，想在我手下混饭吃，说难也难，说容易也容易，都得靠真本事。”
　　“如果真能让我满意，我给你们的待遇，会比大宋朝给你们的，多十倍，百倍。”
　　“第二条路，就是短则半个月，长则一个月，一切交接完毕，你们离开租界，继续回去做你们的大宋官员。”
　　“现在不需要着急表态，都回去好好想想，是去是留，全凭自己，想好了，再给我写书面报告。”
　　“情况就是这么个情况，好了，你们先回去吧，都忙自己的吧。有需要，我会派人找你们的。”
　　陈文昭和张叔夜大体明白了点，但还有许多细节想问，不过邵翼下了逐客令，他们只能暂且告辞了。
　　邵翼留下了扈成、武松。
　　其他人看着扈成和武松，都很羡慕，因为听说了这俩家伙和邵翼的关系。
　　一个是邵翼的大舅子，一个是邵翼的结拜兄弟。
　　以前扈成只是个少庄主而已，武松不过是阳谷县的都头而已，但以后……这俩家伙恐怕是要发达了。
　　“对了，等等。”邵翼突然想起来一件事儿。
　　喊住了陈文昭，“郓城县，是有一个叫宋江的衙役吧？”
　　“把他给我叫过来，我有话问他。”


第0205章 阎婆惜卖身葬父
　　听到邵翼问起宋江，所有人都很好奇。
　　宋江是谁？
　　张叔夜甚至都没听过这个名字，毕竟……宋江只是郓城县的一个小吏而已，对张叔夜来说，根本上不了台面。
　　但还是立即派人去传话，很快宋江就一路小跑过来了。
　　“小吏宋江，见过上仙。”宋江这家伙更没骨气，见了邵翼就是跪。
　　邵翼以一次见着宋江，难免有些好奇，及时雨，呼保义，孝义黑三郎，都是说的这货。
　　《水浒传》中的主角，但邵翼并不喜欢这家伙。
　　虚伪，这是这家伙给邵翼的第一感觉。
　　而且还一个劲儿的想要招安，最后做了朝廷的枪，把梁山一百单八将都害死的差不多了。
　　真是个废物啊。
　　所以说宋江根本不适合做领导，但他也不是没长处。
　　这家伙不适合做CEO，但很适合做一个“人力资源总监”。
　　因为他拉拢人心，发掘人才很有一手！
　　现在梁山一百单八将还没聚义，邵翼哪有空一个一个去发掘他们？不如收下宋江，让宋江给自己做人力资源总监，帮自己招揽人才？
　　想到这里，邵翼突然脸色一沉，阴冷的道：“宋江，你可知罪！”
　　这是故意给这家伙下马威呢。
　　宋江虎躯一震，“上仙，下官不明白，下官何罪之有？还请上仙明示。”
　　邵翼皮笑肉不笑的道：“还跟我装上了是吧？”
　　“我问你，蔡太师生辰纲被劫一案，你可听闻过？”
　　宋江眼中不由得闪过一丝惊慌，但很快掩饰下来，“小吏听闻过，但这件事儿，与小吏并无关系。”
　　邵翼冷笑：“和你没关系？你敢说，你不认识托塔天王晁盖？”
　　“不认识赤发鬼刘唐？智多星吴用？阮小二、阮小五、阮小七？”
　　“还有入云公孙胜，白日鼠百胜？你全都不认识？”
　　“你确定吗？”
　　听闻此话，宋江如遭雷殛。
　　此时此刻，他哪里不知道，智取生辰纲一事，暴露了。
　　因为邵翼已经一口道破了作案的几个人，而且，还是话中有话。
　　看来暴露的不仅是晁盖大哥他们，还有……自己！自己偷偷送信儿的事情，已经东窗事发了。
　　宋江真的慌了，一个劲儿的磕头，“上仙饶命，上仙饶命。”
　　堂堂及时雨宋江，梁山泊一百单八将的老大，现在竟然这么窝囊，这头磕的，让邵翼很爽。
　　让你这家伙害死那么多人，活该，伪君子。
　　邵翼看着宋江头都磕肿了，才淡淡的道，“起来吧，装什么装？我最看不得假惺惺的人。”
　　宋江又是浑身一震，因为邵翼这话，真是把他的内心都给剖开了。
　　就好像左冷禅骂岳不群一声伪君子，那才是最了解岳不群的人。
　　宋江这一辈子都没这么难熬过，这一会儿就感觉后背都湿透了，实在是邵翼给他的压力太大了。
　　甚至宋江到现在都没弄明白邵翼是什么意思。
　　但宋江知道，自己是死是活，全在邵翼一念之间。
　　在宋江忐忑之中，邵翼终于开口了，“宋江啊，在郓城县做个小文书，有什么前途？”
　　“这样吧，我看你还算知道进退，我想着提拔你，怎么样？愿不愿意为我效力啊？”
　　宋江一愣，没想到邵翼话锋转变的这么大。
　　脑子里急速的运转，这才明白了邵翼的意思。
　　是想收下自己，为他卖命！
　　宋江是个有抱负的人，不甘屈居人下，但……邵翼最开始说的“智取生辰纲”，那显然是在威胁。
　　意思很明显了，宋江知道，自己如果不愿意屈服，不愿意投靠，那么……
　　今天自己恐怕没办法活着走出去了。
　　宋江又开水磕头了，“小吏宋江，愿为上仙效力。”
　　好吧，及时雨宋江，就这么被邵翼拿下里。
　　但这家伙，根本没办法让邵翼完全放心，所以十个成就值的超级监控设备，立即就给安装到他身上了。
　　宋江惴惴不安的道：“不知道小吏能给上仙做点什么？”
　　宋江想不明白啊，这家伙为什么瞄上自己了？
　　邵翼淡淡的道：“我是想做一番大事业的，但是嘛，手上人手不够。”
　　“听说你在江湖上名声很大，人称及时雨，想必很有面子了。”
　　宋江急忙道：“不敢，小吏不敢，那都是别人瞎叫的，小吏实在称不上什么及时雨。”
　　邵翼摆了摆手，“你别跟我来虚的，我讨厌假惺惺的人。”
　　“我说什么，你听着就行。”
　　“先前劫生辰纲那几个，你给我传个话给他们，区区生辰纲值几个钱？眼界实在太低了。”
　　“让他们来跟我混，保准比劫生辰纲刺激多了，吃香的，喝辣的，全没问题的。”
　　嗯，邵翼心里的意思是，吃香的就是吃方便面，喝辣的就是喝可口可乐，反正得忽悠的这些家伙为自己卖命。
　　邵翼接着道：“还有江湖上其他的人，你都给我号召号召，像什么玉麒麟卢俊义啊，花和尚鲁智深啊，小李广花荣啊，双枪将董宁啊……”
　　“等等吧，你都给我弄过来，我缺人手呢，明白吗？”
　　“这是给你的任务，你能办好了，升官发财，指日可待。你如果办不好……”
　　“呵呵，宋江，你勾结劫匪，这可是死罪啊。”
　　宋江被邵翼恐吓一番，一直到走出面馆，后背还流冷汗呢。
　　他不是个肯屈居人下的，一直想光宗耀祖，为官一方呢。
　　但今天的事儿，是福是祸，宋江还暂时看不明白。
　　皱着眉，想着心事儿，骑着马回到了郓城县。
　　刚进县城，就听一个中年妇女的声音在后面到，“这不是宋押司吗？”
　　宋江回头一看，却是郓城县“天香楼”的老鸨，阎婆。
　　只听阎婆道：“宋押司，我这里新来个姑娘，还是个雏呢，只因死了父亲无钱安葬，才无奈卖身，不知道宋押司你，有没有兴趣？”


第0206章 在北宋开内衣店
　　打发宋江离开之后，邵翼又跟武松谈话。
　　武松自然是对邵翼一番恭喜，但话语和神情之间，已经难免与往日不同。
　　没办法与往日一样神态自若了，而是不由自主的掺杂了恭敬与小心。
　　这也是人之常情，武松也不是一点不懂人情世故的愣头青。
　　邵翼也没点破，而是吩咐武松道：“梁山泊一万左右人马，还有这东平府、济州府，随你选。”
　　“你给我挑出来四十人，务必要精兵，由你统领。”
　　“你给我训练几天，然后……我会派任务给你，没问题吧二弟？”
　　武松虽然搞不明白，但立即道：“肯定没问题，大哥，你放心吧。”
　　邵翼淡淡的笑了笑，“派你去很遥远的地方，也没问题？”
　　武松道：“绝对没问题，大哥怎么安排，俺武松绝无二话，反正大哥绝对不会害俺。”
　　嗯，邵翼满意的点了点头。
　　那么去缅甸抢翡翠矿的人，就有了。
　　以武松为首，在带上四十个全副武装的士兵，一人配上一把枪，用运输直升机运到缅甸，在当地找劳力挖矿，四十一人的队伍镇压，看守……
　　嗯，这叫低成本，高收益。
　　翡翠在现代多值钱，就不用多说了吧？
　　而北宋年间呢，翡翠矿还没有没世人认识到价值，也没人开采，所以连竞争对手都不会有。
　　而且，邵翼毕竟是要搞潘金莲，不仅仅要把武大郎支开，这武松……
　　虽然和自己兄弟相称，但他若知道自己搞了他的亲嫂子，会不会找自己拼命？不好说。
　　还是把他打发的远一点，让他为自己卖命赚钱好了，大不了，自己在缅甸给他找几个妹子，让他在那儿娶妻生子，开枝散叶。
　　也不算亏待他。
　　比起《水浒传》原著的下场，是好太多太多了。
　　而且老子不仅救了武松自己，还救了他的哥哥武大郎呢，可以说自己绝对是武家的大恩人。
　　至于玩了潘金莲……
　　反正潘金莲就算自己不玩，也要被西门庆玩，有什么区别？
　　打发了武松，就剩下扈成了。
　　扈成这家伙情商很高，《水浒传》后传里有所描述，下场还不错，跟着李俊在暹罗称王称霸的。
　　“嘿嘿，妹夫，你今天真是帅极了，霸气！威风！我妹妹能嫁给你，那真是她几世修来的福气啊。”
　　扈成这家伙，真心没什么节操，说的扈三娘脸都红了，娇嗔道：“哥，你说什么呢。”
　　扈成不以为意，“妹妹，以后要好好的伺侯妹夫，听见没，千万不可以耍大小姐脾气……”
　　说起来没完。
　　这家伙，倒是挺会卖乖的。
　　邵翼摆了摆手，“扈成，别墨迹了，你是三娘的哥哥，我也不跟你拐外抹角了。”
　　“跟着我干，绝对有你的好处。”
　　“这样吧，你就帮我打理生意，如何？有没有兴趣？觉得自己有没有这个头脑？”
　　毕竟赚钱，对此时的邵翼来说，还是蛮重要的。
　　扈成大喜，“有兴趣，我当然有兴趣了。”
　　“妹夫你说怎么干，我全都听你的。”
　　好吧，邵翼不肯叫他一声大舅子哥，这家伙倒是一口一个妹夫上瘾了。
　　不过邵翼也无所谓，就当给扈三娘个面子。
　　毕竟睡了那么多妹子，假惺惺的说每个妹子在自己心里都一样重要，都是真爱，谁信？
　　肯定有个高低的。
　　就像古代一个家庭生了七八个孩子，也不可能一碗水端平，肯定有的受宠一些，有的不受宠一点。
　　就像古代后宫，不可能每个妃子都一样得到皇帝喜爱，道理都是一样的。
　　而这扈三娘，绝对是在邵翼心里占据重要地位的那种。
　　至于什么童娇秀、蔡璇、李瓶儿……甚至是公主赵玉盘，赵金奴。
　　邵翼更多是尝个鲜，随便玩玩小处女，报复一下奸臣和昏君，顺便赚一点成就值。
　　虽然会占有下来，但，不可能和扈三娘一样受宠的。
　　邵翼淡淡地道：“那你就为我负责商业这方面的事情吧。”
　　“先把阳谷县搞好，你把我的面馆所在的这一排商铺，你跟他们商量一下，全都买下来。”
　　“从面馆开始，旁边再开一家超市，什么是超市？说了你也不懂，先按照我说的装修就行。”
　　“还得开一家影楼，就是照相馆。”
　　“旁边再开一家内衣店，对，女性的内衣店，你不懂，BRA这种东西，对女性保持体形，很重要，防止下垂的。”
　　“再开一家药店，和西门庆家的回春堂不一样，是卖西药，什么是西药？你废话那么多干嘛？我解释给你听你也不懂，浪费口舌，到时候你就知道了。”
　　“还得开几家店呢，比如说自行车专卖店，还有化肥专卖店，其他的还没想起来，等我想起来，再说。”
　　是的，邵翼打算把自行车拿过来卖了。
　　汽车暂时是不可能推广了，只能自己和自己的女人，或者是赏给几个重要的人物开。
　　特权阶级的表现。
　　但自行车完全可以推广，而且注定会引起一阵的时髦风尚。
　　到时候你不会骑自行车，你买不起自行车，你都娶不上媳妇。
　　自行车和镜子，势必成为这一代小伙子娶媳妇的硬件标准，为了这两大件，适龄青年估计得努力赚好几年钱才可以了。
　　也就说，邵翼用一辆自行车和一面镜子，基本就可以让一个小伙子为自己卖命好几年了。
　　反正经济问题，没多复杂其实，邵翼觉得，自己完全可以搞的定。
　　但有时候，钱也没那么重要，这里是租界，也可以理解为特区，是自己的兴之地。
　　是自己传播文明的起始点。
　　更是华夏民族崛起，最终屹立世界民族之巅的起始点！
　　邵翼想的很远，而此时的宋江呢？
　　本来就蛮烦的，结果正好遇到阎婆，在给他拉皮条呢，“宋押司，只要十两银子加一副棺材，安顿了这小女孩的父亲，这小女孩，就是你的了！”


第0207章 宋江要送妞
　　宋江这个人，《水浒传》里的原话是“于女色并不十分要紧”。
　　就是说这个人并不好色。
　　当初和阎惜娇搞上，其实也是有被赖上的感觉；被阎惜娇带了绿帽子，也并不十分生气，只是寻思着以后不去找阎惜娇了。
　　后来把扈三娘掳上山，大家都以为宋江这是要娶了扈三娘做压寨夫人呢。
　　结果宋江把扈三娘人做义妹，嫁给了矮脚虎王英。
　　所以这个人其实并不喜好女色。
　　这一会儿正想着心事呢，突然有老鸨给他拉皮条，他怎么能不烦？
　　脸色沉下来，想要训斥老鸨几句，突然一个念头浮现在宋江脑中。
　　“这上仙，好像是个喜欢女色的。”
　　“听说在皇宫中，不仅睡了两名公主，连蔡京的闺女，童贯的闺女，都睡了。”
　　“刚才也亲眼所见，他和扈家庄扈三娘的关系，十分要好，的确，这扈三娘长得是没的说。”
　　想到这儿，宋江眼前一亮，“这小女孩，长得可还漂亮？”
　　阎婆一看有戏，忙笑道：“押司放心，我这新收的女儿，绝对是美人胚子，长得不敢说倾国倾城，但十里八乡，也难挑出这么一个。”
　　宋江点点头，“带我去看看，若真有你说的这般好看，少不了你的好处。”
　　阎婆大喜，带着宋江就去天香楼，宋江也亲眼见到了阎惜娇。
　　此时的阎惜娇年岁并不大，父亲刚刚死，连安葬的钱都没有，所以无奈只能卖身。
　　还没有风尘气息。
　　只不过是个十七八岁的小女孩罢了。
　　她知道这是阎婆给自己找恩客呢，心里很害羞也很害怕，但没办法，父亲还等着下葬呢，总不能让父亲连口棺材没有，扔到荒郊野外让野兽吃掉尸体吧？
　　所以阎惜娇压抑着心里的害羞与害怕，偷偷的看了一眼宋江。
　　这一眼，阎惜娇的心沉到了谷底。
　　哪一个女孩子，没有做过类似白马王子和公主的美梦？不幻想着有超级大英雄，来娶自己？
　　怎样也得是个白面书生吧？
　　但阎惜娇一看宋江，心都凉了。
　　这个人吧，怎么说呢？年纪有些大了，三十多岁，但这个年代，男人年纪大点不算什么。
　　可长得也太差了吧？
　　个子不高，脸又很黑，其貌不扬，一点看不出来是衙门里做文书的，反而像是乡下种地的。
　　阎惜娇心里那个失望啊，只盼着这黑家伙千万不要看上自己啊。
　　然后老鸨再给自己找个白面书生来包下自己。
　　可惜，宋江一眼觉得阎惜娇长得不错。
　　“好！的确不错，很好。”
　　“十两银子，加一副上好的棺材，都没问题。”宋江许诺道。
　　阎婆大喜道谢，阎惜娇也不能不强装欢笑，“小女子谢过宋押司。”
　　宋江根本没看出来阎惜娇的不乐意，而是在打着内心的算盘。
　　“不过我有个条件，你们要跟我去阳谷县，如何？”
　　“而且这阎惜娇妹子，我也不是要自己享用。”
　　“反而，我想和惜娇妹子结为异姓兄妹，如何？我愿意再拿出十两银子，作为见面礼，送与惜娇妹子。”
　　啊？老鸨愣了。
　　阎惜娇也愣了。
　　这个年代十两银子着实不少了，《水浒传》原著里，宋江拿十两银子收买了武松的人心，拿十两银子买了阎惜娇。
　　现在为了和阎惜娇结为兄妹，竟然要拿十两银子做见面礼？
　　真是奇了怪了，老鸨和阎惜娇都想不明白，但谁会跟钱过不去啊，忙答应了。
　　宋江急忙差人去准备香、祭祀用品，要正了八经的和阎惜娇结拜为兄妹。
　　宋江打的主意很简答，只要这阎惜娇能被上仙看上，能在上仙面前得宠，那么自己，就和外戚一样，自然水涨船高。
　　其实宋江并没有真的把邵翼当神仙看，他是不信神的。
　　当初梁山泊出现天书，什么一百单八将上应星宿，其实就是宋江自己捣鼓出来的。
　　他的创意和授意，萧让手书，金大坚雕刻，如此，“天书”就出来了。
　　所以说宋江是个善于造势的人，他觉得邵翼应该就是这种法子造的势。
　　装出来的神仙而已。
　　但不可否认，邵翼现在很成功，甚至都“忽悠”到了皇帝，拿下了济州府和东平府的统治权。
　　说实在宋江很羡慕。
　　“若能取而代之，也算不枉此生。”宋江心里暗道。
　　对你宋江不知道的是，不仅他想要献阎惜娇的主意，就连他的这句“若能取而代之”，都被超级监控设备列为“危险警报”，对邵翼发出了提醒。
　　邵翼淡淡一笑，这才是自己了解的黑三郎。
　　呵呵，不过，老子可不是武松这种，十两银子，加上嘘寒问暖，十里相送，就可以收买的了人心。
　　黑三郎，这招对老子不好用。
　　送女人，可以，老子笑纳了，但，老子会让你知道什么是赔了夫人又折兵。
　　邵翼仔细跟扈成交代了这些店铺应该怎么装修，需要多大的面积，比如说超市，就要三家店铺打通，上下两层，邵翼打算搞一家大型超市。
　　这阳谷县虽然在后世没落了，但北宋，可是靠近运河，在交通枢纽上，就有了兴盛的基础。
　　本地的消费力不够，但南来的北往的客商多，这都是有钱的主儿。
　　而且这里距离汴梁城并不算很远，相信用不了多久，东京汴梁城，江南苏州、杭州乃至整个北宋的有钱公子哥，都会争先恐后的来阳谷县消费！
　　这会成为一种时尚。
　　就像现代，有钱的二代们都喜欢去港岛，去国外消费一样。
　　没钱，认命。
　　有钱，任性！
　　而此时，邵翼手机突然响了。
　　拿出手机一看，嗯？竟然是花幕风打过来的？这家伙，给自己打电话干什么？
　　不会是……
　　邵翼微微邪笑，接通了电话。


第0208章 扑天雕
　　电话接通了，果然，一切都在邵翼预料之中。
　　这花幕风，已经坚持不下去了。
　　“邵总，您这翼皇酒店不过刚开张，我们清风大酒店就已经没生意了。”
　　“您实在是太厉害了，这要是等食神争霸赛结束，您拿了食神称号回来，我看这清风大酒店就得彻底关门了。”
　　“所以，良禽择木而栖，我想……投靠您，就不知道您是不是会收留我。”
　　花幕风态度很好，但邵翼不知道他是真是假。
　　是真的要反水，还是花伟杰这老家伙的一计？
　　不过邵翼不在乎，绝对的实力面前，所有阴谋都是见不得光的小鬼，太阳一晒就完蛋。
　　邵翼道：“你在清风大酒店的后厨之中，影响力如何？”
　　花幕风很肯定的道：“我在清风大酒店的后厨，工作了十几年，最少有三分之二的厨师，都唯我马首是瞻。”
　　邵翼道：“那好，想投靠我不是吗？简单，你若是能把清风大酒店的厨师，策反三分之二，带过来我翼皇酒店，那么，我就相信你，并且愿意收留你。”
　　花幕风沉默了片刻，道：“如果这样做，我就彻底没脸了，不仅自己背叛，还策反，这……以后还怎么在这行混？”
　　邵翼淡淡的笑了笑，因为他知道，这不是花幕风在拒绝，而是在要好处。
　　邵翼哈哈大笑，“大家都是明白人，我也就明人不说暗话了。”
　　“只要你交了这投名状，我传授你厨艺，让你三天内出师，达到刘浩的水平。”
　　“然后，我打算在东瀛东京开店，先是一家，然后开分店，最后遍布所有东瀛的大城市，小鬼子的钱不赚白不赚，你去给我打理，而且我给你百分之三的分红，如何？”
　　不给股份，只给分红，毕竟邵翼是个占有欲很强的人，自己的酒店，不想有外人染指。
　　花幕风呼吸急促起来，邵翼的条件对他很有吸引力！
　　因为他在清风大酒店，也只是拿死工资而已，并没有分红。
　　花伟杰觉得自己把这远房堂侄从农村带出来，教他厨艺，给他一口饭吃，让他脱离农门在城里混日子，买上了房娶上了媳妇，这是天大的恩典。
　　花伟杰觉得花幕风应该任劳任怨的为自己卖命，报答自己。
　　但花伟杰却忘了，这个年代，已经不是以前“儿徒弟”的年代了。
　　就像某著名相声演员一样，不给钱，徒弟就叛出师门。
　　虽然舆论上大部分是指责徒弟，但实际上很难说谁对说错。
　　徒弟也要吃饭，也想迎娶白富美，也想走上人生巅峰。
　　师傅太抠门，怪得了谁？
　　所以，邵翼给花幕风开这么大的好处，花幕风几乎是第一时间就沉沦了。
　　“好！我同意。”
　　“那以后就指望邵总您赏口饭吃了。”
　　邵翼笑道：“放心好了，跟我混，一年几百万，甚至上千万，那都是轻轻松松。”
　　邵翼在东京开餐厅，就有把握把年收入搞到过亿，否则搞它干什么？
　　要么不做，要么就是做的最好。
　　花伟杰负责东京这一块，年分红几百上千万，也是他应该得的。
　　谈得很愉快，花伟杰又问接下来应该怎么做。
　　邵翼道：“你尽快沟通好你能掌控的厨师，到时候听我消息，只等我一声令下，你们一起反水。”
　　“所有跟过来的厨师，我都会妥善安排，绝不亏待。”
　　“要知道翼皇酒店，以后不光要开遍华夏，还有东瀛，欧洲，美洲，澳洲，甚至非洲，全都会有。”
　　“如果有必要，南极洲我也会开，至于月球上，我想也是迟早的事儿。”
　　花伟杰陪着笑，以为邵翼是在开玩笑呢。
　　邵翼又交代了一些事儿，才把电话挂断。
　　一旁的扈成看着邵翼的手机十分艳羡，邵翼把手机收进空间，“仙家法宝，牛逼吧。”
　　扈成点头，“牛逼，太牛逼了，这可以千里传音吗？”
　　邵翼道：“何止千里，这是和仙界沟通呢。”
　　哄得扈成一愣一愣的，邵翼忍着笑打发走他，让他去赶紧去买店铺，然后赶紧的装修。
　　别耽误自己赚钱啊。
　　和扈三娘腻歪了一会儿，扈忠过来禀报，说是李应求见。
　　扑天雕李应，这个人邵翼印象也不错。
　　虽然感觉不大出名，但却在梁山一百单八将里排名第十一位，很靠前了。
　　若没点本事，能坐十一把交椅？比倒拔垂杨柳的鲁智深，打虎英雄武松，比杨家将的后代杨志都靠前？
　　所以说这个人绝对是有真本事的。
　　而且也是为数不多的，得了善终的好汉。
　　对了，李应好像是……邵翼拿出手机一查，天富星！
　　掌管梁山钱粮！好吧，商业人才。邵翼眼睛亮了，对于邵翼来说，武功高手自己不大看得上，毕竟水浒世界不是什么高武世界，不是仙剑世界，有枪在手，见谁灭谁。
　　但是有一技之长的，如玉臂匠金大坚，如李应懂商业的，邵翼才会高看一眼。
　　邵翼想到这里，道：“让他进来吧。”
　　一会儿邵翼见到了李应，三十四五岁的样子，“小人李家庄庄主，见过上仙。”
　　邵翼点了点头，“起来吧，找我何事？”
　　李应巴拉巴拉和邵翼说了一通，邵翼明白了，这家伙果然是有商业头脑。
　　想为自己效力，并不是因为自己“上仙”的名号忽悠了他，而是他看上了镜子、辣条、方便面这些东西的商业价值。
　　再加上邵翼掌管了济州府和东平府的权利，所以他才见到了其中的商机。
　　想要加入进来，分一杯羹。
　　邵翼想了想，“这阳谷县，其实我还是第二看重的地方，而且我已经打算交给扈成去管理。我第一看重的，在岛城。”
　　“就是这个位置。”邵翼掏出地图指给李应看了看，“这个地方，也是租界，也归我掌控。”
　　“你有没有兴趣过去？我让你过去做个市长。”
　　李应懵了，“敢问上仙，市长是什么？”


第0209章 买买买
　　邵翼给李应解释了一下什么是“市长”，李应几乎是没有犹豫，立即欣喜的答应了。
　　“上仙，那我今天就赶过去？”李应略显急切的道。
　　邵翼道：“不必，你先准备准备，等着我的消息，到时候我亲自带你过去。”
　　毕竟这阳谷县到岛城，直线距离都有400公里，比阳谷县到东京汴梁，还远了一倍。
　　这个年代，400公里最少也得赶三四天路。
　　没必要时间都浪费在路上，邵翼决定今晚就去东瀛把运输直升机给搞定。
　　让李应先回去了，当然离开之前，邵翼提取了他的武技。
　　李应的功夫主要有两种，一种是浑铁点钢枪，一种是飞刀绝技。
　　没错，就是飞刀！
　　《水浒传》中写的很清楚，李应背后有五口飞刀，能百步杀人，神出鬼没。
　　看到李应这个人，邵翼就不由自主的想起了李寻g。
　　都姓李，都是用飞刀的，这李寻g不会是李应的后人吧？
　　好吧，又忍不住脑洞大开了，邵翼急忙斩灭了这些奇奇怪怪的念头。
　　提取飞刀技能用了15点成就值，又用了15点把技能升级到了100点满。
　　100点武力值之后，肯定还可以升级，水浒是低武世界，邵翼猜测100点武力值之后，应该就是中武世界了。
　　只是此时的邵翼，并没有找到升级的办法而已。
　　也许是缺少机缘，也许是自己底蕴还不够，系统还未开启吧。
　　暂时不去想这些，反正此时的武力已经足够用。
　　邵翼回到了现代，想了想掏出了手机。
　　最近没少被女孩子烦，没办法，搞人家的时候是蛮爽，但却做不到穿上裤子就不认人。
　　所以麻烦也是肯定会有的。
　　联系邵翼最频的就是陈萌了，这个小丫头，很是让邵翼头疼，年纪太小，而且还有个姐姐也被自己搞了。
　　怎么处理都不合适。
　　但也不可能一直不理她啊。
　　打了个电话跟陈萌聊了一会儿，在她恋恋不舍之中把电话挂掉了，好吧，邵翼承认自己不是一个喜欢聊天的人，纯粹是应付。
　　挂了陈萌的电话，邵翼又打给了张璐，“晚上过来翼皇酒店，我请你吃饭。”
　　张璐一喜，不过随即嘟着嘴道：“骗鬼呢？我才不信你，你又不是忽悠我第一次了。”
　　“大忽悠，说吧，找我到底什么事儿。”
　　好吧，这小妞越来越不好骗了。
　　邵翼实话实说了，“晚上我去翼皇酒店，做一个菜，拍卖一下，你过来直播。”
　　张璐心里不知道为何有些失望，哦了一声，算是答应下来。
　　邵翼又道：“顺便再帮你丰一下那里。”
　　张璐小脸刷的红了，却是不知道为何心情又好了，直到挂了电话，还嘿嘿傻笑呢。
　　“难道……我是喜欢上这个臭流氓了？”张璐被自己的这个发现吓了一跳。
　　不过，好像的确是这么一回事啊……
　　会医术，会雕刻，会做饭，会武功，而且全都是顶级水平，这么神秘的一个男孩子，长得又帅，又……
　　摸了自己那么多次，和自己那么亲密过。
　　不喜欢才怪。
　　“他喜不喜欢我呢？”张璐自己纠结开了，俗话说的好，哪个少女不怀春呢？
　　张璐就不知道不觉的陷入邵翼的情网了。
　　邵翼并不知道，又打了个电话给闻人松亭，让他晚上把孙女送过来吃饭。
　　一切搞定，邵翼去买了辆车。
　　上次那辆风骏皮卡，被花慕容给吐车上了，虽然叶荣耀拿去洗车了，但还是有淡淡的味道。
　　邵翼这么有钱，还用凑着着开？
　　有钱任性，车脏了，再买一辆就好了。
　　于是，邵翼来到了……五菱的4S店。
　　一会儿提了一辆五菱之光，嗯，四万来块钱，邵翼也不知道为什么买这辆车。
　　反正有钱，买了就开两天，开着不爽就扔，明天去买豪车也无所谓，就是这么任性。
　　再说了，这可是足以征战秋名山的神车啊，在江湖上充满了传说，不是泛泛之辈。
　　开着五菱之光，邵翼开始去采购了。
　　什么卫生纸，卫生巾，方便面，镜子，辣条买了好多，遇到一家自行车店进去买几辆，在店员的帮助下塞进了五菱之光，然后一开车上路，就把自行车收进了空间里。
　　再遇到自行车店，再买几辆。
　　嗯，五菱之光还有这么一个好处呢，反正贴着膜，外人也看不见……
　　这样搞显得低调点，否则一下子买百八十辆的，虽然能省点钱，但容易被人发现异常，送到哪去？作用是什么？自己开店？店在哪里。
　　现在是着急，等不着急的时候，可以让叶荣耀去大批量采购，更可以自己建自行车厂生产。
　　对了，还有女性内衣，去服装批发市场，各种型号各种款式的都来了几套，把五菱之光塞得满满的。
　　内衣目标小，不用怕被发现什么。
　　开车上路，立即收进空间，神不知鬼不觉。
　　这就是五菱之光的好处，其他车能吗？就算皮卡也不行。
　　还想着开药店，这玩意邵翼不想随便买，那样得花太多钱了，要找到合理的渠道才行。
　　现在主要是没空，有空了慢慢搞。
　　不过得先买点金戈，也就是国产伟哥，要不武大郎得急死，上次买的他都吃完了。
　　去了上次的燕喜堂，结果导购的小美女还记得邵翼。
　　一见邵翼脸红了。
　　“先生你需要点什么？”小姑娘红着脸问道。
　　“还要上次那种药。”邵翼坏笑道。
　　“哦。”小姑娘应了一声，小跑着去取药，“先生你要买一粒装的，还会十粒装的？”
　　“一粒装的是45，十粒装的是345元。”
　　邵翼道：“我要十盒十粒装的。”
　　其实邵翼想买更多，但怕吓着这小妞。至于用处，不单单是给武大郎用，邵翼相信，这药在北宋一定能卖疯。
　　绝对的暴利。
　　就算卖100两银子一粒，也绝对有人争先恐后的买！有钱而年纪大的男人，那还不多的是？
　　嗯，如果能自己开厂生产这玩意儿，肯定成本更低，到时候这一种药就得让自己发啊。
　　药品行业，历来都是暴利。
　　而卖药的小姑娘犹犹豫豫的，终于把话说出口了，“先生，你如果……有那方面的问题，那还是得去看医生的。”
　　“这种药……并不是真的能根治，所以……”
　　小姑娘脸红了，吞吞吐吐的道，根本不敢看邵翼。
　　很害羞。


第0210章 被撩
　　这小姑娘蛮有意思的。
　　哪有店员这样说话的？卖东西的，不都是说的天花乱坠，巴不得顾客多买吗？
　　至于顾客是不是用得上，有几个会在乎的？
　　当然，在邵翼看来，这就是有点傻。
　　但傻得蛮可爱的。
　　邵翼掏出卡，“刷卡吧。”
　　小姑娘弱弱的道：“您还要买十盒？”
　　邵翼点了点头，“我说了不是我用，我买给别人用的。”
　　“至于我，那方面能力强的很，我十几个女朋友都满足不了我。”
　　“像你这样的，我一个能干二十个。”
　　邵翼觉得自己都是说的实话啊。
　　但这个小姑娘却脸更红了，也不再跟邵翼说话了，而是麻利的把钱收好，然后把卡递给邵翼。
　　接过银行卡的时候，邵翼还和上次一样，偷偷的挠了挠她的手心。
　　小姑娘吓得手像触电一样收回去，怒瞪了邵翼一眼。
　　“美女，在这上班，一个月工资有多少？”邵翼笑着问道。
　　小姑娘本来已经不打算搭理邵翼了，但最后还是鬼使神差的道：“两千左右吧。”
　　邵翼道：“这也太少了，两千块，够干什么用？这样吧，你跳槽过来，给我做秘书，一个月给你开一万，怎么样？”
　　小姑娘嘟着嘴，不说话，已经把邵翼当成了骗子和流氓了。
　　邵翼掏出一张名片放下，“如果想给我当秘书，记得给我打电话。”
　　说完，邵翼笑了笑转身离去了。
　　好吧，上次已经发过一次名片了，是发给快捷酒店的前台妹子，但显然被忽视了，至今未曾收到电话。
　　这一次呢……
　　应该还是一样的下场吧。
　　看来还是得把金名片搞出来啊，随便发一张都让人受宠若惊，那种感觉才爽。
　　买了不少东西，看着时间差不多了，邵翼开着车去接张璐，这是约定好的。
　　张璐正在商场逛街，邵翼开着车去了，把车停好，刚想给张璐打个电话呢，就看见她了。
　　不过，情况怎么好像有些不对？
　　张璐提着大包小包的，但此时，却被一个男人给拦住了。
　　邵翼下了车，走过去。
　　只听这个男人道：“你就是主播璐璐宝贝是吧？我是你的粉丝啊，你本人简直比视频里还好看多了。”
　　“这样吧，晚上我请你吃饭，行吗？给个面子？”
　　“这岛城的饭店你随便挑，我不差钱。”说着，这家伙还故意亮了亮手腕上的表，还有手里的车钥匙。
　　张璐看了一眼，表如果是真的，最少也得二十来万，车是保时捷的。
　　的确是个有钱的，但……追自己的有钱人多了去了，老娘谁都的给面子？老娘不知道，你们只是想玩玩？
　　张璐心里很不屑。
　　“对不起，我已经有约了，麻烦你让开。”张璐淡淡的道。
　　这高富帅双手张开拦着张璐：“别呀，有什么约啊？和同学吗？推了呗，知道我是谁吗？给个面子，我保证你以后在这岛城，可以横着走，有什么事儿，我都可以给你平了。”
　　张璐很烦，但一个弱女子，又能怎么办？报警？可报警其实也完全没有用，因为对方没有实质的伤害，警察也不会管。
　　这个时候，一个男人的声音突然想起，“璐璐，在干吗呢？”
　　“咱们不是约好车震了吗？我今天新买的车呢，可宽敞了，车震肯定爽。”
　　“走吧。”
　　张璐脸红了，不是因为这话流氓，而是因为说这话的人，是邵翼！
　　若是别人，脸红干什么啊？直接一巴掌扇过去了。
　　“你谁呀？”这高富帅皱眉道。
　　邵翼不屑一笑，根本不理他，“璐璐，走吧，我昨晚看了几部片，学到了几个新姿势，等会儿我们试试。”
　　张璐这个羞啊，不过……在这个神经病一样缠着自己的富二代面前，当然不会揭露邵翼了。
　　甚至很自然的把手里的大包小包递给邵翼，然后挽着邵翼的手，跟邵翼走了。
　　看的高富帅愣了，这家伙谁呀？这么拽？能泡到这种级别美女的，想必，也是谁家的公子哥吧？
　　可岛城的公子哥自己基本都认识啊？没这么一位啊？
　　难道京城来的？
　　“对，看看这家伙开什么车，车牌多少，我让人查查。”这高富帅悄悄的看向邵翼和张璐离开的方向。
　　正好邵翼的五菱之光和一辆法拉利停在一起，这高富帅还以为邵翼走向法拉利呢。
　　“法拉利了不起？哥也有，没开而已。”这高富帅不屑的道。
　　等到邵翼打开了五菱之光，和张璐分别坐进五菱之光的主驾驶和副驾驶的时候。
　　这高富帅完全愣住了。
　　我去！
　　几个意思啊？
　　一开破五菱之光的？竟然泡到了这么美的美女？还有没有天理了？
　　这高富帅很少看直播，都能认出璐璐，可见璐璐在岛城的名声不小。但正因为他很少看，所以不认识邵翼。
　　完全把邵翼当成走了狗屎运的潘苛恕
　　见着邵翼发动了五菱之光，这高富帅直接追了上来大喊，“璐璐，你可别被潘科了啊？”
　　“快下来，今晚跟我吃饭吧？我买一辆高尔夫送给你怎么样？总比坐这破五菱之光强啊。”
　　而张璐也突然来了兴趣，逗这高富帅道：“高尔夫有什么好？空间那么小？”
　　“震起来不舒服，还是五菱之光好，车大，震起来可爽了。”
　　好吧，张璐毕竟是脸皮薄，说完了自己脸鲜红了。
　　等到邵翼一脚油门车开出去，从后视镜里看着那还傻傻站着的高富帅，张璐再也忍不住了，趴在邵翼身上哈哈大笑起来。
　　“嗯，丰胸还是有效果的，起码我都能感觉到了。”邵翼淡淡的道。
　　张璐脸又红了，立即坐直了身子。
　　刚才得意忘形，趴到邵翼身上，而邵翼的手握着档杆换挡呢。
　　所以，那个地方就压在邵翼手上了，若不是邵翼提醒，张璐还……
　　要装着不知道呢。
　　谁能想到邵翼直说出来，张璐脸红了，嗔道：“占了便宜还不悄悄地不要吱声，傻了吧你。”
　　好吧，邵翼怎么发现，这小妞胆子挺大啊，这是要撩自己的节奏吗？


第0211章 送给花慕容的“惊喜”
　　竟然被妹子撩了？那不反撩回去，不是自己的风格啊。
　　邵翼一边开车，一边说：“我想摸你，我会光明正大的摸，还用这样偷偷摸摸占便宜？”
　　“对了，今晚第三个疗程了，针灸为辅，按摩为主了，到时候……”
　　“嘿嘿。”邵翼笑的很猥琐。
　　张璐立即败下阵来，“滚！我今晚不丰了！臭流氓。”
　　和张璐打情骂俏的，一会儿就来到了翼皇饭店。
　　嗯，因为已经放出风去，今晚邵翼会亲自过来做饭，所以，人很是有点爆满。
　　我去，竟然已经超过四五百人了？而且这个数目还在持续增加？
　　就为了吃自己做的饭？
　　好吧，原本还想只做三道菜呢？现在……邵翼急忙吩咐道：“去写个牌子，今晚我只会做三道菜拍卖，然后会做几笼小笼包，总共一百个，小笼包一千块一个。”
　　“让他们想吃的排队，不想吃的赶紧散了，免得浪费时间。”
　　刘浩点头，急忙安排人去写通知了，一会儿通知就贴出来，然后……
　　还真是没有走的，而是争先恐后的排起队来，为了争位置，差点有打起来的。
　　好吧，既然心甘情愿的挨宰，那我也没办法。
　　“璐璐，这里就交给你了，帮我多宣传宣传，等会我也会尽心帮你。”说着，邵翼用手在空中抓了几下。
　　张璐脸红了，自然明白邵翼的意思：“去死。”
　　邵翼坏笑着转身去了厨房。
　　张璐暗啐了一口，开始化妆，然后拿出手机，登录直播，直播间名字就叫：“直播岛城翼皇酒店，吃货一起约约约。”
　　以张璐的号召力，顾客应该还得多一成。
　　不过还好，后厨全力开火，刘浩和叶听岚全都在忙着炒菜，还有帮厨，全力开火。
　　邵翼没着急做菜，而是拿出手机给花慕容打过去。
　　花慕容很快接通，“干嘛？”
　　这小妞语气凶巴巴的，其实……最近她真是让邵翼给烦恼死。
　　昨天还有今天，已经很明显的感觉到，她家的清风大酒店，几乎没怎么有人去吃饭了！
　　几乎都去了对面的翼皇酒店。
　　花慕容知道，昨晚父亲就发愁的一夜没睡，在客厅抽了一晚上的烟。
　　因为，花伟杰今年生意摊的太大，不仅投资了七八家分店，店铺全是买下来的，加上装修，加上人工，贷了不少款。
　　然后又用这些店铺抵押，贷款投入其他行业，甚至房地产行业也有所涉猎。
　　这个年代做生意，谁银行里没几个亿的贷款？哪都不好意思和人打招呼。
　　花伟杰也是如此。
　　但原本，依靠着清风大酒店强大的赚钱能力，这些贷款，问题不大。
　　但现在呢？清风大酒店的生意，一下子从日进斗金，变成了门庭冷落！还有清风茶馆，以前也赚不少钱，这一个周已经开始亏损。
　　如果资金链断链……
　　那后果简直不敢设想，为此，花伟杰再一次跟花慕容谈心，问花慕容能否跟邵翼好点谈谈。
　　花慕容也没办法，“爸，我宁肯死！也不愿意低头！”
　　花伟杰只能叹气了。
　　花慕容心里也很委屈，因为她其实可以低头，但不愿意……屈辱的用身体去臣服。
　　接了邵翼电话的瞬间，花慕容就想了很多，总之就是两个字，很烦！
　　然后电话里传来时邵翼无耻的声音：“今晚金海湾大酒店，开房，你来不来？”
　　花慕容气的啊，“去死吧！鬼才会去！”
　　邵翼笑道：“嗯，很好。越有难度的妞，最后征服成功，就会越爽。”
　　“那好吧，不打扰了，友情提醒一下，你可以上默默直播，看看我翼皇酒店今晚人气爆满的情况，哈哈哈哈，行了，我先挂了啊。”
　　说完，不再等花慕容说话，邵翼把电话挂了。
　　然后开始包包子了。而这个时候，张璐也来到了后厨，正好拍下了这一幕。
　　动作非常快，其他厨师往这边扫了一眼，然后全都愣了，包括刘浩和叶听岚。
　　“老板这动作，太厉害了。”
　　“老板练过武吗？这是用洪荒之力在包包子吗？”
　　“师傅这动作太快了，我怎么只能看到残影？”
　　“原本还觉得，自己的厨艺和师傅差距不大了，原来……不知道是几光年的差距。”
　　一百个小笼包从和面，剁馅儿，到已经包好了上蒸笼，不过十分钟而已，璐璐的直播间里，又是一阵给跪的声音。
　　然后邵翼开始炒菜，今晚的菜是芹菜炒肉。
　　嗯，很简单的一道家常菜。
　　但食材越是简单，才越能显示出真本事儿。
　　邵翼用刀法又成功的装了一波逼，这个就不用说了，反正装逼装的很爽。
　　菜炒好了，邵翼让柳菁菁拿出去拍卖，虽然说这是自己的秘书，但……平时真没什么事儿让她做。
　　现在让她在酒店忙活，反而柳菁菁更心安。
　　拍卖三道菜！
　　这真是日了狗了，就算是璐璐直播间里的观众，看直播这么久也算是有见识了，还是被震惊了。
　　竟然还有这种方法经营的酒店。
　　真的不怕倒闭吗？
　　等一会儿三道菜分别被现场的吃货用六万、五万六，五万三买走的时候……
　　全都给跪了。
　　小笼包也蒸好了，100个，一个一千块钱，五分钟就卖光了。
　　邵翼在后厨也就忙活了半个小时，一共赚了二十六万六千块！
　　这视频再度被传到网上，邵翼已经被网民封为“食神”了，因为几乎大半的网民都认为，根本不用什么食神争霸赛了，绝对不可能有人在厨艺上超过邵翼了。
　　可以说邵翼在网上的知名度越来越高了。
　　当然，邵翼自己花钱雇的网络水军，还是起了很大作用的。
　　一切搞定，邵翼又给花慕容打了个电话，这次打了前两个，都被花慕容挂断了。
　　直到第三个，花慕容才接，“你又干嘛？”
　　邵翼很贱的问道：“刚才看视频了吗？”
　　花慕容气道：“看了！可以了吗？拽什么拽？笑到最后才是真正的胜利者。”
　　邵翼：“哦，既然这样，那我再给你一个惊喜，好吗？”
　　花慕容突然紧张起来，“你要干什么？”
　　邵翼笑道：“一会儿你就知道了。”
　　挂了花慕容的电话，打给了花幕风：“准备的怎么样了？”
　　花慕容恭敬道：“邵总您放心，后厨的厨师，我已经通知了我绝对能掌控的那三分之二，他们私下都跟我保证了，只要我走，全都跟我离开。”
　　邵翼道：“很不错，那么……现在你打个电话给花慕容，告诉她，你们要辞职！”
　　花幕风一愣，“是告诉花慕容吗？不是告诉花伟杰？”
　　邵翼道：“没错，你直接告诉花慕容就行。”
　　挂了电话，邵翼嘴角浮起邪笑，花慕容，希望这个礼物，能让你足够的惊喜。


第0212章 花氏的末路
　　被邵翼挂了电话，花慕容心里蛮紧张的，因为她有一种不好的预感。
　　邵翼口中的“惊喜”，绝对不是什么好事儿。
　　而就在花慕容惴惴不安的时候，手机响了，花慕容吓得手一哆嗦，差点把手机给扔出去。
　　不过一看是花幕风来的电话，花慕容不由得松了口气。
　　花慕容自嘲的笑了笑，被邵翼这家伙吓得疑神疑鬼了，他能吃了自己不成？
　　接了电话，花慕容甜甜的道：“喂，幕风哥，找我有事儿吗？”
　　花慕容有点好奇，因为花幕风很少给她打电话。
　　虽然花幕风是她名义上的堂哥，但已经出五服了，而且花慕容从小在城里长大，花幕风是农村长大，再加上年纪差了十来岁，所以交往并不算多。
　　表面上是堂哥堂妹的关系，本质上，就是公司大小姐和一个打工仔之间的关系。
　　只听花幕风的声音在电话里迟钝了一下，然后道：“慕容，对不起，替我跟四叔说一声，我……决定辞职了。”
　　什么？
　　花慕容简直是如遭雷殛，没有什么比这更差的消息了。
　　花慕容急忙道：“风哥，你……”
　　花慕容的话还没说出口，花伟杰就打断了，“慕容，我还没说完，辞职的不仅是我自己，还有我手下的三分之二的厨师，实在抱歉。”
　　“好了，你帮我跟四叔转告一下，我先挂了。”
　　花慕容急忙道：“等等！先别挂！”
　　可惜，电话里只传来冰冷的盲音了。
　　花幕风毕竟不可能没一点惭愧，哪里有脸多说话？自然第一时间挂掉。
　　但对花慕容来说，真是愣住了。
　　花慕容颤抖的手给花幕风再打过去，可惜，花幕风电话已经把她拉黑了。
　　气的花慕容，一下子明白了，这就是邵翼给自己的所谓的“惊喜”。
　　真是好大的惊喜啊！
　　花慕容给邵翼拨打过去，电话很快通了，传来你邵翼的声音：“花慕容，怎么？有事吗？”
　　花慕容咬牙切齿的道：“邵翼，是你，都是你搞的鬼，对不对！”
　　邵翼笑了，“花慕容，别说的那么难听，正常的商业竞争罢了。”
　　花慕容气道：“这是什么商业竞争？你这是下三滥的手段。”
　　邵翼：“这么说我就不爱听了，难道花幕风来投靠我，我要站在你们的利益考虑，所以拒绝他？”
　　“难道你们花氏餐饮集团，就这么干净？从没用过半点手段？好吧，如果真没用过半点手段，那么能存在二十年，也是奇迹。”
　　“花慕容，不说废话了，我的条件还没变，如果你能想明白，早点联系我，早点求我，否则……”
　　“残酷的还在后面呢。”
　　说完，邵翼就把电话给挂了。
　　“混蛋！”花慕容气的直接把手机给摔了。
　　而这个时候，花伟杰从主卧走出来倒水，“怎么了慕容？”
　　花慕容声音里带着哭腔道：“爸，完了，全完了，花幕风他辞职了，而且还带着公司三分之二的厨师都辞职了。”
　　什么？
　　花伟杰手里的水杯砰的一声掉到地上。
　　急忙掏出手机给花幕风打过去，竟然打通了，“幕风，怎么回事儿？”
　　花幕风道：“四叔，对不起。”
　　花伟杰怒道：“难道四叔有什么地方你不满意？”
　　花幕风沉默了几秒，道：“四叔，说实话，你自己觉得，你给我的待遇高吗？”
　　“真的能匹配我的工作量吗？没有我支撑，清风大酒店能支撑到现在？”
　　花伟杰一愣，随即怒道：“你也别忘了，没有我，你还在农村种地呢！你的厨艺，都是我传授给你的！”
　　花幕风：“四叔，我也给你打工二十年了，我自己觉得……应该已经偿还你给我的恩情了。”
　　花伟杰气的啊。
　　但这毕竟是个老狐狸，很快冷静下来，因为他知道，这不是生气的时候，“幕风，看在四叔对你的恩情的份上，不要辞职，你的待遇，我给你翻倍。”
　　花幕风：“对不起四叔，邵总打算开店给我打理，给我分红。”
　　花伟杰怒道：“我也给你分红！他给你多少？我再多给你两个点！”
　　花幕风道：“对不起四叔，我知道我背叛你，我是小人，但……我做一次小人就够了，我不喜欢翻来覆去坐地起价，而且……你的分红，没办法和邵总的比。”
　　“再说，厨艺，是一个厨师的生命，你没什么可以教我的了，但邵总……能让我的厨艺，提升几个档次。”
　　“对不起了四叔，就这样。”
　　说完，花幕风把电话挂了。
　　“畜生！白眼狼！该死！”花伟杰气的怒吼两句，然后，整个人直接晕倒在地。
　　“爸！”花慕容大惊。
　　花慕容和她母亲给花伟杰服用了速效救心丸，花伟杰才悠悠转醒。
　　“完了，全完了。”花伟杰喃喃自语。
　　“花幕风说的对，厨艺是一个厨师的生命，可我已经十五年没进过后厨了，否则，也不至于……”
　　“命，都是命啊。”
　　花慕容哭道：“爸，你振作起来，不如我们先停业整顿，然后，京城食神大赛总决赛，我们去重金聘请一位厨师，一定可以把清风大酒店重新开起来的。”
　　花伟杰眼前一亮，随即苦笑，“这是最后一根救命稻草了，可我们花氏，没那么多钱了，稍有不慎，资金链断裂，那一切都完了。”
　　花慕容咬咬牙，“爸，钱的事儿，我会有办法的，相信我。”
　　且不说花家的气氛多压抑，邵翼这边，客人源源不断，等到晚上打烊，刘楠过来算了下账，除了邵翼赚的二十六万多，剩下的营业额还有三十二万！
　　去除各总成本，纯利润最少二十三万以上！
　　这个利润不低了，而且只是刚开始，以后会越来越高的。
　　这就是网络的力量，才能第一时间打响名声，以后随着邵翼名声也来越响，这店的生意会越来越火爆。
　　一年利润也许会突破一个亿！
　　毕竟成本方面，若是邵翼愿意从北宋进货，那么成本几乎就要低到忽略不计了。
　　邵翼思忖，现在花氏基本就要完蛋了，前期小火慢炖的阶段已经结束，只剩下最后大火收汁的阶段了。
　　只等着她苟延残喘，想要各种方法自救，然后自己再把花慕容的希望一一破灭掉。
　　不信花慕容不求到自己床上来。
　　至于宋氏珠宝集团，好日子也没几天了。
　　具体策略，邵翼已经想好了，搞垮宋氏，邵翼不打算用正面竞争的方式，而是打算，做一个局！
　　一个关于翡翠的局！
　　要用这个局，将宋氏，一举击败！
　　以彼之道，还施彼身，你宋阳来阴的要陷害我，那么，我同样用阴的，让你宋氏珠宝集团，一夜完蛋！


第0213章 娱乐公司
　　其实邵翼也想很痛快的打脸。
　　但现实之中，想要搞垮两家资产数亿甚至数十亿的企业，哪有那么简单？
　　必须要一步一步来，布好局，最后抓住他们的七寸，才能一击毙命。
　　而对付宋氏，邵翼打算借助……翡翠！
　　现在缅甸已经关闭了翡翠矿，因为作为全世界唯一的翡翠产地，缅甸的翡翠矿已经基本枯竭。
　　但北宋呢？缅甸的翡翠矿还未曾开采。
　　到时候，只要自己把翡翠原石搞出来，世界上任何一家珠宝企业，都不可能不像闻到血的鲨鱼一样，蜂拥而来。
　　包括宋氏！
　　而那时，就是彻底将宋氏送入地狱的最佳时机。
　　要顺利在缅甸开采翡翠，武装力量必须要有，所以去米国搞到一批枪支的事情，也刻不容缓了。
　　给闻人小姑娘也单独做了饭，然后带着张璐从酒店离开。
　　一起去了金海湾大酒店，给她丰了一下那里。
　　邵翼毕竟是一个说话算话的人，说了今晚针灸为辅，按摩为主，那自然要做到。
　　所以，按摩到最后，张璐已经双眼迷离了。
　　若非她还是处女，有着处女的矜持，邵翼毫不怀疑，这小妞会扑上来，求自己搞她。
　　纵使如此，当邵翼结束按摩，张璐穿着衣服离去的时候，邵翼依然从她眼中看出了……
　　哀怨？
　　邵翼只能装看不见了，不是想放过她，只是最近吃的太猛，这种已经安置超级监控设备的，已经被自己俘虏芳心的，就不着急吃掉了。
　　反正又跑不了。
　　自己在酒店躺着，邵翼在想下一步的路应该怎么走。
　　对于邵翼来说，报复花慕容和宋阳，这已经不是生活的全部了。
　　毕竟已经有了超时空霸主系统，若还把目光只放在两名“弱小”的仇人身上，那丢不丢人？
　　应该想的，是怎么发展，怎么壮大？怎么名扬世界？怎么权倾天下？
　　怎么收尽美女，怎么布种天下。
　　嗯，好吧，邵翼其实就是这么点出息。
　　但美女一个接一个的收下，怎么安排她们，是很关键的事情。
　　要把美女掌控在自己手里，总不能光靠拿钱养着？不是养不起，而是养着一群花瓶，有什么意思？
　　养一个美女最大的乐趣，除了搞她，还有就是捧她！
　　完成她的梦想！让她万众瞩目，让她成为全世界潘啃闹械呐神。
　　然后左拥右抱，三宫六院，被天下潘客俾睿痛恨，却干不掉自己。
　　那多爽？
　　比如说东京那三个小妞，小松菜奈，山本美月，未来穗香，都想做明星。
　　还有自己的“妹妹”方琳，被自己特殊方法解毒的小蕊，韵韵，都是艺术生，都学舞蹈的，想考中戏的。
　　都有明星梦。
　　所以，开一家娱乐公司，也就在所难免了。
　　开娱乐公司有什么难度？不就是注册吗？花钱买剧本，拍电影吗？
　　不就是砸钱吗？简单。
　　至于剧本，对了！邵翼突然想到，现在很流行改变网络小说，比如说很出名的《后宫XX传》，不就是网络小说改编的吗？
　　自己……为什么不写一本网络小说呢？
　　邵翼以前没少看网络小说，作为一个老书虫，看网络小说也有五六年的历史了。
　　但邵翼从没想过要去写，因为自己知道，没有那个文笔，也没那么强的想象力。
　　虽然看的时候，很容易会发现作者的漏洞，错误，不爽在哪里，但想亲自写一本更好的，那就是另一回事儿。
　　很难。
　　但现在呢？有系统在手，还有什么搞不定的事儿？
　　除了怀孕生孩子学不会，还有什么学不会的？
　　邵翼立即花掉20点成就值，开启了“逆向提取”技能，然后以往五六年读过的所有的网络小说，都很清晰的浮现在脑中。
　　一般来说，网络小说都是快餐文学，读者就是看个开心，但看完之后，可能转眼连小说主角叫什么名字都忘了。
　　更别提几年前看的了，能让读者记住主角名字的，那得是大神的作品。
　　但在“逆向提取”的作用下，邵翼记起了每一部看过的小说的所有情节，清清楚楚。
　　然后系统分析小说的写作技巧，文笔技巧，词汇收集，然后……
　　一分钟后，结束。
　　邵翼的写作技能已经满值！达到了100！
　　要知道就算网络上最出名的大神作者，写作值也不过80多而已，甚至连90也算不上。
　　因为他们的作品再好，但毕竟是快餐文学，几百万字，每天更新几千上万字，不可能没有漏洞，不可能保持节奏一直紧凑，情节一直合理，爽点一直充足。
　　但邵翼不同了。
　　写作值达到100，几乎可以写出完美的作品！
　　正好房间也有电脑，邵翼打开电脑，稍微构思一下，邵翼刷刷刷开始写了。
　　一般写手码字速度，一个小时写个两三千字而已，加上构思，卡文，一天也就写个万八千字，就算是“触手怪”，一天写两万字也顶天了。
　　而邵翼呢？
　　那手速简直快到了超越极限，只能看到手指的残影在键盘上飞。
　　至于构思？那都是用毫秒来计算的。
　　这根本不是写作了，而是化身为一台生产小说的机器。
　　一个小时结束，三万字写好了。
　　“哈哈哈，最新的神级写手，出现了！”
　　发表在哪个网站呢？邵翼想了想飞卢中文网的同人小说很不错，于是在网站注册了个作者号，一口气把三万字都发表了。
　　读者最烦的就是更新慢的作者了，至于断更那更是找死，邵翼相信自己一天三万字打底的更新，加上完美的剧情，一定会火的。
　　若是一天更新六万字呢？嘎嘎。
　　其实那些弱鸡渣手速的废物能比的？
　　《我在水浒有套房》，这就是邵翼发布的小说。
　　发表之后，后台刷新，刷新，刷新，嗯？
　　怎么一个收藏也没有？邵翼无语了。
　　这么优秀的小说都没人看？多好的题材啊，就等着火了之后，自己开公司，拍成电视连续剧呢。
　　到时候捧红妹子，潜规则明星，想想就爽。
　　“看来，得用点手段，引起一点轰动，推广一下自己的小说了。”
　　炒作！对，就是炒作！
　　网络时代，没有炒作，哪里那么容易火？
　　邵翼点开飞卢中文网的充值，毫不犹豫的充了100万人民币进去。
　　嘎嘎，飞卢的写手们，你们赶紧撅起屁屁，等老子来搞基吧！
　　邵翼点开飞卢排行榜上，最火的一本书，毫不犹豫的开始打赏了。


第0214章 金发空姐
　　大约半个小时的时间，邵翼把飞卢中文网最火的几十本小说全都打赏了一遍。
　　最多的打赏了十万，嗯，少的也打赏了一万。
　　至于哪本打赏多，哪本打赏少，完全就是随机了。
　　反正老子有钱，就是这么任性。
　　半个小时，充的一百万人民币就全花光了。
　　然后整个飞卢网站都被震惊了，发生了这么大的事儿，怎么可能不引起轰动？
　　作者们先疯了，平日里有读者打赏100块钱，就非常非常开心了，都会打心眼里感谢读者。
　　现在呢？竟然有土豪一下子打赏了一万人民币！
　　有被打赏两万的，更开心的咧嘴傻笑。
　　至于四五万，七八万，还有十万的！
　　“我去！这是怎么回事儿？是网站系统出问题了吗？”
　　根本就不敢相信啊。
　　后来直接把编辑也惊动了，编辑找到技术人员才搞清楚了，不是系统出问题。
　　而是真有土豪打赏。
　　再后来被发现，原来土豪自己也写了一本书。
　　被打赏的这三十多个作者，都在自己章节里给邵翼宣传了一下《我在水浒有套房》这本书。
　　然后土豪半小时打赏100万的事迹，很快就被读者知道了。
　　基于好奇，不少读者点进《我在水浒有套房》，试着阅读一下。
　　当然，原本也是不抱什么希望的。
　　但看了一章，就发现被吸引住了。
　　然后后台的收藏，就疯狂的涨了起来。
　　半小时后，邵翼看看自己的后台，收藏竟然已经涨到了4000！
　　有网站最顶级的三十多名作者一起推荐，有半小时打赏100万人民币这种壮举，想不火也难。
　　当然，炒作只是能吸引读者的注意力，但能不能留住读者，还得看书本身的质量了。
　　对于书的质量，邵翼当然有信心了。
　　写作值100，岂可小觑？
　　玩了会儿，看着收藏还在长，邵翼就关掉了页面，不去关注这件事儿了。
　　这都是小事儿。
　　为了开娱乐公司做的小准备而已。
　　至于现在，邵翼打算去一趟东瀛，把CH-47运输直升机搞回来。
　　想要在北宋发展，没有一架运输直升机，很不方便啊。
　　其实此时的东瀛，已经不下于爆发一场七级地震！因为米国驻东瀛基地的阿帕奇直升机，竟突然丢了！
　　为此，米国，东瀛，全都十分重视，派出了联邦情报员，各种调查机构，反复的调查这件事儿。
　　米国驻东瀛基地的总司令，都被列为怀疑对象进行调查。
　　乃至下面的士兵，几乎被查了个遍。
　　但就是没有发现任何问题。
　　这架阿帕奇武装直升机，还有那把狙击枪，好像就是凭空失踪了似的。
　　最后惊动了米国的一个特殊机构，这个机构是专门调查UFO事件的，把阿帕奇神秘失踪的事情，怀疑到了外星人的头上。
　　不是米国政府荒诞，而是除了外星人作案的可能，实在解释不通啊。
　　这么大一架直升机，确定没有飞走，就这么凭空不见了？
　　不是外星人，那能是什么？
　　当米国总统看到最后的调查报告，“怀疑是外星人所为”这几个字的时候。
　　“Shit！”米国总统除了怒骂几句，也没别的主意了。
　　邵翼自然猜到，偷走阿帕奇会引起米国和东瀛的慌乱，但关老子屁事儿？
　　你们有那本事查到老子头上？
　　能给你们添添堵，何乐而不为？
　　所以邵翼又传送到了东京湾，一点儿也没耽误，直接又消耗了300点成就值，从米国驻日东东京湾的军事基地，取了一家CH-47运输直升机。
　　搞定，走人！
　　前后也就三秒的时间而已。
　　纵使楚留香复生，也没这个本事啊。
　　然后，军事基地又一次的震动了，急忙拉起了警报，然后上报东瀛，上报米国，又一次地毯式的排查。
　　警报整整响了一晚，也整整彻查了一晚上，可惜，注定是不会有什么结果了。
　　因为偷走直升机的邵翼，早就回到金海湾大酒店睡觉去了……
　　还做了个美梦呢，梦到自己的小说在网上大火，然后把娱乐公司开起来，自己亲自操刀拍电视连续剧。
　　把好几个妹子都捧红了，当然，所有捧红的妹子都被自己潜规则了。
　　然后又拍第二部，第三部……
　　潜规则了一批又一批妹子……
　　好吧，这美梦做的邵翼都流口水了。
　　第二天新过来，枕头都被口水浸湿了。
　　邵翼穿好衣服，开始了新的一天，先把日常任务做掉，然后，继续采购。
　　因为昨晚又想起来了，70年代结婚的老三样，是自行车，手表，缝纫机。
　　缝纫机先不买，自行车也是为了搞起特区特色，其实，最赚钱的，反而是手表！
　　机械表和石英手表成本太高，邵翼去电子市场，找了一款最便宜的电子表，才9块钱。
　　然后讲价，因为邵翼一下子买1000块表的原因，直接把价格讲到了7块钱。
　　7块钱的电子表，也可以想象出来多劣质了，但……
　　放到北宋，一定会火。
　　想想改革开放，第一批下海经商的，就有从南方贩电子标卖的，那些人都赚的钵满盆满。
　　就可以证明，电子表一定给邵翼带来巨额财富。
　　带着这些商品，邵翼回到了北宋。
　　扈成这家伙干活效率不错，昨天交代下去，到今天已经买下来五六家店铺了。
　　“先拿出两家开店，其他几家装修。”
　　开店的这两家，邵翼一家卖百货，包括镜子和电子表，一家卖自行车。
　　电子表定价100两银子一个，自行车直接定价200两银子。
　　当然这只是最开始的价格，先把有钱人的钱赚一遍，以后会降价的。
　　一切搞定，邵翼又回到了现代。
　　去办了签证，然后订好机票。
　　踏上了去米国的飞机，多搞点军火过来，然后，缅甸挖矿，然后……
　　搞垮宋氏！
　　不过邵翼很快就没心思去想这些了，因为飞机上有个金发空姐，特别漂亮。
　　邵翼有点心猿意马了。


第0215章 薇妮
　　男人有钱就变坏，这句话是真理。
　　邵翼现在玩过的极品美女也不少了，不过都是黑眼珠、黑头发的华夏美女，像这种身高一米七五，金发碧眼，充满异域风情的，还真是没玩过。
　　何况还是一名空姐，那空姐服一穿上，小高跟鞋一穿上，将身材和气质，全都完美的呈现出来。
　　是个男人就得多看两眼。
　　当然了，也只是能饱饱眼福了，邵翼也不可能上去就强行开撩啊。
　　飞机起飞，先去了京城转机，然后向米国飞去。
　　邵翼很无聊的看了会儿电影，然后……渐渐困意上涌，睡着了。
　　也不知道过了多久才醒，正好赶上饭点儿了，空姐开始发晚餐。
　　正好是金发空姐在头等舱忙活。
　　“先生您需要点什么？我们有……”空姐开始介绍晚餐的种类了。
　　邵翼笑道：“我需要一张你的名片，可以吗？”
　　还是忍不住撩了起来。
　　可惜，作为一名女神级别的空姐，像邵翼这种乘客，人家见多了，根本就是波澜不惊的给拒绝了，“先生抱歉，并不提供这种服务。”
　　邵翼还不知难而退呢，“那联系方式能给我一个吗？”
　　金发空姐：“先生抱歉，这并不在我的服务范围之内，请问您现在需要用餐吗？”
　　邵翼答非所问：“对了，据说当飞机突然遇到气流，发生晃动的时候，如果身边有空姐，可以就近抱住空姐，这是真的吗？”
　　金发空姐脸色都有些不好看了。
　　虽然她很美，也经常遇到有人要问她要联系方式，甚至要追她，但……
　　还没有见到一个这么不要脸死缠烂打的。
　　毕竟这么没素质的人呢，还是很少见的。
　　“抱歉先生，我们航空公司并不提供这种服务，如果客人有搂抱空乘的这种行为，哪怕是在飞机晃动的时候，也是属于骚扰的行为，我们保留报警的权利。”
　　金发空姐一本正经的道：“先生你需要什么？如果暂时不需要，那可以一会儿需要的时候再叫我。”
　　邵翼也知道自己调戏的有点过了，刚打算就这么放过这个金发空姐。
　　“给我来杯橙汁吧，有点口渴。”
　　“好的，稍等。”金发空姐从餐车上取出果汁，给邵翼倒果汁。
　　而这个时候，飞机竟然真的突然晃动起来。
　　好像遇到了气流，瞬间降落了几十米。
　　“啊！”
　　机舱内一片尖叫。
　　而金发空姐手里的果汁一下子没拿稳，直接……全都泼到了邵翼的身上。
　　好机会！
　　邵翼想也不想，也顾不得被果汁泼了一身，直接抱住了金发空姐的腿。
　　“啊！”金发空姐又尖叫起来。
　　飞机很快又稳定起来，金发空姐脸都红了，低声喝道：“放手！”
　　“奥，不好意思，刚才我吓了一跳，本能的想抱住什么，并不是故意要占你便宜。”邵翼解释道。
　　金发空姐气的啊，低声怒道：“你以为我会相信你？你以为我不敢报警？”
　　邵翼很“委屈”的道：“别这么凶可以吗？你看，你还把橙汁泼了我一身呢？”
　　结果金发空姐又俯下身来，低声道：“活该！”
　　我去！
　　邵翼愣了，原来这小妞这么有脾气，原来空姐不是必须逆来顺受的呀。
　　好吧，这样更有意思了。
　　金发空姐又瞪了一眼邵翼，然后转身要走，突然……
　　飞机又是一阵剧烈的晃动，又瞬间跌落了几十米。
　　机舱里一片慌乱，而金发空姐没站稳，直接摔倒了，直挺挺的向邵翼倒过来。
　　嘿嘿，那我就没什么好客气的，邵翼急忙张开双臂，接住了金发空姐。
　　嗯，很软，也很香。
　　“放开！臭流氓！我会报警的！”金发空姐怒道。
　　而邵翼还没说话呢，这个时候，飞机上的广播突然响起来。
　　“全都给我老实点，这架飞机现在被我控制了，如果不想死，就给我全都乖乖的坐到座位上。”
　　什么？竟然遇到了劫机事件？
　　真的假的？这比中彩票几率还低的事情，竟然真的给自己遇上了？这也太他娘的……刺激了吧。
　　看看怀里的金发空姐，邵翼觉得这劫机来的太及时了。
　　头等舱里也是尖叫一片，然后就见一个原本坐在前面的乘客，站了出来，“都别动，谁动谁死。”
　　说的是英文。
　　而且，这家伙竟然掏出了一把手枪。
　　象牙手枪，不是金属的，这也许就是他能过安检的原因……
　　看着趴在自己身上的金发空姐，看着她那吓得脸色惨白的小模样，邵翼就觉得……
　　这些劫机的家伙，真是太棒了。
　　这简直是给自己创造机会啊。
　　也不知道到底几个亡命徒，不过邵翼猜测，每个机舱最少一个，然后驾驶室应该还有一个。
　　这些家伙，不会是又想来一次911事件吧？
　　金发空姐害怕极了，本来就是白人，这一下子脸更白了。
　　甚至整个身体都吓得僵硬了，微微的在抖。
　　“不用害怕，有我呢。”邵翼在空姐耳边轻轻的道。
　　空姐抬头看了看邵翼，刚才还十分讨厌的臭流氓，这一会儿，好像也没那么可恶了。
　　竟然还安慰自己。
　　“谢谢。”金发空姐低声道，但还是很紧张，很害怕。
　　“你叫什么名字？”邵翼低声道。
　　“薇妮。”
　　“很好听的名字，不用害怕，我可以救你，因为我是来自华夏的……超人。”邵翼坏笑道。
　　金发空姐原本想说“我才不会信你的鬼话。”
　　但看着邵翼自信的笑，不知为何，这笑容好像有神奇的魔力。
　　她竟然鬼使神差的问道：“真的？你真的是来自华夏的超人？”
　　邵翼点了点头，“当然，需不需要我出手？如果需要，我分分钟摆平这些劫机的家伙。”
　　“当然，你得先给我点奖励才行。”


第0216章 薇妮的奖励
　　什么？给点奖励？
　　薇妮又怒了，自己真是疯了，竟然相信这家伙是超人？
　　谁见过超人拯救世界之前，还得先要好处？
　　“你是不是疯了？”薇妮低声道：“这都什么时候了，你还开这种无聊的玩笑。”
　　邵翼：“没开玩笑啊，我从不吹牛。”
　　嗯，不吹牛，只是喜欢没事儿装装逼而已。
　　薇妮发现自己真是忍不住的要生气，这家伙是不是有神经病？
　　薇妮转过头去，不想看这家伙，也不想跟他说话。
　　若不是怕站起来被劫匪看见，薇妮一准儿第一时间从邵翼身上爬起来，因为这个家伙实在太讨厌了。
　　而且脑袋还不正常。
　　见到金发空姐不理自己了，邵翼很无语，“我看起来就这么像骗子？”
　　“哼！”薇妮冷哼一声，意思是你还算有自知之明。
　　邵翼道：“这好办，我可以先证明给你看我是不是超人。”
　　“如果我能解决了头等舱的劫匪，那么你再奖励我，行吗？”
　　薇妮根本不相信，不过这个时候不想跟邵翼争论什么，只能低声道，“行！那你快去解决他啊。”
　　这还不简单吗？
　　邵翼右手手心一翻，从空间里取出一根……筷子！
　　这是学到了李应的飞刀绝技之后，邵翼特意买的不锈钢筷子。
　　对于李应来说，用筷子当飞刀，那威力会大打折扣，但对邵翼来说……
　　毕竟飞刀绝技已经达到满值100，可以称得上是登峰造极，虽然达不到摘叶飞花皆可伤人的地步，但用金属筷子，一点问题都没有。
　　邵翼左手还搂着金发空姐的细腰呢，然后向上移动，然后……
　　突然握住了她的某个地方，并且使劲儿的捏了捏。
　　“嗯，很大，很挺，而且，是真的，绝对不是硅胶，也不是垫了东西。”邵翼坏笑道。
　　而这动作把金发空姐给气的。
　　“啊！”
　　甚至都没心思去害怕劫匪了，薇妮大叫一声，然后就要挣扎着起来，一巴掌向邵翼脸上扇过来。
　　“干什么？不想死就闭嘴，不要找事儿……”劫匪向这边看过来。
　　就是这个时候！
　　邵翼一手捉住薇妮扇过来的巴掌，另一只手微微一扬……
　　一根不锈钢的筷子，已经以极快的速度飞射而出。
　　噗！
　　筷子没入了劫匪的额头，但邵翼力道控制的非常好，筷子没有从后颅飞出，所以……几乎是没有溅出来血。
　　但劫匪已经是瞬间毙命了。
　　噗通！整个人倒下去了，连最后的呼喊都没有喊出来。
　　头等舱里的乘客一阵儿惊呼，但很快他们都自己捂住了嘴，因为生死时刻，谁都知道不能惊动其他舱的劫匪。
　　只有趴在邵翼怀里没有挣扎起来的薇妮，没有见到这一幕。
　　她刚才被捏了一下那里，正发怒呢，要扇邵翼耳光，可惜柔荑被邵翼捉在了手里。
　　“松手，你这个臭流氓。”薇妮怒道。
　　邵翼很无语，“刚才只是为了吸引劫匪的注意力，所以摸了你一下，你就当是为我搞定劫匪做贡献好了。”
　　“嗯？”薇妮刚想继续发火呢，不过听到了周围乘客刻意压制却依然激动的声音，好像……
　　薇妮转过身一看，“天啊！”
　　薇妮嘴张的大大的，那副震惊的样子，性感极了，都让邵翼蠢蠢欲动了。
　　“你做的？”薇妮难以置信的问道。
　　邵翼：“当然。”
　　薇妮激动了，“太棒了！”
　　邵翼：“所以，奖励呢？”
　　薇妮脸红了，刚才对邵翼的不满和愤怒都消失不见了，“你想要什么奖励。”
　　邵翼：“一个吻，然后，等到了米国，跟我约会，可以吗？”
　　薇妮愣了一下，也没有扭捏，毕竟这些米国妞的确是不怎么会扭捏。
　　直接扑到邵翼身上，双臂环住了邵翼的脖子，主动的给邵翼送上了……一个亲亲！
　　嗯，若非邵翼能看出来她还是个处女，若非邵翼能感觉到这个亲亲的生涩，还以为……她是个荡妇呢。
　　当然这个念头只是一闪而过，邵翼单手按住了薇妮的小脑袋，和薇妮很是激烈的来了一番口水交换。
　　最后薇妮因为经验不足，都要缺氧了，喘不过气来，邵翼才放过她。
　　“嗯，味道很甜，我很喜欢。”邵翼夸奖道：“就是技术不熟练，等我去解决了其他劫匪，回来再帮你练练技术。”
　　邵翼笑着，拍了拍薇妮的后背，让她坐在座椅上，而邵翼已经站了起来。
　　要去其他几个舱，搞定全部劫匪，然后……回来继续撩妹儿。
　　薇妮突然紧张和害怕起来，“你一定要小心。”
　　邵翼笑了笑，“放心好了，我还要留着小命和你约会呢，怎么会舍得死？”
　　薇妮的小脸又红了。
　　这家伙坏坏的，很不正经，和小流氓似的，但……现在竟然不讨厌了，反而……蛮喜欢的。
　　这就是华夏男人嘛？
　　原来比起欧美男人，华夏男人会有更有独特的魅力。
　　而离开头等舱的邵翼，先去了驾驶舱。因为这里最重要，如果驾驶员死了，那……
　　还得老子亲自提取民航客机的驾驶方式，亲自来开？那也太高调了，一个普通人突然会飞刀绝技，说得过去。
　　但若是突然会开飞机，那太扯了。
　　想不引起特殊部门的注意都难。
　　还好，这群劫机者自认为已经完全掌握了局面，根本没有从驾驶舱反锁，否则……又得暴露出更多实力了。
　　邵翼很轻易的推开门走进去。
　　“你是谁？双手抱头！”
　　“不要过来，否则……”
　　两名劫机者话还没说完，邵翼不锈钢筷子已经飞射出去了。
　　噗！
　　噗！
　　好吧，两名劫机者又被搞定了。
　　而连续杀了三个人，终于引起他们同伙的注意！
　　剩下的三名劫机者，全都拿着枪，向驾驶舱冲过来。
　　而邵翼刚从驾驶舱出来，刚走到头等舱的时候，正好和这三个劫匪遭遇了。
　　这次的三名劫匪聪明多了。
　　二话不说，直接向邵翼开枪了！
　　砰！砰！砰！三枪！
　　尖叫一片，其中最恐惧的，是薇妮！
　　薇妮自己都不知道，是担心自己的命运，还是担心这个坏坏的、却又很神奇的华夏男人！
　　总之，薇妮感觉自己，仿佛陷入了无边的黑暗，恐惧的喘不过气来。
　　“不要！”薇妮恐惧的想要大喊出来，可这几个词汇，却卡在嗓子里发不出声，只能化成无助而悲伤的呜咽。


第0217章 小李飞刀和麒麟臂
　　子弹，向邵翼射过来。
　　但邵翼根本没有半点恐惧，因为他有不止一种方法，可以化解危机。
　　可以瞬间传送离开，子弹能比思维的速度更快吗？
　　当然，传送离开这里，有很多弊端，比如说，会暴露自己的特殊能力，而且，子弹也会引起飞机的故障。
　　飞机恐怕会失事，飞机上的人，都会遇难。
　　所以，邵翼毫不犹豫的抛弃了这个方案。
　　而是……
　　第一时间开启了随身携带的小空间，将子弹给收入空间内。
　　与此同时，三根不锈钢筷子，已经飞射出去。
　　然后下一刻，三名劫机者都不甘的怒瞪了双眼，但再也说不出一句话，噗通，全都倒地死亡了。
　　而邵翼呢？
　　把三颗子弹收进空间之后，再从空间取出，捏在手指之间，伪装成是手指夹住了子弹的样子。
　　淡淡的道：“子弹的速度再快，也快不过我的手速。”
　　既能强行装一波逼，还能“解释”自己没被子弹射中的原因。
　　至于围观者们是否相信，那就不关邵翼什么事儿了。
　　“你没事吧？”薇妮几乎是飞奔过来扑进了邵翼的怀里，邵翼嘴角浮起邪笑，将薇妮搂进怀里。
　　手轻轻的拍了拍薇妮的屁屁，“没事，我怎么会有事儿。”
　　“我还要留着小命跟你约会呢。”
　　薇妮害怕之后充满了兴奋，这一会儿脸有点红，虽然欧美女孩子性格普遍开朗，但遇到喜欢的人，难免也会有本能的羞涩。
　　是的，前后几分钟，薇妮对邵翼的印象，已经从讨厌，变成了喜欢！
　　毕竟，邵翼刚才的表现，实在太让人震惊了，充满了强大和神秘。
　　而这个时候，机舱里爆发了热烈的掌声，所有的乘客把巴掌都拍疼了，纷纷的感谢邵翼，因为是邵翼，救了所有乘客的性命。
　　乘客中大部分还是华夏人，小部分是外国人，这一会儿纷纷围着邵翼，问来问去。
　　“小伙子，你是练过吧？刚才那是什么功夫？”一个头发花白的老大爷笑着问道。
　　“小李飞刀，例无虚发。”邵翼淡淡的道。
　　这老大爷很兴奋，“我猜也是小李飞刀！嘿！原来小李飞刀的故事是真的！”
　　一个长得蛮好看但带着墨镜的小姑娘问道：“那子弹是怎么回事儿？你竟然能抓住子弹？也是练的功夫吗？”
　　邵翼点了点头，“当然，练了二十年的麒麟臂，非同小可。”
　　麒麟臂？小姑娘暗啐了一声，没有相信，心理道这家伙满嘴乱讲没个正经。
　　但，也许是真的呢？毕竟，他真的抓住了子弹呀。
　　小姑娘迷糊了。
　　一群乘客把邵翼都问烦了，甚至还有老大爷、老太太问邵翼有没有媳妇，要不要把自己孙女介绍认识的……
　　有小屁孩问邵翼是不是什么组的，还有大姑娘小媳妇给邵翼暗送秋波，偷偷的往邵翼口袋里塞纸条，不用问，纸条上肯定写的是她们的联系方式。
　　薇妮心里都有些不舒服了，这小妞有些吃醋了。
　　这个时候，广播又响起来了。
　　“各位乘客，请问是否有医生？请马上到驾驶舱来，请马上到驾驶舱来。”
　　“其余乘客请保持安静，不要慌乱，请坐回自己的位子。”
　　嗯？找医生？
　　邵翼想起来了，刚才在驾驶舱，的确看到机长和副驾驶都被刀刺伤了。
　　想必是想要反抗，而劫机者想要震慑，所以直接动了刀。
　　乘客里还真有医生，三个，全都向驾驶舱跑去。
　　“我是北大的博士生导师，让我过去看看。”这是一名年纪比较大的老者。
　　“我是牛津大学医学院的博士生导师。”
　　“我是哈弗大学医学院的博士生导师。”
　　三个家伙年纪都不小，五六十岁的样子，而且都是毕业于名校，好像是去参加什么活动，所以约伴一起做的飞机。
　　彼此都是认识的，应该也有些水平，全都进了驾驶舱。
　　结果一看机长和副驾驶的伤势，脸色全都变了。
　　“不好，失血过多，伤口过重，需要先止血，然后立即输血。”
　　“不错，若不能立即输血，会有生命危险。”
　　“先要想办法止血，但这伤口，这是什么武器刺出来的伤口？为什么止不住血？”
　　其实机长和副驾驶的伤势，并不算是特别严重。
　　若是能送到医院，别说三名博士生导师，就算是一个普通的急诊科医生，都能把他俩从死神手里救回来。
　　但关键是，这是在飞机上！
　　只是简单的止血纱布，至于输血设备，想都不要想。
　　而且正飞在太平洋上空，无论返回华夏，还是继续向米国飞，都需要数小时的时间。
　　机长和副驾驶的伤势，根本坚持不住的。
　　而邵翼呢？这家伙正在座位上，抱着薇妮大占便宜呢。
　　不管是什么文化背景下长大的女孩子，都有英雄情结，这总是没错的。
　　所以，薇妮发现自己沦陷了！
　　突然觉得这个家伙好帅！
　　本来作为空姐，需要在这个时候去安抚乘客的，但邵翼抱着薇妮不让走，薇妮略一挣扎，就屈服了。
　　当然嘴上还抗议呢，只是力道太弱了。
　　“不要了，放开我，好多人在看着呢。”薇妮还是害羞了。
　　邵翼坏笑道：“怎么？答应我的奖励，要反悔吗？”
　　薇妮捶了邵翼一下，“哪里有反悔？我没有亲你吗？至于约会……可以呀，正好我飞完这班，有七天假，我有时间陪你在米国玩一下。”
　　而这时，空姐又开始广播了，“请问飞机上还有没有医生？”
　　三名老者摇头：“没用的，就算再来名医，没有医疗器械，也无法挽救他俩的性命。”
　　整个驾驶舱的人，脸色都苍白起来。
　　刚才因为邵翼杀掉劫机者，带来的劫后余生的感觉，瞬间消散。
　　再度被死神笼罩，这种滋味可不好受。


第0218章 活捉一只女明星
　　广播之中不停的在问有没有医生，播音员因为恐惧，声音已经开始颤抖。
　　乘客们并不傻，都猜测到了什么，于是紧张的气息再度笼罩了所有人。
　　邵翼知道那三名博士生导师救不了机长，摸了摸薇妮的金发，“来，再亲我一下，帮我激发洪荒之力，然后，我好去拯救机长和副驾驶。”
　　“你还会医术吗？”薇妮紧张的问道。
　　邵翼：“当然，医术这么简单的事情，我随便学学就会了。”
　　薇妮本能的有些不相信，但想想刚才邵翼展现出来的神奇，又立即相信了。
　　“天啊，还有什么是你不会的吗？”
　　邵翼淡淡的笑道：“除了生孩子我不会，其他的……我都会。”
　　说完，邵翼亲了薇妮一下，然后从座位上站起来，走向了驾驶舱。
　　薇妮急忙也跟了上去，因为她实在是太好奇了，也想亲眼看一看。
　　何况，她还是一名空姐，这个时候不帮忙，总坐在座椅上那像什么话？
　　邵翼和薇妮来到了驾驶舱。
　　“让我来吧。”邵翼淡淡的道。
　　三名博士生导师看过来，然后都皱眉了。
　　“这位先生，首先感谢你刚才的英勇行为，杀死了暴徒，但……治病救人的事儿，我想你并不擅长。”说话的是哈弗大学的老外。
　　北大的专家也开口了，“小伙子，没办法了，唉，这里没有设备，谁也救不了他俩了。”
　　“我想，不用再广播找医生了，而是应该问问乘客之中，是否有人会开飞机。”
　　“如果没人会开飞机，我想我们都会……”老者的话低沉下去。
　　所有人都明白他的意思。
　　若再没人会开飞机，那这架飞机必定逃不掉坠亡的命运，飞机上所有的乘客，都难逃一死！
　　气氛很凝重，很紧张，也很悲凉。
　　当然是对除了邵翼以外的人来说。
　　邵翼淡淡一笑，“这点轻微的伤势，你们就没办法了？还是什么博士生导师？呵呵。”
　　邵翼这话已经有点淡淡的嘲笑了。
　　当然是为了装逼，其实中医和西医，本没有高下之分，万法归宗，每一种医术，若是能掌握到极致，都一样可怕。
　　只是各有擅长的点罢了。
　　邵翼手心一翻，取出了十二根金针。
　　然后，众目睽睽之下，一手捏着六根金针，同时动手，分别向机长和副驾驶身上扎去。
　　前后不过三秒，十二根金针就分别扎进了两名伤者身上。
　　然后……
　　“天啊！我看到了什么？伤口竟然真的……竟然真的止血成功了？”哈弗的专家大喊。
　　“我是眼花了吗？这不可能！这绝对不可能！”牛津的专家也难以置信。
　　只有北大的老者眼睛亮了，“竟然是中医！小伙子你这是用中医止血吧？”
　　“中医竟然有如此强大的止血能力？太神奇了，惭愧，太惭愧了，我以前对中医一直有偏见，实在是井底之蛙。”
　　而围观的空姐们，再一次的欢呼起来。
　　邵翼又给两名伤者扎了几针，刺激他们的生机，然后从空间取出人参，是之前从西门庆的药铺取得。
　　当然，现在药铺已经成了邵翼的产业。
　　切了两小片人参，分别给两名伤者含着。
　　针灸为主，人参为辅，吊命完全没问题。
　　只要这机长和副驾驶能坚持四个小时，就可以降落在米国，到时候，再送去医院进行手术治疗，那就是小事情了。
　　“谢谢，你拯救了整架飞机所有乘客的性命。”恢复了一些精神的机长郑重的向邵翼道谢。
　　“我代表机组全体成员，给你道谢。”机长再三感谢，甚至还给邵翼鞠躬，邵翼急忙给他拦住了。
　　好不容易才摆脱了一群道谢的人，邵翼要回自己的座位。
　　结果又被三名博士生导师给拦住了，兴致勃勃的要和邵翼探讨医术，要邀请邵翼去参加在哈弗举办的医学研讨会议。
　　邵翼哪里有兴趣和三个糟老头子聊天？忙着撩妹子才是正事儿。
　　“抱歉，我有些累了，我想去休息一下。”邵翼直接拒绝了三名博士生导师。
　　不过，淡泊名利那不是一般人能做到的。
　　至少邵翼不认为，这个世界上真的有人能完全无视名利。
　　想要赚钱，想要名利兼收，想要过人上人的生活，想要睡明星，想要包二奶，想要……复仇！怎么可能淡泊名利？
　　邵翼掏出了三张名片，分别发给了这三名博士生导师，“以后有机会，可以一起探讨，今天，实在抱歉了。”
　　还好，这三名博士生导师拿到了名片，终于放过了邵翼。
　　回到了座位上，薇妮还忙着安抚乘客呢，毕竟这是一名空姐的责任。
　　哪怕是乘务长看到邵翼和薇妮勾搭到一起了，允许薇妮不用工作，可以陪拯救飞机的英雄一起聊天……
　　但强烈的责任感，还是让薇妮拒绝了这个提议，对邵翼投来抱歉的目光，然后去给乘客送去水和饮料，安抚他们紧张的情绪。
　　好吧，邵翼只能无聊的坐在座椅上，看起了电视。
　　“喂！大侠，能不能和我合个影？等下飞机了，我想发微博。”一个女孩子的声音响起。
　　如果是别人，邵翼当然会拒绝。
　　但这个女孩子，大约十八九岁的样子，虽然很奇怪的带着墨镜，还夸张的带着口罩，但邵翼还是打算给她个机会。
　　因为邵翼感觉，这个女孩子恐怕是个美女。
　　不要问为什么，一个色狼的直觉而已！
　　邵翼淡淡的道：“合影可以，但你带着口罩和墨镜和我合影，未免太不礼貌了吧？”
　　“嘻嘻！”小姑娘调皮的笑了笑，然后从前排过来坐到了邵翼的身边，摘下了眼镜和口罩，把身体靠向邵翼。
　　两个人的脑袋都要凑到一起了。
　　拿出了已经调到飞行模式的手机，伸出了剪刀手，嘟起了嘴卖起了萌。
　　咔嚓咔嚓，拍了好几张照片。
　　而邵翼，也终于看到了这小姑娘的真容。
　　“咦？你不是那谁吗？”邵翼突然发现，这小姑娘竟然还是个明星！


第0219章 和管小映闪烁缑
　　邵翼不追星，也很少看电视和电影，所以，能让邵翼认识的明星，一定都是名气比较大的。
　　管小樱【谷皇撬。
　　毕竟作为国民闺女，这小姑娘好像经常上新闻，邵翼想不知道她都难。
　　“嘘！”管小雍ε律垡砗俺隼矗急忙低声道：“淡定，不要激动。”
　　她可不想被一群人缠着要签名啥的。
　　毕竟作为明星，整天一点儿私人空间都没有，也是够累的。
　　邵翼很无语，“我也没激动！”
　　老子又不追星。
　　管小印斑住绷艘簧，“可以啊，镇定功夫不错呀，是不是看见我心里可开心了，可兴奋了，但还偏偏装出不在乎的样子？”
　　“涵养功夫不错呀。”
　　我去！邵翼无语了，“你自我感觉更不错。”
　　管小游嘻一笑，没理会邵翼话里的揶揄，自顾自的还在拍照。
　　各种方位，拍了几分钟才结束，“喂！你微信号多少？”
　　邵翼：“干嘛？”
　　管小鱼读耍“还能干嘛？加个好友呀。”
　　邵翼乐了：“你想加我就加？明星了不起呀？”
　　管小佑帚读耍还从没遇到过这种情况呢？
　　不过还好这小姑娘性格比较好，挺大气，也不恼，而是用粉拳捶了邵翼一下，“加不加吧？别给你机会不珍惜啊！我可是大明星！”
　　邵翼：“我不加你微信，完全是为你好。”
　　管小用桓忝靼祝“什么意思？怎么还为我好呢？”
　　邵翼嘴角浮起一丝邪笑：“被我加上微信的妹子，就没一个逃得掉的，全都被我……拿下了。”
　　“你不怕？”
　　管小余坂鸵簧笑了。
　　“你可真不嫌害臊，你以为我多幼稚呀？会点功夫了不起呀？会扔飞刀了不起？好吧，就算了不起，我也完全看不上你呀。”
　　“快点，别磨叽了，快点把微信号给我，虽然你长得不咋地，但好歹是我救命恩人，我给你个机会加微信，别不珍惜啊。”
　　老子长得不咋地？邵翼怒了。
　　既然你这么说了，既然你自投罗网了，那老子还客气个毛线？
　　邵翼把微信号告诉了管小樱管小哟媪似鹄矗飞机上没网，得下了飞机才能加。
　　“喂，你哪里人？”管小游实馈
　　“鲁省人，工作在岛城。”
　　“奥，下飞机请你吃饭吧？算我谢谢你，对华夏电影行业做出的巨大贡献。”管小拥馈
　　邵翼：“什么意思？”
　　管小樱骸熬攘宋艺饷创笠幻餍牵还不是对华夏电影行业有了巨大的贡献？”
　　好吧，这孩子电视上看起来蛮女神范儿的呀。
　　怎么私底下这么女神……经啊！
　　不过想想下了飞机肯定没空搭理管小樱还有薇妮等着自己去撩呢。
　　邵翼才不会放着到嘴边的薇妮不吃，又转身去撩管小印
　　那不成了黑瞎子掰苞米，掰一个扔一个了嘛！
　　和管小恿牡玫故锹开心，过了半个多小时，薇妮回来了，然后管小油铝送律嗤罚“哥们，不耽误你泡妞了，我先回我座了，等你回北京，联系我，我欠你一顿饭呢。”
　　“知道了，既然你死皮赖脸求着请我吃饭，我怎么也得勉为其难给你这面子。”
　　这俩家伙，这一会儿成哥们了，说话都不怎么着调了。
　　管小踊厝チ耍薇妮在邵翼旁边坐了下来。
　　其实按照规定是不可以的，但毕竟邵翼是拯救了这架飞机的英雄嘛！所以自然没有谁来指责薇妮什么。
　　当然薇妮也没聊多久，一会儿也离开了。
　　邵翼干脆接着看电影了。
　　这架飞机原本是飞往纽约，但现在的情况也不可能了，通过和地面联系，最终确定在西海岸的洛杉矶着陆。
　　两个小时后，飞机降落。
　　此时机场已经围满了人，包括警察，要对事件进行调查的人员，还有医生和护士，等等。
　　所有乘客也被带到了机场的警务室进行盘问，尤其是邵翼……
　　其他乘客很快就结束了笔录，但邵翼这边，还在麻烦着呢。
　　不过还好，其他做完笔录的乘客，全都在等着邵翼，因为邵翼是他们的救命恩人，必须要当面道谢之后，才能离开。
　　迫于其他乘客的压力，警方也不敢刁难邵翼。
　　经过重重盘问之后，在被调查清楚了国内的经历背景，甚至是当场用不锈钢筷子展示了“飞刀”绝技之后，才洗刷掉所有的嫌疑。
　　邵翼走出警务室之后，心里还烦着呢，他娘的，老子好不容易当了一次英雄，就这样对老子？
　　竟然把老子当成嫌疑人似的问来问去。
　　这他娘的太操蛋了。
　　航空公司给出的方案是，安排所有乘客在酒店住一晚，明天会另派飞机过来，把所有乘客送到目的地纽约。
　　不过邵翼干脆不去纽约了，打算先在洛杉矶落脚得了，跟薇妮一说，薇妮直接请假了。
　　又应付了所有乘客的再三感谢，邵翼才跟着薇妮离开了机场。
　　坐上了出租车，司机问道：“去哪？”
　　是啊，这是个关键问题。
　　邵翼直接道：“去本地最好的酒店。”
　　薇妮脸红了红，不过没说话，只是在心里安慰自己，“没事的，反正又不开一间房。”
　　但……薇妮自己也觉得，自己的意志，好像并没有多么的坚定。
　　就在邵翼和薇妮坐在出租车去酒店的路上，这次劫机事件，已经开始在网络上酝酿，爆发！
　　比如说管小诱饷米泳头⒘宋⒉：“你们差点就再也看不到宝宝啦！帝都飞往纽约的航班上，遭遇劫机，幸好有大侠挺身而出，击毙暴徒，拯救了所有人！以前觉得华夏武术都是花架子，现在才明白自己太年轻。高手在民间！华夏武术棒棒哒，华夏帅哥，同样棒棒哒！”
　　下面，管小痈缴狭撕蜕垡淼暮嫌罢铡
　　单纯管小拥恼馓跷⒉，就已经是大新闻了！网络上轰动了。


第0220章 轰动
　　刚开始，很多人质疑这是不是在开玩笑。
　　甚至有网友不分青红皂白，直接开骂管小樱说这个玩笑开得太大了，多大了人了还不知道轻重，作为明星，作为公众人物，要为自己的言行负责……
　　等到管小釉偃声明，这不是玩笑，而是事实的时候。
　　所有网友都震惊了。
　　随后米国新闻播出了这次劫机事件，重点提到了一名来自华夏的神秘年轻人，用筷子做飞刀，击毙了劫机者。
　　然后华夏的新闻也播出了，上了各大网站的头条。
　　这个话题就越来越火爆了。
　　再后来邵翼的个人资料被爆出来了，鲁省昆嵛市人，之前是山青大学的大一学生。
　　后来因为“公交耍流氓”事件，被拘留十天，被学校辞退。
　　如果邵翼是劫机者，那么耍流氓的事情这辈子就别想翻案了。
　　但他却是拯救了整架飞机的英雄！
　　所以很快有自来水扒出来信息，说是邵翼在白鹤武馆踢馆的时候，曾说是被冤枉的。
　　然后又有人找到陈爽的信息，陈爽亲口承认是被冤枉的。
　　这就有噱头了，关于邵翼这个人，引起了网友极大的兴趣，大部分是支持，当然，也有少部分人本着不知道什么心态，辱骂邵翼是流氓。
　　毕竟网络上什么人都有。
　　后来，踢馆白鹤武馆，展示玉雕技术，展示医术，展示厨艺，参加厨神争霸赛岛城赛区资格赛的视频……
　　全都曝光了。
　　所以，邵翼火了！
　　就连管小幼约海原本对邵翼根本不了解，也津津有味的从网上查看邵翼的各种信息。
　　越了解越吃惊。
　　“耍流氓？公交车上摸女生屁屁？不会吧？”
　　“我去，这哥们玉雕技术这么棒？不行，什么时候得让他给我雕一个吊坠。”
　　“这医术也太神了吧？真的假的呀？”
　　“这厨艺？要不要这么夸张？不过是葱油饼而已，真的能这么好吃？”
　　管小釉娇丛骄醯煤猛妫更多是好奇，觉得邵翼充满了神秘感。
　　网络上质疑的声音不少，尤其是对邵翼的厨艺和医术。
　　但很快，一个微博认证为北大医学院博士生导师的老者，名字叫吴成桐的，发了微博：“作为劫机事件亲历者，拿我的名誉做保证，邵翼小兄弟的医术非常高超，当时机长和副驾驶刀伤严重，流血不止，缺少设备的情况下，我和另两位医学界的同仁，束手无策，但邵翼，这位名不见经传的小伙子，几根金针，通过中医神奇的针灸方法，给机长和副驾驶止住了血，非常厉害！”
　　吴成桐是华夏医学界的大拿，顶级的存在，他的微博，不停的被转发，那些质疑邵翼医术的家伙，就哑口无言了。
　　后来闻人松亭又发了一个微博：“作为华夏餐饮协会的荣誉会长，华夏三名11级美食家之一，我可以用自己的名誉做保证，邵翼的厨艺非常棒，他做出来的饭，治好了我孙女的厌食症。”
　　所以，质疑邵翼厨艺的家伙，也说不出话来了。
　　这个晚上，网络上注定了不会平静。
　　只要是上网的网民，差不多都知道了这件事，也都知道了一个叫邵翼的人。
　　一个神奇的家伙。
　　邵翼的“翼皇酒店”，更出名了，甚至已经不需要去争夺“食神”荣誉来做宣传，已经天下皆知了。
　　毫无疑问，明天的“翼皇酒店”，绝对会更加爆满。
　　不少认识邵翼的，也都看到了这则新闻。
　　陈萌：“哇，哥哥好棒！”
　　嗯，小孩子除了开心就是开心，觉得和邵翼的认识和交往，除了浪漫还是浪漫。
　　陈爽看了以后整个人很沉默，然后在微博上发了一条微博，“他真的没有在公交车上摸我，是我……收了钱，所以冤枉的他。”
　　陈爽@了管小印
　　王雪看了以后，愣了半天，最后叹了口气，“和这家伙分手，也许是我这辈子最错的一件事儿。”
　　花慕容看了以后心里别提多复杂了，但这小妞实在心高气傲，不愿承认邵翼是英雄，“再神奇，在牛逼，也掩盖不了身上的人渣味。”
　　宋阳看了新闻直接气的大喊一声，然后把手机摔了个粉碎，等到冷静下爱，只感觉浑身冰冷。
　　“我这是给自己惹了一个什么样的敌人！”
　　说心里不后悔，那是假的！
　　后来韵韵也看到了新闻，急忙喊道：“小琳，快看，哥哥上新闻了！”
　　方琳佯怒道：“是我哥哥！不是你哥哥！”
　　不过还是一把抢过韵韵的手机，迫不及待的看起来，然后嘴就一直没有合的拢。
　　被惊住了。
　　看了半天，突然想起来，掏出自己的电话给家里打电话，“妈，你知道吗？哥哥他出名了！”
　　邵翼的养母皱眉道：“你管他出不出名，我们已经和他解除关系了，他不是你哥了！”
　　方琳道：“你听我说……”
　　然后巴拉巴拉的讲了一通，包括邵翼的医术，厨艺，玉雕的技术，包括邵翼开的酒店，包括劫机事件。
　　邵翼的养母直接愣了：“你这死丫头，你是不是发烧了？做梦呢？怎么可能？”
　　根本不相信！
　　直到邻居家一个比邵翼大几岁，从小一起玩过的发小拿着手机，去方琳家嚷嚷。
　　邵翼的养母，不对，是邵翼曾经的养母，才真的相信了。
　　一屁股蹲坐在地上，哇的一声大哭起来。
　　“婶子？怎么了？这是好事儿啊，你以后跟着邵翼享福就行了，果然是好心有好报啊，你们收养了他，以后跟着他吃香的喝辣的，这辈子都不用瞅了。”
　　这邻居还不知道怎么回事儿呢，还在恭喜邵翼曾经的养母。


第0221章 泡妞，我是认真的
　　对于邵翼曾经养母的反映，这邻居以为这是喜极而泣呢。
　　“婶子，你看网上，邵翼治好一名病人就收上百万，雕一块玉坠也是几百万，又开了酒店，这得多有钱啊。”
　　“你和叔以后一准儿享福，连方琳都跟着沾光呢。”
　　这话更是让方琳的母亲急怒攻心，差点晕死过去。
　　缓过气来，从地上爬起来，直接一巴掌扇到了方琳爸爸的脸上：“都怪我！为什么要和他解除父子关系？”
　　方琳的爸爸也郁闷着呢，被扇一巴掌也怒了，“你还怪我？还不是你的主意？”
　　这两口子直接动手了，然后揪头发，挠脸，打的不可开交。
　　邻居这才知道，原来这家人已经和邵翼解除了收养关系。
　　再想想从小邵翼受的白眼，受的欺负，叹了口气，也没打招呼，直接转身离开了邵翼家。
　　这一晚，注定是很多人的不眠之夜了。
　　甚至是远在东瀛的小松菜奈、山本美月、未来穗香，都看到了新闻之中的报道。
　　邵翼直接火到东瀛去了！
　　三个小妞心里都很复杂，尤其是未来穗香，原本，心里一直恨着邵翼呢。
　　但现在……
　　好像，突然没那么恨了。毕竟除了对自己用强之外，这样一个男人，哪里都配得上自己了，无论哪方面，都是一个最佳的男朋友人选！
　　未来穗香心情复杂的叹了口气。
　　对于网络上的事儿，邵翼并不关心，因为换成是谁，身边有这么一个金发空姐陪着，也不可能还分心想别的。
　　那不是傻吗？
　　和薇妮去了一家五星级酒店，前台微笑着打招呼，“先生你好，有什么可以帮您？”
　　邵翼掏出了自己的护照：“帮我开一间总统套房。”
　　“好的，请稍等。”前台接过护照，开始办理。
　　薇妮急了，“再给我也开一间普通的房间。”
　　邵翼按住了薇妮的手：“我这不是开好了吗？”
　　薇妮笑道：“不可以的，我们……不可以住一起。”
　　邵翼：“是总统套房，我们可以分别睡两个屋子。”
　　薇妮还是笑，笑的还是很美，但就是不同意：“那也不行，我要单独住。”
　　没办法，只能让薇妮单独也开了一间房。
　　邵翼也不是很在意，越是有难度的妞，才越有征服的快感，否则不如去找小姐算了。
　　两个人分别把行礼送到了房间，然后一起去餐厅吃饭。
　　因为洛杉矶和华夏有16个小时的时差，所以华夏已经是晚上11点多，但洛杉矶这边，才是早餐的时间。
　　两个人随便点了一些西餐，然后坐下开始吃饭。
　　邵翼要了一瓶红酒，主动给薇妮倒上。
　　薇妮掩嘴直笑。
　　邵翼好奇道：“笑什么？”
　　薇妮：“我知道，你们男人，都喜欢把女孩子灌醉，然后可以趁机做一些……比较流氓的事情。”
　　“但我不得不提醒你的是，你的主意势必会落空，因为我的酒量很不错。”
　　“喝一点点红酒，我不可能醉掉的。”
　　这洋妞，也太不含蓄了，懂不懂什么叫“看破不说破”？竟然直接把邵翼的目的给说出来。
　　邵翼也不觉得尴尬，身体微微前倾，低声道：“我并不是想要耍流氓，只是觉得，为了庆祝我们劫后余生，为了庆祝我们还能享受美好的人生，能享受美食和美酒，所以……我们应该做一些刺激的事情，来放松一下。”
　　“所以，等会儿直接到我房间？怎么样？”
　　薇妮给了邵翼一个白眼，风情万种，让邵翼心里痒痒的。
　　“不怎么样！”
　　“而且，我听说华夏男人都很含蓄，没想到你竟然这么直接，你真的是华夏人吗？而且你英语这么好，你不会是华裔吧？其实你从小在米国长大？”
　　邵翼很无语，“根正苗红的华夏人，标准的社会主义接班人，时刻准备着为实现祖国的四个现代化而奋斗终生，怎么可能投靠到万恶的资本主义社会的怀抱呢？”
　　幸好薇妮经常飞华夏，学过汉语，对华夏文化也很了解，知道邵翼是在开玩笑，否则……
　　说不定得被邵翼说怕了。
　　还好，这小妞只是美美的笑，很迷人。
　　邵翼看的抓心挠肺的，心里还给自己找借口呢，“这次来米国，一定要多搞点武器，所以多准备点成就值，以备不时之需。”
　　“我这不是在泡妞，我这是在为了祖国的繁荣富强，而奋斗！”
　　邵翼脸皮越来越厚了，“真是一个让人悲伤的结果，我这么帅的华夏男人，这简直就是女人的最佳交往对象，你竟然残酷的拒绝了我。”
　　薇妮又是笑，不过笑过之后，突然道：“你今晚真的想让我……去你房间睡？”
　　邵翼眼前一亮，咦，看样子有点儿戏啊！
　　“当然，泡妞，我从来都是认真的！”
　　薇妮又白了邵翼一眼，“怎么说呢，你也许对我们米国女孩子有偏见，其实我不是个随便的人，很多米国女孩子，都不会很随便。”
　　“所以……虽然我对你很有好感，很心动，甚至……也很想尝试一下那方面的事情。”
　　“但我下不了决心。”
　　“所以，要不这样吧，你如果能满足我的两个条件，那么……我今晚可以到你的房间去睡。”
　　薇妮脸还是红了。
　　毕竟还是害羞。
　　邵翼点了点头：“什么条件？你尽管说，别说两个，就算二十个，我也妥妥的满足你。”
　　心里却是在想，这小妞不会要钱吧？那也太俗了。
　　如果是要钱，那这小妞在邵翼心里的印象，会立即下降到零！
　　当然，就算是要钱，但看在她还是处女的份上，邵翼也会满足她的。
　　反正老子有钱。
　　不过两个条件，就算有一个是要钱，那另一个呢？邵翼心里盘算起来。


第0222章 世界级钢琴家
　　事实证明，邵翼的确是心理阴暗了。
　　这个世界上，喜欢钱的妹子非常非常多，但不喜欢钱的妹子，还愿意谈“感情”二字的妹子，也是有的。
　　只听薇妮道：“我从小有两个爱好，第一个爱好，是钢琴。第二个爱好，是油画。”
　　“可惜，我并没有这两方面的天赋，所以，平时弹弹钢琴，偶尔画油画，很开心，但却造诣不深。”
　　“所以，我想找一个会弹琴的男孩子交往，因为我觉得一个男孩子，如果钢琴弹得好，会显得非常的帅。会给我一种很有绅士风度的感觉。”
　　“而油画画的好的男孩子，我会觉得他很有浪漫的气息。”
　　“当然，每个女孩子小时候都会崇拜英雄，现在英雄这个条件你已经满足了，所以，你只要能用钢琴谈一首曲子，要非常动听，再给我画一幅油画，要非常的美。”
　　“达到这两个条件……我今晚就可以睡到你的房间。”
　　薇妮大眼睛眨巴眨巴，俏皮的道。
　　但很显然，她并没有开玩笑。
　　她知道自己这两个条件，其实很难。因为第一，自己的要求很高，不是会弹，会画就可以，而是要有一定的水平才过关。
　　第二，钢琴和油画，能在其中一种艺术上有很深的造诣，就已经难得，想要两种艺术都很擅长，那太难了。
　　何况，薇妮并不觉得，一个华夏男人，会擅长钢琴或者油画。
　　虽然不是歧视，但对于华夏男人的偏见，怎么可能一点没有？
　　邵翼笑了。
　　这两个条件，对其他人来说是难如登天，但对自己来说，简直是不要太容易。
　　不就几十点成就值的事情吗？
　　这是星级酒店，西餐的用餐环境又非常棒，每一桌的客人相互交谈，声音都很小，避免对其他客人造成影响。
　　而静谧的环境下，大厅中还摆着一架钢琴，而且酒店会有专门的钢琴师在弹。
　　邵翼毫不犹豫的把这个家伙的钢琴技能给提取了，然后，升级到了最顶级的水平！
　　只不过花了20点成就值而已。
　　“《献给爱丽丝》这首曲子，喜欢吗？”邵翼嘴角浮起邪笑，问道。
　　薇妮微微吃了一惊，“你真的会弹钢琴吗？”
　　邵翼：“当然。”
　　“回答我，《献给爱丽丝》，你喜欢吗？”
　　薇妮笑道：“很喜欢。”
　　“好！那我很荣幸为你弹奏。”邵翼说着，站了起来，走向钢琴那边。
　　正好在弹钢琴的男子正好一曲终了，邵翼道：“抱歉，打扰了，能否让我弹一曲？”
　　“当然可以。”
　　大厅的这架钢琴，本来就允许客人去弹。
　　于是邵翼坐到了钢琴前。
　　用手轻轻的摸了摸钢琴，这是邵翼第一次接触，以前养父母哪里舍得花钱让邵翼学？
　　但因为提取了技能，一种熟悉的感觉在邵翼脑中浮现，仿佛，已经用这架钢琴练习了千次万次，对这架钢琴无比的熟悉。
　　甚至，这架钢琴好像突然有了生命，对邵翼的抚摸，无比的欢欣雀跃。
　　闭着眼睛感受了三秒，然后邵翼睁开了眼。
　　“一曲《献给爱丽丝》，送给美丽的薇妮小姐，希望她能喜欢。”
　　说完，邵翼开始弹奏起来。
　　当音符一个一个被弹出来，大厅里所有的客人，全都震惊了。
　　因为……这曲子弹的实在太棒了！
　　这是五星级酒店，被五星级酒店雇佣来弹琴的男子，本来就是水平非常高。
　　是专业的！
　　但听了邵翼弹出来的钢琴，他直接张大了嘴，根本不敢相信自己的耳朵！
　　“听我导师说，好的音乐是有生命的，以前一直不理解，原来……是真的！”这家伙脑中只剩下这一个念头了。
　　然后，就彻底沉醉在音乐的世界了。
　　直到一曲终了，大厅里的人还在陶醉呢。
　　邵翼站起来想要离开，这才惊醒了观众。
　　“先生你好，我是亨利，我是这家酒店的钢琴师，毕业于柯蒂斯音乐学院，我一直以我的钢琴水平为傲，但刚才……”
　　“听了您的曲子，我才知道自己多渺小，多幼稚，所以冒昧的打扰，想请您再弹一曲，可以吗？”这个家伙因为激动，语速有些快，声音有些抖。
　　其他客人也纷纷鼓掌，“再来一曲。”
　　就连薇妮都要求再来一曲，眼神之中充满神采。
　　邵翼笑了笑，“好吧，那就恭敬不如从命了。”
　　邵翼又弹了一曲《水边的阿狄丽娜》。
　　同样是一首以爱情为主题的曲子。
　　刚才弹第一首曲子的时候，因为音乐的神奇魅力，甚至让观众彻底沉醉，忘记了拍摄，以至于第一曲终了，许多观众都后悔莫及。
　　第二曲一开始，他们就赶紧拿出手机，开始把这一幕拍摄下来。
　　动听的曲子演奏结束，又是一片掌声。
　　许多人赞美邵翼，还有那个叫亨利的小伙子，腼腆的问邵翼能否留下联系方式给他，他想跟邵翼请教一下音乐方面的问题。
　　邵翼直接拒绝了，“抱歉，我只是偶尔弹弹钢琴，我不专业。”
　　亨利急了，“怎么可能？您一定是钢琴大师，而且是世界级别的，只是很奇怪，我为什么没听过您的名字？难道……您是埋没在民间的艺术家吗？”
　　邵翼淡淡一笑：“我真的只是偶尔弹弹，不熟练，更不是什么钢琴大师，其实我是……”
　　“一名厨师。”
　　说完，邵翼直接回到了座位。
　　亨利直接呆了，喃喃自语：“怎么会这样？如此伟大的钢琴家，竟然是一名厨师？”
　　“疯了，这个世界一定疯了！”
　　邵翼才没空理这家伙，而是对薇妮道：“怎么样？还可以吧？”
　　薇妮笑道：“简直是棒极了，我从未听过如此美妙的演奏。”
　　“那么，一会儿吃完饭，就去买画笔和画板，纸，颜料……”
　　“然后，去我房间，我给你画一幅画像，怎么样？”
　　邵翼笑的有些邪恶。


第0223章 这是艺术
　　薇妮脸有点红，“你真的还会油画？”
　　邵翼：“当然。”
　　薇妮不说话了，不过看着邵翼的目光，更加充满了神采。
　　一会儿吃完饭，两个人走出了酒店。
　　就在邵翼和薇妮刚刚走出去没有一分钟，酒店大厅，突然有一名黑人小伙直接从座位上站起来，并且大喊了一声。
　　“天啊！怎么可能！”
　　这种公共场合大喊大叫，是一件很没礼貌的事情，尤其是在国外。
　　所以这家伙一喊，其他顾客都有点皱眉。
　　心里难免偷偷寻思，黑人就是没礼貌。
　　不过这黑人小伙好像丝毫没发现被讨厌了，还大声嚷嚷呢，“天啊！你们知道吗？刚才弹琴的那个家伙，竟然是劫机事件中，用筷子杀死暴徒的英雄！”
　　“我刚才把他弹钢琴的视频传到了网上，立即被认出来了，我也仔细辨认了，真的是同一个人！”
　　其他顾客一听，也没人抱怨黑人小伙没礼貌了，全都拿起手机上网看起来。
　　于是，安静的西餐厅，就变成了喧闹的菜市场。
　　“竟然是真的！太不可思议了。”
　　“他会Kungfu，和布鲁斯李一样，神奇的华夏Kungfu。”
　　“华夏人和古老的华夏国度一样，充满了神秘感。”
　　甚至一个小男孩拽着妈妈的袖口道：：“妈妈，我要去华夏，我要学功夫。”
　　餐厅里一篇称赞的声音，毕竟单单一个劫机事件的英雄，就值得他们激动了。
　　刚才若早点认出来，肯定都会有人来和邵翼合影了。
　　何况，这家伙钢琴竟然弹的这么好。
　　餐厅里也有华夏来旅游的，还有华裔，这个时候，心里的民族自豪感，不可抑制的汹涌起来。
　　而邵翼弹钢琴的视频，也迅速的在网上传播开。
　　传到国内，又是惊掉一地眼球。
　　“这家伙是外星人吗？怎么什么都会？还都不是随便玩玩，都水平高到爆炸，这太假了吧？让我没办法相信是真的，我宁愿相信这是炒作。”
　　“作为一个从小学钢琴，现在钢琴已过十级的妹子来说，实在是被虐的不要不要的，我什么时候能有他十分之一的水平，考上心仪的音乐学院，就毫无问题了。”
　　“噗，这货竟然说自己钢琴弹得不好，只是一个厨子，这波逼装的好，我给101分，多的一分，不怕你骄傲。”
　　“一群老外都被他的钢琴震惊了，不错，为我们华人争光了。”
　　……
　　邵翼对此毫不知情，真的带着薇妮去买了油画材料，然后一起回到了酒店。
　　邵翼的总统套房。
　　“现在开始画？”薇妮笑道。
　　邵翼点了点头，“当然。”
　　刚才买油画材料的时候，那家店的老板就是学过的，邵翼自然提取了油画技能，并且学到了满级。
　　可以说现在邵翼的油画水平，绝对是最顶级的。
　　薇妮道：“那我需要怎么做？”
　　毕竟是画薇妮，所以她相当于模特，需要按照邵翼的要求摆出姿势。
　　邵翼道：“这样吧，换一身衣服。”
　　“能让我看看你的行李箱吗？我要从里面挑出一件合适的衣服，你给换上。”
　　薇妮噗嗤笑了，“你太坏了，女孩子的行李箱能随便让你看吗？里面很多秘密好不好？”
　　邵翼装傻，“什么秘密？”
　　薇妮脸有些红了，“维多利亚的秘密。”
　　好吧，说的够清楚了。
　　邵翼装出一副失望的表情，“那好吧，你自己选一件衣服穿上吧，只是不知道能否激发我的灵感。”
　　“你知道的，艺术创作这件事儿，灵感是很重要的。”
　　却没想到薇妮嘴上拒绝，实际行动……直接把行李箱打开了，“自己来挑吧，看在你要画出传世作品的份上。”
　　“希望你可不要吹牛哦。”
　　然后邵翼就不客气了，在薇妮的行李箱想要找到符合自己构思的衣服。
　　“咦？这件不错，穿这件可以吗？”邵翼拎起了一件……
　　薇妮脸红了，“死变态，不可以！放下它！快点！”
　　邵翼很遗憾的“哦”了一声，然后，“这件也不错呀，可以吗？”
　　薇妮砰的一声把行李箱合上了，“不可以！你就是耍流氓！”
　　“太坏了！”
　　嗯，好吧，自己是臭流氓这么隐秘的事儿，被看出来了。
　　那还有什么好说的？邵翼开始脱衣服了。
　　薇妮急忙道：“你干什么？你不要冲动。”
　　薇妮真的吓到了，还以为邵翼要用强呢。
　　邵翼把T恤给脱了，成光着膀子了，然后直接把T恤扔给薇妮：“冲动你妹啊，把我的衣服换上。”
　　薇妮这才明白过来，“穿你的衣服？”
　　邵翼：“当然。”
　　薇妮犹豫了一下，“好吧。”
　　然后拿着衣服去了洗手间。
　　邵翼笑道：“在这换就行，我不会偷看的。”
　　薇妮白了邵翼一眼，“流氓！”
　　然后拿着T恤去了洗手间，一分钟后走了出来，落落大方的给转了个圈，“这样可以吗？”
　　女孩子穿着男友的长T恤，会有一种特别的美。
　　尤其会衬托的腿很长，那场面，邵翼看的鼻血都要流出来了。
　　然后薇妮就按照邵翼的安排，侧躺在沙发上。
　　现在的薇妮只穿着邵翼的T恤，不过还好T恤够大，能把关键的地方遮住，不会走，光，当然，薇妮身高一米七五，也遮不了太多。
　　正是这种朦朦胧胧的美，才分外诱人。
　　有时候穿着一点衣服，犹抱琵琶半遮面的样子，反而比衣服全都脱掉了，要诱人百倍。
　　邵翼压下了心底的激动，然后……
　　开始作画了。
　　进入状态的邵翼，整个人的气质，都变得不同了。


第0224章 搞定文艺女青年
　　等到邵翼把画画出来以后，薇妮整个人都差点哭了出来。
　　“好美！这真的是我吗？”
　　不是说邵翼画的不像，不管是谁，只要看一眼这幅画，就知道是画的薇妮。
　　可以说非常的像。
　　但油画里面的人物，好像……得到了升华。
　　有了一种不同寻常的美，这种美，不单单能用“颜值”二字来解释。
　　是一种直通心灵的美，这就是艺术。
　　“我觉得我的画，比那蒙娜丽莎的微笑，还要好。”邵翼道，反正吹牛不用交税。
　　若是没看到画，那么薇妮一定毫不犹豫的否认邵翼，怎么可能呢？
　　蒙娜丽莎的微笑，那是天下皆知的名画好不好。
　　但看着眼前的作品，薇妮竟然很认真的点了点头，“至少不会比蒙娜丽莎的微笑差，天啊，这画简直太棒了，绝对可以成为传世之作。”
　　邵翼：“送给你的礼物，喜欢吗？”
　　薇妮眼中都有泪花了，“太喜欢了，简直不能更喜欢。”
　　这幅画对她来说，比什么钻戒啊，鲜花啊，豪车啊，都要珍贵百倍。
　　看着激动的薇妮，邵翼心里淡淡一笑，呵呵，只要方法用的对，文艺女青年比拜金女郎更容易搞定。
　　不就一副画吗？至于这么激动吗？真是幼稚，能当饭吃？
　　邵翼笑道：“你的条件我都完成了吗？”
　　薇妮一点也没扭捏，美目看着邵翼，“完成了。”
　　邵翼：“所以，接下来……”
　　薇妮一步一步走向邵翼，那眼中简直是有光。
　　邵翼被看的都有些发毛。
　　邵翼还纳闷呢，这小妞是想干什么？
　　然后，下一刻邵翼就明白了。
　　这小妞直接主动出击，亲住了邵翼的嘴。
　　米国小妞，啧啧，这热情劲儿起来了，和一团火似的。
　　那邵翼也没什么好客气的了，双手搂住了薇妮的腰。
　　然后，接下来的事儿……就不能描述出来了。
　　总之，这是一场战争。
　　一场关于男人和女人之间的战争。
　　本着不能给华夏爷们丢脸的念头，邵翼打算好点收拾收拾这个米国小妞。
　　几个小时之后，薇妮握住了邵翼摸向自己的手，“不行了，真的不可以，这都三次了，我真的很痛。”
　　和薇妮荒唐了一天，连午饭都没出去吃，叫的客房服务。
　　下午两个人就在酒店看电视。
　　至于晚上，因为坐飞机毕竟很累，两个人很早就睡了。
　　第二天醒的也很早，基于良好的生活习惯，本着对身体好的原则，“晨练”这种事儿，邵翼自然不会放弃。
　　华夏很多女孩子，虽然说不上弱不禁风，但都很小鸟依人，喜欢运动的比较少。
　　相比之下，欧美女孩子会更喜欢运动一些。
　　不是说谁好谁不好，只是两种风格而已。
　　从薇妮身上，邵翼感受到了欧美女孩子的阳光，活力，健康，活泼。
　　所以，虽然薇妮的确是处女，但今天，已经恢复的差不多了。
　　于是早上的晨练，让邵翼很是满意。
　　晨练结束，依然在房间里吃着早饭，薇妮道：“今天有什么打算？”
　　邵翼道：“我打算自驾游，开车去纽约。”
　　薇妮吃了一惊，“你确定？”
　　拿出手机查了查，“大约2800英里的路程，如果每天开车12个小时，还需要开4天呢。”
　　“你时间很充裕吗？我最多只能请7天假，但就算是7天，时间也很紧张。”
　　邵翼道：“我正好只有四天时间。”
　　如果真的是来玩，这当然不是最好的方案，但邵翼的目的，是要在米国多设置一些传送点。
　　2800英里，大约4000多公里，这一路下来，经过多少城市？盐湖城？芝加哥？还有其他的小城市。
　　之间得路过多少枪店？要知道在米国枪支十分泛滥，别说专业的枪店，就连一些超市，都可以买得到。
　　在邵翼看来，这简直就是自己的武器库，只要设置好了传送点，什么时候需要枪支，来取走就好。
　　而且只设置一个传送点毕竟不安全，邵翼打算多设置一些……
　　狡兔三窟嘛。
　　听邵翼说他也只有四天时间，薇妮真的是无语了，“这真是一个疯狂的决定。”
　　“那我只能和你一起疯狂了，否则你一个人驾车，不可能四天时间抵达纽约。”
　　邵翼笑道：“如果你有事儿，你可以直接飞回纽约，不用陪我，我自己可以的，一天开12小时车毫无问题，因为我体力很棒，你应该已经知道了吧？”
　　薇妮脸一红，“算了，我还是陪你吧，毕竟……我也有点舍不得现在就和你分开。”
　　既然薇妮这样说，邵翼也不墨迹了，然后和薇妮在洛杉矶城转悠了一下。
　　期间去了一趟车行，按照薇妮的想法，是租一辆车最划算。
　　但邵翼在得知薇妮并没有车之后，打算直接买一辆，作为送给薇妮的礼物。
　　毕竟，邵翼是个大男子主义很重的人，觉得自己既然睡了这个妞，为她花钱也是应该的事情。
　　薇妮再三拒绝，但邵翼很坚定要送车，薇妮甚至还有些不开心，这妞的想法很奇怪，觉得不应该接受这么昂贵的礼物。
　　邵翼直接问道：“难道我们之间的关系，只是一夜情吗？如果不是，那么作为我的女朋友，我送东西给你，是应该的。”
　　“我们华夏男人，和你们米国男人不同，我们不会在金钱上吝啬，这是爱你的表现。”
　　爱的表现？
　　邵翼的说法让薇妮开心了，最终接受了礼物。
　　但依然拒绝了邵翼要买豪车的打算，只买了一辆福特野马，这车在华夏最便宜也要接近四十万，而在米国……
　　只算是平民跑车，很便宜，只是三万多美刀而已。
　　还买了一些吃的，路上可能用到的东西。
　　看似随意转来转去，但邵翼已经成功的在洛杉矶设置了三个传送点。
　　都在大型的枪支专卖店附近。
　　一切搞定之后，出发，自驾去纽约！


第0225章 有史以来最强食神
　　华夏的驾照，只要经过公证，在米国大部分州都可以直接用。
　　所以，邵翼基本都是自己开车，毕竟是男人，还是喜欢亲自操控的感觉，另外也不想让薇妮太累。
　　这一路上没什么好说的，从洛杉矶到纽约，邵翼一共设置了15个传送点，花掉了750点成就值。
　　若不是成就点太贵，邵翼还会设置更多。
　　通过这种方式，把米国打造成自己的后花园，水浒世界需要什么，直接来米国“取”走就好。
　　在薇妮的依依不舍之中，邵翼离开了米国，直接坐飞机回到了华夏。
　　没有回岛城，而是直接在帝都下了飞机。
　　因为第二天就是食神争霸赛的总决赛。
　　汇合了前来参赛的刘浩和叶听岚，拒绝了要请客吃饭的闻人松亭，还拒绝了这几天一直在微信上对自己狂轰滥炸的大明星管小印
　　可算是睡了一个好觉。
　　第二天就是食神争霸赛，经过一天的比赛，毫无疑问的，邵翼拿下里第一名！
　　获得了食神称号！
　　叶听岚拿下了第二名，刘浩拿下了第三名！
　　然后比赛结束，邵翼直接被记着给包围了。
　　“邵先生，听说米国政府将要颁发50万美金，以奖励你在劫机事件中的表现，对此您有什么要说的吗？”
　　“邵先生，米国美达航空为了感谢您拯救了一架飞机和几百名乘客，将奖励您终生免费乘坐美达航空客机的待遇，对此您有什么想法？”
　　“请问一下邵先生，有网友评论说您是本世纪最伟大的钢琴家，您认为您是否能担当这个美誉？”
　　“邵先生您好，据管小拥奈⒉┧担她坚决不相信你在公交车上摸美女屁屁，她说如果你愿意，你可以去摸她的，请问，您和管小又间是什么关系？”
　　……
　　邵翼简直头都大了。
　　若是可以，邵翼真的喜欢做个黑夜中的王者。
　　但这个社会，名气就是资本，名气就是金钱，所以，邵翼只能“抛头露面”，成为公众人物了。
　　但，代价就是，必须忍受这些记者们，毕竟他们也是要混口饭吃，都不容易。
　　邵翼只淡淡的说了一句，“我只是个厨子，其他的事儿，什么弹钢琴，医术，玉雕，画画，书法，围棋，象棋，篆刻，武术，射箭，射击，游泳……等等，我只是偶尔玩玩而已。”
　　“只是没想到，我一学就会，一会就精，全都达到了世界顶级的水平，那也是没办法的事儿。”
　　“可能我就是传说中的天才吧？”
　　“虽然我想低调，但可能就像是砂石中的金子，怎么也掩饰不住光彩，实在是没办法的事情。”
　　“就是这么优秀，我也很烦恼。”
　　“好了，我要说的就这么多，请让让。”
　　直到邵翼已经坐上车离去了，记者们还在愣着呢？
　　你妹！
　　这就是新一届的食神？号称有史以来最强的食神？
　　这就是劫机事件的英雄？
　　这就是北大医学院博士生导师也十分推崇的中医专家？
　　怎么完全就是个逗逼啊？
　　还要不要脸了？你只是个厨子？其他都是捎带着玩的，却无奈的达到了世界顶级水平？
　　见过吹牛的，但没见过吹牛这么厉害的。
　　实在是……太无耻了。
　　很快，网络上关于邵翼的报道就铺天盖地了，尤其是邵翼“吹牛”的那段话。
　　嗯，所有人都认为邵翼是在吹牛。
　　邵翼出名了是肯定的，但关于对他的评价，网上分为了两个阵营。
　　一个是讨厌他讨厌到死。
　　“这家伙真猖狂？也太能装逼了，一副吊炸天的样子，看见就烦，好想揍他一顿呀！”
　　“是啊，我也想揍他，竟然和我的女神管小佑忻腻，想想我心都碎了呀！”
　　“抵制这个装逼犯，如果装逼可以判刑，我想应该判这个家伙有期徒刑一万年！”
　　但也有很多人喜欢邵翼。
　　“一群脑残，你们是嫉妒邵翼，有本事你们也去杀劫匪，救机长，有本事你们也当食神，有本事你们也做本世纪最伟大的钢琴家。”
　　“都别逼逼，我宁肯喜欢邵翼这个装逼犯，也不喜欢一些男明星，假惺惺的不说，一点男子气概也没有，还跪舔高丽棒子，简直是丢人。”
　　“装逼怎么了？有本事你也装啊？关键是你能装起来吗？”
　　“虽然这货是很爱装逼，但至少人很真，不虚伪，不错，我很看好他。”
　　总之，邵翼是真的火了。
　　等到网络上报道出来，食神争霸赛的第二名和第三名，全都是邵翼的徒弟。
　　只跟着邵翼学了一个多星期，厨艺就突飞猛进的时候。
　　网络上又激动了。
　　无数的网友高喊着要拜倒邵翼门下。
　　“师傅，我是你失散多年的三徒弟呀。”
　　“求收留，求传授，可暖床，可攻可受。”
　　一时之间，邵翼这势头，简直是要比最大牌的明星还要火。
　　当然，对网络来说，不管是什么劫机事件啊，还是食神争霸赛啊，也就能火几天而已。
　　过去一段时间，就会被网络遗忘了。
　　但不可否认的是，至少现在，邵翼的名声，会给他直接造成大量的经济效益。
　　至少翼皇酒店，火了！
　　至少在岛城，一时风头无俩，上至土豪，下至小资，全都想着要去翼皇酒店品尝一下呢。
　　甚至全国的吃货，都想去岛城的翼皇酒店见识见识。
　　毕竟一家酒店的厨师，包揽了食神争霸赛的前三名，这是什么概念？
　　简直太帕擞忻挥校
　　而邵翼呢，实在被烦的不行了，晚上回到岛城之后，直接传送到了水浒世界。
　　希望这里可以安静一点吧。
　　邵翼不知道的是，除了宋江，还有一个人，在打着给他献妞的主意！


第0226章 西门庆又要娶媳妇
　　对于西门庆这个家伙，邵翼都差点儿忘到脑后了。
　　毕竟只是个小角色而已，捏死他和捏死一只蚂蚁没有任何区别。
　　就算是留下他的狗命，也是打算无聊的时候解解闷，毕竟……若是这些《水浒传》中耳熟能详的人物，全都让自己弄死了，那也未免太无聊了一些。
　　所以，邵翼根本没考虑，当西门庆知道自己是梁山泊大寨主之后，会怎么想！
　　要说心也是够大的，毕竟是抢了人家媳妇！竟然和没事儿人一样。
　　而西门庆呢，刚开始知道真相的时候，肺都简直要气炸了。
　　竟然还有比自己更无耻的人！
　　抢了自己的媳妇，把自己绑上梁山，这也就罢了，竟然还转过身来装好人，骗了自己的药铺，骗了自己的钱，骗自己对他感恩戴德，骗自己女儿认他做了干爹……
　　想到这里，西门庆恨不得一刀捅死邵翼。
　　但是，等到冷静下来，理智重新占据了上风，西门庆知道，自己想要报仇，这辈子基本上是没指望了。
　　邵翼去汴梁城皇宫，和皇上“谈心”的事情，已经传遍了大街小巷，甚至成了说书人必说的热门题材。
　　西门庆除非傻了，否则不可能还寻思着找邵翼报仇。
　　那是老寿星上吊，找死呢？
　　作为《水浒传》中人品最差的人之一，西门庆气消了之后，立即打起了邵翼的主意。
　　只要能能拍好邵翼的马屁，只要能抱紧这大粗腿，那自己飞黄腾达的日子，还远吗？
　　“对了！这家伙莫非和我有同样的爱好？喜欢搞别人媳妇？要不然，在新婚之夜抢走月娘干什么？”
　　“既然是这样，看来有必要我再娶一门亲事了，到时候，还找这家伙来参加婚礼。”
　　“然后，我再喝多，给他创造机会。”
　　“我就是损失一个媳妇，也不算什么，但若是能讨邵翼这厮欢心，那……”
　　“真是要发达了。”
　　西门庆自以为想到了一个绝妙的主意，然后就着手让人打听合适的人选，正好听说阳谷县布贩子杨宗锡死了，他尚未过门的媳妇，就这样守了望门寡。
　　于是西门庆就急忙找人说亲去了。
　　这个年代，还没过门就克死了未来夫君，这可是很大的罪名，会被骂做丧门星，以后再嫁恐怕也找不到什么好人家。
　　所以孟家一听是鼎鼎有名的西门大官人来求亲，哪里有拒绝的道理？
　　立即答应下来。
　　西门庆凑了聘礼送过去，女方问什么时候办喜事儿。
　　“等我找个风水先生算一算。”西门庆回答道。
　　心里却是再想，还是得问问邵翼这厮什么时候有空。
　　这他娘的结婚完全就是为了邵翼结的啊。
　　至于宋江，论起节操也好不到哪去，西门庆是明骚，宋江是暗贱。
　　明骚易躲，暗贱难防啊。
　　都不是什么好鸟。
　　这几天早就把阎惜娇给送到了阳谷县，安顿下来，只等着邵翼一出现，就上来送妞呢。
　　所以，当邵翼一出现，西门庆和宋江就得到消息，第一时间赶了过来，几乎是前后脚。
　　“怎么？你俩找我有事儿？”邵翼看着眼前这俩家伙问道。
　　西门庆和宋江都不大好意思当着对方说。
　　西门庆：“宋押司先说吧，我不着急。”
　　宋江：“西门大官人先说，我没什么要紧事儿。”
　　这俩货！
　　邵翼无语了，“别磨叽，我时间很宝贵，西门庆，你先说吧。”
　　邵翼给了宋江一个小小的面子。
　　西门庆无奈只能谄笑着道：“公子，我上次娶媳妇不是出了点状况吗……”
　　邵翼这才想起来，对呀！还有这么一茬事儿呢，自己都忘了还抢过西门庆的媳妇。
　　这事儿闹的。
　　不过心里很淡定，就是抢了，你能咋地吧？
　　正是因为不把西门庆放眼里，所以才会忘了这事儿，若西门庆是能随意捏死邵翼的人物，怎么可能忘到脑后？
　　邵翼淡淡的道：“怎么了？你媳妇被抢了，与我何干？”
　　这是明目张胆的不认账了。
　　西门庆点头哈腰的道：“是，是和您没关系。我的意思是，我打算再娶一门亲，已经订好了，是布贩子杨宗锡没过门的媳妇，孟家的小姐孟玉楼，在阳谷县也是小有名气的美人儿。”
　　邵翼不动声色，不过心里是知道孟玉楼这个人。
　　《金瓶梅》里，孟玉楼是西门庆的第三房妾。
　　算是比较正面的人物了，不放纵自己的欲望，相对来说有底线。
　　也是西门庆诸多妾室之中，结局最好的一个，西门庆死后，该嫁给李衙内，也算得了个善终。
　　邵翼对这个孟玉楼，一下子有了兴趣。
　　但依然不动声色的问道：“你要娶媳妇是吧？那就娶呗！咱俩这关系，放心好了，到时候我肯定去喝喜酒。”
　　“红包也少不了你的。”邵翼笑道。
　　邵翼自己为把邪恶心思很好的掩饰住了，但西门庆是谁？西门庆那花花肠子，一点不比邵翼少。
　　所以立即猜到了邵翼是起了坏心思。
　　西门庆立即道：“是，是，公子，你看你哪天有空？我好娶媳妇。”
　　这真是滑天下之大稽，哪天娶媳妇，得先问客人什么时候有空。
　　但邵翼对西门庆的上道也很满意，“那就明天吧。”
　　西门庆急忙应了下来，然后告辞了，去忙着张罗明天的婚事了。
　　邵翼看着西门庆离去的背影，心里很开心，“看来明天又要做新郎了。”
　　“西门啊，对不住了，别怪兄弟不是人，只怪嫂子太迷人啊。”
　　邵翼却不知道，西门庆娶媳妇的根本目的，就是为了向邵翼献媳妇呢。
　　比起无耻，邵翼还是略逊西门庆半筹的。
　　邵翼又看向黑宋江，“怎么？找我有事儿？”


第0227章 收下阎惜娇
　　其实邵翼也有些好奇，宋江这老家伙找自己干什么？
　　只听宋江谄笑着道：“小人近来认得一义妹，颇有些姿色，我见上仙身边没伺侯的丫鬟，所以想将我这义妹，送与上仙做丫鬟。”
　　哦，明白了，宋江啊宋江，跟老子来这一套？
　　原著里你是认了扈三娘做义妹，送给矮脚虎王英做媳妇。
　　现在呢？老子是这种人吗？老子吃你这套？
　　邵翼心里冷笑，只是……底气不怎么足啊。
　　而且，宋江的义妹已经不可能是扈三娘了，那会是谁？
　　邵翼根本不需要问，超级监控设备不是闹着玩的，一搜索就知道了。
　　邵翼笑道：“我掐指一算，你这义妹长得还不错，叫阎惜娇是吧？”
　　宋江大惊，原本他不根本不相信邵翼是神仙，只觉得这是一种手段罢了。
　　但越是跟邵翼接触，越动摇，越觉得这家伙可能……真的是神仙！
　　否则，自己做的如此隐秘，他如何知晓？
　　宋江笑的更加谄媚，“是，上仙神通广大，小人实在佩服，小人这义妹正是叫阎惜娇，上仙你看？”
　　邵翼突然故意翻脸，冷笑道：“荒谬！我交代你的事情，不好好的办，却想着送女人，动这种歪心思，宋江啊，我对你很失望。”
　　啊？宋江愣了，噗通一声给跪下来了，哭丧着脸道：“上仙息怒，小人知罪，小人再也不敢了，那我……把义妹领回郓城去？”
　　邵翼，“我本不是这种喜好女色的人，不过……我毕竟是打算重用你，你既然一片孝心，算了，看在你的面子上，我就勉为其难收下来吧，下不为例啊。”
　　宋江简直被邵翼的无耻给打败了。
　　既要收下阎惜娇，还一嘴的义正言辞，为什么能这么无耻？
　　但脸上不敢表现出来，“是，是，她能伺侯上仙，这是她几世修来的福气。”
　　什么叫驭人之术，恩威并施也。
　　就是打个巴掌再给个枣吃。
　　吓唬的差不多了，邵翼从空间取出一块手表，扔给了宋江，“看你很忠心，赏给你了。”
　　“有打火机没？没有？那再赏你一个打火机。”
　　宋江接过手表和打火机，满脸激动，“多谢上仙赏赐。”
　　得到邵翼赏赐，宋江简直是大喜过望。
　　不停的感谢。
　　“嗯，好好跟着我干，好处大大的有。”
　　“交代你的事情，赶紧给我办，喏，就照着这张纸上的人才，给我招揽。”
　　邵翼从空间取出一张纸，上面写满了密密麻麻的人名。
　　是在现代用打印机打出来的，基本都是一百单八将里的角色。
　　“尤其是这个叫陶宗旺的，不管你用什么手段，赶紧给我弄过来，我有用。”
　　陶宗旺这个人，外号叫九尾龟，在梁山泊一百单八将中，并不出名。
　　很没有存在感。
　　但是在梁山泊中，他负责基建工作，是梁山泊土木工程方面的总设计师和总执行者，是不可或缺的专业人才。
　　说白了，就是工地上混饭吃的。
　　邵翼既然想要在阳谷和岛城大兴土木，这陶宗旺作为专业人才，邵翼自然是不会放过。
　　交代完了，宋江去把义妹阎惜娇领过来，送到邵翼面馆里。
　　然后宋江就很识趣的告辞了。
　　看着阎惜娇，邵翼点了点头，“不错，果然有八九分姿色。”
　　宋江和张文远，放在现代都是副县级干部，他俩都看上的妞，怎么可能会很丑？
　　“见过公子。”阎惜娇忐忑的给邵翼行礼。
　　“嗯。”邵翼淡淡的道。
　　《水浒传》原著里这毕竟是个贱货，虽然在邵翼手里，并不担心她给自己戴绿帽子，但……
　　邵翼也懒得去哄着她。
　　女人越来也多，对这方世界也有了生杀予夺的大权，邵翼也变了，就像古代的皇帝，你看哪有去哄着后妃的道理？
　　都是后妃争宠才对。
　　好吧，膨胀了，换谁都会膨胀，这就是人性。
　　潘金莲她们还在梁山泊，扈三娘在扈家庄，晚上面馆里就邵翼和阎惜娇。
　　所以，阎惜娇注定不可能完好无损的在这睡一晚了。
　　一日处女变大嫂这种事儿，就不用细说了。
　　当邵翼满意的从阎惜娇身上下来，“权力这玩意，真他娘的是个好东西呀。”
　　“原本属于宋江的妞，竟然主动送到我的床上，真他娘的，爽！”
　　阎惜娇着实累了，很快就沉沉睡去。
　　水浒世界和现代的北京时间是同步的，现在是北京时间晚上八点，米国是白天，所以自然不能去“取”武器了。
　　但水浒世界已经漆黑一片，也没什么意思，所以邵翼还是回到了现代。
　　灯火通明的大都市，这才是人类发展的方向。
　　有人喜欢都市的繁华，有人讨厌它的喧嚣，可都改变不了什么，大势所趋。
　　邵翼想了想，还是给花慕容打了一个电话。
　　电话很快接通了，花慕容冷冷的声音道：“找我有事儿吗？我知道你赢得了食神称号，所以，不用炫耀了，省省力气吧。”
　　邵翼笑道：“都是老同学，我成食神了，你也不恭喜恭喜我？”
　　花慕容冷笑道：“邵翼，不用假惺惺的，恶心，你以为你撬走花幕风，我们花氏就会倒闭？”
　　“痴心妄想！告诉你，我们花氏，有了新的总厨！而且也不怕告诉你，是食神争霸赛的第十名！厨艺比花幕风还好！”
　　“有本事，你还来挖墙脚呀！呵呵，脑残。”
　　嗯？这小妞，又开始得瑟了。
　　竟然敢骂老子脑残？是不是又欠收拾了？邵翼嘴角浮起了一丝邪笑。


第0228章 红颜祸水
　　有了超时空霸主系统，还没谁敢这么骂自己呢。
　　邵翼淡淡的道：“花慕容，我觉得你才是脑残。”
　　“你难道就不怕，我不小心手机丢了？”
　　“里面几个G的照片呢，啧啧，你是不是想红啊？那好啊，我可以帮你啊。”
　　电话另一端的花慕容，一下子哑口无言了。
　　沉默了，害怕了。
　　“邵翼，你无耻。”
　　“呵呵，还跟我拽是吧？”
　　花慕容屈服了，“我错了。”
　　邵翼道：“你这是道歉吗？感觉不够诚恳啊，敷衍我是吧？”
　　花慕容声音都带着哭腔了，“我错了，我刚才不该骂你脑残，我才是脑残，可以了吗？呜呜。”
　　邵翼淡淡的道：“花慕容，说真的，我都没兴趣跟你玩下去了，因为你的智商，实在不配做我的对手。”
　　“你的智商，如果能有你颜值的十分之一，也不至于到这种地步。”
　　“你们有了新厨师是吧？好，我倒是要看看，谁这么大胆子，还敢给你们花氏卖命呢。”
　　“就不怕花氏的船翻了，自己受牵连被淹死？”说完，邵翼毫不犹豫的挂了电话。
　　邵翼有些奇怪了，花慕容竟然敢明目张胆的对自己说，有本事去挖墙脚？
　　看来很有自信不会被自己挖走？
　　邵翼打电话给花幕风：“让你留几个心腹在清风大酒店做耳目，留下了吧？”
　　花幕风道：“邵总，您放心好了，全都留下了，决对没问题。”
　　邵翼道：“嗯，帮我查查，清风大酒店新去的总厨是谁，到底是和花家什么关系，什么协议？为什么花慕容不担心我挖墙脚。”
　　花幕风恭敬的道：“是。”
　　挂了电话，花幕风急忙给自己的几个耳目打过去。
　　邵翼看着手机里花慕容的照片，都是没穿衣服的，淡淡的笑道：“跟我斗？还差得远。”
　　过了一会儿，花幕风的电话打过来，“邵总，我多方面打听了，清风大酒店新来的厨师叫王东伟，食神争霸赛第十名，今年三十岁。”
　　“花氏给开出的条件是，年薪三百万，而且……”
　　花幕风顿了一下，道：“而且，最主要的原因，据说是这个王伟一眼看到花慕容，就喜欢上了。”
　　“花慕容同意跟他尝试着交往，所以王伟才会加入花氏。”
　　电话挂了，邵翼眼中闪过一丝怒火。
　　花慕容，你什么意思？
　　一会儿跟宋阳试着交往，一会跟什么王伟试着交往？
　　你是不是贱？
　　邵翼突然有些烦了。
　　不知好歹是吧？这傻比娘们。
　　看了看花幕风传过来的王伟的照片，邵翼更是无语，“这长得也不帅啊，哪里比得上老子？”
　　好吧，邵翼是真的有点吃醋了的感觉。
　　还有一种日了狗了的郁闷感，花慕容几个意思？她其实明明已经知道，是宋阳冤枉了自己。
　　但不跟自己认错也就罢了，还就是跟自己作对下去。
　　甚至要用“试着交往”的方式，来找厨师？
　　邵翼知道，花慕容和这个王东伟，绝对没有任何亲近动作，否则超级监控设备早就报警了。
　　但还是烦的慌，不打算跟花慕容玩下去了。
　　要收网，要发动最后的总攻，要让花氏彻底的倒闭！
　　要让花慕容……彻底的屈服。
　　开着五菱之光去了翼皇酒店，在翼皇酒店的二楼包间坐了下来。
　　叶听岚急忙泡了壶茶送过来，问邵翼还需要什么。
　　邵翼摆了摆手，让叶听岚去忙。
　　自己一边喝茶，一边观察着。
　　等到晚上十点多的时候，一个男子从清风大酒店出来，是王东伟，这是下班了。
　　邵翼冷冷一笑，下楼，启动五菱之光，跟上王东文的车，是一辆宝马X5。
　　这家伙还蛮有钱的吗，啧啧，都开宝马了。
　　辣鸡。
　　跟了他二十分钟，在一家大超市的地下停车场，王东伟停了车，他要去超市买点东西。
　　而这个时候，一个声音突然在耳边响起。
　　“王东伟是吧，认识一下，我是邵翼。”邵翼已经走了过来，向王东伟伸出了手。
　　这是一种礼仪。
　　结果王东伟轻蔑一笑，对邵翼伸过来的手视而不见，淡淡的道：“不用了，我已经认识你了，食神嘛，我哪能不知道。”
　　“我们好像没什么交情吧？找我有什么事儿吗？”
　　邵翼皱眉，这家伙好像……对自己很敌视？
　　“我想请你加入我的翼皇酒店，至于给你的条件，会比你在花氏好几倍。”
　　邵翼直接开门见山的道。
　　王东伟冷冷一笑，“没兴趣。”
　　“记住，不要再打花慕容的主意，否则……你以为食神很了不起呀？怎么着？做了食神，就得对整个餐饮行业指手画脚？凭什么？”
　　“你翼皇酒店发财，可以，但……难道你还有本事，彻底打破别人的饭碗？”
　　“华夏十三亿人口，需要吃饭的多了，你以为你能把市场都抢光了？”
　　“可笑，要不要这么幼稚？”王东伟说完，转过身就要走。
　　邵翼很无语，怎么脑残就是这么多。
　　大步追过去，拍了拍王东伟的肩膀，“想要泡妞没错，但有时候，却得掂量掂量自己的分量，是不是有那个命。”
　　“红颜祸水啊哥们！”
　　说完，邵翼邪恶一笑，不再理这个王东伟，转身上了五菱之光，开车离去。
　　“傻比。”看着邵翼开的五菱之光，王东伟淡淡的道。
　　“傻比。”而与此同时，开车离去的邵翼也淡淡说出了同样的两个字。
　　就在拍王东伟肩膀的时候，一根细如发丝的金针，已经没入了他的肩膀。
　　跟老子作对？跟老子抢妞？对老子态度傲慢？
　　呵呵，可以，那么……
　　就做好付出代价的准备吧！
　　挖不动的墙角是吧？那老子干脆把你整面墙都给推翻！
　　老子让你，厨师都做不成！让你……连端起炒锅的力气都没有！


第0229章 尖叫
　　王东伟本着邀功的目的，打电话给花慕容，把刚才发生的事儿都说了。
　　花慕容有一种不好的预感，“他没对你怎么样吧？”
　　王东伟奇怪的道，“慕容，你怎么了？感觉你很怕他？至于吗？”
　　“别担心，以后有我，他虽然是食神，但我也不是浪得虚名，好歹也是第十名。”
　　这家伙又吹上了。
　　但花慕容直到挂了电话，还没回过神来，过了一会儿才苦笑一声，“可能是我太敏感了吧，可为什么，心里总是感觉不安？”
　　邵翼直接去了金海湾大酒店，今晚有些烦。
　　关于被宋阳，关于花慕容，关于王雪，关于曾经……
　　是时候做个了断了。
　　王雪已经付出了代价，花慕容，宋阳，你们还想蹦Q几天。
　　想到了王雪，邵翼拿出手机，登陆上陌陌，以“往事不堪回首”的身份给她发信息，“在干嘛？”
　　却说正在宿舍准备休息的王雪，接到信息后，浑身都瞬间僵硬。
　　吓的！
　　自从上次出卖了身体，到现在这个“往事不堪回首”都没再找过自己。
　　王雪还偷偷的松了口气。
　　“这家伙也许只是……对处女有兴趣，得到了第一次，就懒得再碰了吧？”
　　“毕竟这么有钱，身边怎么会缺女人？所以自然没空找我了。”
　　这么一想，王雪还轻松了好多。
　　但现在……
　　有心要装作没看见，但终究是不敢，王雪回复道：“在宿舍。”
　　然后往事不堪回首的信息立即又来了，“到金海湾大酒店，2228房间，赶紧来。”
　　能想象到王雪的紧张，邵翼心底浮起了恶趣味，“别磨蹭啊，我的大刀，早已饥渴难耐了，赶紧来给我磨磨刀。”
　　王雪这是欲哭无泪啊。
　　不过也不敢拒绝，谁让自己收了人家的钱呢？谁让自己已经上了贼船呢？
　　王雪跟宿舍的同学交代了一声，让后飞快的拿起包出了门，再晚一会儿宿舍楼就关门了，就出不去了。
　　然后，王雪打了个车去了金海湾大酒店。
　　虽然邵翼给她买了保时捷，但……王雪根本不敢开来学校，因为她是什么家庭，大家都知道。
　　若是突然开辆保时捷，那不是明摆着告诉大家，她被包养了吗？
　　王雪还没到这种完全不要脸的地步，所以，只能把保时捷停到学校外面，只是趁着周末开一开，过把瘾。
　　到了酒店，进了房间，还是一片漆黑。
　　房间的灯还是关着的。
　　而且这个“往事不堪回首”还是带着青铜面具。
　　“难道这家伙是个明星？是公众人物？所以不能让自己看到？”王雪心里暗道。
　　她根本没往熟人身上想，毕竟……
　　她自己觉得身边也没什么土豪啊，却是忘了，曾经的潘可垡恚早已经翻身农奴把歌唱了。
　　“赶紧脱了，还愣着干什么？”邵翼已经是武力值100的强者，对身体的控制，超出强人。
　　所以改变嗓门，以一种完全沙哑的声音说话，王雪根本听不出半点邵翼的痕迹。
　　而且这沙哑也是很自然的那种，感觉不到是刻意伪装。
　　“哦。”王雪应了一声，然后不情不愿的，慢慢的脱起了自己的衣服。
　　邵翼还真是有些迫不及待了，直接掀开了她的裙子，“不愿意脱，就算了！”
　　王雪闷哼一声，却只能任由邵翼摆布了。
　　荒唐的一夜，过得总是很快，天都快亮了，战斗才结束，两个人才抱着睡去。
　　十分“劳累”的王雪，甚至是直到日上三竿，接近中午，才好不容易睁开了迷糊的眼睛。
　　“这家伙还没醒！”王雪偷偷的伸出了手，打算掀开邵翼脸上的面具。
　　要看看这家伙到底长什么样？到底是不是明星？
　　结果还是被发现了，邵翼捉住她的手，“我不想再给你第三次机会。”
　　“若是下次还想掀开我的面具，呵呵，后果自负……”
　　王雪害怕了，低声道：“不敢了。”
　　嗯，邵翼很满意。
　　就算是和王雪在交往的时候，这小妞也没这么“温柔”的语气跟自己说话，都是凶巴巴的，野蛮女友的类型。
　　现在邵翼才知道，什么野蛮女友？
　　什么女汉子？
　　那是因为没遇到她的真正的男神，否则，女汉子也会刻意的降低了嗓门！也会不由自主的温柔起来！
　　而经过了接近一周“停业整顿”的清风大酒店，今天再度开业了。
　　门口显示屏上醒目的滚屏大字，“食神争霸赛第十名，王东伟特级厨师加盟本店，欢迎新老顾客前来品尝。”
　　虽然说对面的翼皇酒店，包揽了食神争霸赛的前三名，名声大噪，可以说整个岛城，无人不知，无人不晓，但……
　　翼皇酒店的饭菜价格，实在是坑死了，食神就不说了，那简直不是炒菜，是在炒黄金炒钻石啊。
　　想想吃一盘菜能顶一部便宜汽车的钱，吃一口就是一条金项链没了，就知道了，这是真正的土豪才吃得起的。
　　哪怕是叶听岚和刘浩炒的菜，也普遍偏贵，只有高层次的消费者才能承受。
　　所以，当清风大酒店推出食神争霸赛第十名的王东伟，相比起来价格不贵，吸引了中层次的消费者，生意立即火爆了。
　　哪怕是中午，也来了大量的客人，就等着尝尝手艺呢。
　　后厨，配菜的已经把菜全准备好了。
　　花慕容也在，她要亲自来见证，清风大酒店重新崛起的日子。
　　“慕容，看我露一手给你看。”王东伟还挺爱显摆的。
　　点火，然后……开炒！
　　炒着炒着，突然，王东伟就感觉整个胳膊突然一阵抽筋！
　　砰！
　　整个炒锅都握不住了，直接摔掉在了地上！还有油呢，刷的一下子就着火了。
　　啊！花慕容惊恐的尖叫起来。


第0230章 邵翼，是你做的吧？
　　金海湾大酒店。
　　穿好衣服的王雪突然道：“我能不能把保时捷给卖了？”
　　邵翼皱眉道：“怎么了？”
　　王雪低着头道：“开保时捷太招摇了，所以，我想卖掉，毕竟我只是个学生，我开个奥拓，或者是好一点的POLO，就足够了。”
　　邵翼看了一眼王雪。
　　其实王雪说得有道理，而且，如果王雪真的是那种，有了保时捷就到处炫耀，忘记这是卖处赚来的，反而趾高气昂的在学校得瑟……
　　那种女的，邵翼连包养的兴趣都没有。
　　“保时捷已经送给你了，想怎么处置，那是你的权力。”邵翼淡淡的道。
　　王雪松了一口气。
　　清风大酒店里，慌乱成一片，幸好有机灵的工作人员急忙取过灭火器，才没酿成事故。
　　但花慕容小脸也吓得发白。
　　“王东伟，怎么回事？”花慕容焦急的问道。
　　王东伟那个灏。后厨所有厨师都看着自己呢，原本还想露一手，结果……
　　王东伟解释道：“刚才不知道怎么了，手突然抽筋了，一下子没握住炒锅，失误，失误了。”
　　“我重新来。”
　　这个理由，让其他厨师都皱眉了？没握住炒锅？一个食神争霸赛第十名的厨师，竟然会这么……蠢？
　　但没人说什么。
　　有学徒收拾好了现场，王东伟又开始炒了，“看好了，我要开始表演独门的炒法了！”
　　包括花慕容，包括其他厨师，全都瞪大了眼等着看。
　　然后，下一刻，砰的一声。
　　王东伟手又抽筋了，炒锅又掉在地上了，油着了，幸好灭火器就在旁边，没酿成事故。
　　但……
　　连接两次同样的结果，花慕容脸色已经不好看了，其他的厨师，都在那低声交谈起来，都很诧异。
　　王东伟也纳闷了，这是怎么了？
　　“这个……可能是慕容你在这儿，我太激动了，女神给我的压力太大了。”
　　王东伟解释道。
　　知道第三次没握住炒锅，把炒锅摔倒了地上的时候，才不得不承认，真的是见了鬼了。
　　“慕容，实在抱歉，我也不知道怎么了？就是一想要颠勺的时候，手就突然无力，抽筋。”王东伟心里很慌。
　　厨师是他的职业，是他的饭碗。
　　若是饭碗砸了，不说女神就不用想了，以后房贷，车贷……能直接把自己压死！
　　花慕容很慌张，急忙给父亲花伟杰打了个电话，花伟杰急忙赶过来，让人送王东伟去医院检查，看看是不是什么病？
　　“爸，现在怎么办？”花慕容哭丧着小脸问道。
　　清风大酒店座无虚席，想要来品尝食神争霸赛第十名、特级厨师王东伟手艺的人，实在太多了。
　　现在呢？
　　能怎么办？花伟杰也愁坏了。
　　直接告诉客人，王东伟出了问题？让客人乘兴而来，败兴而归？
　　或者是换个厨师勉强的炒？那酒店的名声呢？
　　事情一下子陷入了僵局。
　　死局！
　　“我亲自来炒！”花伟杰没办法了，只能这样了。
　　花慕容急忙道：“爸！您都十几年没炒过菜了！”
　　其实花伟杰以前厨艺很高，也在食神争霸赛拿过名次，他是个很有天赋的厨师。
　　要不然，也不能打下花氏餐饮这一基业。
　　但他并不热爱厨师这一行。
　　之所以肯钻研，肯吃苦，能把厨艺练出来，是因为……他不想回农村种地了。
　　所以，肯努力。
　　但当酒店发展起来，当他把花幕风培养起来，他就再也没炒过菜。
　　第一，不喜欢；第二，有钱了，享受还来不及呢。
　　但他却不知道，就好比一个剑客，一旦放下了自己的剑，那是什么后果？
　　可事到如今，花伟杰不能不硬着头皮上了，虽然十几年没炒菜，但……
　　目前清风大酒店，已经没有任何一个可以撑场面的厨师了，全都让花幕风带走了。
　　“拼一把！也许我的厨艺还没退步太多。”花伟杰咬牙道。
　　然后，一盘一盘菜从后厨端出去，送到客人的桌子上。
　　用餐的客人，满怀期待的品尝，然后……全都炸了。
　　“这就是食神争霸赛第十名的水平？开玩笑呢吧？”
　　“唉，吃了翼皇酒店的菜，其他酒店都吃不下去了，这差距也太大了。”
　　“别和翼皇酒店比，这都炒的什么玩意？也就比路边摊炒的强一点，连三星级酒店的厨师都比不上。”
　　“太垃圾了，这就是清风大酒店？徒有虚名！这纯粹是坑钱。”
　　“宁吃仙桃一口，不吃烂桃一筐，早知道去翼皇酒店吃碗海鲜面也比在这清风大酒店糟蹋钱强。”
　　花慕容听着客人毫不掩饰的鄙夷，心沉到了谷底，她知道，清风大酒店，完了！
　　花氏餐饮集团，完了！
　　只要半个月亏损，资金链都得断裂！到时候……
　　花慕容不敢想下去了，也不忍心看着父亲愁容满面的样子，一个人躲进洗手间，呜呜的哭了起来。
　　王雪离开金海湾酒店之后，邵翼去了水浒世界。
　　新的一天开始了，一日之计在于晨……好吧，已经中午了，但日常任务得先做掉，和玩网游相同。
　　现在海鲜店一天的营业额已经妥妥的超过了五十万，而且刘楠能力的确很强，已经开始把生意往岛城周边的市场辐射。
　　当然，还有小说的更新，一天三万字，现在小说已经接近二十万字了。
　　早就过了签约标准，甚至早就超过了上架的字数，不过邵翼不差这点钱，让读者多看点免费章节蛮好的，所以也就不着急了。
　　何况之前在米国，没有时间办这件事儿。
　　今天有空，邵翼才去把合同打印出来，给编辑邮寄过去。
　　邵翼这边忙活着呢，突然接到了花慕容的电话。
　　“邵翼，是你做的吧？”花慕容悠悠的声音从电话里传来。


第0231章 花慕容跪了
　　花慕容的语气有点奇怪，不是愤怒，也不是暴躁，反而是有点幽怨。
　　邵翼笑了，这显然是被自己干的毫无斗志了。
　　花慕容距离跪下唱征服的日子，已经近在咫尺了。
　　花慕容又问了一遍，“邵翼，王东伟的事儿，是你做的吧？”
　　邵翼没有回答，而是反问道：“花慕容，现在你还觉得我是脑残吗？”
　　花慕容你沉默了。
　　过了一会儿，花慕容道：“邵翼，我真的错了，能放过我吗？能放过花氏吗？”
　　“我上次就想跟你认错了，但你没接受，反而拍了我的……那种照片，所以我才愤怒了，否则我不会继续招惹你。”
　　“看在以往同学的份上，看在以前关系不错的份上，放我们花氏一条生路吧。”
　　邵翼淡淡的道：“你这是在求我？”
　　花慕容：“是。”
　　邵翼邪笑起来，“可惜，不够诚恳，我感受不到你的诚意。”
　　花慕容还以为有戏呢，“怎样才够诚恳？你说，我肯定做到。”
　　邵翼：“我早就说了，我在金海湾酒店开好了房间，你来，陪我一晚，然后什么事情都可以解决。”
　　花慕容心里刚刚升起的希望，又破灭了，“你为什么这么狠？你就不能给我一条活路吗？”
　　邵翼，“谁给过我活路？”
　　“你知道吗？被宋阳陷害之后，我跳过楼，只是我命大，也是你们运气不好，我没死！否则……你们就没这么多烦恼了。”
　　“仅仅是因为我和你走的比较近，宋阳就陷害我，给过我活路吗？”
　　“我被学校开除，去清风茶楼推销茶叶，你羞辱我，把我赶出去，给过我活路吗？”
　　“你父亲报警抓我，想要让我坐牢，给过我活路吗？”
　　“你们想让白鹤门门主把我打残，以为我不知道？如果不是我功夫好，我会是什么下场？”
　　“花慕容，我就问你，你们给过我活路吗？”
　　“呵呵，一次一次害我，现在反而让我给你们一条活路？”
　　“我很想给你，但……我心里这口气，不允许。”
　　花慕容沉默了。
　　以前她从没想过邵翼的苦衷，只觉得邵翼就是流氓，是恶棍，就是一步一步害自己的混蛋。
　　是禽兽！
　　是猪狗不如！
　　之前花慕容不会去换位思考，因为她高高在上，不屑去理解邵翼的苦衷。
　　现在呢？被邵翼一步一步从神坛上拉下来，眼看就要跌落到泥土里了，有了自己的绝望，反而能理解邵翼了。
　　但花慕容还想挣扎，“非要鱼死网破吗？我们花氏，不是必定会死，王东伟的手有问题，可以去看医生，我不信会治不好。”
　　“就算治不好，我们可以再请其他厨师。”
　　邵翼：“除了我，不可能有人会治好他。”
　　“再请其他厨师？你确定你能请到？你就不怕……还是王东伟一样的下场？你觉得，还有人敢来花氏应聘吗？”
　　“再者说了，你们花氏投资房地产，眼看就要资金链断裂了，你以为我不知道？只要清风大酒店完蛋，就是多米诺效应，不出一个月，你们花氏，会彻底破产。”
　　“到时候资产拍卖，我可以用最低的价格，收购花氏。”
　　“两个月内，花氏必定易主。而你，花氏大小姐，呵呵，白天鹅变丑小鸭，没钱的日子，恐怕会很难受吧。”
　　花慕容道：“我们花氏的确资金有问题，但我们可以贷款，我们和各大银行都有良好的合作关系，我爸爸人脉很广。”
　　邵翼哈哈大笑起来，“我敢保证，你们花氏，不可能再从银行贷出一分钱来，信吗？”
　　“你爸爸人脉广？我已经领教过了，不过，不也是没能把我送进监狱吗？”
　　“看来，比我的人脉，还是差了许多。”
　　花慕容不说话了。
　　邵翼笑道：“花慕容，你自己想清楚吧？越早跪下唱征服，你们花氏能保留下来的，就越多。”
　　“等到花氏破产，被我低价收购过来，呵呵，那时候你还会剩下什么？”
　　“如果你今天就能想通，肯过来金海湾大酒店。呵呵，你还是花氏的大小姐。”
　　“挂了，你自己寻思吧。”
　　说完，邵翼把电话给挂了。
　　花慕容愣了半天，叹了口气，然后又去了后厨。
　　后厨之中，花伟杰脸色很难看。
　　“前面怎么个情况？怎么没点菜的了？”花伟杰问大堂经理。
　　大堂经理道：“花总，客人走了大半，而且……每一桌的菜，客人都没怎么动，都是尝了几口就不吃了。”
　　“而且，还有客人扔了盘子，骂了起来。”
　　“还有四五个主播都过来了，在联手坐一起美食题材的直播，可是……全都砸了，我们花氏的招牌，已经……”
　　“在岛城已经臭了。”
　　这些主播，当然是邵翼请的。其实不仅是主播，邵翼还请了四五名记者呢，只是大堂经理不知道而已。
　　以彼之道，还施彼身，这都是他们曾经用过的手段。
　　听了大堂经理的话，花伟杰从后厨冲到前面一看，果然！
　　客人几乎都走了！
　　花伟杰手在发抖，打电话给自己的司机，刚才是司机送王东伟去医院了，“小李，王东伟的病是怎么回事儿？医生怎么说？”
　　司机道：“花总，找了几个专家，全都检查不出来，他们都说……王东伟没病！”
　　没病，但就是端不动炒锅了？
　　这他娘的！
　　“完了！完了！全都完了！”花伟杰急怒攻心，突然，眼前一晕，摔倒在地。
　　整个人晕过去了。
　　“爸！”
　　“花总！”
　　“赶快打120！”
　　清风大酒店内，乱成了一团。
　　等到花伟杰在医院转醒，花慕容心里松了口气，也终于下定了某个决心。
　　找了个偏僻的角落，拨通了邵翼的电话。


第0232章 醉花阴
　　邵翼看着手机显示花慕容的来电，邪恶的一笑。
　　看来，这小妞坚持不住了。
　　接了电话，邵翼淡淡的问道：“有事儿？”
　　花慕容道：“邵翼，你在哪？我想跟你当面谈。”
　　邵翼道：“金海湾大酒店，2228房间。”
　　花慕容没有任何的生气和犹豫，语气很平淡的道：“嗯，那你等我，我这就过去。”
　　电话挂了，邵翼疯了似的哈哈大笑了起来。
　　花慕容啊花慕容，你也有今天？
　　不由自主的回想起新生入学的那天，第一次看到花慕容的场景……
　　当时邵翼愣了足足十秒，完全被花慕容的美给震惊了，如果说真的有一见钟情这种事儿，那邵翼觉得，自己是对花慕容，就是一见钟情。
　　当然，邵翼很有自知之明。
　　自己算什么东西？无父无母的孤儿，学费都要自己打工赚，而花慕容呢？看着她父亲开着辉腾来送的她，就明白了彼此之间的差距。
　　一个是癞蛤蟆，一个是白天鹅。
　　一个在地上，一个在天上。
　　所以，那份所谓的“一见钟情”，很可怜，只不过一分钟，就被邵翼很理智的给斩灭了。
　　人贵有自知之明，不对吗？
　　草根穷小子和豪门大小姐之间的故事？抱歉，那只是小说中才会有的情节。
　　实际生活中，作为一个潘浚能认识一个白富美，就很不错了。
　　大部分潘浚根本连认识白富美的机会都没有。
　　彼此的圈子实在差太远了。
　　但现在呢？想想一会儿花慕容就要来酒店见自己，更有可能……会任由自己“糟蹋”！
　　邵翼怎么可能不激动？
　　哪怕邵翼已经睡过那么多女孩子，哪怕睡过的每一个女孩子，都至少是班花、校花级别。
　　甚至有不比花慕容差得颜值。
　　但，还是无法让邵翼不激动！
　　就好像曾经一个美好的梦，太不真实，根本不敢抱有幻想，但……突然要实现了！
　　邵翼洗了个冷水澡，让自己冷静下来。
　　半个小时后，花慕容来到了金海湾大酒店，在2228房间门口，犹豫良久，才终于用最后的一点勇气，敲了门。
　　邵翼立即打开门，对花慕容笑道：“请进。”
　　花慕容进了屋子，然后，邵翼砰的一声，把门关上。
　　花慕容明显的浑身一抖，很害怕，很紧张。
　　邵翼忍住了立即将花慕容扑倒的冲动，道：“想喝点什么？”
　　五星级大酒店，房间里有各种饮料，包括酒，当然，喝了要另外付钱，不在房费之内。
　　“什么都不喝，谢谢。”花慕容道。
　　邵翼还是开了一瓶矿泉水，“喝点吧，看你嘴唇都干了，至于这么紧张吗？”
　　花慕容接过了水，没有说话，心里却在苦笑，能不紧张吗？
　　花慕容坐在沙发上，低着头不说话，邵翼则倚着桌子，也不说话。
　　两个人都沉默着，足足过了三分钟。
　　花慕容实在忍受不了了，有时候，沉默比争吵更可怕。
　　等待死亡，比死亡的瞬间，更煎熬。
　　“邵翼，你到底怎么打算的，能说给我听听吗？”
　　邵翼道：“如果你今天愿意……陪我。”
　　“那么，我会收购花氏，当然，会保留你的部分股份。”
　　“以后翼皇酒店，主打高端市场。但中端市场，也大有可为，而花氏，就是我进击中端餐饮市场的一把刀。”
　　花慕容苦涩的道：“你打算给我家，保留多少股份。”
　　邵翼淡淡的道：“我占百分之八十股份，你占百分之二十，前提是你给我做十年的情人。”
　　花慕容：“你不觉得，你这个条件太苛刻了吗？”
　　邵翼淡淡的道：“苛刻吗？你们花氏，目前仅仅在岛城有影响力，你自己认为很不错是吗？可惜，入不了我的眼。”
　　“我有把握，将花氏的影响力，扩大到全国，甚至是全世界！”
　　“如果不是你花慕容，换成其他任何人来，我都不可能给百分之二十的股份。”
　　“如果不是你花慕容，别说给我做十年情人，就是做一辈子情人，也不会这么值钱。”
　　花慕容嘲讽的笑了笑，“这么说，我应该感到荣幸了？”
　　邵翼淡淡的道：“你可以这么理解，其实你不仅没吃亏，而且还是占了大便宜。”
　　花慕容：“十年，呵呵，我今年十九岁，十年之后，二十九。”
　　“到时候，你能放过我？”
　　邵翼道：“到时候，你如果愿意继续做我的女人，我不会赶走你。你如果执意要离开，我不会为难你。”
　　话说的好听，邵翼的打算是……
　　现在还年轻，当然没打算要小孩，所以邵翼搞过的每一个女人，都被邵翼用针灸避孕过。
　　但过几年呢？二十七八岁？到时候让花慕容怀上孕，生下属于自己和她的孩子，她还能离开自己？
　　给她留下花氏百分之二十的股份，自然是留给将来两个人的孩子！否则，邵翼怎么肯吃亏？
　　而且那个时候，说不定……
　　花慕容和自己的开始并不愉快，但不并不代表，她以后不会真正的爱上自己！
　　日久生情，这是个很精辟的词！
　　花慕容沉默，然后突然道：“我去洗澡。”
　　说着，站起来要去洗手间。
　　邵翼抓住了她的手，“你这是同意了？”
　　花慕容点了点头，面无表情，“嗯。”
　　邵翼心跳加速，将花慕容拥进怀里，“不用洗澡了，我喜欢原汁原味的你，包括你身体的味道，而不是沐浴露的味道。”
　　说着，邵翼已经开始动手解花慕容的衣服。
　　花慕容虽然已经下定了决心，但这个时候，依然抑制不住的害怕！
　　紧张！
　　心都要跳出嗓子眼了。


第0233章 永远在你身边
　　被邵翼抱在怀里，被动手动脚，花慕容也没办法假装淡定了。
　　声音带着哀求道：“邵翼，等等，先别着急好吗？”
　　邵翼：“怎么了？”
　　花慕容声音都在抖，“我想……我想喝点酒，我们能一起喝一杯吗？喝点红酒，好吗？”
　　邵翼坏笑道：“你很紧张，很害怕，对吗？所以，想喝醉，然后迷迷糊糊的，再把身体给我。”
　　“是吗？”
　　“不过很可惜，我不同意，因为……”
　　“我要让你无比清楚的，记住我是怎么占有你的！”
　　“我要让你，今生今世，都忘不了，接下来将要发生的什么！”
　　“我要让你记住接下来的每一个步骤，每一个细节，所以，喝酒，自然是绝对不可以的！”
　　花慕容低声骂了一句“变态”，却只能服从，谁让是自己送上门来的呢？
　　“那关了灯行吗？”
　　邵翼：“不行，我要好好看看你。”
　　花慕容：“你之前不是……见过了吗？还拍了我的照片？”
　　邵翼：“没看够，而且照片哪有真人好看？”
　　当兵临城下的时候，花慕容突然制止邵翼，“等一下！”
　　邵翼皱眉，“又怎么了？”
　　泪水在花慕容眼中打转，“你喜欢过我吗？”
　　邵翼：“废话！你这么好看，是个男人都得喜欢你？”
　　花慕容：“那现在呢？还……喜欢吗？还是说，只是单纯的为了报复？”
　　邵翼想了想，“报复也有，但喜欢更多一点。”
　　都要成自己女人了，邵翼也没必要就是折磨她，所以……
　　让她心里好受点吧，也没什么。
　　花慕容听了邵翼的话，好像心里真的没那么难过了，“那……那你来吧，轻点，我是第一次，我怕痛。”
　　废话！老子当然知道你是第一次！
　　邵翼一句话也不说，彻底占有了花慕容。
　　别提多满足了。
　　睡自己想睡的女人，这他娘的才叫人生。
　　风停雨歇，花慕容趴在邵翼胸口，小鸟依人的模样，好像已经接受了这个事实。
　　“你以后会好好待我吗？就像对女朋友那样？还是说，只把我当炮友？”
　　邵翼，“那得看你怎么对我了？你会把我当男朋友一样吗？还是只是为了花氏？忍辱负重？”
　　两个人都不说话了。
　　沉默了一会儿，花慕容才低声嘀咕道：“我不是水性杨花的女人，你是我的第一个男人。”
　　“我不想我们之间的关系，只是单纯的交易关系，好吗？”
　　邵翼点了点头，“好吧，给你个面子。”
　　“谁让你胸大呢。”
　　花慕容脸红了，“不要脸。”
　　闲聊着，邵翼突然想起来一件儿，拿过来自己的手机。
　　然后搂着花慕容咔嚓咔嚓，拍了好几张照片。
　　都是花慕容趴在自己身上，两个人都只漏了个肩膀，肩膀往下都是被子盖着。
　　但这么亲近的姿势，花慕容潮红的脸，凌乱的头发……
　　就是傻子也知道发生了什么。
　　“拍照片干嘛？”花慕容好奇的问道。
　　“留个纪念啊。”邵翼随口忽悠道。
　　同时，选了一张照片，直接发给了宋阳。
　　然后，没有半分钟，宋阳电话就打过来了。
　　邵翼接通了，而且是扬声器。
　　只听宋阳在电话那端大吼，“邵翼！你把慕容怎么了！”
　　邵翼淡淡一笑，“就和你猜的一样。”
　　“告诉你，花慕容刚刚还是处女呢，啧啧，当然，现在已经不是了。”
　　然后就听见电话那端，宋阳发疯了似的怒吼，“我要杀了你！我发誓我要杀了你！”
　　接着砰的一声，电话被摔碎了。
　　通话自然中断了。
　　花慕容白了邵翼一眼，“你怎么这么坏呢？”
　　邵翼淡淡的道：“怎么？你心疼他了？”
　　轻飘飘的一句话，吓的花慕容都紧张了，急忙解释：“没有，你别误会。”
　　“我怎么可能心疼他，你别想多了。”
　　“我只是害羞嘛！再说了，刚才的照片，没让我走光吧？”
　　邵翼：“当然没有，我占有欲很强好吧，怎么会便宜宋阳那傻逼？”
　　“放心吧，肩膀才露了一点点而已，相当于只漏了个脖子，当然，我露的就比较多了。”
　　花慕容又白了邵翼一眼，“谁管你露多少！”
　　邵翼抱着花慕容，一会儿又来了兴致，吓得花慕容求饶，“不要了，还疼呢！我不是不愿意给你，真的好疼的，明天行吗？”
　　邵翼坏笑道：“那你的满足我个条件。”
　　花慕容无语，“你这个人怎么这样？我身子都给你了，你还不忘了条件！”
　　“你说吧，什么条件！”
　　邵翼：“发个朋友圈，说这一辈子，只爱我。”
　　花慕容吓得脸都白了，“你疯了？你还让我要不要脸了？”
　　“我爸本来就气的在医院，如果被我爸看到，还不直接气死？”
　　邵翼淡淡的道：“那就把你爸，你亲戚都屏蔽啊。我只是……想让同学看看而已。”
　　“呵呵，众叛亲离的滋味，你知道吗？被宋阳陷害之后，同学都怎么嘲笑我？怎么背后议论我？个个躲我避我如瘟疫，你知道那种感受吗？”
　　“让你发朋友圈，只是赚点面子罢了。”
　　“当然了，我只是随便说说，也对，发朋友圈太高调了，太得瑟了，太招人恨了，那还是算了吧。”
　　花慕容却沉默了。
　　之前她真的没想过这些，但现在，站在邵翼的角度想，才能稍微理解他的痛苦。
　　花慕容没说什么，拿出了自己的手机。
　　咔嚓咔嚓，自己拍好了照片，麻利的把朋友圈发好了。
　　邵翼阻止都没用！
　　这小娘们！
　　一看，照片上只露出了自己的半边脸，但若是熟悉的人，会一眼知道这是自己。
　　而花慕容完全没有出镜，除了一个剪刀手。
　　配的文字是，“一段感情，怎么开始的并不重要，重要的是，这段感情的结局会怎样。”
　　“希望以后不管风雨，一起走，纵使全天下都与你为敌，我也会……永远站在你身边。”


第0234章 不负责任？
　　邵翼看了花慕容发的朋友圈，有些愣。
　　这写的也太扇情了吧？如果是一个月之前的自己，那还不得感动的稀里哗啦的？
　　可经历过这么多事儿，邵翼已经变得多疑，并不愿意轻易相信谁。
　　“你不会真的喜欢上我了吧？”邵翼淡淡的问道。
　　花慕容很不满邵翼的态度，“为什么不能？难道你以为我骗你？写这么多，只是为了麻痹你？然后……有别的手段？”
　　“你心理要不要这么黑暗？”
　　邵翼想起了张爱玲的那句名言。
　　通往女人心灵最近的路是套路？
　　不对，这是什么鬼？应该是：通往女人心灵最近的道是阴道。
　　“就因为我搞了你？所以你就爱上我了？呵呵。”邵翼越发不信了，还以为老子是三岁小孩子呢？
　　花慕容有点生气了，“我问你，我们之前在学校的时候，关系是不是蛮不错的。”
　　这倒是，但和爱情无关。
　　邵翼有自知之明。
　　花慕容接着道：“就说是当时我对你感觉还不错。至于后来，我又不知道你是被冤枉的，所以讨厌你这个流氓，我错了吗？”
　　“现在知道你被冤枉的，而且又被你……这样了，我想试着爱上你，错了吗？”
　　“好吧，我承认了还不行吗，我只是觉得，如果我爱上你，我就不会痛苦了，如果只是恨你，那我自己主动把痛苦放大，何必呢？我这么想不对吗？”
　　“如果我们真的能一辈子在一起，那么，对我来说……”
　　邵翼把花慕容搂紧了怀里，没让花慕容再说下去。
　　“我已经不相信山盟海誓了，因为不管怎么信誓旦旦，也抵挡不住时间的威力。”
　　“就让时间，来检验一切吧。”
　　“多余的话，就不要说了。”
　　花慕容：“哦。”
　　有点委屈。
　　此时花慕容的朋友圈也彻底轰动了，虽然花慕容屏蔽了她的爸爸妈妈和一些亲戚，但……
　　作为一名女神级别的存在，从小到大，仰慕者那是多了去了。
　　一会儿功夫，状态下全都是留言。
　　“花女神，这是谁呀？你男友吗？完了，我心碎了，人生都黯淡无光了。”
　　“好心痛，我的女神就这样被骗走了？你们这是在开房吗？”
　　“快帮我叫救护车，我心痛。”
　　“这家伙是干嘛的？把他联系方式给我，我就想问问这家伙……他需要经纪人吗？”
　　这都是花慕容的小学、中学同学，都不认识邵翼。
　　而大学同学呢，更震惊一百倍！
　　“这是邵翼？慕容你和邵翼？？？”
　　“我没看错吧？”
　　“今天是不是愚人节？”
　　全都是震惊的声音，因为他们全都知道，邵翼摸陈爽屁屁的这件事儿，全都知道邵翼被学校开除了。
　　对邵翼，他们全都很鄙视。
　　但谁能想，这家伙竟然把花慕容给泡上了？
　　看到这条朋友圈的，还有两个人。
　　王雪和陈爽。
　　王雪苦笑一声，但却什么也没回复，她已经知道了，自己和邵翼分手，是这辈子最大的错误。
　　但，又能怎样？
　　如果自己还是处，也许还能试着挽回，但现在呢？
　　想想昨晚自己陪他睡觉的那个男人，王雪心里叹了口气，关掉了朋友圈，然后把邵翼的联系方式都删掉了，打算彻底忘了这个人。
　　而陈爽，看到这条状态，不知道为什么心里一痛。
　　好像属于自己的什么东西被抢走了。
　　可是，陈爽知道，自己和邵翼也不会有什么结果的。因为……是自己冤枉的他，哪怕自己有千万种理由！
　　“恭喜。”陈爽在花慕容的朋友圈打了这两个字。
　　然后，点开邵翼的头像，“邵翼，我们之间两清了是吗？所以，放了我和我妹妹吧，毕竟你已经有女朋友了。”
　　这小妞，是吃醋了吗？邵翼嘴角浮起邪笑……
　　以一个花慕容看不到的角度，给陈爽回复道：“花慕容和你，和你妹妹，在我心里的地位都一样，花慕容也不是我的正牌女友，所以，你还有机会。加油，我看好你哟。”
　　陈爽一看，气的啊，这家伙怎么这么无耻？
　　说的好像谁要非他不嫁似的？也太自以为是了吧？
　　但气着气着，突然噗嗤一声，笑出声来。
　　“如果这家伙没糟蹋我妹妹，说不定，我还真的要……和花慕容争一下呢。”
　　总之，这个朋友圈，仿佛在湖面扔了一个炸弹，让太多的人震惊。
　　不少自以为和邵翼关系还不错的，在邵翼出事的时候没关心半句，现在却都纷纷给邵翼发信息了。
　　“行啊兄弟，把花慕容给搞上了？走狗屎运啦。”
　　“牛叉，搞上花慕容，少奋斗二十年。”
　　“不错呀，陈爽呢？你摸了人家，不打算负责任了？”
　　呵呵，邵翼看了一眼，一条也没回复，都是一股酸气。
　　吃醋？嫉妒？背地里不知道怎么骂老子？
　　就喜欢看到你们看不惯我，却又干不掉老子的样子。
　　至于很多宋阳的狐朋狗友发信息问宋阳，在宋阳伤口上又撒了不少盐的事儿了，邵翼就没兴趣知道了。
　　只是让邵翼没想到的是，辅导员老张突然也给邵翼打过来电话。
　　嗯？什么意思？这狗比找自己干嘛？
　　邵翼接了电话，“有事？”
　　只淡淡的说了两个字而已，对于这种没有师德的老师，邵翼没兴趣多说什么。
　　只听老张笑道：“邵翼，告诉你个好消息，刚才系主任找我，让我转告你一声，根据系里研究，之前开除你学籍的处罚太严重了，所以决定撤销这个处罚。”
　　“所以，你可以重新回学校来上课了。”


第0235章 特种部队在北宋
　　只听辅导员老张接着道：“而且，基于你之前在航班上见义勇为、杀死劫匪的行为，学校会给你发2000块钱奖金，并会给你……”
　　原来是这个原因。
　　还以为搞了花慕容都惊动学校了呢。
　　原来是自己杀了劫匪露脸了，学校也想跟着沾沾光。
　　邵翼打断了老张的话，“张老师，你听没听说过一句话？”
　　老张被打断有些不高兴，“什么话？”
　　邵翼淡淡的道：“好马不吃回头草，自己琢磨去吧。”
　　说完，邵翼把电话挂了。
　　电话那端的辅导员老张，一愣之后，勃然大怒，“什么玩意？还N瑟上了？”
　　不过想想系主任给自己的命令，一定要把邵翼重新请回来，恢复学籍，老张又有点犯了愁。
　　急忙打电话给系主任汇报，却被系主任劈头盖脸的骂了一顿，“我不管你用什么办法，一定要把邵翼给我请回来，这种优秀的学生，开除他，会是我们学校最大的损失！”
　　“如果请不回邵翼，你也没必要做辅导员了，呵呵，保卫处正好缺门卫，你懂吗？”
　　说完，系主任砰的一声挂了电话。
　　什么？
　　老张这才明白了事情的严重性！
　　想不明白啊，不就是杀死了劫机犯吗？至于吗？他公交车耍流氓的事儿，已经定性了，还没翻案呢。
　　再说了，当初要开除邵翼的也是你，现在要老子把他找回来的，还是你！
　　真是……郁闷啊！
　　没办法，老张只能再给邵翼打电话了，却发现打不通了，已经被邵翼给拉黑了。
　　老张再给系主任汇报，又被系主任骂了一顿。
　　“这么点工作能力都没有？我对你很失望，如果请不回邵翼，呵呵，我可没跟你开玩笑。”
　　老张更郁闷了，但他不知道的是，系主任心里更郁闷一百倍。
　　原来，宋家走的就是他的关系。他查了查邵翼的档案，发现邵翼家庭非常普通，肯定没有什么背景，所以才敢和宋家完成交易。
　　但谁想……今天院长打了电话！
　　院长的原话是，“邵翼同学非常优秀，开除他是非常错误的决定。不过嘛，工作中有点错误，我也理解，能知错就改，还是好同志。”
　　“如果知错不改，呵呵，我怎么放心把一个系的工作，交到你手里？下学期的工作调整，呵呵。”
　　院长说的很清楚了，系主任能不着急吗？
　　至于为什么院长要下这种命令，系主任也不清楚。
　　但他知道，官大一级压死人，如果不办好这件事儿，自己的系主任，也就干到头了。
　　当然，这些事儿邵翼完全不知道，也没兴趣知道。
　　和花慕容在酒店腻歪，下午四点多的时候，邵翼借着去洗手间的名义，把洗手间的门反锁。
　　北京时间下午四点，纽约这边的时间大约是凌晨三点！
　　夜深人静，正好“取”点东西。
　　本着安全第一的原则，邵翼没有传送去米国，而是花费成就值，运用了系统的“远程提取”功能。
　　就是邵翼人不必亲自过去，便可以以任何一个传送点为支点，提取周围的物品。
　　距离传送点十米之内，不用额外的成就值。
　　当然，开启这个功能一次，需要十点成就值。
　　现在到处都是摄像头，邵翼可不想为了省一点成就值，而给自己惹麻烦。
　　于是，邵翼花费了150点成就值，直接“洗劫”了15家枪店！
　　发了！
　　短时间内，都不会为了武器的事情而发愁了。
　　搞定了枪支，邵翼自然是迫不及待的要去水浒世界了，让花慕容自己在这休息，想回家也行，然后，邵翼离开了酒店。
　　找了一个偏僻的地方，直接传送到了北宋。
　　今天西门庆迎娶孟玉楼，想一想，邵翼突然有些烦。
　　女人太多，也是一种痛苦啊。
　　日理万鸡，也是一种折磨啊。
　　若不是为了成就值，邵翼都想要金盆洗手了，实在是招惹的女人太多，而自己又不舍得把睡过的女人让出去。
　　照这么发展下去，那真是得创造一个民族出来，幸好暂时用金针避孕，否则……
　　想想几十个小孩在身后追着叫爸爸的场景，邵翼打了个寒颤，差点吓尿了。
　　老子才二十岁啊。
　　心好累。
　　而正在拜堂成亲的西门庆，也很郁闷，因为邵翼没去，他担惊受怕着呢。
　　娶媳妇的目的就是为了让邵翼来给自己戴绿帽子，用这种方式拍马屁，希望邵翼能赏自己个前程，好歹把药铺还给自己也行啊。
　　但邵翼不来？
　　那西门庆能不担心吗？
　　邵翼终究是没着急去西门庆那里，而是先去了梁山泊。
　　把武松叫了过来，“二弟，让你挑的人马，挑出来了没？”
　　武松急忙道，“大哥，挑好了，四十个精壮汉子，手底下都有功夫，每一个都可以以一敌十，可堪重用。”
　　邵翼：“都叫过来吧，我看看。”
　　一会儿，四十个人站在了邵翼面前。
　　邵翼道：“我打算派你们去很远的地方，也许一年甚至是四五年才能回来，没问题吧？”
　　“当然了，待遇肯定不会差。”
　　四十个喽早就被武松打过预防针了，“没问题。”
　　“愿意为大当家效力。”
　　“跟着大当家干，没错的，大当家不会亏待我们！”
　　邵翼满意的点了点头，都还不错。
　　这支队伍，会被自己训练成北宋的第一支特种部队。
　　从空间取出一把QBZ-97！
　　就是华夏产的97式突击步枪，是在95式突击步枪的基础上发展来的，专门用于出口国外的型号。
　　“知道这是什么吗？”邵翼淡淡的笑道。
　　这些喽当然不知道，就算是武松，也不知道。
　　“走，我带你们见识见识。”
　　这个年代，山上野物多得很，邵翼打算去找个野物试试枪，让他们知道这武器应该怎么用。
　　否则，若是四十人全都指望传授系统给他们“灌顶”，那得浪费多少成就值啊？


第0236章 还是方便面好吃
　　逆向提取技术，已经让邵翼对枪支的理解能力，达到了一个堪称恐怖的地步。
　　就算是换了所谓的“兵王”过来，对枪支的使用，也远远比不上邵翼。
　　向丛林之中没走多远，就听见一阵野兽的低吼声。
　　“不好！是野猪！”武松低声道，“咱们撤吧大哥，野猪可不好对付。”
　　邵翼奇怪的看了一眼武松，堂堂打虎英雄，连老虎都打死过，还会怕野猪？
　　不过一想也就明白了，成年的野猪，虽然不如老虎厉害，但对于猎人来说，却是比老虎还难以对付。
　　因为老虎虽然厉害，但皮毛比较薄，弓弩可以打透。
　　而野猪呢？长期不清理身上的泥土，加上厚厚的油脂，会形成一副保护层，相当于铠甲。
　　别说弓弩了，就算是现代的普通猎枪，都打不透。
　　说白了，老虎攻高防低。
　　野猪是攻略低但防却高的可怕。
　　而且最关键的是，一山不容二虎，除非一公一母！
　　但野猪，却是群居的动物，一般情况是不会只出现一只。
　　别看现在四十个人，都带着刀。
　　但若是来十几二十几头野猪，发了狂的冲过来，随便让这玩意撞一下，不死也得残。
　　所以武松果断的建议，“赶紧走吧大哥，再走就来不及了。”
　　邵翼，“怕什么，看我的。”
　　“你们都让让，别在我前面挡着，碍事儿。”
　　说着，邵翼分开众人，提着枪就往前走。
　　走了大约百十步，十三头野猪出现在邵翼的面前。
　　邵翼弯腰捡起一颗石头，向着最大的一头公猪扔去，直接砸到了这头公猪的脑门上。
　　公猪抬起头，看见了邵翼。
　　喉咙里发出了愤怒的声音，哼哼起来，其他的野猪也都看了过来。
　　“老大，快走，这公猪要发狂了。”武功脸色大变。
　　只见被邵翼石子打中的野猪，最少也有五百斤，四蹄一扬就邵翼冲过来，跑的还很快！
　　其他的野猪也跟在后面，冲过来。
　　武松脑门都是冷汗，如果不跑，被这一群野种撞上，四十个兄弟，估计……得死一半！
　　而且，最关键的是，现在跑，可能也来不及了，未必能跑得过野猪啊。
　　“大哥！你先走，我殿后。”武松那个急啊。
　　而邵翼已经端起了97式，打开了保险，枪口瞄准野猪，然后……
　　扣下扳机！
　　突突突突突……
　　前后顶多也就十多秒的时间，十三头野猪，包括最少五百斤的公猪，还有两头最少四百斤的母猪，全都……
　　倒在了血泊之中。
　　如果没枪，这群野猪只有经验丰富的老猎人，组团，用脑子，靠智慧，动武力，凭运气，才能对付的了。
　　但有枪在手，就是这么简单。
　　而再看看武松和四十名喽，全都惊呆了。
　　“这……太可怕了。”
　　“我是不是眼花了？”
　　“这是什么？威力好大！”
　　全都不敢相信眼前的一幕。
　　想想若是自己挨上这么一下，那下场……
　　在他们震惊的目光之中，杀意给他们一人发了一把97式，让他们熟悉熟悉，一人打光了一弹匣，枪的用法算是掌握了。
　　当然了，准头有多少就不好说了。
　　前后一个多小时也过去了，邵翼在这些家伙恋恋不舍的目光之中，把枪又收了回来。
　　和抢了他们媳妇似的。
　　“都回去准备准备，今天晚上子时，我们就出发。”
　　“到了目的地，我会再把枪发下去。”
　　“对了，野猪肉可是美味，二弟，让人收拾一下，今晚大家吃顿好的。”
　　邵翼说完，其他的人就拿怪异的目光看着邵翼。
　　“怎么？我说错了？”邵翼纳闷的问道。
　　武松谄笑道：“大哥，我还是爱吃方便面，这野猪我就不吃了，你还是赏我们一人一包方便面吃吧，也算是出征之前庆祝一下。”
　　什么？
　　邵翼脸色更古怪了。
　　其他的喽也都道：“是啊大寨主，野猪肉有什么好吃的？还是方便面好吃。”
　　“若是方便面再配根火腿肠，那滋味，换个神仙也不干啊。”
　　“辣条也是人间美味，我这辈子没吃过这么好吃的东西。”
　　邵翼简直被这群家伙打败了。
　　不过想想也明白儿，北宋不流行是猪肉，因为都不会做。
　　调料也少，难以去除猪肉的腥味，更何况野猪肉？腥味更大。
　　不会拾掇，没有大厨，做出来会的野猪肉，会又老、又柴、又腥又难吃。
　　“把野猪抬回去，派厨子给我拾掇好，我带走。”邵翼吩咐道。
　　你们不会享口福，那就算了。
　　把野猪肉拿回现代去卖，正好！这都是钱啊！
　　之前五万块钱卖一份芹菜炒肉，还在网上被骂了，很多人都不理解为什么一份芹菜炒肉会这么贵。
　　有骂邵翼是黑心奸商，更多的人骂土豪们，为什么要五万块钱吃份芹菜炒肉，有那钱捐给贫困山区的孩子不好吗？
　　邵翼也是醉了。
　　当然邵翼才不理会这些家伙，只想着把野猪肉做成菜，若是卖五六万块钱一盘子，是不是会有大批土豪高喊“实惠”？争相抢购？
　　那可都是钱啊！
　　四十个喽找来绳子和棍子，绑起野猪的四蹄，抬着回到了山寨。
　　厨师来拾到了，邵翼给这四十人一人发了三包方便面，五根火腿肠，五包辣条，一瓶雪碧。
　　算是出征之前的福利。
　　这些家伙全都乐坏了。
　　“如果每天都有方便面吃，就算一辈子跟着大寨主出征在外，俺也愿意。”
　　“就是，俺是家里逢了水灾，粮食没收成，吃不上饭才上山寨入伙，如果每天能吃方便面这种美食，还管够……就算让俺明天战死，俺都死而无憾了。”
　　其他的喽，全都眼馋的几乎要流口水，只寻思为什么自己没被选中？一个可以天天吃方便面的良机，就这样过与自己擦肩而过了，失落。
　　……
　　一群没追求的家伙，邵翼也是服了。
　　离开了梁山泊，邵翼去了阳谷县。
　　唉，忙啊！
　　不过西门庆娶媳妇，老子不去“恭喜”一下，好像也说不过去啊，毕竟大家都这么熟了。


第0237章 洞房花烛
　　此时的西门庆，早就和热锅上的蚂蚁似的。
　　为了拍邵翼马屁才娶的媳妇，这邵翼如果不来给自己戴绿帽子，那这媳妇不白娶了吗？
　　当看到邵翼走进来，西门庆这才松了一口气，“公子，您终于来了，请进，快请进。”
　　邵翼道：“西门啊，你看我百忙之中还来参加你的洞房花烛夜，够给你面子吧？若不是看在咱们兄弟关系好的份上，我根本不可能来。”
　　西门庆简直是无语了。
　　心里都要破口大骂了，怎么会有如此厚颜无耻之人。
　　百忙之中参加自己的……洞房花烛？
　　不应该是百忙之中参加婚礼吗？参加洞房花烛夜是什么鬼？
　　这是口误？还是红果果的不要脸啊？
　　相比起如此不要脸的公子，自己简直就是纯洁的小绵羊了。
　　当然西门庆不会表现出来，见邵翼跟自己称兄道弟，也赶紧顺着杆子爬，谄笑道：“是，公子真是给我面子，仗义！实在是够兄弟！”
　　邵翼看了看手上的表，“行了，别磨叽了，我时间宝贵的很，快带我去闹洞房吧。”
　　西门庆点头哈腰的，“公子跟我来。”
　　不过一双贼眼却是盯着邵翼的手表看，那羡慕的表情，怎么也掩饰不住。
　　邵翼当然看到了。
　　手上的表还是之前买的，作为一个穷学生，买了块50元钱的表，带着装逼用。
　　却不知道表这玩意，是有钱人才能玩得起的，因为这块破表，邵翼可没少被同学背后嘲笑。
　　尤其是宋阳，这货不止一次在背后评论邵翼的表了，“穷玩车，富玩表，潘客娴缒裕邵翼这家伙还带表，真是丢人，跟你们说，低于一万块钱的表，还不如不带呢。”
　　这话传到了邵翼耳朵里，当时邵翼不服气，去你娘的，老子就喜欢带五十块钱，不服气咬老子啊。
　　其实后来邵翼也觉得寒碜了，也就是邵翼不大注重这方面，否则有钱了，早该换块表了。
　　想到这里，邵翼直接把表摘下来，“看你蛮喜欢的？那送给你了。”
　　西门庆大喜，双手接了过来，“多谢公子，多谢公子。”
　　“超市的电子表，我也去看过，那可售价100两银子呢，我真是买不起。这块表，看起来比电子表还高级，真是，怎么好意思呢。”西门庆眉开眼笑。
　　邵翼拍了拍他的肩膀，“算你有眼光，这块表最少值1000两银子，可是十分的昂贵，换了别人想要，那根本没门。”
　　“咱们兄弟，客气什么。我帮你的还少吗？你看洞房花烛这么辛苦的活儿，我都来帮你，对你不错吧？一块表，我更不在乎了。”
　　西门庆笑的又有些尴尬了，“嗯，公子对我没的说。”
　　郁闷了几秒，然后开开心心的把手表带到手上。
　　“别墨迹，赶紧闹洞房去吧。”
　　“公子请。”
　　当然了，所谓的闹洞房，也只有邵翼一个人而已。
　　领着邵翼进了洞房，此时的新娘子孟玉楼头上还盖着红盖头呢，听到门响，心跳快了起来，“夫君？”
　　西门庆急忙道：“嗯，是我。”
　　因为邵翼脚步放的轻，孟玉楼并没听见，“夫君可曾有朋友来闹洞房？”
　　邵翼摇了摇头，西门庆急忙道，“没有，咱们直接洞房花烛吧。”
　　邵翼倒了杯酒，递到孟玉楼手中，又给自己倒了一杯，西门庆在一旁道：“咱们来喝交杯酒。”
　　孟玉楼不疑有他，就和邵翼喝起了交杯酒。
　　喝完之后，邵翼就抱住了孟玉楼，开始使坏了，隔着红盖头，开始亲孟玉楼的小脸蛋儿。
　　孟玉楼又紧张又害怕，“夫君，你把我的红盖头，给揭开吧。”
　　西门庆道：“别，我就喜欢你盖着红盖头的样子，很美。”
　　这货，不错，深得朕意！
　　邵翼摆了摆手，西门庆明白了，悄悄的出去了，并且把门带上了，这边被邵翼上下其手的孟玉楼，并没有发现。
　　就这样，盖着红盖头的孟玉楼，被邵翼给……洞房了。
　　直到后来动作幅度太大，红盖头不小心从头上滑落，孟玉楼才看到邵翼的脸。
　　她可是见过西门庆的。
　　张嘴就要大喊，还好邵翼见机得快，一手捂住了孟玉楼的嘴，“别喊。”
　　“唔唔！”孟玉楼想说什么，不过发不出声音。
　　邵翼坏笑道：“你丈夫想要一个好前程，所以把你的第一夜送给我了，明白吗？”
　　“是你丈夫自己愿意的，所以，你还是老老实实的吧，否则闹出来，大家脸上都不好看，你也没办法做人了。”
　　邵翼的话让孟玉楼根本不相信，还在那不停的挣扎。
　　还好西门庆就在门外候着呢，听到卧室里孟玉楼在挣扎，低声道：“玉楼！别闹！能把第一次给公子，这是你的福气，放心好了，我不会嫌弃的，你先好好伺侯公子。”
　　听了西门庆的话，孟玉楼如遭雷殛，瞬间整个人都没了力气，也不再反抗，任由邵翼糟蹋。
　　而坏人都让西门庆给做了，邵翼自然要装一下好人了，“西门庆这厮，连媳妇都能让别人玩，实非良配，姑娘若是……愿意跟着我，我可以带你走。”
　　“我虽然也不是什么好人，但我绝对不会让自己的女人，去伺侯别的男人。”
　　一句话说的孟玉楼泪如雨下，也不吱声。
　　后来，许是邵翼功夫确实不错，也许是孟玉楼认命了，渐渐的抱住了邵翼，“你真的愿意带我走吗”
　　邵翼：“当然。”
　　孟玉楼不安的问道：“西门庆愿意吗？”
　　邵翼：“他如果敢不愿意，我送他去宫里当太监，反正我和赵佶那厮熟得很。”


第0238章 给西门庆挖天坑
　　赵佶？
　　这个名字不仅让孟玉楼迷惑，也让门外的西门庆好奇。
　　毕竟这个年代，谁敢没事儿把皇帝的名字挂嘴边呢？那可是犯忌讳的事儿。
　　等想明白赵佶是谁，门外的西门庆差点吓尿了！腿不由自主夹紧了。
　　只感觉裤裆里一阵儿发凉！
　　送到宫里做太监！
　　西门庆怎么可能不怕？作为一个喜好女色的人，对他来说让个媳妇都是小事儿，反正天底下女人多得是，但若是被割了做太监……
　　那真是生不如死。
　　“愿意，我愿意，公子你想带走她，我绝无二话，她能跟着公子，是她几世修来的福气。”西门庆急忙在门外表态。
　　孟玉楼绝望了，彻底厌恶起西门庆这个人，也就对邵翼越发依赖了。
　　虽然是第一次没什么经验，下面也疼，还还是抱着邵翼生涩的主动起来，再也不是被动的承受。
　　邵翼笑了，西门庆这狗奴才，真是不错，值得自己“重用”！
　　而西门庆呢，堂堂一个爷们，在洞房花烛夜把自己的媳妇让别人上，若说不委屈那是不可能的。
　　但，想想如果邵翼肯提拔自己，那自己的前途绝对的光明似锦！
　　凭邵翼和皇帝的关系，若是能让自己做一个知县啥的，那就赚大发了。
　　不仅光宗耀祖，而且……还有的是民女等着自己欺负呢！
　　嘎嘎，想想领着狗奴才去街上欺负民女的场面，西门庆心里一阵儿火热。
　　“嗯，等会儿跟公子提提这件事儿，看公子能答应不。”西门庆在心里道。
　　邵翼也就和孟玉楼来了两发，毕竟……白天已经在花慕容身上操劳过了。
　　这孟玉楼虽然长得不错，怎么也能打80分，但和花慕容这能打95分的的小妖精比，真是差了两个两次。
　　何况和花慕容还有感情纠葛，有报复的快感，这孟玉楼……
　　没感情，单纯的身体接触，其实并没有太大意思。
　　所以，尝了鲜之后，邵翼也没什么兴趣了。
　　“你自己休息吧，我有点事儿先走了。”
　　说着，邵翼就要穿衣服。
　　孟玉楼吓坏了，以后邵翼是要走，是要抛弃自己，急忙抱住邵翼，“你说了带我走的！不准说话不算话。”
　　“我不想留下来！我不会再跟西门庆的！”
　　“我不想做个人尽可夫的女人！你既然糟蹋了我，你就得对我负责！”
　　好吧，邵翼很无语，什么时候自己能做个提上裤子就不认人的冷血动物，那就没烦恼了。
　　拍了拍孟玉楼那紧紧抱住自己的胳膊，“放心好了，你是我的女人了，没人敢动你。”
　　“就算借西门庆个胆子，他也不敢对你无礼。”
　　“你这不是还痛着吗？所以现在这休息一晚，明天我来带你走。”
　　结果倒好，孟玉楼就认定了邵翼是要抛弃她跑掉，自己只要留下来，还是改变不了做西门庆媳妇的命运。
　　所以这小妞邵翼，就是要让邵翼带她走。
　　让邵翼很是不耐烦。
　　但既然糟蹋了人家，也没办法，就得负责任啊，邵翼摇了摇头，“好吧，你穿衣服，我今晚就带你走，这总行了吧。”
　　刚才还一脸紧张的孟玉楼，噗嗤一声笑了，倒真是蛮好看。
　　一会儿和孟玉楼一起穿了衣服，让西门庆进了屋。
　　“西门啊，以后少想这些乱七八糟的主意，我不是那种喜欢睡别人媳妇的人，你把心思往正道上使，听见没？”邵翼妆模作样的训斥道。
　　西门庆知道邵翼是在做样子，也不着恼，“听见了，公子你放心，俺明白，俺都明白。”
　　“公子你看，我打算明天再娶一门媳妇，您有时间过来吗？”西门庆谄笑着道。
　　孟玉楼冷哼了一声，听到这句话，她就明白了，这畜生娶自己过来，完全是为了讨好邵翼。
　　这家伙简直不是人！孟玉楼心里很恼怒。
　　邵翼也玩腻了，这种游戏玩一次两次就够了，玩多了也无聊，“西门啊，刚才我怎么说的来着？以后少弄这些乱七八糟的。”
　　“我知道你有事儿求我，说吧，你想要一个什么样的前程？说给我听听。”
　　西门庆大喜！公子果然人品杠杠的，不是那种翻脸不认人的！
　　自己这媳妇献的，值！
　　西门庆谄笑道：“公子，我也没什么大的志向，若是能做一方父母官，为一方百姓谋福祉，那就真是心满意足了。”
　　西门庆的意思很明显，就是想到一个地方去做县令。
　　至于比县令更高的知府什么的，他是想也不敢想。
　　当然也不是什么为百姓谋福祉，扯淡呢！
　　千里做官只为财，对西门庆来说，除了谋财，还能欺负治下的大姑娘小媳妇，啧啧，今天给邵翼献媳妇，明天让自己治下的官吏，商户，百姓，向自己献媳妇！
　　好好补偿一下自己！
　　想想那种日子，西门庆都要美的笑起来。
　　邵翼想了想，有了一个主意。
　　点了点头，“好！西门，你这个前程，我保定了。我可以答应你，你就等着我的好消息吧。”
　　孟玉楼不乐意了，她现在十分讨厌西门庆，撒娇道：“公子！”
　　意思是让邵翼不要答应西门庆。
　　邵翼摆了摆手，“西门，我让你到一处地方做土皇帝，那里的妞随便你搞。”
　　“睡了你俩媳妇，我还你两百个，两千个都没问题，只要你体力跟得上，夜夜做新郎也随你。”
　　“只是有一点，那个地方离咱们阳谷稍微有点远，地方稍微有点偏，那里的女孩子，怎么说呢……”
　　“咳咳，肤色稍微有点儿特别了点，和咱们华夏人不大一样，也不知道你能不能接受。”
　　邵翼忍不住又要给西门庆挖坑了，而且这次，是个看不到底的天坑。


第0239章 老子君无戏言
　　西门庆一听，大喜！
　　土皇帝！比自己想的做县令，好像还要给力。
　　妞随便搞？两千个都没问题？哈哈哈哈哈，就算是一天搞一个，那也得搞五六年才能搞上两千个！
　　如果真能过上这种日子，俺西门庆，真是此生无憾了。
　　和华夏人相比，肤色有些特别？
　　关于这点，西门庆一想更激动了，脑中浮现出雪肤碧眼的“胡姬”的形象。
　　难道是去全是胡姬的地方做土皇帝？
　　神仙啊！原来公子真是神仙？竟然有这种手段？那简直太棒了！
　　西门庆简直要乐的合不拢腿，可惜，以他的见识，根本不可能知道，对于华夏人来说，肤色有些特别，除了白人，还有……
　　黑人！
　　嗯，的确是黑人。
　　关于怎么处置西门庆，邵翼可是仔细想过了，杀了？那有什么意思？对于水浒世界，虽然人物很多，但耳熟能详的就那么几个。
　　若说该杀，何止一个西门庆？
　　功利心最重，为了当官把水浒好汉全害了的宋江，该不该杀？李逵那就是个地地道道的杀人狂魔，杀过多少无辜百姓，恐怕他自己都数不过来。
　　就连武松，看似英雄，但血溅鸳鸯楼的时候，无辜的马夫、丫鬟等，也杀了不少。
　　简直是杀红了眼。
　　可以说梁山泊一百单八将，一大半都是恶棍，都是黑社会，手上都有无辜的人命，判死刑基本个个不冤枉。
　　除了鲁智深等少数几个还算好人。
　　但邵翼把这些该死的家伙全都杀了？那自己在这里也太寂寞了。
　　阉了？这个主意好像不错，只是，太残忍，看在西门宝宝的份上，也不能够啊。
　　但若是让西门庆太舒服了，让这贱货到处糟蹋大姑娘小媳妇的，邵翼更不同意了。
　　怎么着也得为民除害啊。
　　所以，想来想去，邵翼还是觉得非洲适合他。
　　要说南非那个地方，矿产资源十分丰富，不仅有金矿，还有钻石矿。
　　虽然说黄金在现代不大好销售，但方法总比困难多，比如说开金店卖金首饰，这就是一条洗白来源的路子。
　　至于钻石矿，也一样的道理。
　　把西门庆送到南非，给他一批人，和武松类似，让他在那给自己挖矿。
　　然后，也兑现了自己的承诺！毕竟老子是一诺千金，是君无戏言，说话要算数的。
　　非洲妞随便玩！
　　哈哈哈，幻想一下西门庆看到黑人小妞的时候，那副绝望的表情，邵翼就几乎忍不住大笑起来。
　　让西门庆搞黑妞，自己也不心疼，随便他糟蹋去吧。而且那边还很原始，没有什么文明，连文字都没有，更没什么贞操观念，说不定黑人小妞还很喜欢西门庆细皮嫩肉的呢，会争先恐后往西门庆身上扑呢。
　　好歹也为了世界民族大融合，做出了他的贡献。
　　以后把犯人，罪人，全都往非洲扔，在从欧洲搞点白人过去，中和一下……
　　说不动千年以后，非洲人也没那么黑了，智商更能上一个档次，这是好事儿，世界民族大融合，这是大势所趋。
　　“等着我的信儿，等我这几天忙完了，我就送你过去做土皇帝。”
　　说了一句让西门庆万分欣喜、恨不得下跪磕头谢恩的话，然后带着孟玉楼离开了西门府。
　　把孟玉楼带到了面馆，自己的房间。
　　对于房间里的冰箱啊，电视啊，空调啊，孟玉楼又是一阵儿惊奇，这就不用多说了。
　　而邵翼也觉得，自己有时间的话，有必要再北宋盖一座高楼了。
　　摩天大楼是不至于，但怎么也得二十层到三十层吧？
　　至于这栋楼的用处……
　　只为了安顿自己的女人而已，想想现代的装修，现代的家电，对她们来说豪华吧？
　　既然做了自己的女人那，保证她们的物质需要，给她们最好的享受，这是必须的。
　　自己晚上想睡哪里，只要随便挑个房间就好。
　　想法很多，忙不过来，只能一样一样实现了。
　　让孟玉楼自己住在这里，邵翼去了梁山泊……
　　此时武松和其他四十名喽，全都整装待发了。
　　见到邵翼纷纷打招呼。
　　“好了，说正事儿，最后问你们一遍，现在有没有谁要退出的？”
　　“如果谁想退出，这是最后的机会。”
　　结果全都嚷嚷着要跟邵翼干，那热情，简直了，如果邵翼让谁退出，那一准儿得哭。
　　邵翼对他们的态度非常满意。
　　“好，那就走吧。”
　　邵翼说着，从空间取出了CH-47运输直升机。
　　支奴干直升机。
　　看着眼前的庞然大物，每个人眼前都亮了。
　　他们之前见过邵翼开阿帕奇的场面，所以对眼前的支奴干，不仅没害怕，反而是无比兴奋。
　　“大当家，我们都能坐飞机？听说这是仙人用的仙器？”
　　“太棒了！能坐上飞机，去哪执行任务我都绝无怨言。”
　　“能坐上大当家的飞机，这一辈子都值了，等我老了，也能跟我孙子吹牛逼了。”
　　就连武松，眼睛都发光。
　　之前还偷偷羡慕林冲，能和邵翼一起坐飞机呢，没想到现在自己也有份儿。
　　让这群没见识的家伙都上了直升机，邵翼一拍脑门，还忘了一件重要的事儿。
　　自己是去挖矿，虽然说缅甸那边有的是人力，只要自己一手拿着枪，一手拿着方便面。
　　软硬兼施，不信没人给自己干活。
　　但总得弄点设备啊。
　　工欲善其事，必先利其器，这道理总是没错的。


第0240章 辣条换翡翠
　　正好现在是半夜，东瀛那边也是晚上，邵翼毫不犹豫的通过远程提取，从东瀛那边搞到了不少设备。
　　某个传送点附近正好有一辆海拉克斯，这车很不错，在现代世界，这是中东武装分子都十分喜欢的一款车，质量杠杠的，后斗里还能安装机枪呢。
　　虽然讨厌小鬼子，也不得不承认人家这车造的，绝对有水平。
　　当然，在华夏销售的东瀛车，质量都有待商榷，与在本土销售的车是两回事儿。
　　除了海拉克斯，还有陆地巡航舰，普拉多，吉姆尼，只要是鹰派越野车，在传送点附近不是太远的，邵翼全都搞到手。
　　还有一家加油站，邵翼直接把加油站的油罐洗劫了，油耗的问题也解决了。
　　对了，还有挖掘机。
　　东瀛的挖掘机，什么小松、日立、神钢，管他什么牌子，也不管是新的还是旧的，只要见到的，全都拿走。
　　有了这挖掘机，挖起矿来自然事倍功半。
　　一切搞定，邵翼坐到驾驶位，“出发！”
　　支奴干的飞行速度比不上阿帕奇，最高时速才291公里。
　　从阳谷到缅甸大约有240022公里的距离，也就是说最少也得飞行八个小时以上。
　　还好，对于邵翼来说，武力值达到100，体力和精力可以说是变态，一夜不睡完全没问题。
　　经过一夜的飞行，早上八点的时候，支奴干飞到了缅甸。
　　也就是邵翼，随身携带着空间，空间里大油桶就五六个，否则纵使是支奴干，也断然不可能持续飞两千多公里。
　　到达缅甸，邵翼并没有着急降落，而是降低了飞行高度，在一百米左右的空中，继续飞行。
　　地毯式的搜索，要找到有人类居住的城邦。
　　邵翼在网络上百度过，此时的缅甸是在蒲甘王朝的统治下，蒲甘国王江喜陀，还曾派使者向宋徽宗去朝贡。
　　至于此时江喜陀是否已经坐到了国王的宝座上，邵翼并不清楚。
　　毕竟域外小国而已，网络上现存的资料并不多，而邵翼也懒得去仔细研究。
　　管他是谁做国王，有什么区别吗？
　　如果配合，那么自己就拿物资换翡翠，相当于“公平”贸易，彼此都有好处。
　　如果不配合，大不了赏他一颗花生米，请他吃盒饭，以为老子手里的枪是摆设吗？
　　支奴干低空飞行着，经常遇到村庄，但人都不多，邵翼也就没有停下来。
　　半个小时候，终于找到了一座城市！
　　当然，说是城市，规模连阳谷县城的一半都没有，建筑也都很低矮，百姓穿的也都有些破烂。
　　一看就知道经济水平不发达，物资短缺，也许温饱都没解决，很落后。
　　支奴干发出的巨大响声，打破了这个相对来说尚且宁静的地方。
　　百姓抬头看去，他们自然不明白这是直升飞机，只以为是神仙降临，纷纷跪地叩拜。
　　邵翼找了一个相对空旷的地方，将支奴干降落。
　　把97式发下去，然后，下了飞机。
　　邵翼提取了缅甸语，然后大声道：“把你们这座城市的主人，给我叫过来。”
　　一会儿就有一个四十多岁的男子，带着二三十人的队伍骑着马冲了过来。
　　“打开保险，听我口令，随时准备战斗。”邵翼对身后的“特战队员”们吩咐。
　　骑马而来的缅甸领主，并没有下马，而是高声喝问：“你们是什么人？”
　　邵翼想都不想，直接开枪。
　　砰！砰！砰！砰！
　　全都是点射，二十多枪下去，把这些家伙胯下的战马全都给击毙了。
　　这些缅甸武士全都摔到了地上，翻了几个滚才缓冲了力道，站了起来，无比的狼狈。
　　回头看看自己的战马，已经彻底死去，鲜血流了一地，吓得汗毛都竖起来。
　　因为他们也不傻！
　　若是这奇怪的武器射到自己身上，哪里还有小命？
　　邵翼淡淡的道：“骑在马上跟我说话？你胆子可不小。”
　　“仙王之怒，岂是你区区一介凡人能够承受的。”
　　邵翼又开始装神弄鬼了。
　　蒲甘王朝信奉佛教，当然了，信仰什么并不要紧，只需要知道这个年代的百姓，都很迷信就可以了。
　　只要忽悠的好，把自己包装成“神仙”，再展示一下武力，不怕他们不配合。
　　果然，这名领主听了邵翼的话一愣，然后态度愈发的恭敬起来！
　　直接把邵翼请到了他得领主府。
　　邵翼收起了支奴干，带着人马跟着过去。
　　这名叫哥丹威的领主，看到邵翼随手一挥，就把庞大的支奴干给收走，眼神之中震惊的神色更重。
　　对邵翼是神仙的“事实”，愈发相信了三分。
　　原本笔直的腰，也不由自主的弯了下去。
　　一行人到了领主府内，一场宴席很快就开起来，美食和水果都摆上来，一群穿着清凉的美女，开始了独特的充满异族风情的舞蹈。
　　“不知上仙造访，所为何事？”哥丹威恭敬的道。
　　邵翼，“我需要翡翠，你给我安排人，帮我开采。”
　　“当然，不会白用你的人，我会给你好处的。”
　　“翡翠？那是什么？”哥丹威并不清楚。
　　当邵翼打开手机，把手机中翡翠的照片给哥丹威看了之后……
　　好吧，哥丹威直接被邵翼的手机给吸引了，心里寻思果然是神仙，这神仙用的器物，果然是精妙绝伦，何止从未见过，简直是闻所未闻。
　　急忙对仆人吩咐几句，然后没过多久，几个仆人就带着几个绿色的石头过来了。
　　邵翼眼前一亮！
　　不是翡翠是什么？
　　“没错，我需要的就是这个！”
　　“你有多少，我要多少，你尽快安排人给我开采，我会给你足够的好处。”
　　哥丹威也来精神了，因为“好处”谁不想要？
　　还是来自神仙的好处。
　　“敢问上仙，您能给小人什么好处？”
　　邵翼道：“翡翠这玩意，对你来说毫无用处，但对我呢，却有一点小小的用处。”
　　“所以，我只能拿一些不怎么值钱的东西跟你换。”
　　“当然了，对我来说不值钱的东西，也许你会很喜欢也说不定，比如方便面，比如辣条。”邵翼淡淡的道。
　　用方便面和辣条换翡翠，这笔生意，绝对可以的。
　　“方便面？辣条？那是什么？”哥丹威又迷糊了。
　　邵翼手心一翻，从空间取出一包辣条扔给了他，“这就是辣条，你尝尝看。”
　　接过辣条的哥丹威一脸好奇，在邵翼的指导下，撕开了在他看来无比“精美”的包装，然后，小心翼翼的吃了一口。


第0241章 以后我罩你
　　邵翼想要用方便面和辣条换翡翠，并不是扯蛋。
　　“翡翠”这两个字，自古有之。
　　但最开始的时候，“翡翠”是指南方的一种鸟。这种鸟雄性为红色，谓之“翡”；雌性为绿色，谓之“翠”。
　　唐代陈子昂在《感遇》一诗道：“翡翠巢南海，雌雄珠树林。旖旎光首饰，葳蕤烂锦衾。”
　　意思就是翡翠这种鸟在南海之滨筑巢，雌雄双双对对栖于丛林，羽毛可以做成光彩夺目的首饰，用其装饰的被褥也绚烂多彩。
　　宋朝的时候，根据欧阳修《归田录》的记载，宋朝人已经开始用“翡翠”来形容绿色的玉。
　　但同名异质！与现代的“翡翠”不是一个东西。
　　翡翠是什么时候开始传入中国的？
　　明朝！
　　而且早期的翡翠，并不名贵，身价也不高，不为世人所重视。
　　纪晓岚在《阅微草堂笔记》中记载道：“盖物之轻重，各以其时之时尚无定滩也，记余幼时，人参，珊瑚，青金石，价皆不贵……云南翡翠玉，当时不以玉视之，不过如蓝田乾黄，强名以玉耳，今则为珍玩，价远出真玉上矣。”
　　纪晓岚的话是什么意思呢？
　　就是说，一种东西价格便宜还是昂贵，并不是固定的，都是看当时是否流行，是否时尚。
　　纪晓岚年幼的时候，人参，珊瑚，青金石，都很便宜。
　　云南的翡翠，更不把它当玉看，不过如蓝田玉一般，勉强的用“玉”命名。
　　可如今成为了珍玩，价格飙升，比玉贵太多了。
　　种种文献可以看出来，翡翠明朝传入中国，最开始还不贵，直到清朝纪晓岚那个年代，才火了起来。
　　宋徽宗年间，到纪晓岚生活的乾隆年间，隔着六百多年呢！
　　也就是说，无论从哪个角度考虑，北宋年间的翡翠，都很不值钱。
　　只是“绿色”的石头而已，没有被发现商业价值。
　　所以说邵翼的想法，绝对不是“异想天开”，更不是“扯蛋”。
　　只见哥丹威小心翼翼的吃了一口辣条，然后……
　　立即就被征服了！
　　“竟然还有这么好吃的食物？”
　　“以前四十年真是白活了。”
　　“好吃，实在好吃。”
　　然后邵翼让仆人准备热水，把方便面给泡上，哥丹威就什么形象都不要了，狼吞虎咽起来。
　　邵翼又递上了一瓶可乐，哥丹威吃的满头大汗，一边吃一边大喊过瘾。
　　吃完之后，邵翼又扔了一个火机和一盒红将军给他。吃完饭，办完事，来一支烟，这享受，就别提了。
　　当年某国以鸦片赚了多少钱？叩开了多少国家的国门？
　　邵翼没那么心黑，不用鸦片那么害人的东西，但培养一下他们抽烟的习惯，总不过分吧。
　　这烟瘾一上来，日积月累的，也绝对是一大笔钱！
　　哥丹威在邵翼的指导下，点上一根烟，抽了一口……其实哥丹威和很多第一次抽烟的人一样，没觉得多好抽。
　　但看见邵翼要他抽，所以，自己不喜欢抽岂不是很没面子？
　　“好抽，味道很不错，很好！”哥丹威笑着夸赞香烟，为了面子装出来的而已。
　　邵翼自然一眼就看出来了，不过看破不说破。
　　刚开始你装，多抽两盒，你就上瘾了。
　　铺垫的差不多了，邵翼又问，“怎么样？用方便面，辣条，可乐，香烟这四样，跟你换翡翠，你同意吗？”
　　哥丹威这家伙还装上了，“就这四样，是不是有点少？要不上仙再多赏赐点好东西？”
　　这家伙，还真以为老子是吃素的？老子可以赏赐给你，但你不能主要和老子要！
　　否则还不得惯出毛病来？
　　邵翼二话不说，单手举起97式就开枪了，突突突突突……
　　没杀人，但整个大厅也被打了个稀巴烂，尖叫声一片，舞女四散逃离，武士抱头乱蹿。
　　哥丹威养的几条凶猛的狗咆哮着想要扑向邵翼，也被邵翼毫不犹豫的给射杀了。
　　吓得哥丹威噗通一声跪地，“上仙饶命，上仙饶命，小人只是随口说说，上仙切勿生气，小人同意交换。”
　　邵翼收起了枪，“早点答应，不就没事了吗？”
　　“你给我记住了，别给我使什么猫腻，否则……我杀你如探囊取物，然后再找一个听话的来做这一块的领主，明白吗？”
　　邵翼直接把话说的很透。
　　对于这种化外小国的一个小小领主，说的太委婉，怕他也听不懂啊。
　　哥丹威吓得一身冷汗，点头如捣蒜，答应下来。
　　打一棒子又给个枣吃，“你先安排五千人给我挖翡翠，我给你一天一百包方便面，一百包辣条，一百瓶可乐，五十包香烟。”
　　“只要你干得好，像什么茶叶啊，瓷器啊，我都可以给你提供。”
　　“这全都是你的个人财富，你可以拿来出售，也可以拿来和其他的部落城邦进行贸易，方便面和辣条值不值钱，瓷器和茶叶值不值钱，就不用我多说了吧？”
　　哥丹威一听，这还有什么不答应的。
　　五千人做劳力，给挖这毫不值钱的绿石头，能给自己一天就赚100包方便面，100包辣条，100瓶可乐！50包香烟！
　　还有瓷器！茶叶！
　　哥丹威眼睛都亮了，他感觉用不了多久，自己就会成为整个蒲甘王国，最有钱的领主！
　　也许会比国王都富有！
　　邵翼最后又来了个重要的砝码，“只要好点给我干活，你就是我在本地区的重要盟友。”
　　“盟友是什么都不懂？就是说以后我罩着你，谁想动你，先问问我同不同意。”
　　“对我来说，就算灭掉你们整个蒲甘王朝，也就是分分钟的事儿，明白吗？”
　　“只要你好好为我效力，呵呵，整个蒲甘王朝，没人能动你。”
　　就凭邵翼这最后一句话，哥丹威彻底臣服了！
　　毕竟此时的蒲甘王朝其实并不太平，战争时有发生，他这个领主，其实并不很安全。
　　但如果能抱上“仙人”的大腿，那还有什么可害怕的？
　　可以高枕无忧了！
　　哥丹威立即把心里的所有小心思都抛弃的一干二净，打算一门心思的给邵翼做走狗了。
　　“赶紧派人给我去挖翡翠，给我原石就可以，不需要你加工。”
　　“我这四十一名手下，在留在这监工……你好好招待着。”
　　“至于我，我晚上再来，给你一天时间，我今天晚上，就要拿到一批翡翠原石！”
　　“能办到吧？”邵翼淡淡的问。
　　今天就要拿到翡翠原石？
　　哥丹威有点压力，但不敢说不，只能点头道：“上仙既然吩咐下来了，小人就算再困难，今天也会给上仙挖出翡翠原石来。”
　　“上仙放心好了。”


第0242章 校长找人来求情
　　邵翼没在缅甸多待，直接回到了现代。
　　只要把搞到了翡翠原石，那么钓宋氏这条大鱼的鱼饵就有了，现在就是缺个合适的机会。
　　邵翼打电话给秘书柳菁菁，让她查了一下，近期的关于玉石的展销会是在哪里？是什么时候。
　　一会儿柳菁菁给回过来电话，“邵总，半个月后，在帝都的华夏国际展览中心，今年的华夏珠宝玉石展销会将在那里举行，为期三天。”
　　太棒了！
　　真是巧了，正好缺个机会给宋氏下套，结果机会就来了。
　　邵翼道：“你立即联系举办方，以翼皇珠宝集团的名义，定一个展位。”
　　“记住，不管多少钱，一定要拿下一个展位。”
　　挂了电话，邵翼从网上了解了一下，这个一年一度的华夏珠宝玉石展销会，规模非常大，可以说到时候，整个华夏甚至国外的玉石相关行业的公司，都会云集于此。
　　宋氏珠宝集团，一定会派人去参加！
　　那将是做局坑宋氏的最佳时机。
　　交代了柳菁菁去办，邵翼原本还想去看看房子，买套房，毕竟总是住在酒店，也不是回事儿。
　　不过还没从酒店出门，一个陌生的电话就打进来了。
　　邵翼现在基本不接陌生电话，所以毫不犹豫的就挂掉了。
　　可这家伙还蛮有毅力的，一个接一个的打进来。
　　挂断了三次之后，邵翼还是接了。
　　“喂？你好。”邵翼淡淡的道。
　　电话里传来一个中年男子的声音，“邵翼是吗？我是武军涛。”
　　武军涛？这个名字好熟悉啊。
　　想起来了！山青大学文学院的院长。
　　邵翼原本接了电话，也只是担心会不会是熟人换了手机号码找自己有急事儿而已，现在搞明白了是武军涛，顿时没了兴致。
　　“有事儿？”
　　只听武军涛笑道，“邵翼，告诉你个好消息，我们学校决定撤销对你的开除决定……”
　　武院长话没说完，就被邵翼打断了，“之前系主任给我打电话了，我已经说得很清楚了。”
　　“好马不吃回头草，山青大学，从今以后和我再无关系，我不可能重新回去上学。”
　　“别说是系主任，别说是你武院长，就算是张学明亲自给我打电话，我也不会给面子。”
　　张学明，就是山青大学的校长。
　　邵翼说的非常不客气，一点不圆滑，但就是这种性格，有本事你来打我呀。
　　武军涛心里有些生气，作为一所大学的文学院院长，他还是很有社会地位的，平时求到他头上找到办事的人很多。
　　从来都是别人对他点头哈腰，哪里想到，今天被一个学生这么打脸？
　　但想想校长交给自己的任务，武军涛只能继续笑道：“邵翼，你不要冲动，你可想明白了，能回来念书，对你是好事儿，否则，没有文凭，在社会上寸步难行……”
　　邵翼又打断了他的话，“我如果想接着念书，我会参加明年的高考，到时候不管是华清大学，还是帝都大学，我都随便可以考进去，就不劳你费心了。”
　　“开除我，不是我的损失，而是山青大学的损失，而且，以后你们会逐渐的明白，这损失到底有多大！”
　　说完，邵翼直接把电话挂了。
　　把武军涛气的啊，差点把手机摔了。
　　可校长交代下来的事情，不办好怎么行？所以压下怒火的武军涛，打算再给邵翼打一个电话，结果他郁闷的发现，自己竟然被拉黑了！
　　这小子！
　　这也太不近人情了吧？
　　却不想想，当初在开除邵翼的决定上签字同意的，不正是他武大院长吗？
　　没办法，武军涛只能给校长打电话汇报了，说明了具体怎么个情况。
　　张学明校长淡淡的道：“嗯，知道了。”
　　说完，张学明把电话挂了。
　　点了根烟，张学明知道事情不好办，没办法，只能拨通了一个电话号码。
　　一会儿，邵翼手机又响了，邵翼拿出手机一看，是周扬的。
　　邵翼接通了电话，“有事儿？”
　　周扬笑道：“嘿嘿，是有事儿，那个，有人来求我帮他说个情，是我的一个长辈，我必须给他个面子，所以来求你，神医你能给我个面子嘛？”
　　人情社会，邵翼也不会完全把自己搞的太清高。
　　该给面子的时候，还是得给。
　　邵翼，“说说，怎么回事儿。”
　　周扬道：“山青大学的张校长，今晚想吃你吃饭，你看你有空没？”
　　嗯？邵翼觉得有些奇怪了。
　　之前系主任，院长，一遍一遍的要撤销开除自己的决定，自己还以为，是自己火了之后，他们想挽回点什么，然后跟着自己让山青大学也火一把。
　　但现在看来，好像不是这么回事儿。
　　毕竟，让校长亲自找关系说情，而且还要请自己吃饭，也就有些不寻常了。
　　一所本科院校的校长，已经是很有地位的人了，无缘无故的……
　　邵翼淡淡的道：“吃饭？总得有个理由吧？”
　　周扬笑道：“那个……校长也是男人嘛，还是个中年男人，身体上总有点问题，这不是想请神医你给看看嘛。”
　　中年男人的问题？
　　邵翼明白了，“和你一样的情况？”
　　周扬笑的有些幸灾乐祸，“比我还严重一点。”
　　好吧，那就是彻底阳痿了呗。
　　邵翼想了想，“没问题，恢复到10分钟的水平，50万，恢复到30分钟的效果，200万。”
　　“明码标价，童叟无欺。”
　　周扬无语的道：“你这家伙，可以啊，好歹是你以前的校长，一点面子没有？照样收钱？”
　　邵翼淡淡的道：“肯收他钱，已经是给面子了。”
　　“否则……”
　　“我还缺这区区二百万？”


第0243章 璐璐要泡自己？
　　这面子给的，真是……太大了！
　　周扬无语了，“老话说得好，奇人必有怪癖，还真的是这么回事儿，我算是服了，以后你就是我的哥，我跟你混了行不。”
　　开了几句玩笑，周扬道：“今晚铂丽思大酒店，七点，一定过来啊。”
　　邵翼是个很不喜欢应酬的人，自己时间宝贵的很，有那时间去浪费，还不如泡泡妞呢。
　　不过想要强大，想要名利，一张强大的人情关系网，也是必不可缺的。
　　所以还是答应了周扬。
　　挂了电话，登陆了Q，发现编辑找了自己好几次，说是合同到了，已经改了签约状态，可以上架了。
　　飞卢一本书正常来说10万多字就上架，邵翼已经要30万字了。
　　那就上架吧。
　　反正白天也没什么事儿，邵翼就开启了触手怪模式。
　　到下午三点，一口气码了二十万字！
　　100章！
　　直接全都上传了。
　　邵翼平时也看小说，最鄙视的就是码字慢的作者，一天更新三章而已，这种废物还写什么小说？
　　一天写五章就累的要死似的，还有脸求订阅，实在是不要脸。
　　看老子一天一百章，读者看得爽，自己写的也爽，这多好。
　　略有得意的关了电脑，邵翼想起了自己的五菱之光。
　　开五菱之光来装逼，刚开始还新鲜，但几天过去，邵翼发现自己装逼的境界还不够。
　　装逼，不仅仅是要开一辆破车，关键是，得把这破车的性能，改装的和超跑没区别。
　　那才是装逼的最高境界。
　　想到这里，邵翼立即用“逆向提取”技术，从五菱之光这辆车上，提取到了汽车的各项技术，包括发动机，底盘，变速箱的技术，制造工艺等等。
　　所以，邵翼现在成了一个顶级的汽车制造专家，那么，改装一下汽车，就更不成问题了。
　　接着通过“远程提取”技术，从东瀛搞到了一辆GTR。
　　也就是战神！
　　虽然说现在天还没完全黑，但有远程提取，自己不用亲自过去，人在华夏就可以直接开抢，邵翼胆子也越来越大了。
　　谁能发现是自己做的？
　　当然了，至于最近的东瀛，上至首相，下至百姓，整个社会如何的鸡飞狗跳，邵翼就没兴趣知道了。
　　把战神GTR的技术也“逆向提取”一遍。
　　然后开着车去了郊区租下来的仓库，开始改装。
　　没有工具？没事儿，东瀛有。
　　配件不够？没事儿，东瀛有。
　　这“远程提取”真是个好东西。
　　至于什么提起发动机，什么工具都不需要，老子力气大。
　　前后忙活了两个小时，就把战神GTR的发动机给拆了，磨去发动机编号，然后安装到了五菱之光上。
　　战神百公里加速2.7秒！
　　邵翼大体洗了洗手，都顾不得衣服上脏兮兮的都是油，直接坐上了五菱之光，要爽一爽。
　　点火，发动机响了起来，声音很好听，嗯，看来改装的还蛮成功。
　　空挡轰一下油门，改装的排气管声浪也不错。
　　挂上档，加速！
　　我去！
　　差点儿翻车……
　　毕竟战神GTR车重1700多公斤，而五菱之光，才刚刚1000公斤多点而已。
　　车重差太多，底盘也差太多。
　　不发飘才怪。
　　一般人开不了这五菱之光，动力猛车身轻，很容易出现危险，但邵翼是谁？逆向提取开车技术之后，比什么国际排行第一的赛车手，都要盘多。
　　看看时间也差不多了，开着五菱之光就往铂丽思大酒店驶去。
　　刚走没多远，周扬打过来电话，“神医，你把璐璐接过来，我欠她一顿饭，今晚正好捎带着请一下。”
　　这家伙……
　　邵翼答应了一下，反正正想开车爽一爽，那就去接一下璐璐吧。
　　问了地址，挂了电话，又向璐璐家驶去。
　　邵翼不知道的是，挂了电话的周扬又给张璐打过去，“璐璐，搞定了，神医答应去接你了。”
　　“你看哥对你好吧？放心好了，我一定帮你追上神医，到时候你和神医搞上了，可得多给我吹吹枕边风啥的，我再有点什么病，可得少收我点钱啊。”
　　“神医这家伙，太黑了，随便治个病几百万，我也受不了啊，地主家也没有余粮啊。”周扬开玩笑道。
　　原来这周扬是在帮璐璐和邵翼创造机会呢。
　　否则今晚上的饭局，怎么可能找璐璐参加。
　　到了璐璐家楼下，邵翼刚掏出手机想给璐璐打个电话，结果璐璐已经小跑过来了。
　　这小妞早就在路边等着呢。
　　开门上了车，捂嘴直笑，“还开面包呢？这也太低调了吧？”
　　“土豪你治个病随便就赚几百万，才开三四万块钱的车？留着钱不花干什么啊？”
　　邵翼笑道：“留着钱养二奶啊，三奶四奶五奶全都得花钱，留着钱给她们买豪车。”
　　“谁让我就是这么疼媳妇的男人呢。”
　　“你喜欢豪车不？要不给我做个六奶，我也给你买一辆？”
　　邵翼口花花起来，开始调戏这个美女主播。
　　让邵翼万万没想到的是，璐璐笑道：“好啊，你说的啊，那我赖上你了。”
　　“这个六奶我做定了。”
　　轮到邵翼傻眼了。
　　讪笑道：“美女不要跟潘靠这种玩笑，潘炕崛险娴摹！
　　璐璐白了邵翼一眼，“要拒绝直接拒绝好了，说的这么委婉干甚？”
　　邵翼一下子不敢说话了。
　　怎么感觉，这小妞真是对自己有那么点意思？
　　不过，邵翼也发现自己招惹的女人太多了，原本还打算收敛一下的，可现在……
　　算了，不接这小妞的话了，顺其自然吧。
　　见邵翼不说话，璐璐眼中明显闪过一丝的失落，邵翼故意装着视而不见了。
　　此时，张校长和周扬，已经到了铂丽思大酒店的包间里。
　　而巧合的是，宋阳今晚在铂丽思也有个饭局，此时开着一辆好车，后面还跟着三两豪车，正向铂丽思驶去。


第0244章 狭路相逢
　　刚才那个关于“六奶”的话题，一下子让车内的气氛尴尬起来。
　　为了化解尴尬，在征得邵翼同意之后，璐璐开始直播起来。
　　毕竟是大主播，很快直播间人多起来。
　　于是，这辆车成了直播间里讨论的重点。
　　“我去，璐璐你这是坐的面包车？”
　　“五菱之光鉴定完毕，和我开的一样。”
　　“我家璐璐就是这么平易近人的主播，竟然还坐五菱，但这显然配不上你的气质呀。”
　　“璐璐，我开的是奇瑞，艾瑞泽7，就算是比宝马也不差，比你坐的面包更是好多了，要不要我给你做司机？免费呀。”
　　“楼上滚蛋，我开的是比亚迪秦，百公里加速逮谁灭谁，璐璐坐我的车不？我带你出去兜风。”
　　说什么的都有。
　　因为观众都感觉很新奇。
　　经常看直播的，见过主播当场去4S店买豪车；见过主播飙车，甚至还有观众亲眼见过，当年某位主播直播飙车，结果出了车祸的场面。
　　可谓都是老司机了，都是见多识广的存在。
　　但真是第一次见到一个美女主播，竟然坐在三万块钱的五菱之光上直播。
　　这场面真是有点诡异。
　　璐璐跟观众开着玩笑，邵翼则自己开着车，也不插话。
　　但有时候，就是这么巧。
　　在海滨路的路口，一个90秒的红灯，邵翼刚刹了车，左右三条车道分别来了三辆豪车。
　　虽然听着排气管的放屁声，邵翼知道是豪车，但也没兴趣多看，如果想买，分分钟买一辆。
　　哥不差钱，哥只是低调而已。
　　但这个时候，右边的司机按下窗户，对璐璐喊道：“喂，美女，怎么坐这么一辆破车？来坐我的车吧？我从帝都来的，有钱，晚上一起吃个饭？给你5000干不干？”
　　我去你娘的，竟然挖起老子的墙角来了？
　　邵翼烦了。
　　不过还没吱声呢，左边的司机突然笑了，“哟呵，这不是食神吗？怎么堂堂食神，就开这么一辆破车？生意破产了？没钱买车了？”
　　这声音，真他娘的熟悉啊。
　　邵翼立即听出来了，这不是宋阳的声音吗？
　　转头一看，果然是这货，开着一辆保时捷911低配3.0T的车型。
　　这也敢跟自己得瑟？
　　邵翼道：“宋阳，怎么？听你的话，是对我有意见？”
　　“右边那蠢货是你朋友？果然是物以类聚，人以群分啊，和你一样的低智商，是不是脑残片吃多了，一直没治好呢？”
　　论起毒舌的本事，邵翼自问还没怕过谁呢。
　　结果这一句话就让两边的人都炸了。
　　右边那司机皱眉道：“喂，哥们，怎么说话呢？你一开破面包的，也这么拽？知不知道我爸是谁？”
　　邵翼淡淡的道：“你爸是谁，你得回家问你妈啊，这是她的秘密，我哪知道，反正肯定不是我。”
　　“我操！”这家伙一下子炸了。
　　而宋阳呢，眼神之中闪过阴鸷，“邵翼，别光口活厉害，你去哪？要不咱们比一段？”
　　邵翼笑了，“你也够不要脸的，开一保时捷跟我这面包车较劲？”
　　“不过你既然把脸伸过来想挨揍，不满足你也不是我性格，那就比比。”
　　“我去铂丽思，你去不？赌点什么不？”
　　右边那小子立即嚷嚷开了，“我们也去铂丽思，必须得比比，让哥教你怎么做人。赌十万敢不敢？再多我怕你拿不出来。”
　　邵翼不屑道：“最少一百万起步，只赌十万？我丢不起这个人。”
　　把右边这个开奥迪R8的家伙给气的啊。
　　而宋阳则道：“邵翼，我不跟你赌钱，既然你这么有自信，咱赌点过瘾的。”
　　“谁输了，跪下来喊声爷爷，说爷爷，孙子我错了。”
　　邵翼掏了掏耳朵，“输了喊什么？”
　　宋阳道：“喊爷爷，孙子我错了。”
　　旁边的璐璐噗嗤一声笑了，这小丫头已经反应过来了。
　　直播间里也乐成一片，都没见过当场认爷爷的。
　　这才反应过来的宋阳，气的脸都红了，“幼稚！无聊的把戏！我就问你敢不敢赌？”
　　邵翼淡淡的道，“有什么不敢的，就怕你输不起……”
　　宋阳气极反笑，“我输不起？你开一破面包，你还想赢？你怎么不上天呢？怎么不和太阳肩并肩呢？”
　　这个时候，红灯只剩下最后十几秒了。
　　都不说话了。
　　宋阳和右边的两辆豪车，全都开始轰油门了，那声音，很带感。
　　邵翼就和没自己的事儿一样。
　　璐璐急的啊，低声道：“邵翼，这怎么办？要不，我们别去铂丽思了，给周哥打个电话，我们另外约地方吧？”
　　这小妞根本不信邵翼能赢。
　　直播间里也没人相信啊，虽然璐璐没用摄像头拍邵翼的脸，但有老司机，听声音就听出来了。
　　“我怎么听这家伙说话，像是神医的声音？”
　　“我听也像，神医，你是不是又忘记给自己吃药了？”
　　“就是啊，神医，你先治治自己的神经病吧，别害的我们家璐璐一起跟着丢人啊。”
　　直播间也都在骂邵翼，觉得这家伙是疯了。
　　开一破面包，跟人家跑车起什么劲啊。
　　虽然也不是顶级的跑车，但灭你一个破面包，还不是分分钟的事儿。
　　但也有观众猜出了门道：“你们别瞎嚷嚷，我猜神医肯定有把握，这面包是改装了吧？”
　　“我笑了，不懂别在这瞎逼逼，改装你妈啊。”
　　“就是，就算是改装，也得有基础，不是随便一辆车就能改装的，我没听说用面包车拿来改装，这底盘，这悬挂，怎么改？”
　　“一把小孩子玩的水枪，怎么也改不成AK-47啊。”
　　还真是有懂行的。
　　的确，换成是别人，想把战神GTR的发动机变速箱拆下来装到面包车上，也做不到。
　　但邵翼是谁啊？
　　而这个时候，红灯最后三秒！
　　邵翼踩离合，挂档！轰油门！


第0245章 秋名山五菱之光的传说
　　绿灯刚刚亮起，宋阳和右边那来自帝都的逗逼还在嚷嚷呢，“让你孙子先跑十秒钟。”
　　“悠着点，别把车轱辘给跑飞了。”
　　邵翼一言不发，将操作发挥到了极致。
　　什么是烧胎起步，就不用多说了。
　　总之邵翼的五菱之光，已经轰的一声，犹如离弦的箭一样，冲了出去。
　　那速度……简直就是一骑绝尘啊。
　　虽然因为改装，损失了一些性能，达不到战神GTR百公里加速2.7秒的成绩。
　　但也能达到3秒多！
　　右边那家伙的奥迪R8，不是高配，百公里加速得4秒多，和周扬的保时捷911差不多。
　　就算正了八经比百公里加速，也比不过邵翼。
　　何况，这俩家伙还要让邵翼先跑十秒呢。
　　简直就是要自己找死。
　　哪里用的了十秒，三秒之后，邵翼的速度就拉升到了100，简直和飞似的。
　　“我操！这他吗的怎么回事儿？”周扬破口大骂，一边猛踩油门，一边气的直拍方向盘。
　　“我真他娘的日了狗了，是我眼睛花了吗？刚才难道不是五菱之光？”右边那来自帝都的土豪也不停在骂。
　　总之，等他俩反应过来踩油门加速要去追邵翼，只能看见邵翼的尾灯了。
　　“追！日了狗了，改了五菱之光出来装逼，这孙子太他娘的欠干了。”
　　“五菱之光底盘不行，改装的再牛，直线加速再厉害，过弯就露怯了，想漂移就得翻车，能追上！”
　　周扬和他朋友一边吼着，一边将自己的车技发挥到了极致，要追上邵翼。
　　若是换了一般人，就算开邵翼这五菱之光，有先起步的优势，也得被保时捷911和奥迪R8追上。
　　但邵翼是谁？现在的赛车技术，绝对的世界一流水平，什么“跟趾动作”，简直玩的太溜了，干翻宋阳还不是分分钟的事儿？
　　想追上来？可能吗？
　　直播间里差地炸了，听着璐璐的尖叫声，看着视频中左右的车辆被飞快的甩到后面，观众们全都能感受到有多快！
　　所有观众，肾上腺激素都在飙升！
　　“我去，真是见了鬼了，这他妈的确定是开的五菱之光吗？”
　　“服了，我服了，原来关于秋名山上五菱之光的传说是真的，车神请受小弟一拜。”
　　“妈妈问我为什么抱着门框看直播，我告诉妈妈，车速太快我怕被甩出去。”
　　“车神你慢点，车上几十万人呢，我们都害怕。”
　　弹幕横飞，打赏啊，礼物啊，刷跑车的，刷飞机的，刷火箭，太多了。
　　璐璐又妥妥的大赚一笔。
　　五分钟后，邵翼开着五菱之光到了铂丽思大酒店，回头看看，哪里有宋阳的影子？
　　邵翼打了个电话给宋阳，这孙子不会跑了吧？不敢来了？
　　不过电话没人接，过了二十秒，才听见跑车的炸街声，三辆豪车才出现在铂丽思的停车场。
　　“孙子，爷爷在这儿呢，快过来叫爷爷。”邵翼冲宋阳挥手。
　　宋阳脸色那叫一个难看啊。
　　反而是宋阳那来自帝都的朋友，好像没生气，甚至很有兴趣，停了车凑了过来，“行啊哥们，我今天真是开了眼界了，第一次看到有改装五菱之光来装逼的。”
　　“服了，岛城也有牛人啊。”
　　“我叫姜剑，认识一下，交个朋友，什么时候去了帝都，跟我打声招呼，我绝对招待。”
　　这家伙，倒是挺会自来熟的。
　　可惜，邵翼怎么会给他面子？
　　“套近乎？可以。先把100万转账过来，愿赌服输，明白吗？”
　　姜剑讪讪一笑，“哥们，不过是开个玩笑，你别当真了，咱们不打不相识，交给朋友呗。”
　　邵翼脸色沉下来了，“你开个破R8来岛城装逼，还输不起，丢人吗？你这种人，也配跟我交朋友？”
　　“看来你也算不上什么人物，否则这么不要脸的赖账，传回帝都还有脸混下去吗？”
　　“姜剑是吧，想赖账可以，我帝都也有朋友，我让朋友给你宣传宣传，让你出出名？”
　　其实这个姜剑真的想赖账。
　　他家里有钱是真的，但也没有钱到华夏首富的地步，否则也不会只开一辆奥迪R8了。
　　还不到两百万的车。
　　一百万，能拿出来，但作为一个学生的他，拿出这笔钱，难免会肉疼。
　　可听了邵翼这一番威胁，只能老老实实认栽了。
　　在帝都圈子里混，要的就是一个面子，若真是被这家伙宣扬出去，为了100万输不起赖账，那才是丢人丢大了。
　　无奈之下，姜剑只能问了邵翼的账号，然后转账了，转账之后脸色也不好看，也不和邵翼说话也不等宋阳，转身进了酒店。
　　宋阳狠狠的看了邵翼一眼，“你等着，咱俩没完呢。”
　　说着，也要往酒店走。
　　“什么意思？别走啊，跪下叫孙子的事儿，你忘了？”邵翼冷冷的道。
　　宋阳浑身一震，转过身皮笑肉不笑的道，“呵呵，老同学随口开句玩笑，你还当真了？”
　　这个时候，其他人也围了过来。
　　竟然还是邵翼认识的，是山青大学一名大四的师哥，叫陈文虎。
　　这陈文虎其实没钱，或者说白了，来自农村，家境很一般。
　　但学习很好，也很会来事儿，八面玲珑的性格，很知道往上爬，做到了学生会副主席，听说有可能留校当老师。
　　原本宋阳是看不上陈文虎的，根本不是一个圈子的，不可能一起玩，但……
　　陈文虎的女朋友，是学校舞蹈学院大一的，叫王晨，被评为舞蹈学院的院花。
　　周剑从帝都过来，宋阳自然要招待，可周剑这家伙有个怪癖，不喜欢风月场所的风尘女子，就喜欢看起来很纯的女孩子，比如说单纯的学生妹。
　　所以，宋阳就联系了陈文虎，让陈文虎约他女朋友出来，“顺便”约他女朋友整个宿舍的女孩子。
　　也就是说，除了宋阳，周剑，还有开着另一辆宝马M2的李昌，这三个算是“土豪”。
　　其他的陈文虎，还有陈文虎的女友王晨，王晨宿舍的其他三个女生，家境都一般了。
　　陈文虎想留校，知道宋阳家和文学院院长关系很不错，所以自然要拍宋阳马屁了。
　　见邵翼咄咄逼人，立即走过来皱眉喝道：“邵翼师弟是吧？干什么呢？”
　　“不过是开玩笑罢了，你还当真了？怎么得理不饶人呢？像什么话？”
　　邵翼淡淡的看了一眼陈文虎，“陈师哥是吧？我的事儿，你确定要管吗？”
　　“你就不怕……溅一身血吗？”


第0246章 敬酒
　　陈文虎听到邵翼的话，冷冷哼了一声，“怪不得被学校开除，你这个人，人品太差，太没素质。”
　　而陈文虎的女朋友王晨也在一旁皱着眉冷笑：“你以为你是铜锣湾扛把子吗？还溅一身血？是不是电视看多了？清醒点吧，神经病。”
　　好吧，邵翼淡淡的看了这俩家伙一眼。
　　不禁为这俩家伙感到可悲，竟然惹上了自己。
　　没错，老子就是神经病，我疯起来，自己都害怕。
　　而且还睚眦必报，呵呵。
　　邵翼暂时不理陈文虎和他女友，而是淡淡的问宋阳，“乖孙子，跪不跪？说话算不算数。”
　　想想昨天的电话，想想花慕容被这家伙糟蹋了，宋阳本来就压着一肚子火呢，怒道：“我跪你妈……”
　　一句脏话还没说完，邵翼已经屈指一弹。
　　一个小石子破空飞出，又快又狠，准确的打到宋阳膝盖下的某个穴道。
　　宋阳只感觉腿一软，“哎哟”的叫了一声，同时噗通一声跪到了地上。
　　邵翼冷冷一笑，“这孙子真乖，呵呵。”
　　“不过很遗憾，你就算喊我爷爷，我也不敢答应，我可没这么废物的孙子。”
　　说完，邵翼不再看这几个家伙，牵起璐璐的手走进了酒店。
　　身后传来宋阳的怒吼，陈文虎的呵斥，王晨嚷嚷着要报警的声音，邵翼全当听不见。
　　几个脑残，没看李昌都学精了，不敢上来得瑟吗？
　　你们三个，这么不知天高地厚，那么以后，吃亏还吃早了。
　　邵翼按照周扬给的地址，进了包间，此时包间里已经坐了四个人。
　　看见邵翼走了进来，全都站起来，周扬笑道：“神医来了，我给你介绍一下，这位是山青大学的校长张学明。”
　　邵翼点了点头，“这哪用得着介绍，我自然认识。”
　　张校长一副平易近人的样子，主动伸双手跟邵翼握了握手，“万万没想到我们山青大学还有这种奇人，以前没发现是我们的损失，神医一定得给学校一个弥补的机会啊。”
　　邵翼淡淡一笑，“校长，咱们今天就是来治病的，别的不要说了。”
　　一句话，就把张学明接下来的话堵死了。
　　意思很明显了，山青大学，邵翼是绝对不会回去了。
　　张学明哈哈一笑掩饰尴尬。
　　然后周扬又介绍了其他两名女士，坐在张学明身边的，是学校的张老师，叫张霞，财务科的。
　　而周扬的女伴，叫于露。
　　分别叫来一个女伴，是为了璐璐不尴尬，这周扬为了帮璐璐泡上邵翼，也是费劲了心思的。
　　张学明和周扬都很热情，毕竟是有求于邵翼，一个劲儿的让邵翼坐在主位。
　　邵翼谦让一番，最终还是坐了主位。
　　酒宴很快开始，海参鲍鱼，山珍海味，应有尽有，宾主尽欢，气氛不错。
　　没有谈正事儿，因为华夏人的做法，都是先喝酒，酒酣耳热之际，才是谈事儿的时候。
　　哪能上来就直奔主题，那不是华夏人的风格。
　　喝的差不多了，张学明借着酒意，“神医，你看我的病情……”
　　“手伸过来，我给你把把脉。”邵翼道。
　　“好，好。”张学明急忙伸出了手。
　　邵翼伸出二指，略一切脉，心里就有数了，“你这不属于房事过多，不是肾虚的事儿，而是年少之时受过伤，一侧睾丸……好像没了？”
　　“以你的身体看来，你……应该没孩子吧？”
　　邵翼的话让张学明大惊，早知道神医厉害，没想到厉害到这种份上。
　　一切脉，就什么都知道？
　　“是，是，神医说的是，小时候我被狗咬过，然后……神医，我还有救吗？”张学明声音都抖起来，紧张的问道。
　　邵翼淡淡的道：“没问题，另一侧还是可以的，不仅能保障你恢复正常男性的功能，甚至……还可以让你有属于自己的孩子。”
　　张学明差点激动的哭起来！
　　“神医，此话当真？”
　　邵翼淡淡的道：“这种事情，我会乱开玩笑吗？”
　　张学明激动的道：“如果神医能给我治好，能让我有属于自己的孩子，这辈子，就算做牛做马，也必定报答了神医的恩情。”
　　外人根本无法理解张学明的心情。
　　因为小时候的意外，他一侧那啥被咬掉了，另一侧虽然没问题，但可能是受到了惊吓，就算成年，那玩意也不好用。
　　后来结婚了，但却属于骗婚，那个年代比较保守，洞房花烛才和他媳妇见到彼此的身体。
　　结果不行，但毕竟是那个年代的女性，他媳妇也没声张，纵使在无性婚姻下，还是和张学明过了五年。
　　最终张学明良心过不去，还是跟媳妇离婚了。
　　从那以后，张学明心里有些变态了。
　　后来找了几个情人，没法真做那种事儿，但却用手，用嘴，能把情人折磨的半死不活。
　　比如此时的于露，一个三十二岁离婚的少妇，不小心上了张学明的贼船，结果……
　　至于张学明已经四十五岁了，关于这辈子能有属于自己的孩子这种事儿，早就不敢奢望了。
　　现在邵翼把话放出来，他如何能不激动？
　　就算让他跪下来给邵翼当孙子，也绝对愿意！
　　这简直就是再生父母，再造之恩。
　　“神医，那什么时候？”张学明激动的道。
　　邵翼淡淡的道：“先别急，等会儿，先吃饭。”
　　又吃了一会儿，张学明起身出去上洗手间。
　　正好在洗手间遇到了宋阳和陈文虎，今天宋阳吃了亏，丢了面子，可是又没辙，这俩家伙在偷偷的想法子呢。
　　“张校长！您也在这啊！”宋阳急忙打招呼。
　　“校长好。”陈文虎也打招呼。
　　还别说，张学明是真的认识这俩，毕竟宋阳是宋氏集团董事长的儿子，宋阳的父亲和张学明也在饭局上见过。
　　而陈文虎是学校的优秀毕业生生，还在学生会干过，张学明也是知道的。
　　张学明拿捏的点了点头，“关心”了学生几句，但也没多说几句话，上了个厕所，就匆匆回包间了。
　　伺侯神医还来不及，哪有空和你俩学生多说半句话？
　　而对于宋阳和陈文虎来说，既然知道校长在这里吃饭。
　　那不去敬个酒，也说不过去啊。
　　回到自己包间，把遇到校长的事儿一说，然后王晨、李昌这些，还有舞蹈系其他三个小妞，都要过去给校长敬酒。
　　都是场面上的事儿，对邵翼这种家境不好，性格内向的潘浚真是玩不转。
　　但对于宋阳这种家境好的，对陈文虎这种会来事儿的，那都是太没问题了，然后和李昌，和王晨等四个舞蹈系的女生，一人端着一杯酒，往校长所在的包间走去。


第0247章 当场打脸
　　邵翼正和张校长、周土豪一起喝酒。
　　于露和张霞也把自己身段放得很低，在陪着璐璐说话。
　　这个社会，谁敢保证自己没个三灾两病的？能认识一位绝世神医，那真是莫大的幸运。
　　尤其是她们的男人，原本都是那方面的问题。
　　作为周扬的情人，于露已经体验到好处了，原本每次都是不尽兴还得装着爽、装着满足，得装模作样的乱叫，现在已经是真心的需要求饶了。
　　而张霞，真的是眼睛都亮了，要知道生理不正常的人，心理也会多少有点问题，她不禁幻想起来，如果老张能成为真正的男人，那么自己……
　　就可以从噩梦中醒过来了。
　　所以，全都真心的招待起璐璐来，毕竟叫她们来的用意，就是招待璐璐。
　　张璐来自岛城下面的墨城，本身家境很一般，从小没少见父亲母亲低三下四的求人办事儿。
　　虽然说现在张璐做网络主播，很赚钱，是名副其实的年薪百万，但满足而又有成就感的同时，也有很不安的感觉。
　　毕竟这个行业，很飘。
　　也不知道哪天突然就没落了，今天年薪百万，也许明天，生活费都赚不出来呢？
　　而且说实话，网络主播的社会地位，很低，别人一听你干这个的，都会看不起。
　　就和网络写手一样，一告诉比人你写网络小说的，别人都会觉得，这是不务正业。
　　但今天呢？
　　这种被人真心实意恭维的感觉，真的很不错，虽然，内心里还是有些许的不适应。
　　但不知道为何，张璐脑中突然浮现了一个词。
　　妻凭夫贵！
　　这个词，让张璐心扑通扑通跳起来，因为也喝了点酒，小脸蛋愈发显得红扑扑的，很好看。
　　热闹的酒桌上，每个人都有自己的心思，但总体来讲，宾主尽欢，都得到了自己想要的。
　　这个时候，有敲门声响起。
　　屋子里的热闹暂停下来，周扬皱眉道：“服务员吗？我们不需要，忙你的去吧。”
　　而门外是宋阳的声音，“张校长在这个包间吧？我是宋阳，宋氏珠宝集团宋阳，想过来给张校长敬杯酒。”
　　其实这种情况很正常，酒店遇到领导有饭局，都得过去敬杯酒。
　　这样领导脸上也有面子啊。
　　周扬看向张校长，张校长呢……却把目光看向邵翼，意思就是征求邵翼的意见了。
　　邵翼让他进来，就进来。
　　邵翼让他滚蛋，那么张校长也会立即照搬。
　　毕竟邵翼出名之后，张学明也查过邵翼的信息，关于邵翼公交车摸女孩子屁屁的事儿，也知道。
　　是真是假，张学明根本不在乎，但也知道了邵翼和宋阳不合的事儿。
　　邵翼嘴边浮起淡淡的邪笑，轻轻的点了点头。
　　张学明立即明白什么意思了，沉声道：“进来吧。”
　　然后门被推开了，满脸恭敬的笑着的宋阳，当先走进来。
　　紧接着后面是陈文虎，再后面是李昌，王晨，还有其他三个舞蹈系的女生。
　　“张校长……”宋阳满脸是笑的打招呼，然后，这才发现了邵翼！
　　什么？
　　张校长竟然和邵翼在一起吃饭？
　　而且，竟然是邵翼坐在主位？张校长不过是坐在陪客的位子？
　　这怎么可能？
　　宋阳一脸震惊根本掩饰不住，话都说不下去了。
　　一副日了狗的样子！
　　宋阳旁边，陈文虎，李昌，王晨，全都愣了。
　　这是怎么回事儿？
　　是自己眼睛花了吗？
　　看到这几个人全都傻愣在那，张学明眼中闪过一丝不悦，不过依然笑道：“这几位同学，有事儿吗？”
　　宋阳这才反应过来，“张校长，我们就是过来敬杯酒。”
　　说着，端着酒杯走上前来。
　　而张学明，刚刚在洗手间遇到了，其实已经认出宋阳了，但看着邵翼脸上阴冷的笑，张学明瞬间明白什么。
　　这一会儿竟然装着不认识宋阳，“这位同学，你是？”
　　宋阳头皮发麻，感觉到了情况不妙。
　　宋阳谄笑道：“张校长，我是宋氏珠宝集团的宋阳，我爸是……”
　　结果没说完话，就被张学明摇头道：“宋氏珠宝集团？没听说过。”
　　作为教育系统的人，一校之长，也的确是没必要给一个商人面子。
　　何况是商人的儿子，还在自己学校念书。
　　宋阳脸色尴尬起来，心里大呼不好。
　　而陈文虎眼看气氛尴尬，立即道：“张校长你好，我是上一届学生会的副主席陈文虎，我……”
　　又被张学明打断了，“没大有什么印象了。”
　　这下子，陈文虎也知道事情有些糟糕了。
　　而邵翼，给自己点了根中华，倚在椅子上，笑道，“张校长，您日理万机，不认识这几位同学很正常，我给你介绍介绍吧。”
　　张学明急忙道：“好，那就麻烦神医了。”
　　宋阳脸上阴晴不定，而陈文虎还一脸喜色呢，觉得邵翼要给解围。
　　结果……
　　邵翼指着宋阳道：“这是宋氏珠宝集团的大少爷，手眼通天，买通同学陷害我耍流氓，害得我被行政拘留，被学校开除，听说和系主任关系很不错。”
　　张学明点了点头，“现在有些同学，仗着家里有点钱，的确是胡作非为，不像话，这种学生，哪怕是学习再好，对学校来说，也是失败的教育。”
　　宋阳脸色愈发难看起来。
　　邵翼又指着陈文虎道：“这位是是今年刚毕业的陈师兄，据说很会来事儿，跟有些老师，有些富二代走的很近，上蹿下跳，争取留校的机会，还抛弃了工作的女友，诱骗大一的师妹，据说人品不咋地。”
　　这完全就是捅刀子啊。
　　刚才睚眦之仇，转眼就被邵翼给报了！
　　陈文虎一脸通红，“没有，我没有，邵师弟，你……”
　　陈文虎想用“胡说”二字，但终究理智还在，没说出口。
　　陈文虎心沉到了谷底，很冷。


第0248章 后悔莫及
　　陈文虎比宋阳紧张和害怕一千倍！
　　宋阳好歹是宋氏珠宝集团的大少爷，富二代，家里有钱。
　　其实上不上学，对他来说并不十分要紧。
　　或者说山青大学念不了了，换个学校也没什么难度。
　　但对于陈文虎来说，就不一样了。
　　他家庭条件很差，父母妹妹都等着他毕业了参加工作了，能改善一下家里的条件呢。
　　何况，现在大学毕业工作不好找，如果能留校当老师，不仅收入高，社会地位高，在老家说出去，也能给父母赚足了面子。
　　所以，他无比的在乎这个机会。
　　现在邵翼这么一说，简直是要砸他的饭碗啊，他紧张的心都要跳出嗓子眼了。
　　只听校长张学明淡淡的道：“如果一个人素质不好，品德不好，那么就算学业再优秀，也不可能留校的。”
　　“我不是针对谁，我只是说，想要留校，第一得有素质，明天我会跟学校领导班子开会，着重讲一下这个问题。”
　　完了！
　　陈文虎的心一下子凉透了。
　　张学明的话已经够明显了，这是要拿下自己留校资格的意思。
　　全完了！
　　一切都是因为刚才在酒店门外，自己站在宋阳这边，为难邵翼。
　　后悔！肠子都悔青了。
　　陈文虎脸色苍白的道：“邵翼，邵师弟，你看我……”
　　想要跟邵翼认错，结果邵翼打断了他的话，“陈师兄，你们不是要给校长敬酒吗？赶紧吧，敬完酒赶紧出去，我们这还有事儿要谈呢，好吧？”
　　张学明立即明白什么意思了，“学校的学生，不要搞社会上这一套，敬什么酒敬酒，都出去吧。”
　　宋阳脸色不好看，几个舞蹈系的女生吓得都要哭了，陈文虎直接腿发软恨不得跪下去。
　　但毕竟最后一丝理智还在，几个人浑浑噩噩的退出了房间。
　　包间的门被关上了。
　　邵翼淡淡的道：“好了，今天饭吃的差不多了，我们开始治疗吧。”
　　“张校长人不错，不应该绝后，我一定给你治好。”
　　和明白人说话，不用说太透。
　　这意思是，因为张学明今天办事儿让邵翼满意，所以才给治。
　　张学明大喜，“我听小周说要200万治疗费，我先给神医转过去？”
　　邵翼，“这两百万我不能收，我只能收二十万。”
　　张学明还以为邵翼是大发慈悲了呢，要给自己打个折呢，结果邵翼道：“你的病很麻烦，和周扬不一样。”
　　“周扬可以根治，或者说我可以保他十年内没问题。”
　　“但你的病，我只能保你一年。二百万是十年的钱，一年，我只收二十万。”
　　“货真价实，童叟无欺。”
　　什么？只有一年？
　　刚刚还兴高采烈，结果好像坐过山车似的，张学明很忐忑，还以为自己哪里做的不好，惹神医不开心了。
　　“神医，您看，你给尽尽力？两百万不够，我再想想办法？”张学明小心翼翼的道。
　　邵翼摆了摆手：“只能一年，不过，第二年你再来找我就好，懂吗？”
　　“不是说一年后就彻底完蛋了。等第二年，我再施针，第三年，第四年，以此类推。”
　　“其实就是麻烦点，效果是一样的。”
　　邵翼这样做，自然就是想通过医术，控制住这个家伙。
　　也不能说控制吧，但邵翼也担心东郭先生与狼的故事发生在自己身上。
　　彻底根治，他说不定无后顾之忧，将来有什么事儿，说不对您个会背后阴自己呢？毕竟人心难测。
　　一年一年的治，如果自己哪天有天大的灾难，他还得跟着自己一起共度难关。
　　否则……
　　呵呵。
　　但张学明也松了口气，原来是这样，还以为只能做一年真男人呢，吓一跳。
　　原来是每年都要重新施针，这样虽然麻烦的，但的确也可以接受。
　　包间之内另有小间，进入之后，邵翼给张学明施针。
　　半个小时之后，当邵翼把针从张学明身上拔下来的时候，邵翼脑门上已经全是汗了。
　　针灸也会浪费精力，不是一件很容易的事儿。
　　病情越重，付出精力越多。
　　邵翼淡淡的道：“已经初见成效了，今晚……你就可以试试了。”
　　“等这两天我再配一副中药给你吃，吃一个疗程，就可以保你一年无碍。”
　　张学明自然千恩万谢，感激不尽。
　　这边皆大欢喜，宋阳那边，众人就不好受了。
　　当看着出去敬酒的宋阳等人沉着脸回来，姜剑还不明白怎么回事儿呢？
　　问宋阳，送样不说。
　　问陈文虎，陈文虎也只知道低着头叹气，什么都不说。
　　最后还是把李昌拉到一旁，从李昌嘴里知道了事情的前因后果。
　　姜剑眼神之中闪过一丝精芒，“你是说，今天开五菱之光虐了我们的那个家伙，不仅会厨艺，还会武功，还会玉石雕刻，还会医术？都是顶级水平？这怎么可能？”
　　李昌叹了口气，“谁说不是呢，这怎么可能？但就是事实，我家的武馆就是被他踢的，我能撒谎？”
　　“但没办法，只能忍下这口气，完全干不过他啊，至于宋阳家的宋氏珠宝……应该没什么危险吧，毕竟是大企业。”
　　而姜剑已经听不进去了，说了一声去洗手间，然后匆匆进了厕所隔断，关上门。
　　掏出手机，找到了网络上邵翼给周扬治阳痿的视频……
　　“这家伙，真的假的？能让一个男的，从三分钟提升到三十分钟？”
　　“我去，看来我得想办法联系联系他啊，半个小时啊，啧啧，真的假的？”
　　“早知道是神医，我得罪他干什么？”
　　和姜剑有差不多想法的，还有王晨和陈文虎，这情侣俩凑在一起嘀咕。
　　王晨道：“师哥，还没看明白吗？你能否留校，拍宋阳的马屁没用，只是邵翼一句话的事儿。”
　　“等会儿你联系邵翼吧，只要能求邵翼原谅，留校没问题的。”
　　陈文虎也是急的乱了心智，被王晨一提醒，眼前一亮，“对啊！我怎么没想到？”
　　“等会我就想办法联系他，不管他有什么条件，我都答应他！一定要求他原谅我！”


第0249章 贱气冲霄
　　陈文虎在女友王晨的提醒下，仿佛看到了一丝希望，并且心里暗暗下定决心，不管付出什么代价，一定得求邵翼原谅。
　　自己一定要留校！
　　邵翼那边饭局也结束了，毕竟酒足饭饱，而张学明也一脸猴急的样子，着急回去试试枪。
　　简直就是急不可耐啊。
　　各自上了车，离开了铂丽思，邵翼带着张璐回金海湾大酒店。
　　一路上开的不快，按照限速跑的，不过在红路灯路口，总是第一个冲出去，享受一下加速的快感。
　　这推背感，别提有多足了。
　　只给身后的各种自以为不错的车，留下了一个飘逸的尾灯。
　　想吸五菱之光的尾气，却拍马都追不上啊。
　　“我去，这是五菱之光吗？”
　　“见了鬼了！把五菱之光改成这样，下不来200万吧？”
　　“太傻比了，有这钱买辆保时捷装装逼也好啊。”
　　“不过肯花几百万改装五菱之光，人家家里不知道几辆法拉利，几辆兰博基尼了，说不定保时捷都不稀罕开了。”
　　从这一天开始，岛城开始流传起一段关于“五菱之光”的传说，开豪车的，看见五菱之光了，都低调的很，不敢得瑟了。
　　带着张璐去了金海湾大酒店，依然得给张璐丰一下那里，张璐现在也没那么害羞了，进屋就把衣服脱了。
　　“哟呵，现在脱衣服的动作，满熟练的嘛？蛮自然的嘛？”邵翼打趣道。
　　张璐脸刷的一下子红了，装出凶巴巴的样子来掩饰尴尬，“不说话没人把你当哑巴！”
　　邵翼嘴角浮起坏笑，“我可是一个睚眦必报的人，你得罪我了你知道吗？”
　　张璐还嘴硬，“得罪你了又能怎样？”
　　邵翼只是笑了笑没说话。
　　然后等到按摩的时候，张璐就明白了，因为今天特别不对劲儿！
　　总是忍不住的想要……叫出来！
　　等到按摩结束，张璐脸羞的都要滴出血来，“你故意的！你也太坏了！”
　　邵翼坏笑道：“才知道我坏？你再磨叽，信不信我……会更坏？”
　　张璐反而大胆了，“那你来啊，我倒是要看看你怎么更坏。”
　　这小妞，转守为攻了。
　　邵翼捏了捏她的鼻子，“赶紧回家换内内去吧。”
　　这句话杀伤力太大了，张璐直接娇嗔了一句“臭流氓”，然后落荒而逃了。
　　回家之后的张璐，洗了个澡，换好衣服，却总忍不住胡思乱想，脑子里全都是邵翼的影子。
　　张璐气的啊，自己怎么这么没出息，总想那个臭流氓干什么？
　　“干脆直播算了，直播就不想了。”张璐开始直播了。
　　而姜剑早就在等着张璐的直播呢。
　　“主播，能不能把神医的电话给我？”直播间里一个叫“贱气冲霄”的人道。
　　张璐道：“不可以哦，我不能随便给，这是人家的隐私，我如果随便透露神医电话，神医还不得生我气啊？”
　　贱气冲霄道：“别啊，电话给我吧，我求神医治病。”
　　张璐捂嘴笑了，“还是别找神医了，这家伙黑得很，诊脉就要一万块，随便治疗一下就几十上百万，甚至更多。”
　　贱气冲霄不说话了。
　　一会儿就给张璐打赏了十个火箭，“十个火箭奉上，主播你看能把电话给我吗？我真心求医。”
　　张璐没办法了，十个火箭可是一万八千块人民币啊，不能不给人家一个面子。
　　“你们先等一下哦，我暂停一下直播，我问问神医可以告诉你不？如果神医不愿意，我真的是没办法。”
　　然后张璐就给邵翼打过去，把情况跟邵翼说了。
　　邵翼笑道：“可以啊，以后你直播间里，谁打赏十个火箭，就证明有能力求我看病，那你就把我的电话私聊给他好了。”
　　张璐笑嘻嘻的道：“那我不是要发财啦？变成给你挂号的了？十个火箭一万八，要不要分一半给你？”
　　邵翼道：“不用分给我了，你自己留着吧，就当我包养你的费用了，行吗？”
　　没忍住又口花花起来……
　　结果张璐就道：“行啊，我十分愿意被你包养，就这么说定了？”
　　“额，定了，别后悔啊。”邵翼略尴尬之后，道。
　　张璐：“嘻嘻，美得你！”
　　一对狗男女打情骂俏了一会儿，挂了电话之后，张璐把邵翼的联系方式告诉了“贱气冲霄”。
　　姜剑拿到了电话，立即给邵翼打过去，“嘿，哥们，一起出来坐坐？”
　　邵翼淡淡的道：“你是？”
　　姜剑道：“就是今天一起去铂丽思飙车的那个啊，输给你一百万那个。”
　　邵翼：“哦，抱歉，我没时间，我这有事儿呢，挂了。”
　　说完，邵翼就挂了电话。
　　姜剑傻眼了，这什么人啊，又打过去，“哥们，跟你说，我和宋阳不熟，因为我家也是做珠宝玉石生意的，所以有些生意上的往来而已，因为这个他才招待我，你和他有矛盾，别殃及池鱼啊。”
　　嗯？这家伙也是做珠宝玉石生意的？
　　邵翼来了兴趣，淡淡的道：“这么说的话，可以，你现在来金海湾大酒店，我请你喝杯咖啡。”
　　半个小时候，在金海湾大酒店的咖啡厅，邵翼又见到了姜剑。
　　姜剑坐在邵翼对面，低声道：“神医，你看……能给我治一下？我一次就十多分钟，我也想变成三十分钟，当然了，如果能变成一个小时的那种，那……钱的问题好商量。”
　　邵翼没有回答姜剑的话，“你家也是做珠宝玉石生意的？什么公司？帝都的珠宝玉石展销会，你也参加？”
　　想要坑宋阳，正好缺个里应外合的，邵翼瞄上这个姜剑了。


第0250章 把女友灌醉的陈文虎
　　姜剑道：“大江珠宝就是我家开的，半个月后的珠宝玉石展销会，是今年内规模最大的，我们大江珠宝当然要参加。”
　　“你跟宋阳的关系，真的一般？如果说，我让你先坑了宋阳，然后才给你治病，你愿意吗？”
　　姜剑立即拍着胸脯道：“没问题，只要神医能让我半个小时，别说宋阳了，我亲爹我都可以坑。”
　　这货，这名字真没叫错，真够贱的。
　　邵翼淡淡的道：“我说的坑，可不是一般的坑，是指能把宋氏坑破产的那种。”
　　姜剑一愣，“同行是冤家，商场如战场，坑破产他宋氏，对我们大江珠宝也是好事儿，我当然愿意。”
　　邵翼，“你确定。”
　　姜剑道：“当然，绝无虚言。”
　　邵翼眯起了眼睛，“可我并不能完全相信，你愿意纳投名状吗？”
　　姜剑弱弱的道：“投名状？去杀谁？这可是犯法的。”
　　邵翼无语了，“逗逼，老子也是守法公民，杀你妹啊杀。”
　　“我是说，我要给你扎几针，让你彻底丧失男性能力，等到珠宝玉石展销会结束后，你没有猫腻，我再给你彻底治疗，三十分钟，没问题。”
　　“如果，你有什么小动作，呵呵，你会成为本世纪最后一个太监。”
　　邵翼等着姜剑的回答。
　　如果这家伙之前是扯淡，其实他和宋阳关系非常好，那他绝对不敢答应自己的“投名状”。
　　姜剑犹豫来犹豫去，“好！我同意了，豁出去了！”
　　扎完针之后，姜剑哭丧着脸道：“神医，这半个月你开车小心点，别飙车了。”
　　邵翼道：“怎么了？”
　　姜剑：“万一你出车祸撞死了，我那不彻底成太监了？”
　　邵翼：“滚！”
　　这逗逼，真是无语了，邵翼很有一脚把他踢飞的冲动，太欠了。
　　至于姜剑问具体怎么个坑法，邵翼没告诉他，只说到时候就知道了。
　　姜剑离开之后，陈文虎的电话又打了过来。
　　他是去问的王雪，毕竟一个学院的师哥，在学校里问个电话而已，学生都比较单纯，不会故意不告诉。
　　电话一接通，陈文虎就道：“邵师弟，我是陈文虎，我今天实在错了，你看你能不能高抬贵手，放我一马？”
　　邵翼：“我听不懂你的意思。”
　　陈文虎哀求道：“能不能让我留校？求你了邵师弟。”
　　邵翼笑了，“我自己都被学校开除了，哪里能管你留不留校？你找错了人了，挂了啊。”
　　陈文虎知道这是不肯原谅自己的意思。
　　急忙大喊：“别挂！邵师弟，我真的错了，你说，我怎么做你才肯放我一马？只要你提出来，不管什么条件我都答应。”
　　邵翼冷冷一笑，“什么条件都答应？我看你女友不错，借我睡一晚，行吗？如果行，我就原谅你，保证你留校成功。”
　　“否则，别再打电话烦我。”
　　说完，邵翼就把电话挂了。
　　并不是真的想睡陈文虎的女友，而是故意拿话恶心他。
　　道歉？道歉有用的话，要警察干什么？
　　而挂了电话的陈文虎，整个人都愣了。
　　“要借自己的女朋友睡一觉？才肯原谅自己？”陈文虎压抑的喘不过气来。
　　正巧的是，陈文虎的父亲打过来电话，问他最近怎么样，问留校的事儿有没有希望。
　　“儿啊，一定要留校成功，我们老陈家，光宗耀祖，就指望你了。”
　　陈文虎心里别提多压抑了。
　　原本讨好宋阳，就是为了让宋阳在系主任那里说说好话，使使劲儿，让自己留校更顺利。
　　结果倒好……
　　“不就睡我女友吗？那就让你睡好了！”陈文虎突然眼神凶狠起来，“反正我刚谈上的，我又没睡过，也不算是给我戴绿帽子！”
　　可王晨不可能同意，陈文虎这家伙很快就想了一个好办法。
　　“小晨，出来喝酒吧，留校的事儿砸了，我心情不好，陪我喝点。”陈文虎给王晨打了个电话。
　　王晨出来了，陪陈文虎在路边摊吃烧烤，喝酒。
　　王晨想着是安慰自己的男友，哪里能想到男友是在算计自己？
　　两个人喝的都有些大了，陈文虎道：“小晨，十一点了，宿舍关门了，要不……我们在外面开个房间吧？”
　　一下子把王晨给说的脸红了，开……开房？
　　可十一点了，确实回不去宿舍了。
　　王晨犹豫了好一会儿，“那行，不过得开两间房。”
　　陈文虎道：“我没多少钱了，开一间吧，我保证不动你。”
　　王晨对男友还是比较相信的，毕竟这个年纪的女孩子，都蛮单纯，“你保证不动我？”
　　陈文虎，“我发誓！”
　　王晨彻底相信了，“好吧。”
　　于是两个人打包了一些烧烤，在学校附近的连锁酒店开了间房，进了房接着喝。
　　又喝了五六瓶，王晨彻底醉过去了。
　　看着女友那娇美的脸蛋，因为从小练舞蹈而锻炼出来的苗条身材，陈文虎咽了口吐沫。
　　真想扑上去！
　　但是，相比留校，一个女友算什么？
　　只要能留校，还怕以后没女友？
　　想明白之后，陈文虎狠心走出了房间，轻轻关上了门，然后掏出电话，给邵翼打过去。
　　邵翼接了电话，“又干嘛？别来烦我，就这样，挂了。”
　　陈文虎急忙道：“师弟，别挂！你刚才不是说，让我把女朋友给你睡一晚，你就原谅我，就保证我能留校吗？”
　　邵翼一愣，“是啊，怎么了？难道……你还真想把女友给我睡一晚？”
　　陈文虎低声道：“师弟，我把我女友灌醉了，在学校西门的连锁酒店，你过来吧。”


第0251章 为什么是你
　　邵翼真的是被陈文虎震惊了。
　　这家伙竟然比自己都要无耻，这简直是……现代版的西门庆啊！
　　西门庆那么无耻，邵翼还可以理解，毕竟古代嘛，其实男人都把女人当玩物看。
　　刘皇叔不就说过吗，女人如衣服，兄弟如手足。
　　虽然刘皇叔人很假惺惺，但这句话却是真的。
　　因为……相比起能给他卖命打天下的兄弟，他根本不在乎一个女人啊。
　　高俅是苏轼的书童，也就是说苏轼生活的年代，比水浒世界早一点点而已。
　　苏轼这么名传千古的大词人，都把自己小妾随便送给被人睡。
　　足以说明古人多把女人当衣服了。
　　但现代呢？价值观可和北宋大不相同了。
　　很多男人都有大男子主义，或者说，哪个男人能忍受的了绿帽子？
　　毕竟女多男少，物以稀为贵，娶个媳妇又彩礼十几二十万的，这么贵的衣服，哪能随便送人？
　　心甘情愿带绿帽子的人，还是太少见了。
　　所以，邵翼真心服了这个陈文虎，能对自己这么狠，绝对是个人才。
　　陈文虎不知道邵翼多震惊，还在巴巴的接着道：“邵师弟，你把她睡了，然后赶紧离开，等明天早上她醒了，我就告诉她是我睡了她，保证神不知鬼不觉，我多哄哄她，绝对不会出问题！”
　　服了，真服了。
　　这算计绝对可以打满分了，可以说完全解除了后顾之忧，邵翼想玩，完全可以放心大胆的玩了。
　　这陈文虎不仅带绿帽子，还给自己准备了一口黑锅。
　　如果……自己再让王晨怀上孕，那陈文虎还得喜当爹？
　　当然，邵翼不会让这种事情发生的。
　　邵翼最终还是同意了陈文虎的道歉，来到了酒店，进入了房间。
　　“师弟，你放心玩，我去隔壁网吧上网，有事儿你给我打电话。”
　　“你可以多来几发，不过天亮之前，趁着王晨没醒，一定要走啊。”陈文虎谄笑着，然后关上了门。
　　心里不痛是假的。
　　对王晨没有感情也是假的。
　　“大不了，我以后好点对你，就当……”
　　“反正你练舞蹈的，人又这么漂亮，你说自己是处女，骗鬼呢？”
　　“我就当你多谈了个男朋友。”
　　“再者说了，你才大一，也不一定真能和我到结婚那天啊，戴绿帽子的未必是我。”
　　“说不定，我也是再给别人戴绿帽子呢。”
　　陈文虎心里不停的安慰自己，然后去网吧开了一台机子，开始玩起了LOL来。
　　只是这一晚上他的心情也没平静下来，连着坑了七八把……
　　邵翼就尴尬了，其实，内心还蛮矛盾的。
　　觉得这种事儿非常刺激，所以邵翼就来了，但并没有想着要把王晨给睡了。
　　毕竟，这属于迷奸了。
　　这可不是在古代？若是在古代，自己想怎么胡作非为都可以！
　　这是在现代，一言不合就睡了她，是不是有点太猖狂了？做人还是低调一点好。
　　在古代，自己把吴月娘睡了，把孟玉楼睡了，大不了就是养起来呗。
　　现代呢？这些小妞可不会因为被自己睡了，就要自己负责的。
　　闹起来，那可是不小的麻烦。
　　虽然说，王晨并不一定会发现，但……
　　“算了，反正自己也不缺女人，何必呢？”邵翼还是打算放过她。
　　本着来了不占点便宜就来白了的想法，邵翼把手钻进了王晨的衣服里，摸了摸某个地方。
　　“还蛮有料的。”
　　“让你对我无礼，这就是报应，明白吗？”
　　“以后少得瑟点，像我这么好心的人，可是不多了。”
　　又捏了捏，然后把手抽出来，“走了，妹子你自己睡吧。”
　　不过就在这个时候，王晨突然……
　　吐了出来。
　　“我去！”邵翼完全没料到，竟然被吐了一身。
　　恶心死了。
　　没办法，只能去洗手间洗了个澡，然后……
　　王晨自己也吐了一身，不给她洗洗，这也不是老子风格啊？老子是多么热心肠的好人，怎么可能让妹子这样睡一晚呢？
　　接下来就不多说了，总之是做好事儿。
　　虽然说做好事儿的过程中，擦枪了，但好歹没走火。
　　幸好床上没脏，邵翼拖过被子，给王晨盖上。
　　“算了，休息会儿再走好了，抱着妹子看小说，是一件很享受的事情有没有？”
　　邵翼掏出手机，开始上网看起小说，一只手拿着手机，另一只手嘛。
　　软玉温香的，邵翼又开始占便宜了。
　　心里寻思，反正没搞你，收点利息还不够意思？
　　看着看着小说，上瘾了，一直看到凌晨三点多，邵翼眼皮越来越重，后来……
　　直接睡着了。
　　“水，我要喝水。”
　　喝了酒之后很容易渴，王晨就是渴醒了，爬起来找水喝。
　　然后，“啊！”的一声尖叫。
　　“我怎么没穿衣服？”
　　“我这是在哪？”
　　王晨吓坏了。
　　不过虽然头疼，但还是想起了昨晚的事儿，“对了，实在宾馆，和男友陈文虎！”
　　“糟糕，他怎么脱了我的衣服？”
　　王晨脸红的要滴血。
　　黑暗中一摸，摸到了邵翼身上，以为是陈文虎呢。
　　“这个坏蛋！还说保证不动我呢？”
　　“咦？他穿的衣服？难道是没动我？”
　　摸了摸自己的身体某个地方，王晨一喜，“果然没动我，文虎对我真好，看来他看上的不是我的身体，而是真的喜欢我这个人。”
　　王晨心里还美滋滋的。
　　“衣服呢？”王晨想要找衣服，可找不到，只能把灯开了。
　　然后，已经醒过来的邵翼，知道装不下去了。
　　“开灯找什么？”邵翼道。
　　“啊！”王晨又尖叫一声，这嗓门！
　　比刚才叫的尖多了！
　　之前是以为自己被陈文虎睡了，其实，和陈文虎来开房，已经有这个觉悟了。
　　所以尖叫是有，多惊慌，倒不至于。
　　但现在呢？简直是要吓得魂飞魄散，为什么，屋子里的男人，不是男朋友陈文虎！
　　为什么！


第0252章 邵翼，你坑我！
　　邵翼一阵儿头大。
　　也怪自己，怎么看着看着小说就睡着了。
　　大意了。
　　王晨急忙在找自己的衣服，当看到衣服上全是呕吐物的时候，索性不穿了，甚至顾不得另外找东西遮掩自己了，而是掏出手机，哆哆嗦嗦的要打110报警。
　　“你怎么在这？”
　　“你把陈文虎怎么样了？”
　　“你不用跟我解释，我现在就报警，你跟警察解释吧。”
　　这小妞……
　　邵翼也没什么好惊慌的，淡淡的道：“你确定要报警？那就报警抓陈文虎好了，我又没犯法。”
　　王晨怒吼：“你没犯法你怎么在这个房间里！”
　　邵翼淡淡的道：“是陈文虎求我来的，而且……他是求我来搞你，我大发慈悲没搞，难道我还错了？”
　　“果然，做好事绝对不会有好报。”
　　“我就应该早点把你搞了，然后立即走人，你能发现个屁！”
　　什么？
　　王晨一愣，根本不相信邵翼的话，“你胡说！”
　　邵翼也不解释了，幸好老子有打电话录音的习惯。
　　直接打开了手机，点开了录音，然后手机里响起了陈文虎的声音。
　　“师弟，我把女朋友灌醉了，在学校西门的连锁酒店，你来吧。”
　　“师弟，你放心玩，我去隔壁网吧，有事儿给我打电话。”
　　“师弟，你可以多来几发，不过天亮之前，趁着王晨没醒，一定要走啊。”
　　……
　　那绝对是陈文虎的声音，王晨怎么可能听不出来？何况最后一段是偷拍的视频，视频里的人，不是陈文虎是谁？
　　“怎么会这样？”王晨整个人都懵了。
　　砰的一声，手里的手机也掉了下来，砸到了地板上。
　　整个人的灵魂都仿佛被抽走了似的。
　　这个年纪的小女孩，还是很相信爱情的，可这件事儿，对她的打击太大了！
　　口口声声爱自己一辈子的男朋友，灌醉自己的目的，竟然是为了给其他的男人睡？
　　这种男人，怎么可能会有真的爱情？
　　他真正爱的人，只是他自己！
　　这已经不算是个人了，是个畜生！
　　愣了好一会儿，王晨哇的一声，趴到了床上，呜呜大哭起来。
　　看的邵翼都有些怀疑了，自己这种睚眦必报的性格，是不是太过分了？如果不是自己要报仇，也不会到这个地步。
　　但这种圣母婊的想法，刚一出现在脑海，就被邵翼给斩灭了。
　　这件事儿能怪自己？呵呵。
　　“别哭了。”邵翼淡淡的道。
　　“滚！你也不是什么好人！”王晨怒骂道。
　　邵翼不爱听了，冷冷一笑，“我如果不是好人，你现在还是处女？做梦呢？”
　　王晨一愣，随即吼道：“那你脱我衣服干什么？”
　　邵翼道：“你吐了一身，我给你脱了衣服洗个澡，也错了？”
　　王晨怒道：“那你……怎么知道我是处女？你还不是摸我了？而且，你都……摸到里面去了，呜呜，否则你怎么知道我是处女？”
　　邵翼无语了，“我是神医，明白吗？一看就知道你是处女，还用摸？”
　　听邵翼这么解释，王晨哭的声音小了不少。
　　不过邵翼随即又道：“当然，其他地方我也没少摸，嗯，挺软的。”
　　王晨又哇的一声大哭起来，“臭流氓！你不是人！呜呜！”
　　邵翼很无语，自己只不过是诚实了一点而已，说说实话而已，至于这么骂自己吗？
　　王晨正哭着呢，邵翼电话突然响了。
　　“别哭了，陈文虎来电话了。”邵翼道。
　　王晨躲在被子里，哽咽道：“你接电话，用免提，我听听他要说什么。”
　　“嗯。”邵翼答应了一声，接了电话。
　　反正是给人伤口上撒盐的事儿，何乐而不为呢？毕竟自己本来就是要报复这俩家伙。
　　电话接通了，只听陈文虎压低了嗓子道：“师弟，已经早上四点了，你还没玩够吗？赶紧走吧，如果王晨醒过来，咱俩就完了。”
　　王晨的脸色，难看极了。
　　刚才听的是录音，看的是不清楚的视频，王晨还一直幻想着，会不会是假的？
　　毕竟现在技术匪夷所思，造假也是有可能。
　　可现在，怎么解释？
　　怎么可能还有假？
　　邵翼似笑非笑的看了一眼王晨，道：“不想走，我还没玩的够呢。”
　　“这么好看的小妞，可是不好找，不多来几发就亏了，还是练舞蹈的，什么姿势都玩得来。”
　　“一字马什么的，我最喜欢了。”
　　电话那端陈文虎心里好痛，一字马，我也喜欢啊，我还没试过呢。
　　压下心里的痛，陈文虎低声道：“师弟，你理智点，如果被发现，我们都完了。”
　　“你如果还想搞她，大不了……我再找机会，她酒量不好，你放心好了，我还能灌醉她。”
　　哈哈，这个家伙，真够无耻的。
　　这个时候，王晨再也忍不住了，一把抢过邵翼手中的手机，冷冷的道：“陈文虎，你为什么要这样？”
　　电话那端的陈文虎，听到了这句话，吓得魂都飞了！
　　竟然是王晨！
　　她竟然醒了！
　　邵翼！你竟然害我！
　　可惜，陈文虎此时没心情跟邵翼对骂，而是直接吓得要尿裤子，如果这事儿捅破了，自己别说留校了，得直接抓进去蹲几年。
　　那自己就彻底的毁了！
　　陈文虎急忙哀求道：“小晨，你别生气，都怪我，我一时鬼迷心窍，可我也没办法，你知道的，我必须留校的，否则我爸妈能气死。”
　　“你别生气，我还是爱你的，真的，我不会介意今晚的事儿。”
　　“以后我会娶你的，我发誓。”
　　陈文虎不停求饶，王晨气道：“你骗鬼呢？你都把我送到别人床上，你以后还会娶我？你真当我三岁小孩呢？你不在乎我被别人搞过？”
　　陈文虎道：“真的，我没骗你小晨，我不在乎，再说了，你以前肯定交过男朋友，我就当你多交了一个男友！我不介意的。”
　　王晨气极反笑，“我以前跟你说过，我还是处女，你不信？”
　　陈文虎低声道：“小晨，不是我不信你，你这么漂亮，怎么可能还是处女，你不用骗我，这个社会，我理解，这不算什么。”
　　王晨二话不说，直接把电话挂了。
　　然后，把被子一掀，彻底没了遮挡，对邵翼冷冷的道：“来吧。”
　　邵翼都愣了，“什么意思？”
　　王晨怒道：“这畜生不相信我是处女，你给我证明一下！”
　　“等会你搞了我，然后你再给他打个电话，告诉他，我到底是不是处女！”
　　“我要让他后悔一辈子！”


第0253章 一字马啊一字马
　　邵翼愣了，真是活久见啊。
　　天下之大无奇不有，只怪自己见识太浅。
　　“你确定？别冲动啊，可没有后悔药吃。”邵翼道。
　　王晨怒道：“你是不是男人？”
　　邵翼眼睛一瞪，佯怒道：“你这么说我就不愿意听了，看来我必须得证明一下了。”
　　邵翼装出恶狠狠的样子，向王晨扑过去。
　　接下来发生的什么，就不需要多说了。
　　只知道一切都“搞”定之后，王晨瑟缩在被子里哭泣。
　　邵翼在回味，就是一个字，爽！
　　“畜生！不是人！”王晨带着哭腔骂道。
　　邵翼道“嗯，没错，陈文虎就是个畜生。”
　　没想到王晨骂道：“我是说你！你也没好到哪去！”
　　邵翼无语了，“我怎么了？是你自己求我干的。”
　　王晨吼道：“什么干啊干的，你能不能文明点。”
　　邵翼：“不是干，那是什么？是搞？”
　　王晨气的啊，“你去死好了。”
　　邵翼很无语，这小娘们，就是欠收拾啊，给她点好颜色，就想着开染坊是吧？
　　“对了，刚才你那个一字马的动作不是很标准，来，我再指导你一下。”邵翼说着，手抚上了王晨的腿。
　　吓得王晨紧紧的合拢了腿，“不行，我还疼呢。”
　　邵翼：“那我还是畜生不？”
　　王晨眼里噙着泪，“不是了，你不是畜生。”
　　邵翼：“那我帅不？”
　　王晨：“帅。”
　　邵翼：“让你舒服不？”
　　王晨“……”
　　邵翼手又开始了，“不说是吧？那别怪我不客气了。”
　　吓得王晨急忙喊道：“舒服，很舒服，行了吧？呜呜，你快把手拿开。”
　　凭什么拿开？偏不听你的。
　　吓唬了一会儿王晨，在王晨的要求下，邵翼掏出了电话，打给了陈文虎，电话很快就接通了。
　　刚才过去的接近一个小时时间，鬼才知道对陈文虎来说有多么煎熬。
　　害怕！十分的恐惧！
　　心里只有一个念头，我不想坐牢！
　　接了电话，陈文虎声音都在抖，“喂？”
　　邵翼淡淡的道：“打电话给你呢，就是想告诉你一声，王晨吧，今晚之前，真的是处女。”
　　“当然，现在已经不是了。”
　　什么？
　　陈文虎整个人都一晃，差点晕过去。
　　多疑的性格让他会怀疑王晨的话，但他知道，邵翼没必要骗自己。
　　王晨她，竟然真的是处女？
　　这怎么可能？
　　网上很多人都说，现在找处女，得去小学找了。虽然这种说法有些夸张，但，陈文虎以前交的三个女朋友，真的是一个处女都没有。
　　而且，王晨还这么漂亮，怎么可能没被搞过？何况，据说练舞蹈的女孩子都很开放啊？
　　这也是他舍得把王晨灌醉送给邵翼玩得原因。
　　现在听说，王晨第一次。
　　他心里只有一个念头，后悔！
　　如果早知道……怎么可能把一个纯洁的女朋友送出去？
　　可惜，世界上没有后悔药可以吃。
　　陈文虎已经努力的让自己不要去想，王晨是不是处女这件事儿了，只是忐忑的问道：“那邵师弟，你今晚开心吗？如果玩的舒服，能不能……帮我留校？”
　　陈文虎弱弱的大：“你答应过我的。”
　　这个时候，还是关心自己留校的事儿，王晨哭了，自己这到底是交了一个怎么样的人渣男友。
　　邵翼道：“放心好了，我说话算数，你就等着听好消息吧。”
　　“谢谢，谢谢你邵师弟，你真是一个好人，太感谢了。”
　　陈文虎的语气很真诚。
　　他是真的感谢邵翼，刚才无比的恐惧，还以为东窗事发，自己要坐牢。
　　结果呢？没事儿！
　　而且，自己还真的能留校！从地狱到天堂啊。
　　陈文虎能不开心吗？
　　“王晨这个贱货，看来也是被搞爽了，否则，知道自己被别别人上了，竟然不报警？”
　　“贱货！”陈文虎反而嫉恨起王晨来了。
　　人心这玩意，真是太难搞懂了。
　　而王晨突然笑了，笑道太}人了，然后……
　　在邵翼差异的目光之中，主动爬到了邵翼身上。
　　邵翼很无语，这是在报复谁呢？
　　有必要吗？用自己身体，去报复别人的错？
　　不过，那就却之不恭了。
　　又劳累了一次，然后两个人拥抱着，沉沉的睡去。
　　接近中午的时候，被电话吵醒的。
　　是校长张学明的。
　　“喂，兄弟，太神奇了，我的病，看过那么多专家都没用，在国外也看了，专家都说我不可能治好。”
　　“可昨晚，哈哈哈，太棒了！”
　　“邵兄弟，以后没说的，你有事儿吩咐，老哥我绝无二话。”
　　张学明是打电话感谢的，以前都叫邵翼为“神医”，现在直接称兄道弟了。
　　邵翼听了几句直接打断了，然后提了一下陈文虎留校的事儿。
　　张学明虽然不知道邵翼为什么态度转变了，不过满口保证，说是陈文虎这个学生，素质很高，学习又好，留下他是学校对人才的重视，一定不会任由人才流失。
　　他娘的，怎么说的都是你，这些个家伙，太能扯了。
　　王晨也醒了，不过这一会儿完全酒劲儿过去了，躲在被子里害羞呢。
　　邵翼打了个电话给柳菁菁，让她从里到外买一身女性衣服送过来。
　　接了电话的柳菁菁很无语，这老板什么都好，就是太花心了。
　　太好色了！
　　半个小时候，衣服送了过来。
　　“走了，出去吃午饭了。”邵翼拍了拍这小妞。
　　“你自己去吃吧，我……我不饿……”王晨弱弱的道。
　　昨晚的凶悍竟然不见了，奇怪了。
　　女人啊，真是他娘的奇怪。
　　“别墨迹，我不喜欢不听话的女孩子。”邵翼淡淡的道。
　　“哦。”
　　然后，竟然真的乖乖起来穿衣服，当然，内衣什么的，是躲在被子里穿的。
　　一直到饭桌上，这小妞还是不怎么敢看邵翼呢。


第0254章 副本完成度
　　邵翼主动找话题，还颇为“暖男”的给她夹菜，所以，等到这顿饭吃完了，王晨神情也开朗了一些。
　　好像也比较接受这个事实了。
　　邵翼的目的也达到了，虽然不怕什么，但若这妞疯了似的把事情闹开，对自己也没什么好处。
　　“对了，加一下微信吧。”
　　“嗯。”王晨乖巧的答应了。
　　加好之后，邵翼直接给王晨转账过去两万块钱。
　　却没想到原本脸色还正常的王晨，突然有些生气了，“你什么意思？这是……买处的钱？”
　　气的都有些哆嗦了。
　　邵翼握住了王晨的手，她使劲儿要往外抽却没抽出去，也就任由邵翼握着了。
　　邵翼道：“你想多了，这不是买处的钱，而是……包养你的钱。”
　　“让我包养你，怎么样？”
　　看着邵翼一脸坏笑的样子，王晨不知道为什么心里好受了许多。
　　她哪里知道邵翼是真的要包养她，还以为邵翼是开玩笑呢。
　　吃完饭，邵翼开着自己的五菱之光把王晨送到了学校，“有事儿给我打电话。”
　　嘱咐几句，邵翼才放心的离去了。
　　在现代睡个女人，真是麻烦，还是在古代爽，那就不叫包养了，直接叫霸占。
　　连公主都睡了俩了，谁敢叽歪？
　　打电话给叶荣耀，让他去财务刘楠那里取二十万块钱，然后收购粮食。
　　北宋那边也需要大量粮食，总从现代收购也不是个法子，看来有时间，得在北宋那边找个地方开辟农场了。
　　反正全世界都是自己的后花园，地点随便挑。
　　又打电话给秘书柳菁菁，让她帮自己查一下，有没有方便面厂家想要转让的。
　　收购一个方便面厂，有了自己的生产线，然后，提取方便面的生产工艺，晋级，生产出全世界最好吃的方便面。
　　出口，内销，都可以。
　　一边占领现代市场，一般继续拿来去北宋抢钱，何乐而不为。
　　对了，还得收购一家卫生巾工厂，邵翼交给柳菁菁了，等她物色的差不多了，自己再出面拍板。
　　想到柳菁菁之前不过是个房产中介，能力有限，又让刘楠协助她。
　　还想着买房呢，可自己没空去办这种小事儿，秘书才柳菁菁一个，忙活不过来，所以只能以后再说了。
　　可惜上次连锁酒店的前台妹子，和药店的妹子，收了自己的名片，都把自己当骗子看，也没联系自己，否则，自己现在也应该有三个女秘书了。
　　像自己这种注定要成为“超时空霸主”的男人，怎么也得有百八十个女秘书吧。
　　有事秘书干，没事儿干秘书，这也是一种境界啊。
　　想起系统，邵翼又琢磨开了，“超时空霸主系统”，如果单单一个水浒世界，也算不上“超时空”啊？
　　难道还有其他世界？
　　但为什么没有开通？难道还没触发特定条件？需要激活？
　　难道是……副本完成度不够？
　　就和玩游戏似的，还没达到通关的标准？
　　邵翼突然想到了一个十分可能的原因。
　　自己在水浒世界，虽然也算是为所欲为，连皇帝老儿的皇宫都去横趟了一遍。
　　但，水浒人物，接触的并不多。
　　如果真的是副本完成度不够，才没触发下一副本，那自己还差早了。
　　“看来以后得多往这方面使劲儿了。”
　　现代也没什么要办的事儿了，于是，邵翼去了北宋。
　　先去了阳谷县城，此时的紫石街，在扈成的打理下，已经成了一条商业街。
　　邵翼又把影楼开了起来，影楼门面很大，并且分一楼和二楼。
　　一楼接待所有客人，二楼只接待女客人，拍一些比较闺房的照片，嗯，就是那种穿衣服比较少的，比如说只穿肚兜啥得，不能让外人看到的照片。
　　邵翼的想法嘛，很简单，自己若是有了闲情逸致，也可以在二楼充当一下摄影师，拍一拍美女，想来也是蛮享受的。
　　问了一下，最后西门宝宝、潘金莲，吴月娘、春梅，全都对影楼很感兴趣。
　　于是，邵翼给她们一人一台……美颜相机，把相片冲洗的设备也安装好。
　　原本想上单反的，不过单反太真实，需要后期，否则人面部的缺点也会分毫毕现。
　　说白了，单反拍出来的照片，如果没有后期处理，反而显得比较丑。
　　不如直接用美颜相机算了，拍出来显得好看，反正北宋呢，顾客都好糊弄的很。
　　影楼就交给她们打理了，吴月娘是店长，也负责收钱，剩下三个是摄影师。
　　拍摄，然后洗出来，一张照片收费一两银子，成本三毛钱都没有，这也是抢钱利器。
　　自行车卖的也蛮火的。
　　当然最火的不可能是自行车，甚至不是方便面，而是卫生巾和卫生纸，这两样商品，简直是在北宋掀起了一场革命。
　　之前，北宋的百姓是怎么解决这个问题的，简直是……难以形容！
　　邵翼想想都觉得太……恶心了！
　　用木棍，竹子，或者干脆用石头的，那酸爽，邵翼一想那场景，汗毛都要出来了……
　　至于女孩和女人来亲戚，嗯，是用布裹着草木灰，而且布条是重复利用的……
　　所以卫生纸和卫生巾一出现，简直是深受欢迎，尤其是大户人家，现在上厕所不用卫生纸擦屁股，那出门都不好意思和人打招呼。
　　至于镜子，电子表，自行车，相对来说卖的比较少。
　　不是不受欢迎，而是实在太贵了，能买得起的还是少部分。
　　不过最近也形成了一种奇怪的风气，有钱人走在外面，总喜欢撸起袖子，吃个饭，总是一个劲儿的看表。
　　生怕别人不知道自己带了表！
　　有谁骑了个自行车上路，后面能跟十几二十个小孩子，追着跑，大人也会投去艳羡的目光。
　　总之，因为邵翼的参与，一切都在渐渐的发生着改变。
　　邵翼抽空把李应送去了岛城，随行的还有李家的四十名家丁。
　　岛城的底子比阳谷差很多，让李应先打头阵吧。
　　一下午就处理这些琐事了。
　　至于晚上，又到了头疼的时候了，女人太多，陪谁睡觉是个问题。
　　邵翼原本是打算去拿下潘金莲，因为各种原因，一直没能拿下她。
　　结果倒好，直接被扈三娘堵在了屋里，扑倒在了床上，这小妞也发现邵翼身边女人太多，这是吃醋了，要霸占邵翼呢。
　　简直是无语，不过看看扈三娘这小脸蛋，小身材，邵翼还真是没玩够，所以，也就只能继续放潘金莲一马了。
　　晚上狠狠的把扈三娘给折腾了一番，这小妞不停的求饶，邵翼也没放过她，把她直接给搞晕过去。
　　看你这小娘皮的，以后还敢吃独食不，让你知道，老子的身体，其实一个女人可以满足的？
　　第二天起床之后，邵翼和扈三娘一起吃了饭，就开始琢磨起来了。
　　具体应该怎么完成副本进度？
　　这个时候，扈忠突然禀报，宋江求见。
　　“让他进来。”邵翼淡淡的道。
　　然后，就看见黑宋江走进来，身后，跟着两个人，其中一个人，五短身材，大约连一米五都没有，不过倒是蛮壮的，下盘很稳，手上都是老茧。
　　显然是个练家子。
　　不过，一双贼眼，就有点太不老实了，一进门就往扈三娘身上瞅。
　　邵翼脸色有些沉了下来，这他娘的谁啊，这么不开眼？老子的女人，也敢随便瞅？


第0255章 拳虐矮脚虎
　　宋江这家伙天生就适合做狗腿子，因为第一，他有“上进心”，想要做官，这点邵翼可以满足他。
　　第二，他会察言观色。
　　立即看出来邵翼不高兴了。
　　但宋江不知道为什么呀，只觉得胆战心惊，立即行礼，“小人宋江，见过上仙。”
　　后面那个高个的，也跟着行礼，“小人陶宗旺，见过上仙。”
　　这就是陶宗旺？九尾龟？梁山泊上的建筑人才？
　　邵翼点了点头。
　　不过那个五短身材的家伙，还是在贼眉鼠眼的看着扈三娘，看的口水都要流下来了。
　　“美，实在是太美了，小娘子，可曾许配了人家？愿不愿意给俺王英，做个媳妇？”
　　“俺王英绰号矮脚虎，江湖上也是鼎鼎有名的人物，跟了俺，绝对不会委屈了你。”
　　这家伙，竟然是王英！
　　怪不得呢。
　　水浒传原著之中，这也是数得着的色狼。
　　和大部分好汉不同，如武松，杨志，李逵，几乎都是不近女色，如宋江，“与女色上并不十分要紧”。
　　这王英，简直就是见着女人，就走不动路的哪种类型。
　　而且十分的直接，毫不掩饰。
　　原著之中，为了睡女人，都差点和宋江闹翻了，甚至差点对宋江动刀子。
　　后来宋江把扈三娘认了义妹，送给王英，才平复了这家伙心里的怨气。
　　可见是个什么货色了。
　　可以说，谁如果想和他抢女人，他翻起脸来，亲爹都不认！完全就是个浑人。
　　但宋江为了当好大哥，会惯着他，邵翼怎么可能惯着他这臭毛病？
　　听到矮脚虎此话一出，宋江吓得魂飞魄散，噗通一声跪了下来，“上仙饶命，我这兄弟，口没遮拦，其实并没什么坏心思，上仙赎罪。”
　　王英还大大咧咧的，根本不把邵翼放在眼里，“大哥，你冲这鸟人跪啥？什么上仙？我看不过是装神弄鬼的玩意儿。”
　　“想让我给他卖命？呵呵！做梦呢？”
　　“不过，如果把这千娇百媚的小娘子送给我玩玩，我就愿意为你效力，如何？”
　　扈三娘都听不下去了，铮的一声，抽出刀来，要砍了这家伙。
　　王英丝毫没有胆怯，还迫不及待的个扈三娘动手，想着比斗的时候，好趁机占占便宜啥得，如果能摸摸小手儿，那就最爽不过了。
　　当然，他过于自信了，原著里，王英就不是扈三娘的对手，何况现在？
　　不过邵翼把扈三娘拉住了，扈三娘皱眉道：“怎么了？这家伙太无礼了，我必须教训他，别拦着我。”
　　邵翼笑道：“知道为什么拦着你吧？”
　　扈三娘摇了摇头。
　　邵翼目光阴冷起来，“敢对我的女人出言不逊，我如果不亲自出手，那还算什么男人。”
　　“坐着，让我来。”
　　噗嗤！刚才还火冒三丈的扈三娘，一下子消气了，乖乖的“嗯”了一声，然后坐回了位子上。
　　那小神情，看的矮脚虎王英魂儿都飞了。
　　邵翼淡淡的道：“出手吧，你只有一次出手的机会。”
　　宋江还再拼命求情，邵翼冷冷的看了一眼宋江，“不想死，就闭嘴。”
　　王英也道：“大哥，你别吱声，等我教训教训这家伙，揭穿他的面目，我最讨厌装神弄鬼的玩意了，还上仙呢，我呸。”
　　“这种货色，还想霸占这么千娇百媚的小娘子，浪费！还是跟着我合适。”
　　说完，王英拔出了刀：“你说得对，对付你，的确只需要一刀就好。”
　　说完，王英大喝一声，抡起刀就向邵翼脖子看了过来。
　　这家伙，心够黑的！
　　是想要一刀把邵翼砍死。
　　这个时候，他心里还在寻思着扈三娘呢，“不知道这小娘们，是不是被糟蹋了？不过，把这装神弄鬼的家伙砍死，这小娘们就成寡妇了，睡睡小寡妇，也是别有一番风味呀。”
　　好色到这份上，也真是少见了。
　　然而，春梦虽美，却容易醒。
　　邵翼直接一拳过去，后发先至，直接揍到了王英的脸上。
　　砰的一声闷响。
　　王英整个人都飞了出去。
　　轰的一声，撞到墙上，然后跌落地上，脸上和开了酱油铺似的，都是血。
　　鼻梁都被打歪了，眼眶和耳朵，全都往外冒血。
　　这还是邵翼手下留情了，否则，一拳足以要了他的小命。
　　吓得宋江和陶宗旺，根本不敢吱声。
　　邵翼走过去，一脚踩到了王英的胸口，“还敢得瑟吗？跟我抢女人，你也配吗？”
　　王英噗的又吐出一口鲜血，话都说不出来了。
　　受伤太重。
　　“来人，先把这家伙押入天牢，听候处置。”邵翼不想被劫天牢这种事儿发生在自己眼皮子底下，为了以防万一，所以给王英身上安置了一个超级监控设备。
　　门外有知府派过来的衙役，整天在这边听候差遣，邵翼刚一吩咐，很快就有衙役冲进来，押着王英下去了。
　　然后又有人来打扫地下的血迹。
　　而宋江和陶宗旺两个人，还在跪着呢，吓得胆战心惊。
　　要知道王英也是江湖上成名已久的高手了，可邵翼只需要一拳，就把王英重伤了！
　　这种手段，几人能够？
　　宋江和陶宗旺也是喜好枪棒的，功夫虽然不咋滴，但眼力还是有的！
　　怎么能不恐惧？
　　宋江诚惶诚恐的道：“上仙息怒，小人万万没想到，这矮脚虎竟如此胆大包天，竟敢冒犯上仙，实在该死。”
　　“上仙息怒。”
　　这家伙都不敢给王英求情了。
　　邵翼淡淡的道：“起来吧，这事儿不怪你，毕竟王英也在我给你的名单上，是我让你招揽他的。”
　　宋江这才松了口气，不过也不敢为王英求情了。
　　其实，邵翼并没有打算杀死王英。
　　但死罪难免，活罪难逃，何况，有自己一个色狼在北宋为非作歹，也就足够了。
　　谁敢跟自己抢生意……
　　呵呵！
　　和西门庆一样的下场，等着老子送你去非洲吧。
　　非洲有的是黑妞，等着你为非作歹呢。
　　到时候你又恶心的不想上，又为了需要不得不上，哈哈，想想那副场景，真是解气啊。
　　邵翼邪恶的笑了起来，心里寻思到：“若是矮脚虎王英的那玩意，和他的身材一样袖珍，那么去了非洲，小牙签配大笔筒，可是不好受啊。”
　　除了矮脚虎王英，西门庆，邵翼突然发现，还有不少人应该被送到非洲去。
　　如此，又开发了非洲，得到了黄金、钻石等资源，又解了气，伸张了“正义”，最主要的是……应该能进一步完成副本进度吧？


第0256章 镇关西和金翠莲
　　邵翼这样处置王英，也是为了杀鸡给猴看，让这黑三郎明白点，千万不要跟老子玩猫腻。
　　否则老子一旦生气，后果很严重。
　　把陶宗旺找过来，邵翼是想在阳谷县盖一栋高楼。
　　至少二三十层往上的那种。
　　盖楼的主要目的，就是为了给自己的女人们住。
　　虽然说在现代，别说大城市，就算是普通的地级市，二三十层都不算稀奇。
　　但在北宋，一旦盖起来，装修完成，那绝对的世界第一高楼，充满了科技感，完全是现代装修。
　　要的就是豪华，霸气！
　　自己的女人住在这里，不仅安全，舒适，而且更会有面子。
　　这比金屋藏娇的汉武帝，更牛逼多了。
　　但这势必会是一项大工程，邵翼也有所犹豫。
　　但最终还是决定，盖！
　　在现代盖一座高楼，那成本很高，但在古代，地皮不用花钱，人工基本只要管饭就好，工资？卖几十面镜子就有了。
　　材料，东瀛取之不尽。
　　所以，还有什么好犹豫的？
　　古代的建筑，虽然乍看古色古香，但住起来，不可能有现代高楼舒服，一个古代的厕所，和现代的卫生间，一对比，就足以说明一切了。
　　直接回现代，在岛城找到一栋高楼，逆向提取所有数据，技术，然后用成就值升级。
　　然后，邵翼就成了世界最顶级的建筑师。
　　回到了北宋，直接对陶宗旺开启了“传授系统”，把陶宗旺的建筑技能，提升到了80！
　　此时的陶宗旺，可以说就算放到现代，也绝会是出名的建筑设计师。
　　一座高楼从有到无，应该怎么盖，完全都成竹在胸。
　　陶宗旺完全愣住了！
　　上仙只不过把手放在了自己的头上，然后，自己竟然……突然学会了这么先进的技术！
　　盖高楼的方法，自己全都学会了！
　　甚至包括挖掘机的开法，塔吊的开法，汽车的开法，邵翼全都打包交给了陶宗旺。
　　陶宗旺怎么能不震惊。
　　他都要怀疑，脑中的那种摩天大楼，那各种各样的机器，真的是仙界的产物吗？
　　绝对是了！
　　至少北宋绝对没有！
　　邵翼淡淡的道：“给我在这阳谷盖几栋楼，有信心吗？”
　　陶宗旺这才回过神来，磕头如捣蒜，“多谢上仙点化，上仙吩咐，宗旺万死莫辞。”
　　“只是，这许多设备，莫说阳谷，莫说北宋，就是天下都找寻不到……”
　　邵翼摆了摆手，“这你就不用担心了。”
　　邵翼当即和陶宗旺一起，在阳谷县城郊找了一处绝佳的位置，“高楼就盖在这里吧。”
　　此时，这里虽然是城郊。
　　但以后，绝对会是最繁华的市中心。
　　而且这里就在大运河边上，风景也是没的说，也具备未来市中心的基本条件。
　　地点选好了，邵翼直接通过“远程提取”，在东瀛扫荡了三家建筑工地！
　　所有的建筑设备，全都搞定。
　　塔吊，挖掘机，工程车，钢筋，水泥……应有尽有。
　　当然，盖一栋楼，光靠陶宗旺自己是不可能的，邵翼让宋江去了梁山泊，直接带来了两千喽。
　　邵翼亲自挑选机灵的，用“传授系统”传授了一百人各种不同的技术。
　　开塔吊的几名，开挖掘机的几名，架子工几名，钢筋工几名……
　　然后，其余的再可以通过他们带徒弟教出来。
　　幸好这一百人，只是单独传授某一小项，而且并不用十分精通，所以，消耗的成就值不算太多。
　　一切搞定，工地上就开始热火朝天的干起来了。
　　这么大的工程，邵翼自然是要在陶宗旺身上安装一个“超级监控设备”了。
　　“有什么需要，就找宋江，找扈成。”
　　“宋江，扈成，你二人全力支持，不得推诿，否则，以延误军机论处。”
　　现在还在震惊中的宋江和扈成，急忙答应下来。
　　“除了这栋十九层的高楼，然后两边再盖两栋五层楼高的。”
　　邵翼直接设计出三座建筑的方位，大体图纸给陶宗旺。
　　十九层高楼，自己和自己的女人们住，就算住不了，也得盖高点。
　　就是这么任性，这么壕。
　　再者说了，盖一座女生宿舍楼，里面住满了自己的媳妇儿，也是邵翼从小的梦想。
　　两栋低一点的，自然是用作商场，到时候集大型超市，影楼，专卖店，餐饮于一体……
　　想必会成为整个北宋乃至整个天下，有钱人都梦寐以求要来消费的地方。
　　吸金能力绝对不用怀疑。
　　“有什么事儿解决不了，就找我，只要你在心里默念，我就知道了，如果有空儿，我会立即过来。”邵翼淡淡的道。
　　有了超级监控设备，陶宗旺要找自己，系统会自动接受信息，然后报告给自己的。
　　这种手段，在陶宗旺、宋江、扈成眼里，简直与神仙手段无异。
　　越发的相信邵翼是神仙的说法了。
　　工地上的活儿，邵翼实在没兴趣，交代他们开工了，自己就开溜了。
　　但也没回现代，而是开了直升飞机，往渭州的方向驶去。
　　邵翼想要按照自己的想法，尝试着完成“副本进度”。
　　也就是要把《水浒传》原著中，主要人物的命运，都改变一下。
　　参与度越高，自己解锁新世界的可能性就越高。
　　如果真有新世界可以解锁的话。
　　为什么去渭州？
　　《水浒传》原著之中，渭州发生过一件事儿，就是……鲁提辖拳打镇关西。
　　邵翼记得上学的时候，这都是课本上的内容，所以，这一段在《水浒传》中，绝对是重要片段。
　　如果真有“副本进度”这回事儿，那么自己，绝对不可放过镇关西和金翠莲，必须要参与其中。
　　镇关西是渭州的。
　　也不知道此时的金翠莲，是不是已经被镇关西给糟蹋了。


第0257章 “好心肠”的镇关西
　　如果金翠莲已经被镇关西糟蹋了，那么拳打镇关西这件事儿，说不得就得老子亲自来做了。
　　当然，邵翼是不会把镇关西打死的，对付好色之徒，邵翼的处理方法只有一种，那就是送到非洲！
　　非洲毕竟太远，去一趟不容易，所以还是多集齐几个“好色之徒”，然后一起送过去，省事儿。
　　阳谷一霸西门庆，矮脚虎王英，镇关西郑屠，下一刻会是谁？
　　渭州，并不是现代的渭南，而是甘肃平凉。
　　从阳谷到渭州，直线距离大约800公里，开上阿帕奇直升机，三个小时都不用，就到了目的地。
　　邵翼没有直接开着直升机到渭州城内招摇过市，而是在城外就悄悄的降落，收起了直升机。
　　也没开车，而是步行向渭州城内走去。
　　自从来到了北宋，其实还没好好的享受这里的风土人情，而是一直马不停蹄的赚钱、泡妞。
　　在现代也一样，不停的忙着赚钱，出名，复仇，破处，装逼……
　　真是够累的。
　　正好趁着这个机会，在谁都不认识自己的渭南，给自己休个假，放松放松。
　　抱着这种心态，邵翼在渭南城闲逛起来，捎带着调查金翠莲的下落。
　　没想到，越是心态放松，事情反而越是顺利。
　　当天傍晚，邵翼就在一家客栈，见到了金翠莲。
　　于是邵翼也在客栈住了下来，多给了店小二五两银子，要住在金翠莲隔壁。
　　原本还不耐烦的小二，见到了五两银子，喜笑颜开，眼睛都笑成了一条缝，恨不得把邵翼当亲爹供起来。
　　五两银子！他几个月的工钱！
　　还从来没见过这么大方的客人。
　　住了下来，邵翼也偷听到金翠莲一家的谈话，搞清楚了状况。
　　原来金翠莲本是东京人氏，跟着父母来渭南投奔亲戚，结果没想到亲戚早就搬家了，联系不上。
　　屋漏偏逢连夜雨，金翠莲的母亲病了，但偏偏盘缠不多，勉强请大夫看，却是效果甚微，眼看老太太病情越来越严重了。
　　金翠莲和父亲金老汉，正发愁着呢。
　　原来是这个节骨眼！来的正是时候，金翠莲，还是一只纯洁的小绵羊！
　　邵翼觉得自己这种好心人，怎么忍心看着金翠莲被郑屠给糟蹋了？必须要救她出虎口了。
　　当然，也没着急出手，就等着郑屠出现了。
　　金翠莲为了母亲的病，在酒楼里唱些小曲儿赚钱。
　　邵翼就好酒好肉的吃着喝着，把自己喝的醉醺醺的，听着金翠莲的吹拉弹唱，时不时打赏几文钱。
　　倒不是邵翼抠门，若是打赏多了，万一影响剧情呢？
　　谁知道金翠莲和郑屠到底是怎么搞到一块的？
　　说不定是金翠莲卖身救母呢？
　　万一自己给的钱太多，金翠莲不需要卖身了，那……自己找个什么理由拳打镇关西？
　　老子也不是不讲理的人啊。
　　在渭南等了一天，第二天晚上，金翠莲还在唱着小曲儿。
　　金母的病越来越重了，眼看就熬不过几天了，渭州倒是有一个神医，可惜需要十两银子才能求神医看病。
　　这还只是开方子的钱，抓药的钱还得另算。
　　金翠莲根本拿不出这许多钱！
　　想到伤心处，金翠莲的声音就有些哽咽了，眼泪就和断了线的珠子似的，不停的往下掉，唱的小曲儿也破了音。
　　“怎么回事儿？怎么不唱了？哭哭啼啼的，坏了郑大官人的雅兴，你吃罪的起吗？”就听见阴阳怪气的声音，从里面包间响起。
　　吓得金翠莲哭都不敢哭了，哽咽着，而店小二急忙进去赔罪。
　　这个时候，另一个粗犷的声音道：“谁在哭呢？把这小娘子给我叫过来，我到时要看看，小种经略相公治下，难不成还有什么冤屈不成？”
　　《水浒传》里，老种经略相公是指种师道，小种经略相公是指种师中。
　　种师道和种师中，这是兄弟俩。
　　种，这是姓氏，音“虫”。
　　鲁智深在小种经略相公门下当差，任经略府提辖，专管统辖军队、训练教阅、督捕盗贼。
　　官不大，也不算小。
　　这郑屠呢，也是投靠到小种经略相公门下，是个杀猪卖肉的。
　　可见在北宋年间，这卖肉的生意，也是大有赚头的，没关系还做不了这生意。
　　郑屠只不过是卖肉的，手下就有不少伙计，赚下了不小的家业，还能取得上小妾，作威作福，算是个称霸乡里的人物。
　　所以郑屠一发火，店小二就很紧张的去赔礼道歉。
　　郑屠一说要带金翠莲过去给他看看，店小二哪里敢拒绝？
　　然后，心惊胆战的金翠莲，就到了郑屠的面前。
　　这郑屠一看到金翠莲那美丽的小脸蛋儿，泫然欲泣的可怜模样，就心动了。
　　看对眼了。
　　语气都不由的温柔了三分，“这小娘子，可有什么伤心事儿？为何啼哭？不如说与我听？”
　　“我投身小种经略相公门下，在这渭州城也算是个人物，你有什么难处，我只要一句话，就能给你解决。”
　　这货，倒是吹上了。
　　金翠莲哭道：“回禀大官人，小人与父母来渭州城投亲，却不想亲戚已经搬离。”
　　“眼看盘缠用尽，母亲却又身染恶疾，缺医少药，不知能不能撑过今天，想到此处，小女子悲从中来，忍不住哭泣。”
　　“打扰了大官人雅兴，小女子给您赔礼了。”
　　郑屠一听，眼睛都亮了起来。
　　给旁边一起喝酒的地痞无赖一个眼神，这家伙也是个机灵的，笑道：“小娘子，算是你运气好，遇到了郑大官人。”
　　“郑大官人好心肠，要不，与你三千贯，救你母亲如何？”
　　这却是郑屠惯用的伎俩。
　　用三千贯做幌子，骗小姑娘签了卖身契，然后回家把小姑娘睡上几个月。
　　但签的卖身契上，是给三千贯。
　　可惜，虚钱实契！


第0258章 金老汉卖闺女
　　什么是虚钱实契？
　　就是说没给钱，空头支票，但卖身契是实实在在的。
　　原著里，金翠莲就是这样被骗了的！
　　钱没拿到手，还白白被睡了三个月！
　　被睡了不要紧，最后还被赶出了郑家，反而又和金翠莲讨要三千贯！
　　根本没给的钱，反而赖着说给了，要勒索还回来，这郑屠也够不是东西的。
　　说是郑屠大娘子把金翠莲赶出来的，但没有郑屠默许，可能吗？
　　三千贯！
　　听得此语，金翠莲还在愣着呢，金老汉早就冲过来噗通一声跪下了，“若大官人肯拿出三千贯，老汉与女儿翠莲，做牛做马，结草衔环，也难以报答大官人的恩情。”
　　这老头儿，实在是见钱眼开。
　　《水浒传》原著里，金翠莲有点与众不同。
　　没有阎惜娇、潘巧云那么淫……荡……
　　但也不是什么贞洁烈妇，只想着给人做小妾，见钱眼开。
　　其实说白了，就是一门心思要当二奶。
　　卖身给郑屠，结果钱没拿到，还被赶出了家门，还被索要三千贯！
　　如此受尽欺辱，当面对着鲁智深诉苦的时候，金翠莲是怎么说的？
　　“他家大娘子好生利害，将奴赶打出来，不容完聚。”
　　什么意思？
　　就是说郑屠的老婆太厉害，把我赶出来了，不能让我和郑屠团聚。
　　其实金翠莲根本不恨郑屠！
　　她恨的是郑屠的大老婆。
　　后来在鲁智深的帮助下，逃离了渭州，其实……鲁智深为何帮助金翠莲？
　　只说一点就明白了。
　　鲁智深打死郑屠，从渭州逃走，“一连走了半月之上，却是到了代州雁门县”。
　　鲁智深是慌不择路，随意走到了雁门县吗？
　　当然不是！
　　因为鲁智深在雁门县见到了金老汉之后，说“到处撞了四五十日，不想来到这里”。
　　从渭州到雁门县，用了十五天多。
　　到了雁门县之后，又用了一个月左右，才碰到金老汉。
　　为什么这一个月一直在雁门县没走？
　　很明显，鲁智深一路打探金翠莲的下落，到了雁门县突然失去了消息，所以鲁智深一直留在雁门县找金翠莲。
　　找了一个月！
　　鲁智深对金翠莲有没有什么想法，就一目了然了。
　　当然，鲁智深毕竟是《水浒传》中少有的真好汉，虽然也有各种缺点，但总体来说人品还是靠得住的，所以，并没有强占金翠莲……
　　悲剧的地方就在这里，好人撩妹，哪有那么容易的？
　　妹子都被流氓和土豪给搞走了。
　　在雁门县，金翠莲又傍上了土豪赵员外，被赵员外养在外面，做了外室。
　　其实就是做了赵员外的小三。
　　鲁智深堂堂经略府提辖都不做了，也要为金翠莲出头，如果说不是看上了金翠莲，只是单纯的行侠仗义，怎么也有点不可能。
　　金翠莲一个女人，能感觉不到？
　　但金翠莲看不上鲁智深，就算是给赵员外做小妾，也不愿意嫁给鲁智深做妻。
　　所以说这个女人，虽然不事潘巧云、阎惜娇那般水性杨花，但也是个“羡慕虚荣，嫌贫爱富”的角色。
　　当然了，这都是邵翼分析。
　　究竟是金翠莲嫌贫爱富，还是金翠莲的爹嫌贫爱富，这就不好说了。
　　看见金老汉一听三千贯，就跪下来谢恩，邵翼也知道了，这老东西，这是要卖闺女了。
　　郑屠哈哈大笑，“好，好，来，先把卖身契写了，三千贯与你，你女儿与我做妾，如何？”
　　金老汉满口答应，“承蒙大官人看得上，我家闺女能给大官人做妾，是她几世修来的福气。”
　　这家伙，完全就是个没骨气的。
　　想来也是，如果是个有骨气的，不吃嗟来之食的，怎么可能在东京混不下去之后，举家来渭州投奔亲戚？
　　想在亲戚家混白饭吃？
　　金翠莲这才反应过来，他爹是要卖了她，吓得噗通一声跪倒在地！
　　“爹，女儿不愿意给人做妾！”
　　“爹，你不要卖了女儿！”
　　邵翼暗暗点头，这金翠莲，还没到不可救药的地步。
　　至少此时，还没那么见钱眼开。
　　还没被她爹给完全的教坏。
　　金老汉脸上顾不住，呵斥道：“混账东西！什么叫要卖了你？这是给你找了一门好人家，你还不知道惜福？”
　　“再者说了，你娘的病也需要钱救治，难道要让你娘病死在你眼前，你才满意吗？”
　　金翠莲哭得梨花带雨，“爹，我可以唱小曲儿，赚钱给娘治病，求爹你不要卖了我，我不要给他做小妾。”
　　金翠莲心里别提多恐惧了。
　　这个年代的人，多半清瘦，胖子很少见，但不包括郑屠。
　　这家伙卖肉的，手下有十几个伙计，肉铺规模也不小，所以有钱！吃的那是肥头大耳，更加上满脸横肉，一副凶神恶煞的样子。
　　自古“老鸨爱钞，姐儿爱俏”，不单单是娼妓，可以说那个妙龄少女，不喜欢漂亮小伙？
　　就算是到了现代，女人见了小鲜肉还两眼冒光呢。
　　金翠莲看着郑屠的模样，真是如遭雷殛啊，想想自己要被这家伙占有，真是眼前一黑，要吓晕过去。
　　但金老汉，怎么可能听女儿的话，训斥道：“你这个不孝女，你卖唱能几个钱？我跟你遭些罪倒不十分要紧，你娘呢？有命等着你攒钱救治吗？”
　　训斥的金翠莲说不出话来了，只知道一旁哭泣。
　　郑屠哈哈大笑，让小二准备纸币，然后就要写卖身契。
　　金老汉也迟疑了，“大官人，你看，这卖身契可以写，但……钱是不是也要准备好？”
　　郑屠一瞪眼，“怎么？我还能骗你不成？我堂堂小种经略相公门下，人送诨号镇关西，也算是一号人物，会差了你区区三千贯钱？”
　　“你先签字画押，回头我把钱去给你，谁能把三千贯随身带着？”
　　郑屠凶神恶煞，金老汉本就害怕，再加上一想也是，镇关西还差三千贯？
　　不差钱还至于骗自己？
　　所以，就签字画押了。
　　如此，三千贯钱都还么见着呢，就把女儿金翠莲，卖给了郑屠！


第0259章 强抢金翠莲
　　眼看金老汉上了当，郑屠哈哈大笑，无比得意！
　　又赚了！
　　先白睡了这千娇百媚的小娘们，然后赶出家门，索要三千贯！
　　还不上钱，就卖唱赚钱。
　　卖唱再赚不出来，就送到青楼里。
　　总之就算是把这小娘们骨头和血肉都压榨碎了，也得榨出来三千贯来。
　　这种事儿，郑屠不是第一次干了。
　　“镇关西”这绰号，可不是什么正面意思，实在是郑屠干了太多欺男霸女的缺德事儿，才被冠上的名号。
　　街坊四邻可以说对这家伙是恨之入骨，却毫无办法。
　　金翠莲性子柔弱，这一会儿已经认命了，只是低声的啜泣，并不敢大声反驳什么了。
　　“走，跟我回家，今晚……哈哈……”郑屠一双色眼已经开始往金翠莲身上要紧的地方打量起来了。
　　真是有些迫不及待啊。
　　而这个时候，邵翼已经站起身来。
　　是时候，表演真正的装逼技术了。
　　“郑屠，把卖身契给老子留下来，你赶紧滚蛋，我还能饶你一条狗命，否则……”邵翼醉眼朦胧的看着郑屠，毫不客气。
　　跟这种货色，有什么好客气的？
　　可以说郑屠连西门庆都不如，西门庆好歹是把女人上了，还会负责。
　　好歹为了泡妞，还愿意花钱。
　　这郑屠只是尝个鲜，把女孩睡了几个月，不仅不愿意花钱，然后就要压榨出钱来！
　　实在是下三滥到了极点。
　　郑屠心里正美着呢，突然看见一个醉汉闯进来，而且满嘴醉话，脸色就沉了下来，“哪里来的酒鬼，你知道你是在跟谁说话吗？”
　　一旁的狗腿子也喝道：“是不是不想活了？跟镇关西郑大官人这样说话？是不是找死？”
　　邵翼笑了，“你一个杀猪的，狗一样的东西，也配叫镇关西？”
　　好吧，一不小心抢了鲁智深那厮的台词。
　　“连什么小种经略相公，在老子眼里都是狗屁，你算老几？”
　　什么？
　　邵翼这话简直就是一颗石头扔进了茅坑，彻底炸了。
　　郑屠，还有其他三个地痞流氓，全都站了起来，撸起袖子，抄起家伙，将邵翼团团围了起来。
　　“弄死他！出了事儿算我的！”郑屠大喝。
　　“狗东西，侮辱我不要紧，敢侮辱小种经略相公，是不是喝了二两马尿，就不知道自己姓什么了？”
　　“下辈子投胎，先学学怎么说话。”
　　棍棒朴刀就向邵翼身上砍了过来。
　　可惜，这四个家伙，虽然有点儿功夫，但实在稀疏平常的很。
　　怎么可能是邵翼的对手。
　　三个地痞流氓，刹那间就被邵翼踢飞了。
　　至于郑屠……
　　邵翼怕自己拳重一不小心把这厮打死了，直接抡起了一张椅子，就冲他脸砸下去。
　　砰！
　　实木椅子都砸碎了，可见力道也不能算小，郑屠满脸是血，一句话都没说出来，就晕过去。
　　打架这种事儿，要的就是一个干脆利索，要的就是心狠手辣，否则，吃亏的就是自己了。
　　尖叫声一片，就连金翠莲和金老汉也大喊着要往外跑。
　　“你俩给老子站住！”邵翼冷冷喝道。
　　这一喝，几乎吓破了金老汉和金翠莲的胆子，两腿无力，再没勇气向前迈一步。
　　转过身噗通一声跪下了，“好汉饶命。”
　　“好汉饶命。”
　　一个劲儿的开始求饶起来。
　　邵翼是要救他父女俩呢，但金老汉和金翠莲哪里知道？
　　哪里知道“虚钱实契”的陷阱？
　　尤其是金老汉，心里又恨又怕，恨的是好好的一桩“婚事”，眼看自己就要跟着“好女婿”镇关西享福了，结果就要被这醉鬼给搅黄了。
　　怕的是，这醉鬼好像十分厉害，难不成是流窜至此的亡命之徒？千万不要出手要了自己的小命啊。
　　金翠莲更是吓得瑟瑟发抖，根本都不敢看邵翼一眼。
　　邵翼走上前去，捏着金翠莲的下巴，把她头抬起来，“不错，还真是有几分姿色……”
　　金翠莲吓得浑身都僵硬了。
　　邵翼又道：“把自己卖了三千贯，真是好价钱，还能去郑屠家，虽然说不上荣华富贵吧，但好歹杀猪的家里有猪肉吃。”
　　“对吧？”
　　金翠莲吓的哭了，不过并不敢挣脱邵翼轻薄的手，“不是的，壮士，翠莲并非贪图荣华富贵之人，实在是母亲病入膏肓，需要钱治病，所以才无奈之下，应允了郑大官人。”
　　邵翼松开手，也不去解释什么虚钱实契的事儿，反正说了这父女俩也未必会相信。
　　邵翼淡淡的道：“既然是为了救命，那么，还用卖身给郑屠这一个杀猪的？”
　　“这样吧，你陪我睡觉，然后我出手把你母亲的病治好，如何？”
　　什么？
　　金翠莲都不知道心里是个什么滋味。
　　又羞，又气，又怕，不知所措。
　　根本不知道该如何答话，当然，也绝对没有相信邵翼的话。
　　无论怎么看，这都是个亡命徒，绝对不是什么大夫！
　　何况一般大夫，也治不了母亲的病，需要的是名医！
　　“你不说话，我就当你同意了。”邵翼坏笑道。
　　然后，也不解释什么，更没有着急去给金翠莲的母亲治病，而是……
　　直接将金翠莲拦腰抱起，就向自己的房间走去。
　　先把这小妞睡了再说。
　　既然要完成副本进度，那就彻底把事情搞大好了。
　　郑屠有什么手段，自己等着！
　　而且，鲁智深是经略府提辖，一会儿说不定还得亲自来抓自己呢。
　　正好把鲁智深一起给收拾了。
　　那来渭州的任务，就彻底完成了，而且是完美的完成。
　　“救命！”金翠莲大喊，也终于鼓起勇气用手捶打邵翼，拼命挣扎。
　　可惜那点小力气，和给邵翼挠痒痒似的，根本没半点作用！


第0260章 夜来风雨声，少女变大嫂
　　邵翼任由金翠莲挣扎着，也没半点要怜香惜玉的意识。
　　心里在想：“鲁智深啊鲁智深，你丫就是一闷骚货，看上了金翠莲也不敢表达，只知道默默的照顾，默默的为她出头。”
　　“呸！有个鸟用！还不是睡不到金翠莲！”
　　“这会儿我先把金翠莲睡了，看你丫的心痛不心痛。”
　　“可惜，老子我可不是镇关西！想弄死我，你也没这个本事！”
　　邵翼一边坏笑，一边把金翠莲抱进了自己的房间，然后往床上一扔，整个人就扑了上去。
　　很快，房间里就传来金翠莲的尖叫声。
　　金老汉急的啊，还想把女儿卖上好价钱，这会儿若是被坏了身子，那还怎么把女儿嫁到大户人家？
　　无比焦急，却根本不敢推门去救女儿。
　　客栈老板也吓坏了，一边派人照顾晕死过去的郑屠，一边派人，赶紧去报官了！
　　官兵没来之前，没有一个人敢来救金翠莲的！
　　只能听着金翠莲在邵翼房间里，不停的尖叫，然后……
　　尖叫声逐渐转变成另外一种声音了。
　　此时悠悠转醒的郑屠，听见金翠莲的声音，那气的啊，直接又吐了好几口鲜血。
　　“我跟你没完！我要杀了你这个恶贼！”
　　郑屠能不气吗？原本是自己看上的，结果，被这个恶贼抢了。
　　刚才还是冰清玉洁的黄花大闺女呢，这一会儿就成了残花败柳了，想想心里就觉得痛！
　　“老子堂堂镇关西，从来没这么憋屈过，这事儿，老子跟你没完！”
　　郑屠也只能心里发狠了，根本没办法，更没勇气冲进屋里跟邵翼拼命。
　　何况他也只是看上金翠莲的美色而已，想要尝个鲜，如今金翠莲已经被破了瓜，他也没兴趣了。
　　只是一口恶气，必须要报了仇才能舒服。
　　整个酒楼，全都噤若寒蝉，除了房间里传出来邵翼猖狂而得意的大笑，还有将金翠莲发出的奇怪声音。
　　这个年代，官府的效率实在太低了。
　　足足半个小时之后，才有一队官兵冲进来，邵翼不慌不忙的穿好衣服，拿被子往金翠莲身上一盖，然后走出去。
　　扫了一眼，没有鲁智深。
　　邵翼呵呵冷笑了一声，“来了一群废物，也想要拿下我？做梦呢？”
　　“赶紧滚蛋！”
　　“别自己送死。”
　　当先的一名官差大怒，喝令衙役上前缉拿邵翼，可惜，十七名衙役，前后半分钟的时间都没有，就被邵翼全都被打晕过去。
　　只剩下那名刚才还气势汹汹的官差，这一会儿两股战战，几欲逃走。
　　邵翼不屑的道：“这么点本事，也敢来捉拿我？”
　　“放心好了，我不会跑，你再回去叫人吧。”
　　这名官差简直是如蒙大赦，转身就跑。
　　“等等！”邵翼突然道。
　　吓得这名官差差点儿一跤摔倒，战战兢兢的问道：“这位壮士，你……你还有什么吩咐。”
　　连“壮士”都称呼上了。
　　邵翼很无语，自己哪里壮士了，明显是江洋大盗好不好？你可是当差的，能不能有点儿节操和骨气？
　　你这么窝囊，老子会觉得很无趣好不好？
　　“这次叫点牛逼的角色来，像是刚才的废物，就不用来送死了。”
　　“对了，听说你们渭州有个叫鲁达的提辖，手底下有点儿真功夫，给我叫过来，我要见识见识。”
　　邵翼直接点将了。
　　“是，是，我这就是去叫鲁提辖过来。”这名官差应下来，然后再也不敢耽搁，急忙跑出去。
　　跑出酒楼，才发现汗把后背都浸透了。
　　“这是哪儿来的江洋大盗，太可怕了。”
　　“不过只要叫来鲁提辖，管他什么悍匪，绝对能拿下。”
　　这官差想到鲁达，就来了底气了。
　　这渭州城，谁不知道鲁提辖勇武？一口朴刀舞起来，简直是水泼不进，十分了得。
　　邵翼打发了官差，又回屋了。
　　金翠莲还哭哭啼啼的呢。
　　“别哭了，听着心烦。”邵翼淡淡的道。
　　金翠莲性子软，吓得立即不敢哭了，不过还是哽咽着，十分伤心。
　　邵翼心里“郁闷”的寻思，怎么做好事儿，就是不被理解呢？
　　自己这是救了多少人啊？
　　如果不是抢了金翠莲，那金翠莲就要被郑屠糟蹋，而郑屠也会得罪鲁智深，最终被鲁智深打死。
　　这是救了郑屠吧？
　　鲁智深为了放走金翠莲，还揍过店小二，打的店小二吐血，还掉了两颗门牙。
　　是救了店小二吧？
　　一会儿还会救了金翠莲的老娘……
　　这么想想，简直是功德无量啊，唉，可惜，这些家伙根本不明白老子的良苦用心。
　　寻思着一会儿肯定还要来官兵，邵翼道：“把衣服穿上，跟我出来吧。”
　　“别在屋子里待着了，怎么着你还想要？还没爽够？”
　　金翠莲不敢看邵翼，也不敢反驳，只能哦了一声，哭丧着小脸开始穿起了衣服。
　　等到邵翼和金翠莲一起出了屋子，整个酒楼还没吓得逃走的人，目光都集中过来了。
　　金老汉面如死灰，就指望把女儿找个好人家，卖个好价钱，好养老呢。
　　这可倒好，完了，全完了！
　　残花败柳了，这哪里还能找到金龟婿？
　　而郑屠呢，看见金翠莲走路的扭捏姿势，这显然是刚被破了身的表现，气的啊，差点没又晕死过去。
　　“别愣着，给我唱个曲儿听吧。”邵翼对金翠莲道。
　　“是。”金翠莲弱弱的答应。
　　“就唱歌《水调歌头・明月几时有》吧。”
　　宋词本来就是歌词，本来就是用来唱的，金翠莲嗓音很好，虽然此时胆战心惊，唱的声音有些抖，但依然很好听。
　　“不错，如果放在现代，包装一下，妥妥的大明星一个。”邵翼赞许道。
　　当然，这句话其他人是听不懂的。
　　喝着小酒儿，吃着小菜儿，听着小曲儿，又等了半个小时。
　　然后，就有一壮如铁塔的汉子，从外面走了进来。
　　“谁这么不开眼，敢在小种经略相公的治下，找事儿？”
　　“是谁？给俺出来！”


第0261章 醉打花和尚
　　来人身高八尺，面阔耳大，鼻直口方，正是鲁智深。
　　不过智深是法号，此时这货还没当和尚呢，本名叫鲁达。
　　一看到鲁达进来，屋子里的人几乎都是眼前一亮。
　　郑屠第一个嚷嚷起来了，“提辖，您终于来了，求您为小人做主啊。”
　　鲁达看了看郑屠，却是认识的，不过鲁达心里并不大看得上这家伙。
　　一个屠夫而已，杀猪卖肉的，竟然敢叫“镇关西”！
　　老子做到关西五路廉访使，也不敢称镇关西，你一个卖肉的，也配？
　　鲁达淡淡的道：“你有何冤屈？”
　　郑屠道：“启禀提辖，小人前来吃酒，见到这小娘子哭哭啼啼，好心相问，原来是这小娘子母亲重病，无钱求医。”
　　“小人心软，于是花三千贯，要买下这小娘子做妾。”
　　“提辖请看，卖身契都写好了，却不想这恶人突然过来，强行侮辱了小娘子，还把我给打伤。”
　　“实在是目无王法，求提辖做主。”
　　鲁达环顾四周，看到了哭泣的金老汉，还有一屋子被打晕过去，七倒八横的泼皮、衙役。
　　心里有数了。
　　当看到泫然欲泣的金翠莲，突然眼前一亮，不知道为何，心里好像有种莫名的悸动！
　　如果鲁达读书多，一定会知道一个词，叫“一见钟情”。
　　但可惜，他只是个莽汉而已。
　　并且十分要面子，以“好汉”的标准要求自己……甚至到了不允许自己内心生出龌龊的地步。
　　暗暗的道：“这小娘子，虽无十分容貌，却也有些动人颜色。”
　　这评价，对鲁智深来说，已经真的是非常高了。
　　因为他这个人，不可能生出“这小娘子，真是他娘的太美了”这种想法！
　　就算遇见天仙，也不会！
　　当听到哭诉，知道这小娘子就这么被无缘无故的凌辱了，心里一股无名怒火，平地而起。
　　双眼一瞪犹如铜铃，冲邵翼喝道：“哪里来的狗东西，也敢来这里撒野，还不给老子拿下，押回衙门发落。”
　　邵翼有些玩味的笑了，“想拿下我，他们不够看，至于你……也要试试才知道。”
　　鲁达一听，更是怒火冲天！
　　这家伙有个特点，除非遇到惺惺相惜的好汉，否则，一般人他都看不起，骂骂咧咧，十分不屑。
　　看邵翼的样子，文文弱弱的，和讨厌的书生似的，鲁达就恶了三分。
　　再听邵翼大言不惭，鲁达三步并两步冲上来，扬起大如蒲团的手，就像邵翼的脸上扇下去。
　　这一巴掌，鲁达并没有十分用力。
　　但若扇着了，满嘴牙也得掉一多半。
　　看到鲁达出手了，郑屠、金老汉全都心里暗暗叫好！
　　恨不得这一巴掌把邵翼给扇死才解恨呢。
　　眼看巴掌就要和邵翼的脸来个亲密接触了，邵翼出手了。
　　后发先至，抓住了鲁达的手腕。
　　“呵呵，使点劲儿，否则想扇我耳光，却是不容易。”邵翼淡淡的道。
　　鲁智深眉头皱起，自觉地这家伙速度好快。
　　竟然能捉住自己的手腕。
　　但也仅仅是有些吃惊罢了，并没有当回事儿。
　　“想死，那就成全你。”鲁智深怒喝一声，想要抽回自己的手。
　　然后就杯具的发现，那相比自己，简直堪称“柔弱”的手，竟然有……如此恐怖的力量！
　　自己根本是无法挣脱！
　　怎么回事儿？
　　鲁智深先是惊诧！后来简直是惊惧！
　　他知道自己的手劲儿有多强！可以说自从武艺大成，从没有谁能在力气上胜过自己。
　　想要拔起一棵树，都没问题。
　　但今天，这是怎么了？
　　这家伙，这还是人吗？这是人形的怪兽吗？怎么力气这么大？
　　鲁智深吃奶的劲儿都是出来了，脖子往上全都涨的通红，“你这是用的什么妖法？”
　　邵翼冷冷一笑，直接一推一抖，鲁智深壮的和牛似的身躯，直接向后飞腾而去。
　　等到落地，还蹭蹭蹭退了好几步，才勉强稳住了身形，没有一腚坐到地上。
　　到这儿，鲁智深才明白了，这个看似和文弱书生似的家伙，竟然有如此可怕的功夫！
　　抡起拳脚，自己根本不是对手！
　　脸色那叫一个难看，一会儿青，一会儿白，别提多别扭了。
　　让这家伙服软认错，简直比登天还难。
　　“鲁达，你功夫稀松平常，还得多练练啊。”邵翼揶揄道。
　　鲁智深冷哼一声，却是一句话也说不出来。
　　邵翼，“我看你人品还不错，这样吧，有没有兴趣跟我干？给我做狗腿子？”
　　什么？
　　鲁达简直是气的火冒三丈啊。
　　狗腿子？
　　这家伙竟然如此折辱老子？
　　“狗东西！找死！老子跟你拼了！”鲁达铮的一声抽出腰间的朴刀，向邵翼砍去。
　　而一直坐在椅子上的邵翼，原本还如一只懒猫，仿佛很没精神的样子。
　　突然，出腿了！
　　整个人瞬间变成了一只猛虎，虎啸山林，百兽震惶。
　　鸳鸯连环腿！
　　这是从武松那提取的功夫！
　　玉环步，鸳鸯脚！
　　当然，经过升级之后，已经大成，施展起来，比武松不知道要高出几个档次。
　　这可以称得上是武松的杀招，原著里武松醉打蒋门神，可以说就是用的这鸳鸯连环腿夺胜的。
　　砰的一声巨响。
　　邵翼一脚，直接将鲁智深给踢飞了，甚至都没用鸳鸯胶种的第二脚。
　　两百多斤的壮汉，此刻和一只可怜的小鸟似的，横空飞出去，连一点反抗的能力都没有。
　　轰！
　　直接达到了桌子上，实木的八仙桌碎成了渣。
　　噗！
　　鲁达吐出一口鲜血，受伤不轻。
　　“你到底是何方神圣？有胆量报上名来！”鲁达怒吼道。


第0262章 裂地封王，妻妾成群
　　邵翼道：“老子行不更名，坐不改姓，梁山泊邵翼是也。”
　　梁山泊？邵翼？
　　鲁达实在是……全都没听说过。
　　毕竟邵翼穿越的时候，梁山泊还是王伦当家，远在山东名声不显。
　　这渭州千里之外，如何能够听说？
　　至于邵翼的名号，虽然说在东京城大闹皇宫、夜宿床、亵玩公主、拳打奸臣，但对赵佶来说如此丢人的事儿，哪里会宣扬？
　　看着鲁达一脸郁闷的样子，邵翼淡淡的道：“这么点微末本事，也在老子面前献丑，实在可笑。”
　　“早就听闻鲁提辖大名，结果闻名不如见面，实在是失望的很，这根本不经揍啊。”
　　“算了，走了，没意思了。”
　　邵翼走到鲁智深面前，单手轻轻一抓鲁智深的衣服，就和提一只小猫似的，把两百多斤的壮汉，给轻轻松松的提到了手里。
　　鲁达想要挣扎，邵翼直接一掌给这家伙砍晕了。
　　然后，又向郑屠走过去。
　　郑屠吓得胆都破了！
　　这是哪来的凶神恶煞！如此恐怖！竟然连大名鼎鼎的鲁提辖，都不是对手！
　　这怎么可能？
　　这一会儿终于知道害怕了，大声求饶道：“好汉饶命！小人错了！”
　　“这金翠莲，小人愿意送与壮士，卖身契也送给您，只求壮士饶小人一命。”
　　“小人上有八十高堂，下有嗷嗷待哺的幼儿，求壮士饶命啊。”
　　邵翼邪笑道：“别嚷嚷，给老子老实点儿，放心好了，跟我走，保你一个前程，将来裂地封王，妻妾成群，不在话下。”
　　“这是你几世修来的造化，懂吗？”
　　邵翼没有说谎话。
　　裂地封王是真的，不过可惜是在非洲穷山沟里。
　　妻妾成群也是真的，不过都是黑人老娘们。
　　但，总不能说老子骗人对吧？嘎嘎！
　　把郑屠也打晕了，邵翼得意的提着两个“战利品”，走出了酒楼，取出了支奴干运输直升机。
　　把这俩货给扔到了直升机上。
　　然后又回去酒店，一把抱起了可怜兮兮的金翠莲，一手提着被打晕的金老汉，也都送到了支奴干上。
　　还有金翠莲的母亲，嗯，暂时死不了，邵翼也没着急给她治病，到了阳谷再说吧。
　　等到邵翼登上了支奴干，那些个官兵衙役，再也没人敢冲上来捉拿“江洋大盗”了。
　　开什么玩笑，鲁提辖以一敌百都毫无问题的人物，都被这家伙轻易给放倒了。
　　这里几十名衙役，上去送菜吗？
　　而且，看着支奴干这从未见过的庞然大物，本能的心生恐惧。
　　“这是什么铁怪物？”
　　“这铁怪物不会吃人吧？”
　　“这是把鲁提辖和郑屠，喂给铁怪物做食物了吗？”
　　这么一想，全都都不敢看热闹了，连同百姓全都吓得四散逃离，尖叫声一片，惊慌失措。
　　邵翼抱着金翠莲，开动支奴干，飞到天上，地面上还有大量百姓在胆战心惊的围观呢。
　　金翠莲胆子小，吓得不敢说话，心里一个劲儿的寻思，“这家伙不会是怪物吧？这是要自己带到哪去？”
　　“不会把自己吃掉吧？”
　　邵翼也懒得跟她解释什么，反正鲁达、郑屠、金老汉全都被打晕了，就连金翠莲的老娘都被邵翼扎了针，睡了过去。
　　所以，邵翼坏笑着把手从金翠莲裙子下探了进去。
　　“不要！”金翠莲弱弱的道。
　　“不要什么不要，别挣扎，老实点，哥带你见识见识，什么是一日千里。”邵翼坏笑道，根本不容金翠莲反驳。
　　等三个小时后，到了阳谷县，飞机降落下来，金翠莲浑身都软了。
　　腿都迈不开，路也走不动了，只能邵翼抱着她下了飞机。
　　虽然已经晚上了，依然有衙役在面馆，这里一天二十四小时有当差的。
　　因为“上仙”神见首不见尾，谁也不知道什么时候会回来。
　　若是回来需要差遣，没人怎么行？
　　邵翼吩咐衙役把鲁达、郑屠，先关到了天牢里。
　　把金老汉和金大娘给扎醒，这老两口还没回过神来呢。
　　等回过神来，只知道一个劲儿的求饶，“好汉饶命。”
　　邵翼也懒得多说什么，直接用从空间取出抗生素药品，扔给了金翠莲。
　　“这是很名贵的仙药，一粒最少值一百两银子，而且有市无价，你们根本没地方买。”
　　“可以救你娘的性命，拿去给你娘吃吧。”
　　其实金大娘只不过是发高烧而已，接近四十度，在北宋这就是致命的病！
　　当然，在现代来说，不算什么！
　　抗生素完全能治好。
　　金翠莲拿着药，傻愣在那儿，看着邵翼，就和受惊的小鹿似的，很害怕，都不敢说什么。
　　其实心里是不相信的，什么药这么贵？
　　而且母亲的病，已经病入膏肓，只需要吃这么一粒小小的药丸，就可以治好？
　　金翠莲理解不了。
　　邵翼捏着她的下巴，又仔细端详了一下这小妞，的确很美。
　　可惜，这性格吧……
　　怎么说呢，有点儿逆来顺受的，没个性！和花瓶似的，可以欣赏、把玩，但想要花瓶沟通，玩出情趣来，那就有点难了。
　　看来以后还需要好好的调教一番啊。
　　“以后乖乖的给我做小妾吧。”
　　“比给郑屠做小妾有前途一万倍。”
　　金翠莲有些茫然，不知道该怎么答话，金老汉这厮来劲了，“郑屠给我们三千贯呢，敢问壮士，您……”
　　这老东西。
　　不关心他老伴儿的病情，也不关心女儿的命运，只关心钱。
　　原著里金翠莲先是被郑屠骗了身子，后又被赵老爷包养，做了情人，看样子全都是这老家伙的责任。


第0263章 潘金莲
　　其实邵翼不在乎钱。
　　如果愿意，可以给金翠莲大把的钱，但看见金老汉的嘴脸就烦了，不想惯他毛病。
　　卖闺女还有脸了？
　　不先敲打好这老家伙，以后还不得闹的鸡飞狗跳的？
　　邵翼冷冷的道：“郑屠那是虚钱实契，你以为你能拿到钱？”
　　“而且顶多把翠莲玩三个月，就得赶出郑家，还得反过来和你要三千贯呢，这完全就是一个局，懂吗？”
　　“郑屠这样做也不是第一次第二次了，你也一把年纪了，怎么这么幼稚，还相信天上会掉馅饼呢？”
　　“你闺女的确是漂亮，但是金子做的吗？还值三千贯？”
　　邵翼冷着脸训斥，把金老汉吓得不敢吱声。
　　只是在心里诅咒这个天杀的，睡了俺闺女不给钱，这就是强盗！
　　给俺机会逃出去魔掌，俺还要去告官！不信官府办不了你。
　　邵翼一眼看破这老家伙的心思，也懒得理他，在这阳谷县，甚至在整个北宋，就算他使出天大的本事，也绝对翻不出一朵浪花来。
　　鉴于金翠莲受了点外伤，也可能是内伤，承受不了更多了，所以邵翼让她自己睡了。
　　武力值达到100以后，气血如，连带着那方面的要求也旺盛起来。
　　早就惦记着潘金莲了，对于这个“名传千古”的小娘们，不把她睡了实在是不甘心。
　　来水浒世界不睡潘金莲，那还算真的来过吗？
　　但郁闷的是，扈三娘早就等在这里呢。
　　这小娘皮很有发展成妒妇的潜质，昨晚已经霸占邵翼一晚了，今晚又要继续，赖在邵翼房间不走。
　　房门关上，只剩下两个人了。
　　扈三娘双手掐着腰，“你看看你，出去一趟就得最少带一个小妞回来，你这……是想干嘛？”
　　“你现在女人还不够多吗？你还想着学皇帝三宫六院七十二妃吗？”
　　邵翼将扈三娘搂进了怀里，“皇帝算什么？也配跟我比？”
　　“我可是要成为超时空霸主的男人，三宫六院七十二妃，也不为过，勉强能符合我的身份。”
　　“超时空霸主？那是什么？”扈三娘好奇的问道。
　　邵翼没有跟她解释，而是直接问道：“你确定今晚还要‘霸占’我？”
　　扈三娘想起昨晚，自己显然不是这个家伙的对手，有些心虚，但……
　　就是不愿意他又去别的妖精房里。
　　“哼！我就要是留下来！难不成你还吃了我？”
　　这小妞！
　　“你还真是说对了，就是要吃了你！”邵翼坏笑着扑向了扈三娘。
　　一个小时之后，扈三娘求饶了，“你去别的房间吧，我不拦着你了。”
　　“这个臭流氓！简直是……太坏了！”
　　女人啊，就是得教育，不能太宠着，否则真是得宠上天。
　　在扈三娘哀求下，邵翼方才离开了房间，关上门的刹那，扈三娘眼中划过了一丝失落。
　　同时也明白了，这个男人，注定不可能只属于自己！
　　潘金莲的房间，虽然门已经从里面反锁了，但也没什么，邵翼直接传送进了屋。
　　屋子里的女人已经睡，月光下，能看见她脸上挂着笑意，不知道是不是在做着美梦呢。
　　邵翼坏笑着摸上了床，直接开始对潘金莲动手动脚起来。
　　把潘金莲从睡梦中惊醒，但也没有大叫，因为潘金莲已经第一时间明白了是哪个臭不要脸的在使坏。
　　“不要！我是你嫂子！”潘金莲低声道，生怕吵醒了其他房间的人，那可真是要丢死人了。
　　邵翼坏笑道：“嫂子怎么了？好吃不如饺子，好玩不如……嫂子！你说对吗？嫂子？”
　　把潘金莲羞的啊，这家伙，怎么说这么混账的话。
　　可不管邵翼怎么使坏，潘金莲就是不愿意把自己交给邵翼。
　　让邵翼都郁闷了。
　　这还是那个“名传千古”的潘金莲吗？怎么和贞洁烈妇似的？
　　《水浒传》到底靠不靠谱？历史上真实的潘金莲，到底什么样子？
　　邵翼很无语，总不能直接用强吧？那也不是老子的风格啊？
　　当然，更害羞的是潘金莲！
　　只恨不得找个地缝钻进去！


第0264章 真把自己卖给公子了！
　　潘金莲吓坏了，虽然之前也被邵翼轻薄过，但……女人的直觉告诉她，今晚和以前不同。
　　今晚的公子，好像是认真的！
　　声音都在抖，“公子，真的不可以的，我已经嫁人了，我有夫君的。”
　　邵翼淡淡的道：“那又如何？我知道嫂子你还是黄花大闺女呢。”
　　潘金莲一惊，“你怎么知道？”
　　邵翼嘿嘿一笑，“武大哥告诉我的呗。”
　　邵翼开始扯淡了。
　　潘金莲脸一红，捉住了邵翼的手，“乱讲！我才不信呢，这么……羞人的事儿，他怎么可能告诉你。”
　　“不要乱动，真的不可以，我毕竟是你的嫂子。”
　　邵翼不屑的道：“什么嫂子？只是叫起来更刺激一些而已。”
　　“武大郎这货，也配做我哥？喊他一声哥，那是他祖坟冒青烟了。”
　　潘金莲：“不管你怎么说，我不能对不起武大郎，他毕竟是我丈夫啊。”
　　邵翼道：“可他未必心里还有你呢。”
　　潘金莲听出来邵翼话中有话，“什么意思？”
　　邵翼道：“武大郎在建康城，已经包了个青楼的窑姐儿，夜夜笙箫，乐不思蜀呢，恐怕早就把嫂子忘到脑后去了。”
　　潘金莲却根本不相信：“却是拿假话来骗嫂子，武大郎他……天生那方面有缺陷，却是根本不可能做男人的，所以，你说谎！”
　　邵翼很无语，“说了我是神医，给他一味药，已经让他做了真男人，骗你做什么？”
　　潘金莲还是不相信。
　　就是觉得邵翼是为了得到她，所以才编造的假话来诋毁武大郎呢。
　　邵翼很郁闷，哥是这么卑鄙的人吗？
　　好吧，好像还真的是。
　　没办法，只能用大招了。
　　邵翼从空间里取出武大郎写下写下的欠条，“嫂子，你看，这是什么？”
　　潘金莲疑惑的拿过来，灯光下一看，念出声来，“今因欠邵公子翼白银两万两，自愿将娘子潘氏金莲送与公子，以抵欠债。公子翼为我赎娟妓云云为妻，并购置房产开食神面馆，彼此自愿，全无异议。”
　　潘金莲越念声音越抖，等全部念完，看清楚了是武大郎的签字画押，如遭雷殛！
　　哪里还有什么需要怀疑的！
　　原来公子说的，都是真的！
　　武大郎这个天杀的，真的再建康城包养了一名娟妓！
　　真的把自己抵押给公子还债！
　　怎么会这样？
　　欠条从潘金莲手中掉落，一起掉落的，还有潘金莲的眼泪。
　　心如死灰。
　　而这个时候，一阵剧痛，让潘金莲从震惊中清醒过来，“不要！”
　　可惜，已经什么都来不及了。
　　邵翼坏笑道：“嫂子，该发生的都已经发生了，你就别挣扎了。”
　　是啊，还有什么好挣扎的呢？而且，还值得为武大郎去挣扎吗？
　　潘金莲心里在哭泣。
　　想当初潘金莲在张员外家做丫鬟，这张员外却是个有钱的主儿，万贯家财，百间房屋。
　　只是年过六旬，膝下寸男尺女皆无，就想睡个丫鬟，瞄上了花容月貌的潘金莲。
　　可潘金莲打死不从，并且向主母余氏打了小报告。
　　张员外惧内，这下子没办法打潘金莲主意了，怀恨之下，才把潘金莲嫁给了武大郎这个三寸丁谷树皮。
　　可以说，最开始的潘金莲，是个好姑娘！
　　没有谁天生就是荡妇！
　　所以哪怕武大郎不是真男人，潘金莲也没想过要背叛他。
　　可哪曾想，武大郎却把自己卖了抵债，换来的钱另外去包养娟妓去了。
　　“罢了，这样一个男人，还有什么必要为他守。”
　　“既然把我卖了，那就卖了吧。”
　　想到这里，潘金莲再也没有一丝反抗，任由邵翼在身上胡作非为起来。
　　邵翼也终于如愿以偿了，没白浪费力气把武大郎带到南方，还给他买伟哥，给他找小姐。
　　值了！
　　一夜荒唐，第二天醒来，再来个早“操”，这日子，简直是给个神仙都不换。
　　和家里的一众小妞们一起吃了个饭，邵翼又开始一天的日常了。
　　把梁山泊的鱼虾送到现代海鲜店，更新小说……
　　一切搞定，把宋江叫过来。
　　“郓城县有个小吏叫张文远的，把他带过来。”
　　邵翼吩咐下来，宋江赶紧麻溜的安排人去办了。
　　然后没多久，邵翼就见到了张文远。
　　这家伙是郓城县的小吏，其实和宋江是同事，却不仅送了宋江一顶绿帽子，还要花着阎惜娇从宋江那搞来的钱财，甚至还想让阎惜娇整死宋江……
　　其实说起来，倒是和那谁的经历蛮像的。
　　当然，现在阎惜娇已经被宋江认作义妹，送给邵翼暖床了，这张文远就算再有本事，也不可能把邵翼的女人给睡了。
　　但，并不意味着，邵翼就要放他一马。
　　不能否认的是，张文远这小子长得确实蛮帅的，如果是喜欢比较娘的男人，那张文远绝对合适。
　　“张文远是吧，送你一场富贵，有兴趣没？”邵翼淡淡的问道。
　　张文远急忙道：“上仙但有吩咐，小人无不应允，绝无二话。”
　　谁不知道这济州府和东平府都成了上仙的地盘，张文远还以为邵翼是看上了他的能力，要提拔他呢。
　　心里那叫一个激动啊。
　　邵翼很满意的点了点头，“不错。”
　　那就没什么好多说的了。
　　出发吧。
　　支奴干运输直升机又从空间里取出来了，派人把西门庆叫了过来，把郑屠和矮脚虎王英从天牢里提了出来，加上这张文远，一共四个人。
　　出发，非洲的干活！
　　四个人里，郑屠和王英都有些怂了，但又放不下面子主动求饶，只能坐在支奴干上面，胆战心惊了。
　　张文远和西门庆则还没有意识到悲惨的命运。
　　张文远道：“上仙，我们这是去哪？”
　　西门庆谄笑道：“邵兄，你这是……要带我去异域，去那姑娘可以随便让我玩的地方吗？”
　　邵翼点了点头，“对！没错。到了那里，姑娘你想玩多少玩多少，成千上万都没问题。”
　　“西门兄，你不是喜欢少妇吗？没问题，那边的大姑娘小媳妇，都豪放的很，平时在大街上走，好像都不穿衣服，哈哈，就怕你身体受不了啊。”邵翼邪恶的笑道。
　　听了邵翼的话，西门庆乐了。
　　大姑娘小媳妇，走在大街上都不穿衣服？
　　那简直是天堂啊！
　　张文远也两眼冒光，就连郑屠和王英，也突然觉得，邵翼这家伙也没那么讨厌了！
　　若是真去了一个女孩子不穿衣服满大街溜达的地方，那真是，少活十年也愿意啊。


第0265章 我想回家
　　支奴干毕竟速度不快，从阳谷到南非，就算只飞直线，也得四十个小时左右。
　　虽然邵翼随身带着油桶，但也没必要一口气干到南非去，所以，邵翼每天只是飞十个小时而已，然后就找偏僻无人的地方降落，留下帐篷，一天的食物，然后就传送离开，该干嘛干嘛去。
　　当然，也不担心这四个家伙跑掉。
　　第一，有超级监控设备；第二，他们没食物，没武器，往哪跑？不怕被当地人给抓去砍头吗？
　　最重要的一点，这四个家伙全都满怀憧憬，甚至是迫不及待的要去南非。
　　因为那个地方，好多大姑娘小媳妇上街不穿衣服！
　　女人可以随便搞！夜夜新郎都没问题。
　　邵翼给他们描绘的画面，简直不要太美了。
　　所以，就连原本敌视邵翼的王英和郑屠，也很快的转变了自己的态度，开始拍起了邵翼的马屁。
　　一口一个上仙的叫着，简直是恨不得跪下来舔邵翼的鞋。
　　这这俩货来说，节操是什么鬼？好吃吗？
　　当然，邵翼觉得“上仙”不怎么好听，直接让这四个家伙叫自己“老大”。
　　其实，不得不承认的是，邵翼的人品，和这四个贱货，才是最接近的……
　　这四天时间，邵翼每天只开十个小时飞机，然后就阳谷看看工程进度，睡睡小妞，去梁山泊抓抓鱼虾蟹鳖，回现代写写小说，去翼皇酒店做做饭，给土豪们治治病，没事儿再撩撩妹子。
　　日子过得还是蛮充实的。
　　四天之后，支奴干终于到了南非的上空。
　　当邵翼说马上就要到目的地的时候，这四个家伙简直是兴奋的要跳起来。
　　西门庆笑嘻嘻的道：“邵兄，你看这长途跋涉的，着实劳累，一会儿降落之后，是不是庆祝一番？放松一下？”
　　这狗东西，一张口邵翼就明白他的意思了。
　　怎么庆祝？怎么放松？
　　拿女人庆祝，拿女人放松呗。
　　见邵翼不说话，郑屠谄笑道：“老大，你看你把翠莲嫂子抢走了，你可是说要陪给俺一千个妞做补偿，到兑现承诺的时候了。”
　　王英和张文远这俩货也是按耐不住啊，简直是蠢蠢欲动。
　　邵翼淡淡的道：“给你们找妞行，但……你们四个行不行啊？”
　　“不会是银样J枪头吧？”
　　“你看你，张文远，长得和娘们似的，你等会不是去玩女人，是被女人玩吧？”
　　“西门兄，你这脚步虚浮，眼睛发肿的样子，显然是肾虚啊。”
　　“镇关西，你酒肉吃多了，一身肥膘，看样也是个痿货。”
　　“王英就更不用提了，估计也就一二三，完事儿的节奏啊！”
　　邵翼的蔑视让这四个家伙不干了，嚷嚷着一会儿要当场证明给邵翼看。
　　还要彼此比试一番。
　　人生四大铁，这四个同道中人，在短短四天之内，就彼此引为知己，关系好得很，这也是邵翼没料到的。
　　邵翼邪恶一笑，“我这有药，能让能力提升好几倍，最少玩半个时辰没问题，你们要不？”
　　“也憋了好几天了，等会儿既然要玩，那就玩个痛快呗。”
　　邵翼又开始给他们挖坑了。
　　药？
　　这四个家伙都来兴趣了。
　　也对！要玩，就得玩痛快了！
　　而且老大说了，想玩几个就玩几个，若是其他人玩四五个，自己玩一个就怂了，那岂不是丢人？
　　所以，四个人全都从邵翼这里领了一颗金戈，迫不及待的吃下去。
　　邵翼笑的更邪恶了。
　　让你们四个狗东西得瑟，等会儿不得不泻火，看你们还嫌弃黑妞不。
　　在四个家伙望眼欲穿中，邵翼来到了金伯利钻石矿附近。
　　还真是遇到了一个黑人部落！
　　邵翼直升机降落下去。
　　此时的非洲，可以说没有什么文明，简直就是原始部落，身上裹点树叶就是裤衩了，上身……
　　不管男女老幼，全都不会穿上衣。
　　至于思想，更是愚昧。
　　这一会儿看见庞大的支奴干降落，还全都以为是神迹呢，在部落首领的带领下，全都下跪，然后又蹦又跳的，仿佛在欢迎神的降临。
　　直升机终于降落成功。
　　邵翼和西门庆、郑屠等人下了直升机。
　　然后，西门庆这四个家伙，就傻眼了！
　　脸色全都苍白起来！
　　我……日！
　　“邵兄，这就是你说的，肤色和中原人士稍微有些不同？”西门庆简直是咬牙切齿啊。
　　这何止是稍有不同？简直是……
　　西门庆有一股想哭的冲动，还以为是西域胡姬的雪白肤色呢，哪里想到……
　　原来世界上还有一群黑皮肤的人！
　　还有比这更坑的吗？
　　张文远弱弱的道：“老大，我不想在这裂地封王，妻妾成群了，我想回家，行吗？”
　　邵翼淡淡的看了他一眼，“你觉得呢？”
　　郑屠也傻眼了，“老大，我错了，我不该打翠莲嫂子的主意，可我不是还没占到什么便宜吗？我连碰嫂子一下都没碰啊，老大你行行好，放我一马，让我回去吗？”
　　“回去以后，我一定细心革面，重新做人。”
　　“再也不欺行霸市了，再也不坑大姑娘小媳妇了，我错了啊老大，给我一个改过自新的机会吧。”
　　至于矮脚虎王英，直接冲向邵翼要跟邵翼拼命。
　　可惜，功夫实在和胆量不成正比，被邵翼一脚给踢飞了。
　　邵翼淡淡的道：“快点儿，别磨叽，赶紧上。”
　　“说了妞随便你们上，我可是君无戏言，一言九鼎，别害得我言而无信啊。”
　　西门庆四个人，全都欲哭无泪！
　　吃了药，全都硬了，有心咬咬牙上去找个黑妞泄泻火，可是……
　　实在是，多看一眼都想吐啊！


第0266章 杯具四人组
　　毕竟他们以前从没见过黑人，所以从心底就觉得难以接受，甚至恶心。
　　何况这个年代的黑人，风吹雨淋，生活条件非常苦，又不像大宋姑娘，养在深闺，细皮嫩肉。
　　简直是没法比。
　　现代的黑人，其实也有非常好看的，比如说好莱坞就有黑人美女，被称为黑珍珠，别有风味。
　　在现代，黑人的牙齿，一般来说都特别白！
　　可北宋年代，哪有刷牙的黑人？你就算找遍非洲，也找不出一个啊！
　　全都是一口黄牙！
　　粗糙漆黑的皮肤！甚至满是伤疤。
　　因为要狩猎，全都是肌肉发达，看起来和男人……如果不是多了两团肉，着实是看不出有什么分别。
　　西门庆、郑屠、张文远、王英这四个家伙，《水浒传》原著里，全都是面对女人“战功赫赫”的大流氓！
　　可到了非洲，真是……
　　只恨不得彼此搞基，也坚决不愿意对黑妞下手！
　　邵翼笑的愈发邪恶了，“不上是吧？”
　　“那么，没办法，只能我亲自想办法帮你们了。”
　　邵翼提取了非洲土著的语言，然后又开始装神弄鬼了，“我是来自仙界的神仙，现在命令你们部落所有的三十岁以上的妇女，上来伺侯我的四个手下。”
　　部落的非洲土著面面相觑，站着不动。
　　邵翼掏出了枪，砰的开了一枪，“赶紧的，别磨叽！”
　　“不听话，就得死！”
　　“若是把我这四个手下伺侯好了，呵呵，我会赏赐给你们食物！”
　　结果邵翼发现自己错了。
　　装神弄鬼没用！
　　用枪恐吓也没用！
　　反而是一说到食物，这些个部落土著，不管男女老幼，全都眼睛亮了！
　　食物对他们的吸引力，实在是太大了！
　　毕竟他们还过着十分原始的生活，狩猎，摘野果生存，不会游牧，更不用提耕种了。
　　吃了上顿没下顿，这是常有的事儿了。
　　老弱病残因为食物不够，被活活饿死，这也是非常正常的事儿。
　　所以，没有什么比食物两个字更吸引他们的了。
　　但，还是站着不动。
　　好吧，这群家伙，简直了，这是不见兔子不撒鹰吗？
　　没办法，邵翼从空间取出桶装方便面，拆开，取出热水壶，倒水，把方便面泡好。
　　然后，属于方便面的独特气味，就在四周传开了。
　　这些土著哪里闻到过如此好闻的味道？
　　方便面已经成功征服了北宋的土豪，何况是非洲的土著？
　　简直是完全没有抵抗力好不好？
　　邵翼邪恶的笑道：“谁能把我手下伺侯舒服了，谁就有方便面吃。”
　　然后，下一刻，疯狂的一幕出现了。
　　一群土著嗷嗷的冲向了西门庆他们。
　　西门庆几人，一直听不懂邵翼说的非洲土话，不知道一场可怕的“阴谋”正在酝酿。
　　这一会儿看见黑人妇女们冲过来，才突然意识到不妙！
　　大叫着转身就跑！
　　还一边跑一边喊呢。
　　西门庆：“邵兄弟，快喊住这群家伙，我……我……我把闺女送给你行不？那咱们就是亲戚了，快放我一马！”
　　邵翼呵呵一笑，你闺女早被我玩了，还用你送？
　　谁让你在《水浒传》里那么招人讨厌呢？谁让你在《金瓶梅》里左拥右抱，好不快活呢？
　　老子就是看你不顺眼，活该！
　　郑屠：“老大，我错了，放我一马！只要让我回大宋，我给你做牛做马都愿意啊！”
　　幼稚！就算给你留非洲，你也逃脱不了做牛做马的命运。
　　张文远直接哭了，“我到底做错了什么！我只是个本本分分的县衙小吏！老大，你说我哪得罪你了！”
　　“让我死个明白行不行？”
　　呵呵！
　　谁让你这孙子在水浒传里，睡同事的女人，花同事的钱，还和姘头商量着要害同事，这简直就是隔壁老宋的作风啊！
　　可耻！不收拾你收拾谁？
　　矮脚虎这家伙脾气最差，“姓邵的，我不会放过你的！啊啊啊啊！小爷我一定会要你好看。”
　　呵呵，邵翼淡淡一笑，你也得有这个本事啊。
　　这四个家伙，其实都是会些枪棒功夫的。
　　但，和这些整天狩猎求生的非洲土著相比……就是弱鸡。
　　何况长跑，本就是黑人的强项。
　　很快，张文远首先被抓住了，然后被扑倒了，六七个黑人妇女迫不及待的向张文远……
　　我去！那场面，简直太污了。
　　真豪放啊。
　　一会儿就传来张文远凄厉的求饶声，和被十几个大汉轮了的少女似的。
　　然后，西门庆、郑屠、王英，一个一个也全都被捉住了。
　　那场面，简直是不要太……
　　邪恶。
　　半个时辰后。
　　一群黑人兴奋的吃起了方便面，西门庆等四人，蜷缩着，抱着膝盖，在那儿哭。
　　邵翼这家伙还犯贱呢，“怎么样？我说话算数吧？说了女人你们可以随便搞，你们怎么反而还扭捏起来了？”
　　“放心吧，这还只是开始呢，以后你们想玩女人不是吗？应有尽有！”
　　西门庆哭丧着脸道：“亏我和你称兄道弟，你真是太不厚道了，就这么对兄弟？”
　　郑屠：“我想回家，呜呜，我想我媳妇了！我想我娘了！呜呜！”
　　张文远已经说不出来了，这家伙细皮嫩肉的，刚才招呼他的，刚开始还是妇女呢，后来……
　　鬼才知道为什么变成男人了。
　　王英一直没停下来怒骂，后来直接把嗓子都骂哑了。
　　邵翼，“我好心好意的，请你们来玩女人，你们却不领情。”
　　“还他娘的骂老子？”
　　“真以为老子脾气好？以为老子是你爹，还得惯着你们毛病？”
　　“原本寻思给你们发武器，发粮食，让你们在这称王称霸，风流快活，结果倒好。”
　　“算我自讨没趣，我走了，你们自生自灭吧！”


第0267章 是时候做个了断了
　　给土著部落留下了足足1000份桶装的方便面，然后跟部落首领打了个招呼，让他们好好招待这四个家伙，邵翼直接传送离开了。
　　看着突然消失在自己眼前的邵翼，看着又要对自己虎视眈眈的黑人妇女，西门庆四个人，简直就是欲哭无泪啊。
　　这一会儿，终于明白什么是叫天天不应，叫地地不灵！
　　才终于明白，做个好人，能平平淡淡的过个小日子，是多么幸福的一件事儿。
　　只后悔以前的自己，为什么那么坏？
　　这是坏事儿做多了，这完全是报应啊！
　　若不是遭报应了，怎么会遇到邵翼这个混蛋，这简直是这辈子最倒霉的一件事儿。
　　接下来几天，对西门庆等四人来说，是这一辈子最难熬的时光了。
　　没饭吃，饿的前胸贴后背。
　　而且每天还有那么多女人需要玩。
　　从来不知道，原来玩女人，还是这么辛苦的一件事。
　　关键是，这他娘的简直是被玩啊，一个一个精虎猛的，就算是郑屠那身板，也招架不住啊。
　　第三天的时候，邵翼终于过来了，给这四个家伙，一人扔了个硬馒头，然后就走了，任由西门庆他们怎么求饶怎么挽留，也都装作没听见。
　　第四天，第五天，依然如此。
　　第六天，邵翼扔了硬馒头……
　　西门庆这些家伙简直是痛哭流涕的哀求啊。
　　“老大，别走，我错了！”
　　“老大，跟小弟说句话吧，原谅小弟一次吧。”
　　“邵兄弟，看在我闺女的份上，赏碗方便面吃吧？”
　　还好，邵翼没有像前几次一样不搭理他们。
　　邵翼淡淡的道：“不骂我了？”
　　王英狠狠的给了自己一个耳光，“都怪我嘴欠，怎么能骂老大呢，我简直不是人。”
　　邵翼：“那领情不？我请你们玩女人，这是为你们好，总没错吧？”
　　西门庆谄笑道，“领情，我们都领情，当然没错，邵兄弟你简直是太照顾我们了。”
　　邵翼看了郑屠一眼，“那……都愿意留下来了吧？不嚷嚷着要回家了？”
　　郑屠嘴角一阵儿抽筋，“不回去了，不回去了，这里山清水秀的，民风淳朴，姑娘们都很热情，留在这里多好啊，回去干鸟？”
　　好吧，邵翼对他们的回答很满意。
　　所以说，这些人就是贱，不收拾一顿就是不行。
　　邵翼道：“既然这样，那我就把话放这儿，只要你们好好在这给我卖命，呵呵，保你们在这称王称霸，列土封疆，妻妾成群。”
　　西门庆这四个家伙急忙道谢，只是……
　　心里默默流泪这种事儿，就不用说出来了。
　　毕竟饥饿的滋味，真是再也不想尝试了，毕竟玩女人这件事儿，还是男人主动才爽。
　　每天被动的吃药，被动的玩十几个女人，几天下来，这几个家伙全都瘦了十几斤，简直太杯具了。
　　西门庆、郑屠、张文远，全都是家境不错的，王英落草为寇，也是大口吃肉，大碗喝酒，哪里遭过这么多罪。
　　所以，能不怂吗？
　　既然彻底怂了，邵翼敲打他们的目的也就达到了。
　　然后，邵翼给他们一人发了一把97式突击步枪，一人发了三十发子弹，大体给他们讲解了一下使用方法。
　　给一人花了三点成就值，让他们粗略掌握了非洲话。
　　给他们留下了一批粮食。
　　把部落首领叫过来，让首领听从西门庆这四个人的指挥，从明天开始，正式开采金伯利钻石矿！
　　钻石这玩意，其实根本不值钱，在邵翼看来，比不上黄金，也比不上玉。
　　不过在现代被炒作起来了，泡个妞结个婚，没钻石戒指好像就对不起爱情似的。
　　所以广大潘颗笥衙牵只能咬着牙硬着头皮买了。
　　其实哪里有黄金戒指好？黄金还保值，硬通货，玉石还养人呢，至于钻石戒指……
　　除非几十万几百万几千万的，否则一般人兜里那点儿钱，买个万八千的钻石戒指，想再卖出去就不可能了。
　　没有保值的作用。
　　但邵翼自然不会考虑那么多，只知道拿下金伯利钻石矿，自己的珠宝集团，以后就不会缺少钻石原料了。
　　卖出去一千块，那么纯利润几乎就是一千块！
　　这玩意没什么成本，简直是暴利啊！
　　有食物做诱饵，有突击步枪做震慑，尤其是在射杀了几名企图抢夺食物的家伙之后，这支四百多人的黑人部落，就被彻底掌控了。
　　邵翼带来一批简单的工具，对金伯利钻石矿的开采，也正式开始了。
　　期间邵翼还从东瀛搞到了配眼镜的设备，带到了北宋，金大坚的师傅、师伯们，十几名年纪偏大的老工匠，成为北宋第一批带上眼镜的人。
　　手艺已经炉火纯青了，但老花眼让他们不得不离开玉雕这个行业。
　　而邵翼给他们配上银镜之后，这群老工匠全都激动的热泪盈眶！
　　竟然看东西如此清楚！
　　又能拿起心爱的刻刀了，又能从事喜欢的玉雕工作了。
　　对他们来说，玉雕就是生命！邵翼相当于给了他们第二次生命，何况，待遇也不低。
　　干几年下来，估计也能给子孙后代赚一大笔家业了。
　　而很快，在帝都举办的华夏珠宝玉石交易展览会，也要开始了。
　　邵翼带着花慕容，提前两天去了帝都。
　　不仅需要提前挖坑做局，而且帝都还有许多土豪们，眼巴巴的等着邵翼去治病。
　　随着邵翼神医的名号口口相传，越来越响，求医的土豪们越来越多了。
　　可以说，邵翼凭借医术，不仅赚取了大量的金钱，而且，已经开始逐步的打造出一张庞大而可怕的关系网。
　　但凡被邵翼治过病人，全都成了邵翼的人脉资源！
　　对邵翼简直就是毕恭毕敬，有求必应！
　　毕竟，一名神乎其技的神医，足以值得土豪们去结交了。不管他们是富可敌国，还是权倾天下，谁能保证不生病？
　　谁不想在生病的时候有神医给救一下？
　　所以，只要不傻，都知道要和邵翼搞好关系。
　　可以说最近这一个月，邵翼这个名字，已经在帝都的圈子里，越来越响了。
　　珠宝玉石展销会的头一天晚上，邵翼在花慕容身上驰骋了一番，两个人都满足了之后，抱着花慕容，聊着天。
　　“你这是要对宋氏集团下手了，对吗？”花慕容小心翼翼的问道。
　　邵翼看了一眼花慕容，“怎么？舍不得我对付宋阳？”
　　花慕容轻轻捶了邵翼一下，“说什么呢？我都是你的人了，你还说这种气人的话。”
　　“我只是突然很感慨，谁做了你的敌人，恐怕……真的会是这辈子最错误的一件事儿了。”


第0268章 管小右约约约
　　第二天，第18届帝都珠宝玉石交易展销会，如期举行。
　　邵翼其实是拿下了两个展位。
　　两个展位正好相对，一个用翼皇珠宝的名义，展览和田玉饰品，钻石首饰。
　　第二个展位，邵翼并没有以翼皇珠宝的名义，而是让姜剑出面，以大江珠宝的名义，在运作。
　　而第二个展位，正是邵翼用来坑宋氏的鱼饵，全都摆满了来自北宋缅甸的翡翠原石！
　　没错，邵翼坑宋氏的手段，就是赌石。
　　赌石，本来就是一件容易上瘾的事儿，若是能接二连三的，从原石里赌出来翡翠，甚至冰种，邵翼不怕宋阳不上当。
　　越刺激，他越投入，到时候……
　　邵翼的嘴角，浮起一丝淡淡的邪笑。
　　翼皇的展位上，有柳菁菁和花慕容在张罗，两个顶级的大美女，还是很吸引目光的。
　　而邵翼，自然没兴趣去给客人讲解什么，拍了几张照片，发到了自己的微博上。
　　可以说，现在是邵翼的微博上也是有一点粉丝的。
　　毕竟，7・30劫机事件的英雄，身怀顶级医术的神医，顶级的玉雕大师，强大的武林高手，还弹得一手世界顶级水平的钢琴……
　　这些名号还是很哄人的。
　　也就是给金发空姐薇妮画的油画，被那小妞给珍藏了起来不肯示人，否则还得加上一个世界顶级画家的称号。
　　邵翼发的微博很简单，几张图片，配了一句话，“帝都珠宝玉石展销会，翼皇珠宝的展位，本玉雕大师亲至，有约的吗？”
　　也算是给自己的展位打个广告吧。
　　至于有没有什么效果，那就不知道了，随便吧，反正这次来的主要目的，就是把宋氏珠宝往死里坑。
　　至于赚钱，反而是次要的。
　　其实邵翼对金钱，并没有太多的概念和欲望，有点钱就随便大手大脚花掉了。
　　身上的每一种本事，其实都可以为邵翼赚来巨额的财富，但邵翼并没有很热心的去发财。
　　不想成为金钱的奴隶。
　　“我赚钱只是捎带着的做而已，我从来不为赚钱这件事儿浪费太多的时间和精力，我认为人生在世，比赚钱有意思的事儿太多了。”
　　当几年后邵翼在某知名的，长腿蜂腰的美女记者采访下，说出这句话的时候……
　　被网友群起而攻之，因为一个富可敌国的世界首富说出来这种话，实在是过于装逼了！
　　还让不让别人活了？
　　微博发出去以后，邵翼就退出来了，然后用手机登录飞卢中文网，看起了小说。
　　现在“道剑入魔”这四个字，在飞卢已经成为了传说。
　　因为前后不到一个月的时间，这家伙的小说《我在水浒有套房》，已经高达3万追定！
　　这在飞卢来说，是前所未有的奇迹！
　　从来没有一部小说，能达到如此高的追阅！
　　而且，这家伙不仅订阅高，更新速度更是逼疯了许多写手，让不少写手考虑转行，想要退出网文圈子了。
　　很多写手一天才两三更，多一点的四五更，再多的一天九更、十更！
　　可这家伙倒好！
　　一天三万字打底，最少也是十五更，哪天爆发起来，都能到十万字！
　　五十章更新！
　　这还让不让人活了？
　　开书还没有一个月，已经一百五十万字了！简直没天理。
　　除此之外，这家伙在飞卢打赏给其他小说的钱，已经超过200万了！
　　这是飞卢有史以来最壕的读者了。
　　乃至于现在“道剑入魔”一出现在哪本书的书评区，就能让该书作者激动的要蹦起来！
　　因为这家伙只要出现，打赏从来没有少过一千块钱的时候。
　　邵翼今天又想花钱了，看了几本自己喜欢的小说，又打赏出去六万块钱，惹得这几本书的作者那叫一个激动。
　　都恨不得来跟邵翼搞基，可惜就是没联系方式啊。
　　这个时候，电话突然响了，邵翼一看，是管小拥摹
　　自从劫机事件之后，被这小美女要去了联系方式，两个人还经常微信上聊一聊，微博上互动一下。
　　当然，每次都是管小又鞫找邵翼的。
　　毕竟邵翼身边这么多妞，哪有空主动去招惹她啊？
　　电话接通后，邵翼笑道：“大明星打电话过来，有什么吩咐？”
　　管小拥溃骸袄吹鄱剂耍也不联系我？说好请你吃饭的，难道还怕本小姐说话不算话？”
　　好吧，邵翼明白了，这是看到自己微博了。
　　邵翼道：“请吃什么饭啊，请吃你的话，我还有点兴趣。”
　　电话那端的管小恿乘⒌囊幌伦雍炝耍骂了一句，“不要脸！臭流氓。”
　　然后，竟然把电话挂了。
　　这小妞，也有点疯疯癫癫的。
　　邵翼接着看小说，不过半个小时候之后，突然被人拍了一下肩膀，“喂，看什么呢？这也太投入了吧？我都站半天了你也没发现，不会是H小说吧？”
　　竟然是管小樱
　　“你怎么来了？”邵翼挠了挠头道。
　　管小雍吡艘簧，“怎么？不欢迎？”
　　邵翼：“欢迎啊，不过这么一大明星站我一潘可肀撸我怕挨揍啊。”
　　管小有Φ溃骸捌栋赡憔汀！
　　然后拿出手机，咔嚓咔擦，和邵翼合影，摆了各种剪刀手、嘟嘴的手势不够，竟然……
　　还拍了用手搂着邵翼脖子的，嘟着嘴作势要亲邵翼的，这简直是有点暧昧啊。
　　“不会吧，这几张别发出去啊，要不然我真的挨揍。”邵翼当然不怕挨揍，可怕麻烦。
　　结果这小妞早就发到微博上了，配的文字道：“和顶级玉雕大师在珠宝玉石展销会现场，买玉石送签名，有约的吗？”


第0269章 情敌？
　　邵翼知道，这小妞是想给自己做做宣传。
　　一个大明星，不怕绯闻，不怕麻烦，这么给自己帮忙，邵翼真是蛮领情的。
　　还别说，真是够意思！
　　邵翼的展位，其实位置挺偏的，毕竟定展位的时候太晚了，位置好的，早已经被抢走了。
　　但有了管小拥男传，那就不一样了，很明显的感觉出来，来这个展位参观的人，越来越多了。
　　甚至是很多原本不知道珠宝玉石展销会的，或者说没兴趣来参加的，也从四面八方赶过来。
　　这就是偶像的力量。
　　来五十个人，能有一个化为购买力，也为邵翼提供了不少的收入了。
　　毕竟邵翼卖的东西，可都是价格不菲啊。
　　可以说最便宜的，反而是钻石戒指了，但最少也得花两千块钱往上。
　　至于展位上的玉石首饰，没有低于一万块钱的。
　　第一，原料和田玉，都是真东西，绝对没有以次充好。第二，雕工都是出自玉臂匠金大坚那些北宋玉雕大师之手！
　　光手艺钱，得多少啊？
　　一万块，只能买到边角料加工的小挂件而已，真想买一个稍微大一点的，那最少也是十万块钱起步啊。
　　还别说，现在有钱人太多了。
　　虽然管小拥姆鬯炕本都是年轻人，但一上午下来，也额外给邵翼销售出去二十多块玉佩。
　　而买了商品的粉丝，能得到和管小雍嫌暗幕会，也都一个一个美的屁颠屁颠的，花起钱来也就格外痛快了。
　　一共一百万出头的销售额。
　　所以中午了，邵翼就拍了拍管小樱骸白撸出去找地方请你吃饭。”
　　管小影琢怂一眼，“出去吃什么啊，这还有展会呢，这是你的生意呢，你能不能靠谱点啊？”
　　“快订餐吧，就在展位上凑合凑合得了，对了，给我多加个鸡腿啊，我一上午可是累坏了。”
　　这小妞，真不错！邵翼又感慨了一遍。
　　不矫情，够实在，懂感恩，没架子。
　　这些品质别说在一大明星身上，就算是一普通姑娘，也够稀罕的。
　　邵翼也就没再跟她客气，定了盒饭，几个人吃了起来。
　　正吃着饭呢，突然一群富二代咋咋呼呼的过来了，当先一人远远的就嚷嚷开了，“管小樱你跟这家伙是什么关系？”
　　“你是不是背着我和他好上了？”
　　嗯？听了这话，邵翼诧异的看了看管小樱这小妞竟然已经谈恋爱了吗？
　　好吧，其实也蛮正常的，毕竟也是快二十岁的大姑娘了。
　　看到邵翼的古怪目光，管小拥牧乘⒌囊幌伦雍炝耍急忙对邵翼解释道：“我跟他没什么。”
　　邵翼道：“没必要跟我解释，我又不是你什么人。”
　　管小右晕邵翼不相信呢，急道：“我真的和他没关系啊，我们只是发小而已。”
　　邵翼还没说话呢，一旁的富二代怒了，“好啊管小樱原来你真的背着我和他好上了？”
　　“一个还得自己亲自来展销会的小老板而已，你竟然看上他了？”
　　这家伙成功的惹怒了管小樱管小优道：“李伟？你是不是疯了？我看上谁，我和谁谈恋爱，和你有半毛钱的关系吗？”
　　“你立刻、马上，给我滚蛋！从我眼前消失，听懂了吗？”
　　邵翼明白了，原来这富二代就是剃子挑头一头热啊，既然这样，那邵翼站在朋友的角度，就有必要为管小咏饩龅粽庖宦榉沉恕
　　毕竟，管小右幻餍牵这事儿若是被拍下来传到网上，捕风捉影的，对名声也不好啊。
　　邵翼往前走了两步，挡在了管小用媲埃淡淡的道：“李伟是吧？现在立即从我的展位离开，还来及。”
　　“否则，呵呵，可别怪我没提醒你啊。”
　　李伟冷笑，“翼皇珠宝？我都没听说过，你算老几？你知不知道我爸爸是谁？”
　　邵翼：“你爸爸是谁，你也不知道？那我怎么能知道？你还是回家问你妈妈去吧，她若是也搞不清楚，那就真的没办法了……”
　　李伟一愣，反应过来后火冒三丈，撸着袖子就要过来跟邵翼干仗。
　　邵翼拍了拍他的肩膀，“别冲动，动手的话你真不是我对手。”
　　“这样吧，你说说你爸是谁，我听听，看看能不能吓到我，可以吗？”
　　随着拍肩膀的动作，一根细如牛毛的金针，已经扎进了李伟的穴道。
　　李伟甚至都没有感觉到一丝疼痛。
　　李伟冷冷一笑，傲然道：“我爸爸是李福海，你这土包子听说过没有？”
　　邵翼一愣，“是福海集团的李福海吗？”
　　李伟得意的笑起来，“看来你也知道我我爸，那你就听好了，以后离管小釉兑坏悖否则，我要你好看！记住，以后没事儿少他妈的来京城，否则，我见你一次打你一次……”
　　而邵翼，已经掏出了手机，拨了一个电话，而电话立即被接通了。
　　电话里有个恭敬的声音道：“喂，神医，您怎么有空给我打电话？有什么事儿吩咐吗？”
　　“老李啊，有个叫李伟的，自称是你儿子，现在扬言要我好看，还不准我来京城，说见我一次打我一次。”
　　“既然这样的话，那你们福海集团，就是我的敌人了，真是一件让人失望的事情。”
　　“好了，就这样了，以后咱们走着瞧吧。”
　　什么？
　　李福海闻言大惊，自己儿子的确不靠谱，但没想到，竟然惹到神医头上！
　　神医治好了自己的阳痿，但也只能保一年，一年后还要扎针呢！
　　这几天李福海在秘书身上，已经找到了男人的自信，正寻思要想个什么办法，再感谢一次神医呢。
　　和神医搞好关系，保证以后每年都让神医针灸一次，说不定可以一直爽到八十岁呢。
　　可现在，这兔崽子竟然把神医给得罪了？
　　“神医，实在对不起，你听我解释……”李福海急忙要道歉。
　　可惜，邵翼已经把电话挂了。


第0270章 花样打脸，顺便撩妹
　　见到邵翼打电话，在场的人除了花慕容，都有些吃惊。
　　因为这几天花慕容一直跟在邵翼身边，越了解邵翼，才越知道他的可怕。
　　一手出神入化的医术，已经让他可以有恃无恐，没人愿意得罪！达官贵人，富商名流，无不争相结交。
　　但其他人不知道啊。
　　比如说柳菁菁，对于自己这个老板，她一直感到很好奇，很神秘，也从来没有真正的了解过。
　　福海集团，那是资产数百亿的大集团！
　　老板会认识福海集团的董事长吗？柳菁菁有些难以置信。
　　管小右灿行┎幌嘈牛还以为邵翼这是想出的法子，吓唬李伟呢。
　　李伟一愣，随即和管小酉氲揭豢槿チ耍嘲讽的笑起来，“装，你他妈的再给我装，我爸爸是谁，分分钟几百万，你算老几，能打通我爸爸的电话。”
　　邵翼淡淡的道：“信不信由你。”
　　李伟冷笑，“你知道吧，我爸的私人电话没几个人知道，甚至家里远一点的亲戚都不知道，只有我爸最要好的生意伙伴，最敬重的上面的领导，才能直接找到我爸，你算哪根葱……”
　　李伟还在骂着呢，突然电话就响了。
　　拿过来一看，是李福海的。
　　李伟接过电话，先乐了，“爸，你知道我今天遇到一件什么事儿吗？一个土鳖说认识你，还妆模作样给你打电话呢，哈哈……”
　　电话那端的李福海，原本还抱有一丝幻想，寻思是不是有什么误会。
　　自己儿子也不傻，怎么会没事儿乱去得罪神医呢？
　　可一听李伟这话，李福海心里最后一丝幻想彻底破灭了，眼前一黑，差点儿晕过去。
　　“你这个孽畜！你给我闭嘴！”
　　“你给我听好了，现在立即向你邵叔叔认错，道歉！求你邵叔叔原谅，否则……”
　　“你别想再从老子这拿一分钱！以后别想一个月五万零花钱！如果你邵叔叔不原谅你，一直到你大学毕业，一个月五百，没得商量！你听明白了没有？”
　　什么？这家伙竟然真的认识老爸？
　　这怎么可能？
　　邵……叔叔？
　　李伟要晕了，“爸，你没搞错吧？我们说的是一个人吗？他看样子还没我大呢，让我叫叔叔？”
　　李福海气的啊，不过也冷静了下来，声音更冷了，“神医可能的确没你年纪大，不过我和他兄弟相称，你怎么称呼神医，你自己寻思吧。”
　　“你也这么大人了，不要让我失望，否则……大学毕业，你也没必要进福海了！”
　　“也许，你弟弟比你更合适！”
　　李福海说完，直接把电话给挂了。
　　而李伟，这才是真的急了！
　　因为李福海最后这两句话，让他乱了方寸，话里的意思，他怎么能听不出来？
　　李伟的弟弟，可是同父异母的弟弟，只比李伟小两岁。两个人的家产之争，从弟弟出生那一刻就开始了……
　　想到这里，李伟一身冷汗，然后，再看向邵翼的目光就不同了。
　　虽然一句不甘，但再也不敢猖狂了。
　　“邵……叔叔，刚才是我错了，您别生气。”李伟谄媚的笑道。
　　刚才李伟接电话也是躲到一边接的，其他人都没听到。
　　现在突然来这么一出，张口叫叔叔？
　　这是疯了吗？
　　别说管小诱糯罅俗欤就连跟着李伟一起来富二代们，也都愣了。
　　“喂，大伟，你疯了吧？”
　　“就是啊，你闹什么呢？”
　　“他真认识你爸？那也没必要叫叔叔啊。”
　　这些个富二代全都不理解。
　　管小雍疑的看了看邵翼，又看了看李伟，更是不明白，因为李伟是她发小，她简直是太了解这个人了。
　　这家伙就是属驴的，从来只见他炸毛，没见过这么低三下四过。
　　这是怎么了？
　　被下降头了吗？
　　只见邵翼淡淡的道：“呵呵，来参加个展会，还出来个大侄子。”
　　“行吧，看你这么诚心诚意的份上，这大侄子我就认下了，不过，没红包啊。”
　　“愣着干嘛啊，还不给你婶子打个招呼，叔叔都认了，不认婶子？”
　　李伟心里那个憋屈啊，脸上也着实是烫的慌。
　　这辈子没这么丢人过。
　　可想想老爸那冰冷的语气，那显然是动真格的了，自己真是不敢得罪这家伙了。
　　听了邵翼的话，李伟环顾四周，看了看屋子里的两个陌生女人。
　　柳菁菁和花慕容。
　　这都是顶级的大美女，心里暗骂了一句好白菜都让猪拱了，不过寻思了一下，刚才看这个穿裙子的（花慕容）和他很亲密。
　　于是就对花慕容道：“婶子好。”
　　一脸谄笑，邵翼很满意，很有做狗腿子的潜质，抗战的时候妥妥的汉奸。
　　邵翼，“还有一个嫂子呢，赶紧的打招呼啊，磨叽什么？等我请你吃饭呢？”
　　我去！
　　李伟心里大骂，这他娘的，到底是哪里来的？到底是哪路货色。
　　水浅王八多，遍地是大哥！
　　竟然还他娘的左拥右抱！
　　不过人在屋檐下不得不低头，李伟又冲柳菁菁道：“婶子好。”
　　柳菁菁羞的啊，急忙摆手，“我不是，我……我不是你婶子。”
　　邵翼也佯怒道：“乱叫什么？”
　　“是不是找事儿呢？”
　　“你眼睛瞎啊，你婶子在这呢？你他娘的看不见啊？”
　　邵翼向管小由砩弦恢浮
　　什么？
　　管小恿澈炝恕
　　至于李伟，目瞪口呆，仿佛被雷劈了似的，愣在那儿，一句都说不出来。
　　而管小樱原本也羞的想解释，想摆手，不过一看周围，这一会儿正好也没什么人，那就没什么好怕的了。
　　所以，不知道出于一种什么心理，管小泳谷幻唤馐汀
　　而是笑道：“愣着干什么？快叫婶子啊……大侄子！”
　　李伟好歹没一口血吐出来！


第0271章 管小拥氖鼗て锸
　　没人能理解此时的李伟，到底有多郁闷。
　　要知道他从小就认识管小樱从小就喜欢管小印
　　甚至可以用“青梅竹马”“、两小无猜”来形容，也不算过分。
　　当然了，小时候的喜欢，也仅仅是喜欢一起玩而已，再加上男孩子开窍的晚，等李伟真正发现自己“爱上”了管小樱那……
　　也就两年前的事儿。
　　于是，李伟就追了管小恿侥辍
　　虽然说没追上，但李伟并不气馁，毕竟其他那么多人也在追管小樱不同样也没追上吗？
　　就是说自己有机会。
　　而且机会还不小！至少李伟是这么理解的。
　　可今天呢？
　　遇到情敌了不可怕，可怕的是，这是一个自己惹不起的情敌。
　　邵叔叔！
　　我去！
　　好吧，惹不起不可悲，可悲的是，到头来发现，原来管小雍退，真的是有一腿！
　　竟然要自己叫婶婶？
　　如果“气的吐血”真的像小说上写的，电视上演的那么容易，李伟相信，自己一定早就吐血了。
　　还有比这更杯具的吗？
　　看着李伟一直在愣神，邵翼淡淡的道：“怎么？听不见？”
　　“不赶紧叫婶子干什么？”
　　“你不想叫也行，放心，我不会再给你爸打电话，那不成告状了？没必要。”
　　“之前打电话已经提醒了你爸了，若你执意要做敌人，呵呵，福海集团，很牛逼吗？”
　　“信不信，我让福海倒闭？信不信，我然你这大少爷，今年就做到头？”
　　邵翼的话，每个人听了，想法都不同。
　　柳菁菁以为邵翼是虚张声势，说白了就是吹牛！
　　而花慕容，感触最深了。
　　因为当邵翼只是个被学校开除的穷光蛋的时候，就对自己说过类似的话了。
　　是在清风茶楼。
　　可是自己当时没相信，现在呢？什么下场？
　　而管小印⒗钗埃还有李伟的那些个富二代朋友，全都想歪了。
　　“这家伙竟然口气这么大？”
　　“认识李福海，能和李福海兄弟相称，那就绝对不是一般人了。”
　　“可圈子里没听说过这么一号人物啊？”
　　“难道说，是……上面大人物的私生子？”
　　好吧，不得不说这些个二代，思维方式和邵翼这种潘渴遣淮笠谎。
　　完全想偏了，想到另一个层面上了。
　　邵翼说搞垮福海集团，是和搞垮花氏、宋氏一样，用“正规”的商业手段。
　　他们还以为……
　　想到这里，全都吓得背后冒冷汗，尤其那几个富二代，暗道侥幸，幸好没乱说话，给家里惹祸。
　　而李伟，也终于认怂了。
　　自己家里虽然有钱，但在华夏，有钱的人多了去了，并不能无法无天，肆无忌惮。
　　难怪父亲这么重视，这么紧张。
　　自以为想明白一切的李伟，对着管小拥溃骸吧糇雍谩！
　　这三个字，说出了口，太苦涩！
　　任何一个男人，对着自己心爱的女人，喊出“婶子”这两个字，恐怕都会绝望！
　　相比好吃不过饺子，好玩不过嫂子……
　　婶子那完全都是长辈了！
　　“嫂子”还可以拿来开玩笑，“婶子”开玩笑都不可以了！
　　管小有Φ难劬Χ济辛似鹄矗“乖，大侄子，不过我也没红包啊。”
　　李伟努力的想笑，可惜那脸色比哭都难看啊，“不用，哪里用……婶婶给发红包呢。”
　　受的打击可不轻啊。
　　邵翼摆了摆手，“行了，滚蛋吧，怎么还留下来想蹭饭啊？”
　　“这饭盒没吃完，还剩小半盒，你吃不？”
　　“这排骨也没啃干净，上面还有点肉，要不你再啃一遍？”
　　李伟浑身一哆嗦，吓得。
　　这一会儿已经知道这个“邵叔叔”多不是东西了。
　　知道自己喜欢管小樱就故意让自己叫管小由糇印
　　如果自己还不知进退，那……
　　如果他一定要自己吃饭，盛情难却之下，自己还得吃他的剩饭？
　　想到这里，李伟急忙摆手，“不用，真不用，我已经吃过了。”
　　“想起来了，我学校还有事儿，邵叔叔，还有……婶婶，我先走了啊！”
　　说完，和后面有狼追似的，慌里慌张的逃跑了。
　　那几个富二代朋友，也跟着跑了。
　　“噗嗤！”管小涌醋爬钗安只实谋秤埃笑了。
　　简直就是那个回头一笑百媚生，六宫粉黛无颜色啊。
　　怪不得从小就是大明星，果然是长得出众！这颜值，杠杠的，还有那大长腿……
　　“往哪看呢？”管小雍熳帕车馈
　　“看看还不行？他婶子？”邵翼道。
　　管小恿秤趾炝耍“吓唬吓唬李伟得了，你还当真了？哼！”
　　邵翼坏笑道：“我倒是没当真，我就怕你当真啊。”
　　管小痈詹攀切撸对女孩子来说，害羞不是个要紧事儿。
　　但听了邵翼这句话，直接从害羞变成了生气！
　　这就很严重了！
　　双手掐腰，怒道：“你什么意思啊？什么叫怕我当真啊？怎么着你话里的意思是嫌弃我呗？我如果当真，你还得被吓死呗？”
　　这小妞，刚才白夸她了。
　　没想到还有小辣椒的潜质呢。
　　不过邵翼并不慌乱，“错错错，我是说，你千万别当真啊，如果你当了真。那么我……”
　　“面对如此美丽动人的一个女孩子，我可是没有丝毫的抵抗能力啊。”
　　“不要相信我的人品，毕竟我的人品，早就让狗吃了。”
　　管小恿秤趾炝耍没去听邵翼关于“人品”这句。
　　只是理解了上几句的意思！
　　也就是说，如果自己认真了！真要给李伟做个婶子，那么李伟的这个“邵叔叔”，没有抵抗力！
　　不会拒绝的！
　　想到这里，管小有奶加速起来。
　　脑中不由自主又想起来，当时在飞机上，其实面对劫机者，管小拥笔钡目志澹谁也不知道！
　　没有吓尿，已经是很不容易了！
　　当时的管小泳拖耄“如果有个英雄，驾着七彩祥云，来救我！就像守护骑士，保护公主一样保护我！”
　　“那我一定嫁给他做妻子！”
　　后来，邵翼就出现了……


第0272章 好戏开始
　　当然了，管小右步鼋鍪且坏阈』ǔ斩已。
　　因为看了看花慕容，她气馁的发现，自己好像……并没有比她美到哪里去？
　　顶多也就是半斤八两，或者说，好像还略有不如呢。
　　而她和邵翼到底是什么关系？管小佑植簧担已经看出来了。
　　想到这里，管小佑械愣不开心。
　　不过邵翼已经没空去顾及这丫头片子的小心思了，因为邵翼听到了宋阳的声音从远处传来！
　　毕竟武力值100的存在，这听力，可以说是非常变态！
　　猎物出现了！邵翼嘴角浮起了一丝冷笑。
　　果然，一会儿宋阳出现在视野里，陪着宋阳的，正是姜剑。
　　“姜哥，真的假的啊，你家有翡翠原石？不是坑人的吧？”宋阳疑惑道。
　　姜剑笑道：“你开什么玩笑呢？坑人？我们大江集团，这么点信誉没有，那能在这行混这么多年？”
　　“跟你说，阳子，若不是去岛城你招待的不错，我看你这人可以，我还不带你玩呢。”
　　“我有一伙兄弟，家里都是干这个的，明天才能赶过来，只要这一群狼过来，保准全部原石都能吃掉，到时候连骨头渣子都不剩，你再想买，呵呵，就没门了！”
　　姜剑说的天花乱坠，不过宋阳并不是傻子，并没有立即相信。
　　跟着姜剑进了大江集团的展位，看了看满地、满货架上的翡翠原石，宋阳笑了笑，“哟呵，看样还真像那么回事，不过……从哪搞的？”
　　“缅甸那边都把翡翠矿给关了，你们也能搞到货？”
　　姜剑故作神秘的笑了笑，“缅甸对外宣称把翡翠矿给关了，公盘也取消了，但实际上，呵呵，具体的就不能说了……”
　　“没有点真正的关系，是搞不到原石的。”
　　“所以，这一批翡翠原石的珍贵程度，也可想而知，跟你说阳子，就是带你来见识见识，你不买，没问题！”
　　“但你若想买，我可提前告诉你啊，不便宜！”
　　这姜剑按照之前邵翼的吩咐，一步一步要把宋阳带进沟里去。
　　而宋阳，还在犹豫。
　　这个时候，邵翼知道，自己该出马了。
　　从椅子上站起来，去了对面。
　　管小蛹泵Ω上，花慕容看见宋阳，犹豫了一下，也跟上前去。
　　“哟呵，这不是宋阳宋公子吗？怎么？穷的没钱了？连买块石头玩玩的勇气都没有？”邵翼故意刺激道。
　　宋阳回头一看，皱眉道：“邵翼，你怎么在这？”
　　邵翼淡淡一笑，“这就奇怪了，这展销会又不是你家开的，我为什么不能在这？”
　　而这个时候，宋阳也看见花慕容了，脸色更难看了。
　　几乎就想转身走人了。
　　邵翼则没有再去看宋阳，而是对姜剑道，“这不是姜大少吗？上次赢你那一百万，爽得很！什么时候再来比一比？正好我又缺钱花了。”
　　姜剑装出恼怒的样子，“别他娘的给我得瑟，这里是帝都，不是岛城，你最好老实点，否则……分分钟教你做人。”
　　这都是邵翼教给姜剑的策略，两个人表现出彼此仇视，容易让宋阳放松对姜剑的警惕。
　　邵翼呵呵一笑，一脸嘲讽。
　　姜剑道：“这里都是翡翠原石，你如果想买，那就交钱，不想买，那就立即滚蛋。”
　　宋阳也冷笑道：“就是啊，赶紧滚，别赖在这，和癞皮狗似的。”
　　邵翼也装出生气的样子，“谁说我不买？不知道顾客是上帝？干你娘的，赶紧好生伺侯着，老子要买翡翠！”
　　说完，也不理姜剑和宋阳，在摊位上看起来。
　　花慕容虽然这几天跟着邵翼，但邵翼和姜剑联系的时候，也是瞒着这小妞的。
　　见到邵翼好像真的要买翡翠原石，花慕容急忙低声道：“邵翼，别买！小心别上当！”
　　“缅甸已经关闭了翡翠矿，据说翡翠资源已经枯竭了，所以这里的原石，可能有问题。”
　　邵翼淡淡的道：“能有什么问题？难道就不能是以前的库存？”
　　“放心好了，我有钱，难道还怕我买不起？”
　　邵翼装出一副暴发户的样子，这一幕看在宋阳眼里，又不屑又愤怒！
　　愤怒的是，这才几天，花慕容也变得太快了？竟然已经完全和自己划清界限，站到了邵翼那边去。
　　这个贱女人！
　　不屑的是，这邵翼真是土包子，还真以为懂翡翠？幼稚！
　　邵翼左挑右挑，挑好了一块原石，“这块多少钱？”
　　姜剑张口道：“三百万！”
　　“什么？三百万？你坑谁呢？一块破石头这么贵？你整我？”邵翼一脸诧异的样子道。
　　宋阳不屑的道：“傻比！”
　　姜剑呵呵一笑，“不懂就滚蛋，别碰那块原石。”
　　花慕容都有些脸红，低声道：“翡翠就是很值钱，你不懂咱们就走吧，别玩这个了，若是赌不出来绿，三百万就打水漂了。”
　　宋阳道：“对啊，玩不起就赶紧滚蛋，充什么土豪啊？你丫就是一个潘浚∧呐孪衷诙道镉辛└珠G，也是潘浚　
　　“土鳖！”
　　宋阳这是故意的要刺激邵翼！
　　激将法！
　　宋阳巴不得邵翼花三百万把这块翡翠原石买下来，因为……他根本不看好这里的原石能出绿！
　　宋阳本能的感觉，既然缅甸的翡翠矿都关闭了，那么，这里的原石，肯定都是假的！
　　都是拿来坑人的！
　　那些看了几本小说，就傻傻的以为能从原石里赌出来绿，能一夜暴富的……
　　都是纯种的傻比！
　　哪有天下掉馅饼的好事儿？
　　所以宋阳巴不得邵翼买，好损失三百万，那想想也是蛮开心的。
　　而邵翼好像真的上钩了似的，“好，刷卡！不就三百万吗？我买了！”
　　邵翼一副气不过，要打肿脸充胖子的模样。


第0273章 滚蛋！不卖！
　　表面看起来，邵翼好像中了姜剑和宋阳的激将法。
　　在花慕容甚至是管小佣汲鲅宰枥沟那榭鱿拢邵翼还是一意孤行的刷卡消费了300万人民币，把这块翡翠原石给买下来了。
　　“傻比！”宋阳心里轻蔑的一笑，完全就是看不起邵翼。
　　他认为邵翼上当了，这三百万块钱打水漂了。
　　而邵翼已经嚷嚷着，要当场来切开这块原石了，而且是要亲自来切。
　　“呵呵！如果能出绿，那才叫见了鬼了，真是白痴。”宋阳冷冷的道。
　　故意说出来给花慕容听。
　　花慕容当做没听见，也不接话，心里却忍不住为邵翼担心。
　　而邵翼亲自抱着翡翠原石上了机器，一阵儿刺耳的切割声音，直接从中间对半切。
　　“真是脑残，应该一点一点来，我就没见过上来就直接中间对半切的，如果真的有翡翠，也得给切废了不可。”宋阳冷笑。
　　因为家里就是做这个生意的，所以宋阳其实对这一套流程还是很了解的。
　　一看就知道了邵翼的操作错误。
　　但宋阳怎么可能知道，邵翼早就通过“扫描系统”，将翡翠原石里面的情况，看的一清二楚。
　　俗话说“神仙难断寸玉”，就是说不管通过什么技术都难以探查到，原石里面，究竟是翡翠，还是屁都没有。
　　这就是赌翡翠的乐趣所在，完全靠运气，什么技术啊，经验啊，都是白搭。
　　但对邵翼来说，系统在手，有什么难度？
　　这一块原石，肯定有翡翠，这是邵翼早就知道了的！
　　然后，继续切割。
　　“啊！！绿！见绿了！”花慕容突然尖叫起来。
　　宋阳根本没稀罕去看，觉得花慕容这是在虚张声势。
　　这个贱货，骗谁呢。
　　而这个时候，管小右布饨衅鹄矗“真的出绿了！好大一块翡翠啊，这肯定会很值钱吧？”
　　嗯？宋阳心里有些不好的预感。
　　难道真的出绿了？
　　等到姜剑也嚷嚷起来的时候，宋阳坐不住了，急忙站起来凑过去一看。
　　他娘的！怎么回事儿了？
　　宋阳气的啊！
　　竟然真的出绿了？这不合理啊？
　　“哈哈，老子运气真是不错啊！”邵翼大笑，接着要换个面来切。
　　“且慢！”这个时候，姜剑急忙阻拦起来。
　　邵翼淡淡的看了他一样，嘲讽道：“怎么了？不让切了？浪费你家电了？我给电费行不？”
　　这俩黑心的家伙又开始飚戏了，这都是商量好的套路。
　　姜剑道：“2000万！我出2000万买了！”
　　邵翼冷冷的笑道：“做梦呢？这都出绿了，而且你仔细看看，像不像玻璃种？你竟然才出2000万？我虽然不怎么懂行情，但你也太把我当傻逼了吧？”
　　姜剑急忙解释到：“2000万不低了。”
　　而这个时候，宋阳也开口了。
　　因为他有些坐不住了！
　　这可是翡翠！他家就是做珠宝生意的，这对他家的重要性，可想而知了。
　　若是得到这块翡翠，那有助于他家继续打开高端市场，尤其是在缅甸那边关闭了翡翠矿的前提下。
　　别的珠宝店拿不出大量翡翠了，但自己家的宋氏珠宝能拿出来。
　　这就是优势！就能在高端客户群体中，打开市场。
　　至于和邵翼之间的梁子，宋阳心里暗道：“君子报仇，十年不晚。”
　　“若是能低价买到翡翠，也算坑了这傻比一把，何乐而不为？”
　　所以宋阳道：“2500万！卖给我吧。”
　　邵翼心里一喜，鱼儿上钩了！
　　“做梦呢？还卖给你！没门！虽然……2500万是蛮多的，不过……老子不卖！”
　　邵翼故意装出十分犹豫的样子。
　　宋阳心里有些着急，这块翡翠，以目前切出来的这一面看来，这大小，这色泽，最少也是5000万以上啊。
　　说不定，得上亿呢！
　　必须得拿下！
　　宋阳道：“邵翼，你想明白了，翡翠这玩意，所谓一刀富，一刀穷！”
　　“你切了第一面，现在值2500万！你若是切了第二面……”
　　“呵呵，什么情况就不好说了，也许，有可能再涨千八百万的，但也许……”
　　“瞬间切垮了，就会只值个十万八万了。”
　　“做人，可不能太贪心啊。”宋阳一副苦口婆心的样子，劝道。
　　邵翼装出一副很为难的样子，“宋阳，这样吧，咱俩之间，矛盾归矛盾，生意归生意，你出3500万，我就卖给你了，行不？”
　　宋阳一听，心里一喜，有戏！
　　就怕邵翼犯了驴脾气，宁肯贱卖给别人，也不愿意高价卖给自己！那就糟糕了！
　　只要愿意卖给自己，那就好！
　　保证他得吃亏！宋阳心里有信心，因为他一直把邵翼当潘靠矗当傻逼看！
　　宋阳故意嗤笑道：“3500万？做梦呢？最多就值2500万，爱卖不卖。”
　　这是宋阳故意的给邵翼施加压力了。
　　好像买衣服讲价似的。
　　宋阳在等着邵翼第二次哀求自己涨价，然后自己再给稍微加点。
　　否则，岂不是显得自己很好看这块石头？
　　结果宋阳没想到的是，邵翼根本再没有跟宋阳讲价。
　　宋阳不想惯邵翼毛病，不想给邵翼一种“自己很看好这块石头”的感觉。
　　邵翼心里也一样想法！
　　不想惯宋阳毛病！不想让宋阳觉得，“自己一定得把这块石头卖给他！”
　　所以，邵翼冷冷一笑，“不买算了！”
　　“虽然我本来想卖了，赚点流动资金做生意，但你不买。那我就留下呗，反正我也开了珠宝店，早晚能卖出去。”
　　“雕刻好之后再卖，利润还能翻倍呢。”
　　“毕竟我也是顶级的玉雕大师，你不会忘了吧？”
　　邵翼故意刺激宋阳。
　　而且一边说着，一边又继续开始切这块石头了。
　　“别切了，我给你加200万行不？2700万卖给我吧！”宋阳急忙道。
　　“滚蛋！不卖！”
　　“我还就是得切开看看，这石头，里面到底什么样！”邵翼一副又犯了驴脾气的样子，开始继续切。


第0274章 咬钩了
　　看见邵翼开始继续切割，宋阳心里很后悔。
　　自己刚才太贪心了。
　　原本还想多坑邵翼一点呢。
　　其实就算是3500万拿下来，也一般不会出问题，多半能赚到。
　　可哪里想到，这家伙竟然不爱讲价，直接开切了。
　　郁闷！
　　所以，宋阳就开始心里求菩萨保佑了，“让这孙子不卖给我！菩萨显灵，让这孙子切垮了！”
　　“让这孙子血本无归。”
　　可惜，宋阳注定是要失望了。
　　“哇！这面也出绿了！”花慕容激动的捂住了嘴。
　　“这么一大块绿，这得……好多好多钱吧？”管小右埠芗ざ，眼睛都瞪圆了。
　　刚开始邵翼执意要花300万买这块原石的时候，花慕容和管小樱都一个劲儿的劝阻邵翼。
　　邵翼一副不耐烦的样子，不想听这俩小妞里嗦的态度，其实……
　　让花慕容和管小佑械愣受伤。
　　她们哪里知道邵翼是在演戏。
　　她们觉得，这家伙不重视自己！
　　而且一意孤行，完全不尊重女性意见的男人，难免显得有些大男子主义。
　　很少有现代女性，会喜欢这种性格的男人。
　　所以，刚才这俩小妞，对邵翼的印象，有些下降。
　　但这一会儿呢？
　　出绿了！
　　而且是两面都绿了！
　　这几乎可以确定了，300万的本钱，是绝对亏不了的！而且百分之八十的可能，是要大赚一笔了！
　　女人嘛，心理其实也很好理解的。
　　若是亏了，就是邵翼“一意孤行”，“冥顽不灵”，“不听劝阻，活该”，“大男子主义”。
　　若是赚了，那就是邵翼“有魄力”，“有眼光”，“果断”，“刚毅”，“判断准确”。
　　“不以成败论英雄”，这都是骗小孩子的。
　　自古以来，都是以“成败”二字，来论英雄的。
　　邵翼切出了绿，连带着两个小妞对他的好感，都又上了一个台阶，看着邵翼的目光，很崇拜。
　　而宋阳呢，简直是面如死灰。
　　后悔啊！
　　曾经有一大块、最少值一个亿的翡翠摆在我面前，以3500万的价格卖给我，我没有珍惜。
　　后悔莫及！
　　如果上天再给我一次机会，我一定第一时间，买下来！
　　第二面彻底切出来，宋阳又要3500万买，希望邵翼不懂行情上当。
　　邵翼冷冷的笑道：“真把我当傻逼了？出了两大面翡翠了，你还3500万？”
　　“一个亿，你买不买？你如果买，就是你的了。”
　　宋阳真的动心了，想买！
　　其实按照现在的两个面来判断，这块翡翠的价值，已经保守估计，应该超过一个亿了。
　　是值得买的！
　　毕竟就算这块翡翠恰好值一亿，赌石这一步自己没赚到钱，但雕刻之后，抢占了高端客户，得赚多少？
　　翡翠原料到成品，价值最少还得翻一番呢！
　　但一亿以上的价格，宋阳做不了主了！
　　“你能等会嘛？我打个电话给我爸爸商量一下。”宋阳眼睛都红了。
　　这是上亿的生意啊！上亿的利润啊。
　　他亲自来操作的，能不激动？
　　结果邵翼冷冷一笑，“没兴趣等！”
　　说着，邵翼又开始切了。
　　宋阳急的啊，还是打电话给父亲了，宋阳的父亲接了电话之后，在看了宋阳传过去的照片后，也很重视！
　　但在岛城，赶不过来！
　　幸好宋氏珠宝的首席鉴定师在帝都，在参加展会，所以宋阳的父亲下了决定。
　　技术上，首席鉴定师拍板，只要保证是真正的翡翠，不是假的，不是局，不是坑。
　　那么，决策上，买还是不买，由宋阳拍板！
　　宋氏珠宝集团，有二十三个亿的流动资金，在今天，都可以由宋阳决策。
　　因为宋阳并没有告诉他父亲，对方是那个有仇的同学，叫邵翼。
　　否则，作为纵横商场多年的老狐狸，宋阳的父亲，一定会慎重的。
　　可惜，他并不知道具体的情况。
　　还以为是运气好，是姜剑的照顾，所以，才遇到了这个好机会，在缅甸翡翠矿关闭的情况下，能遇到翡翠，别说低价买，就算溢价买，也不会亏！
　　同时，也想要锻炼锻炼儿子。
　　而这个时候，邵翼已经把这块翡翠原石，全都开出来了。
　　品相很好！
　　冰种！
　　也很大一块！
　　姜剑眼睛都红了，“一亿是吧？我要了！卖给我！”
　　邵翼点了根烟，“一亿是刚才的价格了，这一会儿，一亿五千万，你俩谁要，别跟我讲价，我讨厌讲价！”
　　一亿五千万！姜剑和宋阳眼都亮了……
　　姜剑是装的，配合演戏呢。
　　宋阳是真的红眼了。
　　切了两个面的时候，能判断这块翡翠，应该值一亿以上。
　　谁能想到，完全切好，又切涨了！
　　宋阳自己估计，最少能值两个亿，而宋氏珠宝集团的首席鉴定师，更是偷偷告诉宋阳，就算是两亿五千万买来，也不亏！
　　但人都是想捡便宜的。
　　宋阳还是嘴贱的讲价了，“一亿四千万，我就买了。”
　　想多坑邵翼一千万。
　　而邵翼冷冷一笑，“一亿八千万！”
　　什么？
　　宋阳愣了，“什么意思？”
　　邵翼淡淡的道：“你听不懂？现在卖一一八千万了。”
　　“别乱开玩笑好不？刚才还一亿五千万呢？你这是逗我玩吗？行了行了，一亿四千五百万，我们各让一步，你卖不卖？”
　　“不卖我走了，你去哪在找我这么大方的买家？”
　　宋阳又装开了。
　　邵翼则直接冷笑道：“两亿一千万！”
　　宋阳怒了，“你到底什么意思？到底多少钱？你这是做生意的态度吗？”
　　邵翼：“做生意应该什么态度？还用你教我？你讲价一次，我涨价3000万！”
　　“你讲价两次，这块翡翠从一亿五千万，涨了六千万，到了两亿一千万了。”
　　“你还讲价不？”
　　“买不起就滚蛋！你这个穷鬼！少耽误我发财。”
　　邵翼冷嘲热讽道。
　　而宋阳，差点儿一口血吐出来。
　　这块翡翠，就算是两亿五千万拿下，对宋氏珠宝集团来说，也有得赚！
　　利润空间最少也两三个亿！
　　如果自己刚才不讲价，一亿五千万拿下来，那利润空间，就是三四个亿！
　　自己一讲价，直接六千万没了！
　　能不气的吐血吗？
　　宋阳郁闷了，不过……
　　和首席鉴定师商量了一会儿，“好！两亿一千万是吧？我不讲价了，我买了！”
　　鱼儿，咬钩了！
　　已经注定要坑宋氏两亿一千万了，而这，只是刚刚开始而已。


第0275章 请君入瓮
　　两亿一千万的资金转账，其实并不容易。
　　没办法在网上银行一操作就可以，宋阳打了电话，由集团那边会计亲自前往银行处理的。
　　半个小时之后，两亿一千万才转到了邵翼的账户。
　　“哈哈，发财了！”邵翼大笑道，很是有些得瑟。
　　当然，是故意装出来的。
　　宋阳心里也激动的很，因为这一笔买卖，他也赚了很多！
　　之前还需要忍着邵翼，现在买卖成了，宋阳就没必要忍着了，眼珠子一转，开始打起坏心思来了。
　　“邵翼，你看你运气这么好，不如……多买点原石啊，说不定，再能开出一个两亿一千万呢！”
　　宋阳是想坑邵翼。
　　因为宋阳无路如何，也不相信邵翼还有这么好的运气！
　　能第二次的解出一块冰种翡翠，还是这么大的一块！
　　不可能！
　　解出一块，都是祖坟上冒青烟了，还两块呢？做梦呢？怎么不上天呢？
　　而听了宋阳的话，邵翼装出一副心动的样子，“对啊，我为什么不多买点呢？”
　　“说不定再赚两个亿呢？”
　　一拍腿，“姜剑是吧，说吧，你这一屋子的翡翠原石，多少钱？我全买了！”
　　邵翼很兴奋的问道。
　　屋子里的人全都被邵翼的话惊住了，或者说吓了一跳。
　　花慕容低声劝道：“邵翼，你别冲动！刚才是运气好！这种运气，一辈子能有一次，就不算少了，你还想有第二次？”
　　管小右驳溃骸笆前。神医，这毕竟是赌石，沾着一个赌字，十赌九输，你别玩啦！”
　　而不仅花慕容和管小映跃，连宋阳都被惊呆了！
　　因为他没想到，邵翼竟然这么白痴！
　　竟然要把全部的翡翠原石都买下来？哈哈，这不是脑残吗？
　　想不到自己随随便便一句话，就能把这脑残给坑了，宋阳很开心。
　　这个时候，姜剑已经报价了，“这一屋子的翡翠原石，你如果要，那就两亿一千万好了？这是便宜处理给你，有兴趣吗？”
　　“其实卖三亿都没问题，只是我懒得张罗了，而且我家缺流动资金，能尽快出手就最好不过了。”
　　宋阳心里又开始盘算了，其实这些翡翠原石值多少钱，谁能知道？
　　也只有姜剑了！
　　毕竟，只有他知道了这匹翡翠原石的真正来路，才能知道，它们值不值钱？
　　如果是出自缅甸老坑，那肯定值钱，出绿的可能性会很大。
　　如果……不知道从哪个山沟出来的，不是什么正了八经的矿，那就不值钱了。
　　这批原石值不值钱，关乎“出绿”的几率大还是小的问题。
　　姜剑既然出价两亿一千万，那就说明，在姜剑眼中，这里的原石，就算加起来，也不值这个价。
　　“买吧，土豪，反正你有钱，这对你来说，还不是小意思吗？”宋阳想明白了，开始煽风点火了。
　　他迫切的想看到，邵翼花两亿一千万把这批翡翠原石都买下来。
　　然后……
　　全都现场解石。
　　然后……
　　全都垮掉！
　　虽然，这样下来，钱都让姜剑赚走，自己也捞不到什么便宜。
　　但，若能看着邵翼赔钱，赔两亿多，宋阳就觉得特别的开心！
　　“买就买！有什么了不起的？不就两亿一千万吗？”
　　“如果再开出两块绿来，不就变成四亿？开出三块，不就变成六亿？”
　　装傻还不容易吗？邵翼已经得心应手。
　　姜剑打电话叫来银行的人，邵翼签了名之后，钱“转”到了姜剑的账户。
　　当然了，都是演员。
　　人生在世，全靠演技。
　　“白痴！”宋阳终于忍不住了，大笑起来，“从来没见过你这么傻比的，你还真以为你是谁呢？走一次狗屎运还不够？还想着第二次？”
　　对于宋阳的嘲讽，邵翼淡淡的道：“想长长见识，就留下来，看看我怎么解出绿来。”
　　“如果不想长见识，那就滚蛋！没人拦着你。”
　　“磨磨唧唧的，和娘们似的，你烦不烦？”
　　宋阳冷冷一笑，淡淡的道：“我不会走，你开始解石吧。我当然要长长见识，要亲眼见证，一个傻逼是怎么诞生的。”
　　呵呵！邵翼冷冷一笑。
　　到底谁是傻逼，你一会儿就知道了。
　　不过，邵翼并没有多说什么，找了一块原石，开始解了。
　　这一块原石，也是邵翼故意挑的。
　　随着机器切割石头上的刺耳声音，所有人都抻着脖子在看。
　　花慕容和管小樱都很担心，好像这石头不是邵翼买的，而是自己花钱买的。
　　不停的祈祷，千万出绿！千万不要切垮了！
　　而宋阳的心思，当然完全相反了。
　　一切到底，邵翼眼中故意流露出失望的神色，“怎么回事儿？没绿？”
　　当然是装的了，邵翼觉得自己这水平，如果去演电视，拿个什么奥斯卡影帝，还不是分分钟的事儿？
　　宋阳大笑，“哈哈，你这傻比！你还真以为还会出绿呢？你这么脑残的玩意儿，我活了二十年，还是第一次见呢。”
　　而邵翼好像不信邪似的，把这石头切成了小细块了，还是没发现一丝绿。
　　在宋阳的嘲讽之中，邵翼又挑了第三块石头开始解石。
　　还是没出绿！
　　花慕容和管小拥难凵裰中，更担心了。
　　而宋阳，更猖狂了，笑的啊，差点把肺给笑炸了。
　　过去半个小时了，邵翼解了能有二十块原石，一点绿都没见到。
　　“白痴！跟我斗！”
　　“知不知道，刚才我买的那块翡翠，能让我们宋氏最少能赚三个亿！”
　　“花慕容，看看你什么眼光？放着我这样的青年才俊不要，反而跟着这傻比？”
　　“会做饭了不起？你这辈子，也就是个厨子命了。”
　　“今天败光的这两亿一千万，你得做几百年饭，才能赚回来啊。”
　　宋阳不停的嘲讽，花慕容和管小樱又生气，又郁闷，又失落。
　　生气宋阳实在猖狂！这不是伤口上撒盐吗？
　　郁闷的是邵翼不听自己的，刚刚到手的两亿多，转眼飞了，唉！
　　失落的是，邵翼这性格，真是……有点儿幼稚了，不成熟，不稳重。
　　而邵翼，还是什么也不顾的在解石，好像魔怔了似的。
　　宋阳冷冷一笑，“老子没空跟你玩了，走了！自己在这傻比吧。”
　　说着，转身就要走。
　　而这个时候，花慕容突然，再一次的尖叫起来！
　　“绿了！又出绿了！”


第0276章 送你两个女明星
　　又出绿了？
　　宋阳已经卖出去展位的步子，硬生生止住了，站在门口，转过身往回看。
　　“真的又出绿了，好厉害！”管小有朔艿闹迸陌驼啤
　　“赚了，这下赔不了了，邵翼，你运气实在是太好了。”花慕容笑的和花似的。
　　姜剑这家伙演技也不错，张大了嘴，嘴里叼的烟都掉地上了，嘟囔道：“我去，真的假的？又出绿了？”
　　“早知道我不卖了，自己解石算了。”
　　姜剑虽然是在配合着演戏，但脸上的震惊，至少有一半是真的！
　　并不完全是装出来的！
　　因为姜剑怎么也想不明白，邵翼为什么会知道，这些原石里有翡翠？
　　之前邵翼和姜剑制定计划的时候，姜剑就提出疑惑了，怎么能保证这批原石里有翡翠？
　　就算是神仙也保证不了，毕竟神仙难断寸玉。
　　但邵翼只是神秘的笑了笑，并没有解释。
　　所以，姜剑也一头雾水呢，被镇住了。
　　宋阳又重新进了店里，脸色那叫一个难看啊。
　　原本一门心思的想要坑邵翼呢，结果倒好，这家伙真是走了狗屎运。
　　宋阳能不郁闷吗？
　　凑过去一看，还真是出绿了，而且，竟然还是冰种？
　　连着赌出两块冰种，这概率也太低了吧？
　　而且这一块，看样子，好像比刚才那一快还大呢。
　　压下心里的郁闷，宋阳脸上露出一个比哭还难看的笑容，“邵翼，一事不烦二主，这一块翡翠也卖给我呗？”
　　邵翼不说话，继续解石。
　　等到把这块原石完全切开，露出了整个的翡翠，屋子里的人全都呼吸急促起来。
　　“好漂亮，这颜色，比刚才那块还美。”管小余喃自语的道。
　　“太美了，不行，我要攒钱买一块翡翠手镯，以前怎么没发现翡翠原来这么美。”花慕容也被迷住了。
　　宋阳眼红了。
　　这一块，比刚才那一块，还大，还纯！
　　宋阳小心翼翼的道：“邵翼，卖给我呗？我出……三亿！”
　　刚才的猖狂，再也看不见了。
　　邵翼淡淡的看了宋阳一眼：“我不是傻比了？”
　　宋阳脸上一僵，讪讪笑道：“别当真，都是同学嘛，刚才开个玩笑而已。”
　　邵翼，“奥，原来是开玩笑？”
　　宋阳点头，“对啊，是开玩笑呢。”
　　邵翼，“你是傻比，你爸是傻比，你妈是傻比，你弟弟是傻比，你妹妹是傻比，你全家都是傻逼。”
　　宋阳的笑容都僵硬在脸上了，心里诅咒邵翼祖宗十八代，不过脸上也不敢表现出来。
　　“对，我全家都是傻逼，我一家纯种大傻逼。”宋阳陪着笑道：“那……这块翡翠卖给我呗？”
　　邵翼一副为难的样子，“可是，我也开了珠宝店，我想留下来自己用。”
　　宋阳急忙道：“你刚开始做生意，不懂的做生意这件事儿，要循序渐进，一步一步来。”
　　“最忌讳的就是一下子摊子铺的太大。”
　　“你看你又是开酒店，现在又要开珠宝店，哪来那么多流动资金？”
　　“一旦资金链断裂，后果很严重。”
　　“你不如把翡翠卖给我，得到充足的资金，然后一心的发展酒店，把酒店开到全国，甚至全世界去。”
　　“专精一门生意，总比什么生意都做，但什么生意都赔本来的好。”
　　宋阳唧唧歪歪的，开始想要说服邵翼。
　　而邵翼装出思考的表情，在心里默默的数了三十个数，然后一副终于下定决心的样子：“你说的……有道理！很有道理！那好，就卖给你了。”
　　“四个亿，别讲价，我不喜欢讲价。”
　　“刚才你自己说的，之前那块翡翠，你家能赚一倍利润呢。也就是说我卖两亿一千万，卖少了呗。”
　　“这块翡翠，品质更好，我卖四个亿，没问题吧？”
　　宋阳脸都抽筋了。
　　心里后悔啊，刚才为什么嘴那么欠？
　　为什么要把自己的底给漏出来？
　　可能怪自己吗？谁知道这家伙狗屎运这么强？竟然连接着开出两块冰种翡翠？
　　和宋氏珠宝集团的首席鉴定师低头耳语商量了一会儿，确定这块翡翠，四亿买下来没问题。
　　最终，宋阳拍板了，转钱！
　　一会儿之后，又是四亿，进入了邵翼的账户。
　　邵翼，“这还有一屋子原石呢，我还要继续解石，你是留下来长长见识呢？还是现在滚蛋？”
　　宋阳这次学老实了。
　　虽然觉得，邵翼今天肯定已经把狗屎运用完了，肯定不会再有收获了。
　　毕竟，一辈子能有这么两次狗屎运，已经不算少了！
　　但……
　　宋阳终究是笑道：“那就留下来长长见识吧。”
　　宋阳决定，这次先不要忙着嘲讽。
　　等全部石头解完，万无一失，然后自己再嘲讽。
　　再狠狠的，痛快的，解气的骂一顿这个傻比。
　　让他知道，到底谁才是纯种的傻比！
　　然后，宋阳就坐在椅子上，抽着烟，看着邵翼继续解石。
　　眼神之中都是不屑，但不说出来，心里盘算着今天的两块翡翠，能给宋氏赚多少钱？
　　盘算着这一笔买卖，让父亲开心了，能给自己多少“提成”？
　　盘算着拿到这笔“提成”，能买辆什么好车？能睡哪个早就垂涎欲滴但睡不起的女明星了。
　　不过，让宋阳没想到的是，在接下来的一个小时里，他的脸色，越来越难看。
　　“又出绿了！”
　　“天啊，太疯狂了！”
　　“邵翼，你是上帝的私生子吗？上帝他老人家，也太眷顾你了。”
　　“发了，又发了。”
　　“悔死我了，早知道这么多能出绿，打死我也不卖啊。”
　　在花慕容和管小右淮我淮蔚恼鹁中，在姜剑越来越“后悔”之中，邵翼一次又一次的解出绿来。
　　到最后所有的原石解完，地上已经大大小小摆满了三十九块翡翠！
　　诚然，有的大有的小，有的是冰种，有的是差一点，但……
　　架不住多啊！
　　而且最让宋阳气的吐血的是，竟然还有一块玻璃种帝王绿。
　　单单这块玻璃种帝王绿，保守估计就能值十五个亿了！
　　宋阳心里别提多郁闷了。
　　刚才明明是姜剑带自己来的，想先把原石卖给自己，让自己先挑。
　　如果邵翼不来插一脚，自己可能真的会买几块，尤其是把那玻璃种帝王绿买下来，那……
　　就彻底的发了！
　　要知道整个宋氏珠宝集团的资产，也不过是五十个亿而已。
　　还要包括一些不动产。
　　加起来，还不如这一屋子的翡翠值钱呢。
　　宋阳眼睛都红了，又是羡慕，又是后悔，甚至……
　　都恨不得上去抢了那块玻璃种帝王绿就跑。
　　不过毕竟只是想想而已，邵翼的功夫，宋阳可是亲眼见识过了。
　　想抢，也没那个本事啊。
　　而姜剑这家伙，也被刺激到了。
　　他知道这批原石里会出绿，知道邵翼是故意要切出绿来骗宋阳买。
　　但其实很多问题，姜剑都想不明白。
　　比如说，这批原石里，到底能出多少绿？邵翼怎么知道，哪块出绿，哪块不出绿。
　　邵翼怎么知道，一共能出多少绿？
　　就不怕一块不出吗？
　　而且，姜剑也没想明白，切出绿来，以一个在姜剑看来很吃亏的价钱卖给宋阳，是为什么？
　　不是和宋阳有仇吗？
　　这哪里是在报仇？这简直就是资敌啊！
　　虽然想不明白这几个问题，但不妨碍姜剑被震惊的心里波涛汹涌。
　　大江集团比宋氏珠宝集团规模要大，但……
　　全部资产加起来，也没超过一百个亿啊。
　　也就比这一屋子的翡翠，稍微值钱那么一点点而已。
　　邵翼这家伙，简直是太神奇了！
　　姜剑服了，原来这家伙神奇的，不仅仅是医术。
　　太邪乎了！
　　天下竟然有这种人？这简直……不给别人生路啊。
　　宋阳终于从震惊之中清醒过来，“邵翼，开个价吧？这些翡翠我全要了。”
　　邵翼不屑的看了一眼宋阳，“全要了？我怕你买不起。”
　　宋阳知道自己买不起，不过……
　　不是有银行吗？不是可以贷款吗？
　　若是能以低价拿下这批翡翠，就算是转手一卖，也能赚一大笔！
　　反正邵翼这傻比不懂行情，摸不到真正的价格，而自己带着宋氏的首席鉴定师，知道真正的价格。
　　这就是自己的优势！
　　只要有百分之十的利润，这比买卖就太值得做了。
　　如果有百分之百的利润，那就算是……
　　每一个毛孔里都流着肮脏的血，这笔买卖，也必须要做！
　　宋阳道：“你开个价，能不能买的起，就是我的事儿了。”
　　“这是几十亿的大买卖，咱俩之间的那点小矛盾，在这笔买卖面前，根本不值一提。”
　　“如果这比买卖做成了，我出面给你洗刷冤屈，派出所会撤销你的案底，那件事儿，就是个误会，不会对你以后有任何影响。”
　　“如果这件事儿做成了，我再也不会和你抢花慕容，而且……”
　　“你如果喜欢女人，我保证……你以后想玩女人，包在我身上。”
　　“不，不是以后，如果这比买卖做成了，今晚就好点庆祝庆祝。”
　　宋阳看了一眼一旁的管小樱也不避讳，当着管小拥拿娴溃骸澳阆不杜明星？这还不简单。”
　　“今晚我就能找到女明星陪你，有个叫闫菲菲的？你知道吧？对，就是你耳熟能详的那个，童星出道，影视歌三栖明星，最近参加那个真人秀节目很火的，如果你需要，我花钱，让她今晚来陪你。”
　　“还有那个叫钟佳佳的，对，也是你耳熟能详的那个，金驴影后的那个，你想睡她？没问题，今晚我就让她到你床上来。”
　　其实，宋阳的这些条件，邵翼根本看不上眼。
　　比如说让派出所撤销处罚，撤销案底，邵翼自己就有能力做到。
　　而且，本来就是被冤枉的！等到彻底洗刷冤屈的那一天，自然一切搞定。
　　还有，花慕容，你就算想跟老子抢，你能抢得过老子？早就被老子睡过了好不好？
　　若不是老子没有特殊癖好，那么花慕容早就三洞都被老子开发了。
　　还有这些个女明星，你以为你是谁？
　　你这孙子能搞定的女明星，无非就是花钱睡呗？老子没钱？老子不能自己出钱？
　　再者说了，花钱就能睡到的女明星，老子才没兴趣。
　　要睡，就睡那些还是纯洁小绵羊的，花钱也睡不到的那种。
　　比如说，身边的这个大长腿……管小印
　　管小踊故谴ε呢，身为神医的邵翼，自然早就看出来了，毕竟对邵翼来说，能睡处女，不好吗？自己睡处女还睡不过来呢，为什么还要捡破鞋？
　　当然了，为了剧情需要，为了骗宋阳这个大傻比，邵翼还是装出一副猪哥的模样，口水都要流出来了，“你说真的？”
　　“只要卖给你这些翡翠，今晚，我就能睡到闫菲菲和钟佳佳？就是演《大宋情缘》的闫菲菲，演《明月格格》的那个钟佳佳？”
　　看到邵翼好像真的被吸引住了，宋阳大喜，“当然，我说话算话！绝对没问题！”
　　而花慕容则皱起了眉，很反感这种事儿，有心想要阻止吧，不过……
　　花慕容心里叹了口气，她自己都不知道自己算什么身份？
　　女朋友？不是！
　　情人？也许吧？
　　若只是个玩物，有什么资格去管邵翼？
　　而管小有闹笨诳斓谋本┐箧ぃ直接皱眉道：“喂，神医，你要不要这么无耻？不要破坏你在我心中的完美形象好不好？你如果同意，我……”
　　“我再也不理你了！”
　　而邵翼仿佛根本没发现花慕容的皱眉，没听到管小拥摹巴胁”。
　　直接留着口水对宋阳道：“六十亿，如果你能接受六十亿的价格，这屋子的翡翠，全都是你的了！”


第0277章 再乱说！不理你了
　　邵翼好像被宋阳说服了，直接开出了六十亿的价码。
　　宋阳和宋氏集团的首席鉴定师，开始低声商量起来，而且再一次的对所有翡翠，进行评估。
　　宋阳已经做不了主了，激动的打电话给他父亲，也就是宋氏珠宝集团的董事长，宋云雷。
　　给宋云雷讲了一下情况，宋云雷还有些不相信，然后宋云雷让首席鉴定师接电话，再三询问，最后又接通视频，亲自看了这一批翡翠。
　　结果就是……
　　宋云雷非常动心，非常重视，要宋阳无论如何先稳住邵翼，他立即想办法赶过来帝都。
　　而花慕容和管小樱心里都很失落。
　　邵翼，竟然真的被宋阳给说服了？而说服的原因，竟然是两个女明星？
　　为了睡那两个女明星？
　　花慕容还好，努力让自己平静，不停的告诉自己，自己只是他的一个玩物而已，只是他的报复对象而已。
　　虽然，这样一想，心会很痛！
　　但，又能怎样？
　　至于管小樱北京大妞那脾气，可不会虚情假意的，直接小脸一沉，“我还有事儿，走了！”
　　说着，转身要走！
　　好失望！
　　她没想到，心目中的英雄，竟然这样无耻？
　　不过邵翼已经第一时间抓住了管小拥氖郑嗯，很软，很滑，很腻。
　　管小永淅涞牡溃骸胺攀郑∥矣惺露呢。”
　　邵翼才不会听，如果放走了这小妞，那以后绝对没戏了。
　　虽然说，也不一定非要有戏，但被人误会，那也太难受了吧？何必给自己找不自在？
　　邵翼趴在管小佣边低声道：“怎么了？吃醋了？”
　　“放心好了，我怎么可能看上哪俩女明星？我这是将计就计，商场如战场，你不懂。”
　　“我只是为了让他上钩而已，要不这些翡翠卖给谁？”
　　管小有睦镆幌玻不过还是狐疑的道：“真的？闫菲菲和钟佳佳这俩大明星，你都能抵挡得住诱惑？”
　　邵翼低声道：“当然，你想啊，那个什么闫菲菲，都三十二三岁了吧？我才二十呢，我去睡她？那是被睡好不好？”
　　“还有那钟佳佳，是演《明月公主》的吧？听说睡过她的男人，能从帝都排到魔都，她还有个干爹，对，就是香江那个胖子，我能看上那烂货？”
　　“就算要睡，我也得睡一个年轻漂亮的呀，你说对不对？我又没恋母情结。”
　　管小拥懔说阃罚“好像有点道理。”
　　“不对！差点让你带沟里去，什么叫睡也得睡个年轻漂亮的啊，你怎么这么龌龊？能不能纯洁点啊？”
　　“年轻的也不能随便睡啊！那成什么了？”
　　邵翼的笑突然就有些坏，“嗯，好，年轻的女明星我也不睡，行了吧？除了……你之外！”
　　啊？除了我之外？
　　管小恿乘⒌囊幌伦雍炝恕
　　管小余恋溃骸澳阍俾宜担我可不理你了呀！”
　　不过也不嚷嚷着要走了，甚至被邵翼握住的手，也不往回抽了，就这么任由邵翼握着。
　　怎么看也像是在打情骂俏啊。
　　旁边的花慕容没听见他俩在说什么，只看到在窃窃私语，觉得有些吃醋，不过……
　　能说什么呢？
　　只能心里偷偷难受了。
　　安抚了管小樱邵翼对宋阳道：“怎么样？商量出个结果没有？快点儿，别磨叽。”
　　“你们不要，我另外找人卖，难不成你以为我卖不出去？”
　　一旁的姜剑也是个人精，立即开始配合了，“卖给我吧！我们大江集团，也很有实力。”
　　邵翼道：“行啊！六十亿！你赶紧找能做得了主的来。”
　　于是，姜剑也去打电话了。
　　半个小时候，姜剑的老子，也就是大江集团的董事长姜国栋也来了。
　　姜国栋也是邵翼的病人，被邵翼治好了困扰他多年的头痛，当然了，中年男人那方面的能力，没有几个不需要改善的。
　　甚至是姜国栋的老子，也就是姜剑的爷爷，都被邵翼给治好了中风偏瘫，这一家子，现在恨不得把邵翼当神仙供起来。
　　能和神医搞好关系，那相当于给全家买一个保险。
　　毕竟钱赚再多，也得有命享受啊。
　　对姜国栋这种纵横商场半辈子的老狐狸来说，演戏那简直是手到擒来。
　　太容易了。
　　毕竟商场上，假作真时真亦假，本来就都带着面具说话呢，锻炼了几十年，想看出他的真正想法，可能吗？
　　所以姜国栋一来，看了一屋子的翡翠，先冲着儿子脑门上来了一巴掌！
　　“蠢货！这么好的原石随便卖，真是败家子！几十亿让你给整没了，我怎么生了你这么一个蠢货？”
　　好吧，苦肉计都用上了。
　　然后就主动跟邵翼握手，套近乎，“年少有为啊，后生可畏！”
　　“六十亿是吧？我大江集团全都要了！”
　　把一旁的宋阳急的啊，“邵翼，你给我两个小时，我爸爸保准能赶过来，行不？”
　　邵翼冷冷一笑，“凭什么给你两个小时？你算老几？”
　　宋阳谄笑道：“看在我们是同学的份上。”
　　邵翼：“滚！少他妈的跟我提同学情谊，你也配？”
　　把宋阳急的差点疯了，没办法又看向花慕容，“慕容，帮我求求邵翼，行不？”
　　花慕容怎么可能帮他？
　　邵翼拿出手机看了看时间，“等两个小时？呵呵，做梦呢，老子一个小时最少赚三百万，等你爹？这损失你补给我？”
　　“姜董，我们来签合同吧。”
　　把宋阳急的啊，“一个小时三百万是吧？好，我补偿你两个小时的损失，先转给你六百万，你等我两个小时，等我爸爸过来，行不？”
　　“再说对你也有好处，两个人竞争，总比直接卖给一人好，我们宋氏珠宝集团……”
　　“也许，可以比六十亿还多出一点呢？”


第0278章 千万别丢了，蛮贵的
　　宋阳给邵翼转了六百万，邵翼同意等宋云雷两个小时。
　　一个半小时后，宋云雷就赶过来了。
　　看了翡翠之后，宋云雷道：“六十亿，我要了！”
　　姜国栋道：“老宋啊，这也太不把我当回事了吧？没看我还站这儿吗？我出六十五亿！”
　　“怎么？想拼财力，你们宋氏，拼得过我们大江集团？我劝你还是早点退出吧。”
　　宋云雷脸色有些不好看了。
　　“姜董，我们也都是老熟人了，这样吧，也别内耗了，我们两家一起吃下，一起发财，你看怎样？”
　　其实宋云雷根本不想跟大江集团合作，看到一块肥肉，谁不想独吞？
　　但……
　　若是真的竞争，宋氏集团肯定竞争不过大江集团，实力差两个档次呢。
　　若是恶性竞争，这批翡翠被大江集团全买了去，那就吃亏吃大了，宋氏连喝汤的份儿都没有。
　　结果姜国栋淡淡一笑，“抱歉，我没兴趣跟你合作，这批翡翠，我吃定了。”
　　宋云雷一下子没辙了。
　　要么，放弃！
　　要么，跟这喊价！
　　但六十亿，已经需要宋氏集团去想办法筹款！拿着本身的不动产，拿着整个集团去做抵押！
　　如果六十五亿？利润变小，风险变大，而且……
　　竞争起来，六十五亿也打不住啊，一会儿若变成七十亿呢？八十亿呢？
　　“这样吧，我说两句吧。”邵翼道。
　　“宋总，你可能不了解我，我是你儿子的大学同学，我姓邵，我叫邵翼。”
　　邵翼？
　　宋云雷一下子想起来了！
　　他并不知道邵翼和宋阳之间具体是怎么回事，但他知道，邵翼把白鹤武馆给踢了！
　　这宋云雷，其实也是白鹤门的弟子。
　　从小，也是练武的，后来，混起来了，慢慢洗白，才积累下如今的家业。
　　宋云雷脸色变了变，不过很快笑道：“原来是这样，邵总，我知道你和犬子有点矛盾，但冤家宜解不宜结，你划个道出来，我接着，看看能不能化干戈为玉帛，你看行不？”
　　划个道，这是以前的黑话。
　　就是说你把态度摆明了，大家拿到明面来说。
　　邵翼淡淡的道：“好！痛快！我就喜欢快言快语的人！”
　　“我有两个条件，只要满足，这批翡翠，六十五亿，不二价，全卖给你。”
　　“否则，别磨叽，别浪费我的时间，行吗？”
　　六十五亿，宋云雷点了点头，这个价格还是有很大利润的。
　　这批翡翠加工好，一年时间逐步销售出去，绝对是百分之百的利润，甚至是百分之二百！
　　只要没有姜国栋再恶性竞争，只要不再往上涨，就好。
　　宋云雷压下心底的激动，“邵总你说。”
　　邵翼淡淡的道：“第一，让宋阳先在网络上发表声明，那件事儿，是他陷害我的。”
　　“能做到吗？”
　　什么？
　　宋阳脸色变了又变，网络上发声明？直言自己陷害他？
　　那自己的名声岂不是彻底臭了？
　　“不行！”宋阳直接拒绝。
　　“我可以……想办法还你清白，但，不能我亲自出面。”
　　宋阳的意思是，想找人顶缸，让别人出面承认，陷害了邵翼，这样，自己不用丢人了，而邵翼也获得了清白。
　　邵翼淡淡的道：“我只要你发声明，接不接受，你看着办吧。”
　　宋阳年轻人，好面子的很。
　　而宋云雷问道，“不能再商量？”
　　邵翼淡淡一笑，没说话。
　　宋云雷就明白了，“宋阳，赶紧的吧。”
　　宋阳急忙道：“爸！那我的名声就全完了！”
　　宋云雷道：“名声值钱吗？你委婉点，说自己年少轻狂，一时冲动做了错事儿，只要你认错，邵总不会斤斤计较的。”
　　宋阳还是不肯。
　　邵翼冷笑道：“那算了，姜总，我们来签合同吧。”
　　宋云雷一下子急了，“宋阳！你听好了，这笔买卖如果黄了，宋氏集团，你一分钱也别想继承，全都是你弟弟的！”
　　宋阳怂了！
　　他还有个弟弟宋裕呢。
　　豪门也有豪门的苦恼，比如说，兄弟之间争夺家产。
　　宋阳没办法，只能在网络上发表了声明，“本人宋阳，因一时冲动，犯下错误，陷害了同班同学邵翼……”
　　不仅是在微博，还有朋友圈，企鹅上，还有学校内部的网络上。
　　全都发布了一遍。
　　很快，邵翼和宋阳、花慕容的同学，就全都看到了，全都很震惊。
　　不少人都第一时间给宋阳打电话，但宋阳没脸接，直接把电话挂了。
　　宋云雷道：“邵总，你看，现在满意了吧？”
　　邵翼道：“第二条件还没说呢。”
　　“宋阳，你现在给我跪下磕三个头，我二话不说，立即签合同，把翡翠卖给你们宋氏。”
　　什么？下跪？
　　磕三个头？
　　宋阳都恨不得对邵翼拼命了，但宋云雷，几乎是按着宋阳给跪下去磕头的。
　　宋云雷这老家伙不简单，以前是混的，不仅对别人狠，也对自己狠！
　　曾经有一次火并，直接切断了自己的手指，然后……把手指给吞进了肚子里。
　　吃了！
　　把对方给震慑住了。
　　这种角色，在巨大的利益面前，让他委屈一下儿子，算什么？
　　砰！砰！砰！
　　三个头磕下去了，邵翼淡淡的笑道：“不错，磕的挺响的。”
　　“视频拍出来，也蛮帅的。”
　　宋阳怒道：“你还拍了视频！”
　　邵翼笑道：“当然，让同学们都看看你宋大少的英姿，不好吗？”
　　不过想了想，也没把视频传到网上，好像……有点无聊。
　　就算发了视频，又能怎样？
　　自己要的，是让宋氏彻底破产！
　　让宋阳，从高高在上的公子哥，彻底变成一个穷潘浚》裨颍就算他磕再多的头，过后依然过着土豪的生活，挥金如土，左拥右抱，那岂不是太便宜他了？
　　邵翼心里冷笑着，把出售合同签了，然后，给了宋氏集团一天时间，筹钱。
　　交易！
　　宋云雷看着邵翼，其实心里也恨得很，已经在盘算着以后怎弄死邵翼了。
　　但当务之急，却是筹钱。还好，毕竟生意场上混了这么多年，没用一天，晚上天刚黑的时候，就把钱筹借好了。
　　拿了宋氏所有产业抵押，贷款出来四十亿！
　　和之前的流动资金，一共凑了六十五亿，汇入了邵翼的户头。
　　而翡翠，自然就成了宋氏的了。
　　“走了，你们好好发财吧。”
　　“不过……小心点看着这些翡翠，千万别丢了啊，也蛮贵的。”
　　“如果丢了，那你们宋氏岂不是完蛋了？”
　　邵翼对宋阳说了这几句话，拍了拍他的肩膀，然后带着管小雍突慕容，离开了。
　　只留下宋氏父子，面面相觑。
　　这家伙，这几句话，是什么意思？


第0279章 帅女婿见丈母娘
　　看着邵翼离去的背影，宋氏父子有些迷糊。
　　这家伙什么意思？
　　小心看着点这些翡翠？千万别丢了？蛮贵的？
　　宋云雷心里有一种不好的预感，“难道这家伙……是想把翡翠再偷回去？”
　　宋阳看着远去的邵翼，眼中都是恨意，“爸，你想多了吧？咱们现在就把翡翠运走，找个安全的地方存着，多派人手二十四小时守护，这孙子又不是神仙，能把翡翠都搞走？”
　　“做梦呢？”
　　宋云雷点了点头，“也对，可能是我……疑心太重了。”
　　不过本着小心驶得万年船的想法，宋氏父子立即安排人，把翡翠连夜运回去了岛城，找到一处偏僻而隐秘的仓库，派人手看管起来。
　　相信应该可以万无一失了，才把悬着的心落进了肚子。
　　接下来，就是找顶级的工匠，赶紧雕刻了，只要这一批翡翠变成首饰、挂件、艺术品销售出去，那宋氏集团，会赚一大笔！
　　资产最少能翻一倍！
　　宋氏父子脸上都是激动，憧憬着赚个钵满盆满的场景，无比兴奋。
　　宋云雷拍了拍宋阳的肩膀：“韩信尚且有胯下之辱，你今天受了点委屈，不算什么。”
　　“只要有钱，就是大爷！”
　　“至于这个仇，当然要报，放心，有机会的。”
　　宋阳点了点头，狠狠的道：“爸，我有数儿。”
　　“早晚弄死这个傻逼，运气又不能当饭吃，他还能一辈子这么走运？”
　　他们哪里知道，邵翼已经在翡翠上留下了记号，只要想，一秒钟都不用，就直接可以远程提取，将翡翠给“拿”走。
　　神不知鬼不觉！
　　就算派再多的保安，又有何用？
　　晚上邵翼请客，请的是姜氏父子，毕竟这俩家伙帮了这么大的忙，对于神医请客，他俩自然欣然前往。
　　还有花慕容和管小樱也都参加了宴席。
　　吃饭的时候，姜国栋和姜剑一个劲儿的恭维邵翼，好像不是他们帮了邵翼的忙，而是邵翼给他们解决了大麻烦似的。
　　酒酣耳热，姜国栋才露出狐狸尾巴，“神医，你那里还有没有翡翠了？要不……给我们大江集团也来点？”
　　“神医你千万别误会，我就是随口一提，如果为难，就算了。”
　　赚钱虽好，却不能因此得罪了神医啊，姜国栋很拎得清。
　　邵翼，“这么说吧，你们大江集团，能吃下多少钱的翡翠？”
　　“既然是我的朋友，我自然要照顾你们，你们要多少，我有多少。”
　　“当然，价钱不会很低，你们要有被宰的准备。”
　　姜国栋和姜剑大喜，现在缅甸翡翠矿被关闭了，买到就是赚到！
　　怎么会怕被宰？
　　最后决定要二十亿的翡翠，邵翼一口答应。
　　“太感谢了，神医，你简直就是我姜家的恩人啊。”姜国栋喝多了，不过就是开心。
　　邵翼淡淡的笑道：“不用放在心上，钱是赚不完的，朋友情谊，才是最要紧的。”
　　反正北宋的缅甸多得是，拿来卖钱，顺便卖人情，正好。
　　否则单纯指望刚刚成立的翼皇珠宝？开什么玩笑？
　　翼皇珠宝，还需要时间发展。
　　没有一天就长成的参天大树。
　　酒席结束，姜国栋和姜剑很有眼色的先告辞了。
　　并且留下了一辆顶配的奔驰S级给邵翼使用，当然，其实就是送给了邵翼，两百多万的车，就和送白菜似的。
　　花慕容没喝酒，在前面开车，而喝醉的管小樱则被同样醉醺醺的邵翼，搂在怀里，坐在后排。
　　“今晚还回家吗？”邵翼坏笑着问管小印
　　管小铀淙挥行┳恚但意识和理智还在，“去你的！坏死了！”
　　“我如果不回家，信不信一会儿……我爸就提着菜刀找上门来了？”
　　管小痈嫠吡说刂罚然后花慕容开着车，向管小蛹依镒呷ァ
　　扶着管小酉鲁担这小妞酒意上涌，差点摔倒……
　　“我抱你上去。”邵翼一个公主抱，把管小颖起来。
　　让花慕容在外面等着，邵翼往楼上走去。
　　管小雍芎π撸“快放下我，一会儿若是让我爸爸看见，你……你就死定了！”
　　邵翼笑道：“放心好了，老丈人就算不喜欢我，但还有丈母娘呢，丈母娘肯定喜欢我。”
　　“毕竟老话说得好，丈母娘看女婿，越看越喜欢。”
　　管小有叩陌。“什么老丈人，丈母娘的，你……别乱讲。”
　　不过，还是没有挣扎，任由邵翼抱着上了楼。
　　把小脑袋埋进邵翼的胸前，有一种很幸福的感觉。
　　原本，邵翼想把管小铀偷郊颐趴冢就放下来，然后，自己转身走掉。
　　见老丈人什么的，这种事儿，邵翼才不喜欢。
　　本来就怕麻烦，而天底下，还有比第一次见老丈人和丈母娘更麻烦的吗？
　　可是万万没想到，刚走出电梯，管小蛹业拿啪涂了。
　　然后，管小拥陌职致杪杈驼驹诿趴冢眼神古怪的看着邵翼，还有邵翼怀里的管小印
　　他们怎么知道管小踊乩戳耍空馐窃趺锤銮榭觯可垡碛行┿隆
　　管小痈懵，而且更多的是羞，低声对邵翼道：“快把我放下来啊！”
　　这个时候，要放下来也晚了。
　　还是邵翼打破了尴尬，“叔叔，阿姨，那个……晚上一起吃饭，小瞳喝多了，我送她回来。”
　　然后……
　　这厮直接抱着管小樱进了屋。
　　直接无视了管小永习帜羌负跻吃人的目光。
　　在客厅的沙发上，把管小臃帕讼吕矗而这个时候，管小拥母盖籽壑械呐气，已经越来越盛了。
　　“你是谁？你和小瞳什么关系？”管小拥母盖坠芮逦实馈
　　“你怎么和小瞳认识的？”管小拥哪盖桌钫湟踩滩蛔〉奈实馈


第0280章 太俗了
　　这简直就是把邵翼当成阶级敌人来审视啊。
　　恨不得立即开批斗大会！
　　邵翼还没说话，管小泳妥俺霾宦的样子，嚷嚷道：“爸！妈！你们干什么嘛！”
　　“这是我的救命恩人啦！他来帝都有事儿，我就和他一起吃个饭，喝多了点，你们瞎问什么呀？”
　　“就这么对我的救命恩人吗？”
　　救命恩人？管清和李珍还没搞明白。
　　管小硬宦的道：“没有邵翼，我在就成空难遇难者了！”
　　管清和李珍这才明白！
　　原来这个小伙子，就是劫机事件中的英雄。
　　怪不得有些眼熟，刚才还在想是不是在哪见过，原来是看过他的照片。
　　李珍的脸色正常了，甚至笑着让邵翼坐，给邵翼泡茶，倒茶。
　　至于管清……
　　都说女儿是父亲前世的小情人儿，对于管清来说，有人来抢自己的小情人，那心情能好？
　　虽然早知道会有这么一天，但乍然看到一个男人，抱着自己的女儿，那滋味啊，难受！
　　不找点事儿教训教训这小子，管清就觉得憋屈。
　　眉头一皱，计上心来。
　　管清淡淡的道：“小伙子，首先，我得谢谢你救了我家小瞳，来，我以茶代酒，敬你一杯。”
　　邵翼端起茶杯，“叔，这么说，我可不敢当。”
　　见管清抿了口茶，邵翼也抿了一口。
　　管清放下茶杯，皮笑肉不笑，“没什么不敢当的。”
　　“不过……”
　　“我们管家，可是书香门第，耕读传家，最重的就是一个礼字。”
　　“咱们华夏，也是礼仪之邦嘛！”
　　“做人不可不知礼……你这第一次上门，连点礼物都不带，是不是太不懂得礼数了？”
　　“当然，我不是图你什么礼物，我家条件也不错，不指望你的礼物发财。”
　　“可就是提一箱奶来，也是个心意嘛！对吧？”
　　管清一般数落，一边心里得意。
　　这个臭小子，管你什么英雄的，敢抱我闺女，真是让你占大便宜了知道吗？
　　不治治你，你还不知道马王爷有几只眼睛呢。
　　看你以后还敢接近我家闺女不！
　　管小酉炔焕忠饬耍“爸！你说什么呢！”
　　“人家也没想进来，就是好心送我到楼上，谁知道你们从哪看见我们上楼了，你们这是把人家堵家里出不去了知道吗？”
　　“哪有这样的？你这是要气死宝宝呀？”
　　李珍也笑道：“小邵，你别跟老管一般见识，他这人就这样，一把年纪了，还小孩子脾气。”
　　虽然管小雍屠钫湓诟邵翼说好话，但管清脸上就是冷笑不停。
　　邵翼也服了，这管小拥陌职郑真是一个活宝啊。
　　其实邵翼随身空间里，好东西多的是，随便拿点出来，就能做礼物。
　　但，若是随便拿出个大物件，那太不合理，一准儿被问放在哪儿了？
　　可不拿礼物出来，又吃瘪了。
　　他娘的！邵翼心里暗骂，老子第一不肯吃亏，第二不肯吃瘪，就喜欢装逼。
　　做人不装逼，和咸鱼有什么区别？
　　一思考，想出来拿什么做礼物了。
　　邵翼笑道：“叔，你这就冤枉我了，你怎么知道我没带礼物？”
　　“你这也太心急了，我还没拿出来了，你看你都不给我个表现的机会。”
　　邵翼话里有话，意思是你这老家伙，客人还没拿出礼物呢，你竟然已经开始要了。
　　像话吗？
　　管清这家伙，脸皮够厚，听出邵翼的意思了，不为所动，淡淡的道：“哦，什么礼物？拿出来我看看。”
　　“你这身上也没带个包啥得，能装什么礼物？不会是大街上捡了俩钢G做礼物吧。”
　　这家伙，够损的！
　　不过看在管小拥拿嫔希不跟你一般计较了。
　　何况，翻脸起身走人，那不叫本事。
　　打你脸，让你目瞪口呆说不出话来，才叫本事。
　　邵翼装模作样的把手伸进了口袋，其实是从空间取出了两块翡翠。
　　一只手握住正好，不大不小。
　　“叔，礼物在这呢。”邵翼笑着伸出了手。
　　管清盯着邵翼的手看，李珍也好奇了，也抻着脖子看呢。
　　“呵呵，从哪捡了两块玻璃球做礼物……”管清只是扫了一眼，就不屑的道。
　　李珍却惊呼出来，“翡翠！是翡翠！”
　　什么？翡翠？
　　管清当然认识翡翠，但他压根没往这上面想，翡翠多贵啊，他那里能猜到，邵翼这么有钱？
　　而且还随身带着呢。
　　不过打上眼一看，不是翡翠是什么？
　　见了翡翠，管清……更不高兴了。
　　这小子！看来还是个有钱的，那就更危险了，闺女千万别找他骗走了！
　　男人有钱就学坏！我闺女，不能嫁给有钱人，要嫁就嫁给学问好的，怎么也得是个文化人。
　　有钱了不起？一身铜臭味而已。
　　管清不屑的道：“小邵啊，你看你，太俗了。”
　　邵翼不解的问道：“叔，此话怎讲？《礼记》有云，君子比德如玉，可见玉是高雅的物件，怎么就俗了呢？”
　　我去，这小子真他娘的可恶，还跟老子掉书袋？《礼记》？
　　《礼记》你妹啊！就会这么一句好出来装逼吧？
　　管清看邵翼更不顺眼了，淡淡的道：“玉本身不俗，可你的行为俗。”
　　“你拿玉做礼物，好歹得是成品啊，直接拿俩翡翠疙瘩，显摆你有钱啊？”
　　“俗！俗！俗！简直是俗不可耐啊！”
　　这老家伙！邵翼心里乐了。
　　就喜欢打这种主动送上来的脸。
　　啪！啪！啪！啪！
　　打完再问你疼不疼。
　　邵翼笑道：“叔，这不是送礼物吗？我必须要亲眼看到阿姨本人，才明白阿姨什么气质。”
　　“如此，才能雕刻出符合阿姨气质的首饰，如此，礼物才能代表我的心意。”
　　“小瞳，你去拿把水果刀来，我这就把礼物完善一下，否则……可别让叔叔误会了我。”


第0281章 有本事白手起家啊
　　管清和李珍完全没明白邵翼的意思。
　　什么叫“拿个水果刀过来，把礼物完善一下”。
　　不过管小恿⒓淳兔靼琢恕
　　毕竟劫机事件之后，管小佣陨垡矸浅８行巳ぃ在网上搜索了大量关于邵翼的信息。
　　自然就包括那段现场雕刻和田玉的视频了。
　　当时可把管小痈惊呆了。
　　“嘻嘻，早就想见识一下了，终于有机会了。”管小雍芸心，很麻溜的去拿了一把水果刀过来，递给邵翼。
　　而这个时候，管清和李珍，才明白过来什么意思。
　　管清不屑的笑了，“装神弄鬼！你会玉雕？开玩笑吧？骗谁呢？”
　　李珍也疑惑道：“小邵，阿姨不是不相信你，但……玉雕需要专业的工具吧？好歹得有专业的刻刀吧？”
　　“水果刀？这怎么可能？”
　　对哦！水果刀怎么能雕刻翡翠呢？后知后觉的管小樱这才反应过来！
　　很为邵翼担心。
　　小姑娘特别不想让邵翼在自己父母面前丢人。
　　邵翼淡淡一笑，“叔，阿姨，对别人来说，用水果刀雕刻翡翠，自然办不到。”
　　“但对我来说，很简单。”
　　管清冷笑，“你以为你是谁？呵呵，现在的年轻人啊，一点也不稳重，就会吹牛皮。”
　　“小瞳啊，找男朋友，一定得找那种踏踏实实的，有钱没钱是次要的，一定要……”
　　然后，管清的话戛然而止了。
　　说不下去了！
　　因为，邵翼已经开始动手了。
　　只见一把水果刀，在邵翼手里好像变成了一只蝴蝶，上下翻飞。
　　而翡翠，好像变成了豆腐，轻易的就被水果刀给切割。
　　多余的一点一点被切掉，掉到了下面的垃圾桶里，而一个佛像，很快就被勾勒出大体的形状。
　　随着水果刀的舞动，进一步精致加工，前后没有三分钟，栩栩如生的弥勒佛，被雕刻出来。
　　“阿姨，男戴观音女戴佛，送给你个翡翠弥勒佛，希望可以帮你平平安安，无病无灾，长命百岁。”
　　邵翼把弥勒佛双手递给了李珍。
　　李珍已经被惊呆了，迷迷糊糊的接过了弥勒佛，还没从震惊中清醒过来。
　　“好棒！果然是顶级的玉雕大师！”管小有朔艿呐陌驼啤
　　而这个时候，管清才清醒过来，怒道：“我不信！”
　　“肯定是造假了！这应该不是翡翠吧？不会是蜡吧？”
　　说着，很没风度的从李珍手里抢过来，拿到手里仔细的品鉴。
　　可惜……
　　管家的确是书香门第，翡翠这玩意儿，管清不知道见过多少，一入手，就心里有数了。
　　这根本不是什么蜡！
　　绝对是翡翠！而且是顶级的，玻璃种帝王绿的翡翠！
　　“这怎么可能？这不科学啊！”
　　“我也认识几个玉雕大师，就算是个小物件，但最少也得雕一天啊。”
　　“而且雕这么贵重的玻璃种帝王绿，谁不是小心翼翼的雕，生怕一刀下去就雕废了，这小子倒好，三分钟完事儿？”
　　“怎么可能呢？”
　　管清很是搞不明白。
　　而李珍虽然眼力差了点，但一听丈夫说这是玻璃种帝王绿，立即道：“不行，这么贵重的礼物，我不能收。”
　　“小邵，你别和你管叔叔一般见识，他就一小孩子脾气！”
　　“他不是真的和你要礼物，你能来做客，我们就很高兴了，快把这翡翠挂件收回去。”
　　邵翼哪里肯收，“阿姨，您就留着吧，这对我来说，不算什么钱。”
　　邵翼一边说着，一边开始用水果刀雕刻第二件，这是送给管小拥摹
　　毕竟泡妞吗，光靠花言巧语，不是不可以，但不是邵翼风格。
　　很快，一个佛手挂件雕刻好了，邵翼送给了管小印
　　管小雍芟不墩飧鲷浯涔壹，不过也有些犹豫，“太贵了，我不能收。”
　　邵翼道：“你又不是不知道，我就做这生意的，又不是特意买的，不值钱。”
　　“再说了，送给你，是心意，别拿钱来衡量，否则那就……俗了。”
　　说出“俗”这个字的时候，邵翼特意的看了一眼管清。
　　把管清给气的啊，脸都绿了。
　　心里一个劲儿的嘀咕，这小子，绝对不是个好鸟，这是跟老子较劲呢。
　　不过看着老婆和闺女开心的收下了礼物，管清心里更郁闷了，有钱了不起啊？拿钱砸谁呢？想拿钱骗我闺女？实在太可恶了。
　　“现在这些富二代啊，家里有些钱就穷显摆，不就是会投胎吗？有本事自己赚啊。”
　　“父母赚钱那么辛苦，做儿子的倒好，随便拿着昂贵的玻璃种帝王绿送人，简直是败家子。”管清阴阳怪气的道。
　　结果管小硬环气了，“爸！你知道什么啊？这都是邵翼自己赚的！”
　　“今天他买了一批翡翠原石，现场解石，结果你猜那怎么着？”
　　“三百万变两亿一千万！”
　　“后来两亿一千万，直接变成了六十亿！”
　　“都是他自己赚的！哼！才不是靠父母。”
　　什么？六十亿？
　　李珍急忙问怎么回事儿，管小泳托朔艿陌呀裉旆⑸的事儿说了一遍，总之……
　　对邵翼太崇拜了。
　　而李珍听了，对邵翼态度更好了，天底下恐怕没有任何一个母亲，不希望女儿嫁个好人家了。
　　有钱，这多好啊！
　　难不成还要女儿嫁过去跟着受苦？
　　那可是六十亿啊！管家也算有钱人家了，但……也就是千万级别的，上亿的财富，不敢想。
　　如果女儿嫁给这小伙子，那岂不是也嫁入了豪门？那自己下半辈子，就有着落了。
　　李珍简直是越看邵翼越顺眼啊，笑道：“小邵真有本事，你看你管叔叔，自诩文化人儿，辛苦一辈子，还不如你一天赚得多。”
　　“不对，就是辛苦几十辈子，也不如你一天赚得多。”
　　管清更不乐意听了，“有什么了不起啊？就算今天赚了六十亿……”
　　“那也是靠着父母给的基础。”
　　“有个富豪父母，赚起钱来自然容易，就像网络上那个国民老公王晓峰，为什么能赚了四十亿？还不是因为他的首富老子，先给了他五亿！”
　　“如果没有他首富老子给他的五亿，他去哪赚四十亿？做梦呢？”
　　“小邵，有个富豪父母，那是你命好，但，显不出真本事，有本事，一穷二白，白手起家啊。”


第0282章 谦虚这个品质，你很需要
　　邵翼呵呵一笑，没说话。
　　管清道：“怎么？不服气？我说的不对？”
　　邵翼淡淡的道：“叔，实在让你失望了。”
　　“我不仅没有富豪父母，我甚至压根就没父母。”
　　“我是一个……孤儿。”
　　“能有今天的成就，都是自己辛苦打拼出来的，您口中的一穷二白，白手起家，说的就是我啊。”
　　什么？管清又一次的愣住了。
　　怎么可能？
　　“你这小伙子，说假话说的太溜了，骗谁呢！”
　　邵翼正色道：“叔，你这么说就没意思了，我能拿这种事儿开玩笑嘛？”
　　“我从小就被遗弃到孤儿院，后来被养父母收养，养父母都是普通的农村人。”
　　“本来养父母结婚几年没孩子，挺疼我，不过后来怀上了，生了个闺女，所以……如今已经和我解除了收养关系，所以说我现在还是个孤儿。”
　　“我很早就自己打工赚学费，有今天的成就，没有半点指望家里。”
　　什么？
　　邵翼这一番话，让管清都哑口无言了。
　　而李珍看着邵翼眼睛都亮了，不是富二代，那就不是纨绔子弟了，白手起家赚六十亿，这简直就是打着灯笼都难找的金龟婿啊。
　　若不是管小瞳年纪小了点，那恨不得立即让邵翼娶了她闺女啊。
　　李珍怕管清再不知好歹说什么，急忙对管清呵斥道：“老管！你是不是老糊涂了，拿人家的身世乱讲话，有没有素质？”
　　“小邵，你千万别跟你管叔叔一般见识啊，他啊，幼稚！一大把年纪了，不成熟。”
　　“你以后就把这里当家好了，有时间多来家里，阿姨做饭给你吃。”
　　这已经要拿邵翼当女婿看了。
　　果然是丈母娘看女婿，越看越喜欢啊。
　　管小右驳溃骸笆前。邵翼，你别跟我爸一般见识。”
　　看着自己的老婆和闺女都叛变了，没一个人为自己说话，管清心里别提多郁闷了。
　　不过也知道不能再说什么了，否则那岂不是犯众怒了。
　　可想想闺女还不到二十岁呢，如果真被这小子给骗走了，那……
　　真是接受不了啊。
　　看来得另想办法了。
　　想来想去，管清取出了一盘象棋，“小邵，怎么样？来一局？”
　　李珍生气了，道：“老管？你有完没完了？”
　　管小右驳溃骸笆前。爸！你干什么嘛！为什么总是跟邵翼过不去？”
　　“邵翼，你别跟我爸下，他水平很高，我就没见过谁下棋赢他，他是故意要打击你呢。”
　　邵翼道：“没事儿，我陪叔叔玩玩。”
　　管清哈哈大笑，“不错，这还有点样子，明明知道下不过我，还陪我下，还是蛮谦虚的。”
　　“以后跟我多学学，下棋这东西，很能看出一个人的底蕴。”
　　“不会下棋，那是土包子，没城府，没权谋，没眼光。”
　　“这下棋啊，里面的道道可多了。”
　　他娘的，邵翼也烦了。
　　这家伙，有完没完？
　　谦虚你妹啊？老子的字典里，就没这俩字。
　　邵翼淡淡的道：“不好意思，叔，既然你这么说，那我不陪你下棋了。”
　　管清笑的更得意了，“怎么？怕了？年轻人，遇到厉害的敌人就气馁，就退缩，就想当逃兵，没有斗志，这不好，很不好！”
　　“将来如果生活中遇到困难呢？你能往哪逃？”
　　还在叨逼叨。
　　邵翼直接打断了他的话，“抱歉，叔，我不是这个意思。”
　　嗯？不是这个意思？
　　那是什么意思？
　　邵翼淡淡的道：“很不巧，我也喜欢下棋，而且，我水平很高。”
　　“我活了二十岁，也没遇到一个能下棋赢了我的。”
　　“叔，咱俩还是别下了，否则，我怕……打击你的自信心。”
　　“你不容易有这么个特长，如果让我打击的，终生不敢再下棋，那我岂不是罪过？”
　　什么？
　　邵翼这一番话，简直是太装逼了。
　　直接把李珍都说愣了，心里寻思，这小伙子是有点那个，不怎么稳重哈。
　　管小佣技绷耍“邵翼，别跟我爸下！你不知道他多厉害。”
　　根本不看好邵翼啊。
　　管清嘲讽的笑道：“小伙子，来来来，赶快把棋摆上，我今天要教教你，什么叫谦虚。”
　　“谦虚是个好品质，你很需要！”
　　邵翼开始摆棋，“叔，见识是个好东西，你也很需要。”
　　什么意思？
　　这小子！是说老子没见识？
　　把管清给气的啊！
　　车马炮摆好，管清突然道：“这样吧，下棋没个赌注，也没意思。”
　　“敢不敢来个赌注？”
　　邵翼淡淡的道：“什么赌注，叔你尽管说。”
　　管清：“如果我赢了，你以后离我闺女远点，听见没？”
　　邵翼点了点头，“可以！”
　　管小佣忌气了，当然是生她老子的气，“爸！你再这样，我不理你了！我……我一个月都不想跟你说话了！”
　　邵翼对管小拥溃骸胺判暮昧耍我真的没输过。”
　　“这样吧叔，我还得在帝都待一个星期，如果我赢了，这一个星期让小瞳给我做个向导，带我到处逛逛，你看行不？”
　　“如果你不同意这个赌注，那我们就没必要玩下去了。”
　　管清本来想张口就拒绝的！
　　他根本不想拿闺女做赌注。
　　不过转念一想，“这小子，太奸猾了！这是明知道下棋下不过我，拿小瞳来吓唬我，想让我自己主动取消这局棋。”
　　“这样他就可以脱身了。”
　　“狡猾！大大的狡猾！”
　　想到这，管清一拍腿，“好！我跟你赌了！”
　　“来来来，赶紧下棋，我已经迫不及待的，要教育你怎么做人了。”
　　“对了，用不用让你一个车？再多让你个马和炮也完全没问题啊。”
　　“对付你，我就只用小卒子，也能给你将死了。”


第0283章 哥是老中医，专治吹牛逼
　　棋局开始了。
　　而且管清这家伙，硬是拿掉了自己的一个车，一个马，一个炮。
　　大言不惭，对付邵翼，如此足矣。
　　邵翼冷笑，既然你爱装逼，那就别怪老子不客气了。
　　“叔，你先走。”
　　“不，你先！”管清很有自信。
　　好吧，既然你一心求死，那我就满足一下你的小小愿望吧，邵翼淡淡一笑：“我拱卒！”
　　管清：“呵呵，我当头炮！”
　　……
　　两个人下了起来。
　　管清还一边下棋，一边走神，偶尔还端起茶喝一口，完全是没把邵翼放在眼里。
　　然后，半分钟过去了，管清放下了茶杯，神色凝重起来。
　　一分钟故去了，管清掐灭了手里的烟，眉头都皱了起来。
　　三分钟后，邵翼拿起马往前一拱，淡淡的道：“将军！”
　　管清傻眼了。
　　脸上的表情就有些尴尬了，“不算不算，刚才大意了，重来重来。”
　　邵翼淡淡的道：“可以，那就重来好了。”
　　双方又摆好了，邵翼淡淡的笑道：“叔，还要让我车、马、炮吗？”
　　管清老脸一红，“你这小子，大大的狡猾，原来是个高手，还在这装嫩，想扮猪吃老虎？”
　　“上了你的鬼子当了！”
　　“这局不让了！你等着吧，让你见识见识，什么叫做秋风扫落叶一般残酷。”
　　还这么自信？邵翼很无语。
　　于是，第二局开始了。
　　十分钟后，“将军！”
　　管清大笑着，拿着炮“砰”的一声砸到了棋盘上。
　　李珍白了他一眼，“老管，你能不能轻点了？这是要把桌子给砸了吗？”
　　管清笑道：“你懂什么？这叫气势！下象棋就是要有气势。”
　　“你过来看看我这一招，用的怎么样？一下子就把小邵逼到绝路上了，断无翻盘的可能。”
　　“小邵啊，姜还是老的辣啊。”
　　“其实吧，你这棋下的，还真是不错，嗯，不过，比起我来，那就差不是一点半点了。”
　　管清还在那吹牛，邵翼已经举起了小卒子往前一拱，“我也将军。”
　　什么？
　　管清一愣，“你这小子，这是要耍赖吗？你怎么将军？”
　　不过再一看棋盘，愣了！
　　半响说不出话来了。
　　邵翼淡淡一笑，“叔，你不要看不起小卒子，小卒子过河顶大车，这话你都没听说过？也好意思说会下象棋？”
　　邵翼这家伙也是个奇葩，对着未来的便宜老丈人，也是得理不饶人，牙尖嘴利的。
　　把管清给气的啊，“好好好，你小子，跟我耀武扬威是吧？那你真是挑错地方了。”
　　“刚才是被你气晕了，头脑不灵光了，来，再重新来。”
　　邵翼淡淡的道：“可以。”
　　十分钟后，邵翼：“将军！”
　　又把管清将死了。
　　两个人一直下了一个多小时，下了八盘棋，从最开始管清让车、马、炮，到后来邵翼让车、马、炮……
　　不管如何，管清就一局也没赢过！
　　“叔，服了吗？”邵翼这家伙还故意刺挠管清。
　　“不服的话，再来一把？我再多让你一个车？”
　　管清气的啊，这小子，怎么一点不知道尊老爱幼呢？
　　脸上真是挂不住啊！
　　把象棋往旁边一扫，气道：“象棋这玩意，变化太少，没什么太大难度，有些小聪明就可以玩得好。”
　　“要说变化最多，最难的棋，那还是得数围棋？你叔叔我博学多才，不仅象棋下的好……咳咳，是，象棋是比你稍微差一点点，但……”
　　“我围棋绝对比你下的好。”
　　管清这家伙又开始吹上了，可惜邵翼就不想给他面子。
　　看见吹牛逼的就忍不住想教育教育，管他是不是管小拥母盖啄亍
　　邵翼道：“还真是巧了，叔，实不相瞒，我也不怎么爱下象棋，的确是太简单，轻易就可以将变化推演到底，实在是没意思。反而是围棋，我特别擅长。”
　　“从小到大，下遍我们村，上至八十老头，下至三岁孩童，我是全村无敌手啊，被封为我们村三十年来最厉害的棋手。”
　　管清不屑的大笑，“你们村你们村的，土不土？下伙子，要把格局放大一些，不要太小家子气。”
　　“跟你说，我二十来岁的时候，还获得过帝都青少年围棋比赛第一名！”
　　“可是比你厉害多了吧？”
　　“来，把围棋取过来，我指点指点你。”
　　然后，李珍就把围棋取过来了。
　　邵翼执黑，管清执白。
　　二十分钟后，管清无奈的扔下了棋，“你小子，你丫是不是骗我的？”
　　“你丫不会是专业棋手吧？”
　　“丫头，你是不是故意找了个专业棋手，回来气你爸呢？”
　　“这完全就是专业棋手的水平！要不然不可能赢我！”
　　邵翼道：“叔，你的意思是我这棋下的还可以？”
　　管清冷哼道：“凑合吧。”
　　管小右残α耍“爸！愿赌服输，你怎么好像是输不起？”
　　李珍也笑道：“终于有人能治治你爸这夜郎自大的毛病了！真好！小邵啊，以后有空多来家里坐坐，陪你叔叔多下几盘棋，帮他锻炼锻炼脑子，预防一下老年痴呆，一定多来啊！”
　　听着媳妇和闺女的话，管清郁闷的啊！
　　叛徒！全都是叛徒！
　　管清哼哼唧唧的道：“会下棋有什么了不起？都是玩物丧志！作为一个书香门第，我们家传下来的是书法，是绘画，那才是高大上的玩意。”
　　“比如说我，帝都书法家协会的会员！你知道这含金量多高吗？”
　　“我花的工笔花鸟画，那才叫一个牛逼！”
　　“我写的书法，随随便便一副楹联，也能卖上个几千块钱的。”
　　“小伙子，我看你也算是个人才，就是缺乏养气功夫，没事多练练书法，对培养你的气质，很有好处。”
　　这家伙，是要在打击老子的路上，走到黑吗？
　　邵翼坚决不惯他毛病。
　　书法？
　　邵翼淡淡一笑，“叔，不好意思，没事的时候，我也喜欢写写书法。”
　　“不如，笔墨纸砚摆出来，咱们切磋切磋？”


第0284章 不弱二王
　　虚张声势！这小子一定是在虚张声势。
　　本着拆穿邵翼的目的，管清带着几人去了书房，笔墨纸砚摆开，用毛笔刷刷刷写了一副字。
　　“敬爱无亲疏，天下高龄皆父母。”
　　“老残不孤独，人间晚辈尽儿孙。”
　　写完之后，得意的很，管清得瑟的道：“我这字可以吧小子？你啊，得多读书，明白吗？”
　　“否则，连楹联里的意思，你恐怕都搞不懂。”
　　这老东西。
　　邵翼烦了。
　　看着楹联的意思，这是拐弯抹角骂自己啊，骂自己是孙子呗？
　　看着管清那一脸便秘的坏笑，邵翼觉得自己绝对不是想多了。
　　管清还在那吹牛，“你看我这字，深得柳体精髓，这笔锋，没有三十年功力，根本写不出来。”
　　邵翼已经不想听这家伙吹牛逼了，“叔，我正好也想写一副对联。”
　　管清还没说话呢，管小右丫麻溜的把她爸爸的字给撤走了，把崭新的宣纸给邵翼铺上。
　　这小叛徒！气的管清吹胡子瞪眼的。
　　胳膊肘往外拐，像话吗？
　　而邵翼已经拿起了毛笔，也是刷刷刷的开始写了。
　　“晚节有亏理难讲。”
　　“老眼无人气横秋。”
　　然后把笔一放，“叔，我写的咋样？你给品鉴品鉴，指点指点？”
　　管清那表情就精彩了。
　　“这字……你写的？”说话都结结巴巴起来了。
　　因为他毕竟是帝都书法家协会的成员，虽然本身的造诣并不高，但浸淫此道三十年，眼力还是有的。
　　立即就知道，邵翼这字，实在是太棒了！
　　而且，是一种全新的字体！
　　仿佛能看到颜体的影子，但又有点蔡体的意蕴，甚至还有瘦金的风骨……
　　棒！简直是太棒了！
　　因为邵翼的字太好，所以，甚至对联里讽刺自己“目中无人”“老气横秋”的意思，都被管清自动忽略了。
　　这家伙，也是个字痴，看到好字，那真是叫一个喜欢。
　　可这家伙就小孩子脾气，和老顽童似的，让他嘴上服软，那是绝对不可以。
　　“哼！你这字，写的马马虎虎吧！还得再练练，才能赶上我。”
　　李珍先不同意了，“睁眼说瞎话，老管啊，我看小邵的字，比你的好看一千倍！”
　　管小右驳溃骸笆前。爸！别不好意思承认啊，这两幅字，明眼人一看就能看出高低来。”
　　把管清说的面红耳赤，“去去去，两个妇道人家懂什么！”
　　“这字简直太差！再练三十年，能赶上我的水平。”
　　一边说着，一边小心翼翼的把字收起来，生怕这了润了，和宝贝似的放在一旁晾起来，然后，重新铺开纸，把笔递给邵翼，“小邵啊，刚才你没认真写吧，这样吧，你重新写一幅。”
　　“别乱写，就给我写一幅高瞻远瞩吧。”
　　邵翼很无语，“叔，高瞻远瞩这四个字，和你有半毛钱的关系吗？”
　　管清老脸一红，“你小子什么意思啊？那就给我写一幅观海听涛。”
　　邵翼看了管清一看，“叔，既然我的字这么丑，那写出来不是给您添堵吗？万一把你眼睛丑出毛病来，我可是赔偿不起啊。”
　　把管清给气的啊。
　　这小子是逼自己承认他的字好，否则就不给自己写。
　　可自己偏不承认，大不了……以后让小瞳和他要字。
　　打定了这个主意，管清也不磨叽了，重新回客厅和邵翼喝茶。
　　邵翼这家伙还得理不饶人呢，“叔，你还有什么拿得出手的才艺不？我们继续比啊，不瞒您说，我这个人啊，最大的缺点就是没有缺点。”
　　“除了怀孕生孩子，就没有我不会的！”
　　把管清都气的翻白眼了，心里一个劲儿的嘀咕，闺女啊闺女，你看你这是找了一个什么人？
　　这是要气死你老子的节奏啊？
　　直到邵翼起身告辞，管清都没出来送，反而是李珍很热情，一个劲儿的让邵翼以后有空多来玩……
　　看到邵翼离开，管清立即从沙发上蹦起来，冲进了书房，“好字啊！真是好字！”
　　“这小子怎么写的？这简直是自成一派的书法大家啊！”
　　“没天理啊，他才多大，就能写出这种字，太打击人了！”
　　对着邵翼的字，管清简直就是爱不释手啊。
　　就一个缺点，这写的对联太损了，这不是骂老子吗？
　　不过还是忍不住，掏出手机，连着打了几个电话。
　　“喂，老李啊，你听我说，刚才我得了一副好字，明天有没有空，让你来我家长长见识，真的，这字绝了！”
　　“老王啊，明天来我家，我这有一副好字，比你珍藏的那副欧阳中石的好多了，真的，绝对没吹牛，一定要来啊，说定了啊。”
　　“老赵啊，听我说，明天不来我家，你一准儿后悔，来了让你知道什么是书法大家，简直就是书圣重生，不弱二王。”
　　一通儿炫耀。
　　当那些同样喜欢书法的朋友问管清，是得到了哪位大师的墨宝，管清就开始支支吾吾了。
　　挂了电话，自言自语道：“如果小瞳真和这家伙成了，那我以后可以尽情炫耀了，嘿嘿，多和这小子要几幅字，他还敢不答应？”
　　这么一想，管清心里舒服多了。
　　虽然想起闺女被拐走，还是有些心痛。
　　不过等第二天，管小优阕派垡沓鋈ネ娴氖焙颍管清就睁一只眼闭一只，当着没看见了。
　　也不制止了，全都是昨晚被邵翼给整服气了。
　　否则，非把闺女锁家里不成。
　　邵翼一连和管小釉诘鄱脊淞巳天，然后，琢磨着，这时间是差不多了。
　　已经让宋氏父子，兴奋了三天了，也是时候，让他们从天堂，瞬间跌落到地狱了。


第0285章 女神们尖叫起来
　　至于为什么要管小优阕抛约河紊酵嫠。
　　这也是邵翼有意为之。
　　毕竟自己刚把翡翠以六十亿的高价卖给了宋氏，转眼这批翡翠就被盗了，怎么看也是自己的嫌疑最大。
　　自己有必要留下不在场的证明，没有作案时间，那么被怀疑的可能性就大大减少。
　　除此之外，还有其他的铺垫，也是必须要有的。
　　最近这些日子，东瀛、米国，都出现过“神秘事件”，米国几家枪店都被洗劫一空，米国国家安全局出动了大批的人马，但找不到任何的线索。
　　至于东京湾神秘失踪的阿帕奇，还有东瀛的加油站，大量汽车，挖掘机，几个工地……
　　仿佛全都是凭空消失了一般。
　　不仅在米国和东瀛的上层引起震惊，甚至是在百姓之中，引起了惊慌和传言。
　　网络上，有网民甚至怀疑，是不是外星人做的。
　　毕竟，突然消失，找不到半点作案的痕迹，实在太诡异了，毕竟消失的阿帕奇，油桶，整个工地，这根本不是常人可以偷走的。
　　不可能一点儿痕迹都不留下。
　　甚至，外星人作案的传言，都传播到了华夏的网络上。
　　众说纷纭，这也是邵翼的目的，浑水摸鱼，才是最安全的。
　　一大早，邵翼就和管小右黄鹑ヅ莱こ恰
　　管小右廊皇谴着口罩，带着帽子，毕竟是明星，若是被传出去整天陪着邵翼，那肯定会出现绯闻的。
　　前几天都没被记着发现，但今天……
　　邵翼淡淡的看了一眼后视镜，后面有辆车一直跟着自己。
　　而管小诱馍垫ぃ怎么可能发现。
　　那是叶荣耀在开车，今天叶荣耀的任务，就是拍下邵翼和管小印霸蓟帷钡幕面，然后卖给报社、网络新闻。
　　而到了长城，邵翼一边和管小佑卫溃一边用远程提取，开始施展手段。
　　现在东瀛，远程提取了十个建筑工地，毕竟水浒世界大兴土木，完全用得上。
　　然后，在东瀛洗劫了十家珠宝店，店里的珠宝，邵翼当然不会傻乎乎的在现代出售，而是打算拿到北宋。
　　毕竟现代的工艺，拿到北宋去卖，也绝对能赚一笔。
　　不过瘾，还在东瀛洗劫了十家服装店，十家内衣店，十家数码店……
　　如此，又开始对米国下手了。
　　用远程提取，洗劫了十家4S店。十家农用机械店，这在北宋都用得上，毕竟北宋都是自己的后花园，有不少地可以开辟出来做农场。
　　还洗劫了十座粮仓，粮食这种东西，在北宋很需要。
　　想要称王称霸，邵翼一手拿枪，一手拿粮，不怕百姓不主动的求着自己登基。
　　这都需要一点一点铺垫。
　　东瀛、米国搞了一通，邵翼也不打算放过华夏。
　　毕竟，做戏要做全套，才逼真。
　　水越浑，作为摸鱼的人，也就越安全。
　　竹子直播，作为华夏新兴的直播平台，因为老板是国民老公王晓峰，所以引起了大量的关注。
　　今天的竹子直播很火，因为王晓峰要亲自带着十几名“女神”，一起做直播。
　　一队豪车停到了码头上，女神们纷纷下车，然后看着眼前的豪华游艇，全都尖叫起来！
　　王者号游艇！
　　这是华夏王家的，价值两亿美元，有99间房，五层楼，电影院、健身房、游泳池……应有尽有。
　　甚至还有直升机的停机坪。
　　绝对的豪华。
　　王晓峰得意的对着镜头道：“今天我们直播游艇Party，眼前的游艇……”
　　巴拉巴拉开始介绍了，不停的开始炫耀了。
　　而爬长城累了的邵翼，拿出手机，打开了竹子直播，观看起来。
　　因为，王晓峰早就宣传今天的直播了，所以就被邵翼瞄上了。
　　管小右泊展来，“咦，翼哥，你也看直播？”
　　这几天和管小右丫越来越熟了，简直都要快到“恋奸情热”的地步了，管小佣陨垡淼某坪簦也从“神医”变成了“翼哥”。
　　邵翼淡淡一笑，“偶尔会看看。”
　　管小雍芸炀捅煌跸峰的直播吸引了，“哇，好大的游艇啊！什么时候，我能去玩一下就好了。”
　　邵翼：“你想去还不容易，国民老公肯定会欢迎你，毕竟咱们小瞳可是大美女，大明星，一准儿能把国民老公给迷住。”
　　管小游嘻笑道：“那我也不稀罕去他的游艇，什么时候翼哥你买一个游艇，我才会去玩。”
　　邵翼，“这还不简单，等过几天有空就买。”
　　“不就两亿美元吗？小钱。”
　　不过这话正好让旁边的一对情侣听见了，不屑的冷笑起来，一脸嘲讽，明显认为邵翼实在吹牛逼。
　　邵翼淡淡一笑，不以为意。
　　而直播间里，女神们一个一个大呼小叫，国民老公无比得意，要带着这些家伙登上游艇的时候。
　　而就在这时，无比诡异的一幕发生了！
　　偌大的游艇，突然……
　　消失不见了！
　　国民老公王晓峰使劲儿的揉了揉眼睛，“我眼花了？”
　　一群女神也都揉眼睛了，“我眼睛怎么了？突然看不见游艇了？”
　　好半天才反应过来，游艇真的不见了！
　　就这么凭空消失了。
　　接着就是一片尖叫，与刚才见到游艇时故意矫揉造作的尖叫不同，这一次，完全是震惊和恐慌。
　　现场混乱起来。
　　而再看直播的管小樱她根本不相信是游艇突然消失了。
　　还以为是王晓峰故意搞的噱头呢。
　　同样不相信的还有观众，直播间骂声一片。
　　管小拥钠擦似沧欤“幼稚的把戏，哗众取宠，这国民老公太高调了，我一点都不喜欢这个人。”
　　邵翼道：“我也不喜欢，装逼不要紧，但比我还能装逼，那就是他的错了。”
　　“所以……”
　　“付出点代价，也是应该的。”


第0286章 送佛送到西
　　也怪这国民老公王晓峰倒霉，你说你的游艇放哪不好，偏偏要放在岛城，还这么高调，不办你办谁？
　　这游艇到时候放在北宋，带着自己的一群女人去出海，那多爽？
　　99个房间呢，如果一个房间住一个妞，那自己……
　　任重而道远啊。
　　当然，也只是随便想想而已，女人太多，也很麻烦，没意思。
　　接着，邵翼又在岛城的海港，远程提取了十几艘货轮、游轮……
　　至于船上原本有的船员、游客，因为不予提取，都被系统直接“扔”到了码头上。
　　当然，这些货轮、游轮，如果仔细调查，会发现全都是国外公司拥有的。
　　与此同时，宋云雷和宋阳父子，正在宋氏的玉雕工厂，盯着技师们工作。
　　经过三天多的努力，已经雕刻出一小批翡翠饰品了，宋氏父子都很亢奋。
　　“爸，已经通知出去了，三天后我们宋氏珠宝集团的新闻发布会，会让我们彻底火起来。”
　　“这批翡翠，能为我们赚来大笔的利润！”
　　“我们宋氏，完全可以借着机会，走出岛城，占领国内高端市场。”
　　宋云雷笑道：“这次都是你的功劳，等会儿去财务领五百万，你不是早就想买一辆跑车了吗？随便买！”
　　宋阳大喜！
　　心里盘算开了，花两百万买辆跑车，剩下的三百万做泡妞经费。
　　这四年大学生活，就不会寂寞了。
　　拿出手机登录微信，就开始撩妹了，“张云学妹，今晚出来玩不？我有礼物送给你。”
　　信息很快回复：“什么礼物？一般的礼物人家可看不上呢。”
　　这个贱货，宋阳心里暗骂一声，“你上次看上的那辆Mini车，我给你买了，怎么样？只要你……”
　　张云：“师兄！你坏了，人家不是这种随便的人呢……今晚在哪见面？”
　　宋阳正开心的聊着呢，邵翼已经开始对宋氏下手了。
　　宋氏珠宝集团，在岛城一共有十三家店！
　　先从最差的一家店开始，直接远程提取！
　　传送点就在店里，这是邵翼事先踩好的点，所以，全部的珠宝首饰，都在邵翼的提取范围内。
　　一个不剩，全都搞走！
　　然后下一刻，店里就响起了一片惊叫声，店员惊恐的发现，所有首饰都突然不见了。
　　店长急忙打电话给宋云雷，宋云雷脸色大变，“什么？所有首饰突然凭空消失？你以为我是三岁小孩子？编这么一个可笑的理由来骗我？”
　　“老王，想不到你跟我这么多年，竟然想阴我？听好了，今天把丢的东西还回来，否则……”
　　“你知道我的手段。”
　　说完，宋云雷直接把电话挂了。
　　他根本不相信东西丢了，而是以为出了内鬼，自己人把东西偷了呢。
　　不过，一会儿接二连三的电话进来，一家又一家的店长打电话禀告，宋云雷就开始慌张了。
　　虽然还以为是有人故意要阴他，不相信什么灵异事件，但这个人，能串通自己所有信任的手下，全都背叛自己，也绝非泛泛之辈！
　　“爸，是谁在背后下刀子呢？”宋阳也皱眉问道。
　　宋云雷摇了摇头，“不知道。”
　　“不过，不管是谁，都要付出代价！真以为我宋云雷这么多年，是白混的吗？”
　　而就在这个时候，玉雕工厂里也传来一片尖叫。
　　宋云雷皱眉道：“怎么了？”
　　宋阳气的吼道：“鬼叫什么？”
　　“不好了，董事长，所有翡翠，突然凭空消失了！”
　　什么？
　　宋云雷和宋阳彼此看了一眼，然后，脸色全都大变起来！
　　疯了似的冲进了车间，然后……
　　刚刚还在这里的翡翠，真的全都不见了！
　　眼前一阵儿发黑，宋云雷勉强压下恐慌，“只要仓库的翡翠还在，就算损失巨大，还能翻盘！”
　　急忙冲进了仓库，打开了三把锁之后，一看，全都空了。
　　“完了！全都完了！”宋云雷眼前一黑，直接晕过去。
　　“还愣着干什么，赶紧报警！”宋阳怒吼，不是第一时间送他老子去医院，而是要报警。
　　对宋阳来说，他老子死了，也没多大要紧，但这一仓库的翡翠丢了，那就真是……
　　完蛋了！
　　宋氏的玉雕工厂鸡飞狗跳，一会儿警察来了，一番勘察之下，任何线索也没查出来。
　　宋云雷已经醒了过来，打电话给某个熟识的领导：“赵局长，看在以往的交情上，你一定拉我一把啊！”
　　“一定要把案子帮我查清楚啊，我不能就这么死的不明不白。”
　　“如果查不出来，我们一家老小，都要跳楼去了，不仅所有财产被洗劫一空，还有四十亿的贷款，我们全家几条命，也赔不起啊！”
　　宋云雷一把鼻涕一把泪的哭诉道。
　　赵局长道：“老宋，对于你的遭遇，我很同情，但……”
　　“跟你交个底，这是灵异事件，据上面传来的消息，米国，东瀛，损失更惨重，一个月前就出现过类似的事儿，到现在也没查清原因。”
　　“听说米国的阿帕奇武装直升机都丢了，也找不到。”
　　“还有这次，岛城港口丢了游艇、货轮、游轮十几艘，根本半点蛛丝马迹都没有，直接是凭空消失。”
　　“想要彻查原因，难啊！”
　　“你要有个心理准备啊！”
　　听到这儿，宋云雷直接又一次的晕了过去。
　　而始作俑者邵翼，还在帝都和管小油娴目心呢。
　　“小瞳，我今晚就回岛城了，以后有时间，来岛城找我。”邵翼笑道。
　　是时候该回去了。
　　在帝都作案，是为了减少嫌疑，现在回去，当然是为了“照顾”一下落魄之后的宋阳了。
　　送佛送到西，也是一种良好的品质嘛！


第0287章 张云师妹
　　听邵翼说要离开帝都，管小邮分的不舍。
　　不过，刚想挽留邵翼多玩几天呢，管小泳徒拥搅司纪人的电话。
　　“小瞳，怎么弄得？被狗仔拍到了和陌生男人去长城玩？你赶紧回公司来，立即，马上！”
　　经纪人挂了电话，管小愚限蔚耐铝送律嗤贰
　　她哪里知道这是邵翼的手笔？
　　没办法只能回去公司了，毕竟是签约的艺人，不可能不听公司的安排。
　　连邵翼的车都不敢坐了，直接打车走了。
　　邵翼则带着花慕容，回到了岛城。
　　此时关于国民老公王晓峰，直播游艇Party时，游艇突然凭空消失的新闻，已经传遍了网络。
　　刚开始很多人不相信，但说的人越来越多，三人成虎，何况后来各大门户网站，全都报道了这件事儿，网民们才恍然大悟，竟然是真的！
　　而且，还有另外十几艘货轮、游轮丢失。
　　最惨的就是宋氏珠宝集团了，所有门店、仓库的珠宝全都不见了，连刚刚买的价值六十亿的翡翠，都被席卷一空！
　　“不会是卖给宋氏集团翡翠的那个人，搞出来的吧？”
　　还真有网民往这上面猜。
　　网民的力量实在强大，没多久又有人爆料，是邵翼把翡翠以六十亿的价格卖给了宋氏。
　　邵翼在网络上又火了一把。
　　神医！玉雕大师！食神争霸赛第一名食神称号获得者！
　　国术大师！
　　劫机事件英雄！几根筷子结束了劫机者罪恶的生命。
　　顶级的钢琴演奏家。
　　现在又成了至少身价六十亿的富豪，这真是……
　　一时之间风头无俩，有大批的妹子或者是……潘浚跑到邵翼微博下面喊“老公”。
　　简直是要把王晓峰国民老公的称号都抢了。
　　至于有人质疑邵翼，是否会是宋氏集团翡翠丢失的罪魁祸首。
　　很快就被淹没在口水里了。
　　因为，没人相信邵翼会有这么大的能量。
　　东瀛、米国、华夏，同时发生灵异事件，谁能相信是邵翼做的？
　　除了外星人，谁有这种本事？
　　就和百慕大三角神秘失踪的飞机一样，会成为不解之谜，根本没办法破解。
　　何况，网络上已经爆出来，事发的时候，邵翼正和管小釉谝黄鹩纬こ悄亍
　　对于管小雍蜕垡碓蓟嵴饧事儿，惹怒了不少管小拥姆鬯浚纷纷跑到邵翼微博下辱骂邵翼，也是让邵翼很无语。
　　不过，完全不放在心上，仇人三千奈我何？
　　玷污了你们的女神是吧？
　　老子早晚会用更下流的方法，把你们的女神从里到外玷污个通透。
　　至于宋氏珠宝集团，资产虽然几十个亿，但说垮就垮了。
　　宋云雷想要靠自己的面子，去银行贷款，可惜，邵翼已经跟夏书记打过招呼了。
　　何况，就算不打招呼，银行恐怕也不会贷款给宋氏的。
　　毕竟，宋氏所有的珠宝，全都丢失。
　　可以说已经成了空架子了。
　　根本没有起死回生的可能了，银行还会傻乎乎的向这个无底洞投钱？
　　至于贷款了银行的四十亿，银行已经迅速做出反应，上诉法院，申请查封宋氏的店铺，用不动产来抵押拍卖，以此来补偿银行的损失。
　　宋氏的确是有些房产，但卖了之后，也远远达不到四十亿的数目。
　　所以，宋氏毫无疑问的破产了。
　　前后也不过仅仅三天而已，宋阳从一个高高在上的富二代，变成了一个潘俊
　　货真价实的潘俊
　　但比起之前的邵翼，还是好了不少。
　　毕竟，宋云雷破产之前，交友广阔，尤其是白鹤武馆，和宋氏的关系非同寻常，盘根错节。
　　虽然白鹤武馆也被邵翼整的关门了，但毕竟资产还在。
　　看在以往的关系上，白鹤武馆的李云天，把自己家里保姆开的奥拓，过户给了宋阳，代步用。
　　奥拓！
　　这种廉价的买菜车，以往宋阳哪里能看得上，但现在……
　　还是收下了。
　　有辆车代步，总比没有要好。
　　说起来宋阳这家伙，也算是个人物，宋家发生这么大的变故，竟然如常的去学校上学。
　　甚至比以前更加用功，一门心思的好好学习，天天向上。
　　因为宋阳暗暗发誓，虽然宋家暂时没落了，他要用自己的能力，从头开始，重新打造出一个比宋氏更庞大的集团！
　　按说这种性格，既狠毒又坚韧，应该是可以有一番作为的，可惜，他忘了自己还有个恐怖的敌人。
　　邵翼！
　　就算宋阳，也没怀疑过翡翠的丢失，是邵翼的手笔。
　　宋阳拿出手机，跟张云联系，也就是前几天撩到的师妹。
　　张云比宋阳小一级，两个人是一个高中的，也就是说张云今年刚高考结束。不过成绩很一般，考到了一个职业学院。
　　在高中的时候，张云就喜欢宋阳，毕竟宋氏集团的大公子，在学校里可是风云人物。
　　不过很可惜，宋阳根本看不上张云，因为这妞长得实在一般。
　　所以只是应付着，最近身边缺妞了，才寻思反正闲着也是闲着，不如把这个妞睡了算了。
　　虽然长得着实一般，不过身材，还凑合。
　　宋家出事以后，宋阳努力让自己坚强，但负面的情绪，也需要发泄。
　　而发泄的手段，就是女人！
　　有时候，女人是男人最好的避风港湾。
　　宋阳在微信对张云道：“张云师妹，今晚有空吗？一起出来吃饭吧？”
　　张云收到了微信，不屑的撇了撇嘴，她已经知道宋氏集团破产的消息。
　　以前她总是追求宋阳，因为宋阳是富二代！
　　至于现在，她那里有兴趣还搭理宋阳？
　　很快就回复过去：“对不起宋师兄，今晚我和闺蜜约好了一起逛街。”
　　宋阳还真以为张云有约了，继续问道：“晚一点呢？逛完街出来玩？我们一起吃宵夜？”
　　张云心里又冷笑两声，“不好意思宋师兄，晚一点还要去唱歌，说不定玩通宵。”
　　其实张云今晚根本没约会，冷笑着应付了宋阳，自言自语道：“以前是富二代，看不上老娘，现在落魄了，还想睡老娘？”
　　“老娘就这么廉价？呸！没钱回家睡你吗去吧！”
　　而这个时候，张云的电话突然响了。
　　疑惑的接了电话，电话里一个男人沉闷的声音，“张云小姐是吧？现在有空吗？我们出来见个面？”
　　“有笔价值1000万的生意，你有兴趣做吗？”


第0288章 陪你君临天下
　　张云本能的以为是骗子！
　　毕竟现在个人信息很容易就泄露，骗子实在太多了。
　　所以毫不犹豫的挂了电话。
　　不过一会儿就有人添加张云微信，张云同意之后，这个人直接转账一万元给张云。
　　“能出来谈谈吗？放心，我没恶意。”
　　看在一万元的份上，张云还是出去了，毕竟对她来说，这是笔巨款了！平时家里哪里会给这么多零花钱？
　　刚毕业的高中生，防范心理还是太弱了。
　　于是，张云就见到了邵翼。
　　两个人在车上谈了半个小时，邵翼开车离开了。
　　只剩下张云，眼神之中全是兴奋！
　　1000万！并且出国留学。
　　只要自己答应对方一个条件，帮他一个忙，自己就可以彻底丑小鸭变白天鹅。
　　从一个普通工薪家庭的孩子，长得不好看，读书又差，没有前途的女潘俊
　　瞬间成为有钱人！
　　为了成功，付出点代价又算什么？
　　下定了决心的张云，拿出手机联系了宋阳，“师兄，我刚才听说了你家的事儿，我把和闺蜜的约会推掉了，晚上我陪你。”
　　“我知道你需要安慰，所以，我请你吃饭，一起喝点？”
　　原本宋阳还在怒骂张云呢，心里寻思这个贱货，看自己有钱的时候，整天联系自己，就和苍蝇一样让人讨厌。
　　看自己落魄了，竟然还不搭理老子了？
　　贱货！
　　等老子再次辉煌起来，看老子是不是要打你的脸。
　　而现在，突然接到了张云的微信，要约自己，宋阳一下子感动了。
　　原来，是自己误会了这个妞。
　　原来，这儿小妞竟然心地如此善良。
　　原本拒绝自己，也是无意的。知道自己破产了，反而要推掉约会来安慰自己。
　　宋阳真的感动了。
　　和张云约了个大排档，开着奥拓就去了。
　　两个人一起吃起了烧烤，喝起了酒。
　　宋阳醉醺醺的道：“想不到啊师妹，我家的宋氏集团破产以后，以前的狐朋狗友，全都躲起来，避我如避鬼，反而是你……”
　　“对我真是没得说！”
　　“师妹，做我女朋友吧？将来我东山再起，你将是那个陪我君临天下的女人！”
　　“将来，我会让你成为天下最荣耀最幸福的女人！”
　　张云心里很不屑，东山再起？做梦呢？
　　富二代大少爷，不知道赚钱有多难，还做不切实际的梦？
　　不过脸上却温柔的笑道：“那好，就这么说定了，我一定会等你功成名就那一天的。”
　　宋阳大喜，这个时候，还有女人肯陪在他身边，这对他来说，是莫大的精神支持。
　　他仿佛全身都充满了动力！
　　吃饭之后，还是张云抢着付钱，宋阳更感动了。
　　然后……
　　两个人心照不宣的去开了房。
　　进了房间，宋阳一下子把张云抱住了。
　　张云道：“师兄，别着急，先听我说。”
　　宋阳：“放心把自己交给我吧师妹，我会温柔的。”
　　张云笑了，在宋阳耳边道：“我先去个厕所，然后……”
　　“我不需要你温柔。我知道你们家突遭变故，你需要发泄。”
　　“你可以发泄在我身上，使劲的……折磨我！懂吗？”
　　“只要你发泄出来，才能以更昂扬的斗志，去面对未来残酷的挑战，否则，把郁闷憋在心里，会憋出病来的。”
　　宋阳一下子眼睛亮了，“你是说，S……M？”
　　张云佯怒，捶了宋阳一下，“不要说出来嘛？坏蛋。”
　　然后，就逃去洗手间了。
　　宋阳早就兴奋的开始脱自己衣服了，却没发现从洗手间出来张云，已经偷偷把手机摄像功能打开，以一个特殊的角度放在桌子上，对准了床。
　　然后，宋阳就迫不及待的扑向了张云。
　　张云惊恐的大叫起来，“不要！滚开！师兄，你再这样，我喊人了！”
　　宋阳以为张云是在和他玩呢，突然觉得很有意思，狞笑道：“喊吧，就算喊破喉咙也不会有人来救你的！”
　　说着，扑上去，按住了张云。
　　在张云惊恐的叫声中，撕开了她的衣服，然后……
　　二十分钟后，一切都结束了，宋阳沉沉睡去。
　　而张云穿好了衣服，不过衣服都已经被撕烂了，身上甚至还有过于激烈而形成的抓痕。
　　张云拿出了手机，看了看睡过去的宋阳，心里闪过一丝的不忍。
　　不过随即就下定了决心，“良心这种玩意，只会出现在穷人身上。”
　　“想要成功，就必须要狠！”
　　“至于良心，喂狗好了。”
　　张云还是拨打了报警电话，“呜呜，是警察吗？呜呜，我被强暴了！呜呜……”
　　睡梦中的宋阳，还不知道一场泼天大祸，正在降临。
　　十分钟后，警察就过来了。
　　立即开始取证，无论是从张云被撕破的衣服上，还是身上的抓痕，或者是提取到的……
　　都能充分证明，这是一场真实的违法犯罪行为。
　　宋阳当场就被拷上手铐了。
　　“为什么！为什么这样害我！”宋阳根本想不明白。
　　而张云还是一个劲儿的哭泣，仿佛真的是受害者似的，承受不住打击，话都说不出来。
　　看不出半点伪装的成分。
　　女人，毕竟天生都是合格的演员。
　　警察押着宋阳出了酒店，正好一个人，从酒店外面路过。
　　看到了这一幕。
　　“咦？这不是宋阳吗？你怎么？”邵翼一脸诧异的模样，问道。
　　宋阳不傻！
　　一下子全都明白了。
　　“是你！对不对！邵翼，是你陷害我，对不对？”
　　“警察叔叔，是他，就是他和张云这个贱人，合伙起来陷害我的！”
　　“我是被冤枉的！”
　　“快把他抓起来，一定可以找到证据，证明我是清白的！”
　　可惜，警察哪里会听他的？
　　证据确凿，哪里容他狡辩？
　　邵翼冷笑道：“宋阳，你真是疯了，我虽然不知道你犯了什么罪，但就这样无缘无故的冤枉我，你是不是傻了？”
　　“你以为都像你似的？喜欢陷害人？”
　　“当然，就算你真的被陷害了，我也只能说你……活该！”
　　“祝你多判几年，在里面好点反思一下吧，出来以后，做个好人。”
　　“嗯，做个和我一样的……好人”
　　邵翼邪恶的笑着，淡淡的对宋阳道。
　　而宋阳拼命的挣扎起来，想要扑过来和邵翼拼命，可惜，被几个警察押着，手上还带着手铐，根本挣脱不掉。
　　“邵翼，我不会放过你的！”
　　“你给我记住！我跟你没完！”
　　可惜，任由宋阳怎么怒喊，怎么挣扎，都依然是被押进了警车，被带走了。


第0289章 商业帝国
　　看着宋阳被警车带走，和宋阳的这段恩怨，也算是有个了断了。
　　可是高兴吗？
　　邵翼扪心自问，却并没与发现自己有特别的兴奋与激动。
　　甚至，还不如打着“报仇”的旗号，骗过自己的良心，把花慕容给睡了，来的更爽。
　　至于宋阳……
　　在此时的邵翼眼里，已经成了一条小杂鱼。
　　根本不值得浪费太多精力，更不值得浪费多少心思。
　　“是时候想想超时空霸主这五个字的含义了。”邵翼在心里对自己道。
　　区区一个水浒世界，怎么也称不上“超时空”吧？
　　水浒世界能给自己提供什么？
　　财富？可财富到了一定的程度，和冰冷的数字有什么区别？
　　美女？当初作为一个潘浚做梦都在想美女，可过了一段夜夜做新郎的日子，就发现美女也不过这么回事儿。
　　突然之间，邵翼好像丧失了目标似的。
　　人生，就这么无聊吗？
　　就这样轻松的赢娶白富美，做上CEO，登上人生巅峰了？
　　叹了口气，邵翼决定，接下来的一段时间，重点放在水浒世界。
　　把水浒世界这个“副本”通关！
　　看看超时空霸主系统，能给自己怎样的惊喜。
　　究竟会不会有新的世界，在等着自己！
　　拿出手机，把刚才拍的宋阳被警察抓走的照片，发到了朋友圈，“偶遇警察叔叔办案，抓走的强奸犯竟然是老熟人。”
　　没有过多的文字，点击发送。
　　一会儿，花慕容的电话就打了过来，“你做的？是吗？”
　　声音里，听不出什么感情起伏，很平淡。
　　邵翼也淡淡的问，“虽然我不懂你在说什，但……你好像很关心宋阳？”
　　花慕容道：“没有，我才不关心他！我只是……怕你犯法。”
　　“我是担心你，毕竟现在你也算功成名就了，不要为了一些事，毁了大好的前程。”
　　呵呵！邵翼淡淡的笑了笑。
　　区区一个宋阳罢了，和踩死一只蟑螂有什么区别？还会毁了自己？
　　不过花慕容的解释，让邵翼阴郁的心情开朗了不少。
　　约好了花慕容，傍晚的时候，一起去花家吃晚饭。
　　这一次来花家，和上次就不同了。
　　因为之前和花家是仇人的关系，但现在……
　　花伟杰看着邵翼和女儿之间，哪里还不知道自己的女儿，已经……
　　不过这个老狐狸，没有生气，毕竟纵横商海这么多年，更不可思议更天方夜谭的事都见过。
　　相比起来，女儿的选择，对她自己，对花氏，也算是一个好的结局吧。
　　尤其是想想宋氏集团的下场，花伟杰也忍不住的流冷汗。
　　招待邵翼也就更加热情起来，根本不敢以“岳父”的身份自居。
　　反而是有点儿谄媚。
　　“叔，说实话，你的花氏餐饮集团，格局真是有点小了，你也别老寻思着守着这一摊子了，要不，干脆跟着我干好了。”
　　“跟着我干，有前途多了，何况，现在的花氏，也不是以前的花氏了。”
　　花氏餐饮集团，已经被邵翼的翼皇集团给收购了，占了百分之八十的股份。
　　花伟杰笑道：“小邵，具体怎么跟你干，你给说说？”
　　邵翼道：“我另外有事儿要忙，所以不可能一直盯着翼皇集团，我手下吧，没什么人才。”
　　“叔，你过来的话，我给你个CEO干，年薪多少都好商量，绝对不比你花氏赚的少。”
　　花伟杰一想就同意了！
　　因为他想到了一点，邵翼这个人，能力惊人，但有个很大的缺点，就是太好色。
　　身边的女人，好像很多！
　　虽然自己的女儿，非常漂亮，但男人娶妻，并不一定是娶最漂亮的那个。
　　花伟杰不想自己的女儿，沦为玩物。
　　他想帮女儿，争取成为邵翼妻子的可能。
　　就好比古代，翼皇集团是个庞大的帝国，邵翼就是帝国的皇帝，后妃很多，彼此争宠。
　　出身贫寒没有外戚协助的后妃，想要做皇后，太难！
　　这种妃子生的孩子，想要做太子，同样不容易……
　　花伟杰这老狐狸看得很远，自己就这么一个女儿，如果女儿能成为邵翼明媒正娶的妻子，如果未来的外孙，能继承翼皇集团庞大的家业，那……
　　的确比自己守着花氏餐饮集团这一亩三分地要强太多。
　　毕竟花氏餐饮集团，在花伟杰手上经营了二十年，其实所有资产加起来，流动资金加固定资产，加不动产，也不过十个亿左右。
　　而此时的邵翼，不过折腾了几个月，已经最少近百亿的资产了！
　　自己辛苦一辈子，不就是为了女儿吗？
　　为了女儿，那自己为邵翼卖命，又有何不可？
　　想到这里，花伟杰同意了。
　　邵翼和花伟杰干了一杯，彼此都很满意。
　　邵翼不可能一直在现代忙着赚钱，商业方面，需要的代言人，就这么搞定了。
　　当然，不可能完全相信花伟杰，但有了超级监控设备，完全不担心花伟杰会有什么幺蛾子。
　　邵翼首先交给花伟杰的任务，就是把翼皇酒店，开到东京去。
　　答应了花幕风的条件，让他在东京执掌一个翼皇酒店，邵翼会实现诺言的。
　　而花幕风对花伟杰的背叛，现在已经翻篇了，毕竟，都成了邵翼商业帝国下的重臣了。
　　除此之外，花伟杰还负责把翼皇珠宝给发展起来。
　　而花慕容也有心在商业方面发展，邵翼给了花慕容一个任务，就是开一家影视娱乐公司！
　　自己拍电影，自己拍电视！
　　把自己那些喜欢做明星的女人，统统捧红。
　　毕竟，这些女人既然收了，总得给她们找点事儿做，否则，岂不真的成花瓶了？
　　满足一下她们的愿望，然后，后宫无忧，才可以放心的，完成自己做一个“超时空霸主”的梦想！
　　想办法通关水浒世界！
　　尽快开启新世界！


第0290章 杯具的程小姐
　　把打造商业帝国的任务，交给了花伟杰和花慕容，邵翼就去了水浒世界。
　　毕竟超时空霸主系统相当于信号接收器，自己就算在北宋也可以接电话，遥控指挥，也无不可。
　　没必要整天都待在现代浪费时间了。
　　来到阳谷县城，之前交代陶宗旺建造的三栋高楼，已经见到了雏形。
　　大约再有一个月的时间，就可以完全建造成功。
　　毕竟人手足够，随意调遣，速度不可能不快。
　　邵翼又从东瀛找到了两座在建的火力发电厂，直接通过“远程提取”搞到手。
　　一座建造在阳谷，一座建造在岛城。
　　火力发电这玩意是烧煤的，自然会造成空气污染，关于这个问题，邵翼也仔细考虑过了。
　　甚至是把这个问题放大，延展开来思考……
　　自己究竟要把北宋世界打造成什么样子？
　　完全按照现代世界的模板打造吗？处处高楼大厦，车流拥堵？
　　仔细想了想，邵翼打消了这个念头。
　　现代世界，科技发达，但对环境的破坏，太严重！对资源的损耗，太可怕！
　　自己不想让北宋世界，也变成处处雾霾，森林被砍伐，湖水被污染，动物被灭绝。
　　在现代，近海都捕不到鱼了，这是一件很悲哀的事情。
　　所以，在北宋，保证自己的享受就够了。
　　游艇，飞机，自己才能拥有，汽车，自己的女人才能被赏赐。
　　一些手下比如宋江，最多赏赐个摩托车就不错了，就足以让他们感恩戴德、感激涕零了。
　　高楼，自己和自己的女人们住！
　　电这种玩意儿，在阳谷和岛城等少数城市供应，而且会收取昂贵的电费！不是土豪，根本不用想能交得起电费。
　　邵翼本来就是个自私的人，在足够自己享受的前提下，想不出理由为什么还要供给别人？
　　付出损耗资源，污染环境的代价，让其他人享受？
　　“我保证让整个华夏百姓，都不再受到饥饿的威胁，丰衣足食，如此，足够了！”
　　毕竟古代百姓，饿死那是常有的事儿，吃不饱更正常了，这个问题如果解决，那对他们来说，就是太平年岁，就是岁月静好了。
　　这个原则定下来，邵翼就念头通达了。
　　整个北宋的资源，全都看成自己的囊中物了！
　　然后，邵翼从东京湾又“远程提取”了十艘大型的渔船。
　　带到了北宋，从岛城安排了渔民，传授渔船知识，让他们出海，捕捞！
　　十艘渔船，足够邵翼供给现代社会的翼皇酒店！能为邵翼源源不断的提供金钱！
　　而现在已经进入了九月份，又安排了武大郎去阳澄湖，阳澄湖大闸蟹这玩意，拿到现代去卖，可是非常值钱。
　　在北宋待了两天，每想到一点可以改变的地方，就做一点。
　　然后，第三天的时候，系统提示就突然的来了。
　　“恭喜宿主！副本完成度完成百分之三十！”
　　我去你娘的！
　　邵翼忍不住要破口大骂了？才完成百分之三十？有没有搞错？
　　这有什么好恭喜的？
　　只听系统冰冷的提示音继续道：“副本完成度达到百分之六十，便可以开启新的世界。”
　　好吧，听了这句话，邵翼心里才舒服了许多，也就是说，现在完成了一半的任务了。
　　系统又道：“副本完成度百分之三十，开启抽奖系统一次。”
　　“是否现在抽取？”
　　嗯？邵翼眼睛亮了。
　　还可以抽奖？
　　当然要现在抽取了。
　　一个虚拟的转盘就出现在了邵翼的面前，选择开始之后，转盘就开始转动起来。
　　“停！”邵翼心里道。
　　转盘停止，指针所指的格子内，原本是模糊看不清的，然后逐渐清晰起来。
　　最终显示出五个字。
　　“神级易容术！”
　　我去！这有个鸟用！邵翼很无语。
　　“喂，系统兄弟，能给换个不？”
　　可惜，没有半点回应，这系统不是高冷，就是弱智，邵翼心里嘀咕道。
　　太落后了，为什么小说中主角的系统都和真人似的，非常智能，还可以变成傲娇的小萝莉，甚至还可以陪着主角XXOO？
　　自己竟然遇到这么无趣的系统。
　　神级易容术，对自己来说，好像真的是没什么用。
　　不过也算是聊胜于无了。
　　想想在水浒世界折腾了这么久，副本完成度才百分之三十，邵翼就坐不住了。
　　必须想办法尽快把副本完成度搞到百分之六十了。
　　从何下手呢？
　　拿出手机，百度了一下水浒之中的色狼，邵翼突然眼前一亮！
　　董平！
　　这家伙竟然也入选了水浒十大色狼之一。
　　邵翼有点没想到啊。
　　这可是鼎鼎大名的双枪将啊，一百单八将中排名第十五，而且是马军五虎将之一。
　　马军五虎将可都是牛逼人物，除了董平，其他四人分别是大刀关胜、豹子头林冲、霹雳火秦明、双边呼延灼。
　　足以证明董平多牛逼了。
　　这样的角色，竟然是色狼？邵翼接着百度，才明白怎么回事儿。
　　《水浒传》前期，东平府的知府是陈文昭，后来接任陈文昭的，是程万里。
　　而董平当时的身份，是东平府兵马都监。
　　这个官可不小了，可以说比知府略小一点点，当然了，北宋重文轻武，武官的地位相比文官来说，一个天上一个地上。
　　而程万里呢，有一个女儿非常的漂亮，一下子就被董平这厮看上了。
　　几次向程万里求亲，可程万里有些看不上董平，委婉的拒绝了。
　　或者说也不算拒绝，只是说击败梁山泊贼寇之后，就把女儿嫁给他。
　　结果呢？
　　董平被梁山“好汉”拿下之后，立即去杀了程万里全家，抢了程小姐做了自己的妻子，遂了心愿。
　　也就是说，杀了老丈人全家！还和人家闺女夜夜共枕眠，这简直是有点可怕。
　　程小姐忍着被杀全家的仇恨，还要在董平身下承欢，实在是太杯具了。
　　“杀翁娶妻，亘古未见！”
　　这是后世对董平的评价。
　　而马军五虎将，大刀关胜第五把交椅，豹子头林冲第六把交椅，霹雳火秦明第七把交椅，双边呼延灼第八把交椅。
　　为何单单一个双枪将董平，没有顺延下来第九把交椅？而是排到了十五把交椅？
　　若是功夫不行，不可能成为马军五虎将。
　　所以说，根本不是功夫差的原因，而是因为……人品差！
　　人品差到宋江都对他心生芥蒂了。
　　梁山泊杀人如麻的“好汉”多了去了，但像董平这般，杀了人家程小姐全家，再把程小姐抢过来做媳妇的……
　　可就仅有这一位了。
　　可以说，董平完全可以称得上是《水浒传》十大色狼之一，甚至是《水浒传》十大恶人之一！
　　叫来了宋江，了解了一番，原来董平已经被宋江招揽到麾下。
　　毕竟邵翼写好的名单，董平十分靠前，而且又在东平府为官，完全在邵翼调遣之下。
　　宋江毫不费力的就把董平给招揽了。
　　“董平可曾娶妻？”邵翼淡淡的问道。
　　宋江虽然不明白邵翼为什么会关心这种小事儿，不过急忙道：“未曾娶妻，不过，听说董平对程功曹家的小姐，很是喜欢，可惜几次提亲，都被程功曹给婉拒了。”
　　程功曹？
　　原来此时的程万里，虽然还未成为东平府知府，但已然在东平府任职。
　　宋江接着道：“难道上仙是看好董平的武艺，想要撮合他和程小姐？成就一段佳话？”
　　邵翼冷哼一声，“忙你的去吧，瞎寻思什么？是不是闲的没事儿干了？”
　　宋江一下子吓得一身冷汗，他有点明白怎么回事儿了。
　　原来是上仙看上程小姐了。
　　看来自己有必要敲打一下董平，然后把程小姐给抢过来，送给上仙。
　　宋江刚在琢磨呢，就听邵翼继续道：“这件事儿，你就当不知道，不准你插手，听懂了吗？”
　　宋江又迷糊了，不过急忙答应下来。
　　打发走了宋江，邵翼离开了面馆，开上了一辆陆地巡洋舰，向东平府驶去。
　　到了东平府外，收起了陆地巡洋舰，用了神级易容术，把自己改变了一个模样。
　　然后，大摇大摆的向城里走去，程小姐莫怕，哥哥来救你来了。
　　只是不知道程小姐究竟长了一张怎样的脸蛋？能让双枪将董平这厮，连节操都不要了，也要把她搞到手？


第0291章 白，很白，非常白
　　来到了东平府，怎么接近程小姐是个问题。
　　直接大摇大摆的去程府，摆明身份，直接抢走？那有什么意思？
　　何况没有董平参与，对副本完成度肯定有影响。
　　所以，邵翼不得不另外想办法了。
　　在东平府设置好传送点，回到了梁山泊，找来人安排了一下，才重新回去东平府。
　　踩点之后，邵翼对程小姐每天的行程有了一个大体的了解。
　　因为最近黄河闹水灾，很多吃不上饭的灾民都来东平府乞讨。
　　程小姐每天都会带着十名仆人，去城东的菜市场外放粥。
　　当听到这个消息的时候，邵翼眼前一亮，这是个机会。
　　邵翼找来一身粗布外衣换上，随便扯几个口子，再捧几把泥往衣服上抹……
　　一会儿的功夫，一个不怎么合格的乞丐形象，就打造出来了。
　　只是脸太干净了，牙太白了，和其他的乞丐不同。
　　不过也顾不了那么多了，演技才是最重要的东西，其他的道具什么的，都是次要的。
　　一切准备妥当，邵翼就去了菜市场。
　　这一看，果然，这里的乞丐真够多的。
　　看来这次水灾闹的着实不小。
　　许多也算不上是乞丐，只能算是流民，拖家带口的从乡下进城，就为了能遇到好心人，施舍几口饭吃，不至于全家都饿死。
　　邵翼找了个位置，直接坐了下来。
　　左右都是流民，面黄肌瘦的，左边是一对爷孙，右边是一对母女。
　　脸上都是菜色，颧骨都很清晰，看样子也饿不少日子了。
　　邵翼有些不忍，心里盘算着程小姐这事儿搞定，得想办法赈灾，毕竟东平府如今可是自己的底盘。
　　自己的地盘上竟然有吃不上饭的？
　　那自己还瞎混个什么劲儿。
　　原本梁山泊那一伙儿人，虽然说是打着替天行道的旗号，但其实是到处“借”粮食，三打祝家庄，打东平府，不都是口口声声借粮食吗？
　　什么叫借？有借有还，才叫借！
　　只借不还，说白了不就是抢吗？
　　所以还是难以掩盖梁山泊一群土匪的本质。
　　若自己让这一方百姓衣食无忧，吃得饱穿得暖，是不是也算用另一种方式，完成副本进度？
　　当然了，这都得搞定程小姐以后，再来做这件事儿。
　　邵翼眯着眼睛，一会儿干脆倚着墙半躺着。
　　对邵翼来说，站着不如坐着，坐着不如躺着，没办法，天生就是这么一个懒人，连浑身上下每一个细胞都懒。
　　躺了大约半个时辰，就听见人群吵闹起来。
　　也不知道谁喊了一嗓子，“程小姐来了！”
　　好家伙，原本都是懒洋洋的毫无力气的躺着的流民，一下子和打了兴奋剂似的，全都从地上“蹦”起来，冲着一个方向就冲过去。
　　邵翼不慌不忙的站起来，随着流民的人流的方向走了过去，才看到远处一个身着白衣白裙的姑娘，站在墙边，身后十名奴仆，都挑着担。
　　“馒头！今天是馒头！我闻到馒头的香味了！”
　　“程小姐真是活菩萨，前几天过来放粥，今天竟然给我们馒头吃。”
　　“像程小姐这么大慈大悲的好人，一定会有好报的。”
　　流民一边念叨着，一边冲上去挤啊抢啊。
　　还好有程府的仆人维持秩序，大吼着要流民排队，否则会立即停止发放馒头，转身走人。
　　这才吓住了饥饿的流民，勉强的排除两个长长的队伍来。
　　当然，排队也是一件很野蛮的事儿，刚才坐在邵翼身边的那个女孩子，不小心被挤倒在地，差点被流民踩死。
　　“都让开！踩着人了！”
　　“滚开！”
　　邵翼喊了两嗓子没用，怒了，直接推开疯了似的流民，把地上的女孩子拽起来，护在身后，才让她免去被踩死的悲惨下场。
　　“谢谢哥哥。”女孩子脸色很白，但却不是正常的白润，而是一种病态的白。
　　饿的。
　　“谢谢这位小哥，谢谢，如果不是你，我闺女就……”女孩子的母亲也一个劲儿的道谢。
　　邵翼摆了摆手，“没什么。”
　　让这对母女在自己前面排队，这母女俩怎样也不同意，硬是站到了邵翼的身后。
　　嗯，还没救错人，这母女俩人还不错。
　　起码是知恩图报。
　　每一个领到馒头的人，都找了一个角落蹲着，吃起了馒头，一边吃还一边用眼睛四处扫，就和护食的野兽似的，生怕有谁突然来抢。
　　而且还真有老弱妇孺排队领到了馒头，结果还没吃上一口，就被其他人抢走。
　　抢到馒头的一边跑一边大口咬，被抢的又哭又喊的使劲儿追，最后追不上了，一屁股蹲坐在地上，嚎啕大哭。
　　看到这一幕，邵翼心里叹了口气，人若真是是到了快饿死的份上，那就真的和野兽没区别了。
　　没有尊严，没有良心，没有道德……
　　什么都没有，除了求生的本能。
　　刚才邵翼就没真想往队伍前面挤，所以……轮到邵翼的时候，非常巧，只剩下最后一个馒头了。
　　“给你，快拿去吃吧。”程小姐递过来馒头。
　　邵翼近距离打量起程小姐来。
　　一米六五的个子，在现代不算高，当然已经不算矮，何况古代？
　　一袭白衣，衣袂飘飘，和仙女似的。
　　至于那张脸，最好不要看，一看就要被吸引住了。
　　尤其是皮肤，有一种女孩子，明明都是黄种人嘛，皮肤却特别特别的白，就和白面似的……
　　这也是邵翼最喜欢的类型。
　　看着程小姐露在衣衫之外的手，脸，脖子，耳朵，邵翼真是口水都要流下来了。
　　论美，不弱于潘金莲，但论白，比潘金莲犹有过之。
　　至于这种大家闺秀的气质……
　　这是家庭熏陶出来的。
　　潘金莲，是小丫鬟出身，没有这种大家闺秀的气质，只是天生内媚，说白了就是天生带着一股骚劲儿，才显得格外迷人。
　　而这程小姐，和潘金莲完全是两种感觉。
　　人淡如菊！邵翼最终只想起了这四个字，才能勉强形容程小姐的气质。
　　是让一个有正常道德观的人，看了都不忍亵渎的美和气质。
　　当然，董平没有这种正常的道德观，所以才会杀了程小姐全家，还掳走程小姐做妻子。
　　至于邵翼，道德观是什么？
　　整个水浒世界，都是老子的！
　　“你这个腌H泼才，看什么看？快拿着馒头滚蛋！”程府的仆人怒喝道。
　　而程小姐，直接被邵翼这无礼的目光，给看的脸都红了。
　　嗯，因为白，一直连耳朵，连两腮，连脖颈，全都红了。
　　那羞答答的小表情，让邵翼都恨不得立即扑上去，直接抢走这小娘们，然后找个偏僻的地方，直接开始胡天胡天爽一番！


第0292章 程小姐的好奇心
　　“狗东西，看什么看！”程府的奴仆怒了，而且一脚向邵翼踢过来。
　　这家伙叫赵平，是程夫人的远房侄子，投身到程府做了仆人。
　　虽然说仆人身份，自己也知道不可能吃到程小姐这块天鹅肉，但……
　　看见一个臭要饭的也敢这么肆无忌惮的盯着自家小姐，怎么能忍得了？
　　这一脚就踢的有些狠了，毕竟宰相门前三品官，这家伙在东平府也算是个人物了，踢伤一个流民，那都不算是事儿。
　　邵翼怎么可能会挨这一脚？
　　就算扮作流民，也没有挨踢的习惯，直接一脚回过去，将赵平给踢飞出去。
　　围观的流民尖叫声一片，程府的其他仆人怒喝着要上来拿下邵翼。
　　“住手！”程小姐发话了。
　　虽然是喝止，但声音还是那么轻轻柔柔的，和江南女子似的，很软很糯。
　　仆人不得不听程小姐的，不过依然怒视邵翼，并且把程小姐给护在身后，生怕这个家伙突然伤害到程小姐。
　　程小姐分开仆人走上前，将馒头再次递给邵翼，“你不想吃吗？你不饿吗？”
　　邵翼淡淡的道：“饿，也想吃。不过，我虽然只是个粗鄙武夫，但不食嗟来之食这句话，还是听说过的。”
　　这家伙，又开始装逼了。
　　无非就是想引起程小姐的注意罢了。
　　若是放在现代，这种手段简直是太Low了，可放在北宋，面对程小姐这种几乎不与外人接触的大家闺秀来说。
　　还是很有效果的。
　　果然，程小姐听了邵翼的话，不仅没生气，反而柔声道：“这不是嗟来之食，你不要误会，算我请你吃好不好？”
　　这小妞，心地蛮不错的。
　　“那就谢了。”从程小姐手中接过了馒头。
　　不过没有自己吃，而是转身给了身后的那个小女孩。
　　“给你吃吧小妹妹。”
　　这母女俩都咽了口吐沫，不过急忙拒绝道：“使不得，万万使不得。”
　　邵翼直接把馒头塞进了女孩子的手里，“吃吧，没事。”
　　“我身体壮，几天不吃饭也没事儿。”
　　虽然是做好事儿，却也语气平淡甚至冰冷，故意把自己塑造成草莽豪侠的形象。
　　要的就是孤高的气质，因为……邵翼觉得这样逼格会很高。
　　还别说，这对程大小姐这种养在深闺之中的小白兔，很有杀伤力。
　　“这是一个侠客吗？”
　　“感觉……好有古代豪侠风范。”
　　程小姐眼睛亮了，看到邵翼没吃到馒头反而给了小妹妹，越发觉得邵翼这个人很有趣。
　　从袖口掏出了二两银子，“馒头没有了，这二两银子送给你吧，你自己去买点吃的，好吗？”
　　邵翼淡淡的道：“无功不受禄，我不能平白无故收你的钱。”
　　程小姐又愣了。
　　这人好奇怪，都成乞丐了，给他吃的不要，给他钱也不要。
　　就因为赵平呵斥他了吗？伤到他的自尊了吗？
　　程小姐不想转身离去，却也不知道现在的情况该怎么办，这个时候……
　　邵翼装逼的叹了口气，“美人一笑千金易，壮士穷途一饭难，想不到我邵某，也有落魄如此的一天。”
　　“罢了！这二两银子我收下了，我可以帮你办一件事儿。”
　　说着，邵翼从程小姐手中接过了银子。
　　程小姐好奇了，“帮我办一件事儿？那倒是不用，我有事儿，我家仆人可以帮我办。”
　　眨巴着大眼睛，和单纯的小白兔似的，没听懂邵翼的意思。
　　邵翼装逼的傲然一笑，“你家仆人解决不了的问题，你可以找我，比如说……”
　　“你或者你家人，有没有看不顺眼，却又拿他无可奈何的人？”
　　“想要他的小命却办不到？可以告诉我，收了你的二两银子，我可以帮你解决。”
　　“不管对方是宰相，还是将军，只要你想让他死，我必将不辱使命。”
　　“凭借武力可以办到的事儿，这天下，没人能拦得住我。”
　　什么？
　　邵翼话音一落，程小姐脸上的红晕都退去了，吓得更白了。
　　而仆人更紧张了，这是一个……江洋大盗吗？
　　赵平这家伙从地上爬起来了，因为刚才邵翼没用力，对着邵翼怒吼道：“你算是个什么东西？也敢口出狂言？”
　　“可知道我家大人，可是东平府程功曹！他一声吩咐，哪里有办不成的事儿。”
　　“还用你？你算老几？”
　　“至于刺杀宰相和将军，呵呵，信不信凭你这句话，我现在就可以把你扭送官府？”
　　邵翼傲然一笑，弯腰从地上捡起了一块石头。
　　赵平吓得浑身一抖，“你想干什么？”
　　这家伙还以为邵翼要用石头拍他呢。
　　结果邵翼一手把石头握住，使劲儿，搓，然后……
　　石头就变成粉末了，纷纷扬扬从指缝滑落。
　　啊？
　　围观的百姓都愣了，程府的仆人也张大了嘴，赵平只感觉自己脖子后面发凉，这手劲儿，如果捏在自己身上，那岂不是骨头都被捏成渣渣了？
　　程小姐脸都红了起来，眼神之中有些兴奋，这真是传说中的游侠吗？
　　和朱家、郭解一样的存在吗？
　　很多人外表和内心是截然相反的，说话骚的女人，可能其实不会很随便；满嘴都是纯洁的女人，可能背地里是纯种婊子。
　　这程小姐恬淡温柔的外表下，竟然还藏着一颗喜欢刺激的内心。
　　邵翼觉得装逼的目的达到了，转身离去，“我会在东平府待十天，每天都会在这里，如果你需要我帮你解决什么麻烦，尽管来这里找我。”
　　“无论让我上刀山还是下火海，我义不容辞。”
　　话说完，人已经在几百米外了。
　　看似慢悠悠的走路，但速度却很快。
　　人虽然远，声音却又仿佛近在耳边。
　　把程小姐惊得张了嘴，那小模样，别提多诱人了。
　　好奇心这玩意，已经成功的被邵翼撩起来了，而女人一旦对一个男人起了好奇心，那就有些危险了。
　　邵翼在东平府直接把二两银子花了，买了牛肉和酒，一边吃肉一边喝酒，也蛮爽的。
　　还别说，这北宋的牛肉，还真是比现代的好吃多了。
　　如果有时间，在北宋开展肉牛养殖的业务，在现代卖卖北宋酱牛肉，也能发一笔。
　　好吧，跑偏了。
　　晚上邵翼自然回阳谷和潘金莲滚床单了，不过第二天快中午的时候，又来到了东平府。
　　又快到董小姐过来放粥的时间了。
　　而一百名从梁山泊下来的“贼寇”，已经伪装成流民，也混进了等待放粥的队伍之中。
　　邵翼收了程小姐的二两银子，当然并不是真的要等十天，给她解决麻烦。
　　她一个小姑娘家家，能有什么麻烦？
　　但俗话说得好，有条件要上，没有条件，就是创造条件也要上。
　　没有麻烦，那就制造麻烦。
　　很简单的事情嘛！


第0293章 别怕，有我！
　　英雄救美的套路，虽然很俗，但用来接近程小姐，想必没什么难度吧？
　　没等多久，流民就兴奋起来，因为漂亮的和天仙似的，心肠和菩萨一样好的程小姐，又来了！
　　程小姐人还没完全走过来，好奇的目光已经在人群中扫来扫去。
　　当看到邵翼慵懒的躺在墙角，不知道为什么，程小姐嘴边浮起了淡淡的笑。
　　“那个奇怪的人，还在！”
　　依然是馒头，流民在程府仆人的呵斥下排起队来，一千个馒头，很快就发放完了。
　　而这个时候，突然出现了意外的情况。
　　“凭什么没我们的？”
　　“就是！我们兄弟饿着呢！快给我们也弄点吃得来。”
　　“没有了？那就别怪我们兄弟了！”
　　“把这小妞绑了，跟程功曹换点钱花花！”
　　一百名流民突然冲过来，从袖口抽出了短刀，将程小姐团团围住。
　　“啊！不要！”程小姐尖叫起来，很害怕。
　　“不要伤害我家小姐。”赵平色厉内荏的喊道。
　　结果一名贼寇把刀就架在了赵平的脖子上，“看不出来，你还是一名忠仆嘛！”
　　“这样吧，你如果拿这把刀，往自己腿上插三刀，对，就是三刀六洞，你如果能做到，我现在就放了你们小姐。”
　　“行吧？敢不敢？”
　　这名贼寇一边说，一边那刀面拍赵平的脸。
　　三刀六洞！
　　赵平简直是要吓晕过去了。
　　贼寇冷冷一笑，“不敢？那还不赶快滚！”
　　一声怒喝，吓得赵平直接跑了，“小姐你坚持住，我这就去报官！”
　　这家伙，也蛮无耻的，做了逃兵还能找出一个很不错的借口。
　　其他几名仆人还算硬气，强撑着胆量维护程小姐，可惜人手太少，又只是仆人，哪里见过什么厮杀？
　　毫无抵抗力的就被这一百名贼寇给敲晕了。
　　不准杀人，这是邵翼提前跟他们说好的。
　　“程小姐，跟我们走吧？我想……你也不用我们亲自动手押着你走吧？一个黄花大闺女，逼我们老爷们动手，也不大好看啊。”贼寇冷冷的道。
　　这也是邵翼提前吩咐的，只准吓唬程小姐，不准动手。
　　毕竟，邵翼的占有欲实在是有些太过分了点。
　　自己的女人，别人碰一下手都不行！
　　程小姐简直是要吓晕了。
　　平日里喜欢看《史记》里的游侠列传，还喜欢看唐传奇里的那些小故事，对游侠非常仰慕。
　　甚至对“替天行道”的贼寇，都感到好奇，幻想着那是不是落魄的英雄，大碗喝酒，大块吃肉想来也蛮豪情的。
　　但今天……
　　程小姐知道了叶公好是什么意思，这既是说的自己啊。
　　当贼寇拿着刀指着自己的时候，程小姐吓得汗直流，腿发软。
　　“我爹是程功曹，你们……你们如果要绑架我，我爹会派兵抓你们的。”程小姐颤着声音道。
　　贼寇冷笑道：“知道你爹是程功曹，否则，我们兄弟还忙活个什么劲儿？”
　　“别墨迹了，再拖延时间，信不信我拿刀在你脸上划几道？”
　　“这么漂亮的脸蛋儿，如果布满了刀疤，啧啧，想想还蛮有意思的呢。”
　　吓得程小姐都要哭了。
　　“走不走！非得我们动手绑了你？”贼寇首领喝道！
　　程小姐带着哭腔道：“好好，我跟你们走还不行吗？”
　　上百名贼寇持着短刀，挟持着程小姐，就要离去。
　　而这个时候，邵翼知道该自己登场了。
　　怕暴露身份，但又感觉不够装逼，所以只能叼根狗尾巴草了。
　　“都给我站住！”邵翼冷冷的道。
　　邵翼的神级易容术，不仅可以改变面容，还可以改变胖瘦，高矮，甚至……
　　性别！
　　当然，邵翼没那么重口味，作为一个直男癌晚期，实在不想体验改变成女人是什么感受。
　　甚至高矮胖瘦都没改变，脸型也没改变太多。
　　和本人还是比较像的，如果很熟的人，还能看出邵翼的影子。
　　这些个贼寇，一看就知道了，这就是大当家，毕竟大当家已经交代了，他会易容出现。
　　贼寇首领也是邵翼故意挑选出来演技比较不错的，所以装模作样的喝道，“哪里来的不开眼的，赶紧滚开，二山大爷们办事儿，你几条狗命也敢阻拦。”
　　嗯，二山也是背黑锅的。
　　总不可能打着梁山泊的旗号吧，那岂不是傻了？
　　邵翼装逼的道，“我说最后一遍，全都滚蛋，有我在，谁也别想伤害程小姐。”
　　“你们敢碰程小姐一根汗毛，我让你们全都……死无葬身之地！”
　　说的很霸气，目光很凛冽，邵翼觉得自己的演技，已经越来越好了。
　　如果有机会，在现代拍电影，自己甚至可以亲自演男猪脚了。
　　而这一波逼撞下来，还别说，程小姐已经感动的热泪盈眶了。
　　原来这个人，真的是很好！
　　自己不过给了他二两银子，结果呢？
　　竟然不顾性命的来保护自己！
　　程小姐带着哭腔道：“你快走开，你自己不是他们的对手，不要以卵击石！平白送了性命。”
　　这小妞，心地真不错，还为邵翼着想呢。
　　却是哪里知道邵翼只是在做局坑她呢？
　　“不用怕，有我在，没人能掳走你！”
　　邵翼说着，出手了！
　　目光一凝，慵懒的气质都不见了，整个人如下山的猛虎，浑身都散发出野兽的气息。
　　双腿微微一弓，紧绷，然后整个人如同箭，射向前去。
　　冲入人群。
　　轰！轰！轰！轰！
　　长臂如枪，出拳如，虎豹雷音不断。
　　“兄弟们跟他拼了！”
　　“大家并肩子上。”
　　贼寇们没撑几秒钟，喊话就变了腔调。
　　“哎哟！”
　　“点子扎手！”
　　“风紧扯呼！”
　　因为前后没一会儿，十几名山贼被拳头轰飞，滚出去好远。
　　然后从地上爬起来，在其他几十名“丧失斗志”的贼寇搀扶下，仓皇而逃。
　　而见到贼寇离去，用一口气硬撑的程小姐，腿一软，眼前一晕，就要倒地。
　　邵翼欺身过去，毫不客气的将程小姐揽入怀中，“别怕，有我在，天下没人能伤的了你。”
　　都这个时候了，这家伙还在装逼呢。
　　“谢谢……”程小姐用最后的力气说了这两个人，然后，人直接晕了过去。
　　邵翼摇了摇头，这小姑娘，身子实在太弱了一点。
　　这也太不经吓了。
　　这不是逼着自己给她做人工呼吸吗？
　　看着程小姐如雪一样白的小脸蛋，还有那可爱的英桃小嘴，邵翼觉得自己无私的奉献一下，也没什么。


第0294章 日久生情
　　当然了，只能想想而已。
　　毕竟大庭广众之下，自己若真的给程小姐做了人工呼吸，那……
　　还怎么混进程府去？
　　邵翼掏出了金针，给程小姐扎了一下，一会儿程小姐就醒了过来，看到自己被邵翼抱着，小脸儿一红，低声道：“多谢壮士相救，我没事了。”
　　既然走的是高冷装逼路线，那也不能死皮赖脸就是抱着程小姐不放啊，邵翼没说什么，松开了抱在程小姐腰上的手。
　　当然了，手不小心划过了她的小屁屁，而且还很隐秘的摸了一把，除了邵翼和程小姐本人，围观的吃瓜群众自然什么都没看到。
　　程小姐很明显的感觉到异常，小脸蛋儿都要羞的烧起来，不过只能低着头，不敢看邵翼。
　　“心里有小鹿在乱撞”是什么意思，程小姐今天才真正明白。
　　对于救命恩人，程小姐自然要请邵翼去程府，程府会重谢邵翼。
　　邵翼假装推辞了几番，最后“盛情难却”之下，跟着程小姐去了程府。
　　听到了消息的程万里第一时间赶了回来，看到女儿安然无恙长长的松了口气。
　　不过，看向邵翼的目光，却是充满了怀疑。
　　“来人，给这位壮士准备五百两纹银。”程万里淡淡的道。
　　然后就有几名仆人端着托盘出来，上面都是白花花的银子。
　　“壮士请收下这五百两银子，千万不要嫌少，算是我的一点心意，感谢壮士救了小女。”
　　程万里想要用五百零银子打发了邵翼。
　　他有些看不透邵翼，不想留下这个人。
　　邵翼看都不看这些银子，脸色甚至有些冷淡，“路见不平拔刀相助，是我辈习武之人的本分，程功曹却是为何拿这等阿堵物来羞辱我？”
　　程小姐一看邵翼有些生气了，急忙低声唤了一句，“爹！”
　　语气很明显对程功曹不满了，这是在撒娇呢。
　　程功曹没理会宝贝女儿，看了看邵翼，喝了口茶，“那我就有话直说了，这位壮士，你有如此身手，却沦落到乞讨的份上，岂不是说不过去？”
　　程万里是对邵翼产生了怀疑。
　　毕竟按照得到的信息，这家伙一个人可以对抗一百名贼寇，那得多强大的武力？
　　这种角色，竟然沦落到乞讨为生？
　　岂不是诡异？
　　这老家伙能怀疑这是一个局，也很正常，邵翼并不慌张，淡淡的道：“有武艺在身，难道就不能做乞丐？”
　　“我邵某虽穷，却万万不肯落草为寇，更不会干打家劫舍的勾当，种田为生，混口饱饭吃就心满意足，却不想遭遇黄河发大水，田里的庄稼颗粒无收，所以落魄至此。”
　　“程功曹有什么好怀疑的？我若是有其他心思，你以为，谁能拦得住我？”
　　“我直接将程小姐掳走，或者干脆……直接用刀架在你脖子上，你以为有谁能救得了你？”
　　“要钱你不得乖乖的给我？要你办什么其他的事儿，你能不听？”
　　邵翼说话的语气很冷，而且冷冷的看着程万里，程万里只感觉后背一会儿就被汗透了。
　　这个人，和野兽似的，仿佛随时会吃人！
　　不过程万里不得不承认邵翼说的有道理。
　　只听邵翼接着道：“学的文武艺，卖与帝王家，但我却无心功名利禄，之所以救了程小姐，只因一饭之恩。”
　　“昔日韩信一饭之恩值千两黄金，我邵某人，难道就比韩信差吗？”
　　“如果程功曹不嫌弃，邵某愿意投身程府，做一名奴仆，为程小姐效力一年，以偿还这一饭之恩，如何？”
　　程万里又沉吟起来，思索利弊。
　　眉头紧皱，他还是想让邵翼离开程府，不过，这话怎么说出口？
　　这家伙好像是打定主意要赖着不走了？这可是尊凶神啊。
　　不好送啊！
　　而程小姐哪里知道程万里的担忧，早就急的去晃他的胳膊撒娇了，“爹，你就把壮士留下嘛，咱们程家还缺他一口饭吗？毕竟是女儿的救命恩人，若没有他，女儿被掳走，恐怕……也活不下来了。”
　　一个千娇百媚的大小姐，被贼寇掳走，会有什么遭遇？想想程小姐就浑身发抖。
　　也就更感激邵翼了。
　　程万里最终还是答应了，“既然如此，那就委屈壮士了，也不算我家奴仆，壮士若是想走，随时可以。”
　　“留下来，一个月我程府给壮士20两银子，作为开销。”
　　一个月20两银子，在这个年代，这绝对是高价了。
　　能比得上现代好几万了。
　　如此，在程小姐的窃喜之下，邵翼就留在了程府，成了程府的一名……
　　仆人！
　　当然了，邵翼完全不介意这个身份，权且当做游戏风尘了。
　　在程府住了下来，也不用干什么活，每天就是在程小姐出门放粥的时候，保护程小姐的安全。
　　其余的时候……
　　若是程万里在家，邵翼就没什么事儿可干了，晒晒太阳睡睡觉，仅此而已。
　　若是程万里不在家，程小姐就总是来找邵翼玩，这小丫头，也挺能在她父亲面前装的。
　　没几天功夫，这小妞就和邵翼熟络起来。
　　虽然还是和以前一样经常动不动就脸红，但却不至于羞的说不出话，甚至邵翼和她开些玩笑，也都没问题了。
　　这天程万里前脚去衙门了，程小姐后脚就偷偷来到了侧院，邵翼住的地方，和邵翼坐在凉亭下的石凳上聊天。
　　聊了小半天，也不觉得烦。
　　“喂，大笨牛，你力气有多大？”程小姐突然好奇的问道。
　　邵翼淡淡一笑，“一只手托起一只母猪，一点问题都没有。”
　　一只手托起一只母猪？程小姐张着嘴，幻想着那场景。
　　“哇，是真的吗？只用一只手就可以？”
　　邵翼：“当然，不信你来试试？我一只手托起你，轻松的很。”
　　嗯？程小姐愣了一下才反应过来，小脸红红的捶了邵翼一下，“你坏死了！”
　　“竟然骂人家是……是……是猪！”
　　“你好坏！”
　　邵翼淡淡一笑，走到程小姐身前蹲了下来，把右手手心向上，放到了地上。
　　“干嘛？”程小姐好奇的问道。
　　邵翼：“你踩到我手上来。”
　　程小姐有些担心的问道：“你确定？”
　　邵翼点了点头，“来。”
　　“哦。”程小姐轻轻的踩到了邵翼手上，“若是不可以，你赶紧说，别踩疼你了。”
　　邵翼不置可否，心里却道，怎么可能？
　　这小妞也就九十多斤的样子，绝对不会有一百斤，以此时邵翼的臂力，一手托起她还是不轻轻松松的？
　　其实手并不是完全放在地上，离地面还有一厘米的缝隙，也就不存在被踩疼的问题……
　　这小妞脚也不大，踩到了邵翼手上，邵翼一把就握住了这双小脚，心里道了一声好爽！
　　程小姐这才感觉到不妥，这个年代，女人的脚可是不能随便让人碰。
　　不像现代，有的女孩子还去做个足疗，找个男技师啥得，在古代想都不要想。
　　甚至被男人碰了脚，就和玷污了清白没区别……
　　程小姐只感觉浑身发软，不过刚想要开口让邵翼放下自己你，已经晚了。
　　“起！”
　　邵翼人站起来，右手小臂水平，硬生生将程小姐端了起来。
　　“哇！好厉害！”程小姐欢呼道。
　　已经不愿意去想两个人是不是太亲密了一点。
　　邵翼一手端着程小姐，在院子里走来走去，玩了一会儿，程小姐不停欢呼，感觉自己就像变成了一只小鸟在空中飞似的。
　　原本还害怕的用手扶着邵翼的肩膀，后来直接张开了双臂，做出飞翔的姿态。
　　而这个时候，邵翼坏笑起来，故意一晃……
　　“啊！”程小姐尖叫一声，站立不稳，直接从空中摔了下来。
　　邵翼当然不会让她摔着，而是两只手伸出，直接将这小妞给抱进了怀里。
　　这才是邵翼这厮的真正目的。
　　有一种软玉温香抱满怀的感觉，太爽了！
　　刚才吓的程小姐眼睛都闭了，这一会儿睁开眼，看到自己被邵翼抱在怀里，好吧，这小妞脸又红了。
　　虽然觉得这怀抱让人很有安全感，但，理智与羞涩告诉她，不可以这样做。
　　“放开我！”程小姐低声道。
　　这可不是前几天在菜市场前面，众目睽睽之下邵翼不方便做点什么。
　　现在，可是四下无人啊。
　　邵翼淡淡的道：“小姐，我也想放下你，不过我手抽筋了，动不了了。”
　　“我先抱一会儿，等手抽筋好了，我就把你放下来，你别急。”
　　程小姐羞的啊，手抽筋了？那还能在那……乱摸什么啊？
　　低声道：“你故意的对不对？那天在菜市场，你还……故意的摸了我的……我的……那里……”
　　邵翼一副好奇的样子，“哪里？”
　　程小姐都羞的不敢看邵翼了，哪里好意思把屁屁两个字说出来？
　　而邵翼这厮直接把一只手重新摸向了她的屁屁，还毫不客气的抓了一把，“是这吗？”
　　“啊！”程小姐吓得尖叫起来。
　　羞的恨不得找个地缝钻进去！
　　邵翼坏笑着把程小姐又搂紧了三分，看着那红红的唇，邵翼脑袋欺了过去，眼看就要亲上。
　　一阵脚步声，从外面传了进来。
　　邵翼把程小姐放了下来，程小姐眼神之中竟然闪过一丝的……失望？
　　一会儿赵平走了进来，这家伙一直恨邵翼恨得牙痒痒，却是拿邵翼没办法。
　　一直躲着邵翼走，不敢跟邵翼照面，怕挨揍。
　　不过这次看这邵翼，竟然，眼神之中流露出一丝嘲讽的笑。
　　这有点不寻常啊。
　　只听赵平道：“小姐，老爷回来了，还有兵马都监董大人也来了。”
　　“老爷叫你去见董大人，对了，还叫邵翼一起过去。”
　　赵平说到这里，眼神之中幸灾乐祸的神情，更重了。


第0295章 驱虎逐狼
　　董大人？
　　听到这三个字，程小姐显然是打了个寒颤。
　　她脑中不由自主浮现出董平的模样。
　　其实平心而论，董平这家伙人长得不错，可以称得上“相貌俊朗，仪表堂堂”。
　　而且还是个多才多艺的，“三教九流，无所不通；品竹调弦，无所不会”。
　　号称“英勇双枪将，风流万户侯”。
　　但人和人之间，其实还真是需要一个“眼缘”。
　　程小姐也不知道为什么，第一眼见了董平，就不喜欢这个人，虽然他脸上总是带着笑，说话声音很温和，但总感觉是有些阴冷。
　　被董平打量着，就仿佛是一条毒蛇在盯着自己，让自己本能的感觉害怕。
　　而邵翼呢？虽然一直冰冷着脸，说话也很傲，但程小姐却觉得他像一团火。
　　既然父亲派人来喊，程小姐也没拒绝的道理，带着邵翼就往客厅走去。
　　“赵平，董大人前来府上，所为何事？父亲又为何叫我过去？”程小姐一边走一边问道。
　　赵平道：“回禀小姐，小人并不知晓。”
　　程小姐愈发担心起来。
　　而邵翼也不知道原因，毕竟程万里这种角色，还不值得邵翼浪费成就值，在他身上安装超级监控设备。
　　眼看就要到了客厅，程小姐突然站住了脚步，回过头对跟在身后的邵翼道：“一会儿千万小心点，我怕董大人……”
　　邵翼点了点头，“放心吧。”
　　这一幕看到赵平眼里，把这个奴才给气的眼神阴冷，心里嘀咕道：“哼！一个要饭的乞丐也想打小姐主意？也就是董大人这种身份，才配得上小姐！”
　　赵平不知道的是，程万里心里，就算是董平，也配不上自己的女儿。
　　董平的官职不过是兵马都监，按说董平的年纪也就二十多不到三十，能做到这个职位也算很不错了。
　　但北宋重文轻武，这是程万里最看不上董平的地方。
　　一名武官，在同级别的文官面前，其实连半点面子都没有！文官可以对同级别的武馆，随意指使喝骂。
　　程万里心中的理想女婿，是独占鳌头的状元之才，将来朝堂之上封侯拜相，而不是一介武夫。
　　武夫，包括了董平，更包括了邵翼。
　　把邵翼留下来之后，程万里并不是置之不理，他的心没那么大，而是派人密切的观察着邵翼这几天的行为。
　　当然，派的正是赵平这个奴才。
　　当程万里听赵平禀报，这几日程小姐和邵翼关系非常近，程小姐经常去找邵翼嬉闹玩耍的时候……
　　程万里坐不住了。
　　然后，就请了董平过来喝酒。
　　程万里的想法很简单，就是四个字，“驱虎逐狼”！
　　程万里不想亲自呵斥邵翼离开程府，第一，这是女儿的救命恩人，投身程府做仆人，程府若是赶走他，传出去岂不是显得程府忘恩负义？
　　第二，女儿的情绪也需要照顾，自己的女儿性子柔弱，虽然不会反抗父亲，但这种性格非常容易钻牛角尖，程万里怕自己一意孤行赶走邵翼，会让女儿心绪郁结，大病一场。
　　第三，邵翼毕竟是个强人，武功很好，这个世道越来越乱了，程万里不想随便的招惹敌人，免得给程家上下招来杀身之祸。
　　所以，程万里就请董平来，因为程万里知道董平心眼小，稍加煽风点火，董平就会中计。
　　不会容忍自己的梦中情人，和一个男性仆人走的太近。
　　董平会出手教训邵翼。
　　一番交手，邵翼必定非死即残。
　　而董平呢？程万里也放心的很，彼此都是朝廷官员，自己为文董平为武，自己还官高一级，所以他也不可能化身强盗来强娶自己的女儿。
　　驱虎逐狼，既赶走了狼，又不担心笼中猛虎，何乐而不为？
　　程万里自己觉得，这计策非常的棒！
　　程小姐带着邵翼终于来到了客厅，“女儿见过父亲，婉儿见过董大人。”
　　程小姐的芳名，叫做婉儿。
　　程万里点了点头，而董平看着程小姐的目光很霸道，充满了侵略感，“多日不见，婉儿姑娘愈发漂亮了。”
　　程小姐淡淡道：“蒲柳之姿，当不得大人如此夸奖。”
　　董平笑道：“婉儿姑娘谦虚了。”
　　说完，就把目光从程小姐身上转移到了邵翼身上。
　　喜笑颜开变成了皮笑肉不笑。
　　其实当初东平府和济州府的官员都去食神面馆拜访邵翼，董平是见过邵翼的。
　　不过当时文官就不少，武馆里董平也不是最高级的，所以……
　　只是在后面远远的看了一眼，再加上邵翼易容了，于是，虽然易容的程度不高，但董平依然没认出来。
　　董平道：“就是你，从劫匪手中救下了程小姐？”
　　邵翼不卑不亢的道：“不错。”
　　果然，董平正如程万里猜测的一样，对邵翼很看不上眼。
　　尤其是发现，当自己问邵翼话的时候，程小姐很为邵翼紧张，更是让董平心里腾起了无名妒火。
　　“出手就轻易伤了十几名贼寇，也算是好身手了，不知道这位兄台，在江湖上怎么称呼？”董平冷笑着问道。
　　这是盘来路了。
　　如果邵翼报出自己的名号，但凡出名，董平就知道邵翼是怎样一个江湖地位，大约有着怎样的本事。
　　邵翼淡淡的道：“并不曾在江湖上厮混，只是乡下种田的农夫而已，面朝黄土背朝天，靠老天赏脸吃饭。”
　　董平更不屑了三分，“哦？区区农夫，就可以击败十几名贼寇？”
　　邵翼：“天生力气大而已，不值一提。”
　　董平蓦然大笑起来，“不巧，我也天生力气大，要不……”
　　“咱们比比如何？”
　　董平虎视眈眈的看着邵翼，只要邵翼答应下来，董平决定让这小子现在床上躺三个月！


第0296章 紧张的程小姐
　　董平要和邵翼比试。
　　程万里不说话，作壁上观，心里却是得意，“这些个武夫，真是没脑子，冲动好斗，上了老夫的当而不自知，这都是不读书的错。”
　　而程小姐则急忙道：“不可！”
　　“邵翼只是在家乡种田，虽然有点儿力气，但怎么可能和董大人相比。”
　　“况且董大人堂堂东平府兵马都监，和一个百姓动手，不怕辱没了身份吗？”
　　嗯？
　　看着一力维护邵翼的程小姐，董平那三角眼都眯了起来，心中怒火更盛。
　　这程小姐还不是他媳妇呢，他却已经觉得这程小姐太不守妇道。
　　以后娶过来，得好点教一下女德！
　　而程万里也对女儿的表现不满意，心道：“幸好自己想到了驱虎逐狼之计，否则任由发展下去，女儿若是跟仆人搞到一起，老夫的脸还不都被丢光了？”
　　董平笑着对程小姐道：“我考量一下他的力气，有什么辱没身份的？若是他的确天生神力，那说不得我得安排他一份前程，入我麾下做名武官。”
　　“如果他没那份本事，没有独战一百名贼寇的实力，我就不得不怀疑……他是贼寇的同伙了！”
　　程小姐急忙道：“董大人！你堂堂朝廷命官，岂能随便冤枉好人？”
　　程万里道：“婉儿，不要乱说话！董大人也是好意。邵翼，你可愿意来比试一番？”
　　邵翼淡淡的道：“可以，不知道比试什么？”
　　董平笑道：“你说你只是天生力气大，那我就不跟你比试武艺了，免得别人说我欺负你。”
　　“这样吧，我看程府门前有两尊石狮子，我们就比试这个吧，行吗？”
　　邵翼还没说话，程小姐急忙道：“不行！我家的石狮子虽然不大，但也有两千斤，董大人武功盖世，当然可以举得起来，但邵翼只是普通百姓，哪里能举的动。”
　　这小妞，对自己还真是蛮好的，邵翼心里很满意，不过，男人站在女人身后，可不是个好习惯。
　　邵翼往前走了一步，“没问题，那就比比好了。”
　　“小姐不用担心，若是交手，我未必是董大人的对手，但比力气，我自认不会输给任何人。”
　　董平阴测测的道：“好！我最喜欢有自信的人了。”
　　一行人就去了程府门口，而包括程府的仆人，门外的路人，全都围观过来。
　　喜欢看热闹，华夏人这个习惯自古有之。
　　程万里也不阻拦，因为他也想让邵翼当众出丑，如此，就没脸再留在程府了。
　　邵翼看着石狮子，宋朝的两千斤，相当于现代的两千四百斤。
　　也就是一千二百公斤。
　　一吨多。
　　这种重量，最普通人来说，想都不要想，但对自己来说，呵呵……
　　再翻一倍都没问题。
　　邵翼的身体素质，已经达到人类的极限，除非，下一个世界是比水浒更高级的世界，有办法继续开发人体的潜能……
　　才能获得新的突破。
　　如果将来能进入修仙的世界，那甚至可以连寿命都大大的延长。
　　甚至长生不老！
　　邵翼淡淡的道：“董大人，谁先来？”
　　董平笑的很阴险，“别着急嘛，我还没说怎么比呢，如果只是单纯的举狮子，岂不是会很无趣。”
　　邵翼：“哦？那怎样才会有趣？”
　　董平笑道：“这样吧，一个人把狮子扔到空中，另一个人接住，这样玩，敢吗？”
　　什么？
　　围观的人都惊呼起来，然后交头接耳的，全都不敢相信。
　　因为一个石狮子就两千斤重，能举起来的，都绝对是惊世神力了。
　　还要扔到空中，再去接住？
　　那就不单单是两千斤的重量了。
　　如果一个接不住，岂不是当场被石狮子压成肉饼？
　　而让邵翼非死即残，这也是董平的目的。
　　董平根本不相信，邵翼能完好无损的把石狮子接下来。
　　程小姐急忙道：“不行！这样比太危险了，我不同意。”
　　董平冷笑道：“婉儿姑娘，你对你家仆人，可真是关心的很啊。”
　　这里外人很多，董平这么说，一下子戳中了程万里的软肋。
　　若是让人传出去女儿和仆人的风言风语，那不仅影响女儿嫁人，整个程府的名声，都会彻底完蛋。
　　所以一直很疼爱女儿的程万里，喝道：“婉儿闭嘴！这里有为父做主，哪里有你插嘴的份儿。”
　　程小姐委屈的很，但对父亲却很敬畏，不敢再说什么了。
　　只希望邵翼能自己拒绝，哪怕……就算离开程府，灰溜溜的逃掉，也总比丢掉小命要好。
　　可惜，邵翼怎么可能会做逃兵。
　　邵翼淡淡的道：“可以！”
　　什么？他说可以？
　　董平脸色阴晴不定的看着邵翼，程万里也纳闷，这小子真的有底气？
　　至于围观的群众，议论声更大了。
　　当然无一例外的不看好邵翼。
　　双枪将董平的名声，在东平府那可是大名鼎鼎，如雷贯耳，普通百姓也知道。
　　这一身粗布衣服的家伙是谁？
　　邵翼？没听说啊。
　　种地的？开什么玩笑呢？
　　董平阴笑道：“那我先来扔石狮子，你来接，敢不敢？”
　　邵翼淡淡的道：“有何不敢？”
　　董平笑的更阴了，“好！有胆色！那我就……不客气了！”
　　说着，脱掉了上身衣服，露出了一身腱子肉。
　　走到石狮子面前，马步蹲下，两手抓着石狮子，一使劲儿……
　　“起！”董平大喝一声。
　　然后，石狮子就拔地而起，被董平举到了空中！
　　“好！董将军真乃神力也！”
　　“有如此猛将镇守东平府，贼寇哪里敢来作乱？”
　　“有此猛将，我大宋高枕无忧矣！”
　　人群之中，称赞之声一片。


第0297章 杀翁夺妻
　　董平也是个爱现的，一看有大量围观的百姓叫好，十分得意，还特意举着石狮子在现场绕了一圈。
　　然后才走到了邵翼面前，“怎么样？准备好了吗？真的要接我扔出去的石狮子？现在后悔还来得及。”
　　“可不要逞强啊，免得伤了你性命，若是砸死你，我可不负责啊。”
　　说完，又怕邵翼真的退缩，董平又道：“只要你坦白交代，你和贼寇同谋的事情，我也可以饶你一命。”
　　邵翼没有回答董平的问题，而是淡淡一笑，“董大人果然厉害，这一手举石狮子的绝活，若是去街头卖艺，保准能发财。”
　　董平一愣，干笑两声，“还有心情开玩笑，看来你很有自信嘛。”
　　“那我开始扔了，你小心了！”
　　说完，董平双腿马步一蹲，然后一抖！
　　并不单单是手臂上的力气。
　　周身十二节，节节腰中发！
　　整个人紧绷发力，将石狮子向空中抛出去。
　　抛的越高，落下时的速度越快，想要接住，需要的力气也就越大。
　　董平的力气，直接将石狮子扔出了五米多的高度。
　　然后，石狮子向邵翼的脑袋，当空砸了下来。
　　惊叫声一片，没人相信邵翼能接得住。
　　甚至一些胆子小的，已经捂住了自己的眼睛，不敢看接下来的一幕，在他们的幻想中，接下来，肯定是脑袋先被砸个稀巴烂，脑浆四溅。
　　然后就是整个人被砸成肉泥，大家都躲的远远的，不想被溅一身血。
　　程小姐身形一晃，差点儿要吓得晕过去。
　　而眼看石狮子距离自己只有不到半米的距离了，邵翼方才出手。
　　双手想抢一托，抵住石狮子，然后冲击力传到了腿上……
　　一脚震地，以此卸力，只听轰的一声，直接将脚下铺地面的半米见方的青石，给踩个粉碎！
　　面色如常，好像，根本没什么压力，很轻松。
　　什么？这家伙真的接住了？
　　这怎么可能？
　　围观的百姓都兴奋了，欢呼起来。
　　“好！太厉害了！今天真是开了眼界了。”
　　“这位好汉如何称呼？竟然不弱于双枪将董平董大人！”
　　“这把子力气，恐怕评书先生口中的李元霸，也不过如此了。”
　　称赞之声，不绝于耳，董平的脸色很难看。
　　因为他知道，就算是他自己接这石狮子，恐怕也没这么轻松。
　　这家伙的力气，可能真的比自己还大。
　　邵翼道：“董大人，是不是轮到我来扔了？你准备好了没？”
　　董平不肯输阵，冷冷一笑，“来！”
　　“好！”
　　邵翼用力将石狮子往上一扔……
　　直接扔出了十米！
　　比董平扔出的高度更高了一倍！
　　董平双眼蓦然瞪得浑圆，这怎么可能？怎么可能扔这么高？他到底是谁？为什么有这么大的力气？
　　这力气，已经绝对比自己要大了！
　　而且，最关键的是……
　　董平不敢去硬接这石狮子了。
　　石狮子本身重量两千斤，对董平来说不算什么，不过若是从十米高度落下来，那就不是两千斤的事儿了……
　　董平自问，根本接不住！
　　若是硬接，就算不被砸成肉饼，也必定会伤筋动骨，甚至震伤脏腑，没有一年半载，根本养不好伤势。
　　眼看石狮子就要落下来了，董平一咬牙，一个滚地翻，离开了原来的位置。
　　然后下一秒，轰的一声！
　　石狮子重重的砸到了地上，直接砸出了一个坑。
　　董平从地上站起来，脸色铁青。
　　今天这场比试，毫无疑问，他输了。
　　而且是输的很惨，连半点气势都没有了，对于好面子且小心眼的董平来说，不仅更加嫉恨邵翼，甚至……
　　心里对邵翼的杀心，更重了三分。
　　关键是围观的百姓指指点点不说，邵翼这厮更是伤口上撒盐，“董大人果然不愧是双枪将，江湖上偌大的名声，啧啧，刚才那个滚儿打的，真帅。”
　　他娘的！有这么夸人的吗？
　　这他娘的也太损了！
　　而邵翼这话直接让围观的百姓哄堂大笑，董平的手，甚至握在了腰间宝刀的刀柄上。
　　恨不得抽出宝刀，一刀把邵翼给劈成两半。
　　但最后的理智告诉他，不可以。
　　众目睽睽之下，若是杀人，那后果也就可想而知了。
　　而程小姐还在那夸邵翼，“果然神力，竟然比董大人还厉害，真是让小女子开了眼界。”
　　把董平给气的啊。
　　本来想自己装逼的，结果倒好，装逼不成反被日，这真是……
　　“好好好！果然有把子力气，不过，力气再大，不会运用也是白搭。”
　　“功夫这玩意，比得可不是谁的力气大，否则两将对垒，不用比划了，直接掰手腕得了。”
　　“算了，跟你说功夫，你一个种田的，也听不懂。”
　　“我今天公务在身，忙得很，改日有空，再指点指点你功夫。”
　　留下几句撑场面的话，董平灰溜溜的走了，甚至都没给程万里和程小姐打招呼。
　　实在是这辈子都没如此丢人过。
　　而邵翼把石狮子放回原地，然后和程万里、程小姐进了程府，围观的百姓才渐渐散去。
　　程万里的脸色也不好看。
　　虽然证明了邵翼的确天生神力，有以一敌百的实力，应该不是对程府别有用心。
　　应该不是贼寇的同伙。
　　但，毕竟只是个武夫，力气虽然比董平大，又如何？董平好歹是一名武官，邵翼呢？
　　女儿对邵翼越来越崇拜的眼神，让程万里非常担忧。
　　自己的女儿，绝对不可以嫁给一个种田的！哪怕是个天生神力的家伙。
　　也依然是个泥腿子啊！
　　但想个什么办法赶走邵翼？程万里又没辙，回到书房，一个劲儿的叹气。
　　真是请神容易送神难，早知道，就不应该让这家伙进程府。
　　“董平这个废物！真是难堪大用！就这点水平也想娶我女儿？癞蛤蟆想吃天鹅肉，做梦！”程万里连董平都骂上了。
　　且不说程小姐愈发的崇拜邵翼了，拉着邵翼叽叽喳喳问个不停，关心邵翼有没有受伤，看着邵翼的眼神更加不对了。
　　就说董平，今天脸都丢光了，回家之后摔了半个时辰的东西，气儿才渐渐消了。
　　想了想，董平让下人备马，饭都顾不得吃，直接骑马去了阳谷县，找到了宋江。
　　“大哥，东平府的功曹程万里，这家伙接到了朝廷的秘旨，想背后有小动作对我们不利，甚至要派人刺杀上仙！”
　　“你看，我们是不是先下手为强？让我带人去把程万里全家都杀光？除此后患？”
　　董平终究还是起了杀翁夺妻的念头！


第0298章 别后悔啊老程
　　宋江听了董平的话，心里一惊，急忙让董平把具体的情况给说一下。
　　董平道：“大哥，程府出现了神秘的高手，叫邵翼，此人功夫高深莫测，我万万不是他的对手，如此人物，却甘心在程府做个仆人，简直荒谬。”
　　“此人多半是皇帝派来，说不好就是要刺杀上仙，我们不能不先下手为强啊。”
　　其实董平完全都是在胡扯。
　　简直是“莫须有”的罪名，和秦桧陷害岳飞似的，当然此时的岳飞，也只是个不到二十岁的小青年。
　　宋江听了董平的话，心里咯噔一跳，不是信了董平的胡言乱语，而是被“邵翼”这两个字给惊住了，可是上仙的名字啊！
　　想想前几天上仙问自己，关于程府的程小姐……
　　宋江好像明白了什么。
　　看着董平，心里有些犹豫，不过这家伙终于是私心作祟，打算提醒一下董平。
　　毕竟，宋江这厮天生就喜欢拉拢人心，有意无意的，就想把董平打造成自己的心腹。
　　宋江意味深长的道：“贤弟，上仙的名字，可是也叫邵翼啊，这程府的仆人……”
　　宋江原本寻思这么一点，董平就应该能明白自己的意思。
　　可惜，董平实在是太蠢了一点。
　　“只是重名罢了，大哥不要多想，我也亲眼见过上仙，虽然离得远看的并不真切，但我保证，上仙和程府的这名仆人，绝非同一人！”
　　宋江还想说什么，可是他这种行为，已经引起了超级监控设备的注意，给邵翼发送了警报。
　　邵翼冷冷一笑，通过超级监控设备给宋江发号指令，“少他娘的给我使小动作，找死？废话别说，同意董平的请求。”
　　宋江都要被吓尿了。
　　神仙啊！难道真是的神仙！
　　竟然知道这里发生了什么？还知道自己脑子里在想什么？
　　宋江脸色变了又变，不敢再造次，很快入戏，装作义愤填膺的道：“这程万里，我还以为他忠心可用，本还想向上仙推荐他，没想到，竟然是皇帝的走狗。”
　　“贤弟，你的提议很不错！这件事儿就交给你去办了！”
　　“若是办好了，上仙会重重有赏！”
　　董平大喜，“大哥放心，我一定会把这件事儿办好的，保准让程家上下，鸡犬不留！”
　　不过这厮随即在心里默默的补充了一句，“除了程小姐。”
　　得到了宋江的首肯，董平兴奋的骑着马返回了东平府。
　　立即找来了几名忠心的手下，晚上一起聚在自己家里吃肉喝酒！
　　酒酣耳热之际，才把这件事儿说出来，并且告诉手下，已经得到了宋江大哥的同意。
　　这些将领本来就是董平的心腹，这一听还得到了宋江大哥的同意，那还有什么好说的？
　　宋江大哥那是谁？
　　那是上仙最看好的人，在这东平府和济州府，相当于上仙的代言人。
　　在这里说话，比两府的知府更管用！
　　甚至比皇帝老儿说话更管用！
　　宋江大哥都同意了，那就什么问题都没有了！
　　程万里是吧？这家伙死定了！
　　此时在程府，程万里也终于下定了决心，一定要把邵翼给送走！
　　不管怎样，也不能留下这个人了，因为女儿看着他的目光，实在是太……
　　身为过来人，程万里如何能不明白，女儿恐怕已经喜欢上这个下人了。
　　一定要把这苗头扼杀在摇篮里。
　　让下人把邵翼叫来自己的书房，邵翼一进门，就看见桌子上摆了整整一箱子黄金。
　　当然，箱子并不大。
　　程万里直接开门见山的道：“邵翼，你的本事，留在程府实在是屈才了。”
　　“我不敢耽误你的前程，这样吧，这三百两黄金，送给你做盘缠，并且，我写信给大名府的梁中书，他刚到大名府上任，正缺少心腹，你去他那里，保你个好前程，如何？”
　　这程万里和梁中书，关系很好。
　　这样做，也是他能想到的最好的办法。
　　就好像《水浒传》原著里，对于鲁智深这个棘手人物，赵员外热情招待之后，却是给他送到五台山文殊院。
　　智真也不想留下鲁智深，就又把鲁智深介绍到了东京大相国寺。
　　这就是送瘟神！直接赶走怕激怒了瘟神，给自己惹麻烦，只能介绍个好去处，打发了事。
　　如果邵翼真的只是个有功夫在身的普通农夫，对程万里的安排肯定只会感激涕零。
　　但邵翼是谁？为什么来？
　　本来就是为了程婉儿！
　　眼看今天得罪了董平，董平也跟宋江请求，要灭了程府满门。
　　自己刷副本进度的事儿就要有个着落了，哪里想到这程万里竟然要赶走自己！
　　邵翼淡淡的道：“大人，我窃以为，你此时让我离开程府，是非常不明智的决定。”
　　程万里皱眉，“哦？此话怎讲？”
　　邵翼道：“我观董平此人，心胸狭隘，我今天激怒了他，他也未必会把我一个小人物放在眼里，甚至还会迁怒程府。”
　　“到时候冲动之下，说不定……带人来灭了程府满门，也不是没可能。到时候，没有我在这里保护程府，你可就悔之晚矣！”
　　邵翼的话，不仅没让程万里相信，反而让程万里生气了。
　　“胡言乱语！”
　　勉强压着火气，程万里淡淡的道：“邵翼，你既然这么说，那你就赶紧拿着这些黄金，离开程府！”
　　“只要你不再踏入东平府半步，远离我们程府，想必，就算董大人生气，也不会再迁怒我们程府了。”
　　“所以，你就去大名府吧，何况大名府梁中书，绝对会给本官一个面子，不会亏待你。”
　　“到时候你加官进爵，岂不是光宗耀祖？”
　　这是执意要赶走邵翼了。
　　既然这样，邵翼也没必要死皮赖脸流下来了，“程大人话已至此，邵某岂有执意留下来的道理？”
　　“那么，邵某就此告辞。”
　　“只希望，将来董平带兵来犯，灭门之祸降临，程大人……”
　　“可万万不要后悔。”


第0299章 私奔？
　　听了邵翼的话，程万里心里恼怒。
　　“虚张声势！危言耸听！”
　　以为邵翼这是在吓唬自己，毕竟他觉得自己是堂堂东平府功曹，级别上不低于董平。
　　而且自己是文官，董平哪有胆子对子放肆？更不可能带人来灭自己满门。
　　那还有王法没有？
　　却忘了王法二字，对有的人来说就是狗屁。
　　“我程家的安全，就不劳壮士费心了。”程万里淡淡的道。
　　邵翼点了点头，“如此，邵某告辞了。”
　　然后再也没废话，转身就走。
　　走出书房，遇到了赵平这个奴才，他冷笑道：“还真以为自己癞蛤蟆能吃到天鹅肉，也不撒泼尿照照自己，你配吗？”
　　面对赵平的嘲讽，邵翼权当没听见。
　　反正，董平三天之内，必定会来灭程府满门，而以邵翼对董平的了解，这么冲动的性格，又迫不及待的想要得到程婉儿，恐怕……
　　今晚就会来！
　　对一个活不过今晚的奴才，有什么好生气的？
　　继续往外走，还没走出程府，听到消息的程小姐追了过来。
　　“不要走，呜呜，我这就去求父亲，让父亲留下你！”
　　程小姐哭的梨花带雨。
　　邵翼轻轻的把程小姐搂紧了怀里，“没用的，程大人越疼你，反而越是要赶我走。”
　　邵翼话里的意思，程婉儿听明白了。
　　她抬起了头，看着邵翼那双明亮的眼，道：“那我跟你走！”
　　这个小妞，竟然要跟自己私奔？
　　邵翼有点儿感动。
　　两个人其实并没有那那窗户纸挑破，但程小姐竟然能下定这种决心，很不容易。
　　但……剧本不是这么安排的啊。
　　邵翼柔声道：“私奔这种事儿，哪有这么简单？你是大户人家的小姐，跟着我流落江湖，吃了上顿没下顿，你会受不了的。”
　　程小姐急忙道：“我能吃苦的，相信我。”
　　邵翼头大了，“你再也没有绫罗绸缎可以穿，而是蓬鬓荆钗，因为要干粗活谋生计，一双又白又嫩的手，也会变得和树皮一样粗糙……”
　　程小姐道：“我不怕！只要你不嫌弃我，变丑我也不怕！”
　　这小妞！
　　邵翼继续“苦口婆心”的劝道：“想想你父亲，你如果跟我离开，他得多难受啊，你忍心？”
　　程小姐不说话了。
　　其实所谓的私奔，终究是一时冲动罢了。
　　就算是邵翼把她带走，现实也会击垮她那点懵懂的爱情。
　　何况，她又如何割舍的下亲情？
　　不顾一切私奔的富家大小姐，也许真的有，但能一直不后悔的，恐怕……
　　只有在不切实际的小说里了。
　　见程婉儿不说话了，邵翼在她额头上亲了一下，紧张的程小姐浑身一震，可爱而美丽的红晕染上了小脸蛋儿。
　　很迷人。
　　邵翼却无情的将她推开自己的怀抱，“回去吧，如果有缘，我们还会再见的。”
　　说完，邵翼头也不回的转身离去了。
　　留下程小姐在后面，哇的一声痛哭起来，为她那还没开始就已经结束的爱情而难过。
　　哭得撕心裂肺，最后哭声戛然而止，直接哭晕过去。
　　这小妞，至于伤心到这份儿上吗？与自己才认识几天啊？
　　如果是在现代，这是不可能的。但古代呢？程小姐活了十六年，真正接触过的说过话的男人，不是亲戚不是家里仆人的，恐怕还不超过十个！
　　而邵翼，也很无语，这种方法完成副本进度，是对的吗？
　　真是麻烦啊。
　　离开了程府，邵翼还是传送去了阳谷县，反正在程小姐的身上有超级监控设备，只要董平带人冲进了程府，邵翼自然可以第一时间得到系统的提示。
　　这样也好，在程府伪装仆人也够无聊的，还是在阳谷左边抱着潘金莲，右边抱着扈三娘，看看温婉的吴月娘，吃醋的嘟着嘴的西门宝宝，还有刁蛮小辣椒春梅……
　　嗯，这才是够爽。
　　这才是要做超时空霸主的男人……
　　当然了，整天搞啊搞的，日啊日的，那也没什么意思，就好像红烧肉好吃，但吃多了也腻啊。
　　干脆回现代买了几台笔记本过来，都是性能超强的游戏本，然后在食神面馆里架起了局域网，玩起了CS。
　　对于电脑这玩意，还有来自现代的游戏，潘金莲这些小妞也表现出了极大的热情！
　　当然她们玩的并不熟练，邵翼只能手把手的挨个教她们玩了。
　　上瘾了，连吃饭都顾不上了。
　　尤其是扈三娘，这小妞还蛮有天赋的，比其他四个妞是强多了。
　　最后邵翼还是回现代买了一份肯德基回来做晚饭，这玩意和方便面的性质其实没什么不同，都是快餐，都是垃圾食品。
　　结果把潘金莲这几个吃的满嘴都是油。
　　“太好吃了！公子，这真的是鸡肉吗？”
　　“不会吧，鸡肉怎么可以这么嫩？”
　　“就是啊，就算是很嫩的小公鸡，我也不爱吃，吃了塞牙缝，但这个，肯德基？太好吃了！”
　　“是啊，完全不会塞牙缝，味道也是超级棒！”
　　嗯，北宋并没有白羽鸡。
　　白羽鸡是从白洛克鸡选育出来的，原产米国。
　　古代的鸡，吃的都是虫子，那是纯天然绿色的鸡，结果这些小妞都吃够了。反而喜欢上现代的用鸡饲料几个月就出栏的肉食鸡……
　　真是身在福中不知福啊。
　　吃完之后，又开始搞起CS了，邵翼一边玩，一边寻思着，是不是应该把LOL也搞过来？
　　不过LOL需要联网，邵翼暂时还没考虑清楚，是否让自己的女人接触网络这个东西。
　　虽然说，买一个超时空网络信号接收器，也不贵。
　　但……
　　以后再说吧。
　　而就在邵翼和几个小妞玩着CS的时候，董平和一众心腹已经点齐了兵马，集结了队伍，要干一票大的。


第0300章 兵围程府
　　陈文昭毕竟是东平府知府，早从耳目那里得到了消息，急忙赶了过来，喝道：“董平，你这是想干什么？要造反吗？”
　　董平平日里还真是不敢得罪陈文昭，本来知府就比兵马都监官大，人家还是文官。
　　但今日嘛……
　　董平皮笑肉不笑的道：“知府大人，下官领宋江宋大人的命令，诛杀反贼程万里全家，而且，这是……”
　　“上仙的旨意！”
　　什么？上仙的旨意？
　　陈文昭一下子怂了，不敢说什么了，甚至不敢怀疑，因为他不相信董平有撒谎的胆子。
　　只能眼睁睁的看着得意洋洋的董平，带着人马出了兵营，刀出鞘箭上弦，杀气腾腾的向程府而去。
　　程府之内，程万里坐在书房里，手里摸着金子，喃喃自语道：“这家伙，到底什么来头？”
　　“如果真是普通农夫，我送他一箱金子，他也不要？”
　　“之前给的几百两银子，也都落在房间内，没有带走，这世上，还有不爱钱的人？”
　　“这不是傻子吗？”
　　程万里想不明白。
　　而程婉儿则在房间里，晚饭都没有吃，两眼哭得又红又肿，情绪很低落。
　　脑子里全都是邵翼的影子，也不发脾气，也不摔东西，就是一个劲儿的哭。
　　而这个时候，董平的人马已经包围了程府，而董平在前面亲自敲门。
　　砰砰砰！
　　大门被敲得很响。
　　仆人赵平一路小跑，并不着急开门，毕竟已经天黑了，一般来说，不应该有访客才对。
　　赵平问道：“门外何人？”
　　董平道：“是我！快开门，我找你家大人有要事商量。”
　　一听是董平，赵平就放了心，不是贼寇。
　　而且，董平对程府来说，是不需要通报的客人。
　　急忙吩咐了小厮去叫老爷，赵平先去开了门。
　　吱的一声，门打开了。
　　“董大人请进……”
　　赵平的话说了一半，就戛然而止，脸上谄媚的笑也凝固了。
　　因为，他看到了董平身后的大队人马！
　　全都是披坚执锐，那锃亮的战刀，在火把的光芒下，是如此的晃眼！
　　“董大人，您这是？”赵平不安的问道。
　　而董平，已经狞笑着，一刀捅出，直接捅入了赵平的心脏。
　　“你……”赵平双手无力的握着刺入体内的钢刀，怒目圆睁，想不明白为什么。
　　董平邪笑道：“早就看你不顺眼了，什么玩意儿，跟老子一个名？你也配？”
　　名字都是一个“平”字，董平早就膈应的很。
　　今天见赵平来开门，干脆一不做二不休，杀了！
　　抽出战刀，噗！
　　一道血箭从赵平的身上射出来，然后，整个人都倒了下去。
　　人死了，眼睛还闭不上。
　　死不瞑目。
　　而董平已经带着人，冲进了程府。
　　倒也没有见人就杀，而是把所有人都搜出来，包围到了院子里。
　　包括程万里，包括程婉儿。
　　程万里怒道：“董平，你这是何意？信不信我明日禀报知府大人，让知府大人下令，拿下你这个畜生！”
　　董平冷冷一笑，“程万里，你这个老东西，还做梦呢？陈文昭有本事拿下我？”
　　“别说陈文昭这个老狗了，就连赵佶老儿，也管不到我的生死。”
　　“实话跟你说吧，我董平也是奉命行事，所以，你死后去阎罗王面前，也不要乱告状啊。”
　　程万里怒道：“你奉命行事？奉的是谁的命？你竟敢直呼陛下的名讳，简直是罪该万死！”
　　董平笑道：“不好意思，程大人，我奉的是宋江宋大人的命令，而宋大人，奉的是上仙的命令。”
　　“这东平府，赵佶两个字不好用，这是上仙的地盘。”
　　“所以，对不住了，我也是没办法啊。”
　　什么？上仙？
　　程万里这才恍然大悟，是谁给的董平这么大的胆子，竟然是上仙。
　　之前一直理直气壮，觉得董平不敢把自己怎么样。
　　但现在……
　　程万里一下子泄气了。
　　因为，他听说过上仙的事迹，那可是都敢去皇宫睡公主的狠人，董平投靠到了上仙的门下，那灭自己区区一个程府，还不是太简单的事儿？
　　程万里吓得都哆嗦了，语气也不敢嚣张了，软了下来，“董贤侄，不知我怎么得罪了上仙，但一定是有误会，董贤侄能不能帮我引荐一下上仙，我一定会当面解释清楚，我对上仙，绝无反叛之心，一定是有什么误会。”
　　董平冷冷一笑：“你是个什么东西？也配见上仙？”
　　程万里哀求道：“那让我见见宋江宋大人也好。”
　　董平道：“没用了，我已经替你向宋大人求过情了，可惜，宋大人说你是必死之罪，谁求情也没用。”
　　程万里一下子吓得瘫软在地上。
　　这董平之所以跟程万里废话，就是存了猫戏老鼠的念头，因为程万里这老东西，平时依仗自己是文官，没少在董平面前耀武扬威的。
　　董平几次跟他求亲，想娶程婉儿，都被程万里拒绝了。
　　被人看不起的滋味，可不好受。
　　何况是心胸狭隘的董平，如今有报仇的机会，怎么能不珍惜？
　　如果一刀杀了，有什么乐趣？
　　程万里哆嗦着问道：“我是冤枉的，宋大人一定会还我清白的，我是冤枉的，我要伸冤！”
　　而董平已经把战刀架在了程万里的脖子上，“很可惜，你没机会了。”
　　“我接到的命令，是今晚就地灭你们程家满门！”
　　“一个不留！”
　　程万里直接吓得尿裤子了……
　　而程家上下，痛哭一片。
　　就连程婉儿，都瑟瑟发抖，不过是个十六岁的女孩子罢了，哪里见过这么可怕的事儿。
　　见到董平把战刀架在程万里脖子上，程婉儿喊道：“不要杀我父亲！”
　　而董平，就在等着程婉儿主动求情呢。


第0301章 你未免太自信了点
　　董平就在等着程婉儿求他呢。
　　原本吧，董平也考虑过，是否要温和一点的方法得到程婉儿。
　　但，想想之前程婉儿关心邵翼的模样，董平的内心就暴戾起来。
　　这个贱娘们，还想让自己跟她来点温柔的？
　　她配吗？
　　怎么想办法折磨程婉儿，是董平现在在思考的问题。
　　董平装出一副为难的样子，道：“婉儿姑娘，我也没办法，奉命行事，不要怪我。”
　　“你父亲，今晚是死定了，毕竟上仙的旨意，谁敢忤逆？但……”
　　“你如果想要活命，我或许还可以想想办法。”
　　程婉儿哭泣道：“求董大人想想办法，只要能救我父亲的性命，婉儿结草衔环，也必定报答董大人的大恩大德。”
　　董平笑的就有些猥琐了，“婉儿姑娘如此说的话……”
　　“那这样吧，我们去你房间，我们详谈如何？”
　　去房间详谈？
　　程万里立即明白了什么意思，怒道：“婉儿，不要去！这个狗贼，不安好心！”
　　董平脸色狠戾的看着程万里，“你能不能闭嘴？不想活了？”
　　程万里吼道：“我就算死，也别想糟蹋我闺女！”
　　董平突然哈哈大笑起来，只是这笑声，有些狠毒，让程府上下每一个人，都惶恐不安。
　　笑声未停，董平突然挥刀！
　　刀光闪过，程万里尖叫一声，只见他右手的中指、无名指、小拇指，全都被切掉了。
　　鲜血直流。
　　剧烈的疼痛，对程万里这个文官来说，实在是难以忍受，满地打滚，哀嚎不断。
　　百无一用是书生，程万里没有晕倒过去，已经很不错了。
　　董平笑的和一个魔鬼似的，“程大人，我现在想和令爱去房间里谈谈，你还有意见吗？”
　　一边说着，一边拿刀背在程万里脸上拍。
　　刀上沾的血，都拍到了程万里的脸上。
　　程万里吓得不敢说话了。
　　没有勇气了。
　　而程婉儿也哭泣道：“你这个恶魔，杀了我们吧？呜呜！”
　　董平淡淡的笑道：“婉儿姑娘，你确定？”
　　说着，刀又架在了程万里的脖子上。
　　程婉儿不说话。
　　然后，董平再度挥刀！
　　程万里的左右小手指又被切掉了，疼的几乎要晕过去。
　　而程婉儿也终于崩溃了，“住手！呜呜！好，我跟你去房间谈，你不要再折磨我父亲了。”
　　程婉儿无比的纠结与无助，一方面，不想委身事贼，尤其是想想邵翼的身影，只感觉心都在滴血。
　　另一方面，却不能看着父亲被一点一点折磨致死。
　　程婉儿已经看出来了，若是不同意这个恶魔，自己程府上下，就算想痛痛快快的去死……
　　也是一种奢望！
　　看着程婉儿和董平一前一后向房间走去，程万里老泪纵横，突然怒喊道：“错了！我太错了！”
　　“若不是我执意赶走邵翼，安有今晚之祸！”
　　“若是邵翼还在，安由你这个畜生，胡作非为！”
　　听到程万里这么说，程婉儿身影一顿。
　　是啊，如果父亲不敢走邵翼，今晚，邵翼想必能救自己家人吧。
　　邵翼，你在哪里？你快回来，救救我们吧！
　　程婉儿在心里大喊，可她知道，邵翼不可能回来的，这只是个不切实际的幻想罢了。
　　呜呜……
　　而董平听到了邵翼这个名字，也听了脚步，回过头看着程万里，“你这是救了那废物一命。”
　　“若是那废物没被你赶走，若是今晚还在这，我一定将他剁成肉泥。”
　　“不过是有几分蛮力罢了，真的比武，怎么可能是我的对手？”
　　“我让他一只手，也能轻轻松松的灭了他。”
　　董平不屑的道。
　　因为想想之前被邵翼给击败，在程府上下，在路过百姓的面前，丢了大脸，若是一传十十传百，对自己双枪将的威名，那可是大大有损。
　　董平就气得慌。
　　真他娘的想杀了邵翼，才能一解心头之恨。
　　“邵翼若在，我哪里用得上双枪？单手单枪足矣，教他做人！”
　　董平说的很霸气。
　　而这个时候，突然一个声音在房顶上响起。
　　“哦？是吗？这么有自信？”
　　“我好像，来的不算太晚，那么现在，请董大人教我做人。”
　　什么？房顶上竟然有人？
　　是谁？
　　众人抬头望去……
　　“邵翼！”程万里大喊一声！
　　“呜呜！”陈婉儿彻底嚎啕大哭起来，刚才还强自振作，这一会儿，整个人瘫软在地上。
　　心里只有一个念头，“他真的来救我了！他真的来了。”
　　而董平，双眼眯起，淡淡的道：“你胆子很大。”
　　邵翼：“我胆子向来很大。”
　　董平：“为了一个女人，值得吗？”
　　邵翼：“你呢？做的一切，值得吗？”
　　董平：“你这是送死。”
　　邵翼：“死的肯定不是我。”
　　……
　　然后就是沉默。
　　一会儿之后，董平直接阴测测的道：“有种下来。”
　　邵翼：“孙子别急，爷爷这就下来疼你。”
　　说着，脚尖点地，从屋顶一跃而下，如张开双翅从天空扑下来捕食的猎鹰。
　　就在邵翼在半空的时候。
　　董平突然大喊，“放箭！”
　　“射死他！”
　　根本不想跟邵翼比武，什么让一只手也能灭了邵翼，那是邵翼不在，装装逼而已。
　　董平虽然自大，但也知道，自己没到天下无敌的地步。
　　既然带着军队，何必单打武斗？
　　有必要吗？
　　半空之中，无法借力，无法辗转腾挪，箭雨密密麻麻的射出去，董平嘴角冷笑。
　　因为他有把握，这家伙死定了！
　　箭雨如同天罗地网，扑面而来，邵翼就算在空中能小幅度的辗转腾挪，但如何能避开箭雨？
　　“小心！”程婉儿惊恐的大喊，心都提到嗓子眼里了，无比的害怕，比自己面临死亡的时候，更害怕。
　　但，邵翼只是淡淡一笑，有恃无恐。
　　因为，老子可以传送啊。
　　两个世界之间的传送，尚且有三分钟的冷却时间。但同一世界两个传送点之间的传送……
　　却是连冷却时间都没有。
　　然后，下一刻，董平傻眼了。
　　手下的军队全都傻眼了。
　　因为邵翼……
　　竟然凭空消失了。
　　不见了！


第0302章 吓破狗胆
　　人呢？
　　董平大惊！
　　战场上突然找不到敌人，不知道敌人在哪里……
　　还有比这更可怕的事情吗？
　　“出来！”董平怒吼，然后取出双枪，小心戒备。
　　“在这呢，乖孙子。”邵翼蓦然出现在董平身后，距离董平尚且不到半米。
　　什么？
　　在自己身后？
　　怎么可能？
　　董平惊得汗毛都竖起来了，急忙回身双枪就要刺出。
　　可惜……
　　“动作太慢了，还需要好好练练。”邵翼嘲笑道，然后，一巴掌就扇向了董平的后脑门。
　　直接把董平给……
　　扇晕了。
　　这还是邵翼刻意控制着手劲儿，否则一巴掌扇的董平脑浆迸裂，也不是什么难事儿。
　　邵翼不是没这种冲动，之所以没这么做，一来免得脏了自己的手，二来，董平这家伙人品不咋地，但武艺很不错。
　　杀了可惜了。
　　放到非洲去给自己挖矿，也不错。
　　不是好色吗？非洲那么多女人，随便你搞，呵呵呵……
　　在场所有人都惊呆了，甫一交手，董平就这样被揍晕了？
　　看着被邵翼单脚踩在脚下的董平，没有任何一个人能够相信自己的眼睛。
　　这可是威震东平府的双枪将啊！
　　这厮可是经常自诩为东平府第一猛将啊！
　　这么不堪一击？怎么可能？
　　集体沉默之后，程万里第一个大笑起来，笑的眼泪都出来了，“好！好！打的好！”
　　程婉儿一个劲儿的流泪，但脸上带着笑，这一刹那，她已经做了人生中最重要的决定。
　　这一辈子，认准了眼前这个男人。
　　哪怕是下一刻为了他去死，也无怨无悔。
　　而跟着董平前来的东平府守将，全都怒喝道：“放开董大人！”
　　“狗贼你找死！”
　　“你完了，谁也救不了你！你死定了。”
　　邵翼很无语，“你们就会逼逼，让我很失望。”
　　“我完了？我这不是好好的吗？”
　　“我死定了？呵呵，连皇宫我都去了，皇帝老儿的珍藏我都抢了，高俅、蔡京这些奸臣我都揍了，温柔可人的公主我都睡了……”
　　“我还好好地，你们竟然说我死定了？”
　　“你们有这个本事吗？”
　　什么？
　　这人口气好狂，这是疯子吗？说这种大话也不怕风大闪了舌头？
　　这是大部分人的想法。
　　而少数几个人，却是脑袋好使的，第一时间想起了一个人！
　　上仙！
　　从皇上手中“强租”东平府、济州府、岛城做租界的那个传说中的人物！
　　抢皇帝，打奸臣，睡公主，那不是他的事迹吗？
　　程万里眼睛突然亮了。
　　几个疑惑的将领，一下子不知道说什么了。
　　心里寻思道，这是真的还是假的？
　　不敢轻举妄动了。
　　而这个时候，从阳谷赶过来的宋江，带着迷糊的陈文昭早就等在外面，听到邵翼的指令之后，全都进来了。
　　“小吏宋江，见过上仙。”
　　“下官陈文昭，见过上仙。”
　　见到宋江和陈文昭来了，而且进来就跪，这些人如何不明白……
　　这竟然真的是传说中的那位！
　　邵翼随脚一踢，把董平踢到了宋江面前，“弄醒他。”
　　“是。”
　　宋江急忙搞来一大桶水，直接泼到了董平身上。
　　董平悠悠转醒，脑袋还迷糊呢。
　　“狗东西用的什么妖法？我们堂堂正正一战。”董平嚷嚷道，去摸自己的双枪。
　　而这个时候，宋江扬手，“啪”的一巴掌，扇到了董平脸上。
　　“混账！”
　　哪个龟孙子打老子？
　　董平这一看，是宋江？
　　大喜，“大哥你来了？小弟惭愧，竟然着了这狗东西的道，大哥要为小弟报仇啊！”
　　“灭程府满门！杀了邵翼这狗奴才！才能解小弟心头只恨。”
　　这家伙……
　　气的宋江啊，“啪”“啪”“啪”左右开弓，把董平扇的嘴角都流血了。
　　一边扇一边怒道：“睁开你的狗眼看看，你眼前是谁！”
　　嗯？
　　董平向邵翼看去，只见邵翼的脸，好像在刹那间有些许的改变。
　　虽然改动不大，但气质已经迥然。
　　很奇怪，脸好像还是那张脸，但看起来，好像是另外一个人！
　　“上仙！”董平吓得魂都飞了！
　　“下官董平，见过上仙！”董平急忙给跪下。
　　邵翼冷冷一笑，“董平啊，啧啧，为了抢女人，竟然要灭程万里全家，真是好手段。”
　　吓得董平一个劲儿的磕头。
　　这家伙，本来就不是什么有骨气的。
　　邵翼挥手道：“带下去，听候发落。”
　　立即有宋江带来的衙役，如狼似虎，冲上来将董平五花大绑，拖了下去。
　　“上仙饶命！”
　　“小人知错了！上仙饶命啊！”
　　“若是知道上仙也看上了程小姐，就算借下官一个狗胆，下官也不敢造次啊。”
　　“上仙饶命啊。”
　　被拖出去了，还能听到董平的求饶声，喊声很凄厉。
　　从今往后，“双枪将”这三个字的名声，这是要彻底的臭了。
　　当然，对邵翼来说，管他呢。
　　派他去非洲挖矿好了，本来嘛，西门庆、张文远、郑屠，甚至包括王英，这四个家伙武力值很低。
　　在非洲想要镇得住场子，还有些吃力。
　　等把董平这一员“虎将”，堂堂梁山泊第十五把交易，马军五虎将之一派过去……
　　那钻石矿和黄金矿的安危，就不用担心了。
　　而跟着董平过来的将领，士卒，全都吓得跪了下来。
　　“你，你，你……”
　　邵翼随手指了四十个将领和最靠前的士兵，这都是董平的亲信。
　　“全都关起来，听候发落。”
　　又是一阵儿求饶声，吓得这群家伙，胆都破了，以为要掉脑袋呢。
　　不过也不敢反抗，还是被押下去了。
　　然后，邵翼挥了挥手，“全都下去吧，没见老子还有事儿要忙吗？”
　　说着，看了一眼旁边脸上尚且带着泪痕的程婉儿。
　　宋江这家伙，做狗腿子很合格，立即明白了邵翼的意思，然后谄笑着，带人退下了。
　　甚至还把赵平的尸首给带走了，关于被一刀捅死的赵平，邵翼很可惜，不是舍不得他死，而是……这家伙之前一直跟自己作对，自己还没来得及装逼，他就死了，真是不爽。
　　院子里，只剩下程府的人了。
　　邵翼走到程婉儿面前，把程婉儿抱在怀里，轻轻的拍了拍她的玉背，“别怕，有我在，这天下虽大，没人能伤的了你。”
　　程婉儿还是脸皮很薄，还是很害羞，但……
　　却幸福极了。


第0303章 李师师梳笼
　　程万里看着被邵翼抱在怀里的女儿，那想法就和之前不同了。
　　之前怎么看邵翼都不顺眼，因为女儿对邵翼热情了一点，就迫不及待的想办法要赶走邵翼。
　　因为邵翼只是个种田的！
　　但现在呢？
　　竟然是掌管东平府、济州府的上仙……
　　程万里激动了。
　　这可不仅是光耀门楣的事儿，以后凭借着自己这女婿的身份，那自己在东平府的地位，还不得水涨船高？
　　小小一个功曹，自己还稀罕做？
　　看来陈文昭的知府位置，都得给老子动一动，让让位置了。
　　激动的程万里都忘了疼了。
　　而邵翼也终于想起了程万里，给他治疗了一下伤势。
　　程万里毕恭毕敬、诚惶诚恐的模样，让邵翼也很无语，前倨而后恭，说的就是这种人啊。
　　当天晚上，邵翼自然是住在了程府。
　　而且，是住在了程小姐的闺房里。
　　程婉儿原本还很羞涩不同意，但奈何程万里这老家伙急着拍马屁……
　　邵翼也就“勉为其难”，“顺水推舟”了。
　　搞定了程婉儿，爽了几天，邵翼就开着支奴干，带着董平和他的四十名手下，去了非洲。
　　董平原来还以为自己死定了，结果邵翼说要送他去一个地方，遍地美女，让他裂地封王，可把董平高兴坏了。
　　一个劲儿的感谢上仙。
　　邵翼大笑，“咱们也算不打不相识，以后跟我混，吃香的喝辣的，女人随便搞，没说的！一下飞机，我就找几个妞给你们爽一爽。”
　　董平急忙又是谢恩。
　　等下了飞机，派西门庆给董平准备十个妞，包括董平其他的四十名心腹，全都有份儿。
　　然后，董平就傻眼了。
　　“邵翼！我跟你没完！”董平怒吼一声，转身就要跑。
　　“去你娘的！”邵翼弯腰捡了个石头，使劲儿一扔。
　　砰！
　　直接砸到了董平腿上，把这家伙腿都给打折了，噗通一声摔了个狗吃屎，这下子跑不动了。
　　然后，十个精虎猛的非洲妞，嗷嗷的扑了上去，毕竟董平这么细皮嫩肉的小伙子，非洲姑娘们也很喜欢。
　　西门庆、张文远、郑屠、王英这几个家伙，之前也是这种待遇，这一会儿都渐渐习惯了，接受了事实，看着董平和一众手下哀嚎着被……
　　全都幸灾乐祸的大笑起来。
　　不过让邵翼没想到的是，西门庆这家伙，竟然……
　　当邵翼给一个黑妞把脉之后，无语的拍了拍额头，西门庆这家伙，竟然给西门宝宝添了个妹妹？
　　人才啊！奇葩啊！
　　“西门啊，好好干，以后人丁兴旺的，我可以封你一个南非王。”邵翼又开始写空头支票了。
　　西门庆大喜，来到非洲，从刚开始的抵触，到后来的接受，到现在，他甚至发现，非洲也没什么不好。
　　不就妞黑了一点吗？
　　但几万几十万几百万的妞任由自己选，总能选出稍微不那么丑的。
　　何况，这里的妞腿长啊。
　　晚上吹了灯，玩起来没区别！
　　若自己能在这里做个南非王，那为所欲为，列土封疆，何其爽哉？
　　不比在小小的阳谷县城做个土财主要好？
　　一个劲儿的跟邵翼道谢。
　　至于郑屠、王英、张文远，全都羡慕极了，邵翼笑了笑，“全都好好给老子卖命，以后什么肯尼亚王，尼日利亚王，埃塞俄比亚王，你们都有希望。”
　　这几个家伙大喜，兴奋之下就寻思着拿什么好东西讨好邵翼，想来想去，好像没什么拿得出手的。
　　一合计，从非洲部落找了三个长得最标致的小姑娘送给邵翼。
　　全都是十二三岁，还勉强可以看，年纪再大，就很彪悍了，毕竟为了生存，女人也是需要战斗的的。
　　当三个黑人小姑娘被送到邵翼面前的时候，邵翼脸色沉了下来。
　　一人一脚，把郑屠、王英四个人，全都踢飞了。
　　“滚！”
　　邵翼怒了，全天下那么多美女随便自己玩，想换换口味可以去欧洲玩玩白人妹子，老子至于玩这么黑的妞吗？
　　气死老子了。
　　不过……如果是黑人和白人、黄种人的混血，几代之后，没那么黑了，可能才会别有风味。
　　在好莱坞名声大噪的黑珍珠，好像都蛮美的。还有米国总统奥八驴，他是白人和黑人混血，就没那么黑。
　　按照邵翼的审美，奥八驴的闺女虽然算不上多美，但也能勉强入眼了。
　　毕竟一双大长腿，也算亮点。
　　好吧，这么一想，对西门宝宝这混血的妹妹，还蛮期待的。
　　如果不是太黑，那么……十几年后，姐妹花也蛮值得期待的。
　　如果还是太黑，可以给她找个白人老公，那西门宝宝的外甥女，应该就会比较好看了吧？
　　不过那最少都是二十五六年之后的事儿了……好遥远。
　　“阿弥陀佛，老子又他娘的邪恶了。”
　　收起了钻石，在四个狗腿子的谄媚恭送下，邵翼离开了非洲。
　　副本完成度，还是太低。
　　按照正常的步骤，邵翼觉得接下来应该征王庆、征田虎、征方腊了……
　　这可都是和宋江齐名的四大寇啊。
　　不过，自己以什么名义去讨伐这剩下的三大寇？
　　想了想，邵翼还是决定，一不做二不休，先把皇帝老儿的椅抢过来坐坐算了！
　　做了皇帝，才名正言顺的去讨伐，否则……
　　那岂不成了给皇帝老儿打工了？
　　至于怎么抢皇位，邵翼还是决定温和一点。
　　正好，在阳谷县的三栋高楼已经盖好了。
　　这三栋高楼，虽然也就二十来层，放在现代不算多高，但在北宋，这完全可以成为“世界第一奇迹”了。
　　尤其是火力发电厂也盖好了，有了电，晚上灯火通明的……
　　总之不管白天还是夜晚，这都是一景儿，方圆几百里都有人赶过来瞧个新鲜。
　　甚至还有王孙公子的，从东京汴梁城赶过来。
　　高楼装修的材料，全都是从东瀛搞到的无污染的，甲醛测试完全合格，然后，邵翼就把自己的女人们，从各个地方接了过来。
　　自己住最高楼，各种娱乐影音设备，健身房，游泳池啥得，全都有。
　　第二高的楼层，完全成了女生宿舍，住的全是邵翼的女人们。
　　然后，还剩下大量的房间，只能先空着了。
　　毕竟其余的人，是没资格住进来的。
　　另外两栋，一栋被打造成了大超市。第二栋……
　　“人间天上娱乐会所”的牌子挂了起来。
　　邵翼从现代找了个电脑，从网络上用黑客的手段，把西莞这个地方的服务流程，全都考下来，技师的服务视频，舞蹈视频，全都存进来。
　　把阎婆惜的老鸨，李巧奴的老鸨……这些本来就是混风月场所的家伙，都培训了一下。
　　她们成了培训师，然后又把整个东平府、济州府各大青楼里的姑娘们，都“请”了过来。
　　封闭培训。
　　让她们全都忘掉以往的“接客”知识，重新学习现代的莞式服务。
　　当然了，也不能穿古代的衣服了，毕竟古代的客人们都看腻了。
　　穿的都是邵翼从现代买的，什么透视装啊，旗袍啊，超短裙啊，制服啊之类的……
　　到时候几百个姑娘，再把赵佶请过来，还不把这土包子皇帝的魂儿都勾走？
　　对外营业也能赚一大笔，兜里每个上千两银子，你都不好意思进来。
　　对了！
　　怎么忘了李师师和赵元奴？
　　这可是汴梁名妓啊，尤其是李师师，大名鼎鼎，可以说无人不知。
　　皇帝赵佶、著名的词人周邦彦、张先、晏几道、秦观，包括后来的浪子燕青，全都是她的入幕之宾。
　　这足以证明，这小婊砸有多大魅力了。
　　想到这儿，邵翼就去了东京汴梁。
　　如果李师师和赵元奴还没开苞，那没说的，自己就笑纳了。
　　如果已经被开苞了，自己又没捡破鞋的习惯，那没办法了，不过能抢过来，放到阳谷县城“人间天上娱乐会所”里，用现代的方法培训之好，那绝对会是王牌中的王牌啊。
　　你没上万两银子，你见都见不到一面。
　　用现代的方法培训之后，保准赵佶老儿，在“人间天上娱乐会所”夜夜笙歌，豪掷千金，最后……
　　乐不思蜀。
　　不对，是乐不思宋！
　　软硬兼施，还不乖乖的把椅让给老子来坐？
　　到了汴梁城，找到了李师师和赵元奴所在的青楼。
　　随便扔了几十两金子，直接让老鸨笑的满脸菊花开。
　　屁颠屁颠的伺侯，邵翼“随意”的问道：“听说你们这有个叫李师师的，还有个叫赵元奴的，梳笼没有啊？”
　　娟妓没有梳笼，就还是处。
　　老鸨笑道：“客官，你还真是来对了，今晚就是我女儿师师，梳笼的日子！”
　　这么巧？邵翼乐了。


第0304章 公子，我怕
　　听到老鸨说李师师今晚梳笼，赵元奴年纪更小了两岁，也未曾梳笼，邵翼眼睛都亮了。
　　对于这种名传千古的名妓，谁不想长长见识？
　　“难道真有所谓的名器？某个地方长得和常人不一样？”
　　“否则怎么连皇上都被吸引了？”
　　“还有秦观，周邦彦，张先，晏几道，这些鼎鼎大名的词人，全都和她有一腿？”
　　“就连浪子燕青，水浒里少有的正常人，都要带着她私奔？”
　　想到这，邵翼道：“赶紧让李师师出来给我瞅瞅。”
　　老鸨笑道：“公子见谅，师师今晚梳笼，所以现在不能见客，还在休息。”
　　邵翼皱眉，“什么意思？以为本公子没钱？告诉你，本公子穷就只剩钱了。”
　　体验一下拿钱砸人的感觉，好像也不错。
　　老鸨脸色有些不好看了，这莫不是来找事儿的？
　　笑容淡了许多，老鸨道：“公子，汴梁城是大宋都城，有钱人那是多了去了。”
　　“王孙公子，富商巨贾，多如过江之鲫。”
　　嗯？
　　邵翼不爱听了，这全天下的金矿都是老子的，南非的金矿已经开始开采，招远的金矿还没来得及，因为邵翼想着想把国外的开采光完再说。
　　全天下，谁能比自己有钱？
　　邵翼就从空间取出了200两黄金，“别废话，快让李师师出来，立即，马上。”
　　200两黄金！
　　一下子把老鸨给闪的眼都瞎了，原来不是来找事的！
　　真的是财神爷来了！
　　老鸨又谄笑起来，“公子请稍等，我这就去叫师师姑娘。”
　　邵翼道：“还有赵元奴，也一并叫过来。”
　　老鸨自然答应。
　　一会儿，李师师和赵元奴就出现在了邵翼的面前。
　　李师师尚且只有十六岁，而赵元奴，更小了两岁。
　　在现代看来，这都是小萝莉呢。
　　在北宋，这都他娘的要梳笼接客了。
　　万恶的旧社会啊，邵翼怒了，为了天下百姓，为了天下的妹子，自己一定义不容辞的把皇位抢过来。
　　嗯，绝对不是为了自己装逼享受，而是因为老子心怀天下啊。
　　李师师和赵元奴，都可以打95分，和花慕容一个级别的美女。
　　别程婉儿略高一级，比潘金莲也好看不少。
　　这也难怪，毕竟，这可是说是整个北宋，最顶级的娟妓了，能迷住那么多大人物，怎么可能不美？
　　邵翼一见之下，就决定拿下这俩小妞了，反正阳谷县城的高楼，还都空着百分之九十的房间呢。
　　“说吧，多少钱？这俩小妞我要了。”邵翼一副豪气的样子道。
　　老鸨陪笑道：“公子，今晚只是师师梳笼，元奴还得等两年。”
　　邵翼道：“1000两黄金，这俩我都要了。”
　　1000两黄金！
　　老鸨被震住了，这是多少钱啊？
　　相当月一万两白银，按说这个价格，就算是梳笼，也差不多够了。
　　但还是艰难的拒绝了，“公子，真的不行，要不，我让其他姑娘来陪您？”
　　邵翼，“一千五百两黄金。”
　　财帛动人心，一千五百两黄金，绝对不是笔小数目，除了邵翼，谁也不可能视如粪土。
　　老鸨一咬牙，道：“如果公子真的出这些钱，那么我可以把元奴许给公子。”
　　“今晚元奴就梳笼，公子现在就可以和元奴入洞房。”
　　原本，赵元奴的年纪也可以梳笼，只是老鸨想让她用清倌人的身份，多赚几年前而已。
　　但既然现在有豪客，那还有什么必要等下去？
　　邵翼皱眉，“这俩我都要！”
　　“一共三千两黄金，你就说行不行？别给老子贪得无厌啊。”
　　老鸨苦笑道，“公子，你听我说，师师要梳笼，这是已经广而告之的事情，如果我现在做主把师师许给你，那其他客人一来，岂不发怒？我实在是得罪不起。”
　　“要不，等其他客人来？然后再竞争出价？您这一千五百两黄金，最少有百分之九十的可能性会赢……”
　　原来是这么回事儿。
　　简单！
　　邵翼挥手，从空间里取出了三千两黄金，“这些黄金，就堆在这儿，我先和李师师赵元奴进屋里玩儿。”
　　“一会儿有客人来了，谁能拿出比我多的钱，才有资格进来跟我竞争，明白吗？”
　　“连三千两黄金都没有？直接让他滚蛋！”
　　说完，也不管老鸨同不同意，左拥右抱，一起去了李师师的闺房。
　　羞的李师师和赵元奴满脸通红。
　　这个年代的青楼，如果还是清倌人，那是没接过客人的，平日里就是学学乐器，学学舞蹈，唱唱歌，卖艺不卖身。
　　等到年纪差不多了，就开始梳笼了。
　　那之后就要卖身了。
　　所以说，现在的李师师和赵元奴，还生涩的很，没有经过男人的手，这被邵翼一抱上，真是生平一来头一次。
　　紧张的不行。
　　身子都僵硬了。
　　“公子，我……我自己能走……”李师师羞涩的道。
　　“公子，您……不要乱摸好嘛，我怕……”赵元奴更不堪了。
　　那小神情。
　　只能让邵翼感慨了，专业的就是不一样。
　　这一句两句话，就撩的人心旌摇荡的。
　　怪不得日后能成为汴梁名妓，就连宋江那老东西，杀阎婆惜的时候眼都不眨，见了李师师也挪不开眼睛。
　　邵翼大笑着带着李师师和赵元奴进了房间，一会儿房间里的声音就不一样了。
　　两个小姑娘不停的娇呼。
　　吓得老鸨提心吊胆的，在屋子外喊道：“公子，千万不要坏了师师的身子，如果……今晚来了惹不起的客人，要给师师梳笼，师师又已经被你破身，我可是万死都难以抵罪呀！”
　　由不得老鸨不害怕，毕竟，这是汴梁城。
　　得罪不起的人，太多了。
　　当然，仅仅是对她而言，邵翼怎么会看在眼里。
　　“知道了，别聒噪。”邵翼不耐烦的回应道。
　　可屋子里的声音，越来越不堪了。


第0305章 周邦彦来抢妞
　　老鸨急的都要哭了。
　　可看在三千两黄金的份上，也没勇气赶走邵翼。
　　只能在屋子外面哀求道：“公子，你如果真的忍不了，那……先要了元奴吧。”
　　“公子千万暂且放过师师，只要等两个时辰后，若是没有得罪不起的客人过来，那就让师师从了公子。”
　　邵翼不耐烦的道：“放心好了，有我在，哪里还有什么惹不起的客人？”
　　“我可以明确的告诉你，别说区区一个大宋，就算全世界，都没有！”
　　“谁来我都不给面子，想跟我抢女人？做梦呢？”
　　“赶紧退下，别聒噪了。”
　　赶走了老鸨，邵翼又开始和李师师、赵元奴玩了起来。
　　老鸨只能一个人纠结了。
　　唉声叹气，生怕来什么大人物，但看了看三千两黄金，眼睛又冒光，觉得冒这个险也值得。
　　而就在这个，有个声音从外面喊道：“老鸨！师师可在？快让师师出来见我！”
　　老鸨吓得浑身一哆嗦。
　　然后，就看见一个双鬓已经苍白的老者，带着仆人走了进来。
　　周邦彦！
　　周大学士！
　　这是老鸨不敢得罪的，因为周邦彦不仅是当官的，而且是个著名的词人。
　　宋词，其实就是歌词儿。
　　周邦彦经常写出新词，拿给李师师唱，这也是李师师能名噪一时的原因之一。
　　老鸨急忙迎上前去，“周大学士来了，快请进快请进。”
　　周邦彦道：“师师姑娘呢？我来给她梳笼。”
　　老鸨笑的很尴尬，“周大学士，实在对不住了，来了一位恩客，出手很大方，所以……师师姑娘在招待他呢。”
　　周邦彦一听，勃然大怒！
　　“什么意思？不是今天梳笼吗？这才什么时辰？客人都没来，就被人捷足先登了？”
　　“别拦着我，我倒是要看看，到底谁这么大胆！敢坏了规矩。”
　　周邦彦一个劲儿的要往里冲，老鸨根本拦不住啊，也不怎么敢使劲儿拦。
　　得罪不起啊。
　　老鸨哀求道：“周大学士息怒，客人出了三千两黄金，买了师师和元奴，这……我也是没办法啊……”
　　周邦彦更生气了，“元奴也被买了？”
　　差点儿没气死。
　　那也是他看上的菜啊，早就打主意了！就好像早就看上的一块肥肉，嫌弃火候不到还没下嘴吃，结果倒好，突然被不知道哪里来的一条野狗叼走了，简直能把人气死。
　　“三千两黄金了不起啊？老夫随便一首词，还不值三千两黄金？”
　　“那个……就算不值，也差不了太多，钱财都是阿堵物，脏了眼，词曲这是可以流芳千古的高雅作品，懂不懂？”
　　“如果让我用词曲抵钱，来给师师梳笼，那将是流传千古的佳话！”
　　怒气冲冲的周邦彦冲进了屋子里。
　　惹来李师师和赵元奴的一阵儿尖叫。
　　还好邵翼早就听到了声音，拿毯子给这俩小姑娘盖上，没走光。
　　当然了，衣服也没全脱光呢，只是，有点儿凌乱了而已。
　　但这也得用毯子盖上，注定是自己的女人，怎么能让其他男人看到？
　　“你是何人？报上名来？为何不守规矩？梳笼之日，是客人竞拍，你为何不等其他客人前来，就强抢师师？”
　　周邦彦气的都哆嗦了，“混账东西，还不赶紧从床上下来！若是真的玷污了师师姑娘和元奴姑娘的清白，小心了你的皮！”
　　“京兆尹那是我朋友，你可想明白了！你能得罪的起？”
　　这老头，也够幼稚的。
　　也不想想，能拿出三千两黄金泡妞的人，还会怕区区一个京兆尹？那算老几？
　　也难怪，这也是个老文青，搞文学的，难免有些幼稚。
　　邵翼淡淡的道：“你就是周邦彦？”
　　周邦彦傲然一笑，“不错！老夫就是周邦彦，看来你这黄口小儿，也听过老夫的名号。”
　　当然是听过，这是课本上出现过的人物呢，当然了，是九百多年后……
　　邵翼，“我虽然听过你的薄名，但万万没想到，你都一把年纪了，头发都白了，眼都花了，牙都掉了，还想着泡妞呢？”
　　“这两匹胭脂马，你还能骑上吗？”
　　“你也不怕骑马的时候，从马上颠下来，摔死你这个老家伙。”
　　此骑马，当然非彼骑马。
　　邵翼说话可是不客气。
　　管他什么词人不词人的，别说区区一个写歌词的！
　　就连四大寇之首的宋江，皇帝老儿赵佶，矮脚虎王英，“潘驴郑小闲”全都有的西门庆……
　　邵翼都不放在眼里。
　　不是针对谁，全都是辣鸡。
　　周邦彦这气的啊，“好！好！好！你很好！”
　　“师师，你怎么说？你别忘了，你是怎么红的？没有我给你写的词，你能这么红？”
　　“梳笼的时候，连个公平竞争的机会不给我？”
　　李师师很为难。
　　现代明星想要红，那也得有拿得出手的作品。而北宋，娟妓想要红，就得从大词人那里得到新词。
　　李师师红起来，这周邦彦的确是居功甚伟。
　　但……
　　李师师其实更看好邵翼，别说邵翼有钱还是没钱，毕竟是比自己大不了几岁。
　　至于周邦彦，实在太老了一点。
　　可又不能直接得罪。
　　邵翼看出了李师师的心思，拍了拍她的香肩，意思是我帮你搞定。
　　邵翼对周邦彦道：“怎么着？你以为就你会写词啊？”
　　“要不，咱们比一比？”
　　周邦彦怒道：“你一个黄口小儿，会写什么？你如果能写出一首让我心服口服的词，我立马就走！”
　　邵翼笑道：“此话当真？”
　　周邦彦：“废话！写不出来，你立马滚蛋！听明白没有？”
　　想了想，又补充一句，“给你一炷香的时间，否则……难不成你还要在师师姑娘的被窝里，构思一晚上不成？”
　　邵翼笑了笑，“一炷香？不需要！半柱香都不用！”
　　“给我笔墨纸砚伺候。！”
　　老鸨麻溜的去取文房四宝了，而这个时候，邵翼也提取了周邦彦的作词技能。
　　当然了，邵翼不是想要得到能力，自己作词，费那劲儿干嘛？
　　而是想知道，周邦彦到现在为止，已经写出来的词，有哪些。
　　知晓之后，邵翼眼前一亮！
　　心道，“果然没有那阙《少年游・并刀如水》！”
　　难道，流传千古的，关于李师师、赵佶、周邦彦三个人的那段野史，是真的？
　　邵翼的脸色有些古怪了。


第0306章 给朕滚出来
　　野史之中，有一晚周邦彦在李师师这里留宿。
　　结果半夜赵佶突然来了，吓得周邦彦只能躲到床底下去了。
　　赵佶给李师师带来了江南新进贡的鲜橙，李师师亲手剥了橙子二人分食。
　　三更时分，赵佶回宫了，周邦彦才敢从床底下钻出来。
　　大概也有点儿偷窥的癖好吧，又是刺激又是害怕的心情下了，湿意大发，写了首词。
　　就是那首非常出名的《少年游・并刀如水》。
　　此时李师师既然尚未梳笼，完璧之身，那就自然没有什么周邦彦和赵佶留宿的事儿了。
　　这首《少年游・并刀如水》也自然还没写出来。
　　那邵翼还客气什么？
　　周邦彦这老家伙还在那阴阳怪气的道：“你这小子，有几个臭钱了不起啊？”
　　“你读过书没有？斗大的字儿认识一箩筐不？”
　　“赶紧滚蛋，半柱香功夫怎么你还能写出什么惊天动地的词儿？”
　　“就算是老夫，也不可能半柱香就……”
　　周邦彦还在唧唧歪歪呢，邵翼已经开始动笔写了。
　　“并刀如水，吴盐胜雪，纤指破新橙。”
　　嗯？周邦彦嘲讽的话咽进去了，说不出来了。
　　有道是行家一出手，就知有没有，这一个开头，就让周邦彦对邵翼刮目相看了。
　　而且，刚才还一个劲儿的嘲讽邵翼识不识字儿呢。
　　现在呢？一手顶级的书法，扇的周邦彦老脸通红啊，这书法，自己那是真的比不上啊。
　　只见邵翼接着往下写到，“锦幄初温，兽烟不断，相对坐调笙。”
　　“低声问，向谁行宿。城上已三更。”
　　“马滑霜浓，不如休去，直是少人行。”
　　写完了，还意犹未尽呢。
　　放下笔，邵翼有些嚣张的看了一眼周邦彦，“这词还可以吧？能入得了你老人家的法眼吗？”
　　周邦彦还沉浸在绝世好词中无法自拔，而李师师、赵元奴这两个小妞，却是全都眼睛亮了，叫好起来。
　　古代的娟妓，尤其是这种汴梁名妓，那是从小就学习琴棋书画、诗词歌赋的，否则单纯靠颜值，怎么可能让周邦彦这种大词人，一把老骨头了，还隔三差五往这儿跑？
　　文学造诣还是不俗的。
　　至少眼光还是有的。
　　邵翼词一写出来，李师师和赵元奴就喜欢的不得了。
　　纷纷叫好起来。
　　“这首词简直太美了，比起周大学士的作品，也不逞多让了。”李师师看着邵翼的目光更满意了。
　　年少，多金，长得又帅，文采又好，书法顶级，这种风流才子，偌大的汴梁城也找不出第二个啊。
　　要么是年少有钱，文采不足；要么是文采斐然，年纪大……
　　李师师突然有些开心，让邵翼给自己梳笼，那也是蛮幸福的。
　　虽然青楼女子身不由己，梳笼之后就要逼不得已的接客……
　　但梳笼这三天，如普通女子新婚，大红棉被，红嫁衣，只接一人，倒也算是一生数得着的甜美回忆了。
　　“这词好美，若是能由我来唱，那一定会名动京师，说不定会超过师师姐的名声呢。”赵元奴也眼睛亮了，看着这阙词爱不释手。
　　周邦彦这老东西，脸色那叫一个难看，还不服气了，“谁知道你是不是早就写好的？也许是抄袭的呢？有本事，你再来一首啊？”
　　我去！
　　这可是历史上鼎鼎有名的大词人啊，怎么这么不要脸？
　　无奈啊。
　　不过想想文人嘛，品行不好的的确是大有人在啊，邵翼想起写网络小说的那个道剑入魔，就特别的心理阴暗，还不承认呢，唉……
　　就他娘的是欠教育啊。
　　想到这，邵翼又换了一张纸，又开始提笔写了。
　　“柳阴直，烟里丝丝弄碧……”
　　嗯，没错！抄的还是周邦彦的作品，《兰陵王・柳》。
　　野史里，周邦彦写的《少年游・并刀如水》被赵佶读了之后，才知道那晚床下还有人呢！
　　颜大怒，直接把周邦彦给贬出京城。
　　临行之前，李师师相送，周邦彦触绪伤怀，就写了这首《兰陵王・柳》。
　　又传到了赵佶的耳朵里。
　　赵佶这家伙，独不能为君，但作为一个艺术家，还是很有欣赏水平的，觉得周邦彦的确是有两把刷子，然后……
　　就免了周邦彦这个“连襟”的罪。
　　也不计较这老头搞过自己的女人了，反正……自己也是打野食的。
　　让周邦彦做了大晟府提举，是一个专管乐舞的官儿。
　　这首词可是让赵佶原谅了被戴绿帽子之仇，可见水平有多高了。
　　邵翼毫不犹豫的抄出来，周邦彦这老头也惊呆了，不得不承认了，“好词！果然好词！”
　　“你小子，人品不咋地，词还真不错。”
　　“不过……这词怎么……咳咳，有我的三分神韵，不错，继续努力。”
　　那不废话吗？如果历史还在原来的轨道发展，这就是你写的，能没你的神韵？
　　三分？明明是十分好不好？
　　这老东西，还嘴硬呢。
　　“服气了？那还不赶紧离开？”邵翼好歹没把“滚蛋”说出来。
　　毕竟对方是文人嘛，在语文课本见过的那种，邵翼也就难得的斯文了一点。
　　周邦彦郁闷的啊，想着自己早就看好的两个小妞，今晚要被别人破瓜，唉！
　　心疼！
　　“师师，元奴，三天过后，老夫再来留宿。”
　　说完，心不甘情不愿的走了。
　　还想着等邵翼吃了肉，他再来喝汤呢。
　　这老家伙，不知道老子喜欢把美女，那是要连骨头都吞下去吗？你想喝汤？
　　有门吗？
　　打发走了周邦彦，老鸨提着的心落了地，陪着笑给关了门出去了。
　　邵翼又开始和李师师赵元奴玩了起来。
　　这下更不客气了，直接把李师师给扒光了，也不管李师师是不是不愿意，是不是一直挣扎着求饶：“公子，您先破了元奴吧，我现在真不行，一会儿说不定还有大人物来呢？”
　　“千万不要因为小女子，给公子惹了天大的麻烦。”
　　邵翼哪里管她，还有谁来？能让自己放在眼里，谁能算是麻烦？开玩笑嘛？
　　眼看就要剑及履及破了她的时候，外面又传来声音，底气很足，很霸气……
　　“师师呢？”
　　“什么？已经开始陪客人了？开什么玩笑？谁这么不懂规矩？”
　　“谁在里面？立即，马上，给朕滚出来！”
　　哟呵？这是谁来了啊？赵佶？呵呵！
　　邵翼很无语，这又是主动来求打脸的？
　　但也就是邵翼还镇定了，而老鸨、李师师、赵元奴，全都给吓得脸色苍白！
　　心惊肉跳！


第0307章 跪下
　　老鸨吓傻了。
　　“赵大官人，您……”老鸨话音未落，就被身边一个凶神恶煞的壮汉给一脚踢到了。
　　“什么赵大官人，这是当今皇上！”
　　皇上！
　　老鸨几乎要吓晕过去。
　　话说赵佶经常偷偷的出来逛青楼，也是这里的常客，经常来听李师师和赵元奴唱曲儿，为人很规矩，不动手动脚，也不耍酒疯，打赏也大方。
　　可以说是很受欢迎的老主顾了。
　　但从来都是以“赵大官人”的身份来的啊！
　　不管老鸨，还是李师师、赵元奴，谁都不知道他竟然是皇上！
　　之前赵佶也没想过要宣扬自己的身份，毕竟享受的就是这个乐趣。
　　否则这些老鸨、娟妓知道自己是皇上，那还有什么意思？和在皇宫睡妃嫔有什么区别？
　　但今天，赵佶知道李师师要梳笼，所以当然不让的，就要来拿下李师师的红丸。
　　可谁知道，自以为来的不晚，可一进来屋子，听老鸨说李师师已经在服侍客人了。
　　来晚了？
　　这如何不怒？
　　尤其是见老鸨推三阻四的，不想让自己进去，更是怒从心头起，也不隐瞒身份了，“混账！若师师姑娘的红丸被他人取走，朕绝对不会放过你！”
　　朕！
　　这才暴露了身份，好歹没把老鸨给吓晕过去。
　　“谁在屋子里，立即，马上，给朕滚出来！”
　　李师师傻了，“这不是赵大官人的声音吗？他为什么自称朕？”
　　赵元奴更是懵掉，“他是……他是皇上？”
　　早就听说过，当今皇上有微服私访逛青楼的习惯，平日里这些小姑娘们还开玩笑，若是能被皇上睡了，说不定还可以进宫做个娘娘呢。
　　可现在……
　　赵元奴看了看自己身上只剩下的肚兜，慌了。
　　而李师师一点衣服都没穿，直接被吓哆嗦了，“公子，你……你快放开我！”
　　“你快跳窗跑吧！否则，我们都完了！”
　　“快跑！”
　　全都吓得不轻。
　　而这个时候，赵佶已经怒喊着要踢门了，这一刹那，邵翼用被子给李师师和赵元奴盖上。
　　冷哼了一声！
　　“哪来的野狗在外面乱吠！”
　　邵翼的声音很冷。
　　什么？
　　老鸨原本还在祈祷，邵翼千万没有把李师师破了，若是李师师纯洁尚在，把红丸献给皇上，自己也许还能逃得一死。
　　可现在……
　　这邵公子，脑袋里面都是大粪吗？没听到这是皇上吗？自己想死不要紧，为什么要拖着自己？
　　赵元奴吓得哇的一声哭了，而李师师则在被子里不住的抖，真是……
　　脑袋都懵了。
　　“别怕，有我呢。”邵翼把李师师和赵元奴都搂进了怀里。
　　而门也被踢开了，“胆子不小，胆敢辱骂朕？这是灭门之罪，你可知道？”
　　邵翼又冷哼一声，“跪下！”
　　嗯？
　　跟在身后的奸臣高俅，也是富家翁打扮，还上前喝道：“哪里来的混账，知道这是当今圣上亲至吗？却在这里给全家惹祸？”
　　邵翼又冷冷的道：“跪下！趁着我还没发火！”
　　而这个时候，冲进来的赵佶和高俅，终于看见了邵翼的脸了。
　　轮到这俩家伙呆住了。
　　自己是眼花了吗？
　　好希望自己眼花，不，好希望自己眼瞎了。
　　好希望看到的，不是真的！
　　可这明明就是……上仙？
　　一君一臣已经被吓傻了。
　　躲在被窝里的李师师和赵元奴还在求情。
　　李师师带着哭腔道：“赵大官人，奴家并不知道您是皇上，邵公子更不知道您的身份，求您千万恕罪。”
　　“奴家还没被……破瓜，您有什么火可以发泄在奴家身上，求您千万不要为难邵公子。”
　　赵元奴更是被吓哭了，“皇上，不要杀我，呜呜，我们真的不知道您的身份，邵公子也是无辜的，呜呜，我和师师姐都不是故意的……”
　　其实吧，这种把戏赵佶不是第一次玩。
　　扮猪吃老虎，然后突然亮出自己的皇上身份，再有这个狗腿子高俅给自己鞍前马后的耀武扬威，这种日子，特别爽！
　　每次看到有人吓得全身发软，诚惶诚恐的求自己饶命，赵佶就比吃了仙丹还舒服。
　　这才是微服私访的真正乐趣啊。
　　就为了最后装逼这一下啊。
　　装作怒气冲冲的冲进屋子，赵佶原本都忍不住去想，吓傻的李师师和赵元奴，今晚会怎样可以的姿势讨好自己了。
　　但现在……
　　身后的禁军还没明白怎么回事儿呢，要冲上去把邵翼从床上拽下来，“还不赶紧滚下来受死！”
　　然后，赵佶突然醒悟了。
　　啪！一巴掌扇在了这禁军，也就是后世所说的大内高手脸上。
　　“跪下！”
　　啊？大内高手傻眼了。
　　然后，没等这名悲催的大内高手明白过来，噗通一声！赵佶自己先跪了。
　　然后，高俅也赶紧跟着跪了。
　　“上仙，朕，不是，俺，俺不知道是上仙在这儿，求上仙饶命。”
　　“上仙，俺高俅错了，求上仙大慈大悲，饶俺一条狗命。”
　　嗯？
　　这到底是怎么了？
　　这一会儿，形势几度改变，让老鸨、李师师、赵元奴几个人，都摸不清头脑了。
　　邵翼冷笑道：“好大的威风，堂堂一个皇帝，你知道山东发水灾，老百姓都饿的吃不上饭吗？”
　　“你知道三大寇，河北田虎、淮西王庆，江南方腊，揭竿而起，来势汹汹吗？”
　　“你知道金国厉兵秣马，对我大宋虎视眈眈吗？”
　　“你说你，堂堂一个皇帝，不专心操劳国事，整天写字作画，玩物丧志，还想着逛窑子了，你不觉得愧对你们赵氏的列祖列宗吗？”
　　“这个皇帝，你还想不想当了？”


第0308章 公主的悲惨命运
　　不管是谁，被打断了好事儿，都会心情不好，何况邵翼？
　　所以就毫不客气的逮着赵佶一顿乱骂。
　　赵佶一边认错一边磕头，“是，是，俺错了，上仙批评的对！俺错了，求上仙息怒，上仙饶命。”
　　至于高俅，头磕的更响了，吓得话都不敢说。
　　邵翼这才气消了一点。
　　“出去，把门关上，跪在门外，等我这儿忙完了，再处置你这个昏君！”
　　然后赵佶和高俅、大内高手，急忙退出去了。
　　小心翼翼的给关了屋子的门，然后老老实实的跪下了。
　　邵翼把被子掀开，坏笑道：“好了，把苍蝇打发了，我们继续！”
　　此时李师师和赵元奴身上还带着泪花呢，还没从惊恐之中恢复过来。
　　看着邵翼的小眼神那叫一个迷茫，完全搞不懂是怎么个情况。
　　还有人比皇上更厉害？
　　能呵斥皇上？能让皇上下跪？
　　这……
　　是自己疯了吗？或者说自己是在做梦呢？
　　根本想不明白啊。
　　上仙？完全不懂啊，仙人？
　　李师师傻傻的问，“邵公子，你是……”
　　赵元奴也迷糊的看着邵翼，都不知道问什么了。
　　邵翼坏笑着道，“嘿嘿，早就跟你们说了，不用怕。”
　　“别说区区一个北宋，就算全天下，也没有任何人能找我的麻烦。”
　　“来，我们继续。”
　　李师师和赵元奴脑袋都不够用了，这话邵翼的确是说过，但，谁都以为是在吹牛呢。
　　傻子才会信。
　　但现在呢？
　　不过李师师和赵元奴很快就没心思去思考这些复杂的问题了，伴随着一声痛呼，少女变大嫂，李师师梳笼的最关键一步，在邵翼热情的帮助下，完成了。
　　跪在门外的赵佶听到这动静，哪里还不知道发生了什么？心痛的在滴血啊。
　　这原本是属于朕的女人！
　　而邵翼也是故意刺激赵佶，让你这昏君得瑟，让你这老东西憋屈憋屈。
　　何况若不是老子穿越过来，几年后的靖康之耻，更有万倍十万倍的憋屈等着你呢。
　　你全家女性都被翻来覆去的日了个遍……
　　现在这点儿耻辱，算什么？
　　所以，邵翼就心安理得起来，理直气壮的玩起了名震汴梁的李师师。
　　一会儿让李师师缴械投降，然后就是赵元奴。
　　把赵佶给郁闷的啊，别提多心痛了。
　　半个时辰之后，赵佶腿都跪麻了，邵翼又在屋子里喊道：“老赵，你看你，突然咋咋呼呼来搅事儿，把师师和元奴都吓坏了。”
　　“一直都放不开，老子玩的不爽，你说怎么办？”
　　赵佶和高俅吓坏了，“上仙饶命，俺们知错了。”
　　只听邵翼的声音从屋子里传出来，“知错了有个吊毛用？”
　　“老赵啊，赶紧派人回去，把赵瑚儿，赵巧云给我带过来。”
　　啊？赵佶郁闷的啊，这上仙，又要糟蹋自己的女儿？
　　上次已经糟蹋两个了好不好？
　　这也太不是人了，玩公主还玩上瘾了？
　　赵佶还郁闷着呢，邵翼不开心了，“怎么？不愿意？想找刺激？”
　　赵佶用了，“愿意，俺愿意，上仙您稍等，俺这就派人去叫瑚儿和巧云过来。”
　　说着，急忙吩咐大内高手去请这两位公主了。
　　邵翼这厮还理直气壮的呢，老子这是在做好事儿好不好？
　　这两位公主现在都没嫁人，若是被老子糟蹋了，这一辈子只跟老子一人而已。
　　按照古代的思想，这不是什么坏结局。
　　否则，按照原来的历史轨迹发展，靖康之耻发生之后，都不知道会被多少金人给糟蹋。
　　那才是生不如死。
　　想一想，自己这是付出自己的身体，改变她们的悲惨命运，嗯，吃亏的是老子好不好？
　　老子是在做好事儿好不好？
　　而且，最关键的是，成就值不多了，正好借这个机会多搞一点儿成就值。
　　等到赵瑚儿和赵巧云两位公主过来了，邵翼立即让她们脱了衣服上床。
　　两位公主早就认识邵翼了，哪里想到上次侥幸没有被凌辱，今天，却是逃不掉……
　　但没办法，没见到父皇都跪在外面吗？自己区区公主又算什么？
　　委委屈屈的，哭哭啼啼的，两位公主也是脱了衣服，遂了邵翼的心愿。
　　大被同眠，这种荒唐的日子，其实……还蛮爽的。
　　舒服过之后，把赵佶和高俅赶走了，当晚邵翼就在青楼里住下了。
　　虽然说五个人在一起，稍微有点儿挤，但古说得好，男人和女人睡一起，当然是越挤越好了。
　　至于一晚上几乎没睡的赵瑚儿和赵巧云，还有迷迷糊糊一直没搞明白状况的李师师和赵元奴，这四个小妞的心里想法，邵翼就没兴趣去知道和安慰了。
　　耕地可是一个体力活好不好？老子需要休息。
　　第二天醒来，在老鸨谄媚的侍奉下吃了早饭，邵翼取出了支奴干直升机。
　　带着这四个妞，还有老鸨一起上了飞机。
　　四个妞当然是要带回阳谷县城了，而老鸨吗，这都是属于专业人才，“人间天上娱乐会所”正是用人之际。
　　毕竟这是东京汴梁城的顶级青楼，和现代的人间天上一个层次的，可不是什么小店儿。
　　带回阳谷，才是最佳的废物利用方案嘛！
　　当然了，启动飞机，没有立即回阳谷，还得去一趟皇宫。
　　担惊受怕一晚上的赵佶，刚刚睡去，就被太监叫醒了，“皇上，上仙来了，叫您出去呢。”
　　赵佶直接吓醒了。
　　端着从米国搞来的冲锋枪，展示了一下冲锋枪的威力，镇住了场子，然后把赵佶、还有全部的公主，全都押上了支奴干。
　　“上仙，俺真的错了，求您放俺一条生路吧？”
　　“俺这些个女儿，您若喜欢，您全带走好了，只求上仙饶了俺吧！”
　　赵佶已经吓破胆了，不敢想迎接自己的，将是怎样的悲惨命运。
　　邵翼淡淡一笑，“放心，我不是要杀你，而是带你去享福的，让你见识见识，什么叫给个皇帝也不换的幸福生活。”


第0309章 赵佶的幸福生活
　　身为皇上的赵佶尚且恐惧，更何况一群公主？
　　公主们年纪最大的也不到二十岁，年纪小的……
　　几岁的小女娃娃邵翼也没放过，全都掳了过来。
　　当然了，邵翼还没变态到对几岁小娃娃下手的地步，只是“顺手牵羊”罢了，而且，绝对不是玩什么萝莉养成的游戏。
　　老子可是正经淫，不对，是正经人！
　　这是在开拓她们的眼界啊。
　　只有在阳谷，在自己的后宫大厦里，才能得到顶级的享受。
　　才能明白什么是真正的公主。
　　皇宫？只不过是个豪华的大农村罢了，连个电灯没有，连个空调没有，连个抽水马桶没有，比起自己的后宫大厦，那简直是不值一提。
　　在皇上和公主们惴惴不安的心情下，支奴干抵达了阳谷。
　　楼顶直接就有停机坪，直接把飞机停到了楼顶。
　　“到了，下飞机吧。”邵翼淡淡的道。
　　下了飞机，赵佶和公主们全都有些晕，因为，这是楼顶啊！
　　太高了！
　　从来没体会过这种高度的公主们，全都有些晕，恐高啊。
　　赵佶脸都白了，“上仙，这真的是阳谷？怎么会有如此高的楼？”
　　年纪小的几个公主，直接都吓哭了，“呜呜，父皇，我怕，我要回家，呜呜……”
　　女儿一哭，连带着赵佶都泪珠在眼眶里打转，这家伙毕竟是个词人，容易春恨秋悲的，感情丰富，终究是没忍住，转眼就泪流满面了。
　　“家山回首三千里，目断天南无雁飞！”
　　这就吟上诗了，不愧是大湿人啊，出口成章。
　　不过这也太不怂了，哪里有半点帝皇气象？三千里？去你娘的，也就三百多里而已好不好？
　　这就是皇族？完全就是土包子啊。
　　邵翼淡淡的道：“走吧，跟我下去，先给你们接风洗尘。”
　　因为有赵佶这个男人，所以，居中的后宫大厦，还是不要去了。
　　而是直接去了旁边楼顶楼的大酒店。
　　甫一走进大厦，赵佶和公主们的眼睛就有些不够用了。
　　因为，在他们眼里，这里简直太豪华了。
　　光亮平滑的地板砖，他们哪里见过？
　　透明的钢化玻璃落地窗，他们哪里见过？
　　各种造型精美的灯，他们更没见过。
　　还有中央空调带来的凉爽，让他们在秋老虎肆虐的季节，体验到什么叫舒爽！
　　比刘姥姥进了大观园还不如，毕竟大观园对刘姥姥拉说，只是豪华奢侈。
　　而这里，对赵佶和他的公主们来说，是超时代的！
　　愣的一句话都说不出来，傻傻的跟在邵翼身后走着，还一边东张西望，目瞪口呆。
　　坐上电梯，进了顶楼的豪华大包间。
　　邵翼在北宋也收了一个厨师徒弟，毕竟自己做饭，也够烦的，而且这里是吃喝玩乐一条服务，也需要一个顶级大厨坐镇。
　　不是别人，正是水浒一百单八将中的一员。
　　操刀鬼曹正！
　　这家伙在水浒传原著里，就是个开酒店的，杀猪宰羊也会，很有厨艺天赋，也喜欢做菜。
　　被邵翼“灌顶传授”之后，简直是找到了人生的真谛，明白了自己活着的意义，整天在厨房里钻研。
　　论厨艺，甚至已经比现代的徒弟刘浩和叶听岚都厉害一点点了。
　　“师傅，您来了。”曹正得到消息，立即迎了出来。
　　对于邵翼，是从心底里的恭敬。
　　毕竟，济州府和东平府的主人，能盖出这三栋“参天大楼”，能以神奇的手段传授自己厨艺。
　　这种存在，真的和神仙无异了。
　　在曹正心里，真的是完全的相信，邵翼是神仙！
　　所以，怎么可能不恭敬？
　　邵翼道：“给你介绍一下，这是赵佶，这些女孩子全都是大宋公主，所以，赶紧去做饭吧，好酒好菜全都上，不要怕浪费，我得给皇上和公主们好好的接风洗尘。”
　　什么？
　　赵佶？皇上？公主？
　　曹正原本就是个屁民而已，闻言吓了一跳，然后噗通一声跪下，“草民曹正，见过皇上，给皇上请安，给公主请安……”
　　赵佶刚想装模作样说几句话呢，邵翼先不乐意了，喝道：“起来！”
　　“老子的徒弟，还需要跪区区一个凡人皇帝？”
　　“少他娘的给老子丢脸！”
　　“赶紧滚去做饭，别在眼前晃悠，惹我心烦。”
　　曹正这才回过神来，对哦！
　　自己可是上仙的徒弟，虽然只是传授自己厨艺，没有传授仙法，但……
　　师傅都能对皇上喝来喝去，传言中还睡过公主，看样子也是真的，那自己怕他个球！
　　被邵翼骂的颇不好意思，曹正讪笑着起来，滚去做饭了。
　　“随便坐，随便玩，都别客气。”
　　邵翼招待道，对赵佶和公主们，当然不能呵斥了，要让他们吃好喝好玩好，乐不思宋，最后萝卜加大棒，逼赵佶交出皇位，这才是自己的目的。
　　打开了超级大的电视机，电视里播放的是现代高丽一个女子团体的舞蹈。
　　音乐很带感，舞蹈更带感，搔首弄姿的，还有那暴露的衣服，超短的热裤，雪白的腿，风骚的眼神……
　　一下子把赵佶眼睛都看直了。
　　女人他见得过了，睡的多了，玩的多了，可哪里见过这种类型的？
　　“好美！”赵佶忍不住赞叹道。
　　这可是不同于李师师、赵元奴，更是与后宫妃嫔完全不同的风格，赵佶瞬间就被征服了。
　　口水都要流出来了，恨不得钻进电视机里乐呵呢。
　　邵翼把赵佶的反应看在眼里，淡淡一笑，这赵佶，恐怕比自己想的更没立场。
　　糖衣炮弹这种东西，对付赵佶，绝对管用。
　　甚至是一群公主，也被电视里的舞蹈给吸引住了，津津有味的看了起来。
　　还评头论足呢。
　　看了一会儿，赵佶终于忍不住了，讪讪的问道：“上仙，俺有个不情之请，不知道当说不当说。”
　　邵翼，“说呗，有什么好客气的。”


第0310章 我的二十多个小姨子
　　赵佶谄笑道：“那俺就直说了。”
　　“这几个女人，是娟妓吗？能不能……赏赐给俺几个？”
　　赵佶把电视里的女人，当成活人了！
　　邵翼很无语！这是电视太大的原因，还是，这家伙太弱智的原因？
　　没见识，真可怕。
　　不过，既然你喜欢女人，那么，就不怕你舍得离开这里！
　　吃饭，只是接风！
　　至于洗尘嘛！那才是重头戏！
　　邵翼敢保证，只要“洗尘”之后，就算拿棍子赶赵佶滚蛋，他也绝对舍不得走。
　　皇位？也迟早要乖乖的交出来！
　　嘎嘎，邵翼笑的很邪恶。
　　拍了拍赵佶的肩膀，“先别急，先吃饭，等吃完饭，还有别的节目。”
　　别的节目？
　　赵佶有些愣，不过等邵翼给了他一个“你懂的”的表情，赵佶恍然大悟！
　　然后就是大喜过望！
　　甚至没吃饭的心思了，恨不得立即结束吃饭，直接开始下一个环节。
　　而邵翼则传送回到了现代。
　　毕竟要招待赵佶嘛，得多准备点硬菜，让他明白明白，什么才是真正的帝皇级享受。
　　来自白令海峡的大虾，来自渤海湾的野生海参、鲍鱼、对虾，虾爬子，海螺，哈喇，各种鱼……
　　其实海边买这些东西，大部分都不太贵。
　　奶油蛋糕，抹茶蛋糕，提拉米苏等甜品，在现代不算什么，但在北宋，就算是公主之尊，也肯定没吃过，买买买。
　　没错，这就是邵翼拿来“讨好”公主的。
　　冰激凌，甜筒，每个公主都有份儿。
　　果冻，酸奶，薯片，等等……
　　当然必不可缺的是，来自华夏的神奇美食，辣条。
　　不管是不是垃圾食品，反正就是要拿出来俘虏皇上和公主们的味觉。
　　当然了，还得给公主们都准备点小礼物，一人一瓶香水。
　　也没多贵的，不是什么香奈儿啊蒂芙尼啊，都是普通的地摊货。
　　但就算如此，当邵翼把这些东西送给公主们的时候，也让公主们笑开了花。
　　“这是甜筒吗？好好吃！”
　　“这是酸奶？太棒了！”
　　拜托，把嘴角的擦干净，要不然也太邪恶了。
　　“果冻？好弹，好滑，简直不能再好吃呀。”
　　“笨蛋，还是辣条最好吃。”
　　“这个叫做奶油的才是最好吃的！”
　　一群公主们这一会儿也不害怕了，也不羞涩了，叽叽喳喳起来。
　　三个女人一台戏，这三十多名公主，简直就是身处于养鸡场，太吵了。
　　不过，邵翼不介意。
　　毕竟都是公主，而且还都是很美的公主。看看赵佶这个文艺老青年，一副小白脸的模样，他女儿遗传了他的基因，长得美也就不奇怪了。
　　看着女儿们的样子，赵佶觉得好丢脸。
　　你们可都是公主啊，怎么和没吃过好东西的土包子似的？
　　可等到大菜一样一样端上来，赵佶也顾不得形象了。
　　“这是大虾？好大，上仙，这玩意真的能吃吗？”
　　邵翼笑道：“能吃，我还能害你不成？尝尝。”
　　然后赵佶壮着胆子小心翼翼的吃了一口，然后眼睛就亮了，开始狼吞虎咽起来。
　　海参，鲍鱼，对虾，皮皮虾，粉丝蒸扇贝，全都让赵佶大呼好吃！
　　虽然贵为皇上，但汴梁地处内地，这个年代交通不发达，就算是八百里加急，从海边运海鲜到汴梁也得几天，也不可能太新鲜了。
　　这么新鲜的海鲜，赵佶还是第一次吃！
　　大呼过瘾。
　　当然了，对可乐这种从未见过的饮料，赵佶也喜欢的很！
　　一顿饭吃下来，不管是皇上，还是公主，全都把肚子撑圆了。
　　从没吃这么饱过！
　　邵翼又扔了一根烟给赵佶，“饭后一支烟，胜过活神仙，来尝尝。”
　　把赵佶培养出烟瘾来，也是一个不错的主意。
　　当然，邵翼觉得自己还是非常善良的，否则，若是让赵佶来点毒品啥得……
　　那想控制住他，让他让出皇位，简直是不要太容易。
　　就算是让他把皇后送到自己床上，都绝对不是难事儿。
　　不过，缺德事儿邵翼倒是不在乎多做点，但无论如何也不想碰毒品，这已经不是缺德不缺德的问题了。
　　公主们看着邵翼的目光，也不像之前那样恐惧了，而且亲近了不少。
　　甚至赵璎珞还眨巴着眼睛，装出一副可怜兮兮的样子问道，“上仙，我能叫你姐夫吗？”
　　生九子，赵佶的女儿三十多个，自然个性各有不同，这赵缨络就是比较聪明，比较外向，也比较……
　　心机婊的一个！
　　因为她比赵瑚儿小一岁而已，比赵巧云小几个月，原本也到了出嫁的年龄，也已经许配了人家，不过还没正式嫁过去。
　　昨晚，赵瑚儿和赵巧云可是被糟蹋了，赵缨络十分害怕，担心下一个会是自己落入虎口。
　　所以，还幻想着，能叫上邵翼一声“姐夫”，如此，自己就成了邵翼的小姨子。
　　那，想必自己就安全了吧！
　　这上仙，总不能对自己的小姨子下手吧？
　　却没想到，邵翼一直就比较喜欢姐夫和小姨子之间的故事！
　　闻言都忍不住笑了，“当然可以，叫我姐夫就好，完全没问题！”
　　赵缨络大喜，然后就开始一口一个“姐夫”的叫了起来。
　　赵佶眼前一亮，觉得不错！这也是拉近关系的一个法子。
　　于是金口一开，二十多个公主都对邵翼改了称呼。
　　姐夫！
　　邵翼表示，压力很大啊！
　　一下子多了二十多个小姨子，这……也简直是太他娘的幸福了。
　　酒足饭饱，稍微歇息，接下来，就是“洗尘”的环节了。
　　把潘金莲叫过来，让她带着公主们去洗浴去汗蒸，是去最中间的后宫楼。
　　而赵佶嘛，邵翼当然要带着他去“人间天上娱乐会所”了！
　　这里，才是重头戏！
　　赶紧把赵佶安排了，然后……
　　还有二十多个小姨子在等着自己呢！


第0311章 赵
　　邵翼带着赵佶去了“人间天上娱乐会所”，甫一走进去，赵佶眼睛就亮了。
　　七彩而昏暗的灯光，暧昧的环境，豪华，梦幻，尤其是一路走来，两排打扮“奇异”却“迷人”的姑娘，一个劲儿的弯腰低头，挤出沟来，还弯着腰用迷死人不偿命的声音道：“欢迎光临！”
　　这场景，就算是御女无数的赵佶，都不由的软了腿。
　　“这……”赵佶吞了口吐沫，谄笑道：“上仙，这些姑娘？”
　　一边说一边用渴望的眼前看着邵翼。
　　邵翼笑道：“这些姑娘，你随便挑，想选哪个都行。”
　　赵佶心里这个乐啊，上仙对我还真不错！
　　可又有点不甘心，“只能选一个吗？”
　　邵翼瞥了他一眼，“就你这小身板，让你多选几个，你受得了？”
　　事关男人的尊严，赵佶佯怒道：“上仙却是看不起俺？若说俺的本事，诗词第三，书法第二，房中之术，却是排第一。”
　　“上仙你可以质疑俺的书法诗词，俺都不说啥，但质疑俺房中的能力，俺可是不能不据理力争。”
　　这老东西。
　　做皇帝不咋地，这些吃喝玩乐倒是精通的很。
　　邵翼拍了拍赵佶的肩膀，这个动作，其他人谁敢做？但对邵翼来说，没什么。
　　皇帝怎么了？
　　邵翼淡淡的道：“你见过的女人虽多，但……怎么说呢，估计只会躺着让你玩。”
　　“不会配合，这里的可不一样。”
　　赵佶道：“这倒是，后宫妃嫔都羞涩的很，所以我也喜欢出去找娟妓，刺激多了，但就算是娟妓，也不大能放开。”
　　邵翼笑的有点坏，“这里就不一样了。”
　　“赶紧挑，然后让你长长见识。”
　　赵佶心里很急，和猫在挠似的，可是挑来挑去，这个也好看，那个也迷人，实在是不知道选哪个啊。
　　挑不出来没事儿，邵翼带着赵佶进了一个房间。
　　房间中间有一道玻璃墙，却不是透明的玻璃，而是有些模糊。
　　随着刺激的音乐，一会儿就有一个女孩出现在玻璃后面，看不见她长什么样，只能看见身材。
　　“先生您好，我是001号，很高兴为您服务。”
　　然后，就开始跳舞了。
　　舞蹈，当然也是赵佶从来没见过的。
　　古代的舞蹈，都是那种长袖善舞的，轻轻柔柔的，音乐也都是很舒缓的类型。
　　但现在呢？
　　刺激的舞曲，赵佶何曾听过？
　　刺激的舞蹈，扭来扭去，何止单单“性感”二字？
　　加上半抱琵琶半遮面，让赵佶心里急啊，都忍不住要冲到玻璃后面，看看这位姑娘的真实面目。
　　“这姑娘，身材太棒了。”
　　“这舞蹈，就算是师师姑娘，也比不了啊。”
　　“太美了，实在是太美了！”
　　“今天真是涨了见识了。”
　　赵佶都呆了，不停的喃喃自语，呼吸急促。
　　没半分钟，赵佶就忍不了了，“就她了！不用挑了，俺就选这位姑娘。”
　　然后，迫不及待的要冲过去。
　　邵翼按住了赵佶，“别急！今天你是享受的，让她主动伺侯你！”
　　说着，给了赵佶一个“你懂得”的眼神，自己先离开了。
　　一会儿，房子里就响起了赵佶的轻呼声音……
　　想必，一些个冰火两重天啊，漫游啊之类的，把他给刺激坏了。
　　邵翼邪恶一笑，就离开了。
　　在这儿浪费时间有什么意思？
　　而是去了后宫大楼，此时偌大的温泉浴池内，潘金莲，公主们，李师师和赵元奴，全都在这泡澡。
　　一边泡澡还能一边看电视，电视里播的是……
　　《西游记》！
　　可把这些公主们给吸引住了，这也太好看了，原来天下还有“电视”这么神奇的东西。
　　都看呆了，聚精会神的。
　　连邵翼穿着浴袍打开后门走进来，都没人发现。
　　邵翼坏笑着进了浴池，看了看最后面的一个公主，是赵多富！
　　也叫赵郑被封为柔福帝姬。
　　当然了，现在“帝姬”这个不怎么好听的称呼，已经被邵翼勒令改成了“公主”。
　　这个柔福公主，在历史上可是个十分悲剧的人物。
　　靖康之耻发生的时候，她十七岁，正是花一样的年纪。
　　而且，她是赵佶未出阁女儿中，年纪最大的一个。
　　金将对她格外重视，打算把这位处女公主，献给金太宗。可惜，被掳走北上的女人和女孩子，有谁能幸免？
　　除了赶路，就是被……干……
　　这柔福帝姬赵郑长得也不错，又是处女，被按捺不住干红了眼的金兵给糟蹋了。
　　虽然糟蹋她的金兵被处死了，且赵只故潜幌赘了金太宗。
　　但已经不是处女了，加上性格也倔强，不讨金太宗喜欢，最后沦落到金国的浣衣苑！
　　就是整天和宫女一样在那洗衣服，不管酷暑还是寒冬，都有洗不完的衣服。
　　金国冷啊，冬天的时候零下几十度，洗衣服多遭罪也就不用多说了。
　　后来……
　　《宋史》记载，柔福公主死在了金国的五国城，也就是今天的哈尔滨下面依兰县。
　　可谓十分凄惨了。
　　但历史都是被浓妆艳抹的小婊砸。
　　事实上，当时有一个女子，自称柔福帝姬，说是从金国逃了回来。
　　因为距离靖康之耻很多年了，赵构都不记得这位姐姐的面貌了，于是让宫女来认。
　　许多老宫女，老宦官，都说这就是柔福公主，长得非常相像，而且，对于宫中旧事，这个柔福公主全都知晓。
　　甚至能一口叫出赵构的小名。
　　于是，柔福帝姬的身份被承认了，也算是享了几天福。
　　可后来宋金议和，金国把赵构的亲生母亲韦太后从北方送回来。
　　结果，韦太后一口咬定这是假的柔福帝姬，说是真正的柔福帝姬，已经死在了金国！
　　接下来，还用想吗？所谓的“假公主”被赵构下令，斩首于东市……
　　可是很多当时的历史学家，都认为这是真正的柔福帝姬。
　　之所以韦太后不承认，而且一意让儿子把她杀掉，原因……
　　很简单也很凄凉！
　　因为靖康之耻的时候，后宫妃嫔和公主，全都被掳掠北上，这一路，那简直是无法形容的屈辱。
　　若是写出来，都成H书了，一准儿被河蟹大神降临咔嚓掉。
　　甚至是韦太后和柔福帝姬一起被男人糟蹋的事儿，都时有发生。
　　被金国送回来的韦太后，眼看亲儿子做了南宋皇帝，自己就要享福了，但……
　　若是自己在金国被人随意凌辱的事儿，被这个柔福帝姬传出去，还自己怎么做人？
　　岂不是有损太后的威严？
　　为了杀人灭口，韦太后坚决不承认这是真的柔福帝姬，所以，柔福帝姬就这么被杀了。
　　可以说，很惨！非常惨。
　　不同于那些在金国受尽凌辱而死的公主，这柔福帝姬，是死在韦太后和亲哥哥赵构的手里。
　　按照正常轨迹，此时距离靖康之耻，还有好几年呢，所以，此时的赵郑年纪不算大。
　　当然了，在古代，结婚很早，其实也已经许了人家，但皇帝心疼女儿，所以想女儿大一点再嫁过去。
　　邵翼看着赵执┳排私鹆给准备的泳衣，漏出雪白的皮肤，忍不住邪笑起来。
　　老子睡了你，就相当于救了你！
　　给自己找了一个无比强大的理由，然后，邵翼悄悄的来到了赵稚砗螅伸手抱住了她。
　　“二姐，不要摸来摸去，人家在看电视呢。”赵粥恋馈
　　还以为身后是她二姐赵金奴呢。


第0312章 我的姐夫是坏蛋
　　北宋的娱乐活动很少，无非就是看戏，听书，蹴鞠之类。
　　所以高俅因为蹴鞠玩的好，就能抱上赵构的金大腿，一飞冲天。
　　而对于女孩子们而言，娱乐就更少了，毕竟大门不出二门不迈的，也就只能绣绣花了。
　　这些个公主，在看似庄重威严、大气豪华的皇宫内，其实……
　　也闷得慌。
　　哪里见过电视？哪里听过比《西游记》更好玩的故事？
　　所以，全都很入迷。
　　入迷到了赵炙怠岸姐别摸了”，其他人都没听见。
　　甚至旁边的赵金奴，都没听见。
　　入迷到了邵翼不吱声，接着对赵质够担她不过是拍了一下邵翼的手，然而眼睛，都没从电视上挪开半点儿。
　　还在看西游记！
　　心里只想着这猴子，太好玩了。
　　这他娘的！也太爽了！邵翼心里暗乐。
　　当然，太大的幅度也不敢有，免得惊醒了赵帧
　　半强迫还蛮好玩的，如果是惊喜了她，需要完全的强迫，那就太粗鲁了一点。
　　想到这，邵翼坏笑着，直接把浴袍脱了，然后用小刀动作很轻的划破了赵值挠究恪…
　　接着，直接抱住了赵郑猛地从后面占有了这个小妞。
　　这是个很需要技术的动作，还好，邵翼成功了。
　　“啊！痛！”赵志呼，因为声音太大，这才惊醒了其他的公主们。
　　这才发现，屋子里竟然进来个男人！
　　这才发现，这家伙竟然没穿衣服，而且，欺负了赵帧
　　尖叫一片。
　　这些个公主有的吓得躲进水里，有的吓得想要逃出去，可惜，屋子已经被邵翼锁上了。
　　“姐夫，呜呜，你怎么能这样对我？”赵挚奁道。
　　邵翼坏笑道：“乖乖的，姐夫这是带你玩呢。”
　　把赵中叩陌。她又不傻，这个年底啊女孩子早熟的很，当然知道这是在干什么了。
　　但……
　　现在说什么都晚了。
　　这一夜，在“人间天上”娱乐会所的赵佶，过得很爽，简直就是他毕生难忘的一夜。
　　不说这豪华的环境，不说这女技师的容貌，更不说那从未见过但却美的让人窒息的妆容……
　　就说那一项又一项的服务，真是闻所未闻，开了眼界了。
　　“若是每天能在此间享乐，真是皇帝都可以不做。”赵佶发出了感慨。
　　当然，每个人都经常发出这种类似的感慨，也只是随口说说而已。
　　而另一栋楼，邵翼也过得很爽。
　　也会是毕生难忘的一晚，至于公主们，对她们来说，这一晚……
　　短时间内，也许会是她们的噩梦。
　　但邵翼相信，时间久一点，这一夜，一定会是她们一生最值得纪念的一夜了。
　　起初吧，邵翼欺负了赵郑惊得这些公主想逃，可是逃不掉。
　　后来，赵直换靼芰耍邵翼坏笑着想要找下一个目标。
　　赵玉盘、赵金奴，赵瑚儿，赵巧云这四个已经被欺负过的公主一看，这哪行？
　　哪能眼看着自己的妹妹们被欺负？
　　想想反正自己已经被那啥了，所以，本着神圣的“视死如归”、“以身饲虎”的念头，主动的扑进了邵翼的怀抱。
　　想用自己的身体，消磨邵翼的邪恶，从而拯救妹妹们。
　　可惜，她们终究是小瞧了邵翼。
　　全都被邵翼打败了。
　　后来，又有两名公主被邵翼欺负了，都是在浴池里。
　　“唉，一下子少了三个小姨子，想一想还满心痛的。”邵翼这家伙还恬不知耻的乱发感慨呢。
　　不过看着这些公主们吓得，全都哭哭啼啼的，邵翼又有些心烦，“别哭了。”
　　可没人听。
　　邵翼佯怒道：“谁再哭，我就把谁给那啥了。”
　　结果哭声更大了，还一边哭一边喊父皇呢，还奢望着赵佶来救她们？
　　幼稚！
　　邵翼只能换了个策略了，“谁不哭，表现的乖乖的，我让她接着看西游记，除了西游记，还有很多更好看的电视呢！”
　　“还请她吃好吃的。”
　　“谁如果还哭，那永远都别想看西游记了！好吃的也没想了！”
　　好吧，诡异的一幕出现了。
　　这些个公主们，全都不敢哭了，一个一个委屈的哽咽着，也不敢哭出声。
　　什么？这是怎么个情况？
　　把邵翼都惊呆了。
　　自己糟蹋她们，这威胁不够可怕？竟然还不如不让她们看西游记好使。
　　好吧，也是服气了。
　　也不可能一直在浴池泡着，从浴池出来，擦干净了，邵翼和公主们去了大厅。
　　当然了，每一个公主都是邵翼亲自拿毛巾给擦干净的这种小事儿，就没必要交代了。
　　这些公主好像都不喜欢被人服侍，邵翼给她们擦擦身上的水，全都很扭捏。
　　邵翼笑道：“别害羞，姐夫给你们擦擦，没事儿，姐夫是正经人，不会占你们便宜。”
　　这些个公主都给邵翼甩白眼，邵翼也不明白是什么意思。
　　大厅里，是洗浴中心那种可以半躺的沙发。
　　然后，侍女们全都出来了，这是从阳谷县选拔的侍女，待遇非常高，一人月薪二十两银子。
　　可以说当时选拔侍女的时候，几乎整个东平府、济州府的美女都来参选了。
　　比现代选空姐还轰动多了，要求也更高。
　　已经嫁人的都后悔自己嫁太早。
　　家里没闺女的都很自己为啥不生闺女。
　　谁不想给上仙做侍女？谁不想住进那“高耸入云”的大楼，若能在这大楼睡一晚，别说给上仙做侍女了。
　　就算，被上仙那啥也开心啊。
　　何况还有一个月20两银子的月薪，这都能养一大家子了。
　　被选中的侍女都被培训了许多技能，当然，包括足疗按摩。
　　等到公主们被侍女们按摩，美容，然后一边看着《西游记》……
　　刚才还哭哭啼啼的公主们，好像就忘了那可怕的伤心事儿了。
　　完全被《西游记》转移了心思。
　　赵只雇低档目戳艘谎凵垡恚心里突然起了个奇怪的念头，“其实，姐夫还蛮帅的。”
　　“如果……如果……姐夫不这么坏，或者只对我自己坏，那该多好呀！”
　　好吧，这没出息的，这么快就要投降了。
　　而且不是身体上投降，而是心理上投降。
　　其实想想也很正常，哪怕是公主之尊，也毕竟是少女，也幻想着嫁个好人家。
　　邵翼这里呢？豪华的程度不要说见了，甚至是闻所未闻。
　　电灯，空调，高端的装修，如梦似幻！相比起来，皇宫那就是个乡下大农村！
　　还有各种美食，各种享受，没法比。
　　所以哪怕是公主，也难免动了小心思了。
　　嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，无非就是物质二字，女人嘛，现实一点也很正常。
　　这就是邵翼的绝对优势了。
　　直到困的实在睁不开眼了，公主们才睡过去，然后邵翼一个一个把她们抱进了房间，毕竟躺在沙发上睡，可是不舒服。
　　“我这姐夫绝对合格，怕小姨子睡不舒服，一个一个伺侯，没的说！”
　　“刚才那些个技师，还是有些生疏，按的也不好，我得给小姨子们重新按按。”
　　总之，这一夜，可以说很荒唐，就算对邵翼来说，都是前所未有的体验。
　　这么多女孩子围着自己，啧啧，若不是有了超时空霸主系统，那真是想都不敢想。
　　《寻秦记》里项少说过，绝对的权利，会导致绝对的腐败。
　　绝对的能力，自然会导致绝对的荒唐。
　　想必，除非是天生的圣人，恐怕任何人得到了超时空霸主系统这种逆天的神器，也不可能不百分之一千的满足自己的私欲。
　　当然，私欲分很多种。
　　有的人喜欢的是女人，比如邵翼。而有的人，喜欢的是其他的东西。
　　私欲虽然不同，但每个人都会有！
　　第二天一早，邵翼和赵佶、公主们一起吃早饭，赵佶兴奋的跟邵翼叽叽喳喳的说昨晚有多爽。
　　都顾不得还有这么多女儿在场了。
　　甚至，都没发现今天女儿们的表情都有些奇怪，扭捏，羞涩。
　　也压根就没问女儿们昨晚睡得好不好之类，实在是没心思去关心。
　　只顾着自己兴奋了。
　　“上仙这地方，真是没的说，太享受了，如果可以，我宁愿一辈子住这里，也不想回汴梁了。”赵佶兴冲冲的道。
　　邵翼就在这等着他呢，淡淡的笑道：“如果这样的话，那就别走了。”
　　“留下来吧。”
　　赵佶竟然认真的思考起来，“也不是不行，那我就把皇位传给我儿赵恒，对，就这么办！”
　　赵佶竟然真的动了心思！
　　历史上，面对金兵南下，吓得赵佶把皇位传给了赵恒，逃到了南方。
　　后来被奸臣们忽悠，说是没危险了，又回到了汴梁，结果被坑了，被掳到了金国……
　　而现在，面对着闻所未闻的顶级享受，这家伙竟然还是想着把皇位传给儿子，自己好留下来享受。
　　也是个奇葩了。
　　邵翼扔了根烟给赵佶，然后淡淡的道：“赵恒毕竟年轻，哪能承担治理一国之重任，你这不是为难他吗？”
　　赵佶皱眉，“可我实在不想回去了，政务繁忙，哪里比得上这里舒服。”
　　邵翼淡淡的道：“那么……不如把皇位禅让给我，如何？”
　　什么？
　　惊得赵佶，手中的烟都没拿住，掉在了地上。
　　一屋子公主们，也全都惊呆了！
　　禅让！


第0313章 把令爱贡献出来呗
　　听了邵翼的话，赵佶脸色有些难看。
　　心情很复杂，起先是愤怒，但随后，更多的是恐惧。
　　若是此话出于他人之口，已经逃不掉株连九族的命运了。
　　但这是邵翼说的！
　　想想邵翼拥有的手段，想要灭掉自己，和踩死一只蚂蚁一样简单，赵佶能不恐惧？
　　赵佶勉强的笑道：“上仙说笑了。”
　　邵翼淡淡的道：“我只跟熟人开玩笑，怎么，我跟你很熟吗？”
　　赵佶脸色阴晴不定，然后……
　　噗通一声给邵翼跪下了，“上仙饶命，上仙饶命，禅让之事，万万使不得啊。”
　　吓得公主们也都纷纷下跪，一个一个小脸苍白。
　　邵翼道：“赵佶，你觉得自己是个合格的皇上吗？”
　　“我可以明确的告诉你，你这皇帝做的，很失败！”
　　“整天就知道书法，诗词，女人，享受，你心里有百姓的死活吗？”
　　“我看你，有亡国之君的气象，你信吗？”
　　“就算我不抢你的皇位，淮西王庆，河北田虎，江南方腊，你能对付得了？”
　　“虎视眈眈的金国，你以为离你很遥远吗？”
　　赵佶不断求饶：“上仙息怒，俺知道俺做皇帝不合格，不过这是列祖列宗传下来的基业，万万不能毁在俺的手里啊。”
　　“只要上仙放俺一马，什么条件俺都答应。”
　　邵翼皮笑肉不笑的道：“做皇帝多累啊，你若是把皇位禅让给我，你随便挑个地方，我给你盖一栋楼，就和这里的楼一样，要多豪华有多豪华，让你夜夜笙歌，极尽享受，不比做皇帝有意思多了？”
　　赵佶还是磕头求饶，口口声声祖宗的基业，不能这样毁在他手里，否则死后，也没脸见列祖列宗了。
　　邵翼心里冷笑，按照原来的历史轨迹，你以为自己有好下场？
　　不过，既然这货不同意，那就算了。
　　毕竟，就算赵佶答应禅让，满朝的文武大臣，其他的皇族宗室，会答应吗？
　　这道大菜，火候还是不到啊。
　　邵翼明白了，光靠糖衣炮弹，没用！
　　那么，就来玩一出“养寇自重”的把戏吧！
　　河北田虎，江南方腊，邵翼打算用点小手段，把这两股势力给扶持起来。
　　只要这两股势力打上汴梁，掳掠皇族大臣，后宫妃嫔，相当于提前演练“靖康之耻”，如此，赵佶就算不求着自己，主动把皇位禅让给自己，也不行了。
　　看着惶恐的赵佶，邵翼拍了拍他肩膀，“既然如此，那我就不多说了。”
　　“这里，你还能免费玩三天，三天之后，我就不留你了，你不是喜欢做皇上吗？那还是回汴梁吧。”
　　“不过，公主们全都留下来吧。”
　　说完，邵翼转身离去了，只剩下赵佶和公主们，全都惶恐不安，不知道怎么办才好。
　　尤其是赵佶，又担心皇位被抢座，又真心是不想离开这里啊！
　　想到只能在这里玩三天，然后就要回汴梁皇宫，赵佶哭丧着脸，简直不能更难受了。
　　在这里享受之后再回皇宫，那以后的日子可怎么熬啊。
　　邵翼直接开上阿帕奇去了河北。
　　《水浒传》中，用了三次美男计。
　　燕青和李师师就不用说了，其余两次，分别是没羽箭张清化名全清，与琼英结了婚，鸩死邬梨，巧擒田虎，里应外合，成就大功。
　　还有一次，就是柴进化名柯引，混入了方腊的队伍里，并且深得方腊的信任，甚至把金芝公主许配给了柴进。
　　当然了，琼英结局还算可以，毕竟养父邬梨原本就是仇人。
　　而金芝公主……
　　被丈夫“柯引”害的家破人亡，叔父方腊，哥哥方杰，全都死了。
　　最后，金芝公主伤心自缢，香消玉殒。
　　邵翼，打算截个胡，摘了琼英这朵小花，顺便拯救拯救可怜的金芝公主。
　　然后，带领着两支造反的队伍，杀上汴梁，看着赵佶老儿，还想眷恋着皇位不成。
　　如此，既能达到自己的目的当上皇帝，又能牵连到大量的原著人物，对副本完成度绝对有好处，何乐而不为？
　　没多久到了河北，邵翼收起了阿帕奇，轻装前行，到了威胜城的晋王宫。
　　夜深人静之后，邵翼穿着紧身衣，悄悄潜入晋王宫内。
　　毕竟只是个造反的贼寇罢了，晋王宫面积其实不大，邵翼很容易就找到了田虎的卧室。
　　破门而入……
　　田虎正抱着女人睡觉呢。
　　系统在手，邵翼可以夜视，往床上望过去，只见田虎五大三粗，一身横肉，最少也有二百多斤……
　　这幅尊容，说是杀猪的，绝对有人信。
　　而田虎旁边的女人，二十多岁，长的是真不错，雪肤花貌的，可惜啊，以身事贼，能有什么好下场？
　　邵翼在卧室设置了一个传送点。
　　用金针扎晕了田虎，直接带着田虎传送离开了。
　　带人传送，这是系统的功能，邵翼以前从未用过，因为，带一个人便需要50点成就值……
　　黑心的系统。
　　带着田虎回到了阳谷，早就得到消息在此等候的宋江，听了邵翼的吩咐，把田虎五花大绑起来，投入到了阳谷县城的牢狱之中。
　　当然了，对于这个壮汉是何许人，宋江怎么可能知道？
　　而且，邵翼吩咐下去，不准审问，甚至话都不准和田虎说。
　　只管好酒好菜招待着便可。
　　吩咐了宋江去做，邵翼也没耽搁，直接传送回了威胜城晋王府。
　　用了个神级易容术，伪装成田虎！
　　然后睡觉！
　　至于半夜身边的女人总是迷迷糊糊的抱着自己，还抬起腿压在邵翼身上……
　　邵翼直接装着睡毛楞了，一脚把这女人给踢下床去。
　　你丫长得是不错，也算是个80分的美女了，可惜，已经被田虎搞了，老子可没捡破鞋的习惯啊。
　　所以，离老子远点。
　　这女人被踢醒了，不过看见睡的正熟的“王爷”，也不敢吱声。
　　因为……
　　谁敢把睡觉的田虎吵醒，田虎会勃然大怒的，为此杀人，也不是什么稀奇事儿了。
　　委屈的邬妃爬上床，却是再也不敢靠近邵翼了。
　　第二天醒来，邵翼吃过早饭，然后就吩咐手下道：“去把邬梨叫过来。”
　　没多久邬梨就屁颠屁颠的过来了，他是邬妃的哥哥，没什么本事，却一心指望着田虎能做皇帝，他好真的做上国舅，荣华富贵，光宗耀祖呢。
　　“见过晋王，不知晋王叫下官前来，所为何事？”
　　邵翼淡淡的道：“邬梨，本王昨晚，做了一个梦，这梦着实古怪，真是让本王头疼啊。”
　　邬梨急忙问道：“晋王所梦何事？”
　　邵翼道：“算了，不说了，就算是说了，你也不会相信。”
　　邬梨更好奇了，“晋王所言，下官怎会不信？”
　　邵翼点了点头，“既然这样，我就直说了。”
　　“昨晚梦见仙人，说是我有皇帝命，但需要有一个贵女相助，才可成事儿。”
　　邬梨眼睛一亮，“王爷，此时大妙！贵女是何人？下官这就给王爷抢……给王爷寻过来。”
　　邵翼不肯说，在邬梨再三相问之下，才装出为难的样子，“说了你可能不信，昨晚梦见的贵女，却是你的宝贝闺女，琼英！”
　　“邬梨呀，为了我们的造反大业，你看你能不能贡献出你的闺女？给本王，添点儿运气呀？”


第0314章 杀父仇人和宿世姻缘
　　邬梨大惊，面露难色，有心拒绝，却是不知道如何说出口。
　　邵翼故意脸色阴沉下来，“怎么？本王配不上你女儿？”
　　“你若把女儿许配给本王，只要本王成了大事，登基为帝，你便既是国舅，又是国丈，风头无俩，谁人能及？”
　　一句话，就说到了邬梨心坎里去了。
　　因为此时，田虎的女人除了邬妃，还有一名范美人十分受宠。
　　邬妃是邬梨的妹妹，邬梨也就是国舅，按说足以耀武扬威了，可是……
　　范权那老东西，仗着女儿是范美人，总是扬言，国丈比国舅要高一级！
　　论功行赏的话，国丈也应该拍在国舅前面。
　　让邬梨很不爽。
　　如今听邵翼一忽悠，也觉得不错，自己的妹妹和女儿，都嫁给了晋王，那范权这老东西，拿什么和自己比？
　　何况，也不是亲生女儿。
　　只是个养女罢了。
　　想到这，邬梨道：“小女若是能伺侯晋王，那是她的福分，下官自然万分同意，但是……”
　　“小女曾经立誓，若要婚配，必须要和她一样会打石的，若是配与他人，她宁死不从！”
　　“小女性格十分倔强刚强，小人怕晋王若是强娶，小女她……”
　　会打石吗？
　　邵翼淡淡的道：“你现在就回家把琼英给我带过来，你只要告诉她，这晋王宫里，也有人与她一样会打石！”
　　邬梨有些纠结，因为他以为晋王是想把琼英骗过来，然后用强。
　　他不是担心琼英出事儿，是怕琼英性格太刚强，到时候得罪了晋王，或者是……伤了晋王！
　　那就大祸临头了。
　　却不知道邵翼只要见到琼英，用技能提取，就会获得能力。
　　打石？呵呵，那有什么难度？
　　邬梨还是领命离去了，邵翼琢磨起琼英和张清之间的故事。
　　《水浒传》原著里，琼英是仇申之女，母亲宋氏。
　　后来田虎见到了宋氏的美貌，就杀了仇申，想要得到宋氏。
　　可这宋氏的性格，和琼英一样，都很刚烈，为了守节撞石而死。
　　成了孤儿的琼英，机缘巧合之下，成了邬梨的养女。
　　她经常做一个梦，梦中有个绿袍小将军，教她功夫，更教她飞石异术！
　　这才让琼英从娇滴滴的孤女，变成了武林高手。
　　而且，梦中秀士还说了一句话，“天捷星，是你的宿世姻缘！”
　　琼英听了宿世姻缘四个字，可是羞赧无敌，忙将袖儿遮脸！
　　所以才立誓，若要婚配，只除非和她一样会打石的，否则，宁死不从。
　　想到这里，邵翼有些纳闷了，琼英梦中的“绿袍少年”，“天捷星”，说的当然就是没羽箭张清了。
　　但这事儿听起来，为何这么诡异呢？
　　难道这个世界上还真有神仙不成？还总觉得什么梁山泊一百单八将，对应天上星宿，都是宋江瞎编的。
　　但……
　　这琼英和张清的事儿，又如何解释？
　　而且，得到了超时空霸主系统这么诡异的事儿都发生了，如果哪一天真的遇到神仙，邵翼也不会觉得接受不了了。
　　“也许下一个世界，就会遇到神仙呢！西游世界？封神世界？”
　　这个念头在邵翼脑中，一闪而过，邵翼也没多想。
　　没太久，邬梨就把琼英带了过来。
　　这琼英长相如何？《水浒传》里，有词《元和令》为证。
　　“指头嫩似莲塘藕，腰肢弱比章台柳。凌波步处寸金流，桃腮映带翠眉修。今宵灯下一回首，总是玉天仙，降涉巫山岫。”
　　邵翼不自觉的就把这首词给吟了出来，不是有意轻薄，第一，邵翼现在过目不忘，看过的词，立马能背诵。
　　之前查琼英的资料，看过这首词，所以记住了。
　　第二，琼英长得非常漂亮，让邵翼都忍不住多看了几眼！
　　差点儿失神。
　　可这词听在邬梨和琼英的耳朵里，就不是那么回事儿了。
　　邬梨完全是纳闷，心里道：“晋王什么时候还会作词了？这也不是他的泡妞风格啊，他不都是喜欢按住强上吗？”
　　而琼英，脸色刹那通红……
　　不是羞的，而是气的！
　　这小姑娘，和她那死去的母亲宋氏一样，十分刚烈，为了守住贞洁，宁愿去死的类型。
　　琼英皱眉道：“晋王，还请自重，随意调戏民女，却是有失晋王威仪。”
　　这小妞，完全不考虑“田虎”的身份，言语十分冷冽。
　　邬梨心里吓了一跳，叫苦不迭，还真是怕什么来什么。
　　十分恐惧，因为田虎却是个性格暴躁的，动辄杀人也不算什么。
　　琼英被杀，邬梨也会心疼不说，但若是牵连到自己，那就更糟糕了。
　　却没想到邵翼淡淡一笑，“调戏我自己媳妇，有什么错吗？”
　　自己媳妇？
　　这句话把琼英气的！手心一翻，扣住了一颗石子。
　　几乎忍不住要把这石子向“田虎”脑门打过去。
　　虽然这样做，自己必死，但……杀了田虎这个杀父仇人，自己就算死，也可以瞑目了。
　　但还是忍着，因为琼英怕自己不能成功。
　　毕竟晋王府，也是高手如云！
　　用最后一点点耐心，琼英冰冷的道：“晋王请自重，若是没什么事儿，琼英就此告辞了。”
　　邬梨用“这里有会打石的男子”为理由，让琼英过来。
　　见了田虎，琼英想法和邬梨一样。
　　以为只是用手段把自己骗过来，然后要对自己用强呢，毕竟田虎的名声，却不是怎么好的。
　　做好宁死不屈的打算，但琼英还是想看看，能不能放自己离开。
　　却只听“田虎”蓦然哈哈大笑，“琼英姑娘，本王昨晚做了一个梦，你可想要听吗？”
　　琼英冷哼一声，“回禀晋王，小女子没兴趣听。”
　　而邵翼却道：“哦？是吗？”
　　“我梦见，有个秀士说我是什么天捷星转世，而你，是我的宿世姻缘！”
　　“你说，这是真的吗？”
　　什么？
　　天捷星？宿世姻缘？
　　琼英一下子愣了！


第0315章 趁热？
　　琼英被邵翼的话给惊呆了。
　　真是既震惊，又恐惧。
　　“我的宿世姻缘，怎么会是这个家伙？他可是我的杀父仇人啊？”
　　琼英感觉自己像是被雷劈了，而且，说好的绿袍小将呢？
　　这田虎的长相……咳咳，总之不可能让一个有正常审美的女孩子，对他有任何多余的想法。
　　但琼英想不明白，这田虎怎么会知道自己的梦境，毕竟自己从没有对任何人提起过。
　　一时之间，吓得琼英简直不知道要说什么才好。
　　而邵翼则对邬梨挥了挥手，“你先下去，我和琼英姑娘慢慢谈。”
　　邬梨有些不放心，但这个时候，也无可奈何，只能告退了。
　　而邬梨的离开，让琼英警惕起来，看着邵翼冷冷的道：“民女也先告辞了。”
　　“您毕竟是晋王，还请自重身份，不要胡言乱语，连莫名其妙的梦，也说出来，平白让人耻笑。”
　　好吧，邵翼服了。
　　这小妞！
　　原著里，她见着张清，可是春心荡漾啊，立即承认了“宿世姻缘”。
　　可现在倒好，翻脸不承认？
　　坑爹啊，这不就是一切看颜值吗？毕竟“田虎”的颜值，实在是有些说不过去，和年纪轻轻的张清是没法比。
　　“既然来了，就留下来吧，别走了。”邵翼邪恶的笑道。
　　琼英愈发的警惕与紧张，“晋王一定要拦着我？不让我离开？”
　　邵翼道：“当然，我们毕竟是宿世姻缘，我看今晚就洞房正合适，你若走了，我和谁洞房？”
　　说着，一步一步就向琼英走去。
　　而琼英，又气又急又怕，终于……
　　“我忍你很久了！去死吧！”琼英突然冷喝一声，将手心的石子向邵翼脑门扔过去。
　　石子划破长空，甚至有空爆之声，速度简直快到超出想象！
　　而邵翼，也手腕一抖，扔出一枚石子。
　　速度，却是比琼英还快三分！
　　后发先至，在半空中，两块石子相撞。
　　砰的一声，两块石子都打碎了，成了石末，纷纷扬扬从空中落下来。
　　邵翼很满意，这石子绝技果然不错，简直比李应的飞刀还要快三分。
　　怪不得原著里，琼英对上王英、扈三娘、顾大嫂、孙新、解珍，甚至是对上李逵和林冲，也全都没吃亏！
　　甚至连林冲这等高手，都被石子打到脸上，鲜血迸流……
　　足以见这石子绝技的速度了，林冲都躲不了。
　　但也不是没缺点，杀伤力不大，至少在琼英手里，杀伤力显得不足。
　　不能一击致命。
　　就像CF游戏里，AK-47威力足，但最好是点射，否则准头不足。
　　MP5可以连射，但威力差了点。
　　就好像八极拳和咏春的区别，八极拳来一下伤筋动骨的，咏春呢？一下一下速度很快，打的很过瘾，但力道稍微不足。
　　就和拳王邹市明似的，技术很棒，速度很快，但重拳不足，KO率低。
　　琼英的石子水平，就是这个样子。
　　当然了，用系统提取了琼英的技能之后，邵翼的水平已经全面碾压了琼英。
　　不仅有速度，更有力量。
　　若是让邵翼用石子打林冲，林冲不仅躲不掉，而且，绝对会被打出一个血窟窿。
　　就不是打破皮这么简单了。
　　若非邵翼还留了手，那么只有琼英的石子会变成粉末，而邵翼的石子，会继续前行，最后无情的洞穿琼英的脑袋。
　　当然了，辣手摧花这种事儿，邵翼是绝对不会干的。
　　琼英已经呆了，“你竟然……真的会打石子的绝技。”
　　邵翼淡淡的笑道：“当然，说过了我是你的宿世姻缘。正是我在你梦中，教你打石子的绝技。”
　　琼英无论如何不想接受这个事实，“不可能！我梦中的人不是你！”
　　邵翼：“我知道，是一个绿袍小将呗？比我瘦，比我年轻，比我……帅，对不？”
　　琼英冷哼一声，算是默认。
　　邵翼故意要恶心这妞，一边用手抠着鼻子，一边弹着鼻屎一边道：“那是我年轻时候的样子，唉，话说谁还没个年轻的时候？”
　　“现在吗？上了年纪而已，头发秃了一点而已，肚子圆了一点而已，人到中年，髀肉复生，也是正常现象嘛！”
　　邵翼这厮又开始装逼了。
　　把琼英给恶心的想逃。
　　“我不管是你是不是……什么宿世姻缘，反正我不承认！”
　　“就算是……宿世姻缘，那也是前世的事儿，不证明这一世就要继续！”
　　“我们不可能！想要我嫁给你，除非让我死！”
　　琼英这小妞很决然。
　　邵翼一脸坏笑的靠近琼英，“这不是你能说了算的。”
　　琼英一步一步后退，“你什么意思？你想干嘛？”
　　邵翼：“这还不明白？当然是想干你喽！”
　　琼英啐了一口，然后，转身一个弓步弹起，就要跑！
　　邵翼怎么可能让她跑掉？
　　脚尖点地追了上去，一脚踢在了琼英的小腿关节处，让琼英腿一软，失去了力气。
　　与此同时，邵翼的手按住了琼英的肩膀，直接将她从半空中拍下来。
　　噗通一声，琼英摔倒在地上。
　　而邵翼毫不客气的，直接骑在了琼英的身上。
　　“啊！”
　　“滚开！”琼英大喊。
　　邵翼坏笑道：“宿世姻缘啊，此乃上天注定，否则……你以为我能看上你个小黄毛丫头？”
　　琼英怒道：“谁稀罕让你这个畜生看上？快滚！”
　　邵翼：“喊吧，骂吧，随你，反正，喊破喉咙也不会有人来救你的！”
　　邵翼一边说着，一边和捉小鸡似的把琼英提在手里，向卧室里走去。
　　琼英更害怕了，怒吼道：“你如果……对我存了坏念头，我就算死！也不会让你得逞的！”
　　邵翼用手摸了摸琼英的小脸，最后，掐在了她的脖子上，“想死？用不用我帮你？”
　　“那你赶紧死啊？我无所谓。”
　　“反正就算你断气了，我也可以趁热来一发，还没体验过呢，想必……”
　　“也会很爽！”


第0316章 外貌协会仇琼英
　　邵翼起了恶趣味，故意要装出这幅死变态的样子吓唬琼英，结果还真是成功了。
　　把琼英都吓哭了。
　　一个劲儿的大骂邵翼是变态，是畜生，不得好死，让邵翼赶紧放了她，不停的挣扎，挥胳膊蹬腿的。
　　而邵翼这家伙，竟然很享受这种被骂的感觉。
　　可能……
　　毕竟搞了那么多妞，若是每一个都逆来顺受的，也很无趣。
　　如此，只能自己找点乐趣了。
　　所以说，妞太多，也不是一件好事儿，都把那种事儿的爽感，都降低了几个百分点。
　　让仆人把床上的东西换了一遍，让后赶走了仆人，把琼英往床上一扔，邵翼也扑了上去。
　　“滚开！你敢碰我，我就死！”
　　“那就赶紧死，我趁热来一发！”
　　在这种邪恶的对话中，邵翼攻城略地，很快，琼英逐渐的绝望。
　　最后……
　　咳咳，什么结果也不用多说了。
　　当满足的邵翼从琼英身上下来，看着一脸绝望、了无生趣的琼英，这才讪讪的摸了摸鼻子。
　　难道自己真是一个变态？
　　若是让潘棵堑玫揭桓稣饷刺煜砂愕南备荆那还不得捧在手心怕摔着，含在嘴里怕化了？
　　比孝顺亲爹亲妈还孝顺一百倍？
　　可自己呢？这也太不知道珍惜了。
　　罪过，罪过。
　　邵翼还是决定安慰安慰这小妞，毕竟她娘宋氏可是烈性子，一言不合就撞死自杀，这琼英好像也蛮烈的。
　　刚从若不是自己吓唬她，若是她死了，就趁热来一发，然后把她剥光了挂到城墙上，恐怕……
　　这小妞还真是敢去死。
　　反正已经爽过了，何必这么折磨人家女孩子呢？
　　想到这，邵翼讪笑道：“那个，琼英，别难过了，我真的是你的宿世姻缘，放心好了，我以后会好好对你的。”
　　琼英不说话。
　　哀莫大于心死的样子。
　　邵翼接着道：“不相信我？我会让你幸福的。”
　　还是不说话。
　　邵翼无语了，决定发大招了，然后淡淡的问道：“怎么？难道刚才你不爽？”
　　琼英这才脸一红，不过随即冷声道：“滚！”
　　好吧，这……
　　邵翼干笑了两声，有些尴尬啊。
　　看来，自己必须拿出看家本领了，那就是……忽悠！
　　邵翼道：“我知道，你不能接受我，主要是因为，你以为是我杀了你的父亲，逼死你的母亲，对吗？”
　　琼英一愣，这家伙怎么什么都知道？
　　琼英原本还一直以为，田虎不知道呢！
　　她还在想着，反正自己已经被这个杀父仇人玷污了，不如，寻着机会，趁他爽的时候，杀了他！
　　为父母报仇。
　　但琼英无论如何想不到，这家伙竟然知道？
　　那怎么可能不防着自己？自己还哪里有机会下手？
　　想到这，琼英心里一阵悲凉，“你这个恶魔！你知道自己是我的杀父仇人，竟然还要强暴我！你还是不是人？”
　　“你简直是连畜生都不如！”
　　巴拉巴拉的，这小妞简直是气疯了，足足骂了邵翼十分钟，才停了下来，然后就是一个劲儿的哭。
　　把邵翼给骂的头都大了。
　　女人，真他娘的麻烦。
　　邵翼淡淡的道：“别哭了，其实，我不是田虎。”
　　琼英还是哭，心里道你这个骗子，你以为我傻？你是不是田虎我能不知道？
　　我眼瞎吗看不出来？
　　邵翼很无语。
　　想了想还是施展了“神级易容术”。
　　易容成谁了呢？
　　从琼英身上提取飞石绝技的时候，也提取到了她脑海里“绿袍小将”的形象。
　　所以，邵翼毫不犹豫的用“神级易容术”，把自己变成了张清的模样！
　　“你看，我是谁？”邵翼淡淡的道。
　　琼英是背对着邵翼的，怒道：“不看！也不用看！你就算化成灰，我也会记得你！这一辈子也不会原谅你这个畜生！做鬼都不会放过你。”
　　没办法，邵翼只能强行把琼英的身子转过来，然后……
　　琼英直接大喊起来。
　　邵翼急忙用手捂住琼英的嘴，“不要喊！小点声，别被别人听见。”
　　琼英还在发愣。
　　实在是不敢相信自己的眼睛。
　　怎么回事？刚从还是肥头大耳、满脸横肉、凶神恶煞的中年人田虎，这一会儿，成了相貌清秀的年轻人？
　　而且，这相貌很面熟。
　　略一思索，琼英更震惊了，这分明就是梦境中的绿袍小将！
　　到底怎么回事儿？
　　琼英还在发愣，邵翼不耐烦的道：“我松开手了啊，你别喊了，否则……会把我的真实身份暴露的。”
　　邵翼松开了手，还好，琼英没有大喊。
　　沉默了一会儿，琼英问道：“到底怎么回事儿？你到底是谁？”
　　邵翼淡淡的道：“说了是你的宿世姻缘，你不是不信吗？”
　　琼英脸一红。
　　之前看着田虎，每当听到宿世姻缘四个字，琼英就想吐。
　　但看着眼前的绿袍小将，琼英不知道为何，脸就有些热！
　　这小娘们，这也太外貌协会了吧？
　　邵翼不爽了，因为，让琼英脸红的外貌，是没羽箭张清的！
　　而不是自己的！
　　想到这儿，邵翼有些吃醋了，然后直接撤销掉神级易容术，恢复了本来面貌。
　　只这一刹那，看着眼前的男人又换了一个面貌，琼英真的是吃了一惊。
　　“到底怎么回事儿？怎么又变样了？到底哪个才是真正的你？”
　　邵翼淡淡的道：“田虎，是我易容出来的。”
　　“绿袍小将，应该是……我的前世吧？要不怎么能称为宿世姻缘呢？”
　　“而现在的相貌，就是我的今生了，来和你再续前缘来了。”
　　“怎么样？我的今生，够帅不？”
　　琼英看了邵翼半天，结果悠悠的道：“还是前世要帅的多！”


第0317章 太邪恶了点
　　琼英竟然说前世帅的多？
　　邵翼很无语，自己还不如没羽箭张清帅？
　　扯淡！老子明明比张清要帅好吧？
　　果然人家才是正了八经的宿世姻缘，连眼缘这玩意都不缺。
　　郁闷了一小会儿，邵翼又得意了，你们有眼缘又如何？宿世姻缘又如何？
　　还不是被老子截胡了？
　　还不是被老子……日了？还是处女呢。
　　呵呵！
　　看来，要考虑一下如何安排张清了，总之邵翼是不想让琼英看到张清本人，毕竟琼英已经是自己的女人了，若是再跟张清不清不楚的，那岂不是有绿帽子的危险？
　　鬼才知道“宿世姻缘”这四个字，到底有多大威力。
　　要不，把张清送到非洲给老子挖矿？
　　可刚刚抢了人家的宿世姻缘，然后就送他去非洲挖矿，去给非洲未开化的土著黑妞服务，半年下来就得压榨出一个肾虚，是不是有点儿残忍？
　　要不，送到白令海峡去给老子捕帝王蟹？
　　死亡率是普通工伤死亡的50倍！可以说是最高危的职业之一了。
　　在捕蟹的季节，每七天便有一名捕蟹人丧生。
　　但张清的武艺可是不错的，想必足以自保吧。
　　帝王蟹的滋味，想一想还真是让人流口水啊，何况在现代，翼皇酒店想要发展起来，也需要这种硬菜嘛！
　　那就这么愉快的决定了。
　　此时的张清还不知道自己的宿世姻缘，刚刚被邵翼给破了处，更不知道自己的命运，就这么轻易的被邵翼决定了。
　　而邵翼，已经初步得到了琼英的信任。
　　琼英问道：“真正的田虎呢？你到底是什么身份？为什么要冒充田虎？”
　　邵翼难免又是一番忽悠，“真正的田虎已经被我抓走囚禁起来，放心，用不了多久，就让你亲手杀了田虎报仇。”
　　“至于我的真实身份，告诉你也无妨，我乃神仙下凡……你这丫头，翻白眼是几个意思？不相信？”
　　“哼！无知的女人！那用不了多久，我就会做皇帝，你是不是更不相信？”
　　琼英冷哼道：“废话！如果我信了你的胡言乱语，那我岂不是傻子？”
　　邵翼只能感慨了，哪怕自己女人无数，也没几个真正懂自己的。
　　人生啊，寂寞如雪。
　　从仇琼英身上，得到了300点成就值，邵翼发现了系统的特点，越是命运被自己改变越大的女人，能提供的成就值也就越多。
　　反过来消耗了20点成就值，把仇琼英的武力值从79提升到了90。
　　不得不说，这小妞天赋还蛮不错的。
　　有了90点武力值，再施展飞石绝技，力道不足的缺点也被弥补，可以说现在的琼英，还真是没几个敌手了。
　　真是打起来，李逵这种只不过有把子蛮力的夯货，肯定不是对手。
　　恐怕就是豹子头林冲，也有点悬。
　　毕竟原著里，林冲就被琼英的石子打破脸，血流如注，那是琼英力度不够，现在呢？
　　再来试试？
　　“你真的是神仙？”琼英心里的震惊就不用多说了。
　　自己的武力，竟然刹那之间被提升这么多？
　　有点儿相信邵翼是神仙的说法了。
　　否则，怎么解释？谁还能有这种本事？
　　邵翼装逼一笑，“废话！早就说了你不信。”
　　气的琼英又是免费赠送一通白眼，“神仙不都应该是仙风道骨，道貌岸然吗？竟然还有这么无耻的神仙？还有没有天理了？”
　　当天晚上，邵翼抱着琼英又来了几发，终于让这小野马给出声求饶了，嗯，还蛮有成就感的。
　　天快要亮的时候，琼英才沉沉睡去。
　　而邵翼这才抽出空来，用“远程提取”从东瀛湾米国的基地，提取了两辆“M1A2”主战坦克。
　　然后，睡觉。
　　快到中午的时候，睡醒了。
　　把田虎的所有手下都召集起来，“本王决定了，立即出兵，攻上汴梁！拿下赵佶，我来做皇帝爽一爽。”
　　“王爷不可！我们此时的实力，不足以攻上汴梁。”
　　“晋王三思，我们应该韬光养晦，发展为主。”
　　“万万不可！此时攻打汴梁，无异于以卵击石。”
　　当然是没有人同意了。
　　邵翼淡淡一笑，“皇帝轮流做，今年到我家！我做皇帝，不是我自己的冲动，而是神仙决定的。”
　　“最近总是有神仙来点化我，不仅教我神通，还送我仙器！说我有皇帝命。”
　　当然了，对于邵翼的鬼话，没人相信。
　　不过当邵翼在空旷的场地，随手一挥，然后凭空出现了庞大的M1A2主战坦克之后……
　　基本上每个人就都相信了。
　　否则，也没办法解释眼前的一幕啊。
　　当邵翼钻进坦克，打了几炮之后，那威力，直接把眼前的小山丘都给轰平之后，更是把这群土鳖给震惊的说不出话来！
　　然后，对邵翼要兵发汴梁的决定，就没异议了。
　　而且全都很兴奋，嚷嚷着晋王万岁，恨不得“田虎”立即就黄袍加身，他们好混一个从之功。
　　可惜，他们哪里知道，田虎早就被关在阳谷县城的牢狱之中了。
　　教会了琼英坦克的驾驶与操作方法，点齐了一万人马，开始向汴梁的方向开拔。
　　人不用多，坦克和狙击枪配合，震慑为主，足矣。
　　古代的行军速度，很慢。
　　虽然说M1A2的行驶速度达到了72千米/小时，但士兵还达不到这个速度。
　　所以，也不能着急。
　　邵翼让琼英驾驶着坦克，而自己呢？直接开上了阿帕奇，向江南方腊的阵营驶去。
　　河北田虎，江南方腊，一北一南，共同出兵，将大宋皇族给来个肉夹馍！
　　夹在中间，看你往哪跑！
　　这就是邵翼的策略了。
　　来到了江南，收起了直升机，同样的，趁着月黑风高夜潜入方腊阵营，掳走了方腊，送到了阳谷县城的牢狱中羁押起来。
　　而通过神级易容术，邵翼直接易容成了方腊。
　　毕竟，只有易容成贼首，才能拥有最高的话语权，掌控整个反叛大军的军权！
　　但，随即而来一个问题，就让邵翼挠头了。
　　用田虎的身份睡了琼英，这没问题，而当着琼英的面，承认自己是假田虎，也没问题。
　　但方腊呢？
　　他可是金芝公主的叔叔，自己现在成了方腊，还怎么对金芝公主下手？
　　若自己一意孤行，要以方腊的身份拿下方金芝……
　　是不是有点儿……
　　太邪恶了一点？


第0318章 方金芝的恐惧
　　邵翼以方腊的身份，拿出坦克装神弄鬼一番之后，在叛军之中的声望，又上了一个台阶。
　　叛军之中，几乎百分之九十九，都相信了邵翼的鬼话！
　　什么神仙托梦，什么天命在身，可取大宋而代之。
　　所以当方腊下令大军做好准备，三日后开拔攻上汴梁，完全是没有受到半点的阻力。
　　从上到下，全都兴奋的很，仿佛从之功，已经戳手可得。
　　当天晚上，邵翼宴请诸将，各种从现代带来过的炒菜，大鱼大肉，让叛军将领们吃的是满嘴油光。
　　这种几乎是“凭空”变出来饭菜的场面，又让“方腊”吸粉无数，被当成神仙看。
　　二锅头一箱又一箱的干下去，吃到晚上九点多，所有参加宴请的将领，就全都钻到桌子底下了。
　　当然了，受到邵翼“重点关照”的金芝公主，也不例外。
　　完全醉倒，沉沉睡去。
　　邵翼邪恶的笑了笑，抱起了方金芝就回到了自己的屋子里去。
　　当然了，屋子里的被子褥子之类，全都让丫鬟们换成新的了。
　　打发走神情怪异的丫鬟们，邵翼把方金芝扔到了床上。
　　想了想，如果在方金芝完全没有知觉的情况下得到她，那太没意思了。
　　坏笑着掏出了金针，给方金芝稍微的醒了醒酒。
　　让方金芝有了一点点意识，但远远算不得清醒。
　　然后，邵翼就开始了。
　　方金芝只感觉有人在脱自己的衣服，然后，知道有人在对自己做坏事儿，心里很害怕。
　　但想要睁开眼睛看看是谁在对自己无礼，却根本办不到。
　　更别提想要反抗了！
　　浑身一丝力气也没有，只能任由摆布，予取予求。
　　这一夜，邵翼玩的很爽。
　　玩完了还纳闷呢，《水浒传》里的这些个好汉，为什么除了个别的，都不以女色为重？
　　尤其是那个柴进，后周皇族后裔，按说也是锦衣玉食的富家公子，竟然不好女色？
　　面对身心都交给自己的方金芝，竟然能残忍的害她全家？
　　宋江这厮就这么大魅力？
　　想想柴进，也真是年幼无知啊。
　　被什么“兄弟义气”给忽悠的，祖宗基业都败光了，心爱的女人也给弄死了，最后也没什么好下场。
　　真是幼稚。
　　这简直就是《古惑仔》看多了的热血少年啊！
　　不成熟！
　　趁着方金芝没醒，邵翼换了个房间睡。
　　第二天一早，方金芝迷迷糊糊的醒了过来，好半天才想起来昨晚的事儿。
　　吓得魂儿都飞了。
　　掀开被子往下面一看，一朵淡淡的梅花，如遭雷殛！
　　“昨晚的事儿，竟然是真的？不是在做梦！”
　　“我竟然真的被糟蹋了！”
　　“是谁？”
　　方金芝又气又怒，可怎么想，也想不起昨晚到底是哪个混蛋，把自己给糟蹋了。
　　“对了，看看这是哪个混蛋的房间！”
　　想到这里，方金芝急忙四周打量起来，这一看，直接要晕过去。
　　“什么？竟然是叔父的房间？”
　　“怎么会……难道……”
　　方金芝吓的小脸惨白。
　　知道自己昨晚被糟蹋了，方金芝还在脑子里想了可能会是谁，毕竟方腊手下高手如云，也有几个青年才俊追求方金芝，当然了，方金芝可是堂堂公主，明教圣女，心气儿高着呢。
　　也不是说看不上谁，只是，还不想这么早就嫁人，而且，蛮享受这种被追求，被众星拱月的感觉。
　　而昨晚发生了这样的事儿，方金芝还幻想着，会不会是追求自己的那些年轻人中的一个。
　　如果是这样，那只能便宜那个家伙了。
　　教训了他之后，报了昨晚的仇，然后，只能嫁给他。
　　毕竟贞洁清白，对于这个年代的女孩子来说，还是蛮重要的。
　　但，这竟然是叔父的房间。
　　“难道是叔父？”方金芝不敢往下想了。
　　这种可能，实在是太可怕了。
　　而这个时候，邵翼从外面走了进来。
　　方金芝还愣愣的坐着，没穿衣服呢。
　　“金枝？你怎么在这？”邵翼装出好奇的样子问道。
　　“啊！”
　　方金芝尖叫一声，用被子掩住身体，脸红的要命。
　　刚从竟然被叔父看到了？
　　这也太羞人了。
　　见方金芝不说话，邵翼又道：“怎么睡我房间了？也这么大的姑娘了，实在不像话！”
　　方金芝这才反应过来，道：“叔父，昨晚……是不是你？”
　　邵翼装出好奇的样子，“什么昨晚是不是我？什么意思？我怎么都迷糊了，没听懂你说的什么？”
　　方金芝皱眉，又问道：“叔父，昨晚你睡在哪儿？”
　　邵翼笑道：“昨晚喝多了，没想到这二锅头劲儿真大，不愧是仙酿！以我的酒量竟然都扛不住，害得我都走错了房间，在隔壁屋子睡着了……”
　　“你也是走错屋了？你这丫头！”
　　听到“方腊”这样说，方金芝偷偷的松了口气。
　　原来不是叔父。
　　万幸！
　　只听“方腊”接着道：“幸好昨晚我喝多了走错了屋，否则……嘿嘿……自己的侄女，怎么好意思下手呢？”
　　邵翼这句话，让方金芝听得浑身起皮疙瘩都起来了。
　　作为女人，第六感还是很强的。
　　她总觉得，叔父今天怪怪的。
　　自从走进这屋，叔父的眼神就充满了侵略感，而刚从这句话，更是仿佛在……调……戏自己？
　　这还是那个自己非常敬重的叔父吗？平日里叔父绝对不是这么轻佻。
　　为什么？
　　难道昨晚？
　　方金芝不敢想下去了，急忙道：“叔父，你先出去，我要穿衣服。”
　　邵翼坏笑道：“怕什么？你小时候，我还帮你穿过衣服呢？怎么？现在害羞了？要不要重温一下？”
　　吓的方金芝都要大叫起来了。
　　心里不好的感觉越来越重。
　　难道昨晚，真的是叔父？
　　否则叔父的诡异，怎么解释？要知道以前的叔父，对自己可完全就是长辈对后辈的关爱。
　　绝对不可能有半点儿……不一样的感情在里面。
　　方金芝吓得魂儿都要飞了。
　　邵翼看出来方金芝有点儿承受不了了，邪恶一笑，转身离去了，只留下方金芝一个人在那，愣了半天，才回过神来，急忙穿好了衣服。
　　接下来两天，方金芝偷偷调查昨晚的事儿，可终究没调查出来到底是谁干的！
　　而且，越来越怀疑“方腊”了！
　　想想若是自己的清白真的被叔父毁了，方金芝想死的心都有了！
　　“如果真的是叔父，那这个秘密，我一定要带到棺材去！千万不能让别人知道，否则……”
　　“我的名声，还有叔父的名声，就全完了！”
　　邵翼一点“小小”的恶趣味，可是把方金芝给折磨的不轻。


第0319章 杀入皇宫
　　当然了，对方金芝来说这是天大的事儿，整天提心吊胆、胡思乱想的。
　　而对邵翼来说，只是小插曲罢了。
　　三天之后，方腊带领一万人马，向汴梁城的方向杀去。
　　其实一万人马，真的不算是多，其中还有两千是辎重部队呢。
　　但关键是有M1A2主战坦克，还有巴雷特狙击枪，这两样杀器，震慑性实在是太强大了。
　　古代打仗，讲究的是攻城略地，所以古代的城池，都有护城河，城墙……
　　所以古代演义小说里都是开城门，出城迎战，城下两军一字排开，彼此派大将交手。
　　如果不是对手，就紧闭城门，高悬免战牌，除了云梯强攻，也没更好的办法。
　　但邵翼没有一座城一座城的去占领，而是绕过城池，直取汴梁。
　　路上但凡有不开眼的宋军部队想要阻拦，巴雷特先上，射杀将领。
　　擒贼先擒王这一招很管用，只要把将领射杀，宋军很快就土崩瓦解，四散逃离了。
　　当然了，也不是没有难缠的宋军，但M1A222坦克是摆着好看的？
　　一马当先开出去，就和铁老虎似的！
　　宋军的弓箭，根本不可能对坦克造成半点伤害。
　　射到坦克上，连点痕迹都不会留下来。
　　而坦克上自带的炮弹射出去，那杀伤力……
　　邵翼已经故意向人少的地方开炮了，毕竟震慑为主，杀人这种事儿，能避免都是尽量避免的。
　　在田虎的队伍里，琼英被传授了技能，会驾驶和操作坦克。
　　在方腊的队伍里，则是方金芝被传授，所以，兼顾两边也没问题。
　　只是当和方金芝在坦克里的时候，方金芝总是很紧张，因为……
　　最近她的叔父“方腊”，总是有些对她不老实！
　　虽然没有太过分的举动，但却总是“不小心”碰到不该碰的地方，让方金芝很恐惧。
　　那晚的事儿，可能真的是叔父做的！
　　如果是换了其他男人，哪怕是又老又丑，方金芝也只能认命了。
　　但这是叔父啊！不是姨夫姑父啥得。
　　是万万不可以的！
　　所以，没人能理解方金芝心里的纠结了。
　　此时的赵佶，早在几天前就被邵翼从阳谷县城送回了汴梁城。
　　当被强迫离开阳谷的时候，赵佶心都碎了。
　　“上仙，别赶我走，我给钱还不行吗？”
　　“让我住一天我给你1000两银子？行不？”
　　邵翼淡淡的冷笑：“我缺你这点臭钱？”
　　赵佶急的啊，“一天一万两？”
　　邵翼直接毫不客气的道：“滚蛋！”
　　赵佶几乎是被强押着送上了支奴干直升机，当支奴干起飞，离开县城的刹那，赵佶都要哭了，忍不住又要作诗了！
　　比当初从汴梁城掳走他的时候，更让他伤心百倍！
　　别了，教师服护士服还有女仆装。
　　别了，啤酒白酒还有葡萄酒。
　　别了，蛤喇对虾还有大虾。
　　别了，电灯空调还有大彩电。
　　……
　　总之，当邵翼把赵佶送到了皇宫里，看着这金碧辉煌、美轮美奂的皇宫，赵佶再也兴不起半点兴趣了。
　　“难怪上仙说这就是个大农村，和阳谷真是没得比。”
　　别说赵佶了，就连被送回来的公主们，也都仿佛“大病一场”，无比怀念阳谷的所有。
　　原本，邵翼是要把公主留下来的，不过想了想，既然要模拟演练一下“靖康之耻”，那么自然得把公主们送回皇宫，接收一下“凌辱”，享受一下绝望，体验一番痛苦……
　　以后，才能加倍珍惜在阳谷的日子。
　　才能放下公主之尊，老老实实、心甘情愿的给邵翼做女仆。
　　几天之后，方腊大军和田虎大军，几乎是同时抵达了汴梁城。
　　汴梁城全面抗战，可惜，站在城墙上的守将，被巴雷特给轻松解决了。
　　而且，一辆坦克在南城门，一辆坦克在北城门，同时开炮！
　　轰！轰！轰！
　　公元十二世纪的城墙，再坚固，也不可能抵抗来自公元二十一世纪的战争机器。
　　城门，很快就被轰开了。
　　两股叛军杀入了皇城，几乎是半点抵抗都没有遇到。
　　宋军的胆量，在巴雷特和M1A2的火力下，完全吓没了。
　　而且诡异的是，两股叛军，竟然都接到了上面的命令，各抢各的，彼此不耽误。
　　最后，方腊更是下了命令，让田虎的叛军先去皇宫抢三天，然后，自己的队伍再去抢。
　　此时方腊的声望，在叛军中如日中天，没人胆敢不从。
　　就算有一两个不遵守军纪的，被邵翼给杀了之后，也没人再敢乱来了。
　　下了命令之后，没人敢质疑！
　　邵翼去了田虎大军，以田虎的身份，杀入了皇宫。
　　此时的赵佶和子皇孙们，全都战战兢兢的跪在地上，跪在了“田虎”的面前990。
　　没有人知道，赵佶的心里有多后悔！
　　悔不该不听上仙的话，悔不该拒绝了上仙，没有把皇位禅让给上仙！
　　若是禅让给上仙，自己可以在阳谷逍遥自在，过胜似活神仙的日子。
　　可现在呢？
　　跪在地上，赵佶眼前一阵阵的眩晕。
　　因为田虎上来就冷喝，“你就是昏君赵佶？”
　　把赵佶都吓尿了，“罪臣赵佶，见过晋王。”
　　田虎满意的点了点头，不过，还是一脚把赵佶踢飞了，“来人啊，把这昏君给挂到城墙上示众，让大宋百姓都明白明白，大宋……亡了！”
　　然后，在赵佶的求饶声中，还是被挂到了皇宫的城墙上。
　　而皇妃公主们，此时吓得全都脸色惨白。
　　因为，田虎邪笑着站在了她们面前。
　　作为女人，哪里不知道田虎打什么主意。
　　但，还是祈祷着，千万不要发生……那种事……
　　可惜，没有哪位神仙，真的显灵庇护她们。
　　“你，你，还有你，你，全都跟我过来。”
　　田虎指的是赵玉盘、赵金奴、赵巧云和赵瑚儿。
　　把这四个妞都吓傻了。


第0320章 谁也不服只扶墙
　　眼看“田虎”点了四位公主的名，在场众人无不惊惶。
　　田虎这是什么意思，只要不傻都能看出来！
　　纷纷求饶，可是，面对着架在脖子上的明晃晃的战刀，全都说不出话来了。
　　只能眼睁睁看着四位公主，被田虎左拥右抱着，进入了寝宫内。
　　然后，寝宫里就响起了公主们的惊呼声。
　　“不要！你不能动我们！”
　　“我们是上仙的女人，你动我们，上仙的怒火，你承受不起。”
　　“快放了我们，否则你会后悔的。”
　　“求求你饶了我们吧，否则上仙一定会生气的。”
　　四位公主不停的求饶，甚至是搬出上仙来，可惜……
　　她们哪里知道，上仙和眼前的“田虎”，完全就是同一人。
　　邵翼这么做，无非就是要震慑住赵氏皇族，给他们一点血的教训，如此，才能老老实实的，把皇位禅让给邵翼。
　　在四位公主的哀嚎之中，邵翼占有了她们。
　　四位公主不停的哭泣，心如死灰。
　　相比起上次被邵翼占有，这次更是难过了千倍万倍。
　　原因很简单，第一，邵翼很年轻，也很帅，虽然有些坏坏的，但其实蛮有魅力的。
　　而田虎呢？已经四十多岁了，这不要紧，更主要是的是二百多斤，一脸横肉，目露凶光，身上还有一股怪味，这让公主们如何承受？
　　何况，被邵翼糟蹋的时候，还是处女，被糟蹋之后存了从一而终的念头。
　　如今被田虎糟蹋了，那就真的成了残花败柳，还有何面目见上仙？
　　所以，每一位公主都哭得很伤心。
　　而黑暗，不过是刚刚降临而已。
　　田虎又出去抢了四名公主进来，然后，这四名公主又被砸塌了。
　　然后，又是四名公主……
　　让邵翼没想到的是，系统竟然因为足够“邪恶”，而奖励了额外的成就值。
　　每一位公主都能额外的提供至少50点成就值。
　　这你妹的！这系统也不是啥好东西。
　　被绑在墙上的赵佶，心在滴血，不管是身为一位皇帝，还是身为一位父亲，这种屈辱与痛苦，都非外人能够想象。
　　除了年纪太小的公主，剩下的，全都被“田虎”给糟蹋了。
　　然后，田虎大笑着离开了皇宫。
　　赵佶和一众妃嫔皇子们都松了一口气，但也仅仅是几秒钟而已，立即再次陷入绝望。
　　因为，田豹大摇大摆的走了进来。
　　这是田虎的弟弟，当然了，也是邵翼用神级易容术给伪装的。
　　“听俺大哥说，这里有公主可以睡？哈哈哈哈，想不到俺田豹，也有能睡到公主的这一天。”
　　邵翼觉得自己演技很不错，很好的演出了田豹这种来自十二世纪的社会底层，粗鲁又无礼的刁民形象。
　　看着田豹走向寝宫，妃嫔们全都不停的哭泣，但没人敢说什么。
　　她们担心，自己若是胡乱说话，也会是同样的下场。
　　然后，寝宫内公主们再度尖叫起来。
　　田豹的长相比田虎还要丑陋三分，而且更加粗鲁，摸摸这个公主，又摸摸那个公主，最后把公主们原本已经被田虎撕烂的衣服，又重新撕了一遍，随便挑了个公主，按住就上。
　　最后，田豹糟蹋了两个公主之后，大笑离去。
　　后来，田彪又来了，这也是田虎的弟弟。
　　田彪走后，田定也来了，这是田虎的儿子。
　　田实也来了，这是田虎的侄子。
　　范权也来了，这是田虎的老丈人……
　　好不容易田虎的部队离去了，方腊的部队又来了。
　　方腊怒骂道：“他娘的田虎，不仗义，怎么把公主全都给睡了？一个也不留给俺？”
　　“这几个，也太小了，下不去手啊，再说玩起来也没意思，不能尽兴啊。”
　　“不如……”
　　“方腊”瞄向了妃嫔们，还别说，这些妃嫔们质量也都很高。
　　毕竟赵佶这家伙，妥妥的色中饿狼一个，否则也不能搞出三十多个闺女来啊。
　　邵翼摸摸这个妃嫔的脸蛋，又捏捏那个妃嫔的……
　　吓得妃嫔们大声尖叫。
　　当然了，邵翼是在演戏而已。
　　有《超时空霸主系统》在手，天下的处女任自己玩，哪里还会玩这些个非处。
　　何况，邵翼本来就有些精神洁癖，也不喜欢玩非处，更不喜欢年纪大的。
　　没有恋母情结。
　　最重要的原因，这些个妃嫔里，也许还有自己的丈母娘呢，这可不能随便的乱搞啊。
　　母女花之类的，有些太邪恶了。
　　老子玩玩姐妹花就足够了。
　　邵翼觉得自己蛮善良的。
　　吓唬了一遍妃嫔，然后“方腊”也进入了寝宫，里面又传来尖叫声。
　　方腊离去之后，方杰来了。
　　方杰之后，邓元觉来了，这是个和鲁智深一样的和尚。
　　邓元觉之后，包道乙来了，这是个道士，关键的是，还是个白发苍苍的老头。
　　到包道乙的时候，这些个公主已经不哭了，全都是面如死灰，反抗的力气都没有了。
　　心里，甚至已经存了死志，这一刻，多么怀念上仙邵翼啊。
　　那些处女之身折在“田虎”手里的公主们，几乎全都心里哭泣，“为什么这样？呜呜，早知今日，还不如……早点把身子，给了姐夫！”
　　邵翼知道玩的差不多了。
　　而且，哪怕邵翼体力变态，还可以用金针刺穴无副作用的给自己的弟弟提提神，但……
　　还是感觉一阵阵的虚弱啊。
　　今天扮演了这么多角色，已经数不清到底来了多少次了，他娘的，最后邵翼差点扶着墙走出来了。
　　不过心里还是很得意，自己一个人，把这些个公主也玩的不轻，基本也都把她们玩虚脱了。
　　嗯，谁说没有耕坏的地，只有累死的牛？
　　呵呵，那是没见识过老子的钛合金牛，额……
　　包道乙玩了之后，方腊的人，把赵佶和妃嫔们、公主们，全都押走。
　　“虚张声势”的要押去江南，要把妃嫔们送到江南青楼里。
　　要让赵佶在青楼里做龟奴。
　　哭声一片，可是谁也没能力抵抗。
　　公主们还好，“方腊”体恤她们累了，允许她们坐马车。
　　而赵佶和妃嫔们，全都是走路。
　　走了小半天，两脚都磨出了水泡。
　　到晚上的时候，邵翼觉得火候应该差不多了吧，然后，以本尊的面目，悄悄的进入了战俘营。
　　见到了赵佶。
　　“赵佶？怎么回事？怎么混到这个地步了？”邵翼淡淡的道。
　　而赵佶一看到邵翼，直接哭了，和见到亲爹似的，泪流满面，那叫一个委屈啊，“上仙，俺错了！”
　　“悔不该不听上仙之言！求上仙大发慈悲，一定要救俺！”


第0321章 公主们受伤的心
　　邵翼用刀斩断绑在赵佶身上的绳索。
　　又扔了根烟给赵佶，还把打火机扔给他。
　　然后，赵佶就吞云吐雾起来。
　　在阳谷那几天，已经初步把赵佶的烟瘾培养起来了，而且从阳谷离开的时候，赵佶忝着脸说要买点烟带走，邵翼没同意。
　　让你丫不禅让皇位给老子，还想买烟？没门！
　　所以，赵佶早就对香烟朝思暮想了。
　　何况之前抽的是七块五一盒的红将军，有些呛，而此时邵翼扔给他的，是软中华……
　　抽一口，很绵软，真是爽的很。
　　（无形装逼最为致命，小扑街也没抽过中华）
　　赵佶叹气道：“若当初听了上仙的话，把皇位禅让给上仙，哪有今日之祸。”
　　想想被糟蹋的女儿们，赵佶心里憋屈的慌。
　　邵翼淡淡的道：“现在后悔还来得及。”
　　嗯？
　　赵佶眼睛一下子亮了。
　　原本，对邵翼是否能救他，赵佶心里还有怀疑的，毕竟田虎和方腊的大军，也不是吃素的。
　　而且，他们也有很先进的、从未听闻过的武器！
　　但听了邵翼的话，赵佶突然心里升起了希望。
　　赵佶兴奋的问道：“上仙，你是说……”
　　邵翼点了点头，“不错，只要你把皇位禅让给我，我不仅能救你，还能保你荣华富贵，衣食无忧。”
　　“偌大天下，你随便挑地方，我给你建一座新皇宫，当然了，不是汴梁城这种落后的皇宫，而是按照阳谷县城那种模式来。”
　　“再给你来个人间天上娱乐会所，让你每天都爽到爆。”
　　“不比你做这劳什子皇帝爽多了？”
　　赵佶弱弱的道：“可是，这是祖宗的基业，上仙，能不能……我把江山的一半送给你，你留一半给我可好？”
　　这家伙，都这份上了，还做梦呢？
　　邵翼冷冷一笑，“既然这样，那我就走了啊，我不管这事儿了！”
　　“你不寻思寻思，方腊和田虎为什么这么牛克们的武器哪儿来的？轰轰轰几下子城门就被轰开了，你以为这是凡间能有的武器？”
　　赵佶一下子愣了。
　　“上仙，难道是你……在背后扶持他们？”
　　赵佶也不算太笨，一下子想到点子上了。
　　当然了，邵翼怎么可能承认：“滚蛋！我是那种人吗？你敢污蔑我？”
　　“是他们背后也有神仙，而且和我都是认识的。”
　　邵翼又开始忽悠了。
　　把赵佶忽悠的一愣一愣的，“他们背后也有神仙？”
　　邵翼道：“当然，不过你放心，只要我出手，摆平他们很简单，他们不是我的对手。”
　　“但毕竟都是神仙，没好处我不可能出手的，这也是犯天条的，懂吗？”
　　一番忽悠之下，赵佶终于怂了。
　　“好，听上仙的，只要上仙能救俺，能保证俺的荣华富贵，能给俺盖一栋新皇宫，就和阳谷县城的那种，还给俺开一家人间天上娱乐会所，俺愿意把皇位禅让给上仙。”
　　邵翼很满意，这才是好孩子嘛！
　　然后，接下来的事儿就好办了。
　　邵翼暂且离开了，田虎大军，“田虎”犒赏诸军，酒肉伺侯。
　　然后，但凡喝了酒的，全都倒下了。
　　因为邵翼在酒里下了料。
　　方腊大军也是一样，原本方金芝还怕重蹈覆辙，担心叔父这是冲自己来呢，又想打自己的坏主意呢，今晚特意告诫自己，只能喝一小杯。
　　千万不能再喝多！
　　千万不能再给叔父机会。
　　若是让外人知道，自己和叔父间的事儿，那就全完了！
　　可那里想到，别说一小杯，方金芝只是喝了一口而已，就晕倒了。
　　然后，田虎和方腊大军的将领，全都被绑了起来，支奴干飞了过来，把这些个将领羁押走。
　　两股叛军，一下子群无首。
　　坦克也不见了，更重要的是，辎重粮食全都不见了！
　　俗话说大军未动，粮草先行，粮食消失，这可是要命的事儿。
　　如此诡异的场景，让叛军们吓得魂飞魄散，只能四散逃离了。
　　而把叛将押送阳谷之后，邵翼把赵佶、公主、妃嫔送回了汴梁皇宫。
　　被掳走的大臣们，也都重新得到了自由，重返汴梁。
　　回到皇宫，看见公主们全都面色苍白，神情恍惚，邵翼特意留了下来，大被同眠……
　　反正是在赵佶眼皮子底下，和他闺女们住在了一起，安慰了这些公主们一晚。
　　当然了，没有再发生那种事儿，因为不管是邵翼，还是公主们，白天的时候全都累的够呛。
　　公主们还一心寻死呢，让邵翼很无语。
　　“呜呜，奴家已经是残花败柳之身，上仙不要碰奴家，免得脏了您的手。”
　　“奴家没能为上仙保住清白，呜呜，奴家对不起上仙。”
　　“奴家没面目再享受上仙的垂怜，求上仙赐死奴家，让奴家来生再伺侯上仙。”
　　“呜呜，姐夫，人家好恨你，为什么不早点占有人家，呜呜，现在我清白被别人毁了，我不如死了算了。”
　　“姐夫，呜呜，你为什么不能早点来救我，呜呜，当时我多害怕你知道吗？呜呜……”
　　好吧，自己惹的事儿，只能自己摆平了。
　　用神级易容术装了十几个人来糟蹋这些公主，当时是蛮爽的，也震慑住了赵佶，但现在……
　　怎么抚平这些公主的心灵创伤，那也不得不费点力气了。
　　当然了，如果事情“操作”好了，也足以让这些个公主放下“公主的自尊”，放下“姐妹共侍一夫”的顾虑，死心塌地跟着邵翼了。
　　毕竟，她们被“那么多”男人糟蹋过，邵翼还不嫌弃她们，还把她们当手心里的宝一样呵护。
　　这些个公主能不感动？
　　第二天一早，就看出效果来了，被邵翼哄了一晚，保证不嫌弃她们，以后会好好待她们，然后……
　　娇贵的公主们，争先恐后的开始伺侯邵翼穿衣服，主动给邵翼穿鞋，这些事儿都不用邵翼自己动根手指头。
　　甚至吃饭都恨不得伺侯邵翼吃，简直了……
　　比最勤快的小丫鬟还勤快。
　　古往今来，谁能让这么多公主一起伺侯？
　　邵翼有些得意。
　　而林冲和杨志已经各自驾着一架支奴干，各自带着四十名全副武装的“特种兵”过来了。
　　八十名武装到牙齿的特种兵，足够镇压整个北宋了，所以，禅让皇位的过程，没有遭遇到半点反抗。
　　一切都很顺利。
　　赵佶下台了。
　　邵翼……登基了。
　　坐在椅上，看着跪在眼前的赵佶、文武大臣，系统的声音终于在耳边响起：“恭喜！水浒副本进度完成60%！”


第0322章 系统升级
　　听到系统的提示音，邵翼很无语。
　　这都在北宋当上皇帝了，副本完成度才60%？有没有搞错？
　　系统啊系统，你还想怎么样？
　　难道非得老子飞上天，和太阳肩并肩，才能达到100%的副本完成度？
　　他娘的。
　　不过吐槽归吐槽，邵翼还是很期待系统会给自己怎样的奖励，更期待下一个副本，会是怎样的世界。
　　抗战？三国？封神？西游？
　　总不会是红楼梦副本吧？那好像除了泡妞就没别的事儿了，也太无聊了一点。
　　泡妞都腻了，人生嘛，除了泡妞，总得有点儿其他高尚的追求。
　　正在邵翼YY的时候，系统冰冷的声音道：“系统升级中，升级时间三十天，届时将开启新副本。”
　　“升级期间，水浒副本依然可用。”
　　邵翼彻底无语了，这个系统，还能不能靠谱点？
　　不过也没办法，只能耐心的等三十天了。
　　思绪回到现实，看着跪满一地的文武大臣，邵翼突然有些烦。
　　当上皇帝固然爽，但好像麻烦事儿更不少。
　　毕竟，既然做了皇帝，好歹得让北宋的老百姓，都吃上一口饱饭啊。
　　邵翼揉了揉脑袋，仔细想了想，其实事情没有多么复杂，毕竟又不是要把北宋建设的和二十一世纪一样。
　　只让百姓吃口饱饭，还不容易？
　　话说北宋人口不过一亿两千万左右，人口没有那么多，还不至于引起资源紧张的情况。
　　更何况，就算是自己的治理下，北宋人口大爆发，达到了十几二十亿，也不要紧！
　　大不了移民呗！
　　美洲那块地儿也不错，欧洲人还没过去，嗯，对不住了，老子看上了。
　　可以逐渐把北宋的百姓移民过去。
　　澳洲也不错。
　　当然了，什么欧洲啊，东瀛啊，有守门员还不让人进球了？
　　咱也不搞侵略那一套，也不搞什么人种灭绝那一套，太残忍，咱就让华夏老百姓生活棒棒的，晚上没事儿就造小人，然后，人口爆炸，移民移民移民！
　　移民全球！
　　让全世界都是咱们华人占多数！
　　这个主意很不错，邵翼觉得自己简直太聪明了。
　　当上北宋皇帝，副本完成度百分之六十，若是当上全世界的皇帝呢？
　　副本完成度还不能达到百分之百？
　　反正随手为之，也不用费太多事儿。
　　自己不可能在北宋事必躬亲的喂人民服雾，所以，找个廉洁的官员，来代替自己管理，也是必须的事儿。
　　廉洁的官员？
　　邵翼拿出手机，百度了一下，嗯，北宋末南宋初，出名的人有很多。
　　比如说岳飞，韩世忠，宗泽，还有邵翼非常佩服的杨再兴！
　　杨再兴误走小商河，以三百铁骑，在十二万大军中，杀死金兵两千有余！
　　想想就让人热血沸腾，这才是英雄！
　　战死之后，被金兵焚烧尸体，身上箭镞就有二升……
　　何其惨烈，何其英勇！
　　不过，这都是武将，治理国家，武将没多大用。
　　虞允文也很吊，文武双全的牛人，不过现在才十来岁的小孩子，可惜了。
　　陆游大名鼎鼎，写词很牛，不过也不知道有没有做官的本事，而且现在年纪也不大。
　　对了，李纲！
　　邵翼终于找到了一个合适的清官。
　　东京保卫战，抗击金兵，这好像都是历史课本里出现过的。
　　这个人绝对牛，而且不仅是牛，更是清廉的很。
　　有一年他在福建邵武县老家过生日，从不收礼的他，竟然破例把客人送的礼物都收下来了。
　　一时之间非议纷纷。
　　但谁都没想到的是，第二天李纲就把礼物拿出去卖了，得到的钱自己没留下，全都用来给家乡修路。
　　这种廉洁的官员，是邵翼最需要的。
　　“李纲呢？李纲在不在？”邵翼问道。
　　现在李纲将近四十岁了，应该已经混到这朝堂之上了吧。
　　李纲？
　　听了这个名字，赵佶浑身一哆嗦，没说话。
　　邵翼皱眉道：“怎么回事？没这个人？”
　　赵佶急忙磕头解释，邵翼才明白怎么回事儿。
　　原来前年京师发大水，李纲上疏说这件事儿，结果把赵佶惹烦了，寻思好啊你个李纲，不就发个大水，死几个百姓吗？
　　这点破事儿也拿出来烦朕？破坏朕的雅兴。
　　结果赵佶一生气，把李纲贬黜了。
　　贬到南剑州沙县做一个小小的税务官。
　　这……
　　邵翼很无语，赵佶啊赵佶，你能把富庶的大宋朝，玩出一个靖康之耻，也不是没原因的。
　　这简直是太昏庸了。
　　“林冲。”邵翼道。
　　林冲急忙站出来，“臣在。”
　　“开着朕的支奴干，去南剑州沙县把李纲李大人请回来。”
　　林冲急忙道：“是！”
　　要说林冲现在，也真是扬眉吐气了，朝上听宣，皇帝近臣，这是何等荣耀？
　　以前陷害林冲的高衙内，被林冲给阉了，原本还扬言必定报复他呢。
　　可现在？别说高衙内了，就算高俅见了林冲，都得满脸谄笑的奉承。
　　而且皇上还留下两架支奴干，一架归林冲掌控，另一架归杨志。
　　每一架都有四十名全副武装的特种兵，可以说林冲和杨志，这就是左右大将军，一人之下，万人之上。
　　有着八十名特种兵在，整个北宋，谁敢得瑟？
　　当然了，搞定北宋内治，以后还要放眼世界，八十名特种兵征服世界，也不是不可能的事儿嘛！
　　等把一头雾水的李纲接回来，这家伙才知道现在已经改朝换代了。
　　毕竟这个年底啊，信息传播很慢！
　　也不是迂腐之臣，见到邵翼，急忙过来叩头。
　　邵翼直接把李纲任命为丞相，全权处理一切事务。
　　给李纲的权利，大的惊人。
　　除了不能随便杀人，什么都可以下决定。
　　当然了，只要被李纲判定为贪官，经过复审，会立即下狱，虽然不会被杀头，但全家男丁流放非洲的处罚，还是免不了的。
　　对了对了，邵翼又想起一件非常重要的事儿！


第0323章 女王的香裙
　　邵翼突然想起来的事儿，是关于自己的女人们！
　　等到系统升级结束，新副本开启，邵翼必定要把主要精力放在新副本。
　　何况要兼顾现代世界，所以，来水浒世界的时间，势必会减少很多。
　　而水浒世界，自己睡过的女人这么多，怎样处理是个问题。
　　虽然说盖起了一座高楼，每个女人可以在里面享受荣华富贵，享受来自二十一世纪的科技和食物，电影和音乐。
　　但，短时间内，会很新奇，很爽。
　　时间长了……
　　再豪华的鸟笼子，毕竟也是鸟笼子。
　　看来，有必要给她们找点儿事做做，分散她们的注意力。
　　何况，一个事业有成的女人，会更有吸引力。
　　毕竟花瓶再美，也终究是花瓶，干第一次很激动，干第二次很开心，干第三次……第N次呢？
　　那就不是玩她们了，而是被她们玩了。
　　至于始乱终弃这种事儿，咱也做不出来啊。
　　想到这儿，邵翼直接传送回到了阳谷。
　　把所有的女人们都叫了过来，好家伙，这满满的一屋子。
　　而且，每一个女人都对邵翼非常恭敬。
　　毕竟，这是神仙，更是皇上。
　　皇权社会，皇帝二字的威慑力，可想而知。
　　邵翼对潘金莲招了招手，“嫂子，你过来。”
　　潘金莲脸一红，走了过来行礼，“陛下。”
　　心里却在嘀咕，“公子太坏了，都把人家这样了，还一直叫人家嫂子，让人家多不好意思呀！”
　　邵翼笑道：“嫂子，记得在梁山泊的时候，你跟我说过你的梦想，对吧？”
　　潘金莲一愣，随即点头，不仅是她，还有春梅、西门宝宝、吴月娘，全都说过自己的梦想。
　　潘金莲的梦想是做县太爷，吴月娘的梦想是做一名捕快，西门宝宝的梦想是做一名神医，而春梅这丫头的梦想……
　　好吧，让邵翼很无语，这丫头是想做一名行侠仗义的侠女！
　　潘金莲红着脸道：“陛下，那都是开玩笑的，当不得真。”
　　邵翼道：“开玩笑？你确定？”
　　“别忘了，我现在是皇上，你若还想当县太爷，我是可以满足你的，你确定要放弃这个机会？”
　　什么？
　　真的可以让我做县太爷？
　　潘金莲脸又红了，刚才是羞的，现在是激动的。
　　邵翼又把吴月娘、西门宝宝、春梅叫了出来。
　　“月娘嫂子，你想做捕快是吧？没问题，我让你做咱们大宋的警察总署的署长，如何？”
　　“宝宝，你想做神医？可神医能治疗几个病人？这样吧，我让你做咱们大宋的卫生总署的署长，这可不是救一个两个人的事儿了，如果你做好了，那就是万家生佛。”
　　“春梅，你这丫头真让朕头疼，侠女？能救几个人啊？再说别把自己给搭进去了。”
　　“这样吧，你既然嫉恶如仇，喜欢打抱不平，我就让你做纪检总署的署长，如何？”
　　春梅弱弱的问道：“皇上，纪检总署是什么？”
　　这丫头，以前对邵翼耀武扬威的，现在也乖多了，披上龙袍还真唬人啊。
　　邵翼道：“就是专门监督官员的，不管什么官，只要敢贪赃枉法，你就有权利办他，如何？”
　　春梅一喜，“真的？皇上真的让我做这么大的官？”
　　邵翼还没说话，吴月娘急忙道：“春梅！”
　　“皇上开玩笑呢，你这丫头还当真了。”
　　吴月娘是个很稳重的人，觉得邵翼的话太匪夷所思了。
　　自古以来，哪有女人当官的？
　　这也太荒谬了。
　　吴月娘劝道：“皇上，您要三思而行啊，这样做，会让朝堂大乱，文武大臣，一定会反对的！”
　　邵翼淡淡的笑道：“没事儿，我作出的决定，谁敢反对？”
　　“就算真有不开眼的家伙要反对，没事儿，完全没问题，我不是独夫民贼，我崇尚言论自由嘛！”
　　“有人唧唧歪歪的，我也绝对不会乱杀人的，大不了，就是全家男丁发配非洲嘛！”
　　邵翼这家户，又开始无耻的胡言乱语了。
　　还他娘的崇尚言论自由呢，谁敢乱说话，那下场……
　　非洲原始部落的黑妞们，正在向你招手呢。
　　几个妞们都愣着，邵翼接着道：“不管是你们四个，其他所有人都是一样的。”
　　“你们有什么梦想，我都可以帮你们实现。”
　　“谁想做县太爷，可以！”
　　“我可以封你们做女县太爷，而且，只要你们做得好，能把一县之地管理的好。”
　　“我就会升你们做知府！”
　　“知府做得好，就升你们做女王！”
　　什么？知府？女王？
　　女孩子们都叽叽喳喳的交头接耳起来，又诧异又激动，都被邵翼的想法给惊住了……
　　邵翼笑了笑，从空间取出一张世界地图。
　　当然了，不是二十一世界的世界地图，而是打印出来的北宋末年的世界地图。
　　“我问你们，北宋大吗？”邵翼一边把地图往墙上挂，一边问道。
　　“当然很大啊！”
　　“汴梁就很大了，何况北宋？”
　　“是啊，我这一辈子还没出过阳谷县呢？”
　　“除了阳谷县，我还没出古汴梁城呢。”
　　“别说汴梁城，我连皇宫都没出过。”
　　女孩子们纷纷回答道。
　　邵翼把地图挂好了，道：“你们来看看，这叫世界地图。”
　　“你们所说的，很大的阳谷县，很大的汴梁城，在地图上，不过是个芝麻而已。”
　　啊？
　　所以女孩子都愣了。
　　在邵翼的科普下，全都惊呆了。
　　“原来大宋才这么一点？还有比大宋更大的地方？”
　　“这是非洲？我爹就去了非洲，嘻嘻，原本还担心我爹去了什么偏僻的穷乡僻壤，原来失去了比大宋更大的地方。”这是西门宝宝的声音。
　　邵翼笑的有些尴尬了。
　　“这是金国？面积也不小嘛！”这是赵玉盘的声音。
　　“这是辽国？面积好大，和北宋差不多。”
　　邵翼看着女孩子们兴奋的样子，觉得很好笑。
　　邵翼打断了她们，“你们如果喜欢做女王，没问题。”
　　“大宋皇朝辽王国女王，大宋皇朝金王国女王，大宋皇朝西夏王国女王。”
　　“大宋皇朝东瀛王国女王。”
　　“大宋皇朝大理王国女王。”
　　“大宋皇朝大英王国女王。”
　　“大宋皇朝高丽王国女王。”
　　“大宋皇朝南越王国女王。”
　　“大宋皇朝湾湾王国女王。”
　　……
　　“只要你们先做女县太爷，做的够好，我保证，全都让你们做上女王！”
　　“如何？有没有兴趣？”邵翼笑道。
　　这样做，一来，给自己的女人们找点事儿做。
　　二来，更有利于自己掌控全世界！
　　再者说了，大宋皇朝称霸全球，诸大王朝的女王，都是自己的女人。
　　想想这些妞们，白天里坐在王宫，高高在上，晚上在自己身下，被脱了香裙，叫声幽咽，那场面……
　　想想还蛮刺激的。


第0324章 荒野求生
　　邵翼脑洞大开的想法，刚开始这些妞们不敢相信。
　　后来，被邵翼描绘的美好情景所吸引，越来越兴奋。
　　女人这种生物，很奇怪。
　　有句话说得好，“喝酒的都是男人，能喝的都是女人”。
　　就是说平时整天喝酒的都是男人，但女人，那是不喝而已。
　　如果真喝起来，绝对能把男人喝趴下。
　　也许并不是完全正确，但最起码有一定的道理吧。
　　同样的，女人看起来人畜无害，若真的狠起来，比男人狠多了。
　　比如说每个人上学的时候，都会有一个厉害的训导主任。
　　如果训导主任是男的，已经足够给学生们留下阴影了。
　　如果是女的，这阴影面积还要大一倍！
　　脾气差的男老师，比起脾气差的女老师，那简直不是一个层次的！
　　女人做政客，绝对杠杠的，有时候比男人还会玩。
　　所以，邵翼丝毫不担心这些妞们做不好。
　　何况枪杆子里出政权，有自己在背后支持，谁敢不服？
　　花了两天时间，把这件事儿搞定，大宋朝廷之上，那些反对的声音，都被邵翼给镇压了。
　　第一次警告。
　　第二次……
　　没有第二次机会了，直接发配非洲了。
　　当然了，去非洲也不是做苦力，而是支援非洲建设，带领非洲人民挖挖矿，种种地之类，还有有大量原始部落的黑妞们等着去征服，也是蛮享受的！
　　最终，邵翼把这些妞们都安排到了阳谷县周围的地方做女县太爷。
　　当然了，不是去遭罪的，让陶宗旺派出建筑队伍，挨个去给这些女县太爷们盖办公楼。
　　也不需要几十层楼高，盖个六层足够了，也省事儿。
　　一楼超市，二楼餐饮，对外营业。三楼四楼是县衙门办公。
　　五楼六楼有专用电梯，别人上不去，用来给女县太爷们住宿用。
　　几十栋六层小楼而已，对邵翼来说不算什么，材料甚至都不用买，直接从东瀛远程提取。
　　至于东瀛持续有大量物品凭空消失，这么久也没找到原因，甚至诡异状况还在继续，已经成为了一个无法掩盖的社会事件了。
　　这件事儿在东瀛造成非常大的恐慌和不安，连带着首相的支持率都大幅度下降。
　　若是找不到原因，这届首相犬养三郎，恐怕是干不了几天就得下台了。
　　当然，这和邵翼一毛钱关系都没有。
　　一切搞定！终于可以把北宋的事儿稍微放放了，邵翼回到了现代。
　　之前在北宋，也每天回现代，只是待的时间很短而已。
　　回来现代，也会每天去北宋，同样也会待很短时间就走。
　　不是不来回传送，只是侧重时间多少而已。
　　接下来一段时间，邵翼都会把侧重点放在现代。
　　因为，和小松菜奈的一个电话有关。
　　在小松菜奈的吞吞吐吐之中，邵翼明白了怎么回事儿。
　　原来，一档中日韩三国联手举办的综艺节目，邀请小松菜奈，山本美月、未来穗香参加。
　　这是一档户外求生的节目，叫《荒野求生之三国争霸》。
　　三个国家各自组成三支队伍，分别由一名野外求生专家带领，然后队伍里各自四男四女八位明星。
　　这个节目会在网络上直播的形式播出，三个队伍任务完成度越高，得分就越高。
　　虽然只是个综艺节目，但也要分出一二三来。
　　有名次，就要涉及到荣誉。
　　何况华夏、东瀛、高丽三个国家之间的排名，更是牵扯到许多网民的民族自尊心。
　　所以这个节目，很快就在网络上未播先火。
　　但是邵翼也有个疑惑，小松菜奈、山本美月、未来穗香，在东瀛不过是三个小角色罢了。
　　甚至都算不得什么明星，只是刚出道的模特而已，为什么会得到这样一个机会？
　　这种大手笔的综艺节目，为什么会选中她们三个？
　　而且，小松菜奈的话吞吞吐吐，好像想跟自己说什么，但又很犹豫？
　　有什么隐情？
　　“所以，邵翼君，这档节目，我和美月、穗香，可以去参加吗？”小松菜奈弱弱的问道，打断了邵翼的思绪。
　　“可以去参加，没问题。”邵翼回答道。
　　“哈伊，谢谢邵翼君。”
　　小松菜奈显然很想参加，得到肯定答复之后，松了口气。
　　挂断电话之后，疑虑重重的邵翼，调取了小松菜奈、山本美月、未来穗香这三个妞身上的超级监控设备。
　　这才明白怎么回事儿！
　　我去！这超级监控设备这也太不负责任了，自己马上就要面临被戴绿帽子的风险，竟然也不提醒自己？
　　难道，在系统的定义里，是女人给自己戴绿帽子，就不算数？
　　根据超级监控设备提供的信息，自己的情敌，是东瀛神秘的剑道高手，安藤优梨。
　　安藤优梨，二十四岁，性别女，爱好女。
　　因为同样被邵翼给霸占的缘故，所以小松菜奈、山本美月、未来穗香，总是一起逛街之类。
　　不巧就被这安藤优梨给遇到了。
　　一下子对这三个小妞起了兴趣。
　　于是安藤优梨对这三个小妞展开了追求，当然了，结果是被这三个小妞毫不犹豫的拒绝了。
　　她们三个的性取向，可是很正常。
　　但安藤优梨，显然并没有那么容易放弃。
　　正好华夏、东瀛、高丽三国联手举办的综艺节目，安藤优梨作为节目组邀请的“野外生存专家”，推荐小松菜奈三人加入。
　　作为小角色但一心要进入娱乐圈的小松菜奈三人，自然很有兴趣。
　　尽管知道安藤优梨对她们不怀好意。
　　但，安藤优梨也是女人，让小松菜奈三人，戒心降低很多。
　　想到被邵翼拍了许多果照和视频，也怕邵翼生气，那后果不是自己能够承受的。
　　所以，才小心翼翼的打电话给邵翼，征求邵翼的意见。
　　邵翼同意她们参加节目，这三个小妞全都偷偷的松了口气。
　　而邵翼呢，也上网百度了一下这个节目。
　　然后，很惊奇的发现，华夏的四个女明星里，竟然还有一个熟人……
　　管小樱


第0325章 华夏专家废了
　　邵翼给管小哟蛄烁龅缁埃问起了这档节目。
　　管小拥溃骸拔嘻，这节目还没播呢，就这么火啦？把咱们神医都给惊动了？”
　　这小妞，就没个正行。
　　邵翼道：“节目倒是不火，主要我这不是关心你嘛？”
　　电话那端的管小恿骋缓欤脱口而出道：“那要不你也来参加节目吧？”
　　“这样可以近距离关心我啊？正好参加这么一档节目，我心里也没谱。”
　　“如果你来参加，好歹我受伤的时候，还能有神医在身边，说不定能救回一条小命呢。”
　　管小涌玩笑道。
　　邵翼其实还蛮心动的，问道：“你们野外求生专家的人选，确定下来没有？”
　　管小拥溃骸耙巴馇笊专家是队伍的核心人物，也是队伍的队长，这档节目不是作秀，而是要务求真实，所以，明星是谁不要紧，求生专家不能马虎。”
　　“所以，最先定下的就是求生专家了。”
　　“怎么？你对求生专家的位置有兴趣？那没戏了。你虽然医术好，但野外求生，这是两回事儿。”
　　“对了，你知道吧？我们华夏队这次赢定了，我们的求生专家非常厉害，曾经独自去过神农架，一个人在非洲原始丛林生存了三个月，一个人横穿沙漠……”
　　巴拉巴拉，管小拥淖旌突关炮似的，把野外求生专家给吹嘘了一通。
　　听到这个位置已经有人了，邵翼兴趣大减，耐着性子听管小哟低辏“那好吧，既然这样，那就算了。”
　　管小蛹泵Φ溃骸氨鸢。虽然你不专业，做不了求生专家，但如果你想，可以来做明星队员啊。”
　　“虽然你也不是明星，但，我给你问问节目组？”
　　邵翼道：“算了，我又不是明星，除非是让我做求生专家，否则我没兴趣。”
　　管小诱庋就坊拐嫦肷垡硪黄鹑ゲ渭咏谀浚毕竟节目组已经有言在先，这节目力求真实，不是作秀，不会安排情节，所以……
　　有一定的危险性，并且已经是煞有其事的为每一位成员，买了大额度的保险！
　　赔偿额度在千万之上！
　　管小有睦锘拐嬗行┡屡碌模自然希望邵翼也去参加节目。
　　当然，管小右仓道邵翼不是明星，有些强人所难了，在邵翼拒绝之后，只能遗憾的挂断了电话。
　　而邵翼也打消了参加节目的念头。
　　毕竟，若是作秀的节目，自己肯定不会参加。但节目越是真实，这求生专家的作用越大、地位越高。
　　自己若以明星的身份去，还要听一个求生专家指手画脚？那岂不是给自己找不自在？
　　所以，邵翼也就不想掺和了。
　　反正就有三十天的时间，系统升级结束，就能开启新世界了。
　　开启新世界之后，势必要把精力放在新世界。
　　所以，不如趁着这三十天的清闲时间，多在现代和水浒世界玩玩，陪陪自己的这些妞们。
　　把她们多喂饱几次，否则……若是自己的女人日夜饥渴的想男人，那自己也太失败了吧？
　　但有时候，事情的转机来的就是这么快。
　　当节目开始的时候，邵翼刚好和陈萌爽过了，抱着陈萌在被窝里看电视呢。
　　“这节目肯定好看，我们华夏队肯定能赢，因为我们华夏队的求生专家，比高丽队和东瀛队，厉害太多了。”陈萌兴奋的道。
　　这小妞也早就关注这节目了。
　　而且表现出非常大的兴趣。
　　邵翼撇了撇嘴，“华夏队的求生专家这么厉害？你这么看好他？”
　　陈萌没发现邵翼语气里有些酸，而是兴冲冲的给邵翼又介绍了一番，“我们华夏队的求生专家叫石鸿飞，是退役的特种兵，据说还是兵王，参加过国际单兵比赛，获得过冠军，从小就学习武术，功夫很厉害，还有丰富的野外求生经验，独自闯过神农架，撒哈拉沙漠，独自闯过非洲原始丛林。”
　　“这第一期节目，就是在非洲原始丛林里，对石鸿飞来说，有丰富的经验！都是小意思。”
　　“你在看高丽国的求生专家，一个小白脸，说是什么跆拳道高手，拜托，这是非洲原始森林啊，跆拳道有什么用处？”
　　“再看东瀛国的求生专家，更不靠谱了，竟然是个女孩子，和我差不多高，和我差不多瘦，这也太儿戏了，我敢保证，东瀛队一定第一个被淘汰，绝对坚持不下来。”
　　“我们华夏队一定会赢！”
　　邵翼笑了笑，没说话。
　　这是在斗鱼平台直播的，一共有四个频道。
　　前三个频道，分别二十四小时专门盯着三个队伍。第四个频道，是综合频道，有导播的，一会儿播这儿队伍，一会儿播那个队伍。
　　因为节目以真实为主，所以非常危险，允许喊停，允许求救，随时有安保队员准备救援。
　　但喊停时间越长，求救次数越多，扣分越多，这都是计算在成绩之内的。
　　节目开始了，三艘游轮靠近了非洲蟒蛇岛。
　　蟒蛇岛其实不是真正的岛，只是个半岛而已，岛上有郁郁葱葱的原始森林，各种野兽都有。
　　三面环海，有着很窄、也不算长的一段沙滩。
　　节目刚开始，就要三个队伍跳进海里，游过2000米的海域，抵达沙滩。
　　总导演一声令下，然后就开始计时。
　　队员用的总时间，也会计入到分值之内的。
　　三艘船，三个位置，一声令下，三个队伍的队员，纷纷跳入海中。
　　毕竟，之前都经过一周的集训，都有一定的锻炼。
　　否则，若是把毫无准备的明星带来原始森林，而且还不是安排好的剧情，要求真实体现，那简直……
　　是不可能的！
　　就算是提前集训了一个周，节目能进行到哪一步，节目组也没有太大的底气！
　　毕竟，这可是原始森林！
　　而糟糕的是，节目刚刚开始，被华夏网民报以希望的，野外求生专家石鸿飞，就出现了状况！
　　一只虎鲨，突然出现在华夏队伍附近！
　　按照规则，华夏队急忙喊停，请求救援，然后，立即营救明星队员上船。
　　作为求生专家的石鸿飞，自然最后一个上船。
　　但眼看其他八位明星上了船，最后只剩下石鸿飞的时候。
　　还是被游过来的虎鲨咬到了。
　　海面上，海水红了一片，网络连接的每一台电脑前，都有网民大声惊呼，吓得汗毛都竖起来！
　　这节目，要不要这么真实？
　　要不要这么逼真？
　　要不要这么残酷？
　　石鸿飞呢？难道是……已经被鲨鱼咬死？成了鲨鱼的果腹之食吗？
　　原本兴致勃勃的华夏观众，一下子，心都提到了嗓子眼里！
　　最后在节目组的安保人员也就是国际雇佣军的行动下，才挽救了石鸿飞一条性命。
　　但……
　　石鸿飞伤到了脊椎，据随行医学专家初步判断，基本上是瘫痪了。
　　要立即送回国内救治，节目，显然是不能继续拍下去了。
　　华夏队，一开始就折损了求生专家。
　　进入喊停阶段，每过去一分钟，都不停的扣分，在东瀛队和高丽队逐渐开展进度的时候……
　　华夏队，已经进入了负分的阶段。
　　节目组除了总导演，还有三个副导演，分别负责三支队伍。
　　分管华夏队的副导演，急的都要骂娘了！每个队的成绩，可是和副导演的分成收入，息息相关的！
　　而现在，华夏队急需一名求生专家，来顶替石鸿飞的位置！
　　可仓促之间，去哪找能媲美石鸿飞的求生专家？


第0326章 这家伙太狂了
　　华夏队从副导演到普通的工作人员，全都很着急。
　　因为其他所谓的真人秀节目，都很假，很多情节都是安排好的。
　　最后谁拿第一，谁拿第二，出现什么情节，什么意外，也全都是按照“剧本”演出来的。
　　这种真人秀节目，看多了，观众都腻了。
　　所以这档荒野求生类节目，打的就是“绝对真实”的旗号。
　　三个队伍，最终的成绩直接和每一位明星、剧组人员的分成收入有关！
　　事关金钱，谁能不用心？何况在网民心里，与高丽、东瀛竞争，还事关荣誉。
　　若是搞砸了，被高丽队、东瀛队比下去，那别说收入打了折扣，就算网民一人一口吐沫，也能把整个导演组、明星们，全都给喷死。
　　这个时候，管小拥牡缁跋炝恕
　　电话是助理拿的，如果节目正常进行，自然是不能接电话的，但此时已经进入喊停阶段，就可以接电话。
　　管小哟又理手里接过电话一看，是邵翼。
　　管小咏恿说缁埃低声道：“喂，翼哥，有事儿吗？我在录节目呢？”
　　邵翼道：“知道，我正看着直播呢。”
　　“你们不是缺求生专家吗？跟你们导演说，让我来。”
　　管小涌嘈Φ溃骸耙砀纾别捣乱了，这个时候，人家没心情跟你开玩笑，直播呢，我先挂了啊，等回去再找你玩。”
　　这丫头根本没把邵翼的话当真。
　　邵翼很无语，自己是那么不靠谱的人吗？
　　好歹老子已经是皇帝了好不好？金口玉牙，君无戏言！
　　好吧，这里不是北宋……
　　邵翼只能解释道：“没开玩笑，我真的可以，放心好了，只要请我过去做野外求生专家，保准你们华夏队拿第一！”
　　管小影胄虐胍桑“真的？”
　　邵翼不高兴的道：“废话！”
　　然后，管小泳涂始给副导演推荐邵翼了。
　　副导演认真的看着管小樱“小瞳，这可不是小事儿，千万别开玩笑，所以……你这朋友，靠谱吗？”
　　管小有挠械愣虚，“很靠谱……好吧，我也不知道靠不靠谱。”
　　“不过我朋友会功夫，会飞刀，之前的劫机事件知道吗？他一个人用筷子当飞刀，把几个劫机者都杀了。”
　　副导演还是皱着眉：“会功夫和会野外求生是两回事儿。”
　　不过实在是仓促之下找不到人，副导演无奈的道：“好吧，先通知你朋友过来，我这边再通过关系，找找其他的野外求生专家。”
　　“先让你朋友过来试一试，两手准备着。”
　　然后，邵翼作为一个不被看好的暂时候补专家，踏上了去南非的航班。
　　直飞南非，需要十六个小时的时间。
　　这十六个小时，对华夏队每一人来说，都无比的煎熬。
　　还好，副导演通过自己的人脉关系，又找了两个“野外求生专家”，也在赶来非洲。
　　以免再出状况，显然是不看好邵翼。
　　网络上，华夏网民的口水，已经要让华夏队的副导演崩溃了。
　　骂声一片。
　　“这水平也出来做副导演？做华夏队领队？MDZZ！”
　　“智商是个好东西，副导演我看你很需要。”
　　“丢人丢到姥姥家了，这破节目，老子不看了！”
　　“人家东瀛队和高丽队，都没掉链子，为什么就咱们华夏队出问题？这就是导演组的问题！”
　　“丢人！把华夏十三亿同胞的脸都丢光了。”
　　“僵尸打开了导演的脑壳，失望的摇了摇头走了，旁边的屎壳郎一脸惊喜的扑了上来。”
　　……
　　副导演孙玉，一个二十九岁的女人，心情很差。
　　“赶紧的，危机公关，包装一下即将到来的三位求生专家，给网民信心，快！”孙玉冲着团队的宣传干事大喊。
　　宣传干事准备了一下发言稿，在直播间就开始吹了，“大家不要着急，我们承认工作有疏漏，不过正在想办法弥补，三名新的求生专家正在赶过来。”
　　“第一名叫邵翼，他是著名的武术家，曾经单挑赢了岛城白鹤武馆的馆主，还用筷子当飞刀……”
　　简单介绍之后，网上又开始骂了。
　　毕竟这个世界，就是不缺喷子。
　　当然也不能完全怪网民，涉及到三个国家竞争，谁不想赢？
　　若是输给高丽和东瀛，谁不上火？谁不生气？
　　“会武功能打赢鲨鱼不？飞刀绝技就能做求生专家？导演组你们是不是傻逼？”
　　“完了，输定了，这个叫邵翼的，看样就不靠谱。”
　　“我知道这个邵翼，是最新一届食神争霸赛的食神，玉雕大师，神医，还会武功。”
　　“食神？哈哈哈，笑死爹了，一个食神去参加野外求生？导演组搞毛呢？”
　　网上的骂声，让副导演眉头皱的更紧了，连管小佣笺枫凡话擦恕
　　因为邵翼是她推荐的，她也越来越觉得不靠谱了。
　　只能心里祈祷了，“翼哥，你可千万稍微靠谱一点点，别太丢脸，求你了！要不然……副导演非生吃了我不可！”
　　“呜呜！”管小拥Ｐ牡亩家哭了。
　　在这种紧张的气氛下，邵翼所在的航班终于降落在南非首都。
　　然后，节目组直接安排直升机，载着邵翼飞往蟒蛇岛。
　　直升机在游轮上空悬停，邵翼通过垂下来的绳索，降临到甲板上。
　　这已经第二天了。
　　“欢迎欢迎。”虽然心里不看好邵翼，但孙玉还是在摄像头下，装着样子去跟邵翼握手。
　　邵翼装逼的点了点头，没说什么。
　　孙玉皱了皱眉，然后勉强让自己笑道：“其他两名求生专家还得十个小时能过来，你先顶上去，没问题吧？”
　　邵翼，“给他俩准备返程机票，等他俩到了南非，直接让他俩原道返回吧。”
　　什么？
　　孙玉脸色更难看了，这口气，太大了。
　　气的不想说话，不过必须要用邵翼安抚网民们愤怒的情绪，孙玉道：“邵翼，来给大家介绍一下自己吧，让大家了解了解你。”
　　“你对野外求生了解多少？有多少野外求生的经验？有信心带领华夏明星队，拿下第一吗？”
　　邵翼对着摄像头道：“野外求生，我一点儿都不懂。至于经验，半点都没有。”
　　什么？
　　孙玉气的啊，转过身就找管小樱瞪了管小右谎郏意思是你到底推荐的什么人？
　　把管小痈委屈的，低下了头不敢看孙玉。
　　网络上的网民直接炸了，开始怒骂。
　　邵翼接着又道：“不过，对我来说，就算不懂什么野外求生，但……带领明星队拿下第一，也半点问题也没有！”
　　好大的口气！
　　孙玉气的啊，只感觉乃都疼！语气也不好了，按捺着怒火道：“那你有什么话对网友说吗？”
　　邵翼邪魅的笑了，“我想说的是，这个节目，三个队伍之间需要的是公平，但很可惜……”
　　孙玉眼一亮，“你的意思规则对我们华夏组不公平？”
　　孙玉心里寻思，这小子不傻，先叫屈，等输了，也有话说。
　　只是不知道他能找个什么理由？
　　哪里不公平？孙玉期待的看着邵翼。
　　结果就听邵翼道：“我来了，就是对高丽、东瀛两队，最大的不公平。”
　　“这节目，可能没办法预期的进行到结束，因为我，就是BUG一般的存在，相当于作弊器。”
　　“我决定加入进来的那一刻，胜负，已经没有了丝毫的悬念。”
　　“东瀛和高丽两队，可能会被我打击的自信心全无，直接退出这个节目。”
　　什么？
　　孙玉气的啊！差点没一口血吐出来。
　　这他娘的也太猖狂了。
　　管小樱∧愕降资谴幽母我找来的这么一个疯子！
　　孙玉真的是要崩溃了！
　　而网络上，也爆炸了。
　　不仅华夏网民怒骂这个不知天高地厚的家伙，就连东瀛网民、高丽网民，也全都乐了。
　　毫不客气的嘲讽起来。
　　这家伙，也实在是太狂了。
　　“华夏人还真是够自信啊，哈哈哈哈，好玩，太好玩了。”
　　“华夏《三国演义》里有诸葛亮舌战群儒，我觉得这家伙光靠一张嘴，就能勇闯原始森林，很有诸葛亮当年的风范。”
　　“诸葛亮是我们高丽人！但这叫邵翼的蠢货，一看就是纯种的华夏人！”
　　“快点进入原始森林吧，我已经迫不及待要看这家伙出糗了，想想他屁滚尿流的从原始森林逃出来，也蛮好玩的。”
　　“不错，因为这个脑残加入，我对这节目越来越感兴趣了。”
　　高丽和东瀛两国的网民，全都乐坏了。


第0327章 抱着女明星游泳
　　孙玉感觉自己已经要到爆发的边缘了，手都有点儿被邵翼气哆嗦了。
　　一句话也不想多说了，挥手让邵翼准备，然后开始追赶进度。
　　邵翼和八位明星也见了面，彼此简单的自我介绍。
　　除了管小樱还有三位女明星分别是童莉雅，赵莉影，郑双。
　　四位男明星，分别是邓朝，陈赤，杜涛，王宝。
　　这八位明星，脸上的表情也都有点儿尴尬，因为……
　　他们也全都不相信邵翼，能真的带领他们赢得第一。
　　毕竟，这家伙也太猖狂了，真正有本事的人，不都应该很低调才对吗？只有没本事的人，才会用装逼来吸引注意力。
　　就好像芙蓉姐姐和凤姐，因为不好看，所以才“丑人多作怪”来吸引眼球。
　　士气，已经降落到低估。
　　当然了，邵翼才懒得说一些废话去鼓舞士气，直接纵身一跃，跳入海中。
　　摄像头在拍邵翼，不管在场的明星、节目组人员，还是网络上的观众，都瞪大了眼睛要看邵翼的表现。
　　然后下一刻……
　　副导演孙玉无奈的抬起了白嫩的小手，捂在了自己的额头上。
　　心里只有一个念头，“我的天啊，我究竟是造了什么孽，是哪位神仙要整我呢？”
　　管小佣家哭了，心道：“翼哥也太不靠谱了，可把我坑惨了，呜呜，亏人家还一直把你当大英雄看，坏死了。”
　　邓朝目瞪口呆说不出话来。
　　陈赤都尴尬了，“我一直以为我够贱的，原来有人比我还贱，这水平，也敢说是野外求生专家？还这么大口气？”
　　直播间里更不用提了，骂声一片。
　　因为……
　　邵翼跳水的姿势，实在是让他们打开了眼界。
　　昨天野外求生专家石鸿飞跳水的时候，可是赢得了一片喝彩，直播间打赏的礼物都要飞起来了！
　　因为石鸿飞跳水的姿势，可以和专业的跳水运动员相比。
　　空中转体三百六十度，入水姿势无比标准，几乎没溅起什么水花，要多帅有多帅。
　　而邵翼呢……
　　这货，直接跳下去，身体笔直降落，脚先入水，轰的一声，那水花溅起来，几米高，差点泼了甲板上其他人一脸。
　　这根本是半点儿跳水都不会吧！
　　却不知道邵翼本来也想装逼呢，这家伙双手抱在胸前，直挺挺的跳下去，这样才需要更大的胆量和更好的身体素质！
　　可惜，这个逼装的不成功，没人明白！
　　落水之后，半天看不到人影。
　　甲板上节目组都慌了，副导演孙玉都要忍不住喊停求救了！
　　管小痈着急，“导演，快喊停吧，是不是出意外了！”
　　这个时候，邵翼才浮出水面，还在一脸好奇的问道：“你们怎么不跳？”
　　“都什么表情呢？难道都被我跳水的姿势给帅到了？”
　　我日你妹！
　　我帅你一脸！
　　甲板上每个人心里都在怒骂。
　　这狗屎野外求生专家，实在是太不专业了。
　　八位明星无奈的陆续跳下水，2000米距离，也不算远，如果不出意外，这一关还是蛮好过的。
　　而今天，还好，没有鲨鱼来捣乱。
　　可还没游出去三百米，郑双突然惊呼起来，“我……我腿抽筋了！救命！”
　　经常游泳的都知道，海里腿抽筋了，可是很危险的一件事儿。
　　虽然说，游这2000米是计算时间的，需要算入成绩的，一旦都去救郑双，势必耽误时间，影响成绩。
　　但安全第一，所以郑双周围的七个明星，全都要游过去救她。
　　而这个时候，邵翼突然一头扎进水里，以潜水的姿态游向郑双，那速度，快极了。
　　毕竟，在北宋登基之后，《水浒传》原著里的一百单八将，邵翼全都见过了。
　　什么张顺，阮小二，阮小五，阮小七，李俊，童猛，童威……
　　他们的水里功夫，全都被邵翼学到了，而且全都用成就值提升到满值。
　　张顺的外号是什么？浪里白条！
　　李俊的外号，混江！
　　童威的外号，出洞蛟！
　　童猛的外号，翻江蜃！
　　这几个家伙的水性如何，从外号也就可以看出一二了，何况，邵翼青出于蓝而胜于蓝，再加上博采众家之长，那水平……
　　就算是什么飞鱼菲尔普斯来了，也完全是不够看啊。
　　“救命！”郑双还在喊呢，然后下一刻，身边的水里突然钻出一个人，接着听见一个声音突然在耳边道：“别怕，有本专家在呢。”
　　与此同时，一条胳膊，揽住了郑双的腰。
　　当然是邵翼这厮了。
　　从郑双刚开始求救，到邵翼揽住了郑双的腰，前后最多也就五秒钟的时间！
　　这速度！
　　其他几个明星全都愣了。
　　邵翼皱眉道：“都愣着干什么，赶紧游上岸，不知道时间算入成绩吗？”
　　其他几个明星才回过神来，然后拼命的向岸边游。
　　腿抽筋这点小小的问题，对邵翼来说半点难度都没有。
　　但……
　　有这么大一个明星在怀里抱着，不借着机会多抱一会儿，却傻乎乎的去给她治好腿抽筋，那是不是傻？
　　邵翼坏笑一声，直接一只手揽着郑双，只用另一手去游泳。
　　尽管如此，那速度也杠杠的。
　　一会儿就把其他七位明星给落在后面。
　　直播间全都关注着邵翼呢，谁让之前邵翼这么装逼的？
　　结果……
　　好吧，还是骂声一片，装逼遭雷劈，这是千古真理啊，哪有那么容易被接受的？
　　“这孙子，游的倒是蛮快的。”
　　“只有游泳快有屁用！野外求生不是说游泳快就可以！”
　　“就是啊，还抱着我家双双游，真是该死！天啊，快来一条鲨鱼把这货吞了吧。”
　　当然了，这些家伙也不傻，一边在直播间里骂着邵翼，一边忍不住的纳闷！
　　这家伙，游的真的太快了！
　　还是只用一只手呢？
　　这速度，是自己眼花了吗？怎么感觉，都能去参加奥运会了？
　　对！一定是自己眼花了，被这贱货给气的！
　　而无人机在高空拍摄，距离有点儿远，再说也拍不到水面之下啊，所以没发现邵翼的手……
　　原本是揽着郑双的腰，结果后来，向上向上，再向上……
　　郑双脸红了，低声斥道：“你手放哪呢？快往下点。”
　　这丫头太纯洁，还以为邵翼是不小心呢。
　　邵翼淡淡的道：“你也太瘦了，腰上都是骨头，把我手都硌疼了，我的手可值钱了，把我手硌坏了，你赔得起吗？”
　　“我只能找点有肉的地方放我的手了！”
　　“你浑身上下，也就这儿有一点点肉，所以……怪我喽？”
　　邵翼一副无辜的表情说道，而且，一边说，还一边用手捏了捏。
　　嗯，手感还是不错的。


第0328章 惊人的速度
　　郑双又羞又气，小脸儿通红，怎么会有这么无耻的人？
　　自己瘦怎么了？这也错了？
　　而且，自己从没被人摸过！这是第一个摸自己那里的男人！
　　身体上传来的异样的感觉，让郑双慌乱极了，回过神来就开始挣扎。
　　可这家伙的胳膊，怎么和钢铁一样有力，根本不是郑双能够挣扎开的。
　　“放了我！快点！否则……信不信我举报你。”郑双气道。
　　邵翼淡淡的道：“别乱动，无人机正在拍呢。”
　　“举报我？我可是你们的野外求生专家，不想赢了？”
　　“你如果举报我，信不信观众反而会骂你无中生有，骂你耍大牌？”
　　“会骂你没有团队精神，没能力还光捣乱？到时候中国队输了，呵呵，那就是你的责任喽！”
　　郑双都要被邵翼无耻的话给气哭了。
　　不过，不得不承认邵翼说的有道理，虽然只是歪理。
　　毕竟网友们可是不会太理智的。
　　而且这臭手在水下，无人机拍不到，自己如果举报他非礼自己，也没有证据啊。
　　自己的粉丝会相信自己，但其他人呢？喜欢黑自己的人也很多。
　　但……这样也不能让这家伙占自己便宜啊。
　　自己可是从没被那人摸过这里！
　　而且，因为要游泳，穿的内衣也很薄，是运动内衣，不是那种有很厚的有海绵垫的。
　　也就是说，这个混蛋的手感，恐怕会很好！
　　想到这儿，郑双更羞了。
　　不管了！就算是被黑粉黑，也不能任由这家伙占便宜！
　　郑双忍不住要大喊求救了。
　　而这个时候，邵翼在郑双耳边道：“这样吧，我保准带你们拿第一，你就委屈一下好了，我手放这，这都是节目需要。”
　　“如果不能拿第一，你再举报我好了。”
　　邵翼坏笑着道。
　　郑双这傻姑娘就这么被忽悠住了，或者说，邵翼的忽悠给了她一个台阶，给了她一个忍受的理由，因为……她其实也不想这么羞人的事儿，人尽皆知。
　　那得多丢人啊。
　　小姑娘毕竟脸皮薄。
　　“你真的能带领我们拿第一？”郑双弱弱的问道。
　　邵翼淡淡一笑，“当然了，哥好歹走过南闯过北，椅上面压过腿，皇宫里面喝过水，还和公主亲过嘴的人物，这么一个小小的比赛，还能输掉？”
　　郑双气的啊，这人怎么就没个正行呢。
　　这也太能吹了。
　　“哼！就暂时相信你，如果输了，你就等着吧臭流氓！我不会放过你的！”
　　“放心，输不了！”邵翼―边说着一边又捏了捏，把郑双气的啊。
　　不过很快，郑双就被转移了注意力。
　　因为邵翼的游泳速度实在太快了。
　　2000米的距离，不懂游泳的人以为会很简单，才2000米而已，但其实呢？
　　若不是专业的，不是练过的，能一小时之内游完就不错了。
　　1500米游泳的世界纪录，是孙杨保持的，还得14分钟多呢。
　　也就是说，让孙杨来游2000米，20分钟绝对搞不定！
　　毕竟，越往后，体力消耗越大。
　　但邵翼呢？抱着一个人游泳，不仅速度很快，而且这个家伙好像不会累似的。
　　速度一直没有衰减！
　　“看在这家伙游泳速度很快的份上，我忍！”郑双最后还是屈服了，不过那小眼神如果能杀人，邵翼恐怕早就死千八百回了。
　　而这个时候，其他七位明星已经被邵翼甩在后面很远了。
　　邓朝：“我突然对咱们的求生专家有点儿信心了，这家伙游的太快了。”
　　陈赤：“不错，有我一半的功力，我如果发挥出来，比他快多了。”
　　这家伙又耍贱。
　　而童莉雅、赵莉颖和管小樱这会儿已经累的够呛，浮在水面气喘吁吁的休息。
　　“歇一会儿，游不动了。”
　　“是啊，2000米呢，怎么也得游一个小时……”
　　“我感觉我一个半小时能搞定就不错了。”
　　这几个家伙，游一会儿歇一会儿，体力实在跟不上。
　　毕竟，也只是练了一个星期而已。
　　当然了，若不是练了一个星期，根本半点坚持下来的可能也没有。
　　十几分钟后，邵翼游到了岸边，从水里站起来，在郑双的惊呼之中，一个公主抱把郑双抱起来。
　　“快放下我！”郑双低声喝道。
　　邵翼淡淡的道：“别乱动。”
　　抱着郑双飞快的跑过浅水区，然后把郑双轻轻放倒了沙滩上。
　　“你在这休息，我回去帮一下其他人。”
　　说着，又向回游，此时，其他七位明星还没游过三分之一呢！
　　还差远了！
　　也就是说邵翼的速度，是其他人最少三四倍以上！
　　这个时候，网络上也有点被震惊了。
　　“这家伙，刚从用了多长时间？游的好快。”
　　“快吗？估计用了二十多分钟吧？我感觉很慢啊。”这是完全不懂游泳的观众。
　　“我看了一下时间，这家伙竟然用了十八分钟？天啊！这速度，也太不可说思议了！”
　　“2000米呢！不可能只用十八分钟，那岂不是比孙杨游的还快？还是抱着一个人的情况下？你做梦呢？”
　　“就是，这求生专家除了装逼，还会干嘛？怎么可能比孙杨游的还快？”
　　“他若真有那本事，怎么不去参加奥运会？那更适合他装逼了。”
　　“估计是信号传递的问题吧，中间也许有信号损失，绝对不可能十八分钟游过2000米！”
　　没看时间的观众不相信，就算看了时间的，也……
　　压根是不敢相信！
　　而此时东瀛队的副导演在自己的休息室里，听到手下的禀报，诧异的张大了嘴！
　　“什么？华夏队的野外求生专家，竟然在抱着一个人的情况下，18分钟游过了2000米？”


第0329章 砖头榜第一名
　　东瀛队的副导演也被震惊了。
　　沉默了一会儿，他却突然笑了。
　　“这华夏人，为了赢一个真人秀节目，竟然吃兴奋剂，真是下血本啊。”
　　“不得不说，华夏人也太虚伪了，自尊心太强了，只会弄虚作假，低劣的民族，不值得做我们东瀛民族的敌人！”
　　这家伙，也是完全不相信，而且从心底里看不上华夏民族。
　　斗鱼直播间，中国队频道，有鲜花榜，有砖头榜，还有总分榜。
　　这档节目，明星们的收入来源分几部分。
　　第一是加盟费，这是根据每一位明星的身价不同给钱，签完合同就会支付。
　　第二，会根据队伍的总名次给钱，冠军还有钱拿，亚军和季军就没有了。
　　第三，网友单独给谁刷的礼物，和网站分成后，剩下的归个人。
　　第四，就是根据总分榜，明星表现的越好，最后还能拿的钱越多。
　　分值越低，拿的钱越少。
　　这也是为了调动明星的积极性，为了保证节目的“真实性”，避免明星消极怠工，应付了事。
　　至于鲜花榜和砖头榜，其实就是礼物，一朵鲜花一块钱。
　　一块砖头……一毛钱！
　　没错，砖头也是礼物，但价值才是鲜花的十分之一，原本节目组设置砖头榜，是为了搞笑。
　　比如说那个明星出糗了，粉丝可以送鲜花安慰，也可以送砖头“砸”他！
　　其实都是互动！都有钱可赚！
　　但现在……竟然出现了意外！
　　鲜花榜就不说了，赵莉影暂时排第一，童莉雅第二，郑双第三，管小拥谒模后面才是四个男明星。
　　最后一名当然是邵翼了。
　　第一名赵莉颖，已经有鲜花二百三十九万朵了！
　　也就是二百三十九万块钱！
　　而最后一名的邵翼，好吧，竟然是……一万朵鲜花！
　　为什么不是光秃秃的零？
　　因为在岛城看视频的陈萌很生气，竟然没有人支持翼哥哥！
　　她拿出自己的私房钱，给邵翼打赏了一万块钱的鲜花！
　　除了陈萌打赏的，可不就是个零蛋？
　　而砖头榜，邵翼是九百七十万块砖头！
　　别的明星有砖头，那是粉丝“调戏”自己喜欢的明星。
　　邵翼呢？绝对不是这种情况！
　　砖头九百多万，竟然比赵莉影的鲜花二百多万，还多了七百多万！
　　不仅占据了华夏频道的砖头榜第一名，更是占据了总频道的第一名！
　　可见观众对邵翼这不靠谱的野外求生专家，意见多大了。
　　邵翼自然不知道自己已经被网友投了这么多砖头，现在正向童莉雅游去。
　　四个男明星还好，赵莉影体力不错，力气也大；管小哟有』嵊斡荆虽然速度都不快，但还能坚持。
　　而童莉雅体力就差多了，虽然不是郑双那么瘦，但也柔柔弱弱的，力气很小，有些坚持不住了。
　　都在考虑要不要申请救生圈了。
　　明星如果申请救生圈，就要扣掉十分。
　　而这个时候，邵翼游到了童莉雅身边，“我抱你游？”
　　“不用，我自己来……”
　　可惜童莉雅话刚说完，邵翼已经一只胳膊搂住了童莉雅，“为了胜利，还是我抱你游吧，否则就算你申请救生圈，也得游一个半小时，还是拖后腿。”
　　童莉雅不做声了，因为她自尊心蛮强的，不想拖队伍的后腿。
　　被邵翼搂着腰游，其实她根本不用出力，很轻松，而且，速度也很快。
　　童莉雅心里还想呢，这游泳专家……不对，是这野外求生专家，也不是一无是处嘛！
　　不过游着游着，她也感觉到不对了，因为，邵翼的手……
　　“手往下点！你放在哪呢？”童莉雅羞道。
　　邵翼无辜的道：“你太胖了，太重了，何况我刚从已经带郑双游了一趟，体力消耗很大，所以……你要求就别那么高了！”
　　“为了胜利，为了国家，为了民族荣誉，抛头颅洒热血都可以，个人的得失算什么？”
　　邵翼把童莉雅说的哑口无言。
　　怎么还上升到国家民族的层面了？抛头颅洒热血？
　　但也反驳不出口，只能心里暗骂了，因为，她其实也搞不清楚邵翼究竟真的是体力耗尽的情况下，为了争取速度顾不上手的位置，还是故意耍流氓呢！
　　只能抱着鸵鸟的心态，不去多想了。
　　把童莉雅送到了沙滩上，邵翼又返回两次，又帮助了赵莉影和管小印
　　抱着管小拥氖焙颍这小妞还突然的问了一句，“翼哥，你也……这样抱着她们？”
　　是吃醋？这小妞，竟然还有心情吃醋？
　　邵翼义正言辞的道：“怎么可能？我是那种随便的人吗？我只这样抱你，喜欢吗？”
　　管小诱獠帕骋缓欤“喜欢你个大头鬼！”
　　“不过，我知道翼哥你不是故意要占我便宜，肯定是太累了，对吗？”
　　邵翼那叫一个“感动”啊，你看人家小瞳妹子多好？理由都给自己想好了。
　　害的邵翼都有些不好意思摸了，讪讪的把手拿开了。
　　不过羞愧这种情绪，邵翼实在是不怎么具备，一会儿又理直气壮了，又悄悄把手放到那啥上面了。
　　还捏了捏，管小右彩懿涣肆耍“翼哥，原来你这么坏！”
　　邵翼道：“你知道我是神医，我给你检查一下发育的怎么样？如果太小，我可以趁早给你丰一下啊。”
　　管小瞳羞的不吱声了。
　　等到四个女明星都到了岸边沙滩，邵翼已经完全掌握了她们每一个人的尺寸了。
　　把管小右泊到岸上，邵翼还无奈的去帮了一下杜涛，毕竟这死胖子……
　　实在是游的太慢了。
　　邵翼直接脱了上衣，绑在杜涛手上，然后在海里拽着杜涛前进。
　　郑双气道：“这家伙，为什么不抱着杜涛游啊？”
　　赵莉影：“就是啊，女孩子他就抱着游，男同志他就拽着？”
　　郑双：“这人怎么这样啊？”
　　赵莉影：“太坏了！我强烈要求换野外换求生专家！
　　这俩小妞越想越委屈，也特别后悔，刚从怎么那么傻，竟然让这混蛋摸了那么久！
　　忍不住要抗议了。
　　这两个耿直的Girl，这不满的情绪立即让童莉雅好像明白了什么？
　　童莉雅装作若无其事的问道：“怎么？邵翼抱着你们游你们不开心？他……占你们便宜了？”
　　郑双和赵莉影一下子反应过来了，不说话了。
　　她们才不会承认被占便宜了呢！
　　那得多丢人啊！会不会掉粉啊？
　　这样一想，又怂了，只能继续忍气吞声了。
　　心里不约而同的暗道：“便宜这个王八蛋了！哼哼！以后别让我抓住把柄，否则……我一定会让这个臭流氓好看！”


第0330章 明星们傻眼了
　　这个时候，副导演孙玉过来了。
　　她先看了一眼邵翼，眼神之中充满了不可思议的神色，但很快把情绪隐藏起来。
　　“给大家宣布一下成绩。”
　　明星们都安静下来。
　　孙玉道：“宣布成绩之前，先给你们公布一下，其他两支队伍目前的得分。”
　　“高丽队，目前已经赚到积分457分。”
　　“东瀛队，目前已经赚到积分579分。”
　　“而我们……”
　　孙玉停顿了一下，目光环视，明星们都低下了头，不敢看孙玉。
　　因为大家都知道，肯定是负分了。
　　扣分规则大家都清楚一点，喊停一天，扣分三百。
　　能在原始森林生存一天，基础分就得到三百。
　　此消彼长，和高丽队、东瀛队的差距，最少七八百分以上了。
　　事关荣誉，每个明星心里都有些郁闷。
　　只听孙玉接着道：“昨天我们一个项目也没有完成，还喊停了一天，所以我们的分值是负300！”
　　果然！
　　陈赤耍宝道：“没事儿，不就差了七八百分吗？我们几天就赶超上来了。”
　　可惜，这个耍宝很不成功，在大家的目光下，陈赤也尴尬了，讪讪的笑了。
　　气氛有些糟糕。
　　孙玉道：“游2000米成功登陆的项目，高丽队平均用时69分钟。得分为90分减69，也就是21分。”
　　“东瀛队平均用时57分钟，得分为90分减57，也就是33分。”
　　“我们华夏队平均用时……”
　　孙玉停顿了一下，等着明星们眼巴巴的看着她，她才宣布道：“我们平均用时50分钟！”
　　“比东瀛队还快了7分钟，得到40分！”
　　陈赤欢呼起来，“太棒了。”
　　杜涛也傻乎乎的笑起来，“这就追赶上来好几分了。”
　　邓朝笑道：“多亏了我们的求生专家。”
　　王宝：“我们的求生专家，真是不错，刚从如果不是他，我们绝对连高丽队都比不上，说不定得拿负分，没想到竟然拿了个第一。”
　　几个男明星都很兴奋，而童莉雅、赵莉颖两个小妞偷偷的哼了一声。
　　心里暗道，你们只知道求生专家的功劳，哪里知道老娘付出也很多！
　　都被求生专家……
　　呜呜！这个可恶的家伙。
　　孙玉接着道：“我们现在的得分为负260分。”
　　“比高丽队落后717分，比东瀛队落后839分，所以，继续努力吧。”
　　落后好多分！几个男明星又装模作样的相互鼓励了一番，表示接下来一定会齐心协力，努力追赶。
　　几个女明星都哭丧着脸，“差好多。”
　　都没怎么有信心了。
　　而节目组已经派人把上百件物品拿了过来。
　　孙玉道：“这是一百件物品，你们可以随意选择，携带什么。”
　　陈赤眼睛亮了，“能随便选？没数量限制吗？”
　　孙玉道：“可以随便带，没有限制。”
　　杜涛从地上爬起来跑过去，“哇，原来还可以带这么多东西？真的太棒了！”
　　“原来节目组这么贴心。”
　　“看到这么多装备，我突然有信心了，哈哈，这节目也蛮爽的！”
　　几个女明星也开心了，跑过去拿自己想要的，很快每个人就拿了十几种装备。
　　几乎要把一百件装备瓜分了。
　　管小油蝗幌肫鹕垡恚回过头道：“翼哥，你怎么不过来挑几样？”
　　“不过没事，大家都是一个团队的，我们拿到手，但时候一起用，也是一样的。”
　　邵翼淡淡一笑，“小瞳，你想多了！”
　　嗯？什么意思？
　　几个明星回过头看着邵翼，不明白邵翼为什么这么说。
　　邵翼道：“如果节目组真的允许把所有装备都带着，那就不叫野外求生了，就叫野外郊游了。”
　　“肯定还有规则限制的。”
　　明星们这才回过神，好像是这么个道理。
　　齐刷刷的看着副导演孙玉。
　　孙玉笑了，“我话还没说完呢，你们着什么急？”
　　“选装备的环节，你们的分值是200分。”
　　“每件物品，都有不同的分值，选择之后，就会扣掉。”
　　“你们能剩下多少分值，就看你们的本事喽。”
　　什么？原来是这么回事儿。
　　王宝还傻傻的问道：“如果超过200分呢？”
　　邓朝苦笑道：“那还用问？肯定就是负分了呗。”
　　孙玉道：“没错！如果你们想一百件装备都带着，那恐怕得负几千分了。”
　　“也就没有必要进行下去了，直接承认失败，退出得了。”
　　我晕！
　　明星们都无语了，这节目组，真是坏透了。
　　孙玉道：“规则就是这样，你们开始商量吧，到底要选择哪些装备，给你们15分钟的时间商量。”
　　然后八个明星就开始讨论了。
　　邓朝年纪最大，其实他在队伍里号召力最强，虽然邵翼才是名义上的队长。
　　但邵翼的声望，实在是……
　　毕竟是刚出现的陌生人，而且太能装逼，无形之中让这些明星心里抵触，何况刚才游泳，还偷偷占女明星的便宜。
　　除了管小樱剩下的三个女明星，那是烦邵翼烦的要死。
　　所以，直接无视邵翼了，自己在那讨论。
　　邓朝道：“听我说，我觉得吧，打火机是肯定需要的，这是火源。”
　　“在原始森林里，食物都需要自己想办法，没有火，难道我们还要茹毛饮血吗？”
　　“对，超哥说得对，火源是重中之重。”
　　“我也同意选择打火机。”
　　“孙姐，选择打火机需要多少分？”
　　孙玉道：“打火机比较贵，需要60分！”
　　什么？
　　明星们都傻眼了，这么贵？
　　一共才200分呢！
　　这选择一个打火机，就去了四分之一还多？
　　这节目组，也太黑了。
　　明星们傻眼了，可打火机不能不选啊。
　　可除了打火机，其他还有好多东西必须要选呢。
　　难道其他的东西便宜？


第0331章 一盒套套
　　明星们眼巴巴的指望其他东西能便宜。
　　“除了打火机，还得选这口锅，这口锅多少分？”邓朝弱弱的问道。
　　孙玉道：“锅便宜点……”
　　明星们偷偷地松了口气。
　　“也就40分。”
　　我去！
　　明星们又愣了。
　　一个打火机和一口锅，这就100分没有了？
　　这还怎么玩？
　　邓朝又拿起一把弩问道，“这玩意多少钱？这用来打猎，我们才能得到食物补给，必须要有。”
　　孙玉道：“这个更贵了，毕竟这是打猎利器，需要200分。”
　　我晕！
　　这一件就200分？
　　有没有搞错？
　　打火机、铁锅、弩，这就300分？已经超了100分了？这也太夸张了吧？
　　而且，还有好多“必备”的东西没选呢。
　　这可怎么办？
　　明星们都傻眼了，邵翼乐的看笑话，也不吱声。
　　管小油蝗谎矍耙涣粒拿起渔网问道：“渔网需要多少分？”
　　孙玉道：“渔网需要100分。”
　　管小拥溃骸澳俏颐蔷筒谎″蠛昧耍直接选渔网，我们可以捕鱼吃啊。”
　　邓朝一拍腿：“还是小瞳聪明！这就比弩省了100分！”
　　童莉雅也开心道：“这样正好200分，不用再负分了。”
　　陈赤弱弱的道：“可是，还没兑换帐篷呢，睡哪里？”
　　杜涛道：“水壶呢？我们也需要啊，要不喝水问题怎么解决。”
　　王宝道：“指南针呢？我觉得也蛮重要的吧？”
　　赵莉影：“急救包呢？如果出现意外怎么办？”
　　管小樱骸白艿醚∫话训栋桑棵挥械对趺葱校俊
　　几个人算了算，很轻松又超过一千分了。
　　完全不知道该怎么办了。
　　明星们全都愁眉苦脸起来。
　　沉默了一会儿，邓朝突然问道：“导演，我能问一下，东瀛队和高丽队，在这个环节选了什么？用掉多少分吗？”
　　对啊，有个参考也好啊。
　　孙玉耸了耸肩，“很抱歉，这是违反规定的，我没办法告诉你们，实在是爱莫能助。”
　　“只有你们选择完毕之后，才可以告诉你们，否则违反公平的原则。”
　　邓朝又泄气了。
　　这个时候，管小硬畔肫鹆松垡恚“翼哥，你是队长，你来说说，我们应该怎么办。”
　　郑双不满的嘀咕道：“对啊，队长你说吧，你不是很厉害吗？”
　　童莉雅和赵莉影也看向邵翼，眼神之中都是不信任。
　　在她们看来，邵翼不过是游泳快一点，除此之外，别无优点！
　　缺点倒是随便就可以找出来一大堆，喜欢装逼！喜欢吹牛！最可恶的是，还喜欢占女孩子便宜！
　　简直是太差劲了。
　　她们内心里都觉得，邵翼根本不是野外求生专家，之所以毛遂自荐要参加这节目，恐怕……
　　唯一的目的就是借着机会，占女明星便宜啊！
　　这个潘砍袅髅ィ
　　邵翼大大咧咧站起来，走到装备面前，淡淡一笑，“铁锅不需要，放回去。”
　　郑双第一个唱反调，“为什么不需要？那用什么来煮饭？”
　　邵翼：“这么幼稚的问题，我实在是不想解释，自己想！我用脚后跟想的，就知道不用铁锅。”
　　其他人面面相觑，最后还是邓朝“恍然大悟”，“对啊，我们没必要做熟食，我们可以采野果子吃。”
　　二十天，只吃野果子？
　　其他人觉得不靠谱，但还是把铁锅放回去了。
　　邵翼又道：“打火机也没必要，放回去。”
　　什么？打火机也不用？
　　郑双更烦了，“你到底懂不懂？还是来捣乱的？没有打火机怎么生火？二十天不用生火？”
　　童莉雅道：“就是啊，起码森林里的水源未必干净，需要煮熟了来喝吧？”
　　“没打火机，没铁锅，用什么煮水也是个问题！”
　　全都开始质疑邵翼了。
　　邵翼也不解释，直接转过身问孙玉，“导演，卫生纸和女孩子用的卫生巾，是不是免费给提供。”
　　孙玉点了点头，“不错。”
　　邵翼就在眼前的一百件装备里，挑选起来。
　　“咦？还有避孕套！这是个好东西！”邵翼眼前一亮。
　　弯腰把眼前的一盒避孕套给捡了起来。
　　而这个时候，网上又开始群情激奋了。
　　邵翼的砖头数量，已经一千五百多万了，网友们都嚷嚷着要换求生专家呢。
　　孙玉和明星们，也越来越觉得不靠谱了。
　　都对“拿第一”完全不抱希望了。
　　孙玉不耐烦的道：“已经过去十分钟了，赶紧选物品吧。”
　　邵翼知道，自己玩的差不多了。
　　每一次装逼得罪人之后，就得展现一下自己的专业能力，震慑一下他们。
　　否则……
　　有实力的装逼才叫装逼，没实力还装逼，那就是傻逼了。


第0332章 第一个任务
　　一盒避孕套混在一百件物品里，其实还是蛮扎眼的。
　　其他人早就看到了，不过都没好意思说出来而已。
　　见邵翼很有兴趣的捡起了这盒避孕套，四个女明星脸唰的就红了。
　　童莉雅嘀咕道：“这个臭流氓，一点不知道什么叫害臊么。”
　　管小有叩溃骸耙砀纾你选这个干嘛啊？赶紧放下去。”
　　郑双忍不住喊道：“我强烈要求更换求生专家，否则我们根本没可能会赢。”
　　赵莉颖弱弱的道：“这是不是道具组给拿错了？”
　　副导演孙玉没说话，邵翼自动无视了其他几个人的话，看了看赵莉影：“你们觉得，可能是道具组拿错了么？”
　　可能吗？
　　好像不可能。
　　但这避孕套到底有什么用？它除了那个……还能干嘛？
　　越想下去，几个女明星越臊得慌。
　　邵翼直接拆开了一个避孕套，走到海边灌满水，然后，避孕套涨开形成一个水球。
　　调整着与地面的距离，然后阳光穿过避孕套，在地面上形成了一个特别亮的小点。
　　邵翼道：“你们看，避孕套变成了什么？”
　　变成了什么？
　　还是管小又巧谈撸这小妞不仅会演戏，还是个学霸呢。
　　“我知道了！”管小有朔艿牡溃骸笆欠糯缶担∈⒙水后就变成了放大镜，可以用放大镜的原理来生火。”
　　邵翼点了点头，“不错，聪明。”
　　其他几个明星恍然大悟，原来是这样！
　　这才发现自己误会邵翼了。
　　邓朝赶紧问孙玉道：“这盒避孕套需要多少积分？”
　　孙玉道：“10积分。”
　　陈赤夸张的道：“我靠！打火机60分，这避孕套代替一下，就是10积分！”
　　“我明白了，原来有的不起眼的东西，能发挥大作用。”
　　“只要弄清楚，就没必要花大价钱买冤枉东西了。”
　　“原来是这样，那我们选这避孕套。”
　　“看来求生专家也不是完全不靠谱嘛！”
　　几个明星都兴奋起来。
　　结果这个时候邵翼淡淡的道：“我只是举个例子，让你们多用用你们那榆木疙瘩一样的脑袋，免得生锈。”
　　“但……我并没有说我要选这盒避孕套。”
　　邵翼嘴角挂着嘲弄的笑，把这盒避孕套扔下了。
　　什么？
　　避孕套也不选？
　　郑双无语道：“那到底选什么？打火机也不要，避孕套也不要，用什么生火？”
　　邵翼没有回答她的问题，直接选择了一把军用匕首，“这个多少积分？”
　　孙玉道：“20积分。”
　　邵翼点了点头，“还不算太黑，那行，我就要这一样了，其余的什么都不要。”
　　孙玉皱眉道：“你确定？”
　　邵翼：“当然！”
　　郑双怒道：“你疯啦？只要一把匕首？然后打算在原始森林生活20天？这会死人的知道吗？”
　　邓朝目瞪口呆：“砖家，别冲动，咱有话好商量。”
　　童莉雅无语道：“这求生砖家，是不是出来之前，忘了吃药？”
　　管小有叩陌。这可是自己一力推荐来的啊，翼哥真是的，一点也不给人长脸。
　　丢死人了。
　　不过没办法，邵翼是队长，拥有决定权，最后，整个队伍只选了一把匕首。
　　选择结束之后，便可以公布其他队伍在这个项目的选择和得分了。
　　孙玉道：“华夏队选择匕首一把，用掉20分，还剩下180分。”
　　“之前是负260分，现在是负80分。”
　　“高丽队，选择了铁锅一口，匕首一把，弩一把，避孕套一盒，花费300积分，这个环节得分为负100分。”
　　“东瀛队，选择铁锅一口，匕首一把，避孕套一盒，武士刀一把，花费200积分，这个环节得分为0分。”
　　这样算来，还是华夏队第一！
　　但，所有明星都开心不起来。
　　反而心里很郁闷。
　　因为他们觉得，就算是领先的高丽队和东瀛队，都必选了铁锅、避孕套，这是生火和做饭、煮水必备的，除此之外，还分别选了弩和武士刀，这是战斗用的，这都是很靠谱的选择。
　　毕竟战斗用的武器，在原始森林的意义，除了猎取食物，还可以用来自保！
　　想想之前的求生专家石鸿飞被鲨鱼咬伤的那一幕，就明白了这个节目有多逼真，有多危险。
　　何况那是海里而已，原始森林呢？恐怕更危险百倍！
　　这不靠谱的邵翼，竟然连武器都不需要！
　　也是醉了！
　　一把匕首顶什么用？
　　但事已至此，其他人也没办法。
　　赵莉影弱弱的问道：“导演，如果坚持不下去了，我们可以另外购买装备吗？”
　　孙玉道：“可以！”
　　明星们都大喜，原来以后还可以购买？那简直太棒了。
　　结果孙玉道：“以后购买，需要双倍分值。”
　　我去！
　　明星们又傻眼了。
　　原本一口锅就需要60分，现在失去了这个机会，以后再买，就需要120分了。
　　原本武士刀需要100积分，以后再买，需要200分。
　　最狠的是弩，原本200积分，以后再买，需要400积分！
　　明星们垂头丧气起来，都觉得不可能赢了。
　　只有邵翼一个人，还觉得没什么，一副成竹在胸的样子。
　　网络上，邵翼砖头榜第一的位置，已经是固若金汤了。
　　两千多万块砖头了，换算成人民币，也两百多万了……
　　这也算是一道特殊的风景了。
　　而邵翼的资料，也逐渐被人肉出来了。
　　“根据我名侦探老宋的推测，这家伙之前被同学陷害耍流氓，被行政拘留了十几天，我觉得吧，多半是从那以后，精神出现了一点问题吧。”
　　这个帖子一发出来之后，得到了大量网友的顶贴。
　　一时之间，大部分人都认同了这个观点。
　　“也是醉了，华夏队找了精神病来领队！”
　　如果不是神经病，怎么会这么不靠谱？
　　而这个时候，孙玉开始宣布下一个任务了。
　　“登陆后第一个任务，做一顿丰盛的午餐。”
　　“根据午餐的丰盛程度，和美味程度，由评审团进行打分。”
　　“最高100分，最低0分。”
　　“虽然不想承认，但我个人觉得……你们恐怕要得0分了。”
　　“祝你好运吧！”孙玉无奈的道。
　　八个大明星也都很郁闷，他们也都觉得自己肯定会得0分。
　　杜涛弱弱的道：“得0分不要紧，吃不上饭，可是会死人的。”
　　这个吃货。
　　邵翼道：“放心好了，你们想吃什么，告诉我，我保证给你们搞定。”
　　“你们难道不知道？我可是华夏三十年来最强食神！”
　　“呵呵，都什么眼神看我？我可不是在装逼！我这个人喜欢低调，但……承受着装逼的罪名，表明自己的身份，只不过是为了让你们明白。”
　　“跟我混，不仅饿不着你们，还保准让你们吃到大餐。”


第0333章 这不科学
　　这家伙，口气实在太大了。
　　想吃什么告诉你？你都能给做出来吗？
　　华夏三十年来最强食神？就算是真的又如何？
　　巧妇难为无米之炊，你就算是食神，难道还能凭空变出食材来？
　　郑双道：“这家伙一定是疯了。”
　　童莉雅道：“双儿，别跟他说废话了，我们还是节省体力吧，这样还能多活两天。”
　　陈赤：“突然好羡慕杜涛，他这一身肉，肯定能多撑两天才饿死。”
　　……
　　这群家伙，根本是一点都不相信邵翼啊。
　　邵翼很无语，难道是自己装逼装过头了？
　　装成傻逼了？
　　看来是时候表演真正的技术了。
　　邵翼开始点将了，“小瞳，你来说，你想吃什么？”
　　“他们无视这宝贵的机会，是他们不懂珍惜，你总该相信我吧？”
　　“说吧，想吃什么？尽管开口，别客气。”
　　管小用闱康男α诵Γ“翼哥，你随便做点啥都行，只要能有口吃的，我什么都不嫌弃。”
　　这什么态度啊，太消极了！这是已经做好挨饿的准备了吗？
　　邵翼很无语，管小佣疾幌嘈抛约海白疼这丫头了。
　　邵翼道：“那行吧，你们先在这休息，我进去森林看看有什么可以吃的。”
　　说着，邵翼就要转身离开。
　　这个时候，王宝突然道：“队长，你自己一个人进森林？不安全吧？要不要我陪你一起？”
　　看看，还是有实在人的。
　　邵翼很满意的看了看王宝：“不错，这是个好同志。”
　　“不过……你虽然在少林寺练过几年，可都是花拳绣腿，帮不上我什么，也只能帮倒忙，给我添乱，所以还是算了吧。”
　　“你在这等着我就好。”
　　把王宝这么老实的孩子都给气着了，这什么求生专家，太自信了吧？
　　也太看不起人了吧？
　　我是正宗少林功夫？花拳绣腿？
　　王宝都恨不得撸袖子比划比划了，心里一个劲儿对自己说，不生气！这家伙就是神经病！
　　邵翼不再说什么，转身向原始森林走去。
　　再不走……
　　邵翼觉得自己离挨揍不远了。
　　这简直就是“向公共厕所扔石头―要激起公粪了”。
　　但，就算有再大的风险，老子也要把装逼事业进行到底，为了这个伟大的目标，而奋斗终生！
　　邵翼是自己进入原始森林的，跟着他的，只有一架顶级的无人机，这是拍摄用的。
　　看着实时画面的副导演孙玉，非常郁闷，高丽队和东瀛队，都是队长安排之下，分工进行。
　　这个邵翼倒好！
　　直接大揽大包，让其他队员休息。
　　倒不是不可以，但关键是……你真的一个人可以寻找到食材吗？
　　若是寻找不到食材，难道队伍要挨饿吗？
　　怎么进行下去？
　　用积分购买食物吗？
　　那还有什么野外求生的意义？华夏队垫底，也毫无悬念了。
　　孙玉无语的跟其他工作人员道：“我现在不指望这家伙能带领队伍拿第二甚至拿第一了，我只希望他在第三的位置上，别落后太遥远就好。”
　　“别输的太丢人就好。”
　　“我就这么一个小小的要求，过分吗？你们说，我的要求过分吗？”
　　其他工作人员都不吱声，表情尴尬的看着孙玉，实在是不好意思跟孙玉说，找来这么一个不靠谱的求生专家，你这个淳朴的小要求，估计……
　　还真是一种无法完成的奢望。
　　邵翼一边走，一边开启了系统，探查周围三百米范围内的一切生物。
　　当然，这也是需要消耗成就值的。
　　不过还好，前几天在北宋没羞没臊的玩了不少公主，现在成就值还蛮多的。
　　很快，邵翼就发现一个感兴趣的家伙。
　　一条蝰蛇！
　　其实蛇这玩意是可以吃的，而且据说味道还很鲜美，但……邵翼实在是不怎么喜欢这种生物。
　　觉得有点儿恶心。
　　更重要的是，蛇的体表有很多的寄生虫，水的沸点为100摄氏度，这种温度，根本杀不死蛇体表的寄生虫。
　　所以，邵翼放弃了想要捕捉这条蛇做食物的想法。
　　但……
　　想了想，邵翼突然有了个坏主意。
　　坏笑一声，直接远程提取，神不知鬼不觉的把这条蛇给捉进了系统自带的空间内。
　　以后留着有用。
　　又往前走了一会儿，邵翼突然发现了不错的猎物。
　　一只野兔！
　　邵翼站住了，并且挥了挥手，同时打开耳麦的开关，低声道：“发现猎物，让无人机离我远点，不要惊扰我的猎物。”
　　正在观看视频画面的孙玉很无语，对身边的人道：“哪里有什么猎物？我怎么没看见？虚张声势，这家伙是出现幻觉了吗？”
　　助理小柳道：“就是啊，再说了就算出现猎物，他只有一把匕首，能猎到什么？”
　　不过尽管不相信邵翼的话，导演组还是控制着无人机，远离了邵翼……
　　而邵翼，弯腰从地上，捡起了一块石头。
　　虽然空间里有，但不想让无人机拍到手心一翻就出现一块石头的画面……
　　石头扣在手里，看着这只肥硕的野兔，邵翼心里暗暗的道，“对不住了，今天要拿你做午餐了。”
　　然后下一刻！
　　突然出手了。
　　甩手一挥，手里的石头飞快的向野兔的位置激射而去。
　　速度非常快。
　　快到野兔根本没发现，然后，直接被石子儿击中了头部。
　　就这么轻易的被射杀了，毫无难度可言。
　　搞定！
　　邵翼笑着走过去，从地上捡起了这只野兔。
　　冲着无人机挥了挥手里的野兔，正在观看视频的孙玉、斗鱼直播间的网友，全都愣了！
　　“这家伙哪里来的野兔？”
　　“怎么回事？”
　　“刚从发生了什么？”
　　原来邵翼扔石子的动作太快，他们甚至根本就没发现！
　　更别提飞速扔出的石子了，若是他们的眼力能看到，那就奇了怪了。
　　“导演组是在作弊吗？是提前安排好的兔子吗？”
　　“辣鸡节目，不是说力求真实吗？”
　　“就是啊，还提前放好野兔在那，这也叫荒野求生？”
　　“这尼玛，怪不得这求生专家敢不停装逼，原来一切都是演戏，野兔早就准备好了。”
　　在这种质疑下，孙玉道：“大家不要着急，我刚才也没看清怎么回事。”
　　“不过不要紧，我们现在就回放一下慢镜头，看看到底怎么回事儿。”
　　“说实话，关于这只野兔的来源，我也很好奇，但……”
　　“我可以保证，绝对不是我们节目组提前放在那里的。”
　　孙玉一边解释，一边让技术人员开始回放慢镜头。
　　然后，看完慢镜头之后。
　　节目组的人全都呆了。
　　直播间的观众，也全都呆了！
　　竟然，是扔石子儿把兔子砸死的？这怎么可能？这根本就不科学！


第0334章 救允儿
　　斗鱼直播间的观众全都被惊呆了。
　　这石子打野兔的手段，实在是太漂亮了。
　　“原来这家伙，真的是身怀绝技啊。”
　　“我怎么突然觉得这家伙好像……还真有点儿本事。”
　　“什么叫有点儿本事，这是非常有本事好不好？”
　　“怪不得爱装逼，原来是有底气。”
　　“看起来也没有那么那么讨厌了。”
　　直播间里对邵翼的评价，简直是个一百八十度的大转弯。
　　为什么不选弩？为什么不选武士刀？为什么不选其他狩猎工具！
　　这一刻，全都明白了。
　　虽然之前网络上传言这家伙用筷子击杀劫机者，但有没有视频，都想象不出来。
　　都以为是假的，毕竟网络上的传言而已，谁会轻易相信？
　　但现在呢？
　　眼见为实！这一手实在太漂亮了。
　　鲜花飞快的刷起来，当然了，还有一些黑粉坚持黑邵翼，于是板砖依然不少。
　　简直就是鲜花与板砖齐飞。
　　而邵翼掂量了一下野兔，不算大，也就五六斤的样子。
　　八个人，肯定是不够吃的。
　　于是，继续向丛林深处走去。
　　这原始森林之中，就是不缺毒蛇，这一路邵翼通过系统扫描到的毒蛇，足足有三四十条，然后全都用系统给捕捉到扔进了空间里。
　　神不知鬼不觉，留着有大用！
　　在捉了两只野鸡之后，邵翼开始往回走。
　　至于水源，也找到了，毕竟这再真实也是节目，附近肯定有水源，要不然节目组不会选这个位置。
　　正好有粗壮的竹子，邵翼用匕首砍了几节竹子，灌上水……
　　差不都了，再多就拿不了了。
　　刚想往回走，邵翼轻轻地“咦”了一声，因为通过系统，邵翼发现了远处的高丽队成员。
　　一个男人，身上背着一把弩，应该就是高丽队的领队了。
　　当然，让邵翼感兴趣的不是他，而是他身边的两个女明星。
　　竟然是林允儿和朴信会。
　　对于邵翼这种不追星、不关注娱乐圈的人，都知道的明星！
　　足以证明她俩的名气有多大了。
　　邵翼顿时来了兴趣，打算过去近距离瞅瞅，这俩女明星质量怎么样。
　　而此时，高丽队的领队和两个女明星，发现了椰子树。
　　两个女明星非常的兴奋，不顾领队的反对，跃跃欲试的要亲自爬树摘椰子呢。
　　“这非常危险！椰子树不好爬，而且很高，万一摔下来……”领队苦口婆心的劝道。
　　林允儿道：“没事儿的，我爬树的本事厉害着呢，看我的。”
　　这妹子一定要尝试，领队只能嘱咐她小心了。
　　什么事儿都是想的容易做着难，林允儿试着爬了一下，却是根本爬不上去。
　　气馁的很，却又不甘心放弃，这小妞转悠来转悠去，突然眼前一亮。
　　发现了远处一颗不知道为什么长歪了的椰子树！
　　有了一定的倾斜角度，那就好爬多了。
　　林允儿偷偷走过去，回头一看，领队正在解鞋带，好像要通过鞋带来爬树，那家伙又要秀他的野外求生技术了……
　　以为林允儿爬不上，也就放松了对林允儿的注意力，朴信会也在兴致勃勃的看领队秀技术，没注意允儿。
　　林允儿偷偷吐了吐舌头，不敢惊动他俩，免得阻止自己。
　　然后就开始爬起了这颗歪树。
　　还别说，真让林允儿给爬上去了。
　　爬啊爬，眼看离椰子越来越近，林允儿越来越兴奋起来……
　　“允儿，小心！你怎么爬那么高！太危险了！”朴信会这才发现林允儿，大吃一惊喊道。
　　林允儿笑嘻嘻道：“没关系，也没多高……”
　　话还没落，林允儿脚下一滑，直接……
　　“啊！”
　　一声惊叫，直接从椰子树上掉了下来。
　　“救命！”
　　林允儿的惊呼声飘荡在原始森林之中。
　　“糟糕！”远处另一棵树上的高丽领队，大吃一惊，但离得很远，他也在树上，根本没办法救援。
　　“救命！”朴信会吓得大喊，脑袋都懵了，下意识的……
　　好吧，这妞竟然闭上了眼睛。
　　当然也不怪她，因为对她来说，根本没办法救林允儿。
　　只有一个念头，很恐惧！
　　不敢看接下来的一幕。
　　斗鱼直播间，无数的观众这一刻惊叫，有的摔了手里的碗，有的把方便面泼了一地，有的直接吓得大喊……
　　更多的人闭上了眼，所有人都被这一幕吓坏了。
　　这可是允儿女神！
　　这十多米的高度，如果不是运气好，可是会摔死人的！
　　而邵翼已经发现了这一幕。
　　此时的邵翼，距离林允儿的距离，足足有三十多米！
　　如果是正常人，绝对不可能跑过去救下林允儿。
　　第一，距离太远！
　　谁能跑这么快？博尔特来了也不行！
　　第二，十几米的高度！
　　林允儿本身的重量，加上自由落体产生的冲击，谁敢去接，绝对最轻也要被砸成骨折。
　　但邵翼是谁？
　　戴宗“神行太保”的名号可不是吹出来的。而邵翼此时的本事，就算是戴宗也不够瞧啊。
　　而学了戴宗的本领之后，邵翼不由自主的想起了武侠小说之中的一门功夫！
　　凌波微步！
　　凌波微步就是北宋年间的功夫！也是平地疾驰的本事！和戴宗的神行术非常相像！
　　当然了，没有证据证明戴宗的神行术就是凌波微步，但不妨碍这门本领有多牛逼，邵翼对它有多自信。
　　邵翼轻轻的放下了手里的东西，然后迈步向林允儿走去。
　　没错！
　　就是“走”！
　　每一步都仿佛很悠闲，如同闲庭信步，但每一步，却都仿佛能走出去七八米。
　　只留下一道道残影！
　　原本，邵翼还是想低调的隐藏起这么超出常人认知的功夫。
　　但救人要紧，顾不得那许多了。
　　暴露，就暴露了吧！
　　迈出去四五步而已，邵翼就来到了树下，而这个时候，正好林允儿也跌落下来。
　　邵翼毫不犹豫的伸手去接着林允儿。
　　巨大的冲击力，撞向邵翼，还好，邵翼的身体素质已经超出了人类的极限……
　　钢筋铁骨倒算不上，但也差不了太多。
　　脚下的泥土有些软，邵翼的脚被撞进土里几厘米，分解掉力道，本人一点儿也没受伤。
　　而林允儿，这高丽国的女明星，则被邵翼抱了个结结实实。
　　本着“有便宜不占，是王八蛋”的念头，邵翼的手穿过了林允儿的腋下，在她鼓鼓囊囊的地方，狠狠的捏了两下。
　　嗯，手感很不错！
　　邵翼邪恶的笑了。


第0335章 仇人三千奈我何
　　林允儿自己也吓坏了，小脸儿苍白，以至于被邵翼捏了那里，都没有反应过来。
　　还愣着呢。
　　时间仿佛静止了似的。
　　几秒之后，高丽队的领队朴宇正才第一个反应过来，从树上滑下，冲了过来。
　　“允儿，你没事吧？”
　　朴宇正非常的担心，因为作为领队，节目组特聘的野外求生专家，如果林允儿出现了意外，他需要负非常大的责任。
　　并不是刑事方面的责任！
　　而是……
　　金钱！名声！前途！既然参加节目，自然有往娱乐圈发展的打算。
　　如果林允儿出现意外，那基本就无缘娱乐圈了。
　　林允儿的粉丝一人一口唾沫，能直接淹死他。甚至不排除有人会对他动手，毕竟狂热的没有理智的粉丝实在太多了！
　　也许高丽国都待不下去了。
　　朴正宇如何能不担心？
　　而朴信会也睁开了眼，嗯？允儿被人接住了？这小妞松了口气，也跑过来来，紧张的问道：“允儿你没事吧？”
　　还有通过屏幕观看的节目组人员、斗鱼直播间的观众，这一会儿全都松了口气。
　　竟然有人接住了允儿！
　　实在是太幸运了。
　　林允儿急忙道：“没事，我没事。”
　　慌乱之后，才发现一个问题，这个救了自己的家伙，他的手放在哪儿呢？
　　而且这个问题，不仅仅是林允儿自己发现了。
　　无人机也把这一幕给拍摄到了！
　　高丽节目组的人也发现了！
　　斗鱼的观众也发现了！
　　林允儿的粉丝们更是第一时间发现了！
　　然后……
　　好吧，人性就是如此，这些狂热的粉丝们，不记着邵翼的好，反而第一时间开始攻击邵翼。
　　弹幕一条接一条，立马把屏幕都湮没了。
　　“这个该死的家伙是谁？肮脏的手放在哪儿呢？”
　　“这个混蛋，救人就救人好了？为什么要玷污我的允儿女神？”
　　“赶紧放下允儿，否则……我要杀了你这个混蛋！”
　　“朴正宇你这个废物，你怎么做的求生专家？让我的允儿被人玷污！”
　　林允儿的粉丝大骂起来，粉丝群不单单是高丽人，还有东瀛人，华夏人。
　　全都对邵翼大骂。
　　板砖又飞快的增长起来。
　　而这个时候，林允儿红着脸道：“能把我放下来吗？”
　　心里暗到：“这家伙，还没抱够吗？还没摸够吗？”
　　“可以啊。”邵翼淡淡的道。
　　不过只是答应，却根本没动。
　　林允儿郁闷了，“那您……把我放下好吗？”
　　邵翼这才恋恋不舍的应了一声，“好吧。”
　　把林允儿给放下了。
　　不愧是女神啊，这身材，很棒！也很软！手感很好。
　　邵翼还把手放在鼻子下嗅了嗅，竟然真的有淡淡的香味！
　　太爽了！这人没白救。
　　而邵翼的这个动作，再度的让直播间的观众愤怒了，大骂不断。
　　当然了，邵翼不知道，就算是知道，也并不在乎。
　　仇人三千奈我何？
　　你的女神，还不是被我摸了？捏了？将来，还要被我……
　　反正老子看上的女人，就没有一个能逃出老子的手掌心。
　　呵呵！
　　朴正宇走了过来，皱眉道：“你是？”
　　这个家伙，刚开始感激邵翼，但发现邵翼的“无礼”之后，对邵翼的恶感直接爆棚。
　　因为……
　　林允儿这种级别的大美女，是个正常的男人都忍不住喜欢她，朴正宇如何能例外？
　　只要泡上林允儿，他在高丽娱乐圈，还不一步登天？这个求生节目，是他梦寐以求的机会。
　　邵翼淡淡的道：“我是华夏组的求生专家。”
　　原来是这样！
　　朴正宇道：“那刚才的事儿，谢谢了。”
　　林允儿和朴信会虽然对邵翼的印象不好，但人家救了性命是实实在在的，也都过来鞠躬，“刚才谢谢了。”
　　邵翼道：“不用客气。”
　　林允儿道：“是一定要谢谢的，刚从如果不是您出手相救，我恐怕就算不会被摔死，也会受很严重的伤害。”
　　朴正宇道：“不错，十分感谢，您的这种仗义出手的精神，我非常佩服。”
　　这高丽棒子，怎么和东瀛鬼子一样，心里恨得要命，脸上还装出十分谦逊十分恭敬的样子？
　　恶心不恶心吧？
　　邵翼：“如果一定要谢我的话，不如送我点东西好了？”
　　啊？
　　这是什么情况？
　　送你点东西？这其实也没什么，不过为什么好像有点儿……无耻？
　　这也太不客气了？
　　林允儿愣了一下，急忙道：“可以，刚从您出手相救，允儿的确应该送您点东西，聊表谢意，不知道你需要什么？金钱吗？”
　　朴正宇皱眉道：“不错，你需要多少钱？我可以给你，作为谢礼。”
　　邵翼，“谈什么钱？俗不俗？”
　　“而且，你有钱吗？呵呵！”
　　我有钱吗？朴正宇一下子脸色通红。
　　这家伙，这是在挑衅吗？
　　任谁被这样赤果果的鄙视了，心里也不能不生气啊。
　　朴正宇压着火气道：“我虽然没太多钱，但以你们华夏的人民币来算，上千万还是有的，你们华夏的工资收入，一个月应该也就两三千块钱吧？”
　　“我的身价，你恐怕一辈子都赚不到。”
　　朴正宇语气有些压抑不住的愤怒了。
　　邵翼，“一千万？呵呵，也就是我们华夏帝都一套房子的钱而已。”
　　“兜里俩钢G，也算有钱？可笑。”
　　“还拿钱来羞辱我？我身价几千亿，能看上你这两个钱？”
　　嗯，是几千亿，这还是往少了说呢，毕竟单单算上北宋整个世界的矿产，这就不知道多少了。
　　邵翼心里默默的为自己吹的牛作出解释。
　　什么？身家上千亿？那是什么概念？
　　朴正宇愣了愣，林允儿和朴信会都愣住了，这么有钱？还来参加这么危险的户外求生？


第0336章 女神请吃饭
　　不过，这么年轻的千亿富翁？可能吗？
　　从震惊之中回过神来，朴正宇、林允儿和朴信会，第一反应就是不相信。
　　毕竟千亿富豪，那肯定是非常出名的，而自己从没听说过华夏有这么年轻的千亿富豪啊。
　　至于直播间的观众，更没一个相信的，不停对邵翼谩骂。
　　“这家伙太能装逼了。”
　　“我去，这不是华夏组的求生专家吗？刚从华夏组装完逼，赚了几千万块砖头，又来高丽组装了？”这是刚过来这边频道跑骚的观众。
　　“千亿富豪？混蛋，你是不是还没睡醒呢？这个梦可真他娘的美是吧？”
　　林允儿心里虽然不喜欢邵翼这个人，但邵翼毕竟救了她性命，忍着不满道：“那您需要什么礼物？只要允儿能办到，一定送给您！”
　　邵翼坏笑道：“当真？”
　　林允儿道：“当真！”
　　邵翼笑的更猥琐了，目光不停的在林允儿身体上打量来打量去，看的林允儿心里发毛，这目光，好像一双实质的大手！在自己身上摸来摸去！
　　林允儿都要忍不住尖叫一声逃跑。
　　“我要你……”
　　果然！这家伙果然！
　　林允儿终于忍不住了，怒道：“您实在太无礼了！”
　　“要我？那不可能！”
　　“您怎么可以提出这么无礼的要求？”
　　邵翼诧异的道：“你把我的话听完好不好？谁稀罕要你？你长得漂亮了不起？谁不知道你们高丽人，都是整容整出来的？”
　　“谁知道你脸上打了几百支玻尿酸，才整成现在这样子？”
　　这家伙，实在太欠揍了，太毒舌了，对着大美女都不放过。
　　林允儿小脸儿气的通红，委屈的都要忍不住哭出来了。
　　你才打玻尿酸呢，你们全家都打玻尿酸。
　　邵翼道：“我是说，我要你……们节目组的那口锅。不如把你们节目组的那口锅作为答谢礼物，送给我如何？”
　　没错！就是高丽队用积分购买的锅，才是邵翼的真实目的！
　　原本吧，邵翼之所以没选锅，是因为想秀一下技术。
　　比如说用芭蕉叶煮水，当锅用？
　　或者可以尝试一下树皮？其实也是可以的。
　　再不行尝试一下竹子？或者是特别大的贝壳？
　　据说大海带也可以用来煮水？
　　毕竟小时候自然课，有一个实验邵翼记得很清楚，可以用纸折叠成一个盒子的形状，然后里面盛满水。
　　这样把纸盒子拿到火上，慢慢的加热，可以把水烧开！
　　野外求生吗，不就是玩的这个调调吗？
　　但既然发现高丽队和东瀛队购买了铁锅，那还费那劲儿干嘛？
　　别的队用铁锅炖着野味儿，自己在那捣鼓用芭蕉叶煮水？
　　那是不是显得有点儿傻？
　　咱哥们是来装逼的，是来泡妞的，是来享受的好不好？
　　不能那么Low啊。
　　走别人的路，让别人无路可走！
　　用别人的锅，让别人无锅可用！
　　这才是咱的风格，才是最爽的！
　　听了邵翼的话，林允儿偷偷地松了口气，脸又红了，原来人家不是要我！
　　这个混蛋，为什么不能吧话一口气说完？
　　害得人家都误会了，这很羞人的知不知道？
　　至于索要高丽队的锅作为报酬这件事儿……
　　林允儿把目光看向了队长朴宇正。
　　毕竟这种事儿，林允儿哪里有资格做主？
　　朴宇正呵呵冷笑两声，“抱歉，那是我们队伍共有的财产，不属于允儿自己，所以……”
　　“那口锅不能送给你当礼物。”
　　朴宇正脸上嘲讽的神色越来越重：“如果你家里没有锅用，节目结束之后，我可以买一百口锅送给你……”
　　“行吗？尊敬的千亿富翁先生！”
　　这家伙对邵翼的印象，已经从最开始的感激，到现在的跌入谷底了。
　　林允儿也有些愧疚的道：“实在抱歉！那锅我做不了主，允儿不能自私的拿共有的物品，来报答自己的救命恩人。”
　　“不如……节目结束之后，允儿可以请您吃饭？好吗？”
　　林允儿想了想，做出请吃饭的承诺。
　　毕竟，这是真的救了自己的性命啊，而且，堂堂女神林允儿请吃饭，那是很值钱的好不好。
　　不少土豪宁愿出上百万人民币，只为了和林允儿一起吃饭，都被她毫不犹豫的拒绝了。
　　斗鱼直播间，观众全都嚷嚷起来。
　　“不要请这家伙吃饭，他不是个好人！”
　　“对啊！打量我们允儿女神的目光，实在太邪恶了。”
　　“还装什么千亿富翁呢？可恶！我看他就是一个穷鬼，给他两千块钱，让他拿着钱滚蛋！”
　　而邵翼，也知道了自己想要铁锅，现在是没戏了。
　　谁让自己是先救的人，然后才谈得条件呢？
　　如果自己是先谈条件，再救人，那就不一样了。
　　想到这儿，邵翼淡淡一笑，“既然如此，那就算了。”
　　“请吃饭？没兴趣，想请我吃饭的美女多了去了，你还是慢慢排队吧。”
　　说完，邵翼转身就走了。
　　什么？请吃饭没兴趣？慢慢排队？
　　林允儿张大了嘴，看着邵翼的背影，有些想不明白。
　　自己请吃饭，竟然有男人能够拒绝？
　　他难道不喜欢女人？
　　怎么可能？刚从还偷偷的……不对，这个可恶的家伙，是光明正大的非礼自己！
　　现在，竟然拒绝自己？
　　直播间里也都在骂邵翼装逼，还有人觉得邵翼是故意的欲擒故纵呢。
　　但不管怎样，邵翼的确是没有再纠缠下去，提起自己猎取的野兔和野鸡，还有盛水的竹子，回到了华夏组的驻地。
　　至于椰子，邵翼想要摘很容易，不过实在拿不了。
　　反正椰子在树上也跑不掉，以后再说吧。
　　而朴宇正也摘了几个椰子，带着林允儿和朴信会回去了。
　　华夏组驻地，八个华夏明星正郁闷的百无聊赖呢。
　　他们根本不相信邵翼能找到吃的，至于猎物……
　　那还是不要想了。
　　“翼哥去了好长时间还没回来？不会出现问题吧？”管小拥Ｐ牡奈实馈
　　郑双不忿的道：“出问题才好！我们正好换个野外求生专家！”
　　这小妞，对邵翼简直是满满的怨气啊。
　　当然了，也不可能真的盼着邵翼出事儿，只是发一下牢骚，表达一下对邵翼的不满而已。
　　而这个时候，一个“可恶”的声音在郑双耳边响起，“抱歉，爽妹子，让你失望了，我平安的回来了，嘿嘿。”


第0337章 女明星们被蛇咬
　　明星们这才发现邵翼回来了。
　　而且，竟然不是空着手回来的！
　　邓朝大喊：“我看到了什么？野鸡？野兔？”
　　赵莉影：“真的是野鸡和野兔？我没眼花吧？”
　　杜涛：“太棒了！看来我们不用挨饿了，队长你太牛逼了，请收下我的膝盖。”
　　明星们迎了上来，从邵翼手里接过来猎物和水，全都兴奋了。
　　刚从还一个一个都蔫了，没劲儿了，觉得没希望了，这一会儿，全都不一样了……
　　原来是小看了队长！
　　我们队长原来不光是会吹牛逼！
　　而是真的牛逼！
　　“这是水？竟然有水，哈哈，这个最大问题解决了，太棒了。”
　　“队长，你是怎么捉到野鸡和野兔的？”
　　管小痈是兴奋的抱住了邵翼的胳膊：“翼哥，你太棒了！太厉害了！真男人！没说的！”
　　这小妞，竟说什么大实话呢，邵翼都害羞了，也不知道这小妞怎么知道自己是真男人。
　　怎么知道自己很棒？怎么知道自己厉害？
　　小处女懂得还真不少呀。
　　郑双和童莉雅刚开始也很兴奋，不过……
　　随即就又开始泼冷水了。
　　郑双道：“可是我们没办法生火，难道还要生吃吗？”
　　童莉雅这妞还不忘补刀，“也没锅啊。”
　　众人又傻眼了。
　　邵翼淡淡的道：“这都不是问题。”
　　“你们只要告诉我，喜欢吃炖的，还是喜欢吃烤的？”
　　“炖鸡也可以做，烤鸡也没问题，烤野兔好像也不错，你们随便选。”
　　这……
　　明星们又无语了，翻白眼了，队长还是那个队长，还是那个味道。
　　浓浓的装逼味啊。
　　随便选？你怎么炖？怎么生火？
　　郑双故意为难邵翼，“我们做炖鸡吃吧！我最喜欢了！队长，能行吗？”
　　管小酉敫邵翼解围，“烤着吃也不错呀。”
　　邵翼捏了捏管小拥男×扯，笑了笑，“还是炖着吃吧，正好解决水分补充的问题。”
　　“这样吧，你们先去找一些柴火，没问题吧？”
　　“分成两组，陈赤、杜涛、赵莉颖、管小樱你们一组。”
　　“王宝、邓朝、小瞳、童莉雅，你们一组。”
　　“记住，你们的任务只是在森林外围找一些柴火，千万不要过度深入丛林，非常危险。”
　　郑双哼了一声，“能有多危险？你这不也没事儿了吗？”
　　这小妞，不就捏了捏你那里吗？至于这么记仇吗？还跟老子唱反调上瘾了是吧？
　　邵翼道：“森林里有很多蛇，都是毒蛇，如果你不怕，随便闯。”
　　蛇！
　　女孩子很少有不怕这玩意儿，郑双更怕了，不吱声了。
　　然后，就老老实实听邵翼的吩咐，去拾柴火了，并且只在丛林外围。
　　而邵翼，则找了个阴凉的地方，躺了下来。
　　看似闭目养神，实际上……
　　通过系统，邵翼正在观察东瀛队和高丽队的情况。
　　其实现在东瀛队领先，如果下阴招，应该先选择东瀛队。
　　但东瀛队的四个女明星，邵翼已经搞过三个了……
　　而接下来，邵翼的阴招可能要让女明星受点苦，所以，邵翼还是放弃了东瀛队。
　　而是选择了高丽队。
　　此时的高丽队，正凑在一起，喝着椰子汁，铁锅里炖着一只野兔。
　　毕竟高丽队用积分购买了弩，所以打一些野兔之类的猎物，还是很容易的。
　　野兔的香味从锅里散发出来，几个明星不停的咽吐沫，在这种鬼地方，才能明白食物有多珍贵！
　　才会发现，食物有多香！
　　系统不仅能远程提取，还能远程释放呢。
　　邵翼嘴角浮现出淡淡的坏笑，然后把之前在森林里捉到的三四十条毒蛇，全都远程释放在了高丽队远处二十米左右的地方。
　　正好无人机拍不到的地方。
　　三十多条毒蛇，原本被捉的时候，就带着莫名的恐惧，乍的得到自由，全都释放出这种恐惧心理。
　　毒蛇恐惧了会怎么做？
　　自然是攻击了。
　　除了有十几条向其他方向跑掉，其余二十来条，都吐着蛇信，向高丽队爬过去。
　　当地一条毒蛇最先出现在高丽队眼前，并且一口咬住了林允儿的时候……
　　好吧，又是林允儿这个倒霉的妞！
　　“啊！”林允儿一声尖叫，简直是要划破云霄啊。
　　“怎么了？允儿？”
　　朴信会还在纳闷的问呢，然后，接着她也是一声惊叫，“蛇！蛇！有好多蛇！”
　　可惜，发现的太晚了，“啊！好痛！”
　　朴信会也被咬到了。
　　高丽队的四个女明星，除了林允儿和朴信会，还有小水晶和杰西卡姐妹俩。
　　“好痛！”
　　“呜呜！我也被蛇咬到了！救命！”
　　这姐妹俩又害怕又疼痛，哇哇大哭起来。
　　至于男明星们，也撒腿就跑，可惜哪里跑得过这些毒蛇？
　　毒蛇身体一缩，然后整个弹起来，如箭一样射出去，空中张开嘴，等落到男明星身上的时候，早就咬下去！
　　毒牙刺破皮肤，毒液渗入血液，高丽队从领队朴宇正，到下面八个明星，一个不剩……
　　全都被毒蛇咬了！
　　等到节目组发现不对，赶过来的时候，毒蛇已经不见了，而八个明星加上一个领队，全都躺在地上。
　　“完了！这下子全完了！”
　　“哪来这么多毒蛇？”
　　“赶紧叫医生来！赶紧拿毒蛇血清来！”
　　节目组乱成一团，而斗鱼直播间里，观众也全都愣了。
　　“这不是节目组安排的吧？如果是，这也太苦肉计了？下血本了啊。”
　　“楼上滚蛋，这不可能是安排的，这可都是毒蛇啊！”
　　“混蛋！快点救救杰西卡！”
　　“我的小水晶，我看她好像被咬到屁屁了，赶紧让开，我要给小水晶吸毒。”
　　一片混乱啊。
　　而邵翼坏笑着从地上站起来，拍了怕衣服上的沙子，向高丽队的方向走去。
　　没人注意邵翼。
　　邵翼咳嗽了两声，然后坏笑道：“听说你们这有人被毒蛇咬到了？请问……”
　　“你们需要一位神医的帮助吗？”
　　“神医的医术不需要质疑，当然了，也就是收费相对高了那么一点点而已。”


第0338章 副导演的愤怒
　　邵翼的装逼又失败了，他的话直接被无视了。
　　因为场面实在太混乱了。
　　领队加上八个大明星都被毒蛇咬了，这可不是一件小事。
　　谁也不知道毒蛇的毒性如何，如果造成明星的死亡……
　　那就完蛋了！
　　别说整个节目都无法继续，绝对还有人需要为此负责！
　　邵翼摸了摸鼻子，无奈又说了一遍：“到底需不需要神医？保准针到病除，小小蛇毒，不在话下。”
　　结果这波逼装的更加失败了。
　　直接把高丽队的副导演激怒了！
　　“滚开！”
　　“不要在这添乱！该死的家伙！”
　　“难道没看见什么情况吗？能不能别捣乱？”
　　嗯？骂老子？邵翼眉头皱了皱，不过随即笑了。
　　当然，脸上的笑容有些邪恶与阴冷。
　　掏了掏耳朵，邵翼道：“我没听错的话，你是在骂我？”
　　高丽队副导演叫金政赫，吼道：“没错，就是在骂你，我不管你是谁，立即，马上，从我面前消失！”
　　而其他几个高丽节目组的工作人员，也全都对邵翼怒骂。
　　“无关人员立即滚开。”
　　“如果你不立即滚开，一切后果，都由你负责。”
　　“可恶的华夏人，难道连最基本的礼仪都不懂吗？华夏人都是你这般粗俗无礼吗？”
　　“毫无素质的华夏人，滚开！”
　　至于网络上，骂声更多了，至于少数几个在网络上见识过邵翼医术的，为邵翼“申冤”，不过都淹没在斗鱼观众的唾沫里。
　　邵翼干脆也不说话了，双手抱在胸前，冷笑的看着这一切。
　　而高丽副导演转过身去，怒吼着要随行的医生，赶紧给明星们救治。
　　随行医生一边救治一名男明星，一边喊道：“快打电话给总导演，我们需要毒蛇血清！”
　　“必须在五分钟内，把毒蛇血清送过来，否则……后果不堪设想！”
　　五分钟！
　　听到这个时间，副导演金政赫脸色更凝重了，这意味着与死神的赛跑中，不能有丝毫的耽搁！
　　立即拿过电话拨打给总导演，然后金政赫几乎崩溃了！
　　节目组只预备了五支毒蛇血清！
　　根本没想到会出现十名明星同时被咬伤的状况！
　　就连总导演都慌了！如果只能救治五名明星，那就是说……还要死掉五名，外加一名求生专家！
　　那他的责任，也根本无法推卸！
　　想想自己身败名裂，巨额赔偿，失去事业，被愤怒的粉丝砸玻璃，人身攻击，甚至……
　　总导演有些抓狂。
　　了解了目前的状况，斗鱼直播的观众也都傻眼了，只有五支毒蛇血清，意味着最少有六人……必死无疑！
　　慌了！全都慌了！
　　“我不管有几支毒蛇血清，但一定要救我家的小水晶！”
　　“滚开！先救我们信会！”
　　“导演，如果你不救杰西卡，我一定杀了你！”
　　“必须就我们家允儿女神！否则我不会放过你们的！”
　　……
　　十大明星，各自有粉丝在网络上怒骂，都嚷嚷着必须要救自己的粉丝，否则怎样怎样。
　　处理不好，说不定就会酿成群体事件。
　　金政赫头都大了。
　　而这个时候，金政赫才再度想起了邵翼，想起了这个自称可以治疗毒蛇咬伤的家伙。
　　“不如让这家伙试试？”
　　“死马当活马医？”
　　“或者说……”金政赫眼中闪过一丝阴毒，“让这个华夏人去救治，明星势必会死在这个华夏人手里，然后再想办法引导舆论，把脏水都泼到这个华夏人身上！”
　　“是他救治不力，才导致明星死亡！”
　　“那么，虽然无法完全推卸我的责任，但至少可以为我分担一二！”
　　想到这里，金政赫急忙走到邵翼面前，沉着脸道：“你，快点！赶紧给明星们治病，还磨蹭什么呢？你知不知道半点时间也不可以耽误？否则……”
　　“如果是因为你的耽搁，而影响了救治，产生严重的后果，你必须负责！”
　　呵呵！邵翼冷笑两声，如何还不明白，这是要把脏水泼到自己身上的节奏吗？
　　可这脏水泼的太生硬，也太没有技术含量了。
　　邵翼冷冷一笑，“你是从小吃泡菜吃多了吧，把脑袋吃傻了吗？”
　　“你们高丽人，都像你一样脑残吗？”
　　“你是不是出门没吃药呢？你说你妈怎么就没夹紧了腿，怎么就把你这脑残玩意给生出来了呢？”
　　论起骂人，邵翼还没虚过谁呢……
　　而且，才懒得装出一副道德君子的模样，什么以德报怨啊，滚蛋吧！
　　让老子不舒服了，老子得让你不舒服百倍千倍！
　　没办法，老子就是这么小心眼，就是这么狭隘，有本事打我啊！
　　听了邵翼的话，金政赫足足愣了四五秒。
　　他根本没想到邵翼会骂他！
　　毕竟副导演在这个节目里，已经算是很有话语权了。
　　谁看见自己不是毕恭毕敬的？
　　而这个华夏人呢？
　　竟然敢对自己出言不逊？
　　金政赫怒道：“我现在以节目组副导演的身份命令你，立即对明星们进行救治！”
　　“否则……后果将由你一个人负责！”
　　“我会以节目组的名义对你进行起诉，因为是你的耽误，导致了严重的后果！”
　　“你需要负刑事责任！”
　　邵翼笑了，笑容很冰冷：“既然你这样说，那么……”
　　金政赫高傲的抬起了头，以为邵翼要服软了。
　　但他万万没想到的是，邵翼脸色彻底沉了下来，“那么我只能见死不救了，有本事你去告我好了，我邵某奉陪到底。”
　　说完，邵翼转身就走，毫不犹豫。
　　金政赫愣了一下，然后对着摄像头道：“都怪这个华夏人，我还以为他真的能治蛇毒，才跟他废话，没想到只是吹牛，浪费我的时间！”
　　“如果出现严重后果，我必定拿起法律武器，让他付出代价！”
　　网络上，对邵翼的骂声，也越来越重了。
　　而这个时候，关于高丽队整体被毒蛇咬到，而节目组只准备了五支毒蛇血清的事儿，也在华夏队和东瀛队传开了。
　　东瀛队自然没办法，领队冷笑一声：“愚蠢的高丽人，看来这节目没办法继续了。”
　　而华夏队……


第0339章 只给女明星治疗
　　华夏队的成员，也都被这个消息吓了一跳。
　　对这个节目的难度，有了一个新的了解。
　　会有生命危险，这不是说着玩的。
　　而管小雍芸旆从过来，“导演，让邵翼去救人啊！他是神医！”
　　因为之前邵翼的表现超出了想象，所以孙玉也从网络上了解了一番邵翼，知道邵翼有“神医”的称号。
　　当然了，孙玉并不完全相信。
　　最多只能相信个三四分吧，毕竟这个社会，“神医”啊之类的称呼，怎么听都是骗人的。
　　网上的视频，那几个被治好的病人，说不定是托呢。
　　但这个时候，死马当活马医，总比等着看高丽队死光要好。
　　所以孙玉第一时间打电话通知了总导演，队里有一名“神医”。
　　并且三句两句描述了一下邵翼的“高明医术”。
　　到了总导演这里，对邵翼“神医”的称呼，信任度别说三四分了，连一二分都勉强！
　　但总导演也没办法啊！
　　如果一下子死掉六个人，毫无疑问，总导演的责任最大！
　　死马当活马医！总导演也是抱着相同的想法。
　　“立即让这个叫邵翼的，去给高丽队明星治疗蛇毒！”总导演下领导。
　　“是！我马上去找他。”孙玉道。
　　然后，她就看见邵翼慢慢悠悠的走了回来。
　　“邵翼，赶紧跟我去高丽队的营地，去给高丽队……”
　　孙玉还没说完呢，邵翼冷冰冰的打断了她的话，“不去。”
　　什么？不去？
　　孙玉脸都沉了下来，“我不管你有什么理由，我都不想听！立即！马上！去给高丽队治蛇毒！没有时间给你耽误！”
　　邵翼不慌不忙：“我也不管你说什么，我就是不给高丽队治病！”
　　“爱咋咋地。”
　　什么？
　　这是什么态度？这是怎么回事？
　　孙玉简直是愣了，完全没想到邵翼这么不给面子啊。
　　而且这不仅仅是给不给面子的问题，在孙玉的眼里，救人这是天大的事儿。
　　还需要考虑，还需要墨迹吗？
　　孙玉气的两团肉不停的起伏，没办法打电话给总导演，“导演，邵翼说不去。”
　　总导演也要疯了，“怎么回事儿？”
　　赶紧找人了解了一番，才明白邵翼和高丽队副导演金政赫的矛盾。
　　总导演立即打电话给金政赫，“我不管你有什么原因，不管你有什么理由，不管你有什么困难，不管你用什么方法什么手段！”
　　“立即去给邵翼道歉！求邵翼出手治蛇毒！明白吗？”
　　金政赫郁闷的啊，“导演，他就是个骗子，怎么可能真的可以治……”
　　金政赫话还没说完，就被总导演打断了，“我不管他是不是骗子，你立即去求他！就这样！”
　　“如果做不到，一切后果，你负责！”
　　说完，总导演砰的一声挂了电话。
　　金政赫都要气的吐血了。
　　这如果不去求邵翼，出了问题就自己的责任了？这是要拿自己当替死鬼吗？
　　总导演你这老东西！
　　金政赫无语了。
　　彼此推卸责任的节奏吗？
　　没办法，金政赫只能郁闷的去求邵翼了，只要自己求了邵翼，再治不好，那就是邵翼的责任了。
　　至少怪不到自己头上了。
　　金政赫急忙跑去中国队的营地，站在邵翼面前，努力让自己态度诚恳，“请你立即去给高丽队队员治病吧，耽误不得了。”
　　邵翼冷笑一声，“你是不是有健忘症？”
　　金政赫一愣，“你什么意思？”
　　邵翼淡淡一笑，“刚从对我什么态度？现在又来装孙子？怎么回事呢？”
　　“是不是有神经病？”
　　金政赫在高丽电视圈也是一号人物，何曾这么被辱骂过？那张脸那叫一个难看啊。
　　却也不能不低头！
　　因为，死掉五六名明星的责任，他担不起！他必须把“责任”推出去！
　　不是有神医吗？
　　我不是没有委曲求全去求神医！
　　是神医名不副实！治死了明星！那还能怪我？
　　想到这，金政赫低着头，“刚才是我错了，求您大人有大量，不要跟我一般见识，出手救一下高丽明星吧。”
　　“只要您出手，什么条件我都答应您。”
　　邵翼淡淡的道：“跪下。”
　　什么？
　　跪下？
　　金政赫脸都白了！气的！
　　他可是高丽电视圈的一号人物，从来都是让别人跪！何曾向别人跪下过？
　　而且，这可是直播呢。
　　这邵翼不怕得了个嚣张跋扈的名声，自己还怕丢脸呢。
　　以后怎么做人？怎么在这个圈子里混？
　　但，没时间了！
　　眼看最佳的治疗时间就要过去了，一旦蛇毒侵入神经骨髓，恐怕别说神医了，就算是神仙，都救不了了。
　　想到这，金政赫怂了。
　　双膝一曲，噗通一声跪下了。
　　“刚从是金政赫无礼了，求神医原谅，求神医高抬贵手，救救我们高丽队的明星吧。”金政赫很入戏，装出很可怜的样子。
　　而这场面，通过直播，被无数人看到了。
　　邵翼又好一阵被骂，板砖榜上，板砖又多了几百万。
　　“什么狗屁神医，就是骗子。”
　　“他根本不敢去救，他怕露馅。”
　　“无耻的华夏人！”
　　“如果有人死掉，就是这邵翼的责任。”
　　“虽然我也是华夏人，但我也以这邵翼为耻！华夏人的素质就是被这种人拉低的。”
　　骂什么的都有。
　　而邵翼突然呵呵一笑，“金导演，你看你，我只不过开玩笑，你还真跪下了。”
　　“我是那么不讲理的人吗？怎么可能逼人下跪呢？”
　　“玩笑都听不懂？你是不似傻？”
　　“还是说你们高丽人骨头就是软啊？啧啧。”
　　邵翼的话，简直是让金政赫要气的吐血了。
　　这还算是个人吗？也太无耻了！
　　华夏队到底是从哪里找来这么一个杀千刀的野外求生专家啊。
　　真是恨不得掐死他啊！
　　忍住！一定要忍住！
　　而这个时候，邵翼也知道差不多了，再拖下去，恐怕真的会出现危险的。
　　“走吧，去给高丽女明星治毒蛇咬伤了。”
　　邵翼笑了笑，开始往高丽队的驻地走去。
　　只是这笑容，未免显得有些过于猥琐了。
　　而且……
　　为什强调是给女明星治疗呢？这个疑问在金政赫脑中一闪而过，不过他没心思多想，急忙从地上爬起来，跟了上去。
　　眼中闪过狠戾的光芒，“如果救不了人，你就等着吧！该死的华夏人！”


第0340章 吓哭的女明星
　　高丽队明星们的情况都很不好，甚至可以说，比想象的更糟糕！
　　因为……
　　节目组虽然说准备了五支毒蛇血清，但抗蛇毒血清这玩意，最好是专用！
　　有的可以通用，但范围很窄。
　　偏偏咬伤明星们的毒蛇，种类比较多，有几条很罕见，所以队伍里准备的五支蛇毒血清，只有三支适用。
　　也就是说，有两支血清派不上用场。
　　只能救活三人！剩下六个人，都有生命危险！
　　这三支抗蛇毒血清，能给三个男明星用，也能给三个女明星用。
　　此时，高丽队的明星已经崩溃了，都在争抢这三支血清呢。
　　毕竟在死亡面前，没有人能够不恐惧。
　　朴信会哭泣道：“拜托了，能给我一支血清吗？我不想死，呜呜……”
　　杰西卡：“给我一支吧？或者我如果放弃，能不能给我妹妹一支？”
　　小水晶：“呜呜，姐姐，我不要你死，呜呜，给我姐姐一支吧？”
　　允儿也哭得梨花带雨：“呜呜，我也不想死，呜呜……”
　　而男明星们，平日里都是风度翩翩的，不停在女明星面前献殷勤，尤其是一个叫做金英硕的家伙，一直追允儿追的很紧。
　　这家伙年纪不大，家世很好，可以说进入娱乐圈，完全就是兴趣爱好罢了。
　　他家里根本不缺钱，甚至还以儿子进入娱乐圈为耻。
　　但没办法阻拦，金英硕的性子被惯坏了，只能让他进入娱乐圈了。
　　此时金英硕脸色很苍白，一半是因为蛇毒起作用的原因，一半是被吓得。
　　“给我一支抗蛇毒血清，快点！我若是有个三长两短，你们付得起责任吗？”
　　“你不知道我爸爸是谁？快！赶紧的！”
　　总导演心里暗骂“这家伙真是一头猪！”
　　他如何不知道金英硕的背景？
　　原本就想给这家伙一支的，但最好是“妆模作样”的。
　　结果倒好，被这家伙给嚷嚷出来了？那其他人怎么看？
　　但不得不给随队的医生使了个眼色，队医明白了，拿起血清就要去给金英硕注射。
　　咬伤金英硕的蛇，正好和咬伤允儿的，是同一种。
　　但又与咬伤其他人的蛇不同。
　　相对应的抗蛇毒血清，只有一支！
　　如果金英硕用掉了，那么林允儿……
　　看着队医拿着抗蛇毒血清就要给金英硕注射，林允儿吓得大哭，“呜呜，我知道我不应该自私，但我……真的好害怕，呜呜，能把这支抗蛇毒血清给我吗？呜呜……”
　　林允儿哀求道。
　　人性如此，在生死抉择之中，谁能够不自私？
　　林允儿一个小姑娘，哀求一个生的机会，也在情理之中了。
　　斗鱼直播间，观众全都纷纷弹幕，要让金英硕让出血清。
　　“金英硕，你不是一直喜欢允儿吗？把这支抗蛇毒血清让给允儿吧！”
　　“金英硕，作为一个大韩民族的男人，你不要给我们民族丢脸！把抗蛇毒血清让给允儿！”
　　“金英硕，做个爷们该做的事儿！”
　　……
　　可惜，说说容易，真正到了死亡面前，人性不堪一击。金英硕哪里有那么慷慨？
　　林允儿的助理还在争取：“金英硕前辈，您真的不可以把这支血清让给允儿吗？您……”
　　结果话没说完，金英硕就无视了，向队医怒吼：“快点给我注射！如果耽误了，你付得起责任吗？”
　　金家在娱乐圈的势力不小，队医不敢怠慢，只能不去看可怜的允儿，然后把这支抗蛇毒血清给金英硕注射掉。
　　看着血清被医生一点一点推进了金英硕的体内，林允儿眼中逐渐被绝望湮没。
　　完了！
　　没希望了！
　　我这是要死定了吗？
　　而类似的情况，还发生在其他几人身上。
　　另外两种血清，也有几个人都可以通用，但……
　　最后还是被两名男明星给抢走了。
　　哪怕是杰西卡说自己让出机会，只求一支血清给妹妹小水晶，也被无情的拒绝了。
　　两个男明星仰仗着力气大，夺过毒蛇血清就插进自己动脉，完全不管是否在摄像头前，暴露自己的本性。
　　因为，没什么比活着更重要！
　　虽然说，这一幕被直播出去，名声毁了，以后再也不用在娱乐圈混了。
　　但，总比死掉好！
　　直播间里骂声一片，抢到毒蛇血清的三个男明星，十八辈祖宗都被问候了。
　　板砖狂飞，因为他们做的事儿实在恶心，这一会儿板砖都要有追赶上邵翼的趋势了。
　　不仅是高丽观众，还有东瀛、华夏观众，全都看不过去，一个劲儿的给这三个家伙扔板砖。
　　哪怕有人高喊，“不要给他们扔板砖，板砖也是一种收入，不要让这三个无耻的家伙赚到大家的钱！”
　　但依然制止的住大家的愤怒。
　　此时，情况更糟糕了。
　　四个女明星，一个男明星，还有一个求生专家朴宇正。
　　脸色都很难看。
　　他们已经感觉到，生命正在飞速的流逝。
　　意识，正在逐渐的丧失。
　　身体，正在逐渐的麻木。
　　眼神，正在逐渐的眩晕。
　　我，真的要死了吗？
　　这是他们共同的想法。
　　节目组的人，很多都悄悄的啜泣起来，直播间里的观众，一部分依然在骂，一部分，也都不忍心再看下去。
　　哭泣，伤心，悲观。
　　祈祷着，希望可以有奇迹发生，自己的偶像，可以平安度过这场劫难。
　　但他们也知道，这几乎是不可能的事儿。
　　而这个时候，高丽组的副导演从远处跑过来，一边跑一边大喊，“神医来了！你们坚持住，神医来救你们了！”
　　副导演金政赫并不相信邵翼可以救活这些明星，但他还是要高喊，装出兴奋的样子，装出满怀希望的样子。
　　因为……
　　神医是邵翼自己吹出来的，救不活明星，那观众的愤怒，全都要邵翼承受！
　　自己的责任，就可以减到最低！
　　而节目组的人，还有斗鱼直播间的观众，看着不紧不慢、吊儿郎当的样子走过来的邵翼……
　　全都很没信心。
　　这家伙？神医？开玩笑吗？
　　这个玩笑，一点都不好笑！
　　可恶的节目组，这个时候了，还忽悠人？可恶的骗子，这个时候了，还装神弄鬼？
　　神医你妹啊！
　　观众们，全都被怒火焚烧了理智。
　　只要明星们在邵翼的“治疗”下死亡，那邵翼，一定会被粉丝们的怒火，烧成灰烬！


第0341章 给女明星吸蛇毒
　　众目睽睽之下，邵翼走到了明星们的面前，大体看了一眼心里就有底了。
　　病情还在掌握之中，没问题。
　　“你快点进行治疗。”金政赫催促道。
　　邵翼转过身看着这个二货，道：“先别急，我还有条件没说呢。”
　　条件？
　　竟然还有条件？
　　这可是直播啊，这么无耻，真的好吗？
　　金政赫皱了眉，不过随即舒展开，这家伙越是作死，越容易吸引怒火，给自己当靶子，何乐而不为？
　　想到这，金政赫道：“什么条件？”
　　邵翼淡淡的道：“作为一名神医，我出手救人，总得给我诊金吧？”
　　什么？诊金？
　　金政赫眉头跳了跳，真是被眼前这个该死的华夏人给惊呆了。
　　这也无耻到一定程度了，这个时候，不应该表现自己吗？反而是敲诈勒索吗？
　　真是上帝派来拯救自己的天使啊。
　　金政赫装出委屈的样子：“治病救人，一刻也耽误不得，你先救人，诊金的事儿，等会儿再说行吗？你要钱吗？我个人可以出资百万人民币，给你做诊金，行吗？现在没时间说这些了！请抓紧治疗吧！”
　　“如果因为耽误，而导致明星死亡，谁能负责？你吗？”
　　金政赫的话，不仅表现了一下自己，还让所有人都对邵翼怒目，而斗鱼直播间里，邵翼再度被板砖湮没。
　　邵翼冷笑道：“别跟我废话，我若救活他们，也不要钱，我只要你们一件东西，那就是……”
　　“你们高丽队的铁锅，以此作为诊金，行吗？”
　　这家伙还想着铁锅呢。
　　呵呵！金政赫心里冷笑，不过嘴上道：“没问题，不就一口铁锅吗？比起生命，那算什么？”
　　“请立即开始救治吧。”
　　在这种情况下，还惦记着高丽队的铁锅，邵翼的表现实在是让观众痛恨。
　　大骂不断。
　　当然，也有部分相对理智的观众，心里纳闷，这家伙真的这么自信？
　　难道，真的有治疗蛇毒的本事？
　　心里不禁有些期待，希望是真的吧！那样自己喜欢的明星，就可以脱离危险了。
　　而邵翼，大体看了一下，反而是男明星和求生专家的病情严重一些。
　　咬他俩的蛇，毒性格外强烈一些。
　　邵翼从口袋里摸了摸，妆模作样的摸出了金针……当然了，其实是在空间里携带的。
　　然后，手速飞快，将各自九枚金针刺入了男明星和求生专家朴宇正的穴道内。
　　最后，用一枚金针在火上消毒之后，直接划破了二人的双手中指……
　　诡异的一幕出现了。
　　黑色的血液，顺着二人的中指，开始一滴一滴的往下滴。
　　而每多滴下一滴黑色的血液，两人的脸色也就好看了一分。
　　甚至他们两个自己，就能明显的感觉到，死神在离自己远去。
　　“神医！真的是神医！”男明星大喊。
　　朴宇正也满脸不可思议的喊道：“太神奇了，刚才我几乎无法呼吸，即将失去意识，但现在，心跳逐渐正常，思维又重新回到脑中……”
　　“神医！谢谢你神医！”
　　没有什么比这更激动的，原本以为自己要死了，结果这个时候突然被救活了。
　　两个人感动的要热泪盈眶了。
　　恨不得给邵翼跪下。
　　“把他俩扶到一边，好好休息，不要乱动，免得气血逆反，病情加重。”邵翼淡淡的吩咐道。
　　先解决掉这两个男人，然后……
　　才可以慢慢和四个女明星们玩一玩呀。
　　谁有心情去搭理你们两个男人？早点打发了才是正理儿。老子是纯直男好不好。
　　四个女明星嘛？邵翼眼神扫了扫她们精致的小脸儿，嘴角忍不住露出邪笑，眼神十分的猥琐。
　　而此时，邵翼的表现彻底引起了轰动。
　　不单单是现场，还有斗鱼直播间。
　　“竟然真的可以治疗蛇毒吗？”
　　“这就是华夏人神奇的医术吗？太不可思议了？”
　　“不可能，我不相信！作为一名西医，我认为这是节目效果而已，无耻的节目，为了噱头而宣扬伪科学，没错！中医就是伪科学！”
　　“滚蛋！中医无敌！远比西医牛逼！”
　　“支持神医！支持中医！”
　　“错了，这不是中医，这是我们韩医！是我们高丽国的医术！这邵翼，可能也是我们高丽国血脉。”
　　……
　　网上虽然有质疑的声音，但大部分还是支持邵翼的。
　　板砖都几乎不见了，反而是鲜花暴涨。
　　尤其是刚从那个高丽男明星的粉丝们，这一会儿见邵翼救了她们的偶像，那叫一个激动，恨不得把所有鲜花都刷给邵翼。
　　太感谢邵翼了。
　　而邵翼，已经站到了五名女明星的面前。
　　邵翼故意皱起了眉，一副喃喃自语的模样：“情况不妙呀。”
　　什么？情况不妙？
　　因为刚刚救治成功的例子，原本让众人升起希望，尤其是四名女明星，正可怜巴巴的看着邵翼呢。
　　可这一会儿，听见邵翼的话，简直是心都沉到谷底！
　　神医竟然说情况不妙！
　　呜呜！女明星们再度害怕的哭起来。
　　金政赫心情很复杂，原本想把邵翼推出来当替罪羊，但邵翼竟然真的救活了男明星。
　　他自然也希望邵翼再把女明星救活。
　　毕竟这样，对他也是很有好处的，不用承担什么责任了。
　　所以金政赫忐忑的问道：“女明星们救不活吗？”
　　邵翼皱眉道：“也不是救不活，只是分外麻烦而已，不仅仅需要针灸，放血，还需要其他手段……”
　　“因为她们体内的毒，已经渗入脏腑，所以，单纯指望放血不行。”
　　“必须……用嘴吸出来。”
　　用嘴吸出来！
　　金政赫显然是吞了一下口水。
　　在场几乎所有男人都吞了口口水。


第0342章 允儿的伤口在脚上
　　林允儿，朴信会，小水晶，杰西卡，这可以说是四个女神级别的大明星。
　　如果能用嘴给她们吸蛇毒，那真是……
　　想想就很激动呀！
　　节目组的一个工作人员急忙道：“请务必让我来帮忙，我们高丽人，就是这么见义勇为，作为她们的同胞，我义不容辞。”
　　“让我来，想必吸出蛇毒也是有一定危险的，但既然能救人，那就顾不上危险与否了。”
　　“你们都让开，还是让我来，我身体素质好，若是有毒液进入口中，想必也可以抵抗，最合适不过了。”
　　朴宇正这家伙刚被捡回一条命，这个时候还有心思占便宜呢，“让我来吧，我本来就中毒了，也不怕是否再被毒液感染了。”
　　几个男性工作人员就这么的雀雀欲试，挣得脸红脖子粗，谁也不肯示弱。
　　甚至连金政赫这家伙都心动了，毕竟就算是副导演，在娱乐圈有不小的权势，但林允儿这种级别的女明星，背后也是有人罩着的，他也没有潜规则她们的资格呢。
　　早就垂涎欲滴了，毕竟也是个正常的男人。
　　“你们都别争了，让我来吧，谁让我是副导演呢，这种危险的事儿，还是交给我吧。”金政赫一脸义不容辞的模样。
　　至于直播间的观众，都是恨不得飞过来为女明星们吸蛇毒。
　　可惜，根本赶不及。
　　只能唉声叹气的，独自郁闷了，或这在直播间抗议，不允许有男人给偶像吸蛇毒，务必要找个女人来办这件事儿。
　　若是让男人给自己的偶像吸毒，就去把高丽国的电视台都给砸了之类威胁……
　　而邵翼终于说话了。
　　“你们都在想什么呢？你们以为，吸蛇毒这件事儿，没有一点儿技术含量？让你们来？你们会吗？”
　　“而且，你们以为不危险？蛇毒进入口腔，离脑袋多近啊，一旦被蛇毒侵入脑髓，神仙难救。”
　　啊？这么危险？
　　神仙难救？也就是说可能会死？
　　刚从还你争我抢的男人们，这一会儿都退缩了。
　　金政赫弱弱的问道：“那怎么办？”
　　邵翼，“所以……还是得我亲自出手！”
　　“不对，是出嘴。”
　　什么？
　　金政赫傻眼了，节目组其他男工作人员傻眼了。
　　林允儿、小水晶、杰西卡、朴信会，全都傻眼了。
　　斗鱼直播间的观众，华夏的，高丽的，东瀛的，全都傻眼了。
　　这一会儿，终于知道开始怀疑了。
　　这家伙，到底是真的需要吸蛇毒，还是故意想借着机会占便宜呢？
　　按照道理讲，若是其他人，断然不敢在摄像头前，在无数观众观看下，有所不轨。
　　但这个家伙的性格和人品……
　　还真是难以保证啊。
　　尤其是，男明星为什么不需要？毒性不同？好牵强的理由。
　　所有人都愣了，邵翼不满的冷哼了一声，“还磨蹭什么呢，赶紧的，再耽误，死人了可别赖我。”
　　众人这才不情愿的接受了事实，毕竟这是神医，眼前唯一能解蛇毒的人，只能听他摆布了。
　　邵翼先来到林允儿面前。
　　这小妞被咬到脚了，把邵翼郁闷到了。
　　如果换成一个有恋足癖的人，那恐怕会高兴疯了，但邵翼……千真万确没有这个特殊的爱好。
　　甚至邵翼还有洁癖！
　　绝对不可能产生想要亲别人脚丫的冲动，哪怕对方是个世界闻名的大明星。
　　但现在，怎么办？
　　让其他人帮忙？那也不行啊，这么美的妞，让别人来，那自己得多吃亏。
　　没办法，只能硬着头皮上了。
　　“赶紧拿水来，我给允儿姑娘冲洗一下伤口。”邵翼喝道。
　　其实是嫌脏，要给这丫头洗洗脚。
　　工作人员自然是带着水的，毕竟节目组的饮水是提供的，急忙有人拿过来矿泉水，在邵翼的命令下，在脚上面开始往下倒水。
　　而邵翼则捧着林允儿的脚，给她仔仔细细的清洗起来。
　　其实本来就很干净，但邵翼真的忍受不了，只能再洗洗，求个心里安慰吧。
　　实在是洗无可洗了，邵翼挥手让工作人员停止倒水，叹了口气，“给人吸脚，实在太恶心了，不过既然是治病救人，那我只能受点委屈了，郁闷。”
　　林允儿听了邵翼的话，真是又羞又感动。
　　之前，邵翼也是救过她的，若不是邵翼接着她，她从椰子树上掉下来，绝对会摔伤甚至摔死。
　　但当时邵翼的手很不老实，摸了不该摸的地方，让林允儿对邵翼印象很不好。
　　但现在……
　　无比清晰的感觉到了死神的威胁，而邵翼出现了，能救她，还不嫌弃她的脚，要给她吸取蛇毒。
　　而且，林允儿能判断出，邵翼不是恋足癖，是真的嫌弃！
　　她立马被感动了。
　　善良的女孩子，原本就这么容易被感动！
　　“摄像的，别拍了，怪丢人的，唉，我的一世英名啊，毁于一旦。”邵翼嘟囔一句，然后，俯下了身。
　　不能在墨迹了，没时间了。
　　邵翼开始给林允儿吸取蛇毒。
　　而摄像师用眼神征求金政赫的意见，金政赫自然不会放过这种镜头。
　　这可是绝对会让收视率爆棚的镜头。
　　毕竟，直播之后，还会重复在各大卫视播放呢。
　　金政赫给了摄像师一个尽管拍的眼神，然后这一幕，就被斗鱼观众看到了。
　　邵翼没想到的是，比他变态的人多了去了。
　　喜欢这一口的人，更是多了去了。
　　无数的观众，简直是……不仅没有嘲笑邵翼，反而是，羡慕嫉妒恨啊。
　　恨不得立即飞过来，然后一脚把邵翼踢开，取而代之！
　　而邵翼，一边吸取毒液，一边运针如飞，将金针，一根一根刺进了林允儿的体内！


第0343章 竟然咬到那里？
　　在场所有男人都盯着林允儿的脚，都忍不住的偷偷咽吐沫。
　　羡慕嫉妒恨啊。
　　为什么给林允儿吸蛇毒的不是自己？
　　后悔死，为什么当年不去学医？原来学医还会有这么好福利。
　　而邵翼吸了好半天，把林允儿都给吸的浑身难受起来。
　　这才暂时停止，抬起头盯着林允儿的脚道：“还不错，竟然一点儿也不臭，竟然还有淡淡的香味。”
　　“真奇怪。”
　　这……
　　把林允儿给羞的啊，心里那叫一个着恼，这种话有必要说出来吗？
　　就算是真的，心里偷偷想不就好了。
　　丢死人了。
　　没想到邵翼又接这一拍脑门，“忘了步骤了，应该先给你放放毒血，最后毒性弱了再用嘴吸。”
　　“不好，我也有点中毒了。”
　　邵翼很无语，只能给自己也扎了几针，先抑制一下毒性。
　　其他人更无语！
　　你丫不是没恋足癖吗？不是很恶心给人吸脚吗？
　　那还至于都心急的连步骤都忘了？
　　这他娘的，怎么就这么欠揍呢？
　　如果可以，在场的所有男人，都恨不得上去揍邵翼一顿。
　　至于直播间里，也分成了两种阵营，一种虽然嫉妒，但还能保持理性，知道邵翼是在救人。
　　至于狂热的脑残粉，心都碎了，又开始给邵翼砸砖头了。
　　“放开我的女神，让我来！混蛋！”
　　这句话直接刷屏了。
　　而邵翼给林允儿刺破指尖放毒之后，又吸了一下，然后才松开林允儿的脚。
　　松之前还没忘捏了几下。
　　也不管林允儿脸羞的有多红，然后开始去救其他三个女明星。
　　朴信会比较严重一点，邵翼先给她救治了一下。
　　伤口在小腿上，这个位置让朴信会悄悄松了口气。
　　还好不是脚上那么尴尬的位置。
　　却不知道邵翼最喜欢小腿了，放血之后，不仅给吸了蛇毒，还免费赠送了一个小腿推拿。
　　“我可不是占便宜，绝对不是在摸你的腿，而是循着经络的走向，给推拿，这样蛇毒会清的更彻底一些，当然了，晚上还需要再巩固一下，才能万无一失。”
　　嘴上解释着，手上却丝毫不掩饰的占便宜，若不是反抗，这家伙都摸到腰了！
　　这真的是必要的推拿吗？
　　朴信会都不知道自己该感激还是该生气了。
　　松开了朴信会，邵翼看向了杰西卡和小水晶。
　　杰西卡和小水晶这两姐妹就比较杯具了……
　　被咬的位置，实在是有些让人难以启齿。
　　杰西卡被咬到屁屁上了。
　　至于小水晶，那位置更是……
　　邵翼看着小水晶手捂住的地方，无奈的道：“这蛇也太他娘的流氓了。”
　　没办法，这两个地方，可不能当着摄像头给吸蛇毒。
　　邵翼倒是无所谓了，导演更希望两位女明星能展示一下，那收视率绝对火爆到炸。
　　但，就算是杀了杰西卡和小水晶，她们也不可能同意啊。
　　邵翼只能把杰西卡和小水晶抱进了节目组的帐篷里了。
　　先抱得杰西卡，然后副导演金政赫眼一亮，“我来帮小水晶。”
　　说着就要去抱小水晶。
　　虽然不能潜规则，但占占便宜抱一下也不错啊。
　　“别动！”邵翼喝道：“等我来抱。”
　　金政赫气的啊，“我这是帮忙，耽误了你负责？”
　　邵翼冷笑：“你以为我是乱抱？若是姿势不对，让血液流速加快，毒性侵入脏腑神经，出了人命，你负责？”
　　金政赫怂了，只能无奈的瞪了邵翼一眼，暗自生气了。
　　把小水晶抱进了帐篷之后，邵翼又把杰西卡抱了进来，然后让节目组的人守好帐篷。
　　把一些“好心”要进来帮忙的家伙，全都赶出去。
　　“谁敢偷看，呵呵，后果自负。”邵翼不得不提醒一下这些家伙。
　　然后，便迫不及待的钻进了帐篷里。
　　“嘿嘿，姐姐先来还是妹妹先来？”邵翼坏笑道。
　　杰西卡：“先救我妹妹。”
　　小水晶：“先救我姐姐。”
　　邵翼想了想，“还是先救小水晶吧，毕竟……你们懂得。”
　　我们懂？杰西卡和小水晶一愣，不过随即“恍然大悟”。
　　明白了！
　　杰西卡道：“是小水晶情况更严重是吧？那赶紧救小水晶吧！拜托了！”
　　小水晶一想自己情况更严重，也紧张起来。
　　邵翼很无语，“谁说她情况更严重了，我是说……小水晶被咬的位置，我兴趣更大一些……”
　　什么？
　　小水晶和杰西卡，心里真的是有一万头神兽草泥马飘过啊。
　　这个该死的家伙，要不要这么无耻啊？
　　而且，能不能稍微掩饰一下这么下流的想法啊？
　　光明正大的说出来，真的好吗？
　　而邵翼，已经伸手要去解小水晶的裤子了。
　　“不要！”出于本能，小水晶急忙阻止，用手护住了腰带。
　　邵翼淡淡的道：“蛇毒可不是闹着玩的，再耽误下去，后果很严重。”
　　小水晶都要哭了，“可是，在……那个位置，你能不能不要用嘴吸。”
　　邵翼想了想，“可以。”
　　小水晶一喜，“真的？呜呜，谢谢，你真是个好人，我冤枉你了，还以为你是……”
　　话说了一半不好意思说了。
　　还以为你是大流氓呢。
　　邵翼不为所动，淡淡的道：“不用嘴吸，蛇毒清不干净，但以我的医术，可以保你不死，顶多就是瘫痪而已，你自己考虑吧，我倒是无所谓了。”
　　瘫痪！
　　小水晶愣了三秒，然后哇的一声大哭起来。
　　人家不要瘫痪！呜呜！人家还不到二十岁呢！
　　哭的那叫一个稀里哗啦的，而帐篷内虽然没有摄像头，但却有录音设备。
　　毕竟，这也算满足了斗鱼观众的部分好奇心。
　　听听声音，也能解斗鱼观众的心头之痒。
　　听到这里，斗鱼观众心都碎了。
　　尤其是小水晶的粉丝们。
　　“混蛋！我要跟你拼了！”
　　“到底被咬到哪里了？我只看小水晶捂住下面是什么意思？”
　　“是大腿的内侧吧？那个位置……”
　　“啊啊啊啊啊，怎么可以这样对我的小水晶，都让开，我有神经病证，让我来收拾这个无耻的狗医生！”
　　在粉丝们的愤怒之中，邵翼还是解开了小水晶的腰带。
　　脱下了小水晶的裤子！
　　小水晶哭得，那叫一个稀里哗啦啊。
　　这还是，第一次有男孩子脱她的裤子呢！而且这个男孩子，还是第一天认识！
　　小水晶哭得那叫一个伤心，简直都要晕过去了。


第0344章 晚上来复诊
　　邵翼还是帮小水晶把蛇毒给吸了出来。
　　其实最多也就吸了半分钟的时间，但对小水晶来说，这简直是比一个世纪还要漫长。
　　当邵翼抬起身，说了句“好了，可以把裤子穿上了”。
　　小水晶飞快的把裤子提上去，好像动作稍微慢一点儿，会再让毒蛇咬一遍似的。
　　小水晶心里安慰自己，医生的眼中没有性别！这是治病救人，医生是不会想歪的。
　　但想想刚才，这个号称神医的家伙，好像是用舌头偷偷的舌忝了自己几下……
　　小水晶就有些拿不准了。
　　是救人必须的动作？还是故意耍流氓呢？
　　懵懂的小水晶，完全搞不清楚呀。
　　而邵翼已经开始给杰西卡吸蛇毒了。
　　杰西卡的位置，也很尴尬，丝毫没有比小水晶好一点。
　　是在屁屁上。
　　小水晶好歹只是脱了裤子，内内还留着，而杰西卡……
　　还好，杰西卡毕竟是姐姐，不仅年纪大了一点，心理素质也好了一些。
　　没有大哭，只能红着脸，任由邵翼去给她吸蛇毒。
　　等到邵翼吸好了蛇毒，甚至还亲自帮她把内内提上去，帮她穿好了裤子。
　　杰西卡依然努力掩饰住慌张，不敢多看邵翼，只是低着头道：“谢谢您，我果然好多了，您真的不愧是神医。”
　　嗯，还是蛮有礼貌的。
　　邵翼笑道：“不用谢，反正我是收了诊金的，我又不是白帮忙，互利互惠嘛。”
　　一边说，一边目光还瞥向杰西卡的小屁屁。
　　这个很隐蔽的动作被杰西卡捕捉到了！
　　杰西卡浑身一震！
　　因为，她搞不清楚，邵翼口中的“诊金”，是指高丽队的那口铁锅，还是……
　　给自己吸蛇毒过程中的“福利”！
　　杰西卡脸很烫，不愿意往下想了。
　　“好了，你们休息吧，我先出去了，暂时不要剧烈运动，晚上我再来给你们复诊一下。”
　　复诊！
　　杰西卡吓得花容失色，“晚上还要吸蛇毒吗？”
　　邵翼似笑非笑的看着她：“那就要看具体情况了，看你们恢复的怎么样，看是否会有蛇毒残余在体内。”
　　杰西卡“哦”了一声，不言语了。
　　邵翼迈步向外走去，掀开了帐篷之后，又进入了摄像头道视野。
　　邵翼突然转过头，对两个小美女道：“你们的内内，还真是……”
　　“小水晶的卡通内内，很可爱。”
　　“杰西卡的雷丝内内，很姓感。”
　　“都很不错，我很喜欢。”
　　说完，邵翼头也不回的里去了。
　　而剩下小水晶和杰西卡姐妹俩，那简直叫一个呆若木鸡。
　　愣了。
　　没有什么比这更尴尬的了。
　　被一个男人这样评价内内，本来就已经够羞涩的了，但更让人受不了的是……
　　摄像头！
　　这番话，斗鱼的观众们，也全都听见了！
　　虽然他们没有看见自己的内内，但听到了它们的类型，这……
　　杰西卡和小水晶姐妹俩，心里都在呐喊，“混蛋！我要杀了你了！”
　　“可恶！实在是太可恶了！”
　　“这种话，怎么可以说给观众听！呜呜，太丢脸了！”
　　姐妹俩被邵翼给气的啊，都要哭了。
　　而恶作剧之后的邵翼，径直去拿走了高丽队的铁锅，“就不打扰你们休息了，我还要回去做饭吃呢，告辞了。”
　　把高丽队上下给郁闷的啊。
　　真想上去把铁锅夺下来呀！可是不能够！已经答应他了！
　　都不知道应该感谢这个家伙了，还是该……诅咒他！
　　毕竟是救了人，但也是在是太可恶了一些。
　　提着铁锅往回走，邵翼心情还是蛮不错的。
　　今天略施小计，扔了几十条毒蛇，一箭好几雕！
　　第一，势必会影响高丽队的进度，被华夏队超越，已经是板上钉钉的事儿了。
　　第二，得到了铁锅，做饭就简单多了，没必要为了秀技术，去用其他的东西代替铁锅了。
　　第三……
　　嘿嘿，邵翼又忍不住笑起来，朴信会的小腿，很白，也很直，手感和“嘴感”，都不错。
　　杰西卡的小屁屁，咳咳，老子是正经人。
　　至于“不小心”看到的杰西卡的更多的秘密，那老子绝对不是故意的。
　　欺负欺负小水晶，很爽，甚至连林允儿的脚，好像也没想象中的那么恶心。
　　也不臭，还香香的。
　　很滑，皮肤很好。
　　怪不得有那么多恋足癖了，糟糕，老子可不要变成这种变态啊。
　　得了便宜还卖乖，邵翼完全就是这种混蛋。
　　等到返回华夏队的营地，孙玉看邵翼的眼神有些古怪。
　　因为作为副导演，自然知道了高丽队营地发生的事情。
　　眼前这个家伙，原本以为他很不靠谱，只是无奈之下过渡而已，另外两名野外求生专家，已经在赶来的路上了。
　　原本打算，只要另外的求生专家一到，哪怕替换求生专家需要付出100积分，也要立即替换掉邵翼。
　　但现在……
　　“这家伙不仅水性超好，还会用石子打猎，更会如此神奇的医术，难道，真的会创造奇迹，带领华夏对反败为胜？”孙玉心里暗暗寻思道。
　　而其他明星队员们，只知道高丽队明星被毒蛇咬了。
　　邵翼作为“神医”去救人了。
　　但除了管小樱对邵翼都没大有信心。
　　原始森林的毒蛇，想一想就知道毒性肯定很惊人，没有药品的情况下，真的可以把人救下来吗？
　　若是有这样高超的医术，还用出来参加综艺节目？
　　那开医馆治病救人，得赚多少钱啊？
　　这会儿看见邵翼回来了，而且手里还提了一口锅，都很纳闷。
　　“队长，你趁着高丽队乱了阵脚的机会，把他们的锅给抢了过来？”杜涛笑道。
　　王宝道：“难道高丽队全都被毒蛇给咬死了？咱们捡便宜了？”
　　童莉雅和赵莉影、郑双，全都张大了嘴，搞不明白为什么会搞回来一口锅。
　　而管小鱼豆之后，惊喜道：“翼哥，难道你救好了高丽队明星，他们把锅送给你作为感谢？”
　　“嘻嘻，一定是这样对不对？我就知道，你的医术绝对没问题。”
　　管小涌心极了，邵翼是她推荐来的，邵翼越是出风头，越证明她推荐的人没错儿！
　　否则，邵翼若是处处出丑，她自然也跟着丢脸，虽然不会怪邵翼，但难免害臊嘛！
　　除了邵翼，谁不珍惜自己的脸面？
　　邵翼捏了捏管小拥男”亲樱“恭喜你，答对了！而且……有奖励！”
　　“说吧，午饭想吃什么？随便点，我都可以给你做！”邵翼笑道。


第0345章 单身二十年手速
　　郑双、赵莉影、童莉雅虽然看邵翼还是有些不爽，不过却也只是觉得邵翼太色了。
　　竟然偷偷占自己便宜，摸自己身上不该摸的地方，实在是坏透了。
　　对于邵翼的本事，这几个妞又不傻，也逐渐看出来了，的确是有点儿样子。
　　好像跟着这个家伙混，还是有搞头的。
　　郑双嘟囔道：“想吃什么可以随便点？我想吃小鸡炖蘑菇，行吗？”
　　这小妞是东北人，小鸡炖蘑菇可是东北菜之中很出名的一道了。
　　“小鸡炖蘑菇不错，我最爱吃鸡屁股了，到时候把鸡屁股留给我。”杜涛这死胖子不停的在咽口水。
　　毕竟折腾一上午了，其他人也都饿了，小鸡炖蘑菇这种菜，平时他们这些大明星是看不上的。
　　档次太低！
　　但这一会儿，好像想一想都要流口水。
　　“小瞳，你想吃吗？”邵翼才不管其他人，问管小拥馈
　　管小有Φ溃骸拔业比幌氤岳，可是我们有野鸡，却没有蘑菇呀。”
　　对哦！这是个关键性的问题，其他几个明星眼中闪过一丝失望。
　　邵翼道：“交给我，放心好了。”
　　身后就是原始森林，想要找到蘑菇还不简单吗？
　　当然了，野生的蘑菇是不能随便吃的。很多野生菌类都有巨毒，乱吃是会吃死人的。
　　经常有新闻报道，一家人吃野生蘑菇，然后……全都被毒死了。
　　很危险！
　　而之前的邵翼，自然是不认识什么野生菌类也不会辨认野生蘑菇是否有毒。
　　但去了一趟高丽队，邵翼从朴宇正身上提取了野外求生技能，再一升级，可以说邵翼现在的野外求生技能，比朴宇正高出不知多少档次。
　　做个植物学家估计都够资格了。
　　从原始森林找寻到可以吃的蘑菇，那真是再简单不过了。
　　“你们先生火，钻木取火会吧？”邵翼淡淡的问道。
　　钻木取火？其实原理大家都懂，但都没有尝试过。
　　几个男明星跃跃欲试，主动把这个活儿接过去了，毕竟男人嘛，谁也不好意思光等着饭来张口。
　　而且这是直播节目，怎么着也得在镜头前表现表现。
　　男明星去研究钻木取火了。
　　邵翼动作麻利的把野鸡给处理了一下。
　　拔毛，用匕首把鸡斩成块。
　　“你们升起了火，把鸡用开水冒一下。”
　　生肉必须现在热水里把血水之类的脏东西煮出来，这点小事儿，邵翼就交给几个男明星了。
　　然后，邵翼再度进入了原始森林。
　　通过刚刚从朴宇正那里得到并升级的植物技能，很容易的找到了野生的蘑菇，野生的葱，还有其他一些可以代替的调味品。
　　又用竹筒取了一些水，邵翼回到了营地。
　　前后用去半个多小时，结果回来一看，男明星们火还没生起来呢。
　　邵翼问道：“怎么回事儿？”
　　杜涛这家伙不以为耻反以为荣，还在笑呢，一笑眼睛都眯成一条缝了，“钻木取火根本不可能生起火，太难了，我手都磨起来水泡了，也没成功。”
　　邓朝苦笑道：“是啊，太难了，这没火，什么都白搭啊。”
　　郑双白了邵翼一眼：“让队长来，队长不买打火机，不买火柴，连能当放大镜用的避孕套都不买……他一定有办法。”
　　这小娘们，还给邵翼使绊子呢。
　　邵翼看了看，男明星们的钻木取火，还真是……够简单的。
　　也没什么绳索，就这么简单的下面一块干木头钻了个眼儿，一个尖木头在上面，用手搓动。
　　邵翼笑了，“钻木取火有手钻法，绳钻法，弓钻法……”
　　“手钻法是最难的，你们还真是够自信的。”
　　男明星们脸一热，他们哪里知道这么多，什么弓钻法、绳钻法的，根本就没听说过。
　　知道指望不上这些家伙，邵翼道：“让我来吧，让你们看看我单身二十年的手速。”
　　我呸！管小雍芪抻铮翼哥什么都好，就是说话太不靠谱了，光是瞎忽悠。
　　自己看见这家伙约过的妹子，就不是一个两个了，飞机上刚杀了劫机者，就和一个金发碧眼大长腿的空姐妹子搞上了。
　　还有网络视频上的那个美女主播“璐璐宝贝”，还有和他一起参加玉石展销会的花慕容……
　　还单身二十年手速，骗鬼呢！
　　就在管小幼呱竦氖焙颍邵翼已经开始了，让陈赤拿着易燃的干草放在木头上，然后邵翼就开始双掌搓动木头了。
　　那速度……
　　简直是把在场所有人都惊呆了。
　　木头被搓动的都出现残影了，简直是不能再快了，相比较起来，刚才几个男明星那就是在闹着玩呢。
　　“冒烟了！竟然冒烟了！”王宝大喊。
　　“着了！竟然真的着了！”邓朝不可思议的喊道。
　　“难道真的是麒麟臂？”童莉雅小声嘀咕了一句，说完自己脸一红，偷偷地左看右看，还好，没被其他人听见。
　　火就这么被点起来了，然后用木棍搭起架子，把锅放上去，开始煮起了水。
　　水开了之后，把鸡肉扔进去，出了浮沫，把水倒掉，把鸡肉先捞出来。
　　再烧水，开始炖了，反正也没油，就把炒这一步省略了，原汁原味，也满绿色的。
　　鸡肉下锅，然后邵翼把采集来的野葱啊等调味品洗洗扔进去。
　　至于没有盐这个问题……
　　什么晒海盐啊，也太麻烦了，邵翼也懒得捣鼓，反正空间里也有盐，直接从空间扔到锅里，神不知鬼不觉的。
　　多省事儿啊。
　　等到炖的差不多的时候，邵翼掀开锅盖要往里放蘑菇了。
　　“等等！”郑双突然喊道。
　　邵翼皱眉：“怎么了？”
　　这小娘们，又出什么幺蛾子。


第0346章 郑双很纠结
　　郑双怎么看邵翼就是顺眼。
　　自己还没交过男朋友呢，自然就没人摸过自己，连手都没被摸过，但这家伙竟然……摸自己那里！
　　现在想想还浑身躁得慌。
　　实在可恶，不找找这家伙的麻烦，就是气儿不顺。
　　郑双皱眉道：“野生蘑菇不能随便吃，很多都有剧毒，你能保证这些蘑菇没问题吗？万一有毒怎么办？”
　　“随便乱吃，你这是对所有人不负责。”
　　其他明星听了，都点了点头。
　　郑双说的很有道理。
　　直播间里也都是支持郑双的声音。
　　“不要随便吃野生蘑菇，很危险。”
　　“不要低估原始森林的恐怖，高丽队就是例子。”
　　“前几天新闻还报导了，一家五口吃野生蘑菇，好像是死了三个呢。”
　　童莉雅和赵莉影也立即站到了郑双这一边：“对啊，万一有毒就惨了，还是别放了。”
　　“只吃鸡肉好了，虽然味道上会打折扣，但毕竟安全第一。”
　　邵翼笑了。
　　当然这笑容有些冰冷，有些嘲讽，还有些戏弄，邵翼道：“咱俩谁是队长？对队长你还不放心？”
　　管小右豢瓷垡碛锲不对，急忙出来打圆场，“对啊，双双姐，队长是求生专家，他一定有把握的，这蘑菇绝对不会有毒的。”
　　结果，邵翼淡淡的道：“有没有毒我就不知道了，不过……”
　　“就算有毒又怎样？只要你们还有一口气在，我也可以给你们救活，怕什么。”
　　邵翼故意吓唬郑双这几个，一边说着，一边把野生蘑菇扔进了锅里。
　　看了郑双一眼，接着道：“当然了，你如果害怕，你可以不吃，没人勉强你。”
　　“反正……我饭量大，我还担心吃不饱，你如果不吃，我可以多吃点。”
　　把郑双气的啊。
　　脸色通红，恨不得大骂这家伙一顿，但却是不能，直播呢，要在观众面前保持形象。
　　心里郁闷的很，这家伙占了人家便宜，还一点都不心虚，不知道讨好人家，真是坏透了！
　　不过一会儿香气从锅里传出来，郑双心里的烦躁就少了许多。
　　杜涛这个吃货早就等在锅边了，“好香啊！这也太香了。”
　　童莉雅：“是啊，原来小鸡炖蘑菇能这么香。”
　　其他明星也都七嘴八舌聊起来，毕竟经历过一上午的折腾，本来就又累又饿，体力消耗很大，又对未来的野外生存没信心，这个时候，能有一口锅，一锅野鸡炖着，那感觉……
　　好幸福！
　　就连郑双都不得不承认，太香了。作为一个东北人，从小到大怎么可能没吃过小鸡炖蘑菇。
　　但，从来没发现，小鸡炖蘑菇竟然可以这么香。
　　这还是在炖着，只是闻到味道而已呢，若是吃到嘴里呢？会不会好吃到爆？
　　“队长，熟了没？能开吃了吧？”杜涛急的啊，围着铁锅团团转，让邵翼不禁想起了一部动画片的角色。
　　熊二！
　　没错，这家伙就是一个熊二，连熊大都不如。
　　对于一个给棒子下跪的家伙，邵翼自然没什么好脸色，淡淡的道：“等着！着什么急。”
　　说着，把匕首放在火上烧起来。
　　队伍只有一把匕首，刚才还用来杀鸡切块，从卫生角度考虑，就算是家里的厨房，切生肉和切菜的刀、案板都得分开呢。
　　野外没条件，邵翼只能在火上烧一烧杀菌了。
　　然后，用刀切竹筒，制作碗和筷子。
　　“给你们露一手。”邵翼道。
　　露一手？这有什么能露一手的？不就是制作个简易的碗和筷子吗？
　　郑双不屑的撇了撇嘴。
　　节目组的副导演孙玉也不明白，不过还是让摄像师把镜头切给邵翼。
　　邵翼动作麻利的把竹筒切出碗的胚胎，然后……
　　动作越发快了起来。
　　一把普通的匕首，在邵翼手中翻飞，速度很快！
　　仿佛，那不是一把刀，而是一个精灵！
　　一个在邵翼手上跳舞的精灵！
　　上下翻飞，随风起舞。
　　随着竹屑纷纷飞扬，很快，大家明白了邵翼在干什么。
　　在竹碗上雕刻。
　　明星们轰动了，网上更是轰动了。
　　“这是在雕刻一个姑娘，虽然只是淡淡勾勒几笔，我仿佛已经看到一个绝世美女。”
　　“这技术，太牛逼了，果然不愧是玉雕大师，太绝了。”
　　“抱大腿！专家，你还缺腿毛挂件吗？”
　　“神医给我雕一个行吗？给我一个私聊方式，我发果照给你看。”
　　“大师收徒弟吗？如果收我做徒弟，我把我姐姐介绍给你，我姐可是我们村村花。”
　　“妈妈问我为什么跪着看直播。”
　　……
　　前后不过两分钟，邵翼就结束了雕刻。
　　“是小瞳！雕刻的是小瞳！”
　　众人一看，果然！
　　不大的晚上，雕刻了一个少女，明眸善睐，巧笑含情，仿佛活了过来。
　　而且是古装形象，长袖广带，飘飘欲仙，但脸蛋身形，分明就是管小印
　　这已经不仅仅是雕刻，而是艺术了。
　　不是工匠，而是宗师！
　　雕刻了画像之后，邵翼还不过瘾，又雕刻了两行小字。
　　“头绾九飞凤髻，身穿金缕绛绡衣。蓝田玉带曳长裙，白玉圭璋擎彩绣。”
　　邵翼的字体，提取了赵佶、蔡京、圣手书生萧让的技能，加以融合升级，可以说已经达到了书圣的境界。
　　就算是王羲之重生，也不敢说就是比邵翼写得好。
　　当然，之前还没有机会装逼，但今天这场合，正好儿。
　　做人没本事装逼，没能力装逼，和咸鱼有什么区别？
　　用匕首在巴掌大的碗上，把字一颗出来，惊掉一地眼珠。
　　“这字儿，简直太棒了。”
　　“突然好惭愧，我从六岁练书法，到现在练了二十多年，给神医提鞋都不配。”
　　“太帕耍这雕工，这书法！大师能给我雕紫砂壶不？我出一百万！”
　　紫砂壶那玩意，如果是顶级的，没有大师雕刻字儿，还不如空白不雕。
　　否则雕刻的字儿、画儿跟不上档次，会把整把壶都糟蹋了。
　　一把好壶，配上名家雕刻的字儿，那才是顶级，有价值。
　　但会雕刻的多，会书法的也多，但两样都会的，就很少很少了。
　　直播间后，真的是一个土豪，此刻眼都亮了，当然了，相信的人就没几个了，以为是潘客友在吹牛逼。
　　总之，全都被邵翼这一手给震惊了。
　　毕竟，之前雕刻玉佩虽然也有视频在网上流传，可真的会搜索去看的，很少。
　　而现在，这一手真是惊艳了全斗鱼直播间。
　　当邵翼把雕刻好的竹碗送给管小拥氖焙颍管小有×扯通红，很开心！
　　心里还感觉非常的甜蜜！接过了竹碗，简直是爱不释手。
　　“谢谢你，翼哥，这个礼物人家非常喜欢！”
　　如果不是正在直播，管小佣己薏坏闷松先ニ透邵翼一个香吻。
　　就连郑双都瞪大了眼，张大了嘴。
　　还有没有天理了！这个臭流氓，还蛮有本事的！
　　想到这儿，郑双也心里痒痒，这个臭流氓，如果给我也雕一个就好了。
　　可是……
　　人家怎么好意思去求这个臭流氓！
　　烦死了！可人家真的很想要一个！
　　郑双纠结了。


第0347章 坑郑双一把
　　而邵翼，仿佛知道了郑双的小心思。
　　给管小拥裢炅酥裢胫后，又给男明星们制作竹碗，不过全都没有进行雕刻。
　　一群老爷们，邵翼才懒得给他们雕呢。
　　白费力气。
　　而且，老子的雕工很值钱的好不好？
　　给男明星们做完竹碗，就剩下三个女明星了。
　　童莉雅、赵莉影、郑双。
　　邵翼知道，这三个小妞一直对自己有意见，因为在海里的时候，自己偷偷的摸了她们的那里。
　　很爽。
　　现在想想，还感觉手上有软软的触感，别提多回味了。
　　而这三个女明星里，童莉雅是小狐狸，不直接跟自己作对，却总撺掇郑双出头。
　　郑双头脑简单，很容易上当，再加上对邵翼的讨厌也更多，所以总跟邵翼作对。
　　所以，邵翼打算分化她们。
　　郑双是吧，既然你主动往枪口上撞，那就别怪老子了，枪打出头鸟，呵呵……
　　再说反正闲着也是闲着，逗逗你这个小妞，也不错。
　　想到这，邵翼给赵莉影和童莉雅制作了竹碗，在这两个小妞殷切的目光之中，也给她们雕刻了人物画像。
　　不过，仅仅是画，没有题字。
　　但就算这样，也让赵莉影和童莉雅很开心。
　　“谢谢！雕的太棒了，我太喜欢了。”
　　“嘻嘻，看了你的雕刻，我才知道原来我这么美，都要爱上我自己了。”
　　这俩小妞。
　　女孩子嘛，就是喜欢这些小玩意儿。
　　而这个时候，郑双偷偷的松了口气，因为她觉得吧，邵翼既然都给童莉雅和赵莉影雕竹碗了，自然也会给自己雕吧。
　　结果……
　　没一会儿邵翼把一个完全没雕刻的竹碗递给了郑双。
　　郑双刷的一下子，眼都红了，泪珠子在眼里打圈圈。
　　这个混蛋！
　　很想装出不动声色，装出毫不在乎的，把不满掩藏在心里，把碗接过来，然后……
　　再也不搭理这个混蛋。
　　但这个小妞，心里藏不住话，更藏不住情绪。
　　“为什么？都给她们雕刻，为什么不给我雕？”郑双声音里带着哭腔。
　　邵翼淡淡的道：“你没看我也没给男明星们雕刻吗？我只给……可爱漂亮的女孩子雕刻。”
　　郑双气的，眼泪都要出来了。
　　这不就是说自己不漂亮，不可爱吗？混蛋！
　　心里一个劲儿的对自己说，千万不要哭，否则这个混蛋更得意了，但……
　　真的忍不住啊。
　　“呜呜！你太坏了！呜呜，你还是不是男人！呜呜！你故意欺负我！”郑双还是哭了。
　　管小油低档淖Я俗邵翼，意思是邵翼别太过分了，把人家都气哭了。
　　刚才因为邵翼露了一手，对邵翼惊为天人的观众们，尤其是郑双的粉丝们，这一会儿又怒了。
　　“这混蛋！竟然把我们双双都气哭了。”
　　“有什么了不起啊？不就是会雕刻吗？不就是书法好一点吗？双双别哭，咱不稀罕。”
　　“让邵翼滚出华夏队！”
　　“欺负女孩子算什么本事？有本事……让我来！”
　　就算是还理智的，不冲动的粉丝，也觉得邵翼有些过分了。
　　至于那些喜欢看明星哭的，觉得这样蛮过瘾的，蛮刺激的，也有，当然了，很少。
　　邵翼突然笑了，“好了，逗你玩而已，你怎么还哭呢。”
　　“放心好了，你这么好看的女孩子，虽然不怎么可爱，但我肯定会给你雕刻的。”
　　“刚从只是开玩笑。”
　　“来，竹碗给我。”
　　邵翼从郑双手中拿过了竹碗，开始给郑双雕刻，一会儿也给郑双雕刻了一个古装形象。
　　郑双脸色才好看许多。
　　因为，除了管小邮枪抛靶蜗笾外，童莉雅和赵莉颖，都不是！
　　她们都是时装！
　　管小雍蜕垡砉叵岛芎茫才是古装！现在也给自己雕古装，是不是说……
　　这家伙其实心里还蛮喜欢人家的！
　　人家还是很美很可爱的！
　　也是哦，否则这家伙怎么会偷偷摸人家，还用力的抓啊捏的揉的，坏死了。
　　想想就让人家羞死了！
　　“如果这家伙也给自己雕一首小诗词上面，那我就原谅这个混蛋一点点。”郑双心里对自己道。
　　结果邵翼好像听到了郑双的心声，还真给郑双的竹碗上雕刻了几行字。
　　“眉似初春柳叶，常含着雨恨云愁；脸如三月桃花，暗藏着风情月意。玉面妖娆花解语，芳容窈窕玉生香。”
　　这词儿表面的意思太直白了，谁都能看懂，就是形容女孩子很美！风情万种。
　　看的郑双脸都红了！
　　看的管小佣技刀柿恕
　　管小有牡溃骸昂撸∫砀缁邓懒耍给我写的词儿，还不如给双双姐写的好！”
　　“烦死了！难道翼哥喜欢双双姐？不喜欢我了？”管小硬豢心。
　　而郑双心里一直对邵翼的怒气，好像突然消散了一小半。
　　这个混蛋，虽然很臭流氓，也很不会讨女孩子开心，很烦。
　　但，还真是有几分才华的。
　　虽然说现在的女孩子，基本都是喜欢有财的，但若是真有才，也能让女孩子多看那么一眼。
　　郑双从邵翼手里接过了竹碗，笑了，还说了声“谢谢”，也不看看自己小脸蛋上还挂着泪珠呢。
　　“这么大人了，说哭就哭，说笑就笑，羞不羞啊。”邵翼还刺挠她。
　　郑双也不好意思了，故意凶巴巴的来掩饰，怒道：“你管我！”
　　而这个时候，邵翼也笑了，没生气！
　　因为……咳咳，邵翼从哪记得这么多诗词的？
　　得到了系统之后，邵翼过目不忘，之前查关于水浒的资料，才看到的这两首词，一下子就记住了。
　　这两首词，很有问题。
　　郑双这傻妹子，还不知道呢，嘿嘿，还偷着乐呢。
　　而直播间里，很快就有道出了真相。
　　“我去！我刚才百度了一下，你们知道这两首词是形容谁的？”
　　“我也百度了一下，写给管小拥模是《水浒传》里描写九天玄女的。”
　　“写给郑双的，是《水浒传》里描写……潘金莲的。”
　　“是不是拐弯抹角夸管小雍途盘煨女似的，骂郑双是……潘金莲？”
　　“我说呢，这求生专家和郑双好像互相看不顺眼，怎么就突然给她又雕刻又写诗的，原来是暗藏玄机啊。”
　　“服了！流氓不可怕，就怕流氓有文化。”
　　“心疼我双妹子，双妹子如果知道真相，还不得气哭了。”
　　“心疼我双妹子+1，求生专家太过分了。”
　　而郑双，节目中又不允许带手机，自然不知道了。
　　还喜滋滋的呢，拿着这个堪比艺术品的碗，简直是爱不释手。
　　邵翼坏笑一声，把筷子也做好分下去，然后掀开锅，“开饭！”


第0348章 孙玉脸红了
　　邵翼掀开了锅，明星们都围了上来。
　　全都眼巴巴的看着，吞咽着口水，好像几百年没吃过饭似的。
　　“好香啊。”
　　“我是不是出现幻觉了？怎么这么香？”
　　“神医，快给我个鸡腿，我替你们尝尝好不好吃。”
　　邵翼先给管小邮⒘艘煌耄然后给自己盛了一碗，至于其他人……
　　老子才不伺候。
　　“都自己来，自己动手丰衣足食。”
　　邵翼这么一说，明星们也不客气了，纷纷从锅里给自己盛饭。
　　郑双这丫头也给自己盛了一碗，不过又犯嘀咕了，“闻着是很香，不过正是因为太香了，所以才不正常，不会真的是毒蘑菇吧？”
　　这丫头片子。
　　这么一说，其他的明星们一下子迟疑了起来。
　　邵翼笑了笑，没说话，开始吃了起来。
　　管小涌戳艘谎凵垡恚也没过多犹豫，也开始吃了起来。
　　因为她相信邵翼！
　　而杜涛呢，这个吃货，一咬牙，“宁肯做个饱死鬼，也比饿死强！再说这么香，中毒也划算。”
　　这家伙也开始狼吞虎咽起来，一边吃一边龇牙咧嘴，因为太烫了。
　　“香，好香！这味道，没谁了！”
　　邓朝看了一眼杜涛，“你这演技也太浮夸了，至于吗？”
　　说着，也夹起一块鸡肉尝了一口，然后下一刻眼睛就瞪大了，“不错！真不错！”
　　“这味道，绝对可以拿去帝都开馆子了，这绝对可以做招牌菜了。”
　　真的这么香？
　　其他明星疑惑的尝试着吃了一口，然后，绅士不见了，淑女也装不下去了，全都放弃了“吃相”这个玩意儿，开始狼吞虎咽起来。
　　最后郑双一看，算了，大家都吃了，自己不吃是不是太见外了。
　　“也不知道是真好吃，还是为了节目效果，这些家伙，太会演了。”
　　带着这种疑惑尝了一口，然后郑双就知道自己错了！
　　这绝对不是演的！
　　而是真的很好吃！
　　郑双其实有些轻微的厌食，不怎么喜欢吃东西，饭量很小，所以人很瘦。
　　虽然是个以瘦为美的年代，但若是瘦到皮包骨头的程度，就有些}人了。
　　为了这个问题，她的家人其实也很头疼和担心。
　　参加这个节目，也是想着户外活动，可以增强她的体质，让她来锻炼一下。
　　可没想到节目太真实了，难度太大，让郑双心里没少打退堂鼓。
　　尤其是被邵翼摸了之后，很是有些后悔。
　　但当这块鸡肉进入口中之后，郑双突然觉得，自己心中的那点后悔的情绪，全都消失不见了！
　　太好吃了！
　　作为一个东北人，小鸡炖蘑菇自然是吃过，而且吃过不少。
　　但从没吃过这么好吃的！
　　“难道因为这是野鸡的缘故？”
　　这个念头在郑双脑中一闪而过，然后就不见了，因为郑双没时间去思考这些无关紧要的问题了。
　　最要紧的是……
　　赶紧抢啊！再不抢，就被其他人吃光了！
　　这些家伙，太不地道了，不知道谦让吗？
　　不光郑双，其他明星也是一样！
　　这幅场景，不仅把节目组的工作人员给惊呆了，就连斗鱼直播间的观众，同样的感觉不可思议。
　　“真的假的？真的有这么香？”
　　“都在演戏吧？不愧是演员啊，一个一个的，演技真不错啊。”
　　“楼上滚蛋！我家双双绝对不会演的，一定是真的好吃。”
　　“就是啊，我家丽影也不会装，我隔着屏幕都闻见香味了。”
　　“但也太夸张了，野外连调味品都没有，能有这么好吃？”
　　“你懂什么？求生专家是新一届食神，而且是食神争霸赛有史以来的最强食神，做出的美食自然好吃！而且谁说没调味品，没见求生专家往里面放了野葱和其他一些植物吗？都是调味用的。”
　　“不说了，看饿了，我去整个红烧牛肉……面吃。”
　　“同去。”
　　斗鱼直播间争议很大，不过很诡异的是，对于食物是否美味，不管相信还是不相信的……
　　粉丝们给明星都是送鲜花，对邵翼都是扔板砖。
　　只能说这家伙之前是太欠了，再加上总是调戏女明星，犯了众怒了。
　　就算是对邵翼的感官渐渐好起来，观众们还是喜欢用“板砖”来表达对邵翼的喜欢。
　　也是没谁了。
　　没一会儿，一锅野鸡炖蘑菇就被吃的差不多了，节目组的工作人员急忙过来阻止想要吃光食物的明星们……
　　“干嘛呢？我还没吃饱呢！”杜涛不满的道，还恬不知耻的说自己没吃饱，也不看看自己满嘴的油光和明显涨起来的肚子。
　　“就是啊，扶朕起来，我还能再啃个鸡腿。”邓朝这家伙本来好好的一个明星，演技也不错，偏是要做逗逼。
　　虽然很多人喜欢，但在邵翼看来，过犹不及，简直是把逗逼做成了傻逼。
　　“我……我虽然实在不能吃了，但节目组你们凭什么没收食物？我们可以留下来做晚餐呀！”郑双也抗议道。
　　副导演孙玉傻眼了，真的这么好吃？
　　不过不得不站出来解释，“这个环节，需要评委组品尝食物给你们打分的。”
　　“你们都吃光了，评委组怎么打分。”
　　这……
　　明星们只能恋恋不舍的看着节目组把锅里剩余的野鸡炖蘑菇带走了。
　　十分钟后，孙玉满脸不可思议的回来了。
　　看着邵翼的眼神愈发古怪了。
　　从最开始的不看好甚至讨厌，到现在……
　　“这家伙还真是有几分本事，很神秘。”
　　“难道真的能带领华夏队反败为胜？”孙玉在心里嘀咕道。
　　童莉雅问道：“孙导，我们得了多少分？最少也是七十分吧？”
　　赵莉影打了个饱嗝，脸一红，问道：“我看最少也得是八十分吧？”
　　杜涛这吃货点了点头，“最少也得八十分。”
　　这些家伙让邵翼很无语，老子堂堂食神，做出来的美食才七八十分？
　　这也太看不起人了，真以为老子“食神”的名号，是浪得虚名吗？
　　孙玉故意卖关子，笑着问邵翼道：“咱们的求生专家，你自己觉得，能得多少分？”
　　邵翼淡淡一笑，“先把你嘴上那没擦干净的油光擦一下，再来问我这么幼稚的问题。”
　　“刚才你们节目组的评委们，不会为了争抢食物而打起来吧？”
　　“你吃了几块鸡肉？至于吃的满嘴油光吗？都没擦干净你知道吗？”
　　“也这么大人了，怎么和小孩子似的，至于这么好吃吗？抢什么抢啊，没出息。”
　　然后，就看见副导演孙玉，那张美丽的小脸蛋，刷的一下子……
　　红了！


第0349章 厉害了我的哥
　　孙玉哪里能想到，只不过因为嘴角忘了擦干净的油光，就被邵翼看破了一切。
　　没错！邵翼全都蒙对了！
　　本来吧，评审组的评委们，看了直播也都很好奇，真的有这么好吃吗？
　　带着疑惑尝了尝，然后就瞪大了眼睛。
　　“这他娘的，有没有天理？比我们导演组吃的都好！”总导演助理一边狼吞虎咽，一边脏话都忍不住说出来了。
　　不是骂谁，是因为太惊奇了。
　　实在是太好吃了，超出了他的想象。
　　户外求生，也可以做出这么美味的食物？若不是亲自品尝到，根本不可能相信。
　　而孙玉品尝之后，也是服气了，原来“食神”的称号，真的不是浪得虚名。
　　菜本来就剩的不多，评委又不少，大家你争我抢的，一人也就吃了那么一两块。
　　吃完了还想吃，却只能干瞪眼，只能回味刚才的味蕾享受了。
　　好吃到孙玉甚至忘记了擦干净嘴角的油光！
　　不过她也不会承认！毕竟女人嘛，哪怕已经快要三十岁了，也是脸皮嫩的很。
　　孙玉故意凶巴巴的道：“我也是评委之一，我吃你的鸡，岂不是很正常的事儿？”
　　吃我的鸡？
　　邵翼脸上不由的有些猥琐。
　　孙玉也不笨，看到邵翼的表情就知道这家伙又想哪去了，心里气的啊，只能赶紧宣布正事，别跟这家伙多说一句废话。
　　否则非得被这家伙气死不可。
　　“今天中午的午饭，华夏队的得分是……95分！”
　　什么？
　　95分！
　　“厉害了我的哥！我们竟然是95分！”
　　“队长，我墙都不扶，我就服你！太帅了！”
　　“果然不愧是食神！的确是太牛逼了！”
　　明星们都服了。
　　斗鱼的观众也都服了。
　　再也没人质疑“野鸡炖蘑菇”的味道了。
　　因为三个队伍的副导演，都在评委组之内！
　　刚才那道野鸡炖蘑菇如果不好吃，高丽队的副导演和东瀛队的副导演，可不能给打出一个高分。
　　不可能产生95分的结果！
　　95分，这不是一个人能说了算的！而是一致好评才可以达到的。
　　这还有什么可以质疑的？
　　全都觉得不可思议，这分数真的很高！已经接近满分了。
　　只有邵翼很无语，“我堂堂食神做出来的菜，才得了95分？开什么玩笑？”
　　“难道满分就是95？”
　　邵翼很不爽。
　　孙玉脸又是一红，“评委们觉得吧，如果按照味道来平分，的确可以评分100，但……”
　　“菜量太少了，所以必须扣掉五分。”
　　“如果晚饭，你还可以做出这种水准，并且菜量足以让评委们都吃的过瘾，那就可以得到100分。”
　　我去！这也行？
　　感情这些评委们也要蹭老子做的饭？有没有天理了？老子是来参加节目的，不是给你们评委们做厨师的。
　　这都跟谁说理去。
　　而孙玉给出的理由，也让明星们和斗鱼直播间的观众们，彻底服气了。
　　对于邵翼的厨艺，真的是没得说了。
　　“我在网上百度过，这食神名下就有酒店，叫做翼皇酒店，看来有必要去翼皇酒店品尝一下了，到底食神是不是真的这么牛逼。”
　　“我也想去尝尝，不过据说翼皇酒店的饭菜很贵，一碗蛋炒饭也好几百块呢。”
　　“的确很贵，但看了今天的节目，我决定带我女朋友去奢侈一下。”
　　……
　　邵翼不知道的是，今天的表现，竟然是侧面的给自己的翼皇酒店打了个不错的广告。
　　让翼皇酒店接下来半个月的营业额，都增长了好几倍。
　　节目的效果，还真是不容小觑。
　　而孙玉也公布了东瀛队和高丽队第一天午饭的成绩。
　　高丽队得了40分，而东瀛队得了35分。
　　也就是说，凭借午饭，华夏队的得分又追赶上来一部分！
　　这势头很不错。
　　孙玉又宣布了下午的任务，“下午的任务比较艰巨，第一，准备晚饭，晚饭质量也会打分；第二，建设营地。”
　　准备晚饭，这都是可以猜到的。
　　但建设营地具体怎么回事儿？大家都不懂。
　　邓朝道：“导演，难道节目组不发帐篷和睡袋吗？”
　　杜涛道：“就是啊导演，如果不发帐篷和睡袋，那我们……根本没办法解决啊。”
　　几个女明星也很发愁，“节目组不会这么苛刻吧？难道真的连帐篷也不发吗？”
　　孙玉道：“关于帐篷和睡袋，全都不会免费提供，你们如果能想办法自己解决，那就最好不过了。”
　　“如果想不到办法，只能用积分购买帐篷和睡袋了。”
　　太黑了！
　　明星们不停抱怨，因为他们就算是想破脑袋，也不想明白用什么才能代替帐篷和睡袋。
　　这不是做饭，不买弓弩，邵翼可以用石子儿打猎。
　　不买帐篷和睡袋，难道还能自己生产吗？
　　根本没办法好不好？
　　看着明星们不停地抱怨，愁眉苦脸的样子，孙玉脸上浮起了淡淡的微笑。
　　只有让明星们发愁，这才有节目效果。
　　否则一帆风顺的，和来度假似的，那观众们看着也不爽啊。
　　想到这里，孙玉看了看邵翼，结果发现这个家伙脸上没有半点儿发愁，很淡然。
　　“嗯？难道这个家伙有办法？”孙玉疑惑了。
　　不过，本着增加节目效果的目的，孙玉心里坏笑了一声，“邵翼是吧？刚才给我难堪是吧？”
　　“那就别怪我，给你找点儿麻烦了。”
　　想到这儿，孙玉道：“郑双，你跟我来一下。”
　　嗯？导演找自己？
　　虽然不明白为什么，但郑双还是跟着孙玉出去了。
　　而邵翼突然心里有了一种不好的预感。
　　果然，一会儿郑双怒气冲冲的回来了，而且是直接跑到了邵翼的面前，怒道：“说！你是什么意思！”


第0350章 忽悠瘸了
　　郑双小脸气的通红，而且眼里还噙着泪珠呢，分明是一言不合就要哭出来的节奏。
　　“为什么骂我是潘金莲！”郑双怒道。
　　好吧，邵翼知道了，一定是孙玉这小娘们，把之前那首词是形容潘金莲的事儿告诉了郑双！
　　原本吧，邵翼只是无聊而已，闲的没事儿逗逗这丫头。
　　谁让这丫头一直跟自己作对呢？
　　本来也不怕她找自己麻烦。
　　不过，如今看到她伤心的样子，邵翼突然有些心软。
　　何必呢，自己跟一个丫头片子一般计较，跌份儿！
　　实在看她不顺眼，可以把她按在地上，啪啪啪一顿干，这多爽？
　　故意找事儿刺激她，这太幼稚了！没意思！
　　想到这里，邵翼淡淡一笑，“潘金莲怎么了？”
　　“谁告诉你，说你是潘金莲，这就是骂人了？”
　　郑双气的啊，“潘金莲还不是骂人？谁不知道潘金莲是千古第一贱人！”
　　邵翼收敛了笑容，摆出一副义正言辞的模样，开始忽悠道：“你这么说我就不敢苟同了。”
　　嗯？不敢苟同？还有人不认同潘金莲是千古第一贱货？
　　郑双都要被气懵了！
　　只听邵翼接着道：“你看过《水浒传》没有？当初在张大户家里，张大户想睡潘金莲，潘金莲给他睡了没？”
　　“你们不知道，你们读书少，我不怪你们！我可以明确的告诉你们，没有！”
　　“张大户可是腰缠万贯的土豪，而且膝下无子女，潘金莲只要顺从了张大户，并且给张大户生下儿子，那母凭子贵，一生荣华富贵是跑不了的。”
　　“但潘金莲拒绝了张大户，守住了贞洁！这种女孩子，不是好女孩？”
　　“至于后来……如果硬是要把你嫁给一个一米刚出头，长相又特别丑陋，又没有什么本领的男人为妻，也就是武大郎，你会爱上他吗？”
　　啊？
　　邵翼的话直接让郑双愣了。
　　其他明星们也都愣了。
　　换位思考，还真是……不会！
　　怎么也没办法爱上武大郎啊。
　　郑双一下子乱了，结结巴巴道：“可是，潘金莲她不应该……不应该……勾引武松啊！还跟西门庆私通！这还不是贱货？”
　　邵翼冷冷一哼，“本来就是被强迫的婚姻，难道就该认命？还不允许潘金莲寻找自己的幸福？你这丫头，小小年纪，还满脑子封建糟粕呢！”
　　“武松也是穷鬼一个，屁钱没有，潘金莲看上武松，绝对不是图他有钱，对吧？已经比当今社会上很多女人要强太多了。”
　　“她看上武松，是真正喜欢武松这个人！没错吧？”
　　郑双彻底乱了，呆呆的说不出话来，一旁的童莉雅忍不住插嘴道：“那西门庆呢？西门庆可是很有钱的。”
　　邵翼道：“西门庆有钱没错！但西门庆能睡到潘金莲，可不是直接说我给你几百万，我包养你，而是通过细心的呵护与追求，才打动了潘金莲的心，这之间从没有任何金钱的交易！”
　　“也就是说，潘金莲和西门庆之间，绝对是纯洁的爱情！”
　　“只能说，那个人吃人的社会害了潘金莲，不能说潘金莲是天生的贱货！”
　　好吧，其实邵翼也知道自己是纯粹的瞎扯淡，如果按照《水浒传》和《金瓶梅》原著的描写，潘金莲绝对是十足的贱货。
　　但……
　　这不是为了忽悠而忽悠吗？
　　看看把郑双忽悠的一愣一愣的，这还不够吗？管他娘的在文学作品里，潘金莲到底是不是贱货呢。
　　郑双虽然找不到话反驳邵翼，但总觉得有些不对，“可是……可是……”
　　邵翼道：“可是什么？不可否认的是，潘金莲是个大美女，对吧？要不然能让张大户这老菜帮子心动？能让西门庆这土豪看上？”
　　“我写这首词，只因为你很美，让我联想到了潘金莲而已，至于其他的意思，我是绝对没有的，你千万别误会！”
　　这……
　　只听邵翼这家伙忽悠人还忽悠上瘾了，“比起潘金莲，阎婆惜才是真正的贱货。”
　　“阎婆惜跟宋江的同事搞上了，还想害死宋江，坑宋江的钱，拿着宋江的钱和张文远一起逍遥自在。”
　　“这才是真正的贱货，比起来，潘金莲太冤枉了！白白承担了恶名。”
　　郑双彻底说不出话来了。
　　其他明星也都目瞪口呆，甚至杜涛啊、王宝啊，还点头呢，毕竟没念什么书，好忽悠，觉得邵翼说的很有道理！
　　太博学了！
　　太牛逼了。
　　就连斗鱼直播间的观众都被邵翼忽悠瘸了，只感觉仔细一想，好像真是这么回事儿。
　　“好吧……那暂且相信你一回，哼！”郑双冷哼了一声，然后不说话了。
　　邵翼心里淡淡一笑，老子三寸不烂之舌，忽悠瘸你！
　　这个麻烦就这样被忽悠过去了。
　　中午略微休息了一下，然后就开始进行下午的活动了。
　　“队长，下午我们干什么？”邓朝过来问道。
　　邵翼挠了挠头，“你们好像什么也干不了。”
　　“要不算了，你们都在这歇着吧，我自己解决所有的事儿算了。”
　　邵翼说的其他几个明星脸都挂不住，“别啊队长，我们好歹干点什么呀！”
　　“就是啊，多少我们可以出点力！”
　　邵翼很无语，“打猎你们不行，其他还能干什么？那你们就搜集柴火吧。”
　　“如果可以，在海边看看能不能捉到鱼虾，当然，一定要在海边，不要深入，否则会有危险。”
　　在明星们哀怨的目光之中，邵翼又独自进入了原始森林。
　　一个小时之后，在一片惊呼声之中，邵翼扛回来一头野猪！
　　没错！是野猪！
　　“我没有眼花吧？队长抗的是野猪？”
　　“队长，你真的是人类吗？你不会是人形怪兽吧？”
　　“队长，你还缺腿毛挂件吗？能让我抱大腿吗？”
　　从开始的质疑和不看到，到现在邵翼抗回来一头野猪，八个大明星，全都服了！
　　这一口一个“队长”叫的，那是一个服帖。
　　“还有三只小一点的野猪，我自己抗不回来，四个男明星跟我走，咱们再回去一趟。”
　　半个小时后，才从森林里出来，男明星们两个抬一只，邵翼自己扛了一只。
　　一共一大三小四只野猪，连节目组都惊动了。
　　仔细看了看，都是被石子贯穿了猪脑袋，这也太匪夷所思了！
　　原来石子的杀伤力，竟然有这么强大？
　　留下了还在震惊之中的明星们，邵翼事了拂衣去，深藏功与名。
　　第三次进入了原始森林！
　　这一次，不是为了解决吃的，而是要解决晚上住宿的问题！
　　怎么建设营地，这是个问题！


第0351章 怎么不上天呢
　　邵翼一边向原始森林深处走去，一边思考建设营地的问题。
　　其实，就算用积分购买睡袋、帐篷，也完全没问题。
　　若是想赢，大不了多抓一些毒蛇、野兽，多“招待”高丽队和东瀛队几次。
　　或者干脆下黑手，“请”两个队伍的野外求生专家“回城”休息。
　　此消彼长，华夏队赶超上来，拿到第一名很容易。
　　但既然参加了这个节目，把自己的营地打造的舒服一些，自己也能多享受一点。
　　何况，不找点事儿做，也太无聊了，建设营地，也可以打发时间。
　　可怎么建设营地？
　　走着走着，邵翼来到了一片竹林。
　　看着粗壮的竹子，邵翼突然眼前一亮！
　　何不以这些竹子为材料，在海边给华夏队建造几个水屋？
　　邵翼虽然没去过马尔代夫，但以前喜欢逛论坛，经常看到有土豪去马尔代夫旅游，睡那种海边的水屋。
　　建造在浅海水面上的屋子，上面是屋子，下面是海，感觉很棒。
　　现在有机会，何不自己动手呢？
　　当然了，只有一把匕首，除此之外没有任何其他工具，没有钉子，没有绳子，没有铁丝，没有钢锯，更没有钢筋混凝土。
　　难度非常大。
　　但……老子是谁？
　　从陶宗旺那里学到的建筑技能，囊括了古代的建筑知识，升级之后，邵翼已经成为世界上独一无二的古建筑大师。
　　卯榫结构，这种中国古代木质建筑常用的结构，在现代可以说已经没有市场了。
　　基本算是失传了。
　　谁还会用卯榫结构建房屋？顶多就是用这种结构做做家具而已。
　　尽管卯榫结构的家具也很少！
　　卯榫结构的房子，几个人能盖出来？
　　但邵翼可以啊！
　　想到这里，邵翼做出了决定，“干了！”
　　用匕首砍伐了十根粗壮的竹子，除去枝叶，尝试了一下，邵翼可以一下扛起来六根。
　　然后扛着竹子返回海边。
　　斗鱼直播间的观众都很惊奇，完全搞不懂邵翼是想干什么。
　　砍竹子能用来干嘛？
　　不懂！
　　等邵翼把竹子抗回海边，明星们也被搞迷糊了。
　　杜涛：“队长，这竹子用来干嘛的？”
　　邓朝：“难道是要做竹筏，用来出海捕鱼？”
　　七嘴八舌，猜什么的都有。
　　但邵翼一直都没公布自己的想法。
　　最后童莉雅弱弱的道：“难道队长你想用竹子盖房子？”
　　好吧，童莉雅话说出口，自己都觉得不靠谱。
　　更是换来哄堂大笑，斗鱼直播间也都乐了。
　　“童莉雅你脑洞太大了吧。”
　　“就是啊，绝对不可能是盖房子。”
　　“为什么不可能？”
　　“废话！你说为什么不可能？什么工具都没有，拿什么盖房子？那需要技术懂吗？”
　　“如果这竹子是用来盖房子的，我直播吃翔！”
　　童莉雅脸红了，被自己羞的！
　　刚从一定是脑袋坏掉了，才觉得是用来盖房子的，根本不现实嘛！
　　管小雍闷娴奈实溃骸耙砀纾到底是用来干什么的？你就别卖关子了。”
　　邵翼淡淡的道：“还是童莉雅猜对了，我的确是要用竹子盖房子。”
　　什么？
　　我没听错吧？
　　明星们面面相觑，觉得自己好凌乱。
　　就连节目组的人，都被邵翼惊住了。
　　这也太……脑洞大开了吧？
　　斗鱼直播间弹幕再度疯狂起来。
　　“刚才那个要直播吃翔的呢？别跑，你给我出来！”
　　“我是说，如果能用竹子把房子盖起来，我直播吃翔。”这家伙狡辩起来。
　　“就是啊，我觉得这求生专家也太没数了，他以为自己是谁啊，还盖房子呢。”
　　“估计求生专家今天忘了吃药吧？”
　　“砖家，你怎么不上天呢？怎么不和太阳肩并肩呢？”
　　“我承认求生专家飞石绝技玩的不错，医术也很吊，厨艺更没得说，但……用竹子盖起来房子？绝对不可能！我绝对不相信！”
　　“不相信+1。”
　　“不相信+10086！”
　　没人相信邵翼。
　　华夏队的副导演孙玉别提多郁闷了，原本吧，看了今天邵翼的表现，觉得华夏队可能真的有机会赶超上来！
　　有机会反败为胜！
　　但现在……
　　只感觉这希望一瞬间破灭了。
　　而原本因为邵翼而感到压力的高丽队副导演、东瀛队副导演，一下子乐了。
　　“这家伙还想盖房子？怎么不造卫星呢？怎么不上天呢？”
　　“华夏人，就是喜欢不切实际的幻想，不懂务实，不配做我们东瀛队的对手！”
　　斗鱼直播间里，邵翼的砖头又多了几百万……
　　甚至有人嘲笑道：“如果直播间的砖头能够兑现，这家伙别说盖房子里，就算盖世界第一高楼都足够用了！”
　　“这评论666！”
　　没人看好邵翼。
　　杜涛这个家伙其实蛮精明的，只是善于伪装而已，装出憨厚老实的样子，也蛮有市场的。
　　他想要劝邵翼，傻笑道：“队长，要不咱们还是想办法做一个竹筏吧？这个相对简单，咱们可以坐竹筏出去捕鱼啊。”
　　陈赤急忙附和，“对啊，还是做成竹筏吧！”
　　王宝道：“可下午的任务是建设营地啊？”
　　场面又乱了。
　　邵翼道：“我是队长，我不是跟你们商量，而是通知你们。”
　　“我做出的决定，你们同意也好，反对也罢，这房子，我是一定要盖的。”
　　“你们如果不同意，不想参与，就在这儿自己玩，我自己盖。”
　　“如果想参与，那么就跟我扛竹子去。”
　　“快点儿表态，我没时间跟你们墨迹。”
　　就算全都不同意，邵翼也不在乎。
　　反正这群废物，顶多能帮忙扛个竹子，也帮不上其他忙。
　　全都得靠自己！


第0352章 上天就上天
　　虽然根本不相信邵翼能盖出房子，但毕竟这是直播，摄像头正拍着呢，无数的观众正看着呢。
　　所以，明星们也不可能太“个性”，毕竟他们都得顾及自己在粉丝心目中的形象。
　　若真的拒绝邵翼，不听命令，任由邵翼自己去折腾，他们在那儿闲着没事干，只能晒太阳，那肯定会被观众骂的。
　　都是成年人了，都不傻，尤其是明星，不就靠一个“演”字混饭吃吗？
　　想到这儿，明星们就知道自己应该怎么干了。
　　邓朝第一个表态：“我支持队长，队长你说怎么干，我都没问题。”
　　陈赤耸了耸肩，“虽然我不认为能把房子盖起来，但我也决定服从命令。”
　　杜涛：“扛竹子是吧？好吧，正好我可以减肥。”
　　其他人也都同意了，虽然无论表情还是语气，都有些不情不愿的。
　　当然了，邵翼才不在乎这群家伙心里愿意不愿意呢。
　　你们心情好不好，管老子屁事儿。
　　带着明星们进入原始森林，邵翼运刀如飞，一口气砍倒了两百多根竹子，并且把竹子修剪好，普通的匕首在邵翼手里，砍竹子和切豆腐似的。
　　看的主播间的观众，全都是大写的一个服字。
　　“虽然不相信砖家能盖起房子，不过这手砍竹子的本事，真是吊炸天。”
　　“砖家单身二十年修炼出来的麒麟臂，果然非同小可。”
　　“直播砍竹子，月入百万。”
　　“队长我家农场需要工人，我看好你，月薪五千你来不？管吃管住。”
　　网上怎么调侃的都有。
　　开始搬运竹子，邵翼一趟可以扛六根竹子，不是重量的问题，而是竹子很粗的缘故，否则邵翼还能抗更多。
　　女明星们，是两个人抬一根竹子。
　　至于男明星，每个人都尝试了一下，想要自己扛起一根来，结果……
　　很悲剧，一根都扛不起来。
　　竹子不仅很是有些重，而且很长，很粗，再加上晃晃悠悠的，这群男明星一没技巧，二没蛮力，只能无奈的放弃了。
　　和女明星一样，两个人抬一根柱子。
　　就算这样，还得抬一会儿歇一会儿，累的叫苦不迭。
　　邵翼往返三次了，明星们才抬了一趟，这效率也是没谁了。
　　一个小时过去了，邵翼扛了四十多根竹子，而明星们一共抬了不到十根竹子……
　　加上邵翼第一次扛出来的竹子，一共才六十根左右，远远不够。
　　邵翼还想继续呢，邓朝急忙喊住了邵翼，“队长，先等会儿。”
　　邵翼道：“怎么了？扛不动了？”
　　邓朝苦笑道：“我们合计了一下，咱们先别扛了。”
　　“你不是打算建房子吗？那你先尝试一下，若是失败了，我们就早点儿放弃。”
　　“毕竟也许想的会很容易，但真的建造起来，可能会很难。”
　　“当然了，若是真的可以建造，我们再接着抬竹子好了，没问题。”
　　“我们只是担心做无用功而已。”
　　邓朝讪讪的笑道：“这也是我们大家的意见。”
　　这群家伙，这是要逼宫？。
　　不过邵翼也懒得和他们闹僵，没必要！所以还是点了点头，“好吧。”
　　“那你们先歇着吧，我开始尝试一下。”
　　说完，邵翼选了最长也是最粗的竹子，扛起来就像海里走去。
　　嗯？为什么向海里走去？
　　明星们想不明白，斗鱼直播间的观众同样想不明白。
　　向海里走了大约十五米而已，虽然说有点离岸边太近了，但这个位置，海水刚刚没过邵翼的腰，相对会容易一些。
　　水越深，难度也就会越大。
　　“队长，你怎么进海里了？这是要干什么？”杜涛大喊道。
　　因为，邵翼没告诉他们要建水屋！
　　他们哪里能想到，邵翼脑洞这么大？
　　邵翼听到了杜涛的话，但也没什么兴趣回答他，而是研究了一下，然后，把竹子竖起来。
　　双手握住竹子，抬起，然后，浑身肌肉瞬间绷紧，刹那间爆发一股可怕的力量，握着竹子狠狠的向下砸去！
　　《水浒传》原著里，鲁智深可以倒拔垂杨柳，那得多大的力气？
　　想要以人的力量，把一颗柳树给硬生生拔出来，在如今的社会，根本不可以想象。
　　毕竟普通人才二三十的武力值，能有个六七十的武力值，都是高手了。
　　哪里会理解武力值九十，代表着什么？
　　何况邵翼的武力值已经达到了一百！
　　比鲁智深还高接近十点呢！
　　再加上融合了一百单八将的本事，邵翼在力量上，不仅不输给鲁智深，甚至可以说，足以碾压鲁智深。
　　鲁智深可以倒拔垂杨柳，而邵翼以血肉之躯，将竹子插进土里，自然完全没问题。
　　毕竟一棵树树根蔓延，想要拔出来太难了。而一根竹子是笔直的，难度甚至要弱一些。
　　这竹子直径大约有二十多厘米，长接近二十米，被邵翼硬生生插进地下十米！
　　水下大约一米，水面上还有七八米！
　　一大半都在地下，如此的深度，足以保证稳定性了。
　　邵翼点了点头，不错，只要地基能用蛮力打好，上面的建筑，凭借自己的木工技术，完全没问题。
　　而邵翼走向海岸要去拿第二根竹子，这个时候才发现岸边的明星，全都目瞪口呆的状态，这个时候还没回过神来呢。
　　全都被吓住了！
　　直播间里也是同样的状态，甚至这一会儿弹幕都没有了，很干净！
　　都被镇住了！
　　“你们怎么了？”邵翼淡淡的问道，还装出一副好奇的样子呢。
　　简直是装逼于无形之中。
　　明星们这才回过神来，全都过来把邵翼围住了。
　　不管男明星还是女明星，都忍不住伸手去捏捏邵翼的肱二头肌。
　　邓朝道：“肌肉也没多发达啊，怎么有这么恐怖的力气？”
　　杜涛道：“队长，你真的不是外星人吗？”
　　陈赤道：“队长，你也是火星来的吧？我们是老乡呀！”
　　甚至女明星们，这一会儿也充满了好奇。
　　童莉雅和赵莉影，这原本对邵翼很有意见的女明星，都忍不住伸手却捏了捏邵翼的胳膊。
　　“队长，你这力气也太可怕了吧？”
　　“就是啊，这么重的竹子，我们都要两个人抬一根，你竟然……这么轻松的就把竹子插进去？太邪门了。”
　　全都想不明白！
　　这哪里是人能拥有的力气呀？
　　郑双也傻眼了，在那低声嘀咕道：“这也太……夸张了，你怎么不上天呢？”
　　邵翼听见了郑双的话，笑了，“上天就上天，有什么了不起的吗？”
　　“也许用不了多久，我真的……可上九天揽月，可下五洋捉鳖，完全没难度。”


第0353章 未来穗香的怨念
　　听了邵翼的话，郑双给了他一个大大的白眼。
　　可上九天揽月？可下五洋捉鳖？做梦呢？
　　郑双把邵翼的这句话当玩笑听，哪里知道邵翼心里真是这样想的。
　　水浒世界已经让邵翼得到巨大改变，若是以后出现什么西游世界、封神世界的，让自己学到更强大的神通，那上天入海还有难度？
　　当然了，邵翼心里自己明白就行，没必要跟郑双这丫头片子争论。
　　没意义。
　　邵翼继续开始干活，用了大约半个小时的时间，把三十根竹子插入了海底。
　　地基有了，然后开始完成上层建筑了。
　　只凭借一把匕首，就可以完成对竹子的切割、打凿、开孔。
　　然后，完美的给明星们、给直播间的观众表演了什么事“卯榫结构”。
　　根本不需要钉子！
　　直播间又一次被邵翼给震惊了。
　　当然，还有华夏队的八个明星们，亲眼近距离看到，更震惊十倍！
　　从刚开始的怀疑，到现在……
　　“难道这家伙真的可以凭借一把匕首把水屋盖起来？”
　　“我有点儿相信了，没有机械，没有塔吊，这家伙力大无穷；没有电锯，这家伙靠匕首解决，切竹子如切豆腐；没有钉子，这家伙靠卯榫结构……还有什么能难的住他？”
　　“医术出神入化，厨艺被封厨神，石子可猎杀野猪，随随便便雕刻就是艺术品，游泳比专业用动员还快，现在又告诉我这家伙会建筑，是古建筑专家，我想弱弱的问一句，除了生孩子，还有什么是这家伙不会的？”
　　“我现在有点理解这家伙为什么爱装逼了，如果我有他的本事……不对，只要我有他这么多本事中的一种，那我也绝对会每天不停的装逼！有资本呀！”
　　直播间里，就连之前特别讨厌邵翼的一些观众，都不得不说出一个“服”字！
　　实在是太帕恕
　　而明星们也是一阵儿跪舌忝，邵翼不耐烦的挥了挥手，“别废话了，赶紧去给我扛竹子过来，难道你们今晚不想住进水屋？想要在外面露营？”
　　水屋！
　　而且今晚就能入住！
　　明星们眼前一亮，尤其是女明星们，仿佛都有了力气，充满了干劲儿。
　　原本参加这个节目，是因为不菲的报酬和节目不错的影响力。
　　但当第一个求生专家被鲨鱼伤到，他们已经打了退堂鼓，心生悔意。
　　后悔参加这个节目，实在太危险了。
　　挑战的难度太大了。
　　但邵翼来了之后，一次又一次的展露出手段，已经让他们渐渐的喜欢上这个节目。
　　突然发现，还真是蛮有意思的。
　　甚至是蛮享受的，美食，美景，回归自然，又不用遭罪。
　　就算是童莉雅、郑双、赵莉影这几个被邵翼摸过胸的妹子，心态都发生了某些微妙的变化。
　　接下来的进展，就顺利很多。
　　明星们挥汗一趟一趟的抬竹子，邵翼自己在建造水屋，当明星们抬竹子的速度跟不上的时候，邵翼也亲自去扛几趟。
　　而水屋，已经从无到有，逐渐的完善，成功。
　　到下午六点多的时候，终于大功告成！
　　一个虽然相对来说有些简陋，但却又别有风味的水屋，完成了！
　　一共三间屋子，按照邵翼的规划，当然是男明星们住一间，女明星们住一间，剩下的一间，自己单独来住。
　　没有去建栈桥，然是建了一个竹梯，从海里可以通过竹梯上来水屋的走廊，走廊连着三个房间的门。
　　四五个小时的工作，对于体力变态的邵翼来说算不上什么，不过明星们可真是累惨了。
　　但看着美轮美奂的水屋，这一刻，好像再多的辛苦，都非常值得。
　　“太美了，真的是太美了，给我的感觉，我们不是在非洲，不是在参加户外求生节目，而是在马尔代夫度假！太开心了！”赵莉影开心的喊道。
　　“虽然我们只是帮忙抬一下竹子，其他全部的工作都是队长完成的，但……不知道为什么，此刻我内心充满了成就感！好激动呀！”童莉雅笑道……
　　“嘻嘻，我还一直担心晚上睡觉的问题，因为我睡眠不是很好，但现在……我觉得躺在这水屋里，晚上吹着海风，一定会非常惬意，一定会做个好梦的。”
　　管小诱夥柩就芬布饨辛连，一会儿高喊“太美了”，一会儿又高呼“翼哥你好棒！”
　　然后一会儿又郁闷起来，“可惜没有手机！导演，我强烈申请能不能把手机暂时发给我们，我迫切的想要自拍然后发朋友圈！”
　　管小拥恼飧鎏嵋榈玫搅似渌全部明星的赞成。
　　而副导演孙玉竟然还真的认真考虑了，然后申请了一下总导演，华夏队这边的动作把总导演都惊动了。
　　整个节目组都被震惊了。
　　最后总导演破例允许华夏队发放手机半个小时，然后华夏队的明星彻底欢呼起来。
　　拿着手机不停的自拍，或者是彼此的合影，然后无比兴奋的发朋友圈，那叫一个开心。
　　华夏队的动作实在是太大了，把高丽队和东瀛队都惊动了！
　　两个队伍的明星们都过来了，然后站在沙滩上遥望在水屋里开心玩闹的华夏明星……
　　他们全都嫉妒了！
　　东瀛队的小松菜奈、山本美月、未来穗香，张大了小嘴儿，不仅是震惊眼前的水屋。
　　更震惊的是，这一切，竟然是邵翼凭借一把匕首建造出来的！
　　竟然是那个恶魔一般强占她们身体的男人！
　　再加上听说这个男人还救了被毒蛇咬伤的高丽队明星，只感觉这个男人，真的好神秘！
　　心里那滋味，就别提多怪异了。
　　不过小松菜奈和山本美月还好，只是震惊，但未来穗香这个小妞心里却很不开心，“这个混蛋，就算再有本事，也是一个十足的臭流氓！哼！我绝对不会原谅他！”


第0354章 只收留女明星
　　东瀛队的小松菜奈、山本美月、未来穗香，心里五味杂陈，思绪纷飞。
　　而高丽队的女明星们，心里同样不好受。
　　货比货得扔，人比人得死！
　　看看别人家的队长，再看看自己家的队长！
　　不比还好，一比较，那真是给自己心里添堵呀！
　　而且，此时的高丽队不仅仅是丧失了斗志，整个队伍里都暗藏风波。
　　因为之前队员被毒蛇咬伤的时候，面对可以救命的蛇毒血清，几个男明星展露出了狰狞而丑陋的嘴脸，不仅没有展现出绅士应有的风度把蛇毒血清让给女明星，甚至……
　　还大打出手，凭借着自己是男人力气大，把可以救命的蛇毒血清抢走！
　　虽然说在邵翼的帮助下，有惊无险的逃过一劫，所有的明星都没出现生命危险。
　　但，发生的那一幕，就像一根刺，刺进了女明星们的心里。
　　想要让她们真的原谅男明星，齐心协力，把高丽队的成绩搞上去，几乎是不可能了。
　　甚至粉丝之间也在网络上发生了战争，大量的网友抗议，要求把抢夺蛇毒血清的男明星们，踢出节目！
　　甚至高喊让他们滚出娱乐圈。
　　这种状态下，高丽队根本毫无斗志，可以说最大的受益者，是东瀛队！
　　原本，东瀛队从副导演到明星，全都偷着乐呢，以为胜券在握，肯定会赢。
　　毕竟华夏队昨天就出了问题，今天高丽队又出了问题，简直是天照大神庇护，合该东瀛队拿第一。
　　但现在，看到了华夏队建设的水屋，心里那叫一个凉。
　　顿时有一种很不妙的感觉在滋生。
　　而邵翼这家伙，很明白高丽队和东瀛队的成员心里不好受，还偏偏想继续刺激他们，于是站在水屋上喊道：“你们要上来参观一下吗？”
　　高丽队和东瀛队的明星们，立马心动了。
　　正在迟疑着未答话，邵翼接着喊道：“或者说……你们今晚，要不要也睡到水屋来？”
　　什么？也睡到水屋？
　　朴信会眼睛都亮了，简直是难以置信的惊喜，掩着嘴道：“真的可以吗？”
　　小水晶也开心极了，“太棒了！能睡到这么美的水屋，和做梦似的呢，昨晚上在帐篷里睡，人家一晚上都没睡好。”
　　几个男明星也都心动了。
　　毕竟都是明星，在这样一个年代，社会地位高，赚到的钱绝对是普通人几辈子都赚不到的。
　　随随便便代言一个广告，都够普通工薪阶层赚上几十年呢。
　　所以，都有钱，虽然不至于穷奢极欲，但绝对是富豪的享受，身边经纪人照顾着，那待遇，那生活。
　　普通人也许都想象不出来。
　　但来参加这个节目，在野外睡帐篷，这种“痛苦”，让很多明星心里都后悔！
　　吃不了这个苦！遭不了这个罪。
　　现在听说可以住进水屋，怎么能不开心？
　　就连一直对邵翼有意见的林允人，都心动了。
　　高丽队的男明星笑道：“虽然是存在竞争关系的节目，虽然是不同国家的明星，但华夏队如此大度，真是让人感动。”
　　东瀛队的男明星：“怪不得要建造三间水屋，原来正好是三个队伍分别住一间，真是太感谢了，邵翼君您想的真是太周到了。”
　　邵翼乐了，不愧是东瀛队，想的真多，真够不要脸的。
　　一个队伍一间屋？男女混住？让你和小松菜奈、山本美月、未来穗香住一间屋？
　　做梦呢？
　　邵翼道：“你理解错我的意思了。”
　　“水屋不大，也没有太多的地方。”
　　“所以，如果你们愿意，可以让女明星们住进来。”
　　“毕竟，女孩子总是应该被照顾的。至于男明星们，没有能力照顾好女孩子，还有脸被敌人施舍吗？”
　　邵翼的话，一下子让高丽队和东瀛队的男明星们脸都红了。
　　实在是太打脸了。
　　高丽队的男明星皱眉道：“什么叫敌人？我们都是一个节目的，怎么能算敌人呢？”
　　东瀛队的男明星也抗议道：“不错，你们华夏人，不应该这么自私，既然建造了水屋，我们承认你们获得分数，如此，已经足够了。”
　　“节目是节目，竞争是竞争，你们既然已经赚到了分数，那么竞争之外，怎么可以没有友谊？”
　　“让出水屋大家一起住，才能体现你们的气度。”
　　呵呵！邵翼都乐了。
　　高丽人和东瀛人，就是这么无耻吗？真是见识了。
　　邵翼都要被他们的无耻给逗乐了，“别跟我废话，我最后说一遍，女明星们如果愿意来住，可以。男明星……呵呵，滚蛋，一群傻比。”
　　什么？这家伙竟然骂人？
　　把高丽队和东瀛队给气的啊，鼻子都要气歪了。
　　“太粗俗了！难道不懂什么是礼貌吗？”
　　“无礼的华夏人！怎么可以开口骂人？跟这种家伙一起做节目，我感到丢脸。”
　　他娘的，敢跟老子逼逼是吧？邵翼嘴角浮起了阴险的笑容。
　　那好吧，等着啊孙子们，今晚上有你们好受的。
　　邵翼道：“记住自己说的话，都有骨气一点儿，无论发生什么意外，也千万别来求我，就算跪下来叫爷爷，我也不会让你们住进来的。”
　　说完，就不搭理这群白痴了。
　　高丽队和东瀛队的明星们阴阳怪气的嘲讽一番，然后也离去了。
　　到了准备晚饭的时间，因为邵翼白天猎了几只野猪，所以晚饭的食材倒是不用发愁。
　　不过怎么烹饪，还是需要邵翼亲自来。
　　大明星们衣来伸手饭来张口，哪里会做饭。
　　打着进森林寻找调味品的旗号，邵翼又深入了原始森林。
　　找了一个多小时，收获很大！
　　不仅仅是调料品，还有一群鬣狗！
　　略感遗憾的是非洲好像没怎么有狼群，没办法只能用鬣狗代替了，这玩意也是很凶残的。
　　邵翼邪恶的笑了笑，若是半夜里，一群鬣狗突然袭击了高丽队和东瀛队……
　　自己好心收留他们的女队员，也算是大发慈悲做善事儿吧？
　　嗯，这主意，蛮不错的。


第0355章 安藤优梨
　　邵翼觉得自己最大的优点，就是敢想敢干。
　　既然有想法，那么必须要落实。
　　所以别说鬣狗了，其他的蛇啊，管它有毒没毒的，鳄鱼啊，甚至是狮子啊，但凡能看见的野兽，全都让邵翼给扔进了随身空间。
　　等回到了营地，吃了一顿香喷喷的烤乳猪，然后华夏队的成员就回到了水屋里。
　　毕竟，没有什么娱乐活动的野外，除了躺着睡觉，好像也没什么别的事儿可以干了。
　　当然了，因为是直播节目，所以营地里都是给灯的，包括水屋里，节目组已经给解决了照明的问题。
　　否则黑漆漆的，还直播个鸟？
　　男明星们住一间，女明星们住一间，邵翼自己住一间。
　　“哼哼，晚上不准偷偷摸摸进我们女孩子的房间，听见没？”郑双凶巴巴的对邵翼道。
　　邵翼一副很无语的样子，“放心好了，怎么还不相信我的人品吗？”
　　噗嗤！
　　旁边的童莉雅和赵莉颖都笑了！
　　童莉雅捂着嘴笑道：“人品？咱们的求生专家还有人品？”
　　赵莉影这小妞很诚实的道：“不得不承认，砖家你什么都不缺，就是缺人品。”
　　郑双一看有帮腔的，更得意了，“看见没？群众的眼睛是雪亮的，所以……晚上不准偷偷摸摸过来哟，否则，嘿嘿，打断你的腿。”
　　得，被一群丫头片子拿来开涮，邵翼真是很无语。
　　“什么话都敢说，无知者无畏啊。”
　　感慨了一句，邵翼回到了自己的房间。
　　心里却是很小心眼的记仇了，郑w是吧？今晚等着。
　　但这种轻蔑、漠视的态度，反而让郑双很受伤。
　　这家伙，怎么说话呢？
　　谁无知呢！
　　哼！这个臭流氓！
　　看直播的观众都乐了，“双妹子竟然被无视了？好逗！”
　　“砖家眼瞎，竟然不搭理我们的双妹子。”
　　“砖家除了喜欢装逼，其他时候都没精神。”
　　……
　　而邵翼已经回到了房间，躺了下来，闭着眼睛假寐。
　　因为下午的时候，高丽队和东瀛队的女明星们都见过面了，邵翼自然已经在每个女明星身上安装了超级监控设备。
　　有了超级监控设备，就可以施展“远程提取”和“远程投放”功能里。
　　心里坏笑一声，邵翼先从空间里找了一条没有毒的蛇。
　　先是东瀛队呢，还是高丽队呢？
　　想了想林允儿这小妞对自己很不顺眼，邵翼决定先“照顾照顾”她。
　　此时的林允儿正躺在高丽队的营地辗转反侧呢，因为高丽队虽然已经消耗积分购买了帐篷和睡袋，但和华夏队的水屋一比，真是简陋到了极点。
　　“那个臭流氓若是我们高丽队的求生专家就好了，那么我就可以睡到水屋了。”林允儿心里突然起了这么一个念头。
　　“而且他们晚上竟然吃烤乳猪，呜呜，味道都传到我们高丽队的营地里，好香呀，现在想想还流口水呢。”
　　“不对，若那臭流氓是我们高丽队的专家，还不得整天想方设法占我便宜呀？哼！”
　　“不过才接触了两次，就被这家伙占了两次便宜，可恶！”
　　林允儿自己正在胡思乱想呢，突然，胳膊上的皮肤一凉。
　　“什么东西？”林允儿低头一看。
　　俗话说得好，一朝被蛇咬十年怕井绳，这一看，吓得林允儿差点儿魂飞魄散。
　　然后，一声惊天地泣鬼神的尖叫声，从高丽队的营地传出，惊动了附近的东瀛队，甚至是在水屋里的华夏队都被惊动了。
　　“蛇！有蛇！”
　　林允儿尖叫，急忙甩掉胳膊上的蛇，然后从帐篷里逃出来就拼命跑！
　　连滚带爬的，这一会儿根本也顾不得什么明星的形象了。
　　吓得！
　　“救命呀！有蛇！”
　　蛇？高丽队其他女明星也都感觉头皮发麻。
　　小水晶拍了拍胸口，“姐姐，幸好我们没和允儿住在很近，否则……”
　　杰西卡也心有余悸的道：“是呀，若是再被蛇咬到，我真是……”
　　两姐妹话没说完，只听见一声轻微的噗通声音。
　　两姐妹目光转过去一看。
　　一条蛇掉落在地上，也不知道是从哪里钻进来的！
　　“蛇！有蛇！”
　　“呜呜！救命！”
　　杰西卡和小水晶使出了吃奶的劲儿跑，并且一边跑一边喊！
　　几乎是与此同时，朴信会也发现了蛇，也大喊着从帐篷跑出来。
　　在东瀛队，求生专家是一个二十四岁的女子，她身材很棒，个子很高，凹凸有致，皮肤很白，若非一头短发让她显得过于英气，那么完全就是一个养在深闺的大小姐，也不知道为什么会被东瀛队请来做求生专家。
　　不过，那把就算是准备睡觉，也会带在身上寸步不离的武士刀，也许能说明一些问题。
　　此时安藤优梨正和东瀛队的女明星们在一起，她摩挲着腰间的武士刀，笑道：“高丽队的领队，就是一个废物！”
　　“都保护不好自己的队员，这种垃圾，也配来参加求生节目。”
　　“若是允儿、小水晶被伤到了，想想就让人觉得心疼。”
　　说着这句话的时候，安藤优梨眼中，闪过一丝兴奋的神色，甚至还伸了舌头，舔了舔自己的唇。
　　观众还以为她是随口一说，但只有小松菜奈等四个女明星才知道……
　　安藤优梨这是对林允儿和小水晶又产生兴趣了！
　　没错，她喜欢女人！
　　一个来自东瀛大财阀，身份地位很高的大小姐，并且会神秘的东瀛剑术，却可惜是个蕾丝边！
　　只听安藤优梨笑道：“菜奈、美月，你们怕蛇吗？如果怕的话，今晚和我睡一个帐篷吧。”
　　安藤优梨打算借着机会今晚就吃掉小松菜奈和山本美月。
　　就算吃不掉，占占便宜也是很不错的。
　　吓得小松菜奈和山本美月，立即想要拒绝，却根本想不出什么借口。
　　因为在外人看来，都是女人嘛，就算睡到一起也很正常。
　　何况安藤优梨是队长，是打着保护队员的幌子要求睡一起，若是拒绝，恐怕就算是观众，都会认为这是不给队长面子吧？
　　而这一切，都已经被邵翼通过系统看到了。
　　邵翼嘴角浮起一丝邪恶的笑容，“跟老子抢女人？”
　　“呵呵！听说性取向这玩意是天生的，大家都应该尊重别人的性取向，歧视是不对的。”
　　“可是……我还偏不信了，我就是要帮你这小婊子，把性取向给纠正过来。”
　　“没办法，谁让我就是这么充满了正义感呢？又这么喜欢助人为乐呢？”
　　一边心里坏笑，邵翼一边从空间找出一条最毒的蛇。
　　然后，直接通过系统，扔到了安藤优梨的身上！


第0356章 女明星的诚意
　　毒蛇受惊，张口就狠狠地咬了安藤优梨一口。
　　“啊！”安藤优梨大喊了一声。
　　很疼！
　　但她反应很快，第一时间把毒蛇甩出去，与此同时抽出了武士刀，只见刀光闪过，当武士刀重归刀鞘，毒蛇已经被斩成了五六段。
　　“这小娘们好快的刀呀！”通过超级监控设备看到一切的邵翼，心里略微有些惊奇。
　　这个年代，能有怎么利索的刀法，应该是很少见了。
　　当然了，也就是78的武力值而已，比起邵翼，差了不是一点半点。
　　而且，虽然毒蛇被斩杀，但已经改变不了安藤优梨被咬伤的事实。
　　除此之外，还有其他毒蛇在东瀛队营地周遭出现。
　　所有，不仅仅是高丽队乱了套，东瀛队也跟着乱了套。
　　大喊声，尖叫声，求救声，因为营地都距离不远，所以华夏队的明星们也都听到了。
　　男明星的房间。
　　邓朝：“不会吧？又出现毒蛇了？他们这么倒霉？”
　　杜涛：“白天被毒蛇咬过，晚上又出现毒蛇，看来这里毒蛇真够多的，}得慌。”
　　女明星们的房间也是议论纷纷，毕竟女孩子更怕蛇。
　　管小咏粽诺牡溃骸岸旧呋岵换嵊斡荆克屋是安全的吧？”
　　郑双也很紧张，“应该是安全的。”
　　赵莉颖：“吓死了，早知道这么多毒蛇，我怎么也不会参加这个节目，你们都说实话，来到这里，后悔了没？”
　　其他三个女明星你看看我，我看看你。
　　都没说话。
　　不过都在心里思考这个问题了，最后的结论是：若是没有邵翼，早就后悔了！
　　出现了邵翼，还好吧，让自己的后悔，变淡了许多。
　　若是没有邵翼做求生专家，那真是不敢想象。
　　听说晚上高丽队的队员们饿肚子了，若是没有邵翼，那么饿肚子的应该就是华夏队了。
　　高丽队一天遇到两次毒蛇，若是没有邵翼，不住进水屋，华夏队晚上也没办法幸免了。
　　还听见外面有野兽的声音，若是没有邵翼，那晚上睡觉也睡不安宁。
　　若是没有邵翼，华夏队已经妥妥的倒数第一了，但现在……
　　听着高丽队和东瀛队的尖叫，郑双突然噗嗤一声笑了起来，其他三个女明星把目光都投向了郑双。
　　而且摄像头也转了过来，给郑双一个特写。
　　郑w有些尴尬，“我也知道我不该幸灾乐祸，但就是有些……免不了的窃喜，嘻嘻，我们的竞争对手陷入了困境，对我们来说，不是很好的事情吗？”
　　“当然了，我也希望他们不要出现生命危险，想必也不会吧。”
　　华夏队的女明星正在这幸灾乐祸着，而东瀛队和高丽队，经过一阵儿鸡飞狗跳之后，全都跑到了华夏队这里。
　　隔着十几米的近海，对着华夏队的水屋大喊。
　　“邵翼队长，呜呜，请您快出来帮忙，我们的安藤队长被毒蛇咬了，而且没有相应的蛇毒血清。”
　　“邵翼队长，呜呜，请您来帮帮允儿吧，允儿刚从受到了惊吓，吓晕过去了。”
　　“邵翼队长，来帮帮我姐姐吧，我姐姐摔了一跤好像是摔脱臼了，呜呜，求您了。”
　　经过了白天的一幕，邵翼“神医”的名号已经在整个节目组传开了。
　　比节目组特聘的随队医生，声望高多了。
　　毕竟随队医生是西医，倒不是说西医不如中医，只是说西医需要靠大量现代化的设备做辅助，这里去哪儿找？没有中医这么便捷，在邵翼手里，几根金针，一切足以搞定！
　　千呼万唤之中，邵翼才懒洋洋的从自己屋子里出来了，“怎么这么废物？竟然又有人被毒蛇咬到了？”
　　“还有人吓晕了？直接回家吃奶去吧，别在这参加这么危险的节目了。”
　　“还有摔脱臼的？我就不想说了，也实在太蠢了，是三岁小孩子吗？”
　　邵翼这一番毒舌，把东瀛队和高丽队给奚落的，脸上都挂不住啊。
　　不过人在屋檐下，不得不低头，没人敢反驳，毕竟要哀求神医出手救人！
　　邵翼，“东瀛队的队长安藤优梨，对吧？我若不出手，三分钟内，这家伙必死无疑。”
　　小松菜奈给邵翼鞠躬道：“那就请您赶紧救救安藤君，拜托了。”
　　邵翼不说话。
　　山本美月急忙也求情道：“拜托了！”
　　就连看邵翼不顺眼的未来穗香，也喊着拜托了，给邵翼鞠躬。
　　再加上东瀛队的第四位女明星，年纪还不到18岁的星野悠月！
　　全都给邵翼鞠躬求情。
　　当然了，男明星也不能幸免，只是邵翼看都懒得看一眼而已。
　　虽然是晚上了，但又没过半夜十二点，还是很多观众的！
　　这一幕，让华夏观众很爽，但东瀛观众，那就完全相反了。
　　心里非常不是滋味。
　　尤其是一些民族观非常狭隘的东瀛人，全都在直播间叫嚣，辱骂！
　　无比的愤怒！
　　“堂堂东瀛人，为什么要去求一个华夏贱种？”
　　“我们东瀛人，就算死，也要高贵无比的死，绝对不可以向低贱的支那人低头！”
　　“辱没了祖先的荣光，实在是该死！若是在七十年前，你们这些废物，都应该切腹自尽，不配苟且的活着！”
　　对于参加节目的明星们，自然不可能看到直播间的弹幕。
　　但邵翼呢？
　　毕竟已经在孙玉的身上安装了超级监控设备，此时孙玉在导播室里，正在看弹幕。
　　邵翼想看，只需要提取孙玉的视觉就可以了！
　　所以邵翼就这么看到了东瀛观众的辱骂。
　　虽然，骂东瀛明星的很多，骂自己的还相对少一些。
　　但邵翼……
　　还是邪恶的笑了。
　　没事儿刺激刺激东瀛人，也蛮好的，其实狭隘的民族观这种负面的情绪，很不巧，邵翼也有！
　　说白了这家伙也有点儿小愤青。
　　对着小松菜奈她们道：“让我救你们队长，也不是不可以。”
　　“但你们知道，我虽然是神医，但绝对不会轻易出手，毕竟，世界上六十多亿人口，同一时刻，无数人生死垂危，若都需要我这神医出手相救，那我也救不过来呀。”
　　“所以，求我出手，一看机缘，二看诚意。”
　　机缘？诚意？那都是什么？
　　小松菜奈急忙问道：“您请讲。”
　　邵翼呵呵一笑：“机缘已有，能一起参加这么节目，就是机缘。至于诚意嘛……”
　　邵翼笑的更邪恶了，“你们东瀛队的女明星们，一人过来亲我一下，我就看出你们的诚意了，然后，你们队长的蛇毒，包在我身上了。”
　　“分分钟针到病除！”


第0357章 不好的预感
　　什么？一人过去亲一下？
　　凌乱了！东瀛队的女明星，全都是娇躯一震。
　　就连华夏队的明星们，都被邵翼的无耻给震惊了。
　　陈赤标志性的贱笑两声，低声对身边的邓朝道：“队长真是我的偶像呀。”
　　邓朝耸了耸肩，“好吧，我必须得承认，也是我的偶像。”
　　而郑双不知道为什么，心里很不舒服，暗骂了一声，“果然无耻！这个混蛋！”
　　东瀛队的男明星们也都怒了，在他们看来，东瀛队的女明星们，那是他们的猎物才对。
　　“无耻的华夏人，请注意你的言辞。”
　　“拿生命的安危，来威胁几个无助的女孩子，你不觉得自己太无耻了吗？”
　　“我命令你，立即给我们安藤队长救治，否则……若是我们安藤队长有任何差池，后果绝对不是你可以承受的！”
　　好吧，连威胁都用上了。
　　可邵翼最不怕的就是威胁！
　　邵翼淡淡的道：“想求我出手，就按我说的来，否则……赶紧滚！别在我面前惹我烦。”
　　“把我惹烦了，没你们的好下场。”
　　东瀛队男明星气的啊，“八格牙路！”怒喊一声，几个男明星就要冲过去把邵翼抓过来。
　　打算强行要邵翼给安藤优梨治病。
　　这几个男明星，都学过一点儿日本的剑术，有点儿功夫，蛮自信的。
　　结果嗖嗖嗖嗖，四个石子儿打过来……
　　当然了，邵翼完全没有用力气，否则杀了人就不妙了。
　　尽管如此，只听噗通噗通，四个东瀛男明星全都脚下一软，跪到了地上。
　　再想要爬起来，也根本做不到。
　　因为邵翼的石子儿，已经打到了他们的穴道上，至少二十分钟内双腿无力，血脉不通，想要站起来，不可能！
　　四个东瀛男明星又气又怕又怒，不停大吼。
　　小松菜奈心里很苦，无奈的再度哀求，“邵翼君，求您……”
　　而邵翼打断了她的话，“大约在一分钟零二十八秒之后，你们的安藤队长，将永远的告别这个美丽的人间。”
　　“到时候，就算是神仙来了，也不可能救活她了。”
　　其实除了星野悠月之外，小松菜奈、山本美月、未来穗香，邵翼全都睡过了！
　　之所以要在直播摄像头前，让她们亲自己，就是为了故意恶心东瀛人呢。
　　谁让他们在直播间大放厥词呢？
　　谁让他们看华夏人不顺眼呢？
　　谁让正巧自己也看他们东瀛人不顺眼呢。
　　而小松菜奈看到邵翼态度坚决，也终于无奈的叹了口气，彼此小声商量了一下，然后全都走到了邵翼身边，一个接一个的，轻轻的在邵翼脸庞亲了一下。
　　亲完了，如释重负！
　　幸好只是轻轻的问了一下脸颊就可以！若是真的让自己亲他的嘴，甚至是要吐出舌头，那真是……
　　以后都没脸见人了。
　　不过邵翼才不管她们怎么想，只知道自己很爽！这就足够了。
　　尤其是自己没碰过的星野悠月，亲自己的时候，格外的爽。
　　看着星野悠月那含羞带怯的小眼神，邵翼心里暗暗打了算盘，这个小妞，绝对不能放过！
　　既然四个东瀛女明星都献上了亲亲，邵翼自然也就不墨迹了，上前弯腰抱起了安藤优梨。
　　转身要向水屋走去。
　　此时的安藤优梨早已经晕了过去。
　　小松菜奈可是知道邵翼的“人品”，哪里放心看着自己的队长被邵翼抱进水屋，急忙喊道：“对不起，邵翼君，您能在这里救治我们的队长吗？”
　　邵翼回过头，看了一眼小松菜奈，“第一，你们队长被咬的位置，有些特殊，我需要脱掉她的外衣，你确定要在这摄像头下，让她走光？如果你确定，我当然无所谓了，权当给观众们送一点小小的福利了。”
　　小松菜奈一愣，说不出话来了。
　　邵翼接着道：“第二，你们队长的蛇毒，很霸道，不可能一劳永逸，今晚最好都要住在水屋，由我随时观察伤势，防着恶化，否则，很容易留下后遗症，比如说瘫痪在床，大小便失禁之类，毕竟这是神经性的毒蛇，很厉害。”
　　这两个理由，都很理直气壮，小松菜奈也不知道是真是假，但的确没办法反驳。
　　“那么，我能跟着到水屋去吗？虽然帮不上太大的忙，但也许可以搭把手呢？”
　　这小妞，还是不放心邵翼啊，生怕邵翼对她们的队长下手。
　　邵翼想了想，还是点了点头，“好吧，那你来吧，孤男寡女的确不合适，你来给做个见证。”
　　心里却在冷笑，既然你要送上门来，就别怪我不客气了。
　　小松菜奈大喜，弯腰致谢，然后小跑跟上。
　　和邵翼一起进入了水屋，并且把门关上。
　　邵翼的房间，摄像头也被邵翼给扔到了屋顶去。
　　而一进屋，邵翼就不客气，扯着安藤优梨的衣服一撕。
　　嗤的一声，衣服全都被撕破了。
　　漏出了大片的肌肤。
　　邵翼的手毫不客气的放了上去，摸来摸去，“手感很不错，皮肤很滑，嗯，该大的地方也很大。”
　　什么？
　　竟然就这么当着自己的面，毫不客气的占起了便宜？
　　为什么会这样？难道毫不顾忌自己吗？
　　小松菜奈傻眼了，“邵翼君，请您……”
　　然后下一刻，邵翼一抬手，一根金针刺入了小松菜奈的嗓子里，其他四五根金针，都刺入了其他的穴道！
　　邵翼淡淡的道：“我最讨厌别人坏我好事儿了，你胆子可真不小啊。”
　　说着，还摸了小松菜奈一把，把小松菜奈给羞的啊。
　　当然，也很生气。
　　但却毫无办法！
　　因为金针，小松菜奈已经不仅没办法动了，更连半句话都说不出来！
　　只能眼睁睁的看着邵翼，咸猪手对待自己，却根本没办法反抗！
　　等邵翼的手离开了小松菜奈，小松菜奈刚刚松了口气的时候，邵翼又毫不客气的，把东瀛队领队、来自东瀛神秘财阀的大小姐、安藤优梨的衣服，全都都脱掉了！
　　“这个家伙，到底是想要干什么？”小松菜奈有一种不好的预感，急的要死，却根本没有半点而办法！
　　只能眼睁睁的，看着邵翼的动作，越来越过分！
　　心里不停的怒喊，“停下啊混蛋！无耻的家伙，你……脱自己的裤子干嘛？”
　　“难道治疗蛇毒，还需要脱你自己的裤子？”
　　“混蛋！你知道不知道安藤小姐的真实身份？”
　　“你若是玷污了她，没人能救得了你！”
　　小松菜奈心里很急，不停大喊，可惜，呜呜的声音都发不出来！
　　只能看着邵翼的动作，越来越过分！
　　却根本没办法！


第0358章 共处一室
　　说起来，这事儿是够荒唐的。
　　邵翼自己都觉得很荒唐，沙滩上还好多人呢，隔了二十米左右的水屋之中，自己却要玷污一个女孩子。
　　这地点未免有点儿不合适。
　　但却又真的很刺激。
　　安藤优梨是先被邵翼救醒，然后才被破身的。
　　是的，这妹子还是个处呢。
　　“滚开……”安藤优梨怒吼，但这声音还没发出来，就被邵翼给金针刺穴，失去了发声的能力。
　　浑身也没半点儿力气，只能看着邵翼在自己身上为所欲为。
　　当然了，因为外面还有人呢，邵翼也不可能想怎么玩怎么玩，不可能玩的尽兴，所以十几分钟后，匆匆了事，免得真的被发现，那就尴尬了。
　　邵翼穿好衣服，摸了摸安藤优梨的小脸蛋儿，“的确很美，所以……我现在要拔针了，你如果理智的话，最好不要乱喊。”
　　“否则，丢人的可是你，明白吗？”
　　在安藤优梨充满怒火的眼神中，邵翼把她身上的金针都拔掉了。
　　浑身还是软绵绵的没力气，但安藤优梨已经可以开口说话，“我不会放过你的！”
　　邵翼淡淡一笑，“要跟我不死不休，缠绵一生吗？”
　　“我哪里做得不对吗？我也是出于好意，帮你纠正一下你的性取向，我做错了吗？”
　　安藤优梨气的啊，这一副故作委屈的嘴脸，怎么就这么欠揍呢？
　　老娘乐意喜欢女的，用你帮忙纠正？
　　虽然说和男人好像的确是蛮爽的，这种爽，和女人之间磨豆腐是完全不用的。
　　但强烈的自尊心，让安藤优梨才不会承认舒服呢！
　　安藤优梨冷冷的道：“无知的家伙，你不了解我的身份，所以才敢大放厥词，若是你知道了我的身份，恐怕你现在想死的心都有了。”
　　邵翼，“你也不知道我的真实身份，否则你绝对不会说狠话，而是会主动上来跪着给老子舌忝。”
　　不就是吹牛逼吗？反正又不用交税，谁不会啊？
　　安藤优梨气的差点儿晕过去，“你给我等着！”
　　邵翼：“别逼逼了，再逼逼信不信我再来一发？”
　　“老子一次能干俩小时，刚才这是看你第一次，怕你受不了，所以才十分钟匆匆了事，惹急了老子，你信不信……嘿嘿。”
　　安藤优梨怒道：“去死吧，不要脸的男人，除了会吹牛，你还会干什么？”
　　邵翼不屑的冷哼了一声，“不信你问小松菜奈啊，或者问山本美月、未来穗香，都可以，我以一敌三，干了两个多小时，你问她们，是我吹牛不？”
　　什么？
　　安藤优梨这才知道，她看上的三个妞，竟然已经被邵翼捷足先登了。
　　这简直是气上加气，怒火攻心，差点儿一口血吐出来。
　　若不是蛇毒霸道，哪怕清除之后也浑身软绵无力，安藤优梨一准儿拔出自己的武士刀，要跟邵翼决一死战。
　　她喜欢的女人，被别人睡了，还是三个！这种滋味……
　　就不用多提了。
　　恨不得立即要邵翼去死！
　　邵翼也懒得跟着小妞多费口舌，把她的衣服扔给她，让她穿上，然后打开水屋的门。
　　走到沙滩上，把林允儿给抱了起来。
　　看着林允儿给抱走，在场很多男明星，甚至是节目组的男性工作人员，都很难受，毕竟偷偷喜欢林允儿的男人，实在是太多了。
　　但，没办法阻止，毕竟这是要治病。
　　把林允儿带到了水屋，关上门，邵翼就解开了林允儿胸口的衣服。
　　在安藤优梨又嫉妒又愤恨的冷哼之中，邵翼开始给林允儿做人工呼吸，当然了，是全套的，包括心脏按压。
　　然后，没一会儿，林允儿就醒了。
　　本能的一声惊呼，还好，邵翼早就料到了，急忙堵住了林允儿的嘴。
　　至于是用什么来堵住的，就不用多说了。
　　等到林允儿冷静了一些，邵翼才用手代替了嘴，解释道：“别误会，你刚才吓晕了，我这是给你人工呼吸呢。”
　　林允儿羞的啊，却一句话也说不出来，冷哼一声，转过脸去，不看邵翼。
　　脸很红，心里都要哭了，自己怎么这么倒霉啊。
　　一共认识这家伙一天，竟然被占了三次便宜！
　　第一次，从椰子树下跌落，这家伙接住了自己，算是救了自己，但却偷偷摸自己。
　　第二次，被毒蛇咬伤，还是这家伙救了自己，但……依然占自己的便宜。
　　第三次，直接都来人工呼吸了……
　　一次比一次过分！
　　林允儿很崩溃。
　　“这家伙，是自己的福星，还是自己的克星？”
　　“没这家伙，自己会有性命之忧？还是说，没这家伙，自己根本不会这么倒霉？”
　　林允儿只是在心里抱怨而已，但她哪里知道，差点儿让她猜到了事情的真相！
　　没错，一切都是邵翼的手段！
　　若是没有邵翼下黑手，她们哪里会如此的倒霉？
　　搞定了林允儿，邵翼又把腿脱臼的杰西卡给抱进了水屋。
　　当然了，小水晶一定要跟着姐姐上来，邵翼也没阻拦。
　　给杰西卡也治好之后，水屋里一共有五个女孩子了。
　　再加上一个邵翼，一共六个人，还是有些挤的。
　　这个时候，高丽队和东瀛队的领队，都过来跟邵翼商量，可否让一些受伤的队员，住进水屋。
　　东瀛队领队，“邵翼君，你看，这个时候是应该发扬一下绅士风度了，你能不能把你住的水屋让出来？让伤员们住下吗？”
　　高丽队领队，“邵先生，我们高丽队伤员太多了，林允儿，杰西卡，还有其他几个女孩子，都成了惊弓之鸟，您看，你能不能让出一间水屋来？”
　　邵翼，“你们说的也有道理，你们的女队员们，的确是应该受到照顾。”
　　高丽队和东瀛队的领队一喜，“您同意让出水屋了？看来我应该收回对你一些不太正面的评价。”
　　“十分感谢，你的无私，让我刮目相看。”
　　“为了表示感谢，我们可以借一个睡袋给你，以便让你睡在沙滩上的时候，不至于过于难受。”
　　邵翼却不紧不慢，“你俩先等等！”
　　“我什么时候说过，我要离开水屋了？我什么时候说过，我要住沙滩了？”
　　“你们，是不是搞错了什么？”
　　啊？高丽队和东瀛队的领队，全都傻眼了。
　　什么意思？不是同意让女队员住进水屋吗？
　　你不出来睡沙滩，女队员怎么住进水屋？
　　难道是……
　　高丽队和东瀛队的领队，突然诧异而羞怒的看向邵翼，心里突然有了一个不好的预感，“这家伙，不会是想和女队员们，一起住水屋吧？”


第0359章 大清亡了！
　　高丽队和东瀛队，包括副导演，队长，成员，全都有些惊呆了。
　　“你到底什么意思？”
　　邵翼淡淡的道：“我的意思还不明显吗？我肯定是要住水屋的，如果哪位女明星想一起住，我可以勉为其难牺牲一点个人空间，让出一点面积。”
　　“我想这就已经够意思了吧？你们难不成还想鸠占鹊巢？那就太无耻了一点吧？”
　　什么？
　　这家伙还说别人无耻？
　　所有人都服气了，世界上怎么会有这么不要脸的人？
　　斗鱼直播间也都被邵翼惊呆了，很多人骂邵翼不男人，不绅士，丢华夏人的脸。
　　但很诡异的是，也还有相当一部分人，竟然成了邵翼的粉丝，竟然在支持邵翼！
　　“神医才高八斗，学富五车，无所不能，无所不会，前无古人，后无来者，如此牛逼，和女明星一起睡，我好担心女明星会偷偷占他便宜。”
　　“就是啊，女明星有的是，而神医只有一个。”
　　“女明星都是外国的，神医是华夏的，支持神医为国争光，把所有女明星都拿下。”
　　“神医直播睡女明星，月入百万。”
　　“楼上脑残，神医早就月入百万了好不好？瞪大你的狗眼，看看板砖榜上多少板砖了。”
　　真是一语惊醒梦中人啊，有的家伙后知后觉，这才发现邵翼在砖头榜上的地位，实在太突出了。
　　简直就是独占鳌头！
　　从第二名到最后一名，其他所有明星得到的砖头加起来，也没有邵翼一个人的多！
　　这……
　　不过想想邵翼的所作所为，所说的话，也实在是招人恨！若不是确实有两把刷子，恐怕这一会儿已经被赶出节目组了吧？
　　这样一想，也就理解这家伙为什么会得到如此多的板砖了。
　　不过心里算一算，这些砖头加起来，竟然已经给邵翼提供了接近千万人民币的收入，观众们都忍不住吸了一口冷气。
　　“千万人民币！一天！只要不停嘲讽，不停做人神共愤的事儿，不停的欺负老头大小孩，这钱赚得太轻易了。”
　　“世界上最难走的路，永远是套路！这家伙不会是故意的吧？”
　　“心机婊！原来是心机婊！好伤心，原本已经被吸粉了，现在果断粉转黑！”
　　好吧，这一波节奏带的……
　　观众们纷纷呼吁不要再给邵翼砸砖头了，免得上当受骗了。
　　“这家伙不管再做什么人神共愤的事儿，不管再说多毒舌的话，都别指望老子给砸一个砖头。”
　　“蓝瘦，香菇，我竟然砸了一千多块钱的砖头，原来被套路了。”
　　“二十一世界最大骗局，本座得吃根辣条压压惊。”
　　当然了，这波节奏被带的，邵翼不知道。
　　就算知道，也不会在乎，毕竟，一千万左右的人民币，在现在的邵翼看来，这都是小钱。
　　毛毛雨都算不上。
　　而节目现场，高丽队和东瀛队的副导演，领队，明星们，全都对邵翼烦得很。
　　最后凑在一起嘀嘀咕咕的，把总导演章宗刚给请过来了。
　　“总导演，节目归节目，但我们两个队伍都有人受伤，让华夏队让出一间屋子，不过分吧？”
　　“节目胜负固然重要，但国际友谊还要不要了？”
　　高丽队和东瀛队，给扣高帽子呢。
　　总导演章宗刚是华夏人，很出名的一个大导演，但也觉的邵翼做的不妥，毕竟……
　　有话题固然好，若是太过火，惹起东瀛和高丽观众极大的反感，他也是要负官方责任的。
　　于是，总导演章宗刚过来了，亲自跟邵翼谈。
　　“邵队长，我现在以总导演的身份跟你商量，请你让出一间水屋，让高丽队和东瀛队的受伤明星，好好休息。”
　　邵翼淡淡的问道：“凭什么？”
　　总导演章宗刚差点没一口气被憋死。
　　竟然说凭什么？
　　要知道这总导演章宗刚在华夏国内娱乐圈的地位，很高！
　　哪个混娱乐圈的，不满门心思的要巴结他？只要章宗刚章大导演给机会，那真是妥妥的会红起来！
　　只要章大导演愿意捧，那娱乐圈这碗饭，就完全没问题了。
　　可现在竟然有人不给面子！
　　还问凭什么？
　　章宗刚气的啊。
　　不过年纪也不小了，都五十多岁的人了，再加上是直播呢，也要面儿，所以就算脾气不好，也不能发火。
　　耐着性子道：“这样吧，只要你让出一间水屋，我做主，给你们华夏队多加100分！”
　　100分！
　　华夏队副导演孙玉眼睛亮了！
　　华夏队看热闹的男明星、女明星们，全都眼睛亮了！
　　甚至直播间里，华夏队的粉丝们，迫切希望华夏队能赢的华夏观众们，全都眼睛亮了！
　　“赶紧让出一间水屋！一间水屋赚100积分！赚大了。”
　　“就是啊，神医你就委屈一晚，大不了明天再多建几间水屋。”
　　“感觉华夏队真的要崛起了，离胜利不远了。”
　　然后，就在这种气氛下。
　　邵翼淡淡的道：“没兴趣！”
　　什么？没兴趣？拒绝了？
　　疯了！这家伙一定是疯了。
　　童莉雅：“神医你再想想！”
　　赵莉影：“队长你别冲动！”
　　郑双：“臭流氓你脑子被驴踢啦？”
　　邵翼瞪了她们一眼，“都闭嘴！我是队长，有你们插嘴的份吗？”
　　把这几个女明星气的啊。
　　直播间里，粉丝们受不了了。
　　“竟然敢这种语气跟我家双双说话，受不了了，我要砸砖头，都别拦我！”
　　“快，扶朕起来，朕还能再砸俩砖头！”
　　“这家伙太欠了！不行，我也得砸砖头，不砸砖头这口气儿顺不过来。”
　　然后，板砖榜上，邵翼的砖头数量，又开始蹭蹭往上长。
　　而邓朝也忍不住道：“队长，要不，你就和我们一起凑合一晚？和我们住一起？”
　　邵翼淡淡的道：“我是纯种直男，而且有洁癖，让我和一群男人挤一起睡觉，我恶心。”
　　额……恶心……
　　邓朝也无语了。
　　杜涛道：“要不，看在一百分的份上，我们四个去睡沙滩？”
　　邵翼瞪了他一眼，“你去沙滩睡？也可以，那就直接加入高丽队去吧！反正你对棒子也蛮有好感的。”
　　“我们华夏队，不需要你这样的怂货，大清都亡了，还喜欢给洋大人们跪呢？”
　　杜涛脸一下子涨得通红！
　　心里气的啊！能不能别揭短？
　　而这个时候，总导演又发话了，“你必须得听从节目组的安排！让出水屋！当然，一百分不会少你们华夏队的！”
　　“这个节目，不仅存在竞争，也存在国际友谊！你明不明白，要有大局观！”
　　“若你不服从安排，那么……我作为总导演，有权利将你从本节目，立即开除！”
　　总导演章宗刚来狠得了。
　　毕竟，被扫了面儿，他哪里忍得了？


第0360章 你算老几
　　听了总导演章宗刚的话，高丽队和东瀛队的成员，全都笑了。
　　很得意。
　　这下子看你低头不低头！
　　没有任何人觉得，邵翼还会傻到继续跟总导演作对下去。
　　谁会跟自己的前途过不下去？
　　结果……
　　邵翼也笑了！
　　当然，笑容之中充满了嘲讽。
　　只听邵翼道：“把我从节目组开除？完全没问题啊。”
　　“你以为，我还指望你这节目赚钱吃饭呢？幼稚！你这节目，几个钢G的收入，我还真没放在眼里。”
　　几个钢G的收入？全都傻眼了，单单砖头榜，仅一天，就给你创造了千万人民币的收入啊！
　　怎么在这家伙嘴里，千万人民币的收入，就成了几个钢G？
　　真的假的？一天一千万，这么看不上？是真的是金钱如粪土吗？还是在装逼呢？
　　只听邵翼接着道：“既然这样，那也没什么好谈的了，无关人等，立即离开我的水屋，我要休息了。”
　　什么？离开你的水屋？
　　总导演怒道：“应该是你离开水屋才对吧？你已经被开除了。”
　　邵翼很无语，“这水屋和你们有关系吗？是我自己建造出来的。”
　　“花你们节目组的钱了吗？用开除我的手段，来抢我建造的水屋？还要不要脸了？”
　　章宗刚气的啊，差点儿没一口气没喘匀晕过去。
　　“好好好！不稀罕你的水屋，所有节目组的人员，立即，马上，给我离开水屋！”
　　“华夏队明天会请新的求生专家过来，这一次换专家，我允许不扣你们华夏队的分。”
　　“从这一刻起，邵翼，已经被节目组开除了，再和节目组没任何关系！”
　　听到这里，华夏队的副导演孙玉急了，急忙给邵翼求情。
　　华夏队的明星们，也纷纷给邵翼求情。
　　因为只有邵翼，才让他们看到了胜利的希望。
　　开除邵翼，对华夏队的损失，无疑是非常巨大的！
　　可谓是亲者痛，仇者快！
　　没看高丽队和东瀛队，全都开心的忍不住的样子吗？
　　就连直播间里，高丽和东瀛的观众，都乐的不行！
　　但总导演谁的话也不听，就是要开除邵翼。
　　“终于把这个该死的家伙开除了，总导演人不错，虽然是华夏人，但很公正，作为高丽人，我很佩服。”
　　“不错，这节目正是因为有如此公正的导演，才有公平可言，我从总导演身上，看到了我们东瀛人才有的可贵品质。”
　　“章总导演永远是我们东瀛人的朋友，这节目一定会大火的。”
　　事情仿佛已经定下调子了。
　　毕竟支持邵翼的，仅仅是华夏队的明星和工作人员，而只占了节目组的三分之一，就算民主投票，也改变不了什么！
　　何况，作为总导演的章宗刚，有权利搞一言堂！
　　谁让邵翼得罪他了呢？敢问娱乐圈有第二个敢得罪他的吗？
　　这是自己找死，能怪谁？
　　孙玉急忙凑到邵翼身边，低声对邵翼道：“快跟总导演认个错！也许总导演消了气，事情还有转机。”
　　赵莉影和童莉雅、郑双，虽然生气邵翼偷偷占她们便宜，但真的不想失去这个求生专家。
　　因为有这个求生专家在，她们不用担心，不用遭罪！
　　否则，还不知道有多少困难等着他们呢，吃不上饭，被毒蛇咬，没水屋可以睡，要睡沙滩！
　　想想就发愁！
　　“队长，你就认个错吧？”
　　“就是啊队长，章导是圈内的大拿，你得罪了他，以后不用在娱乐圈混了。”
　　“队长，以章导演的身份，你跟他认错，不丢人。”
　　邵翼笑了，开什么玩笑？
　　连宋徽宗赵佶都得在自己面前装孙子，连宋江都得给自己当狗腿子，老子可是要做时空霸主的男人，还得给区区一个导演认错？
　　开什么玩笑？也不怕折了这孙子的寿？
　　邵翼淡淡的道：“人嘛，都得为自己的行为负责，世上可没有后悔药可以吃。”
　　听到这句话的人，都以为邵翼是在说自己呢。
　　总导演章宗刚眼里闪过一丝得意，心道：“你明白就好！得罪了我，知道后悔了吧？晚了！”
　　“你说的没错，没有后悔药吃！”
　　却听邵翼接着道：“你们千万小心点啊，若是再被毒蛇咬伤了，可没免费的神医可以请了。”
　　“对了，收费的神医也没有！不给治！”
　　“你们也自己要点脸，别来求我，我和你们节目组再没瓜葛，就算你们死在我面前，我也不会出手相救的。”
　　“好了，话都说清楚了，就这样，都滚蛋吧，我要睡觉了。”
　　什么？毒蛇？
　　章宗刚脸色难看起来，这才想起来，邵翼的身份，除了华夏队的求生专家，还充当着着整个节目组、有实无名的医疗专家！
　　正是因为有邵翼，所以，几次有明星被毒蛇咬伤，才没出现死人的下场。
　　若是邵翼退出，再有人被毒蛇咬伤，那……
　　谁能治疗？若有明星死亡，谁能负责？
　　想到这里，章宗刚忽然就是一身冷汗，怎么忘了这一茬了。
　　不说章宗刚了，其他明星也才想起这一出呢，也全都怕了。
　　知恩图报的人少，所以，之前被邵翼救过的明星们，没一个人帮邵翼求情。
　　但，怕死的人多啊。
　　一听邵翼说，和节目组再无关系，以后被毒蛇咬伤，不要求他，这些明星都怕了。
　　这才纷纷想起为邵翼求情。
　　“章导，我们高丽队不用住水屋了，您还是不要开除邵翼队长吧？”
　　“总导演，这节目贵在真实，贵在公平，我们东瀛队，能吃苦，没问题的。”
　　“导演，邵翼队长虽然脾气差了点，但人还是不错的，请您还是不要开除他了。”
　　把章宗刚郁闷的，感情说来说去，反而是老子做了恶人？
　　但事已至此，章宗刚也知道，不能开除邵翼了。
　　否则真的再有人被咬伤，这家伙……也许真的能做出见死不救的事儿。
　　就冲他这德性，很有可能！
　　想到这儿，章宗刚淡淡的道：“好吧，既然这么多人给你求情，我就暂且收回对你的处罚！”
　　“你先暂且留下来吧。”
　　暂且！其实这俩字，就是章宗刚最后的遮羞布，毕竟堂堂一个大导演，刚刚开除了邵翼，突然又要收回成命，很丢人的。
　　就像古代的皇帝，金口玉牙，说出去的话，不能反悔。
　　但邵翼听了这两个字，就不乐意了。
　　嘲讽一笑：“你说开除就开除？”
　　“你说不开除就不开除？”
　　“弱弱的问一句，你……算老几？”


第0361章 换换口味
　　章宗刚转身回过头，看着邵翼，眼中都是怒火。
　　脸色一阵儿青一阵儿白，别提多精彩了。
　　因为，作为华夏最出名的导演之一，娱乐圈的大拿，还真是有太多年头，没人敢这样问他。
　　“你算老几？”
　　这真是一个很好笑的问题！
　　别说章宗刚了，其他节目组的工作人员，明星，包括斗鱼直播间的观众，有一个算一个。
　　全都张大了嘴。
　　实在是太帕恕
　　章宗刚明明已经是要让步了，结果台阶有了，华夏队的领队邵翼，竟然不知道顺着台阶下来？
　　“你算老几？”
　　这真是一个振聋发聩的问题啊。
　　牛实在是太帕恕
　　直播间里，若是开了弹幕，弹幕能直接把屏幕给湮没。
　　“666，太帕耍实在是我的偶像。”
　　“妈妈问我为什么跪着看直播。”
　　“人生就应该向邵翼这样，就是刚强，决不妥协！”
　　“楼上滚蛋，若不是被揍的住院了，我还差点就信了。”
　　“就是啊，这么牛课也恍诺佳莶蝗盟滚蛋，就算是脾气再好也忍不了。”
　　“对！忍不了，而且章宗刚绝对不是脾气好的。”
　　“为邵翼队长降半旗默哀三分钟，一路走好。”
　　不管是谁，都认为这次邵翼铁定要滚蛋了。
　　实际上，也确实如此，章宗刚忍不了了，也顾不得直播镜头前要保持风度了，冷冷的道：“我算老几是吧？”
　　“实话告诉你，在这个节目组，我虽不才，但却是……绝对的老大！”
　　“这个节目组，我说谁留下来，谁就能留。”
　　“我说谁滚蛋，谁就得滚！”
　　“医生了不起？副导演！立即给我联系最近的大医院，最快的速度给我准备充足的蛇毒血清，我们出钱！十万美金够不够？不够？那五十万美金够不够？”
　　“有钱！我还不信准备不够蛇毒血清！”
　　“医生了不起？就可以在我的节目里为所欲为？告诉你！没门！不惯你这毛病！”
　　“所以！立即！马上！给我滚！”
　　“滚！”
　　章宗刚怒骂，然后对其他人道：“立即跟这个邵翼划清界限，全体撤离他的水屋！”
　　“若是不想撤离，还跟这邵翼搅和在一起，那就和邵翼一起滚出节目组。”
　　说完，章宗刚转身就走。
　　而明星们，都用可怜的目光看着邵翼。
　　当然了，东瀛队、高丽队的人员，全都是有些幸灾乐祸。
　　偷偷开心。
　　只要邵翼走了，华夏队就不值一提了，根本就不配做对手了。
　　简直是除去了心腹大患，太开心了。
　　而华夏队呢？
　　孙玉叹了口气，这一会儿也不着急了，因为，谁都知道，着急也没用了。
　　刚才还都在劝邵翼认错呢。
　　这一会儿也没人劝了。
　　因为大家都知道，劝也没用了。
　　白搭了。
　　现在已经彻底激怒了总导演，别说去认错，就算邵翼跪在总导演面前痛哭流涕，自扇耳光……
　　恐怕也是白搭。
　　男明星摇头叹气的，开始收拾自己的东西，要走。
　　女明星也沉默，不说话。
　　而管小雍芫澜幔不过犹豫了一会儿之后，突然下定了某个决心。
　　“翼哥，你是因为我来的节目组，现在你待不下去了，那我也不待下去了！”
　　“我跟你一起走！什么了不起的，不就是一破真人秀节目吗？哼！”
　　邵翼还真是没想到，管小泳谷徽饷凑桃濉
　　“你不用付违约金？”
　　管小永浜叩溃骸罢常来说需要付，但我偏和你一起，就不和你保持距离，总导演自然开除我，也就算不得我违约了。”
　　邵翼摸了摸管小拥哪源，这帝都大妞，果然大气。
　　还不错！仗义。
　　邵翼神秘的笑了笑，“放心好了，这节目组，除非我想走，否则，谁也不可能赶我走！”
　　“谁也没这个本事！”
　　“噗嗤！”一旁的郑双嘲笑出了声。
　　其实吧，郑双也舍不得邵翼走，因为邵翼作为求生专家，给了她太多的安全感。
　　但……
　　事已至此，无可挽回。
　　而且，郑双心里还有些恼怒邵翼太猖狂，太N瑟，害的自己待不下去，害的华夏队失去如此强大的求生专家。
　　很复杂的情绪。
　　因为不舍产生的气恼。
　　所以郑双忍不住的嘲笑道：“你以为自己是谁啊？你不想走？谁也不能让你走？”
　　“是不是没吃药？”
　　这小娘们，邵翼真的不爽了。
　　真是该收拾了。
　　再不收拾了这小妞，还不得上天？
　　邵翼淡淡的道，“郑w是吧？你这名字，啧啧……”
　　郑双皱眉，“我的名字怎么了？”
　　邵翼突然笑了，只是笑容很是有些猥琐，“没什么，我只是想问问，你不是叫郑w吗？”
　　“到底是哪里爽？怎么个爽法？到底有多爽？是谁让你这么爽？是不是让你爽的，连自己姓什么都忘了？”
　　什么？
　　这家伙，真是语不惊人死不休啊！
　　啊啊啊啊啊！郑双都要崩溃了。
　　“下流！”
　　“无耻！”
　　“混蛋！”
　　“活该被开除！你以为自己是谁？”郑双不停的对邵翼怒吼。
　　邵翼：“如果我能留下来呢？”
　　郑双怒道：“如果你能留下来，我郑字倒着写。”
　　邵翼，“也不用你郑字倒着写，如果我留下来，只要你……今晚陪我睡就行，敢吗？”
　　什么？
　　陪你睡？
　　还是当着直播摄像头说出来？
　　到底为什么，到底是哪里来的勇气，能这样的无耻？
　　但郑双是真的有些被气晕了头，想也不想脱口而出，“好！只要你有本事留下来，我陪你睡就陪你睡！”
　　“就怕你没这个本事！只会吹牛，算什么男人！”
　　“你就是一个上不得台面的臭流氓！”
　　“还想睡我，你配吗？做梦去吧！”
　　“有本事你留下来啊！”
　　好吧，这小妞还真是蛮辣的，不过邵翼笑的很开心！
　　这种风格，我喜欢！
　　换换口味，蛮不错的！


第0362章 说话算数不
　　邵翼就这么愉快的跟郑双打好了赌，挖好了坑。
　　而章宗刚面沉如水的往导演组的营地走去。
　　身边几个心腹，不停的说着邵翼的坏话，来拍章宗刚的马屁。
　　“这个邵翼，实在太猖狂了，以后不用在娱乐圈混了。”
　　“没错，封杀他！”
　　“不知天高地厚，别说混娱乐圈，不管什么圈，他都绝对混不下去！”
　　“不就是会治疗毒蛇咬伤吗？就这么高调？真是幼稚。”
　　导演组自然不用直播，没摄像头拍他们，怎么说坏话都没问题。
　　章宗刚听着下属们的话，心里更恼了，想了想，吩咐道：“小李，等会儿发个通告，说我章宗刚，因为邵翼道德低下，不服管理，人品太差，所以，不仅要开除他，还要全面封杀他，号召娱乐圈的朋友，大家一起来封杀他。”
　　这是要动真格的了。
　　小李急忙道：“好的章导，我这就去办。”
　　章宗刚点了点头，“嗯。”
　　大家不仅想起，多年前曾经有一个演员，原本很有机会红起来，结果得罪了章导演，被封杀。
　　现在几年过去了，她的名字，已经完全被大众遗忘了。
　　前些日子还有人看到她在超市做导购员呢。
　　得罪大导演，就是这种下场。
　　然后，下一刻……
　　章宗刚没发现，脚下突然出现了恐怖的一幕。
　　几十条毒蛇缠在一起！
　　章宗刚一脚踩下去，直接踩上了这一团毒蛇。
　　受惊的毒蛇立马发出攻击。
　　然后，一声惊恐的尖叫声，传遍了整个节目组营地！
　　“蛇！好多毒蛇！”
　　“救命！”
　　“快救我！”
　　章宗刚大喊。
　　可惜，其他工作人员看到这么多毒蛇，也都吓得头皮发麻，没有一个人敢上去救章宗刚。
　　谁也没有捉蛇的本领啊，自己再被咬伤了呢？
　　一个一个的属下，刚从还拍着马屁，这一会儿，全都是转身就跑！
　　等到过了半分钟，毒蛇四散离开，章宗刚已经被咬的不像样子了。
　　“快抬我去求神医治蛇毒！”章宗刚大喊。
　　受惊的下属们，这才慌张的去抬起章宗刚，重返水屋。
　　因为，只有邵翼能救得了章宗刚。
　　或者说，邵翼也会无能为力？毕竟这不是一条蛇咬了章宗刚，而是最少十几条蛇都下了嘴！
　　有多可怕就可想而知了。
　　“神医，赶紧过来救救章导。”
　　“神医救命！”
　　“神医求你赶紧出手吧，否则章导他恐怕有生命危险。”
　　千呼万唤之中，邵翼淡淡的道：“我已经被开除了，不属于你们节目组了，也就是说，你们的死活，和我毫无关系，所以……我为什么要救？”
　　“而且，我没记错的话，刚从就是这位章导开除的我，难道我应该不计前嫌？给他治病？”
　　“那我岂不是成了傻子了吗？”
　　章宗刚和他的下属们，几乎都要哭了。
　　这个时候哪里还顾得上什么面子？
　　有什么比小命儿还要紧？
　　尤其四章宗刚，心里那叫一个后悔啊！
　　原本寻思自己不用去探险，肯定不会有危险，不会被蛇咬，而且明天就联系大量蛇毒血清，保准万无一失。
　　哪里想到，今天自己就被咬到了？
　　真是太倒霉了！
　　章宗刚声音都抖着呢，因为不想死，还有那么多主动送上门来的小明星等着他潜规则呢。
　　“神医，刚才是我错了，我一时冲动，您千万不要见怪。”
　　“求您赶紧给我治疗蛇毒吧？”
　　“只要您出手，刚从我的开除决定，立马收回！”
　　“像神医这样身怀绝技的人，不仅会医术，会武功，还能建造水屋，治疗蛇毒，简直就是无所不能，对我们节目组的收视率，有大大的好处，所以，我绝对不会开除神医的。”
　　“刚才那都是玩笑话，神医您千万别当真。”
　　章宗刚感觉自己一阵一阵眩晕，蛇毒开始发挥作用了，吓得啊，不停哀求。
　　这番景象，让所有明星们，都张大了嘴。
　　东瀛队明星：“这样也可以？”
　　高丽队明星：“这华夏领队，走狗屎运啦！”
　　最吃惊的是华夏队明星呢。
　　真是有一种日了狗的感觉。
　　刚从邵翼很自信的说可以留下来，还没人相信，结果不到五分钟，就果真被章导演主动留下来了。
　　这也太神奇了吧？
　　邵翼得意的给了郑双一个眼神，则个眼神让郑双心里一虚，急忙低下了头。
　　心里那叫一个后悔啊，自己刚才没事儿跟这家伙打什么赌啊？
　　现在爽了？真的输掉了，难道还真的要陪他睡？
　　这怎么可以？直播着呢？让自己的粉丝们看到，那岂不是要掉粉？
　　不对！什么鬼？
　　不是直播那也不行啊！
　　自己还是处女呢！还没交过男朋友呢。
　　郑双的脸刷的一下子红透了。
　　邵翼还是不紧不慢的，淡淡的问道：“你这是在求我？”
　　“你如果不是在求我，那就立即滚蛋，我没心情跟你说话。”
　　在死亡的威胁下，章宗刚哪里还顾得上生气？
　　甚至可以说不仅不生气，反而心里大喜！
　　因为都是人精，哪里听不懂？
　　神医的意思很明显了，就是如果求他，就可以治疗蛇毒。
　　想到这里章宗刚立即道，“刚才是我错了，我一个导演，不应该乱发脾气，这本来就是力求真实的野外求生节目，我不应该随便插手。”
　　“神医你千万不要生气，以后我保准不会再这样插手节目了。”
　　“请神医原谅我，都是我错了！我一个大导演，不应该怎么小心眼，乱发脾气。”
　　“水屋是神医一手建造的，谁能进去住，当然都是神医自己说了算！别人无权插手！”
　　“谁再敢觊觎神医的水屋，我章宗刚第一个跟他急！”
　　邵翼这才点了点头，“好吧，看你态度蛮诚恳的，就原谅你一次吧。”
　　说着，开始给章宗刚治疗。
　　毕竟，不少蛇都咬到他了，再不治疗，这老家伙就真的危险了。
　　放血，针灸，没费太多事儿，黑色的毒蛇就基本上排除了。
　　感觉到死神的离去，章宗刚悄悄松了口气。
　　刚才的感觉，实在太恐怖了！
　　以后一定要记住，千万不要得罪一位神医！一定要和神医保持好关系，因为关键的时候，这就是多出来的一条命呀！
　　而治好之后，邵翼淡淡的道：“滚蛋吧，别在这碍事儿了。”
　　什么？跟总导演说滚蛋？
　　这……
　　章宗刚脸上一阵儿抽筋，勉强笑道：“是，我这就走，您先忙。”
　　说完，带着节目组的属下，灰溜溜的离开了。
　　而邵翼则转过身看着郑双，淡淡一笑，“爽妹子，说话算数不？”


第0363章 女明星的噩梦
　　郑双的小脸蛋儿别提多精彩了。
　　说话还算数不？
　　真是好想大喊一声，“老娘真是日了狗了！”
　　谁能想到这家伙得罪了总导演，竟然还会有总导演求他的一幕？身怀神奇的医术，这可真是一把好牌！
　　真是坑死老娘了。
　　邵翼催促道：“快点儿大声的告诉我，说话还算数不算数？直播间里的观众都在等你的回答呢！”
　　郑双真是掐死邵翼的心思都有了。
　　说话不算数？那就是自己打自己的脸。
　　说话算数？真要陪这家伙睡觉？
　　还是在一档直播节目里？那以后还怎么混娱乐圈？
　　想到这里，郑双干脆一跺脚，怒道：“我说话自然是算数了，但我就不信你敢对我做点儿什么！”
　　“你有那个胆子吗？”
　　这小妞！
　　邵翼都要乐了，就算别的胆子没有，可睡一个小明星的胆子，还是不缺的。
　　再说了，牡丹花下死，做鬼也风流呀！
　　邵翼淡淡的一笑，“有没有胆子，晚上你就知道了。”
　　郑双看着邵翼那有些小帅但又有些邪魅的脸，一种不好的预感，笼罩了她的内心。
　　直播间里也炸了锅了！
　　“这家伙不会真的把郑双给睡了吧？”
　　“不可能，他没这胆子！”
　　“就是啊，神医了不起啊？”
　　“打赌而已，当不得真，说不定都是节目组按照剧本安排好的呢？”
　　“弱弱的说一句，为什么我觉得，这家伙真的已经无法无天到一定程度了，我都怀疑，还有什么事儿是他不敢做的？”
　　此话一出，很多观众都是一愣。
　　是啊，参加综艺节目，连总导演都给整的求饶，这还有什么是他不敢做的？
　　这家伙，没底线！没顾忌！
　　就是这么无法无天！
　　郑双的粉丝们，都感到不安起来。
　　“东瀛队的女队员，都和华夏队女队员的房间挤一挤吧。”
　　“高丽队的女队员，都来我房间挤一挤。”
　　“对了，华夏队那边住不开，这样吧，郑双也来我房间，给华夏队腾出点空间，毕竟已经答应要陪我睡，不对吗？”
　　“还有谁要来的？要不，童莉雅也过来？这样两间屋子人数就差不多了。”
　　吓得高丽队女队员脸白了。
　　吓得童莉雅急忙摆手，“不，我不过去，我不怕挤！我绝对不过去。”
　　高丽队的女队员也在想办法，宁愿住沙滩，也不能和邵翼住一间屋子呀！
　　邵翼淡淡的道：“你们怕什么？有二十四小时监控摄像头呢，毕竟是个全天候直播节目，哪怕是睡觉，也不会离开摄像头的。”
　　“摄像头的监视下，如果我有任何不轨的行为，会立即被导播发现并制止的。”
　　“所以，住在我房间，只是单纯的一个房间而已，房间面积很大，住六七个人，没问题。”
　　“不会人都挤在了一起，放心好了，你们不要想太多。”
　　邵翼又开始忽悠了，脸不红心不跳，十分淡定。
　　毕竟当着这么多人的面，还有直播间那么多观众呢。
　　不给点儿说得过去的理由，直接把人扛起来往自己屋子里一扔？
　　那太野蛮了。
　　斗鱼直播间的观众们，一人一口吐沫也能把邵翼淹死。
　　虽然说，邵翼并不是很在乎。
　　邵翼的理由，自认为很完美，但很可惜，并没有说服高丽队的女明星们。
　　她们凑在一起商量之后，哪怕是睡沙滩，也绝对不同意和邵翼同住一个屋子。
　　哪怕是在摄像头的监视之下，也不可以！
　　这就没办法了，所以最后，邵翼只能“妥协”了。
　　“好吧，你们赢了，谁让我这么怜香惜玉呢？高丽队女明星，加上郑双和童莉雅，睡我的屋子。”
　　“东瀛队女明星，和管小印⒄岳蛴彼一个屋子。”
　　“我和华夏队男明星睡一个屋子。”
　　这下子，皆大欢喜了！
　　高丽队、东瀛队的女明星们，全都开心的欢呼起来。
　　甚至还有几个单纯的孩子，比如说小水晶，红着脸给邵翼道谢。
　　只是她没有发现，邵翼眼中闪耀的光芒，很危险。
　　更不会听到邵翼真实的心声了！
　　“呵呵！幼稚，想睡我的房间，还想不被我占便宜？可能吗？”
　　“天下哪有这么好的事儿？”
　　“别说只是竹子材质的门，就算是最坚硬的合金门，也阻挡不住我！”
　　“田伯光也是我邵翼神交已久的人物，学一学田伯光的手段，想一想，也蛮刺激的。”
　　折腾了一番，时间也不早了……
　　节目组的工作人员把每个屋子的摄像头都安装好，因为全天候直播，所以电灯也是节目组免费提供的。
　　然后，东瀛队、高丽队的男明星，心中满怀“幽怨”甚至“嫉妒”的心情，离开了水屋，重返了各自的营地。
　　华夏队这边，两个睡着女明星的水屋，女明星们把门给插好，用衣服把窗户给遮住，然后，和衣而眠。
　　反正这里也不会冷，也不需要盖被子。
　　两个屋子，女明星们各自聊着天。
　　不过毕竟一天下来，都很累了，此刻躺在水屋里，听着海浪轻轻拍打的声音，很惬意，不一会儿，就感觉眼皮发沉，很快就进入了梦乡。
　　而节目组的人员，也睡了一部分，但还有一部分值班，他们属于三班倒制度。
　　一天二十四小时都会有人盯着监控。
　　以防万一。
　　而请男明星一人喝了一杯椰汁后，邓朝他们全都睡的和死猪似的。
　　邵翼心里很得意，“水浒世界的蒙汗药，果然很管用。”
　　又很“好心”的去给节目组负责导播的值班人员送了椰子汁，然后，值班人言也全都倒下了。
　　还有总导演的驻地，邵翼也没落下的送上椰子汁。
　　神医送上的椰子汁，说是可以提神，他们自以为神医因为白天的事儿感到后悔和内疚，想要主动讨好他们呢。
　　哪里会多想，不客气的接过椰子汁就喝了。
　　然后，结果就不用多说了。
　　“你们只是太累了，睡着了，和我可没关系。”
　　坏笑一声，邵翼直接把华夏队三个水屋的节目信号，给掐掉！
　　然后，回到了水屋！
　　把安装在三个水屋的摄像头，直接都扔进了海里。
　　一切准备工作都做好之后。
　　坏笑一声，回到了原本属于自己的房间。
　　至于她们已经把门给从里面反锁了，咳咳，这都不算个事儿。
　　“这原本就是属于我的房间，我回自己房间睡，有错吗？”
　　邵翼心里很坦然，然后，悄悄的走进了房间。
　　此时，房间里是高丽队的女明星，林允儿、朴信会，小水晶，杰西卡，还有华夏队的两名女明星。
　　郑双和童莉雅！
　　她们全都睡的很熟，丝毫不知道，前所未有的危险，马上就会降临！


第0364章 太荒唐了
　　一屋子的软妹子正在熟睡，这场面，太爽了，这和进入女生宿舍没任何区别。
　　此时邵翼只有一个感觉，刺激！
　　按理说邵翼现在睡过的女人，那也真是不少了，个个都是女神级别的，任何一个拿出来，都足以让潘棵YY一辈子。
　　但老话说得好，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着！
　　还真是这么个理儿！
　　怪不得田伯光那厮，喜欢做采花大盗呢，还真是一分刺激、有前途的职业。
　　邵翼按捺着激动的心情，三下五除二把自己脱光了，衣服扔的到处都是……
　　邵翼没发现的是，自己的短裤直接扔到了林允儿的脸上，不过这丫头今天也是累了，睡得很熟，竟然没发现。
　　邵翼躺在了郑双身边，然后开始使坏起来。
　　为什么先挑郑双？不是说她最美，而是毕竟这妞赌输了，答应陪老子睡！
　　这么想想，还蛮心安理得的？
　　至于怎么个步骤，那就不能说出来了。
　　说出来河蟹大神就要生气了。
　　反正大家都懂！
　　皎洁的月光下，其实还能看的很清楚，邵翼行动起来也不费劲。
　　彻底得到郑双的时候，郑双醒了！
　　疼啊，能不醒吗？
　　就算睡的再死，也肯定会醒！
　　“救……”郑双话都没喊出来，直接被邵翼捂住了嘴。
　　“唔唔唔……”郑双挣扎着，喉咙里发出声音，很惊恐，吓得魂飞魄散。
　　看到郑双的样子，邵翼有些心虚了，刺激是刺激，不过也太刺激过头了一点。
　　自己本质上，绝对是个好人啊。
　　对女人用强，是不是太不地道了？
　　吓得邵翼都有些要怂了。
　　低声在郑双耳边道，“别喊，你一喊，全都吵醒了，你还怎么做人？”
　　这句话真是好用极了。
　　郑双不挣扎了，也不喊了，因为她害怕呀！
　　邵翼试着松开手，郑双也没喊，邵翼松了口气。
　　郑双急的都要哭了，不过还是压抑着恐惧的心情，低声喝道：“你疯了吗？呜呜，这是直播吗？你这是要逼死我吗？让我怎么见人？”
　　邵翼低声道：“放心好了，摄像头让我扔了，信号也让我掐断了，就连值班的工作人员，也让我下药迷倒了。”
　　听了这话，郑双松了口气。
　　因为，对女孩子来说，失身的确很可怕。
　　但更可怕的，是众目睽睽之下被造了小人儿。
　　那还让人活不活？
　　尤其还是大明星呢。
　　听邵翼说这一幕谁也看不见，郑双自然松了口气。
　　但随即怒道：“那你也不能这样对我！赶紧滚开！信不信我报警！”
　　邵翼道：“你自己答应的，陪我睡！愿赌服输！”
　　郑双一愣，“我是说……我是说就是躺着睡觉而已，什么都不做，而不是……”
　　“你这是强迫我！你这是犯法！”
　　“我要报警！”
　　邵翼有些头大。
　　这事儿看起来刺激，但，自己还是怂了点，毕竟是守法公民啊。
　　看来还是要忽悠一下这妞，免得把事情闹大，那就不妙了。
　　想到这里，邵翼道：“咱俩都这样了，停下来你也不是处女了，要不，你提个条件，我满足你？如何？”
　　停下来也不是处女了？
　　郑双好歹没直接被气晕过去。人家保存二十年的处女身，就这么被这个混蛋糟蹋了。
　　呜呜！
　　郑双又气又羞，“给我三个亿，呜呜，否则我一定要报警！”
　　郑双纯粹是气话，因为她根本不相信邵翼有三个亿。
　　但其实内心深处，郑双也没想过要报警。
　　毕竟对于女明星来说，名声最重要，若是让粉丝知道今晚的事儿，那以后还怎么混娱乐圈？
　　只是郑双万万没想到的是，她的话让邵翼松了口气。
　　“三亿是吧？就这么简单？没问题！把你银行卡号告诉我一下，我现在就转账给你。”
　　邵翼真的是松了口气。
　　三个亿，算什么？
　　整个水浒世界都是自己的，自己还缺钱？多少金矿？多少玉矿？多少翡翠矿？多少钻石矿？
　　就不去说什么石油啊，稀土之类的了，没到那份上。
　　再者说了，还有其他新世界等着自己去统治呢。
　　就算一切都抛开不算，自己的玉雕手艺呢？书法技术？画画？医术？厨神？
　　想要钱，那还不太容易？
　　钱对于邵翼来说，真的就是王八蛋，完全不在乎。
　　郑双一愣，“你吹什么牛？给我三亿？”
　　“你有三亿还来参加这个破节目？”
　　邵翼淡淡的装逼一笑，“有钱就不能来参加？这不是因为这节目女明星多吗？”
　　好吧，这个理由很强大，郑双无语了。
　　想了想，把自己的银行卡号告诉了少意思，“哼！让你吹牛，有本事转账啊。”
　　邵翼也不说话，不信是吧？拿事实打你的脸。
　　麻溜的把三亿软妹币转账到了郑双的账户。
　　“好了！搞定。”
　　郑双根本不信，“不可能！”
　　最后拿过邵翼的手机，登陆了自己的网上银行，一看，傻眼了。
　　数了好几遍，“真的是三亿？你……这么有钱？”
　　邵翼得意一笑，“做了我的女人，三亿算什么？以后你再也不用为钱发愁了。”
　　“只要让我爽了，别说三亿，呵呵，三十亿都没问题。”
　　“过几年再给我生个儿子，三百亿都没问题。”
　　吹完了牛，邵翼语气突然猥琐起来，“那我现在……能继续了吗？”
　　能继续了吗？
　　郑双脸又是一红。
　　“不能，很疼呢。”
　　邵翼却没听见一样，继续开始了，嗯，老牛耕地。
　　郑双低声道：“说了我疼呢，你干嘛呢？快下来！”
　　邵翼笑的很猥琐：“女人第一次都会疼！一会就好了，忍一忍，要不下次还会疼。”
　　郑双不停的用手去推邵翼：“还有其他人呢！不行！快下来！你若真是想要，等我们……节目结束，回国之后再给你。”
　　“若是让别人看见，我都没脸做人了。”
　　郑双的声音和蚊子叫似的，因为她很害羞。
　　邵翼却坏笑道：“不行，等不及了。”
　　“我们小声点，别人听不见。”
　　说完，就完全不理郑双的抗拒了，努力耕耘起来。
　　这一会儿也不心虚了，反正老子给钱了，你情我愿的事儿了，谁管的着？
　　别人听不见？
　　嗯，那就好！
　　郑双这样安慰着自己，然后紧紧地闭着嘴，任由邵翼胡作非为起来。
　　只是郑双不知道的是，黑暗中，有几个女孩子早就被吵醒了，此时正捂着自己的嘴，不敢发出一点儿声音。
　　生怕被别人知道自己醒了。
　　至于心里的震惊，那就不用多说了！
　　从来没遇见这么荒唐离谱的事情。


第0365章 神级败家子
　　其实郑双到现在为止，都还迷糊着呢。
　　这事情发生的太突然，太诡异，也太荒唐了。
　　到后来有点儿被钱砸懵了，加上邵翼使坏，都没心思去思考太多。
　　整个人好比急流中的小船，没有自己的方向，只能随波逐流了。
　　什么也不管了！爱咋咋地吧。
　　反正，现在就算反抗了，也被进去了。
　　也不是处女了。
　　别说郑双了，其他几个女明星，何尝不震惊？
　　这些女明星别看光鲜亮丽，名声赫赫，但真要说有权有势，那完全算不上；若说大富大贵，也只是比普通人有点钱而已。
　　在真正的土豪面前，明星们那点收入那点儿身家，不过是“兜里几个钢G”罢了。
　　不值一提。
　　郑双也算在娱乐圈打拼几年了，但哪里有三亿的身家？高丽女明星里，林允儿算是收入最高的那个层次，但……
　　也绝对不可能有三亿软妹币的身家！
　　高丽女明星的收入和地位，连华夏女明星都比不上，所以才会纷纷来华夏捞金呢。
　　三亿软妹币！就算对这些女明星来说，也是一个非常庞大的数字！
　　辛辛苦苦在娱乐圈混上十年，也未必能积攒如此庞大的财富！
　　再者说了，娱乐圈很黑暗，潜规则很多，这大家都了解。
　　有的女明星就靠陪睡，才能换一个普普通通的角色。
　　才可能有点微薄的名气。
　　这一切为了什么？说来说去还不是为了钱吗？
　　还有专门给富豪和女明星牵线搭桥拉皮条的，邀请女明星参加土豪的饭局，只要不是太大的腕儿，几十万就能邀请到。
　　再加一点，还可以陪睡。
　　真相，永远比想象的要黑暗。
　　荧幕上光鲜亮丽的女明星，私底下什么样子，谁能知道呢？
　　来参加这次荒野求生节目的女明星们，都是节目组特意找到口碑很好的，未曾被潜规则过的女明星。
　　但，进入娱乐圈这个名利场的女孩子，哪个不喜欢钱？
　　或者说，就算一个月拿着两千块钱的女孩子，不管是公司白领，商场导购，还是售楼小姐，有一个算一个，还有不喜欢钱的吗？
　　一千陪睡，绝大部分女孩子能拒绝。
　　一万呢？
　　十万呢？多少能拒绝的，就不好说了。
　　一百万呢？
　　一千万呢？真的拿出一千万，要睡女孩子一晚上，能拒绝掉的，有多少？
　　拿出三亿呢？
　　这是多少钱？能直接把女孩子砸懵。
　　也就是邵翼这种不把钱当钱，或者说赚钱实在太容易，所以败家起来毫不心疼。
　　否则换了其他土豪，谁舍得拿出三亿软妹币来睡一个妞？
　　这么个败家法儿，若不是邵翼，换了其他人，多大家产都得败光了。
　　所以，一是亲耳听到，亲眼看到一场活春宫的刺激；二是三亿软妹币的刺激，让屋子里的其他几个女孩子，全都被震惊了。
　　心噗通噗通的跳，很慌乱。
　　甚至小脑袋里都不由自护的浮现了一个问题，“三亿？若是换成我，我能拒绝吗？我有勇气拒绝吗？”
　　“待会儿，若是邵翼摸过来，自己应该怎么办？”
　　“我应该能拒绝吧？”
　　自己心里也没谱！不确定！
　　而没过多久，郑双就开始求饶了，她那略显单薄的身体，再加上是第一次，实在是承受不住邵翼的征伐。
　　邵翼也是“怜香惜玉”的人，拍了拍郑双的小屁屁，“暂且先放你一马。”
　　然后，从郑双身上离开。
　　其他几个在偷看的女明星，吓了一跳，然后急忙闭上眼睛，装出一副依然在熟睡的样子。
　　全都很紧张。
　　心都要跳出嗓子眼来了。
　　很慌张，当然，具体什么想法，就有些说不清道不明了。
　　邵翼环顾一周，坏笑一声，还是摸到了童莉雅的身上。
　　“不要！”童莉雅浑身绷紧。
　　邵翼邪恶笑道：“三亿软妹币。”
　　童莉雅脸色一红，“那也不行，没钱我可以自己赚。”
　　嗯？还有不喜欢钱的？不可能吧？
　　“四亿软妹币！”邵翼淡淡的道。
　　童莉雅一顿，然后低声道：“别这样，你如果喜欢我，我们可以慢慢来，或者可以谈恋爱，我还单身，你可以追求我，等彼此熟悉一下，我们再……”
　　邵翼笑了，“五亿！”
　　童莉雅不说话了。
　　邵翼一边脱着童莉雅的衣服，一边坏笑道：“你可想明白了，我直接给五亿，这是很划算的一笔买卖呢。”
　　“我当然也可以打着跟你贪恋的名义，接近你，走入你的心扉，然后脱掉你的衣服，睡了你。”
　　“到时候，突然抛弃你，你还剩下什么？除了一段未必称得上甜蜜的回忆，你什么都没有。”
　　“给你五亿，你把自己交给我，我们先办事儿，再谈恋爱，不也很好？”
　　“如此，就算我们真的分手了，你好歹有五亿软妹币呢，对不对？”
　　“我从来不喜欢打着谈恋爱的幌子睡妹子，我还是喜欢给妹子实实在在的好处。”
　　一番话，可能很无耻，但说的童莉雅哑口无言。
　　混迹娱乐圈这几年，童莉雅虽然守身如玉，但对男人，可以说实在是太了解了。
　　世界上也许只分两种男人，好色的，和非常好色的。
　　或者说，大部分男人可以分为伪君子和真小人。
　　总体来说，到处都是伪君子！
　　很少有真小人！
　　但真小人，未必就比伪君子更可恶。
　　就好像眼前这个家伙，是个不折不扣的真小人，让人……虽然难以产生刻骨铭心的爱恋，但却……
　　真把自己交给他，也很放心。
　　至少不会让自己赔了身子，又赔钱！
　　脑子里乱成一团浆糊的童莉雅，一直在胡思乱想着。
　　都没发现自己被脱的一件衣服都不剩了。
　　当下面一阵撕裂的疼痛传来，童莉雅才回过神来。
　　再想反抗，在想拒绝，已经晚了！
　　流下两行清泪，然后，张开双臂，主动的抱住了邵翼！
　　PS：①明星收入我不了解，没有三亿这是我虚构的②拿钱砸明星，这都是虚构桥段，不要带入现实。③这是平行位面发生的事，文中明星和现实明星无关。嗯。


第0366章 一辈子如何
　　童莉雅这妞，玩起来比郑双还爽。
　　郑双，毕竟是瘦了点，这也是一种病态，不过不要紧，毕竟咱是神医，有空可以给她调理一下身体。
　　女人太胖自然不好，不过太瘦，腿细的和筷子似的，让人生怕碰一下给碰断了，也不爽。
　　身材瘦的女孩子，穿上衣服很好看，脱了衣服……
　　咳咳，就没那么好看了。
　　从童莉雅身上下来，邵翼给童莉雅转了五亿软妹币，童莉雅登陆了自己的手机银行，对着那一大串0数来数去，好几分钟才确定真的是五亿！
　　没错！
　　心里松了一口气，好歹没有被骗到。
　　没有白白赔了身子。
　　而且，怎么说呢？也许五亿软妹币从书上看到，从小说中看到，觉得不过如此。
　　但那是离自己太遥远。
　　若真正的自己能得到五亿，恐怕没谁能不激动。
　　连带着，对邵翼的身份，都感到很神秘。
　　能轻易拿出五亿软妹币来睡一个妞，这会是普通人？
　　这得多牛逼的身份？
　　就算是国民老公来了，也绝对没这个魄力。
　　童莉雅心情很复杂，看着邵翼的眼光也很矛盾。
　　一旁的郑双不爽了，因为给了她三亿，给了童莉雅五亿！
　　不患寡而患不均！
　　邵翼自然看出来了，又给郑双转了两亿，给补上了。
　　睡了两个妞，十亿软妹币就没了？
　　关键是邵翼还觉得不过瘾呢。
　　“都别装睡了。五亿软妹币，还有来的没？”
　　邵翼的话让郑双和童莉雅羞得不行。
　　一直心里安慰自己，动作很轻，自己没叫，其他人应该不知道呢。
　　自欺欺人。
　　现在被邵翼道破，原来屋子里所有人都被吵醒了，郑双和童莉雅怎么可能不害羞。
　　不过几个高丽明星还是装睡，不吱声。
　　实在会害羞啊。
　　邵翼，“五亿软妹币，你们得赚多少年？而且你们这些高丽女明星，吃的也是青春饭。”
　　“过几年年老色衰，赚钱就更难了。”
　　“你们基本上一辈子也赚不上五亿。”
　　“以后也许为了百八十万，就陪人睡觉呢？到时候在后悔曾经有个赚五亿的机会放在自己面前没珍惜，就晚了。”
　　“我最后问一遍，还有来的吗？如果没有，我就睡觉啦！”
　　听了邵翼的话，屋子里所有女明星们，心里都很矛盾，很复杂。
　　高丽明星就不说了，不知道该不该把握住这个机会。
　　放弃吧，那可是五亿软妹币，值多少韩币？只感觉满眼小星星，都数不过来。
　　几万亿韩币？天啊，那得是多少钱？
　　可真的要为了五亿付出身子吗？当初进入娱乐圈之前，就告诫自己一定不要迷失，一定要保住清白。
　　这些年，也不少富商要出钱睡自己，可都被自己拒绝了。
　　可没人出五亿软妹币啊？最多的才出几百万而已！
　　纠结啊。
　　就连郑双和童莉雅都很纠结，这俩妞心里更复杂了，不希望她们答应，因为邵翼这么神秘的存在，她俩不希望更多的女明星跟她们分享。
　　可想想今晚的事儿，如果传出去就完了，如果高丽女明星不被睡，她们能保住秘密吗？
　　邵翼有些不耐烦了，“没人赚这钱？那我睡了？”
　　话音一落，一个女孩子急忙道：“别，我……我……我赚。”
　　说着，从她的铺位爬过来，小心翼翼的躺在了邵翼的身边。
　　整个人都是不停抖着。
　　是朴信会。
　　嘎嘎，这妞邵翼知道，虽然很少看韩剧，但《匹诺曹》看过，不得不承认，人家高丽棒子拍的电视剧，比华夏拍的，确实水平高。
　　华夏娱乐圈这些明星，光会捞钱了，作品真是不咋地。
　　严谨点说，不是没好作品，只是真心太少了。
　　“我累了，过来伺侯我，伺侯爽大爷，大爷多给钱。”邵翼淡淡的道。
　　“哦。”朴信会弱弱的应了一声。
　　到现在还迷糊呢。
　　也不知道自己哪里来的这么大的勇气。
　　竟然……
　　可是，骑虎难下！开弓没有回头箭！
　　只能硬着头皮做下去了。
　　朴信会也是个雏，动作实在太生涩，邵翼都等烦了，没办法只能翻身将她压在身下。
　　嗯，过程就不能多描述了。
　　搞定了朴信会，把钱转给她，然后淡淡的道：“还有没有了？”
　　“我可以吗？”
　　“我想试试。”
　　让邵翼没想到的是，竟然是两个明星同时开口了。
　　杰西卡和林允儿！
　　这俩小妞自己也没想到呢！都是脸一红！幸好只是月光照明，否则更丢脸。
　　一旁的小水晶毕竟年纪小一点，急忙道：“姐姐，不要。”
　　杰西卡低声道：“小水晶，你还小，你不懂，你别说话。”
　　邵翼笑了笑，“那你俩一起来吧，别浪费时间了。”
　　两个小妞磨磨蹭蹭的爬到邵翼身边。
　　手都在抖，犹犹豫豫的脱自己的衣服。
　　邵翼皱眉：“赶紧的，别墨迹。”
　　林允儿道：“我，我并不单纯是为了钱，所以，请您尊重我一下，好吗？”
　　邵翼：“哦？竟然不单纯是为了钱？还因为什么？我长得帅？呵呵。”
　　林允儿羞的不敢看邵翼，低头嗫嚅道：“我觉得您很神秘，会神奇的医术，很神奇的厨艺，还会功夫，还救了我，我对您很好奇，很……”
　　邵翼坏笑，打断了林允儿，一把将林允儿抱进怀里，“既然这样，那我就不能仅仅满足这一夜了。”
　　“要不，我直接包养你得了。”
　　包养？
　　林允儿小脑袋有些懵。
　　“多……多久？”林允儿嗫嚅道，仿佛是在梦呓。
　　邵翼坏笑着把手伸入了她的衣服，握住了某个地方，“一辈子如何？”
　　一辈子？
　　林允儿小脑袋更懵了。


第0367章 她还是个孩子
　　男人有钱还是没钱，这之间的差别大了。
　　如果一个潘扛林允儿说“一辈子”，恐怕林允儿看都不会看他一眼。
　　但一个神秘的高富帅，随随便便拿出几十亿来泡妞的男人，说出“一辈子”这三个字，林允儿自然而言的……
　　迷失了。
　　然后，就在迷迷糊糊的状态下，被邵翼给得到了保存二十多年的清白。
　　接着是杰西卡。
　　搞定杰西卡之后，邵翼又无耻的摸向了小水晶。
　　这也是屋子里最后一个没有得到的女孩子。
　　“不要，求您放过小水晶吧，她还小。”
　　这是杰西卡的声音。
　　杰西卡毕竟是小水晶的亲姐姐，哪怕为了五亿软妹币，出卖了自己的身体，但无论如何，也不想看到妹妹重蹈自己的覆辙。
　　小水晶也怕极了，“不要，求您放过我吧，我不想，我真的不想。”
　　邵翼坏笑道：“五亿软妹币呀，你都看不上？只要陪陪我，你能少奋斗二十年。”
　　“现在有了钱，你可以享受一切，等二十年后，年老色衰，再有钱，恐怕也没心情享受了。”
　　“赚钱需趁早呀。”
　　小水晶吓得急忙摆手，“真的不行，我不要你的钱，我可以自己的努力赚钱，不要过来。”
　　“求你不要过来。”
　　林允儿和朴信会毕竟都是高丽明星，和小水晶关系都不错，都蛮喜欢这个年纪最小的妹妹。
　　也纷纷替小水晶求情。
　　“求您放过她吧，她还只是个孩子。”
　　“如果您还不满足，我们……我们还可以再陪您的。”
　　邵翼看着林允儿和朴信会淡淡一笑，“你们确定？”
　　“今晚发生的事儿，一旦曝光，我倒是无所谓了，但你们……可都是明星呢。”
　　“你们能承受得住，曝光的后果吗？”
　　“屋子里的人，被我睡过的，自然会严守秘密，但没被我睡过的，你们会放心吗？”
　　“你们也不是小孩子了，也不应该太幼稚，不要指望别人为你们保守秘密，这点儿道理都不懂吗？”
　　其他几个女明星都是一愣。
　　邵翼说到她们心坎里了。
　　她们现在最怕什么？自然是今晚的事儿被其他人知道了。
　　若是曝光，她们别说想在娱乐圈继续混下去，恐怕得直接被舆论逼得跳楼。
　　想到这里，林允儿和朴信会相视一眼，然后直接走到小水晶身边，一人按住了小水晶的一边肩膀，“小水晶，没事的，不要怕。”
　　“那种事儿，其实不会很恐怖，反而适应之后，会很……舒服的。”
　　小水晶吓得啊，“不要！姐姐，救救我！”
　　杰西卡也纠结了。
　　不知道该怎么办，一边怕被曝光，一边这是自己的妹妹。
　　可妹妹真的能守住秘密吗？谁能保证？
　　“姐姐，我怕疼！我不要！”
　　恐惧之下，小水晶声音有些大了。
　　邵翼淡淡的道：“你使劲儿喊吧，把别人都喊醒了，就有好戏看了。”
　　杰西卡被话吓了一跳，这一瞬间做出了决定，急忙过去捂住了妹妹的嘴，“不要叫，忍忍吧，很快就过去的。”
　　“姐姐，我不要！”
　　杰西卡不停的安抚小水晶。
　　然后，场面就越发的邪恶起来。
　　最终，在杰西卡不停的“忍忍吧妹妹，一会就好”，这种安抚之下，小水晶也一声闷哼，从一个女孩子，变成了一个女人。
　　小水晶哭了，很伤心，不过嘴巴一直被她姐姐捂住了，发不出什么声音。
　　小女孩子吗，都喜欢幻想，小水晶无数次幻想将来自己喜欢的男孩子，和自己做一些羞羞的事情，但从没想过，自己会因为钱，出卖自己。
　　还是自己的姐姐……
　　这到底是为什么？
　　这一夜，别提多荒唐了。
　　直到邵翼满足了，悄悄从房间离去，屋子里的战争才告一段落。
　　这个夜晚，对这几个女明星来说，注定是终身难忘。
　　对邵翼来说，不过是人生中的一个小插曲而已。
　　但对节目组的人来说，是充满损失的一晚，因为这个节目号称是二十四小时直播，结果第二天，华夏队这边信号中断一整晚。
　　网络上充斥着各种不满甚至投诉辱骂的声音。
　　早上一醒来，总导演才知道这件事儿，立即做出了对值班人员扣工资的决定。
　　当然，这就与邵翼无关了。
　　而昨晚毕竟是刚刚破了身子，今天这几个女明星都很是行动不便。
　　而且，身子上的不便是次要的。
　　最重要的是心里的迷茫。
　　或者说有淡淡的后悔。
　　人就是这样，如果昨晚没选择五亿软妹币，那么同样也会后悔，只是后悔的点会不同。
　　选择了钱，自然就会后悔清白的身子了。
　　人本来就是矛盾的动物。
　　而且，对邵翼毕竟是太陌生了，把身子交给这样一个陌生的男人，她们甚至有些惶恐。
　　担心这个得到自己身子的男人，会以一种怎样的态度对待自己？
　　会很看不起自己吗？会觉得自己很下贱吗？
　　但当邵翼给她们每个人准备了一份炖鸡汤之后，她们心里好受多了。
　　毕竟一个男人，很有钱，也蛮帅的，更重要的是还会体贴。
　　那么，花心一些，也就可以忍受了。
　　只要不真是把自己当做召之即来挥之即去的表子，那还奢求太多干嘛？
　　总比那些大腹便便，脑袋秃了，年纪能做自己爸爸甚至爷爷的大企业社长，要强太多了。
　　“哇？这鸡汤真好喝。”林允儿喝了一口，眼睛就瞪大了。
　　杰西卡：“这味道真的太棒了，等等，这是……海参？还有海参？是您早上下海捕捞的吗？”
　　朴信会：“比我喝过最贵的参鸡汤还好喝！”
　　参鸡汤是高丽很出名的很特色的菜肴，当然了，高丽参鸡汤里面的“参”，是指高丽参。
　　而邵翼这里面放的，是海参。
　　但高丽的参鸡汤，比起邵翼的这碗海参鸡汤，无论营养价值还是味道，都差远了。
　　毕竟，为了抚平这些女孩子的伤口，邵翼可是通过随身携带的空间，偷偷向鸡汤里放了不少料。
　　至于女孩子们的伤口，既有身体上的，也有心理上的，邵翼自然得费心一番了。
　　就连一直情绪低落的小水晶，喝了鸡汤之后，眼前都是一亮。
　　而童莉雅则低声嘀咕道，“神医之名，果然并不是浪得虚名。”
　　因为喝了鸡汤，她感觉浑身暖洋洋的，就连某个不能说的地方，那淡淡的疼痛，都缓解了好多。
　　不过让高丽女明星们很郁闷得是，正喝着鸡汤呢，面色不善的高丽领队就过来了。
　　“你们怎么能吃华夏队的早饭？”
　　朴宇正很郁闷！
　　这不是打自己的脸吗？难道不知道两个队伍之间，是竞争的关系吗？


第0368章 女武士的挑衅
　　朴宇正的话让高丽队女明星也是脸上一红。
　　毕竟集体荣誉感这玩意儿，她们都懂，就算没有，也要装着有。
　　而且在华夏，明星们的地位很高，收入很高，有的明星因为赚了说不好钱，都自诩为“豪门”了。
　　而在高丽，明星们的地位就一般了。
　　公司的条件很苛刻，要求很严厉，就算是粉丝们，也不会过于脑残。
　　所以这种情况下，艺人们必须时刻注意的言行。
　　代表着高丽队的荣誉来参加节目，怎么可以忘记立场，心安理得的享受起华夏队的美味早餐？
　　毕竟，昨晚受的伤，这种客观的因素，是不可能让外人知道的。
　　所以，高丽队的女明星们，急忙放下鸡汤，纷纷玩要道歉。
　　“队长，对不起。”
　　“实在抱歉，我现在就归队。”
　　“对不起。”
　　而高丽队女明星纷纷要离去，邵翼皱眉了。
　　虽然邵翼也承认自己很无耻，和女人之间，很霸道。
　　不浪漫，甚至也不温柔。
　　但起码有一个好处，很护短，很体贴。
　　当然了，邵翼的体贴不是嘴上的，不是靠忽悠。
　　而是实实在在的行动。
　　但毕竟是高丽队的内务，邵翼也无权插手，所以没办法，只能关门放狗了。
　　不对，是放毒蛇。
　　当朴宇正惊恐的大叫，邵翼心里暗暗叹了口气，你丫在哪装逼不好，偏要在自己女人面前？
　　同时心里也暗暗遗憾，看来放毒蛇这个手段，以后只能少用了。
　　毕竟，每一次都太巧了一点，若是有心人，恐怕很难不怀疑到自己身上。
　　“救命！”朴宇正突然就被蛇咬了，吓得大喊。
　　而自然需要邵翼出手了，当然了，这一次邵翼没有完全清除他的蛇毒。
　　针灸之后，邵翼淡淡的道：“短短两天之内，你被毒蛇咬到两次，我劝你还是赶紧回国修养吧，否则……”
　　朴宇正脸色苍白，紧张的问道：“否则会怎样？”
　　邵翼冷笑道：“否则我觉得你四十岁后，多半就要坐在轮椅上度过余生了。”
　　什么？这么严重？
　　而且这次邵翼解毒也不彻底，朴宇正只是脱离了危险，但腿一直是麻木的。
　　对邵翼的话，哪里还会怀疑？
　　节目组总导演也不能拿求生专家的性命开玩笑，没办法，只能把朴宇正送回高丽休养治病了。
　　就这样，高丽队没求生专家了。
　　新的求生专家过来，最少还要一天时间，也就是说高丽队的女明星们，可以休息一天了。
　　几个高丽队女明星虽然表面上一副很担心很惋惜的样子，但心里都偷偷乐开了花。
　　都是演技派啊。
　　毕竟“受伤”之后，谁不想休息呢？
　　至于在节目里好好表现，努力赚钱，拜托，那能赚多少？
　　昨晚已经赚了好多好多钱了，有没有！
　　吃过早饭，高丽队女明星在“扭捏”之中，和华夏队女明星一起在水屋休息起来。
　　而邵翼的麻烦又来了。
　　是东瀛队的领队，安藤优梨。
　　这小妞昨天被邵翼得到了身子，还一直怀恨在心呢。
　　毕竟对一个蕾丝边来说，这种事儿，实在是不能忍，虽然，好像也蛮舒服的，但高傲的安藤优梨，是绝对不会承认的。
　　而且，她一直心心念念的、想要得到的小松菜奈、山本美月、未来穗香，竟然也被邵翼给糟蹋了。
　　真是叔叔能忍，婶婶不能忍！
　　心里恨不得把邵翼大卸八块。
　　所以，经过一晚上的休息，觉得身体上的伤势没问题之后，提着武士刀就出现在邵翼面前了。
　　“我要跟你决斗。”安藤优梨一字一顿道。
　　原本热闹的场面，顿时紧张起来。
　　节目组的人立即过来了，华夏队的副导演孙玉很担心！
　　因为她对东瀛队自然是了解的。
　　安藤优梨，来自东瀛神秘的剑道世家，从小就修习东瀛剑道，非同小可……
　　她手中的武士刀，可不是单单用来装饰的。
　　至于东瀛队的副导演，好吧，完全对安藤优梨点头哈腰，唯命是从，毕竟安藤优梨的家族，不是他能得罪的。
　　所以，孙玉的阻止就显得很无力了。
　　郑双低声道：“不要接受她的挑战，你恐怕打不过她。”
　　这小妞，原本一直跟邵翼作对，结果被邵翼得到之后，也知道关心邵翼了。
　　看来女人就是需要征服，这真是个颠扑不破的真理。
　　其他女明星也纷纷劝阻邵翼不要接受挑战，包括管小樱甚至还包括高丽队的女明星。
　　安藤优梨冷冷一笑，“如果不敢接受挑战，你就是个懦夫。”
　　“也对，你们华夏人，本来就是懦弱、低劣的种族！”
　　什么？
　　节目组的导演脸色一变，节目里挑起民族仇恨，这是很不明智的行为。
　　果然，安藤优梨的话，在直播间引起了轩然大波。
　　固然有东瀛人叫好，但却有更多的华夏人怒骂。
　　“邵翼，你如果是个男人，就去干死这个东瀛娘们。”
　　“这东瀛娘们太不是东西了，干死她！”
　　“为国争光啊邵翼！”
　　“我觉得没那么简单，这东瀛娘们既然敢来挑战，一定是有两把刷子的。”
　　“完了，我有一种不好的预感，我们又要丧权辱国了，又要丢人了。”
　　“别扯淡，丢人是丢人，和丧权辱国有什么关系？”
　　而这个时候，邵翼淡淡的道：“看在你胸大的份上，你可以骂我，没问题。”
　　“但，骂我们华夏民族，就是你的不对了。”
　　“所以，虽然你根本不配做我的对手，你们东瀛所有的剑道高手，都不配做我的对手。”
　　“但，我不介意出手，教训教训你这个不知道天高地厚的小娘们。”


第0369章 坐在她身上
　　邵翼的话，让安藤优梨冷笑出声。
　　“希望你的身手，和你的舌头一样灵活，否则我会让你很痛苦的。”
　　邵翼淡淡的道：“我的身手是否灵活，你马上就有机会体会。”
　　“至于我的舌头是否灵活，你之前没尝试过？”
　　邵翼的话让安藤优梨瞬间脸红了，“八嘎！”
　　这小妞瞬间想起昨天的悲惨遭遇了。
　　自己可是被眼前这个可恶的华夏男人，欺负的很彻底。
　　而邵翼的话，让在场围观的明星们，还有斗鱼直播间的观众，都很迷惑。
　　什么意思？
　　难道说这俩人之间有什么猫腻？话里是这个意思，但不应该啊。
　　这两个人不应该有什么交际才对。
　　就连管小佣己芎闷妗
　　但了解邵翼人品的，比如说童莉雅啊，郑双啊，林允儿啊，这些妞，一想就明白了。
　　全都有些脸红，心里怒骂一句，“这家伙太流氓了，竟然连东瀛队的领队也糟蹋了。”
　　“而且看样子，还是用强。”
　　“昨天治疗蛇毒的功夫？就把这朵来自东瀛的樱花给采了？这……”
　　“天啊，这家伙到底真的是有大背景，还是无知者无畏呢？”
　　“这种荒唐的做事风格，真的不会被砍死吗？”
　　每个女孩子，心里都在嘀咕，越来越看不透邵翼了。
　　而邵翼也不耐烦了，“赶紧的吧，别墨迹了，敢在我面前说八嘎？我会让你付出代价的。”
　　安藤优梨缓缓地抽出了自己的武士刀，“虽然你没有武器，让这场决斗显得不公平，但无所谓，我要的不是公平，我要的，是你……”
　　“去死！”
　　安藤优梨说完最后一个字，蓦然屈膝，整个人绷紧起来，如同一张拉满的弓。
　　然后脚尖点地，举着武士刀，就向邵翼冲了过来。
　　这一刻，她真的对邵翼起了杀心。
　　作为神秘剑道世家的小姐，如公主一般的存在，何曾被人欺辱过？
　　虽然说，众目睽睽之下杀了这个家伙，恐怕会有很不好的影响。
　　但，安藤优梨，已经做好付出代价的决心。
　　哪怕是被拘禁回国，也必定要杀了这个混蛋！
　　可惜，安藤优梨把事情看得太简单了。
　　这小妞太看得起自己了。
　　邵翼都没稀罕驶出飞石绝技，就那么大大咧咧的站着，好像没事儿人一样。
　　就这样脸上带着邪笑，看着安藤优梨冲到了自己面前，举起了武士刀，然后，武士刀向自己脑袋上斩下。
　　“住手！”孙玉大喊！
　　她是节目组的副导演，出问题她要负责的，而且这个节目，恐怕都要被毁掉了。
　　“不要！”管小哟蠛埃纯粹是担心邵翼。
　　至于童莉雅、郑双、林允人、朴信会这些小妞，也纷纷大喊不要，出于什么心理，就更简单了。
　　毕竟昨晚刚刚被这个男人得到了身子，就算感情不可能一蹴而就，但也不希望转眼就看到这个男人死在自己面前。
　　还是被一刀劈死。
　　这也太惨了。
　　但，这一刀，太狠了，太快了，也太锋利了。
　　哪怕是隔得很远，都仿佛感觉到了刀锋的凛冽。
　　哪怕是轻柔的风，仿佛都被刀锋斩破，发出了凄厉的叫声。
　　斗鱼直播间，哪怕是不懂武术的观众，也感觉到恐怖，仿佛这刀，不是砍向邵翼，而是即将砍到自己脑门上。
　　蓦然吓出一身冷汗。
　　太可怕。
　　生死之间，有大恐怖！
　　很多人，无论现场的，还是直播间的，甚至吓得捂住了双眼，不敢看接下来血腥的一幕。
　　当武士刀距离邵翼脑门还有十多厘米的时候，邵翼终于动了。
　　武功的鸳鸯连环腿，可不是浪得虚名。
　　马上林冲，马下武松，这八个字，可不是说说而已。
　　第一脚，踢到了安藤优梨的手腕，武士刀脱手飞出。
　　第二脚，踢到了安藤优梨的肋下，直接把安藤优梨也踢飞了。
　　当然了，邵翼只用出了一半的实力，否则一脚把这安藤优梨踢死了……
　　死一个小鬼子倒是无所谓，但关键是千娇百媚的小鬼子，死了怪可惜的。
　　没事还能拿来泄泻火，找找乐子，何必杀人呢？
　　且踢飞安藤优梨之后，邵翼并没有停下动作，脚尖点地，整个人如同一只大鸟，腾空而起，追着安藤优梨被踢飞的身子而去。
　　噗通，安藤优梨飞出去七八米，最后跌落在地上，整个人摔得七荤八素，眼冒金星。
　　而下一秒，邵翼已经如大鹏展翅，从天而降，势不可挡，猎杀地上的狮王，不在话下。
　　双手成爪，一抓可以抓破安藤优梨的五脏六腑；单膝如钢，可以顶爆安藤优梨的心脏！
　　当然了，邵翼没有这么狠！
　　只是整个人坐在了安藤优梨身上而已，然后一拳轰出，砸到了安藤优梨耳边的地上。
　　轰的一声！
　　安藤优梨甚至感觉身边的地面，被砸的一震。
　　眼神之中，难免的闪过一道恐惧。
　　人，还有不怕死的吗？
　　能堪破生死之间的大恐怖，那绝对会在武道一途，更进一步。
　　可惜，安藤优梨没修炼到这份上。
　　“你竟然也会怕死？”
　　“那你手上的武士刀，也只能吓唬吓唬普通人罢了，你甚至算不上一个真正的武者。”
　　“哪怕你刀练的再快，也终究是花架子罢了。”
　　“嗯，杀杀鸡，捉捉蛇，还是凑合的。”
　　邵翼眼神充满了戏谑，弯下腰对着安藤优梨嘲笑道。
　　安藤优梨脸刷的红了。
　　又是生气，又是愤怒，更多的，还有羞恼！
　　什么时候这么丢人过？
　　而围观的，刚从还吓得要大喊，吓得双手无住眼睛的，这一会儿，全都被眼前的一幕震惊了。


第0370章 群蛇无首
　　怎么可能？
　　面对那么锋利的武士刀，邵翼竟然避开了！
　　他是怎么做到的？
　　现在邵翼也算有一定的知名度了，参加节目的明星，斗鱼直播间的观众，或多或少也了解邵翼一些信息。
　　与武力相关的，比如说飞机上用筷子当飞刀，射杀劫机者。
　　在节目里用石子击杀野鸡，野兔，甚至是野猪。
　　力气很大，可以把竹子凭借蛮力夯进地面。
　　但谁都没想到，这家伙面对即将劈下来的武士刀，竟然也可以完全没压力！
　　这和扔石子、扔飞刀，完全是两种感觉了。
　　当然了，还有人了解邵翼更多的信息，比如说曾经单挑了白鹤门。
　　但毕竟没有特意去搜索视频观看，只是从网络上得到了三言两语的描述罢了。
　　与亲眼看到，绝对是两种概念。
　　何况，刚才安藤优梨的刀势，的确可怖，几乎可以隔着电脑屏幕感受到，反转愈大，愈让人震惊。
　　“太厉害了，这是华夏武术吗？原来华夏武术不是花架子？”
　　“什么武术？什么花架子？这是国术，只杀人，不表演。”
　　“决定了，不去学跆拳道了，该学华夏功夫了。”
　　“这手功夫，实在太漂亮了。”
　　“路转粉，请问大侠收徒弟不？”
　　“楼上如果是美女的话，可以去试试，美女徒弟，我想这厮一定会收的。”
　　“没错，这厮功夫是漂亮，不过人品真不咋地，太流氓了，直接把人家小姑娘坐在身下了。”
　　“太不是东西了，怎么可以这样对人家东瀛妹子？我只想大喊一声，滚开，让我来！”
　　网上又被带起一波节奏，弹幕不停，刷礼物的很多，不过邪门的是，刷板砖的更多。
　　至于后来邵翼就这么坐在安藤优梨身上，当众扇了安藤优梨的小屁屁，直播间里就更火爆了。
　　辱骂的东瀛观众。
　　煽风点火的高丽观众。
　　嗷嗷直叫的华夏观众。
　　当然，也有理智的，还有站在道德制高点批评邵翼的，发声指责邵翼的，都被淹没在漫天弹幕之中了。
　　节目效果是没的说，不过副导演孙玉、导演章宗刚却隐隐觉得头疼。
　　因为安藤优梨的身份，他们可是隐隐约约了解的。
　　被邵翼坐在身下的安藤优梨，起初不断怒喝，要挟邵翼赶紧放了她。
　　后来估计小屁屁都要被扇肿了，语气开始软了下来。
　　再后来，感觉到有个东西硬起来，不客气的顶着自己，真是吓坏了，真怕邵翼这畜生当着摄像头的面，做出更多分的事儿！
　　因为她已经搞不清楚邵翼的底线，到底能低到什么程度了。
　　没办法安藤优梨只能怂了！
　　“我输了！我今天认输！”
　　“求你放过我！”
　　嗯，认输就好！
　　毕竟直播节目呢，邵翼也不想太过分，玩的差不多了，也就罢安藤优梨放了。
　　安藤优梨毕竟是神秘家族的大小姐，心气儿高着呢，受了这个打击，折了面子不说，引起为傲的剑术，都被打击的不成样子。
　　再加上原本参加节目的目的，就是为了接近小松菜奈几人，现在知道小松菜奈这几朵小花，都被邵翼给摘了。
　　更没留下来继续节目的心思了。
　　竟然主动辞去了东瀛队求生专家的职务！
　　离开了！
　　当然了，临走之前还不忘来威胁邵翼一番，“你敢这样对我，那么天上地下已经没人能救得了你。”
　　“你的命，已经属于我了！你的脑袋，暂且安放在你的脖子上。”
　　“千万请注意安全，不要发生意外死亡，因为，我一定要亲手把你的脑袋斩下来，才能出这口气。”
　　邵翼也不生气，淡淡的道：“你觉得你还得练几百年，才能有本事斩掉我的脑袋？”
　　安藤优梨冷哼一声，“你等着！我虽然不行，但我们家族，有太多人可以胜你。”
　　“都不需要长辈出手，我哥哥就要回归了，短则一个月，多则半年！”
　　“我哥哥回归之日，将踏足你们华夏，挑翻你们整个华夏武术界！”
　　“你对我的侮辱，不仅要用你自己的脑袋，还要用你们整个华夏武术界的脸面，来偿还！”
　　“你等着，用不了太久的！”
　　安藤优梨怒视着邵翼。
　　邵翼，“很可惜。”
　　安藤优梨皱眉，“可惜什么？是不是后悔对我的侮辱？可惜，晚了！”
　　邵翼，“后悔个屁！”
　　“我是说，很可惜你找的帮手，是你哥哥，我完全没兴趣。如果是你姐姐，而且长得足够漂亮，我才有兴趣。”
　　“最好是和你胸一样大的，那就更带劲了。”
　　安藤优梨气的啊，“你这个混蛋！”
　　只听邵翼接着道：“当然了，就算再没兴趣，但我也是个华夏人，如果你们小鬼子敢来华夏的地面撒野，呵呵……”
　　“玩剑，我们华夏人，是你们东瀛人的祖宗！”
　　“到时候，我会让你们明白，什么才是剑术的真谛！”
　　安藤优梨冷冷的瞪了邵翼一眼，“记住你的话，到时候不要做缩头乌龟！”
　　说完，安藤优梨转身就走。
　　邵翼这厮还不忘在后面大喊，“对了，让你哥带着你嫂子一起来。”
　　“咱俩这关系，你哥就是我哥，你嫂子就是我嫂子，我最爱吃饺子了？”
　　什么意思？
　　安藤优梨并不明白，皱着眉毛离开了，并且直接乘飞机回到了东瀛。
　　当然，当安藤优梨找人询问了邵翼最后一句话的意思，这小妞差点气吐血。
　　“八嘎！就让你最后猖狂几天！”
　　“最多半年，取你狗头！”
　　而邵翼来了节目组不过两天，直接把高丽队和东瀛队的求生专家，全都给整跑了。
　　高丽队和东瀛队，一下子都是群无首……不对，是群蛇无首的地步。
　　虽然原本比华夏队领先，但分数很快就被华夏队赶超了，并且差距越来越大！
　　胜利，对于华夏队来说，根本就是毫无悬念的事情。
　　哪怕后来高丽队和东瀛队重新聘请了求生专家，也根本没资格跟邵翼玩。
　　根本不是一个层次的对手！
　　到后来，根本就不存在紧张的竞争了，也完全违背了“野外求生”的主题。
　　整个节目，完全变成了邵翼带着一群妹子在野外郊游，没危险，好吃好喝。
　　左拥右抱，好不快活。
　　虽然邵翼也注意尽量不要太肆无忌惮，尽量避开摄像头施展魔爪，但观众也不是傻子，从蛛丝马迹也能发现点儿什么。
　　于是……
　　好不容易积攒的好口碑，又完蛋了。
　　砖头榜上，一骑绝尘，也是一道独特的风景了。
　　二十天后，这一期的节目结束了。
　　当节目组从非洲返回的时候，不仅是华夏队的女明星，甚至还有高丽队、东瀛队的女明星，甚至……
　　还颇有些不舍的感觉。
　　当然了，对邵翼来说，早就有些腻了，没什么意思。
　　当钱足够多，当实力足够强，玩玩女人都引不起兴趣了，要足够的刺激惊险，才好玩。
　　而距离系统升级，也不到十天的时间了。
　　相比较起来，邵翼还是更期待系统升级结束，等待自己的，究竟是怎样的新世界！


第0371章 小骨来支持
　　荒野求生节目结束之后，邵翼回到了岛城。
　　一下子就清闲下来。
　　每天就是忙一忙日常，去水浒世界转一圈，伺侯一下女人们，当然了，哪怕邵翼体力变态，这么多的女人，轮一圈下来也得好几天。
　　何况邵翼也不是天天有兴致啊。
　　那还不成种猪了？
　　不过还好，古代的女人，都是耐得住寂寞的，别说十天半个月搞一次，就是几年搞她们一次，也不用太担心他们出轨。
　　何况邵翼的身份还在那呢，可是九五之尊！
　　谁敢给皇帝戴绿帽子啊？是不是想满门抄斩？
　　再加上邵翼源源不断的提供各种稀奇古怪的玩意给她们，这群妞玩起来开心的不得了，哪里还会整天想男女之间那点事儿。
　　比如说电视，多好看啊？
　　光一部《西游记》就让她们翻来覆去看了十几遍，还意犹未尽，实在是太好看了。
　　这才刚刚看爽了《西游记》呢，邵翼又给她们搞了一部《封神榜》，这些小妞，全都迷上了。
　　除了电视，还有一些其他的好玩的，比如说电脑，虽然说不能联网，但单机游戏也很好玩。
　　什么CS呀，红色警戒啊，极品飞车啊。
　　还好都是年轻人，接受新鲜事物比较快。
　　零食也是不间断供应，幸好还给她们准备了各种篮球、排球、羽毛球，还直接有健身房，跑步机，动感单车，啥都有！经常的锻炼锻炼，否则一准儿长胖。
　　至于某些会振动的棒，比较有情有趣的物件，用来自娱自乐的玩具，虽然让这些妹子们面红耳赤，对邵翼嗔怒娇骂，但也不妨碍她们偷偷的用。
　　以为神不知鬼不觉？以为邵翼不知道？
　　嘿嘿，可能吗？
　　这一切，都是邵翼为了接下来的新世界做准备。
　　毕竟一旦新世界开启，自己主要的精力，应该就是放在新世界了。
　　水浒世界，来的就会少一点。
　　为了不让妹子们感觉到冷落，邵翼自然得想想办法了。
　　至少现在来看，这些手段和方法，还很不错。
　　妹子们玩起游戏来，邵翼想睡她们，她们还不乐意呢。
　　最夸张的一次，潘金莲这小娘们在玩CS，虽然不能联网，但局域网玩的正爽呢。
　　邵翼来了兴致，她又不能拒绝。
　　这小妞竟然裤子一脱，崛起了屁屁，手还没松开鼠标呢。
　　潘金莲白了邵翼一眼，“轻点儿，我还玩着游戏呢。”
　　邵翼真是醉了。
　　这还是那个千年以来都被钉在耻辱柱上的贱货潘金莲吗？
　　不过还好，总比这些小妞们闲的无聊，整天望夫石一样指望自己来搞她们一下，要好得多。
　　美女虽好，太多也吃不消啊。
　　铁杵磨成针这种惨剧，邵翼是不想发生在自己身上的。
　　至于现代，海鲜店还开着，而且生意越做越大，刘浩的姐姐刘楠很有生意天赋，再者说了，邵翼提供的货好，这是根本。
　　有了最顶级的、无污染的海鲜，还怕卖不出去？
　　已经在帝都，魔都，苏杭，珠江三角洲各大城市，都开了分店。
　　下一步就要想各大省会城市辐射。
　　现在每天的营业额都超过两千万！
　　当然了，这样搞也是有隐患的，毕竟大量顶级的海鲜，从何而来？
　　现如今一句“商业秘密，无可奉告”加以搪塞，以后呢？
　　若真是顶级权贵有心要查，肯定能查出来。
　　考虑了一下，邵翼也就不放在心上了。
　　兵来将挡，水来土掩吧。
　　自己有超时空霸主系统在手，若还是畏畏缩缩，战战兢兢，前怕狼后怕虎，那也太怂了！
　　谁想来搞自己的话，那就战好了！
　　老子超时空霸主系统在手，还怕什么？
　　至于珠宝店，也经营的蛮不错，全都交给花慕容了。
　　毕竟源源不断的顶级翡翠，还有来自北宋雕刻大师的手工，想要不火都难。
　　只是实在太贵，一般人都买不起。
　　翼皇饭店也开了不少分店，答应花幕风的也做到了，传给他厨艺，让他在东瀛把饭店开了起来。
　　赚小鬼子的钱，更没什么可心虚的。
　　网络小说更火了，尤其是邵翼自己在微博上，给自己宣传了一下。
　　“飞卢中文网《我在水浒有套房》是我写的。”
　　就这么一句话，然后瞬间引爆了网络。
　　就算在娱乐圈混了几十年的老油子，也看不懂邵翼！
　　区区一个节目，竟然就火了。
　　而且火到这种程度。
　　自己聚集了大量的粉丝不说，还和不少明星成了“好朋友”。
　　发了一个微博而已，不仅自己的粉丝大量评论，还有很多明星转发。
　　“翼神竟然还会写小说，弱弱的问一下你还有什么不会的？”
　　“虽然我不看小说，但我一定会去支持的。”
　　“大体去看了一眼，推土机类型的小说，实在是没兴趣，这主角的人品，就和翼神一样的差，见一个上一个，让我想吐。最后弱弱的问一句，能求我个套吗？”
　　“劝楼上兄弟一句，千万别在翼神的小说里求套，否则一定死的很惨，不是你妹被搞了，就是你媳妇被搞了，还有可能你全家女性都被搞了！自己还得被车撞残废，说不定媳妇被搞的时候还得被逼的亲眼看着。”
　　“楼上说这句话的时候，愤怒的拍着自己的轮椅，看着自己媳妇在翼神身下一脸满足的样子。”
　　……
　　这都什么评论，邵翼自己都很无语。
　　自己是那么无耻的人吗？
　　至于明星们，赵莉影，童莉雅，郑双，管小樱林允儿等高丽明星，小松菜奈等东瀛明星，全都给转发了！
　　因为那一晚邵翼搞了太多女明星，有些腻歪了。
　　所以，后来就没对赵莉影和管小酉率至恕
　　这两个小妞，逃过一劫！
　　当然，她们还傻傻的不知道呢。
　　赵莉颖寻思吧，既然是一起参加节目的，而且邵翼这个求生专家对自己真的是非常非常照顾，没有这个求生专家，自己一定会遭很多罪！
　　能不能坚持到最后还不一定呢！
　　所以，赵莉影觉得，自己虽然不看小说，也有必要充钱支持一下。
　　冲多少钱呢？赵莉影忖度起来。
　　太小拿不出手，太多，也没必要。
　　基于自己买一件衣服最少都几万块钱呢，赵莉影觉得充一万块钱，正好。
　　于是，赵莉影在飞卢中文网创建了账号，充值一万人民币，一口气都打赏给了邵翼。
　　赵莉影账号直接用的是真名。
　　“嘻嘻，我来支持一下翼神，小小打赏，不成敬意。”
　　赵莉影发了这么一句话。
　　然后，很快被其他书友看到了，整个评论区都轰动了。
　　“活捉一只小骨！天啊，我没看错吧，小骨竟然来飞卢中文网？”
　　“一直觉得飞卢中文网不如XX网，不过既然小骨来了，我以后就常驻飞卢了。”
　　“小骨都打赏了，我也不能不意思一下，打赏100VIP，作者菌还不快出来叩头谢恩。”
　　而这个时候，管小右苍诿ψ懦渲的亍
　　她的想法也很简单，她和翼哥关系这么好，知道翼哥在写小说，不意思一下怎么可以？
　　给翼哥打赏多少钱呢？管小右苍谡飧鑫侍馍嫌淘チ艘幌隆


第0372章 我怀孕了
　　相比较普通的工薪阶层，明星们的收入自然是高多了。
　　网络上曾经爆料，管小铀姹阋患大衣，就花了三万软妹币。
　　足以可见这妹子不缺钱了。
　　想了想，管小映辶巳万软妹币，她低声嘀咕道：“如果充十万也没压力，不过是不是有点儿太夸张了？网络上又要招黑了。”
　　“算了，就充三万吧，意思到了就好了。”
　　然后，管小映浜昧饲，一口气给邵翼打赏了。
　　“我来支持一下翼哥。”管小有吹钠缆邸
　　出于支持邵翼的目的，管小右彩怯玫恼婷。
　　被其他读者看到，评论区更热闹了。
　　管小硬恢道的是，其他不少人都再同样思考打赏多少钱的问题。
　　关注了邵翼微博的王雪，默默的充了两万人民币。
　　王雪最近也有钱了，不过寻思寻思自己毕竟是“前女友”了，而且这钱来的，实在是……说不出口。
　　被包养赚的钱。
　　也不好意思拿着被包养赚的钱出来N瑟，于是王雪很低调的没用真名，打算随便起个网名给邵翼打赏。
　　默默的支持就好了。
　　起什么名字呢？
　　“往事不堪回首？”王雪借用了包养自己那个男人的网名。
　　王雪还不知道那就是邵翼的陌陌名呢。
　　打赏完毕，王雪心里叹了口气。
　　读者很快又发现了。
　　“我日，赵莉影和管小痈崭沾蛏土耍现在又有妹子打赏两万，不会也是明星吧？”
　　“应该是，要不然谁这么有钱？”
　　“好羡慕，翼神这是要吃软饭的节奏吗？”
　　“无耻，靠吃软饭赚钱，这种男人活着有什么意思？我不得不很严肃的对你说……请带上我一起吃软饭，行吗？”
　　读者们在评论区开心的很，却没想到打赏远远没有停止。
　　花慕容看到了邵翼的微博，心里一乐，这家伙还写小说呢，给邵翼打赏了十万软妹币！
　　十万！
　　这是给邵翼打赏最多的了！或者说飞卢还是第一次有读者一次性打赏十万软妹币。
　　“不会吧？这么多钱？十万？不会是邵翼这家伙自己给自己打赏的吧？”
　　有读者评论道。
　　结果这评论刚发出不久，就被骂了。
　　因为，打赏的人突然和井喷似的，实在太多了。
　　长亭古韵张楚楚：“打赏十万，支持一下邵总，谢谢邵总照顾我们长亭古韵的生意。”
　　陈萌：“嘻嘻，打赏一万，么么哒，加油！亲要努力赚钱来包养人家哟。”
　　发完了评论陈萌脸一红，不过随即安慰自己道，反正大家也不知道是真的包养自己，都会当成开玩笑的。
　　结果陈爽的评论就来了，“打赏一万，禽兽放了我妹妹，有本事冲我来。”
　　幸好邵翼暂时还没看到评论，否则一定会吐血的。
　　这两个妹子，这是想开了吗？
　　不介意自己姐妹通吃了吗？当然，就算介意也没什么用。
　　花伟杰：“打赏十万支持一下，顺便说一句，对我女儿好一点。”
　　刘浩也看到了微博，而且一看评论，乐了，也想凑个热闹，“打赏十万，求师傅不要对我姐姐下手。”
　　刘楠发出愤怒的表情，“刘浩你找揍是不？敢开你姐的玩笑？同样打赏十万，求老板包养。”
　　这姐弟俩跟着邵翼干，真是没少赚钱，尤其是刘楠，海鲜店的收入实在太高，邵翼给她的奖金，已经几百万了。
　　年少多金的老板，让刘楠……心里也有了异样的感觉，评论里的求包养，只有天知道她是开玩笑还是真心话。
　　柳菁菁也来凑热闹了，“邵总您还写小说？我这个秘书竟然不知道，实在是失职了，打赏一万邵总不要嫌少。弱弱的问一句，能涨工资不？我什么姿势都可以学。”
　　后来董静雯，夏静琪全都来打赏了，一人一万。
　　不过夏静琪的评论中规中矩，而董静雯干脆没评论。
　　对邵翼可是又怕又恨呢。
　　前后不到半个小时，来了这么多人打赏，而且评论很火爆，真真假假的，让真正的读者们，全都看傻了。
　　“什么情况？”
　　“真的假的？这么多求包养的？”
　　“姐妹花？翼神你玩的好高端。”
　　“这么多女人，翼神你吃得消吗？用不用小弟替你分担一下。”
　　“大神你还缺腿毛挂件吗？”
　　真的是看傻了啊。
　　哪里想到这么多打赏的，在飞卢真的是很少见啊。
　　前后半小时都几十万了。
　　如此看来，这邵翼本身就是个土豪啊，否则怎么会有这么多有钱的朋友。
　　如此有钱还辛苦码字，一天更新好几万字，真是……
　　让人感动啊。
　　比起某些穷的兜里没俩钢G，还不努力码字的写手，经常断更的，比如说那个“道剑入魔”渣渣，咱们的翼神，简直就是楷模啊。
　　原本事情到了这一步，读者们觉得差不多了。
　　已经够热闹的了。
　　已经够开眼界的了。
　　但万万没想到啊，打赏还没停下来。
　　东瀛的女明星小松菜奈，山本美月，未来穗香，一人也打赏了十万人民币。
　　虽然未来穗香满心怨气，但奈何两个“姐姐”好声相劝，也不能不委曲求全了。
　　“嗯，就当花钱喂狗了。”未来穗香一边打赏一边心里暗道。
　　不过随即脸一红，“如果他真的是狗，那自己岂不是被狗……日了？”
　　“呸呸呸！这个混蛋！想想就让我抓狂！哼！”
　　高丽的女明星，林允儿、朴信会，小水晶，杰西卡，四个人一商量，别人都打赏了，她们不打赏，万一邵翼生气怎么办？
　　再加上一人从邵翼身上赚了五亿呢！
　　就算一人打赏一百万人民币，也没什么！
　　毛毛雨。
　　但好像太高调了，所以四个人一合计，一人打赏了二十万软妹币。
　　既要做到打赏最多，又不能太出格，二十万，正合适。
　　郑双和童莉雅一商量，一人也是二十万软妹币！
　　这些个打赏一出来，别说飞卢网站震动了，别说评论区火爆了。
　　就连整个微博，整个娱乐圈都轰动了。
　　怎么回事儿了？
　　不至于吧？不就一本网络小说吗？这也太夸张了吧？
　　这都打赏超过几百万了！
　　真是还有没有天理了，真是人比人气死人！
　　一个小时后邵翼才知道明星们给自己打赏的事，淡淡笑了笑，也没说啥。
　　都是些小钱，自己还会让这些明星吃亏吗？
　　不过，也算帮了自己一个忙吧。
　　这样一炒作，这本《我在水浒有套房》算是彻底火了。
　　等过些日子完本了，自己也有空了，再把这本小说排成电视连续剧。
　　嗯，混混娱乐圈嘛，没什么了不起，就是闲着无聊打发打发时间而已，顺便睡睡女演员，也不错。
　　关于众多明星打赏同一本网络小说的事情，在微博上火了好几天，热度才渐渐淡下去。
　　邵翼也在娱乐圈更火了，以至于让很多人都嫉妒了。
　　有没有天理啊，自己任劳任怨，伺侯了那么多大腹便便的富婆，还伺侯了那么多喜欢男人的男老总，才混成了小明星。
　　结果还不如这个叫邵翼的，一个求生节目火成这样？
　　人比人，气死人啊！
　　还差三天系统就要升级完毕，而这天晚上，邵翼突然接了一个电话。
　　“嗯？是她？给我打电话干什么？”邵翼皱眉。
　　还是接了电话，“有事吗？”
　　只听电话那边，一个女子的声音弱弱的道：“有件事，我不知道该不该跟你说。”
　　邵翼淡淡的道：“想说就赶紧的，别墨迹，不想说我就挂了。”
　　只听电话那端的女子道：“别挂！我说！”
　　“我……我……我怀孕了！”


第0373章 升级完成
　　怀孕了？
　　邵翼眉头皱的更紧了，下意识的就问道：“孩子是谁的？”
　　不过不等对方回答，就通过超级监控设备得到了答案，邵翼心里有数了。
　　孩子是宋阳的！
　　给自己打电话的人，是张云，也就是当初邵翼花钱买通，让她陷害宋阳的那个女大学生。
　　当初帮自己陷害了宋阳，邵翼给了她一千万软妹币，而且帮她办了出国留学。
　　是在东瀛留学，因为东瀛留学比起米国欧洲，要容易许多。
　　听了邵翼的问话，张云急忙道：“孩子是宋阳的，就是那次……真的，我不骗你，我真的不是故意要讹你。”
　　“我只是……我也不知道该不该把这孩子留下来，想了好几天才决定给你打电话。”
　　“毕竟……”
　　“如果你觉得烦，那我就挂了，我可以……自己决定是否留下这孩子吗？”
　　说白了，邵翼的手段太恐怖了，而且身份很神秘，在张云看来，邵翼是自己绝对惹不起的存在。
　　也许一句话，就可以把自己从世界上抹除掉。
　　看看宋阳的下场，还不明白吗？
　　昔日有钱人家的大少爷，高高自上的富二代，如今的阶下囚。
　　邵翼想了想，道：“你现在在哪？”
　　张云道：“我在东京。”
　　邵翼道：“坐最近的一班航班飞回岛城，我跟你当面谈。”
　　张云不安的答应了，“嗯。”
　　第二天，邵翼在岛城的一家咖啡馆，见到了张云。
　　这个女人算不上漂亮，当然也不算丑，中人之姿。
　　不过化妆之后，也能看，毕竟年轻嘛。
　　“我给你号号脉。”邵翼淡淡的道。
　　张云不安的伸出了胳膊，邵翼切脉之后，脸上浮起了一丝淡淡的邪笑。
　　“生下来吧。”
　　嗯？张云有些搞不明白。
　　其实按照她的本意，是很矛盾的。一方面这是个生命，不想随意打掉。
　　另一方面考虑，自己还年轻，也没结婚，这么早要小孩，以后呢？
　　听了邵翼的话，张云反而松了口气，对于有选择恐惧症的人来说，有人帮忙做决定，蛮好的。
　　邵翼淡淡的道：“虽然我和宋阳有仇，但你是无辜的，孩子也是无辜的，说起来，还都是我害得你到了如今地步。”
　　“所以，以后你们的生活费，我一力承担。”
　　“你女儿生下来后，我还可以认她做干女儿，保她一世荣华富贵。”
　　邵翼说这话的时候，笑了笑，笑容很是有些猥琐。
　　可惜，张云这小妞智商的确不咋地，根本没发现邵翼表情的异常。
　　没错！她肚子里的，是一个女孩！
　　否则，如果是一个男孩，邵翼怎么可能让张云生下来？帮宋阳这家伙传宗接代吗？
　　怎么可能？
　　至于是个女孩嘛，那就不同了。
　　邵翼心里冷笑道：“宋阳啊宋阳，强奸罪连十年都判不上去，我还不解恨怎么办？”
　　“没办法，只能拿你女儿偿还了。”
　　“只是不知道，你这辈子，到底会有几个女儿呢？”
　　又给了张云一百万，让张云安心养胎，钱不够可以再跟自己说，然后，邵翼离开了。
　　这只是个小插曲罢了。
　　毕竟超时空霸主系统在手，人生就是这么无敌，无敌就是这么寂寞，给自己找找乐子嘛！
　　系统升级完毕的倒数第二天，邵翼被妹妹方琳给“霸占”了，当然了，还有方琳的闺蜜“韵韵”和“小蕊”。
　　这三个小姑娘呀，怎么说呢，邵翼还不讨厌。
　　（废话，就没见过有你讨厌的美女。）
　　毕竟是青春靓丽嘛，邵翼心里道：“跟小女孩一起，自己都变得年轻了。”
　　是的，变年轻了。
　　虽然说邵翼其实也不过二十岁而已，但心理年龄，好像已经很苍老了。
　　带着三个小丫头逛街，让她们随便买，三个小丫头简直比过年还开心呢。
　　刚开始还有一点点不好意思，后来……
　　最后花了邵翼第二十多万……
　　这他娘的，还真能花啊，让邵翼不仅心里感慨，这三个小姑娘，有一个算一个，都特吗的有做小三被包养的潜质。
　　年轻，长得漂亮，学舞蹈，会一字马，想做明星，会撒娇，爱慕虚荣，能花钱……
　　他娘的，就算老子不下手，早晚也被别人给吃的骨头渣子都不剩。
　　搂搂抱抱的，看着这三个小姑娘面红耳赤的害羞模样，也蛮不错。
　　至于妖精打架，还是算了吧。
　　邵翼实在是不缺女人了，这三个小妞，就先养一养吧，不着急摘了。
　　最后请她们吃了一顿大餐，三个小姑娘都把自己灌醉了，当然了，真醉还是假醉就不好说了。
　　还是金海湾大酒店开了房间，四个人大被同眠，嗯，衣服全都脱掉了那种。
　　邵翼还是没吃掉她们。
　　以至于第二天醒来的时候，这三个小妞虽然很害羞，脸红红的，但眼神里好像很是有些哀怨。
　　唉，现在这些小姑娘啊。
　　邵翼不知道的是，这三个小妞还真的是哀怨，因为现在邵翼混了娱乐圈了，还认识那么多大明星！
　　她们三个也想当明星。
　　可没门路想当明星也不容易啊！
　　就瞄上邵翼了！
　　谁知道邵翼突然变成正人君子了？三个小姑娘能不郁闷吗？
　　最后一天是跟花慕容一起度过的，毕竟是曾经心目中的女神嘛！
　　虽然说女人嘛，当男人从女人床上下来，穿上裤子那一刻，女人就开始贬值了。
　　但……
　　好吧，可以说花慕容在邵翼心里的地位，还是蛮高的。
　　和花慕容腻歪了一天，晚上拒绝了花慕容羞羞答答要陪过夜的想法，让花慕容回家了，邵翼自己在金海湾大酒店。
　　晚上十二点一过，系统终于升级完成了！
　　新的世界，开启！


② 【现实世界】+《红楼梦》+《还珠格格》+《书剑恩仇录》+《铁齿铜牙纪晓岚》+《甄执》


第0374章 被嘲笑了
　　苦等一个月，系统终于升级完成了。
　　邵翼心里不仅是高兴，甚至是兴奋。
　　比起征服新世界的快感，参加荒野求生睡几个妞，那完全就是索然无味。
　　不知道新的副本，会是什么世界？
　　最好不要是水浒这种低武都算不上的世界了，来个洪荒、封神或者西游世界最爽。
　　没事儿修炼个八九玄功，三十六般变化，七十二般神通，带着哪吒去东海抽筋，烤鞭；跟殷纣抢抢苏妲己；没事儿泡泡铁扇公主，如果牛魔王那厮敢得瑟，老子不介意宰了这老牛吃牛排；收三眼仔杨戬做小弟，哮天犬炖来吃狗肉火锅想必很香……
　　还可以去跟嫦娥谈谈心，还有七仙女，董永、牛郎这种废物给老子滚蛋！
　　没事儿修炼一番，长生永不死，逍遥天地间。
　　想一想，就很爽！
　　但事实却是残酷的。
　　只听系统的声音在耳边响起，好像是读了一首词？
　　“无故寻愁觅恨，有时似傻如狂。”
　　“纵然生得好皮囊，腹内原来草莽。”
　　“潦倒不通庶务，愚顽怕读文章。”
　　“行为偏僻性乖张，哪管世人诽谤。”
　　邵翼原本还乐呢，“这闷骚系统，没见说几次话，结果还念起诗来了，不过……这诗词怎么这样耳熟？”
　　“不对！”
　　邵翼蓦然傻眼了，没记错的话，这他娘的是《红楼梦》里贾宝玉的判词吧？
　　这不会是要自己去《红楼梦》的世界吧？那也太坑爹了。
　　《红楼梦》有个屁好玩的！
　　邵翼一脸黑线，“系统你大爷！给我出来，你几个意思啊？让我去《红楼梦》的世界？赶紧说是在跟我开玩笑。”
　　系统：“很遗憾的告诉你，没有开玩笑。”
　　邵翼彻底无语了。
　　原本的期盼，瞬间感觉破灭了，实在是因为邵翼也没读过《红楼梦》，而且《红楼梦》也太文艺范儿了，没意思，更没激情。
　　只听系统接着道：“这次新世界，是多个世界融合在一起的，并不单单是《红楼梦》。”
　　“而且，《红楼梦》所占的比例也并不算很高。”
　　这样？邵翼心情稍微好了一点。
　　“还有什么世界？”
　　系统：“最少还有两个，《书剑恩仇录》和《还珠格格》，至于有没有融合第四个世界，就靠你自己摸索了。”
　　邵翼都要被气得翻白眼了。
　　心里冰凉。
　　系统这是要走什么路线？《水浒传》虽然很低级，但好歹很爷们的世界，穿插着一些个美女，还比较有意思。
　　《红楼梦》？不觉得脂粉气太重了吗？至于《还珠格格》……
　　邵翼都懒得提了！琼瑶剧，那都是女孩子才看的好不好？
　　也实在是太无聊了。
　　至于《书剑恩仇录》？邵翼想了想，还算有点儿意思。
　　其实这本书，在金庸小说里不算很出名，而且这是金庸写的第一本小说，所以，主角陈家洛的塑造，不是很好。
　　至少邵翼是很讨厌陈家洛的。
　　竟然把自己的女人，香香公主，送给乾隆？
　　什么玩意啊！实在是太恶心了。
　　不过，反过来想，正是因为陈家洛太怂，自己到了这个世界，才更有可玩性，能弥补一下心中的缺憾。
　　香香公主，再也不用遗憾而亡了！
　　陈家洛配不上你！让哥来！
　　哥会让你做世界上最幸福的女人……之一！
　　而且，除了这个遗憾，邵翼又想起一个人来，骆冰！
　　在某些带颜色的武侠同人里，第一出名的，可能应该是“黄蓉”。
　　黄蓉和武敦儒、武修文兄弟之间不得不说的故事。
　　黄蓉和杨过，和欧阳克，甚至还有些黄蓉和黄老邪的那些风花雪月……
　　实在是太邪恶了。
　　小女也被写得很多。
　　但不得不提的是，还有一本《骆冰X传》，嗯，也很出名。
　　骆冰就是出自《书剑恩仇录》，让邵翼对这个世界有了一点点期待。
　　至于《红楼梦》和《还珠格格》，邵翼想想头都大了。
　　不过抱怨归抱怨，既然系统已经升级结束，也不可能根据自己的意愿去更改了。
　　只希望把《红楼梦》和《还珠格格》糊弄一下，早点通关得了。
　　邵翼：“系统，下次能不能来点高级的世界？别这么低级趣味行不行？”
　　系统：“友情提醒一下，水浒世界，宿主动用了超时代战略性武器，所以评分很低。”
　　“平分高低决定了新世界的类型和等级。”
　　“如果在红楼世界中，宿主不动用超时代战略性武器，也能称霸世界，那么评分会很高。”
　　“下一个世界，就会有比较大的提升。”
　　什么？还有这种说法？
　　坑爹啊，这脑残系统，怎么不早点提醒老子？也太高冷了吧？
　　而且……
　　“什么是超时代战略性武器？”邵翼问道。
　　系统：“支奴干运输直升机，阿帕奇武装直升机，机载导弹你都发射了，还问什么是超时代战略性武器？脑残！”
　　“你直接开着阿帕奇，闯入皇宫轰炸一番，吓得赵佶不敢吱声，老老实实退位，说实话，宿主，你的行为太Low了，逼格不够高，不够爽。”
　　“所以很遗憾，只能给你个低分了。”
　　你妹的！
　　竟然又被一个系统鄙视了。
　　邵翼很无语，一个系统，也知道什么叫Low？也知道什么是逼格？
　　“枪支呢？能用吗？算不算超时代战略性武器？”邵翼问道。
　　系统：“……”
　　“算超时代，不算战略性，但如果用的太多，同样影响评分。”
　　邵翼：“那车辆呢？不能让我回去骑马吧？太丢脸了吧？配不上我的身份呀！”
　　系统：“算超时代，不算战略性。”
　　“有点出息行吗？既然新世界出现了内力，那么，成为天下第一高手，可以凭借个人武力，单枪匹马杀入皇宫，刺杀鞑子皇帝，反清复明，才是正确的装逼道路。”
　　邵翼真心是被系统雷的说不出话来。
　　这也太幼稚了。
　　有什么意思嘛？什么鞑子皇帝？都是中华民族好不好？破坏民族团结是不对滴！
　　系统：“现在是中华民族，但当时不是。副本世界之中、平行世界三千小世界中，更不是。”
　　“再者说了，鞑子做皇帝是民族融合，你做皇帝，同样也可以民族融合。不影响中华民族的形成。”
　　“如果你愿意，中华民族甚至可以包括白人……甚至包括黑人……”
　　好吧，算你有理。
　　不过，老子没那么重口味，中华民族和白人黑人有鸡毛关系。
　　系统这家伙，脑洞也太大了吧。
　　看来想要得到高评分，想要下一个世界从低武升级一下，这个红楼世界，得尽量少用甚至不用热武器了。
　　内力？剑法？轻功？
　　天下第一？
　　好吧，老子来了！
　　小妞们，洗香香等着老子来临幸！
　　反派们，洗干净脖子等着老子来取！


第0375章 钱是英雄胆
　　对于《红楼梦》中的故事发生在哪个朝代，学术界一直没有定论。
　　没想到系统直接给定到了乾隆年间。
　　去清朝混，还有一个关于发饰的问题，清朝人可是留辫子的。
　　虽然说可以依靠假发易容解决这个问题，但一来，前半边脑袋还得剃光呢，再者说，留辫子也实在是太丑了有没有？
　　不符合哥的气质呀！
　　这怎么办？邵翼皱起了眉。
　　上网查找了一下在清朝可以不留辫子的方法，还别说，真让邵翼找到了。
　　十从十不从！
　　其中一条，就是儒从而释道不从！
　　意思就是儒家需要剃发易服，但佛家和道家，不需要！
　　这就好办了。
　　那伪装成和尚还是道士呢？道士其实是长发，邵翼没有！除非是用假发。
　　想想虽然道士打扮很飘逸，但盘着头发很麻烦有没有？
　　还是和尚简单，剃光头就搞定了。
　　至于戒疤？没事儿，咱有易容术，区区一个戒疤还不简单？
　　盘算了一下自己去新世界应该怎么“开展工作”，直到凌晨两点多，邵翼才困意上涌，关灯睡觉。
　　第二天一早醒来，邵翼就去了理发店理了个光头。
　　然后去水浒世界搞来一套僧衣穿上，也不知道北宋和尚和清朝和尚的穿着差多少……
　　想来不会有太大的区别吧？
　　再准了一些可以在清朝换钱花的物件儿，邵翼找到了偏僻的地方，直接开启了传送。
　　新世界，老子来了！
　　然后下一秒，邵翼出现在一个无人的小巷子里，从巷子里走出来一看，眼前是一条宽敞的大街。
　　再走两步，一座高宅大院出现在眼前。
　　正门上挂着一个匾，上面写着五个字，“敕造荣国府”，门口两只石狮子。
　　也就是宁国府唯一干净的东西了！
　　柳湘莲的原话，“你们东府里除了那两个石头狮子干净，只怕连猫儿狗儿都不干净！”
　　他娘的！原始传送点还真是红楼梦里的荣国府。
　　晦气！
　　邵翼对这红楼梦实在是没兴趣，因为的确是没看过这本书啊，只是有些常识上的了解罢了。
　　曾经倒是想研究一下《红楼梦》，提高一下逼格，说不定还可以用来泡妹子。
　　后来发现，实在看不进去！
　　而且，现在时代不同了，妹子们不爱跟你聊文学了，全都他娘的向钱看了。
　　所以邵翼也就彻底放弃了想要研读《红楼梦》的念头。
　　“也罢！走走过场吧，好歹去帮林妹妹把病治好，整天动不动咳血的，烦不烦啊？”
　　邵翼心里盘算着，什么林妹妹啊，史湘云啊，王宝钗啊，这几个最出名的妹子搞到手，然后就走人儿！
　　闯荡江湖去喽！
　　不过，好像有哪里不对？邵翼皱眉……
　　日！王宝钗好像是薛平贵的女人？红楼梦里是薛宝钗？
　　汗，实在是对红楼梦不熟，搞混了。
　　邵翼都要擦冷汗了。
　　至于怎么混进荣国府，这倒是难度不大，邵翼立即有了打算。
　　转身离开了荣国府，在京城里逛了起来，顺便也感受一下乾隆年间的风土人情嘛！
　　半个小时后，邵翼找到了自己想要找的。
　　当铺！
　　找个偏僻的地方，使用神级易容术，变成了一个二百四五十斤的大胖和尚，取出了一百面镜子装进了麻袋，然后邵翼背着麻袋就进来当铺。
　　当铺里的小伙计一看，脸色沉了下来。
　　“哪里来的臭和尚？背着破麻袋要饭呐？你知道这是哪儿吗就随便乱进？”
　　“你知道这是干嘛的地方吗？赶紧出去！”
　　刚来新世界就被鄙视了？
　　不过老子刚来新世界，心情好，不跟你这狗东西一般见识。
　　想到这，邵翼淡淡的道：“这不就是当铺吗？贫僧来当铺，当然是当东西的，难不成还是来找窑街的？”
　　“别特妈跟贫僧废话，赶紧把你们掌柜的叫出来，贫僧要当的东西，你一个狗奴才，做不了主。”
　　“阿弥陀佛，出家人不该犯嗔戒，罪过罪过，不过……你特娘的还不去叫掌柜的？再狗眼看人低，信不信贫僧犯杀戒？”
　　还别说，这家伙就是欠骂。
　　欺软怕硬！
　　原本见邵翼以为是好欺负的，所以呼来喝去，现在一看邵翼是横的，反而有点儿怂了。
　　小伙计低声嘀咕了一句，“真稀罕，这年头和尚都出来装大爷，行行行，我这就去叫掌柜的出来，看看你是有什么金山银山要典当。”
　　“若是消遣我，嘿嘿，咱这常记当铺，可不是好惹的地方。”
　　嘟嘟囔囔的，进去叫掌柜的了。
　　没错，邵翼是打断典当东西来换钱。
　　毕竟不管在哪个朝代，钱都是必备的东西，钱是男人胆嘛！
　　有钱行遍天下，无钱寸步难行！
　　这是千古颠扑不破的真理！
　　这个年代的银子，都是官银，自己直接拿北宋的银子过来，样式不同，也用不了啊。
　　碎银？那才几个钱？
　　所以，最省事的办法，就是找当铺换钱了，快！
　　至于做生意赚钱？以后有机会再说，没机会就算了。
　　有水浒世界做基础，财源滚滚！这红楼世界，先好点玩玩再说。
　　一会儿掌柜出来了，淡淡的道：“大和尚，你有什么东西要来典当的？莫不是背着一麻袋白菜？”
　　邵翼冷冷一笑，也不废话，直接从麻袋里掏出了镜子！
　　“典当这个。”
　　其实乾隆年间，已经出现玻璃镜子了，《红楼梦》中就有相应的描写。
　　当然了，就算如此，也不耽误邵翼拿镜子赚钱。
　　第一，这个时代工艺落后，自然没办法和二十一世纪的镜子相比。
　　第二，清朝应该没办法自己制造镜子，应该都是从西方传进来的。
　　但清朝和北宋相比，有一点绝对不同，那就是清廷杀起人来，可是不手软的。
　　因为《明史》案，多少人头落地？
　　因为一句“清风不识字，何故乱翻书”，多少人头落地？只因为有个“清”字？
　　因为一个考试题目“维民所止”，多少人头落地？只因有人说，其中的“维”“止”二字，是“雍正”去了头！
　　这还了得？想要皇上的头，这是要造反啊！
　　杀杀杀！人头一片，白骨一堆。
　　而宋朝呢？好像没有这么变态。
　　再者说了，水浒世界，最开始的时候是在阳谷县城捣鼓，毕竟是天高皇帝远，不怕！而且大不了官府来人，咱们硬干呗！
　　谁怕谁？
　　现在呢？是在京城，如果卖的东西太“高端”，太“先进”，恐怕清廷的鹰犬，会立即盯上自己。
　　邵翼倒不是害怕，只是想想《红楼梦》和《还珠格格》，如果自己成了朝廷要犯，这两个环节不大好搞定啊。
　　所以考虑来考虑去，还是卖镜子吧。
　　毕竟这个年代，已经出现镜子了，而且特别贵！
　　这就再合适不过了。
　　果然，掌柜的原本对邵翼爱答不理，结果一看到邵翼拿出来的镜子，眼睛都瞬间亮了起来！
　　招待的那叫一个热情啊！
　　又是上点心又是倒茶的，连刚从狗眼看人低的小伙计，都恨不得把邵翼当成亲爹看。
　　五分钟后，邵翼从当铺出来。
　　一百面镜子，死当！
　　单价三十两，所以一共拿到三千两银子。
　　邵翼把银票往怀里一踹，走人！
　　换下一家当铺！
　　钱是英雄胆啊，有了钱，想要“开展工作”就会顺利多了。


第0376章 进赌场钓鱼
　　邵翼前脚出了门，常氏当铺的老板就阴测测的对小伙计道：“给我盯着这个家伙，看看他去哪了。”
　　“这家伙，一下子拿出一百面镜子，说不定……还有更多的呢？”
　　小伙计立即心领神会，应了一声，急忙出去跟踪邵翼了。
　　跟着邵翼没走两条街，就看见邵翼进了一个小胡同。
　　小伙计急忙跟进小胡同，却什么也没看到。
　　“咦？人呢？”
　　小伙计正迷糊呢，然后就听见身后一个声音道：“你是在找我吗？”
　　小伙计心里大惊，急忙转头，可惜，这个时候邵翼已经一掌劈过来了，小伙计瞬间被打晕在地。
　　“呵呵，还想跟踪老子？你够格吗？”
　　邵翼继续去找下一家当铺。
　　之前在网络上查过乾隆年间北京城里的当铺，有的资料说最少是300家，有的资料说有600多家。
　　邵翼的想法，就是先靠这些当铺，赚一笔。
　　这笔买卖的要诀，就是要尽快！
　　一气呵成。
　　毕竟现在镜子是稀缺货，可自己一下子拿出太多，市面上的镜子多了，就会贬值了，自己再想卖个好价格，就难了。
　　所以，卖镜子这个活儿，最好在今天完成。
　　从早上忙活到下午，邵翼一共跑了100家当铺！
　　累惨了。
　　幸好体质强悍，否则还真是你坚持不下来啊。
　　一家当铺卖100面镜子，赚3000两银票，一天下来，邵翼已经转了三十万两银票。
　　乾隆年间，三十万两白银，这绝对是一笔巨款了。
　　虽然说对和|那种天下第一贪来说，也许算不了什么，但放在红楼梦中的贾府呢？
　　呵呵！贾府，已经不是荣国公和宁国公活着时候的贾府了。
　　已经没落了。
　　没落不要紧，还不肯认怂呢，吃穿用度，样样不想落了排场，就算吃个茄子，都得用鸡汤去煨。
　　看的初入大观园的刘姥姥傻了眼。
　　如此的铺张浪费，贾府还有几个钱？
　　《红楼梦》里，贾府的贾赦，也就是贾宝玉的亲大伯，袭了荣国公爵位的家伙，欠了孙绍祖5000两白银。
　　竟然还不上！
　　堂堂荣国公的孙子，竟然拿不出5000两银子来！
　　最后没办法，把女儿嫁给了孙绍祖，其实说白了就是卖了女儿。
　　比起后世那些十几万，二十几万的天价彩礼，这个更狠多了。
　　卖了5000两。
　　这孙绍祖可不是什么好鸟，“子系中山狼，得志便猖狂”就是说的他。
　　贾迎春嫁给孙绍祖一年，就被孙绍祖虐待死了。
　　所以，怀揣着三十万两的银票，邵翼取消了易容术后，就在荣国府门口转悠起来。
　　就等着贾赦这家伙出来，好和这家伙“偶遇”一下呢。
　　这家伙是荣国府男性角色里的NO.1，只要用金钱攻势拿下这家伙！
　　呵呵，那荣国府的那些个小妞们，还能逃得开老子的手掌心吗？
　　还别说，邵翼的运气还是很不错的，天快黑的时候，竟然真让他等到了贾赦。
　　当然，邵翼也没有贸然的上去偶遇，而是悄悄的跟踪这个家伙，看看他是要去哪儿。
　　贸然上前，引起他的警惕与防备就不好了。
　　结果没想到，这家伙竟然是去赌场！
　　果然，吃喝嫖赌，样样精通啊。这才是红楼梦的贾赦！
　　邵翼也就不再躲躲藏藏，跟着贾赦后面，大摇大摆的往赌场里走。
　　“站住！”赌场外的小厮伸手拦住了邵翼，喝道：“滚开！”
　　“这里是赌场！你一个穷和尚却是过来干嘛？还想要到赌场化缘不成？”
　　前面的贾赦刚想迈步进入赌场呢，一看有热闹，也转过身来，笑道：“多新鲜啊，竟然看到和尚去赌场！”
　　“我说你这和尚，你怎么不去青楼呢？那里更爽，更舒服，哈哈哈哈！”
　　这货！哪里有点儿读书人的样子？真是斯文败类啊。
　　邵翼冷冷一笑，“和尚怎么了？和尚就不能进赌场？谁的规矩？”
　　“你们这赌场，不是有钱就可以进吗？放心好了，贫僧有的是钱。”
　　哟呵？不少人都围观过来了，对着邵翼冷嘲热讽。
　　一个和尚，也敢说自己“有的是钱”？
　　贾赦笑着从袖口掏出了几张银票，往手上一拍，“和尚，看到没，大爷我只是随便来玩玩，就是五百两银票。”
　　“你化缘十年，也未必能赚这么多。”
　　“赶紧哪凉快哪待着去吧！哈哈哈哈！”
　　其他人也都纷纷奉承，毕竟荣国府的当家人嘛！虽然说现在已经不是公爵了。
　　但好歹是个一等将军的爵位啊。
　　地位也不算低。
　　“臭和尚，赶紧滚蛋！别坏了贾爷的性质。”
　　“这穷和尚，想必今天化缘遇到了好心人，多赏了几个铜板，却是想来这里潇洒一下？”
　　“回去吧，你兜里那几个铜板，到这赌场里，真是拿不出手。”
　　一群人都在揶揄邵翼。
　　邵翼自然不会跟这群狗眼看人低的生气，反而是心里暗道：“正好！谢谢你们给我的装比机会。”
　　“正好可以趁机和贾赦说上话。”
　　想到这，邵翼妆模作样的从袖扣一掏，其实是从随身携带的小空间里，取出了三张银票。
　　淡淡的道：“贾爷？莫不是荣国府的贾老爷？”
　　“荣国府家大业大，你身份尊崇，才拿五百两银子出来玩？也不嫌丢份儿？”
　　“看到没？贫僧一个穷和尚，来赌场玩，轻轻松松拿出来三千两银票！不算事儿。”
　　什么？三千两银票？
　　周围看热闹的都是一愣！
　　全都齐刷刷的看向邵翼手中的银票，有眼尖的已经惊呼出来，“还真是三千两银票！”
　　这个时代，三千两银票绝对已经是巨款了。
　　若论起购买力，比起后世的一百万软妹币，也差不了多少。
　　在赌场豪掷三千两银子！不是没有，但很少。
　　至于豪掷三千两银子的大和尚，那还真是大姑娘坐轿，头一回！
　　众人都吸了口冷气，贾赦脸色变了又变，然后突然笑道：“却是贾某小看了这位大和尚，还真是位豪客，说不得，等会儿要和大和尚一起玩几局了。”
　　小厮也终于回过神来，“得，这位大和尚，这位爷，里边请，里边请。”
　　围观的人都让出来一条路，让邵翼进。
　　毕竟能把三千两银票带身上，到赌场玩的，都不是简单的主儿。
　　这样的和尚，那恐怕就更是来头不小了。
　　邵翼淡淡一笑，还真是有钱能使鬼推磨啊。
　　不管哪个年代，钱都是这么管用！
　　也难怪这么多人为了钱，什么缺德事儿都能敢出来，甚至是出卖了自己的人格！
　　出卖了自己的女儿！
　　邵翼淡淡的看了一眼贾赦，“好！贾爷，那就一起玩几局吧！”
　　然后也不等贾赦回话，邵翼迈步向赌场里走去。


第0377章 和尚逛青楼
　　贾赦急忙跟着邵翼进了赌坊，和邵翼一起玩起了赌博。
　　两个小时之后，邵翼输了大约两千两白银。
　　而其中大部分都被贾赦赢走了。
　　贾赦心里这个高兴啊，红光满面，真是人逢喜事精神爽。
　　他本来就喜欢赌钱，而喜欢赌钱的人，谁不希望能赢？
　　像今天这样赢了接近二千两白银，贾赦还真是第一次！
　　以前，别说没遇到，真是见都没见几次啊。
　　若是能从赌坊赢个一二百两银子，就已经能开心好几天了。两千两？想都不敢想。
　　“不玩了不玩了，今天运气不好，不玩了！”邵翼站起来，故意装出要走的样子。
　　贾赦还没过瘾呢，急忙拦着邵翼道：“别走啊和尚，接着玩啊，不会是没钱了吧？输不起了？不是还有一千两吗？”
　　邵翼嗤笑一笑，“没钱？老子也会没钱？”
　　“只是不停的输，太不过瘾，玩的心累，明天再来玩！”
　　“老子……贫僧有的是钱！”
　　贾赦原本听邵翼说不玩了，眼中有些失望，不过再一听，这和尚明天还要接着来玩，眼睛又亮了起来。
　　他哪里知道邵翼都是故意输给他的？
　　他哪里知道，邵翼是故意要钓他这条大鱼呢，而且还是放长线钓大鱼！
　　在贾赦眼里，反而是把邵翼当成鱼了，想要坑死邵翼这个冤大头。
　　贾赦笑道：“那行，明天一定要来啊，我也来，大家再好点玩玩，今天真是不尽兴。”
　　邵翼道：“不尽兴？”
　　“要不，咱们换个地方接着玩？”
　　邵翼故意露出猥琐的笑。
　　贾赦好奇道：“换个地方接着玩？去哪儿？这里不好吗？”
　　邵翼靠近贾赦，在他耳旁低声道：“这里有什么好的？连个姑娘都没有！走，贫僧带你去狂青楼？你去不去？我请客！”
　　什么？和尚逛青楼？
　　贾赦真是吓了一跳，“大和尚，你说的可是真的？我倒是想去玩，不过你……你也能去？”
　　邵翼故意神秘一笑，“有什么去不了的？”
　　贾赦：“不怕佛祖怪罪？”
　　邵翼装出神秘兮兮的样子，“修炼方法千千万！《水浒传》里鲁智深，酒肉穿肠过，佛祖坐心头，最后照样得道！”
　　“贫僧难道还不如鲁智深那厮？”
　　“不跟你说瞎话，前几天我还和鲁智深一起喝酒来着，他见了我都得磕头，他的地位，跟我还差远了呢。”
　　邵翼说的可是真话。
　　前几天的的确确和鲁智深一起喝酒了，而鲁智深现在见了邵翼，的确是得磕头。
　　谁让邵翼是皇帝呢。
　　但这话听在贾赦耳朵里，那就是另一番意思了。
　　鲁智深不是天上的星宿吗？这和尚和鲁智深喝酒？他也是得道之人？
　　活神仙？
　　是真的吧？太匪夷所思了。是假的吧，可这和尚，气度不凡，又腰缠万贯。
　　真是让人看不透啊。
　　既然看不透，那就不浪费脑力去想了，管他呢！贾赦也是个没心没肺的。
　　还真是和邵翼称兄道弟，勾肩搭背，一起去了青楼。
　　两个人在青楼里叫了十几个姑娘！喝起了花酒。
　　贾赦玩的那叫一个开心啊。
　　早就想这么玩一下了，可以前手头紧，每次来青楼，也就叫一个姑娘，哪次奢侈一下，最多叫两个，也很心疼钱。
　　今天不同了，发了横财！奢侈一下，没什么！更何况，和尚说了他花钱。
　　又玩了一会儿，贾赦来了兴致，干脆拽着两个姑娘进了房间，一会儿房间里就响起了嗯嗯呀呀让人想入非非的声音。
　　房间里发生了什么事儿，用脚趾头想也知道了。
　　不过尴尬的是，这声音也就响了……最多两分钟。
　　然后贾赦心满意足的出来了，“大和尚，你不进去玩玩？”
　　邵翼笑道：“我倒是想玩，不过……”
　　贾赦道：“我知道，怕佛祖生气是吧？”
　　邵翼淡淡一笑，“怕佛祖生气个鸟！我是嫌弃这些个姑娘，档次太低。”
　　什么？档次低？
　　贾赦很无语，“这里档次不低了，每次来，我都不想走，这里的姑娘，真是风情万种，太迷人了。”
　　贾赦这样说，也没错。
　　有的人喜欢处女，有的人还偏偏喜欢非处。
　　有的人喜欢良家，有的人还偏偏爱窑姐儿。
　　这就是萝卜青菜，各有所爱啊，没辙啊。
　　邵翼猥琐一笑，“我还是喜欢清倌人，或者……有机会能玩玩大家闺秀，千金小姐，那就再爽不过了？”
　　大家闺秀？千金小姐？
　　贾赦笑了起来，“说起来，我府上可是不少大家闺秀，那一个一个的，模样都端庄美丽的很。”
　　“看得我也心痒痒啊！”贾赦今晚和邵翼混的熟，毕竟从邵翼这里赚了接近两千两银子，又一起逛了青楼。
　　人生四大铁之一啊，虽然此时还没有这么个说法。
　　但不影响贾赦真的把邵翼当朋友看，虽然只是狐朋狗友。
　　所以，跟邵翼说话也就肆无忌惮了。
　　反正酒话嘛，说说不要紧。
　　贾赦接着道：“不过我府上那些花儿，想要摘可是不容易啊！啧啧，可惜，着实可惜。”
　　贾赦这话说的，也是心里话。
　　贾府里脏的很，什么公公搞儿媳妇，也就是扒灰！嫂嫂偷小叔子！在贾府里这都不是事儿。
　　而且这些贾府大爷们，包括贾宝玉，还都他娘的男女通吃呢，看见好看的妞想搞，看见长的嫩的男人，还是想搞！
　　就像那个蒋雨涵，不就是贾宝玉的好基友吗。
　　是真正的基友，玩菊花的那种。
　　这贾赦吧，连他母亲的丫鬟鸳鸯都想搞，结果鸳鸯不愿意，告到贾母那里，贾母回护，所以才没搞成。
　　但这贾赦也好歹花了银子买了个小丫头嫣红搞了，才舒了心。
　　所以柳湘莲才说嘛，贾府里除了门口的石狮子干净，恐怕就是猫儿狗儿，都不干净！
　　下梁不正，上梁自然也是歪的！
　　这贾赦，自然也是要多无耻有多无耻了。
　　这根邵翼一聊，还真能聊一块儿去！
　　真是那个一见如故啊！若不是公卿世家，若是江湖子弟，那绝对要磕头拜把子了。
　　忘年交啊。
　　两个人又喝了一会儿花酒，邵翼突然神神秘秘的道：“贾爷，你可知道，我是从哪得来这许多钱？”
　　嗯？听了这句话，贾赦心里一跳。
　　这个问题，他也想过。
　　豪赌三千两，根本不当回事儿，得有多少钱才能这么挥金如土？
　　一个和尚这么有钱，不由得贾赦不多想。
　　但，赚了这和尚的钱，又和和尚一起逛窑子，更何况这和尚还说，逛青楼的钱也是他出！
　　贾赦就刻意的不去往深了想了。
　　听到邵翼提起这个话题，贾赦心里一惊，“不会是什么造反杀头的勾当吧？或者说打家劫舍？否则哪里来这么多钱？”
　　“如若果真如此，我决不能和这和尚走得太近，以免招来杀身之祸。”
　　想到这，贾赦故意笑道：“却是从哪来的这许多钱，大和尚你给说说？”
　　“我早就想知道了，却是不方便打听。”
　　“发财的门路，大和尚若是能带带我，那真是再好也不过了。”
　　贾赦一边说着，一边盯着邵翼的眼睛，仿佛要看破邵翼的内心。
　　这家伙虽然不学无术，但也是个老狐狸呀。


第0378章 愿者上钩
　　这是故意装作云淡风轻的要套邵翼的话呢。邵翼淡淡一笑，从袖口取出了一个小药片。
　　蓝色的！
　　伟哥！
　　邵翼道：“其实，我闲来无事练练丹药，就能赚大笔的银子。”
　　“比如说这颗小药片，能让你体会到什么是真正的男人！保证你全所未有的爽！”
　　“而价格吗，自然就贵一点了！”
　　“一百两银子，一粒！还是友情价”
　　什么？贾赦愣了！
　　他还真没想到是这个原因。
　　但邵翼若是说打家劫舍搞来的钱，贾赦会立即相信。若说是卖丹药赚的钱。
　　贾赦哪里会轻易相信。
　　第一反应就是，这贼和尚却不是来骗我的？
　　邵翼自然看出贾赦的想法了，道：“知道你不信，来，送你一个，你吃了体验一下。”
　　邵翼说着，把小蓝药片扔给了贾赦。
　　贾赦接过小药片，却是吃下去的胆量都没有。
　　防人之心不可无啊，贾赦心里寻思，这厮莫不是输了两千两银子，输红了眼？却是想要下蒙汗药，想要弄晕了老子？
　　然后重新把两千两银子偷回去？
　　想到这儿，贾赦讪讪笑道：“算了，我就不试了。”
　　邵翼淡淡的看了一眼贾赦，“你担心我下药弄晕了你？抢你那兜里的两千多银票？呵呵！”
　　贾赦一惊！这大和尚怎么知道自己的想法？
　　他哪里知道邵翼已经在他身上安放了超级监控设备，就算是监控他的心理活动，也完全不在话下。
　　贾赦当然不想承认，急忙否认，“不是！真的不是，大和尚你别误会……”
　　贾赦绞尽脑汁，想要想一个说得过去的理由，糊弄过去。
　　毕竟还想着明天继续和这大和尚赌桌上见呢，若明天再能赢这大和尚两千两银子，那就真是爽死了！
　　贾赦不想得罪了邵翼。
　　而邵翼冷冷一笑，不跟贾赦废话，直接从小空间取出了所有的银票。
　　二十九万八千两！
　　“啪！”邵翼一张一张的拍到了桌子上！还好几十张呢！
　　“看看这是什么？”邵翼一副拽的二五八万的样子。
　　这是……
　　贾赦仔细一看，眼睛都直了。
　　“银票！”
　　“好多银票！”
　　“这是……几十万两！”
　　“我的个佛祖啊！”
　　真的是把贾赦震惊了。若是说贾府昌盛的时候，也就是贾赦老子还活着的时候，几十万两银票，还是有的。
　　但如今，真的是没落了。
　　否则后来，贾赦也不会为了还不上孙绍祖的五千两银票，而把闺女往火坑里推了。
　　毕竟有贾赦这种当家的，好色无耻，又废物！读书读书不行，又没有其他的手段赚钱，无非就是一些个田地收租而已。
　　几十万两银票，如今的贾府，真是想都不敢想啊。
　　贾赦眼睛都直了，心跳加速。
　　整个人都魔怔了，要用手去拿这些个银票。
　　邵翼却一把按住了银票，然后把所有银票都收走了，冷笑道：“贾爷，淡定点。”
　　“好歹你祖上也是荣国公，那可是公爵，跟着太祖皇帝一起打江山的，您可别给祖上丢了脸。”
　　“区区几十万两银票，我说你至于吗？”
　　贾赦讪笑着，点头哈腰，“是，大和尚你说的是。”
　　到现在，贾赦对邵翼的态度，已经改了好几次了。
　　从最开始的鄙视，不屑，到后来的刮目相看。
　　再后来臭味相投！
　　成了狐朋狗友！
　　而现在，简直是要恭恭敬敬了，高看邵翼不止一眼，自动把自己的身段放低！
　　能随身带着几十万两银票的大和尚啊！
　　这能简单了吗？
　　邵翼冷冷你的道：“现在不担心我想要用药放倒了你，偷走你那两千两银票了吧？呵呵，那么点钱，我还真是看不上。”
　　贾赦尴尬的道：“我的错，我的错，大和尚你别和我一般计较，我是老糊涂了。”
　　嗯，这感觉，真棒！
　　邵翼不得不再次发出感慨，不管什么年代，钱这玩意，都绝对是个好东西啊……
　　有钱，一切皆有可能。
　　自己这在红楼梦世界的业务开展，显然已经要进入正轨了。
　　贾赦这条鱼，眼看就要上钩了。
　　邵翼淡淡的道：“那你就试试这小药丸啊，一百两银子一粒，还是友情价我才卖。”
　　“送你你还不要？”
　　“如果真的不要，那就还给我！”
　　贾赦急忙道：“别啊！我要！我怎会不要！”
　　“大和尚你拿出来的，一定不是凡品！”
　　说着，好像害怕邵翼把药抢回去，立即扔进了口中。
　　啧啧，有钱真好，连人品信誉度，都能被动的提高了。
　　说出来的话，只因为有钱，贾赦才相信。
　　“喝杯热水，等半柱香的时间，你就会明白，什么是真正的男人，什么是真正的雄风！”邵翼淡淡的道。
　　见邵翼这么自信，贾赦也好奇起来，甚至也期待起来。
　　陪着笑，恭恭敬敬的态度跟邵翼聊了一会儿，然后，半柱香的时间过去了。
　　没啥感觉啊？贾赦纳闷的很。
　　因为提高男人能力的药，这个年代也有，他也吃过，吃下之后，浑身燥热，但效果并不很好。
　　而且对身体副作用很大！
　　吃一次难受四五天，是真正的虎狼之药，贾赦也不敢经常吃。
　　但现在，真是一点感觉都没有，难不成是骗我？
　　邵翼淡淡的道：“我知道你想什么，这药性越淡，对身体的伤害越小，但效果，绝对是你前所未见的。”
　　“行了，现在时间差不多了，你去试试药性吧。”
　　“你，你，你，去陪贾爷玩玩。”
　　三个窑姐儿听了邵翼的吩咐，前后簇拥着贾赦，再度进了房间。
　　邵翼邪恶的笑了，花我的钱，吃我的药，呵呵，却不是白花的！白吃的！
　　到时候……
　　说不得，还是得那你荣国府大小姐们白花花的身子，来偿还！


第0379章 贾赦开始坑闺女了
　　贾赦和三个窑姐儿进了内间，一会儿里面又传来哼哼唧唧的声音。
　　这一次，贾赦足足二十分钟才出来。
　　虽然说，也不算很久，但比起他之前的三分钟都不到，那简直是天壤之别。
　　爽过之后的贾赦出来，看着邵翼更是满脸笑容了，不停的拍邵翼马屁。
　　“大师所言，果然不虚，吃了这药，才明白什么是真正的雄风！”
　　“大师能炼出如此丹药，真不愧是活神仙一般的人物，佩服，实在是佩服。”
　　“却是不知道，大师这药，放在哪家药铺销售？为何……贾某从未见过？”贾赦笑着问道。
　　邵翼心里冷笑，这老狐狸，又跟老子玩心眼。
　　之前一直叫自己和尚，现在都叫上大师了。
　　看来这家伙是看上自己的药了，不仅吃了以后玩的爽，还想用这药发财呢！
　　邵翼淡淡的道：“酒香不怕巷子深，贫僧炼制的丹药，还用放在药铺里销售？平白的让药铺赚去利润？何苦？”
　　“根本不需要！”
　　“吃了贫僧的药，以后自然还会从贫僧这儿买，足以让贫僧财源广进，日进斗金了！”
　　“贾爷，不客气的跟你说，这药就是一金矿，足以保证贫僧取之不尽用之不竭！随随便便赚点钱，一辈子都花不完！”
　　贾赦哈哈一笑，眨巴着眼睛，然后也不着急，又和邵翼拼起酒来。
　　直到邵翼也表现出了“醉意”，贾赦这才露出了狐狸尾巴。
　　“大师，这药虽然不错，但你的销售方法有问题。”
　　“放在药铺销售，虽然看来利润好像降低，但薄利多销！”
　　“打比方说，你靠一己之力出售，一百两银子一粒，单价不低，但一个月只能卖一百粒，这才是一万两银子的收入。”
　　“你若是放到药铺销售，一粒给药铺的价格是五十两银子，看似利润降低了一半，但……销量呢？”
　　“销量绝对不止提升二倍！绝对会提升百倍，甚至千倍！”
　　“若是把药铺开遍咱大清朝，这得赚多少钱啊？”
　　“到时候，你的收入是多少？一个月，轻轻松松最少几十万！说不定还得上百万两白银呢！”
　　“啧啧，这得是多少钱啊！”
　　贾赦说服着邵翼，但说出来的话，把他自己都说的更加心动了。
　　只想着一定要想办法忽悠住这大和尚，让这大和尚和自己一起做这生意！
　　贾府虽然不曾经营过药铺，但只要有大和尚这药丸，那就可以从无到有，在药铺这个行业，闯下一个名号！
　　若是再能从大和尚这里得到药的配方，那就最好不过了。
　　想到这里，贾赦心里更热了。
　　而这就是邵翼的目的，只要自己能拿出让贾赦心动的东西，还怕他不上钩？
　　还怕他不主动的把贾府的千金小姐们，往自己床上送？
　　邵翼“醉意熏熏”的道：“贾爷，你说的很好！很好！贫僧知道，若是按照你的方法做……贫僧绝对是……会成为巨富！特别有钱的那种！”
　　贾赦以为邵翼上当了，大喜，道：“对！大师你说得对！这玩意儿可是暴利！一定会赚一大笔！”
　　“我从来没见过这么好用的药！”
　　“回春堂的回春丸，一粒还得二十两银子呢，效果远远没有大师你这药的效果好，副作用还大，吃一次最少头疼三天！”
　　“大师你这药，效果好，无副作用，只要放到药铺里销售，销量绝对不成问题。”
　　结果邵翼拍了拍贾赦的肩膀，“贾爷，你说我一个和尚，孤家寡人的，膝下也无一儿半女的，要那么多钱干嘛？”
　　“放药铺？好是好，但没必要！”
　　“别说放药铺了，我就算现在开始，一粒药也不卖，就凭身上这二十九万两白银，一辈子还不过得舒舒服服的？”
　　“也没个子女，自己舒服就够了，再多的钱，生不带来，死不带去，也无人继承！费那劲儿干嘛！”
　　邵翼故意把贾赦往沟里带呢。
　　贾赦这家伙还真是就上钩了，“大师，那你……考没考虑还俗？娶妻生子，甚至再多娶几房小妾，开枝散叶，何其快活？”
　　“出家虽好，但青灯古佛，难免寂寞。几十年后，人到晚年，膝下无一儿半女，恐怕……何其凄凉！”
　　邵翼又开始飙演技了，重重的叹了口气，“贾爷你说的对！贫僧何尝不想？”
　　“可是，贫僧当初受过情伤，所以眼光很高，一般的货色，庸脂俗粉，我根本看不上！”
　　“心里面念念不忘的，是当年那个大户人家的小姐，可惜我当时只是一个穷书生，眼睁睁看着她被送上花轿，嫁为他人妇。唉……”
　　“从那以后，我发誓非公侯世家的小姐不取，如此才能弥补心中的遗憾。”
　　“可惜，不过是年少无知罢了，公侯世家的小姐，如何能看得上我？”
　　“伤心之下，削发为僧！后来遇到异人传授，有了一番机缘，唉，昨日种种，犹如前世！”
　　非公侯世家的小姐不娶？
　　贾赦皱起了眉，不过随即眼睛一亮，心道：“贾府不就是公侯世家吗？”
　　“虽然说现在有些没落了，但那又如何？我们贾府的女儿，个个和花似的！”
　　“只是……”
　　贾赦又叹了口气，贾府的事儿，他也并不能完全做主，若是让贾府的女儿嫁给还俗的大和尚，恐怕贾母第一个不同意。
　　贾赦十分的纠结和为难。
　　不过一个千载难逢的发财机会摆在面前呢，若是就这么放任机会溜走，贾赦觉得自己得后悔一辈子！
　　得！不管怎样，得试试！
　　想到这儿，贾赦道：“大师，不瞒你说，我们贾府，好看的千金闺秀多了去了。”
　　“这样，我明天找个机会，带我女儿迎春出来，创造个机会你见见？”
　　“看看，能不能入得了你的眼？如何？”


第0380章 得有套房
　　看着眼前的贾赦，邵翼十分不理解。
　　这么不在乎自己的女儿吗？可以随意出卖？
　　是这个时代，女儿不受重视的原因？还是贾赦天生亲情凉薄？
　　不过，邵翼还是很喜欢贾赦这种性格的，为自己降低游戏难度，何乐而不为？
　　但，邵翼忖度了一下，笑了笑道：“贾爷，我就是一和尚，和令千金见面，恐怕是不大好吧？若是让人传出去风言风语，可是于令千金名声有损。”
　　贾赦一愣，万万没想到邵翼会拒绝。
　　这怎么可能？一个逛赌场，逛青楼，对世家小姐念念不忘的和尚，竟然拒绝了自己？
　　拒绝了贾府的小姐？
　　贾赦急忙道：“大师，我女儿迎春你是没见过，否则你定然说不出拒绝的话……”
　　贾赦没说完，又一次被邵翼拒绝了，“这样吧，等几天有空再说吧，我这几日有点儿忙，行吧？等有空了，我再邀请你，还有你的女儿，如何？”
　　见邵翼神色不似做伪，贾赦也就无话可说了。
　　其实，贾赦哪里知道，邵翼是想放长线钓大鱼。
　　若明天任由贾赦把贾迎春带出来，自己应该怎么处理？
　　对贾迎春用强？刺激倒是蛮刺激，怎么收场？
　　为了安抚贾迎春和贾赦，难不成还真要和贾赦合伙做伟哥生意？
　　也不是不可以，然后呢？
　　一个贾迎春就付出如此代价，拿什么手段，继续睡贾府的其他大小姐们？
　　最关键的是，没地方约啊？这个年代能约在哪？约在客栈？开什么玩笑？那贾迎春又不傻，会跟着自己去客栈？
　　没地方！这就是没房的悲哀！看来不管哪个年代，都得有套房啊，否则没办法约跑！
　　所以，邵翼还是狠下心拒绝了。
　　因为邵翼得先搞定房子的事儿。
　　当天晚上贾赦没有回贾府，在青楼里很是爽了一番。
　　至于邵翼，也是在青楼住了一晚，当然和贾赦左拥右抱不同，邵翼是自己睡的。
　　第二天一早，邵翼也没和贾赦打招呼，就离开了。
　　花了一天的时间，终于解决了一件事儿。
　　身份的问题。
　　就算做和尚，也不能做野和尚，必须得有个窝。
　　有了窝，才方便眠花宿柳，否则……难不成还得整天去野战？
　　邵翼解决的办法，就是直接花钱“买”了一座庙。
　　大悲寺，名字倒是蛮大气的，不过只是一座外表看起来很不起眼的小庙，也没什么香火，没什么香客。
　　所以也就没什么收入，寺庙里只有一个七八十岁的老和尚和一个十来岁的小和尚，都面有菜色，一眼就能看出来，日子过得不咋地。
　　邵翼直接砸钱，不过是砸了两千两白银，老和尚就被收买了了。
　　同意让邵翼在寺庙里出家，法号是……
　　法海！
　　好吧，这个法号是邵翼自己取得，也没什么特殊的意义，搞怪而已。
　　反正老子又不是真正的和尚，还用正儿八经取法号？随便拿一个现成的法号糊弄一下得了。
　　等到老和尚成功把邵翼的度牒办下来，交到了邵翼的手上，可以说邵翼真正成了一个有“身份”的和尚。
　　合法的。
　　到了这一步，这老和尚就没用了，邵翼又开始砸钱了，一万两白银！
　　然后老和尚屁颠屁颠的把大悲寺方丈的位置，让给了邵翼，自己带着小和尚去云游了。
　　就这样，大悲寺成邵翼的了。
　　房子的问题，解决了！
　　其实是否把老和尚、小和尚打发走，邵翼也犹豫了一番，若是打发走，那杂活儿谁干？
　　可若是留下来，寺庙里发生一些个昏天暗地、没羞没臊的事情，这老和尚小和尚如果承受能力太差，接受不了，怎么整？
　　闹大了，可不妙！
　　若是承受能力太好，羡慕老子，也想弄个妞回来搞搞，又怎么整？
　　干脆直接打发了算了，有了一万两千两白银，也是一笔巨款了，这一大一小俩和尚另找寺庙挂单，也完全没问题。
　　这件事儿耽误了邵翼两天时间，两天后再在赌场看见贾赦，贾赦和见着亲人一样扑了上来。
　　“大师，这两天去哪了？怎么没见你过来？”
　　贾赦还念念不忘要和邵翼一起做小药丸的生意呢。
　　邵翼“无奈”的叹了口气，“前两天走在街上，遇到一老和尚，说我有慧根，有佛缘，偏要把寺庙方丈的位置传让给我，我百般推脱不掉，无奈只能接下这个重担了。”
　　哦？贾赦眼前一亮。
　　其实对于邵翼的身份，贾赦不是没有怀疑，但……总没办法一个劲儿缠着邵翼盘问吧？
　　只寻思有机会再慢慢套出话来。
　　毕竟若是一个没有正经身份的野和尚，还是得多防备的。
　　若是有寺庙，有度牒，那就不同了。
　　身份合法！也就不怕染上什么祸端。
　　晚上一番小赌，邵翼又输了两千两银子，赚了银子的贾赦，笑的满脸褶子，脸和菊花似的。
　　“不赌了！又输了一晚上，心累！”
　　邵翼一挥衣袖，出了赌场。
　　贾赦哪里肯放走这财神爷，急忙追出来，“大师，大师，等等我。”
　　邵翼回身道：“贾爷，有事儿？”
　　贾赦道：“大师明天还来不？”
　　邵翼：“这不好说，也许来，也许不来，也许过三两天就来，也许过几个月才来，出家人不拘形式，兴之所至，随心所欲。”
　　贾赦心里暗骂，不过脸上陪笑道：“那大师，那个还有吗？”
　　邵翼装出迷糊的样子，“哪个？”
　　贾赦不好意思的道：“就是那个小药丸？”
　　邵翼恍然大悟，“有，不过就一粒了，好久没配药了，懒得配。”
　　一听还有一粒，贾赦大喜，“这一粒卖给我吧大师？”
　　邵翼很为难的道：“可我也想用啊，这样吧，既然贾爷开口了，我必须得给个面子，一千两银子，如何？”
　　什么？一千两银子？
　　贾赦结结巴巴的道：“大师，你不是说，这玩意单价一百两吗？”
　　邵翼冷笑两声，“那是正常的单价，但物以稀为贵，现在就剩一粒了。”
　　“如果贫僧今晚就坐化了，那这就是全天下最后的一粒了，贾爷，你说值钱不值钱？”
　　啊？贾赦傻眼了。
　　这大和尚，真他娘的……怎么和无赖似的？
　　一千两银子一粒？这是仙丹吗？
　　肉疼！
　　可又忘不掉吃了小药丸之后的男人雄风，贾赦郁闷了，纠结了。
　　“大师，你看，咱们这关系，你给打个折呗？”贾赦讨好道。
　　邵翼又是冷笑两声，“咱俩什么关系？我睡了你老婆了？还是睡了你……闺女了！”
　　闺女两个字，邵翼说的特别重！
　　贾赦一下子好像明白了什么，“大师，上次就说要介绍我闺女给你认识，你看？”
　　嗯，这家伙很上道。
　　邵翼脸上这才露出笑容，“这样吧，我也刚刚成为一寺方丈，正想着庆祝庆祝，明天吧，明天你多带几个大家闺秀啥得，来我寺庙，我请客。”
　　什么？
　　多带几个大家闺秀？
　　和尚请客？
　　贾赦又有点被雷到了。
　　“大师，这个……我最多只能带我闺女迎春出来，其他人……这个，不大方便。”
　　邵翼就知道得这样，只能一步一步来了。
　　“行，那就先带迎春姑娘来吧，我请她吃斋饭。”
　　“不是跟你吹，我大悲寺的斋饭，味道那叫一个绝，尤其是我的黄瓜、茄子和素火腿啥得，味道没的说，大姑娘小媳妇最爱吃了。”
　　“明天带迎春姑娘来了就知道了。”


第0381章 贾迎春的不安
　　从赌场离开的贾赦，一直到回了宁国府，眉头都是皱着的。
　　犹豫啊。
　　毕竟是亲闺女，若说没有半点不舍，那肯定是骗人的。
　　但，闺女总是要嫁人的嘛！
　　还是钱更实在一点。
　　想到这里，贾赦就让仆人把贾迎春叫了过来。
　　“迎春啊，明天好点儿打扮一下，为父带你出趟门？”
　　直接把贾迎春整懵了，因为贾赦这个父亲，对她来说可是实实在在的严父。
　　每天光想着怎么发财，怎么好色，怎么赌博，哪里顾得上自己？就算见到自己，也是皱着眉，严肃着脸，训斥几句。
　　总有他看不上眼的地方。
　　在贾迎春的印象里，几乎就不记得父亲会和颜悦色的对自己说话。
　　至于带自己出门，那就更是从没有过的记忆了。
　　不正常！很不正常！
　　让贾迎春都有些害怕了，紧张的问道：“爹，您是要带我出门吗？去哪儿？”
　　贾赦皱眉道：“让你打扮一下就打扮一下，不要问那么多。”
　　不过也许心里终究是内疚，勉强又露出个笑容，安慰道：“明天只是带你去上寺庙香，怎么？为父说话，你都怀疑？”
　　“还担心为父把你卖了不成？”
　　贾迎春急忙说不敢。
　　不过，她一晚上都没睡好，总觉得不对劲儿。
　　第二天一早贾迎春就起了，收拾打扮一番，等着贾赦来叫自己。
　　当然，等贾赦起床，那都是日上三竿了。
　　带着贾迎春出了荣国府，按照邵翼给的位置，等仆人赶着马车到了大悲寺，都差不多中午了。
　　让仆人外面等着，贾赦领着贾迎春向寺庙里走去。
　　贾迎春看到“大悲寺”三个字，松了口气，暗道：“我这是怎么了？为什么总是心里不安宁？要有什么事发生似的？”
　　“奇怪？莫不是病了？”
　　“我爹带着我，又真的是来寺庙，还能出什么事儿？我真是太爱瞎寻思了。”
　　“竟然怀疑自己的父亲吗？实在太不应该了。”
　　心里自责的贾迎春，终究是跟着贾赦进了寺庙。
　　然后就见一个年轻的和尚，坐在寺庙院子的躺椅上，嘴里叼着一个冒烟的东西，淡淡的打招呼，“来了？”
　　“大师，我来了！”贾赦点头哈腰，态度很恭敬。
　　贾迎春很好奇，能让父亲这般恭敬的，应该不是王爷侯爷，就是实权官员！
　　一个和尚，也能让父亲这般恭敬？好邪门啊。
　　只见贾赦对和尚道：“大师，这是小女迎春。”
　　“迎春，还不见过大师。”
　　贾迎春急忙对邵翼行礼，不过……
　　看见了眼前这和尚，贾迎春心里的不安更重了。
　　因为，这和尚虽然说长得蛮帅的，年纪也不大，看样子蛮顺眼的。
　　但，为何总感觉有股子邪气？
　　而且，看着自己的眼神，也很是有些不对劲！
　　总是喜欢往自己身上一些比较敏感的地方，瞄来瞄去。
　　贾迎春脸微微有些红，不知道该怎么办。
　　邵翼笑道，“来，你们先看会儿电视，我去做饭，中午请你们吃斋饭。”
　　“我们大悲寺的特色斋饭。”
　　看电视？那是什么东西？
　　贾赦和贾迎春都不清楚。
　　跟着邵翼往寺庙最里面走，然后，就进了内院，直至进了客厅。
　　这寺庙在这个年代，不算大，只是个小寺庙。
　　但只是因为这个年代地皮不值钱，只是因为其他寺庙都实在太大了。
　　相对有点小而已。
　　如果只是邵翼一个人来住，真心是不小了，大卧室之外，会客厅，还有客房，还有佛堂，厨房，餐厅。
　　已经比现代的几百万的小别墅，大太多了。
　　昨晚邵翼连夜赶工，好歹是把客厅和卧室，大体给装修了一下。
　　也算不上装修，只是摆了几件现代的高档家具，现代的高档电器。
　　把大功率超静音的发电机组给安装上，保证电力供应，齐活。
　　带贾赦和贾迎春进了客厅，在这父女俩的好奇之中，打开冰箱取出了两瓶可乐，递给了两个人。
　　然后，打开了电视，播放的是USB里面下载好的《西游记》。
　　“你俩先在这看会儿电视，贫僧亲自下厨，给你们做斋饭。”
　　而贾赦和贾迎春，几乎是没听到邵翼这句话。
　　因为都被眼前的电视机给镇住了。
　　《红楼梦》里刘姥姥进了大观园，什么都觉得新鲜，被贾府的女人们一通嘲笑。
　　甚至有几个丫头都笑的肚子痛。
　　但今天，贾赦和贾迎春，这贾府的老爷和大小姐，与刘姥姥这种乡下人，没有任何区别。
　　“大师，这是何物？”
　　“这是和唱戏一样吗？小匣子里面是真人吗？”
　　“可这人长得感觉好小，怎么关进去的？若是打碎，里面的人可以出来吗？”
　　邵翼也懒得给这父女俩科普，笑了笑没说什么就去做饭了。
　　做饭这玩意儿，经常做，会很累，很烦。
　　但隔三差五做一次，还蛮有趣的。
　　男人还是应该掌握一下厨艺，有机会下下厨，权当是陶冶情操了。
　　邵翼做的是斋饭，和“功德林素菜”差不多，什么素鸡，素鸭，素火腿，素蟹粉之类的。
　　虽然都是素菜，但味道嘛，绝对杠杠的。
　　当然了，邵翼做素菜也不是因为佛祖，不是因为要假扮和尚，纯粹是……
　　想一出是一出。
　　毕竟赌场也进了，青楼也逛了，还装什么恪守戒律的大和尚？害臊不？
　　一会儿邵翼就做出了六个菜，三个人吃足够了。
　　感慨了一下，堂堂食神亲自操刀做出来的素斋，若是放在现代社会，怎么也得卖上几十万啊。
　　“斋饭做好了，贾爷，贾小姐，来吃饭吧。”邵翼招待道。
　　不过，贾赦和贾迎春，好像已经没心情去吃饭了。
　　整个人，都已经完全沉迷了！
　　完全的被电视吸引住了。
　　之前从没接触过电视，第一次看，简直是要拔不出眼！
　　比网瘾少年还网瘾少年呢。
　　还是邵翼用遥控把电视关了，“别看了，吃饭吧。”
　　贾赦意犹未尽的道：“大师，我不饿，让我再看会呗？”
　　贾迎春拿水汪汪的大眼睛看着邵翼，“大师，迎春也想再看一会呢。”
　　邵翼淡淡一笑，“这电视呢，可不是你们想看，就能看的。”
　　嗯？不是想看就能看？什么意思？贾赦和贾迎春不明白什么意思。
　　“先吃饭，咱们边吃边聊。”
　　邵翼带着贾赦和贾迎春去了餐厅。
　　当看到眼前一桌子六个菜的时候，贾赦和贾迎春第一反应是……
　　完全不为所动。
　　以贾府的奢华，山珍海味，天上飞的，地下跑的，水里游的，什么没吃过？
　　所以打上眼一看，这桌子菜，太简单了，完全不上档次的样子。
　　没有食欲啊！


第0382章 碰瓷是件很爽的事儿
　　不过毕竟是大师亲自下厨，贾赦和贾迎春都寻思着，必须得给大师这个面子。
　　待会儿不管这饭菜多难吃，都一定得夸赞几句。
　　硬着头皮说几句假话，说不定大师一高兴了，还让多看一会儿那个叫“电视”的物件。
　　何乐而不为呢？
　　于是，贾赦和贾迎春装作很有兴趣的样子，尝了一口眼前的饭菜。
　　然后……
　　眼神蓦然迸射出难以置信的神采。
　　“怎么可以这么好吃？”
　　“竟然比我们贾府的山珍海味，还好吃几百倍？这怎么可能？”
　　“这真的是素菜吗？”
　　贾赦和贾迎春完全震惊了，一副没见过世面的样子，让邵翼觉得好笑。
　　“当然是素菜。”
　　“山珍海味吃多了，对身体不好，经常吃点素菜粗粮，一准儿长命百岁！”
　　贾赦和贾迎春一边点头，一边飞快的夹菜往嘴里送。
　　好像谁和她们抢似的。
　　哪里还有什么宁国府老爷、大小姐的矜持？
　　当然了，除了美味的斋饭，贾迎春对雪碧也很感兴趣，而贾赦就更喜欢啤酒。
　　真是称之为“玉液琼浆”也不为过啊，从未有过的味蕾享受。
　　酒足饭饱，贾赦和贾迎春有不好意思的提出，想接着看会儿电视。
　　邵翼略显为难，“犹豫”了一番才同意，“好吧，那就再看一会儿吧。”
　　带着贾赦和贾迎春去看电视，还是《西游记》，邵翼道：“你们父女俩在这儿看吧，我去念念经，拜拜佛，就不陪你们了。”
　　贾赦和贾迎春都没空搭理邵翼，眼睛还陷在电视里，“大师请自便。”
　　“大师您尽管忙去吧。”
　　邵翼点了点头，不过随即“不放心”的道：“这电视，可是来自仙界的法宝，若是按照咱们凡间的物价，就算上千万两白银也买不出来。”
　　“你们可千万小心了，别把它弄坏了。”
　　上千万两白银？
　　贾赦和贾迎春被震住了，暗暗咋舌。
　　不过想想，哪怕是以为他们的身份，也从没听说过如此神奇的物件，恐怕就是皇宫大内，也没有！
　　那么价值上千万两，也就可以理解了。
　　“大师放心，我俩怎么会弄坏它呢？”
　　“大师不用担心，迎春绝对不会去碰电视。”
　　邵翼这才“放心”的离开了。
　　当然，超级监控设备，已经在贾迎春和贾赦身上安置了。
　　随时监视着屋子里的一举一动。
　　看看到底有没有机会，陷害一下这父女俩。
　　否则……
　　还真以为老子闲的没事儿干，做好事儿陪你们玩呢？
　　邵翼躺在卧室，闭着眼，其实是一直在监视。
　　可贾赦和贾迎春父女，还真是老老实实的在看电视，不给机会啊。
　　大约是一个半小时过去了，电视里出现了仙女的画面。
　　一群仙女在天庭翩翩起舞，云雾缭绕间，顾盼回眸中，实在是美极了！
　　贾赦这家伙，本来就是老色鬼！
　　这一下子眼睛都亮了。
　　“是把这些神仙关在电视里面吗？”贾赦心里暗道。
　　他哪里明白只是影像而已。
　　“若是伸手去摸，能摸到这些仙女吗？”贾赦突然起了这个念头。
　　现代的人，不会觉得电视稀奇，也许会觉得贾赦的想法荒唐白痴。
　　但对于古代的人，哪里知道什么是科技？根本想不明白。
　　他怀疑电视里是真的把仙女关在里面，是完全可以理解的。
　　“如果我用手去触碰，是不是真的可以摸到这些仙女呢？”贾赦自己嘀咕道。
　　这个念头一起，就像野草一样疯狂的长起来。
　　再也抑制不住了。
　　贾赦从沙发上站起来，一步一步走近电视。
　　贾迎春急了，“爹，你要干什么？”
　　贾赦皱眉道：“放肆！为父要干什么？还需要跟你说不成？你翅膀硬了？都敢管起老子来了？”
　　贾迎春是个性子弱的，平日里若是被贾赦这么一呵斥，保准立即认错，再也不敢反驳。
　　但今天……
　　现在这场景，由不得贾迎春不鼓起勇气反驳，“爹，你就听我一句吧，咱们还是接着看就好了，你千万别动了其他的念头啊。”
　　“如果这电视里真的是神仙，你要去摸，那岂不是亵渎了上仙？”
　　好吧，贾迎春也以为电视里是真的关着神仙呢。
　　若是打破电视，神仙会出来吗？
　　若是伸手去摸，能摸到吗？
　　而贾赦听了贾迎春的话，犹豫了一下。
　　其实他何尝不怕？
　　但，看着电视里仙境中翩翩起舞的仙女儿，贾赦心里好像有东西在撩拨。
　　痒！太痒了！
　　不行！我一定得摸一下。
　　贾赦心道：“要说我贾赦，出身钟鸣鼎食之家，富贵荣华，什么都享受过了。”
　　“但……还真是没摸过仙女。”
　　“今天有这个机会，若是不摸一下仙女？那真是抱憾终身。”
　　“既然仙女被囚禁在这叫电视的法宝里，想必也没什么反抗能力，我摸一下，不打紧的。”
　　贾赦心里很快说服了自己，战战巍巍的手，伸向电视机。
　　“爹！不要啊！求你了！”
　　“千万不要啊！”
　　贾迎春很害怕，不停的哀求贾赦，生怕贾赦做出什么过分举动，惊扰了上仙。
　　而贾赦恼怒之下，甚至推了贾迎春一把，直接把贾迎春推到在地。
　　监视着这一切的邵翼，乐坏了。
　　古代人真是见识浅，真他娘的逗逼！
　　而贾赦终究是没有听贾迎春的劝解，抱着“宁死也得摸仙女一把”的想法，手伸向了电视机。
　　就当贾赦的手碰触到电视机的刹那，邵翼知道，机会来了。
　　通过系统，一下子把电视机摔倒了地上。
　　砰的一声！力道很大，直接把电视机给摔碎了。
　　甚至……
　　冒烟了。
　　什么？这……
　　贾赦和贾迎春简直是吓得魂飞魄散啊，吓得腿都软了。
　　差一点就要吓得尿裤子了。
　　而邵翼知道，又到了自己飙演技的时候了。
　　“怒气冲冲”的闯进去，“干什么呢？混账！荒唐！”
　　“价值千万两白银的电视机，就这样让你们弄坏了？”
　　“亏贫僧如此信任二位施主，可二位施主呢？”
　　“对得起贫僧的这份信任吗？”
　　“什么也不说了，赔钱吧！若是不赔钱，呵呵！佛祖怪罪下来，可不是你和小小宁国府，能承受起的！”
　　碰瓷这件事儿，还真是蛮爽的。
　　尤其是，在古代碰瓷，也完全没有心理压力啊。
　　看着贾迎春那恐惧的小眼神，泫然欲泣的小模样，和受惊的小鹿似的……
　　邵翼心里不仅没有半分怜惜，反而觉得无比的爽。
　　看你这小美女，怎么能逃出老子的手掌心。


第0383章 姑娘，跟贫僧修禅吧
　　贾赦和贾迎春都吓得不轻。
　　但两个人的心理活动，并不完全相同。
　　对贾迎春来说，其实也只是十七八岁的孩子而已，心思单纯。
　　想着大师这么信任她，对她这样好，请她吃了无比美味的斋饭，还请她看从未见过的电视。
　　结果自己竟然把大师的电视弄坏了！
　　心里最主要的情绪就是内疚！至于恐惧、害怕，也有，反而是其次了。
　　而贾赦就不同了。
　　这厮完全不懂什么是内疚，第一反应就是，完了，不会真的触怒仙人，遭什么报应吧？
　　等邵翼“怒气冲冲”的过来，口口声声要他赔钱的时候，又寻思着这下子坏了，自己哪里有钱赔？
　　再说就算有钱，也舍不得拿出来赔给这贼和尚啊。
　　所以贾赦战战兢兢的问道：“大师……这需要赔多少钱？”
　　邵翼冷冷的道：“这电视机是仙界法宝，有钱也买不到！价值何止千万？”
　　“但你这穷鬼……阿弥陀佛，出家人不该犯了嗔戒！但你这狗东西，也太不像话了！”
　　“贫僧好心好意请你看电视，你竟然把电视机弄坏了？”
　　“这样吧，让你赔千万白银，你也赔不起，给你打个折扣，你就赔给贫僧100万两白银好了。”
　　什么？一百万两白银？
　　贾赦腿一软，差点儿瘫在地上。
　　去哪儿弄一百万两？
　　《红楼梦》里，贾赦为了5000两银子，不顾贾迎春的幸福，硬是把她嫁给了孙绍祖。
　　但并不能说，贾赦真的拿不出5000两。
　　毕竟破船还有三斤钉呢，何况贾府还有不动产，房屋，田地，等等。
　　只能说5000两对他来说是笔不小的数目，若是让他拿出来，会肉疼。
　　所以宁愿拿女儿还债，也不愿意割肉。
　　但一百万两白银！这个数目，是的的确确拿不出来了。
　　就算杀了贾赦也凑不出来。
　　就算把宁国府的府邸卖了，把贾家的田地卖了，也没戏！
　　贾赦真是吓傻了。
　　而贾迎春，这个原本对金钱没有什么概念的大小姐，这才明白，弄坏了电视机对贾家来说意味着什么。
　　倾家荡产！
　　“哇”的一声，贾迎春吓得彻底哭了出来。
　　“别在这给我装可怜，赔钱！否则，嘿嘿！虽然菩萨有慈悲心肠，但对你们这种恶人，还有怒目的金刚，会收拾你们！”
　　“若是不赔钱，后果，不是你们小小的宁国府可以承受的。”
　　噗通一声，贾赦跪了下来。
　　贾迎春一看，也跟着她父亲跪了下来。
　　两个人不停的给邵翼磕头，“大师，小人真不是故意的，求大师饶了小人吧。”
　　“大师，我错了，呜呜，求您给我们一次机会吧。”
　　邵翼这厮完全就是碰瓷，却没有半点的内疚与不好意思。
　　对贾赦这种人渣，还需要不好意思？正好给他点教训，让他长长记性！
　　对贾迎春嘛？
　　这是在救她！虽然让她受点惊吓和折磨，但总比嫁给孙绍祖那种人渣强，结婚仅仅一年就被折磨死了。
　　若是跟了老子，呵呵，吃香的喝辣的！无边富贵，尊崇一生！
　　贾赦和贾迎春不停的磕头，邵翼才装出一副火气稍微消散的样子。
　　“我也知道你没钱，这样吧，你拿值钱的东西来抵债，行吗？”邵翼淡淡的道。
　　贾赦哭丧着脸道：“大师，我贾府值钱的东西不少，字画古玩，珍珠翡翠，都有！”
　　“但价值百万两白银，实在是……差太远！”
　　邵翼冷冷一笑，“笑话！”
　　“字画古玩，珍珠翡翠，在你这种俗人心里值钱而已，在贫僧这种出家人、得道高僧眼里，都是粪土！垃圾！”
　　“分文不值！”
　　啊？古玩字画，珍珠翡翠，分文不值？
　　贾赦傻眼了？得道高僧啊，不愧是得道高僧啊，真是果然不同。
　　贾赦小心翼翼的问道：“那么大师，您觉得什么值钱？经书吗？我贾府也收藏了一些，大师若是喜欢，尽送与大师。”
　　经书你妹呀！老子喜欢的是……
　　邵翼瞄了一眼旁边跪着的贾迎春，这小妞也好奇的看着邵翼呢。
　　见到邵翼的目光在自己身上扫来扫去，贾迎春本能的脸一红，低下了头，不敢看邵翼。
　　邵翼邪恶的笑道：“你也知道，贫僧最喜欢公侯世家的千金大小姐。”
　　“这样吧，你从你们贾府，找出十个千金大小姐，送过来陪贫僧……不要想歪啊！”
　　“贫僧不是要打她们主意，贫僧只是想与他们一起修一下欢喜佛而已。”
　　什么？修欢喜佛？
　　这还不是打她们主意？
　　欢喜佛怎么修？不就是一男一女，不穿一点儿衣服，紧紧的搂在一起……
　　才能修吗？
　　贾赦目瞪口呆，十分为难……而贾迎春，直接脸色吓得发白。
　　贾赦为难的道：“大师，我母亲大人健在，所以贾府的大小姐们，我也做不了主的，你这实在是让我为难了。”
　　“要不，我做主把自己的女儿，也就是迎春……”
　　“送给大师！然后，我们两讫？行吗？”
　　什么？
　　贾迎春眼前一黑！
　　父亲竟然要把我送给这大和尚抵债。
　　“爹！不要！我还要嫁人呀，呜呜，把我送给和尚，我以后怎么办？呜呜！不要呀爹！”贾迎春大哭，抱着贾赦的胳膊哀求道。
　　贾赦一把推开贾迎春：“别哭了！像什么样子？”
　　“能跟着大师一起修欢喜禅，是你的福气！”
　　然后看向邵翼，又立即换成了一副谄媚的哈巴狗模样，“大师，你看行吗？”
　　邵翼目光邪魅的看着迎春，用手捏住了迎春的下巴。
　　贾迎春想躲，可贾赦一巴掌扇过来，“臭丫头，敢躲我揍死你。”
　　“别动，让大师好好看看。”
　　贾迎春泪水止不住的流，父亲，你怎么能这样对我？我是你的亲生女儿呀！
　　只听邵翼淡淡的道：“我的确是很喜欢迎春这丫头……”
　　贾赦大喜，以为邵翼同意了呢。
　　结果邵翼口风一转，“但，让迎春作价十万两白银，已经足够给面子了。”
　　“怎么？你还想让她作价一百万两白银？”
　　“呵呵！你闺女……那里是镶了金边的吗？如此的值钱？”
　　“阿弥陀佛，罪过罪过，贫僧又犯嗔戒了，实在怪不得贫僧，只怪你这狗东西，太欺负贫僧了。”
　　“以为老子……以为贫僧傻？”
　　邵翼这幅嘴脸，简直是比黄世仁逼杨白劳卖喜儿，还可恶！
　　但真的是把贾赦父女逼得毫无办法。
　　尤其是听了邵翼这大和尚满嘴脏话，还夹带着污言秽语，让贾迎春对邵翼的恐惧，更重了。
　　而贾赦，也彷徨无地，根本不知道该怎样解决这件事情。


第0384章 金刚怒目
　　邵翼终究是没有心软。
　　开什么玩笑？老子若是放过你们，那副本完成度怎么搞定？
　　除了用这种阴招儿，还能有其他办法通关《红楼梦》吗？
　　换个身份进入贾府，吟诗作对？用自身的才华去征服贾府的小姐妹？
　　用自己的帅让贾宝玉纳头便拜，认自己做大哥？开什么玩笑，贾宝玉那厮可是男女通吃！自己可不想搞基。
　　而且吟诗作对，自己也不擅长啊。
　　所以，还是下阴招吧，省事儿，便捷！还效率！可以最短的时间内达到自己的目的。
　　想到这，邵翼淡淡的道：“不用跪着了，怎么着？没长骨头？”
　　“回去吧，想想怎么能把贾府的大小姐们给我骗……带过来过来。”
　　“这样吧，一次让你们骗……带十个过来，也实在是为难你了，明天吧，明天如果能把林黛玉给我带过来，其他的，我就可以宽限你们三五天的。”
　　林黛玉！
　　贾赦苦涩道：“大师，黛玉是我母亲大人最疼爱的外孙女，我实在是难以……”
　　邵翼面容冰冷的打断了他的话，“我知道你有困难，你不用多说。”
　　“但谁没困难？你打破了电视机，我还有困难呢！”
　　“你自己回去寻思吧，自己看着办吧。”
　　“走吧，别在我面前惹我烦了。”邵翼挥了挥手。
　　无奈，贾赦只能从地上站起来，和贾迎春要走。
　　“等等。”邵翼又叫住了他。
　　贾赦打了个寒颤，吓得，不安的道：“大师还有什么其他吩咐？”
　　邵翼，“知道为什么放心的让你走吗？也不需要你写个欠条啥的？”
　　贾赦嗫嚅道：“不知道。”
　　邵翼淡淡一笑，“因为，欠我的帐，你不敢不还。”
　　“否则……金刚怒目，可不是你能承受起的。”
　　“滚吧！”
　　直到贾赦和贾迎春坐着马车回去的路上，贾赦还想不明白。
　　为什么这贼和尚，如此笃定，自己不敢赖债？
　　金刚怒目？自己会遭报应？
　　真的吗？
　　说实话，贾赦并不是完全的相信。
　　“爹，我们该怎么办？”贾迎春不安的问道。
　　贾赦道：“回去以后，对谁都别提起这件事儿！我们……等上个三五日再说。”
　　“我倒是要看看，到底有什么报应！”
　　“金刚怒目？我怎么就不相信呢。”
　　其实贾赦也不是很有底气，但只能这样安慰自己了。
　　毕竟，百万两白银，是自己拿不出来的。
　　而若是真的把贾府十个大小姐骗到寺庙，那一旦东窗事发……
　　那场面贾赦不敢想。
　　贾迎春虽然觉得不妥，但只能无奈同意了。
　　当天晚上，这父女俩都睡的不咋地。
　　满怀心事，能睡好才怪呢。
　　以至于第二天一早醒来，全都顶着熊猫眼。
　　正好林黛玉过来找贾迎春，看到贾迎春这模样还纳闷呢，“你这是怎么了？是生病了吗？”
　　贾迎春看着林黛玉，想起了大师的要求，是先把林黛玉骗过去。
　　不由得一慌，急忙摆手道：“没有！没事儿！没生病！我真的什么事儿也没有！”
　　这种做贼心虚的态度，反而把林黛玉给搞迷糊了。
　　贾赦待在自己的屋子里，哪儿也没去。
　　“我连门儿都不出！我就不信，金刚怒目能怒目到我头上！”
　　“难不成，还会天上掉石头，把我给砸死不成？”
　　“扯呢！装神弄鬼的。”
　　“子不语怪力乱神！怕他个鸟！”贾赦心里安慰自己。
　　而早就料到贾赦不会老老实实就范的邵翼，一直在通过超级监控设备监控贾赦呢。
　　当超级监控设备反馈了贾赦这句心里话，邵翼淡淡一笑。
　　“天上掉下石头砸死你？你以为有什么难度嘛？”
　　为了让贾赦明白什么是“金刚怒目”的威力，邵翼不介意继续装神弄鬼一番。
　　通过远程提取系统，在水浒传位面，岛城建筑工地上，提取了大量的碎石子儿。
　　然后，通过远程控制，根据贾赦的位置定下坐标，精准的，把这足足有一大堆的石子儿，全都从贾赦的屋顶扔下去。
　　哗啦啦！
　　贾赦的屋子，直接被凭空出现的石子儿给淹没了。
　　巨大的动静，惊动了贾府的人，纷纷跑出来，一看，全都呆了。
　　“不好了！快来人啊！”
　　“这是怎么回事儿？从哪来的石子儿？把老爷的屋子给埋没了！”
　　“都还愣着干嘛？赶紧找铁锹！赶紧给我挖！”
　　“大家快点儿救出老爷！”
　　宁国府鸡飞狗跳起来，然互全都忙活起来，有的人去荣国府求援，更多的是开始扒拉石子儿。
　　人多力量大，半个小时后，石子儿被扒拉开运出去，贾赦从屋子里给救了出来。
　　还好宁国府不是豆腐渣工程，房屋质量不错，大梁没有压塌，贾赦只是有惊无险，没有受伤。
　　但，身体上的确是没受伤，可心理上的惊吓呢？
　　非同小可！
　　简直是要吓傻了！
　　前一会儿还在寻思，自己躲在屋子不出去，能把自己怎么着？总不能天上落石头砸死自己吧？
　　然后呢？还真他娘的天上落石头！
　　这……
　　而贾迎春也吓傻了，她耳朵边不停的回荡着昨天大师的话，“若是想赖账，呵呵，金刚怒目，可不是你能承受住的。”
　　贾母也受到了惊吓，过来拉着贾赦问有没有受伤，不管怎么说这都是亲儿子啊。
　　但贾赦，根本没心思和贾母多说话！
　　“备车！赶紧给我备车！”
　　“快！我要去大悲寺！赶紧的，别他娘的给我墨迹！”
　　贾赦迫不及待的，要去大悲寺问问大师，到底是怎么回事儿？
　　刚才的事儿，难道真的是金刚怒目吗？
　　也太邪门了！
　　贾赦心里从未有过的不安！


第0385章 中邪了吗
　　贾府从公子小姐到仆人丫鬟，全都好奇的看着贾赦，不明白贾赦这是怎么回事儿？
　　家里突然遭了灾，不在家处理一下，去什么大悲寺？
　　而且贾府之人和大悲寺没来往啊，都是去铁槛寺，毕竟铁槛寺是贾府的家庙，每年都会给铁槛寺不少香火钱。
　　去什么大悲寺啊？
　　“老爷这不会是吓傻了吧？”
　　“莫不是中什么邪了？”
　　“要不要去铁槛寺请大师过来看看？”
　　全都叽叽喳喳的交头接耳的。
　　而贾赦已经没心情跟他们解释了，上了马车就要走。
　　而众人万万没想到的是，贾迎春也跑了过去，“爹，我也去！”
　　啊？迎春这丫头也中了邪吗？
　　这到底是怎么了？
　　就连老夫人亲自阻止都没阻止住，贾赦道：“娘，没时间解释了，我先去趟大悲寺，其他的回来再说。”
　　得赶紧找大师认错，否则若是继续遭报应……
　　那谁受得了？
　　然后，催促仆人立即驾车走。
　　余下贾府众人全都傻眼了，也就愈发的怀疑这是中了邪了。
　　否则也没办法解释啊。
　　而一路不停催促仆人加快速度的贾赦，终于来到了大悲寺。
　　“大师，大师，我刚才……”贾赦进门就开始大喊。
　　邵翼迎了出来，淡淡的道：“嚷嚷什么？不就是突然天降石雨，把你的屋子埋了吗？”
　　“早就跟你说了，想赖我的帐会惹得金刚怒目，你偏是不信，现在遭报应了吧？”
　　“而且吧，这只是小小的提醒罢了，你若执迷不悟，呵呵，你以为下次……你还能从石头堆里爬出来？”
　　“你贾府虽大，但说不定……下次全都被石头给埋了呢？”
　　什么？
　　听了邵翼这话，贾赦心里真是最后一点儿怀疑都没有了。
　　那神奇的“电视机”，本来就不像是凡间应有之物。
　　说自己会遭金刚怒目，果然就天降石雨把自己的屋子给埋了。
　　而自己以最快的速度赶来大悲寺，不可能有谁比自己更快的过来通风报信了……
　　但大师已经知道发生过什么了！
　　不仅是贾赦，就连贾迎春也全都信服了。
　　毕竟古代人原本就迷信，原本就求神拜佛的，相比现代人来说，好忽悠多了。
　　现代社会，王林大师一个捉蛇忽悠住多少高官巨贾？
　　何况邵翼的手段？实在是不相信也不行了。
　　后面再听邵翼的几句恐吓，贾赦就感觉后背都是冷汗。
　　噗通一声，贾赦跪下了，贾迎春看她父亲跪了，自然也赶紧跪下去。
　　“大师，我错了！我真的是错了！”
　　“求您一定原谅我，我一定诚心悔过。”
　　“贾府十个女孩子，我一定想办法给送过来，让她们聆听大师的教诲，若是能让大师点化一二，也是她们几世修来的造化。”
　　贾迎春也在一旁道：“我也错了，大师千万原谅，不要见怪。”
　　父女俩竟然还给邵翼磕起头来，让邵翼很无语，这古代人也太愚昧了吧。
　　这样子搞，很无聊的有没有！
　　唉，老子最烦女孩子逆来顺受的，让你脱衣服就脱衣服，让你张腿就张腿，很无趣好不好？
　　老子最喜欢用强懂不懂，你得反抗，得大喊，得挣扎……
　　如此，老子搞起来才爽，明白吗？
　　邵翼一下子迷茫了，不知道接下来该怎么整了。
　　突然之间，对占有贾迎春都没了兴趣。
　　甚至连什么林黛玉啊，薛宝钗啊，好像也不期待了。
　　唉，邵翼谈了哭泣，难道是因为女人搞多了？毕竟在北宋，光公主就几十个呢……
　　难道是物极必反？
　　邵翼忍不住打了个哆嗦，就算再腻，老子也得坚持下去，继续搞女人。
　　老子可不想有朝一日，突然喜欢上搞男人……
　　想到那一幕，邵翼急忙的把这个稀奇古怪的念头斩断。
　　再想下去，自己都得吐。
　　邵翼淡淡的道：“起来吧。”
　　“记住我的话就行，明天把林黛玉给我带过来。”
　　“先回去吧，现在烦着呢，没心情招待你俩。”
　　其实是没心情搞贾迎春了。
　　邵翼得思考一下人生的意义，为啥自己有钱了之后，百无聊赖呢，好像什么都提不起兴趣。
　　原本以为新世界刺激呢，结果倒好！
　　没难度！
　　贾赦和贾迎春父女诚惶诚恐的离去了，邵翼干脆回现代去采购了。
　　多买点电视机啊投影仪啊，把这寺庙抽出几个房间，搞成一个电影院，让贾府的小姐们看电视看上瘾，做梦都盼着来看电视。
　　就像网吧刚出现那会，学生们网瘾多严重？每天都盼着去网吧玩会儿！
　　一样的道理。
　　天下独此一家的电影院，看一小时多少钱，还不是老子说的算？
　　100两银子看一小时，拿钱吧！
　　呵呵，出不起钱？
　　让老子摸一下，让你看一小时，你说贾府这些金枝玉叶们，会同意吗？
　　给老子含一下，多看一天；让老子搞一下，多看一个月？
　　嘿嘿！想想贾府小姐们堕落的样子，邵翼才找到点动力。
　　否则，真是过于无趣了。
　　想到这，邵翼赶紧抓紧时间装修寺庙了。
　　自己去现代把东西采购之后，回到寺庙，一个人装修太累。
　　想了想，邵翼干脆去水浒世界，把陶宗旺这些个建筑人才，带过来十个！
　　虽然每带一个人穿越时空，都需要消耗不少的成就值。
　　但毕竟能省太多事儿了。
　　当然了，邵翼不可能让陶宗旺这些人走出去寺庙半步！
　　不可能让他们知道，穿越了时空。
　　所以陶宗旺他们还以为只是水浒世界的某一个地方呢。
　　而就在邵翼忙着把寺庙内部的几间房装修成电影院的时候……
　　宁国府里，贾母很生气！
　　后果很严重！


第0386章 林黛玉来大悲寺
　　贾母大发雷霆，因为听了贾赦的描述，贾母显然是不相信。
　　“荒谬！不过是江湖术士的骗人手段，你竟然会相信！”
　　“未卜先知？神仙手段？可笑。”
　　“以后不准再去这大悲寺，不准与这法海和尚来往。”
　　贾母真的是生气了。
　　贾赦已经很久没见到母亲如此生气了。
　　现在怎么办？真的把贾赦给为难住了，若是母亲一力阻拦自己，那么自己想要完成大师的交代的任务，把贾府的大小姐们给骗……给带到大悲寺，就太难了。
　　这贾府，真正当家做主的，还是自己的母亲啊！
　　贾赦很郁闷，想不出办法。
　　而贾赦的处境，邵翼已经通过“超级监控设备”监控到了。
　　想了想，邵翼直接传送到了贾府。
　　根据贾赦定位，直接传送到了贾母和贾赦的面前。
　　“阿弥陀佛！善哉善哉！”邵翼宣了一声佛号，装神弄鬼起来。
　　眼前突然出现一个人，贾母吓了一跳，不过这老太太毕竟是见识过风浪的，第一时间淡定下来，“你是何人？为何私闯我宁国府？”
　　而贾赦已经噗通一声跪了，“见过大师。”
　　邵翼对贾赦道：“起来吧。”
　　然后转过身看着贾母，道：“贫僧是何人？呵呵，贫僧是来给你们宁国府消灾的人。”
　　贾母根本不信，“给我们宁国府消灾？你好大的口气！我堂堂宁国府，是太祖皇帝敕造，你区区一个和尚，也敢说要给我们宁国府消灾？”
　　“你以为你是谁？”
　　贾母语气严厉，不怒自威。
　　邵翼，“不相信是吧？那行，也不跟你废话，等你明白了，再来求贫僧好了。”
　　“当然了，到时候你来求贫僧，贫僧是否给你面子，那就是说不准的事儿了。”
　　说着，邵翼直接传送回了大悲寺。
　　只留下贾赦和贾母两个人，都有些愣。
　　竟然可以突然出现，突然消失？真的是神仙吗？
　　贾赦回过神来，急的啊，“娘，你……你……你为何要顶撞大师？”
　　贾母心里也有些惴惴，不过还嘴硬呢，皱着眉，“江湖术士，不过是拿一些障眼手段，装神弄鬼罢了，难不成你还真以为他会上天入地呢？”
　　“不需慌张，想当年你爷爷在的时候，天大的事儿都不会皱一下眉，跟着太祖皇帝打江山，什么阵仗没见过？”
　　“你看你这点出息！慌什么慌！”
　　“多派点人，最近几天守好门，看好宅子，这江湖术士，说不定要用下三滥的手段，继续装神弄鬼，以为老身会怕？”
　　“呵呵！”
　　这贾母勉强算是贾府难得的明白人。
　　竟然还真看出来邵翼这是在装神弄鬼。
　　可惜，错就错在她的对手是邵翼，转身弄鬼的手段大高明了一些。
　　邵翼直接通过远程提取，搞来了炸药，然后，远程安置到了贾府大观园的地下。
　　逆向提取技术，已经让邵翼成为了爆破专家。
　　怎样把贾府的大观园给炸成废墟，又不死人，这是个技术活。
　　不过对邵翼来说，算不了什么。
　　宁国府那边，贾赦还在痛心疾首的道：“娘！你一意孤行，会害了我们宁国府的！”
　　贾母虽然年纪大了，但还很要面子，还嘴硬呢，“混账东西！你以为你……”
　　贾母话还没说完呢。
　　轰！
　　一声巨响。
　　“怎么回事儿？”贾母心里有些不好的预感。
　　而贾赦已经身形一晃，差点晕倒，“完了！这一定是天谴又来了。”
　　外面慌乱的声音响起，贾母和贾赦出去一看，早有小厮跑过来通报。
　　“不好了！老夫人！大观园不知道为何突然爆炸了，塌了，全都塌了。”
　　嗯，大观园正好没人，邵翼就不客气的把它给炸掉了。
　　先给你们一个小小的教训吧。
　　贾母急忙去大观园前一看，眼前一黑，心道：“难道真的是活神仙？”
　　然后，就不做声了，不再跟贾赦争执了，而是默默的回了自己的房间。
　　然后让自己的丫鬟给贾赦送过来白银三千两，也没交代啥。
　　但对于一个强势的老太太来说，这幅姿态，意思很明显了，是承认自己不对了，让贾赦拿着这三千两银子，跟大师认个错。
　　帮宁国府消消灾。
　　收了自己母亲的三千两银子，贾赦毫不客气的给贪污了下来，中饱私囊了。
　　心里嘀咕道：“大师有的是钱，还会看上这区区三千两？”
　　“大师喜欢的是……公侯世家的大小姐！”
　　贾赦叫过来贾迎春，“去跟黛玉聊聊，就说明天带她去大悲寺上香。”
　　贾迎春已经完全被邵翼忽悠住了，真的把邵翼当神仙看。
　　神仙交代的事儿，怎么可能不用心办？
　　贾迎春立即答应下来，“好的，爹，你放心好了，我这就去跟黛玉说。”
　　宁国府没有什么事儿能瞒得住贾母，当贾母知道贾赦要带林黛玉去大悲寺上香，皱起了眉。
　　总感觉有些不对劲儿。
　　为什么要带自己的外孙女？
　　想不明白。
　　不过她也不需要想明白，在邵翼的眼里，她不过是个风烛残年的老太太罢了。
　　只要不出来坏自己的事儿，懒得搭理她。
　　陶宗旺等人干了一晚上活，然后就装修出来了，当然都是相对简单的。
　　有的屋子安上投影仪可以放电影，有的屋子安得大屏幕电视机。
　　还捣鼓出一间超大的卫生间，几间浴室，毕竟这个年代的厕所，邵翼是没兴趣体验的。
　　把浴缸都安好，若是有机会和林黛玉一起洗个澡，想想也不错。
　　第二天林黛玉起的很早，因为她不明白，为什么贾迎春要邀请她去大悲寺上香。
　　但林黛玉也是个柔弱性子，不爱得罪人，既然姐妹叫自己，那就一起去好了。
　　也没什么。
　　但林黛玉偏偏喜欢贾宝玉，所以这小妞又叫上了贾宝玉。
　　贾宝玉这个家伙吧，说白了就是被宠坏的富二代罢了，要本事没本事，要能力没能力，光会使大少爷脾气的那种废物。
　　一听要去上香，还很有兴趣，又叫上了薛宝钗，史湘云一起去！
　　这下子贾赦高兴了！
　　原本大师就让自己多带几个女孩子过去，贾赦还不知道怎么操作这件事儿呢。
　　毕竟事情做得太明显，难免让人怀疑。
　　而且这些个女孩子若真是在大悲寺出了事儿，没闹开还好，一旦闹开了，自己真是难辞其咎，以后怎么混？
　　但现在，好像事情一下子解决了？
　　唯一担心的就是，贾宝玉也要一块儿去？
　　“不知道大师会不会介意？会不会生气？”贾赦还是有些担心的。
　　贾赦哪里知道，在邵翼眼里，贾宝玉就是个屁啊！
　　根本没把这小屁孩放在眼里。


第0387章 打贾宝玉的脸
　　当贾赦一行人来到大悲寺，邵翼还没睡醒。
　　昨晚忙的太晚了。
　　被吵醒的邵翼很显然是有起床气，所以态度不大好，沉着脸道：“来这么早干嘛？”
　　贾赦心里那叫一个憋屈，不过哪里敢顶撞，只能赔着笑道：“是，是，来早了，打扰大师修行了，大师见谅。”
　　不过贾赦身后的贾宝玉就不高兴了。
　　“你谁啊？哪来的大师？这是什么态度？知道我们贾家的地位吗？你知道你面前是谁吗？”
　　哟呵！
　　邵翼来兴趣了。
　　这就是贾宝玉？怎么感觉和印象里的不一样啊。
　　虽然没看过《红楼梦》，但在邵翼的印象里，贾宝玉应该是那种小白脸类型的，多愁善感的，长于妇人之手，有些被惯坏的孩子。
　　但本质应该还是好的啊。
　　可今日一见，原来这家伙比自己想象的还差得远。
　　显然是纨绔子弟啊。
　　邵翼淡淡的乜了贾宝玉一眼，“谁家的熊孩子，怎么跟佛爷说话呢？找抽是吧？”
　　什么？这死和尚竟然敢骂我？
　　贾宝玉气的啊。
　　连带着薛宝钗、林黛玉、史湘云也都皱眉了，寻思着这和尚好生无礼。
　　不过一旁的贾赦吓坏了！
　　想想昨天的教训，那还不过是小小惩戒而已，贾赦浑身一哆嗦，然后对着贾宝玉喝道：“宝玉！住口！”
　　“怎么跟大师说话呢？”
　　“如此无礼，伯父平日里是怎么教你的？如此猖獗，真是有辱我们贾府门风！”
　　“还不赶快跟大师认错？”
　　什么？贾宝玉难以相信的看着伯父，竟然让自己跟一个和尚认错？
　　他想不明白！
　　林黛玉、史湘云、薛宝钗，全都不明白！
　　而贾迎春可是明白，急忙站出来道：“宝玉，快给大师认个错，大师乃得道高僧，万万不可无礼，否则佛祖怪罪，可不是你能承受的。”
　　贾宝玉真是比吃了个苍蝇还恶心呢。
　　恶狠狠的看着贾赦和贾迎春，喊道：“你们全都欺负我是吧？好好好！我这就回去找祖母，让祖母给我评评理！”
　　贾宝玉使用了惯用伎俩！
　　找靠山！
　　贾府里的掌权者，最疼他的奶奶！
　　没事儿就告状，这是保证贾宝玉在贾府超然地位的无上秘诀！
　　贾赦脸色变了，贾迎春脸色也变了。
　　他们全都害怕老太太啊！若是被贾宝玉告状，按照以往的经验，贾母是问都不会问，一定会直接训自己一顿。
　　什么儿子啊，孙女啊，和亲孙子的地位简直是没办法比。
　　薛宝钗和史湘云偷偷在笑，心道还有人敢惹这祖宗的，这下子踢倒石头上了吧？
　　至于林黛玉，一副病美人的模样，病怏怏的，没精神似的，也看不出其他表情。
　　“且慢！”邵翼开口了。
　　贾宝玉刚从已经妆模作样要走了，闻言站住，转过身来，得意的道：“怎么？想跟我认错是吗？现在跟我认错，是不是太晚了点？”
　　“当然了，如果你态度诚恳，我也不是不可以考虑原谅你！”
　　呵呵！邵翼都要被这脑残给逗乐了。
　　“认错？认错你妹啊！”
　　“贫僧的意思是，你也不用费劲回去贾府找你奶奶了。”
　　“贫僧略施神通，把你奶奶请过来就可以了，看你奶奶是不是和你一样的无知无礼。”邵翼又打算装神弄鬼了。
　　施展神通把奶奶请过来？
　　贾宝玉不信！林黛玉不信！薛宝钗、史湘云不信！
　　就连贾赦和贾迎春父女，知道大师不是普通人，但还是不信！
　　如果一个神通，就能把十几里地之外的人请过来，那也太不可思议了！
　　贾宝玉冷笑道：“装神弄鬼！你以为你是谁？”
　　这他娘的，还真是欠收拾啊。
　　这哪里是《红楼梦》里的宝二爷啊，简直就是那个混不吝的薛蟠啊。
　　邵翼冷笑两声，幸好上次去贾府装逼，已经在那边设置了传送点。
　　不再跟贾宝玉废话，直接远程提取，把贾母给“提取”过来！
　　当然了，远程提取活人，那消耗的成就值很多！
　　但没事儿，现在有成就值，任性！毕竟之前睡了那么多公主啊明星啊，可不是白睡的。
　　没少赚成就值。
　　贾母原本在家就寻思昨天的事儿呢，到现在她也并不是百分之百相信什么神仙啊，天谴啊。
　　但又想不出合理的解释啊。
　　“鸳鸯啊，你说昨天……”贾母跟伺侯她的丫鬟道。
　　结果一句话话还没说完，整个人突然消失了。
　　“啊！来人啊！快来人啊！老夫人突然不见啦！来人啊！”
　　把鸳鸯吓得啊，大喊起来。
　　而下一刻，贾母已经出现在大悲寺。
　　“这是哪？”经过了刹那间的黑暗，贾母有些迷糊，虽然不是很明白刚从发生了什么，但感觉……
　　好像突然离开了宁国府，而是去了另外一个地方似的。
　　“我这是出现幻觉了吗？昨天的事儿吓得吗？终究是上了年纪了，不服老不行啊。”
　　贾母心里还自嘲呢，然后就听见身边贾宝玉惊恐的大喊！
　　“奶奶！”
　　“外祖母！”
　　“老太太！”
　　“老祖宗！”
　　接着就是其他几个姑娘们的喊声。
　　然后定睛一看，在场所有人都愣了。
　　这……竟然是真的的！
　　竟然真的可以施展神通，把十几里地之外的人，送到眼前来？
　　我没有看花眼吗？
　　这真的是神仙吗？
　　然后，全都服气了，贾赦第一个反应过来，对贾宝玉怒道：“孽畜！还不赶紧给大师赔礼道歉！”
　　贾母是最疼贾宝玉的，平日里贾赦可是没有这胆子，在贾母面前呵斥贾宝玉。
　　但今天……
　　就连自己母亲的面子，贾赦都不打算给！
　　“奶奶！”贾宝玉又开始撒娇了，只要犯了错，这是百试不爽的办法。
　　贾母急忙问是怎么回事儿。
　　当知道事情的来去脉之后，心里算是彻底被震慑住了。
　　若是说昨天，这大和尚突然出现在贾母面前，还可以说是障眼法！
　　不知道是什么手段蒙蔽了自己的双眼。
　　但今天呢？竟然可以施展神通，把自己从贾府瞬间带到大悲寺！
　　贾母刹那间就觉得，原来真是大师！
　　哪里再有半点怀疑的道理。
　　想到这里，也担心宝贝孙子激怒了大师，招来灾祸。
　　所以贾母脸一沉，“你这孩子，都让我惯坏了！快点给大师认错！”
　　“给大师跪下磕头，求大师原谅你！”
　　什么？贾宝玉直接呆了！
　　竟然要自己给这和尚磕头？贾宝玉真是欲哭无泪啊。
　　想我宝二爷，什么时候这样憋屈过？竟然给一个和尚磕头？有没有搞错？


第0388章 一两银子装大爷
　　贾宝玉终究还是跪了。
　　不过心里是满满的怨念，看着邵翼的眼神也并不友好。
　　当然了，邵翼完全不在乎。
　　一个小屁孩罢了。
　　施展“神通”把贾母送回宁国府，至于贾母久久未从震惊中清醒过来，彻底被“大师”的手段给折服了，这就不多提了。
　　只说大悲寺里，邵翼看着跪地上的贾宝玉，淡淡的道：“起来吧。”
　　而贾宝玉哪里还用邵翼说？看到贾母不见了，已经第一时间从地上站起来了。
　　“哼！”贾宝玉冷哼了一声。
　　邵翼并没有说什么，因为要整治这家伙，方法实在太多了。
　　比如说……
　　邵翼淡淡一笑，“都跟我来，我请你们看电影。”
　　电影？那是什么？贾宝玉、薛宝钗几个自然是不明白。
　　而贾赦和贾迎春而一喜，“大师，电影是和电视一样吗？”
　　“大师，电视修好了吗？还看《西游记》吗？”
　　那叫一个开心啊，自从在这大悲寺看过电视，那简直就是着了迷。
　　简直是再做什么事儿都没精神！
　　什么看书啊？作什么诗啊？聊什么天啊？女红就更无聊了！
　　甚至贾赦这个又好赌又好色的主儿，这几天不仅没去赌场了，连女人都不想了。
　　一门心思的想着《西游记》这部电视剧呢。
　　这一会儿一听邵翼说要带他们去看电影，那叫一个激动啊。
　　简直是兴奋的都要喊出来。
　　贾宝玉冷哼一声，“没出息的样儿！”
　　这小子，依仗着自己受宠，简直是无法无天了，不仅嘲讽了一下贾迎春，甚至连贾赦都敢嘲讽。
　　不过兴奋的贾赦没心情跟他侄子生气。
　　邵翼带着众人来到了一号厅。
　　这里是电影放映厅。
　　众人进入之后，还在为头顶上的电灯而惊叹不已呢，一副土包子的模样。
　　邵翼催促道：“赶紧的全都找地方给我坐下来。”
　　然后关灯！
　　“怎么回事儿？突然黑了。”
　　“干嘛呢？”
　　“赶紧的给小爷我亮起来。”
　　这些个公子小姐们嚷嚷起来了，不过没人回答。
　　而且，电影开始播放了。
　　说是电影，其实投影仪里播放出来的，还是《西游记》。
　　而且又是从头开始看。
　　当然了，就算是贾赦和贾迎春看过，也丝毫不受影响，依然是津津有味的看着。
　　“这就是电影？太神奇了吧！”薛宝钗很快被吸引住了，嘟着小小的嘴巴惊奇的道。
　　这小妞长得很不错，按照邵翼的标准能打95分！
　　而且是标准的大家闺秀的做派。
　　举手投足之间，都有一种特别的气质。
　　“好神奇！我这是在做梦么？”林黛玉幽幽的道。
　　这小妞也绝对能打95分，其实要比薛宝钗更美一点，不过病怏怏的，在邵翼这里减了分。
　　也许古代喜欢这种文弱的女孩子，但邵翼毕竟来自二十一世纪，至少对邵翼来说，还是喜欢活泼一点，喜欢健身的那种。
　　有个马甲线就最好不过了。
　　就算没有，也不能病怏怏的啊。
　　史湘云有点儿娇憨，也兴奋的不行，这个妹子能打90分，比薛宝钗和林黛玉稍微差那么一点点，但也是校花级别的。
　　看的邵翼眼睛都眯起来了。
　　心里暗道，“他娘的，昨天还觉得好无聊，今天见了薛宝钗和林黛玉，突然来精神了。”
　　“竟然是和花慕容一个档次的美女！”
　　毕竟美女虽多，但祸国殃民级别的，还是很少见。
　　按照公平公正的原则品评，其实潘金莲比薛宝钗、林黛玉，在颜值上，差了一个档次。
　　不是说潘金莲不够美。
　　而是薛宝钗和林黛玉实在太美！
　　当然了，潘金莲出身很差，小家碧玉也许都算不上，但天生媚骨，就是随便一摸就出水那种！玩起来很爽！
　　那叫声，那表情，啧啧，真是想想就让人热血沸腾。
　　这点儿和薛宝钗的、林黛玉肯定不同，邵翼都要怀疑若是把林黛玉这种小妞的衣服脱了，干起来，她……
　　会叫吗？会配合吗？估计是没戏。
　　倒也说不上孰好孰坏，只能说各有风味吧。
　　就在邵翼偷偷品评这几个美女的时候，贾宝玉一直在大呼小叫的。
　　“好厉害！”
　　“太神奇了！”
　　“这是真事儿吗？我还一直以为《西游记》是杜撰的故事。”
　　“原来是真的！”
　　“太过瘾了！”
　　这家伙！邵翼嘴角偷偷浮起了一丝冷笑，过瘾是吧？
　　那就好！
　　看了看时间，已经播放了二十分证……
　　然后，啪的一声，邵翼打开了灯。
　　关上了播放器。
　　无比精彩好看的《西游记》，戛然而止。
　　“怎么了？怎么不播了？”
　　“大师，怎么了？”
　　“赶紧继续啊？正看得开心呢。”
　　“出什么事儿了？怎么停了？”
　　这些个公子小姐们都着急了。
　　邵翼看着这些家伙着急的样子，很爽。
　　邵翼脸上带着邪笑，道：“好看吗？”
　　“好看，怎么了？”
　　“很好看，大师我们还要看。”
　　而贾宝玉直接站起来，皱着眉道：“赶紧让小爷继续看，伺侯好小爷，少不了你的好处。”
　　这家伙，还以为这是荣国府呢？
　　由着你猖狂呢？小爷？小爷你妹啊！
　　邵翼的脸色突然就冷了下来，“忘了告诉你们了，免费试看结束之后，再想接着看看就要交钱了。”
　　什么？交钱？
　　众人一愣，不过随即没有在意。
　　毕竟都是大家族的公子小姐，谁还在乎几个钱？
　　贾，王，史，薛！
　　四大家族，可不是说着玩的。
　　什么“东海缺少白玉床，王请来金陵王”，这说的是王家。
　　“丰年好大雪，珍珠如土金如铁”，这说的是薛家。
　　简而言之，就是一个字，“壕”！
　　当然了，现在都比不得从前，没落了一些，但受死的骆驼比马大！
　　而且这些个公子小姐们，十几岁还不到二十呢！
　　哪里懂那许多？哪里知道自己家族不比从前了？根本就是不知人间疾苦。
　　就感觉自己家族最牛逼了！
　　所以听邵翼说还要交钱才能看，都不在意。
　　贾宝玉甚至冷笑出声，“庸俗！看着好好的，你却提钱？阿堵物！俗不可耐！这种人也配称大师？手段再高也是个妖僧！装什么大师！”
　　“赶紧的让我们继续看，放心，少不了你的好处。”
　　“呐，这些钱赏给你了。”贾宝玉掏出了一两银子，扔向了邵翼。


第0389章 “天价”电影票
　　原本吧，贾宝玉觉得这什么狗屁大师，肯定会屁颠屁颠赶紧接住这一两银子！
　　毕竟一两银子也不少了。
　　可哪里想到，邵翼脸上轻蔑一笑，看都没看这一两银子。
　　一两银子就这样掉在了地上，“啪”的一声。
　　好像清脆的把掌声，扇在了贾宝玉的脸上一般。
　　贾宝玉在荣国府称王称霸习惯了，谁敢拂了他面子？所以瞬间恼了，“你什么意思？宝二爷赏你钱呢？你还不捡起来？”
　　这自己找死的熊孩子。
　　邵翼真心觉得自己实在是太仁慈了，如果换了别人，拥有“超时空霸主系统”在手，面对贾宝玉这种一而再再而三找死的家伙……
　　还不立即捏死他？一只小小的蝼蚁罢了？
　　邵翼冷冷的道：“堂堂宁国府的宝二爷，拿一两银子出来？打发要饭的呢？”
　　贾宝玉皱眉道：“怎么？你嫌少？”
　　邵翼突然笑了，“一副没见过钱的土鳖样子，怎么着？一两银子还觉得多呢？”
　　其实贾宝玉真心不是抠门。
　　而是在这个年代，一两银子真的不少了。
　　《红楼梦》里的王夫人，也就是贾赦的弟媳妇儿，贾政的老婆，贾宝玉的亲娘。
　　她的月例是20两银子！
　　什么是月例？就是古代这种大家庭，没分家，财政统一，会给家庭成员发一些零花钱。
　　就是月例。
　　而王夫人在贾府的地位和级别，也绝对不算低！
　　在女性角色里，也排前几名！
　　一个月才20两银子而已。
　　像赵姨娘，贾政的小妾，说白了就是合法的二奶，月例2两银子。
　　和正房大夫人相差了十倍。
　　贾迎春、贾惜春、贾探春，这些个贾府的小姐们，全都是2两银子。
　　当然了，这都是明面上的月例。
　　私底下，像贾宝玉这种受宠的，王夫人会给，贾母会给，私房钱肯定就比较多了。
　　原本吧，贾宝玉也不会扔出一两银子。
　　在他看来一两银子已经很多了。
　　但是……为了看一看邵翼卑躬屈膝的模样，所以贾宝玉扔了一两银子。
　　原本寻思着打脸。
　　结果倒好，邵翼根本没看上！
　　把贾宝玉给气的啊！
　　贾赦看着这侄子碰了壁，心里偷着乐，不过着急看《西游记》，急忙出来圆场，“大师，你说看这电影怎么收钱？”
　　在贾赦看来，一两银子不够？那二两银子总够了吧？
　　二两银子看一天，虽然不便宜，但也不是不能接受。
　　邵翼也在寻思呢。
　　原本不了解他们的经济实力，后来通过网络查询之后，大失所望。
　　这些人太穷了！
　　哪里想到《红楼梦》里锦衣玉食的存在，竟然这么穷？
　　真是哔了狗了。
　　原本还想让她们看一个小时交100两银子呢！现在看来……
　　那她们绝对看不起。
　　直接把她们逼走了，那以后怎么开展工作？
　　想了想，邵翼淡淡的道：“想要在我这看电视吧，倒也不贵，一个时辰十两银子而已。”
　　什么？一个时辰十两银子？
　　搞没搞错？
　　全都吓了一跳。
　　贾赦苦笑道：“大师，这实在是太贵了，您这是要抢钱啊！”
　　贾迎春也郁闷到：“大师，这么昂贵的价格，迎春哪里看得起？”
　　薛宝钗、林黛玉、史湘云也都嘟着嘴，不开心了。
　　如果是没看过这《西游记》，会直接被这价格吓跑的。
　　但看过《西游记》之后，彻底被迷住了，舍不得走。
　　怎么办？看吧，实在太昂贵；不看吧……
　　那绝对不行！
　　贾宝玉更怒了，“你这是狮子大开口！”
　　邵翼冷冷的看了他一眼，“你说的对，没错啊，我是狮子大开口，不过……你管得着吗？”
　　“爱看就看，不爱看滚蛋啊！”
　　“佛爷我还求着你看不成？”
　　把贾宝玉气的啊，“你这妖僧！你真是……”
　　邵翼打断了贾宝玉的话，“好，看在你年少无知，口出狂言的份上，我改一下价格好了。”
　　贾宝玉脸色瞬间好看了不少，以为邵翼这是服软了呢，“算你识相。”
　　邵翼淡淡的道：“女孩子价格不变，一个时辰十两银子，男人嘛……一个时辰二十两银子。”
　　我去！
　　贾赦简直是差点一口老血吐出来啊。
　　这怎么不仅没便宜，还贵了一倍？
　　贾宝玉直接要气死，“我跟你拼了！”
　　竟然真的扑上来要跟邵翼来粗的，邵翼都被逗乐了，这简直是自己找死啊。
　　“不想看给我滚！”
　　邵翼蓦然翻脸了，一巴掌向着贾宝玉那柔弱嫩白的小脸蛋扇了过去。
　　“不要！”
　　“大师息怒！”
　　“手下留情。”
　　女孩子们都给贾宝玉求情，可惜邵翼不可能给她们这个面子。
　　啪的一声！
　　邵翼扇到了贾宝玉脸上。
　　贾宝玉直接被扇飞了。
　　而被扇飞到空中的时候，邵翼已经通过系统把他送回了贾府。
　　当然了，这免费的“飞机”可没有这么容易坐的。
　　贾府后院之中。
　　一个偏僻的角落里，贾政正在拉肚子呢。
　　“不知道吃了什么不干净的东西，竟然拉肚子，唉！疼死我了！”贾政自己嘀咕道。
　　这家伙肠胃可能有些问题，连厕所都来不及去了，赶紧找了个偏僻的地方解决一下。
　　杯具的是，邵翼要把贾宝玉扔回来的时候，扫了一眼就看到了。
　　“他娘的，随地大小便，这谁啊？太没公德心了。”
　　“必须惩罚一下。”
　　所以，邵翼直接把贾宝玉扔到贾政头上了。
　　砰！
　　一声闷响，贾宝玉从天而降，直接砸到了贾政身上。
　　“哎哟！”贾政根本没反应过来，直接给撞到……自己的排泄物上了。
　　算了，不描述了。
　　因为实在是太恶心了。
　　贾政自己也被恶心的想吐，再一看是自己儿子搞的鬼，气的是火冒三丈。
　　根本不想听解释，抡起袖子就开始揍啊！
　　把贾宝玉揍的哭爹喊娘，可惜是没用！
　　贾宝玉只能一边哭一边求饶，同时拼命的跑，要去求贾母救命。
　　而大悲寺中，女孩子们都不安的问道：“大师，宝玉呢？”
　　“大师，宝玉没什么坏心思，你别跟他生气。”
　　“大师，宝玉还是个孩子，你放他一马。”
　　邵翼冷冷的道：“都别说话，佛爷我烦了。”
　　“贾宝玉是吧？放心吧，没死，只是把他扔回荣国府了。”
　　“至于你们……”
　　“都别跟我墨迹！想接着看《西游记》的，赶紧交钱。”
　　“不想看的，赶紧滚蛋！”
　　“别在这惹佛爷不开心，佛爷我还得修佛法呢。”
　　“看还是不看？都赶紧的！”


第0390章 为电影票做的牺牲
　　贾赦和这几个大小姐们，全都郁闷了。
　　从没见过这样做生意的，态度实在是太差了。
　　若是按照这些人的脾气，那真是得一甩袖子转身就走。
　　可是……
　　在别的地方当然可以。
　　但在这大悲寺，有脾气得忍着，有毛病得改掉，千万别得瑟，没看贾宝玉就是个最好的例子吗？
　　关键是除此之外，去哪看电影？
　　天下之大，独此一家，别无分号。
　　贾赦毕竟是有钱，第一个同意，一咬牙道：“大师，这是20两银子，我先看一个时辰的。”
　　邵翼收过银子，随手扔进了随身携带的小空间，淡淡的道：“自己找位子坐下来吧。”
　　薛宝钗一看，也掏出了十两银子，“大师，这是我的钱，我也先看一个时辰。”
　　林黛玉掏出银子，“大师请收好。”
　　只剩下贾迎春三姐妹了。
　　说起来，贾迎春，贾探春，贾惜春，这才是贾府的小姐。
　　但偏偏不受宠，外来的和尚会念经，这也是无可奈何的事情。
　　地位竟然比不上薛宝钗和林黛玉，而且薛宝钗、林黛玉，本来薛家和林家就给生活费，贾家又给一份！
　　说起来钱财方面，却是比贾家的三个小姐宽绰不少。
　　再说贾家三姐妹的爹，什么贾赦啊贾政啊，贾敏啊，一个比一个不靠谱。
　　更指望不上了。
　　没看贾赦已经开始催促了，“你们三个交不起钱就赶紧回府吧！别在这浪费时间了。”
　　“大师不用管她们三个了，赶紧开始播放吧，正看得过瘾的地方呢。”
　　贾迎春很无语，这就是自己的亲爹？
　　贾探春和贾惜春心里暗道，幸好这不是自己亲爹。
　　不过转念一想，自己亲爹也比这伯父（叔父）强不大哪儿去，又有点儿气馁了。
　　可怜的贾氏三姐妹最终还是舍不得走，一咬牙一人交了十两银子。
　　虽然比不上林黛玉、薛宝钗的，但都不是大手大脚的主儿，好歹也是攒了一点点小钱。
　　好歹十两银子还是拿得出来的。
　　如此，所有人都交了钱。
　　灯关掉了，房间里重新黑暗下来，《西游记》重新开始播放了。
　　老爷、小姐们都开心了。
　　邵翼也就回自己屋子去了，还得码字呢，毕竟《我在水浒有套房》还在更新呢。
　　咱可千万不能做太监啊。
　　转眼过了两个小时，邵翼又回到了一号厅。
　　打开灯。
　　“一个时辰到了，谁想接着看，就继续来交钱吧。”
　　全都耷拉下脸了，倒不是耍脸色给邵翼看，他们倒是想，但毕竟是不敢。
　　所以只是从心底里难受。
　　“怎么时间过得这么快？”
　　“这就有一个时辰了？”
　　“唉，我还想看，可是我没钱了。”
　　“可不看不行，正关键的地方呢，那孙猴子真是太活灵活现了。”
　　最后贾赦、薛宝钗、林黛玉、贾惜春、贾探春都把钱交上了。
　　只剩下贾迎春了。
　　贾赦催促道：“没钱赶紧回家去吧，在这墨迹什么？”
　　贾迎春很委屈，“好……好吧，我这一场先不看了，反正之前我也看过。”
　　“你们先看吧。”
　　邵翼自然没问题，关上灯给他们继续播放。
　　然后带着贾迎春出了一号厅。
　　“没事儿你就回家吧？”邵翼淡淡的道。
　　这是在试探贾迎春呢，因为邵翼觉得这姑娘有些不对劲儿。
　　好像是有些想要上道了。
　　贾迎春脸一红，“大师，我……我想去你那坐一会儿，行吗？”
　　哟呵？邵翼眼前一亮。
　　果然！这是开窍了吗？这是要自投罗网吗？
　　终于啊，自己来这红楼世界也忙活不少天了，还没开过荤呢。
　　这都要淡出个鸟来！
　　邵翼，“去我那？坐会儿？你有事儿？我可是很忙的！”
　　这货反而是拿捏上了。
　　贾迎春本来就是脸皮薄的，被邵翼这拿话一逗，脸刷的一下子通红！
　　“那我……那我就不打扰大师了……”
　　这小妞，也太不经逗了。
　　邵翼，“算了，看你心诚，那就来我屋吧，我给你指点一下迷津。”
　　“说了你可能不信，摸骨算命我最擅长了，只要让我在你身上那么一摸，呵呵，你一生命运，我看的一清二楚。”
　　“奥。”贾迎春红着脸低着头，就这样跟邵翼进了里屋。
　　邵翼往沙发上一坐，“怎么？有事儿？直接说吧？要不咱直接开始给你摸骨算命？”
　　贾迎春嗫嚅道：“大师……你，你……”
　　这小妞，真是太胆小了。
　　能不能麻利点儿？有事儿能不能痛快点儿说？
　　邵翼道：“有话直说吧，跟我没必要这么扭捏。”
　　“毕竟贫僧佛法通天，一眼望断千古，什么事儿都见识过，不管你说什么，贫僧都不会震惊，更不会怪罪你。”
　　贾迎春听邵翼吹了牛，觉得心里稍微没有那么紧张了。
　　贾迎春道：“大师，十两银子对我们来说，很多了，但对你来说，却是不算什么钱。”
　　“毕竟，我们把你的电视机弄坏了，你根本不需要我们赔钱，而是要……”
　　“要我们把贾府的小姐都骗……骗过来。”
　　“所以，你一个时辰收费十两银子，其实根本不是为了赚钱，对吗？”
　　好吧，邵翼不得不承认，以貌取人，失之子羽，古之人诚不我欺也。
　　别看贾迎春性格柔弱，一说话就脸红，原著里也凄凄惨惨的，命运就是个杯具。
　　但还真是不傻。
　　其实心里面什么都明白着呢。
　　邵翼，道：“既然你直说了，我也直说了吧。”
　　“没错！钱算什么？佛爷我有的是钱！”
　　“只要你现在让我睡一下，别说什么一个时辰十两银子，也别说什么赔偿电视机，全都不用！”
　　“至于我和贾府其他小姐的事情，也不用你违背良心在做什么。”
　　“只要你陪我一下，呵呵，要钱给钱，要看电视就让你看，完全没有限制。”
　　“如何？”
　　“你考虑考虑？”
　　邵翼说的话简直是非常大胆，尤其是在这个年代。
　　但贾迎春之所以过来，其实已经是想明白了。
　　或者说，从之前“碰”坏了电视机、邵翼要他们父女带更多贾府小姐过来的时候。
　　贾迎春就已经明白了。
　　贾迎春主动跟邵翼来卧室，就已经做好了决心了。
　　但，实在是太害羞了。
　　邵翼不耐烦的道：“怎么样？考虑好了没有？”
　　贾迎春低着头不敢看邵翼，弱弱的道：“我……我不知道该怎么做？”
　　“我什么都不懂呀。”
　　低头扭着自己衣角，这小妞紧张的，鼻尖上都开始冒汗了。


第0391章 女孩子的人生导师
　　听了贾迎春的话，邵翼笑了。
　　笑的很邪恶。
　　你什么都不懂？你不知道该怎么做？
　　这怕什么？老子懂啊！
　　老子可是最擅长做纯洁少女的人生导师了，带领你们这些个少女，从青涩走向成熟。
　　手轻轻的抚上贾迎春的脸庞，然后向下……
　　嗯，这脖颈就和白天鹅似的。
　　再往下……咳咳，不能多描写了。
　　“来，把衣服脱了吧。”邵翼坏笑道。
　　贾迎春握住了邵翼的手，怕的不行，“不要好不好？”
　　邵翼道：“怎么？不想看电视了？”
　　一句话就让贾迎春的手，无力的垂了下去。
　　其实也并不完全是想看电视，才会出卖自己。
　　电视的魅力虽然大，贾迎春也不至于这么快，这么容易沦陷。
　　还有很大的原因，是因为“碰”坏了邵翼的电视机！那个在邵翼口中价钱千万白银，在贾迎春看来价值连城的物件。
　　说起来贾迎春还是个心地善良的女孩子。
　　因为赔不起，贾迎春还是特别内疚的，所以想用身子抵偿，也是一个方面。
　　然后，接下来的一幕就不能多描述了。
　　隔壁一号厅，贾赦看《西游记》看的津津有味。
　　哪里还能想起自己的女儿？
　　至于薛宝钗、林黛玉这些女孩子，就更想不起来了。
　　而贾迎春很快就被邵翼把衣服全脱掉了，“不要怕，我会很温柔的。”
　　可惜邵翼这厮越来越坏了，说出来的话越来越不靠谱了，简直是没一句实话。
　　再也不是当年那个纯洁正直的少年了。
　　说着会很温柔，却是猛地一下子占有了贾迎春。
　　“痛！”贾迎春大喊一声。
　　真的是特别的痛。
　　泪都从眼睛流下来了。
　　这喊声很大，以至于隔壁看电视的几个人都听见了，包括贾赦。
　　贾赦一皱眉，心里有些不好的预感，大喊道：“迎春，你怎么了？没事吧？”
　　贾迎春吓坏了！竟然被父亲听到了！
　　怎么没事儿？但能说吗？
　　急忙喊道：“没事的爹，我只是不小心碰到了桌子，没事，你接着看电视吧。”
　　正好《西游记》到了精彩的地方呢，贾赦原本还想出去看看贾迎春到底怎么了。
　　这一下子被《西游记》迷住了……
　　“能有什么事儿？我还是接着看吧，这猴子真是太逗了！”
　　贾赦很快就把心思完全沉浸在电视里了。
　　而隔壁屋子，贾迎春偷偷松了口气，幸好父亲没过来。
　　要不然……
　　真是没脸见人了。
　　而邵翼已经不管不顾的开始耕耘起来。
　　犹如勤奋的老黄牛。
　　耕地，这是咱的职责啊。
　　虽然说破掉处女这种事儿，很麻烦，但邵翼还是蛮喜欢的，毕竟比起捡破鞋来，这爽多了。
　　老子虽然是变态，喜欢萝莉，喜欢拐骗，喜欢来强的，喜欢给人戴绿帽子，喜欢……
　　但就是没有捡破鞋的爱好。
　　“你不是说会温柔点吗？”贾迎春带着哭腔道。
　　邵翼低声道：“我原本真是想着温柔的，结果一不小心就进去了，不是故意的！”
　　贾迎春也就没话说了。
　　因为跟这么无耻的人，说再多也没意义。
　　而且大师的无耻，也不是刚刚才知道，早就该明白的。
　　算了，别和大师争论了，反应也说不过大师。
　　贾迎春只能默默承受了。
　　至于人生第一次被开发的贾迎春，痛过之后是否有舒服，那就不得而知了。
　　反正后来的确也小声的哼哼唧唧了。
　　原本抗拒的在胸前的手臂，也变成了抱着邵翼的后背了。
　　一个小时后，邵翼心满意足的穿上了衣服。
　　而贾迎春也忍着痛把衣服穿上了。
　　“我……我现在能过去看电视了吗？”贾迎春弱弱的道。
　　原本，贾迎春不想问的。
　　总觉得又羞又愧。
　　毕竟不管什么理由，一个女孩子随便付出了贞洁，都是好说不好听的事儿。
　　但《西游记》的吸引力，实在太强了！
　　所以还是问出了口。
　　邵翼看着贾迎春，脸上都是粉红色，余韵未消啊，这样子出去，一准儿立即就会被贾赦看破。
　　虽然不怕贾赦，但太猖狂好像也不好……
　　“算了，别出去了，在这躺着吧。”邵翼淡淡的道。
　　贾迎春眼神之中闪过失望，但这个年代的女孩子，多半是脾气比较不错。
　　哪怕是心里不开心，也做不出蛮横的样子，不会随便发火。
　　只能是逆来顺受了。
　　不过邵翼随即又道：“这屋也有电视，你在这躺着看吧，总比去隔壁坐着看要舒服。”
　　一句话就让贾迎春转阴为晴，喜笑颜开了。
　　含羞带怯的样子，很让人心动。
　　而邵翼又过去一号厅收钱了，这些家伙没有一个舍得离开，全都是老老实实的交了钱。
　　看了一天，当夜幕降临不得不回家的时候，这些家伙才依依不舍的离开了大悲寺。
　　“大师，我们明天一早还来。”
　　“大师，你一会儿早点儿睡觉，明天早点起，行吗？”
　　“大师，明天说准了，可别我们来了之后，找不到你人了。”
　　一个劲儿的磨叽，生怕明天没电视看了。
　　回到了贾府，还不停的议论着剧情呢。
　　不过好歹是想起了贾宝玉！
　　首先想起来的是薛宝钗，“对了，大师说把宝玉送回了贾府，也不知道怎么样了，我们去看看？”
　　林黛玉和其他几个姑娘，这才想起来这码事儿。
　　去了贾宝玉的住处，的确看到了他。
　　可惜此时的贾宝玉，情况实在是不太妙。
　　正趴在床上哼哼唧唧呢。
　　因为屁股都被贾政给揍烂了，实在是疼啊。
　　也怪不得贾政发火，任谁被按在拿啥上面，也得这样把罪魁祸首揍一顿。
　　看到薛宝钗她们来了，贾宝玉哭丧着脸道：“这个贼和尚，害死我了，我绝对不会放过他！”
　　“姐妹们，帮我想办法收拾他，行吗？”
　　“我一定得找回这个场子来！”
　　如果是平时，贾宝玉说个什么，不管对不对，薛宝钗啊，林黛玉啊，贾迎春啊这些，全都会附和！
　　好像是在哄着贾宝玉一样。
　　毕竟这是贾母最疼爱的孙子，真是含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了。
　　若是惹贾宝玉不开心，她们可能会被长辈训斥。
　　但今天……
　　很诡异的是，听了贾宝玉的话，薛宝钗她们全都没有附和。
　　不吱声！
　　因为她们看《西游记》看的上瘾，而想以后继续看《西游记》，必须得通过大和尚。
　　这就注定了，没把法和贾宝玉站在统一战线，共同讨伐大和尚了！
　　注定要让贾宝玉失望了。
　　看着薛宝钗她们不说话，贾宝玉急了！


第0392章 坑的就是你
　　让贾宝玉更慌张的是，这些平时对自己嘘寒问暖无比关心的姐姐妹妹，现在不仅不接自己的话茬了，甚至……
　　直接在自己面前聊起了电视剧《西游记》。
　　直接把自己忽视了。
　　“大闹天宫那一段太好看了，天庭真是美极了，云雾缭绕，不愧是仙境。”
　　“七十二变太神奇了，我最喜欢看七十二变了。”
　　“我最喜欢金箍棒，在海底那么长，那么大，那么粗，却是可以变小，想大就大，想小就小，太神奇了。”
　　说起了《西游记》电视剧，这几个大小姐们，简直是无比兴奋。
　　毕竟这个年代哪里见过这个？
　　都是看京剧，看什么皮影戏，都让小姑娘们很开心了。
　　一下子提升到了电视剧的高度，何止是鸟枪换炮啊。
　　兴奋的交流聊起来，直接把身边的贾宝玉给忘了。
　　贾宝玉彻底傻眼了。
　　其实这厮真的就是个被惯坏的小孩子罢了，小孩子最怕什么？
　　最怕小伙伴突然不搭理自己。
　　最怕小伙伴中热度很大的新鲜玩意，自己完全不懂！完全没看过！完全插不上话！
　　贾宝玉郁闷的很，也想和姐姐妹妹们一起聊电视剧《西游记》啊，可是……
　　没看过，这可怎么办？
　　等到姐姐妹妹们走了，贾宝玉郁闷的啊，一宿没睡好。
　　第二天醒了之后，顾不得吃早饭，就去找林黛玉了。
　　结果……
　　丫鬟道：“宝二爷，黛玉小姐一早就出去了。”
　　贾宝玉急忙问道：“去哪了？”
　　丫环道：“是和其他几个小姐一起，好像是去了什么大悲寺。”
　　贾宝玉简直是“如遭雷殛”，简直就是“晴天霹雳”啊！
　　那滋味，别提多难受了。
　　失魂落魄的回到了自己的房间，难受了好一会儿，突然翻箱倒柜的，找出了300两银票！
　　“不就是钱吗？宝二爷我没钱？开什么玩笑！”
　　贾宝玉怒道，然后立即找仆人备马车，赶去大悲寺。
　　这个年代，三百两银票的确是不少钱了。
　　有的人家一辈子也没见过这么多钱。
　　所以贾宝玉还是很有底气的。
　　到了大悲寺，下了马车，简直就是雄赳赳横着走进去。
　　“和尚，出来！”贾宝玉嚷嚷道。
　　“阿弥陀佛……孙子你干嘛？在老子的底盘大呼小叫？想死啊！”邵翼出来了。
　　僧袍穿着，光头剃着，佛珠带着，佛号念着，却是张口脏话，真是把贾宝玉气的啊。
　　掏出了一张一百两的银票，啪的一声往桌子上一拍，“和尚你什么态度？我是来看电视的，看清楚点，一百两的银票！”
　　“我先看两个时辰的，赶紧找钱！！”
　　邵翼淡淡的道：“找什么钱？”
　　贾宝玉皱眉道：“昨天不是说女孩子看一个时辰十两银子，男人看一个时辰二十两银子吗？小爷我认了！赶紧找钱。”
　　邵翼淡淡的道：“这样啊……”
　　“那真是对不住了，一个时辰二十两，那是昨天的价格了。”
　　“看你这么有钱的份上，今天的价是一个时辰五士两银子。”
　　贾宝玉惊得眼睛瞪得浑圆，“你说什么？多少？一个时辰五十两银子？你怎么不去抢？”
　　邵翼冷笑道：“爱看不看，少废话，佛爷我还求你看不成？”
　　“不看赶紧滚蛋！”
　　贾宝玉没辙了。
　　真想转身就走啊。
　　但想想姐姐妹妹们都喜欢看，自己若是不看，没东西可以聊，那岂不是被姐姐妹妹们排斥在外了？
　　那怎么行？
　　想到这儿，贾宝玉一咬牙道：“不就是一个时辰五十两银子吗？我看了！”
　　邵翼收起了这张银票，“那就进去吧，老实点儿，再得瑟一会儿就一个时辰一百两银子了。”
　　贾宝玉真的是有些怂了。
　　没办法啊，这家伙心太黑了。
　　玩不过他。
　　这么个涨价的法子，谁能受得了啊？
　　心里本来就很不舒服，结果进了一号演播厅，正播到天兵天将去抓孙悟空！
　　林黛玉惊呼不断，吃惊的张着小嘴，完全被电视画面给迷住了！
　　压根没看见贾宝玉进来。
　　薛宝钗、贾迎春她们倒是看见了，可是一句话也没有说，只是淡淡的看了一眼贾宝玉，然后立即转过头去继续看电视了。
　　简直是……
　　贾宝玉心里别提多郁闷了。
　　自己再也不是你们心疼的宝玉了吗？
　　不过一会儿之后，贾宝玉也被“科幻大片”给吸引了，心里的不舒服才渐渐淡去。
　　“太棒了！”
　　“这二郎神也很厉害呀！”
　　“揍他！教训他！这猴子，太厉害了！”
　　贾宝玉这家伙比谁叫的声音都大呢。
　　一个时辰之后，邵翼过来收钱，并且是推着一个小推车进来的。
　　“啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥！有要的没？”
　　好吧，这家伙直接把绿皮火车上的那套搞过来了。
　　当然了，小推车上没有什么花生瓜子八宝粥，这个年代不缺！
　　放的是啤酒，可乐，雪碧，矿泉水，辣条，薯片，方便面……
　　女孩子们一看还有吃的呢，都纷纷问多少钱。
　　邵翼笑道：“今天打一折促销，所有物品全部两元！全部两元！”
　　“两元是多少？”林黛玉弱弱的问。
　　邵翼：“额……就是二两银子。”
　　什么？二两银子？
　　这还是打一折促销呢？全都傻了。
　　“不买了，太贵了。”林黛玉弱弱的道。
　　“就是啊，大师，这价格太吓人了。”薛宝钗也吐舌头了。
　　“呵呵，这和尚就是把我们当傻子了，谁买谁缺心眼。”贾宝玉冷嘲热讽。
　　邵翼淡淡的道：“不买就算了，打折不买，等到原价的时候，你们是更买不起了。”
　　一句话让他们傻眼了。
　　是啊，原价更买不起了，还不如趁打折买点尝尝呢。
　　最后商量来商量去，还是一人买了一种，尝尝到底什么珍馐美味，竟然这么贵。
　　毕竟看样很稀奇的食物，尤其是外面的包装就那么美！
　　比如说那个叫啤酒瓶的，绿色的，和翡翠似的！光那个瓶子估计就能买不少钱呢！
　　这样一想，也就不贵了，掏钱就痛快了。
　　给女孩子们一人拿了一件，直接无视了贾宝玉递过来的二两银子，邵翼转身就走。
　　“喂！还没卖给我呢！”贾宝玉急忙道。
　　邵翼皮笑肉不笑的道：“忘了跟你说，卖给其他人打折，卖给你……”
　　“二两银子可不够！”
　　“呵呵，不打折！一件二十两，想吃就掏钱！”
　　贾宝玉气的啊，差点没一口血吐出来！


第0393章 魔鬼出的选择题
　　贾宝玉哭丧着脸掏出二十两的银票，买了一碗方便面。
　　因为他终于深刻的认识到，跟这该死的和尚作对，绝对不会又好像下场的。
　　自己根本斗不过这贼和尚。
　　自己得改变态度了！
　　而这贼和尚……这大师，根本就不会给自己荣国府面子！
　　根本不在乎自己是荣国府二少爷的身份！
　　看着别人看电影花十两银子一个时辰，自己要五十两银子。
　　别人吃一份零食要二两银子，自己要二十两银子。
　　贾宝玉痛定思痛，决定老实一点了。
　　而看到贾宝玉老实下来，邵翼也知道，距离鱼儿上钩，不远了。
　　第二天傍晚，贾宝玉偷偷的来找邵翼。
　　“大……大师。”这厮虽然昨天就决定低头了，但还是抹不开面子。
　　但今天，不得不来了。
　　邵翼：“怎么了？有事儿直说，别吞吞吐吐的，像娘们似的。”
　　贾宝玉道：“那个……大师，能不能……”
　　贾宝玉犹犹豫豫的，毕竟是大少爷，放不下架子：“给我优惠点行吗？对我太残忍了，我价格太高了。”
　　“要不……我也一个时辰交十两银子？”
　　这两天电视看下来，贾宝玉是真的上瘾了。
　　现在就算薛宝钗、林黛玉她们全都不看了，贾宝玉也必须得看！
　　实在是太好玩了！
　　所以这才不得不来找邵翼求情，因为他自己存的三百两银子，两天时间而已，已经基本上是花光了！
　　虽然说贾母宠他，还会给他零花钱，但零花钱再多能有多少？
　　再多也不能一天一百多两银子啊！
　　邵翼知道，鱼咬钩了！
　　现在就看自己用什么办法，彻底把鱼给钓上来。
　　邵翼淡淡的道：“凭什么啊？”
　　贾宝玉哭丧着脸道：“求大师给我个面子。”
　　邵翼：“你算老几啊，给你面子？你的面子值钱吗？”
　　贾宝玉真是几乎要哭了。
　　从没这么低三下四过，结果呢？
　　自己的面子不值钱？
　　难道荣国府这么没地位吗？
　　按照脾气，真想转身一走了之，但想想好看的电视剧，自己若是以后再也没办法看了，那还活着有什么意思？
　　贾宝玉只能继续哀求，“大师你就少收我点钱吧，以后我给你做跟班，你吩咐我啥，我就做啥，绝对听话。”
　　邵翼心里乐了，脑残，老子就在这等着你呢。
　　脸上却是毫无表情的道：“你确定？”
　　贾宝玉点了点头，“确定！我保证！”
　　邵翼呵呵笑了，当然了脸上完全都是嘲讽的笑，“保证？空口白话的保证，傻逼才会相信。”
　　贾宝玉绝望了，这完全是不给活路啊。
　　场面静了下来，过了一会儿，邵翼才回复，“这样吧，我看你态度蛮诚恳的，我还是给你个机会。”
　　给我个机会？
　　贾宝玉眼前一亮，“大师此话当真？”
　　邵翼道：“废话！不过……需要对你进行一个小小的考验，如果你能通过我的考验，我就相信你会真心做我跟班，做我小弟。”
　　“以后别说什么一个时辰十两银子，那都不需要！电视我直接让你免费看！”
　　什么？免费看电视！
　　贾宝玉只感觉自己呼吸都急促了起来！
　　“大师此言当真！”贾宝玉立即问道。
　　邵翼道：“废话！你算老几，老子有空逗你玩！”
　　贾宝玉道：“那大师赶紧说，对我的考验是什么？我保准立即完成！”
　　邵翼眯起了眼睛，“考验嘛，很简单，就是……”
　　邵翼停顿了下来，然后从旁边的柜子里拿出了两瓶雪碧。
　　放倒了贾宝玉面前的桌子上。
　　贾宝玉凝神静气，看着邵翼，就等邵翼吩咐呢，心里道一定完成大师的考验！
　　以后若是能免费的看电视，那真是再爽不过了！
　　只见邵翼打开了其中的一瓶雪碧，然后，从兜里掏出了一个纸包，拆开之后，把纸包里的药粉倒进了雪碧之中……
　　“大师，你这是……”贾宝玉好奇的问道。
　　邵翼脸上浮现出邪恶的笑容：“这是两瓶雪碧，其中一瓶没有开封，你可以检查一下。”
　　“而这一瓶开封的，我加了蒙汗药。”
　　蒙汗药？贾宝玉心里又不好的预感，弱弱的问道：“大师，您的意思是？”
　　邵翼，“很简单，待会儿我会给贾迎春、林黛玉、薛宝钗这些女孩子，一人一个VIP包间体验资格。”
　　“让她们每个人单独一个包间看电视。”
　　“这两瓶雪碧，你要送一瓶给薛宝钗，然后再送一瓶给林黛玉。”
　　“明白了吗？”邵翼淡淡的问道。
　　贾宝玉心里不好的预感更重了，“不……不明白。”
　　邵翼冷冷一笑，“还不明白？蠢货！”
　　“你自己选择，将放有蒙汗药的雪碧给谁。”
　　“是给林黛玉，还是给薛宝钗，随便你。”
　　“这下子明白了吧？”
　　贾宝玉冷汗都出来了，“大师，被下了蒙汗药的那一个，你要……”
　　邵翼拍了拍贾宝玉的肩膀，“有些事不用说的太明白，大家都是男人，都懂！”
　　贾宝玉如遭雷殛！
　　身体都吓得发抖！
　　贾宝玉：“不！我不能这么做！”
　　邵翼道：“我知道你喜欢她们俩，但自古鱼与熊掌不可兼得，你也只能选一个。”
　　“难不成，你还想都娶了？呵呵，贾母不会同意，贾政不会同意，就连薛宝钗和林黛玉的父亲，也不可能同意。”
　　“所以……既然只能选一个，那我任由你选，把你放弃的那一个，送给我玩玩，岂不妙哉？”
　　“既不耽误你娶媳妇，又让我也爽一爽，以后还能让你免费看电视。”
　　“简直是一举三得的好事儿！”
　　“这种难得的机会，你可一定要把握住呀！”


第0394章 你太嫩了
　　贾宝玉蹲在了地上，双手抱头，表情很纠结。
　　甚至还有些痛苦。
　　“宝二爷，赶紧做决定吧？不要优柔寡断，和女孩子似的。”
　　“只要你答应这件事，以后不仅看电视不收你钱，小吃零食也不收钱。如果不答应，那你立即离开，以后永远不准你踏入大悲寺半步，永远不会让你再看半眼电视。”
　　贾宝玉发狠道：“好！大师我听你的，这笔买卖，我做了！”
　　邵翼笑着点了点头，“不错，是个聪明人，我就喜欢跟聪明人做交易。”
　　拍了拍贾宝玉的肩膀，“你先在这等着。”
　　然后邵翼去了一号厅，上来先关了这里的电视。
　　看得正过瘾的众人立即不满了，“大师，怎么了？”
　　“大师，别关啊，正看到要紧的地方呢。”
　　“大师我们可是交了钱了，你怎么能随意关电视呢？”
　　邵翼淡淡的笑道：“你们稍安勿躁。”
　　“不是不让你们看了，而是鉴于你们在这里已经消费了两天，也算是我大悲寺的忠实信徒了，所以……”
　　“我今天打算给你们升一下级。”
　　升级？什么意思？
　　只听邵翼接着道：“一号厅是最便宜的，女孩子只需要十两银子就可以看一个时辰。”
　　“但我们这还有VIP包间，也就是贵宾包间，就算是女孩子，也需要五十两银子一个时辰！”
　　邵翼又开始扯淡了，反正价格都是自己定的，只能吹牛不行啊，谁也管不着啊。
　　什么？五十两银子！
　　这些女孩子们全都咂舌。
　　“大师，既然贵宾厅价格如此昂贵，那么想必是极好的，可是……我们没那么多钱呢。”
　　“就是啊，五十两银子一个时辰呢，太贵了，简直就是天价。”
　　“呜呜！别说贵宾厅了，在这一号厅看了两天，我的钱都要花光了，明天只能看一个时辰就成彻底没钱了。”
　　这些女孩子叫苦不迭。
　　电视虽然好看，但花的钱也多啊！
　　难以为继，以后可怎么办呀！
　　邵翼道：“你们放心，今天给你们免费升级，主要是让你们体验一下贵宾厅，这样以后才有去贵宾厅消费的动力嘛！”
　　一听是免费升级，全都开心了。
　　然后邵翼领着这些小妞一人一间屋子，至于为什么不允许两个人在一间，邵翼随便找个理由也搪塞过去了。
　　女孩子们虽然略有疑惑，但终究是没抗拒的了贵宾厅的诱惑，尤其是进了贵宾厅之后，这装修太豪华了。
　　她们哪里见识过？
　　哪里还有心思去想别的？
　　然后，该贾宝玉出场了。
　　他拿着两瓶雪碧，先去了林黛玉的房间，“林妹妹，我买了两瓶雪碧，送给你一瓶。”
　　林黛玉笑的很大家闺秀，简直就是笑不露齿，“谢谢你宝玉。”
　　但林黛玉却是不知道为什么，贾宝玉脸色不是很好看，好像有什么心事。
　　没像平时一般跟她嬉笑，只是勉强的道：“没事，咱俩谁跟谁，你先看，我先出去了。”
　　然后，给林黛玉带上门，又去了薛宝钗的房间。
　　脸上的笑就更勉强了，“宝钗姐姐，我给你买了瓶雪碧。”
　　薛宝钗很开心，笑的没有林黛玉那么温柔，因为她的性格比林黛玉开朗不少。
　　“嘻嘻，对我这么好？”
　　贾宝玉却兴致不高，“嗯，你是我姐姐，我当然对你好。”
　　薛宝钗很敏感的发现了贾宝玉的情绪有些低落，还以为贾宝玉因为被大师“勒索”高额电影票的事儿而发愁呢。
　　薛宝钗笑道：“宝玉，你还是跟大师认个错吧，大师气消了，就不会特意针对你了。”
　　贾宝玉“哦”了一声，寻思大师的确是不针对我了，但他瞄上你和黛玉了。
　　薛宝钗继续道，“这样吧，有机会我替你向大师求求情。”
　　贾宝玉道：“你愿意替我向大师求情？”
　　薛宝钗道：“当然了，我是你姐姐，我当然要帮你。”
　　贾宝玉道：“那如果大师提出一些过分的要求呢？薛姐姐你答应吗？”
　　薛宝钗噗嗤一声笑了，“怎么会？放心好了，大师人还不错的，毕竟是得道高僧嘛。”
　　贾宝玉不说话了，心里嘀咕，“高不高僧我不知道，我就知道这丫纯粹是个色和尚！”
　　从贵宾间出来之后，贾宝玉又找到邵翼，“大师，我都做好了。”
　　邵翼道：“不错！有潜力，我很看好你，跟我混，包你荣华富贵受用不尽。”
　　贾宝玉心情低落的道：“谢谢大师。”
　　这一刻哪里想什么荣华富贵？只想着薛姐姐不要太恨我就好。
　　邵翼拍了拍贾宝玉的肩膀，“你今天先回家吧，免得……”
　　“等明天再来吧。”
　　贾宝玉一想也好，“大师，有蒙汗药的那瓶，我是送给……”
　　邵翼打断了贾宝玉的话，“不用多说，我知道。”
　　贾宝玉好奇道：“大师怎么知道？”
　　邵翼装逼一笑，“怎么？还不相信我？我掐指一算就知道你给了谁。”
　　贾宝玉一想也对，大师法力无边，怎么可能这么点小事都算不到。
　　然后就告辞了。
　　不想在大悲寺待下去了，心里堵得慌，也怕薛宝钗醒了之后，找自己你麻烦。
　　自己也没脸面对啊。
　　看着贾宝玉离去的背影，邵翼脸上浮现了阴险的笑：“我知道你最终选择把薛宝钗送给我。”
　　“但……你还是太嫩了。”
　　“你真的以为，另一瓶，就真的没有蒙汗药吗？”
　　贾宝玉啊贾宝玉，你还是太嫩了点。


第0395章 薛宝钗的绝望
　　邵翼把每一个房间的门，都从外面锁上了。
　　这样子，就没人出来坏自己的好事儿了。
　　然后，邵翼进入了薛宝钗所在的房间。
　　嗯，还是先来玩玩薛宝钗吧。
　　虽然说薛宝钗和林黛玉都是一个级别的美女，而《红楼梦》里又是薛宝钗嫁给了贾宝玉。
　　但总感觉林黛玉更像女主角，人气更高一点，所以邵翼干脆把林黛玉留在了后面品尝。
　　进屋之后，反锁上门。
　　灯光下，薛宝钗拆躺在沙发上，就像睡着了似的。
　　白皙的脸蛋，长长的睫毛，嘴唇红润，好看极了。
　　屋子里面其实是有内间的，当然只有邵翼能打开。
　　抱着薛宝钗进了内间，有一张来自二十一世纪的床。
　　邵翼把薛宝钗放了上去，然后……
　　就去慢慢的解开薛宝钗的衣服。
　　动作很慢，不是怕吵醒薛宝钗，也不怕她惊醒之后反抗。
　　只是单纯的感觉，这仿佛是一名睡着的公主，实在不忍心惊扰她。
　　美人沉睡的画面，很美，一副无暇的古典的画。
　　但再美的画面，也终究得有人破坏。
　　在美的女人，也终究会被男人睡。
　　邵翼也终究不是什么怜香惜玉的角色，所以，两分钟后，薛宝钗的衣服，还是被邵翼给脱掉了。
　　而且脱的很彻底。
　　邵翼不得不再一次的感慨，美！实在是太美了！
　　很想立即占有她，但邵翼硬生生的忍住了。
　　在女孩子沉睡的情况下，睡了她，实在是过于无趣了。
　　那和牛嚼牡丹有什么区别？
　　只有俗人才会那么干。
　　而且，这对薛宝钗也是不公平的，不知不觉的失去第一次？怎么着也得让她记住吧？
　　即使现在觉得这是屈辱的一幕，但以后呢？
　　说不定还会爱上老子，还会觉得甜蜜呢？
　　好吧，邵翼也是够自恋的了。
　　想了想，邵翼直接取出两个手铐，把薛宝钗的两只胳膊，分别拷在了两边的床头上。
　　又用布条塞住了她的嘴。
　　搞定之后，用冷水轻轻地拍打薛宝钗的脸。
　　蒙汗药的药性其实不高，想要解开很容易。
　　几秒种后，薛宝钗悠悠转醒，眼还没睁开，迷迷糊糊的道：“我这是在哪？”
　　等到眼睛睁开了，看到眼前一个人，还以为自己是看花眼了呢。
　　毕竟从初步清醒到完全恢复意识，也是有个过程的。
　　直到薛宝钗意识越来越清楚，然后……
　　吓傻了！
　　吓得要大叫！但嘴却被塞住了，根本叫不出声音来。
　　想要挣扎，但手被拷住了，更是挣扎不得。
　　怎么回事儿？
　　这到底是怎么回事儿？
　　为什么自己没穿衣服？为什么自己的手被什么东西绑住了？为什么自己的嘴被塞住了？
　　最关键的是，为什么大师他……竟然坐在自己身上，紧紧地压着自己的腿。
　　为什么？
　　薛宝钗拼命的挣扎，但蒲柳之姿，娇弱姑娘，有什么力气？
　　怎么可能挣脱的开？
　　邵翼看着薛宝钗，封闭的空间里，任由自己处置的美女，这感觉，真的是很刺激。
　　也很罪恶。
　　邵翼淡淡的道：“我知道，你很害怕。”
　　“而且，你也想不明白，为什么会这样？对吧？”
　　薛宝钗急忙点头。
　　邵翼道，“这样吧，我给你看个视频，你就明白了。”
　　视频？那是什么？
　　薛宝钗不知道。
　　然后邵翼取出了一个平板电脑，点开了一段视频，开始播放。
　　没错，就是邵翼跟贾宝玉“魔鬼交易”的视频。
　　自然是之前偷拍的。
　　视频很简单，没有从头到尾的播放，只播了最核心的内容。
　　视频里，邵翼道：“两瓶雪碧，一瓶有药，一瓶没有药。”
　　“你选吧，只要薛宝钗和林黛玉之中的一个，你下好药，把她迷倒了，让我睡了，我就让你永远免费的看电视。”
　　然后就是贾宝玉同意的声音，“大师，我想好了。”
　　再然后就是贾宝玉拿着药走了出去。
　　明白了！
　　什么都明白了！
　　薛宝钗脸色惨白，自己是喝了那瓶有蒙汗药的雪碧。
　　是贾宝玉！
　　贾宝玉为了能免费的看电视，选择了给自己下药，把自己送给大师……“玩”！
　　贾宝玉选择了保护林黛玉！
　　把自己推进火坑！
　　什么事儿，都怕有比较，尤其是女孩子，更是心思敏感着呢。
　　如果贾宝玉单单只是“丧尽天良”，薛宝钗都没有这么伤心。
　　如果贾宝玉更狠一点，把薛宝钗和林黛玉全都下了药送给大师，薛宝钗也许都不会这样绝望。
　　但偏偏贾宝玉做出了选择！
　　这就让薛宝钗伤透了心。
　　“宝玉怎么能这样对我？”
　　“我哪里不如黛玉？”
　　“他只把我当姐姐看吗？”
　　“为什么是我被抛弃？”
　　在这种情况下，薛宝钗对贾宝玉的绝望，伤心，痛苦，痛恨，甚至超过了对邵翼的恐惧。
　　甚至可以说是忘掉了此时的危险。
　　完全沉浸在自己的痛苦之中了。
　　万念俱灭。
　　直到邵翼在那把自己的衣服都脱了，然后趴到了薛宝钗身上。
　　薛宝钗才重新反应过来。
　　脑袋里的伤心暂时被驱逐，重新被恐惧占据。
　　完全喊不出来，因为嘴里被塞住了。
　　只能心里着急，“不要啊！”
　　“大师这是要干什么？”
　　“快走开啊！大师，不可以啊！”
　　可惜，不管薛宝钗心里怎么想，怎么喊，都改变不了什么。
　　蓦然一痛，薛宝钗几乎要昏阙过去，然后就只能被动的承受接下来发生的一切了。
　　刚开始是挣扎，哭泣，到后来薛宝钗整个人都麻木了。
　　不挣扎了，甚至都不哭了。
　　“为什么这样对我？”
　　“宝玉，你知道我正在面临什么吗？”
　　“为什么？”
　　知道邵翼从薛宝钗身上起来，穿好衣服，薛宝钗也没有任何反抗了。
　　也不蹬腿了。
　　哀莫大于心死，可能就是这种情况吧。
　　邵翼弯下腰，近距离看着薛宝钗，薛宝钗眼中才重新燃起了怒火。
　　恨不得把邵翼给生吞了。
　　这个该死的和尚！怎么这样无耻？这也配称大师？
　　邵翼淡淡一笑，“我知道你恨我，但我劝你想明白点。”
　　“贾宝玉都把你送人了，你还念着他不成？”
　　“不如跟着我，这是你的一场大造化！懂吗？”
　　“呵呵，自己想想吧，等会我再回来跟你谈谈。”
　　说完，邵翼走了出去。
　　把门从外面锁上，然后又去了隔壁的房间。
　　林黛玉，呵呵，老子来了。


第0396章 身不由己的林黛玉
　　蒙汗药的作用之下，林黛玉依然在熟睡之中。
　　邵翼把林黛玉也依法炮制，抱到床上，双手拷在床头，嘴里塞上布。
　　然后，在月光下打量起了林黛玉。
　　此时的林黛玉，不过才十几岁而已，还略显青涩。
　　当然，女人该有的特征，已经开始鼓起。
　　只是没有那么大而已。
　　小荷才露尖尖角！
　　但对邵翼这种略微有些萝莉控倾向的人来说，正好。
　　自语道：“《红楼梦》中多么惹人怜惜的林妹妹，今天……嘿嘿！让大师来好好疼你。”
　　然后，开始行动。
　　矿泉水倒在手上，轻轻的拍打着林黛玉的脸庞。
　　很快，林黛玉悠悠转醒。
　　“我这是在哪？”
　　“你……大师？”
　　“怎么回事儿？我好像被……绑住了？”
　　随着意识的逐渐清醒，林黛玉也逐步认清眼前的状况。
　　让邵翼没想到的是，林黛玉没有尝试去挣扎。
　　不像薛宝钗，虽然知道是徒劳的，还是不停的尝试反抗，扭腰，拽胳膊，蹬腿的。
　　林黛玉眼中很怕，柔柔弱弱的小眼神看着邵翼，果真是我见犹怜。
　　在刹那间都让邵翼不忍心继续这种罪恶的行径了。
　　果然是柔弱的林妹妹啊。
　　要不放掉她？这个念头一出现，邵翼急忙慧剑斩断，开什么玩笑？
　　《红楼梦》中，林黛玉的命运可是很悲惨的。
　　在贾宝玉和薛宝钗结婚的当晚，焚烧掉了诗稿，吐血而死。
　　死前还满腹怨念：“宝玉，你好狠……”
　　真的是很可怜了。
　　也很可惜，到死都是处女呢。
　　既然自己过来了，虽然说得到她身子的方法不怎么光明，但能给她一个好的将来，也算改变了她的悲惨命运。
　　还有什么好内疚的？
　　想到这里，邵翼还是拿出了平板电脑。
　　“黛玉姑娘，我知道你心里有很多疑问。”
　　“不过不要紧，先给你看个视频，看过之后，你自然会明白的。”
　　邵翼点开平板电脑里的视频。
　　视频还是那个视频，还是贾宝玉答应了邵翼的魔鬼交易，同意把下了蒙汗药的雪碧，给薛宝钗或者林黛玉中的一个。
　　但贾宝玉其实是选择了给薛宝钗下药。
　　他更喜欢的是林黛玉！
　　他想要和林黛玉在一起。
　　可邵翼却坑了贾宝玉，让贾宝玉背黑锅，在两个雪碧中都下了药。
　　不管是薛宝钗，还是林黛玉，都没有放过！
　　所以，不管是薛宝钗还是林黛玉，都被晕倒了，看了视频之后，也就都以为是自己被贾宝玉抛弃了。
　　全都很伤心。
　　看着视频的林黛玉，眼神从不明所以，到震惊，到不敢相信，再到最后的绝望！
　　两行清泪，从林黛玉眼中流了下来。
　　“宝玉怎么可以这样对我？”
　　“他喜欢的是薛姐姐？不是我？”
　　“为什么骗我？”
　　林黛玉显然也上了邵翼的当了。
　　邵翼看林黛玉一直没有挣扎，心里觉得没意思。
　　他娘的，不反抗有什么意思？
　　玩薛宝钗的时候，薛宝钗嘴里一直被塞着布，邵翼没有把布给取下来。
　　因为一旦取下来，薛宝钗一定会大喊大叫的，平添麻烦。
　　所以那个的时候，没有听到薛宝钗的叫声。
　　这不能不说是一个小小的遗憾。
　　但林黛玉……
　　邵翼觉得可以试试。
　　邵翼趴在林黛玉耳边，吹了两口气，然后林黛玉的俏脸立即就红了起来。
　　邵翼坏笑道：“我现在把塞在你嘴里的布条拿下来，你可以说话，但不要大喊大叫。”
　　“隔壁房间都有人的，如果惊动了别人，被别人冲进来看到这一幕，呵呵，你可就没脸做人喽。”
　　林黛玉眼中果然闪过害怕的神色。
　　邵翼邪恶的笑着，然后慢慢的取下了塞在林黛玉口中的布条。
　　果然！林黛玉没有大喊大叫。
　　声音都在抖，还是细声细语的道：“大师，你要干什么？能放开我，让我出去吗？”
　　这小妞，还问老子要干什么？
　　这还用问？真傻还是假傻？
　　邵翼把手从林黛玉衣服下摆慢慢的探进去……
　　林黛玉还是浑身抖起来！
　　邵翼邪恶笑道：“现在，知道我要干什么了吗？”
　　林黛玉虽然非常恐惧，但依然不敢大喊，只是压低着声音求饶：“大师，不要，不能这样对我。”
　　邵翼笑道：“为什么不能？贾宝玉已经放弃了你，怎么？你还放不下他？”
　　林黛玉神色一滞，不过依然哀求道：“那也不行，大师，你是出家人，怎可以如此无礼？”
　　邵翼一边继续探入，一边笑道：“出家人怎么了？欢喜禅听说过吗？想要和我一起修炼吗？”
　　“保准修过之后，你这从娘胎里带出来的宿疾，肯定会被治好。”
　　“再也不用不停的咳嗽了。”
　　欢喜禅！林黛玉却是从书中看到过得，脸红的更厉害了。
　　至于治好宿疾？林黛玉是不相信的。
　　等到邵翼的手愈发无礼，林黛玉简直要昏阙过去。
　　“不要！”
　　“大师求你了。”
　　“放过我吧。”
　　这小妞只会小声的哀求，神情很是可怜，但根本不会反抗，挣扎啊，蹬腿啊，全都没有！
　　哈哈！
　　这完全就是一只毫无反抗能力的小绵羊啊。
　　虽然缺失了反抗的乐趣，但那酥酥麻麻的哀求声，却是弥补了这个遗憾。
　　声音太好听了。
　　太柔弱了！
　　却不知道正是这柔弱的哀求声，让邵翼这厮心里更加爽了，更加阴暗了，更加要得到她了！
　　等到邵翼把林黛玉和自己的衣服都脱掉，就要来最后一击的时候……
　　“不要！”
　　额！尴尬了，喊了最后一声的林黛玉，直接吓晕过去了。
　　这也太胆小了吧？
　　邵翼很无语，玩过的大家闺秀也不少了，但这么胆小的，还真是第一个。
　　不行！一定要在这妞清醒的时候得到她。
　　否则也太没有成就感了。
　　想到这里，邵翼掏出了金针，先给林黛玉针灸了一番。
　　一会儿林黛玉悠悠转醒，“大师……”
　　好吧，求饶的话还没说完呢，邵翼已经得到了她。
　　“痛！”林黛玉蹙着眉，声音里带着哭腔道。
　　邵翼一边开始耕地，一边坏笑道：“想叫你就叫吧，反正……让隔壁的人听见，我也不在乎。”
　　“而且，我就是喜欢听你叫，你越叫我就越爽，赶紧的吧。”
　　结果邵翼这么一说，林黛玉直接两只手捂住了自己的嘴。
　　什么反抗的动作都没有！
　　只是单纯的捂住了自己的嘴！
　　对于这个胆小的妹子，邵翼也真是有些无语了。
　　不叫是吧？呵呵！看老子的！
　　让老子让你明白叫做身不由己！


第0397章 模范嫂子：骆冰
　　林黛玉的胆小，无疑是对邵翼的一种纵容。
　　让邵翼玩得越来越野了，什么姿势都可以随意解锁。
　　这简直就是开外挂一样的感觉，直接通关没压力。
　　且自始至终，林黛玉也没有反抗半下，最多只是嘴上喊喊，什么“不要了”，“好痛啊”，“饶了我吧”……
　　还是压低了声音喊的，生怕隔壁有人听见呢。
　　这幅楚楚可怜的模样，不仅没让邵翼怜香惜玉，反而是感觉更刺激，玩得更爽。
　　人嘛，都是多面性的。
　　就算表面看起来再正经的人，隐藏在内心最深处，也难免有一点儿不正经的念头。
　　正好林黛玉是个绝佳的释放对象。
　　发泄在林黛玉的体内，邵翼抱着林黛玉躺了一会儿。
　　林黛玉哭哭啼啼的，邵翼就拿枪顶着她，“少他娘的给老子哭，哭丧似的，再敢哭，信不信老子继续干你！”
　　可怜的林黛玉哭都不敢哭了。
　　心里很绝望，“这到底是哪门子大师？这简直就是恶魔。”
　　玩了一会儿，邵翼穿着衣服去了贾赦的包间，对贾赦说可以免费看通宵，把贾赦可高兴坏了。
　　免费呀！这便宜不占，那岂不是傻子？
　　有了贾赦在这过夜，其他的小姑娘们自然也就跟着沾光，不用回荣国府了。
　　邵翼也就能一会儿这个房间玩玩薛宝钗，一会儿那个房间逗逗林黛玉了。
　　感觉很不错。
　　相比之下，贾府其他那么多女孩子，反而是让邵翼有些提不起兴趣。
　　毕竟……
　　老子又不是打桩机，整天不停地怼，也会感觉累好不好？
　　幸好老子会医术，不带T还能通过针灸避孕，否则，带T不爽，不带吧，这么多女人如果都怀孕……
　　想想几十上百个孩子跟在后面叫自己“爸爸”，邵翼不由得“虎躯一震”！
　　太可怕了。
　　不过一代人雄周文王据说有一百个儿子，这么想想的话，自己堂堂“超时空霸主”，还不比周文王更牛逼？
　　好吧，只是YY一下算了。
　　当天晚上只是分别要了薛宝钗和林黛玉一次而已，然后就没再索取了。
　　毕竟这个年代的大家闺秀们，当真只是蒲柳之姿，太柔弱了，不堪鞭挞。
　　第二天一早，薛宝钗和林黛玉都各自穿好了衣服，因为这个年代女子的贞洁非常要紧。
　　婚前失贞，若是传扬出去，就真是没办法活下去了。
　　所以两个女孩子不约而同的做出了同样的决定。
　　忍下来！
　　装作什么都没发生！
　　打落牙齿和血吞！
　　只能这样了，否则呢？把昨晚的事情嚷嚷出来？谁能替自己做主？贾府吗？
　　看看贾赦在这贼和尚面前屁颠屁颠的狗奴才模样，就知道了，那简直是痴心妄想。
　　而且，一旦闹大，自己没脸活下去，谁的脸上都不光彩。
　　贾府，还有自己的家族。
　　所以这两个小姑娘不仅没闹出来，甚至连小小的脸色都不敢有，生怕被别人发现了什么。
　　不得不说，女人都是天生的演员。
　　张无忌他娘说的好，越是漂亮的女人，越会骗人。
　　嗯，薛宝钗和林黛玉都很漂亮。
　　甚至是漂亮的祸国殃民了。
　　演的太棒了，简直是天衣无缝。
　　所以薛宝钗脸上带着笑，林黛玉脸上也带着笑。
　　两个女人看见彼此脸上的笑，那叫一个难受啊。
　　“她笑什么？难道是宝玉把事情说给她听了？知道宝玉选择了她？而把我献给这贼和尚？”
　　两个人又不约而同的误会了对方。
　　可怜的贾宝玉不仅失去了命中注定的女人，还无辜的背了锅。
　　以至于薛宝钗和林黛玉都把对方看成了仇人，心里怨恨的很。
　　至于贾宝玉……
　　呵呵，这家伙直接没敢露面了。
　　嗯，今天直接没来这大悲寺。
　　原本吧，按照薛宝钗和林黛玉的想法，再也不能让这贼和尚占便宜了。
　　早上天一亮，自己一获得自由，就立即离开大悲寺。
　　但好比一个人穿着一双新鞋，下雨的时候，路上都是坑坑洼洼的，肯定会特别爱惜鞋，尽量避开有水的地方走路。
　　可一旦鞋脏了呢？就没那么在乎了。
　　说白了，就是破罐子破摔了。
　　在邵翼的挽留下，吃了邵翼亲手做的早餐之后，那顶尖的味道，绝了！
　　让薛宝钗和林黛玉心里对邵翼的怨恨，减少了三分之一。
　　厨艺不仅能留住男人的胃，也能留住女人的胃。
　　等邵翼再偷偷分别跟她们说，以后她们看电视不用花一分钱，零食也随便吃。
　　好吧，怨恨又去掉了三分之一。
　　“反正已经被这可恶的贼和尚那样了，为什么还要便宜他？从此以后不来大悲寺了，还正中他的下怀了呢！便宜他了！我还偏偏要来，而且天天来！哼！气死这贼和尚。”薛宝钗心里的想法。
　　“其实，大师长得也蛮不错的，可惜是个和尚……呸呸，我怎么能有这种想法？也许大师真的会修欢喜禅？治好我打娘胎里带出来的体弱之症呢？”林黛玉更是个迷糊，没什么主见。
　　反正是各自用借口安慰了自己，决定留了下来。
　　看着薛宝钗和林黛玉的反应，邵翼心里偷偷的乐！
　　这俩小妞，已经完全掉自己手心了。
　　还往哪里跑？
　　随后几天，邵翼逮着机会就把薛宝钗或者林黛玉单独带到一个房间里，按住就是一阵儿怼！
　　薛宝钗和林黛玉倒是没什么太大的变化，都是嘴上不要不要，大师你就是个混蛋，快放开我……
　　嘴上蛮尽力反抗的，但挨了炮之后，还是留在大悲寺，也不走。
　　而且也越来越多的贾府的人，来看电视，也给薛宝钗和林黛玉很好的掩饰。
　　甚至连什么贾政啊，贾母啊，全都来过，看过电视之后，惊叹不已！
　　以为神迹！
　　对邵翼也就越发恭敬了，至少表面上是如此的。
　　一个星期后，来看电影的人更多了。
　　邵翼很无语，没想到无心插柳柳成荫。
　　自己来这红楼世界，没想赚钱，但这十几天下来……
　　已经赚了十万两白银了。
　　十万两！这绝对是笔巨款了。
　　而且这还是邵翼根本没有刻意去扩大规模的原因。
　　很多时候都是座无虚席，寺庙里都是排队的，毕竟不管哪个年代，就算再多的人饿死，有钱人总是不会少的。
　　奢侈品，高消费，都不用怕没客源。
　　若是扩大一下规模，那绝对不止赚十万两。
　　不过钱财，对邵翼来说真的是没意义，咱可是要做超时空霸主的男人，这白银有什么用？
　　若是想，整个大清朝老子都能拿下。
　　有那闲工夫，还不如回现代赚点人民币，总感觉人民币比白银有吸引力一点点。
　　当然了，匹夫无罪，怀璧其罪，邵翼是知道的。
　　随着大悲寺在京城的名声越来越响，邵翼知道，大悲寺的危机也就越来越近。
　　福祸相依，这道理是没错的。
　　肯定有眼红自己收入的，又不信自己是什么真佛的，要打大悲寺的主意。
　　但，邵翼怎么可能会在乎？
　　反正拿下了薛宝钗和林黛玉，邵翼觉得荣国府已经对自己没啥吸引力了。
　　若真是有不开眼的，要打大悲寺的主意，大不了搞他一顿，然后拍拍屁股走人。
　　浪迹江湖去！
　　去寻找金庸小说里的十大贤妻之一、十大最佳嫂子之一，获奖人“骆冰”去喽！
　　不过想想骆冰应该都不是处女了，又有点儿纠结。
　　老子倒是无所谓，好吃不过饺子，好玩不过嫂子，整天玩萝莉，处女，偶尔换换口味玩玩熟妇，感觉也蛮不错的。
　　可关键是老子不喜欢捡破鞋，这……
　　不过没关系，文泰来那家伙和骆冰也结婚不少年头了，可连孩子都没有，你说正常吗？
　　这肯定不正常！
　　说不定文泰来看起来英雄气概十足，其实是个阳痿呢？
　　嘿嘿，这么看来，也不是没机会嘛！
　　而且这绝对不是毫无根据的瞎猜！
　　是有蛛丝马迹可循的瞎猜。
　　红花会十四当家，“金笛秀才”余鱼同，一直锲而不舍的追求骆冰。
　　为什么这么大胆？要知道江湖中人，勾引大嫂，这是大忌。
　　无缘无故？就因为看对眼了？
　　说不定……他是知道什么内情呢？知道文泰来是个阳痿？所以才有胆子去追求骆冰？
　　这么一想，邵翼觉得很有可能！
　　所以要探寻骆冰究竟是不是处女的想法，更重了。
　　不过让邵翼没想到的是，麻烦真的来了。
　　但竟然不是来自大悲寺！
　　而是来自现代！


第0398章 谁欺负了安藤家的女孩子？
　　最近几日，一名来自日本的剑客，在华夏大地掀起了不小的风云。
　　其实二十一世纪，习武者已经很少了，华夏人口十三亿，习武者呢？比例非常小。
　　毕竟是热武器的时代，冷兵器与古武技，已经没落了。
　　所以，一个来自东瀛的剑客，原本不应该引起大家注意才对。
　　但有了网络，有了直播，一切又变得不同了。
　　只要略加炒作，一个小小的噱头都可以瞬间成为热门话题，何况……
　　“东瀛剑客一人一剑，横行华夏如入无人之境，华夏武者无人能挡！”
　　这样的标题打出来，怎么可能不吸引眼球？
　　不说各大门户网站纷纷报道，就说斗鱼直播间，东瀛剑客每天都会挑战一名华夏武者，都会现场直播……
　　观战的人数，从刚开始的几千人，到后来的几万人，第三天已经上百万人！
　　声势越来越大。
　　第一天，东瀛剑客击败了白鹤门掌门，仅仅一刀，斩断了白鹤门掌门的手筋。
　　第二天，东瀛剑客击败了谭腿名家谭老爷子，仅仅一刀，斩断了谭老爷子的脚筋！
　　第三天，东营剑客击败了铁线拳传人乔师傅，一刀刺穿乔师傅的肩胛骨！
　　全都是一刀！
　　全都是直播！
　　全都是战胜之后，轻蔑冷笑，“华夏功夫，不过如此！”
　　这种姿态，让网络上的网友彻底的愤怒了。
　　“打死这个小鬼子！”
　　“咱们华夏的功夫高手呢？”
　　“虽然是华夏人，但不得不承认华夏功夫都是花拳绣腿。”
　　“虽然不想承认，但这是事实。”
　　“少林寺呢？武僧一呢？”
　　“根本白搭，没戏！”
　　华夏网友又愤怒，又没辙，心里那叫一个憋屈啊。
　　谁让这东瀛剑客虽然残忍，但走的却是正规的路子！
　　直接向中国体育总局下属的武术协会发出的挑战！
　　官方挑战！
　　上场之前签订比赛协议！虽然不至于生死自负，但见血负伤，都在“正常”范围之内，不会追求责任。
　　不过让网友都不明白的是，每一次挑战成功，这位东瀛剑客还会说这么几句话。
　　“你们华夏武者，只会欺负女孩子，没出息。不过，我们安藤家的女孩子，岂是可以随意欺负的？”
　　“既然欺负了我们安藤家的女孩子，就要付出相应的代价！”
　　“游戏，不过是刚刚开始罢了。”
　　这句话让人半懂半不懂！
　　什么意思啊？
　　谁欺负了安藤家的女孩子？是一名华夏人？
　　所以华夏武者被迁怒了？
　　原本吧，邵翼在红楼梦世界玩的好好的，整天睡睡薛宝钗，玩玩林黛玉，还一直想找机会双一下飞，好不快活……
　　而华夏网友也没到完全绝望的地步。
　　毕竟华夏之大，藏卧虎，怎么可能没人是东瀛武者的对手？
　　可第四天，蔡李佛拳高手败了！
　　第五天，咏春高手败了！
　　第六天，八极拳高手也败了！
　　这才让华夏网游有些绝望了。
　　“怎么回事儿？难道华夏真的没有强者了吗？”
　　“华夏人讲究韬光养晦，大隐隐于市，都不愿意抛头露面。”
　　“这不是不愿意抛头露面的事儿，再不出来一个真正的高手，华夏就被一个小鬼子横趟了。”
　　“少林寺呢？武当呢？怎么回事儿？气死我了，还装乌龟呢？”
　　“我就想知道到底是谁欺负了安藤家的女孩子？原谅我这么八卦……可我就是想知道啊！”
　　然后话题就偏了。
　　安藤家的女孩子被欺负，到底是怎么一回事儿，就成了大家热议的话题。
　　“是谁欺负了她？”这成了最热门的一个不解之谜。
　　然后网友们就开始搜索，就开始人肉，蛛丝马迹的开始探查。
　　不得不说，网络上没有隐私。
　　网友的力量是可怕的。
　　“真相大揭秘！安藤家女孩子身份浮出水面！欺负她的男人，身份被锁定！”
　　这个帖子迅速红了起来。
　　“前些日子很火的一个户外节目，《荒野求生之三国争霸》，不知道你们还有印象没有？”
　　“在节目里，华夏队的领队和东瀛队的领队，有猫腻！”
　　“你们去看看倒数第二集，东瀛队的领队，去挑战华夏队的领队！”
　　“看出来了没？东瀛队的领队，用的是武士刀，那刀的样子，和如今的东瀛剑客手中的武士刀，像不像？”
　　“或者说……东瀛领队那小姑娘，和如今的东瀛剑客，面容是不是有点儿相似？”
　　“所以，我大胆推测，这两个人可能是兄妹关系！”
　　“你们先不要喷，大胆假设，小心求证是没错的，然后我去查了一下东瀛队领队的名字！”
　　“你们知道她叫什么？”
　　“安藤优梨！也是姓安藤的！和东瀛武士一个姓氏，东瀛剑客叫安藤建雄……”
　　“安藤优梨在节目里说过了，邵翼对她的侮辱，要用整个华夏武术界的脸面来偿还！”
　　“还说了，她有一个哥哥，就要回归了，短则一个月，长则半年！”
　　“她哥哥回归之日，将踏足华夏，找回场子！”
　　“说到这儿大家都明白了吧？被欺负的女孩子就是安藤优梨，欺负她的男人就是华夏队的领队邵翼！”
　　“至于怎么欺负？仅仅是比武赢了安藤优梨吗？呵呵，你们如果这样以为，那我也没办法。”
　　“我只说一句，这个邵翼，好像和很多女人，都有比较暧昧的关系！”
　　“包括俺家《荒野求生》的所有女明星！”
　　“我是说所有！包括华夏女明星，东瀛女明星，还有高丽女明星！”
　　罪魁祸首一下子找出来了！
　　原来是他！邵翼！
　　这下子网友都开始呼唤邵翼了，“赶紧出来，自己惹得麻烦自己来解决？”
　　邵翼微博没人回复，毕竟邵翼基本不玩微博，吃瓜群众又去管小游⒉┫潞艉啊
　　“快叫你的翼哥出来！”
　　“就是啊，惹了麻烦就装缩头乌龟？”
　　“管女神，你家翼哥到处沾花惹草，惹麻烦，你还是跟他划清界限吧。”
　　“就是啊，我看那邵翼就不是个好人，自己惹了麻烦，还躲起来，丢人不？”
　　然后管小恿系邵翼！
　　邵翼这才知道这么一回事儿！
　　好吧，安藤优梨的哥哥是吗？邵翼冷冷一笑，他娘的！
　　装逼是老子最爱做的一件事，可如今竟然被装了一波。
　　老子最讨厌的一件事，就是别人在老子面前装逼！
　　老子还没去东瀛镇压你们，你倒是来华夏送死！
　　真以为我们华夏无人吗？
　　邵翼心里真的是有些怒了。


第0399章 剑下不斩鼠辈
　　凭借《荒野求生之三国争霸》节目，邵翼火了几天。
　　不过也仅仅是几天而已。
　　毕竟网络的热度想要保持，很难。
　　吃瓜群众的注意力很容易就会发生转移。
　　但是没想到的是，因为东瀛剑客来华夏挑衅，邵翼再度的火了起来。
　　越来越多的信息被扒了出来。
　　当然了，最让吃瓜群众感兴趣的，是他和众多女明星们说不清道不明的关系。
　　“华夏玉石展销会的时候，邵翼公司来参展，管小尤程陪同！他俩关系绝对不一般。”
　　“邵翼在飞卢写小说，管小踊谷ゴ蛏土耍而且还打赏的不少。”
　　“除了管小樱还有童莉雅、郑双、赵莉影、朴信会、林允儿、小水晶、杰西卡、山本美月、未来穗香、小松菜奈……全都去打赏了！”
　　“而且全都打赏了很大的金额，超出了正常人际往来的范围。”
　　“除了明星，还有其他很多美女围绕在他身边！大学校花，美女总裁，白富美，全都不缺！更可气的是，连他自己的妹妹都不放过，这家伙就是一个花心大萝卜！”
　　“人渣！一定是用了什么阴谋诡计骗了我家丫丫！”
　　“抵制人渣！让这家伙滚出娱乐圈！”
　　“不用滚出娱乐圈这么麻烦，让这家伙去迎战东瀛剑客，自己惹得麻烦自己解决。”
　　“没错，这家伙一定是睡了安藤优梨，而且还是不光彩的手段睡了，这才惹了东瀛剑客来寻仇！让这家伙自己去迎敌。”
　　“邵翼，你这个人渣！你欠我们华夏武术界一个道歉，你自己不检点的行为，连累了我们整个武术界。”
　　一时之间，网络上那叫一个群情激奋，毕竟吃瓜群众看热闹都来不嫌弃事儿大。
　　邵翼都要成为过街老鼠了，名声可真是不好听。
　　没办法，谁让这家伙这么花心呢？
　　这么多女神，竟然一网打尽？
　　愤怒的粉丝们，单纯的只是在网络上骂他，已经够理智了，没去找他家砸玻璃，已经够给面子了。
　　管小釉诘缁袄锏Ｐ牡牡溃骸耙砀纾要不……你先出国躲躲？避过风头再说？”
　　管小用济紧紧的皱着，她虽然知道邵翼会功夫，而且数次亲眼见过。
　　但她是外行，哪里知道邵翼功夫究竟是什么境界？
　　只觉得邵翼对付普通人肯定是没问题，对付一般的习武者也没问题，但对上真正的高手呢？
　　对邵翼没信心！
　　毕竟东瀛剑客的强大，那是有目共睹的！
　　毕竟那是横趟整个华夏武术界的存在。
　　毕竟，没有十足的底气和把握，东瀛剑客怎么敢一人一剑来放肆？
　　所以管小雍艿Ｐ摹
　　邵翼淡淡一笑，“出国躲躲？”
　　“这事儿你不用担心了，小事儿而已，放心好了，我要灭这东瀛剑客，不过是分分钟的事儿。”
　　管小余坂鸵簧笑了，“翼哥，你知道我最佩服你哪一点吗？”
　　邵翼笑道：“我优点太多，我哪知道你看上哪一点？”
　　管小恿骋缓欤看上你个大头鬼，嗔道：“我最佩服你明明都成了过街老鼠，还在这毫不客气的吹破牛皮，啧啧，你脸皮可真厚啊。”
　　这丫头用牙尖嘴利来掩饰慌乱的内心呢。
　　把邵翼无语的，都要气的翻白眼了。
　　这小妞，不给她点教训看看，不知道马王爷几只眼。
　　一直蛮喜欢这小姑娘的性格，一直没动她，结果倒好，越来越没大没小了。
　　看来，有机会得教育管小右恍┰烊说牡览怼
　　不对，是做人的道理。
　　调戏了管小蛹妇洌邵翼挂了电话，然后登录到了微博上，更新了一下动态！
　　“东瀛剑客？你也配玩剑！你华夏祖宗玩剑的时候，你们还在玩泥巴呢！华夏卧虎藏，真正的高人不稀罕跟你一般见识，你他娘的还得瑟上了？我原本也是个低调的人，但现在实在忍不了，所以……请你明天赶紧来岛城受虐！好吗？”
　　邵翼的微博一发，网络上立即轰动了。
　　几乎是所有人都没想到，邵翼竟然敢应战。
　　原本，他们觉得邵翼早就知道消息了，这几天没动静，是打算做缩头乌龟呢。
　　哪里会想到邵翼不仅是要应战，而且还是这么高调的应战。
　　直接口出脏话，骂起来了？
　　华夏祖宗？这……
　　很快就有人回复邵翼了。
　　“明天上午九点，岛城体育馆，既分高下，也决生死！”
　　这条微博是一个叫做“安藤建雄”的人回复的。
　　邵翼噗嗤一声笑了，既分高下？也决生死？
　　你丫电影看多了吧？
　　法制社会好不好？至少明面上，杀人是不行的。
　　不过邵翼还是回复了，“上午九点？太早了，我起不来，定在下午三点吧。分生死就没必要了，毕竟……我的剑，不斩鼠辈！”
　　好吧，这口气，太狂妄了。
　　原本吧，东瀛人来挑衅，华夏人应该拧成一股绳才对。
　　可邵翼和太多女明星关系不清不楚了，这一点太招黑！
　　让很多人毫不客气的对邵翼嘲讽甚至怒骂。
　　“看邵翼这得瑟样，绝对不是高手，真正的高手，都是虚怀若谷，哪里会这么尖酸刻薄，小丑一枚，鉴定完毕。”
　　“跟你们说，你们外行不懂！作为一个武术世家出身的内行，我可以很肯定的告诉你们，邵翼必败！或者说整个华夏武术界都必败！除非隐世家族出山！”
　　“楼上小说看多了吧？还隐世家族呢？你怎么不组呢？哈哈哈哈，笑死爹了。”
　　“不管怎样，想想邵翼被东瀛剑客一剑刺死，我怎么就这么解恨呢！”
　　“是啊，我也想看着邵翼赶紧死！竟然敢破坏我们家颖宝的名声，罪无可赦！”
　　网络上轰动了，而邵翼的手机也要爆炸了。
　　什么花慕容啊，王雪啊，赵莉影啊，童莉雅啊，林允儿啊，还有其他的小妞们，全都打电话过来询问。
　　虽然是关心，但邵翼头都大了。
　　应付了七八个电话，干脆把手机关机了。
　　想想明天肯定会直播，肯定会很多人看，邵翼觉得如此装逼机会，不把握住简直是天理难容。
　　东瀛剑客是用剑的，自己以拳脚应付，不是不可以，但实在是不够帅！
　　这怎么可以？
　　若是手持方天画戟啊，丈八蛇矛啊，青偃月刀啊，那是欺负小鬼子，再说……也没有啊！
　　不过，杨志的宝刀，鲁智深的禅杖啊，关胜的青偃月刀（仿品）啊，都可以借来用用嘛！
　　就算是李逵那厮的板斧，看样子也很野蛮，很暴力，很不错！
　　想到这，邵翼直接传送去了水浒世界，去“借”兵器来装逼了！


第0400章 这是要搞事情呀
　　水浒世界，这一天很多人都杯具了。
　　兵器都被邵翼给抢走了。
　　要知道对于习武之人来说，兵器可是最要紧的！剑在人在，剑亡人亡，这可不是说着玩的。
　　更何况还有杨志这种，宝刀是祖传的，真是让别人摸一下都心疼，不到万不得已，不可能把宝刀借给别人用。
　　当然了，这些家伙可不敢流露出半分不满，甚至还要屁颠屁颠的双手奉上，一脸谄笑，引以为荣。
　　“陛下能看得上俺的武器，那是俺十八辈祖宗的荣幸啊！陛下拿去用就行，不用还了！”
　　邵翼很无语，梁山好汉不都应该是铁骨铮铮才对嘛？怎么在自己面前，如此的没有节操？真是让人失望啊。
　　从水浒世界回来，邵翼发现自己必须得买辆车，否则……
　　这么多武器，几十上百件呢，自己也不能扛着去体育馆啊。
　　随身空间这种事儿，自然不能暴露出来。
　　原本吧邵翼有辆长城皮卡，后来花慕容吐在车上了，邵翼就基本不开了。
　　再说长城皮卡虽然可以，但配不上老子的身份啊，这厮臭屁的心理道。
　　还有一辆面包车，五菱之光。
　　而且是改装了发动机的那种。
　　这辆面包车在岛城可谓是大名鼎鼎，或者说是凶名赫赫！
　　多少不开眼的、自以为牛逼的好车，想在这辆五菱之光面前得瑟，最后不是被虐的很惨？
　　那简直是在“江湖”上留下了一段传说。
　　这辆五菱之光飙车的场面，竟然还多次被拍视频发到了网上。
　　而且还有不少视频，拍到了邵翼的脸！
　　正好这几天邵翼在网络上被人肉，这些视频也都被关注了一番。
　　“这厮真他娘的不是东西，开一辆改装的面包车装逼！”
　　“我草！这面包车怎么改装的？太牛逼了！”
　　“服了！原来秋名山五菱之光的传说，都是真的。”
　　“他娘的我刚开始还寻思五菱之光的副驾驶上，怎么会有那么好看的妹子，后来……我可能看到了一辆假的五菱之光。”
　　当然了，邵翼对这一切完全不知情。
　　面包车毕竟是面包车，底盘差太远，强行加上顶级的发动机和变速箱，已经超出底盘的承受能力了。
　　邵翼还是打算换车了。
　　而且其实吧，邵翼还是很喜欢车的，按照邵翼现在的身价，一个星期换辆车，都完全没问题啊。
　　有钱不花，留着干什么？
　　只是之前一直忙，忙到都没空玩车的地步了，也真是无语了。
　　现在还是需要一辆皮卡，想了想邵翼去了福特4S店。
　　在邵翼的印象里，福特好像有一款皮卡叫F-150，很不错。
　　F-150系列还有一款叫猛禽，很威武。
　　就是一个大！
　　开着会很霸气。
　　这车在米国就是农用车，毕竟美国地广人稀，有不少人住的偏僻，很需要。
　　但华夏就不同了，最少四五十万呢，谁舍得拿来干粗活？
　　买这车的都是用来装逼了。
　　当然，不排除确实有土豪喜欢用这车来越野的，毕竟这车也有不俗的越野能力。
　　那就买这车了，装逼这种事儿，邵翼最喜欢了。
　　自己打了个车就去了福特的4S店。
　　“先生你好，你想看什么车？”一个4S店的销售迎了上来。
　　这个销售二十二三岁的样子，很年轻。
　　长得也不错，按照邵翼的标准，能打75分吧。
　　班花的级别！至于校花……还差点。
　　至于那里，不大也不小，也蛮合适的。
　　邵翼也不知道自己怎么养成这习惯了，看见美女先评分，按照道理讲，肥肉都吃惯了，应该腻了才对啊。
　　邵翼自己先鄙视了一番自己。
　　而他无礼的目光，让这名女销售皱起了眉，语气稍微有些冷淡，“先生，请问你想看什么车？”
　　邵翼也看小说，也知道小说里经常有买车买房先被看扁，然后掏出银行卡打脸的故事。
　　但邵翼实在没兴趣，毕竟一个小小的4S店，太小了，人也没几个，客户也不多。
　　折腾起来没劲。
　　浅滩小庙，自己毕竟是真，是真佛，呵呵，在这小地方装逼太没成就感。
　　跌份！
　　所以邵翼淡淡的笑了笑，道：“我想买一辆猛禽，带我去看看。”
　　天地良心，邵翼真是没想装逼啊。
　　真的只是想顺顺利利买到车走人啊。
　　结果……
　　这名销售脸色彻底冷了下来，“请你出去！这里不是你来耍流氓的地方。”
　　嗯？什么意思？
　　这销售声音不小，周围的其他销售和客户都看了过来，眼神之中都是鄙视的神色。
　　倒把邵翼给整害羞了。
　　也冤的慌，你说老子如果真的耍流氓了，也是！
　　但老子真的没有啊！除了……刚开始目光可能打量了某些不该打量的地方。
　　邵翼不想跟她一般计较，淡淡的道：“再说一遍我是来买车的，带我去看看猛禽，我不是来耍流氓的。”
　　“呵呵！再不走开我就叫保安了。”这销售一脸嘲讽。
　　邵翼本来就不是个好脾气的，何况有系统在手，早就膨胀了。
　　这尼玛自己想要息事宁人，还不行？
　　还不停的嘲讽自己？
　　邵翼脸色也冷了，“你什意思？”
　　这名销售嘲讽的冷笑两声，然后干脆不搭理邵翼，转身走了。
　　这态度！
　　邵翼生气了，这事儿整的。
　　如果按照小说中的套路，这个时候应该出现第二个女销售，领着自己去看车。
　　然后自己银行卡一掏，全款购车。
　　让第一个狗眼看人低的女销售后悔去吧！
　　可是……
　　尴尬了，剧情没有这样发展啊。
　　第二个女销售怎么没出现呢？
　　或者说压根就没人搭理邵翼了，直接被晾在4S店的大厅了。
　　这他娘的。
　　这脸打的，邵翼都觉得很没意思。
　　想了想，邵翼掏出了手机，给周扬土豪打了过去。
　　周扬这家伙是岛城本地的土著，而且家里经商，交际圈很广，基本没有不认识的。
　　所以邵翼想跟他打听一下。
　　电话很快接通了，周扬很热情，“神医，怎么有时间给我打电话了？有什么事儿要吩咐吗？”
　　这语气，简直是把自己当成狗奴才了。
　　因为……
　　周扬越是了解邵翼，越觉得吃惊。
　　所以从开始，只是把邵翼当成一个厨子，后来逐步的，把邵翼当成朋友。
　　再后来，跟邵翼说话都带着恭敬和谄媚的语气了。
　　邵翼没有跟他废话，直接开门见山道：“土豪，咱们岛城汽车城这里的福特4S店，你认识这店的老板吗？”
　　“他娘的，我来买车，结果被店员给嘲讽了，我想跟他们老板投诉一下，你认识不？”
　　而4S店里，这些销售听了邵翼的话，全都笑了。
　　当然，笑容里全都是嘲讽。
　　之前给邵翼脸色看的女销售又过来了，“原本不想搭理你这种无聊的人，不过……你既然在这里装，我必须要好意的提醒你。”
　　“我们4S店的老板，可不是你能得罪的起的。”
　　“聪明点的话，赶紧的离开！否则，你若是继续要找事儿，今晚你可能就要在拘留所过夜了。”
　　哟呵！还威胁上自己了。
　　邵翼简直是都要笑了，行！逼着老子搞事情是吧，那就搞起来呗！
　　邵翼根本不知道，自己土包子的来福特4S店问猛禽的事儿，这才被当成是来没事找事的！


第0401章 女老总的办公室里
　　电话那端，周扬笑道：“神医，咱们岛城所有福特4S店都有一个共同的老板，而这个老板，你还用来问我？”
　　“你应该比我还熟悉才对啊！”
　　嗯？我认识的？
　　邵翼道：“别卖关子，赶紧说。”
　　周扬笑道：“这些4S店都姓董！或者说姓夏也行？”
　　姓董？或者姓夏也行？
　　邵翼一下子明白了，“你是说董静雯？”
　　周扬道：“没错！”
　　邵翼淡淡的道：“那行，我先挂了，有空再聊。”
　　周扬：“行，神医您先忙。”
　　邵翼淡淡的看了一眼自己面前的女销售，怪不得这么拽。
　　怪不得有底气呢！
　　怪不得敢说今晚要让自己在拘留所过夜呢。
　　原来是董静雯或者说董静雯家里的产业。
　　董静雯可是夏静琪的表妹，夏静琪可是岛城第一人的女儿。
　　啧啧！
　　邵翼还是给董静雯打过去电话。
　　正在和闺蜜做美容的董静雯听见电话响，拿过来一看，吓得差点没蹦起来！
　　“完了！怎么是这个煞星的电话！”
　　想起邵翼，董静雯都吓得有些浑身都开始抖。
　　她可忘不了这个恶魔怎么对自己的，逼自己去含他的那个！
　　自己还是处女呢！连嘴都没亲过，竟然让自己含那个！
　　被这个混蛋占了多少便宜？想想含着那个混蛋的那玩意，恶心的现在还想吐呢。
　　那家伙还直接爆发在自己的嘴里！
　　自己还吃了！
　　简直是太恶心了！
　　可是，敢怒不敢言啊。
　　没办法，斗不过人家，舅舅可是吩咐了，一定不能惹神医生气，要想尽一切办法，不惜一切代价，和神医搞好关系。
　　只能忍辱负重了。
　　这个恶魔有一个多月没联系自己了，董静雯原本还松了口气，以为这个煞星把自己给忘了。
　　结果……
　　胆战心惊之中，董静雯接了电话，“喂，神医？”
　　邵翼淡淡的道：“听说岛城所有4S店都姓董？”
　　董静雯一愣，然后立即道：“是，岛城4S店都是我开的，神医你是要买车吗？”
　　邵翼冷冷一笑，“没错，我是要买车，可惜你们4S店的服务实在不怎么样，毕竟我是热心群众，所以想给你提点意见，汽车城这边的店里，你十分钟内过来。”
　　董静雯急忙道：“神医，我在市里，十分钟过不去……”
　　邵翼：“过不来的话，后果自负。”
　　然后直接把电话给挂了。
　　面前的女销售看着邵翼，嘲笑道：“你的演技真不错，不去做演员实在是太可惜了。”
　　“你如果和我们老板认识，还用得着开福特？”
　　这女销售根本不相信邵翼是给董静雯打的电话。
　　按照常理想想，董静雯什么什么？能对董静雯这种语气说话的，那身份得多高？
　　能稀罕开福特？
　　福特虽然是合资车，美国品牌，很不错了，但只是对普通工薪阶层老板姓而已。
　　超级土豪哪有开的？
　　其实女销售的想法很对，可惜遇到了邵翼这么一个奇葩。
　　邵翼淡淡的道，“希望等会儿你还能笑得出来。”
　　女销售转过身去，“保安！保安过来一下……”
　　她不想跟邵翼墨迹下去了，想要直接叫保安了，要把邵翼赶出去。
　　话还没说完，手机响了。
　　一看，老板的？疑惑的看了一眼邵翼，难道这个人真的认识老总？
　　不可能！
　　女销售疑惑的接了电话，“喂，董总。”
　　电话里传来董静雯着急的声音，“邵翼是不是去店里了？”
　　嗯？邵翼？邵翼是谁？
　　女销售突然有了不好的预感，看了一眼眼前的男人，然后小心翼翼的对着电话道：“董总，邵翼是谁。”
　　电话里传来董静雯怒吼的声音，“你现在立即给我搞清楚，店里是不是去了一个叫邵翼的，我不管你用什么办法，一定要在我到达店里之前，让他消气！否则！”
　　“你们全都别干了！”
　　说完，董静雯直接挂了电话。
　　女销售吓得脸都白了，因为她从没见过董总这么生气，这么的……害怕！
　　其实女销售和董静雯家还带着比较远的亲戚关系，所以才会在这里上班。
　　因为沾亲带故的原因，董静雯很看重她，有事儿才直接给她打电话。
　　所以，女销售很明白董静雯的身份！
　　岛城一把手的亲外甥女。
　　实在想不明白，董静雯为什么会如此的紧张，如此的不知所措？
　　董静雯的这种焦躁，让女销售也很忐忑起来，再看邵翼就有些谨慎了。
　　有些怀疑了。
　　难道……真的是因为这个人。
　　女销售收起了高高在上的冷傲，小心的道：“先生，请问……”
　　邵翼冷冷一笑，“没错，我就是邵翼。”
　　女销售的脸色瞬间变得很难看。
　　都要哭出来了。
　　“先生，对不起，刚从我不知道您是董总的朋友，都是误会。”
　　“猛禽那是进口车型，我们4S店只卖国产车型，没有猛禽出售。”女销售急忙道歉。
　　原来是这个原因？
　　如果之前销售给解释一下，邵翼会立即转身走人，可千不该万不该，你给老子摆什么脸色？
　　什么态度？
　　呵呵，现在解释清楚了？误会你了？你没错？全都晚了！
　　邵翼，“这么说，你没什么问题，是我在无理取闹了？”
　　女销售急忙道：“不是！不是！是我服务态度太差，顾客就是上帝，我不应该怀疑上帝，不应该这么差的态度。”
　　“实在对不起，先生您千万不要生气。”
　　邵翼皮笑肉不笑的道：“如果道歉有用的话，要警察干什么？”
　　女销售道：“先生，刚才真的是误会，这样吧，咱们去办公室，请您喝杯茶，消消火，您看行吗？”
　　去办公室？不错，人太多没法教训这狗眼看人低的女人。
　　人少的地方？呵呵！
　　老子最会教训你们这种女人了。
　　邵翼点了点头，“可以。”
　　女销售心里一喜，以为邵翼还比较好说话，然后带着邵翼往楼上办公室走去。
　　4S店的女销售都穿着职业西装，很有型，尤其是把小屁屁包裹的，很完美！
　　从背后看着这名女销售一扭一扭的腰，邵翼笑的很邪恶。
　　“先生，这边请。”女销售打开了一间办公室的门。
　　邵翼看了一眼，里面还有其他人。
　　邵翼继续往前走，“到你们董总的办公室谈吧。”
　　董总的办公室？女销售脸色一滞，不过想想刚才董总的话，“不惜一切代价，让这个人消火！”
　　所以女销售点了点头，道：“好！”
　　小跑在前，打开了董静雯的办公室。
　　董静雯很少过来，毕竟这只是众多4S店里的一家，但毕竟财大气粗，还是准备了一间办公室，而且很豪华。
　　邵翼径直坐到了老板椅上，“把门关上。”
　　啊？关门？孤男寡女在办公室里？关门？
　　女销售小心的陪着笑：“先生，刚才的事儿……”
　　直接想要转移话题。
　　而邵翼脸色彻底冷了，“怎么？没听见我的话？我不想说第二遍！”
　　“要么关门，要么，滚出去！等你们董总来了以后，我跟她说！”
　　女销售都要哭了，心里别提多后悔了，自己刚才为什么不态度好一点？为什么不耐心的给他解释一下？
　　可惜世界上哪里有后悔药吃？
　　女销售泪珠在眼里打着转的去关了门，心里安慰自己，“可能他只是不想谈话内容被别人听见吧？他不会对自己动手动脚的。”
　　砰的一声，门关上了。
　　女销售重新走到邵翼面前。
　　然后就绝望的看见邵翼拍了拍自己的腿，道：“来，坐到我腿上来。”
　　女销售吓得浑身都开始抖起来。


第0402章 喜欢穿很破的鞋
　　女销售眼神之中全都是挣扎的神色。
　　不知道该怎么办？
　　过去？坐到他的腿上？肯定会被占便宜，至于被占多大的便宜，那就不好说了。
　　不过去？
　　恐怕这份工作是保不住了。
　　权衡利弊，女销售最终一咬牙，道：“对不起，邵先生，我已经有男友了。”
　　“刚才是我做错了，我向你道歉，但你若有其他的想法，那我只能抱歉了。”
　　哦？还是个有节操的妹子？
　　邵翼淡淡的道：“做错了事情，就需要接受惩罚。否则，你以为四海之内都是你爹吗？还需要惯着你的臭毛病？”
　　被邵翼这样毫不客气的嘲讽，女销售脸色越来越难看了。
　　既惶恐，又愤怒。
　　“要不这样吧？你叫我一声干爹，我就考虑放你一马，毕竟干爹惯着干女儿，还说得过去，我心里还好受点。”
　　干爹？
　　女销售委屈的想哭，谁不知道这个年代，干爹和干女儿这种关系，已经变质了。
　　而且，你看样子还未必有我大好吧！做梦去吧。
　　女销售低声道：“邵先生，我真的已经有男朋友了。”
　　邵翼微微皱了皱眉，“那你还是处女吗？”
　　女销售脸更红了，心里暗骂一句无耻。
　　是不是处女这种事情，能随便跟你一个外人说吗？
　　而且还是一个男人！
　　不过女销售灵机一动，咦？他问自己是不是处女？
　　那么也就是说，这家伙多半有处女情结喽？
　　如果自己说实话，承认自己是处女，那么，今天岂不是更加危险？
　　如果把自己说成非处，而且还是经历过很多男人的那种，想必，他就不稀罕睡我了。
　　想到这里，女销售心里淡定了一些，道：“对不起，让你失望了，我已经不是处女了。”
　　“我上初中的时候，就已经交男朋友了，就已经……把身子交给他了。”
　　邵翼心里觉得好笑，这小妞骗谁呢？以老子的医术，是不是处女还看不出来？
　　这绝对是个处女，邵翼有十足的把握。
　　不过既然你想玩，那就陪你玩玩。
　　逗逗你这个脑残妞。
　　想到这，邵翼一副诧异的样子，“初中的时候就已经被破了？你……你也真够开放的啊，啧啧。”
　　邵翼的语气实在是太欠揍了。
　　女销售虽然脾气不咋地，为人比较高傲，但虚荣心强啊。
　　被人这样嘲讽，真是有些受不了。
　　开放？
　　你才放开呢！但也只能心里反驳。
　　女销售勉强露出一个笑脸，“毕竟那个时候不懂事。”
　　邵翼，“也可以理解吧。就交过一个男朋友吗？那没关系，我可以勉强接受。”
　　勉强接受？
　　果然，这家伙有处女情结。
　　说不定还有洁癖！
　　鬼才需要你勉强接受呢，看老娘怎么吓退你这臭流氓。
　　女销售心里越来越淡定了，“不是，初中虽然只谈了一个，不过我高中谈的多，谈了两个……不对，是三个。”
　　女销售说的自己脸都红了。
　　这也太丢脸了。
　　往自己身上泼脏水啊。
　　不过没办法！
　　邵翼一副诧异的样子，“高中这三个，都上过你？”
　　女销售忍着羞意，点了点头。
　　邵翼摇了摇头，“可惜，这么好看的女孩子，怎么这么随便？”
　　“高中毕业呢？谈过吗？”
　　女销售一看计谋有效，逐渐放开了，“高中毕业也谈过，我还去KTV上过班，那种地方……你也知道的。”
　　“有一段时间我被骗了，怀过孕，流过产。”
　　女销售寻思，这样的女人，我自己都觉得恶心，总可以吓住你了吧？
　　看你这个臭流氓还有坏心思吗！
　　女销售心里还略微得意，结果邵翼突然道：“你不会是骗我的吧？”
　　“故意那这些话恶心我？”
　　女销售急忙摆手，“没有！真的没有！我说的都是实话！”
　　邵翼呵呵冷笑两声，“我不信！”
　　“这样吧，你亲自给你们董总说一遍，我就相信你。”
　　“否则，你就是在耍我！”
　　说着，邵翼已经开始播董静雯的电话了。
　　电话很快就接通了，“喂，神医，我正在路上。”
　　邵翼淡淡的道：“十分钟快到了。”
　　董静雯谄笑道：“神医，路有点远，我十分钟……可能不大够用。”
　　邵翼呵呵笑了两声，笑的董静雯汗毛都起来了。
　　邵翼把手机递给女销售，“把你刚才说的话，都给你们董总说一遍，证明是真的。”
　　女销售接过手机，心里这个郁闷啊。
　　这真是骑虎难下啊。
　　刚才那些话，怎么好意思跟被人说？尤其是董总！
　　在店里叫她董总，私下里是叫姐的！虽然是远亲，但也是亲戚。
　　如果刚从那些话跟董总说了，是不是意味着……董总会跟她妈妈说，然后就所有亲戚都知道了？
　　那自己以后还有脸做人吗？
　　自己爹妈的脸也要被丢光了。
　　但如果不说？那不就承认是欺骗这个臭流氓了吗？
　　看着女销售阴晴不定的样子，邵翼决定给她再加上一根稻草，“果然是骗我，呵呵，敢耍我的人，都不会有好下场的。”
　　这一句话，让女销售下定了决心。
　　大不了先跟董总说一下！
　　过后再跟董总解释清楚！
　　想必，董总会理解自己的。
　　于是，女销售对着电话道：“董总，我其实……是一个私生活……很混乱的女人，初中我就和男同学……那个了，高中我交了三个男朋友，都开过房，毕业后还去KTV做过公主，还被骗过，还……流产过……”
　　这一段话，女销售说的无比艰难。
　　而董静雯也愣住了。
　　怎么回事儿？
　　在自己的印象里，自己这远房表妹，还蛮懂事的吧？虽然有时候性子有些傲，有些脾气不大好。但……
　　不会这么乱吧？
　　而且，告诉自己干嘛？每个人都有自己的隐私！
　　自己又不想知道！
　　董静雯有些搞不懂。
　　而邵翼已经坏笑着从女销售手里拿过了手机，开了免提，然后对董静雯道：“听到了吧？”
　　“你这员工不过就是一个破鞋而已。”
　　“都不知道被多少男人睡过了，和男人睡觉这种事儿，她根本不在乎。”
　　“裤腰带松的很呢！”
　　“所以……”邵翼笑的越发邪恶起来，看了一眼女销售，然后对着电话道：“既然是这种女人。”
　　“又得罪了我，那么，我让她陪我睡一觉，让我泄泻火，消消气，没什么问题吧？”
　　什么？
　　董静雯和女销售同时愣住了。
　　董静雯心里很不是滋味，虽然很不喜欢邵翼，但自己毕竟是含过他那里。
　　而且看这恶魔的样子，未必会轻易放过自己。
　　因为这个恶魔不允许自己交男友！这足以说明一切。
　　也就是说，自己以后，也许还要给他含那里。
　　可现在……
　　私生活如此混乱的女孩子，他都不嫌弃，这也太脏了。
　　好恶心啊！以后还怎么给他含？真是想吐！
　　董静雯都几乎要脱口而出了，“能不能换个干净点的女孩子搞？”
　　但这话，董静雯真是说不出口。
　　而且，自己不就是干净的女孩子嘛？
　　难道自己付出身体让他消气？
　　那可不行！
　　董静雯思绪翻飞，而女销售呢？彻底惊呆了！
　　“你！你！你！”
　　“你不是喜欢处女吗？我……我都这么随便的女人？你还能看上？”
　　“你……你怎么就一点不嫌弃？我多脏啊！”女销售有点儿气急败坏了。
　　装！还装！
　　这小处女演技倒是不错。
　　邵翼故意戏弄她，“说实话，我这个人对处女没什么兴趣，甚至很讨厌处女，搞处女是非常累的一件事儿，轻轻一碰就疼疼疼的，败坏兴致。”
　　“我就喜欢荡妇，喜欢贱货，喜欢破鞋，就你这样的。”
　　“能玩得开！什么姿势都解锁了，也不用我亲自培养，省事儿。”
　　“你还不错！所以，咱们玩玩？”
　　“反正你也不在乎，让我玩玩，我就不生气了，不找你麻烦了，还会给你钱，我有的是钱，一万一炮够不够？两万？三万？啧啧，你这种货色，三万不少了，你就偷着乐吧。”
　　“呵呵，怎么？哭丧着脸干嘛？不想让我玩？看不起我？”
　　女销售真是欲哭无泪啊，这都是什么人啊！
　　早知道说自己是处女了。
　　谁知道这家伙爱好这么特别啊，竟然喜欢破鞋！
　　郁闷死了！这可怎么办啊！


第0403章 二十年，一个亿
　　女销售有点骑虎难下了。
　　真的是要崩溃了。
　　她一个涉世未深的女孩子罢了，哪里能玩的过邵翼？
　　哪里知道世界上还有这么明目张胆的把无耻写在脸上的人。
　　邵翼还在那道：“赶紧脱衣服吧，我很忙，能浪费在你身上的时间不多。”
　　把女销售给气的啊。
　　想玩老娘，还……是浪费时间？
　　我真是信了你的邪！
　　谁他娘的让你浪费时间了？
　　女销售知道，这件事儿没办法善了了，如果不想被……睡，只能撕破脸皮了。
　　想委曲求全是不可能了。
　　虽然撕破脸皮不是万全之策，但已经没有更好的办法了。
　　想到这，女销售咬牙做出了决定，冷冷的道：“邵先生，今天的事情，其实就是个误会。”
　　“我有错，但我已经道歉了。”
　　“如果你还不满意，那我辞职好了，这样你就可以满意了吧？”
　　“至于让我陪你睡觉？呵呵！没门！”
　　“这是法治社会，难不成还会有旧社会的逼良为娼吗？”
　　“董总一会儿就来了是吧？我等一会儿，当面跟她辞职，我想，我的辞职，应该足以平息你的怒火了吧？”
　　好吧，这才是这小妞的本来面目。
　　伶牙俐齿的，冷嘲热讽的，分明就是个小辣椒啊。
　　邵翼淡淡的看着这个女销售。
　　其实如果为了教训她目中无人，她主动辞职已经可以了。
　　但，邵翼玩心已经起来了，辞职？玩的不够爽！
　　不过想想也是，也就是一个4S店的销售而已，还不至于让人付出多大的代价去维护这份工作。
　　邵翼沉默了几秒钟，还是决定给这个女销售一个机会。
　　一个自己掌握命运的机会。
　　她能不能保住贞洁，就看她自己了。
　　魔鬼出的选择题，有几个人能保持住本心？这女销售？呵呵！
　　想到这，邵翼淡淡的道：“你说的有道理。”
　　“这样吧，我可以原谅你的目中无人，原谅你的无礼，原谅你刚才欺骗我。”
　　“我们来做笔交易吧，小处女。”
　　什么？小……处女？
　　女销售瞪大了眼，他怎么知道自己是处女？
　　女销售这才明白，原来，之前都是他逗自己玩！
　　他根本不喜欢破鞋！
　　可是，他为什么会知道自己是处女？
　　女销售想不明白，皱眉道：“什么交易？”
　　邵翼，“把你的处女之身，交给我，然后……”
　　邵翼话没说完，女销售就打断了邵翼的话，“不可能！”
　　邵翼淡淡的笑道：“别着急说不可能。”
　　“这个世界上，哪有什么不可能的事儿。”
　　“你听我把话说完。”
　　女销售嘟着嘴轻轻的哼了一声，“你说。”
　　邵翼道：“你可以提出你的一个心愿，我想办法帮你完成。”
　　“我如果能做到，你就把处女身交给我。如果我做不到，这件事儿就算了，咱们就此两清，我也不找你麻烦了。”
　　“行吗？”
　　提一个心愿？
　　自己最大的心愿是什么？
　　女销售扪心自己，自己最大的心愿是……做有钱人！
　　其实从高中开始，就有人提出要包养自己。
　　什么一个月三千，一个月五千，甚至还有人出一个月一万。
　　但都被她拒绝了！
　　她觉得这种方式赚钱，心里会接受不了。
　　凭借自己的双手，一样可以勤劳致富！
　　不过，工作之后，才发现想要赚钱，实在是太难了。勤劳致富？那只是个美丽的童话罢了。
　　想到这里，女销售道：“我最大的心愿就是做有钱人，千万富翁那种，不……是亿万富翁那种！”
　　“你能帮我完成心愿吗？如果能，我就把处女之身给你又何妨？”
　　亿万富翁？
　　邵翼淡淡的道：“你觉得你值一亿吗？”
　　女销售心一虚，她当然没这么自大，会认为自己的处子之身价值一亿。
　　但她故意跟邵翼抬杠！
　　“你管我！我说的是我的心愿，你完成不了，那就别废话了。”
　　“现在两清了吧？我可以走了吧？”
　　好吧，这小娘们，是在太欠了。
　　邵翼的火气又被她给撩起来了。
　　邵翼冷笑道：“一个亿，处女？这样吧，我给你一个亿，满足你的心愿。然后你给我做女奴行吗？正好缺个女奴，你敢吗？”
　　女销售一愣，“什么是女奴？”
　　邵翼不耐烦的道：“女奴都不懂？我把你养在家里，你穿着女奴装，照顾我的饮食起居，随时听从我的吩咐，并且随时满足我各方面的需求，认清自己的地位，用主人这两个字称呼我……”
　　“一亿人民币，你做我二十年女奴，怎么样？”
　　把女销售气的啊。
　　这都什么年代了？还女奴呢。
　　这不会是个神经病吧？
　　或者说是虐待狂？臆想症？
　　这简直是侮辱自己！
　　气急败坏之下，冷笑道：“行！你说的都可以！你先给钱，行吗？”
　　女销售根本不相信邵翼会来真的。
　　一个亿呢！
　　怎么可能拿来买个什么女奴？
　　那不是扯呢吗？
　　女销售都不想跟邵翼无聊下去了，听一个疯子在这吹牛，有意思？
　　所以直接同意，让他拿不出一亿！
　　他的牛皮不攻自破。
　　自己也就可以摆脱他的纠缠了。
　　而邵翼笑了，“那说定了？”
　　女销售冷笑：“说定了！赶紧拿钱吧！你不会想赊账吧？都能买得起女奴了，和古代的皇帝没区别了，这点小钱应该不用分期吧？”
　　这还真是够牙尖嘴利的。
　　毒舌都要快和邵翼有的一拼了。
　　这小妞以后得让多少男人吃瘪？为了降服这个妖精，为其他男人除去祸水，邵翼决定必须要拿下她！
　　邵翼，“一个亿而已，还用赊账？还用分期？把你的银行账号给我。”
　　女销售冷笑一声，把账号给了邵翼。
　　看看这个混蛋能装到哪一步。
　　邵翼通过网上银行操作半分钟后，“好了，转账过去了。”
　　女销售都要气笑了，这不会真的是疯子吧？一亿呢！还转过来了。
　　就算是董总的朋友又如何？
　　也不可能把一亿花的这么轻松吧？董总开了这么多4S店，有没有一亿都不一定呢。
　　这家伙的语气，啧啧，说的好像不是一亿，而是一块钱似的。
　　女销售刚想继续嘲讽几句呢，而这个时候……
　　滴！手机提示来短信了。
　　PS：一亿转账应该不能这么简单，我也没有一亿，不知道该怎么转，就当这个平行世界转账就这么简单。


第0404章 别这样
　　点开手机短信一看，女销售傻眼了。
　　这是多少钱啊？
　　这是多少个0？
　　数了两次没数对，眼睛都要花了，这是真的还是假的？
　　后来终于数对了是一个亿，也根本不敢相信。
　　“这是假信息，对吗？”
　　“这绝对不可能真的是一个亿！”
　　“你快告诉我，都是在骗我，对对不对？”
　　女销售声音都急促起来。
　　毕竟那一串0实在太震撼了。
　　别说一辈子也赚不了这么多钱，就是两辈子三辈子，也基本不可能啊！
　　而这个时候，邵翼却是把手伸了过去，正好搂住了女销售的腿。
　　女销售浑身一震，身体出于本能的很抗拒。
　　毕竟是从未有男人接触过的身体。
　　女销售声音弱弱的道：“你先别动我，你告诉我，到底是不是真的？是不是假的？”
　　邵翼手上一用劲儿，把女销售拽了过来，让女销售坐到了自己的腿上。
　　两个人身体接触，虽然隔着衣服裤子，还是很舒服。
　　邵翼一边手不老实，一边笑道，“你的胸很大，想要验证是不是真的，最简单的方法就是摸一摸。”
　　女销售脸一红，“臭流氓！”
　　不过竟然没有很抗拒，只是不安的扭动。
　　态度和之前已经发生了很大的转变，一个亿，足以让百分之九十九的女人，震惊了。
　　邵翼接着道：“同样的道理，钱是不是真的，最简单的验证办法就是……”
　　女销售急忙问道：“是什么？”
　　邵翼终于摸到了自己想要摸的地方，还捏了捏，“嗯，手感很不错，不是假的。”
　　女销售这才浑身一震，低声道：“你先别动，别这样。”
　　邵翼坏笑道：“我们不是说好了吗？一个亿，二十年。”
　　“钱我已经打给你了，现在，你已经是我的了。”
　　女销售脸一红，低声道：“我……还不知道这钱是不是真的呢。”
　　“你说的验证方法到底是什么？”
　　邵翼道：“最简单的验证方法，就是去消费！能花出去就是真的，花不出去就是假的！”
　　啊？原来是这个方法。
　　女销售一愣，不过也不得不承认，这个方法真的很简单粗暴，很直接。
　　女销售只感觉身体越来越软，因为这个男人的手实在太坏了，“别这样，行吗？先停停，让我先验证钱真的还是假的。”
　　邵翼道：“我一边给你预热一下，你一边验证钱的真假。”
　　“放心好了，你没验证好之前，我是不会破了你的身子。”
　　“预热，仅仅只是预热而已。”
　　“你接受人生的第一次进入，必须之前预热足够，才不会让你受伤。”
　　“就像汽车发动机，启动之后也要热一下车，才会减小对车的伤害。”
　　“放心吧，我是老司机，都交给我好了，我带你飞。”
　　“至于你，赶紧忙你的吧，验证一下，这些钱到底是真的还是假的。”
　　女销售已经有些傻了，被邵翼钱砸晕了之后，就容易被忽悠了。
　　好比一个潘亢鸵桓龈吒凰说同样的话，潘靠赡鼙豢闯善子，但高富帅说话呢？
　　更容易被相信。
　　就这样，邪恶而诡异的一幕发生了。
　　邵翼坐在老板椅上，女销售坐在邵翼的腿上。
　　邵翼的两只手在攻城略地，好不快活。
　　而女销售，则一边不安的扭着身子想要躲避，一边拿着手机，要验证这些钱到底是真的还是假的。
　　登录到淘宝，购物车里有三千块钱的东西没买。
　　不是不想买，而是这个月的工资还没发呢。
　　而且，发了工资之后，还要还上个月的信用卡呢。
　　这个月还是男朋友的生日，原本还想给男朋友买一件礼物呢，也不能买太便宜，所以也需要省吃俭用。
　　购物车里的东西，想买全也许要下个月呢。
　　没错，女销售已经有男朋友了。
　　不过关系还很纯洁，不要说没发生男女间的那些事儿，不要说没亲过嘴儿，甚至就连手都没牵过。
　　但不妨碍女销售很在乎他。
　　在乎和喜欢，是两个意思。
　　因为他不高，不瘦，不帅，但家里……已经算是很有钱。
　　男朋友每次来接自己下班，带自己出去玩，都是开一辆别克英朗。
　　没错，英朗这车不算贵，再有钱人眼里只是买菜车，但男朋友刚大学毕业，家里就能给买一辆车代步，这已经不算差了。
　　男朋友的父母都是公务员，收入很可观，待遇也好。
　　最最要紧的是，男朋友是本地土著，家里一拆迁，爷爷那里有两栋房子，自己家还有两栋！
　　四栋房！
　　这得多少钱？上千万！
　　不要以为只有富二代、官二代才牛
　　其实拆二代也是很牛逼的。
　　拆一拆，单车变跑车。
　　拆一拆，潘勘渫梁馈
　　这样一个金龟婿，女销售很看重。上初中就有同学谈恋爱，她那个时候也有心动的男同学，不过害羞。
　　高中的时候有同学谈恋爱，她也心动了，也想谈个男友。
　　但她忍住了！
　　大学的时候，出落的愈发水灵了，追她的男同学很多。
　　尤其是一个学长，不管长相还是人品，都让她很满意，也特别的疼她。
　　女销售几乎就是要同意了。
　　但……学长家里很穷。
　　女销售还是忍痛拒绝了。
　　看着其他同学一个接一个的换男友，女销售想要忍着这份寂寞，其实很不容易。
　　甚至很多女同学，嫉妒她！
　　为什么嫉妒？追她的人多！而且，大家都换男朋友如换衣服，你自己洁身自好？这不是显得我们很浪？
　　甚至有人背后传她风言风语，说她是蕾丝边！
　　女销售都忍过来了。
　　这么多年来洁身自好，因为女销售是个很理性的人，从小就是如此。
　　很明白自己要的是什么。
　　她一直告诫自己，“家里虽然有远亲比较牛逼，但靠不上！”
　　“父母是普通工人，靠不上！”
　　“只能靠自己！”
　　“而自己最大的本钱是什么？身体！脸蛋！”
　　“所以，一定要靠自己的身体，脸蛋，最重要的是纯洁，贞洁！找一个金龟婿。”
　　“这是最大的一笔投资，最快的捷径。”
　　虽然说，势力了一些，但并不能责备她，甚至可以说，这种女孩子已经很难得了。
　　至少不会整天四十块钱小旅馆里做的昏天暗地，然后找个老实人，要几十上百万的房，要车，要彩礼，要对她们好！
　　原本，女销售以为自己遇到了真命天子。
　　但现在？
　　思绪纷飞之间，她选择了购物车里所有的物品，想了想，又加了两件很贵的化妆品。
　　五千块钱！
　　她一个月的工资了。
　　还得看提成，是提成比较不错的时候。
　　点击购买！
　　输入密码。
　　“这钱是不是真的，就看能不能付款成功了。”
　　“能付款成功吗？”女销售心里问自己，不过她心里没底。
　　而几秒钟后，“啊！你弄疼了我了，别使劲儿捏！”
　　女销售生气的道。
　　不过随即眼睛一亮，付款成功！
　　竟然付款成功了。
　　这一刻，好像，这个男人捏的自己，也不算很疼了。
　　钱，真是个好东西啊。
　　“我还要继续验证！”女销售还是不放心，要选更贵的东西验证。
　　而邵翼，也是同样的想法，我还要继续摸！
　　手，向下面的某个地方，进攻！


第0405章 女人之间的战争
　　买什么呢？女销售有些迷糊了。
　　因为想买的东西实在是太多了。
　　“对了，新出的苹果手机！”女销售眼前一亮。
　　虽然她也是用的苹果，但是苹果5S！
　　已经落后很多了。
　　她的收入又不高，哪里舍得换？
　　而现在最新的苹果手机好像都是美女的标配，也不知道其他人哪里来的钱。
　　看着一起做销售的那几个小姑娘，都用着最新的苹果七，她不羡慕是假的。
　　登陆上了网站，选了苹果7PLUS，最大的内存容量，花了八千多。
　　买买买！
　　如果真的有一个亿，还用在乎这点小钱？
　　然后几秒之后，付款成功的信息弹了出来。
　　购买成功了！
　　女销售眼神都变了，难道真的打给自己一个亿？
　　真的不是骗自己？
　　自己的处子之身，这么值钱？能换来一个亿？
　　对了，正在读初中的妹妹，几次嘀咕她想要换个手机了。
　　妹妹还是用的苹果4S呢，经常被同学笑话。
　　现在的学生太爱攀比了，妹妹又年轻好面子，万一为了买手机，被社会上一些有钱的中年男人骗了，那就惨了。
　　不如给妹妹也买一个？
　　反正有钱，怕什么？
　　想到这，女销售又买了一个苹果7PLUS最高版本。
　　又是购买成功。
　　这种买买买的感觉太爽了，再也不用去犹豫要不要买，不用去心疼花了好多钱，不用去后悔又得吃半个月方便面了。
　　而这个时候，女销售突然身体一僵，因为她感觉到一只邪恶的手，竟然已经不知道在什么时候，伸到了她的裤子里。
　　摸到了她作为女孩子最神秘的地方。
　　从未被其他人摸过的地方。
　　除了婴儿时期，从未被男人看过！
　　甚至可以说，都没有怎么被其他女人看过，因为女销售是个保守的性子，就算出去洗澡都是开单间，从来不去大澡堂！
　　受不了在其他人面前露出身子，哪怕对方是女人。
　　但现在……
　　“不要……不要摸那里……”女销售低声道，呼吸有些乱。
　　发自内心深处的慌乱。
　　邵翼在她耳边哈气，坏笑道：“你继续验证你的，钱随便花，我玩我的。”
　　“只要你让我满意，我也会在钱上，让你满意。”
　　“钱对我来说，只是数字，只要你伺侯好我，呵呵，一个亿？够不够？不够我再给你一个亿。”
　　“以后你表现得好，等过几年，也许我会开恩，让你生下我的孩子，那个时候，呵呵，最少给你几十亿，如果孩子不是败家子，再给你几百亿也没问题。”
　　“毕竟，我不会亏待我孩子的母亲。”
　　什么？
　　刚开始，女销售是生气的。
　　你开恩，才允许我生你的孩子？
　　你以为自己是谁？古代的皇帝吗？
　　但听了后半句……
　　女销售直接被邵翼的话说的呼吸都急起来。
　　给几十亿？甚至更多？
　　那得是多少钱啊？
　　这种刺激之下，脑袋都要不够用了，所以，也就再也没有力气去阻止这双邪恶的大手了。
　　也不知道是为了转移自己的注意力，还是花钱这件事儿的确上瘾，女销售又开始玩起了手机。
　　没有几分钟，已经在网上购物花费了五六万！
　　而这个时候，微信群突然响了。
　　是女销售大学的同学群。
　　女销售皱起了眉，大学时宿舍的张晓梅，跟她很不对付。
　　原本吧，女销售家里虽然不是大富大贵，但也过得去。
　　而张晓梅就是完完全全从农村出来的，还是非常偏远的农村，特别穷那种。
　　女销售也不是看不起她，但性子的关系，说话有时候不注意，让敏感的的张晓梅几次不开心。
　　两个人吵了几次，甚至是大打出手过。
　　两个人不对付，也是班级乃是整个专业人尽皆知的事情。
　　但毕业以后……
　　张晓梅这女孩子还有几分姿色，很快的就在五光十色的社会中迷失了，傍上了一个中年商人。
　　有钱了。
　　喜欢在微信群里炫耀了。
　　整天炫耀自己买了什么包，买了什么车，买了什么衣服，买了什么房子。
　　昨天女销售看不惯，直接冷嘲热讽道：“有钱的确了不起，不过你别光炫耀啊！有本事给大家一人包个大红包！那大家才念着你的好。否则……整天炫耀，烦不烦？”
　　张晓梅直接没动静了。
　　原本女销售还得意呢，在群里道：“你们看看某些人，这么有钱，一说发红包人就跑了！啧啧！”
　　“这人品！真不咋地。”
　　其实这件事儿说不上谁对谁错，女销售也是个嘴欠的。
　　毕竟不是嘴欠，现在也不会落到邵翼手里，被邵翼收拾。
　　关键是女人的争强好胜之心，非同小可！
　　几分钟后，一直没说话的张晓梅，突然发了十个红包！
　　每个红包里都有2000块钱！
　　也就是发了两万块钱的红包！
　　在微信群里被哄抢！现在这个年代嘛，抢了红包大家肯定都会谢谢的。
　　发红包的是大爷！
　　“谢谢你小梅！”
　　“晓梅棒棒哒！”
　　“谢谢张老板！”
　　“哇！好大的红包！真是开了眼界了。”
　　“晓梅是我们这一届同学里混的最好的一个吧？”
　　最郁闷的是，有的同学势利眼，一看张晓梅却是发达了，自然就想着抱她大粗腿。
　　怎么抱？
　　自然是打击女销售了。
　　“喂，孙瑞，你看晓梅多大方，你别光说不练啊，你也发一个呗。”
　　“算了，别难为孙瑞了，听说她在福特4S店卖汽车呢，能有几个钱。怎么可能和晓梅比？”
　　“就是啊，晓梅在大公司做老总的秘书呢！真是羡慕，以后失业了，能不能去投奔你啊晓梅？”
　　“别看不起孙瑞啊，她虽然工作不好，但家里有钱，孙瑞，你也给大家发个红包呗！”
　　没错，女销售叫孙瑞。
　　孙瑞一看同学们对着自己起哄，要自己也发红包，都委屈的要哭了。
　　自己去哪弄那么多钱发红包。
　　自己不过刚毕业而已。
　　而且女孩子花钱的地方好多，攒钱很难好不好。
　　气的孙瑞不说话了，也没脸说话了。
　　那是昨天晚上的事儿，结果现在……
　　群里张晓梅又发了十个红包！
　　又是一个红包2000块钱！
　　发完之后，张晓梅道：“孙瑞，来啊，不是说我小气嘛？现在足以证明我不小气了吧？”
　　“我一个农村人，都能发这么多红包，你一个城里的，怎么着？要让我比下去？”
　　其他同学纷纷起哄！
　　“孙瑞你也发一个呗。”
　　“就是啊，你俩不是一直有矛盾吗？现在就是一较高低的时候。”
　　“大家都入社会了，都不是小孩子了，钱才是检验真理的关键，孙瑞，不想认怂就发一个呗。”
　　孙瑞很心寒，这么多同学，难道就没有一个说句公道话的？
　　都起哄等着自己发红包，他们好占便宜？
　　若是昨天，自己真是一点办法都没有。
　　但现在……
　　孙瑞眼神凌厉起来，女人的报复心，那才叫一个狠。
　　而这个时候，邵翼已经把孙瑞抱起来放倒了桌子上。
　　并且褪下了她的裤子。
　　孙瑞急忙道：“等等，我和群里同学聊几句，你先别着急。”
　　邵翼坏笑道：“我是停不下来了，要不你先放下手机？”
　　“或者，干脆你忙你的，我玩我的？”
　　女销售孙瑞终究是没舍得放下手机，咬着嘴道：“那你轻点儿，我还是……第一次。”
　　说完，也顾不得邵翼了，拿起手机，开始在群里发红包！
　　这小娘们，魔怔了。
　　哪怕是邵翼兵临城下，都没让她回过神来。
　　她心里只有一个念头，一定要把张晓梅那贱人比下去！


第0406章 你是不是堕落了？
　　就在孙瑞想要发红包的时候，微信收到一个消息。
　　是一个熟悉的头像。
　　一个男同学的。
　　曾经也让孙瑞心动过，但他家里的条件也远远达不到孙瑞的要求。
　　孙瑞也没有耍他，直接干脆利落的跟他说明了。
　　而这男同学反而因为孙瑞的直爽，更喜欢孙瑞了，锲而不舍的追了孙瑞三年。
　　一直没放弃。
　　当然，也一直没有成功。
　　他叫张海洋。
　　张海洋道：“孙瑞，算了，冷静点，别跟张晓梅斗了，张晓梅傍了个大款，你斗不过她，忍一忍风平浪静，别冲动！”
　　张海洋是好心安慰，也真的从心底里担心孙瑞。
　　但这话却把孙瑞给气到了。
　　孙瑞毫不犹豫的回复道：“张海洋，你知道为什么我看不上你吗？”
　　手机那边的张海洋苦笑，然后打字回复道：“我知道，我家里条件太差，买不起房，买不起车。”
　　孙瑞：“没错！你说的很对！而且如果嫁给你这种男人，一旦我受了欺负，比如说今天，你只会让我忍！”
　　“只会让我退一步海阔天空，只会让我受委屈！”
　　“根本没办法为我出头！”
　　张海洋：“那你想找一个能为你出头的？可几万块钱的红包，谁能拿出来？”
　　“意气之争，有必要吗？我们不应该成熟点吗？”
　　孙瑞只回复了张海洋两个字：“呵呵！”
　　然后，就不再搭理张海洋了。
　　张晓梅在群里发了两天红包。
　　每一次都是两万块钱，一共四万块。
　　孙瑞想也不想，直接发了十个口令红包，每个红包里都是五千块钱。
　　一共是五万块钱！
　　单纯从金额上，已经把张晓梅压下去了。
　　而且领取红包的口令是……
　　“有些人，兜里有俩钢G而已，就别出来丢人现眼了。”
　　这口令，实在是火药味太重了。
　　可以说这个女销售孙瑞，性格并不能算好，当然了，邵翼只是买下一个女仆而已，还是看在她长得不错，又是处女的份上。
　　最根本的原因还是想着要惩罚她，所以，自然不会管她性格是不是有瑕疵。
　　对于邵翼来说，那都是无所谓的事儿。
　　而孙瑞发了红包之后，群里瞬间安静了。
　　没有一个人抢红包。
　　不是说不想抢，而是不好意思。
　　因为一旦输入了这个口令，那就完全是得罪了张晓梅。
　　而且，谁知道这些红包里有多少钱？
　　从张晓梅那里，每个人可都是抢了大几百元呢。
　　若是孙瑞这红包，一共只有几百块钱，每个人只能抢到几块钱的话，那还冒着得罪张晓梅的风险去抢，是不是太蠢了？
　　张晓梅在群里道：“有些人吧，也不知道发了几十块钱的红包，还话里有话，指桑骂槐呢，呵呵。”
　　张海洋道：“晓梅，都是同学，别这样，孙瑞也没有坏心眼，别跟她一般见识。”
　　张海洋说这话，让张晓梅心里那叫一个开心。
　　其实，她是喜欢张海洋的。
　　但张海洋喜欢孙瑞，这也是一个不是秘密的秘密。
　　也是张晓梅和孙瑞的矛盾的原因之一。
　　一个喜欢张海洋，却引不起张海洋的注意。
　　一个被张海洋追，却看不上张海洋。
　　而今天，张海洋的话，让张晓梅感觉到自己占了上风。
　　而孙瑞，自然就生气了。
　　张海洋你什么意思啊？说的好像我做错了什么似的？我是被欺负的好不好？
　　你就这样喜欢我的？
　　女人真是一种奇怪的动物，既不接受一个男人的追求，还不希望他移情别恋，不希望他更喜欢别人。
　　生气了怎么办？
　　接着发红包！
　　还是口令红包！
　　“有钱了不起？老娘不是没钱，只是不想跟你一般见识而已。”
　　还是十个红包，一个五千。
　　然后还接着发，“张晓梅你接着来，今天你发多少，我发双倍，行吗？看看最后谁怂了！”
　　双倍？
　　孙瑞这话让很多同学一愣，然后反应过来。
　　孙瑞不是发的几十块几百块的红包。
　　赶紧去抢。
　　纷纷输入口令，点击发送。
　　然后就愣了，这……好大的红包！
　　可以说从来没见过这么大的红包。
　　抢的多的，都能抢到一千五六百！
　　抢的少的，也能抢到五百。
　　群里一共一百五十名同学，这么一算，平均每个人能抢到一千元。
　　在算算总额，不难发现孙瑞一共发了十五万的红包。
　　而张晓梅发了两天，才发了四万。
　　这……
　　全都被孙瑞给吓到了。
　　而张晓梅也不说话了。
　　哪怕是她被包养，也不过是一个月三万块钱而已。
　　发了四万块钱，也是攒下来的，想要争这一口气。
　　而孙瑞一下子发了十五万，张晓梅怎么可能不怂？
　　那得陪那个大腹便便的家伙五个月呢，还不知道五个月后，说不定早已经腻了自己。
　　张晓梅心里别提多郁闷了，但又真的没办法。
　　气的啊！
　　而孙瑞还没玩呢。
　　口令红包一个接一个。
　　“怎么？怂了？”
　　又是五万。
　　“没本事就别出来丢人现眼。”
　　又是五万。
　　“原本不想跟你一般见识，但你太得瑟了你知道吗？”
　　又是五万。
　　前后一共发了三十万的红包。
　　群里的同学口风开始变了，刚才还一个劲儿的恭维张晓梅呢，一个劲儿的踩孙瑞。
　　这会儿全都变了。
　　张晓梅没有再说话，然后直接退群了。
　　而不少同学都开始私聊孙瑞，都是套近乎的。
　　让孙瑞忍不住冷笑，心里也隐隐难过，这些同学，也太势力眼了。
　　难道进入社会之后，同学之情就这么淡薄吗？都不如千八百块的利益要紧？
　　看到张海洋也发送过来信息，孙瑞犹豫了一下，还是点开了。
　　是张海洋发送的语音，“孙瑞，你……你哪来的这么多钱？是不是？你是不是……堕落了？”
　　张海洋的语气很心痛。
　　孙瑞本来想关掉，不过还是点击语音回复道：“管你什么事儿？好，既然你想知道，那就告诉我，我是堕落了，我陪人睡了，我卖处了，怎么？你有意见？啊！好痛，轻点，我还是第一次呢……”
　　孙瑞正在和张海洋发送着语音呢，邵翼彻底占有了她。
　　而孙瑞被破了身子的刹那，痛的尖叫一声，也被录下来发送出去了。
　　手机那边，点开语音听到的张海洋，整个人都愣了。
　　只感觉心里好痛！
　　砰的一声，手机从手里滑落，摔碎了。
　　好半天张海洋才反应过来，捡起手机一看，手机屏幕都摔碎了。
　　心更疼了，换个手机屏幕大几百，又要吃半个月的方便面了。
　　想想孙瑞，那个当初新生报到之时就喜欢上的女生，那个苦追三四年却毫无结果的女生，张海洋忍不住，眼睛湿了。
　　然后擦了擦眼睛，“他娘的！这叫声太销魂了，不行，我得来一发。”
　　说着，去翻电脑里的片了，脑子里幻想着都是孙瑞的样子。
　　但……
　　任凭电脑里苍井空老师怎么销魂的叫着，张海洋却怎么也硬不起来了。
　　眼泪，终究还是没忍住，顺着脸颊流了下来。
　　而与此同时，邵翼正在孙瑞身上，奋力驰骋。
　　心里乐道：“这小妞虽然脾气不咋地，性格有瑕疵，但这身子，啧啧，一级棒。”
　　“好紧呀，爽死老子了！”


第0407章 跟着我不好吗
　　邵翼正在女销售身上耕耘着，董静雯赶到了4S店。
　　看着董静雯一脸急匆匆甚至略带慌乱的样子，4S店的工作人员就都明白了。
　　刚才那位，真的是惹不起的存在。
　　甚至心里还有一丝庆幸，幸好这个雷是让孙瑞给踩了。
　　幸好不是让我给踩了。
　　死道友不死贫道啊！
　　甚至大部分女销售还偷着乐呢，幸灾乐祸。
　　当然了，有几个男销售对孙瑞还颇有些意思，毕竟刚毕业的女大学生，长相可人，走到哪都会有很多人追。
　　这几个男销售听见从办公室里偶尔传来的几声高亢的叫声，脸色都不好看。
　　心好疼啊。
　　自己喜欢的女孩子，正在经受着什么？
　　甚至有想进去“救出”孙瑞的冲动。
　　但……
　　好吧，都没那胆子。
　　对比一下，还是保住饭碗要紧。
　　而董静雯走到自己办公室门外，一下子也愣住了。
　　办公室隔音还是不错的，但……架不住里面的动静实在是有些大。
　　董静雯若是不知道里面发生了什么，那就真是傻子了。
　　暗啐了一口，“这死妮子，叫这么大声干嘛？”
　　然后也不敢推门进去了，甚至不敢大声呼吸，生怕被里面那家伙听见了，让把自己也拽进去。
　　此时的办公室，在董静雯看来就是一个吃人的地方。
　　也不知道过了多久，单单是听声音的董静雯，都有些脸红的夹紧了腿。
　　实在太煎熬了。
　　而办公室里的战斗，也终于是结束了。
　　“进来吧。”里面传来邵翼的声音。
　　董静雯吓了一跳，他竟然知道自己在外面？
　　不过还是壮着胆子推门进去了。
　　邵翼裤子已经穿上了，正在穿上衣呢，露出了的精壮上身让董静雯不敢多看。
　　脸上带着讨好的笑，道：“神医。”
　　邵翼淡淡的道：“想不到你还有听房的爱好，听了半个多小时，累不累啊？”
　　一句话让董静雯给羞红了脸。
　　这个家伙怎么知道自己听了半个多小时。
　　丢死人了。
　　董静雯急忙道：“我是怕神医你有什么需要吩咐的，所以才等在外面，不是要……”
　　邵翼摆了摆手打断了她，“行了，不用解释了。”
　　“原本，我还寻思着，你管理员工不到位，让我很生气，我得让你付出代价呢。”
　　“结果……算你好运，逃过一劫。”
　　“有这小妞给你付出了，就这么算了吧。”
　　邵翼故意这样说，是为了给孙瑞赚回一点面子。
　　让董静雯念着她的好。
　　最起码也是将功折罪，不会迁怒到她身上。
　　当然了，这孙瑞已经是自己的女人了，想必董静雯也不敢做多余的动作。
　　邵翼把衣服穿好了，而孙瑞还和一滩软泥似的，根本没有动手的力气了。
　　第一次的她，刚才实在是被糟蹋的够呛。
　　不过好在办公室的内间，有一张床，是董静雯用来短暂休息的。
　　睡个午觉什么的。
　　邵翼把孙瑞给抱了进去，让她在那里躺着了。
　　“对了，你叫什么名字来着？”邵翼看着淡淡的问道。
　　孙瑞心里一阵儿酸楚，两个人都已经这样了，衣服都穿好了，才想起来问自己的名字。
　　这根本只是把自己当玩物看。
　　半点没有往心里去。
　　但不敢表现出来不满，急忙道：“我叫孙瑞。”
　　“嗯！”邵翼淡淡的应了一声，然后没有再说话，走了出去，并且把门给关上了。
　　当门关上的刹那，孙瑞眼中的泪水，终于忍不住的再度流下来了。
　　不由在问自己，这样做值吗？
　　感觉自己很贱！
　　但不值吗？
　　一个亿不是实实在在的吗？
　　刚才花出去几十万，不是很爽吗？
　　手机又响了，还是张海洋的微信。
　　孙瑞茫然的点开，只见张海洋写道：“孙瑞，别做糟蹋自己的事儿了，行吗？算我求你了。我一直喜欢你，让我照顾你吧？做我女朋友吧？我不介意你之前的事情，不在乎你是不是处女，好吗？”
　　孙瑞一愣。
　　不介意？
　　真的可以做到不介意吗？这是真爱吗？
　　正无比脆弱的孙瑞，刹那间甚至心动了，差点儿同意了。
　　但……
　　如果同意了，这一个亿就要还回去了！毕竟答应做二十年的女仆呢。
　　完不成，肯定是要把钱退回去的。
　　再去跟张海洋过苦日子？没房没车？没地位？
　　最致命的，是没前途！
　　就算等二十年你张海洋发达了，我也人老珠黄了。
　　万一再被你一脚踢开呢？谁说穷潘烤突嵘钋椋克说长得丑就会专心？
　　都是扯淡罢了。
　　想到这，孙瑞给张海洋回道：“抱歉，从你那，我感觉不到安全感。不要再联系我了，我们没有可能。”
　　张海洋又急又气，“从包养你的人那里，你有安全感？他应该五六十岁甚至更老了吧？别说结婚了，也许都当爷爷了吧？只是玩玩你而已，说不定哪天就把你蹬开了！”
　　“给你几十万，你也花了对吧？”
　　“你能有什么安全感？”
　　“跟着我，我不敢保证会给你大富大贵，但起码保证一辈子不离不弃！”
　　张海洋打了很多字。
　　孙瑞想也没想回复道：“我是被包养了，不过他没有五六十岁，甚至……感觉比我还小几岁。”
　　“所以肯定也没结婚。”
　　“甚至长得还很帅。”
　　“而且，也不是给我了几十万，而是给我了一个亿！”
　　“人民币！不是越南盾！”
　　“张海洋，也许我很现实，甚至是很贱，但我只想告诉你真心话，一个亿能带给我的安全感，远远不是你能比的。”
　　“说的够多了，是看在你真心喜欢过我的份上，以后，不要再联系了。”
　　“我怕他误会。”
　　“就这样吧。”
　　张海洋简直是被打击到了！
　　不可能！怎么可能比你年纪还小，竟然还花一个亿包养你？不可能！傻子才信！
　　急忙打字道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！我也会成为有钱人的！”
　　孙瑞苦笑一声，小说看多了吧？以为我不知道这是小说里的台词？
　　但，这你都信，也太幼稚了吧？
　　三十年……呵呵！
　　张海洋再想发送什么信息给孙瑞，已经发送不出去了。
　　而孙瑞拉黑张海洋的时候，还是哭出了声音。
　　自己的选择，到底是对还是错！
　　孙瑞自己也不知道。
　　但她知道，再也回不去了！
　　哪怕是张海洋不介意，自己也会介意的。
　　没有回头路可以走了！
　　孙瑞哭的很伤心。
　　而邵翼和董静雯已经在4S店的停车场，董静雯指着一辆福特猛禽道：“这是我紧急从港口通过关系搞过来的，神医你随便开。”
　　邵翼看着这辆猛禽，很满意，这才是男人应该开的车。
　　想想自己以前一直开面包，实在是太Low了，对不起自己土豪的身份。
　　当然了，这福特猛禽在米国，其实也就是一干粗活的车！来到华夏成了装逼利器。
　　只是因为国情不同而已。
　　以后还是得经常买买豪车，毕竟跑车才是更好的木耳收割机！
　　“多少钱？”邵翼淡淡的道。
　　董静雯笑道：“不用，就当是我送给神医的。”
　　邵翼看了董静雯一眼，“咱俩的定情礼物吗？你这是在追求我吗？”
　　“啊？”董静雯傻眼了。
　　是？那就是自己往火坑里跳。
　　不是？万一这个家伙在生气怎么办？
　　邵翼看着发愣的董静雯，“这么不好回答吗？你是在害怕？”
　　“跟着我不好吗？”
　　“算了，不说了，伤心了，走了。”
　　“钱我给你也不会要。一会儿让秘书来你们这付钱，我还不差你这一点儿小钱，不会占你便宜。”
　　说着，邵翼已经上了车，关上了车门，点火，挂档，一脚油门。
　　猛禽如同一辆野兽，呼啸着出了福特4S店。
　　剩下董静雯自己站在停车场，足足愣了五分钟。
　　跟着他不好吗？
　　当然不好！
　　但……
　　他其实很有本事，也那么对自己了，自己为他咬过了，其实最近总做那种色色的梦，男主角都是他。
　　可是……
　　董静雯整个人都乱了。


第0408章 都成怨妇了
　　董静雯好一会儿才回过神来，转身回4S店里。
　　此时孙瑞已经穿好衣服，从总裁办公室的休息间出来了。
　　她不好意思在那躺着。
　　她还不知道刚从的喊声有些大，同事们早就听到了。她还寻思下来掩饰一番，就不会被发现呢。
　　虽然那里疼痛，但她还是坚持着穿上了裤子。
　　但下来之后，才发现自己错了，同事们诡异的目光，甚至是几个女销售话里有话的嘲讽。
　　让孙瑞眼中噙着泪水，很难受！
　　甚至要忍不住夺门而去了。
　　当董静雯进来的时候，嘲讽才戛然而止。
　　看着董静雯脸色不大对劲，一群女销售都愈发的幸灾乐祸起来，心里纷纷嘀咕着。
　　“孙瑞这小骚娘们，店里的男销售整天围着你转！这次该你倒霉了。”
　　“这下子看你还不被开除！”
　　“发生了这种事儿，孙瑞铁定要滚蛋了！”
　　“董总脸色好差，这是暴风雨要来临的节奏啊。”
　　每个人心里都有小想法。
　　而董静雯接下来的话，让她们所有人都呆了！
　　“孙瑞以后做我的助理，工资一个月两万，以后我不在店里，你们都听孙瑞的。”
　　不管怎样，邵翼依然是董静雯需要讨好甚至巴结的对象。
　　一手神奇的医术，可以让家里的老爷子延寿！老爷子不死，家里的好处太多了。
　　朝中有人好办事儿，树倒猢狲散。
　　这两句话，足以说明好多事儿。
　　所以神医太值得拉拢了。
　　一个月两万？对他们夏家、董家来说，如果能让神医稍微领情，都万分值得了。
　　甚至董静雯还犹豫了一下，一个月两万是不是太少了？
　　但想想买车的钱神医都要坚持着给自己，不愿意占便宜，董静雯也不敢给孙瑞开太高的工资了，怕适得其反，引起神医的厌恶。
　　但店里的销售们……
　　全都傻眼了。
　　什么？
　　不仅没有开除？还升官了？总裁助理？
　　以后店里，董总不在的时候，全听孙瑞的？
　　董总你一个月能有一天在店里就不错了？那岂不是说……
　　完了！
　　想想刚才话里话外得罪了孙瑞，这几个女销售别提多后悔了。
　　口风不严，祸从口出，孙瑞刚刚吃过亏，这下子轮到自己了。
　　后悔都晚了！
　　只能一个一个谄笑着看着孙瑞，和讨好的哈巴狗似的。
　　同事们这前后态度的转变，前倨后恭，让孙瑞明白，一切都是因为那个男人。
　　他的能量，超出想象。
　　哪怕做他的仆人，情人，玩物，在社会上，也会是高人一等的存在！
　　想到这里，孙瑞心里的茫然、后悔，痛苦，渐渐地，消散了许多！
　　渐渐地，想明白了！
　　自己的选择，没有错！
　　这天晚上，邵翼是和花慕容一起度过的。
　　虽然说不管是水浒世界，还是红楼世界，邵翼都会每天返回现代。
　　但毕竟有侧重，每天在现代的时间不多。
　　所以这么多女人，想要全都安抚到，还真是不容易。
　　幸好有“超级监控设备”这种逆天神器，确保安全无虞。
　　否则邵翼恐怕自己都要怀疑，是不是整天有人给自己戴绿帽子呢。
　　让花慕容很是舒服了一番，不过直到花慕容求饶的时候，邵翼还没有尽情释放。
　　邵翼自己也不清楚，为什么自己那方面的能力，越来越变态了。
　　“这怎么办？”花慕容看了一眼邵翼的某个地方，脸色羞红的道：“人家实在是受不了啦。”
　　邵翼把花慕容搂在怀里，“看来是时候考虑一下，多找几个小妞大被同眠的事儿了。”
　　花慕容一下子坐起来，“你说什么？大被同眠？”
　　简直是柳眉竖起，和母老虎似的。
　　不过邵翼只是淡淡一笑，“怎么？不愿意？”
　　花慕容气的啊，这不是废话吗？
　　谁愿意和其他女人一起伺侯一个男人啊？
　　这也太混蛋了。
　　邵翼指了指自己的某个地方，“不愿意，那你倒是让我出来啊。”
　　花慕容又怂了，但犹豫了一番，还是不服气的低下了头。
　　最后下面疼了，嘴巴酸了，手麻了，好歹让邵翼舒服了。
　　花慕容已经困得不行了，“你还是正常人吗？你是不是有病呀？”
　　邵翼无语了，“只听说时间短是有病，怎么时间长也是有病？”
　　花慕容都要睡着了还嘟囔呢，“那谁知道呢，说不准……”
　　第二天日上三竿邵翼才醒过来……
　　不慌不忙的和花慕容一起吃了早饭，也许应该算是午饭。
　　然后开着福特猛禽前往比武场了。
　　至于武器啥的，早就被邵翼偷偷的放到车上了。
　　“日本剑客很厉害，你……能打得过吗？打不过的话，咱赶紧想办法呀。”花慕容担心的问道。
　　邵翼没有回答花慕容的话。
　　一边开车一边思绪万千啊。
　　以前在大学的时候，花慕容这种校花级别的，自己根本是想都不敢想。
　　花慕容虽然和自己比较谈得来，但也是有淡淡的距离感。
　　那是潘亢桶赘幻乐间，天然的距离感。
　　但现在呢？
　　不管是多白，多富，多美，睡了之后，就成了爱唠叨的小女人了。
　　真是烦啊。
　　“说啊，你到底有把握没？没把握的话，咱赶紧跑吧！”花慕容紧张的问道。
　　邵翼看了一眼花慕容，“怎么？怕我被打死了，没人再能满足你了？”
　　花慕容脸刷的一下子红了，“你能不能正经点儿？”
　　不过两条腿，却是不由自主的夹紧了。
　　想想昨晚，花慕容忍不住啐了一口，心里暗骂自己，“怎么回事儿？都要变成小色女了。”
　　到了体育场，好家伙，这里已经是人山人海了。
　　而邵翼刚下车，一个美女迎了过来。
　　看着邵翼眼神那叫一个哀怨啊，“这不是神医吗？哟呵，见您一面可真不容易啊，看来我今天运气不错啊，怪不得早上听见喜鹊一个劲儿叫呢。”
　　得，又一怨妇。
　　不是别人，是网络主播“璐璐宝贝呀”，说起来，是有些日子没见了。
　　不过，记得我好像还没把你给睡了吧？你怎么也怨妇到老子身上来了？
　　邵翼头大了，撩妹的时候爽，撩完了之后怎么处理是个问题。
　　喜新厌旧是自己不对。
　　见一个爱一个也是自己不对。
　　占有欲强更是自己不对了。
　　邵翼笑了笑，“想见我还不容易？等晚上开个房，我脱了衣服，让你看个够还不行吗？”
　　这厮好像都忘了自己是来比武的，半点儿紧张的情绪都没有。
　　光顾着调戏美女了。


第0409章 未来穗香的怨恨
　　璐璐毕竟是大姑娘，脸皮还是薄了一些。
　　被邵翼一句话给羞的满脸通红，语无伦次，甚至不敢看邵翼的眼睛。
　　只能低着声音嘀咕道：“这个家伙坏死了！”
　　邵翼还想乘胜追击多逗她几句，结果……
　　没多久就被“人山人海”给包围了。
　　邵翼都有些目瞪口呆了，至于这么夸张吗？
　　采访的记者们长枪短炮的，把邵翼给喂了个水泄不通。
　　“请问邵先生，你和管小樱赵莉影，郑双，童莉雅她们是什么关系？为什么她们会放下手头的工作，过来看这场比武？”
　　啊？邵翼简直一头雾水。
　　这几个小妞来了？也没跟自己说啊。
　　自己哪里知道啊？
　　“请问邵先生，你和安藤优梨有什么关系？有人透露你曾经欺负过安藤优梨，请问有这回事儿吗？”
　　这个，有是有，但老子不方便说啊。
　　“请问邵先生，有人说因为你对安藤优梨耍流氓，所以激怒了日本武术界，导致华夏武术界被殃及池鱼，你是罪魁祸首，你需要对这件事儿负全责，请问你怎么看？”
　　我看你妹啊看！
　　邵翼很无语，这些问题一个比一个刁钻，自己根本没办法回答。
　　当然，既然这些记者来者不善，自己也没必要配合。
　　不得已开口道：“我只说一句，我不是明星，不靠粉丝吃饭，也不是什么公众人物，所以……我好像没有义务接受你们采访吧？”
　　“所以，麻烦都让一让。”
　　邵翼心里暗骂，这些记者的问题太不是玩意了，自己怎么回答？
　　还是缄默好了。
　　记者们听了很不甘心，那叫一个穷追不舍。
　　好不容易挤出了记者们的包围圈，又被粉丝们给包围了。
　　这些粉丝们就更猛了，一个一个嚷嚷着要邵翼离他们的粉丝远一点。
　　“你如果有自知之明，离我们家小骨有多远滚多远！”
　　“你也不撒泡尿照照自己，你哪里配得上我们家小丫？”
　　“下次如果让我知道你和我们家小双有暧昧，我非砸你家玻璃不可！”
　　若不是有足够的安保措施，这些粉丝们都恨不得上来撕了邵翼。
　　实在是太狂热了。
　　简直是二十四K纯金的脑残粉。
　　邵翼真心是无语了，自己只是来比个武而已。
　　干嘛要这么大阵仗？
　　你们嚷嚷去吧，老子不稀罕跟您们打嘴仗！
　　不过就是要气死你们，今晚就把你们喜欢的明星给搞的下不了床。
　　你们能奈我何？
　　接着往前走，一群穿着跆拳道服装的家伙迎了过来，“邵先生，一会儿你输了之后，能不能让我们跆拳道露露脸？能不能让我们馆主出手，跟东瀛武士比一场？虽然我们的确是要借着这个机会出出名，但也算为你报仇了嘛！”
　　我去！这又是哪里来的一群脑残？
　　邵翼脑袋上青筋直跳，“你们是高丽人？”
　　这一群家伙道：“不，我们是华夏人。”
　　邵翼真的是烦了，皱眉道：“华夏人不学传统的武术，学什么跆拳道？”
　　这几个家伙对邵翼的冰冷脸色视而不见，“华夏武术已经没落了，都是花拳绣腿而已，想要制衡日本武士，还得靠大韩民国的跆拳道。”
　　草！
　　一群脑残。
　　邵翼懒得再说话，直接向前走。
　　这都什么和什么？真心是无语了。
　　好不容易进了体育馆，才见着管小铀们几个凑在一起叽叽喳喳。
　　看到邵翼来了，急忙过来打招呼，关心的问邵翼有没有把握。
　　当然，她们都不相信邵翼能赢。
　　很隐晦的提醒邵翼不要逞强，不行就低头认输，不丢人。
　　邵翼无语的道：“我怎么会输？我很强好不好？”
　　“我有多强，难道你们都不知道？”
　　“要不今天晚上都别走了？咱们找个地方，我表演给你们看？”
　　几个女明星都白了邵翼一眼，这都什么时候了还没个正行。
　　而花慕容看着这一幕，脸上带着笑，但心里很苦涩。
　　这才多久？
　　为什么一个人会发生这样大的变化？
　　在学校的时候，邵翼还分明是个阳光男孩。
　　现在呢？
　　整个人都变了，邪恶了许多，不过……脸上那坏坏的笑，也蛮迷人的。
　　只是，这么多年轻漂亮的大明星都围着他转，以后肯定会有更多的女人扑上来。
　　自己，能够一直陪在他身边吗？
　　有朝一日会被抛弃吗？
　　花慕容的心很乱，她甚至没有发现，自己已经变了。
　　已经不去考虑自己能不能接受邵翼身边同时还有其他女人的事儿。
　　而是担心自己竞争不过其他女人，会被抛弃！
　　但花慕容不知道的是，她的容貌和气质，也给其他几个女明星很大的压力！
　　“据说有的豪门，不喜欢娶女明星，因为觉得女明星很乱，看不起女明星，交往女明星只是玩玩而已。”
　　“有人说女明星就是戏子，虽然说在普通人眼里光鲜亮丽，地位很高，但在真正的豪门看来，不值一提。”
　　“这个姑娘不会是邵翼真正的女朋友吧？如果她生气，邵翼会和我们断绝联系吧？”
　　这些个女明星也是一边打量着花慕容，一边心里嘀咕呢。
　　群雌粥粥，女人多了也是一件让人头大的事儿。
　　“幸好自己睡过的女人只来了这几个，冰山一角，若是再多几个，那真是头都要炸了。”邵翼在心里嘀咕道。
　　刚嘀咕着呢，就看见又有四个女人走了过来。
　　安藤优梨，山本美月，小松菜奈，未来穗香。
　　邵翼很无语，好吧……
　　邵翼故意对安藤优梨视而不见，对小松菜奈几个打招呼道：“你们怎么也来了？”
　　“特意从东瀛飞过来吗？是怕我在比武中受伤吗？这样关心我吗？”
　　小松菜奈和山本美月脸一红，不过随即低着头不敢说话。
　　其实这两个小妞，心理才是比较正常的。
　　或者说和大多数女孩子性格差不多。
　　已经被邵翼给玩了，而且还得到了一大笔钱，邵翼长得又蛮帅的，尤其是小松菜奈，完全是看在钱的份上自愿的。
　　所以没理由要怨恨邵翼。
　　甚至不介意继续被邵翼给包下去。
　　毕竟虽然都是出卖身体，但出卖给一个人还好，出卖给很多人，那就太恶心了。
　　但自从认识了安藤优梨，这个喜欢女孩子的女孩子，性格强势，很多事儿，小松菜奈和山本美月就身不由己了。
　　安藤优梨咳嗽了一句，然后淡淡的道：“怎么？你们不会说话吗？”
　　“不知道应该怎么跟这个家伙打招呼吗？”
　　小松菜奈和山本美月好像很怕安藤优梨，听到她的话浑身一抖。
　　未来穗香则要比小松菜奈和山本美月淡定很多，闻言对邵翼道：“我们之所以过来……”
　　“自然是想要亲眼看着，你这个混蛋是怎么被安藤哥哥给打残的！”
　　“哼！从今往后，你只能在床上活着了。”
　　这个小妞很趾高气昂吗？
　　也难怪，从最开始，她其实就是被小松菜奈和山本美月骗出来了，在邵翼的强迫之中，被邵翼得到了第一次。
　　再加上这个小妞强悍的个性，不会邵翼满心怨恨就怪了。
　　但……安藤哥哥？这个称谓邵翼皱了皱眉。
　　若不是有超级监控设备，知道肯定没有被戴绿帽子，邵翼都要忍不住发货了。
　　占有欲太强了，邵翼自己也没办法。
　　邵翼问道：“未来穗香，你对这个安藤建雄，就这么有信心吗？”


第0410章 随便挑
　　看着邵翼冰冷的目光，未来穗香心里一紧。
　　好像被一个吃人的怪兽盯着似的。
　　原本，未来穗香是不大敢惹邵翼的。
　　毕竟她只是个艺人而已，还是未出道的，影响力很有限。
　　但现在不同了。
　　想到安藤建雄和安藤优梨的背景，神秘的东瀛门阀，未来穗香淡淡一笑，“当然！我对安藤哥哥很有信心。”
　　“你给安藤哥哥提鞋都不配！”
　　“同样是男人，你们简直是一个天上，一个地下，穗香实在不明白，为什么差别会这样大。”
　　“安藤哥哥，才是真正的男人。”
　　听了未来穗香的话，安藤优梨很满意。
　　小松菜奈和山本美月有些不安，张了张嘴，终究没说什么。
　　管小铀们几个女明星听不懂日语。
　　至于邵翼，真的是有些被这个白痴女人气到了，怒极反笑，“我不如他？在男人方面？怎么？我让你不爽了？他能让你更爽？”
　　未来穗香一愣，“什么意思？”
　　还没听懂邵翼的话呢，不过毕竟也不是处女了，想了想还是回过味来，脸一红，“你这个无耻的臭流氓！”
　　“心思真是太肮脏了！”
　　“你以为安藤哥哥也会像你一样无耻吗？”
　　好吧，看来的确是没有被戴绿帽子，邵翼心里的火气还稍微小了一点儿。
　　恐怕任何一个男人，被自己睡过的女人拿来和另外一个男人比较，都会生气。
　　何况邵翼原本就不怎么大度。
　　邵翼淡淡的道：“废话别说了，你们都滚蛋吧，看在你们刚才不停嘲讽我的份上，我决定……今天会让安藤建雄，被抬着出去。”
　　安藤优梨冷笑道：“呵呵，白痴！”
　　未来穗香也轻蔑的笑了，“这个时候了，还认不清现实呢？等会肯定会有人被抬着出去，但绝对不是安藤哥哥。”
　　邵翼大笑：“好！好！好！希望你们千万可不要后悔！”
　　说完，再也不看这两个小妞。
　　心里已经打定主意，要给她们一个教训。
　　而安藤建雄，终于出现了。
　　一身古代的日本武士打扮，腰间挎着一把武士刀，脚下是木屐，走起路来咯哒咯哒的，听得邵翼心烦。
　　邵翼也入场了，在裁判的引导下，和安藤建雄都签了一份免责书！
　　即使在比武之中受重伤，也和对方无关！
　　然后，比赛就可以开始了。
　　安藤建雄面无表情，并不着急出手，“你就是邵翼？”
　　邵翼淡淡的道：“没错。”
　　安藤建雄：“你欺负了我妹妹？”
　　邵翼：“没错！话说你妹妹的皮肤，又白又滑，摸上去手感非常不错！好玩极了！”
　　说这话，邵翼的表情都猥琐起来。
　　但没想到的是，安藤建雄依然是面无表情。
　　心境没有受到半点儿波动。
　　看起来，果然是有一点儿高手的风范呀！
　　只听安藤建雄接着问道：“未来穗香小姐，也被你欺负了，是吗？”
　　嗯？邵翼皱了皱眉。
　　怎么回事儿？这个家伙竟然问起了未来穗香？
　　这种武道高手，心如止水，冷静的可怕，理智的可怕。
　　说话的先后顺序，绝对不会颠倒。
　　先问妹妹，后问未来穗香。
　　足以说明未来穗香是否被邵翼欺负，是他更关心的。
　　还在他妹妹是否被欺负之上！
　　怎么回事儿？凭借着男人的直觉，邵翼明白了，感情这家伙也看上未来穗香了。
　　感情这兄妹俩，全都是自己的情敌。
　　呵呵，有趣了。
　　想到这，邵翼嘴角浮起了一丝邪恶的笑，“没错！未来穗香的确是被我欺负了。”
　　“当时，她还是第一次呢。”
　　“记得她反抗的很激烈，却不知道，反抗的越激烈，我就越刺激。”
　　“啧啧，真是很爽啊，话说你们大和民族的女人，很不错，玩起来别有风味。”
　　“有机会，我一定会多玩几个的。”
　　邵翼的话，也是故意要刺激安藤建雄，看看他是否会动怒。
　　但邵翼注定失望了。
　　安藤建雄没有半点儿情绪波动，只是淡淡的道：“可以了，我要问的话问完了，如果你没有问题的话，现在，你可以取出你的武器了。”
　　“我已经订好了下午五点返回日本的机票，我只剩下十分钟时间就要离开了，否则会赶不上飞机的。”
　　“所以，速战速决吧。”
　　这家伙，完全是不把邵翼放在眼里。
　　以为自己必胜。
　　而且还会胜的很轻松。
　　他娘的！就这么看不起老子？
　　不过……武器？
　　邵翼一拍脑门，“武器都忘在我的皮卡车里了，我得去取一下。”
　　体育馆的工作人员急忙说可以安排人帮邵翼去取。
　　邵翼笑了笑，“哦？可以帮我取？那行，谢谢了。”
　　“对了，记得多找几十个人去，要不然有些麻烦。”
　　多找几十个人？什么意思？
　　不就是取兵器吗？难道这家伙带了几十件兵器来？
　　不应该啊，多半是这家伙满嘴跑火车，说话没谱。
　　三个工作人员出去找到邵翼的皮卡，一看，傻眼了。
　　皮卡后箱里，全都是武器啊。
　　什么武器都有，这是要来参加冷兵器展销会吗？
　　看来还真是得几十个人来帮他搬啊，急忙打电话找支援，一会儿更多的工作人员过来了。
　　不过等到一个工作人员要去拿鲁智深的禅杖被闪了腰，这个工作人员脸都绿了。
　　怎么这么重？
　　最后三个人才勉强把禅杖从猛禽上搬下来。
　　等到这些人最少两个人，多的三个人抬着一件件武器进入了体育馆，所有观众都傻眼了。
　　“这是……什么意思？”
　　“体育馆的工作人员是没吃早饭吗？”
　　“还是说这些武器很重？”
　　“不应该啊！”
　　“可笑，武器如果真的很重，那有什么用？能施展起来吗？只能摆着看吧？”
　　“这邵翼不会是神经病吧？”
　　“这家伙不仅不是神经病，而且还聪明的很，他是……根本打不过日本人，这是故意的整幺蛾子，插科打诨，就是不比武，要糊弄过去呢。”
　　说什么的都有。
　　等到所有武器都搬了过来，摆了一地，邵翼淡淡的对安藤建雄道：“挑一件你喜欢的。”
　　我喜欢的？安藤建雄有些不明白。
　　邵翼道：“看看你喜欢死在哪一件兵器上，你随便挑，你好歹是我便宜大舅哥，我好歹得给你这个面子。”
　　听了邵翼的话，安藤建雄依然是面无表情，不过……眼睛眯了起来。


第0411章 一个系统在手的愤青
　　安藤建雄被邵翼不停的冷嘲热讽，心里如何能不够不动怒？
　　脸上依然是淡定的神色，只是装出来的罢了。
　　安藤建雄淡淡的道：“这些兵器，你都会吗？”
　　邵翼道：“当然。”
　　安藤建雄看了看，“那把禅杖，看样子很重，你能拿得动？能用的了？”
　　邵翼道：“不错，你这个小鬼子，眼光很不错。”
　　“这件武器一百多斤，我用有点儿轻，不是特别趁手，不过也凑合着。”
　　邵翼又满嘴跑火车了。
　　忽悠人不带眨巴眼的。
　　安藤建雄道：“那好吧，既然如此，你就用这把禅杖吧，不过……千万要小心点儿，别把你的腰给扭着了。”
　　邵翼脚尖一挑，沉重的禅杖就飞起来，邵翼伸手接住禅杖，握在手中，皮笑肉不笑道：“我闪着腰？笑话！”
　　“老子的腰好着呢，高强度钢筋弹簧腰，还带电动马达，不信问问你妹妹，我想……她绝对是深有体会。”
　　这句话，终于让安藤建雄忍不住了。
　　“八嘎！”安藤建雄低声喝骂了一句。
　　两个人之间的对话，都是日语，直播间里的观众听不懂，在场的观众，也是听不懂。
　　但这句“八嘎”实在是太……浅显了。
　　很多人听懂了。
　　有人就开始骂小鬼子了，不为啥，听见小鬼子的“八嘎”就烦。
　　当然，依然有相当一部人嚷嚷着，让安藤建雄赶紧出手收拾邵翼。
　　全民公敌实在太可恶。
　　你说你泡明星也就算了，关键你还泡那么多明星？
　　你泡明星多也就算了，好歹一个分了再泡另一个，你丫同时泡那么多。
　　这也太不地道了。
　　让其他男潘棵窃趺椿睿克以他们巴不得看邵翼被教训呢。
　　最好把这家伙第三条腿给打断才好，你丫不是神医吗？不知道被打断的第三条腿，你自己能医好不？
　　而比武，也终于开始了。
　　因为，邵翼已经没有兴趣再继续多说废话下去了。
　　说实话，邵翼对安藤建雄，完全不感兴趣。
　　获得系统后也有段时间了，尤其是成功把宋阳送进监狱，把花慕容睡了之后，邵翼整个人都懈怠了。
　　仿佛突然没有了目标。
　　别问邵翼有多少钱，如果需要……水浒世界有多少翡翠矿？多少金矿？多少玉矿？多少石油？
　　这还是显而易见的资源，其他的呢？
　　就拿渔业资源来说，二十一世纪，近海无鱼！远洋捕捞也是靠运气吃饭。
　　实在是捕捞过度，短短的休渔期，根本就是作用不大。
　　生态恢复？非常难！
　　加上环境污染，重金属含量高，渔业资源远没有想象的那么丰富。
　　但水浒世界呢？整个世界的渔业资源都完美的保留着呢。
　　全都属于邵翼！
　　只要想，从现代多搞些捕捞船，可以从太平洋捕捞到大西洋，根本没人竞争。
　　全都是老子的！
　　蓝旗金枪鱼罕见吗？昂贵吗？水浒世界有的是！
　　野生鲍鱼罕见吗？水浒世界有的是！
　　38块钱一个的野生海捕大虾昂贵吗？在水浒世界那都太小，不稀罕捕捞。
　　现在还有红楼世界，以后还会有更高级的世界呢？
　　这是多少钱？
　　赚钱？那只是数字而已，邵翼能有兴趣才怪。
　　练武？老子武力值已经100，这个世界还有对手吗？
　　而且，这个世界相对和平，练武有什么用处吗？
　　至少此时的邵翼并没发现。
　　所以，邵翼抡起鲁智深的禅杖，当头向安藤建雄拍过去的时候，其实只用了五分实力。
　　怕一下子把这家伙给拍死了。
　　而安藤建雄出手了，直接横刀要硬抗这一击。
　　砰！
　　禅杖与武士刀相撞，火星四溅。
　　然后邵翼和安藤建雄的眼神都变了。
　　都没想到，对手竟然比自己想的要强很多！
　　原本以为，不会是自己一合之敌，但现在……
　　两人一击即分，重新原位站立，彼此凝视。
　　不管邵翼，亦或者是安藤建雄，眼神都郑重起来。
　　围观的和直播间里的观众，都热烈的讨论起来。
　　“你们说邵翼这臭不要脸的，能支撑几招？”
　　“我觉得能撑五招。”
　　“放屁！谭腿名家谭老爷子，不过一招就败了，这邵翼算老几？还能撑五招？”
　　“就是啊，我觉得这邵翼顶多撑三招。”
　　“三招都是你看得起他，你们看刚才两个人交手一招了，然后安藤建雄停止了攻击，我觉得……邵翼肯定已经受了重伤，下一秒估计就得倒地。”
　　几乎是没人看好邵翼。
　　而且很多人看热闹不怕事儿大，都幸灾乐祸着呢。
　　“力武境圆满？”安藤建雄说出了几个字。
　　力武境圆满？是什么意思？邵翼根本不懂。
　　因为他根本没有系统的学过武术，都是通过系统直接复制的他人技能。
　　而且在水浒世界，也没有“力武境”这个概念。
　　但不能认怂啊。
　　邵翼淡淡一笑，无比装逼的道：“没错，算你有眼光。”
　　安藤建雄淡淡一笑，“七十多年前，华夏气武境高手，几乎被我们大日本帝国杀光了。”
　　“你们一蹶不振，连个力武圆满都没有了，再也不配做我们东瀛武林的对手。我一人一剑来到华夏，一招就可以废了你们的一派掌门。”
　　“七十多年过去了，终于又出来一个力武圆满，看你的样子，距离气武境界，也仅仅是一步之遥了。”
　　“不容易呀。”
　　“真是……恭喜了呢。”
　　“也怪不得，你胆子这么大，敢来惹我安藤家的女孩子，不过，你没回去问问你师傅，安藤家的女孩子，是你一个支那贱种，能够招惹的？”
　　“真是……自寻死路！”
　　嗯？
　　这几句话信息量好大。
　　安藤建雄以为邵翼也是武林中人，练到这种层次，肯定是有传承的。
　　对于几十年前的武林秘辛，肯定是了解的。
　　当年那场侵华战争，不仅仅是国与国之间，正府与正府之间，军队与军队之间的较量。
　　也是武林与武林之间的厮杀。
　　虽然说当时华夏武林，高人辈出，“天下第一手”的虎头少保孙禄堂，神枪李书文，半步崩拳郭云深，还有尚云祥，杜心武，还有更多神秘的、姓名不显于世的高手……
　　相比起来，华夏武林的实力肯定是强一截。
　　但奈何东瀛国力强盛，各种阴险手段齐出，暗杀、枪支扫射……
　　让勇赴国难的华夏武林的高手，大批的死去。
　　乃至于元气尽失，传承中断，几十年没有恢复过来。
　　邵翼根本不知道！
　　但已经从安藤建雄这几句话中，分析出来了一个大体的意思。
　　刹那间让邵翼很迷惑。
　　怎么回事儿？安藤建雄的意思是，自己是力武境圆满。
　　力武境进一步，才是气武境？
　　东瀛还有气武境高手？还有比自己更强的？
　　怎么会呢？林冲、鲁智深这些，不都是天下无敌吗？
　　原本以为学到了他们的功夫，并且用系统加以完善，足以在二十一世纪无敌……
　　现在看来，是自己自大了？
　　不过反过来想想，卢俊义、林冲这些梁山好汉，看似牛逼，但的确算不得天下无敌。
　　否则，征方腊也就没那么辛苦了。
　　也就不会死伤惨重了。
　　至少方腊阵营，很是有一批高手，可以媲美梁山群雄。
　　而且……
　　《射雕英雄传》之中，杨铁心的祖上，乃是误走小商河的英雄杨再兴。
　　而郭啸天的祖上，乃是梁山好汉赛仁贵郭盛。
　　而郭啸天的功夫，比起丘处机，完全不是一个层次了。
　　这也能从侧面说明，梁山的功夫，没有想象的那么厉害。
　　“难道，梁山练的是外功？也就是安藤建雄口中的力武境？”
　　“丘处机练得是内功？也就是气武境？”
　　“内力，就是气？”
　　邵翼想到了一个可能。
　　不过，也没时间给邵翼仔细琢磨勒。
　　因为，安藤建雄话里的另一层意思，已经成功的激起了邵翼的怒火。
　　“华夏的气武境高手，被大日本帝国杀光了？”
　　这家伙，够他娘的趾高气昂的！
　　这真是……他娘的找死啊！
　　原本，邵翼毕竟是强占了安藤优梨，其实算是有“错”在先。
　　本来想着自己惹得祸自己兜着，把这安藤建雄赶出华夏，就可以了。
　　但现在看来……
　　七十年前，两国武林的恩怨，自己不知道也就算了，既然知道了。
　　那就不得不算算账了。
　　谁让……老子是华夏人呢！
　　而且，很不好意思，老子还是一个愤青！
　　没错，老子就是愤青！
　　一个有系统在手的愤青！


第0412章 废掉！
　　邵翼看着脸色高傲的安藤建雄，还有一旁脸上带着冷笑的安藤优梨，这一刻深深认识到了……
　　自己就是个愤青。
　　现在愤青已经成了“幼稚”的代名词，会被嘲笑。
　　但邵翼觉得，愤青怎么了？
　　愤青好歹还是爱国的。
　　总比一些数典忘祖的人要强。
　　邵翼淡淡的道：“我？自寻死路吗？”
　　安藤建雄道：“否则，你以为呢？”
　　实在是太猖狂了。
　　猖狂到能够站在华夏的土地上，风轻云淡的说着七八十年前的事情，毫不避讳，毫不内疚。
　　邵翼不想跟他废话了。
　　话不投机半句多。
　　还是手底下见真章吧！
　　“来！接着战！”
　　邵翼大喝一声，抡起了鲁智深的禅杖，一个箭步就冲上前去。
　　两个人战到了一处。
　　砰！砰！砰！砰！
　　几秒钟的时间，两个人兵器已经相撞五六次，两个人的动作都很快。
　　一个是过江蛟，一个是下山猛虎。
　　斗了个旗鼓相当。
　　看台上的观众傻眼了。
　　直播间的观众也愣住了。
　　就算是来给邵翼呐喊加油的管小印⒄岳蛴懊牵也都张大了嘴。
　　哪怕是他们不懂功夫，也能看出来比赛场上的两个人，都十分的认真。
　　或者说，都是一副想要至对方于死地的样子。
　　当然，让观众们更震惊的是，这个邵翼……
　　好像真的有些水平。
　　竟然没有立即的失败。
　　竟然还能撑下去？
　　对，在观众眼里，邵翼只是在强撑罢了，也许下一秒，就会被踢飞。
　　但很显然，邵翼注定要让他们失望了。
　　越打，邵翼越怒，越猛，越勇。
　　竟然不能立即拿下这个安藤建雄。
　　邵翼已经打出了真火。
　　然后完全将实力发挥出来。
　　这样就恐怖了，禅杖这种武器，本来就是走粗犷路线的，在水浒传的世界，鲁智深挥舞禅杖，那就是重型的推土机。
　　当然，推的是敌人的尸体。
　　而在邵翼手里？破坏力也是不容小觑。
　　往安藤建雄下三路来一下，他躲过去了，砰的一声，地面一个坑！
　　往安藤建雄腰上铲去，若是铲实了，能把他拦腰铲成两段。
　　安藤建雄躲过去了。
　　但越来越吃力。
　　哪怕是他知道了邵翼是气武境的顶级强者，也没把邵翼放在眼里。
　　因为他从小就武道天才，从小就没有败给任何同龄人。
　　结果……
　　他发现他实在是小觑了邵翼。
　　轰的一声巨响！
　　躲在墙角的安藤建雄，勉强避开死亡的一铲，但这面墙，被邵翼的武器给撞出来一个洞！
　　观众们全都呆了！
　　“这是……豆腐渣工程吗？”
　　“天啊，我没有眼花吧？”
　　“豆腐渣你妹啊！我从这被砸碎的墙里，看到了被铲断的钢筋。”
　　“这也太猛了吧？”
　　“真没想到，这家伙竟然真的是个高手？”
　　“怪不得我家小瞳被他吸引了。”
　　“话说，我终于相信这家伙曾经在飞机上用筷子杀死恐怖分子的事情了。”
　　“妈妈问我为什么跪着看视频，我只想弱弱的问一句，大侠，还收徒弟吗？”
　　转眼三四十回合过去了，安藤建雄越来越心惊。
　　因为，他的手臂已经被震麻了！
　　刚才被禅杖扫到了一点点，已经让他受了不轻的伤！
　　毕竟，禅杖的分量在那。
　　“怎么可能？我竟然不是这个家伙的对手？”
　　安藤建雄心里大喊，接受不了这个事实。
　　因为从小到大，他都是家族引以为荣耀的武道天才！
　　可现在？
　　安藤建雄越来越心慌。
　　而观战的安藤优梨也看出来了，虽然她的实力弱了不止一个档次，但好歹眼光是有的。
　　或者说若是此时还看不出她的哥哥已经渐渐不支，已经渐渐露出败势，那就太猪了。
　　“停手！停手！”
　　“不要比了！你们两个……旗鼓相当，就当是平手好了！”
　　安藤优梨大喊道。
　　虽然她很讨厌邵翼，很希望哥哥教训一下这个家伙，但她当然更关心安藤建雄的安危。
　　而就在安藤优梨喊出声来的时候，邵翼嘴角露出一丝狞笑，“停？停你妹！给我跪下吧！小鬼子！”
　　说着，一禅杖抡起，直接砸到了安藤建雄的腰！
　　砰的一声巨响！
　　虽然是背面撞击上，不是锋利的刃，所以安藤建雄逃脱了被腰斩的惨剧。
　　但……
　　鲁智深的禅杖实在是太重了。
　　而邵翼的双臂之力，又有多少？
　　两相叠加，这一撞的威力，岂可小觑？
　　安藤建雄整个人飞了出去，刹那间，邵翼甚至听到了安藤建雄骨头断裂的声音。
　　噗通！
　　安藤建雄摔落在十几米外。
　　噗！一口鲜血吐了出来。
　　安藤建雄脸色无比的苍白，自己，竟然败了。
　　这是他无法接受的事情。
　　而且，感受到腰间的剧痛，安藤建雄知道，自己的骨头被砸碎，以后不要说武道一途难以寸进，若是没有医道国手救治，帮忙接骨……
　　那么也许下半辈子，就要躺在床上，成为废人一个！
　　这个结果，让安藤建雄怎么接受得了？
　　脸色无比苍白，若非从小练武，意志力强大，这一会儿也许都要忍不住昏阙过去。
　　“哥哥！”
　　“你这个混蛋！我跟你拼了！”
　　安藤优梨失去了理智，大吼着向邵翼扑过来。
　　她很激动，因为她看到了亲爱的哥哥受此重伤，无比内疚！
　　所以格外的愤怒。
　　抽出腰间的武士刀，冲过去就向邵翼的脑门斩下。
　　“不要！”
　　“小心！”
　　“住手！”
　　看台上的几个女明星大喊，心都提到了嗓子眼上。
　　但她们的担心显然是多余了。
　　安藤优梨在武道上的修为，实在是差了一些。
　　武士刀被邵翼用禅杖磕飞，然后邵翼手如爪探出！
　　抓住了安藤优梨的脖子！
　　“想死是吗？”邵翼冷冷的道，眼神之中不带有一丝情感。


第0413章 求上门来
　　被邵翼掐住脖子的安藤优梨，呼吸都困难起来，因为血液流通不畅，脸色被涨的通红。
　　安藤优梨能从邵翼眼神之中感觉到杀意。
　　她怎么可能不怕？
　　但她的性子实在是太高傲了，有的人宁肯死，也不愿意低头。
　　相比去死，她更怕丢了尊严。
　　丢了荣耀！
　　安藤优梨压制下心中的恐惧，冷笑道：“有本事你就杀了我！”
　　其实安藤优梨也是笃定邵翼没这个胆子。
　　毕竟比武的人又不是自己，自己可没签免责声明书。
　　若是众目睽睽之下杀了自己，就算法律真的对这个家伙无用，也会给他造成很大的麻烦。
　　没有那么容易摆平的。
　　何况，安藤优梨一直对自己的家族有信心。
　　邵翼冷笑一声，把安藤优梨往自己身边擒过来，在她耳边低声道：“杀你？你也配吗？我还怕脏了我的手。”
　　“对付你，我有的是办法。”
　　“比如说……你哥哥被我打成废人了，这都是被你连累。”
　　“难道，你想看着你哥哥一辈子躺在床上半死不活吗？”
　　“俗话说一日夫妻百日恩，我们之间，好歹也好几‘日’了，所以，看在以往的情分上，给你一个建议。”
　　“就是……别忘了我是一个神医，如果想要让我出手治好你哥哥，呵呵，今晚到我住的酒店见我。”
　　“至于来干什么，我想，你应该懂得。”
　　“对了，带着未来穗香这个傻比娘们一起。”
　　说着，邵翼大笑着松开了手。
　　毕竟，众目睽睽之下，还是直播呢，对一个女孩子动粗，可是会被骂的。
　　哪怕这是一个东瀛女孩子，也肯定会有很多人站出来为她说话。
　　这个世界上，总是不缺键盘侠的。
　　路上见了摔倒的人不敢扶，但网络上伸张正义，靠键盘维护世界和平，那是很义无反顾的。
　　比武就这样结束了，不管是在现场还是在网络上，都引起了不小的轰动。
　　而邵翼已经事了拂衣去，深藏功与名了。
　　带着几个女明星去了翼皇大酒店，亲手做了几个小菜和美女们喝了一杯。
　　也算是感谢她们对自己的关心。
　　至于众人之间混乱的关系，女孩子们都有意的不去提，因为不管是谁提出来，都注定是自寻烦恼。
　　吃完饭后，女明星们就各自离去了，直奔机场赶赴各地，毕竟她们其实也是很忙的。
　　等晚上的时候，邵翼独自在金海湾大酒店思忖。
　　说起来在这住了也好长时间了，刚开始的时候吧，比起曾经居住的简陋的出租屋，这酒店算是很豪华了。
　　毕竟是五星级大酒店的套房嘛。
　　但住时间长了，就越来越没意思了。
　　毕竟，还是缺少了家的味道。
　　不过还好，也在这住不了几天了，已经让秘书柳菁菁买好了房，而且不止买了一处。
　　先是买了一栋别墅，后来邵翼想想自己一个人而已，住别墅会显得空落落的。
　　于是又让柳菁菁在高档的住宅小区，又买了一套一百六十平的房子。
　　相比别墅来小了不少。
　　自己一个人住正好。
　　如果兴趣来了，还可以往外出租一下，招租几个美女室友进来，很不错。
　　体验一下“霸道房东”的感觉。
　　当然了，只是想想而已，邵翼估计自己也没那份时间。
　　正在想着呢，电话响了。
　　是一个陌生的号码。
　　但邵翼已经猜到会是谁的了，嘴角浮起了一些玩味的冷笑，接通了电话，“喂？”
　　电话那端没声音。
　　沉默。
　　足足等了三秒，邵翼冷笑道：“不说话？骚扰电话吗？那算了，我挂了，关机睡觉了。”
　　一听邵翼说要关机睡觉，安藤优梨急了，“等等！别挂，是我！”
　　说出这句话对安藤优梨来说，真是用尽了浑身的勇气。
　　她其实根本不想打这个电话。
　　但是没办法，她哥哥的伤势太重了，甚至没办法乘坐私家飞机回日本。
　　只能一方面花重金请本地名医，一方面从日本请名医坐飞机赶过来。
　　结果一下午过去了，两边的医生都看过了，虽然都是名声在外的“神医”，但都是束手无策……
　　把握最大的一名医生，只能保证安藤建雄康复后可以撑着拐走路。
　　想要恢复到正常人一样，甚至是恢复武功，是不可能了。
　　看着哥哥绝望的眼神，安藤优梨心里像刀割似的。
　　自己的哥哥，是家族的荣耀！
　　从小就是习武的天才，虽然说这个时代，武道逐渐没落了，但在东瀛，这是安藤家的根本。
　　代代传承的根基。
　　因为自己，才让风华绝代的哥哥，受到如此严重的伤，安藤优梨能不难受？
　　若是自己去求那个恶魔，换来哥哥的康复，自己应该怎么选择？
　　那个家伙的医术……想想自己掌握的信息，安藤优梨还是不怀疑的。
　　想来想去，安藤优梨终于决定低下高傲的头颅。
　　因为，如果是自己受伤，那么死也不会求他！
　　可是，受伤的是哥哥。
　　自己不能这样自私！
　　安藤优梨道：“你可以治好我哥哥吗？你确定吗？”
　　邵翼淡淡的道：“当然。”
　　安藤优梨：“你发誓。”
　　邵翼不屑道：“发誓你妈比，爱信不信。”
　　“一句话，爱来不来！你以为你是金子做的逼吗？老子真的没你不行？老子有的是女人。你算老几？”
　　“在我心里，只把你当小姐一样，玩玩而已。”
　　“不值钱的玩意儿！还真把自己当女神了？”
　　说完，邵翼直接把电话挂了。
　　电话那端的安藤优梨，简直是从未受过如此的侮辱。
　　气的把手机都摔了。
　　金子做的……那个！怎么这么粗俗？
　　只把自己当小姐看？这个该死的家伙！
　　但……
　　有求于人，没办法，安藤优梨只能换了个手机继续给邵翼打，结果没人接。
　　安藤优梨慌了，发了信息给邵翼：“把你的地址发过来，我……这就过去。”


第0414章 让你们红
　　看着安藤优梨发过来的信息，邵翼嘴角浮起一丝邪恶的笑。
　　“跟老子斗？你还太嫩了点。”
　　却故意没有回安藤优梨的信息，要抻一抻这个自讨苦吃的东瀛小娘们。
　　果然，安藤优梨看着邵翼没回信息，急的啊！
　　甚至是有些责怪自己。
　　刚才犹豫什么？不就是再让他玩一次吗？反正以前也被他玩过了，多一次少一次的，有什么区别吗？
　　若是因此耽误了哥哥的病情，怎么办？
　　一辈子都不会原谅自己。
　　安藤优梨甚至想到，如果早知道这个家伙这样变态，就万万不该让哥哥来找他麻烦。
　　结果……
　　安藤优梨这么傲娇的妹子，眼眶里都有泪珠打转了。
　　终于，手机提示音响起。
　　来信息了！
　　安藤优梨一看，是他的信息！
　　发过来的，是他的地址！
　　安藤优梨长长的松了口气，到这个时候了，真是最后的高傲都被邵翼给折磨没了。
　　“未来穗香，跟我出去一趟。”安藤优梨去了隔壁房间，道。
　　未来穗香浑身一震，她已经猜到了要去干嘛。
　　“我……我不想去。”未来穗香紧张的道。
　　安藤优梨原本很喜欢未来穗香的，但这个时候，哪有心情哄她？
　　“别废话！耽误了我哥哥的病情，你负得起责吗？”
　　未来穗香怂了。
　　因为安藤家在东瀛的影响力，最近这些时日，未来穗香可是深切的领会到了。
　　哪怕是她有勇气对邵翼横眉冷目，但却根本没勇气拒绝安藤优梨。
　　否则，倒霉的不仅仅是自己。
　　自己全家恐怕都要受连累。
　　两个人坐上酒店的专车，就去了金海湾大酒店。
　　来到了邵翼的房间前，敲门。
　　门打开了，一张在安藤优梨看来无比可恶的脸，出现在她面前。
　　“进来吧。”
　　这声音很冷漠，听得安藤优梨和未来穗香心里发憷。
　　当两个人进了屋，门砰的一声关上的时候，两个小姑娘都不由自主的打了个寒颤。
　　邵翼淡淡的道：“脱了吧，别浪费时间了。”
　　安藤优梨和未来穗香心中的屈辱，别提了。
　　这种平淡的语气，命令自己脱衣服？
　　真的是完全把自己当做应召女郎看待吗？
　　这两个人都受不了。
　　对安藤优梨来说，她喜欢女人，以前，都是她这样对其他女人说话的。
　　都是她玩别的女人。
　　现在呢？
　　反过来了，能不难受？
　　至于未来穗香，一个刚刚成年的小姑娘罢了，就在三个月前，还无数次幻想过，未来的男朋友，会是怎样的人。
　　最起码，也是要具备绅士风度吧？
　　再者，要十分体贴，温柔，会哄自己。
　　哪个少女不怀春呢？未来穗香甚至幻想过，自己和未来男友之间的那件事儿，一定是在男友的百般讨好下，自己一遍一遍拒绝，最后才勉为其难的答应他。
　　绝对不能答应的太痛快。
　　绝对不能表现的很轻贱。
　　毕竟轻易得到的东西是不会珍惜的。
　　但现在呢？
　　真是梦碎了。
　　可是，人在屋檐下不得不低头，安藤优梨和未来穗香都知道，自己没办法逃避。
　　只能在心里安慰自己，“反正已经被这个混蛋糟蹋过了，再多一次，又有什么关系呢？”
　　两个女孩子犹犹豫豫的开始脱自己的衣服。
　　但刚刚把上衣纽扣解开的时候，邵翼的一个动作，让这两个女人尖叫着大喊起来。
　　并且一边用手掩盖眼看要解开的衣服，一边大喊！
　　“不要！不要拍！”
　　“不可以拍摄！你不能这样做！”
　　两个女孩子都吓坏了。
　　没错，是因为邵翼已经拿出了摄像设备，打算要拍下这一切。
　　而且还不止一件设备呢。
　　除了拍摄视频的，还有拍摄照片的单反相机。
　　怎么能让安藤优梨和未来穗香不害怕？
　　毕竟网络时代，不管是哪个国家，已经出现了太多的“门”事件。
　　关于拍摄的私密照片、私密视频，泄露的事情！
　　后果很严重！
　　尤其是对门事件的女主角，影响很大！以后真是没有脸见人了。
　　她们怎么能不害怕？
　　邵翼淡淡的道：“我打算练习一下拍摄技术，怎么？不让拍？”
　　安藤优梨怒道：“你这是不尊重我们！”
　　未来穗香道：“你一点儿绅士风度都没有！”
　　邵翼，“既然不让拍的话……”
　　原本语气还很平淡，然后突然就翻脸了，“那就给我滚出去！”
　　啊？
　　邵翼的突然翻脸，仿佛一盆冷水，从头泼到了安藤优梨和未来穗香的身上。
　　透心凉！
　　安藤优梨的怒火，消散了。
　　没办法不消散。
　　因为更悲观的情绪，淹没了那点可怜愤怒。
　　救哥哥要紧！
　　可是……万一视频被传到网络上呢？
　　但眼睁睁的看着哥哥做一辈子废人吗？
　　安藤优梨感觉自己一辈子都没遇到这么纠结的事情。
　　这个混蛋！
　　原本，已经作出决定要来牺牲身体了，是寻思着反正已经被这家伙玩过了。
　　多玩一次而已。
　　就当被狗多咬了一次。
　　但现在……
　　拍摄！
　　安藤优梨若非性子太高傲，这一会儿一准儿得哭。
　　没看一旁的未来穗香已经吓哭了吗？
　　“呜呜！不要！我不要被拍下来！”
　　邵翼冷冷的道：“你不是想做大明星吗？让你做AV女明星不好吗？很火的那种，就像苍老师一样，德艺双馨，受人尊敬。”
　　听邵翼这样说，别说未来穗香崩溃了，就连安藤优梨都忍不住要崩溃了！
　　“不可以这样对我！”
　　“否则，我宁愿去死！”
　　两个女孩子满脸绝望，都恨不得立即死去。
　　因为此时此刻发现，活着，真的好难啊！
　　自己，为什么要惹这个混蛋啊。
　　好后悔！


第0415章 我的女仆是大明星
　　对于安藤优梨来说，如果真的是被拍成了那种片子，并传播到网络上，整个家族的脸都会被丢光的。
　　整个家族三百年来，就没出过这么丢人的事儿。
　　到时候，自己那个古板的爷爷，恐怕会让自己自裁，以维护家族的荣耀。
　　然后会跟邵翼不死不休！
　　但安藤优梨不想死！更不想被全世界的男人看光自己的身子。
　　对未来穗香来说，她的梦想是做大明星，但若是拍了这种片子，再想做正经的大明星，就难了。
　　没看苍井空虽然出名了，但想要在日本娱乐圈改变风格成为正经的明星，根本不可能。
　　只能来华夏捞钱。
　　还被称为苍老师呢，不得不说，华夏的钱，对于日韩明星来说，就是好赚啊。
　　可现在呢？
　　未来穗香十分后悔，都怪自己白天的时候在体育馆太得瑟了，早知道就算是杀了自己，也不会掺和进来。
　　谁能想到堂堂的安藤家族的大小姐，都会折在这个可恶的华夏人手中。
　　现在怎么办？
　　两个小姑娘都没了主意，只知道哭。
　　这么美的女孩子，哭得梨花带雨好不伤心，若是换成其他男人，恐怕早就心软了吧。
　　但对于邵翼来说，这家伙心硬的很。
　　根本不以为意。
　　哭？那就多哭会儿。
　　想自杀？那就赶紧的。
　　什么手段都对邵翼没用。
　　安藤优梨和未来穗香都绝望了。
　　终于，邵翼给淡淡的道：“若是想要我出手给你哥哥治病，今天这个视频，你俩必须拍。”
　　“不过……如果你们表现好，这视频我不会外传的，只会留下来做个纪念。”
　　安藤优梨和未来穗香抬起头，用朦胧的泪眼看着邵翼，急忙道：“我们一会定好好表现的。”
　　“是的，一会儿一定会让你满意的。”
　　她们以为是在那方面的事情上，要让邵翼满意呢。
　　虽然还是要拍，但保证不会外传，还算是勉强可以接受的折中条件。
　　邵翼伸出了一根手指摇了摇，“NO，我说的是好好表现不是那方面，而是……”
　　“你俩都留在华夏，留在我身边，给我做三年的女仆！”
　　“如此，我就不会把这视频传出去。”
　　邵翼也是想一出是一出。
　　其实邵翼根本不缺女人，但一来，已经睡了这两个，不喜欢被戴绿帽子，留在身边也是个法子。
　　二来，邵翼让秘书柳菁菁给自己买了一套别墅，邵翼只是去看了一眼，就没再去第二次。
　　不是别墅不够好，恰恰相反，别墅让邵翼很满意。
　　不管是位置，豪华程度，面积，还是说风格，邵翼都很满意。
　　但邵翼没去住，反而是又让柳菁菁买了一套高档公寓。
　　为什么？
　　别墅太冷静了，一个人住，太空了。
　　邵翼孤家寡人一个，孤儿，没有家人。
　　女人太多了，让谁住进去？不怕打架吗？
　　让自己的某一个女人住进去？那不行，那岂不是意味着住进去的女人，今后会是自己的正牌女友，会结婚的那一个？
　　和谁结婚，邵翼自己想都没想过呢。
　　太遥远了。
　　所以，邵翼突发奇想，为什么不收几个女仆住进去呢？毕竟女仆只是女仆，和女友区别很大。
　　在福特4S店，那个孙瑞，就是邵翼收下的第一个女仆。
　　而现在，邵翼把主意打到了安藤优梨和未来穗香的身上。
　　自己那别墅很大，房间二十多个，也就是说最少可以收二十个女仆。
　　想想一回家，一群祸水级别大美女，穿着女仆装伺侯自己，端茶送水，敲腿捶背，还附带陪睡功能，那是什么感觉？
　　别看国民老公小王玩的蛮高调，但和老子比起来……
　　给老子提鞋都不配。
　　邵翼心里臭屁的想道。
　　而安藤优梨和未来穗香听了，眼神又黯淡下去。
　　三年女仆？
　　安藤优梨道：“不行的，我是堂堂安藤家的大小姐，不可能做你的女仆。”
　　未来穗香哭道：“我要做大明星，我也不想做女仆。”
　　邵翼：“大小姐？呵呵，谁说大小姐不能做女仆？到我这，什么都有可能。”
　　“做大明星有什么好？做我的女仆，我会给你发工资，保准比你做明星赚得多。”
　　“再者说了，只要你做女仆让我满意，我也可以开娱乐公司把你捧红，我不是骗你，开娱乐公司的事儿我已经让秘书去办了，很快就会搞定。”
　　“我有钱，有花不完的钱，捧红你太简单了，毕竟我也不介意我的女仆是大明星这种事儿，这样老子更有面子！。”
　　“说不定老子来了兴趣，还会写本书，书名就叫《我的女仆是大明星》，到时候网络上先红一遍，再改变成电视，电影，全都让你做女主，啧啧，想想还蛮有意思的。”
　　“这么搞下来，你想不红都难。”
　　安藤优梨带着哭腔道：“如果让我做你的女仆，这是对我们安藤家族的侮辱，我家族很多强者，甚至有比我哥哥更强的，他们不会放过你的。”
　　邵翼冷冷一笑，“比你哥哥更强的？气武境吗？呵呵，算什么玩意儿？来多少，我灭多少。”
　　邵翼很有信心。
　　毕竟……
　　虽然说水浒世界的功夫算不上什么，但现在基本把红楼世界里最主要的妞给玩了。
　　接下来，是时候会一会《书剑恩仇录》里的人物了。
　　也就是说，到时候学学内功，轻功啥的，不成问题。
　　区区小日本想来找自己麻烦，何足挂齿？
　　甚至可以说，你们不来好老子麻烦，老子还想着杀上东京，找你们麻烦呢。
　　谁让老子是愤青，就是看你们小鬼子不顺眼呢。
　　邵翼道：“条件就在这了，这视频，肯定会录，这是对你们的约束。”
　　“只要你们做我三年女仆，我保证视频不会被其他人看到。”
　　“而且，做我的女仆，前途大大的有，这对你们来说，是天大的机缘。”
　　“怎么选择，就看你们自己了。”
　　“想我出手，赶紧脱。接受不了，赶紧滚。就是这么简单。”
　　就算邵翼说破天，这俩小妞也想不通。
　　但就算再想不通，安藤优梨也要救哥哥。
　　所以最后，只能一边哭，一边对着摄像头，脱了自己全部的衣服。
　　按照邵翼的要求，两个小妞一个坐到了邵翼的身上，主动的动了起来。
　　另一个则被邵翼搂住了小脑袋，亲了起来。
　　场面，很邪恶。
　　摄像机在旁边，完整的记录着这一切。


第0416章 黄三爷
　　安藤优梨和未来穗香这两个日本小娘们，在邵翼房间度过了屈辱的一夜。
　　邵翼的目的很简单，就是为了教训她俩。
　　脑子是个好东西，可惜她俩没有。
　　邵翼自然要帮她们长长记性了，免得以后还来给自己添乱。
　　但教训着，就感觉变了味。
　　原来这种欺负女孩子的感觉，真的很不错，让她们哭哭啼啼的，不愿意、不配合的情况下，还被自己得到。
　　嗯，分外的爽。
　　比上来就含羞带怯的，也不知道反抗，只知道任由自己摆布的女人，好玩多了。
　　“老子绝对不是变态！”邵翼心里道。
　　第二天，邵翼带着眼睛红肿的安藤优梨和未来穗香，去给安藤建雄治病。
　　安藤建雄看见邵翼，真是仇人见面分外眼红啊，这个家伙心高气傲，用谁看病，也不用邵翼！
　　因为正是邵翼打伤的他！
　　这个时候还妆模作样来给自己治病，这不是故意羞辱自己吗？
　　邵翼冷笑道：“你以为我愿意给你治？如果不是你妹妹求我，呵呵，你就算死在我面前，又与我何干？”
　　我妹妹求你？
　　安藤建雄心里又不好的预感，怒道：“你把我妹妹怎么样了？”
　　邵翼淡淡的道：“就是你想的那样。”
　　安藤建雄只感觉刹那间血冲脑门，双目圆睁：“我要你死！”
　　可惜，这家伙此时也只有嘴硬而已，被邵翼一针给扎晕过去。
　　然后一边给安藤建雄治病，一边道：“你哥哥不会是妹控吧？你们俩？”
　　安藤优梨脸一红，“你胡说什么呢？”
　　邵翼若有所思的看了她一眼，然后没再跟她废话。
　　也许安藤建雄真的是有什么心思，日本人吗，多变态都不奇怪。
　　不过还好安藤优梨的处女身是老子破的，否则……
　　赶紧把安藤建雄给治好了，因为实在是这种给日本人治病的行为，把自己都恶心到了。
　　不愿意给日本人治病！
　　可谁让自己想睡人家妹妹呢。
　　唉！没办法的事儿。
　　治好病之后，邵翼带着安藤优梨和未来穗香离开了。
　　安藤优梨还不想走呢，邵翼直接威胁道：“信不信我神不知鬼不觉的弄死你哥哥，你知道的，我是神医。”
　　“医生杀人不用刀，何况是神医。”
　　安藤优梨怂了。
　　把安藤优梨和未来穗香带到了买下来的别墅里，邵翼道：“你们就老老实实在这待着吧，这几天多买几套女仆装，平时主要穿女仆装，我喜欢。”
　　安藤优梨道：“你一定要把我留下来当女仆？”
　　邵翼，“废话！你如果敢擅自离开，我就让你俩红！”
　　“哪怕你俩走了一个，剩下那个也要被牵连，会让你俩一起红！”
　　安藤优梨和未来穗香真是绝望了。
　　甚至生气的勇气都没有了。
　　安藤优梨道：“我的家族，还有比我哥哥更强大的存在，你打伤了我哥哥，这本来就是侮辱了我安藤家的荣耀！”
　　“当然，如果你肯放了我，我会回家族说好话，让家族放你一马。”
　　“否则，你若强行把我留下来当女仆，我们家族，会派更强大的武者过来，跟你不死不休。”
　　“气武境的强者，明白吗？”
　　“到时候，你绝对会死的很惨。”
　　邵翼笑了，只是笑的有些冷，“哦？你们家族还有气武境的强者？”
　　“而且，你知道吗？我最讨厌别人威胁我了。”
　　“你成功的激怒了我，所以……你就老老实实留下来吧，而且，不仅仅是三年！什么时候放你走，完全看老子心情。”
　　“我可以允许你上网，你没事儿的时候，多上网求助一下你的家族，让他们尽快派人来。”
　　“然后……来一个我灭一个！”
　　“来两个我灭一双！若是玩的开心，我不介意直接杀上日本，灭了你狗屁安藤家族！”
　　安藤优梨一愣，随即冷笑道：“你口气真大！井底之蛙，你恐怕绝对想不到气武境强者，究竟会有多强大！”
　　“毕竟你们华夏武林，恐怕真是半个气武境强者都找不出来了。”
　　“你这么猖狂，会付出代价的，别怪我没提醒你。”
　　邵翼都要被安藤优梨的话气笑了。
　　老子是井底之蛙？
　　你确定吗？
　　真是服气了，老子有超时空霸主系统在手，老子是井底之蛙？
　　气的邵翼阴沉沉的道：“赶紧的让你家族来人救你！否则……”
　　“我天天操你这个小娘们，你哪里最欠，我就操你哪里！”
　　“你知道自己哪儿最欠吗？这张嘴，呵呵，巴巴的，就你们日本人牛？？就你们安藤家族牛？”
　　“我看你才是井底之蛙！”
　　邵翼都被安藤优梨气的恼了。
　　不过转念一想，跟一个女人计较什么，冷哼一声，转身离去了。
　　至于安藤优梨和未来穗香敢不敢擅自离开？邵翼根本不担心。
　　她们除非能从自己这里拿走昨晚拍下的视频和照片，否则绝对没有胆子走！
　　邵翼离开了别墅，直接去了红楼世界。
　　或者说，现在叫红楼世界，已经并不十分确切。
　　因为这个世界，还有《书剑恩仇录》和《还珠格格》的人物。
　　基于安藤家族这个可能存在的威胁，邵翼也没心情继续在寺庙里，和林黛玉、薛宝钗几个玩了。
　　还是想办法尽快学会内力这玩意儿再说吧，如此，就算是安藤家族真的来人了，自己也不用担心什么。
　　学内力，就得想办法接触江湖中人了。
　　这……
　　好吧，这的确很有难度。
　　在寺庙里盘算着几个方法。
　　去武当？接触武当掌门马真？然后通过系统获得武当功法？
　　或者说是去南少林？《书剑恩仇录》里，南少林的功夫好像也很不错。
　　除此之外，还能去哪？
　　自己现在根本不知道《书剑恩仇录》的剧情走到哪里了，也根本没见过一个《书剑恩仇录》里的人物啊，真是难以下手。
　　就在邵翼发愁的时候，贾赦来了。
　　而且还不是一个人来的。
　　“黄三爷，里面请！”贾赦低头哈腰，狗腿子相十足，把一个中年男人请了进来。
　　这个中年男人身后，还跟着两个，都是年纪差不多的。
　　黄三爷进来之后，敲打着手里的扇子，四处打量，举手投足之间，很是有些气势。
　　而贾赦已经在高喊：“大师，快出来，有贵客来了，赶紧招待一下。”
　　黄三爷？什么狗屁！
　　能让贾赦这家伙这么谄媚？
　　邵翼通过系统，看一下这个家伙的真实身份，一看……
　　竟然是他！
　　然后邵翼乐了，就有一个想法涌上了心头。


第0417章 变成乾隆混书剑
　　眼前这个所谓的黄三爷，竟然是姓爱新觉罗的！
　　弘历！
　　也就是乾隆皇帝！
　　这家伙怎么来了？
　　邵翼用超级监控设备一查贾赦就明白了。
　　这几天贾赦终于想起来了，电影这玩意儿，可以用来邀功。
　　若是带皇上来看，自己的功劳绝对不小。
　　原本还想先跟大师商量一下的，结果这几天也没见着邵翼的影儿。
　　他按捺不住了，所以就自己做主把乾隆带过来了，没成想正好是遇见邵翼解决了原时空的事儿回来了。
　　而贾赦的级别正常来讲是见不到皇帝的，但他有关系啊，贾元春在宫里当妃子呢。
　　至于乾隆身后的两个中年人，邵翼用系统一番探查就明白，但有些儿纳闷了。
　　竟然是和|和纪晓岚！
　　这是怎么回事儿？
　　按照真正的历史，和|和纪晓岚不是一个年代的人物，和|生于1750年，纪晓岚生于1724年，这俩差着几十岁呢。
　　而眼前这俩人，绝对不是差着二十多岁的样子，分明是同龄人。
　　得，看来这又是糅杂了《铁齿铜牙纪晓岚》这部剧在里面？
　　不过邵翼并没有看过几集，对这部剧也不是很了解。
　　所以暂时也就没有去搜寻《铁齿铜牙纪晓岚》这部剧里面女主角的念头。
　　见到了乾隆，邵翼自然是招待了起来，然后带着这几位单独去了一间，给这几位播放了《西游记》。
　　还别说，哪怕是乾隆皇帝，也对《西游记》着迷的很，毕竟哪里看过电视啊？
　　一边看一边惊呼，看的很开心。
　　完全就是一副没见过世面的样子。
　　邵翼也没忘记给乾隆多准备点儿饮料啥的，比如说可乐啊，雪碧啊，格瓦斯啊，营养快线啊……
　　乾隆哪喝过这个？
　　“嗯，不错，很好喝，味道很特别！”
　　喝着喝着，就喝多了。
　　喝多了当然也不会醉，就是想上厕所。
　　哪怕是皇帝之尊，上厕所自然也不用人跟着啊，所以纪晓岚和和|依然在看着《西游记》。
　　只有邵翼自己一个人领着乾隆去厕所，毕竟乾隆找不到地方嘛！
　　然后，乾隆在洗手间里就惊呆了，“这……这也太豪华了！”
　　心道这简直是比我的皇宫还豪华。
　　他哪里见过二十一世纪的厕所？
　　震惊的都忘了脱裤子了。
　　而这个时候，已经再有没有机会脱裤子了。
　　因为邵翼推开门进来了。
　　“大师，你先出去，朕方便一下。”乾隆道。
　　邵翼冷笑一声，“尿裤子里算了。”
　　什么？乾隆以为自己听错了！
　　“你说什么！”怒火一瞪，别说和电视里演乾隆的那个张铁林，还真是蛮像的。
　　邵翼冷冷一笑，“尿裤子里算了，别在这方便，我有洁癖！”
　　乾隆这一次是听清楚了，怒喝道：“大胆！”
　　老子当然大胆！
　　邵翼邪笑一声，冲了上去，挥掌向着乾隆的后脑勺就劈了过去。
　　“你……”乾隆直接摔倒在地，晕了过去。
　　邵翼已经反锁了卫生间的门，看着乾隆阴笑道：“皇帝轮流做，今年到我家！”
　　说着，抓起乾隆，把他的袍给扒了下来，还有一些其他装饰，比如说朝珠啥的，全都不剩。
　　然后扛着乾隆就去了水浒世界。
　　直接去了非洲，见到了西门庆。
　　西门庆还在非洲给邵翼挖矿呢，当然了，这家伙是工头，自己不用亲自干活，看着非洲土著干活就行。
　　非洲土著有点儿懒，又有点暴力，不过不要紧，邵翼给西门庆几把枪防身，必要的时候杀鸡儆猴，武力震慑。
　　除此之外，还让这些吃了上顿没下顿的非洲土著，吃上香喷喷的热菜热饭，管够！
　　萝卜加大棒，也就轻松的驾驭了这些非洲土著。
　　而西门庆刚开始来非洲的时候，怨天尤人，很消极，一门心思想求邵翼把他带回大宋。
　　被邵翼无情的拒绝之后，那叫一个绝望啊。
　　后来待时间长了，实在憋不住，捏着鼻子玩了几个黑妞。
　　再后来，越玩越上瘾。
　　简直是此间乐，不思蜀啊。
　　其他几个西门庆的难兄难弟，比如说矮脚虎王英，也都是差不多的情况。
　　现在恐怕让他们离开非洲，都不愿走了。
　　而且邵翼一看，此时的西门庆左拥右抱，身后有三个黑妞都怀孕了。
　　邵翼无语了，这家伙竟然给西门宝宝添了好几个混血弟弟妹妹？
　　和黑人的混血？
　　那基本还是黑人，没办法，黑人的基因太强大了。
　　想想自己多了三个黑人小姨子小舅子的，邵翼就一阵儿恶寒。
　　不过怎么说呢，天天山珍海味，还腻得慌呢。
　　偶尔也得吃点儿粗粮不是？
　　纯种的黑人实在太黑，但混血的，没那么黑，也有好看的。
　　邵翼就寻思，要不要去欧洲抓点儿白人，来非洲混血一下，说不定也能生出一些个绝色呢！
　　黑珍珠！
　　这个想法让邵翼很心动，当然了，现在没时间搞这件事儿。
　　“西门兄，这个家伙叫弘历，就交给你了。”邵翼淡淡的道。
　　西门庆急忙谄媚的笑道：“明白，邵兄弟你放心好了，我绝对照顾好他，让他尽快适应这边的生活。”
　　邵翼摆了摆手，“没必要！”
　　“你先让他干一个月的活，教育教育他，当然也别整死他，一个月以后再说。”
　　对于乾隆，邵翼可没什么好感。
　　在邵翼的观点里，华夏天朝上国的没落，就是从乾隆开始的。
　　或者直接说，中国的落后，就是乾隆年间开始的，一步落后，步步挨打，唉。
　　这家伙还自诩什么十全老人，实在太不要脸了。
　　落到了老子手里，不教训教训他，心里这气儿不舒服。
　　西门庆坏笑道：“明白！你这样说我就明白了，你放心吧，就交给我了！”
　　邵翼点了点头，也没跟西门庆多说什么，毕竟红楼世界还等着自己回去呢。
　　时间长了，可别露馅了。
　　“乾隆老儿，你就好好在非洲改造吧！放心好了，你的闺女紫薇，我会给你寻回来，并且悉心照顾的！哈哈哈哈哈！”
　　回到了红楼世界，神级易容术！
　　简直就是摇身一变，邵翼变成了乾隆的模样！
　　可以说此时的邵翼，除了基因染色体和乾隆截然不同，单纯就长相来看……
　　就算是乾隆的亲妈来了，也绝对分不清！
　　“嘎嘎，《书剑恩仇录》？大侠？见了老子乾隆，也得跪！”
　　“陈家洛这厮不是喜欢送女吗？把香香公主送给乾隆？”
　　“没问题！老子收下就是！”邵翼笑的很阴险。


第0418章 张召重和李可秀
　　邵翼通过神级易容术，易容成了乾隆。
　　而被邵翼发配到了水浒世界非洲大陆的乾隆，悠悠转醒之后，会面临怎样一种悲惨的境遇，就不多说了。
　　邵翼回去接着看起了电影，纪晓岚和和|没有发现丝毫的破绽。
　　勉强的看了半个小时无聊的《西游记》，邵翼终于装不下去了。
　　站起来道：“刚开始看蛮稀奇的，看一会也没多大意思，走了！”
　　害的纪晓岚和和|两个人还意犹未尽，根本不想走。
　　至于贾赦那个没出息的货，就更不用提了，打死也不愿意走啊。
　　但没办法啊，皇上要走，他们不走也得走。
　　出了这间VIP房间，看了看其他房间林黛玉她们也在看着呢，邵翼突然心里起了坏心思。
　　想要逗一逗她们。
　　推门进去，结果林黛玉、薛宝钗她们看的太入迷，都没发现邵翼进来了。
　　邵翼故意咳嗽了一声，还是没发现，这几个小姑娘简直是看的太入迷了。
　　还是贾赦这狗腿子急忙上前喝道：“混账！陛下驾到，还不赶紧下跪！还在看什么劳什子电视！”
　　林黛玉这几个人这才发现邵翼！
　　其实她们不认识皇上，但听贾赦这样怒喝，哪里还会怀疑？急忙下跪，“民女见过皇上。”
　　心里那叫一个忐忑啊，毕竟这个年代吗，小人物见到皇上怎么可能不心跳加速？
　　邵翼故意露出色眯眯的样子，用手中的扇子挑起了林黛玉的下巴，“嗯，果然是天姿国色，很美。”
　　吓得林黛玉脸都白了。
　　又挑起了薛宝钗的下巴，“绝色双姝，不错，很不错。”
　　再看看贾迎春，“也有点儿姿色，不愧是贾府的小姐。”
　　贾赦急忙道：“陛下，这是贤德妃的表妹和妹妹。”
　　贤德妃就是贾元春了。
　　邵翼妆模作样的道：“原来是贤德妃的表妹和妹妹，贾爱卿……”
　　“你看贤德妃在宫中，也没个体己的人说说话，朕心疼的很。”
　　“不如……”
　　“娥皇和女英的故事，贾爱卿可曾知晓？”
　　邵翼一番话拐弯抹角的，但贾赦一听就明白了！
　　娥皇女英，那不是姐妹俩共侍一夫嘛！
　　难道皇上看上了迎春？还是黛玉？贾赦不明白。
　　邵翼直接道：“这三个，全都送到宫里吧，贾爱卿，你意下如何？”
　　什么？
　　贾赦愣了。
　　而薛宝钗、林黛玉、贾迎春，全都吓得要晕过去。
　　送入宫中！
　　别的不说，她们可已经不是处子了，已经被大师给破了身子。
　　若是送到宫中，被皇上临幸，然后发现了她们不是完璧之身，那可是欺君之罪。
　　抄家灭族的大罪！
　　怎么能不害怕？
　　而贾赦反应过来之后，简直是欣喜过往啊！
　　贾家已经没落了，但后来贾元春进了宫里，贾家成了外戚，好像又有了点重新崛起的希望。
　　但贾元春也算不得多得宠！
　　只是个普通的妃子罢了。
　　若是贾家再出三名妃子，那……哪怕只是贾家的表小姐做了妃子，也是泼天的富贵啊。
　　皇帝挑妃子，也不是无缘无故的，只有得宠臣子的女儿才可以！
　　贾赦直接噗通一声跪下了，“皇上看上她们几个，是她们的福气，是贾府的福气！”
　　邵翼点了点头，“嗯，今晚就送到宫中吧！”
　　说着，邵翼迈着步子离开了寺庙。
　　剩下贾赦欣喜若狂，因为今晚就送到宫中，不合常理！但也说明，皇上是着实喜欢她们几个。
　　但薛宝钗、林黛玉、贾迎春三个，简直是吓得要晕过去。
　　根本不知道怎么办才好。
　　有心想向大师求救，但大师去哪了？
　　不见了！
　　邵翼的恶作剧，简直是把这三个小姑娘给吓坏了。
　　还好外面有护卫，邵翼也就不用担心找不到皇宫的事儿了。
　　回了皇宫，邵翼第一个命令就下达了。
　　“让张召重来见我！”
　　张召重，在《书剑恩仇录》里完全就是个反派！小人！
　　朝廷鹰爪！
　　为了荣华富贵，什么江湖道义，武当派的名声，全都可以不要。
　　这简直就是武林败类！
　　但……邵翼喜欢啊！
　　这样的武林败类，越多越好，因为老子是皇帝啊！
　　过了一会儿，张召重赶过来了。
　　“微臣御林军骁骑营佐领张召重，见过陛下！”
　　一边说着一边跪下磕头。
　　邵翼突然觉得，这做皇帝果然蛮爽的，管你是什么江湖中响当当的人物，见了老子还不都得跪着？
　　御林军骁骑营佐领？看来这张召重混的也不咋地。
　　但张召重是名门正派！
　　武当弟子！
　　玄门正宗！
　　邵翼叫张召重过来，当然是想试试，能不能通过系统，获得他的武当功法！
　　结果一试傻眼了！
　　失败了！
　　怎么回事儿？
　　邵翼急忙用意念呼唤系统，然后系统就懒洋洋的出现了。
　　“规则改了。”
　　邵翼无语的道：“能不能别逗了？用成就值提取技能不是很好嘛？”
　　你妹的，老子现在还有一千多成就值呢，你丫一句规则改了，就改了？
　　这不是坑爹吗？
　　系统道：“成就值还可以继续提取技能，但只限于一级技能……”
　　邵翼无语道：“一级技能？”
　　系统道：“没错！这内功已经属于二级技能，岂能轻易让你提取得到？”
　　“那你怎么不上天啊？”
　　邵翼忍不住翻白眼了，这系统太不靠谱了，“怎么才能获得内功，赶紧的说，别墨迹。”
　　系统道：“每得到一个武侠小说中的女性角色的身体，然后就有三次抽奖机会，有几率抽取到武功绝学。”
　　邵翼一脸黑线：“然后呢？抽取之后，不会还要从头开始练吧？那我猴年马月才能学成功夫，出去装逼？”
　　系统：“有几率会得到内力修为卡。”
　　内力修为卡？好吧，邵翼只能无奈的接受了。
　　不接受也没辙啊，再喊系统，这家伙也不搭理自己了。
　　邵翼这正在走神和系统交流呢，早就忘了还在殿前跪着的张召重。
　　这把张召重吓得啊，还以为是皇上故意要晾一晾自己呢，难道是自己犯了什么错？陛下要敲打自己？
　　张召重简直是吓得浑身冷汗，虽然是武道高手，但此人极其重视名利，做梦都想搏个出身，封妻荫子！
　　那不比在江湖中的地位威风多了？
　　所以心里也就格外重视陛下的态度。
　　而这个时候，邵翼终于说话了。
　　不过还是没搭理张召重。
　　而是道：“来人啊！”
　　一会儿就有太监小跑过来，“奴才在。”
　　邵翼道：“李可秀现在在哪？”
　　太监一愣，然后立即道：“陛下说的，可是浙江水陆提督，李可秀李大人？”
　　奥，原来李可秀已经官至浙江水陆提督了。
　　那就是说《书剑恩仇录》的剧情，已经开始了。
　　毕竟陆菲青还在李家做教书先生的时候，好像李可秀还没有做到浙江水陆提督这个位置。
　　想到这，邵翼淡淡的道：“革去李可秀浙江水陆提督的职位，宣他进京，听候旨意。”
　　“对了，给李可秀偷偷的说一声，让李可秀全家都进京，朕要提拔他做京官。”
　　邵翼淡淡的道。
　　李可秀啊李可秀，谁让你生了个古灵精怪又貌美如花的女儿李沅芷呢？
　　好像还是《书剑恩仇录》里年纪偏小的女孩子。
　　没办法，老子就是喜欢大萝莉，嗯，十八九岁，多美的年纪啊。
　　没办法，老子只能拿你开刀了。
　　你闺女跟着老子，总比去混江湖强多了吧？
　　邵翼心里邪恶的道。


第0419章 晴格格
　　想了想，浙江离这边太远了，如果李可秀磨蹭磨蹭的，一两个月才赶来京城，那岂不是黄花菜都凉了？
　　邵翼可没兴趣等那么长时间。
　　想到这，邵翼道：“让李可秀七天之内到达京城，否则满门抄斩！”
　　啊？满门抄斩？
　　传旨太监真是吓了一跳啊！
　　这可是大罪啊！
　　李大人啊李大人，你这是哪做错了？惹得皇上不高兴了？
　　结果邵翼又来了一句：“如果李可秀七天之内不能抵达京城，包括传旨一众人等，全都下狱！关入死牢！”
　　邵翼这样做，是怕李可秀在官场上有仇人，故意磨蹭，故意让李可秀没办法七天内抵达京城。
　　那自己想见李沅芷的计划，岂不是被破坏了？
　　这差点儿把太监吓尿了，急忙道：“是，是，奴才这就去传旨，八百里急报把消息传出去，务必让李大人七天之内抵达京城。”
　　邵翼淡淡的道：“嗯，去吧。”
　　吓得太监简直是一路小跑着出去了。
　　邵翼心里暗道，做皇上的感觉，真棒！
　　做昏君的感觉，更棒！
　　反正老子脸皮厚，做昏君不怕挨骂，再说了，挨骂的也是乾隆，与老子有半毛钱的关系？
　　这个时候才想起还跪在地上的张召重呢。
　　这可是个狗腿子的绝佳人选啊。
　　自己打定主意要做昏君，那就得防着点儿，万一有人来刺杀老子呢？
　　虽然说身边已经有武林高手做护卫，但和张召重不是一个层次的。
　　差了点儿。
　　想到这，邵翼道：“张召重，骁骑营佐领没什么意思，这样吧，朕提拔你做……”
　　额！邵翼自己傻眼了，做啥？
　　自己对清朝的官员制度、名称，完全不了解啊。
　　不过还好邵翼灵机一动，“你以后就跟着朕的身边，听候差遣，为朕效力吧。”
　　跟在皇上身边？
　　张召重一愣，然后简直就是大喜过望啊！
　　天子近臣，那自己是要发达了吗？
　　邵翼道：“跟着朕，只要你尽心效忠，朕绝对会赏你一个前程！”
　　“泼天富贵，也没问题！朕不会亏待你的！”
　　张召重立即磕头，激动的道：“微臣谢皇上恩典，粉身脆骨，万死不辞！”
　　邵翼点了点头，“很好！”
　　收了这个原本就是狗奴才的狗奴才，邵翼也没什么成就感。
　　反而是突然觉得皇宫里也蛮无聊的。
　　带着太监就去了后宫，想看看清朝的妃子到底长的怎么样？
　　如果太丑，那得赶紧把林黛玉她们召进宫来，否则也太无聊了。
　　当然，就算是不丑，邵翼也没有临幸谁的打算，毕竟都是破鞋了，老子是那种捡破鞋的人吗？
　　邵翼在皇宫里瞎溜达起来，左看右看的，之前就是个穷潘浚也没钱去北京玩。
　　后来有钱了去了北京，但都是办正事儿，也没时间去故宫。
　　或者说也没那个心境。
　　现在正好了，省了故宫的门票了，还是原汁原味的呢，还能看见太监宫女，啧啧，真是一段很奇妙的旅行。
　　走着走着，前面正好遇见几个女孩子走了过来。
　　旗袍穿着，踩着高底鞋，走路的时候手一甩一甩的，看着特别逗。
　　当然了，也可以理解为特别的婀娜。
　　主要看人！看颜值！
　　好看的妹子这样走，就是婀娜多姿，摇曳生香风；长得丑的这样走，就是……
　　东施效颦！丑人多作怪。
　　额！没办法，邵翼现在越来越以貌取人了，当然主要是对女人。
　　“晴儿见过陛下！”走过来的女孩子给邵翼行礼。
　　谁？
　　邵翼这才从这身宫装打扮给自己带来的兴趣中回过神来，晴儿？
　　再定睛一看，简直是要愣了。
　　怎么回事儿？
　　邵翼知道晴儿是《还珠格格》里面的角色，是某位亲王之女，亲王战死沙场后，跟着太后，也被封为格格。
　　其实是乾隆的侄女，有血缘关系的那种。
　　来到皇宫，见到晴儿很正常。
　　但为什么……这个晴儿的长相，分明就是……
　　第一版《还珠格格》里的晴儿，王滟！长得几乎一模一样。
　　太美了！
　　这到底是怎么回事儿呢？
　　乾隆虽然有一点点像张铁林，但也只是神似，并没有一模一样啊。
　　邵翼纳闷了。
　　不过很快就接受了这个事实，毕竟系统这么匪夷所思的事儿都有，两个时空的人物，长相完全一样，也就可以理解了。
　　邵翼看着晴格格，心里不禁有些痒痒。
　　这也太美了。
　　简直就是一朵娇柔的小花啊。
　　按照邵翼的审美，其实《还珠格格》第一部里，最美的不是紫薇和小燕子！
　　而是晴儿！
　　甚至是还没有成为范爷的范兵兵，也就是金锁，也别有味道，比小燕子好看。
　　看着就让人想欺负欺负。
　　反而是小燕子，假小子一样，不符合邵翼的审美，当然了，邵翼胃口好，生冷不忌。
　　不如……
　　想到这里，邵翼笑道：“原来是晴儿，正好，我刚想要找你呢。”
　　晴格格一愣，“皇上找我有事儿？”
　　邵翼道：“对，这样吧，跟我来御书房，我有事儿跟你说。”
　　晴儿虽然很纳闷，但也不疑有他，道：“是。”
　　然后跟着邵翼走。
　　至于其他几个宫女，都被邵翼打发走了。
　　进了御书房，邵翼对太监道：“门口守着，听见任何动静都不准进来，也不准任何其他人进来，否则……小心你的狗头！”
　　太监吓了一跳，急忙道：“喳！”
　　邵翼心里骂了一句，“你才渣！你全家都渣！”
　　然后自己就砰的一声把门关上了，并且是从里面插上了。
　　邵翼的这个举动吓了晴儿一跳，但晴儿从小在皇宫长大，可以说是乾隆看着她长大的！
　　是亲人！
　　所以说晴儿也就没往坏地方想，只是弱弱的问道：“皇上，你这是……”
　　邵翼坏笑道：“我有个好玩的东西要给你看，但又不能让别人瞧了去，所以，只能把门关上了。”
　　晴儿“哦”了一声，不说话了。
　　不知道为何，她觉得心里突然有些慌慌的，看着皇上的眼神，感觉充满了侵略性。
　　怎么回事儿？
　　才十六七岁的晴儿根本就不懂！
　　邵翼坐到了椅上，拿出了手机，“看，这是什么？没见过吧？”
　　晴儿果然被吸引了！
　　“呀！好稀奇！这是什么宝物？”
　　晴儿好奇的把小脑袋凑了过来，想要看个仔细。
　　邵翼点开音乐，“给你放个歌听。”
　　想了想，搜索了王菲的《明月几时有》。
　　这首歌还不错，而且歌词还是宋词，应该不会显得太突兀！容易被这个时代接受。
　　否则自己拿出一段摇滚，这些清朝人也得能欣赏的了才行啊。
　　当王菲那空灵的歌声从手机里传出来的时候，晴儿直接是吃惊的张大了嘴！
　　“这是……”
　　晴儿完全被惊住了。
　　哪怕她是格格，又哪里见过这种好玩的东西？
　　“这歌声太好听了。”
　　“这小匣子里面，是装着一个人吗？”
　　“皇上，这简直是太神奇了！”
　　晴儿完全被吸引住了。
　　邵翼坏笑，心道只要你被吸引了，那老子就有机会了。
　　歌儿听完了，邵翼又点开一个视频给晴儿看。
　　嗯，还是《西游记》。
　　在二十一世纪，邵翼才不稀罕看，因为都看吐了。
　　但放在清朝，简直了，晴儿完全被吸引住了。
　　为了看清楚一点儿，晴儿几乎是整个人都要扑倒了邵翼的身上。
　　闻着淡淡的处子香味，邵翼心猿意马，很兴奋。
　　兴奋感和刺激感不停的堆积攀升，就有些忍不住了。
　　“西游记没什么好看的，朕给你看一个更好看的。”邵翼坏笑道。
　　然后点开了苍老师的教学视频。
　　其实晴儿还是想看《西游记》，但柔顺的性子，让她说不出口，不知道该怎样去阻止皇上。
　　难不成直接跟皇上说就看《西游记》，不想看别的？
　　而且因为手机实在太稀奇了，就算是要换一个看，也依然能吸引住晴儿。
　　而当苍老师从视频里出来，然后和一个男人凑在一起交谈的时候。
　　晴儿有些失望。
　　“这说的都是什么呀？我听不懂。”
　　邵翼坏笑道：“不需要听懂，有些事儿，会看就行。”
　　啊？不需要听懂？
　　晴儿更迷糊了。
　　剧情很快，男人开始脱苍老师的衣服，然后晴儿脸越来越红。
　　当苍老师的衣服被脱掉了，晴儿终于觉得不对了！
　　她虽然单纯，也知道这个不适合她一个女孩子看！
　　“我……我不看了，我先走了！”晴儿慌乱的转身要逃。
　　却往哪里逃？
　　邵翼一把楼主了她的腰！往自己身边拽，害的晴儿一下子没站稳，直接倒在了邵翼的怀里。
　　“啊！”晴儿尖叫起来。
　　因为皇上的手……
　　竟然摸到了自己的那里！晴儿着急的都要哭出声来。


第0420章 夏紫薇
　　晴儿都几乎要吓晕过去。
　　在她十六年的生命里，从没有遇到过这样可怕的事情。
　　要知道她的亲生父亲，和皇上可是兄弟！
　　自己和皇上，都姓爱新觉罗！
　　是有血缘关系的！
　　如果是表亲，也许还勉强说得过去，至少不是太惊世骇俗，但同姓不婚！
　　就不要说其中还差着辈分了。
　　能不害怕？
　　若是让别人知道自己和皇上发生了什么，那自己都没脸活下去了！
　　所以晴儿不停的反抗，但又不敢大声喊出来，只能低声哀求道：“皇上，饶了我吧！真的不可以！”
　　邵翼坏笑道：“有什么不可以的？”
　　“朕是皇上！整个天下都是朕的！当然也包括你！”
　　晴儿声音里带着哭腔道：“可我是你的侄女！我们有同一个祖宗！我们都是爱新觉罗的子孙！”
　　邵翼心道，老子才不是爱新觉罗的子孙！
　　老子和你有没有血缘关系！
　　老子只是伪装成乾隆而已。
　　当然，这些话是绝对不能说出来的，所以邵翼只是坏笑道：“那怎么了？朕坐拥天下，什么样的女人没玩过？还真是没玩过同一个祖宗的！”
　　“所以，朕想试试！”
　　“晴儿，你别反抗了，今天就算是先皇复活，也没用！朕也得把你给睡了！”
　　晴儿急道：“太后不会同意你这样做的！”
　　毕竟，天下谁人不知，乾隆是个孝子！
　　当然，晴儿太单纯了，哪里知道有些人只是伪装的好罢了，乾隆真的是个孝子吗？
　　装给别人看罢了。
　　太后又不是他亲妈，有什么好孝顺的。
　　何况是邵翼？连太后长什么样都还不知道呢。
　　邵翼邪恶的凑到晴儿耳边，道：“我管那个老太婆同意不同意！”
　　“若是她敢叽歪，信不信我送她去地下陪先皇？”
　　这一刻，邵翼真是对太后下了杀心。
　　毕竟，她是乾隆的亲人，万一能看出邵翼的破绽呢？虽然相貌完全相同，但喜好，说话风格，行事风格呢？
　　这是没办法伪装的。
　　若是以太后之尊，背后里做一些小动作，那也是麻烦。
　　不如送那个老东西去死好了！
　　或者网开一面，也送到非洲？
　　邵翼完全不在意的一句话，听到晴格格耳中，无异于晴天霹雳！
　　送太后下地狱陪先皇？
　　这……
　　这简直就是大逆不道的话！
　　这种话，不要说去做了，单单是说出来，都会遭天谴的！
　　天理难容！
　　怎么会这样？晴儿完全想不明白。这还是自己认识的那个皇上吗？
　　而就是这一刹那的失神，晴格格的衣服被邵翼成功撕破了。
　　然后……
　　“啊！”一声痛呼，温柔可人的晴格格，从少女变成了一个女人。
　　又怕又羞，直接晕过去了。
　　啊？这都可以？晕了？
　　不过也太没意思了。
　　邵翼无奈只能用金针把晴格格救醒，然后在晴格格的哭哭啼啼之中，继续完成自己的征伐。
　　当然，就算晴格格再怎么克制声音，外面的太监也不可能听不见。
　　全都被惊呆了。
　　但没有任何一个人敢说什么，更不用说进来制止了。
　　那是杀头的罪！谁也不是没事儿找死的人。
　　所以，注定了晴格格这朵小花儿，被邵翼给摘了。
　　也不知道过了多久，邵翼心满意足的穿上了衣服，心里很美，“得到了晴儿，这趟皇宫就没白来。”
　　掏出纸巾给晴儿擦了一下，然后帮她穿上衣服。
　　晴儿目光都呆滞了，已经没有半点儿反应，任由邵翼帮她穿衣服。
　　晴儿很受打击！
　　不仅被自己根本不喜欢的人得到了身子，更重要的是，这是有悖伦常的！
　　这让晴儿如何受得了？
　　简直是恨不得去死！
　　看着晴儿这个样子，邵翼说不心疼是假的，这么好的小姑娘，自己实在是太残忍了。
　　但，怎么说呢？
　　自己也不可能告诉她真相啊？如果自己一时心软，告诉她自己不是乾隆？
　　那自己岂不是傻掉了？
　　晴儿是帮自己隐瞒，还是想办法把真相说出去？这还用寻思？肯定是后者！
　　唉，真是两难啊。
　　没办法，邵翼只能安慰道：“不要想太多了，好好休息一下，放心吧，我会为你负责的。”
　　负责？
　　听到这两个字，眼泪止不住的流了下来。
　　如果是其他男人，已经得到了自己身子的情况下，晴儿可能真的会任命了。
　　真的会让他负责了，不管喜欢他，还是不喜欢他。
　　这也许就是女人的命了，贞洁大过天。
　　但这个人，和自己有血缘关系。
　　注定不可能为自己负责？怎么负责？难道将自己纳入后宫？让自己做妃子？
　　那爱新觉罗的列祖列宗都要被气得活过来？
　　天下人都要耻笑的！
　　晴儿很绝望，因为根本不知道该怎么办。
　　看不到半点儿希望。
　　邵翼叫来宫女，把晴儿送回她自己的住处休息去了。
　　只跟宫女说晴儿刚才不小心崴了脚，反正……
　　邵翼寻思着她自己是不会主动往外说的。
　　至于会不会被发现端倪破绽？那就无所谓了。
　　反正现在老子是皇上，谁敢叽歪，大不了杀杀杀！
　　在御书房，邵翼心里琢磨起来。
　　关于《书剑恩仇录》和《还珠格格》，原本是想从《书剑恩仇录》中的李沅芷下手的。
　　但现在看来，为什么不一起呢？
　　双管齐下？岂不是效率更高？
　　想到这里，邵翼喊来了吴书来！
　　这是乾隆身边的心腹太监！
　　邵翼的想法很简单，派他去济南找夏紫薇！
　　如此，一举两得，既可以催动《还珠格格》的剧情，又可以把吴书来打发走。
　　毕竟这还是贴身大太监，对乾隆太熟悉了。
　　跟在自己身边，自己想不露出破绽都难！


第0421章 杜小月
　　吴书来很快就过来了，“老奴见过皇上。”
　　邵翼淡淡的道：“嗯，吴书来，朕有一件事儿需要你去办！”
　　吴书来急忙道：“陛下尽管吩咐，老奴定当尽心尽力给陛下办好差事。”
　　邵翼点了点头，“当年朕下江南微服私访，路过济南府。”
　　“济南府四面荷花三面柳，满城山色半城湖，真是一个很美的地方。”
　　“山美，水美，民风淳朴，人更是很美。”
　　“在大明湖畔，朕邂逅了一个姑娘，她叫夏雨荷……”
　　邵翼为了不引起吴书来的怀疑，所以故意说的煽情了一点点。
　　结果让邵翼万万没想到的是，吴书来道：“是夏姑娘？老奴怎么能不记得？当时也是老奴在陛下身边伺侯的。”
　　吴书来并没有因为皇上忘了是自己随身伺侯而怀疑。
　　毕竟这点儿小事，皇上怎么可能留意？
　　邵翼心里暗骂了一句，幸好自己只是简单的装了一下，没有说更多。
　　否则，若是让吴书来怀疑……
　　说不得自己只能杀人灭口了。
　　不过现在还没有学到内力，还是低调一点儿的好。
　　邵翼面无表情的道：“原来当时是你在伺侯着，朕都忘了。”
　　“那就再好不过了。”
　　“你立即就拿着圣旨出宫，以督办粮草的名义去一趟济南府，暗中探访一下，把夏雨荷给朕找到。”
　　“暗中的接到京城来，听明白了吗？”
　　吴书来急忙应了下来。
　　能给皇上办这等秘密的事儿，这是荣耀！
　　说明自己依然是皇上的心腹。
　　吴书来很兴奋。
　　领了一份督办粮草的圣旨，就出了宫，不敢耽搁的往济南的方向赶去。
　　对了，还有小燕子。
　　小燕子在哪来着？邵翼都忘记了。
　　拿出手机百度了一下，才知道小燕子原本就是京城人，这就好办了。
　　邵翼叫来了张召重。
　　“朕前几天在京城微服私访，遇到了一个小姑娘，叫小燕子，家境贫寒，靠杂耍为生……”
　　邵翼本来还想继续瞎掰几句，编造一个合理的借口。
　　不过一想，没必要啊！
　　张召重可是削尖了脑袋想往上爬呢，还有胆子质疑自己？
　　自己就算让他回武当把他的掌门师兄给杀了，他也绝对不会犹豫。
　　只是让他帮自己抢一个小姑娘回来，有什么难度？
　　不就是强抢民女吗？这业务对狗腿子来说，应该很轻松啊。
　　想到这，邵翼淡淡的道：“朕的意思，你明白吗？”
　　张召重是聪明人！
　　立即心领神会。
　　“微臣明白，这件事儿微臣立即去办，请陛下放心。”
　　“绝对办的干干净净，不会走漏半点风声，不会搞的满城风雨，民心惶惶。”
　　张召重也领命离开了。
　　这家伙真是一个合格的狗腿子啊，邵翼很满意。
　　做昏君的感觉，真心是很不错呀。
　　邵翼在故宫里椅上半躺着。
　　心里盘算着，晴儿已经让自己拿下了。
　　派吴书来去济南找夏紫薇了，而金锁是紫薇的丫鬟，到时候肯定会一起带来。
　　派张召重去找小燕子。
　　还珠里面的美女，差不多就这么些了。
　　至于香妃？
　　《还珠格格》里的这个人物，应该和《书剑恩仇录》里的香香公主重叠！
　　此时宫里并没有一个叫香妃的！
　　除了小燕子，其他的美女们绝对不是一天两天就能给找回来的。
　　难不成闲着？
　　那多浪费时间啊？
　　邵翼是个心急的人，办事儿就讲究一个效率。
　　得找点儿事儿干干啊？
　　这么闲着也不是回事儿啊？
　　邵翼突然眼前一亮，对了！
　　发散思维啊！思维太僵化可要不得。
　　自己怎么光盯着《书剑恩仇录》和《还珠格格》呢？
　　今天可是看到和|和纪晓岚了。
　　《铁齿铜牙纪晓岚》里，美女也是有那么几个的！
　　一只羊也是赶，两只羊也是赶，三只羊呢？
　　反正老子是打算做昏君的！
　　怕个蛋蛋！
　　反正也是让乾隆背黑锅，老百姓骂的话也是骂他十八辈祖宗，与我姓邵的何干？
　　邵翼这厮阴险的笑了两声，还得意真呢。
　　“让白振过来！”邵翼淡淡的道。
　　白振是《书剑恩仇录》里面的人物，是嵩山派的高手，绰号金爪铁钩，擅长大力鹰爪功，为人热衷功名，投靠朝廷做了鹰犬。
　　是乾隆的御前侍卫。
　　其实和张召重性质一样，当然这家伙的功夫比张召重差了一点。
　　一会儿白振就过来了。
　　邵翼也从椅上起来了，“走，朕要微服私访，去纪大人家里走一趟。”
　　白振急忙道：“喳！”
　　喳你妹啊！
　　真着急把这家伙一脚踢飞。
　　不过不领着狗奴才，也太没有逼格了。
　　算了，勉强一用吧。
　　带着狗奴才出了皇宫，大约十分钟就溜达到纪晓岚家里了。
　　白振敲门，一会儿院子里传来一个姑娘的声音，“谁啊？”
　　哟呵，这小声音，很清脆嘛！
　　是……杜小月？
　　邵翼心里痒痒起来。
　　“是我，黄三爷！”邵翼淡淡的道。
　　院子里还真是杜小月，她当然知道黄三爷是谁了。
　　一听急忙把门开了。
　　把乾隆迎了进来，杜小月道：“皇上，您怎么了来了？”
　　而邵翼并没有回答，一双贼眼一直在打量着杜小月呢，看入迷了。
　　真是邪门啊。
　　这杜小月，和《铁齿铜牙纪晓岚》里的扮演者袁立，真他娘的像啊！
　　完全就是一个人！
　　或者说，完全是在袁立的基础上，又用美颜相机美颜了一下。
　　更美了三分！
　　别看后来袁立成袁大妈了，形象全无，但二十来岁的时候，那可叫是一个美！
　　和陆岳父拍《永不瞑目》的时候，简直是颜值巅峰啊，嫩的能掐出水来。
　　此时的杜小月，完全就是按照那个样子长得。
　　太美了！
　　见皇上没回答自己的话，反而一副色色的样子瞅着自己，杜小月一阵儿慌张！
　　这个年代的女孩子，很早就成熟。
　　毕竟有的十三四岁就嫁人了。
　　她当然知道皇上眼神之中的炽热，代表着什么。
　　杜小月真的是吓了一跳，不敢跟邵翼对视，但也没胆子发火。
　　毕竟这可是皇上呐！
　　一拧小蛮腰，迈步小炮进了屋子，“纪先生，黄三爷来了！”
　　想要化解尴尬？
　　想要逃避侵略的目光？
　　从后面看着杜小月的小身材，邵翼嘿嘿一笑，心道：“纪先生？”
　　“这老东西能保住你？”
　　“今天就算是天王老子来了，也没用！朕吃定你了！”


第0422章 朕不客气了
　　纪晓岚已经躺下了，听到皇上过来的消息，急忙穿上衣服迎了出来。
　　“微臣纪晓岚，参见皇上。”
　　纪晓岚给跪下了。
　　这毕竟不是外面，不需要用“黄三爷”的身份掩人耳目，纪晓岚自然不可以缺了礼仪。
　　刚开始去水浒世界的时候，如果谁给自己下跪，邵翼还觉得很别扭。
　　但被跪习惯了，却觉得这个礼仪好像……
　　也蛮不错的。
　　邵翼淡淡的道：“起来吧。”
　　纪晓岚道：“谢皇上。”
　　这才从地上站起来，恭敬的问道：“不知道皇上光临寒舍，可是有什么吩咐？”
　　邵翼淡淡的道：“吩咐倒是没有，就是单纯的来蹭一顿饭吃，纪大人招待吗？”
　　纪晓岚笑道：“皇上，瞧您说的，您能光临寒舍，简直是蓬荜生辉，微臣高兴还来不及，岂有不招待的道理。”
　　这俩人平时也开玩笑开惯了，说几句逾越的话也没什么。
　　纪晓岚急忙去吩咐下人生火做饭了。
　　热菜还没做好，就有几个凉菜端上了桌。
　　杜小月已经被太后收作了义女，封为明月格格。
　　并且给杜小月安排了一门婚事，新科状元祝君豪。
　　当然，在《铁齿铜牙纪晓岚》这部剧里，杜小月还没嫁过去呢，祝君豪就死了。
　　但此时，祝君豪还没死。
　　而杜小月呢，因为“明月格格”的身份，其实混的还是很不错的。
　　若是乾隆和纪晓岚一起吃饭，杜小月也能得到一个席位。
　　还能在吃饭的时候活跃一下气氛，惹得乾隆哈哈大笑，所以纪晓岚也就没什么意见了。
　　但今天，杜小月被邵翼充满侵略性的目光给吓到了。
　　所以她不敢坐下来了，把菜端上桌转身就要走。
　　可惜，邵翼怎么可能让她走？
　　“小月，别走，来，一起吃。”邵翼淡淡的道。
　　杜小月急忙摆手道：“皇上，我已经吃过饭了。”
　　邵翼道：“吃过了怕什么？坐下来一起聊聊天，没有你这吃饭也没劲儿。”
　　“朕和老纪吃饭，有什么好聊的？”
　　乾隆平时就爱跟杜小月开玩笑，所以纪晓岚并没有觉得不对劲儿，反而帮着邵翼劝道：“就是啊小月，你今天怎么还害羞了？坐下来一起吃吧。”
　　杜小月很无奈，心道纪先生你可坑惨我了。
　　不过也实在没借口了，只能坐了下来。
　　然后邵翼自然就开始劝酒了。
　　从袖口里掏出了二锅头，五六十度的那种。
　　“今天下面进贡了几瓶好酒，朕特意拿过来给你尝尝，怎么样老纪？朕够意思吧？”
　　“连和|都没喝过呢。”
　　纪晓岚一听，笑的脸和菊花似的，“是，皇上您可真是够意思，这样的好酒，我肯定得多喝点儿。”
　　然后就是倒酒。
　　杜小月不喝，但经不住邵翼三言两语，只能也倒上了。
　　而且没用杯子。
　　全都是用的碗！
　　这就是邵翼心眼坏的地方，反正他们不知道这酒多烈，上来就用碗，坑死他们！
　　然后第一碗就喝下去了，仅仅是一碗酒而已。
　　纪晓岚和杜小月虽然没立即醉晕过去，但说话也腮帮子都硬了，舌头都不会打弯了。
　　看东西都重影了。
　　说话也就越来越没顾忌起来，没大没小的。
　　醉了！
　　这也就中了邵翼的诡计了。
　　邵翼拍着纪晓岚的肩膀，道：“纪晓岚，今天咱们君臣喝的很不错，你跟朕说句实话行不？”
　　纪晓岚醉意朦胧的道：“皇上，你要问什么？尽管问，微臣……绝对知无不言，言无不尽，全都是说……实话！”
　　邵翼看了一眼旁边的杜小月，坏笑道：“你是不是心里偷偷的喜欢小月呢？但却不敢说出来？”
　　邵翼这可不是瞎问呢。
　　毕竟《铁齿铜牙纪晓岚》这部剧，邵翼记得一共是拍了四部。
　　第一部的时候，杜小月跟在纪晓岚身边！一个大姑娘跟着一个中年男人？不怕惹闲话吗？
　　第一部快结束的时候，给杜小月安排了个夫婿。
　　就是新科状元祝君豪！
　　一个是太后认下的义女，“明月格格”！
　　一个是新科状元！
　　还是蛮般配的吧？
　　可后来呢？第二部开拍了，结果祝君豪死了！
　　无缘无故就死了！
　　杜小月就成了望门寡。
　　那肯定又回到阅微草堂了，陪着纪晓岚了。
　　第三部的时候，杜小月嫁人了，嫁给了甘肃何文远。
　　结果呢？
　　何文远又死了！虽然是被冤死的，反正就是死了。
　　为了给相公伸冤，杜小月又回到了京城。
　　当然还是住在了纪晓岚那。
　　邵翼都忍不住的去想，纪晓岚不会是看上了杜小月吧？
　　杜小月是纪晓岚的红颜知己吧？
　　那祝君豪怎么死的？何文远怎么死的？
　　不会是这纪先生……
　　邵翼承认自己邪恶了。
　　所以趁着酒意就问了出来。
　　结果听了邵翼这话，纪晓岚老脸那叫一个热，急忙否则：“没有，绝对没有的事儿！”
　　“怎么可能？微臣绝对不是那种人！”
　　“微臣只是把小月当成妹妹看！”
　　“绝对没有其他的想法！皇上你可千万别误会微臣啊！”
　　“否则微臣就算跳进黄河也洗不清啊！”
　　邵翼淡淡的道：“黄河本来水就很浑，跳进黄河能洗清才怪了。”
　　一旁的杜小月也羞的不行，“皇上，您喝醉了！”
　　“您快回去休息吧！我……我也喝醉了！我得回去休息了。”
　　杜小月说着摇摇晃晃的站起来，结果酒劲儿实在太猛，杜小月没站稳，一下子差点儿摔倒。
　　还是邵翼及时的扶住了她。
　　扶着杜小月，邵翼问道：“老纪，朕再问你，你确定你心里不是偷偷喜欢杜小月？”
　　“你可说实话啊！”
　　纪晓岚赌咒发誓，“微臣绝对没有其他心思，否则天打雷劈，不得好死！”
　　就算有心思，现在也没办法承认了。
　　那可是欺君之罪啊。
　　纪晓岚虽然喝醉了，但还是迷迷糊糊的，不知道皇上为什么问这个问题。
　　是看出破绽了吗？
　　不应该啊，自己平时……
　　隐藏的很好啊！
　　这个心思，对谁都没说过啊？
　　哪怕是小月她，也不知道自己喜欢她啊？皇上怎么知道？是谁走漏了风声？
　　纪晓岚很是想不明白。
　　然后下一刻，纪晓岚彻底傻眼了。
　　只见皇上直接把杜小月搂进了自己的怀里，还毫不客气的在杜小月身上某个纪晓岚早就很眼馋但却不敢付诸行动的地方摸了一把！
　　啊？这是怎么个情况？
　　纪晓岚醉意朦胧，想不明白。
　　却只听邵翼坏笑道：“行行行，你也不用发誓，朕相信你了。”
　　“原本吧，如果你也喜欢杜小月，朕还不好意思下手。”
　　“毕竟咱们君臣之间的关系，没说的。”
　　“但现在既然你不喜欢杜小月，那朕就不客气了，朕可是喜欢的很呢！”
　　“所以……”
　　“那朕就宠幸了杜小月，哈哈，你没什么意见吧？”
　　邵翼一边说着，一边开始对杜小月动手动脚的。
　　把纪晓岚和杜小月的酒意，都吓醒了三分！
　　怎么回事儿？
　　纪晓岚和杜小月的脑袋，就是那单核处理器，这一会儿卡的要死，都要卡死机了！
　　这到底是怎么回事儿？
　　谁能告诉告诉我！
　　天啊，我是喝多了在做梦吗？
　　不管是纪晓岚还是杜小月，全都彻底的懵掉了。


第0423章 杜小月的噩梦
　　杜小月吓得甚至都忘记反抗了。
　　纪晓岚也吓傻了。
　　尤其对纪晓岚来说，其实……他心里真的是喜欢杜小月的。
　　但觉得自己年纪不小了，不能耽误了杜小月，而且杜小月一直把自己当长辈，所以纪晓岚不好意思下手。
　　知道太后把杜小月许配给新科状元祝君豪之后，纪晓岚心里很疼。
　　很嫉妒祝君豪。
　　但这种感情是复杂的。
　　有些像自己的暗恋的情人被抢走了，但又有些像是自己的女儿找到婆家了？
　　虽然嫉妒，但还是很理智的。
　　但眼前的这一幕呢？
　　纪晓岚都傻眼了，只看见邵翼的手已经探进了杜小月的衣服里，捏啊揉啊。
　　真是血冲脑门啊。
　　若眼前这个人不是皇上，纪晓岚肯定跟他拼了命。
　　但这个人真的是皇上啊。
　　纪晓岚噗通一声跪地上了，不停的磕头，“皇上，微臣求您了，放了小月吧。”
　　杜小月也反应过来了，不停的挣扎，“皇上，快放了我！”
　　邵翼沉着脸道：“怎么？朕要宠幸你，这是你的荣幸！你还不愿意？”
　　杜小月哭道：“民女不要被宠幸，民女已经许配了人家啦！”
　　纪晓岚也一边磕头一边道：“是啊，皇上，杜小月已经被太后许给新科状元祝君豪了！”
　　“而且太后收了杜小月做义女，还封杜小月为明月格格，你可千万不要……”
　　结果纪晓岚话还没说完呢，就被邵翼一脚踢翻了。
　　当然了，邵翼也没有用半点力气，否则纪晓岚还不被直接踢死？
　　邵翼阴测测的笑道，“拿祝君豪来要挟朕？”
　　“信不信……明天祝君豪就暴毙？小月，你还没嫁过去，就得守望门寡信不信？”
　　什么？
　　纪晓岚和杜小月只觉得一股寒气侵袭全身，无比冰冷！
　　伴君如伴虎，这一刻真是明白了这句话的意思。
　　皇上的意思是，要弄死祝君豪！
　　杜小月吓傻了。
　　纪晓岚吓蒙了。
　　纪晓岚挣扎着起来继续磕头，“皇上你三思啊，你若是一意孤行，太后那里……不好交代啊！”
　　结果纪晓岚又被邵翼踢翻了，“敢拿那个老女人来威胁朕？”
　　“信不信朕让你的太后今晚就驾鹤西去？怎么？你也想陪着不成？”
　　纪晓岚和杜小月直接要崩溃了。
　　在他们心里，乾隆可是明君啊。
　　而以往的乾隆也自诩为一代圣皇，要面子的很，有些龌龊事儿也是背地里做。
　　绝对不会当面做出来惹人口实的。
　　可现在？
　　真的是颠覆了纪晓岚和杜小月的认知。
　　邵翼直接拦腰抱起了杜小月，回头道：“纪晓岚，你放聪明点，否则……呵呵，真以为朕不敢杀你？”
　　“朕是皇上，大清之主，江山之主，睡个女人，算什么？有什么大不了的？”
　　说和，邵翼冷笑一声，直接抱着杜小月往里屋走。
　　吓得纪晓岚再也不敢说什么，只是一个劲儿的磕头。
　　很快，额头都磕出血来了。
　　邵翼抱着杜小月，“小月，你的房间在哪？”
　　杜小月哭着到：“皇上，饶了我吧！”
　　邵翼道：“你如果不想在纪晓岚面前被朕脱掉所有衣服的话，就赶紧说你房间在哪。”
　　“否则，信不信朕在客厅办了你？”
　　吓得杜小月尖叫道：“不要！”
　　然后急忙大哭着指出了自己的房间。
　　邵翼抱着杜小月就进去了。
　　女孩子的闺房，并不奢华，但也很温馨，还带着淡淡的特殊的香味。
　　邵翼把杜小月扔到床上，然后就扑了上去。
　　“不要啊皇上！”
　　“放了我吧！求求你了！”
　　任凭杜小月怎样哭求，也改变不了什么。
　　原本幻想着自己的新婚之夜，幻想着新科状元祝君豪，可现在？
　　杜小月纯洁的身子，就这样被邵翼给破掉了。
　　这一夜，对杜小月和纪晓岚来说，注定是永生难忘的……
　　纪晓岚磕头磕的血流如注，到最后晕了过去。
　　胆战心惊的下人去把纪晓岚抬到了屋子里。
　　而杜小月，已经彻彻底底的成为了邵翼的人。
　　第二天杜小月很早就醒了，毕竟下面很不舒服，而且心里有事儿，怎么可能还像平时那样没心没肺的睡觉？
　　但杜小月被邵翼的腿压着，被邵翼的胳膊搂着，动不了。
　　也不敢动。
　　只能装着没睡醒的样子，心里默默的哭泣了。
　　邵翼醒了之后，看着杜小月，捏着她的下巴，“眼睛都哭肿了。”
　　杜小月还是闭着眼睛，装着没醒。
　　邵翼凑到她耳边邪笑道：“没醒是吧？那朕就要开始做早操了？”
　　做早操？什么意思？
　　杜小月根本不明白。
　　但很快她就明白了，而且很快就忍不住哼哼唧唧的叫出声来。
　　尽管她不想！
　　可是控制不住！
　　古代的房子，还想隔音有多好？听了一晚上了，此时的纪晓岚听到耳中，还是觉得心痛。
　　等一切风歇雨停，邵翼穿上了衣服。
　　杜小月还是茫然的躺着，任由身体露着，也没去穿衣服。
　　邵翼道：“行了，穿上衣服吧。”
　　“这事儿没什么大不了的，还难过什么？”
　　杜小月不说话。
　　邵翼道：“祝君豪算什么东西？跟着朕，不比跟着他强多了？这是你的福分，明白吗？”
　　杜小月还是不说话。
　　邵翼道：“穿上衣服，起来跟朕一起吃早饭。”
　　杜小月还是不吱声。
　　邵翼脸色阴鸷起来，“怎么？真的以为朕不敢杀人？”
　　杜小月终于开口说话了，“你杀了我吧！”
　　这小妞，还蛮烈的？
　　邵翼冷冷的道：“杀你？朕还没玩够呢，不过，你觉得朕敢不敢杀纪晓岚？”
　　“你若还是跟朕对着干，信不信，朕把纪晓岚夷灭三族！”
　　杜小月吓得浑身一抖！
　　恶魔，这真的就是一个恶魔！


第0424章 做一个合格的昏君
　　在邵翼的威胁下，杜小月忍着心里的痛苦，陪邵翼一起吃了早饭。
　　至于纪晓岚……
　　一直没有露面。
　　等到邵翼回了皇宫之后，纪晓岚的折子递了上来。
　　邵翼冷冷的笑了，“这个纪晓岚，真是不懂事，朕不就是睡了一个女人嘛？竟然因为这么点小事儿，跟朕闹性子。”
　　“竟然要告老还乡！”
　　“你说说，这不是要挟朕吗？简直是荒谬！成何体统！”
　　对面的和|一听，急忙道：“这个老纪啊，太不像话了，不知道皇上，睡了哪个女人？”
　　邵翼道：“朕不就是把杜小月睡了嘛？这算什么？”
　　和|心里一愣，不过立即接着拍马屁道：“就是啊，普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣！天下都是皇上的，睡几个女人算什么！”
　　邵翼拍了拍和|的肩膀，“不错，你很不错。”
　　“你比纪晓岚强多了。”
　　“有你这样深得朕心的大忠臣，大清的基业，才能长治久安。”
　　“纪晓岚这等酸儒，只会败坏朕的雅兴。”
　　和|心里美的啊，能被皇上看好，这不是自己一辈子奋斗的目标吗？
　　只有把皇上哄好了，才有自己一家的荣华富贵啊！
　　邵翼手指敲着桌子，心里暗算开了。
　　自己还是要得天下的！
　　水浒世界都逼赵佶退位，自己坐了天下，何况这大清朝？
　　清朝若是任由历史发展下去，很快就衰败下去。
　　乾隆是1799年死的。
　　距离鸦片战争其实没几年了。
　　其实乾隆后期，清朝已经不行了，卖官鬻爵非常严重，吏治腐败，而且欧洲已经开始玩科技了，清朝还闭关锁国，忙着搞文字狱呢。
　　自己得了天下，好歹能让中华国运，不至于衰败，也不至于有接下来的一百多年屈辱历史。
　　小鬼子也就没办法侵华了。
　　呵呵，惹老子不开心，老子来个侵日！
　　十万城……十万甲胄踏平东京！
　　至于怎么夺得大清皇位？
　　当然不是继续以乾隆的名义了，那算是什么夺皇位？
　　必要的时候，以本尊“邵翼”的面目出现，杀了“乾隆”这个大昏君，改朝换代！
　　至于方法？
　　一步一步来，先是要清朝皇室失去人心了。
　　远贤臣，亲小人，让朝野上下，包括民间，哀声哉道。
　　最好是来个民不聊生，那就最好了。
　　虽然对百姓残忍了点，但阵痛是难免的，但最多一年半载就搞定，总比一百多年的屈辱历史要好得多。
　　要有大局观，这点儿邵翼还是懂的。
　　想到这儿，邵翼淡淡的道：“和|，你等会儿帮朕拟一道圣旨。”
　　什么？
　　皇上让我帮他拟圣旨？
　　和|激动的都要晕过去。
　　这可是莫大的恩宠啊，说明皇上很信任自己，说明自己圣眷正隆！
　　发达了！
　　当然和|知道，自己绝对不能表现的特别激动，反而是要推辞，避嫌。
　　和|道：“皇上，这可是不合规矩啊，这是逾越的事儿，微臣万万不敢啊。”
　　邵翼道：“没事，你办事儿，朕放心。”
　　“别推辞了。”
　　“现在就替朕拟一道圣旨，这纪晓岚啊，不是要告老还乡吗？威胁朕？呵呵，跟谁俩呢？”
　　“让他去广东，随便挑个地方，让他去做知县吧。”
　　和|又是一惊。
　　皇上这是怎么了？
　　竟然把纪大人发配了？
　　广东？
　　要知道古代的广东，可不是后来！那可是蛮夷之地。
　　瘴气很重，毒蛇虫蚁，很容易死人的。
　　乾隆年间已经比更古远的时期好很多了，但距离京城太遥远了。
　　这个年代有没有飞机，没有高铁，长路漫漫，纪晓岚也一把老骨头了。
　　经得起这折腾？
　　县令？从大学士到县令？这是悬崖式的跌落啊。
　　和|还妆模作样的给纪晓岚求情，“皇上，你可千万息怒啊，纪大人他……”
　　邵翼冷笑一声，“别废话！赶紧按照朕说的办！”
　　“要不然，你替纪晓岚去广东当一个小县令？”
　　和|一听，表面上露出无奈的神色。
　　心里却是很开心。
　　因为听皇上的语气，发配纪晓岚是板上钉钉的事儿了。
　　太好了！
　　原本在朝中，纪晓岚就牵制着自己，若是纪晓岚被发配了，整个朝堂之上，谁还敢对自己的事儿多说半句？
　　自己也可以多往家搂钱了。
　　邵翼想了想，光发配了纪晓岚，也不够啊。
　　也显示不出自己是合格的“昏君”啊！
　　这怎么行？
　　若是做昏君都不如人，那自己还不如死了算了，也太丢人了。
　　想到这儿，邵翼又道：“对了，和|，你知道梅海泉吧？”
　　和|想了想，道：“回禀皇上，微臣自然知晓，梅海泉是广西总兵。”
　　邵翼道：“不错！”
　　“朕听说……梅海泉有个女儿，叫梅映雪，这个女孩子，长得很美。”
　　“虽然许配了人家，但是还没过门，你看……”
　　“你懂朕的意思了没？”
　　和|一愣，立即道：“微臣懂了！不过……”
　　邵翼皱眉道：“不过什么？”
　　和|道：“梅海泉是广西总兵，微臣也没办法那个……”
　　邵翼道：“别废话，给你一个月的时间，朕要见到梅映雪。”
　　“你可以随便下达圣旨，大不了把梅海泉革职下狱，随便编造个罪名，有什么难的？”
　　“这点儿小事都办不好？那朕要你这个狗腿子何用？”
　　和|急忙道：“微臣一定办好，一定好办，皇上尽管放心。”
　　邵翼点了点头。
　　“还有，想个办法，多收点儿税，朕想在京城重新盖一座园子，最少也得是……有圆明园那么大。”
　　想要做昏君，不会大兴土木那怎么合格？
　　“对了，在山东文登县那里，给朕盖一座行宫。”
　　“最少也要比圆明园大！”
　　“明白了吗？”
　　文登县自然就是邵翼的老家了。
　　怎么也得给家乡留点儿文化底蕴啊。
　　几百年后，若是历史又回到了原来的轨迹，进入了新时代，那把皇家建筑大门一关！
　　收费参观！
　　那得赚多少钱啊？
　　也算自己对家乡做出的一点贡献吧。
　　不过……
　　邵翼也知道这个想法很扯淡，这都另外的平行时空了，自己就是外来者。
　　哪里还有什么家乡？
　　而且自己霸占了江山，以后的历史，已经彻底改变了。
　　不过做昏君吗，最主要就是想一出是一出。
　　想一出做一处。
　　有钱，任性！
　　老子就是要败家，谁管得着？


第0425章 悲催的三个妹子
　　听了邵翼的一个又一个命令，哪怕是和|这个大贪官，冷汗都要忍不住的流下来。
　　因为哪怕是和|，也觉得皇上今天实在是太乱来了。
　　但……
　　作为一个历史上鼎鼎有名的佞臣贪官，和|会在乎？
　　反而是巴不得。
　　皇上越昏君，他和|自然也就越有好处可捞。
　　和|屁颠屁颠的去忙活着邵翼吩咐的事儿，而邵翼也就无所事事起来。
　　却不知道此时的后宫，有几个小姑娘吓得一夜未眠。
　　林黛玉、薛宝钗、贾迎春。
　　昨晚贾赦得到了邵翼的吩咐，就把这几个小妞送进了宫。
　　这三个小妞原本就很害怕，因为她们已经不是处女了。
　　万一被皇上临幸的时候发现，就惨了。
　　可是却一点儿办法没有，无力反抗。
　　很绝望。
　　心里甚至是盼望着大和尚能来救自己！可惜……
　　她们哪里知道无论大和尚亦或者此时的“乾隆”，都是邵翼！
　　而更可悲的是，邵翼早就忘了昨天吩咐过，要让贾赦把这三个小妞送到皇宫侍寝的事儿。
　　忙着糟蹋杜小月去了。
　　更可悲的是，这已经是第二天早上了，邵翼依然没想起这三个可怜的妹子。
　　一边在椅上斜躺着，邵翼一边寻思着自己应该怎样继续把“昏君”这份事业，做大做强！
　　大兴土木！
　　强抢民女！
　　贬谪忠臣。
　　重用奸佞！
　　这几条昏君必备的条件，邵翼扪心自问，自己都做到了。
　　可总觉得还不够。
　　掏出手机搜了搜历史上的大昏君，还别说，一搜就搜到了隋炀帝。
　　看了看隋炀帝的生平，邵翼忍不住为隋炀帝叫冤起来。
　　其实这个家伙，算不得昏君。
　　反而是在很多方面，很有建树，比如说设立科举，选拔人才，给了千百年来出身贫寒的读书人一个机会。
　　再比如说京杭大运河吧，虽然开凿的时候，消耗了大量的人力物力。
　　看似劳民伤财。
　　但带来的好处呢？
　　南北贯通，惠泽千里，惠泽千年！
　　可以说只是因为一件事儿，让隋炀帝从“明君”一下子变成了“昏君”。
　　不是隋炀帝喜欢玩女人那点儿破事儿。
　　而是……
　　穷兵黩武！
　　三征高丽！
　　若不是这个昏招，隋朝国运不至于这么快就败亡。
　　想到这里，邵翼一拍腿，对呀！
　　自己怎么把这一出给忘记了？
　　想要做昏君，尽快把清朝给折腾完蛋，那还是得靠发动战争啊。
　　正好，作为一个愤青，原本就看小鬼子不顺眼，正好可以侵日啊！
　　邵翼拿出手机地图看了看，这个高丽啊，暹罗啊，南越啊，这不都离大清蛮近的吗？
　　干脆全占领了算了？
　　反正是平行空间，自己随便整？
　　还免得后世有领土纠纷？何乐而不为呢？
　　若是想侵日，从江苏出发直线距离是700公里多。
　　但如果是从朝鲜半岛最南端，其实只有200多公里。
　　很近。
　　那要不……先把朝鲜半岛给拿下？
　　想到这儿，邵翼立即喊来太监，“去把军机大臣都给朕叫过来。”
　　几十分钟后，几名军机大臣出现在了邵翼面前。
　　傅恒，尹继善，来保，阿里衮，兆惠，刘统勋。
　　“微臣叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”
　　几个大臣们给邵翼行礼。
　　邵翼淡淡的道：“都起来吧。”
　　“朕让你们过来，也没什么要紧的事儿。”
　　“就是有一件小事儿麻烦你们去做。”
　　臣子们急忙道，“皇上尽管吩咐。”
　　邵翼淡淡的道：“朕看朝鲜这块地方很不错，听说朝鲜女人也很美，这样吧，你们盘算盘算需要多少兵能把朝鲜拿下。”
　　“朕先拿下朝鲜，然后好在朝鲜选美。”
　　什么？
　　几名军机大臣简直是要吓晕了。
　　这就是皇上说的小事儿？
　　有没有搞错？这如果都算是小事儿？那什么才算是大事儿？
　　刘统勋急忙道：“皇上，万万不可……”
　　这厮还想要谏言呢。
　　邵翼已经不耐烦了，“来人啊，给朕拖下去，先打二十大板！”
　　啊？啊？啊？
　　大臣们全都愣了。
　　别说大臣们，简直是连太监们都愣了。
　　皇上这是怎么了？
　　吃错药了吗？
　　一言不合就打军机大臣？连说话的机会都不给！就要开打？
　　就在太监们愣神的时候，邵翼翻脸了，“怎么？朕的话都不好使了？你们这是要造反吗？”
　　这话把太监们吓得，也不敢墨迹了，急忙拽着刘统勋下去，噼里啪啦开始打了。
　　刘统勋也很硬气，一边挨板子一边大喊，“皇上，你就算打死我，我也是坚决不同意发兵朝鲜，兹事体大，皇上一定要慎重啊！”
　　其他军机大臣也全都跪下了，“皇上三思啊，千万慎重！”
　　邵翼心里暗道，还很有骨气嘛？
　　难道是忠臣？
　　邵翼拿出手机百度了一下刘统勋的资料，反正大臣们都跪着呢，也看不到邵翼的手机。
　　这一查刘统勋的资料，邵翼愣了。
　　我去，这家伙竟然……
　　这家伙虽然不出名，但他儿子可是大大的出名啊。
　　刘墉！
　　刘墉是谁？就是刘罗锅啊。
　　小时候邵翼还一直以为刘罗锅是清官，是穷官，一副吐了吧唧的样子，感情人家……
　　是官宦子弟啊！
　　刘罗锅的父亲，是军机大臣，这简直是要位极人臣了。
　　原来刘罗锅是大清朝的顶级二代啊。
　　再看看刘统勋的资料，彻底傻眼了。
　　错了，都错了。
　　别说刘罗锅不是二代，连刘罗锅的老子刘统勋，都不是二代！
　　刘统勋的父亲是康熙进士，官至四川布政使。
　　布政使是什么官？和今天的省长也差不了多少了。
　　再看看刘统勋的爷爷，也就是刘罗锅的曾祖父。
　　刘必显，也是高官啊。
　　但，这个刘必显让邵翼怒了。
　　这家伙明朝天启年间的举人，清朝顺治年间的进士。
　　太不像话了。
　　堂堂大明朝的读书人，竟然给清朝做官。
　　怪不得刘罗锅这么牛逼，原来是官四代啊。
　　当然了，也不是所有官四代都这样牛逼，刘罗锅自然有他的过人之处。
　　但这一家人越是牛逼，邵翼越是不能放过他们。
　　因为老子要做昏君啊。
　　“行了，别打了，就留你一条狗命吧。”
　　邵翼淡淡的道：“把刘统勋革职，刘府子弟，也全都革职，永不录用。”
　　这一句话，不仅断了刘统勋的官，还顺带着把刘罗锅给清理了。
　　大清朝，不需要清官。
　　毕竟，老子是昏君啊，不把大清朝给整亡了，誓不罢休。


第0426章 朕的儿媳妇？
　　若是穿越回古代，这可是有很多学问的。
　　尤其是要走仕途，选错了朝代可是很要命。
　　可以说在历朝历代，若是当官，最幸福的当然是宋朝了。
　　且不说宋朝有多富！就说朝堂之上的环境……
　　老赵家这些个皇帝，真可以称得上是宅心仁厚，你看朱元璋杀功臣，李世民杀功臣，再往前刘邦还是杀杀杀。
　　人家赵匡胤呢？杯酒释兵权。
　　虽然不放心一起造反的老哥们，但也不会把昔日“一起发财，一起泡妞”的誓言当狗屁放了。
　　而是让老哥们回家当地主当土豪去了。
　　够意思吧？
　　有宋一朝，据说都没杀过士大夫。
　　所以当官的就敢说话，甚至敢跟皇上正面刚！
　　把皇上往死里怼，没问题！
　　反正皇帝又不会杀老子，老子还能在文人的朋友圈里混个好名声，何乐而不为？
　　这也是邵翼打算给宋朝宗师一个好下场的原因，抢了他们的江山，但可以保他们富贵的生活。
　　但清朝，就不一样了。
　　文字狱可是凶着呢，皇权也很集中，皇帝说一不二，甭管你多大的官，都得老老实实的。
　　否则……
　　下场会很惨！
　　所以说清朝基本上没有，或者说很少有敢“谏言”的官儿。
　　言必称奴才！
　　稍不留意，小命难保，祸及全族。
　　就拿今天刘统勋来说吧，其实他根本没多说什么，只能算他倒霉。
　　谁让邵翼打算杀鸡儆猴呢。
　　杀了刘统勋这只鸡，其他的猴全都噤声了，不敢再叽歪什么了。
　　然后就老老实实领命离开，着手去安排邵翼吩咐的事儿了。
　　要在山东登州府大规模造船，大规模屯兵，准备征朝鲜！
　　邵翼在昏君的这条道路上，就又进了一步。
　　军机大臣们离开了，邵翼一下子又无聊了。
　　还好，一会儿张召重这家伙前来禀报，说是把小燕子找到了。
　　并且已经秘密的关在了一处民宅，随时等着邵翼去……临幸。
　　小燕子是吧？
　　邵翼大喜，就带着张召重兴冲冲的去了那间民宅。
　　但刚刚进了宅子，邵翼就迟疑了，自己应该怎样采了这朵小花？
　　单纯的扑上去，扒了她所有的衣服就开始怼？
　　太没技术含量了。
　　也不爽啊。
　　邵翼纠结了。
　　想想原著里小燕子和永琪多恩爱啊，自己现在是“乾隆”，永琪是自己的“儿子”！
　　如果能抢了“儿子”的媳妇，或者逼迫“儿子”亲自送上他媳妇，这才够邪恶。
　　够刺激。
　　反正是假的，随便玩玩。
　　想到这儿，邵翼去见了一眼小燕子。
　　反正小燕子在昏迷之中，也不知道自己来过。
　　果然和赵微年轻的时候非常像。
　　还好是赵年轻的时候。
　　毕竟赵微年轻的时候颜值很高，后来……完全成村姑大妈了。
　　而且还整天光做脑残的事儿了。
　　想想邵翼都来气，狠狠的摸了一把小燕子的那啥地方，“让你丫的脑残。”
　　这家伙把对赵大妈的讨厌施加到小燕子身上了。
　　昏迷之中的小燕子疼得皱眉，仿佛随时会醒过来。
　　邵翼就没有多待，转身离去了。
　　当然，超级监控设备是一定要安置在小燕子身上的，否则……
　　若是一个不小心，这小妞被永琪上了，那自己岂不是赔了夫人又折兵？
　　搞定之后，邵翼对张召重道，“想办法，让五阿哥永琪把小燕子救走。”
　　啊？张召重傻眼了，因为完全不明白啊。
　　皇上这是什么意思？
　　不是您看上的民女吗？为何您不临幸，反而是要让五阿哥救走？
　　张召重疑惑道：“皇上，这？”
　　邵翼皱眉道：“怎么？朕还需要跟你解释不成？”
　　“找几个人装成江湖匪类，强抢小燕子，正好让五阿哥遇见，他见义勇为……你的人就赶紧跑，把小燕子扔给他。”
　　“这么点小事儿，还用朕亲自指导？自己办不成？”
　　“拜托，多动动脑子行不行？”
　　张召重虽然不明白这样做到底为了什么，但也把流程听懂了。
　　急忙道：“微臣这就去办。”
　　邵翼淡淡的道：“嗯，赶紧的去办好，朕还有别的事儿需要你去做。”
　　“朕很看好你，打算重用你，你可千万把握住机会。”
　　张召重一听，这兴奋的，立即领命离开，心道一定把皇上吩咐的事儿办法，感觉封妻荫子这种好事儿正在向自己招手呢。
　　回到了皇宫，这个时候邵翼才想起来林黛玉、薛宝钗、贾迎春的事儿。
　　让太监把三个小妞都叫到了自己房间。
　　邵翼淡淡的道：“脱吧！”
　　三个小妞吓得都要哭了。
　　这种吓唬小姑娘的事儿，邵翼做的还津津有味的。
　　三个小妞吓得啊，不敢脱。
　　女孩子能不害羞吗？这是其一！再者她们三个都很明白，自己可已经不是处女了。
　　这要是被发现，怎么办？
　　如果被皇上临幸，又怎么可能不被发现？
　　邵翼脸色冷了下来，“怎么？你们三个想要抗旨不尊？”
　　吓得三个小姑娘噗通噗通，全都跪了下来。
　　林黛玉性子最柔弱，这一会儿吓得都要晕了。
　　贾迎春也好不到哪去。
　　反而是薛宝钗心一横，磕头道：“启禀皇上，我们三个已经……失贞，万万不能再服侍皇上，请皇上饶了民女。”
　　贾府的小姐、表小姐，都未曾婚配，竟然已经失贞？
　　这若是传出去，那真是把贾府祖宗十八代的脸都丢光了。
　　但没办法，必须要说实话。
　　薛宝钗这也是没办法的办法。
　　邵翼淡淡的道：“已经失贞？莫不是欺骗朕？”
　　薛宝钗道：“民女万万不敢犯欺君之罪，民女姐妹三人，的确已经失贞，所以残花败柳之身，不能服侍皇上，不能玷污了皇上的体，请皇上恕罪。”
　　邵翼没说话。
　　沉默是最可怕的，把三个小姑娘吓得啊。
　　邵翼终于开口了，“你们说的话，朕可不会轻易相信。”
　　“赶紧的脱衣服，真要亲自验证，你们到底还是不是黄花大姑娘！”
　　“快点！”
　　反正现在已经把棋局布下，就等着结果呢。
　　所以闲着也是闲着，不如逗逗这三个小姑娘。
　　这叫下雨天打孩子，闲着也是闲着！
　　邵翼纯粹打发时间的恶作剧，把薛宝钗、林黛玉、贾迎春三个姑娘给吓得啊。
　　全都哭得梨花带雨。
　　但君命不可违，只能一边哭，一边脱自己的衣服了。


第0427章 选妃使
　　也不知道过了多久，云收雨散。
　　虽然自己不喜欢《红楼梦》这个故事，但《红楼梦》里的姑娘，质量还真是很不错啊。
　　虽然之前已经睡过了，但现在“温故而知新”，还真是蛮不错的。
　　一个字，爽！
　　不过这三个小妞就不一样了，从开始脱衣服，到现在完事了，一直都吓得要死。
　　生怕皇上翻脸。
　　毕竟天子一怒，流血千里！
　　若是因为自己的不贞，害的整个贾府遭殃，那可如何是好？
　　不过让薛宝钗、林黛玉、贾迎春怎样也没想到的是，皇上只淡淡的说了一句，“竟然真的不是处女了？晦气！”
　　然后就没再怪罪什么。
　　这是为什么？难道皇上不在乎？
　　三个小姑娘想不明白，但还是偷偷的在心里松了口气。
　　“你们三个好好休息吧。”邵翼留下了一句话，就离开了。
　　三个小姑娘觉得自己好像是躲过了一劫。
　　却不知道……
　　邵翼直接带着狗腿子去了贾府。
　　贾府上下看到皇上竟然御驾亲临，全都激动坏了，这是何等的荣幸？
　　从贾母往下，全都出来跪迎。
　　邵翼则一直沉着脸走进了贾府，一言未发。
　　啊？看着皇上阴沉的脸，贾赦心里很不安。
　　怎么回事儿？皇上为什么一副特别生气的样子？
　　结果邵翼冷笑道：“贾赦，你好大的狗胆！”
　　吓得贾赦直接懵了，跪下不停的磕头，“陛下何出此言，微臣实在惶恐。”
　　邵翼淡淡的道：“送了三个残花败柳给朕，你还不该死？”
　　啊？
　　贾赦傻眼了。
　　真是欲哭无泪啊。
　　他是万万没想到啊，竟然拍马屁拍到了马腿上，可能怪他吗？他哪里知道薛宝才三个竟然不是处女？
　　这是怎么回事儿？
　　这真是冤枉啊。
　　贾赦不停的磕头：“微臣实在不知道，这三个小畜生，竟然如此恬不知耻，私毁名节，皇上千万息怒啊，微臣定当亲手打死这三个小畜生，以正家风。”
　　邵翼淡淡的道：“打死？”
　　“算了，虽然已经不是处女了，但毕竟已经是朕的女人了，朕还是会给他们一个名分的。”
　　“但还是心里憋屈的慌，朕的女人，竟然让别人拨了头筹，你说，是不是应该弥补一下朕啊？”
　　弥补？贾赦不明白。
　　邵翼冷笑道：“睡了三个非处，你怎么还不得准备三十个处女来安慰一下朕？听说你们贾府，可是美女不少啊？”
　　贾赦一下子愣了。
　　三十……
　　三十个？处女？
　　那还不是得睡遍贾府？
　　但怎么说呢？郁闷和惊惧很快就在贾赦心里消失了，因为这虽然是灾难，但也是千载难逢的机会啊。
　　只要皇上喜欢上贾府的谁，贾府就有飞黄腾达的机会。
　　薛宝钗、贾迎春、林黛玉三个，都已经不是黄花大姑娘了，皇上还没有问罪！还打算给个名分。
　　如果贾府的黄花大姑娘，被皇上看上了呢？
　　若是贾府出了五六个甚至更多妃子呢？
　　那岂不是要发达了？
　　而且，这也不是自己能拒绝的事儿，皇上想要的，谁敢不给？
　　于是，接下来两天对贾府来说，实在是……荒唐的和一场梦似的。
　　哪怕是已经说服了自己的贾赦，还时不时的唉声叹气，寻思着是不是太匪夷所思了一些？
　　因为这两天，皇上直接住在了贾府，可以说贾府尚未出阁的大姑娘，皇上就是一个也没落下。
　　贾府这两天，全都是女孩子惊恐的尖叫声，求饶声，痛哭声。
　　这实在是，唉！
　　怎么说呢？
　　这事儿若是传出去，贾府的脸面，真是不用要了。
　　但世上哪有不透风的墙呢？
　　短短两天，京城已经风言风语了，走在路上，已经有人在自己身后指指点点了。
　　贾赦很纠结。
　　只希望贾府如此大的付出，能换来一个好结果吧。
　　希望皇上能看在……贾府上下这么多姑娘被临幸的份上，能够给贾府一个好的安排。
　　这两天对邵翼来说，真的是别提多惬意了。
　　简直是就是酒池肉林！
　　以往睡的女人虽然多，也曾大被同眠，但那太小规模了，而这两天呢？
　　简直是……
　　算了，不说了，邵翼自己想想都害臊。
　　所以说做人还是得当皇帝，这才爽！
　　当皇帝还是得当昏君！
　　真是“为人不做大昏君，当了皇帝也枉然”啊！
　　没当过昏君，绝对不明白这个中滋味。
　　玩了两天，邵翼也终于玩累了。
　　左拥右抱着，让贾赦觐见。
　　贾赦进来就跪下了，“微臣贾赦，叩见皇上。”
　　不能不跪，甚至是不敢抬头。
　　因为无论皇上，还是皇上身边的女人，穿的衣服都不算多，这也太……
　　邵翼淡淡的道：“贾赦，你这狗奴才伺侯的不错，朕要提拔你，给你加加担子，怎么样？没问题吧？”
　　贾赦大喜，终于等到了这一天。
　　看来付出还是有回报的！
　　贾赦急忙道：“陛下有所吩咐，微臣定当鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　邵翼淡淡的道：“嗯，很不错！”
　　“这样吧，朕就封你为……选妃使！”
　　“对，选妃使！你先干着，干好了，朕再提拔你。”
　　啊？原本还兴奋的贾赦，现在简直是一脸懵逼啊。
　　选妃使是几个意思？
　　这是个什么职位？
　　怎么感觉，像是皇上随口编造出来的职位？
　　果然，只听邵翼淡淡的道：“现在你就开始，给朕在天下选秀女，管他是官宦小姐，还是小家碧玉，只要年满十四周岁，长得漂亮，全都给我选进宫来。”
　　“若是长得实在漂亮，万里挑一那种，就算已经出阁，也给朕选了！”
　　“若是有特别漂亮的，什么姐妹俩，母女俩，都一起选了，嘿嘿，朕的意思，你懂了吗？”
　　邵翼当然不是真的要选妃。
　　毕竟邵翼的女人已经够多了。
　　出名的女人还玩不过来呢，这些默默无闻的，有什么意思？
　　那为什么还要让贾赦给自己选妃？
　　当然还是为了把“昏君”这个职业给发扬光大了。
　　昏君嘛，怎么能不荒淫无道？
　　怎么能不选秀女？那不合理！
　　既然想把大清折腾完蛋，那就必须选秀女了。
　　当然了，只要等“邵翼”横空出世，灭了“乾隆”，推翻了大清。
　　那么这些可怜的秀女，还会发回原籍的，也没什么损失。
　　大不了免了她们家族十年赋税，那还不让她们高兴死？
　　反正邵翼也不指望这里的一点点赋税过日子，那都是小钱，邵翼根本看不上。
　　而贾赦呢？真是发懵啊，但不敢多说什么，只能叩头领旨了。


第0428章 赐黄马褂
　　让贾赦做了选妃使，选拔天下美女，邵翼觉得自己这昏君做的还是合格的。
　　从贾府出来，回到了皇宫，邵翼突然发现自己好像忽视了什么。
　　关于陈家洛！
　　原著里，陈家洛为什么放弃了反清复明？
　　或者说为什么放弃了以武力反清复明？
　　只是打算说服乾隆这个亲兄弟，让乾隆承认自己是汉人血脉的身份，改旗易帜！
　　登高一呼，直接以皇上的身份恢复汉室江山。
　　基于这种想法，陈家洛才把自己的恋人香香公主，送给了乾隆玩。
　　自己亲手给自己带上了一顶绿油油的帽子。
　　原因是什么？
　　为什么要送女人？
　　因为……陈家洛是明白人，他知道眼下虽然也称不上国富民强，但不是造反的好时候。
　　什么样的年景适合造反？
　　首先必要的一点是天灾！
　　比如说黄河发大水，比如说正好遇到干旱，灾年，庄稼颗粒无收，民不聊生。
　　百姓易子而食，活不下去。
　　那只能造反了。
　　好比崇祯在位的时候，崇祯是昏君吗？也算不大上。
　　虽然说崇祯这个家伙，疑心病非常重要，总是怀疑自己的手下大臣要造反，但总体来说，还是很有上进心的。
　　兢兢业业，勤勤勉勉，忙于朝政，夙兴夜寐！
　　还是一心想要中兴大明的。
　　为什么失败了？
　　第一，佞臣太多，百姓太穷，国库太空，大臣们倒是富得流油，也不愿意毁家纡难，害了大明朝。
　　崇祯无钱可用，和自己的儿女亲家借钱，都借不到！足以说明问题了。
　　大臣们不是没钱，就是不给你崇祯用。
　　这些大臣们寻思着，大不了改朝换代，自己还做大臣。
　　哪里管你谁做皇帝？
　　但这是次要原因。
　　最主要的原因，明末正处于小冰河时期，西北干旱闹饥荒，南方则是闹水灾，京城还闹鼠疫！
　　崇祯别说不是千古一见的明君，就算是，也难挽大厦之将倾。
　　因为闹饥荒，所以李自成张自忠这些匪类，登高一呼，应者云集。
　　因为饿啊，造反还能抢一口饭吃，不造反？只能饿死！
　　这才给了大明重重一击，才让满洲建奴得到机会，趁机入关。
　　其实最开始，满洲建奴自己，都没想过要坐了天下之主。
　　只能说气运太盛！
　　种种巧合，合该他们坐了天下。
　　而现在，乾隆年间，绝对没有后世形容的什么“康乾盛世”。
　　算不上！
　　康熙康熙，吃糠喝稀！
　　乾隆？
　　他老子雍正勤勤恳恳十几年，也算是攒了不少家底，不过没办法，乾隆这败家儿子太能作了！
　　到了后期无钱可花，只能卖官鬻爵！
　　但还好，乾隆再怎么败家，此时没有天灾！
　　老百姓还勉强能吃上一口饭。
　　中国的老百姓，从罢黜百家、独尊儒术之后，就成为了顺民！
　　狼性，就渐渐消失了。
　　变成了绵羊！
　　罢黜百家无奇士，永为神州中祸胎！
　　什么意思？
　　罢黜百家，独尊儒术之前，是什么样子？
　　百花齐放！不懂历史的看看动画片《秦时明月》，虽然是动画片，不是真正的历史，但好歹也能有点历史的痕迹，明白那是个各种流派相互竞争的年代。
　　每种学说都有自己的特点。
　　而后来呢？
　　儒家并不是完全不好，分很多流派，只能说被统治者留下的，都是驯化百姓的工具。
　　所以说造反，不是那么简单的事情。
　　造反，是一门很高深的学科。
　　陈家洛通读史书，自然知道现在不是造反的好年头。
　　百姓好歹饿不死，那谁跟你造反？
　　反清复明？别闹了，清朝都入主中原上百年，百姓都已经剃发易服，谁还有心思去反清复明？
　　武力造反的路走不通，那怎么办？
　　也只能想办法策反乾隆这个被雍正“公主换太子”同胞兄弟了。
　　毕竟乾隆是汉人血脉啊！
　　为了汉人大业，只能牺牲香香公主了。
　　只能把香香公主送给乾隆玩了。
　　可以说陈家洛真心太无耻了，把恢复汉室江山的希望，寄托在送女孩子的法子上。
　　最可笑的，最可悲的，最让人生气的，送的这个女孩子，还不是汉族！
　　人家香香公主是回族！
　　让人家回族公主，牺牲自己，帮助你汉族恢复江山？
　　就因为喜欢你陈家洛？
　　这陈家洛，太不是人了，所以邵翼来到这里，想办法整一整陈家洛，根本不需要半点儿不好意思。
　　但分析了陈家洛的心里，所以邵翼就担心了。
　　原本乾隆虽然算不得明君，但也算不得昏君。
　　只能说泛泛之辈，喜欢自我吹嘘，喜欢往自己脸上贴金而已。
　　说白了就是太自恋！
　　而现在呢？自己要立志做昏君，肯定是要成功的，肯定是要搞的天下大乱。
　　民不聊生！
　　会不会让陈家洛看到武力造反的希望？
　　会不会让陈家洛直接起兵？
　　自己倒是不在乎，但……
　　强抢陈家洛的女朋友，哪有让陈家洛自己老老实实把女朋友送到自己床上，来得爽？
　　所以，还是不能等着陈家洛来找自己，不能等着这龟孙子主动送女人……
　　还是得主动出击啊。
　　把陈家洛往这条路上引导！
　　想到这儿，邵翼派人宣张召重觐见。
　　一会儿张召重急匆匆的赶了过来，进来就磕头：“奴才张召重，叩见皇上。”
　　邵翼淡淡的道：“前两天让你办的事儿，办的怎么样了？”
　　张召重道：“启禀皇上，奴才已经办好了。”
　　“已经安排了手段，让五阿哥英雄救美，救了小燕子，现在他们两个人已经成了好朋友！”
　　“五阿哥对小燕子，非常……非常关心！”
　　邵翼点了点头，“不错，这件事儿你办的很好。”
　　“来人啊，给张召重赐纹银千两，赏黄马褂一件。”
　　邵翼这是要收买人心了。
　　毕竟自己现在能用的人，太少了。
　　而张召重在《书剑》之中，也算是排的上名次的高手了，所以自然要拉拢一番。
　　纹银千两？小钱！整个大清国库都是老子的。
　　黄马褂一件？这更不值钱了。
　　但对张召重来说，这纹银千两倒算不得什么。
　　最重要的是这件黄马褂。
　　什么是黄马褂？
　　黄色的！黄色是禁忌的颜色，这大家都知道。
　　但很多人不知道的是，黄色也分很多种。
　　皇帝专用的，是明黄色！也就是淡黄色。
　　后宫妃嫔用的，是金黄色！也就是深黄色。
　　平民其实不是完全不可以用黄色，但最多只能用杏黄色！
　　也就是红黄色！
　　而黄马褂的黄是哪一种？
　　明黄色！和袍一个颜色！
　　在外办事儿，见官大三级，这是身份的象征，这是受皇帝信任的象征。
　　天子近臣的待遇！
　　张召重激动急了，连磕三个响头，“臣张召重，谢陛下重赏。”
　　“粉身碎骨，难报陛下赏识之恩。”
　　邵翼淡淡的道：“起来吧。”
　　这个狗腿子，更忠心了。
　　张召忠站了起来，穿上了太监送过来的黄马褂，简直是腰杆都比平时挺的更直了。
　　邵翼道：“张召重，你是武当弟子，对吧？”
　　张召重急忙道：“奴才是！”
　　邵翼道：“正好，朕有一件涉及到江湖、武林的事儿，要交代给你去办！”
　　“你若能办好了，朕重重有赏！”


第0429章 怒扇太后
　　邵翼对张召重淡淡的道：“铁胆庄这个地方，你知道吧？”
　　张召重道：“微臣知道，铁胆庄在江湖上颇有些威望。”
　　邵翼道：“听说铁胆庄庄主周仲英，有一个女儿，叫周绮，江湖人送外号叫俏李逵。”
　　“朕就比较好奇了，这李逵能俏到哪儿去？”
　　“这样吧，你去想办法把周绮给我带过来，我要亲眼瞧一瞧。”
　　“这件事儿，能办好吧？”
　　张召重一听，这事儿简单。
　　铁胆庄在江湖上的确是威名赫赫，但只是是因为庄主周仲英名声极好，为人仗义，好交朋友。
　　但若论起功夫，嘿嘿，野路子也能和武当派相比？
　　张召重根本不把周仲英放在眼里。
　　邵翼想了想，也不知道此时《书剑恩仇录》的剧情到哪里。
　　若是红花会的一众好汉，正好在刷铁胆庄剧本，那就最好不过了。
　　正好一网打尽。
　　想到这，邵翼道：“带上圣旨，就近调动三千人马，悄悄的进村，切勿打草惊蛇。”
　　“一举拿下铁胆庄，所有妙龄江湖女子，一概拿下！”
　　“其余人等，押解回京，关入天牢！”
　　张召重心里一惊，也不知道铁胆庄怎么得罪了皇上，这是要铁胆庄彻底覆灭。
　　不过……铁胆庄就算全死光了，又关老子屁事儿？
　　想想可以调动三千人马，这可是莫大的权利，无上的殊荣，看来自己加官进爵的日子，越来越近了。
　　张召重兴奋的领命离开了。
　　邵翼的想法很简单，不能等着红花会的人来找自己，那得等到猴年马月？
　　自己得主动出击，招惹一下红花会的人。
　　最好是搅的江湖上风起云涌，人心惶惶。若是能让红花会的人提前来刺杀自己，那就再好不过了。
　　反正……想杀死自己，还是太难了。
　　大不了关键的时候直接遁了！能耐我和？
　　自己反而可以趁着机会，把红花会一锅端了。
　　这是下了一盘很大的棋！现在就等着收网了。
　　邵翼正想着心事，只听太监喊道：“太后驾到！”
　　太后？
　　自己的便宜母亲？
　　哦，好像也不是亲的？
　　再说了，就是算是亲的又如何，老子又不是真的弘历，惹老子不高兴了，照杀不误。
　　想到这，邵翼干脆闭着眼睛，假寐起来，否则还要给太后行礼不成？
　　实在是没这个兴趣，老子是来做昏君的！
　　昏君嘛，就得使劲儿的作死。
　　若不是太后年纪大了点，应该把这太后也睡了才对。
　　可惜，实在是太老了，邵翼没有那么好的牙口。
　　一会儿一群人走了进来，当先是太后，怒气冲冲。
　　太后左右跟着的，一个是晴格格，眼睛都哭肿了。
　　另一个是老年妇女，凶神恶煞的，一看信息，竟然是……
　　容嬷嬷！
　　当然了，邵翼都是通过系统观察，人还在闭着眼。
　　太后冷冷的哼了一声！
　　邵翼装着睡觉。
　　容嬷嬷道：“皇上！”
　　邵翼还是装着听不见。
　　太后更生气了，“皇上这是操劳什么国务？竟然如此疲惫？”
　　邵翼才装模作样的醒了过来，伸了个懒腰，“太后？却不知道您老人家，有什么事儿吩咐？”
　　太后给容嬷嬷使了个眼色，容嬷嬷把其他人都赶了出去。
　　屋子里只剩下邵翼，太后，晴格格，容嬷嬷，四个人。
　　太后冷笑道：“皇上，你真是越来越混账了，我问你，你对晴格格做了什么？”
　　邵翼心道果然，是因为晴格格来的。
　　晴格格主动说出去了？不应该啊，还是哭的太厉害，才被发现了？
　　邵翼淡淡的道：“没做什么啊！”
　　太后怒道，“没做什么？我问你，为何坏了她的贞洁！说！你还是个人嘛！”
　　邵翼脸色冷了下来，“太后，注意你说话的语气！”
　　“这个天下都是朕的，朕怎么做，还用不着你来指手画脚。”
　　一句话，把太后都要气炸了。
　　脸色那叫一个难看。
　　太后怒道：“我是你的母后，弘历！你简直是荒唐，心里还有没有我这个母后了？”
　　邵翼脸色更冷了，淡淡的乜了她一眼，“又不是我亲妈，得瑟什么？”
　　太后气的差点儿一口气儿没喘上来晕过去。
　　容嬷嬷急忙给太后顺气，一边顺气还一边道：“皇上，您怎么能这样跟太后说话？”
　　邵翼直接从椅上起来，走了过去，啪的一巴掌扇到了容嬷嬷的脸上。
　　这老东西，当初看还珠格格的时候，就看你不顺眼了。
　　被打了的容嬷嬷，脸上完全是不可思议的神色。
　　打狗还要看主人呢，皇上竟然打自己？
　　自己可是太后的人啊？
　　这打狗还要看主人呢。
　　太后也气着了，“你……你……”气的哆哆嗦嗦说不出话来。
　　让所有人都没想到的是，邵翼又是一巴掌扇了过去。
　　啪！
　　直接扇到了太后的脸上。
　　一点儿也没留情。
　　直接把太后给扇倒在地上！
　　所有人都傻眼了。
　　邵翼蹲在太后面前，淡淡的道：“再跟你说一遍，天下都是朕的，朕想怎样，无人可以指手画脚。”
　　“太后？你也给我老实一点。”
　　“否则……”
　　“没有太后，大清朝还能完蛋了不成？”
　　“滚！”
　　几句话，让太后和容嬷嬷脸上起初是愤怒，然后就是惊慌起来。
　　天子一怒，伏尸百万！
　　她们怎么能不害怕？
　　“好！弘历，你可以！”
　　太后被容嬷嬷起来，只留下一句话，转身就走。
　　晴格格都吓的要哭出来，急忙跟着要走。
　　“站住！”邵翼淡淡的道。
　　太后扭过头来：“弘历，你还想干什么？”
　　邵翼道：“两个老不死的，滚！”
　　“晴格格，你留下来！咱们……乐呵乐呵！”


第0430章 朕看上你闺女了
　　这一天，整个紫禁城的太监、宫女全都战战兢兢，噤若寒蝉。
　　因为太后在后宫之中，大发雷霆，把心爱的几件瓷器都摔了个稀碎。
　　有太监和宫女私下议论，说是皇上扇了太后一巴掌。
　　虽然这种说法简直是匪夷所思，毕竟谁都知道皇上是大孝子。
　　但很多人说的有鼻子有眼，好像亲眼见过似的。
　　更有人说……
　　晴格格被皇上给临幸了。
　　到后来，据说所有未出阁的格格，都被叫到了皇上的书房里，书房里不时地传来格格们的尖叫声与哀求声。
　　这……
　　所有人都傻眼了，心里都升起一种恐惧的感觉。
　　这还是自己以往所了解的那个皇上吗？
　　皇上这是中了什么邪吗？竟然连自己的亲生女儿都不放过吗？
　　紫禁城内的传言，其实大部分都是真的。
　　这一天邵翼简直是化身为恶魔，兽性大发，糟蹋了不少格格，不仅仅是晴格格。
　　为什么这样疯狂？邵翼想的很简单。
　　第一，反正老子这个乾隆是假的，就算再荒唐，在昏君，被记录在历史上的也是弘历。
　　而不是邵翼。
　　第二，想想扬州十日，嘉定三屠，想想满洲建奴入关，杀了多少汉人？
　　几千万！
　　有人说是三千万，有人说是八千万！
　　当时汉人总共才多少？
　　可以说清军入关，汉族人口减少大约百分之四十。
　　说句也许未必恰当的比喻，满洲建奴入关，比后来的小鬼子，也未必好到哪里去。
　　凶残程度，半斤八两。
　　什么多尔衮，多铎，那简直就是杀人恶魔，和鬼子的甲级战犯没什么区别。
　　想想现代那些清宫戏，把这些个杀人恶魔刻画的才子佳人，多情种子，大英雄的样子，邵翼就气得慌。
　　当然了，邵翼没打算把这种仇恨扩大，没想着降罪整个满族。
　　毕竟到二十一世纪，满族已经是中华民族的一部分！
　　甚至已经连自己的文字都没有了，说汉语，写汉字！
　　已经和汉族融合在一起。
　　这一点，和小鬼子是有区别的。
　　小鬼子侵华，强迫中国的小孩学日语！
　　文化，语言，文字，这其实是一个民族的标志。
　　鲁迅就提倡过废除汉字，大家都说英语！也就是废除汉字运动。
　　这其实是非常荒谬的。
　　没有了汉字，那还有中华民族吗？
　　若是日军侵华成功，比满族入主中原的危害，大百倍！千倍！
　　因为他们一旦侵华成功，几代下来，全中国百姓都说日语了，那真是从文化层次彻底亡了，再也没有了复兴的可能。
　　而满清虽然强迫汉族剃发易服，但却主动的融入到汉族文化之中。
　　而不是消灭。
　　相反，满清皇族，还是很推崇汉族文化的。
　　基于这一点，邵翼肯定还会把满族当成中华民族的一部分，不会产生屠杀的念头。
　　对满洲建奴的一点不满，完全撒气在皇族格格身上，最好不过了。
　　与老百姓就不计较了。
　　所以，把乾隆老儿的女儿们，全都睡了，也没啥。
　　再者说了，连赵佶的女儿，二十来个公主，邵翼还全都睡了呢。
　　难不成乾隆的面子，比赵佶还大不成？
　　算个球！
　　遗憾的是乾隆女儿实在少了点，一共才十个，而且死了好几个，剩下四五个而已。
　　真是不过瘾啊。
　　而对于这些格格们来说，简直和末日一般，竟然被父皇……
　　她们哪里知道，这根本不是她们的父亲！
　　三天的时间，邵翼除了偶尔回现代，偶尔去水浒世界，大部分时间，都是在清朝紫禁城中，胡作非为了。
　　第四天的时候，有太监禀报，浙江水陆提督李可秀觐见。
　　邵翼眼前一亮，李可秀终于来了。
　　等邵翼见到李可秀的时候，就对李沅芷的长相有信心了。
　　因为女儿的长相一般都是随父亲的，而这个李可秀，长得完全就是小白脸样子嘛！
　　根本没有武将应有的勇武之气，没有什么五大三粗，膀大腰圆。
　　“臣李可秀，见过皇上。”
　　李可秀诚惶诚恐着呢，这被催着进京，半点儿也耽误不得，这几天李可秀就吓得睡不着。
　　也不知道是福是祸。
　　邵翼淡淡的道：“李可秀，你知道朕叫你来，所为何事？”
　　李可秀心道，我怎么知道？
　　当然不能表现出来，只是恭恭敬敬的道：“微臣不知。”
　　邵翼道：“听说，你有个女儿？叫李沅芷？跟你进京了吧？不如带进宫来，给朕瞧瞧？”
　　一句话，直接把李可秀给惊住了。
　　李可秀小心翼翼的问道：“皇上，您的意思是？”
　　邵翼皱眉道：“怎么？还不明白？朕看上你闺女了，招进来给朕做给妃子吧。”
　　李可秀简直是大喜过望啊。
　　毕竟是封建社会嘛，谁家的女儿能被选中进宫，就算单纯做个秀女，那都是无上的荣光啊。
　　简直比后来的公务员还要拧
　　如果能被皇上临幸，做个妃子？那……
　　若是再能给皇上生下子？
　　李可秀简直是要高兴的晕过去，这幸福来的也太快了。
　　邵翼淡淡的道：“怎么？你不愿意？”
　　李可秀急忙道：“臣愿意！皇上能看上小女，这是微臣的荣幸！微臣岂有不愿意的道理。”
　　邵翼点了点头，这家伙，还算识趣。
　　邵翼打算栽培他一下。
　　毕竟，易容成乾隆，在朝廷，在后宫，都搅起腥风血雨，哪怕是身为皇上，大权在握，也不得不小心一点儿……
　　就好比说太后吧？也不是没势力，万一背后几股势力勾结呢？要弄死老子呢？
　　所以，培养自己的亲信，还是很有必要的。
　　这李可秀，是武官！
　　自己把他女儿召进宫做妃子，他岂有不效忠的道理？到时候，还不是让他杀谁，他就杀谁。
　　这就是一条狗了。
　　让他咬谁，他就咬谁。
　　当然了，李沅芷的人品，肯定是不愿意入宫的……
　　想到这里，邵翼淡淡的道：“这样吧，今晚，我就去你家做客，你看行吗？”
　　李可秀又愣了。
　　皇上，要到自己家做客？自己没听错吧？


第0431章 出现情敌了？
　　李可秀虽然在外地任职，但这并不妨碍他在京城已经置办了房产。
　　毕竟大家都这样做。
　　哪怕几百年后，当官的这还是很热衷这件事儿。
　　听说皇上要到自己家做客，李可秀兴奋坏了。
　　自己，真的要飞黄腾达了吗？
　　圣眷日隆，这四个字，真是让人心跳加速啊。
　　邵翼就这样出了宫，去了李可秀家，当然了，是微服。
　　刚走进李可秀家，就看见李可秀家的仆人焦急的迎了上来，“老爷，不好了！”
　　仆人哪里会认得皇上长什么样。
　　自动把邵翼给过滤了。
　　李可秀脸一沉，“慌什么！咋咋呼呼的，成何体统！就不能稳重点吗？”
　　李可秀能不急吗？生怕仆人给自己丢人，万一让皇上觉得自己治家无方，怀疑自己的能力，那怎么行？
　　李家的仆人道：“老爷，由不得老奴不急，咱家来人了，要带小姐出去玩。”
　　“小姐不同意，眼看就要打起来了。”
　　啊？带自己的女儿出去玩？
　　这……
　　这是强抢民女？有没有搞错啊？
　　李可秀愣了，就连邵翼都没想到。
　　四九城里，竟然还有这种事儿？看来乾隆这皇帝当的，也不咋地啊。
　　没有历史书上吹嘘的那么牛逼。
　　李可秀更着急了，皇上看上自己的女儿了，若自己的女儿被抢了？
　　想到这不仅打了个寒颤。
　　而且李可秀毕竟也是当官的，想到有人竟然敢抢自己的女儿，也是气的很。
　　这是谁啊？不给自己面子？
　　李可秀怒道：“是谁这么不开眼？”
　　一边说着，一边要冲进去。
　　仆人哭丧着脸道：“老爷息怒，千万不要冲动啊，是保和殿大学士，傅恒傅大人的公子，福康安！咱们……咱们……”
　　“咱们惹不起啊！”
　　这老奴在李家很多年了，甚至年纪比李可秀还大，是看着李可秀长大的。
　　感情自然很深。
　　现在能不着急吗？
　　而一听是傅恒的公子福康安，李可秀吓得不敢说话了。
　　这还……真是惹不起啊。
　　福康安是谁？
　　富察氏的公子！单说他老子傅恒，就是武英殿大学士，位高权重。
　　乾隆宠臣。
　　这就不是区区一个李可秀能得罪的。
　　至于福康安，更帕恕
　　被乾隆从小养在皇宫中，为啥？乾隆说福康安长得像自己早殇的皇子。
　　但都是借口。
　　据传闻，福康安其实是……乾隆的私生子。
　　因为福康安的亲娘，可是满族第一大美人啊！虽然嫁给了傅恒，但也奈何乾隆想睡，难道还睡不着？
　　傅恒只能老老实实把妻子送上，心甘情愿做了绿乌龟。
　　当然了，这都是传闻，李可秀不知道真假。
　　但不管从哪方面考虑，李可秀都不敢得罪。
　　而邵翼知道啊。
　　《书剑恩仇录》里写的很明白，福康安就是乾隆的私生子，而陈家洛是乾隆的亲弟弟。
　　福康安和陈家洛其实是亲叔侄，长相几乎是一模一样。
　　没想到自己没见到陈家洛，反而是先遇见了福康安。
　　更没想到，福康安这孙子，竟然还敢跟老子抢妞？
　　原著里，好像还没这一段啊。
　　不过，管他呢，既然遇上了，那就跟他玩玩。
　　见邵翼脸上表情奇怪，李可秀心里那叫一个忐忑。
　　生怕自己闺女真的被福康安给糟蹋了。
　　不是舍不得闺女！
　　而是……
　　自己闺女原本能入宫做妃子，那自己绝对会飞黄腾达。但如果真的如传闻那般，皇上对福康安十分恩宠，甚至连女人都可以相让……
　　那自己女儿要嫁给福康安做小妾？
　　那真是一个天上一个地下啊。
　　富察氏再牛逼，也牛逼不过皇上啊。
　　李可秀能不担心吗？
　　而这个时候，邵翼终于发话了，“走，带我进去看看！”
　　李可秀急忙前面领路，带着邵翼走向了内宅。
　　看见了福康安和李沅芷正在对峙。
　　其实福康安就是闯进来调戏李沅芷，至于强抢，他还真是没必要。
　　在他看来，还有他勾不上的女孩子？还用抢？
　　自己是什么身份？呵呵，京城谁心里没数？
　　只听福康安道：“沅芷妹妹，跟我出去玩吧？哥哥我带你去一个好玩的地方，一准让你玩的开心。”
　　李沅芷冷哼道：“谁认识你？谁是你妹妹？你这人真无赖，就因为今天在街上偶然遇见了，你就成了甩不掉的狗皮膏药了，你烦不烦啊？”
　　原来是这么回事儿。
　　只听福康安邪恶的笑道：“甩不掉的狗皮膏药？呵呵，这比喻真不错。”
　　“不过你也没说错，我福康安看上的女人，绝对逃不出我的手掌心。”
　　“被我看上，你就乖乖认命吧。”
　　“跟着我不好吗？难道我富察氏的公子，还配不上你？”
　　李沅芷怒道：“快滚！一会儿我爹就回来了，信不信我爹揍你！”
　　其实李沅芷就差点儿忍不住出手走这个登徒子了。
　　但会武功这件事儿，李沅芷还保密呢。
　　不想让家人知道。
　　福康安大笑起来，“你爹揍我？”
　　“你爹一个芝麻大的官，也敢揍我？”
　　“你爹如果回来了，今晚就得留宿我，让我睡你屋子里，你信不信？”
　　李沅芷怒道：“你胡说！”
　　福康安道：“不信？那你等着瞧好了。”
　　而这个时候，邵翼知道，自己该出面了。
　　走上前去，冷冷的道：“真是好威风啊！不错，很不错！”
　　邵翼甚至还给鼓了掌呢。
　　福康安怒道：“哪个不长眼的狗东西……”
　　说着，回过头来。
　　然后，一句话没说完，硬生生憋回去了。
　　再然后，噗通一声就跪了。
　　“臣福康安，叩见皇上。”
　　其实福康安心里并不慌张，因为皇上特别宠他。
　　因为他知道，皇上，其实是他的亲爹。
　　那还有什么可慌张的？


第0432章 李沅芷喝醉了
　　让福康安万万没想到的是，皇上二话不说，直接上来给了他一脚。
　　而且这一脚力道还不小。
　　把福康安都给踢飞了，撞到后面的墙上，然后摔到地上。
　　噗的一声，福康安吐出血来。
　　傻眼了，所有人都傻眼了。
　　李可秀心里道：“据说福康安是皇上的私生子，看来这个传闻是假的。”
　　福康安呢？完全都懵了啊，这还是那个疼自己的皇上吗？还是自己的亲爹吗？怎么回事啊？
　　邵翼冷冷的道：“不想死就滚远点。”
　　见福康安还在愣着，邵翼皱眉，又骂了一声，“滚！”
　　反正揍别人儿子，关老子屁事儿？
　　福康安这才回过神来，也不敢多问，在几个奴才的搀扶下，仓皇而狼狈的逃走了。
　　李可秀的家人还都在愣着呢，李可秀佯怒道：“还不叩见皇上？都愣着干嘛呢？”
　　皇上？竟然是皇上微服光临？
　　怪不得敢踢福康安大人呢。
　　这可把李可秀全家人都激动坏了！
　　哪怕他们还不知道“皇上”看上李沅芷的事儿。
　　毕竟原本被急召进京，全家人都很害怕，担心是招了什么祸事儿。
　　现在来看，不仅仅不是祸事，反而是好事。
　　包括李可秀的夫人，小妾，仆人，丫鬟，跪了一片。
　　眼神之中全都是激动。
　　封建社会嘛，能见到皇上能不激动？
　　就像二十一世纪，总统啊首长啊来自己家一样，谁不兴奋！
　　至于什么满汉之分？开什么玩笑？清朝都入关多少年了？他们哪里还记得什么反清复明？
　　否则也就不会出来做官了。
　　邵翼对其他人自然没兴趣，而是偷偷打量着人群中的李沅芷。
　　这是一个十五六岁的小丫头，明眸善睐，长得很美。
　　许是因为年纪小，李阮芷个子并不高。
　　身材也完全和丰满不沾边。
　　甚至可以说很“小巧”，脸蛋儿小小的，眼睛小小的，嘴巴小小的，胸前？好吧，这完全就是平的啊。
　　要仔细观察，才能看出来那么一点点弧度来。
　　如果偏要拿一个后世的明星来比较，那就是周冬雨了，有几分相似。
　　性子嘛，古灵精怪的！
　　其他人跪着磕头，全都恭恭敬敬的，这小妞反而敢偷偷的抬起头来看。
　　因为好奇皇上长什么样。
　　正好与邵翼四目相对。
　　李沅芷被发现后，吐了吐舌头，急忙低下了头。
　　却不知道一会儿知道了邵翼的真实目的，她是否还能笑得出来。
　　“都平身吧。”邵翼淡淡的道。
　　心里却在嘀咕，怪不得呢！
　　《书剑恩仇录》里，张召重做梦都想和李沅芷结婚，当然，对张召重来说，李沅芷的长相是丑还是美，他完全不在乎。
　　他看中的是李可秀的身份。
　　说白了，张召重想要攀高枝儿，一门心思的想要飞黄腾达，什么手段不要紧。
　　但李沅芷看不上张召重。
　　李阮芷看上了红花会的金笛秀才余鱼同。
　　简直是倒追啊。
　　可笑的是余鱼同又不喜欢李沅芷，他喜欢的是四哥文泰来的媳妇，也就是骆冰！
　　虽然没看见骆冰，但想想也知道，少妇嘛。
　　少妇的风味，自然和李沅芷这种还没长开的小丫头片子，完全不同了。
　　看来那个金笛秀才余鱼同，有点儿恋母情结啊。
　　想起了余鱼同，邵翼心里已经起了杀机。
　　不管骆冰还是李沅芷，邵翼都不会放弃，跟自己抢妞儿？呵呵。
　　嫌命长是吧？
　　这个世界的南非，也需要有人去给老子挖矿啊，大中国之外的矿产，挖挖挖，全都是老子的！
　　谁也别想抢。
　　其他人也许不会喜欢李沅芷这种平的和飞机场似的，小眼睛小嘴的，小萝莉，但邵翼还真是蛮喜欢的。
　　毕竟肉吃多了，还不允许老子吃两口小咸菜？
　　除了李沅芷，邵翼并没有在屋子里发现棉里金针陆菲青。
　　这家伙是武当名宿，张召重的师兄，曾经好几年伪装成教书先生，在李府教李沅芷诗书。
　　后来被发现会功夫，李沅芷缠着他，没办法收了李沅芷做徒弟，传了武当功夫。
　　原本邵翼还想着要收他做狗奴才呢，结果竟然不在。
　　众人磕头之后，就退出去了，李可秀陪着邵翼喝茶。
　　当然，李沅芷被留了下来。
　　邵翼笑着问道：“沅芷姑娘，你可认识金笛秀才？”
　　李沅芷一愣，“金笛秀才是谁？”
　　好吧，难道说，这个时候的李沅芷，还不认识余鱼同？
　　不过也说不准吧，毕竟这丫头古灵精怪的，也许是骗老子呢？
　　话说这个李沅芷，其实作为女儿来说，还真是够不孝的。
　　让她爹跟着操多少心啊？
　　堂堂朝廷命官的女儿，跟着红花会的匪首混江湖？这……
　　就好比后世的官二代，省部级官员的女儿，最少也是厅局级吧？跟了一个抢银行的？
　　简直是有点儿匪夷所思了啊。
　　换位思考一下，给谁有这么一个女儿，都得被气死啊。
　　所以，邵翼觉得自己能睡了李沅芷，这也是在拯救迷途羔羊。
　　免得她被江湖上的古惑仔给骗了。
　　邵翼讲了几个笑话，把李沅芷给逗得咯咯直笑。
　　这一幕，让一旁的李可秀很欣慰。
　　很快李府的厨师就把饭菜准备好了，饭桌上，只有邵翼、李可秀、李沅芷。
　　其他人？都另外找地方吃饭了，谁有资格和皇上一个桌子？
　　邵翼和李可秀喝着酒，然后李可秀撺掇着自己的女儿给邵翼敬酒。
　　李沅芷不想喝酒，因为不会，但也没办法拒绝，没办法陪着邵翼喝了几杯。
　　喝酒这玩意儿，一旦喝上了，就没有理由不喝了。
　　很快，李沅芷就有点儿喝的迷迷糊糊了。
　　邵翼嘴角浮起了一丝冷笑，看来这个猎物，今晚是逃不掉了。
　　李沅芷可是会功夫的，得到了李沅芷，自己就能接触到内功了！
　　想一想，邵翼心里还有些小激动呢。


第0433章 朕来了！
　　毕竟是在自己家里喝酒，又是这个年代的女孩子，心思实在单纯。
　　所以李沅芷没有什么过重的防备心思。
　　最后终究是被灌倒了。
　　直接沉睡过去，不省人事。
　　“还不给朕准备房间？等什么呢？”邵翼催促道。
　　李可秀点头哈腰的，“是，奴才这就去办！”
　　丝毫没有愧疚的感觉。
　　丝毫没有觉得对不起女儿。
　　在李可秀看来，这是女儿的幸运啊。
　　李可秀道：“皇上，小女一身酒气，要不先让丫鬟给她洗洗身子？再送到皇上房间去？”
　　邵翼道：“不用！如果需要，朕亲自给她洗！”
　　李可秀心里高兴的，这说明皇上真的很喜欢自己的女儿。
　　当进入房间，李可秀关上门离去，邵翼终于不用伪装了。
　　直接把李沅芷放到榻上，看着她那小巧的脸蛋，真是兴奋啊。
　　内功，朕来啦！
　　但越是激动的时候，越要冷静。
　　色令智昏，这可不是个好习惯。
　　毕竟玩过的女人够多了，邵翼可不想一时大意，阴沟里翻了船。
　　那传出去，自己这未来的超时空霸主，还怎么混？
　　这李沅芷，可是会功夫的！
　　内功！
　　武当正宗！
　　想到这，邵翼从随身携带的小空间里，取出了一把泰瑟枪。
　　就是电击枪。
　　这玩意儿不能致人死亡，但效果也不容小觑，能把人电晕过去。
　　有效射程，五米！
　　在华夏这玩意儿不允许生产、销售、购买、持有！
　　全都违法。
　　还是之前邵翼在米国扫荡了几家武器销售店的时候，搜刮来的。
　　如果李沅芷是装醉，或者等会儿把她痛醒了，突然想给老子来一掌。
　　那老子可承受不住。
　　得先给她来一枪。
　　至于什么叫把她痛醒，这就不需要多解释了，都是老司机，都懂。
　　邵翼也真是够小心的，一只手拿着电击枪，一只手开始解李沅芷的衣服。
　　一件一件衣服，被邵翼脱掉。
　　这李沅芷看样子是真的醉了，不似做伪。
　　因为，脱衣服的过程之中，邵翼的手可一直都没老实半点。
　　如果是装的，估计她早就忍不住了，区区一个丫头片子，哪来这么大定力？
　　想到这里，邵翼觉得安全了，就想把电击枪放下，好好地玩玩这个小妞。
　　就在邵翼刚刚要放下电击枪的时候。
　　砰的一声！
　　一个人破窗而入，冲进屋子来。
　　六十来岁的年纪，一身长袍，手持一把长剑，脚尖点地，速度很快，如同鬼魅向邵翼冲过来。
　　“狗皇帝！放开沅芷！”
　　是陆菲青！
　　这家伙原来依然在李府之中，但并没有露面，只是暗中的保护李沅芷罢了。
　　毕竟，这是他的徒弟！
　　这个年代师徒之间，可不是后世，而是真的一日为师终生为父。
　　在陆菲青心里，李沅芷和他女儿没什么太大区别。
　　所以眼看李沅芷被糟蹋，怎能不救？
　　说起来这师傅比亲爹还关心李沅芷呢。
　　而陆菲青并不是红花会中人，其实并没有太大的反清复明念头。
　　属于只想过好自己的小日子，能顺便发扬一下武当的武学，那就更好了。
　　所以，他只是吓唬邵翼。
　　剑，其实只会架在邵翼的脖子上，而不会真的刺下去。
　　目的，只是为了救李沅芷。
　　但邵翼一直在防备着李沅芷呢，万万没想到，有其他人来刺杀自己。
　　若是出于安全考虑，邵翼可以第一时间选择传送回现代。
　　万无一失。
　　但邵翼没有！
　　而是直接举起了原本想放下的电击枪。
　　二话不说，向陆菲青开枪！
　　滋啦滋啦！
　　电流肆虐的声音。
　　然后……
　　接下来一幕就搞笑了，堂堂武林中成名已久的大侠，武当名宿，棉里金针陆菲青，直接被电的不停痉挛。
　　手舞足蹈。
　　手中的剑都拿不稳。
　　勉强支撑了几秒，然后哐当一声，手中的剑摔落在地上。
　　接着噗通一声，人也摔倒在地上，晕了过去。
　　邵翼笑了，“功夫再高，也怕菜刀，果然！”
　　“你武当心法再牛逼，难不成还比电击枪牛逼？”
　　不过这样一比较，又觉得很失望，若是内功这么差劲，那自己费这么多心思学来做什么？
　　邵翼心里安慰自己道：“不是内功差劲，是陆菲青学艺不精！”
　　这边闹出动静了，李可秀这家伙还没察觉，这安保工作太不到位了……
　　邵翼皱着眉，高喊了一声，“李可秀，你给朕滚进来！”
　　李可秀其实并不在附近，因为皇上在屋子里搞的是她的女儿啊。
　　不管怎么说，他是做老子的，听女儿的墙根，这实在是有些别扭啊。
　　所以离得远一点，怕听见什么不该听的声音。
　　于是，邵翼嗓门一次高过一次，喊了第三遍，李可秀才听见。
　　然后屁颠屁颠的进来了，一看地上的陆菲青，再一看寒气森森的长剑，李可秀真的差点吓尿了。
　　噗通一声就跪了，不停磕头，“皇上饶命，皇上饶命！”
　　邵翼冷哼一声，“饶命？”
　　“李可秀，你好大的胆子，怎么？想给朕来一出屠的好戏？”
　　“莫非……你加入了红花会这等大逆不道的组织？”
　　这可完全是诛心之言了。
　　若是罪名坐实，李可秀最少也是个被夷灭三族。
　　李可秀吓得啊，一边磕头一边辩解，“皇上明察，奴才冤枉啊！”
　　“奴才绝无二心，绝对没有加入红花会！”
　　“皇上饶命啊！”
　　额头都磕出血来了。
　　看着不停磕头的李可秀，邵翼突然觉得，自己变了。
　　自从易容成了乾隆，自己性格都被影响。
　　原来……
　　做皇帝这么爽！
　　为所欲为！
　　一生气，奴才就吓得要死。
　　可以随意掌控他人的命运甚至是性命。
　　大权在握！
　　一言独断！
　　这种感觉真的很棒。
　　之前在水浒世界，怎么没想明白应该这样玩？看来自己还是太幼稚了。
　　邵翼突然觉得，伪装的皇帝不过瘾。
　　自己必须要搞个真正的皇帝来做！
　　想到这，邵翼道：“滚下去吧！”
　　“把这刺客也押下去，绑起来，不要让他死了！”
　　“等朕和你闺女洞房结束，再处置刺客的事儿。”
　　“若是刺客死了，嘿嘿，那就是你心虚弄死的，也不用给朕解释了，直接自裁吧。”
　　李可秀一听，急忙磕头道谢，然后惶恐的扛着陆菲青出去，把陆菲青五花大绑起来，派人看守。
　　李可秀在外面战战兢兢。
　　而屋子里，邵翼自然是要继续享受李沅芷这可口鲜嫩的小绵羊！


第0434章 烈性子的胭脂马
　　邵翼刚想继续享用李沅芷呢，结果李沅芷竟然……
　　吐了！
　　我勒个去！邵翼傻眼了。
　　小姑娘第一次喝酒，自己没数，又被邵翼和李可秀刻意的灌酒，所以实在是喝太多了。
　　没办法，邵翼只能让李可秀派几个丫鬟进来帮忙。
　　浴桶里倒上温度合适的水，把李沅芷衣服脱了，放进去。
　　让丫鬟们去换被褥，邵翼要亲自帮李沅芷洗澡。
　　还不忘记给她漱口。
　　先用矿泉水，然后又是漱口水。
　　必须得捣鼓干净了，才有胃口啊，否则……真是下不去手啊。
　　一切搞定，也大半个小时过去了。
　　真特娘的够折腾的，邵翼很不爽，老子不就是想睡个妞吗？
　　这么费劲。
　　不过当邵翼终于得到李沅芷的时候，心里的不爽全都不见了。
　　“好事多磨啊！好饭不怕晚啊！”
　　爽！实在是太爽了！
　　不仅仅是少女的纯洁让邵翼爽，更让邵翼开心的是，系统这家伙终于出声了。
　　这系统，可能是最不负责任的系统之一了。
　　平日里基本不露面。
　　想听到系统说句话，都千难万难。
　　系统道：“恭喜宿主，得到李沅芷，可以获得三次抽奖机会。”
　　那就抽奖呗。
　　第一次。
　　“恭喜宿主，获得《九阳真经》一部。”
　　九阳真经？这个很不错啊。
　　倚天屠记中，张无忌原本就是一个废柴。
　　可就是练了几年《九阳真经》，一下子就牌鹄戳恕
　　光明顶上一人大战六大派高手，何等牛逼？
　　金庸老爷子都亲口认证，张无忌是金庸小说所有男主角中，功夫最厉害的一个。
　　很多人可能想不到吧？
　　张无忌可是比乔峰，段誉，虚竹，杨过，郭靖……都牛逼！
　　当然，单纯是指武功方面。
　　完全都是依仗《九阳真经》的功劳。
　　可惜的是，张无忌这家伙的性格太废柴了，优柔寡断。
　　原本应该属于他的皇位被朱元璋略施小计搞到了手。
　　还整天磨磨唧唧的不知道该选哪个姑娘好。
　　实在是性子太软了。
　　放着那么好的装逼机会，不知道珍惜。
　　邵翼实在是看不起这家伙。
　　现在既然老子得到了《九阳真经》，再好不过了，简直是装逼利器啊。
　　武林第一人，以后就是老子的了。
　　接着抽奖。
　　第二次。
　　“恭喜宿主，获得内力修为卡30张。”
　　内力修为卡？
　　研究了一下邵翼才明白，这玩意一张代表一年的苦修。
　　用掉一张修为卡，只需要修炼十分钟，就相当于一年苦功。
　　这就更爽了！
　　否则若是还需要辛辛苦苦修炼，《九阳真经》再牛逼，也得修炼五年以上才能有小成吧？
　　那真是等不起。
　　有了内力修为卡，简直是登天捷径。
　　第三次抽奖。
　　“恭喜宿主，获得技能修炼卡30张。”
　　技能修炼卡和内力修为卡差不多。
　　点击用掉技能修炼卡一张，那么任何武技，只要练上十遍，都能抵得上一年寒暑苦功。
　　冬练三九，夏练三伏，一日不曾懈怠的那种。
　　邵翼只需要用技能修炼卡的前提下，练十遍！
　　熟练度便相同。
　　这三次抽奖，奖品都非常棒。
　　可惜的是，光有技能修炼卡，没有得到什么武技啊。
　　不过邵翼暂时没心思多考虑了。
　　毕竟身下还有一个刚刚被自己得到的小姑娘呢。
　　冷落了美人儿，那可不是邵翼的风格。
　　武痴？抱歉，邵翼还真没到那个程度。
　　至可以说，这家伙就是潘恐械潘俊
　　既懒，又馋，还喜欢美女。
　　能坐着就不站着，能躺着就不坐着。
　　美女当前，哪里还想什么武功？
　　邵翼辛辛苦苦的耕耘起来。
　　李沅芷实在醉的厉害，哪怕最痛的刹那，都只是皱着眉哼哼唧唧了两声，一直没有醒过来。
　　这一夜，不需要多描述了，老司机都懂。
　　当然了，爽过之后的邵翼，把三十张内力修为卡，都用来修炼《九阳神功》了，也不需要多提。
　　第二天一早。
　　“啊！”一声震耳欲聋的喊声，响彻在李府。
　　此时的李沅芷，身上没有一件衣服。
　　她急忙拽过被子，掩住自己的身子，冲旁边的邵翼怒喝道：“你为什么会在这？你……你对我做了什么？”
　　邵翼醒了过来，坏笑道：“你说呢？朕对你做了什么？你自己不知道？”
　　李沅芷彻底要崩溃了，“你无耻！”
　　邵翼道：“朕是堂堂大清皇帝，睡个女人而已，这是你们李家的荣耀，你父亲高兴着呢。”
　　“所以……朕哪里无耻了？”
　　李沅芷都气哭了，“我杀了你这个狗皇帝！”
　　说着，举起掌，将纯正的武当内力凝聚在掌上，就要拍向邵翼的心口。
　　张无忌才练了《九阳真经》几年？当面对武林名宿灭绝师太的时候，以灭绝师太的一身功力，都没办法拍死张无忌。
　　何况邵翼？三十年《九阳真经》的内力！已经远超张无忌了。
　　何况李沅芷，与灭绝师太的差距，那简直是几百里的差距。
　　这一掌李沅芷若是拍下去，不仅不会伤害到邵翼分毫。
　　反而是雄浑磅礴的九阳真气，会把李沅芷给震伤。
　　所以邵翼毫不担心。
　　根本没有半分防御的姿态，只是淡淡的道：“想要杀了朕？也许你会成功的。”
　　“但，你全家都要陪葬！”
　　“你会被夷灭九族！”
　　“哦，抱歉，朕说错了，应该是被夷灭十族才对。”
　　“你和你父亲李可秀，应该都会被凌迟处死吧。”
　　“凌迟处死你知道吧？就是拿个小刀，先在眼皮上割一刀，让你眼皮子耷拉下来，遮住眼。”
　　“然后一打一刀切肉，要让你疼得想死，但偏偏死不了，那滋味，啧啧！”
　　李沅芷听了邵翼的话，整个人都崩溃了。
　　眼前这个可恶的混蛋，坏了自己的贞洁。
　　但自己……没办法报仇！
　　否则，全家都跟着自己倒霉。
　　为什么会这样？
　　李沅芷趴在被子上失声痛哭，一边哭一边喊，“滚！你给我滚出去！”
　　而这个时候，李可秀早就听见动静了，也不敢闯进来，只是在门外呵斥道：“李沅芷！你这个孽畜！放肆！”
　　“你怎么跟皇上说话呢？”
　　“信不信我打死你这个死丫头？”
　　“好好的服侍皇上，否则……否则我就没有你这个女儿！”
　　听了父亲李可秀的话，李沅芷简直是要气晕过去。
　　怎么会这样？
　　自己还是那个父亲最疼爱的女儿吗？自己不是父亲手心里的宝吗？
　　为什么会这样对自己？
　　难道自己是捡来的？不是亲生的吗？
　　自己是个假女儿吗？
　　邵翼则小人得志的道：“听见没？你爹让你好好地伺侯朕呢？”
　　“赶紧给朕穿衣服，墨迹什么呢？”
　　邵翼这家伙也实在无耻，欺负起小姑娘来，丝毫没有半点羞愧的感觉。
　　只是在心里感慨，“这人吧，想学好，千难万难。”
　　“想学坏，实在太容易了。”
　　“想当初，我也是个好人。”
　　“现在呢？算了，做好人太累了。还是做坏人爽！”
　　不过李沅芷怎么可能给邵翼穿衣服？哪里有这个觉悟？
　　正伤心的想死呢。
　　邵翼干脆一不做二不休，再来一次好了。
　　“昨晚你睡着了，啥也不知道。”
　　“今天朕带你重新温习一下功课。”
　　“朕可是合格的人生导师。”
　　说着，又翻身骑在了李沅芷这匹胭脂马上。
　　这匹胭脂马性子有些烈……想要把邵翼给甩下身去，可惜，她才练了几年功夫？
　　书剑恩仇录的世界，功夫也远远没办法和倚天屠记比。
　　根本不在一个档次上。
　　想反抗？根本就不可能。
　　只能又一次的被邵翼得到了。
　　这一天，邵翼和李沅芷几乎是没下过床。
　　中午的时候，邵翼在被窝里吃饭，还问李沅芷吃不吃呢。
　　李沅芷直接吼道：“不吃！饿死更好！”
　　不吃就不吃呗！邵翼自然也不会求她。
　　自己吃的香喷喷的，让李沅芷在一旁忍不住咽口水。
　　下午的时候，李沅芷一有了精神，开始骂邵翼了，邵翼就修理她一顿。
　　把李沅芷给又羞又气，一直是眼泪汪汪的。
　　等到晚上的时候，李沅芷终于没劲儿反抗了。
　　看着眼前满脸坏笑的邵翼，李沅芷好像也没那么生气了，踢了邵翼一脚，“喂！混蛋！”
　　“我饿了！”
　　“我要吃饭！”
　　邵翼心里坏笑，这匹胭脂马，看来，已经初步被老子驯服了。
　　让李可秀准备了一桌子大餐，抱着几乎是没办法走路的李沅芷，让她坐在自己怀里。
　　自己吃一口，再喂她吃一口。
　　李沅芷给羞的啊，“我不用你喂！我自己吃！”
　　说着要去拿筷子。
　　却被邵翼给阻止了，道：“别，你有伤在身，我喂你。”
　　李沅芷脸一红，有伤？拜托能不能别说出口？
　　这种伤还挂嘴边？死变态！
　　李沅芷故意装出不害羞的样子，道：“我手上又没伤。”
　　邵翼道：“这样啊？那你喂我吃？”
　　李沅芷要崩溃了，这家伙怎么这么无耻？
　　气的道：“想让我喂你吃？你做梦去吧！”
　　这小娘们，还真是欠收拾啊。
　　怎么一点儿也不温柔呢？


第0435章 李沅芷被欺负
　　李沅芷这个小丫头吧，其实邵翼还是蛮喜欢的。
　　虽然表面上凶巴巴的，但别说没什么坏心眼了。
　　就连其他的正常心眼也没有啊。
　　说白了，就是有些大大咧咧的，傻姑娘，没心机。
　　不会像其他女孩子那般，心里多少有些自己的算计。
　　对李沅芷来说，完全没有。
　　当天晚上，邵翼又在李府留宿了一晚。
　　气的李沅芷嘴都嘟起来了，“皇上，你不需要回宫吗？”
　　态度稍微好点了，知道喊一声皇上了，而不是满嘴混蛋混蛋的。
　　因为当李沅芷喊邵翼“混蛋”的时候，被李可秀听见了，李可秀当时吓得啊。
　　两腿一软，噗通一声就跪下了。
　　直磕头，一会儿就把头磕破了。
　　不停的认错，臣该死之类的。
　　所以把李沅芷给吓着了，毕竟这个年代的女孩子嘛，基本还都是很孝顺的。
　　在家从父，出嫁从夫，夫死从子。
　　李沅芷一个未出阁的小姑娘，对她来说，父亲那就是天！
　　见到父亲吓成这个样子，李沅芷心里若说没有半点儿触动，那是不可能的。
　　所以也不敢喊邵翼“混蛋”了，而是以“皇上”相称。
　　虽然吧，也没多少尊敬的态度。
　　邵翼道：“回宫？那有什么意思？还是在你家待着好玩。”
　　李沅芷还疼着呢，郁闷的道：“你不是有后宫佳丽三千吗？回宫多好啊？想……临幸谁都可以！为嘛留在李府？”
　　邵翼道：“我就想留在李府，就想和你玩，或者说就想玩你，不行吗？”
　　就想玩我？
　　把李沅芷羞的啊。
　　这句话让李可秀也听见了，李可秀幸福的几乎要晕过去。
　　皇上就喜欢玩自己的女儿。
　　发达了，这是要发达了。
　　当天晚上，邵翼还是在李府住下来了。
　　晚上倒是体贴李沅芷，也没有让她伤上加伤，只是把李沅芷的小脑袋按进了被窝。
　　李沅芷刚开始还迷糊呢，后来……
　　把李沅芷给气的啊。
　　漱口之后，又是半天不理邵翼。
　　第二天，邵翼正抱着李沅芷睡觉呢，就听见外面有几个女孩子的声音，叽叽喳喳的传了进来。
　　“李沅芷？听说你回京了？出来啊！咱们姐妹好久不见啦”
　　“就是啊李沅芷，让姐姐看看你，是不是长得更漂亮了？”
　　“不会是这死丫头变丑了吧？没脸见人了？”
　　这几个女孩子，说话都很不客气。
　　李可秀原本很生气，谁呢？这么不开眼？
　　不过走出去一看，得！
　　自己得罪不起！
　　只能转身又回来了。
　　李沅芷被吵醒了，皱着眉，然后穿好了衣服，道：“我出去看看。”
　　邵翼点了点头，“去吧。”
　　然后用已经安装在李沅芷身上的超级监控设备，监视着外面的一切。
　　原来，最开始的时候，李可秀是在京城做官的。
　　当然了，官职也不大。
　　在清朝，和二十一世纪差不多，当然了，各朝各代应该都差不多，什么呢？就是一个城市里，有的区域，是住的穷人多一些！
　　有的区域，是住的商人多一些。
　　有的区域，是住的达官显贵多一些。
　　李可秀是当官的，虽然官不大吧，但附近都是官宦人家。
　　李沅芷自然也有一批小伙伴了，不过，这些小伙伴不知道怎么了？可能是她们爹太丑了。
　　遗传基因不太好，所以长得都太丑。
　　唯独李沅芷长得漂亮。
　　皮肤白的和瓷娃娃似的，人见人爱。
　　所以附近三个丑丫头，就看不过去了，整天欺负李沅芷。
　　原本吧，小孩子之间的打闹，也没啥。
　　关键是这三个丑丫头，父亲都是文官，后来官职越来越高！
　　而李可秀，是武官。
　　武官可是比文官地位低不少。
　　差距拉开之后，这几个丑丫头，欺负李沅芷就欺负的更带劲了。
　　李可秀当初被外放，李沅芷跟着父亲去了外地的时候，这几个丑丫头，还郁闷了一段时间呢。
　　少了李沅芷这个可以欺负的对象了。
　　其实这也是为什么当李沅芷发现了陆菲青会武功之后，一定要死缠烂打的跟陆菲青学功夫！
　　就是不想再被欺负了。
　　见到了李沅芷，这张小姐，丛小姐，还有王小姐，就伶牙俐齿的嘲讽起来。
　　“哟，李沅芷，怎么几年不见，怎么越长越丑了？”
　　“就是啊，这小鼻子小眼的，太磕碜了。”
　　“李沅芷，你怎么瘦的跟猴似的？怎么？你家供不起你吃饭了吗？”
　　一会儿就把李沅芷气的眼泪汪汪的了。
　　因为在小时候，当李沅芷被这三个欺负的时候，李沅芷都会想要打回来。
　　哪怕自己被打的鼻青脸肿，也要给她们三个一点教训。
　　但回来就被李可秀收拾。
　　因为李可秀官太小啊。
　　从那以后，李沅芷可以说是只能默默承受这三个的欺负了，顶多是回几句嘴，想要动手？
　　那是没胆子。
　　就算现在也一样，李沅芷想动手，但不敢！不是武功不够，而是不敢给父亲添麻烦。
　　至于皇上？李沅芷没有多往邵翼身上想。
　　没有多久戏，邵翼把自己的衣服也穿上了。
　　从房间走了出来。
　　李可秀知道自己女儿正被欺负呢，但那是小事儿，李可秀一直在邵翼房间外站着，随时准备伺侯万岁爷呢。
　　这才是大事儿。
　　说起来也是个合格的奴才。
　　“皇上，你这是？”李可秀见邵翼出来，点头哈腰的问道。
　　邵翼瞪了他一眼，“自己闺女被欺负？你不知道？”
　　李可秀脸上一阵儿尴尬，解释道：“那是户部张大人，吏部丛大人，还有刑部王大人家的千金，小人实在是……”
　　邵翼道：“行了，别解释了，朕明白了。”
　　“你在这待着吧，朕去替你女儿出出气。”
　　“他娘的，敢欺负朕的女人。”
　　说着，邵翼不再跟李可秀废话，径直走向前院客厅。
　　李可秀都傻眼了，皇上竟然……宠自己的女儿宠到了这种地步？
　　竟然都看不得她受半点儿委屈？
　　竟然还亲自替女儿出气？不惜自降身份，跟几个未出阁的小女孩置气？
　　这……
　　发达了，真的要发达了！李可秀又一次的激动了。
　　而邵翼也走到了客厅，当然了，邵翼穿的是微服。
　　邵翼把气的眼泪汪汪的李沅芷搂进了怀里，“怎么了？受委屈了？放心，我给你做主！”
　　这三个刁蛮的丫头，一下子就乐了。
　　“哟，李沅芷？这是谁呢？这不是你爹吧？”
　　“就是啊，我们都认识你爹呢！”
　　“这不会是你爹给你找的相公吧？”
　　“这年纪也太大了一点吧？李沅芷，你爹收了多少聘礼啊？这是把你给卖了吧？”
　　“这位大爷，你又老又丑的，竟然是李沅芷的相公？你也太……老牛吃嫩草了吧？”
　　这三个不知道天高地厚的丫头，直接开启了嘴炮。
　　不仅嘲讽李沅芷，甚至是把邵翼都给毫不留情的嘲讽了。
　　李沅芷怒道：“你们不要胡说！”
　　丛小姐道：“怎么？这不是你男人？”
　　李沅芷一下子脸色涨的通红，说不出话来。
　　无力反驳啊。
　　不是自己的男人嘛？自己已经被玷污了。
　　是自己的男人嘛？这几个，还得继续嘲笑自己。
　　眼泪，几乎要忍不住的流出来了，李沅芷心里非常的委屈。


第0436章 我想娶媳妇
　　邵翼看着李沅芷那委屈的小模样，心里都乐了。
　　这也太……
　　说好听了，叫单纯。
　　说不好听了，就是白痴！
　　拜托，你都被老子睡了好不好？老子是谁？大清朝的皇上啊！
　　假的怎么了？反正没人知道。
　　那你还需要怕谁？
　　还不是想整谁整谁？
　　不过也正是李沅芷这种性子，让邵翼很喜欢，决定为她出头。
　　否则若是和武媚娘似的，能把自己的亲生女儿捂死，只为了冤枉王皇后，好把王皇后拉下马，这种女人，也实在太可怕了。
　　哪怕是成为了女皇，威风凛凛，邵翼也不感冒。
　　三个丫头还在唧唧歪歪的呢，邵翼直接走上前去，一人一巴掌。
　　啪！啪！啪！
　　当然了，完全没有用半点儿《九阳真经》的内力，否则这三个丫头哪里支撑得住？
　　还不得被一巴掌扇死？
　　那就太残忍了。
　　但就算如此，这三个丫头也被扇的不轻，直接被扇的摔倒在地，半边脸都肿了。
　　“你竟然敢打我？”
　　“你知不知道我是谁？”
　　“你知不知道我爹是什么官？”
　　“你死定了！”
　　这三个女孩子气的啊，如果可以，恨不得扑上来咬死邵翼，当然了，不敢，怕还挨揍。
　　而邵翼对她们半点儿好感也没有。
　　这种官宦人家的大小姐，被娇生惯养的，宠坏了，一身恶习，别说她们长得不好看。
　　就算好看，老子也不会怜香惜玉。
　　邵翼冷冷的道：“怎么？打你们不服气？”
　　“你们亲爹是谁，自己都不知道？还得来问我？”
　　“那我也不知道啊，这个问题，你们还是得回家问自己的妈。”
　　“也许她们才知道。”
　　什么意思？
　　这个年代的女孩子，都没有经过网络熏陶，反应不大过来。
　　等反应过来的时候，更气了。
　　“你有种别走，我这就回家叫我爹来收拾你！”
　　“跑得了和尚跑不了庙，李沅芷，你死定了！”
　　“走，我们一起回家，找人来收拾这个混蛋！”
　　“李沅芷，你们全家等着到街上做乞丐去吧！”
　　三个小姑娘嚷嚷着离开了。
　　邵翼冷冷一笑，这种脑残，也就是大清朝了，若是在二十一世纪，还不得被曝光到网上去？
　　绝对的坑爹小能手啊。
　　李沅芷弱弱的道：“没事吧？”
　　反而把邵翼给说愣了，“能有什么事儿？”
　　“放心好了，有朕给你撑腰，天底下没人敢欺负你。”
　　看着邵翼关心的目光，李沅芷心里突然有了一丝感动。
　　其实乾隆的年纪不算小了，邵翼施展的是神级易容术，自然和乾隆一般无二。
　　就连年纪，也一样。
　　五十来岁了。
　　这个年纪，原本让李沅芷心里有些接受不了，自己竟然被这样的老男人睡了？
　　但怎么说呢？在古代这种事儿又很常见。
　　七八十岁的老人家，只要有钱，有权，想纳个十几岁的小姑娘做妾，那还不容易？
　　李沅芷的心里很复杂吧。
　　想着自己已经被糟蹋了，但看着邵翼给自己出头，心里的抵触就淡了很多。
　　心思单纯的女孩子，总是容易感动的。
　　一会儿功夫，外面就冲进来很多人。
　　三个丫头的爹，王大人，丛大人，张大人，不单单是自己来的。
　　还各自带着十几号家丁呢。
　　敢欺负自己家闺女？区区一个李可秀？
　　芝麻大的小官儿，谁给你的胆子？
　　进门就嚷嚷起来了。
　　“李可秀，今天这事儿没完！”
　　“李可秀，赶紧滚出来！”
　　“李可秀，把你那贱皮子女儿喊出来，看我今天扇不死她！”
　　气势汹汹的进来了。
　　然后就看见坐在椅子上的邵翼了。
　　邵翼当然不认识什么张大人，丛大人，王大人了。
　　毕竟邵翼是冒牌货，而且这几位官职也不够看啊，又不如和|、纪晓岚那样出名。
　　简直是知道他们名字的兴趣都没有。
　　但这三位，可是认识皇上啊。
　　原本还气势汹汹的进门呢，一看见邵翼，腿软了。
　　“皇……皇上？”
　　结结巴巴的，希望自己认错了吧。
　　邵翼冷冷的道：“这么多人？这是要来弑君吗？”
　　弑君？
　　一句话，说的他们胆都吓破了。
　　噗通噗通，三位大人先跪下了。
　　然后仆人也跪下了。
　　三个不知道天高地厚的丫头妹跪，被三位大人喝骂着，也跪下来了。
　　这才知道邵翼的身份。
　　痛哭流涕的求饶认错啊。
　　“李可秀。”邵翼淡淡的道。
　　李可秀急忙道：“臣在。”
　　邵翼道：“全都拿下，打入天牢！”
　　天牢？
　　那可不是一般的地方啊。
　　一般来说，只有死刑犯，而且是重犯，才压入天牢啊。
　　这三位大人直接吓得要晕过去。
　　“皇上饶命啊，罪臣教女无方，顶撞了皇上，臣知错了！”
　　“皇上，饶命啊！”
　　“皇上，罪臣愿意亲自打死不孝女，求皇上恕罪啊！”
　　这三位大人吓得啊。
　　都愿意亲手打死不孝女了。
　　其实这种事儿，在古代也蛮常见的。
　　打死儿子，打死闺女什么的，古代人经常做出来，而且不犯法。
　　三纲五常嘛！
　　那个时候，可能孩子多吧？
　　反正没有二十一世纪那样，把孩子当成手心里的宝，捧着怕摔了，含着怕化了。
　　说打就打啊。
　　据说刘罗锅的父亲，也就是刘统勋，军机大臣呢，还打死过自己的两个儿子呢。
　　重男轻女的古代，儿子尚且能打死了，何况是闺女？
　　这三个大小姐一听，吓得啊，当场都尿了。
　　但不管怎么求情，邵翼也不打算放过他们。
　　毕竟，老子是要做昏君啊。
　　昏君，和暴君，这都是老子的目标。
　　而且，你们自己作死，也不能完全怪老子吧？
　　但让邵翼万万没想到的是，最后竟然是李沅芷都替她们求情了。
　　李沅芷道：“皇上，饶了他们吧。”
　　这丫头，竟然于心不忍起来。
　　邵翼道：“她们从小就欺负你，你不生气？”
　　李沅芷道：“生气，但……也罪不至死，而且，我，我现在也不气啦！”
　　对李沅芷这种性子的女孩子来说，看见她们吓成这样，已经出气了。
　　更残酷的惩罚，已经不需要了。
　　这丫头太善良了。
　　三位大人，还有他们的女儿，听到李沅芷求情，痛哭流涕的跟李沅芷道谢呢。
　　把李沅芷不好意思的，直摆手，“不用谢我！”
　　邵翼一看，得，搞来搞去，就自己成坏人了？
　　不过，无所谓了。
　　邵翼想了想，有了主意。
　　“这样吧，死罪，就算了。”
　　“但，死罪能免，活罪难逃！”
　　三位大人一听能免死罪，哭得一把鼻涕一把泪的叩头谢恩。
　　邵翼道：“李可秀。”
　　李可秀：“臣在。”
　　邵翼道：“你们府上，找来三个又老又丑的家丁，最少要五十岁以上的那种。”
　　“最好是老光棍，也没啥钱那种。”
　　“有没有？”
　　李可秀为难了，“启禀皇上，微臣家中只有一名老仆人，符合条件，还是因为年轻的时候被摔断了腿，走路一瘸一拐的，才娶不上媳妇。”
　　李可秀心道，李家又不是什么大恶人当家主，哪里能都是这种可怜的老仆人？
　　那得被家住剥削的多惨。
　　邵翼皱起了眉，没有？
　　不过又有了主意，“那就去街上找两个老乞丐来，要那种头上生疮的最好了。”
　　李可秀根本不明白邵翼要干嘛，但还是听了吩咐，立即去办了。
　　一会儿工夫就办好了。
　　两个老乞丐，一个老仆人。
　　尤其是老乞丐，听说这是皇上，都赶紧下跪，“草民叩见皇上。”
　　这激动的，没想到一个要饭的，竟然能见这皇上，这一辈子简直没白活啊。
　　以后在街上要饭，也能有谈资了，在叫花子大军里，那地位肯定是蹭蹭上涨啊。
　　但更激动的，是接下来皇上说的话。
　　只听邵翼道：“你们三个，想娶媳妇不？”
　　什么？娶媳妇？
　　那何止是想？简直是想了大半辈子。
　　但娶不到啊？谁愿意嫁给自己呢？
　　简直是一辈子也不知道女人是啥滋味啊，这辈子，真是白活了啊！
　　等等，皇上这是什么意思？
　　难道要给自己娶媳妇不成？不能吧？但若不是要给自己娶媳妇，那皇上为何这样问？
　　一个老仆人，两个老乞丐，眼巴巴的看着邵翼，脸上就差没刻上字了：我想娶媳妇！


第0437章 千古奇闻争女婿
　　邵翼叹了口气，道：“无论高官显贵，还是贩夫走卒，都是朕的子民。”
　　“就连乞丐，在朕眼里也没什么低贱可言，因为都是大清的百姓。”
　　“但你们三个，却一把年纪了，也没娶上媳妇。”
　　“朕很惭愧。”
　　邵翼又开始装了，这家伙也实在太能装了，不去演戏实在可惜了。
　　有道是主辱臣死，听皇上这么一感慨，三位大人哭泣道：“都是罪臣无能，不能为皇上分担。”
　　“罪臣该死！”
　　“都是罪臣的错，以至于还有人娶不上媳妇，有人还乞讨为生。”
　　邵翼看了看这三位，“你们说的有道理。”
　　“你们都是高官厚禄，世代受恩，本该为朕分忧，让大清国富民强，让百姓吃饱穿暖。”
　　“结果呢？把自己女儿养的和肥猪似的，又胖又丑。”
　　“还刁蛮无理，蛮横霸道。”
　　“连狗屎都不如！”
　　“狗屎还能肥沃土地呢，你们这三个闺女，除了浪费粮食，简直是半点用处也无。”
　　三位大人哭的啊，早知今日，就把在生下孽畜的时候，直接掐死。
　　邵翼突然道：“这样吧，你们把各自的闺女，嫁给乞丐，老仆，如何？也算是给大清朝做了贡献了。”
　　“好歹也降低了光棍率，如何？”
　　什么？
　　三位大小姐先傻眼了。
　　“不，我不要嫁给乞丐。”
　　“呜呜，我也不要嫁给乞丐。”
　　“皇上，我错了，放过我吧！”
　　邵翼冷笑道：“不愿意嫁给乞丐？李可秀，把他们打入天牢！”
　　张大人急忙道：“皇上饶命，罪臣愿意把女儿嫁给乞丐。”
　　王大人也道：“臣也愿意。”
　　丛大人自然也高喊愿意了。
　　这两个乞丐，一个老仆，全都傻眼了。
　　他们做梦都想娶媳妇，但现在年纪大了，又没钱，身体又有残疾，都很有自知之明。
　　寻思着找个守寡的四五十岁的老妪，就不错了。
　　若是能娶个三十多岁的寡妇，那就祖上冒青烟了。
　　虽然说这个年代，三十岁已经是中年了，但对老乞丐老仆人来说，那也是奢望啊。
　　从来没想到，能娶到适婚年龄的女娃娃？
　　这个年代，什么叫适婚年龄？十八九岁呗。
　　虽然说这三位大小姐，在邵翼看来，又丑，又胖，简直是不堪入目。
　　但对老乞丐来说，这简直就是……仙女啊！
　　而且还是大官的女儿，这以前是想都不敢想啊。
　　现在也感觉在做梦似的。
　　根本不敢接受，一个劲儿的推辞呢。
　　邵翼笑道：“你们现在如果同意娶，朕亲自赐婚，谁也不敢抗旨。”
　　“谁也不敢悔婚。”
　　“你们如果不同意，就算了，朕也不勉强你们。”
　　“机会只有一次，自己把握吧。”
　　两个乞丐一听，原本还怕呢，现在心一横，怕个蛋蛋。
　　若是能和这种女娃娃困一觉，明天死了也愿意啊。
　　“老乞儿愿意娶！”
　　“俺也愿意。”
　　李府仆人急忙道：“草民也愿意。”
　　邵翼大笑，“好！这件事儿就定下来了。谁敢抗旨，就是欺君之罪！”
　　一句话，定局了。
　　所有人都不敢说啥了。
　　除了李沅芷。
　　李沅芷弱弱的道：“这样做，不好吧？要不，算了吧？”
　　邵翼道：“忘了她们怎么说你的？说你嫁了个又老又丑的，说朕老牛吃嫩草。”
　　“这已经是朕大发慈悲了。”
　　三位大人这才知道，原来自己的女儿这样辱骂皇上，之前都不知情呢。
　　当然，如果骂的对象不是皇上，这三位大人也不在意。
　　但现在……
　　都知道自己不冤了。
　　只能按照邵翼的吩咐，回去老老实实准备婚礼了。
　　之间又发生了一件十分有趣的事儿，三位大人差点儿打起来了。
　　因为都抢着要李府那又老又丑，腿还有残疾的老仆人做自己的女婿。
　　虽然条件实在太差，但好歹比乞丐强啊。
　　谁让皇上说了，不准许这三位新郎官更改职业呢！仆人还是仆人，乞丐还是乞丐！
　　就算三位大人想给钱帮衬女婿，也没辙。
　　原本是好友，好邻居的三位官员，差点儿打破脸。
　　三个任命的大小姐也打起来，谁也不愿意嫁给乞丐啊，这个年代可是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁给仆人好歹不用风餐露宿。
　　嫁给乞丐？还不得跟着上街去乞讨啊？
　　三个闺蜜之间也打起来，脸都挠破了。
　　最后没办法，只能让李府的老仆亲自来挑了。
　　他看上谁，就娶谁。
　　这种好事儿，简直是让李府的老仆幸福的要晕过去，心里一个劲儿的感谢自己家大小姐。
　　“若不是大小姐长得美，被皇上睡了，这种好事儿，哪里轮到自己头上？”
　　三个大人为了抢夺李府老仆这个女婿，也都是狮子大开口啊，纷纷许诺给带丰厚的嫁妆。
　　简直是竞拍女婿似的。
　　最后李府老仆还是选了丛大人家的女儿，因为丛大人给的嫁妆最多！
　　然后就开始准备婚礼了。
　　因为皇上说了，今天就必须要嫁。
　　这一天，在大京城，发生了一件大新闻。
　　两个乞丐，和一个老仆人，同时娶亲。
　　仆人也就算了！
　　两个老乞丐按照皇上的吩咐，在街上摆起了流水席。
　　大鱼大肉，应有尽有。
　　但客人，只招待京城的乞丐，只要是乞丐，不用随礼，都可以免费去吃。
　　当然了，这都是女方出的钱办的酒席。
　　这一天，京城里的乞丐，吃的肚皮溜圆，嘴上都是油光。
　　哪怕过去了几百年，这也是一段让人瞠目结舌的历史。
　　晚上的时候，洞房就在大街上。
　　两个官宦人家的大小姐，在街上和老乞丐入了洞房。
　　黑灯瞎火的，倒是看不清啥，但去听墙根的可不少，简直是里三层外三层，围满了乞丐，把大小姐们可羞的昏死过去几次了。
　　而老乞丐藏了几十年的枪支弹药，那叫一个足，总之……
　　实在太荒唐了。
　　这一天，无数的官员、腐儒都在家里感慨：“昏君啊！这简直是千古未有的大昏君！”
　　这一天，无数的乞丐一边吃着大鱼大肉，一边郁闷，“自己怎么就没被挑中呢？”
　　第二天，三位大人主动辞官了，也实在是没脸再做这个官了，因为无论谁见了，都要问一句，“贵婿近来可好？”
　　三位大人有泪只能往肚子里咽了。
　　贵婿你妹啊！
　　不带这么打脸的。
　　呜呜，太不地道了。
　　这一晚，李沅芷竟然主动伺侯了邵翼一把，主动的把小脑袋钻进了被窝里，让邵翼吸了一口冷气。
　　爽！
　　做昏君，真他娘的来劲啊。
　　想当初在水浒世界大宋朝的时候，实在是玩的太Low逼了，邵翼好后悔。
　　不过不要紧，以后机会还有的是呢。
　　在李府又住了两天，通过超级监控设备，发现了张召重那边有进展了！
　　在铁胆庄，围困了大量红花会的人！
　　其中，就包括邵翼十分好奇的骆冰。
　　网络上出名的角色啊，简直和黄蓉，和白洁齐名。
　　谁没看过骆冰嫂子的故事？
　　邵翼激动了。


第0438章 绿帽子王
　　铁胆庄，红花会的一众好汉，被张召重重兵围住。
　　上千名大清精兵，全副武装，手持弓箭，占据高地。
　　任红花会一众好汉武功绝伦，也是插翅难飞。
　　但他们负隅顽抗，张召重想要射死他们，难度还小一点。
　　想要全部捉活的？太难了。
　　彼此僵持不下。
　　张召重正在发愁呢，寻思着怎样才能把皇上交给自己的任务，完成的漂漂亮亮的。
　　这样才能升官发财，封妻荫子。
　　否则……
　　张召重急的抓耳挠腮。
　　这个时候，远在京城的邵翼，直接传送到了张召重面前。
　　因为张召重身上有超级监控设备，这就相当于一个临时的传送点。
　　一道光闪过，皇上直接出现在自己面前？张召重傻眼了！
　　这是怎么回事？皇上……难道会仙术？
　　想不明白，但张召重也没乱了方寸，急忙叩头道：“臣张召重，叩见皇上。”
　　邵翼道：“嗯，起来吧。”
　　“你做的不错，回京以后，朕重重有赏。”
　　张召重大喜！
　　不过张召重也没有得意忘形，“臣办事不利，未能活捉红花会反贼，请皇上责罚。”
　　邵翼淡淡的道：“无妨！”
　　“让我亲自来跟他们玩一玩。”
　　啊？亲自玩？什么意思？张召重想不明白。
　　不过也不需要张召重想明白，邵翼蓦然出手，点了张召重的穴道。
　　张召重直接浑身麻木，动不了了，把这家伙给吓得啊！
　　皇上竟然会武功？而且……皇上为什么要把自己点穴了？要杀自己？
　　邵翼淡淡一笑，“你先休息休息，我出去玩一会儿。”
　　说着，邵翼又点了张召重的昏睡穴，张召重立即眼皮发麻，很快就沉睡过去。
　　邵翼一脚把这家伙踢到了床上，然后用被盖上，蒙住。
　　神级易容术！
　　易容成了张召重的样子。
　　大摇大摆的走出了屋子。
　　“大人！”门外的守卫恭敬的向邵翼行礼。
　　邵翼淡淡的道：“嗯，守在这，任何人不得进屋子！否则格杀勿论！”
　　守卫虽然不明白，但依然道：“喳！”
　　这是临时征用的民房做指挥所，就在铁胆庄的旁边不远。
　　邵翼大大咧咧的就去了铁胆庄。
　　“里面的人，有喘气的没？出来吱一声！我张召重在此，赶紧滚出来说话！”
　　一会儿功夫，就有一个阳刚威猛的硬汉站了出来。
　　“张召重，你堂堂武当弟子，竟然给朝廷做鹰爪，呸！也算是个男人？你们张家列祖列宗的脸都让你丢光了。”
　　被骂了，邵翼完全不生气。
　　因为骂的是张召重，丢的是老张家的脸，对不住你们背黑锅了。
　　不过……管老子屁事儿？
　　邵翼淡淡的道：“你是何人？报上名来？”
　　这汉子一愣，“张召重，你装什么疯？卖什么傻？老子行不更名，坐不改姓，奔雷手文泰来是也！”
　　邵翼点了点头。
　　原来这家伙就是文泰来？
　　呵呵！那行，绿帽子就是送给你的。
　　不谢！
　　反正你丫的在网络上已经不知道被戴了多少绿帽子了，简直可以和郭靖并称绿帽子王了。
　　邵翼淡淡的道：“文泰来，你们躲在铁胆庄，和缩头乌龟似的，干嘛呢？红花会都是一群无胆匪类不成？敢不敢出来玩玩？”
　　文泰来怒道：“怎么玩？你们上千精兵，你牛逼什么？”
　　“有本事，咱一对一的玩，张召重，我就问你敢不敢？”
　　邵翼心里乐了。
　　不读书就是不行。
　　老子挖个坑，你丫的就屁颠屁颠往里面跳了。
　　傻逼！
　　邵翼道：“一对一的玩？可以啊！”
　　张召重竟然答应了？文泰来一愣，有些不相信，“你当真？”
　　邵翼道：“废话！”
　　文泰来冷笑，“老子才不信你这鹰爪孙的话，有什么手段，尽管来，别想着用阴谋诡计，蒙谁呢。”
　　邵翼淡淡的道：“不敢？”
　　“这样吧，我自己挑你们整个红花会，这样你满意了吧？”
　　文泰来这家伙长得倒是很粗犷，不过心思却细腻，并不是一个大老粗……
　　其实红花会老当家死后，按照道理讲，这第一把交椅应该传给文泰来才对。
　　陈家洛这小娘们为什么能上位？
　　还不是因为他的身份？
　　文泰来又啐了一口，“张召重，来来来，你说说，你要怎么自己挑我们全部？呵呵，真是乐死我了！”
　　邵翼道：“很简单！咱们来点文雅的，文斗！”
　　文泰来道：“怎么个文斗法？难不成要舞文弄墨？我们红花会虽然不擅长，但好歹有个秀才在。你张召重……呵呵！你也懂得文墨？”
　　邵翼道：“文斗并不是舞文弄墨。”
　　“很简单，你们一个一个和我比试。”
　　“先打我三掌，我不反抗，不躲闪！”
　　“我若死了，算我倒霉，我若抗下来了，我再还回去三掌，你们也不许躲，不许反抗。”
　　“只要有一个赢了我，我就放了你们全部。”
　　“谁输了，那么谁就留下来，只自己留下来。”
　　“你们全都有机会。”
　　“怎么样？文泰来，敢不敢玩？”
　　邵翼的算盘打得很响。
　　第一，刚学会《九阳真经》，不拿出来爽爽岂不浪费？
　　第二，现在只会《九阳真经》，其他的刀法拳法啊，都是水浒世界的，有些不够档次。
　　所以只能单纯的比拼内力了，你打我一掌，我再打你一掌这种。
　　就好像张无忌和灭绝师太那样的玩法，反正主要看谁内功牛逼了。
　　邵翼就不信了，自己三十年的《九阳真经》内力，还不横扫整个红花会？
　　恐怕得虐的他们连自己姓什么都忘了。
　　文泰来有些不相信，“你确定要这么玩？”
　　为啥不相信？
　　因为在文泰来看来，火手判官张召重，出身武当，武功嘛，的确是很不错。
　　放在江湖上，的确是一把好手。
　　但怎么说呢？绝对不是天下第一！
　　红花会之中，不说胜了张召重，最起码和张召重势均力敌的，就好几位呢！
　　张召重敢这么玩？不是疯了吧？


第0439章 7200转干他
　　面对文泰来的质疑，邵翼不耐烦的道：“废话！”
　　“到底来不来？有没有胆子？痛快点。”
　　文泰来直接不吭声了。
　　有时候事情就是这样，越是给他们机会，他们还不敢接受这个机会。
　　担心有诈。
　　文泰来退回去，和红花会一众当家的，商量起来。
　　无尘道长是个急性子，“怕他作甚？让我来会会这厮。”
　　说着就要出去。
　　无尘道长的外号叫做“追魂夺命剑”，从这外号就可以看出来是个什么人了。
　　年轻的时候被一名千金小姐欺骗了感情，直接自断一臂！
　　脾气暴躁，眼里容不得沙子。
　　哪里管张召重有什么阴谋诡计，就要出去应战。
　　而三当家赵半山，外号叫“千臂如来”，性子就沉稳多了，急忙阻止道：“不可！”
　　“张召重的武功，一般般，但却敢夸下海口，绝对有诈！千万不要着了他的道。”
　　金笛秀才余鱼同道：“没错，此事还得从长计议。”
　　无尘道长皱眉道：“从长计议？说得简单。”
　　“上千清兵把我们围困于此，若敢强闯，直接被箭雨射成刺猬。”
　　“简直就可以说是插翅难飞。”
　　“这好歹是个机会，哪怕有陷阱，我也认了。”
　　“先让我出去，给你们探探路。”
　　说着，无尘道长就要往外走。
　　其他人一看，得，拦不住，而且也没别的法子。
　　只能让无尘道长出去试试了。
　　无尘道长走出了铁胆庄，冷笑道：“张召重，你区区一个武当逆徒，口气真不小，要跟我们红花会挨个玩。”
　　“你也配？”
　　“今天就让你无尘道爷，教会你怎么做人，这做人呐，最要紧的就是有自知之明。”
　　邵翼笑了，这个无尘道长果然是快人快语。
　　不过按照邵翼的本性，反而是比较喜欢和这种人打交道。
　　起码不会有什么坏心眼。
　　当下也不生气，只是淡淡的道：“好！那就来吧。”
　　“让你来先打我三掌，我张召重绝对不躲不避，只以内力护体。”
　　无尘道正一愣，“好，没想到你张召重还算条汉子。”
　　“我无尘本来不喜占人便宜，本来应该让你先打我三掌。”
　　“但为了红花会兄弟，我无尘今天就不要脸一次了，我就先来了。”
　　邵翼淡淡的道：“尽管来。”
　　说着，双手背在身后，昂然站立，不以为意。
　　仿佛是一个书生，正在酝酿诗文，而不是在以命相搏的武夫。
　　无尘皱眉，但实在想不明白有什么耍诈的可能，当下也不多想。
　　凝聚内力于掌，喝道：“我无尘虽然专擅剑术，但几十年内力也非同小可。”
　　“张召重，你小心了！”
　　说和，无尘出手了。
　　这一招，可以说用了无尘十分的功力，绝无保留。
　　轰的一声！
　　当无尘一掌拍到了张召重身上，发出了巨大的声响。
　　而张召重动也没动一下，甚至可以说身子晃都没晃一下，不动如山。
　　而无尘道长……
　　直接被自己的内力所反震，蹬蹬蹬蹬，退了七八步，才勉强站稳了身形。
　　这怎么可能？
　　无尘道长傻眼了。
　　赵半山傻眼了。
　　文泰来傻眼了。
　　全都傻眼了。
　　要知道无尘道长放在江湖上，虽然算不上天下第一，但也是绝顶的高手了。
　　谁能在不出手的情况下，单纯以内力护体，反而可以把无尘道长反震出去？
　　这不合理！
　　匪夷所思！
　　邵翼淡淡的道：“无尘道长，我倒是蛮欣赏你的性格，直来直去，很对我胃口。”
　　“可惜，你这功夫，啧啧，真心是差了点。”
　　“闲着没事儿也别跟人家玩造反了，还是回家多练练功夫吧。”
　　“否则，这样稀松平常的内力，丢不丢人啊？寒碜不寒碜啊？”
　　无尘道长听了这句话，差点儿没一口血吐出来，直接气死。
　　“好！好！好！张召重，你够狂！”
　　“再来受我第二掌！”
　　无尘道长这次不仅仅是发挥了全力，简直是将内力运转到了一个超负荷的境界。
　　十二分的功力。
　　什么是超负荷？什么是十二分？
　　打个比方讲，就好像开车似的。
　　十分功力，就是把转速踩到七千多转，但还没到红线区域。
　　如同一辆丰田86，看谁不顺眼，7200转干他！
　　十二分功力，已经要爆表了，转速表指针已经到了红线区域了。
　　这样搞，肯定会对发动机有伤害的，但短时间内爆发力，很强。
　　无尘道长这一掌出来，也相当于透支内力！
　　但他必须这样做。
　　“张召重，给我跪下！”无尘道长大喝一声，对着邵翼来了第二掌。
　　结果……
　　轰的一声。
　　好像爆炸似的，这声音，比第一掌的声音更大。
　　邵翼依然是纹丝不动。
　　而无尘道长……
　　第一掌的时候，后退了七八步方才站稳。
　　这一掌，直接把自己给震飞出去十几米。
　　体内气血翻滚，内力左冲右撞。
　　已经受了不小的内伤。
　　无尘道长想要压制，但终于是压制不住，噗的一声，一口鲜血吐了出来。
　　“道长！你没事吧？”
　　“二当家！”
　　“无尘兄！”
　　红花会和铁胆庄的一众人等，急忙冲了上来。
　　无尘道长脸色惨白，抬起手制止了红花会的人要说什么，而是对邵翼道：“张召重，你这练得是什么内功？”
　　“武当内功吗？我与陆菲青陆兄，马真马道长，都切磋过，他们虽然很强，但绝对没有你这样可怕。”
　　“你究竟练得什么内功？”
　　邵翼淡淡一笑，“这就无可奉告了。”
　　“无尘，还要来第三掌吗？或者你直接认输，束手就擒？”
　　“赶紧的，别浪费时间，我还着急收拾了你们红花会，有其他的事儿要办呢。”
　　邵翼的话把红花会众人气的啊。
　　这也太不把我们当盘菜了。
　　但……
　　这家伙也的确是太变态了！


第0440章 黄金如粪土，肝胆硬如铁
　　这还怎么比下去？
　　无尘道长作为攻击的一方，没把张召重打败了，而是先把自己给伤着了。
　　若是等到张召重出手呢？
　　文泰来急了，他知道若是继续比下去，无尘道长估计就悬了！
　　所以文泰来站出来道：“无尘道长，我来会会他！”
　　但无尘摇了摇头，“不急，还是我继续和他玩。”
　　无尘道长的性子，宁折不弯！
　　而且无尘道长寻思，一个人的内力再强，也是有限的。
　　虽然说车轮战并不光彩，但为了红花会的兄弟们能逃出去。
　　那也顾不得太多了。
　　就让自己继续消耗张召重的内力吧。
　　哪怕自己的下场……
　　会死在当场，也在所不惜。
　　红花会其他人都明白无尘的心思，纷纷劝阻。
　　无尘凝重的道：“这张召重，内力简直深厚到一个匪夷所思的地步，若不用车轮战消耗掉他的内力，我们今天就全都折在这里啦。”
　　一个也别想赢！
　　一个也别想逃。
　　无尘道长话说到这里，红花会的人都不说话了。
　　不是怕死。
　　而是心底感觉到一股悲壮！
　　无尘道长还是继续了第三掌。
　　依然是十二分的功力，结果这一次更惨，无尘道长直接被震飞，摔倒在地之后，晕了过去。
　　赵半山急忙给无尘道长输送内力，无尘道长才悠悠转醒。
　　无尘道长道：“行了兄弟，留着点内力，和这个满清鹰爪拼了，别浪费在我身上了。”
　　赵半山叹了口气，收回了抵在无尘道长身后的手。
　　无尘道长道：“张召重，轮到你了，你来向我打三掌吧。”
　　邵翼冷笑道：“你确定？”
　　在场的人都可以看出来，只要邵翼出手，无尘道长多半是没命了。
　　纷纷劝阻。
　　要让无尘道长直接认输。
　　好歹能保住性命。
　　留得青山在，不愁没柴烧。
　　但无尘道长的性子，就是不怕死，怎么整？而且寻思着哪怕自己死，也要用自己的一条老命，继续消耗张召重的内力。
　　性格使然。
　　死可以，低头不行！
　　无尘哈哈大笑：“是我兄弟的，都不要阻拦。”
　　“黄金若粪土，肝胆硬如铁！我无尘，岂是贪生怕死之辈？”
　　无尘道长甚至扬声高唱起来！
　　“彦章打马上北坡，新坟更比旧坟多。”
　　“新坟埋着汉光武，旧坟又埋汉萧何。”
　　“青背上埋韩信，五丈原前葬诸葛。”
　　“人生一世莫空过，纵然一死怕什么！”
　　这是一段秦腔唱段，与其说是唱出来的，倒不如说是吼出来的。
　　眼前这气氛，让无尘道长一吼，红花会、铁胆庄众人，全都湿了眼睛。
　　同仇敌忾！
　　让邵翼都傻眼了，他娘的，自己这反派做的，太成功了。
　　自己这演技，简直可以拿奥斯卡小金人了。
　　因为这一番表演下来，几乎要让自己本人，都觉得自己太欠了！
　　怎么就能把反派角色表演的如此成功呢？
　　但老子也是肝胆硬如铁！
　　男子汉大丈夫，想要成就大事，怎么能婆婆妈妈？妇人之仁？
　　杀人算什么？
　　屠一是为罪！
　　屠万方为雄。
　　屠的九百万。
　　是为雄中雄！
　　邵翼冷笑一声，“无尘道长，既然你想死，那我就成全你！”
　　说着，催动《九阳真经》，一掌向无尘身上拍去。
　　无尘道长脸上带着笑意，闭上了眼睛，这是要视死如归的态度。
　　“住手！”
　　一声冷喝，却是文泰来出手了。
　　一掌如探出，要和邵翼拼个高下。
　　气势很足。
　　无尘道长的外号是“追魂夺命剑”，可以看出来无尘道长的功夫，都是在“剑”上。
　　掌法，其实不是无尘道长所擅长的。
　　但文泰来的外号呢？
　　奔雷手！
　　这家伙的功夫可都是在掌上呢，单纯论掌力，可是强于无尘道长。
　　甚至可以说是在红花会中，文泰来的掌法排名第一！
　　文泰来这个人的战斗风格吧，有点儿像《天八部》里的乔峰。
　　属于那种越战越勇型的，战斗经验很足，战起来全无惧意，豪气纵横，勇不可当。
　　所以一掌拍过来，文泰来半点儿胆怯也没有。
　　而红花会众人，全都对文泰来这一掌，报以很深的希望。
　　“四当家，弄死这个满清鹰爪！”
　　“四当家威武！”
　　“当家的牛逼！”
　　喊什么的都有。
　　然后轰的一声，二人双掌相撞。
　　结果是怎样，也就不需要多猜了。
　　文泰来也直接被一掌击飞出去。
　　而且因为文泰来这一掌太猛，完全是有去无回的刚猛打法，丝毫也没有卸力的动作，所以受伤更重。
　　整个右臂的骨头都断了好几截。
　　“四当家！”
　　红花会众人扑了上去，最前面是一个三十来岁的少妇，直接哭了出来。
　　哭的很伤心。
　　毫无疑问，这自然就是文泰来的夫人，大名鼎鼎的骆冰了。
　　噗！
　　文泰来吐出一口鲜血，脸色惨白，“张召重这是修了什么妖法，太强了！”
　　“就算是老帮主复活，也万万不是他的对手。”
　　“当年我跟着老帮主去南少林，我也和天镜大师交过手，天镜大师高深莫测，却也没张召重这般可怕。”
　　“今天……”
　　“我们兄弟可能都要折在这里了。”
　　红花会的人脸色都很难看。
　　邵翼，“还比不比了？比就赶紧的。”
　　“不比的话，就赶紧投降吧。”
　　“免得浪费时间。”
　　说着，邵翼一挥手，清兵就拉开弓箭，围了上来。
　　红花会众人脸色惨白，这还怎么比？
　　单打独斗，这么多人加起来也不如一个张召重。
　　原本还默认了无尘道长车轮战的策略，但现在看来，根本没用！
　　若不是单打独斗？可他娘的红花会才几个人？
　　对方上千清兵！
　　这怎么玩？
　　骆冰怒了：“狗官！你也是汉人，竟然给满清做狗！你，你纵然是死了，有何面目见你张家列祖列宗？”
　　邵翼笑了，“这就和你没关系了。”
　　“除非你做了老张家的儿媳妇，才能有资格管老张家的事儿呢。”
　　这骆冰一米六五左右的个子，鹅蛋脸，很大气！
　　不知道是结过婚的原因，还是天生的，某个地方，很大！
　　很高！
　　和李沅芷比起来，李沅芷就是三江平原。
　　骆冰就是珠穆朗玛峰。
　　邵翼笑了，“骆冰是吧？我问你，你想救你们红花会的人吗？”
　　“若是让你付出一点点，就能救你们红花会全部，你愿意吗？”
　　邵翼这厮又忍不住开始出贱招了。


第0441章 绝望的骆冰
　　邵翼话里的意思，应该已经很明显了。
　　但骆冰竟然听不懂。
　　这小娘们傻傻的问道：“你什么意思？”
　　让邵翼一阵无语，这是白痴吗？
　　还是说太纯洁了？
　　可是一个已婚少妇，和“纯洁”这两个字沾边吗？不是应该已经饱受炮火的摧残了吗？
　　邵翼压下了心底的疑惑，道：“要不，跟我去隔壁的房子里，我详细的跟你谈？”
　　骆冰纯洁，听不懂，不代表其他人听不懂啊。
　　赵半山道：“弟妹，别去！”
　　章驼子道：“嫂子，你让开，俺和这个畜生拼了。”
　　文泰来这正牌丈夫也急忙道：“冰妹，你回来，别和这臭流氓多说话。”
　　而最最着急的，竟然不是文泰来。
　　而是金笛秀才余鱼同。
　　余鱼同道：“嫂子，这禽兽想要占你便宜，你千万不要上当。”
　　其他人只当余鱼同是关心嫂子。
　　只有邵翼知道，这家伙，嘿嘿！
　　嗯，就是关心嫂子。
　　只不过这家伙一门心思的想把嫂子给关心到床上去。
　　邵翼淡淡的道：“骆冰，你自己想清楚。”
　　“你跟我去隔壁房子里谈谈，就像做生意一样，把彼此条件都摆出来。”
　　“如果你能接受我的条件，我放你们走。”
　　“如果不能，那我就大开杀戒了。”
　　“既然你现在不想谈？那现在就开杀？”
　　邵翼突然大喝起来：“弓箭手准备！”
　　上千亲兵拉满了弓。
　　弓如满月！
　　红花会众人只感觉背后冷汗如浆，死神随时会降临。
　　骆冰道：“且慢，我就跟你去隔壁房子谈谈，又何妨？”
　　“不过，我要我丈夫陪着我一起，你看行吗？”
　　骆冰又不傻，多少明白了一点邵翼的意思。
　　但还是抱着最后的希望，希望能说服他。
　　毕竟“张召重”也算是武林中人，说不定还有最后一丝良知呢？
　　只要丈夫文泰来陪着，骆冰就没什么可害怕的。
　　邵翼眼睛眯了起来，让文泰来陪着吗？
　　邵翼笑了，“可以！没问题！”
　　竟然同意了？
　　红花会的人全都有些纳闷。
　　这家伙怎么会同意？
　　但既然让文泰来陪着，那就没什么可阻止的了，连文泰来自己都点头了。
　　邵翼带着骆冰、文泰来要向隔壁房子走去。
　　却突然听身后一个人道：“且慢！”
　　是余鱼同，这家伙道：“我也同去！”
　　邵翼嘴角浮起了一丝邪笑：“文泰来陪着骆冰，因为他是骆冰的丈夫。”
　　“你？你也想做骆冰的丈夫？”
　　一句话简直是戳破了余鱼同的内心，把余鱼同吓了一大跳！
　　余鱼同一句话也不敢说了，只能悻悻的看着他们三个去了隔壁的房子里。
　　进了房子，竟然还关上了门。
　　文泰来道：“有什么好谈的，尽管说吧？”
　　骆冰道：“要我们付出什么条件，才能放了红花会的兄弟？”
　　邵翼也不跟他们卖关子，淡淡的笑道：“我要的很简单。”
　　“早就听说红花会的十一当家，鸳鸯刀骆冰美丽动人，今日一见，果然名不虚传。”
　　“我……只想和你春风一度，如何？”
　　邵翼话音刚落，文泰来和骆冰同时翻脸了。
　　文泰来怒道：“贼子欺人太甚！要杀要剐，悉听尊便，但想要折辱我夫人，做梦！”
　　骆冰也怒道：“你把我当成什么人？荒唐！”
　　邵翼也不生气，道：“你们自己考虑喽。”
　　“有我在，有上千精兵在，你们一个也逃不出去，今天肯定全都死在这里。”
　　“只要你付出一点点，就能救这么多人呢。”
　　“我知道你宁肯自己死，也不愿意被我玷污，但你愿意看着你们红花会的兄弟们死吗？”
　　“你们红花会的兄弟，没错，也不怕死！也都是铁骨铮铮的好汉。”
　　“但他们死了，反清复明的大计，谁来完成？”
　　邵翼简直是一副“苦口婆心”、“痛心疾首”的样子。
　　为了说服骆冰，这也是把无耻二字发挥到了极致。
　　邵翼道：“仔细想想吧，个人荣辱，和民族大义，哪个要紧？”
　　一番话，简直是胡搅蛮缠！
　　若文泰来和骆冰都是小人，肯定会对邵翼的话嗤之以鼻。
　　但这两人，都是大公无私之人。
　　古语道，君子可欺之以方！
　　文泰来和骆冰，竟然……觉得张召重说的好有道理。
　　文泰来脸色铁青，阴沉的可怕，骆冰也气的双目含煞，但两个人都不说话。
　　邵翼也不着急，等着他们考虑。
　　文泰来终于开口了，“你说话算数吗？”
　　文泰来这话一说出口，邵翼笑了！
　　这鱼，上钩了！
　　而骆冰听了自己丈夫的话，心，瞬间沉到了谷底！
　　为什么要这样问？
　　难道他已经决定让自己付出身子了吗？
　　可自己是他的妻子啊！
　　骆冰心里能不难受吗？
　　换做任何一个妻子，被丈夫拱手送人，都绝对不可能不难受。
　　哪怕是丈夫有千万种不得不为之的理由。
　　也依然难免的心痛！
　　邵翼道：“当然，我的话你不需要怀疑。”
　　“否则，我现在给你俩一人一掌，你俩能反抗？”
　　“我擒下你俩，还不是想怎么玩怎么玩？”
　　“但我不想勉强着来。”
　　“骆冰能心甘情愿，那就最好不过了。”
　　骆冰怒道：“你做梦！你若想用强，我就算死，也不会让你如愿的。”
　　邵翼邪恶的笑了起来，“我想得到你，谁能阻止？”
　　“你宁死不屈？那你死呗，我还可以趁热来一发呢。”
　　趁热来一发，这本来是后世网络上的玩笑话而已。
　　毕竟邵翼还没有变态到这种地步。
　　真是只是调戏骆冰。
　　但骆冰不知道啊。
　　直接吓傻了，大喊道：“你就是个变态！你……你不是人！”


第0442章 耳光清脆
　　邵翼怒了！
　　你竟然说老子不是人？
　　这……这他娘的不是废话吗？
　　老子就不是人了，你能怎么着吧？
　　咬我啊？
　　呵呵！
　　脸上带着轻蔑的笑，邵翼道：“赶紧的给我个痛快话，我这暴脾气，可是没耐心跟你们磨叽。”
　　“你们想死，我就好心送你们一程。”
　　“你以为你长得和天仙似的？天底下就你最美？呵呵，老子想睡女人，有的是！你算老几？”
　　“跟你说实话，连大清朝的格格，老子都日过！你比格格还金贵？”
　　“再说你都是残花败柳了，破鞋而已，老子想想还觉得恶心呢。”
　　邵翼这家伙嘴巴太毒了，把骆冰气的啊，身子不停的在抖。
　　“你，你，你无耻！”
　　“你才，你才残花败柳呢！”
　　“你才破鞋呢！”
　　“畜生！”
　　骆冰气的说话都结巴了。
　　邵翼脸色冷了下来，“算了，不跟你们玩了，你们全都去死好了！”
　　邵翼大喊道：“外面的，听我号令，准备……”
　　这是又开始吓唬人了。
　　文泰来急忙道：“且慢！”
　　“张召重，让我跟我妻子说几句话，你看行吗？”
　　邵翼一副不情愿的样子，最后还是“勉为其难”的道：“好吧！赶紧的，再磨叽我烦了啊！”
　　文泰来叹了口气，转过身多骆冰道：“冰妹，你知道我的性格，若只是关系到我们两个人的性命，我岂会贪生怕死？”
　　“我就算被千刀万剐，也不愿意看到你被玷污。”
　　“但是……”
　　“关系到红花会十几个兄弟的性命！”
　　“冰妹……”
　　骆冰知道文泰来已经做出了决定。
　　他的决定，让骆冰的脑袋很乱。
　　眼泪忍不住的要喷涌而出，但骆冰还是忍着。
　　“文哥，你真的已经做好决定了吗？”
　　文泰来又叹了口气：“妹子，算我对不住你。”
　　“但既然走上了反清复明这条路，一切后果，我都早就有心理准备了。”
　　骆冰道：“可你知道我……你知道我还是……你舍得吗？”
　　邵翼很好奇，知道她什么？还是什么？嗯？怎么听不懂。
　　文泰来摇了摇头，“舍不得，可实在没办法。”
　　骆冰的泪刷的一下子出来了，“好！我明白了。”
　　转过身对邵翼道：“畜生，来吧！随你怎样，我就当被狗咬了一口。”
　　邵翼哈哈大笑起来。
　　终于还是屈服于老子的淫威之下了。
　　邵翼对文泰来道：“文老哥，既然你这么慷慨，双手将嫂子送上，小弟我就恭敬不如从命了，必须玩玩嫂子啦。”
　　说着，直接把骆冰扑倒床上，引来一阵阵尖叫。
　　文泰来心里翻江倒海，怒意无穷。
　　换了任何一个男人，都不可能不生气。
　　但……
　　一切为了兄弟！
　　冷哼一声，文泰来转身要走。
　　邵翼突然抬起头，“慢着！”
　　文泰来怒道：“怎么？还有事？”
　　邵翼道：“你一出去，我和嫂子的事儿，他们就全都猜到了。”
　　“你不如留下来，他们反而不会往坏地方想。”
　　“这也是为了你的面子考虑，也为了嫂子的名节考虑啊！”
　　邵翼假惺惺的道。
　　但文泰来又被邵翼说到心坎里了。
　　妻子被别人玩，本来就够郁闷的。
　　若是再被兄弟们知道？那丢不丢人？若是传到江湖上，自己以后怎么混？
　　自己单独出去，把妻子留下，那傻子都能猜出来，屋子里会发生什么。
　　自己留下来，他们反而不会多想。
　　一念及此，文泰来心里叹了口气，终究还是留了下来。
　　接下来的一幕，对邵翼来说，爽的连自己姓什么都差点儿忘了。
　　对骆冰来说，无比的恐惧。
　　对文泰来来说，无尽的屈辱。
　　文泰来只能把头低下，尽量什么也不看，捂着耳朵，什么也不想听。
　　但可惜，功夫实在太好了。
　　很多声音，想不听，但是在听得太清楚了。
　　文泰来从未受到过这种折磨。
　　简直是要把钢牙咬碎。
　　也不知道过了多久，战斗结束了。
　　邵翼，“嫂子，真是对不起，没想到你竟然还是个处！”
　　“早知道，我绝对不会糟蹋你！”
　　骆冰一边穿衣服，一边低声怒骂：“无耻！”
　　“畜生！”
　　“你不是人！”
　　好吧，爱骂就多骂几句吧。
　　反正便宜已经被老子占到了，还是这么大一个便宜呢。
　　被骂几句又不会少块肉。
　　看来这文泰来，的确是有暗疾啊，怪不得结婚那么多年，也没个孩子啥的。
　　也就是这个年代的女人了，若是换了二十一世纪的女人，估计早离婚寻找真“爱”去了。
　　骆冰穿好衣服，穿上鞋，刚迈步，就哎呦一声差点儿摔倒。
　　文泰来本能的想去扶她。
　　结果邵翼抢先了一步，文泰来只能面色铁青的收回了手。
　　“不用你扶！别拿你的脏手碰我！”骆冰怒道。
　　邵翼邪笑道：“刚才，还有哪没碰过吗？”
　　把骆冰气的啊，说不出话来。
　　文泰来道：“张召重，你说话算数吗？”
　　邵翼道：“当然算数，你们尽管走好了。”
　　“我绝不阻拦。”
　　文泰来点了点头，要扶着骆冰往外走。
　　结果骆冰竟然躲避开了，“你也别碰我！”
　　文泰来大吃一惊！
　　刚才骆冰不让邵翼碰，文泰来心里还侥幸，妻子都是万不得已付出身子。
　　打心眼里不会愿意让他得逞的。
　　但只是没办法。
　　妻子的心，还在自己身上。
　　而现在，为什么也不让自己碰了？
　　文泰来眉头皱了起来。
　　换了哪个男人，这个时候都不可能不郁闷，文泰来没忍住，脱口而出，“怎么？让他搞爽了？我反而碰不得了？”
　　骆冰一听，毫不犹豫，直接挥手像文泰来脸上扇去。
　　啪的一声。
　　耳光清脆！


第0443章 我不放心嫂子
　　文泰来万万没想到，骆冰竟然会打他。
　　“你……你……你！”
　　文泰来气的说不出话来。
　　而骆冰？心里虽然生气，但更多的应该是失望吧。
　　对文泰来这个人，彻底失望了。
　　裂痕，在这一对曾经无比恩爱的夫妻之间产生，而且注定会越来越大！
　　再也回不到过去了。
　　等着两个人走出了房子，红花会的好汉、铁胆庄的好汉，全都投来了略显诡异的目光。
　　就算文泰来和骆冰再傻，也知道……刚才的事情，还是被大家知道了！
　　也难怪！
　　谁让骆冰忍不住喊出来？自以为很注意了，自以为很压制了，自以为声音很小了，但奈何这一群武林中人，听力都远胜常人呢？
　　骆冰固然羞的想死，文泰来也觉得脸上挂不住。
　　但还好，邵翼说话算数，挥手让清兵让出一条路。
　　这群武林中人，生怕邵翼反悔，全都“离开”的很快。
　　如丧家之犬。
　　邵翼心里对刚才的那一场战斗，还回味的很呢。
　　三十来岁，熟透了！
　　而且竟然还是处！
　　啧啧，这个大便宜捡的，也真是没谁了。
　　而且得到了骆冰，又有三次抽奖机会。
　　“恭喜宿主，获得逍遥派轻功《凌波微步》。”
　　“恭喜宿主，获得《降十八掌》。”
　　“恭喜宿主，获得《九阴真经》。”
　　全都是金庸小说系列中的顶级功法。
　　发达了！
　　不过没有内力修为卡，邵翼暂时也就不去练《九阴真经》了。
　　现在需要的，就是用三十张技能修炼卡，分配到《凌波微步》和《降十八掌》上。
　　相当于各自修炼了十五年。
　　十五年苦功的《降十八掌》，虽然看似轻微，但以《九阳真经》催动，效果可想而知。
　　萧峰最大的短板，就是内力略显平庸。
　　但邵翼却不存在这个缺点。
　　何况面对弱鸡的《书剑》世界，足以碾压了。
　　恢复了乾隆的相貌，给张召重解了穴，邵翼冷冷的道：“张召重，有句话你听说过吗？”
　　“君不密则失臣，臣不密则失身！”
　　“自己好点想想这句话的意思，否则……呵呵！”
　　说完，邵翼直接走了出去，骑过一匹马就离开了。
　　只留下张召重冷汗涔涔，心道果然是伴君如伴虎。
　　皇上竟然如此神秘，会易容，会点穴。
　　以前从未听书过啊？
　　会易容？难道说？张召重想到了一个可能，吓得脸色发白。
　　然后想到了那句“臣不密则失身”，张召重知道，这个怀疑最好烂在肚子里，而且今天的事情绝对不能往外透露，否则……
　　自己的项上人头，恐怕很难保住了。
　　邵翼离开了清军，在一个偏僻的地方，直接把马给放走了。
　　然后取出一辆车。
　　随身的小空间里，车太多了，想了想邵翼还是取出了一辆兰德酷路泽。
　　这车越野还可以。
　　然后一边开着车，吃着零食，喝着饮料，听着音乐，吹着空调，一边远远的跟着红花会的众人。
　　这批人之中，一些主要的人物，都被邵翼给安置了超级监控设备。
　　邵翼开着车，邪笑一声，“以为就这样结束了？呵呵，未免想得太简单了一点。”
　　“大名鼎鼎的骆冰啊，网络上的那篇《XX骆冰》可是很出名啊！估计用这篇小说撸过的人，肯定很多！”
　　“若自己只是放了一炮，然后就放了她，岂不是可惜？”
　　所以，邵翼决定还是得继续玩下去。
　　而且要变着花样玩。
　　要把这小娘们给玩的……嗯，彻底忘记了文泰来是谁。
　　这批江湖中人因为这次被捉，有点儿成了惊弓之鸟，所以也不敢一起走。
　　因为目标太大。
　　谁知道张召重会不会反悔？然后突然追过来再一网打尽？
　　谁知道除了张召重，还有没有其他朝廷鹰犬要办红花会？
　　所以还是低调点好……
　　这群人凑一起一商量，得，分开走！
　　两人一组，减小目标。
　　谁和谁一组，也是有惯例的。
　　以前也有过这种情况，文泰来和骆冰肯定是一组的。
　　毕竟是夫妻嘛。
　　这次分完组之后，文泰来突然道：“十四弟，咱俩换换，你和你嫂子一组。”
　　“我和十三弟一组。”
　　文泰来话音一落，屋子里集体静了下来。
　　所有人都知道文泰来为什么这样做。
　　所有人都把目光集中在了骆冰脸上。
　　骆冰刷的一下子，脸色通红。
　　眼泪忍不住要流下来。
　　余鱼同不忍心，替骆冰说话道：“四哥，你这样对嫂子，是不是太残忍了？嫂子是为我们付出的！”
　　“没有嫂子，我们都得死！”
　　文泰来脸色铁青：“不关你的事儿，你别管！”
　　余鱼同还想说啥，骆冰实在没脸继续待下去了，站起来向外跑去。
　　跨上自己的“银霜逐电驹”，就飞驰而去。
　　余鱼同道：“四哥，你不去追？”
　　文泰来道：“我不去了，让你嫂子冷静一下也好。”
　　余鱼同道：“算了，我跟去看看，我怕嫂子出事。”
　　也不管文泰来说什么，余鱼同急忙跑出去，翻身上马，就去追骆冰了。
　　邵翼一看，嘿！估计好戏来了。
　　也狠踩一脚油门，跟了过去。
　　当然，可以直接传送，但这种“尾行”和“跟踪”，也很爽。
　　一切都在掌握之中的上帝视角，很不错。
　　骆冰骑着马，一口气奔出去几十里，然后才在一间破庙停下来，呜呜的痛哭起来。
　　而余鱼同也下了马，看着痛哭的骆冰，那优美的体型，那饱满的……
　　余鱼同突然心里一热。


第0444章 骆冰很想死
　　余鱼同喜欢骆冰很久了。
　　今天在铁胆庄外，听着房子里骆冰刻意压制但显然压制不住的喊声。
　　余鱼同别提多痛苦了。
　　为什么欺负嫂子的人，不是自己？
　　为什么？
　　到后来，余鱼同的心态渐渐变了，突然觉得这种情况，也好兴奋，好刺激。
　　而现在，有机会和骆冰独处，余鱼同不打算再放弃这个机会。
　　走上前去，“嫂子，别哭了，如果你实在难受，我这有酒，我请你喝酒吧。”
　　“一醉解千愁，喝醉了就把烦恼忘记了。”
　　余鱼同脑中的想法越来越疯狂！
　　第一步，先把嫂子灌醉。
　　第二步……
　　骆冰茫然的从余鱼同手中接过酒壶，拔下盖子，仰头就开始痛饮。
　　一会儿就喝醉了。
　　而且洒出来的酒，湿了衣衫，若隐若现，分外迷人。
　　“文哥，你为什么这样对我？”骆冰说醉话，胡言乱语。
　　余鱼同心跳的很厉害，想要做坏事，能不怕呢？
　　这是生平第一次做这种邪恶的事儿。
　　但越是怕，反而越是兴奋！
　　余鱼同决定动手了。
　　邪恶的手，要去解骆冰的衣衫。
　　眼看手已经抓着衣衫要给骆冰脱下来，余鱼同咽了口唾沫。
　　而这个时候，邵翼冷笑一声，出现了。
　　“你的任务完成了，去空间等死吧！”
　　邵翼把余鱼同给收进了空间里。
　　并且已经第一时间易容成了余鱼同。
　　“余鱼同，你接下来要做的事儿，老子替你完成！”
　　邵翼邪恶的笑起来，然后开始撕骆冰的衣服。
　　骆冰醉的厉害，但也不是一点儿意识没有，“十四弟，你要干什么？”
　　“不要啊！”
　　可惜，醉的浑身无力的骆冰，只能喊两声而已。
　　喊两声已经用尽了全身的力气。
　　哪里还能有其他的反抗。
　　就这样被邵翼得到了第二次。
　　当邵翼舒服过后，骆冰已经晕了过去。
　　邵翼这才把余鱼同从空间提出来，余鱼同已经被点了哑穴。
　　他心里有千万句疑问，但是问不出口。
　　邵翼：“张召重，是我易容的，我干骆冰的时候，她还是处女。”
　　处女！
　　余鱼同心好痛。
　　只听邵翼接着道：“刚才，我又易容成你的样子，把骆冰重新干了一遍。”
　　“毫无疑问，骆冰会恨你一辈子。”
　　余鱼同如同能动，估计得上来和邵翼拼命。
　　自己没捞着爽，黑锅却需要自己来背？
　　还有比自己更惨的吗？
　　原本吧，对于余鱼同这种觊觎大嫂的畜生，邵翼很是看不上。
　　寻思着把他一掌拍死算了。
　　后来想了想，自己睡的女人这么多，也不是啥好鸟，有什么资格怪别人？
　　算了，还是留他一条小命吧。
　　邵翼带着余鱼同，去了水浒世界的非洲。
　　西门庆，王英，郑屠，又给你们送战友来了。
　　余鱼同，你不仅觊觎大嫂，而且面对追求你的李沅芷，这种天真可爱的小萝莉，你还一副高冷的样子。
　　太欠了！
　　这是让老子最恶心的地方之一。
　　对付小萝莉，那是需要细心呵护的，懂吗？
　　就冲这一点，就得让你一辈子都玩黑妞！
　　错了，是你活该一辈子被黑妞玩！
　　把余鱼同扔到了地上，乾隆扑了上来，“你这个恶魔，为什么把我带到这？快送我回去！”
　　一边喊着一边想要扑上来。
　　可惜，这种废物，怎么可能近的了邵翼的身？
　　被邵翼一脚给踢飞出去。
　　“老实点。”
　　“这里有什么不好？你老实待着。”
　　乾隆见硬的不行，开始嚎啕大哭起来，“求求你了，送我回去吧！我不放心我的亲人，我想回家。”
　　这厮哭得那叫一个伤心啊。
　　邵翼道：“不放心你亲人？”
　　“不放心谁？太后？那是你后妈而已，有什么好担心的吧？好呗，我也没杀她，只是扇了她几个耳光而已。”
　　“不放心晴格格？不会是你私生女吧？已经让我睡了，还是处女呢，很不错。”
　　“夏紫薇肯定是你私生女吧，我已经派人去寻了，寻来之后，会替你呵护她的。”
　　“其他没啥可说的，放心的把大清朝交给我吧，我不给你把大清朝折腾亡国了，那不是我风格啊！”
　　“你就好好在这干黑妞，生出一个不那么黑的混血女儿，若是不丑，我还可以品尝一下黑珍珠的味道……”
　　邵翼故意刺激乾隆。
　　噗！
　　乾隆吐出一口血，直接气晕了过去。
　　好吧，没得玩了。
　　邵翼又回到了书剑世界。
　　直接易容成……
　　易容成谁呢？
　　邵翼想了想，易容成了路人甲的样子，又把骆冰给玩了，而且一边玩还一边用针灸帮她醒了酒。
　　“不要，十四弟不要！”
　　刚刚清醒过来的骆冰，大喊。
　　邵翼淡淡的道：“你十四弟已经走了。”
　　等骆冰看清楚了骑在自己身上，是个陌生人的时候，简直要吓晕过去，“你是谁！”
　　邵翼淡淡一笑，“我是一个你得罪不起的人！”
　　骆冰急忙要袭击邵翼，却被邵翼擒住了双手。
　　骆冰怒道：“我要杀了你！”
　　邵翼淡淡的道：“杀了我？至于吗？你都是破鞋了，我玩玩也不行？还以为自己是冰清玉洁呢？”
　　破鞋？骆冰一下子痛哭起来。
　　破鞋这两个字，以前骆冰也很不屑。
　　觉得没有从一而终的女人，都是贱女人，都该死。
　　没想到自己有朝一日，也成了贱女人！
　　张召重、余鱼同，还有眼前这个陌生人！自己已经被三个男人糟蹋过了。
　　骆冰很想死！


第0445章 让你做女皇帝
　　反抗不了的骆冰，不一会儿又晕过去了。
　　也不知道过了多久，骆冰感觉自己就像是做了一场梦。
　　梦里自己被丈夫抛弃。
　　梦里自己被红花会的十四弟欺负。
　　梦里自己被许多男人侮辱。
　　梦里，自己很疼，心疼，身体也很疼。
　　当骆冰悠悠转醒的时候，她发现自己是在一张很舒服的床上。
　　而且还是一张会移动的床。
　　屋子里的一切都很奇怪，有她从未见过的家具。
　　被子很温暖，但又好轻柔，一点不像棉花被那样沉，是天上的云彩做的吗？
　　这是哪儿？
　　骆冰掀开被子，看了看，自己穿着衣服，不过这件衣服，好像也太单薄了一些。
　　移动的床突然停了下来，一会儿一个男人走了进来。
　　“你醒了？”这个男人道。
　　骆冰紧张的问道：“你是谁？”
　　骆冰已经有些草木皆兵了，成为可怜的惊弓之鸟。
　　此时的邵翼，用的是自己的本来面目。
　　“认识一下，我叫邵翼。”
　　骆冰抿着嘴，没吱声，眼神之中全是警惕。
　　邵翼笑了笑，“这是房车，你肯定没听说过，毕竟这不是属于这个年代的产物。”
　　“来自德国的顶级房车，8000多万，怎么样，很不错吧？”
　　什么意思？骆冰还是听不懂。
　　邵翼道：“我是在一间破庙发现的你，当时你……身上没穿衣服。”
　　“所以我救了你。”
　　邵翼简直是不知道什么叫要脸，亲手策划的一切，把骆冰害得如此之惨，竟然还有脸装出救世主的样子。
　　当然骆冰也没完全相信，还是不说话。
　　经历了噩梦的骆冰，已经没办法轻易的相信任何人了。
　　但邵翼也不着急。
　　反正就是玩儿呗。
　　自驾游，是一件很爽的事儿，邵翼一直就有想法，但却从未实现。
　　以前是穷。
　　后来是忙。
　　正好在德国搞来了一辆顶级的全地形房车，那就玩玩好了。
　　随后的半个月，邵翼开着叫“Unicat”的房车，一路南下。
　　虽然也尽量避开人，但难免被看到。
　　当然所有看到这庞然大物的人，全都惊慌失措的吓着逃离了，把这房车误会成了会吃人的铁怪兽。
　　也有一部分虔诚的跪了下来，叩拜，以为是见到了神迹。
　　这些天邵翼再没有碰骆冰，为了装出正人君子的形象，也是够辛苦的，当然，晚上也可以传送回水浒世界，或者是原时空，找其他妞解决。
　　邵翼每天都会做出各种美食，叫骆冰一起吃。
　　骆冰刚开始很抵触，后来饿的厉害，只能吃一点，再后来……
　　“这是帝王蟹？味道真是太棒了。”
　　“这是蓝旗金枪鱼？真是太好吃了。”
　　“好大的虾，我好喜欢！”
　　……
　　可以说经过半个月的相处，骆冰对邵翼的提防越来越弱。
　　从刚开始的万念俱焚，恨不得去死的状态走出来了。
　　又恢复了几分的活力。
　　这一天晚上，邵翼做的是牛排，鼎鼎大名的神户牛肉。
　　手把手的教骆冰怎样用刀叉去吃牛肉。
　　当邵翼握住骆冰双手的刹那，骆冰浑身一震。
　　脸红的厉害，但没有说什么。
　　邵翼也来了兴致，低下了头，开始去亲她的唇。
　　骆冰更紧张了，“不要！”
　　邵翼道：“怎么？你不喜欢我吗？”
　　喜欢？骆冰也不知道，总觉得不应该这么快喜欢上一个人。
　　而且，最重要的是……
　　骆冰苦笑一声，“我已经脏透了，配不上你了。”
　　邵翼道：“我的家乡，有一句话，说喜欢一个人，就会喜欢她的全部，包括你的曾经。”
　　“而且你以前的遭遇，我不会怪你，你也是迫不得已。”
　　“要怪，就怪我好了，如果我能早点出现保护你，你就不会被……”
　　骆冰泪如雨下。
　　这种肉麻的情话，在二十一世纪骗不了女孩子，但在清朝？
　　要知道骆冰和文泰来结婚这么多年，文泰来这粗犷的汉子，也没说出半句温柔而暖心的话。
　　甚至是结婚之后，骆冰才知道文泰来不能人道，没有一个男人应有的能力。
　　结婚多年还是处女，也是没谁了。
　　但骆冰觉得女人应该从一而终，也从未指责过文泰来什么，也从未想过要离开文泰来。
　　彼此都觉得应该如此。
　　因为这个年代啊，就是这样子的……
　　如今骆冰听了邵翼装模作样的情话，简直是被感动的要死。
　　直到邵翼把她衣服脱了，她才反应过来。
　　“不要勉强我，求你了！”骆冰抓住邵翼的手，浑身都在抖。
　　邵翼道：“交给我不好吗？”
　　骆冰道：“我很脏，求你了，不要碰我！求你了！我配不上你！”
　　“快放开我，我太脏了。”
　　看着骆冰的情绪波动很大，邵翼只能松开了手，任由骆冰把衣服穿回去。
　　不过不要紧，只要有时间，会彻底得到骆冰的心。
　　而为什么先易容、变着法的折磨她，现在又用本尊来“照顾”她？要得到她的心？
　　因为邵翼已经打算好，决定培养一下骆冰这个棋子。
　　是的，骆冰是邵翼的棋子。
　　或者说书剑世界所有人，在邵翼看来，都是棋子！
　　虽然不同意把自己的身子交给邵翼，但吃完饭后，两个人还是相拥躺着。
　　尽管是穿着衣服的，但也是在邵翼强烈要求下，换上的睡衣。
　　骆冰道：“你不会怪我吧？我真的没办法过自己心里那一关。我真的很脏。”
　　邵翼道：“不许说自己脏。”
　　“不过，既然你心里有一道坎过不去，有心魔破不掉，那我就帮你一把。”
　　骆冰苦笑道：“怎么帮？”
　　邵翼道：“红花会不是反清复明吗？但他们只是一群废物而已，想要推翻清朝？做梦而已。”
　　“但你可以！”
　　骆冰大吃一惊：“我可以？”
　　随即苦笑：“怎么可能？”
　　邵翼淡淡的道：“相信我，我可以帮你，有我在，你可以拥有大量的财富，而且除了钱，我还会给你提供兵器，提供粮食，让你招兵买马，组建义军，将来登高一呼，讨伐清廷！”
　　“说不定，推翻清朝之后，你还可以登基为帝，做一个女皇帝呢！”
　　“将来把文泰来、余鱼同全都捉住，把他们割了做太监，让他们在后宫服侍你起居，怎样？那时候，你就不会再有心魔了。”
　　这是一个很不错的游戏，不是吗？
　　推翻清朝，在内，是自己伪装成乾隆使劲儿作死。
　　在外面？那当然要扶持义军了，让清朝烽烟四起。
　　骆冰，是个很不错的人选。


第0446章 以身相许好了
　　在邵翼看来很好玩的游戏，在骆冰看来，这无异于痴人说梦。
　　根本没办法理解。
　　邵翼无奈的道：“你不相信我？”
　　骆冰苦笑，“我很想相信你，但是……”
　　骆冰想说自己不是十六七岁的小女孩了，如果那个年纪，肯定会毫不怀疑的相信。
　　但想想那个年纪的纯洁，天真，无邪，无忧，无虑。
　　再想想如今的肮脏，骆冰情绪低落下来，突然就不想说话了。
　　邵翼淡淡的道，“怎么？这十几天来，你还没发现我的手段吗？”
　　“你以为，我是普通人？”
　　“这房车，你以为，普通人能拥有？”
　　“来自白令海峡的帝王蟹，鲜美吗？但你应该不知道白令海峡在哪，因为那已经超出了你的想象。”
　　“来自倭国的神户牛肉，一般人能吃到？”
　　“有我在背后支持你，你还有什么可担心的？”
　　骆冰眼前一亮。
　　这些日子，都沉浸在了悲伤与痛苦之中，的确是忽略了很多问题，没有去仔细想。
　　比如说神秘的邵翼。
　　如今仔细想来，的确各种手段，简直超出了骆冰的想象。
　　这根本不是普通人能做到的。
　　骆冰轻启朱唇，美目流露出别样的神采：“难道你是神仙？”
　　邵翼都要被逗乐了，不过还故意抻着，装出神秘的一笑，“现在还不是告诉你的时候。”
　　“你只需要说，你愿不愿意造反，愿不愿意登基为帝，做女皇？”
　　培养一个女皇也不错。
　　将来皇位可以传给自己和骆冰的女儿啊？自己的妻子和女儿都是女皇？
　　嗯，好像很好玩。
　　当然，那得等自己想要孩子的时候再说。
　　现在，还没玩够呢。
　　骆冰道：“可是，总感觉很难。”
　　邵翼捏了捏骆冰的鼻子，“这样吧，你把自己觉得困难的事儿，告诉我，我一样一样给你解决，如何？”
　　骆冰眨巴着眼睛，困难的事儿？
　　那太多了。
　　骆冰突然想起了张召重，武林中竟然出现了如此可怕的人物，内力雄浑到匪夷所思的地步。
　　自己想要造反？
　　一个张召重，就能轻易把自己给杀了。
　　除非自己能一直躲着他。
　　或者是随时有重兵守候。
　　但可能吗？
　　骆冰苦笑道：“红花会高手如云，想要反清复明尚且困难重重，何况我？我武功很差的。”
　　红花会也配得上是高手如云？
　　邵翼笑了。
　　“这个简单！我这有本秘籍，送给你了。”
　　说着，邵翼取出了《九阴真经》。
　　这是得到骆冰身子的时候，抽奖得到的。
　　邵翼自己都没有练呢，现在反而给骆冰练，只能说九阴真经和骆冰有缘分吧。
　　也因为邵翼根本不在乎。
　　金庸小说中的武学体系，还算不得强大。
　　自己的路，还有很远。
　　肯定不会局限于区区九阳真经或者九阴真经了。
　　只要继续下去，说不定将来能学会七十二变？八九玄功？
　　所以，一本九阴真经有什么舍不得的？
　　骆冰接过了九阴真经，好奇的道：“这是？”
　　邵翼道：“绝世神功！”
　　骆冰噗嗤一横笑了，“绝世神功？不信。”
　　一笑百媚生，很美。
　　邵翼皱眉：“你不要总怀疑我的话行吗？这样我会生气的。”
　　骆冰吐了吐舌头，没说话。
　　当天晚上，骆冰就开始修炼《九阴真经》了。
　　仅仅修炼了一晚上，骆冰就知道《九阴真经》有多强大了。
　　骆冰的功夫，原本是父亲骆元通传授的。
　　骆元通是江洋大盗，号称“神刀”。
　　当然，清朝武学已经很没落了，这个“神刀”有多少水分，也就不用多说了。
　　骆冰本人呢？
　　红花会第十一当家。
　　排名很靠后，为什么？功夫不行呗。
　　这修炼一晚，骆冰完全被震惊了。
　　一晚上增加的内力，最少相当于以往修炼一个月！
　　这就是功法之间的差别了。
　　而这差别，也实在太大了。
　　比如说原本辛辛苦苦修炼祖传心法十年，如果改成修炼《九阴真经》，只需要……
　　四个月！
　　半年都不用！
　　所修炼出的内力，会相同！
　　这也太可怕了。
　　骆冰怎么可能不震惊？
　　如果修炼个三四年的《九阴真经》，这江湖上还有谁会是自己的对手？
　　哪怕是红花会的总舵主陈家洛来了，也不够瞧！
　　邵翼看着骆冰震惊的样子，道：“怎么样？有信心了吗？”
　　骆冰直勾勾的看着邵翼，最后叹了口气，“这种绝世神功，你竟然送给我，我真是……”
　　“无以为报！”
　　邵翼道：“那就以身相许好了。”
　　骆冰低下了头，“你为什么不明白？我不是不愿意，我只是觉得自己太脏了，配不上你。”
　　“哪怕只是成为你暖床的丫鬟，我都不配！”
　　邵翼道：“如果我不介意呢。”
　　骆冰苦笑：“求你了，别逼我。”
　　得！有点儿搬石头砸自己脚的感觉？
　　不过邵翼也没生气。
　　第一，根本不缺女人。
　　第二，这也证明骆冰是个自爱的女人，这才是值得邵翼珍惜她的理由。
　　否则，她算老几？
　　接下来几天，邵翼还把《凌波微步》传授给了骆冰。
　　有了《九阴真经》和《凌波微步》，哪怕骆冰现在还没有练到家，做不成除自己之外的天下第一。
　　但自保是没问题的。
　　想跑，谁能拦得住？
　　也许是因为之前把骆冰折腾的太惨了，邵翼有些内疚了？所以才陪了骆冰这许多天。
　　而且都没碰她。
　　邵翼都纳闷自己为什么会如此心软？
　　原本还想继续陪骆冰几天呢，结果……
　　超级监控设备给邵翼报警！
　　邵翼皱眉皱眉，给骆冰留下了十万两的银票，作为造反的启动资金。
　　然后传送回了紫禁城。


第0447章 太后？甄郑
　　系统为什么会报警？
　　竟然是因为太后。
　　之前邵翼睡了晴格格，让太后大发雷霆，找邵翼算账。
　　结果反而被邵翼扇了巴掌。
　　原本，邵翼以为这件事儿就过去了，毕竟区区一个太后，还真是没放在眼里。
　　只是让邵翼没想到的是，太后竟然已经派好了太监，要下毒毒死自己。
　　这太后胆子不小啊。
　　邵翼眼中闪过一丝阴冷。
　　而系统提示音突然道：“因为宿主成功激怒了太后，引入了新的世界融入。”
　　“太后获得新的身份，请宿主注意。”
　　嗯？什么意思？
　　研究了一下邵翼才明白怎么回事。
　　原来是因为掌掴了太后，有点儿类似激发了太后的其他属性？
　　这比喻也不大对。
　　就是说原本太后只是个普通的太后。
　　因为掌掴，所以她对邵翼起了杀心。
　　所以融入了新的世界，她获得了新的身份。
　　什么身份？
　　甄郑
　　这太后，竟然是甄郑
　　不顾想想也对，乾隆嘛，本来就是电视剧版《甄执》的太子，后来继承的皇位。
　　太后，可不就是甄致穑
　　不过很可惜，对于甄终飧鋈耍邵翼实在是没兴趣。
　　早就是破鞋一个了。
　　而且心机很深沉，不管什么原因，总之已经不复当初的善良和单纯了。
　　何况年纪也很大了。
　　那怎么处置她？稍微一想，邵翼就有了主意。
　　后宫之中，甄值淡的道：“我交代的事儿，准备的怎么样了？”
　　一个年老的宫女道：“启禀太后，我已经亲自吩咐下去了，绝对是可靠的人，保证万无一失。”
　　这个年老的宫女，竟然是……
　　容嬷嬷？
　　邵翼一脸黑线。
　　这也太混乱了。
　　而且这两位谈论起毒杀皇帝的事儿，就这么风轻云淡吗？
　　邵翼不再墨迹，直接送到了她们面前。
　　邵翼冷笑道：“想杀我？你们好大的胆子！”
　　什么？
　　甄趾腿萱宙窒帕艘惶。
　　怎么回事？
　　皇上竟然直接出现在自己面前？
　　“来人啊！护驾。”甄执蠛啊
　　外面立即有二十多个持刀的太监冲了进来。
　　甄郑经历了后宫的黑暗，也是个没有安全感的人。
　　所以，一直安排着太监守卫着这座清冷的宫殿。
　　这二十多名太监，只听从她的命令。
　　除此之外，哪怕是皇上，也不会放在眼里。
　　甄终蚨ㄏ吕矗冷笑着对邵翼道：“弘历，你现在翅膀真是硬了。”
　　“你都忘了，当初没有我，能轮到你当皇帝？”
　　“呵呵！没想到啊，你还真是个白眼狼！”
　　“不过，既然你当皇帝当腻了，那就算了，还是下地狱，去陪你皇阿玛去吧！”
　　说着，甄掷淅涞姆愿赖溃骸罢獠皇腔实郏是奸人伪装，给我杀了他！”
　　“谁杀了他，赏黄金十万两！本宫让他做总管大太监！”
　　原本就是只忠心于太后的太监，现在重赏之下，全都红了眼。
　　黄金十万两！
　　总管大太监的职位！
　　别说杀皇帝了！
　　就算让他们杀自己兄弟，都没问题！
　　纷纷挥着刀，冲过来要斩杀邵翼。
　　说起来，这些太监的功夫，也都是很不错的。
　　放在江湖上，也能算得上是一流好手吧。
　　可惜，他们的敌人是邵翼。
　　此时的邵翼，岂是他们能杀得了的？
　　以《九阳真经》催动，《凌波微步》闪避，再施展《降十八掌》！
　　降十八掌何等霸道刚猛的掌法？
　　砰！砰！砰！
　　每一掌，都会击毙一名太监。
　　前后不过几分钟的时间，二十多名太监，全都死于邵翼之手！
　　搞定这些太监，邵翼回过头向着太后邪恶的一笑。
　　“就这点儿手段？也想杀我？”
　　甄趾腿萱宙侄忌笛哿恕
　　皇上，为什么会武功？
　　为什么这样厉害？
　　这真的是自己了解的那个皇上吗？
　　邵翼一步一步向甄帧
　　容嬷嬷挡在了甄置媲埃厉声道：“皇上，你还想弑母不成？”
　　邵翼笑了。
　　啪的一巴掌。
　　直接把容嬷嬷扇飞了。
　　他娘的，当初看《还珠格格》的时候，就恨你恨得牙痒痒，今天终于落到老子手里了。
　　容嬷嬷撞到墙上，满脸是血，直接晕死过去了。
　　邵翼走到了甄置媲埃他娘的，四十来岁的人了，竟然还保养的不错。
　　当然了，就算保养的再好，邵翼也没兴趣。
　　邵翼淡淡的笑道：“谁给你的胆子，竟然想着杀我？”
　　“你还以为，这后宫是你的天下呢？”
　　甄峙道：“弘历！别以为你翅膀硬了！就可以为所欲为！”
　　“实话告诉你，朝廷之上，本宫的亲信很多！”
　　“甚至还有不少手持重兵的将军，都是我的亲信。”
　　“你敢对我不利，你的皇位，明天就坐不下去了，你信是不信？”
　　根据超级监控设备，邵翼知道，甄炙档亩际钦娴摹
　　原本，甄志褪歉龊苡行幕的女人。
　　做太后这么多年，逐渐渗透了对朝堂的把握。
　　说起来，原本的乾隆，也只是甄值囊桓隹儡罢了。
　　虽然，表面上看，乾隆威风凛凛的。
　　实际上……
　　知道了这一点，邵翼突然笑了。
　　当然，笑的很邪恶。
　　原本的乾隆，顾忌着你的势力，不敢跟你动手。
　　但老子怕吗？
　　呵呵，这朝廷让老子搅和的越乱越好！老子原本的目的，就是把大清整完蛋了！
　　至于怎么修理甄郑
　　虽然这甄帜昀仙衰了，但，她还有女儿啊？
　　叫什么来着？
　　邵翼没看过《甄执》，但奈何这部剧太火，也实在不可能不了解。
　　想了想，对了！
　　甄钟Ω糜辛礁雠儿吧？
　　一个是胧月公主？
　　一个是灵犀公主？
　　如今，两位公主还都没出阁呢！
　　呵呵！甄职≌郑那老子就不客气啦！


第0448章 现在流行皮皮鳝
　　很快，胧月公主和灵犀公主，被带到了邵翼面前。
　　胧月公主17岁，灵犀公主才15岁而已。
　　虽然年纪不大，但都出落得很水灵，很美。
　　毕竟有甄值幕因，母亲是个美人儿，闺女能丑到哪儿去？
　　尤其是胧月公主，脸型和甄址浅Ｏ瘛
　　而且都和电视剧版《甄执》里的演员神似，而且是优化版。
　　更美了。
　　邵翼邪恶的笑道：“胧月，灵犀，来，把衣服脱了，让哥哥给你们检查一下身子，看你们发育的怎样了。”
　　胧月公主和灵犀公主吓得脸都白了。
　　哪里见过皇上如此……荒唐的一面？
　　而太后甄衷蛟谝慌岳魃道：“弘历！你这个畜生！她们可是你的亲妹妹！”
　　邵翼直接一巴掌扇过去。
　　扇的甄至扯加行┲琢耍“少他娘的给朕废话！”
　　“甄郑你这个贱人！你以为朕不知道，先皇是怎么死的？”
　　“夜深人静的时候，你就没有半点儿害怕吗？”
　　甄忠惶，脸色大变。
　　毒杀先皇，这种罪名若是传出去，那不仅自己必死无疑，而且整个家族，都要跟着倒霉。
　　夷灭九族！都不为过！
　　而邵翼接着道：“朕的亲妹妹？”
　　“你骗谁呢？”
　　“朕问你，灵犀这个野种，你敢说是朕亲妹妹吗？”
　　“你以为朕不知道，她是你跟野男人生的？”
　　邵翼的声音狠毒起来，仿佛有无穷的恨意。
　　当然了，这完全是在飙演技。
　　代入乾隆的角色来表演。
　　无论弘历和胤G关系如何，都是胤G的儿子。
　　父亲被害死，被戴绿帽子，被生下野种，如果真正的乾隆知道，也不可能不怒。
　　而听了邵翼的话，甄只姑凰祷澳兀灵犀公主就忍不住了。
　　生的的吼道：“你胡说！我不是野种，我是父皇的亲女儿！”
　　邵翼的目光被灵犀公主吸引过去了。
　　看着这个小丫头，冷冷一笑，用手摸了摸她的脸。
　　然后手向下！
　　突然捏住了她的脖子。
　　吓得甄执蠛埃“不要！”
　　她很害怕。
　　在甄挚蠢矗此时的皇上已经变成了一个疯子，随时会杀人！
　　她不敢想象，若是女儿在自己面前被掐死，自己会不会崩溃。
　　邵翼邪恶的笑道：“甄郑现在给你一个选择。”
　　“你的两个女儿，只能活下来一个。”
　　“你自己选吧。”
　　甄忠惶，整个人都呆了。
　　“不，不要！”
　　“你这个疯子！”
　　“求你了，放了灵犀和胧月吧！”
　　“你想要解恨，就杀死我好了！”
　　甄殖沟妆览Ａ恕
　　而邵翼则又把胧月抓住，一手掐一个，冷冷的道：“我数三个数。”
　　“我会同时用力，同时掐她俩的脖子。”
　　“你选择救谁，我就放了谁。”
　　“只掐死你放弃的那个。”
　　“你如果不选，我就两个一起掐死！”
　　“记着，我只数三个数。”
　　说着，邵翼冷冷的道：“一！”
　　为什么这样做？
　　其实在甄中睦铮肯定既疼胧月，也疼灵犀，毕竟都是她的女儿。
　　但邵翼就是想知道，她更疼谁一点。
　　就算都是自己的女儿，恐怕也会有一点点侧重吧？
　　毕竟……
　　一个是胤G的女儿。
　　一个，却是果郡王允礼的女儿。
　　对甄掷此担这真的无法选择。
　　但当邵翼喊出“二”的时候。
　　甄种道，这个恶魔没有跟自己开玩笑。
　　她怕了。
　　她不敢去赌。
　　若是赌输了，会同时失去两个女儿。
　　甄粥弁ㄒ簧跪地上了，“胧月，母后对不起你！”
　　说着，甄滞纯蕹隼础
　　所有人都知道，甄肿龀隽搜≡瘛
　　让胧月去死。
　　而让灵犀活下来。
　　邵翼听了甄值难≡瘢哈哈大笑起来，同时松开了手，放开了胧月和灵犀。
　　而胧月已经泪眼朦胧。
　　换做谁，被自己的亲生母亲放弃，都会接受不了。
　　邵翼道：“胧月，你也不用伤心，毕竟你的父亲，在甄终饽锩堑男睦铮可是远远比不上灵犀的父亲。”
　　“不怪你，都怪你父亲不讨好。”
　　说完，也不废话了。
　　这游戏，感觉也没啥意思。
　　太邪恶了一点，邵翼玩着也觉得}得慌。
　　那还是直接切入正题吧，玩点让人乐呵的吧。
　　邵翼把胧月直接扑倒了，开始撕扯她的衣服。
　　甄挚薜溃骸安灰啊，她真的是你亲妹妹。”
　　邵翼道：“那灵犀不是？我可以睡灵犀？”
　　吓得甄植凰祷傲恕
　　她又一次的做出了选择。
　　宁愿邵翼糟蹋了胧月，也不愿意是灵犀被糟蹋。
　　邵翼大笑着，继续自己的罪恶。
　　当被邵翼得到的刹那，胧月痛的大喊，“母后！为什么？为什么这样对我？我就不是你亲生女儿吗？”
　　“我恨你！”
　　甄忠痪浠耙菜挡怀隼础
　　当然，甄秩羰且晕事情就这样过去了，那也太幼稚了。
　　从胧月身上起来，邵翼依然是扑倒了灵犀。
　　甄殖迳侠匆阻止，被邵翼踩在脚下……
　　“甄郑再让你做一次选择。”
　　“灵犀让我睡一觉，或者是……让弘瞻去死！你选吧！”
　　甄执舐睿“你就是个疯子！”
　　骂完之后，只会痛哭了。
　　她第三次做出了选择。
　　邵翼大笑着，在灵犀的反抗中，得到了她。
　　爽完之后，看着长相和孙X十分相似的甄郑邵翼心动了，这娘们还不到四十吗？
　　用“风韵犹存”来形容，有点儿不恰当。
　　因为“风韵犹存”是形容老女人的！
　　甄郑完全就是少妇风韵啊。
　　邵翼冷冷的道：“脱了！”
　　甄挚薜溃骸拔铱墒窍然实腻子。”
　　邵翼冷冷的道：“你给其他野男人操的时候，给其他野男人生孩子的时候，你眼里还有先皇吗？”
　　“现在倒是想起先皇来了？”
　　甄种荒芸拮虐岩路脱了。
　　但看着她的身子，很诱人。邵翼想了想，一番思想斗争，还是决定算了。
　　洁癖啊！
　　这都不是处了，而且都不止一个男人了，算是几手了？
　　老子还怎么搞？
　　“来人，给我找一根黄瓜来！”邵翼大喊一声。
　　折中吧，只能用其他手段了。
　　无比恐惧的宫女不知道皇上为什么要黄瓜，但还是送了过来。
　　嗯，邵翼让黄瓜去了它该去的地方。
　　如果黄瓜会说话，一定会大喊，“这是哪里？好黑！我怎么什么都看不见了？”
　　这厮还嘀咕了一句，“对了，黄瓜有点不流行了。”
　　“现在流行的是皮皮鳝！”
　　“下次得让他们准备点黄鳝才对！”
　　甄指本听不懂邵翼的话。
　　但心里已经恨意滔天了。
　　甄中睦锓⑹牡溃骸爸灰我不死！今日之辱……”
　　“弘历，我必报此仇！”
　　甄帜睦镏道，她的心理活动都被邵翼监控了？
　　更不知道，邵翼之所以这样折磨她，完全不是因为变态的兽欲。
　　而是……
　　要逼着甄质┱故侄危跟“乾隆”斗！
　　斗的越厉害，清朝完蛋的越快！
　　甄郑在邵翼看来，完全就是一个棋子。
　　一个加速清朝灭亡的卒子！
　　以甄终飧雠人的性格，恨意在心，那可是什么手段都使得出来。
　　雍正的下场，那还不够清楚的吗？被戴绿帽，被喜当爹，被毒杀！
　　想想甄挚赡艿氖侄危邵翼心里还是蛮期待的。
　　“甄郑你可千万不要让我失望啊！有什么招儿，尽管使出来啊！”


第0449章 三八大盖，出来吧！
　　甄中睦镌购尢咸欤
　　但她知道，想要报仇，太难了。
　　毕竟自己已经和弘历撕破了脸，从今往后，自己多半会被弘历囚禁。
　　自己虽然在朝廷上培植了不少亲信，但若是消息传递不出去，一切都白搭。
　　而邵翼也终于玩够了。
　　离开了慈宁宫，当然，是带着胧月公主和灵犀公主一起离开的。
　　毕竟这两位公主，其实都很无辜。
　　只是政治斗争的牺牲品罢了，邵翼折磨了她们，只是为了激起甄值呐火。
　　但邵翼又不是变态，对她们俩自然也有所愧疚。
　　既然已经成为了自己的女人，邵翼肯定会好好对她们的。
　　当然，为了让甄侄宰约旱暮抟獠恢劣谙魅酰就算对胧月公主和灵犀公主再好，也会瞒着甄值摹
　　事情发生后的第二天。
　　甄志奇的发现，弘历竟然没有派人看守自己。
　　换句话说，自己没有被囚禁！
　　慈宁宫中的宫女、太监，依然是那些伺侯了自己许多年的亲信。
　　这是怎么回事儿？
　　甄钟行┫氩幻靼住
　　难道是有圈套？
　　尝试着向外传递了信息，然后一路畅通无阻！
　　东海侯接到了密令，表示随时愿意起兵清君侧！
　　蒙古王子接到了密令，更是怒意冲天！
　　原本，太后是准备把胧月公主许配给他的。
　　相当于和亲！
　　但没想到竟然被……蒙古王子气的吐血，大喊道：“昏君！简直是昏君！”
　　“荒唐！”
　　“如此昏君，实乃千古罕见！比商纣不遑多让！比隋炀帝更甚百倍！”
　　“我必报此仇！”
　　抚远大将军也得到了太后的密令，表示随时愿意听后太后差遣，起兵进京。
　　还有甄值亩子弘瞻，听了这个消息简直是气的咬碎了钢牙！
　　“弘历！我跟你势不两立！”
　　再加上之前邵翼发布的要征高丽的命令，劳民伤财，穷兵黩武。
　　更加重商户的税负，地主阶级也被加税！
　　更是怨声载道！
　　昏君的名义，越来越广。
　　看似平静的大清朝，背地里，已经风起云涌！
　　而这一切，当然都在邵翼的掌握之中。
　　邵翼，“很好！”
　　“没有浪费老子的一片苦心。”
　　“看来距离成功把清朝给整垮的日子，不远了。”
　　邵翼大兴土木，建造园林，整天陪着一众美女，好不快活。
　　而胧月公主、灵犀公主，也对邵翼又爱又恨。
　　为什么恨，就不用多说了。
　　为什么爱？
　　实在是这几天邵翼是变着法的讨好她们，带她们看了许多从未见过的稀奇古怪的玩意。
　　送了她们许多从未见过都得珍宝。
　　价值连城！
　　当然，若她们知道这些珍宝，比如说一些工艺品，看似价值连城，其实都是邵翼在二十一世纪花几十块钱买的。
　　比如说那些会唱歌、会发光的音乐盒？
　　才几十块钱！
　　还不得气吐血！
　　但她们不可能知道，显然已经是被感动了。
　　只是，名义上，“弘历”可是她们的亲哥哥啊。
　　哥哥和妹妹，这种荒唐事儿……
　　也不算前所未有！
　　春秋时期齐襄公和亲妹妹文姜，不就是吗？
　　哪怕文姜嫁给了鲁桓公，齐襄公依然是对自己的妹妹念念不忘。
　　最后想办法把妹夫鲁桓公给害死了。
　　这也实在是太疯狂了。
　　遗臭万年！
　　想想自己和弘历的关系，胧月公主和灵犀公主又忍不住暗暗流泪。
　　自己可不想遗臭万年啊。
　　当然，邵翼也不会坐以待毙！
　　等着这些想要造反的家伙动手的那一天，但也得自己有本事，把这些家伙给镇压了啊。
　　所以邵翼从现代复制到了军工技能。
　　直接开始组建军工厂。
　　当然了，不能太先进，否则评分会降低。
　　想来想去，那就……
　　三八大盖，出来吧！
　　虽然是鬼子的东西，但老子看上了，剽窃了，小鬼子又能怎么着呢？
　　这玩意儿在二十一世纪，已经被淘汰了。
　　但对于清朝来说，这是利器啊！而且结构简单，需要的设备也非常简单。
　　简单的机床就可以。
　　不用费事就搞到了。
　　只要装备一万人的部队，配上三八大盖，能不能横扫天下？
　　邵翼很期待那一幕。
　　出于谨慎，邵翼共创办了四家“工厂”，传授了四位“徒弟”，分别管着这四家“工厂”。
　　每一家生产的东西也不一样，分别生产三八大盖的不同零件。
　　水浒世界，梁山泊！
　　水浒世界，南非！
　　水浒世界，缅甸！
　　红楼世界，京城！
　　水浒世界生产的零件可以把枪组装起来，但没子弹！
　　子弹是在红楼世界生产的。
　　而生产子弹这个动作，也让大清朝所有人都看不懂。
　　只能归结到“昏君”这两个字上了。
　　“谁知道昏君怎么想的？”
　　很快三八大盖就生产出来1000支！
　　邵翼把1000支三八大盖，二十万发子弹，装进了随身携带的小空间，然后去找了骆冰。
　　此时，骆冰已经在小金川这里，招兵买马，初具规模。
　　有钱，什么都好说！
　　邵翼已经给骆冰拨了三次款了，每一次都是十万两。
　　可以说骆冰现在也成富婆了，根本不缺钱，动作很大。
　　在众多义军首领之中，骆冰算是最有钱的。
　　以至于引起了红花会的注意。
　　红花会规模不小，远超此时的骆冰，毕竟是老牌的造反组织了。
　　但规模越大，需要的钱就越多。
　　得到了消息，骆冰突然发了财，红花会就派人来找骆冰了。
　　总舵主陈家洛亲自来了！还有文泰来！
　　陈家洛笑道：“嫂子，你和四哥，怎么还闹别扭呢？夫妻吵架，哪有隔夜的仇？”
　　“你怎么还要脱离红花会？自己单干？”
　　“都是为了反清复明的大业，你还是回来红花会，兄弟们一起吧！”


第0450章 不守妇道？
　　骆冰对红花会其实还是有感情的。
　　但上次的事儿，真是把她伤的太厉害。
　　她低着头沉默了良久，终于开口道：“抱歉，一切都回不去了。”
　　“从此以后，我骆冰和红花会，再无关系。”
　　“陈总舵主，文四当家，你们请回吧。”
　　以前的兄弟，丈夫，现在变成了陈总舵主，文四当家。
　　骆冰的态度，已经很明显了。
　　陈家洛还好，这家伙就是一个怂逼，当然，说好听一点，这家伙就是性格比较好。
　　而文泰来脸色就不那么好看了，“骆冰，你什么意思？”
　　他放弃了骆冰不要紧，但却接受不了骆冰背叛他。
　　说白了，也不过是把骆冰当成他的私有物品罢了，虽然他自己可能也未曾发现。
　　当然，在这个年代，也都很正常。
　　骆冰原本的对文泰来不可能没有不舍，毕竟这么多年的感情。
　　但听到文泰来的喝问，骆冰忍不住冷笑道：“文四当家好大的威风，只是……难道只对一个小女子能威风的起来？”
　　“面对张召重呢？就怂啦？只能靠着送妻子去求生？”
　　骆冰说的都是事实。
　　但打人不打脸，揭人不揭短。
　　文泰来格外好面子，怎么受得了？
　　一巴掌就要扇向骆冰。
　　骆冰怎么也没想到文泰来会扇她，刹那间都愣了，以至于忘记了去抵抗。
　　而这个时候，邵翼知道，自己该出现了。
　　传送到了他们旁边不起眼的角落，免得显得太突兀。
　　然后施展轻功，整个人如同一道影子，站到了骆冰身前。
　　亢有悔！
　　好吧，邵翼只用了二成功力而已。
　　但《九阳真经》本来就是至刚至阳，《降十八掌》又是刚猛无双！
　　两相叠加，威力如何？也就不用多说了。
　　直接把文泰来打飞了，鲜血狂吐。
　　“住手！”陈家洛大喊一声，也出手了。
　　他好歹是红花会的总舵主，也不能看着自己兄弟被欺负啊。
　　陈家洛的绝技是《百花错拳》。
　　在邵翼看来，简直太可笑了？这拳法的名字就太Low了！一点逼格都没有。
　　但出于对陈家洛的尊重，毕竟是红花会总瓢把子嘛！
　　邵翼用出了三成功力。
　　噗！陈家洛也被打的吐血，比文泰来还惨，因为肋骨都被打断了。
　　打完了邵翼还嘀咕道：“这就是红花会总舵主？也太不经打了，不爽！很不爽！”
　　陈家洛和文泰来，全都傻眼了。
　　这也太变态了？什么时候，江湖上出现了这么多绝顶高手？
　　怎么回事啊？
　　这还让不让人活啦？
　　先前有一个张召重，现在又出现一个怪物。
　　而骆冰，也是目瞪口呆。
　　一直以来，她和文泰来的感情，都是基于崇拜！
　　这丝毫不奇怪，毕竟这个年代的女孩子，尤其是江湖儿女，侠盗骆元通之女，肯定不会拜金。
　　肯定不会挑高富帅。
　　肯定不会要房要车。
　　崇拜文泰来哪一点？无非就是武功！江湖地位！
　　江湖上说一声红花会四当家，谁不佩服？奸佞之徒，谁不害怕？
　　就连骆冰的父亲骆元通，都对文泰来的掌法推崇有加，评价文泰来是前途无量。
　　当然了，他们说的前途，是指武学方面的造诣。
　　而混江湖的，武学要紧吗？
　　这还用说吗？
　　而今天，骆冰可以说是第二次亲眼看见文泰来被如此轻易的击败。
　　上次和张召重，文泰来一掌都承受不住。
　　这次和邵翼，还是一掌都承受不住。
　　骆冰心里不禁动摇，“这还是那个自己崇拜的文四哥吗？”
　　而就在骆冰走神的时候，陈家洛道：“敢问这位大侠高姓大名。”
　　之前一直没问呢。
　　看来想要得到别人的重视，还是得先拿出自己的实力来。
　　这可真是真理啊。
　　邵翼淡淡一笑，“我叫邵翼。”
　　武林中人，应该说“在下”，显得客气，但邵翼才懒得跟他们客气。
　　文泰来道：“你和骆冰是什么关系？为什么替他出头？”
　　“骆冰是我妻子，我教训妻子，天经地义，你凭什么插手？”
　　“你还讲不讲道理了？”
　　教训妻子，天经地义！
　　这真是一个很不错的年代啊，邵翼嘴角浮现了一丝冷笑，“你教训妻子，我的确是不该插手。”
　　文泰来道：“算你识相。”
　　而骆冰眼神之中却是难掩的失望。
　　可谁都没想到，邵翼接着道：“但很抱歉！”
　　“你可能是搞错了。”
　　“骆冰已经不是你的妻子了，她如今是我的人。”
　　说着，邵翼直接大手一览，把骆冰揽进了自己怀里。
　　好吧，骆冰羞的啊，想要挣扎，克哪里挣扎的开？
　　而且当骆冰看见文泰来眼中无尽怒火的时候，不知道为什么，突然觉得的很解气。
　　突然就……
　　不想挣扎了。
　　骆冰心道：“你不是把我送给其他男人睡吗？你不是不在乎我吗？可是这个世界上，还是有人在乎我的！”
　　文泰来如果能打得过邵翼，肯定会上来一掌怕死他。
　　但可惜，打不过啊！
　　打不过，只能讲道理了。
　　文泰来道：“你……你们！奸夫淫妇，还要不要脸了？”
　　“骆冰，你还守不守妇道了？你什么意思？”
　　邵翼心里冷笑，堂堂武林中人，竟然沦落到跟人讲道理的地步，还真是……
　　可悲啊。


第0451章 给骆冰下套
　　邵翼冷笑道：“不守妇道？”
　　“把骆冰送给张召重玩的，不是你？”
　　“当骆冰被余鱼同那畜生欺负的时候，你又在哪？”
　　“你还有脸说什么不守妇道？”
　　“为你守妇道？你也配？”
　　什么？被余鱼同欺负？
　　文泰来脸色变得更难看了，“不可能！十四弟的为人我清楚，绝对不会做那种事儿。”
　　邵翼冷笑道：“呵呵！傻逼！”
　　文泰来怒道：“我绝对不允许你污蔑我十四弟！等我把十四弟找出来，当面跟你对质。”
　　邵翼道：“很抱歉，你找不到他了。”
　　文泰来道：“为何？”
　　邵翼冷笑一声，“欺负女人，一个畜生罢了，我一掌把他拍死了。”
　　什么？
　　文泰来怒道：“竟敢杀我十四弟，我文泰来跟你势不两立！”
　　可惜，只有口活罢了。
　　气的双目发红，也不敢跟邵翼动手。
　　根本不是对手啊。
　　邵翼也是不理解这个时代男人的思维。
　　江湖义气就这么要紧吗？
　　听到妻子被兄弟欺负了，第一反应是不相信？
　　然后，更在乎的是兄弟被杀了？
　　至于妻子到底怎么回事？不在乎？
　　奇葩啊！
　　陈家洛和文泰来都警惕起来，因为这家伙明目张胆的承认杀了红花会十四当家，那就应该明白江湖上的规矩。
　　此人和红花会，势不两立。
　　不死不休！
　　红花会如果不报仇，那是会被鄙视的。
　　所以，万一这家伙要杀人灭口呢？
　　若是想要他们性命，如何逃得掉？
　　但他们显然想多了，真是太把自己当回事儿了。
　　邵翼接着道：“这样吧，你们不是想和骆冰合作吗？可以！”
　　“你们红花会，还有红花会下面的义军，全都归骆冰节制，如何？”
　　“或者……”
　　“陈家洛，红花会在你手里也只能没落，干脆你把红花会大当家的位子，让给骆冰来做吧？如何？”
　　“如此，要钱有钱！几十万两银子？太简单了，小事情而已。”
　　陈家洛和文泰来仿佛听了世界上最大的笑话。
　　“你杀了我们十四弟，还想着篡权？”
　　“你这种不知道兄弟情义的人，红花会交到你手里，才会没落！”
　　“要杀便杀，要剐便剐，无需多言！”
　　邵翼也知道，这两个家伙不可能同意的。
　　但无所谓了，自己想要做的事儿，不可能不成功。
　　而且，时间也不会很久。
　　只是先给他们打个招呼而已。
　　邵翼淡淡的道：“不识抬举的玩意儿，给你们脸不要脸。”
　　“那就给老子滚！”
　　陈家洛和文泰来，江湖地位那是没的说，谁敢这样骂他们？
　　可邵翼敢。
　　他们还真是没辙。
　　面对邵翼，他们反驳的勇气都没有。
　　直接灰溜溜的走掉了。
　　而文泰来走的时候，更是一眼都没看骆冰，让骆冰心里更冷了。
　　这种人，还有什么好惦记的？
　　而陈家洛和文泰来走后，邵翼把三八大盖拿出来一支，教会骆冰使用。
　　骆冰毕竟是习武之人，玩枪还是很容易上手的。
　　开了几枪，啧啧称奇，“这暗器真是厉害！”
　　“不过，缺点也很明显，射击一次，想要射击第二次，间隔时间太长了。”
　　“若是遇上一等一的江湖好手，却是奈何不得人家。”
　　骆冰不愧是江湖上的好手，眼光还是很独到的。
　　立即就可以看出这三八大盖的缺点。
　　邵翼淡淡的道：“一把枪，当然不厉害。”
　　“但……若是十把呢？由十个人来一起使用呢？”
　　骆冰一寻思，“若是十个人用这暗器，哪怕是十个不懂武功的普通人，也很可怕。”
　　“恐怕就算是江湖上的一等好手，也得饮恨。”
　　“但是这种暗器，这做工，恕我眼拙，我看不出来是哪个暗器世家做的。”
　　“一把，已经是巧夺天工了。”
　　“难不成还能做出十把来？那也太匪夷所思了吧。”
　　邵翼笑了。
　　老子就喜欢看你这一副没见识的样子。
　　否则老子怎么装逼？
　　邵翼笑道：“如果我能给你整来100把枪，你怎么谢我？1000把呢？”
　　骆冰根本不相信啊！
　　她哪里知道，后世工业时代的牛逼？
　　按照她的见识，这枪是顶级的暗器，恐怕也只有绝顶的暗器制作大师，才能做出一把。
　　100把？别开玩笑了。
　　骆冰笑道：“如果我有100把，我能横扫整个大小金川，如果我有1000把，我能打上京城，把乾隆那个狗皇帝的脑袋打开花。”
　　在骆冰看来这都是开玩笑。
　　她哪里知道，现在的“乾隆”就在她眼前。
　　邵翼心道，把老子脑袋打开花？
　　你哪里知道？老子早把你屁股操开花了。
　　他娘的！这简直是夜穿锦衣啊。
　　不能说，不能装逼，真痛苦。
　　邵翼神秘莫测的一笑，“如果，我真的能给你提供1000支枪，你怎么谢我？”
　　邵翼已经把话说到这份上了，骆冰还不相信呢。
　　还以为是玩笑呢。
　　骆冰道：“如果你能给我提供1000把枪，你想我怎么谢你？”
　　“那我就怎么谢你好了。”
　　邵翼道：“此话当真？”
　　骆冰噗嗤一笑，“当真，当真还不行吗？”
　　这小娘们，完全就是在开玩笑啊。


第0452章 钻小树林
　　想让你怎么谢，你就怎么谢？
　　邵翼邪恶的笑了起来。
　　那就让老子教你一下做人的道理，那就是……玩笑不能乱开！
　　否则，是要付出代价的。邵翼直接道：“跟我来！”
　　带着骆冰进入旁边的小树林。
　　额，当然不是去小树林做坏事。
　　而是趁机把空间里的枪支放到小树林里，草丛之下。
　　否则凭空拿出来，也不是不可以，但太玄幻了，引起骆冰一惊一乍的，自己还得浪费口舌编理由解释，没必要。
　　“干嘛呢？”
　　“这还是白天呢？再说……我也没准备好，不要了！”
　　这妞想歪了！
　　以为邵翼要怎么着她呢。
　　而等邵翼拨开草丛，露出里面几十个箱子的时候，骆冰愣住了。
　　再等邵翼把箱子打开，露出里面一把有一把步枪的时候，骆冰张大了嘴！
　　揉了揉自己的眼睛。
　　这是看花眼了吗？
　　还是在做梦呢？
　　根本不敢相信见到的一切。
　　直到身旁的邵翼熟练的拿出一杆枪，上膛，然后对着天空看似随意的来一发。
　　砰！
　　扑棱扑棱！
　　天上掉下来一只大鸟。
　　或者说掉下来一团模糊的血肉，根本看不出来什么鸟了已经。
　　威力很大！
　　骆冰才如梦初醒，“竟然是真的！竟然真的有1000支！”
　　“这是哪个暗器世家的手笔？难道你出身暗器世家？”
　　“难道说，你其实姓唐？你是唐门子弟？”
　　啊？轮到邵翼傻眼了。
　　这小娘们的想象力也太丰富了吧？
　　而且，这个世界也有唐门？
　　邵翼只能邪笑一声：“我和唐门全无关系，而且……”
　　笑着把骆冰搂进了怀里。
　　骆冰紧张的汗毛都要竖起来了。
　　“你想干嘛？”骆冰低声问道。
　　邵翼坏笑道：“不是说……我想干嘛都可以吗？”
　　然后，直接把骆冰扑倒在草丛里。
　　骆冰真是欲哭无泪啊。
　　谁能知道，这种巧夺天工、威力又巨大无比的暗器，竟然真的可以有1000把！
　　早知道，自己就不会随意答应他了。
　　可现在，说什么都晚了！
　　小树林里，接下来发生了极其不和谐的一幕。
　　传出来极其不和谐的声音。
　　也不知道过了多久，骆冰浑身无力的道：“原来这种事，竟然这样舒服。”
　　说起来这小少妇也是可怜，嫁人好几年了，还是处女。
　　破了身，也是被“逼迫”的情况下，只有无尽的屈辱。
　　哪里能体会到个中滋味？
　　邵翼心虚的很呢，若是让骆冰知道，全都是自己一手导演的，以前搞过她的张召重、余鱼同、路人甲，等等，都是自己……
　　那骆冰会不会吃了自己？
　　算了，不去想了。
　　还是再来一发吧，还别说，少妇的滋味哟，啧啧，没的说！
　　又把骆冰给按在了身下。
　　等到再一次结束，邵翼道：“武器给你了，怎么样？有没有信心强大起来？”
　　骆冰道：“有信心，只是困难还很多，需要一步一步来。”
　　邵翼笑了，“别啊！”
　　骆冰不明白邵翼什么意思。
　　邵翼道：“有我在，我是干嘛的？专门给你解决一切困难的。”
　　“说吧，有什么困难？告诉我就好。”
　　“我轻轻松松给你搞定。”
　　骆冰噗嗤一声笑了，“你吹牛的样子，别说还真是蛮可爱的。”
　　邵翼无语了，“你说谁吹牛呢？你这样聊天，可是容易没朋友的，明白吗？”
　　骆冰笑道：“那行，你帮我解决一下粮食的问题吧。”
　　“要知道在大小金川，就算是有钱，也很难买到粮食。”
　　“粮食是一切的根本。”
　　邵翼无语道：“就这点困难？”
　　骆冰更无语，“这是一个很大的困难好不好？”
　　邵翼道：“放心，明天就给你搞定。”
　　和骆冰分开之后，邵翼先是去见了张召重，然后见了李可秀。
　　对他们的命令，几乎相同。
　　让他们各自重新组建一支精兵！
　　每支队伍建制5000人！
　　只要精兵，争取每一个人都是兵中之王，军饷是普通士兵的三十倍！
　　重赏之下，不怕挑选不到顶级的士兵，而且拿着圣旨行事，从哪个军队挑选都是随意。
　　但邵翼有唯一一个要求，而正是这个要求，让张召重和李可秀，都十分惊疑不定。
　　这个要求就是……
　　挑选的士兵，只要汉人！
　　旗人一律不要。
　　这……


第0453章 我们邵总真能装逼
　　而且，所挑选的士兵，只要身体素质好就行，至于其他方面，什么刀法，枪法，当然是冷兵器的枪，全都不在意。
　　基本的军中武术？不会？
　　无所谓！
　　这每一个命令，都显得这样奇葩，让张召重和李可秀，很无语。
　　但又不敢多质疑，只能老老实实照着“皇上”的吩咐去做了。
　　搞定之后，邵翼传送回了现代。
　　准备粮食，太简单。
　　毕竟二十一世纪的粮食价格，不算贵，对于邵翼如今的身价来说，肯定算不上中等意思。
　　绝对的小意思。
　　而且之前也让叶荣耀做过这方面的生意，收购过粮食。
　　但既然要装备军队，就要分开准备。
　　一种是平日里的吃的口粮，一种是作战时候吃的。
　　平日里吃的，很简单，无非是米，面，肉，蛋之类。
　　买！买！买！
　　而作战时候吃的？
　　邵翼也不墨迹，直接通过远程提起，从东瀛提取到了一套完整的食品加工设备。
　　然后，还是在水浒世界建厂。
　　毕竟水浒世界，华夏这一亩三分地，已经被自己掌控了，一般来说，不会出什么幺蛾子。
　　工厂建在哪呢？
　　也不是什么高污染的产业，所以随便了，干脆……郓城吧。
　　招了五十名二十来岁的小伙子，如此，就够了。
　　毕竟是从东瀛搜刮来的机器，自动化程度还是蛮高的。
　　至于生产什么商品？
　　当然主要是单兵口粮了。
　　包括压缩食品，也就是压缩饼干，这个很省事儿。
　　还有即溶固体饮料，可以现泡现喝的，也是补充能量的好东西。
　　还有猪肉蛋卷，爽口榨菜！等等！
　　这基本是参照了一下军队的单兵即食食品。
　　当然了，并不完全相同，但不管怎样，放在清朝，都算是很先进了。
　　再来一个罐头生产厂吧，这玩意技术含量很低，但在落后的年代，也是很风靡的。
　　逢年过节，去串门走亲戚的，也流行带罐头，玻璃瓶桃子罐头，小时候的记忆啊。
　　至于铁盒肉罐头，装备军队，作战的时候吃，很合适。
　　反正……
　　水浒世界邵翼不打算去点科技树，科技发达了，真的就好吗？总感觉离人类灭亡更进了一步。
　　当然，也不会刻意遏制。
　　总得让华夏的科技发展，永远比其他种族都快那么一点点就好。
　　不过如果有心情，可以称霸整个星球嘛，也不是不可以。
　　中国历史上，老百姓都是很老实的，和温驯的绵羊似的。
　　若是仔细研究历史，不难发现，很多朝代更迭，其实不仅仅是皇上昏庸！
　　多半还伴随着灾荒。
　　比如说明末，崇祯真的很昏庸吗？算不上。
　　虽然不聪明，但起码励精图治，勤勤恳恳，总想着中兴大明。
　　但为何最后还是败了。
　　大明为何还是亡了？
　　原因很多，但恰逢地球小冰川时期，自然灾害频繁，粮食收量锐减，民不聊生。
　　这是非常大的一个原因。
　　只能说时不我与！
　　所以，邵翼打算让水浒世界的老百姓，都吃饱穿暖。
　　什么后世才能从美洲传入的红薯啊、玉米啊，大力推广，这都是产量高的粮食。
　　还有袁隆平老先生的杂交水稻。
　　这玩意儿简直是不知道救活了多少人的性命。
　　袁隆平对人类的贡献，比那些戏子们是伟大不知道几千万倍。
　　在水浒世界推广了杂交水稻，也就不怕再出现老百姓吃不上饭的事儿了。
　　也就能稍微的为自己加工点儿东西，为自己分忧了。
　　这就是邵翼在郓城开饼干厂、军粮厂、罐头厂的大背景。
　　当然，远水解不了近渴，邵翼还是从东瀛直接“远程提取”了十几个大超市的仓库，还搜刮了东瀛的几家饼干厂，罐头厂。
　　这种事儿做多了，也就习惯了。
　　再说对小日本，还需要不好意思嘛？
　　正想返回红楼世界呢……
　　结果柳菁菁来找自己。
　　其实邵翼基本每天都会回来溜达一圈，所以也不会给人一消失就是半个月的感觉。
　　“有事儿？”邵翼淡淡的问道。
　　柳菁菁看着老板平淡的眼神，心里有些失望。
　　心道刚开始的时候，老板看自己的眼神，还是充满了侵略性的呀？
　　怎么现在？越来越对自己没兴趣了？
　　女人吧，就是这么矛盾。
　　若邵翼惦记她，估计柳菁菁就要害怕了。
　　不惦记她，她还失落呢。
　　柳菁菁急忙道：“邵总，听下面的人说，最近有人在暗中调查我们海鲜专卖店。”
　　嗯？邵翼眉头皱了起来。
　　调查海鲜专卖店？
　　这玩意儿还真是经不起仔细的探查，因为海鲜，都是自己每天日常任务，从水浒世界带过来的。
　　会是谁暗中调查自己？
　　海鲜行业的竞争对手？国家？甚至是……东瀛人？
　　安藤家族？
　　都有可能。
　　邵翼仔细的想了想，道：“海鲜专卖店有什么可查的！”
　　“真是搞笑，老子卖的是海鲜，又不是卖粉儿。”
　　“老子可是正经生意人。”
　　这样说，当然只是说给柳菁菁听而已。
　　柳菁菁急忙应和道：“就是啊！我也搞不懂！”
　　邵翼却淡淡的道：“其实海鲜专卖店的生意，对我来说无所谓。”
　　“我做生意，也不是为了钱。”
　　“我根本不在乎钱，就是做做生意，找个乐子而已，解闷儿。”
　　柳菁菁心道，“我们邵总真能装逼，谁能不在乎钱？不在乎钱还做生意呢？有本事把海鲜专卖店关了啊！”
　　结果年羹尧道：“这样吧，海鲜生意我不想做了，把海鲜专卖店，全都关了吧！”
　　啊？柳菁菁彻底傻眼了。
　　什么？真的……全都关了？


第0454章 爱查查，爱谁谁
　　邵翼当然没有开玩笑。
　　既然有人查，那就关掉好了，看你还查什么？
　　最开始穿越到北宋的时候，兜里没俩钢G，没什么资本，可倒腾的东西很少。
　　宋朝字画珍宝？
　　开什么玩笑，直接拿到现在，碳十四鉴定一下，年份就对不上，没有历史的沉淀，真品也是赝品了。
　　所以当时卖海鲜，利润还是很大的。
　　其实别说邵翼了，就算是普通的商人，第一桶金，都难免有些说不清的。
　　至于现在？
　　邵翼还缺海鲜这点钱吗？或者说，邵翼在乎钱吗？
　　钱是什么？是王八蛋。
　　有系统在手，有水浒世界，有红楼世界，能称霸一界，能呼风唤雨，还会在乎钱？
　　所以，关就关了吧。
　　毕竟自己现在还没有一拳打爆天下的实力，能穿越的事情，是必须要保密的。
　　柳菁菁则着急了，“邵总，您是认真的？”
　　邵翼道：“当然！”
　　柳菁菁道：“邵总，海鲜连锁店的营业额非常高，每个月都有几千万，关掉了，太可惜了。”
　　“现在高档海鲜市场，我们已经占领了一定的份额，若是退出，那真是相当于把盘子里的蛋糕主动推出去。”
　　邵翼淡淡的道：“不就几千万吗？我会缺这几个钢G吗？”
　　额！柳菁菁傻眼了。
　　心里郁闷的大喊，这简直是就是壕无人性啊。
　　还让不让穷人活了？
　　柳菁菁道：“可是，海鲜店雇了不少员工，连锁规模也很大，若是辞退……”
　　邵翼傻眼了。
　　这还真是个问题。
　　邵翼不在乎钱，但手下有人靠自己的生意吃饭，那就另当别论了。
　　邵翼还是想做一个好的老板。
　　而不是万恶的资本家，总不能让曾经为自己工作的员工，突然失业吧？
　　那太地道了。
　　想了想，邵翼道：“那算了，不关了，就开着吧。”
　　“老子做的是正经生意，还怕查？让他们随便查好了。”
　　“搞笑。”
　　柳菁菁无语了，一年最少几亿纯收入的生意，说关就关，说不关就不关？
　　要不要这么任性？
　　说是不在乎，邵翼还是让柳菁菁去在沿海地区，多购买虾池、蟹池！
　　在内地都购买淡水鱼池！要面积非常大的那种水库！
　　也不算购买，是承包，一次包几士年的那种。
　　规模扩大，不能把水浒世界的鱼虾蟹鳖，一股脑扔进一个鱼池里。
　　太夸张。
　　让这些鱼虾蟹鳖，来自更多的两倍甚至三倍的鱼池，就不那么显眼了。
　　至于多出来的承包费，人工费，成本？
　　随便吧。
　　反正绝对不会赔钱，赚多少不是赚呢？
　　而且该放鱼苗的时候放鱼苗，一切看起来都正常一点。
　　当然，邵翼还会第一天扔进去，第二天就让人捞出来去卖。
　　毕竟这个世界的水质……
　　让柳菁菁去忙了，邵翼在老板桌上翘着二郎腿，仔细的想了想。
　　发现在原时空的产业，真是有些混乱了。
　　翼皇酒店，珠宝连锁，海鲜连锁……
　　最赚钱的，当然是珠宝连锁了，毕竟黄金、钻石、翡翠，都几乎是零成本。
　　而且还有来自北宋雕刻大师的刀工，就算最低级的珠宝，也是手工雕琢。
　　而不是机器雕刻。
　　其实这一项，就足以日进斗金。
　　一年赚个几百亿，轻轻松松。
　　别的珠宝店，做不到这么大的利润！他们的成本很高，而邵翼呢？从原料，到加工，都有个屁成本。
　　无非是店面的钱，还有员工的工资。
　　这才几个钱。
　　相比之下，海鲜连锁、翼皇酒店，就有些鸡肋了。
　　一年几千万，或者说一年十亿八亿的收入，对邵翼来说，还不如不折腾。
　　小打小闹而已。
　　算了，不想了。
　　爱查查，爱谁谁！
　　老子早晚会去更高级的世界，仙侠？西游？
　　把八九玄功学会了，再来个七十二变，怕个球？谁想查？老子先送你去见阎王。
　　邵翼出了公司，找地方就传送回了红楼世界。
　　把从东瀛搜刮的粮食，米、面、压缩饼干、罐头等等，给了骆冰。
　　骆冰傻眼了，“这……这是？”
　　看着眼前堆成山的，各种各样的稀奇古怪的东西，脑袋有些不够用。
　　邵翼摸了摸鼻子，道：“这都是我搞来了，至于什么方法，从哪里搞来的？你不需要多问。”
　　骆冰很无语，给了邵翼一个幽怨的眼神。
　　不过随即欣喜的几乎要扑倒这堆食物上，随手拿起了一样，是巧克力。
　　“这上面的字好奇怪？看不懂，鬼画符似的。”
　　“这真的可以吃？”
　　“那，我……我能吃吗？”
　　邵翼很无语，至于吗？和一个想吃棒棒糖，面对怪蜀黍、胆怯而嘴馋的小萝莉似的。
　　拜托，你可是御姐骆冰。
　　邵翼道：“吃吧，这些都是你的，有本事你全吃掉，我还可以再给你弄一批来。”
　　在邵翼的手把手教的情况下，撕开包装，把巧克力送进嘴里。
　　味蕾爆炸。
　　好吃的骆冰眼睛都闭上了。
　　都要激动的哭了，“怎么会有这么多好吃的？”
　　骆冰道：“这到底是从哪弄的？”
　　“好吧，我不问。那……”
　　“要不，咱们不反清复明了吧？”
　　啊？邵翼傻眼了，这思维太跳跃了吧？问道，“为什么？”
　　骆冰嘟着嘴道：“还不是怪你！”
　　“你说给我准备军粮，这倒好，给准备了这么多稀奇古怪的东西。”
　　“我舍不得给别人！”
　　“我想要自己全吃掉。”
　　“有这么多好吃的，那谁闲的没事造反呀？”
　　好吧，让你打败了，这还是自己认识的那个少妇骆冰吗？


第0455章 回疆无暇的雪莲花
　　当然了，其实骆冰也是开玩笑。
　　身为侠盗骆元通之女，她爸爸是干打家劫舍这个买卖的，能缺钱？
　　从小什么好吃的没吃过？
　　不过骆冰心里真的特别震惊。
　　别说稀奇古怪的、带着五颜六色包装的、从未吃过的、特别美味的食物了。
　　就连米和面，都非常非常的精细。
　　要知道古代，面都分白面和黑面，就算原时空，二十世纪，六十年代，老百姓做饭还分白面和黑面呢。
　　白面做出来的食物，只有逢年过节才舍得吃。
　　黑面做出来的食物，只有一家之主、主要劳动力才可以吃。
　　小孩子？还想吃面？能不饿死就可以了，给块玉米饼子都不错了。
　　基本上都是吃地瓜，也就是红薯做主食。
　　那个时候还真是不懂什么叫娇生惯养。
　　清朝，谁舍得给当兵的吃这么精细的粮食啊？
　　若老百姓都能吃上这么精细的粮食，谁还造反啊？
　　当然，邵翼要骆冰组建的，是一支原始的特种兵。
　　兵在精而不在多！
　　所以，体力消耗会非常大，食物补充，必须跟上。
　　自己的军粮厂组建、产品下线前，只能从东瀛随便捣鼓一点乱七八糟的食物了。
　　交给骆冰处理了，邵翼回到了京城。
　　通过超级监控设备，看了一下太后最近的动作，怎么说呢？
　　太让邵翼失望了。
　　就这么点手段？赶紧雷霆之势，造反啊！弄死我啊！
　　真是的，暗中联络了不少官员了，怎么就不敢造反呢？还等什么呢？
　　郁闷！
　　想把大清折腾完蛋，就这么难？
　　唉！
　　不过虽然太后让邵翼失望了，但陈家洛竟然开始行动了。
　　因为，这家伙一门心思要反清复明！
　　可是所有的路都行不通。
　　又从文泰来那得知了自己的身世，自己竟然是……当今皇上的亲弟弟！
　　当今皇上，竟然是海宁陈家子弟！
　　当年雍正拿他的女儿，换了陈家的儿子，也就是自己的哥哥，当今皇上，乾隆！
　　一听到这个消息，陈家洛简直是眼前一亮。
　　仿佛看到了一条捷径。
　　只要说服自己的哥哥，让他也加入到反清复明的队伍之中，以他皇上的身份，岂不是太简单了？
　　而且将来反清复明成功了，皇帝还是让他做！
　　他没道理不同意啊。
　　越想越觉得可行性很大！
　　于是红花会一行人就去了京城。
　　当然了，同行的还有喀丝丽，也就是陈家洛的女朋友了，香香公主。
　　喀丝丽，是新疆回部首领卓木伦之次女！
　　翠羽黄衫霍青桐的妹妹。
　　喀丝丽是金庸小说中，第一美女！
　　什么黄蓉啊、小女啊、骆冰啊、李沅芷啊、赵敏啊、周芷若啊……
　　都足够美了吧？
　　但都比不上喀丝丽！
　　明艳绝伦，秀美之极，如明月，似珠玉！
　　冰清玉洁，倾国倾城，乃回疆雪域一朵无暇的雪莲花！
　　而且还有淡淡的天然体香，这也是“香香公主”这个称谓的由来。
　　经过几天长途跋涉，陈家洛一行终于来到了京城。
　　这天晚上，潜入了紫禁城内。
　　“有刺客！”护卫就要大喊，不过立即被文泰来砸晕了。
　　红花会的好汉们，持刀出现在邵翼面前。
　　但他们却不知道，邵翼早就通过超级监控设备，知道陈家洛来到了京城。
　　所以早就故意放松了警备力量。
　　否则……这皇宫大内，是这么好闯的？
　　陈家洛和“乾隆”四目相对，谁都没有说话。
　　陈家洛心道：“果然是和我一母同胞的亲哥哥，虽然是第一次见面，但就有一种熟悉感。”
　　“血脉相通！一种很神奇的感觉。”
　　“而且面貌，也和我有很多相似之处！”
　　通过超级监控设备探查到了陈家洛的内心，邵翼心里大笑，“傻逼！”
　　“幼稚！怪不得这厮能成为金庸小说中最最傻逼的男猪脚呢。”
　　“不是没有原因的！”
　　为了恢复汉人江山，竟然把自己女朋友送给别人睡？怎么想的？
　　爱江山不爱美人？
　　民族大义重于一切？
　　可也太幼稚了，就这么相信人？
　　真是无语啊！
　　邵翼真心觉得这家伙就是天下第一大傻比！杨过那是被逼无奈戴绿帽子，这家伙倒好，心甘情愿的，主动的，高兴的，戴上了绿帽子。
　　而且吧，更恶心的是……
　　香香公主死了之后！
　　这厮，竟然和霍青桐搞一起了。
　　虽然金庸没明说，但暗示了！
　　霍青桐也是个脑残啊，陈家洛本来和她有些情投意合，结果一段时间不见，得！陈家洛竟然搞上了她妹妹！
　　更为了恢复汉人江山，把她妹妹送了人！
　　这竟然不杀了陈家洛，不为她妹妹报仇？
　　要知道霍青桐和喀丝丽姐妹俩，人家可不是汉族啊！
　　人家是回族！
　　她们应该和乾隆是血海深仇才对啊！
　　凭什么为了恢复汉人江山，付出她妹妹的性命啊？喀丝丽也是脑残，凭什么为了把你陈家洛恢复汉人江山，让她一个回族美女去付出？
　　真是太荒唐了。
　　而且喀丝丽死了之后，霍青桐还能摒弃前嫌，和陈家洛搞一起？
　　还一起祭拜妹妹？
　　有脸吗？
　　真是……
　　就这么缺男人嘛？天底下除了陈家洛，就没人能配得上你霍青桐吗？
　　邵翼想想就火大啊！
　　既然陈家洛不算是个男人，而老子又来了。
　　霍青桐，喀丝丽，放心吧，老子会带给你们幸福的！
　　嗯，还有性福。


第0456章 把喀丝丽送给朕
　　邵翼酝酿了一下情绪，决定开始飙演技了。
　　“你是谁？为什么胆敢强闯朕的禁宫？”
　　陈家洛道：“回皇上的话，我乃海宁陈家，陈阁老的小儿子，陈家洛！”
　　邵翼立即表现出一副震惊的样子，“你……你是……”
　　陈家洛一看邵翼的表情，心道：“看来他是知道自己身世的！”
　　“他也是知道我是他的弟弟。”
　　邵翼故意沉默了一会儿，给人一种在震惊与思考的感觉。
　　然后才开口道：“你来找朕？是有事吗？”
　　“如果……你想做官，朕可以安排你在京城，荣华富贵，都没有问题。”
　　陈家洛心中一喜！
　　喜的不是什么荣华富贵，他不在乎这些！
　　而是因为乾隆的态度。
　　看来也是顾念兄弟之情的，这让陈家洛看到了希望，觉得有把握说服乾隆。
　　陈家洛道：“皇上，荣华富贵，对我来说如过眼云烟。”
　　“皇上既然明白自己的身世，为何不登高一呼，诛杀满清权贵，重新恢复我汉室江山？”
　　“岂能忍心看我汉族百姓，沦为满洲建奴圈养的牲口？”
　　邵翼又是一阵沉默，“这事儿，没你想的那么简单。”
　　陈家洛还想说什么，邵翼摆了摆手，制止了他。
　　“你们强闯禁宫，一会儿就会被察觉，到时候天罗地网，你们插翅难飞！”
　　“朕先想办法送你们出宫吧，咱们出了宫，找个安静的地方再详谈。”
　　陈家洛和文泰来等人点了点头。
　　乾隆竟然还会担心他们的安危，还会亲自送他们出宫！
　　他们越来越激动，看来真的是有戏！
　　乾隆竟然是个极其重视兄弟之情的人，简直是太棒了！
　　邵翼知道他们的想法，简直是要乐死。
　　准备了一些太监的衣服让陈家洛等人换上，然后就带着他们出了皇宫。
　　邵翼道：“你们住在哪？去你们住的地方详谈吧？”
　　陈家洛不疑有他，点了点头，“也好！”
　　然后就带着邵翼去往落脚点。
　　邵翼心道：“成了！”
　　为什么一定要去落脚点？因为香香公主在啊。
　　一炷香的时间后，来到了一处偏僻的民宅。
　　打开门后，喀丝丽迎了上来，“陈大哥，你回来啦！”
　　陈家洛点了点头，给喀丝丽介绍道：“这是我大哥，也是当今皇上。”
　　喀丝丽点了点头，因为她并不知道应该怎样打招呼。
　　而邵翼则故意表现出一副眼前一亮的样子，“这位姑娘是？”
　　陈家洛到现在还没发现异常呢，急忙给邵翼介绍了一番。
　　介绍完之后，陈家洛又要谈光复汉室的事儿，邵翼道：“要不这样吧，派人去买点儿酒菜，咱们边喝边聊？”
　　这么点要求，当然不算过分了，文泰来亲自去买的。
　　然后就开始喝了，邵翼有随身携带的小空间，多少酒装不下？
　　喝翻这几个人，轻轻松松！
　　甚至连喀丝丽，都被邵翼劝酒，足足喝了三杯！
　　陈家洛等人寻思把“皇上”陪好了，然后谈光复汉室的事儿会更有利。
　　而邵翼就寻思，把这群人喝趴下，今晚就能和香香公主洞房！
　　各怀鬼胎！
　　都在算计对方。
　　后来邵翼装成一副醉酒的样子，陈家洛等人一看，机会来了！
　　陈家洛道：“皇上，我们汉室江山，竟然沦落到异族之手，何其心痛？”
　　“以你的身份，想要推翻满清，应该很容易。”
　　“只要成功，你还做皇帝，但却是做我们汉人朝廷的皇帝！不比给鞑子做皇帝强百倍？”
　　“到时候我们陈家的列祖列宗，都会感到欣慰。”
　　“我们海宁陈氏，也会名传青史！”
　　“皇上，你意下如何？”
　　邵翼道：“你以为朕不想恢复真正的身份？但谈何容易？”
　　“朕是皇上不错，但又如何？把握军权的，都是满人，都是八旗子弟。”
　　“朕一旦想要推翻满清，将会面对巨大的压力！”
　　“朕可能……”
　　“被逼宫！被处死！”
　　“你明白吗？危险很大！不是儿戏！”
　　陈家洛知道，皇上说的都是真的。
　　但为了汉族江山，就算是千刀万剐，也是值得的！
　　陈家洛又不停的劝。
　　邵翼觉得他劝的差不多了，然后才突然道：“朕有一个条件，如果你能答应我，朕就同意你们的请求，推翻满清！建立属于我们汉人的政权！”
　　陈家洛大喜！
　　“皇上请讲，别说一个条件，就算一百个条件，我也一定会答应你！”
　　邵翼心道，这可是你自己说的！
　　脸上却装作为难的样子，道：“朕如果说出来，你不同意就算了，就当我们从未见过面。”
　　“但不要生气，免得伤了我们兄弟间的感情，如何？”
　　陈家洛道：“当然可以！绝对没问题！”
　　邵翼道：“附耳过来！”
　　陈家洛很纳闷，这么神秘？还不能当着大家的面说？
　　当然，这都是小事，不必在乎。
　　陈家洛把耳朵凑到邵翼面前。
　　邵翼低声道：“朕看上喀丝丽了，只要把这喀丝丽送给朕，做朕的女人，嘿嘿，反清复明？没问题！朕跟你们干了！”
　　什么？把喀丝丽送给你？
　　陈家洛倏地从座位上站起来，怒视着邵翼，气的说不出话来！


第0457章 你们都很伟大
　　陈家洛会生气，很正常。
　　如果不生气才不正常呢，毕竟香香公主是他心爱的女人。
　　而乾隆，是他的兄长！
　　兄长，竟然惦记他的女人？
　　邵翼淡淡的道：“你自己考虑考虑。”
　　“这种事情呢，也勉强不得。”
　　“你如果愿意，就皆大欢喜。如果不愿意，就算了。”
　　“不愿意的话，我就回宫了，就当我们从未见过，也不要跟我再提什么反清。”
　　陈家洛忍着怒火，道：“为什么？你这是故意刁难我？根本没有反清的念头？”
　　“只是不知道如何拒绝？才故意用这种拙劣的理由？”
　　邵翼淡淡的道：“故意刁难你？”
　　“你可知道，我现在已经是天下之主！”
　　“而若是一旦答应你，会冒着怎样的风险？”
　　“跟整个满清作对？哪怕我是皇上，也危险万分，稍不小心，就万劫不复！”
　　陈家洛怒道：“但你体内流淌着汉人的血液。”
　　邵翼道：“没错！我体内流淌着汉人的血液。”
　　“所以，我愿意尝试一下，冒着生命危险。”
　　“但，凭什么只有我付出？我冒险？只有我失去？你们呢？”
　　“你愿意付出吗？”
　　陈家洛道：“我当然愿意付出！”
　　邵翼笑了，只是笑的很邪恶，“那很好，我就让你付出，你只需要付出喀丝丽，我立马封你做官！”
　　“你们在场的每一个人，都有官做！”
　　陈家洛道：“谁稀罕做你们满清的官？不过是鹰犬！”
　　邵翼道：“你错了！”
　　“你们如果全都做官，手握兵权，将来权柄日重，才能推翻满清。”
　　“否则……你可知道现在兵权，基本都是在满族将领手中？”
　　“没有兵权，拿什么造反？靠做梦吗？”
　　陈家洛一句话也说不出来了。
　　邵翼拍了拍他的肩膀，“这样吧，你们出去商量一下，半个时辰，我只等你们半个时辰。”
　　“超过半个时辰，还犹豫不决，那显然也不是做大事的人，就算了。”
　　陈家洛满含怒火的点了点头。
　　转身要走。
　　邵翼又突然叫住了他，“对了，喀丝丽必须要是处女，我才愿意做这个交易，否则……呵呵！”
　　陈家洛气的啊。
　　但还是和众人一起出去了。
　　一会儿，就听见外面香香公主的哭泣声。
　　看来陈家洛把这件事儿跟她说了。
　　而且很显然，陈家洛已经做出了决定。
　　半个时辰后，陈家洛进来了，“你说话算数吗？”
　　邵翼恬不知耻的道：“你还信不过我？我好歹是你哥哥，能骗你吗？”
　　“如果我骗你，我发誓，让海宁陈氏列祖列宗，九泉之下，永远不得安宁！”
　　这个誓言实在太恶毒了。
　　在陈家洛看来，既然能发出这种毒誓，显然是不能骗自己的。
　　毕竟，他也是海宁陈氏的子孙。
　　海宁陈氏的列祖列宗，也是他的列祖列宗。
　　陈家洛哪里知道，真正的乾隆，早就在水浒世界的非洲挖矿去了。
　　陈家洛还是点了点头，“好，那我就答应你了。”
　　说着，转身出去。
　　过了好一会儿，还没人进来。
　　邵翼大喊道：“人呢？干嘛呢？我时间很宝贵好不好？”
　　然后，门才被推开了。
　　喀丝丽走了进来，梨花带雨，真是我见犹怜啊。
　　邵翼直接把门给反锁上了。
　　然后去抱喀丝丽，喀丝丽浑身僵硬，但并没有拒绝。
　　当邵翼开始去解喀丝丽衣服的时候，她终于哀求出声，“不要！求你放了我吧！”
　　邵翼很无语，为什么女孩子都爱说这句话？
　　箭在弦上，不得不发是什么意思，不懂吗？
　　放了她？可能吗？
　　邵翼淡淡的道：“放了你可以，但你心爱的人，就无法完成他的愿望了。”
　　“你忍心看他失望吗？”
　　然后……
　　香香公主竟然就不反抗了。
　　邵翼真心是服了。
　　可怜之人必有可恨之处，这香香公主够可怜吧？但也真是白痴！
　　邵翼都被气到了。
　　你说你一个回疆公主，为了光复汉人江山？付出身子？为了不让你男友失望，你竟然向别的男人付出清白？
　　这不是白痴是什么？
　　但邵翼并不内疚。
　　因为睡了香香公主，肯定会给她一个好的结局。
　　若是没有自己出现，那么她的命运，将会十分悲惨！
　　被乾隆白白玩弄，然后香消玉殒！
　　只能在阴曹地府，看着陈家洛这狗东西和她姐姐霍青桐又搞一起了。
　　真是气人啊！
　　接下来的事情就特别顺利了。
　　没有抵抗。
　　只是喀丝丽一直紧紧地闭着眼睛。
　　因为这小妞实在太漂亮了，邵翼甚至是舍不得用乾隆的身份去得到她。
　　直接取消了神级易容术的效果，恢复到了本尊的样子。
　　开始！享受大餐！
　　而喀丝丽一直闭着眼，甚至没有发现，在糟蹋她的人，已经变了。
　　当邵翼得到喀丝丽的刹那，她疼得尖叫起来。
　　声音传出去，陈家洛痛苦的心在滴血！
　　文泰来这绿帽侠还安慰他呢，“总舵主，你这是为了汉族江山付出，我们汉人，会永远记住你的功劳。”
　　章驼子这家伙突然道：“是啊，总舵主，就如当日为了兄弟们脱困，文四当家付出嫂子一样，你们都很伟大！”
　　文泰来一下子蛋疼了。
　　瞅了章驼子一眼，心道你丫的会不会聊天？
　　妈的！


第0458章 咱是厚道人
　　这一夜，对陈家洛来说是无比的煎熬。
　　而文泰来等人，自然就没多大感觉了，反正被睡的又不是自己的媳妇。
　　至于香香公主，后来终于睁开了眼。
　　当看见邵翼面容的时候，香香公主整个人都愣了。
　　然后就要张嘴大喊。
　　她吓坏了，自己不是……被皇帝糟蹋了吗？可眼前的不是皇帝呀！
　　自己不会是被不止一个男人睡了吧？
　　香香公主吓坏了。
　　而邵翼已经第一时间点了香香公主的穴道。
　　哑穴！
　　香香公主想喊也喊不出来了。
　　邵翼抱着香香公主，在她耳边道：“怎么？很害怕？”
　　香香公主当然说不出话来，不过她的眼神会说话！
　　当然害怕！
　　能不害怕吗？
　　邵翼低声笑道：“放心好了，你只被我睡过，而且这一辈子，绝对不会有第二个男人碰你！否则，我可是会杀人的。”
　　“而我，当然不是皇帝了。”
　　“不过你也不用担心，真正的皇帝，已经被我干掉了。”
　　“解释起来好麻烦的感觉，这样吧，我说简单一点，我会易容术！”
　　“然后，你明白了吗？”
　　“对，我是假皇帝！自然也就不是陈家洛的哥哥了。”
　　香香公主彻底傻眼了。
　　脑袋懵了。
　　因为她想不明白为什么会这样？关键是，这样的事实，会对陈家洛的计划产生怎样的影响？
　　是好的影响？还是坏的影响？
　　邵翼继续道：“以后就把陈家洛忘了吧，跟着我，我会让你幸福的。”
　　“陈家洛这种男人，能把自己心爱的女人往外推，这简直就是人渣！”
　　“你喜欢这种人渣干嘛？”
　　香香公主说不了话，不过眼神之中显然是不悦。
　　都这样了，心里还维护陈家洛这乌龟王八？
　　邵翼很不爽，抓了一把香香公主的那里，道：“你早晚会爱上老子的，而且爱的死去活来！”
　　“陈家洛？这种绿毛王八，也配做老子的情敌？”
　　香香公主眼神之中恚怒的神色越来越重了。
　　显然是生气邵翼说陈家洛坏话了。
　　让邵翼非常的不爽，干脆直接翻身上马，再来一发！
　　第二天睡醒，邵翼先是穿好了自己的衣服，然后又帮香香公主穿好衣服。
　　神级易容术！恢复乾隆的样子！
　　抱着香香公主就走出屋子，外面陈家洛等人早就候着了。
　　邵翼是抱着香香公主的，但不是公主抱，而是让香香公主面对着自己，双手搂着自己的脖子，腿缠在自己的腰上。
　　这姿势太亲密了，香香公主根本不愿意配合。
　　不过邵翼拿陈家洛的安危一威胁，这小妞就妥协了。
　　而见到香香公主这种十分亲密的姿势抱着乾隆，陈家洛心里突然嫉妒起来。
　　甚至是有些生气！
　　陈家洛心道，“我是出于无奈，才把你送给哥哥的，可你！喀丝丽！一晚上时间，你竟然跟他如此亲密？”
　　“你原来竟是如此的女人？如此的随便？如此容易就移情别恋？”
　　“原本，我以为我们就算没法厮守，也会把彼此记在心里，可是现在？你的心，已经沦陷了吗？”
　　通过超级监控设备，监控到陈家洛心理活动的邵翼，都要无语了。
　　人性这玩意儿真是复杂啊。
　　就算陈家洛这种一心为了光复汉室江山，宁愿付出自己心爱女人的“大英雄”。
　　都难免的有阴暗的时候？
　　都难免有把责任怪到女人头上的时候？
　　怎么就不反思自己的错误？光知道怨别人呢？
　　无语！
　　大英雄也会这么无耻？
　　不过，对邵翼来说这也是好事儿。
　　邵翼还笑着问道：“二弟，昨晚睡得好吗？”
　　陈家洛压下心底对喀丝丽的不满，急忙道：“睡得很好。”
　　邵翼点了点头，“我们声音大了点，没吵着你吧？”
　　陈家洛郁闷的啊。
　　声音大了点？
　　什么声音还用解释吗？毕竟刚开始的时候，邵翼可是没点喀丝丽的哑穴……
　　而喀丝丽想要克制着不出声，但邵翼实在太坏了，而且是花丛老手，手段太多了，喀丝丽根本克制不住自己啊。
　　陈家洛讪笑道：“没影响，没影响。”
　　邵翼点了点头，“那就好！”
　　“行了，我先回宫了。”
　　“你们都在这待着吧，等我派人来宣你们进宫，给你们封官。”
　　说完，就带着喀丝丽走了。
　　回到宫中，和|这厮来了，自然是拍了一通马屁，邵翼懒得听，把他打发走了。
　　然后带着喀丝丽，在皇宫内耀武扬威的转了一圈。
　　让太后、晴格格等人，真是恨得咬牙切齿啊。
　　这昏君！这是突然脑袋晕掉了吗？
　　怎么可以带异族女子进宫？
　　而且，一点儿规矩都不懂？
　　这是要干嘛？竟然还让自己给这异族女子请安？
　　还有没有天理了？这也太欺负人了。
　　可是，竟然拿这昏君毫无办法！气人啊！
　　得瑟了一圈，可惜，也没个人赶出来顶撞几句，邵翼想要装逼也没机会。
　　回到了自己的寝宫，才把喀丝丽的哑穴解开了。
　　这喀丝丽实在是太美，邵翼忍不住就开始动手动脚了。
　　结果喀丝丽不愿意了。
　　邵翼皱起了眉，“怎么？我还玩不得了？”
　　喀丝丽小神情很委屈，“我……我不想你这个样子……跟我，跟我那个。”
　　“你撤掉易容？行吗？”
　　“否则，我，我很别扭！”
　　好吧，毛病真多。
　　不过也无所谓，寝宫之内，谁敢乱闯？
　　恢复本尊玩了喀丝丽一遍。
　　喀丝丽的叫声，显然是比昨晚更动听了。
　　爽了之后，派人去宣陈家洛等人，当然，还有吏部尚书和兵部尚书！
　　要给陈家洛封官了！
　　毕竟咱是厚道人，睡了人家女朋友，当然得给人家一点儿好处了。


第0459章 攻打回疆
　　给陈家洛安排个什么官职呢？
　　邵翼对这个人，第一是十分的没有好感。
　　一个男人，想要什么就自己去拼！
　　想要恢复汉室江山，就自己去战！
　　送女人，还送出去自己最心爱的女人？你如果真是枭雄也就罢了。
　　完全就是一没有主见的傻逼。
　　想想就好笑。
　　再者说了，现在香香公主的心里，肯定还有陈家洛，这也是邵翼不能忍的。
　　如果是别的女人也就算了。
　　但香香公主这种，足以惊艳千年的美女，邵翼不仅仅想要她的身体。
　　还想要她的心。
　　怎样得到她的心？
　　首先要让她对陈家洛彻底绝望，然后是厌恶？甚至是憎恨？
　　那……
　　有了！
　　邵翼想到一个法子。
　　一炷香的时间，邵翼在上书房见到了陈家洛。
　　邵翼道：“二弟，你想要个什么样的官职？”
　　陈家洛一脸天真，“只要能推翻满清，恢复我汉室江山，无论什么官职，我都可以接受。”
　　邵翼道：“此话当真？”
　　陈家洛道：“千真万确。”
　　邵翼叹了口气，“二弟拳拳之心，朕真的很佩服。”
　　“想要推翻满清，就要有我们汉人自己的军队！”
　　“我打算让二弟你统帅一支绿营，你意下如何？”
　　清朝军队分为绿营和八旗。
　　八旗虽然也包括汉八旗，但汉八旗也是入了旗的。
　　绿营，则全都是汉人了。
　　陈家洛自然没有意见，“皇上吩咐，我自然没有意见。”
　　邵翼道：“可是，蓦然上来就封你高官，朝野内外的压力会非常大。”
　　“原本，我的计划是让你先做一名总兵，然后通过发动战争，平叛边疆，得到战功。”
　　“再进一步升你的官。”
　　“让你做到威震朝野，就如同康熙年间的鳌拜一般。”
　　“若你能做到那个地步，你我兄弟携手，登高一呼，恢复我汉人的真实身份，谁敢说什么？那就直接杀了！”
　　“岂不快哉？”
　　“可惜……”
　　邵翼装模作样的叹了口气。
　　但画的大饼，让陈家洛很心动。
　　原本，陈家洛也想不出来，自己投靠皇上，他应该怎么安排自己。
　　自己又能发挥怎样的作用？
　　推翻满清，说说容易，但操作起来，真的很难。
　　毕竟把持朝政的，把持八旗军队的，都是满人。
　　绿营军，装备和待遇都太差，战斗力没法和八旗比。
　　稍不小心，绝对是万劫不复！
　　但听了皇上的话，陈家洛简直是豁然开朗。
　　心动了！
　　陈家洛急忙问道：“皇上，这个法子很好！可是什么？皇上有什么好担心的？”
　　邵翼又叹了口气，“原本，我想让你带兵平定回疆。”
　　“回疆，大小和卓，等等，全都蠢蠢跃动，想要有所觊觎。”
　　“你若是能拿回疆开刀，一来可以立功，可以方便朕继续给你升官。”
　　“二来，你可以通过战争，壮大实力，掌控军队，扩张势力。”
　　“简直是一举两得！”
　　“可是……”
　　陈家洛急忙问道：“可是什么？”
　　邵翼道：“可是，香香公主就是回疆公主！她以前是你的恋人，如今是你的嫂子。”
　　“你肯定舍不得让香香公主伤心，必然不会同意攻打回疆的。”
　　陈家洛沉默了。
　　邵翼还真是说道他心里去了。
　　想想把香香公主送出去，她眼神之中的绝望，陈家洛真的很内疚。
　　如果可以，他真的不愿意负了香香公主。
　　可是现在？
　　若是真的攻打回疆，她该何等伤心？
　　陈家洛眼神之中都是挣扎，言不由衷的道：“我们想要恢复汉人江山，其实可以联合回疆，共同发力，对付满清。”
　　邵翼嗤笑道：“别幼稚了，联合回疆？非我族类，其心必异！”
　　“大小和卓不平，对我们汉族，也没有好处！”
　　“算了，不难为你了。”
　　“这件事儿，就不用再提了。”
　　“大不了，我们再想别的办法，无非就是晚上十几二十年才能推翻满清，朕还有这个耐心。”
　　“唉，就是怕朕身体不好，活不了那么久，耽误了反清的大业！”
　　邵翼这话说的太假惺惺了。
　　陈家洛思考了良久，“皇上，如果我真的平定了回疆，那……能给我封什么官？”
　　邵翼道：“就像前朝封年羹尧一样，可以封你一个抚远大将军！”
　　抚远大将军！
　　陈家洛原本觉得，自己不在乎官职。
　　可是听到“抚远大将军”这五个字的时候，眼睛一亮。
　　同时内心这才发现，原来自己，并没有想的那么淡泊明志。
　　自己一心想要推翻清朝，想要自己这位哥哥站出来！
　　甚至不惜献出女友香香公主，真的就毫无私心吗？
　　一旦推翻满清，哥哥以汉人身份君临天下。
　　自己，作为他唯一的亲弟弟，好歹也是个王爷！
　　想一想那场面，心里还真是有些小激动呢。
　　王爷！
　　可比做红花会的总舵主，爽多了，威风多了！
　　想到这里，好像……
　　对香香公主的那点儿念想，好像也没什么放不下的。
　　毕竟，都已经成了自己的嫂子，自己还想太多，也没意义。
　　陈家洛道：“皇上，为了汉室江山，你说怎样就怎样！”
　　“攻打回疆，我没意见！”
　　邵翼心里笑了，这孙子，又上钩了。
　　不过脸上装着为难的样子，“算了，我可不想让香香公主生我的气，除非……”
　　“你愿意把攻打回疆的责任，全都揽到自己身上去。”


第0460章 翠羽黄衫
　　陈家洛对自己这位皇帝哥哥的无耻，已经有些习惯了。
　　这又是要让自己背黑锅是吧？
　　算了，无非就是让喀丝丽恨自己而已。
　　既然今生已经无缘，那么心中惦记着，又有什么意义？
　　恨就恨吧。
　　不能相爱，那便用恨来代替，同样有一席之地，刻骨铭心。
　　也不错！
　　想到这，陈家洛道：“好，这件事儿我答应了。”
　　“一切为了推翻鞑子！什么黑锅，我都能背。”
　　陈家洛心道，自己原本蛮喜欢翠羽黄衫霍青桐的。
　　因为误会了霍青桐，以为她和男人不清不楚，所以才不再喜欢她。
　　转而喜欢上了喀丝丽。
　　后来才知道，原本和霍青桐勾勾搭搭的“男人”，是女扮男装的李沅芷。
　　现在，既然喀丝丽已经先给格格了，那我和霍青桐呢？
　　能否再续前缘？
　　结果邵翼道：“对了，香香公主有个姐姐，听说叫什么霍青桐，到时候你给她生擒了！”
　　“送到我这里来。”
　　“没问题吧？”
　　陈家洛一愣，然后心里郁闷的啊。
　　又来？又要跟自己抢女人？
　　这还有完没完啊？
　　真是无语啊。
　　不过还能说啥？只能答应了下来。
　　一切谈妥，邵翼把吏部尚书、户部尚书都叫了过来。
　　邵翼口述，吏部尚书亲自拟旨，封陈家洛为正二品总兵，至于文泰来等人，皆为参军。
　　户部尚书自然是管钱财的，邵翼让他赶紧拨钱给陈家洛，好招兵买马。
　　户部尚书想死的心都有了，“皇上，财政实在吃紧，之前您想要攻打高丽，下令登州造船，这就是笔很大的开销。”
　　“还在文登敕造私家园林，这又是一笔巨款。”
　　“还有和|大人，几次以您的名义从国库提钱。”
　　“现在臣实在是拿不出钱来了！”
　　邵翼皱眉道：“没钱？”
　　户部尚书道：“是真的没钱了啊皇上。”
　　邵翼道：“那就增加赋税！”
　　户部尚书头都磕出血来了，“皇上三思啊！今年已经加了两次赋税了！再增加赋税，百姓恐怕不堪其苦，恐怕……恐怕……”
　　户部尚书想说恐怕有人登高一呼，要造反！
　　但没敢说出口。
　　邵翼心里清楚着呢，有人造反就再好不过了。
　　老子就是要整垮这大清朝呢。
　　淡淡的道：“别废话！赶紧增加赋税，给朕凑钱去，否则……”
　　户部尚书老泪纵横，“皇上，臣实在是无能为力，要不，臣乞骸骨，让臣回家乡养老吧？”
　　邵翼一脚把户部尚书踢翻在地，“这是要撂挑子？信不信朕灭你满门？”
　　吓得户部尚书只能一边抹泪，一边应了下来，今年第三次增加赋税。
　　户部尚书和吏部尚书离开了，一边走一边唉声唉气，昏君啊！
　　这大清朝，看样子，是气数要尽啊。
　　邵翼看着陈家洛一副不解的样子，淡淡的道：“把清朝折腾的越狠，到时候我们想要恢复汉室江山，也就越容易。”
　　陈家洛恍然大悟。
　　而且和吃了定心丸似的，心道：“看来哥哥他是真的想着恢复汉室江山，绝对不是为了忽悠我的。”
　　这么一想，得，简直是干劲儿十足。
　　陈家洛在京城等了三天，户部尚书好歹凑齐了三十万两白银给他。
　　然后陈家洛就匆匆赶去西北，招兵买马去了。
　　很快，三万绿营军就组建成功。
　　攻打回疆，正式拉开序幕。
　　其实历史上大小和卓叛乱，主要是因为清朝之前对他们放松了管理和警惕。
　　否则，这根本就无法对清朝造成动摇。
　　毕竟回疆的力量，实在是太薄弱了，想要和已经江山稳固的清朝作对？
　　实在太难。
　　而回疆的事儿，香香公主在紫禁城中，根本是毫无所知。
　　每天都被邵翼索取，发生着最亲密的关系。
　　哪怕是心依然固守，但身体，已经全面被邵翼开发了。
　　几乎是解锁了所有邵翼能想到的姿势。
　　这一天，邵翼在喀丝丽身上爽过，寻思起来。
　　原本，是想让陈家洛彻底灭了回疆，生擒霍青桐。
　　把霍青桐送到自己床上来。
　　然后，再让陈家洛给自己背黑锅，自己做好人，安抚霍青桐和喀丝丽这一对千娇百媚的美女。
　　但……
　　好像实在是经不起推敲。
　　霍青桐和喀丝丽只要不傻，也会知道这是自己在背后使坏。
　　那怎么整？
　　想了想，邵翼有了主意。
　　这厮直接跑到西北，去找霍青桐了。
　　此时战争已经进入了胶着状态，但霍青桐知道，回疆马上就要支持不住了。
　　毕竟回疆才多大点地方，多少人口？
　　怎么可能和清朝举全国之力支持的部队相比？
　　毕竟红花会也是潜心造反很多年了，各种高手都有，又有邵翼支持的银票。
　　登高一呼，拉起一只队伍，太容易。
　　还不到一个月，就打的大小和卓狼狈不堪，频频失守。
　　此时的霍青桐，愁绪万端，真的是一点办法都没有。
　　而这个时候，邵翼来了。
　　因为，回疆的军队，基本被打散了，再也没什么作乱的可能了。
　　救下霍青桐和喀丝丽亲人的性命，也算是雪中送炭了，如此，以后也可以让这两位美女，死心塌地。
　　“美女，看你愁眉不展的样子，怎么？是有什么烦心事儿吗？”
　　“说给哥哥听听？让哥哥给你解决？”
　　邵翼坏笑着道。


第0461章 暗流涌动
　　霍青桐正想着心事呢，结果眼前突然出现了一个人。
　　吓了霍青桐一大跳。
　　“你是谁？”
　　邵翼坏笑道：“我是可以帮你解决麻烦的人。”
　　霍青桐皱眉道：“帮我解决麻烦？什么意思？”
　　邵翼，“还用问什么意思？”
　　“你们回疆，面对满清鞑子的进攻，还能支撑几天？”
　　霍青桐皱眉道：“你能怎么帮我？”
　　邵翼道：“只要你做我的女人，我可以让满清鞑子，立即退兵！”
　　什么？做你的女人？
　　霍青桐本来就烦躁着呢，听了邵翼的话，火气蹭的一下子就出来了。
　　“哪里来的无耻狂徒？竟然戏耍我！找死！”
　　说着，运起内力，一掌向邵翼拍了过来。
　　我去，这妹子还挺暴力的。
　　不过这点儿微末功夫，能对邵翼造成什么威胁？
　　一秒钟后，邵翼化解了霍青桐的攻击。
　　并且，把霍青桐柔弱无骨的小手握在了自己手中。
　　还毫不客气的捏了捏。
　　霍青桐脸刷的一下子红了，“你，你放手！”
　　看着邵翼不怀好意的目光，霍青桐害怕了，因为这目光实在太红果果了。
　　“你，你想干什么？”
　　邵翼道：“放心好了，一般情况下，我不喜欢勉强女孩子。”
　　“这样吧，你记住我的话就好。”
　　“只要你答应做我的女人，我会立即过来，给你解决麻烦。”
　　“需要我的时候，只要在心里喊一声，老公，快来救我，然后，我会立即过来。”
　　老公？来救我？
　　霍青桐气的啊，可是毫无办法。
　　手被紧紧握住，抽都抽不回来。
　　不过下一刻，霍青桐傻眼了，因为眼前这个人，突然就凭空消失了。
　　自己是出现幻觉了吗？
　　不对，不是幻觉！
　　这个混蛋，消失之前还摸了一把自己的……
　　霍青桐低着头，看了看自己胸前衣服上，虽然没什么手印，但那份触感，让霍青桐浑身发软。
　　如此清晰的感觉，总不可能也是自己幻想出来的吧？
　　“这也太匪夷所思了？他到底是谁？”霍青桐想不明白。
　　邵翼离开了回疆。
　　根本不用怀疑，等霍青桐到了生死关头，自然会想起自己的。
　　现在，还需要一点点火候。
　　邵翼也不着急，就好像煲汤一样，要想味道好，自然是要细火慢炖了。
　　离开了回疆，邵翼没有回紫禁城，而是选择了回原时空。
　　其实邵翼基本上每天都会回原时空，只是待的时间不长。
　　一天也就待上一两个小时，然后水浒世界待上一两个小时。
　　关键是女人实在太多了，所以在每个女人眼里，邵翼实在是太忙了。
　　神见首不见尾的，几天甚至十几天才能见一面，也不知道整天在干些什么。
　　邵翼这次回来，是因为感觉有些事情不大对劲。
　　前几天，秘术柳菁菁告诉自己，有人暗中调查自己名下的海鲜店。
　　海鲜都是来自水浒世界，邵翼也没多考虑，直接把海鲜店听了。
　　虽然能给自己带来不错的收入，但邵翼并不在乎。
　　钱，对邵翼来说没有太大的吸引力。
　　自己若是想要钱，那还没有的是办法吗？
　　毕竟水浒世界、红楼世界的资源，实在太多了。
　　钻石矿，翡翠矿，玉石矿，这都是可以轻松通过自己名下不断在扩张的玉石珠宝店，变现的。
　　至于什么石油资源，就不去说了。
　　变现麻烦点，但若真是缺钱了，也并不是毫无办法。
　　单单珠宝这一块，虽然说产业单一了一点，但随便一个矿拿出来，价值上千亿那种，那还不够自己随便浪？
　　甚至于翼皇酒店，邵翼都不大看得上了。
　　比起矿产资源，那就是小巫见大巫。
　　但让邵翼没想到的是，这才几天时间，竟然……
　　事情又有了新的变化。
　　通过超级监控设备，邵翼得知，最近这几天，自己身边几乎每一个女人，都突然出现了追求者。
　　花慕容，陈萌，陈爽这种，就不说了，都是自己的女人，很多人稍微留意就知道。
　　就连王雪，自己的前女友！
　　自己睡王雪，还是以秘密的身份，恐怕就算是王雪自己，也不知道是自己睡的她！
　　但王雪身边，也突然出现了追求者。
　　还有方琳，自己妹妹，包括方琳的闺蜜小蕊和韵韵，都一样。
　　甚至还有刘浩的姐姐，就是帮自己打理公司的刘楠。
　　还有秘书柳菁菁，这都是邵翼没碰过的女人。
　　和自己关系很好的管小印
　　还有那几个大明星，童莉雅，赵莉影，郑双……
　　全都有了追求者。
　　本来嘛，这些女孩子都非常非常的优秀，身边肯定不缺追求者，也没什么好奇怪的。
　　但最近这一个星期，突然出现的追求者，都很不普通，仿佛都是神秘的钻石王老五，或者豪门公子。
　　要颜有颜，要钱有钱那种。
　　让邵翼感觉不对劲，这都是哪里突然蹦出来的？一夜之间的事情？
　　若非是有超级监控设备，恐怕邵翼根本不可能发现。
　　甚至是这些女孩子自己，都没觉得有什么不正常。
　　但邵翼，还是决定回来，解决一下这个问题。
　　看看对方究竟是什么来头。
　　若真是背后有阴谋，那这个背后的策划者，可是不容小觑。
　　这能量，太大了！
　　“会是安藤家族吗？”邵翼嘴角，浮起了一丝邪恶的微笑。


第0462章 土豪在追我的妞
　　不过不管对方是谁，让邵翼还比较满意的一点是，他们的手段，目前来说还算“斯文”。
　　没有用下流甚至是暴力的方法，来对付自己的妞。
　　虽然说，如果有人对这些女人使用暴力，邵翼也会第一时间发现！
　　并且出手解决掉麻烦，但，总归是容易暴露自己的秘密。
　　既然这些家伙手段“斯文”，那就是相当于文斗了。
　　自己，就以“常规手段”，陪他们玩玩好了。
　　先从谁开始呢？
　　邵翼整理了一下超级监控设备提供的信息。
　　很巧，有一个家伙，正好在行动。
　　他的目标，是王雪！
　　话说对于王雪，邵翼的心态很复杂。
　　这是自己的前女友，当邵翼被冤枉陷害的时候，她并没有站在自己身边。
　　反而是觉得丢脸，觉得自己是变态，第一时间和自己分手。
　　最开始的时候，邵翼心里对王雪是有些怨恨的。
　　有一种你不相信我、背叛我的感觉。
　　但，现在回头想想，也许更多的应该归结于自己本身的性格缺陷。
　　其实，王雪也并没有什么错。
　　毕竟一个女孩子，还是一个大学生，突然自己的男友被拘留了，原因是公交车上骚扰女孩子。
　　在同学之中，产生了非常不好的影响。
　　换成是谁，恐怕都会选择分手。
　　那种不管发生了什么事，都会选择相信男友，并且不离不弃的女孩子，这个年代，应该已经是绝迹了吧。
　　毕竟不是北宋，也不是清朝。
　　从这点考虑，王雪，还真的是没错。
　　但当时邵翼没想明白，所以，用伪装的身份，在陌陌直播上，用金钱的手段，“买”了王雪的初夜。
　　当时，睡了王雪，邵翼心中也很迷茫。
　　是解气了？
　　还是多了负罪感？
　　自己也不明白。
　　随着时间的推移，邵翼发现，自己对王雪，还真是没有多少感情了。
　　也许，因为身边优秀的女孩子实在太多了。
　　王雪的确很美，但也就是个班花级别，算不得祸国殃民之美，而且，也不知道该用什么身份去面对她。
　　所以，邵翼很少很少去联系王雪。
　　这应该是发生过关系的女人之中，邵翼联系的最少的一个了。
　　刚开始的时候，邵翼用伪装的身份，送了王雪一辆保时捷。
　　而王雪很快就把保时捷卖掉了。
　　因为虽然只是不到一百万的钱，但对于一个大学生来说，也是够高调的。
　　王雪换了一辆Polo来代步。
　　而开了一段时间Polo后，王雪又把Polo卖掉了。
　　平日里骑自行车，坐公交！
　　也许，是心境发生了变化吧。
　　每个人，都会逐渐的成熟。
　　曾经追求的东西，也许，拥有之后，反而会觉得可笑，觉得幼稚。
　　此时的王雪，心态上，已经与当初有了很大的不同。
　　而与邵翼的感情变故，在其中发挥了非常大的影响。
　　邵翼原本也考虑过，是否放手。
　　让自己和王雪之间的事儿，就成为过去。
　　可是，当有人开始追求王雪的时候，邵翼又感觉，好像是属于自己的东西，要被人抢走！
　　很不爽！
　　邵翼也想开了，老子有系统在手，女人多一点又怎么了？
　　随便一个身价千万的小小土豪，恐怕都会包二奶。
　　就算是没钱的潘浚也都未必只有一个女人。
　　这是男人的天性。
　　单纯的男人也不是没有，也许，二十岁以下吧？也许，只能称为男孩？
　　否则，哪有不花心的？
　　只能说，有没有能力去花心。
　　抛开纷杂的思绪，邵翼登陆了陌陌直播。
　　这些日子，王雪一直在陌陌上直播。
　　最开始的时候，出现了一个叫“往事不堪回首”的土豪，捧了王雪一段时间。
　　而往事不堪回首，自然就是邵翼的伪装身份了。
　　当往事不堪回首消失之后……
　　收入只能说一般般了。
　　毕竟王雪不会太多的才艺，只是唱唱歌，聊聊天，又不露，没福利。
　　更不约！
　　没错，从那以后，王雪再也没约过。
　　甚至也有“开价”很不错的，但王雪，都是直接拉黑。
　　这就是心态的变化。
　　可以说对曾经的很多事儿，王雪心里都后悔了！
　　只是，都是成年人了，她心里很明白，后悔完全是没有意义的。
　　从网络上、新闻中、同学口中，能得到关于“邵翼”很多信息。
　　无非就是发财了，变成土豪了，身边美女很多，还有美女明星，等等……
　　王雪，甚至成为了被冷嘲热讽的对象。
　　对此，王雪能说什么？
　　只能沉默了。
　　这种情况，王雪在陌陌直播，一个月的收入，大约有三千到四千块的样子。
　　上下有浮动。
　　对于年入千万、年入百万的大主播，没法比！
　　不过对于一名学生，还算不错的收入了。
　　至少可以买买衣服，交交学费啥的。
　　给父母减轻一下负担，还是没问题的。
　　而这几天，王雪的直播间里，突然出现一个土豪。
　　这个土豪的名字，叫“超越”。
　　网名很普通！
　　最开始出现在王雪直播间的时候，还是没有财富等级。
　　也就是说，在陌陌直播这个平台上，一分钱也没刷过。
　　超越出现的那一天，正好有个一直支持王雪的粉丝在，叫“猴子”。
　　猴子财富等级是7级，花了三千多块人民币升上来的。
　　基本都是花在王雪的直播间了。
　　这一天，猴子喝了酒，兴致高，给王雪刷了500多人民币的礼物。
　　500多人民币的礼物，对王雪来说，很多了。
　　毕竟一个月三四千，正常情况下，一天也就赚一百多。
　　和网站分成前，也就是二百多块钱的礼物。
　　这个时候，超越进来了。


第0463章 装逼小能手
　　超越进入直播间的时候，财富等级是0级。
　　也就是说这个人，确切的说是这个“账号”，在陌陌直播从来没有花过钱。
　　没有刷过礼物。
　　这也是很正常，毕竟，不是谁看直播都刷礼物。
　　关键是超越进来没有三秒，就开始表白了！
　　“美女，我看上你了，做我女朋友吧？”
　　这种问题，王雪当然是拒绝的。
　　换了任何一个主播，都会拒绝的。
　　而且说实际一点，有的主播非常势力眼，你没刷礼物，就敢表白，说不定还会嘲讽你一顿。
　　王雪倒不至于嘲讽，不过淡淡的道：“我开直播就是跟大家聊聊天，平时太无聊了，然后赚点生活费，至于其他的……我不约，也不会在直播间找男朋友。”
　　说的也很清楚了，结果这个“超越”还是锲而不舍，发挥了死缠烂打的精神。
　　“你也是岛城的？我也是，好巧啊！今晚我请你吃饭吧？”
　　“别拒绝啊，做个朋友嘛，我开跑车去接你？”
　　“保时捷、法拉利、兰博基尼，我都有，你喜欢那一辆？我开着去接你？真的，我不骗人！”
　　这家伙财富等级是0，一分钱没花，结果上来就约主播，还张口跑车闭口跑车。
　　直播间里的粉丝们都看不过去了。
　　都纷纷嘲讽起来。
　　“装逼！”
　　“这个逼装的666，能打99分！少一分是怕你骄傲。”
　　“主播，别相信他，他就是个骗子。”
　　而猴子，也看不下去了。
　　毕竟给主播刷了五百多块钱呢，榜一。
　　所以，猴子说话也算有底气的。
　　猴子先@了一下“超越”，然后道“哥们，别先急着表白，先刷礼物吧。”
　　“看见没，我是榜一，才五百多块钱。”
　　“你先抢个榜一，然后再表白，说不定主播会答应你。”
　　“你这一分钱的礼物都不刷，张口闭口有跑车？还要约主播，是不是太装逼了？”
　　其他人纷纷附和，“就是啊，太装逼了。”
　　“刷礼物啊，开跑车的，还刷不起礼物？”
　　“警察叔叔，我举报，这里有一个装逼犯！”
　　超越沉默了半分钟。
　　直播间里的，都以为这家伙识趣的跑了呢。
　　王雪也不以为意，毕竟这种情况，其实很常见。
　　做主播，什么样的人都会遇到。
　　形形色色的。
　　而半分钟后，超越突然回来了。
　　开始飘屏了，跑车！刷起来！
　　一个，两个，三个……
　　十个！
　　在陌陌直播，这叫车队。
　　一个跑车，人民币是100元，十个，就是1000元！
　　分成之后，主播能拿到大约4成。
　　能刷的起车队的，一般来说，都是土豪了。
　　超越的财富等级，一下子从0级，变成了6级。
　　直播间的粉丝都傻眼了。
　　不过，很快就飘屏“666”起来。
　　都是混迹直播间的，这种情况其实也见过，只能说，这个世界上，土豪太多了。
　　王雪自然是正常套路，“感谢超越的车队。”
　　而超越则@了一下猴子，“榜一是我的了吧？还抢不？”
　　猴子一下子被刺激了，可能也是喝了酒的缘故。
　　一咬牙，又冲了一千块钱，嗖嗖嗖，也刷了一个车队。
　　十辆跑车。
　　直播这玩意儿，很容易一冲动就花钱。
　　结果超越毫不犹豫，又刷了二十辆。
　　超越道：“不管是谁，只要你们能刷一辆跑车，我就刷你们二倍。”
　　“今晚，这个榜一我抢定了，主播我也追定了。”
　　一句话，就把直播间的人都吓着了。
　　刷二倍？
　　其实，小主播这里，真的很难看到这种场景，有时候，十天半个月见不到一辆跑车，这才是正常……
　　而现在？
　　没人敢跟超越竞争了。
　　就连猴子，都怂了，心里那叫一个郁闷，一千五百块钱，对他来说，也是半个月生活费了，结果刷出去，逼没装成，还被打脸了。
　　蛋疼。
　　几乎没人再刷礼物了，剩下的，就成了超越的个人专场。
　　这是第一天，等王雪下播的时候，超越刷了十万人民币的礼物。
　　分成之后，王雪能得到大约四万。
　　这儿数目，让王雪有些不安。
　　突然又想起那个“往事不堪回首”，王雪已经特别后悔了，从那以后，已经发誓，这一辈子就算再穷，再也不会为了钱，出卖自己的身体。
　　王雪添加了超越的陌陌号，“谢谢你的礼物，不过我不会约的，如果你后悔了，我可以把钱退给你，不过，只能退大约四万，毕竟我拿到手的，只能这么多。”
　　“网站分走的，我没能力退给你。”
　　超越很快回复，“哈哈，美女，我不是要约，我是要正儿八经的追你！”
　　“好了，先不聊了，我这边有事儿，明天你直播，我再去看你。”
　　放下手机，王雪真是有些糊涂了。
　　这到底是什么人？
　　第二天直播，超越又来了，又刷了十万人民币。
　　第三天直播，又是十万！
　　连着来了三天，一共刷了三十万人民币。
　　这在小主播的直播间里，真是太难得一见了。
　　以至于让王雪直播间的人气，在这几天都被带动了起来。
　　今天，是第四天。
　　王雪开播了，然后，超越又来了。
　　上来二话不说，先是一个车队，一千块，说是先给王雪热热场。
　　而这个时候，邵翼，也来了。
　　娘的，这孙子简直就是装逼小能手！
　　不把你脸打肿，那不是老子风格！


第0464章 就当养金丝雀了
　　进入直播间之前，邵翼也在犹豫，自己这一次应该用什么身份？
　　还要用以前的“往事不堪回首”那个账号吗？
　　想了想，还是算了。
　　因为这一次，邵翼总觉得事情会闹大。
　　而自己一旦用了“往事不堪回首”这个账号，那么身份很容易被曝光。
　　就会被王雪轻易的猜到了，之前用钱买走她初夜的，就是自己。
　　当然，也不是怕王雪猜到。
　　只是那样，就不好玩了。
　　这一次，干脆就简单粗暴一点好了，邵翼直接重新注册了一个账号。
　　网名？就一个字……
　　翼！
　　这一次，就让王雪明白，是自己在维护她，也无妨。
　　反正这个女人，邵翼已经睡了，不打算把她推出去。
　　否则，岂不是自己给自己找绿帽子带？
　　何必呢？
　　再说又不是没钱，多养一个女人还养不起？说句无耻的话，就当养金丝雀了！反正有钱！
　　账号注册好，邵翼进入了直播间。
　　直播间里，王雪的脸上有些尴尬，“超越土豪，求你真的不要再刷了，行吗？”
　　“我直播就是聊聊天，大家喜欢刷礼物的，就少刷一点，开心就好。”
　　“是，我承认我也喜欢礼物。”
　　“谁给我刷一辆跑车，我便会开心好半天，会非常感动。”
　　“但你刷太多了，我真的很有压力，很不安……反正就是觉得不好。”
　　“因为我真的不可能答应做你的女朋友，更不会跟你约。”
　　“所以，拜托了，真的不要再刷了，好不好？”
　　而听了王雪的话，土豪超越二话没说，直接又刷了……
　　一百辆跑车！
　　也就是价值一万人民币的礼物！
　　超越道：“没事，不拥有压力，我就是刷着玩，这点儿钱对我来说，就是零花钱。”
　　“你拒绝我没事儿，但我相信，精诚所至金石为开，你早晚有一天会答应我的。”
　　“我会坚持下去，一天追不到你，我就一个月！”
　　“一个月不行，就一年！”
　　“一天刷十万，坚持一年，也不过才三千多万嘛！没事，这点钱，我出得起。”
　　三千多万，出得起？
　　这逼装的，实在太溜了。
　　而直播间的粉丝，原本就是爱起哄的。
　　这一会儿都被超越的壕无人性给震惊了。
　　开始带节奏了。
　　“主播，快答应吧！”
　　“就是，超越土豪已经给你刷了三十多万的礼物了，你还不答应？装啥啊！”
　　“都别起哄，主播这是想赚三千万呢，心机婊！”
　　“我敢打赌，主播是把超越当凯子了，否则，怎么可能不同意？”
　　直播间的观众，说话开始难听起来。
　　而王雪显然被影响了情绪，脸上的笑容开始勉强起来。
　　王雪心里叹了口气，现在这种场面，真的不知道该怎样控制了。
　　算了，要不……下播吧。
　　而就在王雪打算下播的时候，邵翼打字说话了。
　　“都给哥闭嘴，瞎带什么节奏？刷了区区几十万就想泡妹子？做梦呢？”
　　“兜里有俩钢G，就瞎得瑟？幼稚！”
　　当看到发言的人，网名叫“翼”，王雪心中一痛。
　　她想起了邵翼。
　　但她并不觉得，这个“翼”，就真的会是邵翼。
　　因为她知道，邵翼现在身边，真的不缺女人，相比起那些大明星，自己差太远了。
　　就连青山大学的校花花慕容，都成了邵翼的女人，比起来，自己算什么？
　　只是个微不足道的前女友罢了？
　　还是个没有经受得住考验的前女友。
　　邵翼的话，自然被围攻了。
　　一群吃瓜群众，看热闹不怕事儿大，开始嘲讽邵翼。
　　“财富等级0，也出来装逼？”
　　“几十万块钱，就是兜里有俩钢G？你以为你是谁啊？王小聪吗？”
　　“装逼的真多，有管理在吗？赶紧踢了。”
　　见到这么多人围攻自己，邵翼没有生气。
　　不至于！
　　当然，更没有跟他们废话。
　　浪费口舌而已。
　　直接开刷！
　　就在刚刚，邵翼已经在陌陌直播充值了五百万软妹币！
　　想要先探探超越的底儿。
　　不够，还可以再冲！
　　邵翼现在的账户上，躺着三百五十亿人民币呢，这都是这些日子赚的。
　　想想钻石、黄金、翡翠，根本就是相当于无成本。
　　这钱赚的，实在太容易。
　　花起来，自然也就不明白什么是心疼了。
　　邵翼直接开刷火箭。
　　100个！
　　200个！
　　300个！
　　400个！
　　在陌陌直播，一个火箭价值1888人民币。
　　400个火箭，就是七十五万多块！
　　一口气刷400个火箭，这是陌陌直播从未有过的盛况。
　　直播间的人，全都傻眼了。
　　王雪自己，都张大了嘴，愣了，一句话也说不出来了。
　　七十多万！
　　而超越，也沉默了，没说话了。
　　吃瓜群众傻眼过后，兴奋了，真是开了眼界了。
　　这种盛况，竟然让自己遇到了，今天真是没白来，急忙开始截图，录屏。
　　邵翼打字道：“陌陌直播太不人性化，火箭只能一下一下点击，哥点了400下，手都抽筋了。”
　　尼玛！
　　直播间的观众都要无语了。
　　点一个火箭，那是1888元！谁想装逼，得付出半个月甚至是一个月的收入！
　　这家伙倒好，点了400个！
　　都把手点的抽筋了。
　　只想说……你妹啊！活该！
　　让你丫装逼！
　　但这逼装的，真的很到位，羡慕啊，自己什么时候，也能这样装逼，那真就是人生赢家了。
　　而邵翼接着打字道：“那个叫超越的呢？出来！”
　　“想追主播，先过我这关。”
　　“这样吧，我也不欺负你，你刷多少，我刷你二倍！”
　　“你如果把我刷趴下了，那么……”
　　“我就不跟你争了！”
　　“怎么样？敢不敢玩？”


第0465章 不丢人
　　邵翼很直接。
　　上来就是干！
　　至于会不会显得太脑残？这不是邵翼需要考虑的问题。
　　只要自己怼的爽，管别人怎么寻思呢。
　　岛城市，某个高档小区里，一个二十多岁的男子，脸上阴晴不定。
　　看着直播间这个叫“翼”的家伙，超越心里忍不住骂了一句，“哪里来的脑残？敢跟老子斗？”
　　不过这家伙的确是有钱。
　　确切的说，是家里有钱。
　　而追求王雪，也的确是有人“交代”给他的任务。
　　想到这，超越回复评论道：“呵呵，行，你想玩，我就陪你玩玩。”
　　“七十来万而已，就想来装逼？”
　　“也不过是我一个星期的生活费罢了。”
　　这当然是超越在装逼了。
　　毕竟网络上，吹牛逼不犯法。
　　其实超越一个月的生活费，也就五十来万，虽然对普通人来说，也算是“天文数字”了。
　　但绝对没有他自己说的一个星期七十万生活费这么夸张。
　　但为了完成“任务”，说不得只能动用以前的“积蓄”了。
　　“若是完成任务，那花点钱也是值得的，而且……这小主播，的确是有点儿味道！”
　　想到这，超越开始刷了。
　　他存钱的小金库，有五百多万！
　　“老子不信了，大不了把五百万都扔出去，还弄不死你？”
　　超越直接开刷了。
　　火箭，600个！
　　陌陌的火箭，就是得一个一个点，点完这600个火箭，也用了不少功夫。
　　而点完之后，飘屏需要的时间就更多了。
　　一时之间，整个直播间就没间断过火箭的飘屏特效。
　　所有人都惊呆了。
　　这种大场面，在什么斗鱼之类的大平台，也许还好。
　　在陌陌这小平台？还真是……
　　没听说过！
　　而王雪都傻眼了。
　　600个火箭？这得多少钱啊？
　　这到底是怎么回事儿？自己也不会什么才艺啊，论长相，的确不算丑，甚至不客气的说，的确还算好看……
　　但这个世界上，好看的人太多了。
　　为什么是自己？土豪们凭什么看上自己？
　　王雪想不明白。
　　王雪心里有些不安，“不要再刷了，超越土豪，真的不要再刷了。”
　　“还有新来的翼土豪，不管刷多少钱，我都不会约的，不用为我浪费钱，拜托了，你们别刷了。”
　　若是给其他主播，恐怕巴不得两个土豪斗呢。
　　鹬蚌相争渔翁得利！
　　甚至若是以前的王雪，也一样，会偷偷开心。
　　但经历过那些事之后，王雪的心态变了，现在真的不想他们继续下去了。
　　超越道：“没事，为了你，多少钱我都没问题！”
　　“我对你一见钟情！我知道你不相信，那我就只能拿金钱来证明我的心了。”
　　“虽然说用钱证明心意，很俗！”
　　“但我觉得，也还是可以说明问题的！”
　　“@翼，来吧！二倍哟，能不能行了？人呢？”
　　600个火箭，得113万人民币了。
　　这些钱，足以买一部很不错的车了，甚至在一些房价不那么离谱的城市，都可以买一套房了。
　　但对邵翼来说？
　　这都是小钱！
　　自然不可能就这么被吓怕了。
　　邵翼打字道：“才600个？”
　　说着，充钱！
　　超越还在那冷笑呢，“你先刷上1200个，再跟我说别的！要不赶紧滚蛋，装什么大尾巴狼呢？”
　　邵翼也不说话，就是刷！
　　这一次，真的是手指头都要点抽筋了。
　　100！
　　200！
　　很快，600！
　　又过了几分钟，1200！
　　真的刷了1200个！
　　加上最开始的400个，已经刷了1600个火箭了。
　　这已经是三百多万了。
　　而邵翼，还没有停止！还在继续刷。
　　超越的眉头，终于皱了起来。
　　他意识到有些不对劲儿了。
　　自己好像，真的是遇到硬茬子了，心里骂道：“这是哪儿来的脑残？”
　　“刷了三百多万，就为了网上泡妞？”
　　“有病啊？三百多万，现实里随随便便还不泡上几十个甚至几百个妞？”
　　“脑残！”
　　如果不是为了那个人交代的“任务”，超越真的是打算放弃了。
　　花这么多钱泡个妞，不值得！
　　若是现实之中，三百万，都能睡明星了好不好？
　　但……
　　算了，充钱！
　　只要完成任务，得到的好处，远远不是几百万的问题。
　　超越一狠心，把自己五百万的小金库，全都冲进去陌陌了。
　　干脆，直接把你吓跑。
　　免得一点一点往上加码，情况控制不住了就。
　　不如一下子刷到500万！
　　超越真的不相信，有谁会在网上泡主播，就舍得花1000多万！
　　怎么可能？
　　想到这，超越开始刷了。
　　500万，又刷了2600个火箭。
　　刷完之后，超越打字道：“来啊，刷我的二倍啊！别停啊！”
　　直播间都傻眼了。
　　这是谁都没见过的场面。
　　不算前几天，单单说今天刷的，超越已经刷了570万人民币的礼物了。
　　这简直是太疯狂了。
　　直播间的观众都被超越的行为给震住了。
　　“超越土豪，太牛逼了，缺腿毛挂件吗？”
　　“主播，赶紧抓住机会，答应超越土豪，立马做豪门少奶奶！”
　　“翼！我如果是你，就悄悄的跑掉算了，放心，我们不嘲笑你。”
　　“是啊翼，输给超越这种级别的土豪，不丢人！”
　　没有任何一个人，觉得邵翼能继续刷下去。


第0466章 刚才是你吧？
　　怎么可能接着刷下去？开什么玩笑？
　　570万的二倍，就是1140万！
　　这可是软妹币，而不是越南盾！
　　拿570万人民币来直播间泡妞，已经够疯狂，够……傻逼的！
　　难不成还有人能拿出1140万？来泡妞？
　　就算土豪，也不能这么任性吧？
　　毕竟土豪的钱，也不是大风刮来的啊。
　　结果……
　　邵翼还真是让所有人大跌眼镜。
　　继续在刷！
　　一百万！
　　两百万！
　　三百万！
　　足足刷了二十分钟，没停下来。
　　到最后，刷了1140万人民币的礼物，还是没停！
　　竟然……
　　还在刷！
　　疯了！这个家伙是疯了吗？
　　直播间里的所有人，都觉得不可思议。
　　是自己眼睛花了吗？
　　还是系统出问题了？
　　这简直太不科学了！这怎么可能啊？
　　甚至有人都在喊了，“这两位，肯定有一个是陌陌的托，另一个就是纯种的傻比！”
　　却不知道还真是冤枉邵翼和超越了。
　　全都不是陌陌的托！
　　王雪傻眼了！
　　超越更是傻眼了。
　　不仅仅是傻眼，心里更实在滴血啊。
　　前后花了600多万，没搞定一个网络主播？
　　这是老天在跟自己开玩笑嘛？
　　要知道上次睡的那个三线小明星，一晚上才30万而已。
　　还什么活都会呢。
　　舔的那叫一个卖力。
　　结果现在，花了二十倍的钱，连一个名不见经传的小主播都没搞定……
　　超越觉得自己蛋很疼。
　　直播间里的观众全都嗨了，都在嚷嚷着让超越继续刷，可千万别怂。
　　但超越哪里还有钱？
　　其实，他只是个大学生而已。
　　当然，是个家里很有钱的大学生。
　　但六百万，已经是极致了，是从小到大攒的钱，都扔进去了。
　　郁闷的超越打了个电话，电话一会儿接通了。
　　“喂，李哥？”
　　“嗯，小超，怎么？有事？”
　　超越就把直播间的事儿讲了一遍，然后道：“李哥，你看现在怎么办？”
　　电话里的声音淡淡的道：“那就换个法子，怎么？泡妞还用我教你？你如果觉得完不成这个任务，那就直说，那我就换个人。”
　　超越一听，急忙道：“别，别换人！李哥，我再想想办法，一定把这王雪给拿下了。”
　　“到时候，你答应我的……”
　　电话里的声音道：“我答应你的，自然会兑现，怎么？我的话，你还用怀疑？”
　　超越急忙谄笑道：“不怀疑，不怀疑。”
　　电话那头“嗯”了一声，然后挂了电话。
　　超越看着直播间里都在喊着让自己别怂的字幕，心烦。
　　直接从陌陌直播退了出来。
　　给自己点了根烟，想想在用什么办法搞定王雪。
　　想了想，狠狠的抽了口烟，“那我就换个法子展示实力好了！不信现在还有不爱钱的女人？”
　　而看见超越怂了，跑了，邵翼的目的也就达到了。
　　一句话也没说，也从直播间退了。
　　事了拂衣去，深藏功与名！
　　这才是装逼的最高境界。
　　邵翼还得意呢，结果手机就响了。
　　一看，是王雪发来的信息。
　　不是发给“翼”的，而是微信上！找邵翼本尊的。
　　“刚才直播间里的那个翼，是你对吗？”
　　看着王雪发的信息，邵翼一阵儿头大。
　　是不是自己的网名取得太明目张胆了？
　　还是说女人都是这样敏感？
　　邵翼想了想，回复道：“什么意思？没听懂你说的什么？”
　　装傻！
　　至于为什么装傻，邵翼自己也不知道。
　　感觉和王雪也没啥好说的。
　　难不成说刚才那是我，然后呢？再说啥？
　　再说做不成情侣，但我还会默默关心你？
　　好狗血啊！邵翼还真不是这样的暖男。
　　直接说你背叛了我，但我也不会放过你，要霸占你一辈子！
　　这才是邵翼的风格。
　　不过……算了，走一步看一步吧。
　　谁知道这超越还有没有什么新的手段。
　　王雪那边沉默了很久，然后只回复了一个字，“哦。”
　　这小娘们的态度，让邵翼又不爽起来。
　　矛盾啊。
　　或者说，就是贱！
　　忍不住想若刚才自己承认了，王雪难不成还会跪舔自己？
　　算了，不歪歪了。
　　虽然退了直播间，但通过超级监控设备，也能监控到王雪。
　　邵翼原本以为，超越受了打击，会消停一点。
　　结果中午的时候……
　　现在户外主播很流行！王雪用自拍杆举着手机，一边直播一边走出了学校。
　　最近每天王雪每天都会直播学校周围的美食，还别说，真的是有一群吃货，成了这个环节的固定粉丝。
　　“主播，今天带咱们吃啥？”
　　“主播，我知道有一家烧烤特别好吃，要不带我们去吃烧烤吧？”
　　“吃啥烧烤？我知道附近有一家粉丝好吃。”
　　“快快快，不管吃啥都行，我方便面都准备好了，到时候和主播一起吃。”
　　邵翼是搞不明白，为什么会有人喜欢看别人直播吃饭？
　　但还就是有市场，只能感慨存在就是合理的。
　　结果当王雪走出学校的时候，忽然从远处传来轰鸣的声音。
　　王雪本能的看过去，然后摄像头也拍过去。
　　好玩的事儿，自然要通过摄像头分享了。
　　如此也容易得到打赏。
　　然后直播间就兴奋了。
　　“咦？谁把我的跑车开去了？新雇的司机太不像话了。”
　　“楼上这个逼装的666！”
　　“这是法拉利！得300多万！”
　　“真是有钱人啊，主播快上去撩一下土豪，说不定你就能当豪门少奶奶了。”
　　结果，直播间里众目睽睽之下，这辆法拉利竟然真的……
　　停在了王雪的面前！


第0467章 搞事情
　　法拉利停在了王雪旁边。
　　王雪快步要离开。
　　这个时候，法拉利的门被打开了，超越走了下来，“你是陌陌直播王雪吧？”
　　“没想到在这遇见你了，好巧啊！”
　　“认识一下，我是超越。”
　　超越知道，如果是以完全陌生人的身份打招呼，王雪肯定不会搭理自己的。
　　对于王雪是什么性子，超越可以说已经基本摸透了。
　　而以“超越”的身份，就不同了。
　　好歹给王雪算了600万的礼物，大街上偶遇了，打个招呼，还能不搭理？
　　那也太不近人情了。
　　一般人都不会的。
　　超越？竟然是超越？
　　直播间开始刷屏了。
　　“果然是土豪！开三百多万的车呢！”
　　“三百万的车算什么？上午在直播间他给小雪刷了六百万人民币！”
　　“不过不如土豪翼！”
　　“图样图森破，根据我的经验，土豪翼多半是陌陌的托！应该是陌陌的工作人员。”
　　“楼上真相了，土豪翼是托，他刷的都是虚拟的钱，就是为了骗超越这种真正的土豪！如果当时超越继续跟这刷，无疑就上当了！”
　　“原来是这样！陌陌套路好深啊！”
　　“直播平台都这么玩，要不你真以为有那么多土豪挥金如土呢？无非都是被套路的。”
　　“就是啊，土豪还缺女人？还用去直播间找？”
　　直播间的观众都兴奋了。
　　而王雪真的是有些吃惊了，竟然遇到超越了？真的是偶遇吗？那也真的是太巧了？
　　还是那句话，不管怎样，超越刷了600人民币！
　　真金白银！
　　货真价实！
　　王雪不可能不搭理他。
　　王雪道：“你好超越！”
　　“那个，真的是很不好意思，让你花那么多钱！”
　　“要不，等我从陌陌分成之后，我把我得到的那部分，还给你？”
　　王雪很诚恳的道。
　　她是真的觉得很不好意思。
　　无缘无故的，一个陌生人为自己花六百万？虽然是直播，按理说是自己应得的。
　　但就是别扭。
　　人家花六百万，是有所图，可自己不可能答应他什么，所以……
　　而王雪的话，让直播间说什么的都有。
　　有人称赞王雪人品好。
　　还有人骂王雪在装，是心机婊。
　　而超越则笑道：“不就六百万人民币吗？小钱而已，你不用放在心上。”
　　“这样吧，如果你想谢谢我，那就请我吃顿饭吧？咱们也正式认识一下，交个朋友。”
　　王雪感觉有些为难了。
　　她不想随便和陌生人吃饭。
　　但……
　　六百万啊！毕竟人家已经花掉了。
　　其实，可以算是自己的客户！算了，就当是做生意接待客户了。
　　而且，小心一点，应该没问题的。
　　想到这里，王雪笑道：“请你吃饭可以，但……我下午还有课。”
　　王雪显然是撒谎了。
　　“要不这样吧？我们学校后面有美食街，我就近请你吃点简单的吧？”
　　“行吗？”
　　王雪的这个选择，有多重用意。
　　为什么选择学校后面的美食街？
　　第一，不需要坐车，走几分钟就能走到。
　　而不坐超越的车，就安全很多，不至于被拉到荒郊野外啥的。
　　到时候跳车都没法跳。
　　第二，学校后面美食街，顾客基本都是山青大学的学生，甚至很多可能都认识。
　　到时候如果超越真的耍无赖？或者耍流氓？
　　相信会有人帮自己！
　　毕竟学生，不会像社会上那么冷血，不会冷血旁观的。
　　这就是王雪的小心思。
　　既答应请客，又懂得保护自己。
　　超越道：“学校美食街有什么好吃的？我知道一家店，特别好吃。”
　　“翼皇酒店知道吗？一般人想吃都得提前预定！”
　　“但我有会员卡，消费三百万以上才有的会员卡！不用排队！要不今天中午请你去翼皇酒店吃？”
　　直播间又刷屏了。
　　“主播，我们不要吃美食街，我们也要吃翼皇酒店。”
　　“快答应啊！早就知道翼皇酒店了，那可以最新一届食神开的饭店，可惜就是太贵了，要不我也想去见识见识。”
　　“就是啊主播，带我们去开开眼界！”
　　但不管超越怎样说，不管直播间的观众怎么带节奏，王雪就是不同意去翼皇酒店。
　　最主要的原因，之前也说过，是为了安全着想。
　　而其次……翼皇酒店。
　　王雪心里一痛！
　　她自然知道那是邵翼开的酒店。
　　去翼皇酒店？若是被邵翼或者是其他同学知道，自己的脸往哪搁？
　　万一到时候同学们风言风语，说什么自己瞎了眼抛弃邵翼，如今看见邵翼发达了，想重新勾搭他？
　　所以才去翼皇酒店幻想着“偶遇”邵翼？重燃旧情？
　　那真是跳进黄河都洗不清了。
　　王雪原本就是自尊心强，否则也不会因为那件事和邵翼分手的。
　　她受不了别人对自己指指点点。
　　所以王雪淡淡的道：“翼皇酒店我肯定不会去，我下午有课，没时间。”
　　“学校后面的美食街，你去不去？不去的话，那就算了。”
　　“下次有机会再请你。”
　　超越没想到这小娘们这么不给面子。
　　下次？真的等你主动请？还不得猴年马月？
　　想到这，超越决定退让一步，“那好，我今天就尝尝大学城美食街。”
　　“走，上车！”
　　超越想炫耀一下他的车，豪车对女孩子的吸引力，超越已经无数次的见识过了。
　　木耳收割机，这的确是真的！
　　王雪很坚决的道：“走路也就几分钟，咱们走着去吧！”
　　超越无奈，只能答应了。
　　而这一切，都被邵翼的超级监控设备监控到了。
　　邵翼脸色很不好看。
　　他娘的！这是要搞事情啊？直播里玩不过老子？就玩到现实了？
　　幼稚！真以为现实里能玩过老子？


第0468章 开布加迪去装逼
　　王雪和超越要走路去美食街。
　　然后点菜，再等着上菜。
　　而且王雪的直播一直没有关掉，因为她觉得直播的情况下和粉丝吃饭，更有安全感。
　　超越也就没办法真的耍流氓什么的。
　　这样一边吃饭一边直播、聊天……
　　邵翼估计一顿饭最少也要四十分钟吧？
　　也就是说，自己还有四十分钟的时间可以准备。
　　工欲善其事，必先利其器！
　　装逼也是一样的道理。
　　邵翼掏出电话，打给了董静雯。
　　董静雯也正吃着饭呢，而且是和表姐夏静琪一起。
　　本来有说有笑的，结果手机响了。
　　拿起手机一看，是邵翼的！
　　心情顿时不美丽了。
　　夏静琪看着表妹脸色不好，问道：“怎么了？又是哪家公子哥对你死缠烂打？”
　　董静雯郁闷的道：“不是，是邵翼。”
　　夏静琪脸色严肃起来，“那你还不快接电话？”
　　董静雯无语了，但还是接通了电话，“喂？”
　　邵翼道：“董总，你是卖车的，对港口进口车应该有了解，我想问问你，我想要二十分钟内，买到一辆一千万以上的跑车，能行吗？”
　　“或者说明白点，你能帮我办成吗？”
　　“当然，不用你出钱！你只需要找人帮我办好手续就行。”
　　董静雯可是岛城一把手的外甥女，自己有在做着汽车销售的生意，名下几家4S店，也有做汽车平行进口这一块！
　　邵翼相信她肯定会有办法。
　　而邵翼的话，让董静雯松了口气。
　　还好！
　　还以为是找自己有别的事情。
　　原来只是让自己帮忙买一辆跑车？虽然说二十分钟的时间紧张了一点，但总比给他舔那玩意儿要强。
　　想想那场景，董静雯就觉得有些恶心。
　　为什么日本的教学片里，那些德艺双馨的老师们，吃的那么开心？
　　好像多美味似的？
　　无语啊！自己给这个混蛋吃了几次，也还是不习惯。
　　邵翼道：“没听见我说话？”
　　董静雯急忙从走神中醒过来，“听见了！好！我这就给你办！”
　　“什么车都可以是吧？”
　　邵翼道：“什么车都无所谓，就有两个要求，第一，是快！二十分钟内必须办好，能上路。”
　　“第二，必须要贵！现在岛城港口有现车的，最贵的，给我来一辆。”
　　董静雯心里暗骂了一句，暴发户！俗！
　　不过嘴上老老实实的道：“行！没问题，我这就给你办，办好之后给你送哪？”
　　邵翼道：“还是上次的福特4S店吧，我过去开。”
　　董静雯道：“好！”
　　挂了电话，董静雯就顾不上吃饭了，急忙开始往4S店赶，而且路上就打电话给手下的经理，吩咐赶紧去办这件事儿。
　　因为很巧，她公司正好进口了一辆跑车。
　　很贵的那种。
　　原本，是她一个朋友要买的。
　　但董静雯只能先拿过来给邵翼用了，至于她朋友那，解释解释也问题不大。
　　再说了，得罪朋友，也不能得罪邵翼啊。
　　邵翼让叶荣耀开着车，送自己去福特的4S店。
　　到了目的地，才用了十八分钟。
　　而董静雯效率的确很高，已经派人把车的手续啥的都弄好了。
　　甚至是牌照都挂上了，并且亲自在4S店门口等着邵翼。
　　这也是牛逼！
　　邵翼记得自己买哈弗皮卡的时候，还是去车管所挂牌呢，也费了不少麻烦。
　　有关系就是不一样啊。
　　“这是什么车？多少钱？这也太丑了。”邵翼随口问道。
　　真心觉得前面的中网，太丑！
　　董静雯道：“这是布加迪威航，4500万。”
　　4500万？
　　邵翼对车，只熟悉常见的牌子和车型。
　　超跑，还真是没怎么研究太透彻……
　　毕竟以前又买不起，研究再透彻又有什么用？
　　现在一听董静雯的话，都忍不住啧舌了，“人民币？真特娘的贵！”
　　“这么贵，还这么丑？怎么设计的？”
　　“不过算了，只要贵就好，勉强能衬托出我的身份。”
　　打了个电话给柳菁菁，让她下午到董静雯这把钱给付了。
　　然后直接开车离去了。
　　看着布加迪威航远去的尾灯，董静雯松了口气。
　　感觉自己又逃过一劫。
　　而邵翼，幸好已经逆向提取了汽车的驾驶技术，否则还真搞不定这布加迪威航的开法。
　　说不好得撞墙！
　　驾驶着布加迪威航，就向大学城的美食街开去。
　　正常的开法，大约是三十多分钟。
　　邵翼有些着急，开的就快了点。
　　还别说，和以前开五菱之光就是不一样。
　　以前那五菱之光，是被邵翼改装过，用了战神的发动机，速度也是杠杠的。
　　但路上跑得越快，越容易引起一些好车的“战意”。
　　一些开什么GTI的，高R的，丰田86的，野马的，甚至是锐志、马自达、三系啥的，都想跟邵翼拼一拼。
　　因为他们都觉得自己车好，至少比五菱之光好太多啊。
　　可惜，事实打肿了他们的脸。
　　只能在邵翼的五菱之光后面吃尾气。
　　而开上布加迪威航，根本就没人敢有“比试”一下的念头！
　　基本都是骂一句，“我日！布加迪威航！”
　　然后赶紧掏手机拍照发朋友圈。
　　还有不同就是，开五菱之光的时候，是个车都想在自己面前插队。
　　就连开奥拓的，都敢在自己面前随意变道。
　　开上布加迪之后……
　　全都离自己远远地！
　　生怕一不小心碰上了，那真是倾家荡产也赔不起啊！
　　身后上百米都没车敢跟着。
　　这感觉……
　　真他娘的爽！


第0469章 人不装逼枉少年
　　超越和王雪的这顿饭，吃的是无比的尴尬。
　　王雪是个慢热的人，不是那种自来熟的女孩子，面对第一次见面的超越，王雪的话很少。
　　大部分时间都是对着镜头直播，和直播间的观众交流。
　　所以让超越非常的不爽。
　　几十万就可以让三流小明星使出浑身解数讨好自己了。
　　可自己花了六百万，这一个破学生而已，竟然还对自己爱搭理不搭理？
　　到底怎么回事啊？
　　若不是因为那个人给自己的“任务”，超越都忍不住要翻脸了。
　　吃完饭，王雪交了钱。
　　然后和超越一前一后出了小餐馆。
　　超越道：“下午带你去看电影吧？”
　　王雪道：“真的不方便，我下午还有课。”
　　超越心里很不爽，但脸上还装出笑容，“大学的时候不逃课，那整个大学都是不完整的！”
　　“不会没逃过课吧？让我带你体验体验？”
　　王雪道：“真的不行。”
　　超越还想说什么，这个时候，远处传来超跑的声音。
　　“布加迪威航！”
　　大街上有人喊了一句，然后所有人的目光都投了过去。
　　再然后，就纷纷掏出手机，赶紧的抓紧机会拍照了。
　　“几千万的跑车啊！真是长见识了。”
　　“几千万？法拉利也就几百万，这玩意儿比法拉利还贵？”
　　“开什么玩笑？这可是布加迪！这一款，应该是四千多万！法拉利拿什么比？”
　　“四千多万？真的假的？”
　　“我操！刚才上网查了一下，还真是四千多万！真是壕无人性啊！”
　　“赶紧拍照，好朋友圈装一下逼。”
　　不管路人，还是王雪直播间的观众，都震惊了。
　　甚至直播间里，直接有人拿超越的法拉利和眼前的这辆布加迪威航相比。
　　结果就是……
　　根本没法比！
　　“原本以为超越够有钱了！可和这个开布加迪的家伙比，差远了。”
　　“那不废话吗？法拉利才几百万，布加迪威航四千多万。”
　　“上午的土豪翼是陌陌的托，但这个开布加迪的，就是真正的顶级土豪了，过王小聪是一个级别的。”
　　“相比之下，超越那就是有点儿小钱而已。”
　　就连王雪，都没忍住多看了几眼这辆跑车。
　　这就是布加迪威航？
　　真的是……很丑啊！
　　好吧，王雪和邵翼的审美，竟然还是蛮接近的。
　　不过虽然丑，但很有气势。
　　并不矛盾。
　　毕竟4500万呢！
　　让谁都没想到的是，这辆车突然刹车减速，向王雪和超越面前开过来。
　　超越一愣，随即笑道：“我知道了！”
　　“这是我一朋友新买的车，他肯定是看见我了，要停车和我打招呼。”
　　“我这朋友也是岛城的，和我家里有生意上的往来，关系很密切。”
　　超越不是完全在吹牛。
　　因为说来也巧，原本定下布加迪威航的那个人，真的是他朋友。
　　虽然关系也没多铁。
　　但前几天在饭局上正好提过一嘴，所以超越知道，他定了一辆布加迪。
　　而看着布加迪开过来，超越本能的以为是自己朋友开的，要和自己打招呼。
　　毕竟，以王雪的层次，不可能认识这种级别的人物。
　　超越的这几句话，瞬间给他提升了逼格。
　　原本被布加迪威航抢走的面子，瞬间涨回来不少。
　　直播间也不鄙视他了，反而又开始吹捧他。
　　“果然，土豪的朋友都是土豪，物以类聚，人以群分！”
　　“超越能认识这种级别的土豪，看来他家里生意也绝对不小，应该也是顶级的那种吧。”
　　“不知道超越这朋友多大了？能开布加迪这种壕车，估计最少三四十岁了吧？”
　　说啥的都有。
　　然后，车终于是停了下来。
　　再然后，车门打开了，从车上走下来一个人。
　　于是，超越愣了。
　　王雪也愣了。
　　超越没想到，竟然不是自己朋友。
　　王雪没想到，竟然是邵翼。
　　邵翼直接无视了超越，对王雪笑道：“好巧啊王雪，对了，我正好找你有点事儿，跟我走吧？咱们找个安静的地方谈谈？”
　　啊？怎么回事儿？
　　直播间的观众愣了。
　　超越不是说这是他朋友吗？
　　怎么反而是认识王雪？
　　超越吹牛逼？我操，这家伙怎么这么无耻？差点让他忽悠了。
　　王雪还没说话呢，超越忍不住皱眉了，“朋友，你没见我正和王雪约会吗？就这么无视我要带走王雪，不地道吧？”
　　邵翼一副这才发现超越的样子，疑惑的道：“你是？”
　　超越道：“我叫超越，岛城地产行业首富的儿子，你应该听说过吧？”
　　邵翼道：“岛城地产行业首富？抱歉，我不知道是谁。”
　　“不过……超越？不就昨晚直播间那个家伙吗？跟我装逼，刷了六百万就没钱了，灰溜溜的逃走了。”
　　“还首富的儿子呢？什么时候，兜里有几个钢G，就敢称首富了？”
　　为了打超越的脸，邵翼也不得不把自己的身份暴露了。
　　虽然之前在王雪面前装傻，但现在，也无所谓了。
　　只要装逼装的爽就行。
　　做人不会装逼，不能装逼，没本事装逼，和咸鱼有什么分别？
　　人不装逼枉少年！
　　果然呢，这一波逼装的十分成功。
　　邵翼的一番话，可以说是一个炸弹！
　　让直播间直接轰动了！


第0470章 当然是要睡了你
　　邵翼在直播间刷了一千多万软妹币。
　　的确是引起了很大的轰动。
　　但大部分人不相信这是真的，都认为他是陌陌直播的托。
　　毕竟超越已经连续几天给王雪刷十万人民币了，看样子对王雪势在必得。
　　按照正常思路，陌陌抓紧机会出来一个托，一番嘲讽，这不，超越上当了，刷了五百多万。
　　这就是直播平台的套路。
　　可谁都没想到，土豪翼竟然不是陌陌的托！
　　竟然是真的土豪！
　　简直是比珍珠还真！
　　毕竟超越才开几百万的法拉利，而土豪翼呢，开着四千五百万人民币的布加迪威航。
　　座驾都四千五百万，那么在直播间刷了一千多万，也可以让人理解了。
　　“这家伙太有钱了！”
　　“土豪，你还缺女朋友吗？我才18，还是处。”
　　“翼哥哥，王雪有什么好的？我比她漂亮多了！让我给你做女朋友吧？”
　　“土豪还缺腿毛挂件吗？”
　　直播间的观众，全都疯狂了。
　　而超越和王雪也呆若木鸡了。
　　原本，超越自己都要以为土豪翼是陌陌的托了，可没想到，竟然是真人。
　　岛城什么时候出现了这么一号人物？
　　也难怪超越不知道邵翼，之前他在澳大利亚留学，暑假结束的时候刚刚回岛城。
　　而超越回岛城的时候，邵翼已经把重心都放在红楼梦世界了。
　　翼皇酒店也交给花家打理了。
　　邵翼很少露面。
　　就连新闻上，都随着热度的降低，而很少被提及了。
　　所以超越才不认识。
　　超越皱眉道：“哥们，你是谁？也是岛城的？怎么以前没见过？”
　　邵翼淡淡的道：“可能是你层次还不够吧，年轻人，多赚钱，总有一天你有资格认识我的。”
　　超越差点儿没被气死。
　　这话也太装逼了。
　　超越还想说什么，邵翼已经懒得搭理他了，转过身对王雪道：“怎么？不想跟我走？如果我耽误了你约会，那就算了。”
　　邵翼的话让王雪慌了，急忙解释道：“邵翼，你别误会，我没跟他约会。”
　　“只是偶遇，真的！”
　　“你别误会！我真的没有。”
　　王雪也不知道自己为什么这么着急解释。
　　不知道自己为什么会怕邵翼误会。
　　而王雪的表现，也被直播间的观众敏锐的发现了。
　　“直播和土豪翼认识！土豪翼叫邵翼。”
　　“有奸情！”
　　“这俩人绝对有猫腻。”
　　“邵翼？土豪翼叫邵翼？我怎么感觉这样耳熟？而且看起来也很面熟。”
　　“我想起来了！不就是前段时间很火的那个野外求生专家吗？”
　　“没错！是他！”
　　“原来他这么壕！怪不得没兴趣参加第二季了。”
　　“原来是他！我也想起来了，据说他和很多女明星有不清不楚的关系。”
　　“怪不得我家晓彤总是愿意缠着他，原来这家伙这么有钱，好桑心！我家晓彤也那么喜欢钱？”
　　直播间说啥的都有。
　　邵翼嘴角浮起了一丝微笑，淡淡的对王雪道：“上车！”
　　王雪脑袋迷迷糊糊的，“哦”了一声，上了邵翼的车。
　　这才想起来还没跟超越交代一句呢，按下车窗，“超越，不好意思，我先走啦！拜拜！”
　　而超越，脸色已经阴沉的能滴下水来。
　　但没人在乎他的心情。
　　邵翼已经一踩油门，排气管发出放屁的声音，然后车就蹿了出去。
　　当然，美食街嘛，速度快不到哪去。
　　反而是跑车特有的放屁声，让美食街上的美女纷纷侧目，对坐在副驾驶的王雪，那叫一个羡慕嫉妒恨啊。
　　为什么做副驾驶的不是自己？
　　出了美食街，邵翼开着车，向自己的别墅开去。
　　两个人足足沉默了十几分钟，一句话都没有。
　　直到王雪发现车子驶上了一条陌生的路，才慌忙问道：“邵翼，你这是要带我去哪？”
　　邵翼淡淡的道：“去我家。”
　　王雪皱眉道：“去你家干嘛？”
　　邵翼，“先提醒你一句，你的直播一直没关呢？确定我当着你粉丝的面，把我的目的说出来？”
　　王雪整个人都慌乱了。
　　这才想起直播间没关。
　　但邵翼刚才的话，又太暧昧了！若是现在关了直播间，粉丝们会怎样想？
　　但王雪已经顾不得了。
　　“抱歉，我先下直播了。”
　　说了一句，直接把直播间关了。
　　直播间一片哀嚎，都说完了，主播这铁定要被……睡了！
　　王雪心里还是有些慌乱，“说吧，带我去你家干嘛？”
　　“其实没必要去你家，把车停路边吧，有什么话，你直说就好。”
　　邵翼没有停车。
　　车子继续行驶。
　　邵翼淡淡的道：“去我家干嘛？当然是把你给睡了。”
　　“好歹也是我前女友，我都没睡过，岂不是显得很失败？”
　　“当初分手的时候，也没有打个分手炮，难道你就不觉得少了点啥？就没有遗憾？”
　　“所以，今天就满足我一下喽！”
　　邵翼故意刺激王雪呢。
　　王雪的脸刷的一下子红了，“你无耻！”
　　邵翼淡淡的道：“怎么？你不愿意？你已经有男朋友了？”
　　邵翼之所以这样刺激王雪，就是想看看王雪会不会跟自己说实话。
　　如果王雪看上了自己的钱，打算趁机跟自己重归于好，并且隐瞒她被包养过的事实，那么……
　　从此以后，和这个女人，一刀两断！
　　如果，她能坦白，邵翼就考虑原谅她！
　　以后，就霸占了她！
　　多一个女人，又何妨？


第0471章 逃离
　　王雪脸色羞红，“我有没有男朋友，和你有什么关系？”
　　“咱俩已经分手了，我为什么要告诉你？”
　　“你不仅无耻，而且很无聊！”
　　“你把车停了，我要下车，我下午还有事儿。”
　　王雪的反应还蛮激烈的。
　　邵翼有自己的目的，当然不会和她吵起来，淡淡的道：“开个玩笑而已，你怎么还当真了。”
　　“什么分手炮？我有那么无耻？”
　　听了邵翼的话，王雪松了口气。
　　但心里竟然有一丝的失落？这个念头让王雪自己都觉得可怕。
　　邵翼接着道：“我想问的是，如果……我……”
　　王雪皱眉道：“吞吞吐吐干嘛？有话直说啊？”
　　邵翼道：“那我就直说了，如果我说我们重新开始，你重新做我女朋友，你愿意吗？”
　　王雪立即道：“不可能！绝对不可能！”
　　立即拒绝了。
　　而不是顺水推舟答应下来？
　　邵翼眼睛眯了起来，“为什么不可能？难道你对我一点感情都没有了？”
　　王雪眼神之中闪过一丝痛苦，“你不要问了，反正是不可能。”
　　“你停车，我要回学校。”
　　王雪的表现，反而让邵翼偷偷的松了口气。
　　邵翼心里真的担心，王雪是那种心机婊，知道自己有钱了，就顺水推舟答应自己重新开始。
　　此时王雪的脑子里，全都是愧疚！
　　她觉得自己对不起邵翼！
　　她绝对自己很脏！
　　她无比后悔当初的行为，为了钱，竟然堕落了。
　　她现在之所以想要立即回学校，是觉得无法面对邵翼。
　　无地自容！
　　这反而让邵翼觉得，松了口气。
　　至少，她曾经错了，但现在，心态和三观，已经回到正确的道路上。
　　而且，曾经占有她的那个人，让她犯了最大错误的那个人，也是自己。
　　只是王雪不知道罢了。
　　而正是因为王雪不知道，邵翼发现麻烦了。
　　自己也没办法向王雪坦白啊。
　　怎么坦白？
　　直说那个人是自己？是我得到了你的第一次？装成有钱的土豪买了你的初夜？
　　那王雪还不得气死？或者说直接羞愧而死？跟自己吵一架都是轻的。
　　说不定想不开了，直接跳楼呢？
　　真是麻烦啊。
　　看来，只能想办法重新把这个妞泡到手了。
　　想到这，邵翼笑道：“你拒绝我不要紧，反正我是会重新追求你的。”
　　“我相信，迟早有一天，你会重新接受我的。”
　　王雪直接痛哭起来，“不会的！我绝对不会和你重新开始的！我以后不想再见你！呜呜，我不想见你！”
　　这反应实在太激烈了。
　　没办法，邵翼把王雪送回了学校，王雪下了车，就抹着眼泪跑开了。
　　自己一个人在校园里，失魂落魄。
　　双目茫然！
　　心里，无比的痛苦！
　　后悔！特别的后悔！
　　当初邵翼被冤枉的时候，自己为什么没有相信他？
　　为什么不能站在他身边？
　　为什么忍受不住同学的嘲笑和异样眼神？
　　迫于外界的压力，和自己可怜的自尊心，所以迫不及待的分手了？
　　后来，为什么受不了金钱的诱惑？
　　为什么出卖了自己的身体？
　　为什么？自己竟然如此的肮脏？如果重新来过，自己一定不会……
　　可惜，没有后悔药吃。
　　王雪十分的痛苦。
　　可以说最近一顿时间，王雪一直在悔恨中度过。
　　而今天邵翼的出现，直接让她刻意压制的悔恨，瞬间释放！
　　原本是死火山。
　　现在瞬间爆发了！
　　压抑不住了！
　　王雪自己坐在校园里的湖边，呆呆的做了一下午。
　　傍晚的时候，邵翼打电话给王雪，相约她一起吃饭，结果王雪语气茫然的挂断了电话，“不要再联系我了，求你了。”
　　正是因为心里还有邵翼，所以才痛苦。
　　若是心里没有邵翼，那就不会痛苦了。
　　正是因为想接受邵翼的重新追求，所以才觉得自己不配！
　　自己太脏！
　　所以才会煎熬。
　　这是良心上的拷问！
　　一晚上的时间，王雪都没有睡得着，躺在宿舍的床上，辗转发侧。
　　第二天，谁都没想到的是，王雪去找了辅导员，提出了休学的请求。
　　王雪的这个举动，连邵翼都没想到。
　　王雪休学办下来之后，直接带着行李离开了学校。
　　若非有超级监控设备监视，邵翼都不会知道她去了哪里。
　　目的地……
　　云南！
　　邵翼及时的搜索了王雪的思想动态监控，才知道这小妞是要去支教。
　　就因为觉得后悔曾经做的一切。
　　所以就想远离？
　　去支教？
　　通过这种方式找回曾经最真的自己吗？
　　邵翼觉得很无语。
　　自己这泡妞泡的，简直是太没水平了。
　　前女友，肯定是有感情基础的。
　　砸了一千多万，钱要没少花。
　　结果呢？直接把小姑娘给“吓”的跑到云南去了。
　　算了，随她去吧！
　　反正有超级监控设备，也不担心她出现意外。
　　若是这种方式，能让她从曾经的错误与迷茫之中走出来，也不错。
　　只是让邵翼更发愁了，若将来有一天，王雪知道那个买走她初夜的男人，就是自己……
　　那自己该怎么收场。
　　邵翼叹了口气，自作孽，不可活啊！
　　算了，不去想这件破事了。
　　就让时间来解决一切难题吧！


第0472章 一心找死
　　王雪到了云南一个偏僻的小山村。
　　而且让邵翼没想到的是，她竟然不仅仅是去支教这么简单。
　　还捐了100万，用于她支教学校的留守子弟午饭、修补校舍之类。
　　真的让邵翼有些刮目相看了。
　　要知道那天在陌陌的打赏，超越加上自己，一共不到两千万，分成之后，王雪还拿不到一半。
　　大约能拿七八百万吧。
　　但这些钱，陌陌还没有发放，自然也就没有到王雪的账户上。
　　那么王雪捐的这一百万，完全就是被“包养”的那段时间赚的。
　　是她出卖身体赚的，从邵翼这个“包养者”这里赚的。
　　这份钱，还没有得到的时候，让王雪迷失了自我。
　　得到之后，却不觉得开心，反而让她痛苦起来。
　　到云南支教，这是王雪的自我救赎之路，在王雪的心里，那么必须把这份肮脏的钱都捐出去，才能原谅自己。
　　知道了王雪的想法，邵翼只能……
　　沉默了。
　　所以，邵翼真的打算把和王雪之间的感情纠葛，暂且放下，就交给时间来沉淀吧。
　　也许在不远的将来，能把曾经的不堪都翻篇。
　　自己和王雪，也许会有另外的方式，再续前缘。
　　可惜的是，事与愿违。
　　让邵翼没想到的是，超越竟然还没有放弃，而且他在岛城的能量还不小，轻松的查到了王雪的去向。
　　第二天就跟着去了。
　　当王雪看到超越的时候，真的是很吃惊，“你怎么来了？”
　　超越放下沉重的背包，“我也打算来支教啊。”
　　王雪皱眉道：“超越，你没必要这样，我真的不想谈恋爱，你为我做再多，也没用。”
　　“我不想浪费你的时间，浪费你的感情，所以才跟你直说。”
　　“你不要这样了。”
　　超越笑道：“我知道，但我也真的是很早就想支教了，只是一直没有机会。”
　　“所以也不能说完全都是因为你。”
　　“而且，你也不需要有压力，不要把我当追求者，只把我当志同道合的朋友。”
　　“我们完全以朋友和同事的方式相处，行吗？”
　　“我会在这支教三个月，这三个月内，我不会追求你的，但我想通过这段时间，让你明白，我是否适合你。”
　　“也让我，更深入的了解你，也许到时候，我就不喜欢你了呢？”
　　“而现在，我们可以共同努力，多为这些贫困的山村学生，创造更好的学习条件。”
　　超越的手段真是太狠了。
　　这种方式追女孩子，能让女孩子说什么？
　　拒绝？
　　王雪只能苦笑了。
　　毕竟，超越来支教，是有行动力的，不仅本人来，而且竟然也捐了一百万。
　　王雪知道，自己已经没资格赶走他了。
　　“好吧，那我们就从普通朋友做起吧。”
　　王雪退步了。
　　其实女孩子都是容易感动的，王雪也感动了。
　　但她不会接受超越。
　　不是发现了超越有“目的性”，而且觉得自己太脏，不配再有一段无暇的爱情。
　　超越偷偷的笑了，心里道：“老子要泡的妞，还能跑得掉？”
　　“虽然不知道李哥为啥让我追这个妞，但……”
　　“一则为了李哥的任务，第二，老子泡妞还没失败过！”
　　“你王雪算什么东西？没资格让老子失败！”
　　“等老子完成了李哥的任务，也玩够了你，看老子不把你一脚蹬开。”
　　“到时候，你就算哭着求老子不要走，老子也不会多看你一眼。”
　　当邵翼在美食街见到超越的时候，自然已经在他身上安置了超级监控设备。
　　所以超越的这段心理动态，邵翼也监测到了。
　　邵翼眼神阴鸷了起来，“既然你这么想死，那我怎么能不成全你？”
　　原本，邵翼不打算对超越怎样。
　　毕竟，窈窕淑女，君子好逑。
　　自己的女人这么多，而且这么美，难免被人追。
　　若是每个情敌，自己都要弄死，也太霸道了。
　　当然，前提是这些情敌，是真正的情敌！
　　是出于真心的喜欢！真心的要追求！
　　而且，手段干净！
　　若有其他目的，且手段不干净，那么对不起了，邵翼下手，也绝对不会心慈手软。
　　打了电话给叶荣耀，让叶荣耀把超越的身份给调查清楚。
　　叶荣耀原本就有一些特殊的渠道，可以处理这种事情，跟了邵翼之后，邵翼每个月给叶荣耀500万费用，而且也把自己的关系介绍给叶荣耀。
　　叶荣耀现在手中的能量，已经不容小觑。
　　二十分钟后，叶荣耀就把超越的资料交到了年羹尧的手上。
　　超越，是他的网名。
　　真名叫张越。
　　是岛城超越地产董事长张思盛的儿子。
　　超越地产，的确是岛城首屈一指的地产公司。
　　而地产公司，自然不可能完全没有官方的背景。
　　张思盛，其实就是上一任岛城一把手的人。
　　上一任的岛城一把手，升到省里去了，依然是常委。
　　所以，他留在岛城的一些关系“不错”的商人，依然在他的庇护下，大发横财！
　　超越地产的张思盛，就是他的人！
　　说起来，张思盛的背景，已经不容小觑了，但……不代表邵翼会有所忌惮！
　　邵翼掏出了手机，翻出一个号码，拨了出去。


第0473章 你想火吗
　　邵翼的电话是打给董静雯的。
　　如今岛城一把手、夏书记的外甥女。
　　看着来电显示，董静雯有些头大，这几天这家伙的电话有些太频繁了。
　　真是让人压抑啊。
　　但还是得赶紧把电话给接了。
　　邵翼道：“问你点事儿。”
　　董静雯道：“你说。”
　　邵翼道：“现在这个世道，就做房地产生意最赚钱了。你好歹是夏书记的外甥女，背景足够，关系也有，怎么没见你做房地产生意？”
　　“只是做汽车4S店的生意？”
　　“开4S店，的确也赚钱，但比起房地产，只是小巫见大巫吧？”
　　“是夏书记不允许你掺和房地产？还是……你自己没实力？”
　　邵翼问的很直接。
　　跟董静雯，也不需要兜圈子。
　　而且，董静雯是自己女人的事情，好像也被那个神秘的“幕后黑手”给知道了。
　　这几天，董静雯的家人给董静雯相了个亲。
　　这件事儿，邵翼总觉得不是巧合。
　　而这也是董静雯头疼的事儿。
　　因为，相亲的对象，跟董家的确是门当户对，确切的说，董家还有点儿高攀了。
　　毕竟董家，也只是夏书记的亲戚而已。
　　董静雯的父母对这门亲事很看好，所以这就让董静雯郁闷了。
　　难不成还直接说自己没办法嫁人？自己被强迫做了情妇？拒绝不得？所以没法嫁人？
　　原本董静雯就发愁着呢。
　　现在呢？这家伙还打电话问自己一些没用的废话。
　　董静雯不敢表露出内心的不满，只能低声道：“不是我舅舅不让我做房地产的生意，只是房地产生意，水太深！”
　　“没那么容易涉足的。”
　　“我资金不足是一方面，最重要的是，岛城房地产格局，已经定型，几乎都是把持在那几家房地产公司的手里。”
　　“好的地段，可以说基本上是已经卖光了。”
　　“上一任一把手在的时候，把好地段，都低价卖给超越房地产公司了。”
　　“现在就算进入这个行业，顶多也只能去下面的县级市发展一下。”
　　“当然，就算去县级市发展，我资金也不够，我才有几个钱。”
　　“怎么？你想在房地产行业发展一下？”
　　听了董静雯的解释，邵翼明白了，但没有多说什么。
　　甚至可以说直接忽略了她的问题。
　　只是淡淡的道：“听说你这几天相亲了？”
　　“怎么？想嫁人了？”
　　答非所问！
　　但这看似轻飘飘的一句话，却让董静雯汗毛都竖起来了。
　　这家伙怎么知道自己相亲了！
　　“你监视我！”董静雯怒道。
　　邵翼淡淡的笑：“怎么？你不服？有意见？”
　　董静雯心冷如冰，虽然很害怕邵翼，但……自己不可能一辈子不结婚啊。
　　而且，自己的相亲对象，家里势力很大！
　　也许，可以借助他的势力，摆脱邵翼这个恶魔的控制呢？
　　想到这里，董静雯胆子大了一点点，打算抗争一下，试试邵翼的底线在哪。
　　所以，董静雯道：“邵翼，这都是二十一世纪了，你把我当成什么了？你的奴隶吗？”
　　“你如果想娶我，那就来追我。”
　　“如果只是玩玩，那你也……玩过了，就放了我！”
　　“如果，你又不想娶我，又想霸占我，让我一辈子给你做情妇？你真以为我这好欺负？”
　　“你把自己当成是谁了？国家主席的儿子吗？”
　　“呵呵！”
　　董静雯也是官二代。
　　这些二代们，其实就没有几个真的是傻子，反而是比一般家庭出身的人，要聪明的多。
　　董静雯就是想通过这番话，试试邵翼的底线在哪。
　　如果，邵翼没怎么反应，那么……
　　自己就真的可以和这个家伙一刀两断……
　　毕竟，董静雯的高傲，对于自己在邵翼面前低三下四，连情人都不如的身份，很羞耻！
　　就算是做情人，也得被哄着吧？也得满足金钱方面的需求吧？
　　这家伙，还哄着自己呢？想都不要想！
　　一直是一副臭脸，给谁看呢！
　　所以，董静雯不服！想反抗！
　　邵翼听了董静雯的话，与此同时，也监测到了董静雯内心的真正想法。
　　邵翼嘴角浮起了一丝冷笑。
　　就算没有感情，但老子玩过的，也不会再让别人玩。
　　那岂不是相当于戴绿帽子？
　　而且董静雯，呵呵，长得不错，给老子含的也很舒服，老子为什么放过你？
　　邵翼内心的负面情绪又爆发了。
　　阴暗的心里又肆虐了。
　　冷冷的道：“你很好！”
　　说着，直接把电话给挂了。
　　董静雯心里咯噔一跳，什么意思？
　　心里惴惴不安，他要用什么手段对付自己吗？
　　应该不能，好歹，自己的舅舅是书记！岛城一把手！难道，他就不给舅舅一点面子？
　　能停止给姥爷治病吗？
　　不可能吧！
　　以舅舅和姥爷的身份……
　　想的很多，但董静雯依然很不安。
　　而就在董静雯不安的时候，手机响了，是邵翼发过来一段视频。
　　董静雯点开一看。
　　整个人瘫软在地。
　　视频里，一个女孩子，在含的很卖力！
　　那个女孩子，自然就是她董静雯了！
　　董静雯急忙打给邵翼，“你混蛋！你什么时候拍的？你不是人！”
　　“你是畜生！”
　　邵翼邪笑道：“骂吧！只要你骂的爽，那就随便你。”
　　“只是……”
　　“你觉得我敢不敢把视频发到网上去？反正，我又没露脸。”
　　“你呢？你就彻底火了，呵呵！”


第0474章 夏静琪慌了
　　董静雯脑袋都要懵掉了。
　　换成任何一个女孩子，恐怕都要吓得不知所措。
　　董静雯努力的让自己冷静，但还是忍不住怒道：“你到底想干什么？你还是不是人？你这个人渣！”
　　邵翼淡淡的道：“还敢骂我？那好，我就大发慈悲，帮你火一把好了。”
　　“说不定，你可以和苍老师一样，成为人人尊敬的德艺双馨的老师呢。”
　　董静雯急忙道：“你敢！你知道我舅舅是谁！你也知道我姥爷是谁！你真以为……”
　　“你有能力跟他们对抗吗？”
　　邵翼道：“还敢威胁我？很好！”
　　然后直接把电话挂了。
　　挂了电话之后，邵翼却并不着急做什么，因为邵翼知道，董静雯肯定会搬救兵的。
　　到时候，就是自己讨价还价的时候。
　　果然，董静雯被邵翼挂了电话，急的和热锅上的蚂蚁似的。
　　因为在她的印象里，邵翼完全就是个无法无天的角色。
　　他说了要把视频发到网上，那么……他应该真的有这个胆子！
　　董静雯怂了，想打电话给邵翼商量一下，结果打了几个电话，都被邵翼挂断了。
　　根本就不接她的电话。
　　慌乱之下，董静雯把电话打个了她的表姐夏静琪。
　　夏静琪就是岛城一把手夏书记的女儿。
　　相比起董静雯，夏静琪性格沉稳许多，甚至有些“老成持重”的感觉。
　　在为人处世方面，滴水不漏，很有世家大族大小姐的风范。
　　邵翼和她接触过几次，就有一个感觉，这小妞很厉害。
　　但若是作女朋友之类，未免显得过于无趣了。
　　夏静琪接了电话，浅笑道：“怎么想起给我打电话了？有事儿？”
　　“对了，听我妈说你昨天相亲了？感觉怎么样？”
　　董静雯都要哭了，“姐，你一定要帮我！呜呜！”
　　“我活不下去了！呜呜！”
　　夏静琪一愣，“怎么？你别急，慢慢说。”
　　董静雯就哽咽着把事情给夏静琪说了一遍。
　　夏静琪沉默了。
　　说起来，董静雯和邵翼之间的事儿，她还真是不了解。
　　但说不出来谁对谁错。
　　邵翼救了夏家老爷子，可以说帮夏家一个很大的忙，夏家原本就应该付出一些的。
　　而这个神医，不喜欢钱，只喜欢女人，看在表妹的姿色才愿意出手，那也是没办法的事儿。
　　在那种情况下，别说是占表妹便宜了，就算占自己便宜，说不定……
　　自己也得忍辱负重了。
　　政治世家，表面风光，但就好像逆水行舟，不进则退！
　　或者说人在江湖，身不由己。
　　不是你看淡了，退出了，就可以。如果一旦失势，也许……
　　谁还没几个敌人？落井下石这种事儿，很多人喜欢做。
　　赶尽杀绝，更是常见的事儿。
　　想到这里，夏静琪道：“你先别急，我给神医打个电话，先稳住他。”
　　“其他的事儿，再慢慢商量。”
　　夏静琪挂了董静雯的电话，就给邵翼打了过去。
　　邵翼一看电话响了，嘴角露出一丝坏笑，一切都在预料之中。
　　接了电话，邵翼淡淡的道：“有事儿？”
　　夏静琪道：“我妹妹她……”
　　邵翼直接把她的话打断了，“我这很忙，现在没空说这些乱七八糟的破事，先挂了。”
　　“对了，跟你说一声，最近会一直忙，给你家老爷子针灸这件事儿，以后就算了，没空去。”
　　夏静琪一愣，然后急忙道：“神医……”
　　结果这边电话已经被邵翼挂断了。
　　最近给夏老爷子针灸，邵翼都是有所保留的。
　　这老爷子年纪大了，可以说身体很多隐疾。
　　没有邵翼帮忙调理，身体很快就垮掉。
　　就像是一座老屋子！
　　说垮就垮。
　　邵翼的话让夏静琪很着急，打电话给邵翼，结果邵翼根本就不接。
　　如果说董静雯被拍了视频这件事儿，让夏静琪心里不舒服。
　　而邵翼拒绝以后继续为夏老爷子调养身体，直接让夏静琪慌了！
　　这可是切切实实关系到夏家未来的一件大事儿。
　　没办法，夏静琪只能把这件事跟她父亲说了。
　　夏书记也是着了急，急忙亲自给邵翼打电话，打了三个，可以都被挂断了。
　　若是换了其他人，谁敢拒接岛城一把手的电话？这可是副部级的大员！
　　但对邵翼来说，岛城一把手，的确很牛逼。
　　夏家，政治资源也的确很可怕，毕竟一辈又一辈，经营官场，有敌人，更有亲信。
　　可又怎样？
　　说起来，现在是网络社会，法治社会。
　　自己不犯法，还能陷害自己不成？？
　　退一万步讲，就算能陷害普通人，还能陷害邵翼？有这本事吗？
　　当初去帝都，邵翼认识的人物，给治过病救过命的，可是有几个，比夏家牛逼多了。
　　夏家，也算不上什么超一流的政治世家。
　　现实，就是这么残酷。
　　弱肉强食，扯什么道德？再说了，还欠夏家的吗？
　　该着给夏老爷子治病？调理身体？
　　医者父母心？
　　别闹了！
　　天下患者多了，作为神医，若是全都要救治，那就算是累死也忙不过来。
　　神医，能和普通医院的医生一样吗？
　　看谁顺眼就治，不顺眼就不治。
　　毕竟……
　　救谁不是救？谁的命不是命？
　　惹老子烦了，老子就算救路边的乞丐，也不救你什么老书记，什么常委，你又奈我何？
　　所以，董静雯，呵呵，就不用指望能逃出老子的手掌心了。


第0475章 想干啥就干啥
　　被拒接电话的夏书记，眉头紧紧的皱了起来。
　　到了他这个位置，竟然还有人敢拒接他的电话？
　　说实话，这还真是他第一次遇到。
　　夏书记心里很不高兴，但毕竟最擅长的就是审时度势，知道什么样的人，可以雷霆手段对待。
　　而有的人，却万万不可得罪。
　　平时不怎么抽烟的夏书记，难得的给自己点了根烟，抽完之后，打电话给董静雯。
　　“舅舅，呜呜！”
　　接了夏书记电话的董静雯，小嘴一瘪又要哭了起来。
　　夏书记的声音还是很有磁性的，语气很温和，没有直切话题，反而是问道：“小雯，前几天相亲了？你对赵家那小子，感觉怎么样？”
　　董静雯都被问懵了。
　　舅舅这是怎么了？
　　这都是火烧房子的时候了，还顾得上八卦？
　　但董静雯就算再大的胆子，也不敢跟夏书记发火啊。
　　董静雯心不在焉的道：“没什么感觉。”
　　其实董静雯对赵家公子的印象还不错。
　　但这个时候，哪有心思说这些？所以就胡乱应付了一句。
　　结果夏书记道：“我觉得也是，小雯可是我们家的小公主，怎么会看上赵家那小子？”
　　“赵家虽然与我们夏家门当户对，但那小子，可是风评不好，据说很爱沾花惹草，和许多女人不清不楚。”
　　“还爱玩明星！”
　　董静雯更傻眼了，舅舅到底是什么意思？
　　只听夏书记接着道：“但女大当嫁，小雯也是大姑娘了。”
　　“肯定是要谈朋友的。”
　　“我觉得……”
　　“邵神医就很不错啊！”
　　啊？啊？啊？
　　董静雯彻底傻眼了。
　　“舅舅，他不是好人！他拍了……”董静雯有点儿难以启齿，“拍了我的那种视频！威胁我！”
　　夏书记笑呵呵的道：“你们年轻人的事儿，也没必要上纲上线，拍个视频，也不会往外传的，他是有分寸的。”
　　“你仔细考虑考虑，神医虽然没什么背景，但他自己本身呢？方方面面，实在太优秀了。”
　　“和神医比起来，赵家那小子就是草包，给神医提鞋都不配。”
　　“静雯啊，你自己考虑考虑吧，唉，舅舅刚才给神医打电话，结果神医没有接。”
　　“舅舅这面子也不够大啊！还真是没能力帮你摆平这件事儿。”
　　“但怎么说呢？不管从家族的角度考虑，为家族牺牲，还是从你本人的角度考虑，我都觉得，神医很不错。”
　　“若是你能做神医的女朋友，甚至是嫁给他，对家族，或者说对你本人，都是一件好事儿。”
　　“你自己考虑考虑吧。”
　　“对了，神医说以后不会为你姥爷治病了，你去求求他，那姥爷可是最疼你了。”
　　“好了，我这还忙，先挂了。”
　　董静雯傻眼了。
　　还指望舅舅给她撑腰呢？结果倒好！
　　可是仔细想想，却不得不承认舅舅这个人，的确不愧是当官的，太能说了。
　　黑的都能说成白的。
　　死的都能说成获得。
　　姥爷最疼我？骗谁呢！明明最疼他亲孙女，自己的表姐夏静琪！
　　自己是个外孙女而已，虽然也受宠，但比起亲孙女，唉！
　　在舅舅嘴里，邵翼这个臭流氓，还成了有为青年？难得的人才？难得的乘快婿？
　　可是，董静雯若是抛去对邵翼的厌恶和成见，不得不承认，还是有一点点道理的。
　　董静雯很无助。
　　纠结了半天，然后下了一个决定！
　　找出了一瓶白酒，直接给自己灌醉了，然后醉醺醺的打电话给邵翼，邵翼这次接了。
　　因为邵翼知道，这小妞已经被收拾的差不多了。
　　“混蛋，来我家！现在！立即！马上！”董静雯说话都不清楚了，醉的很厉害。
　　邵翼道：“有事？”
　　董静雯道：“你装！还装！你赶紧过来，到时候，你想干啥，都……都行！我……全听你的！”
　　“只要你答应我，不把视频传出去！”
　　邵翼乐了，“那行，你等着。”
　　至于地址，邵翼是知道的。
　　挂了电话，就开着车去董静雯家，心里很爽。
　　为什么费这么多劲儿要让这小妞老实点儿？
　　第一，自己看上的，玩过的，甚至是有过暧昧的女人，邵翼一个也不想放过。
　　第二，想要整垮超越地产！
　　这是目的！
　　但整垮超越地产之后，岛城的房地产行业，注定会重新的洗牌。
　　到时候，为什么不分上一杯羹？
　　凭什么自己拿下的蛋糕，让给其他人瓜分？
　　至于地产行业赚的是老百姓的血汗钱？别开玩笑了，谁转不是赚？
　　至少邵翼来赚这份钱，可以保证绝对的质量合格，不会造成豆腐渣工程，别说七十年，三四十年楼塌了那种情况，绝对不会有！
　　但邵翼不可能用多少精力在房产行业，而董静雯，就是邵翼挑选的掌管这个行业的住手。
　　无论她的能力，还是她的背景，都很合适！
　　一个小姑娘在岛城汽车行业，混的也风生水起，能力不用质疑。
　　而背景？还用多说吗？岛城一把手，是她亲舅舅！
　　就算不至于官商勾结，但有人罩着，至少不会有谁故意刁难。
　　这就足够了！
　　邵翼不在乎钱，钱对邵翼来说，就是个数字。
　　但没钱也确实不行啊。
　　三百多个亿，看着很多，其实，真要败家起来，也不经花。
　　邵翼好歹得保证，自己在原时空的女人们，都不会被其他人用金钱腐蚀了。
　　让自己的女人们，有花不完的钱，邵翼觉得这也是自己的责任。
　　毕竟，自己若是满足不了她们，凭什么一个人霸占这么多女人？
　　而满足所有女人，邵翼觉得只有两个方面。
　　第一，床上那点事儿，肯定要满足。
　　第二，钱！
　　活在这个世界，谁能免俗？谁不爱钱？
　　邵翼没觉得肮脏，很正常的事儿。
　　很快，邵翼就来到了董静雯的家里。
　　董静雯打开门，邵翼淡淡的道：“一身酒气，赶紧去洗澡漱口。”
　　“好久没让你含过了，今天先给我含含！”
　　董静雯醉意熏熏，“混蛋！你就是个……嗝，你就是个混蛋！”
　　但还是摇摇晃晃的去洗澡刷牙漱口了。
　　而邵翼则打开电视机，一边看起节目，一边等着董静雯。
　　让邵翼没想到的是，电视上插着U盘，打开U盘里的节目一看，我去！
　　竟然还有“动作片”！
　　这小妞也蛮色的嘛！
　　就在邵翼津津有味的看着动作片的时候，董静雯的电话响了。


第0476章 一箭双雕
　　听见董静雯的手机响，邵翼拿过来一看。
　　是夏静琪打过来的。
　　邵翼也懒得接，这个时候，正准备浴血奋战的前期，哪里有空搭理夏静琪？
　　把手机调了静音，然后扔到了一旁。
　　看了一会儿动作片，把邵翼看的是那叫一个热血沸腾，心潮澎湃！
　　结果董静雯就是字洗手间墨迹。
　　邵翼干脆直接闯进洗手间，在董静雯的尖叫声中，把没穿衣服的董静雯扛出来，扔到了床上。
　　然后整个人扑了上去。
　　接下来发生了什么，就不需要多说了。
　　而夏静琪看着电话皱起了眉，“静雯这个死丫头？干嘛呢？电话都不接？”
　　“不会是想不开……出事儿了吧？”
　　想到这儿，夏静琪吓了一跳。
　　急忙开上车，往董静雯家驶去，距离也不远，二十分钟后，就在董静雯家的地下停车场停好了车。
　　坐着电梯都上了楼。
　　这其实就是董静雯自己的小窝，这丫头不愿意跟父母住在一起，于是就花钱买了套房子。
　　对她来说，很轻松的事儿，装修的也很不错。
　　一个属于她自己的小窝。
　　因为表姐妹关系非常好，所以董静雯也给了夏静琪一把钥匙。
　　若是夏静琪有时间，偶尔也会过来住一下，陪表妹一起窝在家里看电视之类。
　　到了家门前，夏静琪按了门铃。
　　门铃响起的时候，董静雯已经被邵翼折磨的浑身没丝毫力气。
　　哀求邵翼放过她，可是邵翼玩的正爽，哪有轻易放过她的道理？
　　动作频率丝毫没有减慢。
　　董静雯只能再度的沉沦在那无可名状的滋味中，至于门铃响？
　　真的是管不了了。
　　就让它继续响好了。
　　不管邵翼还是董静雯，都觉得不去管，一会儿门铃就不会响了。
　　敲门的人肯定就离开了。
　　可是，董静雯是喝多了忘记了，邵翼是压根不知道，夏静琪有钥匙。
　　夏静琪见没人开门，更担心了。
　　真的是有些怕表妹出事儿！
　　于是不再犹豫，用钥匙打开了门。
　　进了屋，过了玄关，就听见里面传来哼哼唧唧的声音，夏静琪吓了一跳！
　　不过看到客厅电视机上的动作片，夏静琪松了口气，“原来是苍老师的动作片！”
　　“我还以为这死丫头把野汉子带回来了！”
　　“这死丫头，电话不接，是躲在家里看片儿？真是让人无语。”
　　夏静琪把包随手往沙发上一扔，然后就推开董静雯的卧室门。
　　“小雯？你……”
　　话没说出口，就被见到的一幕吓傻了。
　　只见妹妹被一个人压在身下，两个人都没穿衣服！
　　夏静琪都懵了。
　　当这个男人转过身来，夏静琪吓得腿一软，是他！
　　神医！
　　而董静雯也看过来，嘴里还魔怔了似的在喊，“不行了，我真的不行了，放了我吧。”
　　“放了我吧！呜呜！”
　　这一幕，让夏静琪大脑几乎要短路。
　　足足愣了十几秒才反应过来，慌张的道：“你们，你们……”
　　“你们继续，我先走了。”
　　说着，转身要逃。
　　而邵翼突然邪心大盛，“既然适逢其会，就不要走了！不如一起玩玩。”
　　说着，就这样从董静雯身上下来，如同一只野兽，将要逃跑的夏静琪也给捉住。
　　嗯！又猎到了一只美味可口的小兔子。
　　夏静琪吓傻了。
　　“放了我！”
　　“你疯啦！”
　　“不要！”
　　可惜，这些软弱无力的抗争，对邵翼来说，和挠痒痒似的。
　　根本就没有半点儿效果。
　　半个小时之后，董静雯因为喝多了，况且累惨了，所以睡得很沉。
　　而夏静琪呢？
　　感受着下面从未有过的疼痛，哭的很伤心，“为什么？我只是碰巧看到了而已，况且我又不会乱说，为什么这样对我？”
　　“你让我以后怎么嫁人？”
　　“你是个混蛋！”
　　夏静琪真的是杀了邵翼的心都有了，“你这是犯罪！你以为我不敢告你？”
　　邵翼，“当然！否则……谁给你爷爷治病？”
　　夏静琪被击中了软肋，“你……你无耻！”
　　不过，就算再怎么骂，也改变不了这个事实了。
　　等稍微平静下来，夏静琪直接坐了起来，也不遮遮掩掩，任凭自己的身子就这样在邵翼面前完美呈现。
　　夏静琪道：“你都对我这样了，你必须负责。”
　　邵翼道：“我当然负责了，你说吧，要多少钱？你尽管开口。”
　　夏静琪气的啊，“谁稀罕你的钱！”
　　“我是说，你必须娶我！”
　　邵翼淡淡的道：“老子睡过的女人多了去了，但却只能娶一个。”
　　“如果个个都让老子娶，那……我倒是想！”
　　“可法律也不允许啊。”
　　看着夏静琪脸色不好，想想刚才的确是用了强，有些说不过去，必须安抚一下她，所以邵翼口风一变，“当然了，我还年轻，暂时还不想结婚。”
　　“等过几年，我想结婚的时候……”
　　“我自然会从我的女人之中，挑选一个最懂事儿的来结婚，做我的正房大夫人。”
　　邵翼的这几句话，其实也有调侃的意思。
　　但让邵翼没想到的是，夏静琪当了真。
　　“好！记住你说的话！”
　　“以后，我会证明给你看，我才是最适合做你妻子的。”
　　“不管是家庭背景，还是个人的颜值、能力，我都不会输给任何人。”
　　“作为你的妻子，定然要成为你的左膀右臂，而不单单是一个花瓶，我想……”
　　“只有我才能胜任这个角色。”
　　夏静琪的目光和语气，都很坚定。
　　让邵翼都要忍不住感慨了，这官二代，就是不一样。
　　根本不像小说了写得那么脑残，而且恰恰相反。
　　可以说因为见多识广，而且受到精英教育，从小打到，又被混迹官场的父辈熏陶，言传身教……
　　个个都是人精！
　　实在是比普通老百姓家里走出来的孩子，要更优秀。
　　这夏静琪，就是这样的人。
　　邵翼耸了耸肩，不置可否。
　　自己，早晚会结婚的，将来谁会成为自己的妻子？曾经心里高不可攀，如今温驯如猫的花慕容吗？
　　也未必！
　　说不得，将来这夏静琪，也许真的有机会呢？
　　当然，邵翼也不愿意为将来的事情，去浪费脑细胞。
　　走一步看一步吧。
　　“既然想做我正妻，那你可得努力了，刚才你的表现，可是不咋地，太生涩了。”
　　“算了，我就辛苦点，继续指点你一下技巧好了。”
　　说完，邵翼又把夏静琪压在了身下。
　　夏静琪无力反抗，也不想反抗了。
　　虽然还疼，但还是尽量的配合邵翼，满足邵翼。
　　一切都结束之后，夏静琪突然道：“为什么突然对我妹妹下手？还霸占了我？”
　　“是不是……”
　　“有什么其他原因？”
　　邵翼看了一眼这小妞，还很是蛮聪明的。
　　不过，只有没出息的男人，才喜欢笨女人。
　　因为太聪明的女人，他们驾驭不住！
　　但对邵翼来说，恰恰相反。就喜欢聪明的女人！
　　驾驭不住？
　　呵呵，可能吗？
　　邵翼淡淡的问道，“你对岛城的房地产行业，有什么看法？”
　　房地产行业？
　　夏静琪一愣。


第0477章 打赌
　　夏静琪的确很聪明，可以说是闻弦琴而知雅意。
　　跟聪明人说话，不费劲。
　　夏静琪问道：“你想进军岛城的房地产行业？”
　　邵翼道：“没错。”
　　夏静琪道：“可是现在的岛城，房地产行业竞争很激烈！也可以说已经饱和了。”
　　“你再想掺和进去，太晚了。”
　　“肉都被抢光了，只能吃些残羹剩饭。”
　　“或者，只能去下面的县市发展。”
　　邵翼淡淡的道：“也许，会有机会重新洗牌呢？”
　　邵翼只说了这么一句，让夏静琪想了又想，但还是想不明白。
　　当天晚上，邵翼就住在董静雯家。
　　左拥右抱，大被同眠，很是一个爽快！
　　但让邵翼吃惊的是，反而是酒醒之后的董静雯有些接受不了这种荒唐。
　　而夏静琪？冷静的有些过分，甚至帮邵翼劝她的表妹董静琪！让董静雯和她一起跟着邵翼。
　　这么快就进入正房大夫人的角色吗？帮忙安抚其他女人？
　　在古代，善妒可是七出之一。
　　而有一些正房大夫人，本来就有帮丈夫物色小妾的喜好。
　　这不是荒唐，而是代表了贤惠。
　　很不错！
　　“我去下洗手间。”邵翼从床上下来，进了洗手间。
　　反锁上门。
　　然后直接锁定了岛城市正在建设的瑞康花园和建安家园两个楼盘。
　　两个楼盘，都已经差不多要封顶了。
　　都是很高档的楼盘，规模很不小。
　　这两个楼盘有一个共同的特点，就是……都是超越地产旗下的项目。
　　而且，施工方，也就是建筑公司，其实也是姓张的。
　　都是张思盛的产业。
　　只是其中的道道很多，外人可能搞不清楚，但邵翼想要搞清楚，太简单了。
　　这都是从张越的脑中提取有用的信息就好了。
　　邵翼要做的，其实很简单。
　　甚至可以说过于简单了，就是……让超越地产旗下的楼盘，出现意外。
　　挑选在晚上下手，倒不是为了掩人耳目，只是因为晚上没有工人施工。
　　不会伤及无辜。
　　至于超越地产是否会太冤枉？那就不是邵翼要考虑的问题了。
　　谁让你们超越地产的太子爷，要选择做我邵翼的敌人？
　　那么，就对不住了。
　　邵翼开始使用远程提取的技术。
　　在地基之下，开始提取大量的土方。
　　造成大面积的塌陷！
　　原本坚固的地基，瞬间……陷落。
　　轰！轰！轰！……
　　结果可想而知了，一座一座已经快要封顶的楼，包括多层，高层，全都塌掉。
　　两个小区，足足有二十几栋楼，在前后不到十分钟的时间内，塌了！
　　超越房产，注定要惹上大麻烦。
　　而这，只是刚刚开始罢了。
　　搞定之后，邵翼从洗手间出来，搂着夏静琪道，“你对做生意没兴趣吗？做公务员有什么好的？不如辞职，替我打理生意？”
　　夏静琪是公务猿！
　　而且是基层的公务猿！
　　现在在岛城下面一个县级市下面的一个乡镇！
　　做镇长。
　　二十六岁而已，镇长，很不错，但也算不得多夸张。
　　夏静琪笑道：“会做生意的人多了去了。”
　　“你如果有生意，可以交给静雯打理，她很有天赋。”
　　“我们姐妹俩，可以一个在商场发展，一个在官场发展，虽然说……”
　　“官场需要十几二十几年，甚至更长时间去熬，但几十年后，说不定真的可以给你提供帮助。”
　　邵翼倒是觉得无所谓。
　　官场？邵翼可不想把手伸的这么长。
　　但既然夏静琪是个小官迷，喜欢做官，而且立志要比她父亲的官职还要大。
　　那也就随她了。
　　进军房地产，那还是交给董静雯了。
　　夏静琪道：“我真的很好奇，你到底怎么打算的？你很有把握？”
　　邵翼淡淡的道：“没什么，我会窥测天机而已！”
　　窥测天机？
　　夏静琪并不信。
　　邵翼装神弄鬼的道：“不信就算了，那就等和瞧好了。”
　　“我算了一卦，岛城的超越地产，要完蛋了！”
　　超越地产要完蛋了？
　　这怎么可能？
　　若是其他人说，夏静琪肯定要嘲笑起来，但因为是邵翼说的，夏静琪打算给他一个面子。
　　笑的很委婉。
　　想做邵翼的正妻，那自然要有大妇的样子。
　　怎么可以嘲笑他呢？
　　而董静雯就不服了，“这是我这一辈子听过的最大的笑话。”
　　“你知道超越地产有多少资产？”
　　“你知道超越地产的背景是谁？”
　　“你知道超越地产欠银行多少钱吗？”
　　欠银行钱？什么意思？
　　董静雯一副看白痴的眼神看邵翼，“欠银行的钱越多，银行越不会让你破产倒闭！”
　　“会拉你一把的。”
　　“否则，若是超越地产倒闭了，谁来偿还它们在银行的贷款。”
　　“所以说，政府也不会允许超越地产倒闭的，其中原因很多。”
　　董静雯说的，其实还是很有道理的。
　　但，有些事儿，就算是银行或者政府想拉你一把，也未必拉的起来。
　　网络时代！
　　全民监督！
　　谁也没办法一手遮天。
　　邵翼淡淡的道：“我敢说，超越地产半个月内，必定完蛋！”
　　“你不信？”
　　“敢不敢打赌？”
　　董静雯不服气了，嘟着嘴道：“赌就赌！有什么了不起的！反正我肯定赢！”
　　“你说吧！赌什么！”
　　董静雯心里，已经偷偷给邵翼打上了“白痴”的记号。


第0478章 明媒正娶
　　打赌？
　　夏静琪和董静雯都来了兴趣。
　　其实都不是好赌之人，只是想看着邵翼吃瘪。
　　毕竟，这两个小妞对邵翼的态度……
　　董静雯不会掩饰，就是明目张胆的气愤。
　　换谁一个黄花大闺女这样被霸占了，也不可能不生气。
　　包括夏静琪。
　　夏静琪心里开心？怎么可能？只是会审时度势，既然身子已经被霸占了，那就谋求最佳的结果吧。
　　现在显然是赔本了，但夏静琪抱着“死马当活马医”，“扭亏为盈”的一种微妙心态。
　　毕竟，邵翼也算是很牛逼的一个人物，各方面很出色，如果真的能嫁给他，也不错。
　　至于邵翼太好色，夏静琪这种身份，见过太多上层社会的男士。
　　不好色的，还真是不多见。
　　反而是打赌的提议者邵翼，撇了撇嘴，“赌什么赌？有什么好赌的？”
　　“绝对赢的事儿，和你们打赌，岂不是欺负你们？”
　　“再说了？你们也就是长得有点儿姿色，你们的身子能让我有点儿兴趣，但我已经玩过了啊！其他的方面拿来赌？”
　　“呵呵，没兴趣。”
　　这一番话把夏静琪和董静雯两姐妹气的啊！
　　“无耻！”
　　“不要脸！”
　　“下流！”
　　“可恶！”
　　就连夏静琪都忍不住嗔怒起来。
　　邵翼邪笑道：“要不这样吧，我敢保证超越地产半个星期之内必定完蛋，如果我赢了，你们俩给我做一辈子的情人！”
　　“正妻的位子，不用想了，如何？”
　　夏静琪眼睛一亮，“那如果你输了呢？你娶我？”
　　邵翼淡淡的道：“当然！”
　　心里笑道，老子怎么可能会输？
　　夏静琪道：“好！这个赌我打了，我们一言为定！”
　　夏静琪也觉得自己赢定了。
　　轮到董静雯傻眼了，“我……我……我呢？”
　　“你俩打赌了，我呢？我连正妻的机会都没有？我就注定做小三？”
　　“你们欺负人！”
　　这就尴尬了，尤其是夏静琪，都不知道该说什么了。
　　对邵翼来说，这种时候，就要自己出马了。
　　邵翼邪笑道：“也可以给你个机会。”
　　董静雯带着哭腔道：“什么机会？”
　　邵翼笑道：“如果你一个人，就可以满足我一次，让我爽出来，那我就娶你又何妨？”
　　董静雯郁闷了。
　　这个混蛋，简直就不是人类！
　　是牲口！
　　那方面太强了，自己一个人，根本满足不了。
　　“你故意的！混蛋！”
　　不过就在这个时候，夏静琪电话响了。
　　夏静琪本来不想接的。
　　不过一看打电话的人，立即神色正式起来，接了电话，交谈起来。
　　“什么？你说的是真的？”夏静琪大惊失色！
　　其实也就谈了十几秒，最后夏静琪电话挂了。
　　整个人都不淡定了。
　　看着邵翼，眼神都直了。
　　邵翼淡淡的道：“这样看着我干嘛？”
　　夏静琪道：“是不是你做的手脚？”
　　邵翼道：“什么意思？”
　　邵翼是装不明白，而且感慨这小妞的能量不小！渠道太广了！这才多一会儿的事儿，就知道了？
　　董静雯是真不明白，两个人都一副“傻傻的”样子看着夏静琪。
　　夏静琪道：“超越地产！两个在建小区，二十几栋楼，全都塌了！”
　　“是不是……”
　　“你做的手脚？”
　　邵翼淡淡的道：“我哪里有这个本事？你以为我是神仙？”
　　夏静琪正色道：“如果是你做的，请你立即跟我坦白！”
　　“我想办法帮你补救！”
　　“因为你要明白，你就算自以为做的再干净，这么大的手笔，也定然会有蛛丝马迹留下来。”
　　“上面不可能不派人查清楚。”
　　“一旦查到你头上，就是灭顶之灾！”
　　邵翼淡淡的道：“那就随便查好了，反正……我是不会承认的……”
　　邵翼的话让夏静琪吸了一口冷气。
　　这句话，相当于承认了。
　　夏静琪苦笑道：“也不知道你哪里来的自信。”
　　“原本，我的第……第一次被你得到了，我想和你走下去。”
　　“结果你却下了一步臭棋！”
　　“以后……”
　　“我会去监狱探望你的。”
　　说着，这小妞穿衣服要走。
　　董静雯还傻着呢，“姐，怎么了？”
　　夏静琪道：“跟我走！”
　　董静雯道：“为什么呀？”
　　夏静琪道：“别废话！”
　　董静雯道：“哦！”
　　这俩小妞，竟然真的穿衣服走了，甚至走的时候，夏静琪走路还一扭一扭的，十分的不利索。
　　下面疼得厉害呢。
　　邵翼根本没有拦她俩。
　　只是觉得果然厉害，这就是政治世家出身的女孩子？
　　精英教育？
　　还是功力教育？
　　一切都是“实际利益”出发？
　　用到自己的医术，就想方设法拉近关系？
　　被自己睡了，得到第一次，就想着嫁给自己，才能“扭亏为盈”，“反败为胜”？
　　猜到超越地产的事儿是自己做的手脚，断定自己必定会被查出来，必定完蛋！
　　毕竟，这么大的事儿，一旦确定是邵翼做的，那么就是夏书记亲自出手，想要保下邵翼，也不可能！
　　因为超越地产后面，还有更牛逼的人物存在！
　　断定邵翼会吃牢饭，所以直接走了！
　　这……
　　真是厉害！
　　也真是太现实了一点！怎么就这么没人情味呢？
　　邵翼自言自语道：“走的干脆利索，没啥鸟用，还得跪着回来认错！”
　　“但很不幸，你已经彻底失去了被我明媒正娶的机会！”
　　“呵呵！”


第0479章 父女
　　出了门，董静雯还迷糊呢，“姐，那是我家！要走也是把那个混蛋赶走，凭什么反而是咱俩走了？”
　　夏静琪淡淡的道：“你有本事把他赶走？”
　　董静雯无语道：“也是，这个臭无赖！”
　　“不过……”
　　“姐，这次他是捅大娄子了，你真的不让舅舅想办法帮帮他？毕竟他……”
　　董静雯本来想说毕竟他是你第一个男人，也是我第一个男人。
　　但心里这么想，却是说不出口。
　　哪里好意思？
　　急忙话锋一转，“毕竟他是神医，救了姥爷的命，而且还一直在帮姥爷调理身体。”
　　夏静雯冷冷的道：“救他？也许我们夏家真的能做到，但得浪费多少政治资源？送出去多少利益？才能让省城的那位答应？”
　　“不值得！”
　　“原本，我觉得他是天才，优点很多，既然被他……被他那个了，可以考虑嫁给他，但万万没想到，这家伙就是一个蠢货，无法无天，目无法纪，谁能保证他以后不做这种蠢事儿？就算能救他一次，还能救他第二次？第三次？所以，我们应该果断的和他划清界限！”
　　“至于给爷爷治病的事儿，呵呵，我们夏家想要保他一命，还是可以的。”
　　“让他不用吃花生米，只是吃一辈子牢饭，他不得领情？不得谢谢我们？”
　　“吃牢饭，和给爷爷治病调理，并不矛盾。”
　　董静雯沉默了，眼神之中闪过一丝不忍心。
　　这姐妹俩的对话甚至是心理活动，全都被邵翼的超级监控设备监测到了。
　　邵翼没想到的是，人的性格真他娘的复杂。
　　从开始接触，董静雯就对自己抵触的很，哪怕是被自己得到了身子，也表面勉强应付，一副我很讨厌你但我尽量不说的样子。
　　而夏静琪呢？则有礼貌的很，脸上一直都是温和的笑。
　　待人接物，对自己的态度，没说的。
　　但真的遇到事儿呢？
　　反而是董静雯心软，想要救自己；而夏静琪，心冷如冰，杀伐果断，瞬间就决定要放弃自己。
　　任由自己吃牢饭。
　　至于想办法让自己不吃花生米，只是因为自己还有利用价值，还可以继续给夏老爷子调理身体。
　　邵翼摇了摇头，人性真他娘的复杂。
　　对夏静琪的印象瞬间就不好了。
　　至于董静雯……
　　这小娘们，以后老子会对你好一点的。
　　超越地产的两个项目，出现如此大的事故，当天晚上，市里就成立了调查组！
　　要对这件事儿进行彻查。
　　虽然没死人，但也是重大事故。
　　几十栋即将建成的高楼，几乎是同时倒塌，这种事儿，怎么遮掩？
　　根本遮掩不住！
　　网络时代，想要完全的封杀舆论，也太难了一点！
　　夏书记这还没从震惊之中清醒过来，省里的电话就过来了。
　　“夏书记，这件事儿，你们岛城政府一定要重视！”
　　“是谁的责任，就由谁来承担！”
　　“如果是超越地产的问题，绝不姑息，不用因为那是我当初一手扶持起来的企业，就给我面子。”
　　“我不需要！一定要秉公执法！要给人民一个交代。”
　　“但……若是有人背后用手段，那一定也不能冤枉了超越地产，要给他们一个说法。”
　　“毕竟，这么大的损失，若是人为的，夏书记，我们这些公仆，要对超越地产这种纳税大户，负责啊！”
　　挂了电话，夏书记揉了揉额头，烦啊！
　　这几句话，是有侧重点的，不混官场也许听不明白。
　　但夏书记，怎么可能不明白？
　　不知道为啥，就突然想起来最近热播的电视剧《人民的名义》了。
　　“这一位，怎么和高育良这么像？”夏书记嘀咕了一句。
　　“那我岂不成了李达康？”
　　夏书记苦笑一声，然后把这些乱七八糟的想法抛出脑袋，就开始让司机备车。
　　亲自去现场指挥调度。
　　一路上也没少打电话，让专家组的人尽快赶来，一定要彻查清楚。
　　而这个时候，女儿夏静琪的电话打了过来。
　　夏书记接了电话：“有事儿？我现在忙着呢？如果不是要紧事儿的话，那明天再说。”
　　夏静琪道：“爸，你在哪儿呢？我有点事儿需要当面和你说。”
　　夏书记沉默了。
　　自己的这个女儿，他很了解。
　　做事儿很沉稳。
　　她说要当面说，绝对就知道轻重的，是不能电话里说的事儿。
　　夏书记说了个地点，“我在这个路口等你，最多只能给你三分钟的时间。”
　　夏静琪道：“好！”
　　十几分钟后，夏静琪见到了夏书记，进了夏书记的官车。
　　父女二人窃窃私语。
　　夏书记无比震惊，“什么？邵翼真的是这样说的？这件事儿，真的是他做的？”
　　夏静琪道：“是的！”
　　夏书记道：“糊涂！真是糊涂！”
　　夏静琪道：“爸，那我们应该怎么办？”
　　夏书记，“静观其变！”
　　“天下没有不透风的墙，只要是他做的，肯定能查出来。”
　　“但，不应该是我的人查出来。”
　　“就让省城那位查出来吧。”
　　“我们可以运作一下，让邵翼不吃花生米，这样，就算判一个无期，也得领我们夏家的人情，服刑期间，也可以给老爷子治病。”
　　真不愧是父女啊！
　　夏书记和夏静琪，竟然完全的想到一块儿去了！
　　他们全都认为邵翼完蛋了！
　　而且，都不打算救邵翼！


第0480章 致命打击
　　夏书记和夏静琪一番密谈，然后夏静琪离开了。
　　夏书记赶赴现场，亲自指挥专家组的人和警察，对事故的原因进行分析，对周围的监控进行调取，对周围的住户进行走访排查。
　　不过让夏书记父女傻眼的是，接下来的一番调查，根本查不出任何“人为”的迹象。
　　专家组的人鉴定之后，给出的“初步”结论：排除人为可能，事故原因倾向于地基不稳！
　　警察排查监控和周围住户，也没有发现任何可疑的人物出现过。
　　夏书记愣了！
　　不过还是把这个结果跟省委那位沟通了一下。
　　当时那位领导声音很冷，“夏书记，我对你这个调查结果非常不满意！”
　　“你们岛城市委，难道有什么不可告人的目的？”
　　“这么大的事儿，还想遮盖子？”
　　“你可考虑清楚，省里的专家组，天一亮就触发了！”
　　“到时候……”
　　作为官场上的人物，这样说话可是很不成熟的。
　　或者说很不给面子。
　　虽然是省里的领导，但夏书记作为副省级城市的书记，也是省委常委。
　　其实和这位级别是一样的。
　　夏书记声音也冷了下来，“既然这样，那就等省里的专家来了再说吧。”
　　说完，直接把电话给挂了。
　　挂了电话，夏书记迷糊了，这个事情，真的是邵翼搞的？他是怎么做到的？
　　怎么可能不留下半点的蛛丝马迹？
　　不可能啊？
　　一定是岛城的专家水平不够，等省里的专家下来了，邵翼就完蛋了。
　　天亮以后，省城专家来了。
　　结果……
　　还是找不到半点人为的痕迹。
　　得出了一个相同的结论，“地基不稳”！
　　地基不稳，大面积坍塌，这就是建筑事故了。
　　省里的那位领导，知道这个结论后，气的摔了东西，跟超越地产老总张思盛通电话的时候，破口大骂，“混账！这就是你亲自把关的工程质量？”
　　“我跟你说过很多遍！”
　　“质量是企业的生命！你怎么做的？”
　　“而且幸好没有出现人员伤亡，否则……”
　　“你对得起人民吗？”
　　骂的张思盛那叫一个委屈啊，自己开发的楼盘，的确是质量不咋地。
　　但顶多也就是漏雨，墙体有点儿裂缝之类，绝对不可能整栋楼整栋楼的塌了啊。
　　邪门！实在是太邪门了。
　　但百口莫辩啊！
　　张思盛头都大了，而且两个在建小区，几十栋楼塌了，这几乎是给超越地产致命的打击。
　　要知道，这可都是向银行贷款盖的楼呢。
　　虽然已经预售出去不少，但回笼的资金，已经投入到其他的项目了。
　　这次事故，直接下场就是资金链断裂。
　　对一个企业，这是致命的！
　　张思盛道：“高书记，一定要拉我一把啊！”
　　那位领导沉默了一会儿，“废物！”
　　骂了一句，然后直接把电话挂了。
　　张思盛眼中闪过一丝阴冷，“收我好处的时候？就不嫌弃我是废物了？”
　　“如果我完了，呵呵，你也别想好过！”
　　这次楼房倒塌的事儿，不仅是在地产界、在政府方面引起了轩然大波。
　　在网络上，震动更大！
　　毕竟已经几乎要封顶的大楼，几十栋，只要过往行人眼睛不瞎，都能看见。
　　结果塌了！
　　能遮住？
　　一天时间，全国都知道了！
　　而超越地产在岛城其他已经完工、甚至是已经售罄的楼盘，买到甚至是已经居住的业主，也都恐慌起来。
　　同一个房地产公司开发的，同一个建筑公司施工的，自己住的楼，不会也有问题吧？？
　　业主群里，已经吵翻了。
　　还别说，真有一栋楼，质量有些问题，墙体裂缝比较严重。
　　之前超越地产给出的答复是，这是框架结构，有裂缝的墙体，不是承重墙，完全不会有危险。
　　只是派人来用水泥把裂缝抹平。
　　而这次的事故，让这个楼的业主都怕了。
　　一商量，全都搬走了。
　　不敢住了。
　　而邵翼也发现了这个问题，当机立断！
　　对不住了！
　　轰！
　　又塌了一栋楼。
　　而且，还不是在建的。
　　是已经建成的，而且交付使用的。
　　这下子，更没办法遮盖子了。
　　更轰动了。
　　可以说网络上已经对超越地产口诛笔伐起来。
　　而邵翼呢？半点儿都不内疚。
　　“也就是老子心软，若是老子心狠一点，直接楼塌了把人都埋进去，那超越地产……必将万劫不复！”
　　但原时空，邵翼怎么可能无视人命？
　　做不到那种视人命如草芥的程度。
　　毕竟原时空，本来就是法制社会，还是很安定的，邵翼不会把一个安定的社会，搅的一团糟。
　　不会在一个法治社会，胡乱的剥夺人的性命。
　　那就太丧心命狂了。
　　当然，如果在乱世，那就没顾忌了。
　　比如说清朝，原本，就有乾隆平定大小和卓叛乱。
　　本来就有的战争。
　　邵翼，也不过是顺势而为。
　　不过那边，霍青桐这小娘们果然厉害，还在想办法硬撑着呢，让邵翼都有些服气了。
　　至于岛城的超越地产，现在已经被舆论给轰炸了。
　　邵翼毫不犹豫的雇佣了水军，引导舆论。
　　“超越地产，官商勾结！豆腐渣工程，坑害百姓！超越老总张思盛，人面兽心，希望政府严查！抓住超越地产后面的大老虎！”


第0481章 还钱
　　雇佣水军这种事儿，邵翼知道肯定会被查到的。
　　但邵翼根本不在乎。
　　果然，当天就有警察联系到了邵翼，把邵翼带去派出所询问。
　　邵翼就一个理由，“我和超越地产的公子张越是情敌，所以看超越地产不顺眼。”
　　“而且这明眼人都知道是超越地产盖的楼有质量问题，我也是太气愤了。”
　　“仗义执言而已，不犯法吧？”
　　警察道：“谁说不犯法了？你这种行为，已经触犯了法律……”
　　巴拉巴拉说了一通。
　　但还是把邵翼给放了出来。
　　如果邵翼是普通人，应该就会被拘留了。
　　但邵翼的身份，毕竟已经与往日不同，所以也没在派出所待多久，做完笔录直接就给放出来了。
　　总之一句话，有钱真好。
　　都不需要往外送钱，就会被高看一眼，就会被特殊对待。
　　接下来，只要被邵翼发现，属于超越地产的旗下的楼盘，不管是不是已经卖出去的！
　　不管是不是已经交付使用的！
　　只要没人，全部搞塌！
　　超越地产已经成了过街老鼠，人人喊打。
　　而这种情况下，张越自然不可能还有心情在云南泡妞了。
　　甚至是打电话给那位“李哥”。
　　“李哥，看在兄弟为你鞍前马后的份上，拉兄弟一把。”张越恳求道。
　　电话里“李哥”沉默了一会儿，然后淡淡的道：“不是我不帮你，是你们超越地产实在太作死了，我也没办法！”
　　张越情绪忍不住的激动起来，“李哥，一定要帮我一把，你让我追王雪，我二话不说立马去追，她到云南做义教，我都跟着过来了！”
　　“我做的不够意思？”
　　“李哥，拉我们超越地产一把，行吗？”
　　李哥淡淡的道：“可你也没把我吩咐的事儿办成！”
　　“而且你家的事儿真的是太大了！你以为我是谁？国家ZX吗？就算国家ZX，也不能为所欲为，一手遮天吧？”
　　“这样吧，等你吃不上饭的时候，可以来京城，我给你安排个工作，我只能做到这一步了。”
　　“其他的……”
　　“呵呵！”
　　李哥说完，把电话挂了。
　　张越气的都要把手机给摔了。
　　李哥这种态度，他还追王雪？追个蛋蛋！
　　他原本就不喜欢王雪。
　　所以立即收拾东西要走。
　　王雪连网都没上，还不知道怎么回事儿，正好看见张越带着行李要走。
　　正常人都要问一句啊，王雪道：“张越，你这是要回岛城？”
　　张越脸色冷的像冰，原本就一肚子气呢，这一下全撒在王雪身上了，怒吼道：“老子爱去哪去哪，管你屁事！”
　　“你一个破网络主播，还真把自己当根葱了？”
　　“什么狗屁玩意儿？”
　　“也就一晚上二百块钱的货色，还拿捏起来了！”
　　“对了，我给你刷了几百万！你赶紧把钱还给我！”
　　张越不傻。
　　他知道，超越地产完蛋了，张家，完蛋了。
　　他自己呢？
　　说的不好听，只是个寄生虫而已。
　　六七百万，对以前的张越来说不算什么，但以后……
　　所以这厮竟然不要脸的向王雪讨要之前刷的礼物钱！
　　王雪愣了！
　　这是怎么了？
　　这人也太善变了。
　　但还好，王雪本来也没接受他的追求，甚至可以说本来在王雪的内心里，还是觉得蛮愧对张越的，害的他花了那么多钱，也不可能做他女朋友。
　　既然他翻脸了，那也好。
　　以后就不用有心理负担了。
　　王雪道：“你刷的钱，我只能从网站拿到大约四成，这四成我可以还给你。”
　　“但现在网站还没把钱发给我，等着我拿到钱，我会第一时间转账给你的。”
　　张越怒吼道：“给我闭嘴！”
　　“你记住了！我给你半个月的时间！”
　　“别跟我谈什么你能拿到多少！”
　　“我给你刷了多少，你就得还给我多少！一分钱不能少！”
　　“否则……我要你好看！”
　　“记住，只有半个月时间，要不然……呵呵，想死你就试试！”
　　说完，张越直接带着东西离开了。
　　王雪傻眼了。
　　这人也太不要脸了。
　　给自己刷礼物，自己也没想要，甚至也拦着了，他偏要刷。
　　现在却讨要！
　　讨要也就算了！
　　但自己拿到多少，还他多少，他还不愿意？
　　网站分走的那几百万，自己去哪弄钱给他？
　　这个无赖！
　　这一幕也被邵翼用超级监控设备监测到了，邵翼淡淡的笑了，“王雪啊王雪，现在才知道了吧？你以为每个男人都像哥这么好？”
　　不过也不打算第一时间给王雪解决麻烦。
　　等着看张越只是单纯的发泄怒火，还是真的要对王雪怎样。
　　英雄救美这种事儿，也是要把握节奏的。
　　提前把麻烦给她解决了？
　　她能感激老子？
　　不得不说，邵翼这厮还是心理太黑暗了。
　　没救了。
　　接下来几天，前后有几个专家组过来调查，但调查结果都一样。
　　地基不稳！建筑质量不合格！
　　超越地产，对这件事儿负百分百的责任。
　　也没办法责怪这些专家组，因为实在是找不到其他的原因。
　　难道直接说“找不到原因？”
　　“楼的质量很好？至于为什么倒了？也许只是意外？不管你信不信，反正我是信了？”
　　那还不得被喷死？那以后还怎么打着“专家”的旗号混吃等死？
　　只能死道友不死贫道了。
　　而且每一栋楼都是直挺挺的倒塌，这种情况，只能归结为根基不稳了。
　　超越地产是彻底完了。
　　而夏书记、夏静琪，全都傻眼了。
　　怎么回事儿啊？
　　这父女俩，想不明白！
　　而且他们已经慌了，邵翼没被抓进去，而他们却已经得罪了邵翼。
　　邵翼已经拒绝去他们家为夏老爷子调理身体了。
　　可把夏静琪父女二人愁坏了。
　　怎么办？只能想办法让邵翼消气了。


第0482章 睡足一百个
　　当然了，邵翼也只是“敲打”了夏静琪父女一番。
　　不可能真的和这二位彻底闹掰。
　　毕竟，一位是岛城的一把手；另一位，邵翼已经打算把她培养成自己的“钱袋子”之一。
　　这天晚上，在海边别墅里，邵翼把夏静琪和董静雯这表姐妹儿二人，好好收拾了一顿。
　　然后，就“重归于好”了。
　　夏静琪对邵翼的心态，可以说非常复杂。
　　其实是被“强行”得到了身子，不可能立即产生感情，甚至还带着一点点的恨意。
　　但想想这位高深莫测的手段，还有匪夷所思的医术，只能有苦往肚子里咽了。
　　就好像那句话说的，生活就像强奸，不能反抗，就只能享受了。
　　现在的夏静琪，就是这样安慰自己的。
　　但值得庆幸的是，这个男人，那方面的功夫很不错。
　　虽然她只是一个刚刚被破了身子的女人，但也没有什么好扭捏的，甚至立即的食髓知味起来。
　　二十一世纪了，女人也不像古代那么保守了，也好意思在乎和要求那方面的质量了。
　　没看网络上经常可以见到的街头采访，被采访到的女人，毫不羞涩的表示很在乎这方面。
　　必须要大！
　　要时间久！
　　要质量高！
　　一辈子最少要两个男人！
　　三五个也可以！
　　十个八个也不算多！还有说要睡一百个男人的，也不知道她爹看了视频会不会气死过去。
　　回答一辈子只睡一个男人的，反而是少数了，真是世风日下啊！
　　不能怪她们骚，也不能怪她们浪，只能说女性真的是翻身农奴把歌唱了。
　　可怜的男性同胞，若是那方面伺侯不好，说不定就得受脸色看了。
　　夏静琪虽然一直洁身自好，但也幻想过，更是看过东瀛动作片。
　　所以内心深处也是有期待的。
　　听闺蜜说很多男人也就三分钟，什么二十多分钟，那得是年轻的男人才行。
　　上了年纪就完蛋。
　　什么一个小时？那都是吃了药的。
　　但没想到，这个混蛋在那方面，还真是很厉害。
　　让夏静琪都要怀疑他是不是吃过药了？
　　毕竟……也实在是太厉害了一点。
　　以至于她们姐妹二人，轮番上阵，还是有些应付不过来。
　　那可恶的家伙还一副“唉声叹气”的样子，嚷嚷着不过瘾，也不知道是不是真的？
　　太夸张了吧？
　　夏静琪心里偷偷的道，自己是“新手”，业务还不够“熟练”，等过几天，看不把这家伙打败。
　　不是说只有累死的牛，没有耕坏的地吗？
　　想到这儿，夏静琪脸就红了起来。
　　自己这也太不害臊了。
　　都快成“小色女”了。
　　邵翼左拥右抱着，把成立房产公司的事情给交代了一番。
　　夏静琪作为官员的直系亲属，原则上是不可以经商的，但公司拥有者是邵翼。
　　邵翼百分百持股，只是雇佣夏静琪和董静雯为自己打工，所以自然也算不上是违规。
　　至于这个刚刚成立的房地产开发公司，怎样在岛城拿地，怎样瓜分因为“超越地产”倒闭而留下来的蛋糕……
　　那的的确确需要夏静琪和董静雯亲自操作了。
　　邵翼只提供钱，其他的，当然是要做甩手掌柜了。
　　开什么玩笑，世界上还有那么多美好的事情等着自己，难道自己要把生命浪费在赚钱这件无聊的事情上？
　　“如果有麻烦，就通知我，我替你们解决麻烦。”邵翼很硬气的道。
　　夏静琪很无语，自己的父亲是谁？自己的爷爷又是谁？
　　能有什么麻烦？
　　而且若是自己解决不了的麻烦，那邵翼又有什么本事解决？
　　但夏静琪没有把这些话说出口。
　　毕竟看这样子，以后多半要“长期”被这个混蛋“霸占”了。
　　而这个混蛋也没有因为“超越地产”的事情进去。
　　那么，嫁给他做他正妻的这件事儿，可以重新考虑并且提上日程了。
　　夏静琪的想法，被邵翼用超级监控设备监测到了。
　　邵翼笑了笑，没说什么。
　　等到第二天，夏静琪就知道自己想的太简单了。
　　岛城，是鲁省经济最发达的城市，甚至是比省会都要好一些。
　　新一线城市。
　　这个城市的房地产行业，那当然是一块非常大的蛋糕。
　　超越地产一完蛋，就有很多外地的地产公司，和饿狼一般的扑了过来。
　　其中有一家，是从帝都来的。
　　确切的说，人还没来，电话已经打到夏书记的私人电话上了。
　　“夏叔叔，超越地产留下的烂摊子，就让小侄帮你解决吧。”
　　“这也是我爷爷的意思，毕竟我爷爷也是夏爷爷的老领导，咱们是世交，为夏叔叔解决麻烦，也是小辈应该做的。”
　　得！
　　抢蛋糕还说的冠冕堂皇的。
　　但偏偏这一家比夏家牛逼多了。
　　夏老爷子当年还是他家老爷子的部下呢，这就能说明一切了，何况这一家人才辈出？
　　比人丁不旺的夏家是强多了。
　　夏书记把电话打给了女儿，“超越地产的事情，你跟邵翼说，不要插手了。”
　　“他想做房地产生意，以后再找机会吧。”
　　“超越地产这一摊，被钱公子看上了。”
　　钱公子！
　　夏静琪沉默了。


第0483章 策划偶遇
　　京城钱氏！
　　那是一个夏家惹不起的存在。
　　那位钱老爷子，年纪比夏老爷子还大接近十岁，但……还真是能活啊！
　　前几个月有小道消息，说是快不行了。
　　心怀鬼胎的某些大人物，已经虎视眈眈了，只要钱老爷子咽气，就要有些动作。
　　结果，又活过来了！
　　据说是帝都出现了一名神医，把钱老爷子给救活了！
　　夏静琪很郁闷，“神医，又是神医，现在神医这么不值钱吗？”
　　夏静琪刚想把事情跟邵翼说一声呢，电话又响了。
　　是那位钱公子打过来的。
　　对于钱公子，夏静琪当然是认识的。
　　夏静琪小时候，也是从帝都长大的，说起来都是一个圈子的。
　　夏静琪和钱公子，当然也是认识的，甚至是在小的时候，关系还不错。
　　小时候嘛，关系还蛮单纯的。
　　钱公子能比夏静琪大两三岁。
　　后来钱公子出国留学了，所以联系就少了很多，上次二人见面，得是五六年前的事儿了。
　　电话还在响，夏静琪从回忆中惊醒，接了电话。
　　“钱永哥，你好。”夏静琪淡淡的道。
　　这是曾经的称呼。
　　钱永是钱公子的名字，“哥”，是从小到大的称呼。
　　钱永在电话那端笑的很爽朗，“好几年没听静琪喊我一声哥了。”
　　“怎么样？最近几年过得还好吧？”
　　夏静琪道：“还好。”
　　钱永道：“晚上有空吗？一起吃个饭？”
　　夏静琪眉头皱了起来，“你在岛城？”
　　钱永道：“当然。”
　　夏静琪犹豫了片刻，“行，那我多找几个朋友一起招待你，地点你随便挑。”
　　都是一个圈子的朋友，夏静琪肯定得招待啊。
　　哪怕是这位钱公子刚刚毫不客气的从夏静琪嘴边抢走一块肥肉，夏静琪也不会把不满表现出来。
　　争不过，夏家甚至也没和钱家争的心思，那只能当没发生了。
　　平白树敌吗？
　　不划算。
　　钱永道：“别，今晚就咱俩，正好我有事儿跟你谈谈，关于超越地产的。”
　　超越地产？
　　难道这位钱公子，知道吃独食不好？知道吃独食太难看？打算合作？
　　想到这，夏静琪答应下来，“好！那去哪？地点你随便挑。”
　　钱永道：“翼皇酒店吧！听说翼皇酒店很出名，都快成了岛城的标志性餐厅了，来到岛城，怎么能不去尝尝？”
　　就这样定了下来。
　　原本，夏静琪还想跟邵翼说这件事儿呢。
　　现在钱永既然约见面，事情好像有转机，也许有合作的机会，所以夏静琪就没着急跟邵翼说。
　　打算今晚先探探钱永的口风再跟邵翼汇报。
　　但夏静琪不知道的是，发生的这一切，早就被邵翼通过超级监控设备给探测到了。
　　“钱永？京城钱家？不就是钱老的孙子吗？”
　　“跟我抢生意？难不成救了一个白眼狼？”
　　邵翼自言自语道。
　　当然，嘴角挂着邪笑，并没有把钱永放在眼里。
　　没错！
　　前几个月钱老爷子都快不行了。
　　正好邵翼去京城参加玉石博览会，为了扩展一下关系，邵翼帮一些顶级的人物施展了金针治病的绝技。
　　就包括当时已经病入膏肓的钱老爷子。
　　可以说也是救了他一命。
　　当时钱老爷子想要让邵翼做他的专职医生，邵翼当然毫不犹豫的就拒绝掉了。
　　开什么玩笑？
　　后来钱老爷子也知道邵翼的身份了，生意人，不是医生，自然也明白想要把邵翼绑在自己身边，只为自己服，务，是不可能的……
　　只能许诺邵翼，以后有什么麻烦，尽管开口。
　　毕竟哪怕钱老爷子权势滔天，也想获得一位神医的友谊。
　　有神医在，那关键的时候，是可以救命的！
　　谁不想多活几年呢？
　　这位钱老爷子前后娶了七位夫人，可以说是多子多孙。
　　据说孙子孙女加起来得有二十多个。
　　邵翼才去几趟？自然不可能见全了。
　　何况钱永原本是在国外留学，也是刚刚回国，无意仕途，想折腾一下，做做生意。
　　所以钱永并不知道邵翼给钱老爷子治病的事儿。
　　但邵翼想的没有这么简单。
　　夏静琪刚刚成了自己的妞，就有一位太子爷过来约夏静琪单独吃饭？
　　是巧合？
　　或者说……钱永也是那些“情敌”中的一个。
　　扮演着和“张越”一样的角色？
　　如若真的是这样，那背后的神秘人，能量可真是不小。
　　竟然能指使得动钱永？
　　那是不是可以说，最少也是和钱家相差无几的世家？在背后捣的鬼？
　　和东瀛安藤家，有没有关系？
　　还是说只是发现了自己的可疑，想要探自己的底？
　　邵翼想不明白，也懒得想。
　　在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是渣渣。
　　既然敢单独约我的妞，那么只能……要承受我的算计了。
　　策划一场偶遇了。
　　当场去会一会这位钱公子。
　　看看钱公子究竟有几斤几两，敢抢老子看上的蛋糕，敢约老子睡过的女人？
　　是不是想和超越地产一个下场？
　　邵翼笑的很邪恶。
　　下午五点，夏静琪开车前往翼皇酒店岛城总店。
　　而邵翼自然也出发了。
　　这钱公子也真会挑地方，翼皇酒店，那可是老子的主场啊。


第0484章 猖狂也是一种伪装
　　夏静琪在翼皇酒店见到了钱公子。
　　落座之后，钱永笑道：“静琪，多年不见，你更漂亮了。”
　　夏静琪淡淡笑道：“谢谢。”
　　虽然以前很熟，但毕竟多年不见，怎么可能没有隔阂感？
　　对于夏静琪表现出的淡淡的距离感，钱永也没有生气。
　　拿过菜单，点了不少菜，然后对服务员道：“听说你们老板是新一届的厨神？”
　　服务员道：“是的，先生。”
　　钱永道：“那行，我点的这些菜，让你们老板亲自给我做。”
　　服务员为难的道：“先生，很抱歉，我们老板现在很少出现在翼皇酒店，很少会在这做菜。”
　　“当然，一个月也许会出现一次。”
　　“但每一次老板亲自做菜，都会提前七天在翼皇酒店的官网公示，进行拍卖。”
　　“竞拍成功，才可以享受到我们老板亲自烹饪的菜肴。”
　　“从这几次的竞拍价格来看，我们老板亲自烹饪的菜肴，一道菜已经卖到了50万的价格。”
　　一道菜五十万左右。
　　还得竞拍才有可能成功享用。
　　这在不熟悉的人听来，可能就是个笑话，是在吹牛。
　　但熟悉的人却知道，这是事实。
　　而且，邵翼很少出手做饭，因为根本就不缺这个钱。
　　只是说为翼皇酒店的知名度着想罢了，再者说做菜这件事儿，每天都做，那就烦死了。
　　但偶尔做一次，还蛮有意思的。
　　其实做菜到了极致，和艺术都是相通的，在邵翼看来，做一道无比美味的菜肴，和画出一幅足以传世的画，没有本质上的区别。
　　钱公子其实是知道翼皇酒店的规矩。
　　但这些规矩在他看来，只是对普通人适用而已。
　　怎么可能包括他堂堂钱公子？
　　钱永淡淡的道：“赶紧通知你们老板过来，一道菜我给他50万。”
　　“让他给我做一桌。”
　　“就说我是京城钱家的公子，他如果见识短，没听说，就让他多打听打听。”
　　“赶紧的。”
　　其实现在世家子弟，很多都很精明。
　　但不排除一小部分，还是作威作福习惯了，享受特权习惯了。
　　觉得自己高人一等。
　　很显然，钱永就是这种人。
　　哪怕是出国留学，也没有让他学到什么事尊重人，什么是平等。
　　他想的是在夏静琪面前露露威风，却不知道这种行为，已经让夏静琪皱了眉。
　　印象里，钱公子还是一个不错的人。
　　几年没见，变得这么……陌生？
　　更狂了。
　　但夏静琪和邵翼什么关系？怎么可能不知道这翼皇酒店是邵翼的产业？
　　怎么可能不知道新一届厨神就是邵翼？
　　所以肯定要维护邵翼了，夏静琪急忙道：“钱永哥，这家酒店的老板，其实是我朋友，给我个面子，就不要难为他了。”
　　钱永眉头一皱，“你朋友？”
　　“静琪，你现在越混越回去了，堂堂夏家的小姐，竟然和一个厨子成朋友了？”
　　“你不嫌丢份儿？”
　　“你们夏家再怎么没落，你爹也好歹是岛城的书记，一把手，你也不至于这么Low吧？”
　　钱永说话声音不小。
　　服务员听了眼珠子都要登出来了。
　　岛城一把手的女儿？真的假的？
　　不过在翼皇酒店工作，虽然只是端盘子的，但也见过大场面的。
　　毕竟能吃得起几十万块钱一道菜的，都绝对不会普通人。
　　就算是岛城一把手来了，也就那么回事。
　　想到这，服务员心里淡定多了。
　　而听了钱永的话，夏静琪心里更不舒服了，“钱公子，你这么说就没意思了，我本来也不觉得我们夏家，比普通老百姓高贵到哪去。”
　　之前叫“钱永哥”。
　　现在叫“钱公子”。
　　钱永虽然跋扈了一点，猖狂了一点，但又不傻，毕竟猖狂和精明，其实并不矛盾。
　　钱永立即知道夏静琪生气了。
　　但钱永并不愿意退步。
　　这也是钱永的一种为人处世的态度，就是不退步！正面刚！
　　他的身世，背景，让他有这份底气。
　　甚至可以说无往而不利。
　　而且表面上表露出来的狂，粗枝大叶，其实未必不是一种掩饰。
　　也许表面看起来越大大咧咧的人，心眼越多呢？
　　钱永哈哈一笑，对服务员道：“还愣着干嘛？赶紧给你们老板打电话，让他过来炒菜。”
　　“惹我不开心了，信不信你们酒店干不下去了？”
　　“当然了，看在静琪的份上，我不会这样做。”
　　“但你们老板就算傻子，也该知道有个靠山多要紧吧？”
　　“还是那句话，京城钱家，让你们老板赶紧打听，打听完了，赶紧滚过来。”
　　挥手让服务员出去了，钱永对夏静琪道：“静琪，你们夏家的确是不行了。”
　　“不过不要紧，咱们俩家什么关系？咱俩又是什么关系？从小一块儿长大，说是青梅竹马也毫不为过。”
　　“今天我一见了你，就后悔了，我出国留学干嘛呢你说？”
　　“若是没出国留学，我就不会错过这四五年了，那我早就追你了，毕竟……你真是太美了。”
　　“静琪，这样吧，咱俩都是熟人，我也不拐弯抹角了，做我女朋友吧？”
　　“只要你答应了，这岛城的房地产生意，咱们一起做！”
　　“咱俩若是能在一起，不管对你，还是对你们夏家来说，都是一件好事儿！夏叔叔下一届想动一动位子，我们钱家也能帮上一点忙。”
　　“怎样？你考虑考虑？”


第0485章 夏静琪你这个白痴
　　听了钱公子的话，夏静琪眉头皱了起来。
　　“很抱歉，我已经有男朋友了。”夏静琪淡淡的道。
　　钱永大大咧咧的道：“真的假的？不会是骗我的吧？”
　　夏静琪道：“是真的，我有什么必要骗你？”
　　话说到这份上，夏静琪的耐心已经越来越弱了。
　　面前的钱永，和记忆中的形象，相差实在太远了。
　　只听钱永接着道：“你男朋友是哪位？说来听听，想必也都是上流社会的吧？那我多半还认识？”
　　夏静琪道：“我男朋友不是什么上流社会的，他只是个普通人罢了。”
　　钱永哈哈大笑起来，“普通人？你们夏家真的是没落了，堂堂夏家大小姐，竟然会嫁给普通人？”
　　“夏叔叔同意？夏爷爷呢？也同意？”
　　“啧啧，怪不得你们夏家越来越弱了呢。”
　　“你男友他……普通到什么程度？不会是和这翼皇酒店的老板一样，只是个厨子吧？”
　　“还是个自以为是，自我膨胀的厨子？”
　　夏静琪不傻！
　　虽然钱永一直在装出大大咧咧甚至是猖狂、无脑的形象。
　　但夏静琪从没有轻视他！
　　毕竟世家子弟，真傻的，不是没有，但太少了！
　　钱永？显然不是！
　　他的话，好像都是无意的，但自始至终，都一直有重点的。
　　前后连贯起来看，夏静琪很敏锐的发现了问题。
　　夏静琪冷冷的道：“你调查我？你知道我男朋友是谁？”
　　若是不知道，那为什么选翼皇酒店？
　　好，就算是翼皇酒店名声在外，是巧合。
　　那为什么钱永一定点明要厨神亲自做菜？服务员怎么解释都没用？
　　好，就算是钱永猖狂！
　　那为什么又提要夏静琪做他女朋友？
　　就算依然是巧合！
　　如果没有最后一句话，也都解释的通。
　　但最后一句话，显然，已经暴露了一切。
　　通过检测设备检测到这一幕的邵翼，能确定了！
　　这个钱永，十有八九扮演着和张越一样的角色。
　　而不知道其中猫腻的夏静琪，自然觉得不可思议。
　　“你到底想干什么？”夏静琪冷冷的问道。
　　钱永还没说话，这个时候，包间的门被推开了。
　　邵翼走了进来。
　　钱永看了一眼邵翼，喝道：“谁这么没规矩？让你进来了吗？滚出去！”
　　邵翼眼睛眯了起来。
　　其实，钱永已经猜出了自己是谁。
　　但还是要让自己滚出去？
　　无非是故意给自己难堪罢了，让自己在夏静琪面前丢面子？
　　若是换了其他人，也许只能陪着笑，化解这个尴尬，毕竟对方是钱永！
　　京城钱家的公子。
　　但邵翼是谁？
　　邵翼径直走过去，在钱永皱着眉、冷冷的眼神之中，拍了拍他的肩膀，“我想，应该滚出去的也许是你。”
　　看似无礼的动作，但邵翼手指之间却是夹了三根细如牛毛的银针。
　　拍到了钱永肩膀上，钱永甚至都没有任何异样的疼痛。
　　只是感觉到被羞辱了。
　　钱永冷冷的道：“拍我肩膀？你有资格吗？想死吗？”
　　“你知不知道我是谁？”
　　邵翼道：“我不知道你是谁，毕竟爱猫阿狗那么多，我哪有兴趣全知道？”
　　“赶紧滚出去！别逼我动手把你扔出去，那就不好看了。”
　　钱永笑了，笑的很得意。
　　站了起来，“OK，我走！不对，我……滚！”
　　“但你记住，今天我可以滚，但我会很生气……”
　　“你会很倒霉。”
　　“以后，你都不用在国内混了。”
　　“除非，你在我面前跪三个小时，说一千句，爷，我错了！”
　　“呵呵，信吗？”
　　夏静琪听了，急了。
　　现在她的身子已经被邵翼得到，已经初步计划要和邵翼达成利益捆绑，自然不希望邵翼出事儿。
　　夏静琪急忙道：“钱公子，你别生气。”
　　“邵翼，这位是来自京城的钱公子，我还没来得及介绍，你们……”
　　夏静琪话没说完，被钱永打断了，“别说了，刚才这家伙多狂你也看到了。”
　　“所以，别怪哥哥不给你面子。”
　　“今天谁来求情也不好使，除非，给我跪三个钟头，叫我一声爷！”
　　“否则，以后不用在国内混了。”
　　“餐饮生意？珠宝生意？呵呵，你以为你还能继续干下去？”
　　“年轻人，记住了，这华夏虽大，却也没你撒野的资格。”
　　说完，钱永冷笑着离开了。
　　夏静琪急的，站起来想要挽留钱永，“钱公子，先别走，听我解释。”
　　但钱永也不给她面子，“不用解释了，打我的脸，就算我同意，我们钱家会同意吗？”
　　“我丢得起这个人，我们钱家丢得起吗？”
　　“怎么？你要替他说话？你是代表你自己？还是代表你们整个夏家？”
　　“你们夏家，真的要这样做吗？”
　　几句话，把夏静琪给整愣了。
　　只能眼睁睁看着钱永走掉了。
　　因为，钱永的话，可轻可重！
　　若是往轻了说，这只是邵翼和钱永的事儿；若是往重了说呢？这是夏家和钱家的事儿？
　　夏家，承受不起！
　　这一刻，夏静琪又和前几天一样，心里埋怨起邵翼来。
　　“邵翼，你跟他作对干嘛？我知道你有钱，你医术高，你手段多，但……”
　　“你知道他是谁吗？”
　　“你这是自取灭亡你知道吗？”
　　“你自己想死，拜托你不要连累我们夏家好吗？”
　　邵翼笑了。
　　夏静琪气道：“你还能笑出来？”
　　邵翼依然是淡淡的笑，只是有些冷，有些邪气，“原本，我对你印象还可以，只是万万没想到，你竟然是个白痴。”
　　“一个错误，你竟然犯两次！”
　　“夏静琪，你已经无药可救了。”


第0486章 原本我也是暖男
　　夏静琪被邵翼给说愣了。
　　一个错误犯两次？
　　夏静琪问道：“你什么意思？有什么话你直说行吗？”
　　邵翼淡淡的道：“我没兴趣跟你解释，你自己想吧。”
　　“你若是能想明白，也就算了，若是想不明白，我觉得你没资格做我房产生意的代理人了。”
　　“因为我不想和一个无可救药的白痴合作。”
　　说完，邵翼直接走了。
　　不搭理身后目瞪口呆、甚至有些羞恼的夏静琪。
　　邵翼对夏静琪的印象，的确是又降低了一个档次，而非故意出口敲打夏静琪。
　　第一次，因为邵翼透露超越地产的楼盘是自己做的手脚，所以把夏静琪吓得，立即跟邵翼划清界限。
　　原本，吃一堑长一智，应该明白邵翼不是白痴，每一句话，每一个行为，都应该有深意。
　　但这一次呢？
　　邵翼去讽刺、去刺激、去招惹钱公子，夏静琪又忘记了邵翼是什么人。
　　以为邵翼也是意气之争？
　　怎么可能？
　　把邵翼想的这么简单，只能说明……
　　把别人当傻子看得人，自己就是最大的傻子。
　　还好，夏静琪终于还是想通了。
　　给邵翼打了个电话，“对不起，我错了。”
　　邵翼淡淡的道：“你是堂堂夏家的大小姐，你怎么会错呢？”
　　夏静琪姿态放得很低，“我不该乱怀疑你的能力，你这样做，肯定是有自己的打算，对吗？”
　　“很显然，你并没有把钱家当成一个威胁来看。”
　　“虽然想不明白你的底气在哪里，但我还是选择……相信你。”
　　“所以，是我错了。”
　　“请你再原谅我最后一次。”
　　也许在别人看来，邵翼实在是太大男子主义了，毕竟二十一世纪，女孩子都是需要哄的。
　　但没辙！
　　也许，邵翼原本就是这种人，有了系统之后整个人都暴露本性了了。
　　也许，邵翼原本可能发展成暖男的，但系统的加持和曾经被陷害的遭遇，让邵翼跑偏了！
　　阴暗，邪恶！
　　还喜欢独断专权！
　　不喜欢听别人对自己的质疑！
　　但是邵翼并不觉得自己过分，因为邵翼觉得，若是别人得到了超时空霸主系统……
　　也许会比自己更猖狂十倍百倍！
　　钱永很快就病发了。
　　口不能言，全身瘫痪，四肢绵软无力，甚至嘴都无法合拢，嘴角总是挂着口水。
　　眼睛斜视。
　　和生物课本上的二十一三体综合症的图片很像。
　　在世家之中，最受重视的子弟，都是走仕途的。
　　性格、资质、心性，不足以在仕途发展的，才会走商场的路子。
　　其实是第二等。
　　世家大族之内，也很难人人平等，亲情之外，也遵循生存法则，拳头大的，才有更多的话语权。
　　钱永，在钱家显然不是最受宠的子弟。
　　可以说从钱永的父亲那一辈，就已经走上商业这一条路了。
　　而钱永，也没能替他父亲争口气，没能在仕途发展。
　　所以在钱家老爷子眼里，他最喜欢的三四个孙子里，没有钱永。
　　但这只是相对来说的。
　　并不妨碍钱永发病之后，钱家立即动用能量，把钱永直接用直升机带回了京城，安排到了京城最好的医院，得到了京城最权威的专家进行治疗。
　　治疗失败！
　　然后就是更多的专家进行会诊！
　　会诊失败！
　　接着就是国外的专家，进行远程的会诊。
　　但当天晚上，便得到了一个遗憾的结论，那就是……
　　根本就连钱永得的什么病，都找不到一个统一的分析和认定。
　　钱永的亲生母亲，姓张，已经险些哭晕过去好几次了。
　　钱老爷子发话了，“原本不想随意打扰神医，想把神医这张牌用在最要紧的时候，毕竟欠的人情越多，到时候越麻烦，但现在……”
　　“算了，还是联系神医吧。”
　　“小枫，你给神医打电话吧。”
　　钱枫，是钱家长孙！
　　三十多岁，已经在中组部有了一定的级别，下一步，就是下放到地方去做官。
　　得到治理一方的经验和资历！
　　是钱家比较看好的一个子弟。
　　钱枫急忙应了一声，然后给神医打了电话。
　　钱家第三代，只有钱枫有资格存了邵翼的电话。
　　电话响了三遍，邵翼才懒洋洋的接通，“钱大公子，有事儿？”
　　钱枫却并没有半点儿不满，语气恭敬的道：“神医，还真是有件事儿要麻烦你，我堂弟突然得了怪病，遍请专家也没能诊断出一个结果。”
　　“所以，只能麻烦神医亲自出手了。”
　　邵翼闻言，笑道：“我还以为是借钱呢？吓我一跳，不是借钱就好。”
　　“这么点小事儿，举手之劳，分分钟把你堂弟就好。”
　　“你堂弟在哪？”
　　邵翼装的很像，这演技，都忍不住要给自己打99分了。
　　之所以扣掉一份，是怕自己骄傲！
　　钱永早就被送到了京城，所以钱枫急忙道：“我堂弟在京城。”
　　邵翼道：“在京城？那这样吧，先视频一下，我远程诊断一下，看看是什么病症？如何？”
　　钱枫自然是答应了。
　　然后视频接通了。
　　钱家在现场的十几口子，都眼巴巴的看着，想亲眼见证神医施展医术的奇迹时刻。
　　尤其钱永的母亲和亲姐姐，可能是在场众人之中，最关心钱永的两个人了。
　　结果众目睽睽之下，所有人都看到了视频里的邵翼。
　　然后，戏剧性的一幕出现了。
　　邵翼的脸色突然就沉了下来。
　　“这货竟然是你们钱家的人？病了？哈哈，可能是遭报应了吧？请原谅我必须幸灾乐祸一下。”
　　“然后……很抱歉，我没兴趣救我的敌人！更没这个度量。”
　　“你们还是另请高明吧，就这样！”
　　说完，邵翼直接把视频给挂断了！
　　就这样，把视频给挂了？
　　钱家人全都愣住了！


第0487章 她要搞定神医
　　但愣过之后，每个人的侧重点就不同了。
　　钱老爷子是想不明白，自己的孙子如何得罪了神医。
　　而他的三个孙辈，则恼怒起来。
　　“什么狗屁神医？这也太狂了。”
　　“就是啊，能给咱们家人看病，是他的荣幸！就像古代的御医一样，给皇上看病，以后身价都会上涨，怎么不抓住机会，反而怎么还N瑟上了？”
　　“他是岛城人吗？我和岛城的治安局长有点儿关系，要不要打个电话，让局长派人把这不知道天高地厚的神医拘捕进京？”
　　刚刚还在纳闷为什么会得罪神医的钱老爷子，简直被这几个后辈的话吓到了。
　　甚至是有些脊背生寒的感觉。
　　这都是一些什么玩意儿？
　　气的用拐杖不停的点在地上，“神医不知道天高地厚？要找关系把他拘捕进京？”
　　“我看你们才是不知道天高地厚！”
　　“而且简直是无法无天！”
　　“钱家子孙，都这么不争气？这么……纨绔？”
　　“钱家，就是特权阶层不成？你们就比普通人高贵？”
　　“拘捕进京？谁给你的权力？谁给你的胆子！”
　　钱老爷子越说越气！
　　钱建国是长子，也是钱枫的父亲，现在官职不小，急忙道：“爸，你别生气，他们几个小辈也就是说说而已，咱们钱家的孩子，还算懂事。”
　　钱老爷子其他几个子女也纷纷道：“是啊爸，别气坏了身子。”
　　“他们还小，不懂事，爸，你别和他们一般见识。”
　　钱老爷气的啊，好半天才缓过劲儿来，无力的道：“你们啊！糊涂！”
　　“刚才说话的三个孩子，不管是我的孙子，还是孙女，外孙……”
　　“全都……”
　　“不准从政！！”
　　“三年之内，也不准经商。安排他们以普通人的身份，去做普通的工作！”
　　“谁敢打着钱家的旗号，在外面为非作歹！就彻底逐出钱家！”
　　“不允许享受钱家的政治资源和商业资源！”
　　听了钱老爷子的话，刚才那几个人脸色煞白。
　　他们都是钱老爷子的孙子、孙女，外孙……
　　从小被疼爱！
　　谁能想为了一个什么神医，竟然得到这种下场。
　　他们的父母也急忙道：“爸，这处分太严厉了吧？”
　　“就是啊，他们只是背后牢骚牢骚，又没当面得罪神医。”
　　钱老爷子摆了摆手，“都给我出去！”
　　“建国你和小枫留下来。”
　　其他人不甘心的离开了，只留下了长子钱建国，还有长孙钱枫。
　　钱老爷子叹了口气，“建国，以后我走了，这一家子就指望你了，他们不争气，你是长子，多担待些。”
　　钱建国急忙道：“爸，你说什么呢？有神医在，你还能再活三十年。”
　　钱老爷子道：“人终有一死，相比那些死在战争年代的战友，我已经活的够久了，有什么看不开的。”
　　“咱们钱家，也算是人丁旺盛，但难免就出现纨绔子弟，建国，你记住，千万不要让一些不争气的子弟，胡作非为！”
　　“任何时候，咱们钱家，都是要忠于党！忠于人民！”
　　“否则……毕将是为祸不远！”
　　“你记住我的话！”
　　“下去吧，去查查钱永，到底怎么得罪了神医。”
　　钱建国和钱枫出去了。
　　钱老爷子只感觉心里很累。
　　几个儿女，还都算成才，虽然不是个个从政，但从商的，也很有一番成就。
　　可孙辈呢？
　　今天的事儿，让钱老爷子心里很堵，几个平时看起来很乖巧的孙子，竟然说出这种糊涂话。
　　也不知道背地里干过多少糊涂事！
　　很快钱永的事情就查清楚了。
　　岛城超越地产诡异的摊上事儿了，铁定要完蛋，无力回天。
　　留下的大蛋糕，原本被邵翼看上了。
　　结果钱永要抢蛋糕？
　　还要跟邵翼抢女人？
　　这……
　　钱老爷子差点儿没一口血吐出来。
　　“这个孽畜！不用救他，让他自生自灭吧！”
　　钱建国了解自己的父亲，虽然生气，嘴硬，但钱永也是他孙子，哪能真的不救？
　　钱建国道：“爸，要不你给神医打个电话？神医会给你面子的。”
　　钱老爷子想了想，“给我面子？”
　　“能给我一次，能给我两次，以后呢？”
　　“我哪天死了，还会有面子吗？”
　　“我的面子，能保咱们钱家世世代代吗？”
　　“这件事儿，还是让援朝他家自己处理，我不插手，你也不要插手。”
　　“也算给所有人一个教训。”
　　钱援朝，也就是钱建国的弟弟。
　　钱永的父亲。
　　商人，特别成功的那种。
　　钱建国只能把钱老爷子的意思，告诉了钱援朝。
　　钱援朝给邵翼打电话，电话接通了。
　　“我是钱永的父亲……”
　　只说了半句，电话就被挂了。
　　钱援朝真是傻眼了。
　　生气！能不生气吗？钱老的儿子，现任部委大佬的弟弟，掌控着商业帝国，关系盘根错节……
　　谁不看他脸色说话？
　　竟然被一个年轻人挂了电话？
　　不气死已经很不错了。
　　但为了他儿子，只能忍。
　　但打电话不接，怎么办？
　　“听说神医和夏家关系很近，超越地产的事儿，就是神医想和夏家联手的。”钱枫给二叔支招。
　　然后钱援朝又联系了夏书记，让他从中调和。
　　十分钟后，夏书记打过电话来，“实在抱歉，援朝大哥，这件事儿我还真是没帮你办成。”
　　神医谁的面子也不给！
　　钱援朝的女儿，钱永的亲姐姐，京城里有名的女财神，钱悦，淡淡的道：“爸，这样吧，我亲自去一趟岛城，代替我们钱家给弟弟认错。”
　　“想必，我可以搞定神医的！”


第0488章 退婚流女主角
　　夏静琪和董静雯都傻眼了。
　　因为此时此刻，从京城刚过来的钱悦，正在无比“诚恳”的在向邵翼道歉。
　　“邵先生，真的很对不起，我们没能把钱永管教好，让他做了不该做的事，说了不该说的话，得罪了您。”
　　“我代表我们钱家，跟您道歉，希望您能原谅他一次。”
　　“给他一条生路。”
　　“当然，我们钱家不仅会放弃超越地产这块蛋糕，还会另外给邵先生一些相应的补偿。”
　　这场面，能让夏静琪和董静雯不吃惊吗？
　　钱悦是什么身份？
　　当初从国外留学回来，拒绝进入她父亲的集团，而是根据她父亲提供的三亿人民币，自己创业。
　　现在五年过去了，才二十八岁而已，就已经有了三四百亿的资产了。
　　帝都年轻的二代们，称之为“女财神”。
　　当然不是说钱悦多有钱，那也未必，在真正的巨擘面前还不够看！
　　只是这赚钱的能力，真的很可以了。
　　而且钱悦是在娱乐产业这个方向发展，不是依靠拿地做房地产赚钱。
　　可以说家里的背景，其实也没有帮太多的忙。
　　主要是个人的能力太突出。
　　这样一位有背景、有人脉、有能力、有想法的女财神，其实一直以来，夏静琪都很佩服！
　　而董静雯，更是很早就把钱悦当成了自己的偶像。
　　可惜，董静雯的生意，只是局限在岛城，小打小闹，还是靠关系才发展到这个地步，远远没办法和钱悦相比。
　　如今呢？
　　这个“偶像”级别的姐姐，竟然这样在邵翼面前“低三下四”的哀求？
　　让夏静琪和董静雯特别的不理解。
　　她们这才发现，自己对邵翼的认识，可能还不够！
　　这个人的能量，竟然并未被局限在岛城之内？
　　已经远远超出了自己的想象？
　　原本，夏静琪还有些不甘心！以为夏家就是邵翼的政治背景，夏家就是邵翼的靠山！
　　邵翼凭什么对自己和表妹如此放肆？
　　哪里能想到呢？
　　就连远远比夏家强大的钱家！也要低头！
　　邵翼淡淡的道：“钱永说过要整死我！只有我跪在他面前喊爷爷，才放我一条生路。”
　　“你是他姐姐？”
　　“这样说起来，我岂不是得叫你一声姑奶奶？”
　　邵翼的话让钱悦心里很郁闷。
　　自己这个弟弟，真是太不知道天高地厚了。
　　钱悦不愧是商场上的女强人，立即笑道：“他是小孩子不懂事。”
　　“我爷爷说过，跟您是平辈论交，忘年小友！”
　　“这样说起来，等您把钱永救过来，让他给您跪下，喊您一声爷爷，都不为过，反而是理所应当。”
　　厉害！
　　这就是邵翼对钱悦的评价。
　　实在是厉害。
　　知道邵翼心里不爽的是什么，知道得让钱永跪下才能平了这件事儿。
　　但一句“与我爷爷平辈论交，忘年小友”，就把钱家的狼狈化解了太多。
　　否则钱家子弟跪着喊人爷爷？那传出去，真的是让人笑掉大牙。
　　如此一番呢？
　　钱老爷子和神医平辈论交，言谈甚欢，一见如故……虽然说都是糊弄鬼的，但怎么也能挽回一些面子。
　　果然不愧是女强人。
　　邵翼都忍不住多看了两眼这个女强人。
　　平心而论，若是抛开女强人的光环，顶多也就是打80分吧。
　　万里挑一算不上。
　　但千里挑一的称号还是够资格的。
　　但再加上“女强人”，“白富美”的光环，的确是有一种特殊的气质，睿智、自信，甚至有一种邵翼不愿意承认，但的确存在的“贵气”。
　　这种“贵气”，不是邵翼这种潘勘└恢后就能拥有的。
　　钱悦在商场上，也经历过许多重大的谈判，但……
　　从没有像今天这般，在邵翼的目光扫视之下，有些心虚。
　　有些紧张。
　　仿佛，全身的衣服都不设防，已经被里里外外给看遍了。
　　邵翼突然道：“钱小姐，你结婚了吗？”
　　钱悦一愣，这个问题，和今天的事情有关系吗？
　　但还是不得不回答，“没结婚，之前家里有过婚约，但我不喜欢，所以给退掉了。”
　　听到这个话题，夏静琪和董静雯脸色都有些怪异。
　　邵翼通过超级监控设备，捕捉到了她们的念头，知道了事情的真相。
　　原来，钱老爷子有个关系非常好的老战友，姓侯。
　　侯老爷子其实只是个普通的老兵罢了，但奈何……战争年代，他救过钱老爷子的命！
　　所以可以说是过命的交情，每年都要聚几次。
　　有一次，两位老爷子酒后高兴，就给钱悦和侯老爷子的一位孙子订了亲。
　　侯猛！
　　当时侯猛十二三岁，钱悦才七八岁吧。
　　小孩子懂什么？
　　后来，钱悦成了十八岁的大姑娘了，对侯猛越来越看不上了。
　　想要退婚！
　　原本，钱老爷子虽然有些不好意思，但退婚这种事儿，还是得看孩子自己的意思。
　　毕竟什么年代了？还能讲究媒妁之言？父母之命？
　　但关键是，侯老爷子生病去世了，侯猛的父母又出车祸死了！
　　甚至还经历了一些其他的打击，短短几年，家道彻底中落！
　　原本就人丁不旺，结果一家子死的死，病的病。
　　可以说就剩一个侯猛。
　　这种情况，钱老爷子反而不好意思提退婚这件事儿，想要让孙女嫁过去。
　　但奈何钱悦实在太有主见了，根本不听爷爷的话。
　　直接找到了侯猛的学校，当着好多同学的面当场退婚。
　　“你觉得，我们合适吗？”
　　一句话说完，钱悦转身就走。
　　身后传来侯猛的怒喊，“三十年河东，三十年河西！莫欺少年穷！”
　　“你给我等着！”
　　当探查的信息到了这里，邵翼差点一口茶吐出来。
　　你妹的，这家伙玄幻小说看多了吧？
　　还三十年河东三十年河西呢？
　　俗不俗啊！
　　不过，这件事儿，也让邵翼对钱悦，有了一个更深的了解。


第0489章 要钱给钱，要女人给女人
　　有能力，有个性！
　　这种女人，很不好驾驭。
　　但邵翼却心动了。
　　虽然说，邵翼不喜欢钱，不在乎钱，钱只是银行卡里的一窜数字而已。
　　不过，原时空的地球，这种现代化的生活，还是很吸引邵翼的。
　　在水浒世界，或者是红楼世界，都是古代。
　　邵翼也不想用现代化的工业，去污染了那一方净土。
　　就让自己在“原始社会”做为所欲为的土皇帝好了。
　　而享受现代社会的科技与繁华，那就在原时空的地球好了。
　　而有了超时空霸主系统，邵翼的心态早已经发生了变化。
　　已经在字典里把“忍”这个字给彻底删除了。
　　不能做到为所欲为，还配得上拥有“超时空霸主系统”？
　　开什么玩笑？
　　但说起来，邵翼在现代社会，其实实力很弱。
　　就连对付夏家、钱家，都要用医术来做“要挟”，这种感觉，邵翼很不喜欢。
　　邵翼还是喜欢靠真正的“实力”说话。
　　谁敢得瑟，惹老子不高兴？
　　直接用实力碾压！让你的商业帝国破产！让你从高高在上的云端，跌落到尘土里。
　　然后才明白老子是你惹不起的存在。
　　这才是邵翼喜欢的风格。
　　所以，那就强大起来吧。
　　如果将来可以去高科技位面，得到先进的高科技，那邵翼的想法说不定会更激进一些。
　　但现在还没去高科技位面。
　　也未必能去。
　　那么，就先在金钱方面，做到全世界第一吧。
　　到时候若真是去了高科技位面，在地球上买买岛，做做岛主，然后暗中发展科技，直接独立？
　　碾压老美？脚踢小鬼子？
　　好吧，想远了。
　　既然要赚钱，而邵翼自己有没兴趣去累死累活的。
　　那就多找一些手下好了。
　　而一些又美貌，又有能力的女强人，帮自己统治各个行业，好像也很不错。
　　比如说董静雯，可以培养成自己在房地产行业的代表。
　　钱悦？她原本就是娱乐圈的大佬级别的。
　　又年轻又美貌的大佬。
　　邵翼没有道理不拿下她。
　　正好省事儿。
　　邵翼只在乎目的，根本不重视手段是什么。
　　目的是一统娱乐圈，而拿下钱悦可以说已经拿下华夏娱乐圈的五分之一。
　　有捷径，为什么不走？
　　所以看着钱悦，邵翼淡淡的道：“这样吧，以后你做我的女人，那么钱永也算是我的小舅子了。”
　　“看在你的面子上，我就把他当个屁放了。”
　　“你看如何？”
　　钱悦傻眼了。
　　之前在京城，当钱家上下都没辙的时候，她主动请缨要来岛城。
　　原因无非有两个。
　　第一，钱永是她的亲弟弟，不能不管。
　　第二，钱悦觉得自己有能力摆平邵翼。
　　神医？再牛逼的神医，也有自己的弱点，比如说，会不喜欢钱吗？
　　只要自己态度诚恳一些，愿意在金钱方面作出补偿，神医没道理还要跟钱家刚下去。
　　毕竟，钱家也不是那么好惹的。
　　可是现在？
　　钱悦第一次觉得，事情可能没自己想的那么简单。
　　但钱悦脸上依然没有表现出任何的惊慌，依然保持着微笑，道：“您说笑了。”
　　“蒲柳之姿，哪里配得上神医？”
　　“这样吧？只要神医答应救好我弟弟，并且继续担任我爷爷的健康顾问，那么……”
　　“我愿意立即支付给您十亿人民币的费用，用作道歉。”
　　“然后以后每年，还有一亿元的顾问费，您看如何？”
　　“如果您喜欢女人，很简单，我掌控着一家娱乐集团，女艺人很多，而且每年都会挖掘新的女艺人。”
　　“以后但凡我旗下的女艺人，您看上了谁，告诉我一声，我把她给你送过去，如何？”
　　“很多女艺人，打扮起来比我漂亮多了，也比我会懂得讨好男人。”
　　“说实话，我不用那些的。”
　　一次性给十亿，然后每年还有一亿。
　　还能获得钱家的友谊。
　　还有邵翼最大的弱点，女人！源源不断的女艺人！
　　夏静琪和董静雯都觉得很不错了，都觉得邵翼会答应的。
　　尤其是夏静琪，她自认为现在有些了解邵翼的套路了。
　　就是口无遮拦，经常的语出惊人。
　　但，这也是一种手段而已。
　　在夏静琪看来，邵翼说要钱悦成为他的女人，只是狮子大开口。
　　漫天开价，落地还钱！
　　现在钱悦被邵翼“刺激”的，也不墨迹了，直接开了一个很不错的价格，想必……
　　邵翼绝对是会答应下来的。
　　而董静雯呢？心里嘀咕道：“做医生这么赚钱？这么有地位？连钱家的大小姐都要低头？送钱送女人？早知道我就去学医了。”
　　董静雯这个夏家的表小姐，说起来身份比起钱悦，真是差了不止一个档次。
　　只是这三个女人，全都没想到的是！
　　邵翼的脸色冷了下来。
　　翻脸了。
　　“说笑？我跟你说笑？”
　　“你也配？”
　　“既然不同意，就给我……滚蛋！”
　　“没兴趣跟你浪费时间！”
　　什么？
　　全都傻眼了啊。
　　不仅仅是拒绝了，而且，这是什么态度？
　　对方，好歹是钱家的大小姐啊。
　　夏静琪看着钱悦的脸色变得阴沉，立即想要开口打个圆场。
　　结果被邵翼警告的眼神一扫，不敢说话了。
　　钱悦被气得，心口不断的起伏！


第0490章 我最爱包小白脸
　　钱悦能够不生气？从没有人敢这样跟她说话。
　　也从来没人能这样气到她！
　　她是个很有性格的女人，若不是为了弟弟，她早就一句话也不愿意多说了，会直接拂袖而去。
　　但为了弟弟，她还是忍着火气，多问了一句，“你确定？不能再商量了？我可以继续加钱的。”
　　邵翼冷笑道：“拿着钱去给你弟弟买棺材吧，要么用你自己平息我的怒火！”
　　“要么……”
　　“赶紧滚！”
　　“谁在乎你那两个臭钱！”
　　是啊，不在乎那两个，在乎的是全部。
　　要连你的人带你的钱，全都要！
　　钱悦的脸色铁青，心都要气炸了，现在不是想拂袖离去了，而是恨不得大嘴巴子扇死眼前这个混蛋。
　　但弟弟呢？
　　除了这个混蛋，谁能救他？
　　钱悦只能忍，“我长得不好看，而且……而且……还喜欢包养小白脸，一个月就换三四个小白脸，我私生活很烂的，我还有很多难以启齿的妇科病。”
　　“如果你不介意，那我，可以做你的女人。”
　　“但你不能限制我的私生活，不能阻止我继续包小白脸。”
　　钱悦的话说完，夏静琪和董静雯眼神都变了。
　　真的假的？
　　如果是真的，那也太火爆了吧？
　　不过现在的确是有很多女人喜欢包小白脸，要不一些“鸭子”都是谁去消费了？
　　不单单是年纪大的女人喜欢这一套，甚至还有比较年轻的，喜欢去娱乐场所点一些“少爷”啥的，也不知道怎么想的。
　　难道这个钱悦，也有这样的爱好？
　　而邵翼则不屑的冷笑一声，“你跟谁装不好？跟我装？”
　　“你忘了我的医术了？”
　　“随便一个女人，让我看一眼，我就知道她是不是处，大约经历了多少男人。”
　　“次数频繁不频繁，我一看便知。”
　　“这点小事儿做不到？也敢称神医？”
　　“你妥妥的女孩儿一个，如果我看走眼了，呵呵，我立即治好你弟弟，还反过来赔你十个亿！”
　　钱悦脸色一红，“那你看走眼了，我就不是女孩儿！你说话算数？那赶紧去帝都救我弟弟吧？”
　　邵翼服气了。
　　这女人真难缠啊。
　　而且都有点儿胡搅蛮缠了。
　　“静雯，去拿根黄瓜过来。”邵翼淡淡的道。
　　董静雯不明白，但还是乖乖的去了。
　　一会儿黄瓜拿了过来，邵翼把黄瓜往钱悦面前一递，“把裤子脱了，把这黄瓜塞进去。”
　　“如果不出血，我立即履行承诺，给你十个亿，然后去救你弟弟。”
　　“赶紧的，不是说，你不是女孩儿吗？”
　　“别浪费时间。”
　　邵翼一脸戏谑的表情看着钱悦。
　　“古有”香江关美女塞高尔夫球，今有帝都钱小姐塞黄瓜，简直是异曲同工之妙啊。
　　钱悦脸红了，也不知道是羞的，还是怒的，这个家伙，也太坏了，怎么能这样对一个女孩子？
　　知道自己是女孩儿？还这样对自己？
　　太不是人了。
　　钱悦若不是性格坚强，恐怕都得哭着逃跑了。
　　钱悦对那根黄瓜视而不见，“邵先生，你这样真的好吗？”
　　“治病救人，这本来就是医生的本分。”
　　“作为一名医生，不悬壶济世，你不觉得羞愧吗？”
　　“而且，这样逼一个女孩子，你就没有良心不安吗？”
　　“你不觉得你的手段，实在太卑鄙了吗？”
　　“不仅觊觎我的身体，你恐怕还觊觎我的产业吧？你这……也太坏了一点吧？”
　　邵翼淡淡的道：“刚才你说，可以让我随便玩女明星，只要是我看上的，谁都可以？”
　　钱悦一喜，以为邵翼要松口了，立即道：“是的，不管是谁都可以，我帮你搞定。”
　　邵翼脸色冷了下来，“如果对方不同意呢？用你在行业里的影响力，将对方进行封杀吗？”
　　“呵呵，只要想混这个行业，就得听你的安排，即使不愿意，也要来陪我睡觉。”
　　“钱小姐，你可真是够高尚啊。”
　　“卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。”
　　“如此看来，都是他娘的扯淡。”
　　“高尚，只是高尚者的假面具而已！”
　　“行了，没兴趣跟你扯淡了，你不走，我走。”
　　说着，邵翼真的站了起来，然后直接走人了。
　　留下钱悦彻底傻眼了。
　　这个无赖，真是太不好对付了。
　　怎么办？到底应该怎么办？
　　是放弃弟弟？还是牺牲自己？这里两个选项，钱悦都不喜欢选择！
　　邵翼当然知道钱悦没有这么容易做出选择。
　　如果是如此轻易妥协的一个女孩子，也不可能在几年内，凭借自己的能力，打下一个颇具规模的娱乐帝国。
　　但邵翼并不打算退步！
　　得罪钱家又如何？
　　就算把京城全部的世家豪门都得罪了，又如何？
　　想要我命的人多了去了，你们钱家算老几？
　　现在不跪下来求饶？
　　等老子烦了，不稀罕了，直接自己准备资金进娱乐圈杀个天翻地覆？钱悦？
　　呵呵！几百个亿的资产而已，老子就真的非你不可？随随便便一个矿的事儿而已。
　　给你机会把握不住，就怪不得别人了。
　　对于钱悦的身体，邵翼也算不上是志在必得。
　　毕竟，她只是有权有钱，可邵翼稀罕？相貌也不错，可邵翼的女人实在太多了。
　　若不是美的惊天地泣鬼神，美的惊动联合国，邵翼就没有那么必定要睡了她的冲动了。
　　所以，先晾她几天再说。
　　有的是时间跟她玩。


第0491章 以女人的方式
　　为什么要慢慢跟钱悦玩？
　　反正已经是案板上的肉了，有什么好着急的？
　　还有另外一个重要的原因，就是自己必须要去一趟清朝了。
　　太后这老娘们，终于忍不了了，已经暗中调配了数万的军队，潜伏在帝都皇城。
　　择机动手！
　　要废掉“乾隆”这个昏君，另立新君。
　　而且回疆那一块，霍青桐也完全坚持不住了。
　　但很遗憾，这个小妞自始至终都没有相信邵翼，一直也没有对邵翼求救。
　　这让邵翼感觉非常无趣。
　　所以到了清朝之后，第一件事儿，就是让张召重对回疆发动总攻。
　　将杂鱼就地击毙！
　　将大小和卓家族的关键人物，全部捉拿！
　　尤其是霍青桐，一定要捉活的！
　　敬酒不吃，只能请你吃罚酒了。
　　而邵翼也没有着急离开，而是亲自带着队伍，体验了一把行军打仗。
　　还别说，挺刺激的。
　　杀人这种事儿，刚开始心里有些不适应，但后来……
　　就慢慢习惯了。
　　国无恒敌者亡，对于一个民族来说，也要一直保持着战斗的状态，才拥有战斗力。
　　否则，就算军队数目再庞大，也终究是绵羊。
　　就算强大的米国佬，也常年有航母编队保持战斗状态，这也是非常可怕的。
　　小鬼子的某一位防长说过，什么是国防？就是为了保护我们的女人不被强奸。
　　这句话很俗。
　　但却是真理。
　　靖康之耻，清军入关，还有后来的鬼子侵华，多少华夏女人被凌辱？
　　只要想想，邵翼心里就郁闷的慌。
　　去了宋朝，避免了靖康之耻，来到了清朝，也要为清军入关被凌辱的女子报仇！
　　以后有我邵翼在的地方，那么就是犯我强汉者，虽远必诛！
　　所以，杀人？
　　这是没办法的事儿。
　　非我族类，其心必异！
　　我不杀你，你就会杀我！这样一想，也就没什么好心慈手软的了。
　　甚至这样一想之后，邵翼还抽空去了趟北宋。
　　给了林冲三千支三八大盖！
　　三十万发子弹！
　　让他给尽快训练出一支队伍，然后……干嘛呢？还用说吗？
　　侵略啊！
　　毕竟这个时候，辽国还没灭亡，那就帮它一把。
　　金国正迅速发展，那就提前弄死。
　　靖康之耻？你们不用寻思了！
　　而且老子还要把“尝后图”画出来再说。
　　灭了金国，然后半岛，再然后小鬼子？
　　对了，再给武松三千支三八大盖，三十万发子弹，让他也训练出一支队伍。
　　东南亚一直到后来都挺乱的，还是投入到我大中华的怀抱吧？
　　欧洲？现在还太落后了，放心，我会给你们带去先进和文明的。
　　俄罗斯？
　　饮马贝加尔湖，也不错！
　　乌克兰？听说那里的美女很多！
　　布种天下，朕就是这种汉子。
　　这样一想，邵翼发现自己曾经浪费了很多时间，若是趁早行动，说不定北宋的世界，现在都把全球统一了三分之一了。
　　不过现在开始行动，也不算晚。
　　一代名将岳飞，也已经十六岁了。
　　在二十一世纪，十六岁还只是未成年，但在古代？
　　邵翼也主动的提拔了岳飞。
　　还是三千支三八大盖，三十万发子弹。
　　除了步枪，有必要也把手榴弹的生产线构架起来。
　　迫击炮？嗯，这个也可以有。
　　如此，武力方面就完全是压倒性的优势了。
　　谁能抵抗？
　　在北宋得瑟了半天之后，回到清朝，带着张召重，经过了几番单方面的屠杀，已经把大小和卓家族的军队，全部歼灭。
　　大小和卓家族的主要人物，全都拿下了。
　　其中包括霍青桐。
　　被五花大绑着呢。
　　邵翼来到了霍青桐的面前。
　　霍青桐一惊，“是你！”
　　邵翼淡淡的道：“没错，是我，怎么？没想到？”
　　霍青桐当然没想到！
　　而且根本是想不明白，到底是怎么回事儿。
　　霍青桐道：“你到底是谁！”
　　邵翼道，“我是谁？”
　　“我是掌控了你生死的人。”
　　“一句话，你们整个家族的人，全都得死！”
　　“当然，一句话也可以让你们全都活下来。”
　　“一念之间罢了。”
　　“就看你能不能让我满意了。”
　　霍青桐心里又不好的预感，“怎样才能让你满意？”
　　邵翼邪笑道：“你已经猜到了，不对吗？”
　　“来人，把霍青桐带到我的营帐之内。”
　　大小和卓家族的人纷纷对邵翼破口大骂，还是很有骨气的。
　　也都纷纷喝骂霍青桐，让她宁死不屈，真主会庇护他们的，哪怕是死，也没什么可怕的。
　　千万不要委身事贼！
　　邵翼淡淡的道：“张召重，谁再敢叽歪，就把他的舌头割下来！”
　　张召重道：“是！”
　　但让邵翼没想到的是，这个霍青桐，竟然真的是非常有骨气。
　　已经到了这个地步了，竟然还不肯就范。
　　哪怕是邵翼威胁要杀掉她的全家，她也恶狠狠的怒视着邵翼，“恶贼！赶紧杀了我们吧！”
　　“我们真主的子民，是绝对不会屈服的！”
　　得，还真是硬骨头啊。
　　邵翼挠了挠头，“你想清楚了？”


第0492章 心在滴血
　　邵翼继续道：“只要你主动的把自己的衣服给脱掉，主动的以一个女人的方式，让我满足了，那么，你全家都可以活下来。”
　　“虽然再无权势，但我可以保证你们的衣食无忧。”
　　“你若是不同意呢，呵呵，你的家人我会全部杀掉！”
　　“你也不可能把清白保存下来，我依然会对你用强的！”
　　“你的清白的身子，必定会属于我！”
　　邵翼邪恶的道：“你可要想清楚了！到底要不要主动的让我爽一爽？”
　　让邵翼不相信的是，就算这样威胁霍青桐了，她还是不肯就范。
　　“你这个畜生！有本事你杀了我！”
　　“我就算死，也不会让你得逞的！”
　　邵翼很无奈，“杀死你？”
　　“你的提议很不错。”
　　“杀了你之后，你的身体还是软的，我还可以趁热来一发呢。”
　　“想必，也是一种很新奇的体验吧。”
　　邵翼当然是在吓唬霍青桐。
　　毕竟，邵翼还没有变态到这种地步，喜欢跟尸体……
　　想想都觉得汗毛要竖起来了。
　　新闻里报道过，有变态喜欢偷偷潜入到太平间，跟漂亮的女死者发生一些什么……
　　这种已经是变态到极致了。
　　正常人，恐怕都会吓得起不来吧？
　　好吧，扯远了。
　　结果是，就算这样威胁霍青桐，她依然不肯就范，不愿意主动的脱了衣服，以女人的方式伺侯邵翼。
　　而邵翼也倔脾气上来了。
　　你不愿意，老子偏要让你愿意，偏偏让你主动。
　　否则，用强吗？那岂不是显得老子手段太Low了？输给你这个丫头片子了？
　　怎么办呢？
　　正常的思路肯定是拿霍青桐最在乎的人来威胁他，这个思路是没有错的。
　　而她最在乎的应该是家人，可都在这里啊？威胁她不好用。
　　对了！
　　邵翼突然灵光一闪，想起来一个人。
　　陈家洛！
　　对于《书剑恩仇录》这本书，陈家洛是最让人讨厌的一个人。
　　喜新厌旧就不说了。
　　竟然还为了什么反清复明，相信乾隆？主动把自己的女人双手奉上？
　　实在太恶心了。
　　一般人，都不会讨厌霍青桐的。
　　甚至还会同情她，毕竟刚开始，她和陈家洛是有苗头的，只是陈家洛误会了她，所以和她之间的爱情小火苗，熄灭了。
　　但邵翼却不喜欢霍青桐。
　　当然不是不喜欢她的容貌。
　　可以说霍青桐长得非常美，异域风情，是邵翼很少体验到的。
　　毕竟是香香公主的亲姐姐，香香公主可以说是邵翼所有女人里面，最美的一个了。
　　比花慕容还要美！
　　霍青桐作为她的姐姐，自然也差不到哪里去。
　　邵翼怎么可能不喜欢她的容貌？
　　邵翼不喜欢她的原因是……这个小妞实在太没有原则了。
　　她的亲妹妹，被陈家洛送给乾隆，可以说是陈家洛亲手把喀丝丽害死了。
　　霍青桐不帮妹妹报仇也就算了。
　　反而最后，和陈家洛在一起了。
　　这也太没有节操了吧？全天下的男人都死光了吗？就认准陈家洛了？
　　他可是害死了你妹妹啊！
　　但这也从侧面说明，这个女人有多么的爱陈家洛。
　　这种爱，甚至是盲目的。
　　能让她失去了理智，忘却了仇恨，放弃了亲人。
　　这么一想，邵翼就知道应该怎样才能逼她就范了。
　　陈家洛！
　　邵翼直接传送到陈家洛那里。
　　当然，还是以乾隆的面目，毕竟在陈家洛这里，只有乾隆说话才好使。
　　而陈家洛见了“乾隆”，一惊，然后立马过来行礼，“臣陈家洛，见过皇上。”
　　邵翼一脸笑容，甚至还亲自把陈家洛扶了起来，“二弟，这里没有其他人，不用这么客气。”
　　“叫我皇兄就好。”
　　这一番装模作样，把陈家洛给感动的啊。
　　大哥对我还是很不错的。
　　只听邵翼接着道：“今天皇兄来，其实还是有事情要你帮忙。”
　　陈家洛一听，立即道：“皇兄尽管吩咐，刀山火海，二弟我绝不含糊。”
　　邵翼笑的有些邪恶起来，“不用你刀山火海，只要你去帮我劝个人就行。”
　　陈家洛疑惑道：“劝个人？”
　　邵翼邪笑道：“没错！霍青桐你认识吧？”
　　“你帮我劝劝她，让她老老实实做我的女人，主动的脱了衣服让我爽，否则……”
　　“呵呵！”
　　陈家洛傻眼了。
　　是真的彻底傻眼了。
　　怎么说呢？人怎么可能没有私心呢？
　　原本，陈家洛是喜欢霍青桐的，但因为误会了霍青桐和女扮男装的李沅芷有一腿，所以才和香香公主搞上了。
　　当然，不可为外人道也的原因，还有一个是因为……
　　香香公主比霍青桐更好看！
　　陈家洛也有把两个小妞都收入房中的念头，只是陈家洛年纪还小，还没有把脸皮给磨练出来。
　　这种事儿，暂时还只是敢想一想而已。
　　不好意思去具体的操作。
　　如今香香公主让皇兄得到了，陈家洛心里未尝没有和霍青桐再续前缘的念头。
　　毕竟霍青桐，也绝对不丑！
　　可以说也是祸国殃民级别的美女也好不夸张。
　　失去了香香公主，但还有霍青桐陪伴自己度过余生，这样想想，陈家洛心里也就充满了期盼。
　　可现在，皇兄竟然又看上了霍青桐。
　　陈家洛只感觉自己的心里，在滴血！


第0493章 你是来救我的吗
　　陈家洛的心里非常不爽，不是滋味。
　　不过，其实陈家洛早就已经有了思想准备。
　　毕竟当初邵翼让他攻打大小和卓的时候，已经提过一句了，自己的目的就是霍青桐。
　　而攻打回疆，主力其实是张召重的火枪队，而抛头露面做恶人的，都是陈家洛。
　　陈家洛想了想，道：“皇兄，让我去办这件事儿，也可以，不过我有个小小的条件，不知道当讲不当讲？”
　　邵翼淡淡的道：“你说。”
　　心里却不爽起来，这陈家洛胆子也太肥了，竟然敢跟自己谈条件？
　　信不信老子一个不爽，让你……
　　GameOver！
　　或者让你去北宋年间的非洲？陪你真正的兄长？
　　不对，这个时空的非洲，也需要有人去镇守啊。
　　嗯，这个想法倒是很不错。
　　陈家洛也知道自己有些胆大包天了，所以语气很谨慎的道：“皇兄，张召重的火枪队，很厉害！”
　　“不过张召重这个人，人品太差，在武林同道之中，名声非常不好。”
　　“让他掌控着这么一支队伍，实在是……”
　　“臣弟很是替皇兄担心啊。”
　　“要不然，皇兄也把臣弟的队伍，装备起来？起码可以制衡张召重，岂不是就可以彻底放心了吗？”
　　原来是打三八大盖的主意。
　　既然陈家洛接触了张召重，怎么可能不知道三八大盖？而见到了三八大盖的威力，怎么可能不心动？
　　邵翼道：“你知道我为什么给张召重装备火枪队吗？”
　　陈家洛道：“这也正是臣弟疑惑的地方。”
　　邵翼道：“第一点，张召重对我忠心耿耿。”
　　陈家洛急忙道：“这点臣弟也可以做到，而且绝对比张召重更忠心！毕竟臣弟和皇兄，可是一母同胞！”
　　邵翼心里冷笑，谁他娘的跟你一母同胞。
　　这正是老子要防着你的地方。
　　邵翼接着道：“第二点才是最要紧的，张召重有一个优点，你没有。”
　　陈家洛有些不服气了，“怎么可能？我连张召重都比不上？”
　　“张召重在江湖上，那可是人人皆知的败类！”
　　“臣弟不才，好歹是红花会的首领，名声比起张召重那可是高出了几百个档次。”
　　邵翼淡淡的笑了笑，“这恰恰是张召重比你值得让我信任的地方。”
　　什么意思？
　　陈家洛刚开始还没想明白。
　　名声差，反而是优点？
　　反而更加值得皇上信任？
　　什么意思？
　　但毕竟是江南大族的子弟，诗书世家，纵使是行走江湖，也不是不同文墨的粗人。
　　陈家洛，也算是饱读诗书的。
　　仔细一想，也就明白了。
　　张召重名声越臭，皇上越不用担心他造反，没人会跟张召重一起造反的。
　　而自己呢？
　　名声很好，可以说在江湖上登高一呼，应者云集，如果自己造反呢？
　　皇上怎么可能不防着自己？
　　虽然，是嫡亲兄弟！
　　但越是兄弟，越要防着！这才是帝王心术。
　　毕竟皇帝的亲兄弟，可是没那么容易做的。
　　想到这里，陈家洛心里凉了半截。
　　沉默了片刻，还是不甘心的道：“皇兄真的不能相信我吗？”
　　邵翼淡淡的道：“除非，你愿意和张召重一样，名声烂大街，人人鄙视，人人唾弃！”
　　“其实也不算是为难你。”
　　“只是让你放弃江湖上的名声和地位而已，以后……安安心心做你的王爷就好。”
　　“你自己选择吧，是愿意做红花会的帮主，还是愿意做一人之下，万人之上的王爷！”
　　帮主？还是王爷？
　　陈家洛沉思起来。
　　可以说这个问题，其实很没有难度。
　　陈家洛骨子里，还是读书人家的孩子，而在古代，为什么读书？
　　学得文武艺，卖与帝王家。
　　可以说陈家洛的家族，没有造反的基因，只不过，陈家洛是被他师傅“强行”带跑偏了。
　　而且，一旦反清成功，那就是汉人江山了。
　　做朝廷王爷，更算不上什么鹰犬。
　　更是光宗耀祖，光耀门楣的事情。
　　何等风光？
　　一想到这里，陈家洛就知道自己应该怎么选择了。
　　陈家洛道：“皇兄，臣弟知道应该如何做了。”
　　“我先拿霍青桐这件事儿，表达一下臣弟的忠心！”
　　“皇兄看臣弟的表现就好。”
　　邵翼很满意的笑道：“很好！这才是我的好兄弟！”
　　没错，好兄弟！
　　誓言，就是用来打破的！
　　承诺，就是用来放弃的！
　　好兄弟，就是用来背叛的！
　　陈家洛就这么被邵翼给忽悠上了一条不归路。
　　一副趾高气昂的样子去见了霍青桐。
　　“陈家洛，是你！你是来救我的吗？”看到陈家洛的刹那，霍青桐眼中闪过惊喜的神色。
　　陈家洛多想说自己是来救她的。
　　可是……
　　不能！
　　为了汉族江山，为了自己的王爷位子！
　　必须把她献出去。
　　再说了，已经把香香公主献出去了，如果因为舍不得霍青桐，而跟皇上闹翻了。
　　那岂不是前功尽弃了吗？
　　想到这里，陈家洛心狠了下来，故意冷笑道：“霍青桐，我救你？你是在做梦吗？”
　　“大小和卓叛乱，就是我带领大清的军队平定的！”
　　“我可能把你放了吗？你是不是脑子坏掉了？”


第0494章 一千个妹夫
　　霍青桐诧异的看着眼前的陈家洛，这一刻，她真的怀疑自己是不是耳朵出了问题。
　　自己听错了吗？
　　结果陈家洛接着道：“怎么？还没明白？”
　　霍青桐傻眼的问道：“陈家洛，你到底什么意思？你……你……”
　　“你是骗我的对吗？你一定有你的苦衷对吗？”
　　陈家洛沉默了片刻，然后接着道：“也许算是我有苦衷吧。”
　　“但我说了你也不会懂。”
　　“你也帮不了我。”
　　霍青桐一听陈家洛的这几句话，立马在心里把自己给骗了。
　　他真的是有苦衷的。
　　霍青桐道：“你有什么苦衷？是不是狗皇帝逼你了？大不了，我陪你一起死！”
　　陈家洛摇了摇头，“死不可怕，可是有很多事，比死亡更可怕千倍。”
　　“而且，壮志未酬身先死，也是一种悲哀。”
　　霍青桐不说话了。
　　陈家洛突然道：“你如果真的想帮我，那么……你就作了皇帝的女人吧。”
　　这句话听在霍青桐耳朵里，那真是如遭雷殛，“你……你说什么？”
　　陈家洛淡淡的道：“我也是没办法。”
　　“如果你真的愿意帮我，就做了皇帝的女人。”
　　霍青桐心彻底伤透了，“你知道自己在说什么吗？无耻！”
　　陈家洛不说话了。
　　若是陈家洛跟霍青桐吵起来，也许霍青桐会彻底的对他死心。
　　但偏偏这种沧桑与无奈的表情，落魄的神情，让霍青桐反而渐渐地消了气。
　　心疼起来陈家洛。
　　所以说男女之间的感情，实在奇怪。
　　尤其是女人，一旦陷入爱情，那真是会变得十分盲目。
　　毕竟这个年代的女孩子，还是和二十一世纪不同的。
　　霍青桐声音都有些抖了，“你的苦衷，你不愿意跟我说，那就算了。”
　　“我现在只需要问你，你当真想让我，做他的女人吗？”
　　“你……你不后悔？”
　　陈家洛摇了摇头，又点了点头，“我这不仅是为了自己好，也是为了你好。”
　　霍青桐笑的更凄惨起来。
　　好半晌两个人都不说话。
　　大约十几分钟后，霍青桐道：“好，我答应你，我愿意做他的女人。”
　　陈家洛点了点头，“你能想明白就好。”
　　“那我出去把皇上叫进来了。”
　　一会儿邵翼跟着陈家洛进来了。
　　邵翼淡淡的道：“你出去等着吧，怎么？还想在现场观摩一下？”
　　陈家洛急忙道：“臣这就告退。”
　　走之前还不忘对霍青桐道：“等会儿你主动点，把皇上伺侯好，少不了你的好处。”
　　霍青桐什么话也说不出口了，只能默默的流泪。
　　门被关上了，邵翼亲手把霍青桐给解绑了。
　　霍青桐真的想一掌劈死眼前这个男人。
　　但，松绑了，并不代表解穴了，根本无法使用内力。
　　而且，霍青桐心里一直在安慰自己，陈家洛肯定是被逼不得已的，他肯定是有自己的苦衷。
　　自己牺牲一下，也没什么。
　　若是不能忍辱负重，坏了陈家洛的大事儿，那该如何是好？
　　可心里怎么想，是一回事儿。
　　具体要做起来，就是另一回事儿了。
　　当邵翼淡淡的道：“自己把衣服脱了吧。”
　　霍青桐茫然的把外衣脱掉，但继续下去……
　　却是怎么也做不到！
　　邵翼不耐烦了，邪笑道：“看来还是得我帮你。”
　　而邵翼的手刚碰到霍青桐，霍青桐就尖叫着一把推开邵翼。
　　“不要碰我！”
　　“你如果碰我，我就去死！”
　　邵翼脸色沉了下来，“跟着我不好吗？我可以满足你的一切条件。”
　　“这个天下，除了我，还有谁配得上你？”
　　“你的绝世容貌，只有我，才有资格享用！”
　　“其他人，看一眼的资格都没有！都是冒犯！”
　　霍青桐大喊道：“你无耻！比起陈家洛，你连给他提鞋都不配！”
　　邵翼很无语，“他为了荣华富贵，已经把你放弃了！你能清醒一点吗？”
　　霍青桐道：“我不信！他一定是有苦衷的！”
　　邵翼彻底烦了。
　　怎样都不行？
　　那就别怪老子心狠手辣了。
　　“好，那我就让你见识一下陈家洛的真正人品，到底如何。”
　　邵翼说完，转身离去了。
　　让陈家洛滚蛋。
　　然后直接易容成陈家洛的模样，把霍青桐的几个堂姐堂妹，表姐表妹的，都带进了屋子里。
　　邵翼装出一副生气的样子，以陈家洛的口吻道：“霍青桐，刚才你答应我的事情，却没做到。”
　　“皇上很生气。”
　　“所以，没办法，我必须给你一个教训。”
　　说完，邵翼直接以陈家洛的身份，直接要糟蹋起来这些女孩子。
　　那场面……
　　已经被再度绑起来的霍青桐，看到这一幕，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“住手！你这个混蛋！”
　　“陈家洛，你还是不是人？”
　　“住手啊混蛋！我堂妹她还小！放开她！”
　　霍青桐终于崩溃了，“你住手，我答应你，陈家洛，你这个混蛋！我答应你！”
　　邵翼提上裤子，“你确定？”
　　霍青桐双目茫然的道：“确定。”
　　“陈家洛”道：“好，我出去吧皇上叫进来。”
　　“这一次若是再不好好伺侯皇上，信不信……我让一千个男人进来，做你妹夫！”
　　霍青桐彻底崩溃了，大喊道：“陈家洛，你这个恶魔！算我瞎了眼！”
　　“我恨不得杀了你！恶魔！”


第0495章 半醉半醒半朦胧
　　霍青桐这就把陈家洛给恨上了。
　　邵翼的目的也达到了。
　　用手拍了拍霍青桐那精致的小脸蛋儿，“记住，等会儿一定要主动点，配合点，要让皇上爽。”
　　“否则，嘿嘿！”
　　“送你一千个妹夫，一千个姐夫，甚至……还可以给你找来一千个干爹，你信吗？”
　　“也不知道你娘四十多岁了，还受不受得了。”
　　这当然就是吓唬霍青桐了。
　　毕竟邵翼能“原谅”自己做畜生，但还真是不愿意其他人畜生。
　　规则，法律，在邵翼看来就是自己这种强者，制定出来约束弱者的。
　　肯定不是用来约束自己的。
　　给霍青桐找一千个妹夫、姐夫的，大不了自己多易容几次呗？
　　易容之后搞她娘？还真是下不去这个口。
　　毕竟邵翼也不是生冷不忌。
　　对老女人实在是……咳咳！
　　霍青桐真的是被吓住了，她本来以为最可怕的事情是死亡。
　　但现在才明白，自己太幼稚了。
　　“你这个恶魔！我真是瞎了眼，才会爱……才会和你做朋友。”
　　“陈家洛，你助纣为虐，一定不会有好下场的。”
　　“我一定会杀了你！亲手杀了你这个畜生！”
　　邵翼笑了笑，丝毫不生气。
　　反正老子不是陈家洛。
　　“行了，别逞口舌之快了。记住了，一会儿一定要把皇上给伺侯好了！”
　　说着，“陈家洛”头也不回的出去了。
　　过了一会儿，“乾隆”进来了。
　　霍青桐哪里知道，这都是一个人？神级易容术，岂是她能看出来的。
　　邵翼淡淡的道：“听陈家洛说，你想通了？愿意做朕的女人了？”
　　霍青桐语气冰冷，“没错！但我有一个条件。”
　　条件？
　　邵翼，“我最讨厌别人跟我谈条件了。”
　　“而且，你有什么资本跟我谈条件？”
　　“你已经是案板上的肉了，还能折腾出什么浪花来？”
　　霍青桐故作淡定的道：“想要让我……真心的答应，答应做你的，你的女人，那你就答应我的条件。”
　　“否则，你只能得到的身子，却永远不能得到的心。”
　　邵翼笑了，得到你的心？
　　老子好像也不是特别的稀罕。
　　不过还是道：“你什么条件？说来听听。”
　　霍青桐道：“杀了陈家洛！”
　　什么？
　　邵翼都要以为自己听错了。
　　杀了陈家洛？
　　这小妞，不是爱陈家洛爱的失去理智吗？原著里愿意为了陈家洛，放弃了妹妹死亡的仇恨；刚刚愿意为了陈家洛，献出自己的身子。
　　原来，她也是有底线的。
　　也是，怎么可能没底线。
　　而刚才“陈家洛”为了逼她把身子献给皇上，竟然侮辱了她的堂妹。
　　还是当着她的面。
　　霍青桐怎么可能不恨？
　　爱和恨，本来就是一念之间，一线之隔。
　　爱的越深，恨得也就越深。
　　这一会儿，甚至为了杀死陈家洛，愿意拿身子做条件。
　　邵翼用手勾着她的下巴，“你的条件，让我很为难。”
　　霍青桐皱眉道：“陈家洛只是你的一条狗，你让他死，他不得不死！有什么好为难的？”
　　邵翼笑的很邪恶，“陈家洛为了投靠朕，为了得到朕的信任，把你和你妹妹，这两个千娇百媚的大美人儿都献给了朕！”
　　“这是有功！”
　　“有功必赏！这是朕的原则。朕怎么可以轻易的杀死有功之臣？”
　　霍青桐差点没一口血吐出来。
　　“你说什么？陈家洛这个畜生，这个畜生！竟然把我妹妹，也献给了你？”
　　“简直不是人！呜呜！”
　　原本一直强忍着恐惧的霍青桐，这一刻没有被恐惧打到，而是被悲伤湮没。
　　当初她很喜欢陈家洛。
　　回疆女子，敢爱敢恨！若是陈家洛被其他人抢走，霍青桐一定会不服气的。
　　一定会抢回来。
　　可情敌却是自己的妹妹。
　　陈家洛很重要，妹妹同样很重要。
　　所以，霍青桐选择了放弃。
　　好歹妹妹有了个好归宿。
　　可现在……
　　霍青桐真的是要气死，这个混蛋，还算不算是男人？为了升官发财，竟然把妹妹，也献了出去！
　　霍青桐哭了好一会儿，才强忍着悲伤，“我不管，你一定要他死！否则，你永远得不到我的心。”
　　邵翼道：“这样吧，让我考虑考虑。最起码，先让我看看你的表现如何？行吧？”
　　说着，把霍青桐解绑了。
　　霍青桐脸红了，“什么叫我表现如何？”
　　邵翼邪笑道：“不懂吗？不要紧，我慢慢教你，来，先把自己的衣服脱了。”
　　“脱呀，还磨蹭什么？”
　　“也别全脱了，贴身的小衣留着，对，就这样，朦胧的美才是最迷人的！”
　　“就像喝酒，不能全醉，不能不醉，半醉半醒，朦朦胧胧，正好儿！”
　　霍青桐红着脸道：“变态！”
　　霍青桐也是第一次，而且邵翼也没办法完全的满足，还是熟女更和谐，但开垦女孩儿，心里面的成就感，那就不同了，很满足！
　　霍青桐还疼着呢，不过咬了咬牙，主动靠进了邵翼怀里，“答应我好不好？杀了陈家洛。”
　　邵翼很无语。
　　女人果然是不能惹的存在。
　　这也太翻脸无情了，这也太记仇了，也太小心眼了。
　　虽然，霍青桐这么做，是很有道理的，但不符合自己的利益啊。
　　邵翼捏了捏霍青桐的小脸，“你曾经喜欢过他，现在就把往事都忘了吧，包括仇恨，何必记在心里？”
　　“放他一马不行吗？”
　　“跟朕学着点，做人吧，最重要的是开心喽。”
　　“大度，不记仇，善忘，不要小心眼，这才是开心的前提条件。”
　　“哪怕别人陷害我，坑害我，我也一笑了之，如此，心胸豁达，自然也就没有了烦恼。”
　　邵翼都要被自己的无耻打败了。
　　大度？不记仇？善忘？不要小心眼？
　　这些特点，邵翼丝毫都……没有！
　　不过忽悠起妹子来，简直是信口雌黄，不打草稿，也这是无耻透顶了。


第0496章 俏李逵周绮
　　听了邵翼的话，霍青桐都有些羞愧了。
　　没看出来啊，眼前这个家伙，还这么高尚？大度？心胸宽广？不记仇？
　　相比起来，难道自己真的有些太小心眼了？
　　霍青桐有些不好意思了，不过还是喃喃的道：“可是，我真的很生气！”
　　“我想我很难忘记这个仇恨。”
　　“帮我杀了他行吗？”
　　“求求你了，只要你答应我，以后，以后我会安心做你的女人。”
　　邵翼，“这样吧，等过一阵子，陈家洛的利用价值被我榨干，那么我就把陈家洛送到非洲去。”
　　毕竟清朝的非洲，也需要开垦啊。
　　非洲还落后着呢，咱虽然打着过去殖民的念头，但也会给他们带来文明和福音。
　　至少可以让他们吃饱肚子啊。
　　话说现在是清朝，贩卖黑奴好像很流行，黑人多惨啊！
　　说不定老子心情好了，可以做一下黑人的救世主？
　　要不，就把黑人和白人强迫性的混居？强迫性的通婚？中和一下他们的颜色？
　　也算是为了种族融合做出贡献？
　　邵翼的脑洞也是够大的，完全想一出是一出。
　　“非洲？”霍青桐第一次听说这个词汇。
　　邵翼淡淡的道：“就是在很遥远的地方，有那么一个地方，那里的人黑的像碳似的。”
　　“你想想，女人黑的和碳似的，得多丑？”
　　“我最讨厌负心人了，陈家洛先负了你，又负了你妹妹，娘希匹！应该得到报应。”
　　“但让他一辈子打光棍，让他做太监，又太残忍了。”
　　“有伤天和！毕竟我还是很善良的。”
　　“那就让他去非洲，让他娶黑妞做媳妇，生一窝黑娃娃。”
　　“你看行不？能解心头之气吗？”
　　霍青桐眼睛一亮，“当真？你没骗我？”
　　邵翼拍了一下她的屁屁，“废话，我会骗你？”
　　直接连“朕”这个字都不提了。
　　反正早晚也掩盖不住。
　　霍青桐还是有些不满意，她就是一门心思想让陈家洛死！
　　所以说女人的报复心理太重了。
　　刀白凤为了报复段正淳，都能随便在路边找一个浑身生疮的乞丐搞一发。
　　实在是想想就觉得可怕。
　　这霍青桐，以前爱陈家洛爱的要死？现在呢？
　　嗯，恨不得他死！
　　邵翼安慰道：“死不可怕！让他一死百了，还便宜他了。”
　　“把他扔在非洲，才是对他最大的折磨，相信我好了。”
　　“大不了，到时候你不满意，我再整死他，也来得及。”
　　霍青桐这才想通了，“好吧！那就先这样决定吧！”
　　邵翼笑的邪恶起来了，“我帮你整陈家洛，你是不是应该报答我一下？”
　　霍青桐嗔道：“报答？难道刚才没有报答过吗？人家清白的身子，都被你……被你……”
　　“现在还疼呢！”
　　“你还想怎样？”
　　邵翼哈哈大笑起来，“小丫头片子你懂什么？还有的是姿势没有解锁呢。”
　　姿势没解锁？什么意思？
　　霍青桐根本不懂。
　　两眼迷茫着呢。
　　邵翼坏笑道：“就喜欢你这一副没见过世面的样子，来来来，我教你。”
　　说着，手放在霍青桐脑后，就把小脑袋按下去。
　　“张嘴……”
　　……
　　这一夜，邵翼玩的很爽。
　　甚至差点儿没忍住，要把喀丝丽带过来，姐妹俩一起，那岂不是更爽？
　　不过这种事儿不能急。
　　毕竟现在也没有和霍青桐达到“日久生情”的地步。
　　等到“日久生情”，那把这对绝美的异域姐妹给一起飞一下，就“水到渠成”了。
　　而得到了霍青桐，邵翼也“如约”赏给了陈家洛一千支三八大盖。
　　子弹暂时先给了十万发，以后还会继续供应。
　　而陈家洛得到了三八大盖，整个人都兴奋了。
　　但，兴奋过后，有些心虚了。
　　为什么心虚？
　　因为从霍青桐这件事儿上，陈家洛就有些“明白”邵翼的心思了。
　　当然，只是邵翼刻意营造出来的心思而已。
　　陈家洛觉得，“皇上”不想让他继续在武林中享有盛名了。
　　之前，之所以给张召重三八大盖，却不给自己，是因为张召重在武林之中名声差。
　　而自己名声太好。
　　名声太好，有时候却是累赘，会惹来猜忌！
　　陈家洛心里一狠，“既然已经决定了，那就没什么好犹豫的。”
　　“如果能大哥能推翻满清，建立汉人王朝……”
　　“那区区一个红花会的总舵主？有算什么？”
　　“就算是给我一个武林盟主，又有什么好稀罕的？”
　　“所以，武林中的名声，不仅要彻底的放弃！还得想办法自污！”
　　“如此，才能最大限度的，得到大哥的信任。”
　　陈家洛打的这个主意。
　　所以说人一旦变起来，很快。
　　就好像汪精卫似的，最开始的时候还刺杀满清王爷呢，一副为国为民的样子。
　　后来呢？
　　小鬼子来了，屁颠屁颠的扑上去当汉奸了。
　　假使当时身便死，一生真伪复谁知！
　　陈家洛，也迅速的黑化了。
　　既然已经选择了方向，那么如何分配三八大盖的事情，自然要考虑了。
　　之前红花会忠心耿耿的兄弟，比如说奔雷手文泰来，金笛秀才余鱼同这些……
　　自然全都要防着！
　　全都不可能得到陈家洛的信任了。
　　或者说，不管出于何种考虑，陈家洛都要疏远他们！
　　如此，“皇上”才能放心，自己才能得到信任，才能得到光明的未来。
　　满清的鹰爪，陈家洛心里不屑去做。
　　但汉人的朝廷，若是能做个王爷？恐怕没人能拒绝这份诱惑。
　　“何况，失去了霍青桐和喀丝丽，我的心很痛！”
　　“将来功成名就，做了王爷，我一定要补偿自己。”
　　陈家洛心里对自己说。
　　如何补偿？
　　很简单！
　　这两个女人，陈家洛都没有得到。
　　那么就要找同样是回疆的女子，和霍青桐，和香香公主，有同样的肤色，同样的眸子……
　　哪怕不能像她们那样美丽，但至少能有七八分影子。
　　如此，才能弥补内心的创伤。
　　这是陈家洛内心给自己定的“小目标”。
　　先推翻满清，做了王爷，功成名就，然后娶媳妇，还必须是回疆女子！
　　却不知道他早已经被邵翼给安排了命运，注定要被发配到非洲当非洲王爷。
　　这一辈子，注定只能在黑妹身上，发泄他的精力了。
　　但陈家洛不知道啊。
　　所以，还充满干劲的开始行动了。
　　首先，从红花会挑选一千名忠心自己的帮众，把枪发下去，开始训练。
　　第一天训练，红花会的结拜兄弟们就基本都来了。
　　这个时候，他们还都没有对陈家洛起疑心。
　　开玩笑，这是扛把子，红花会的老大！对谁起疑心也不能对他啊！
　　文泰来大笑道：“总舵主，还是你厉害！能从皇上那里搞来如此先进的武器！”
　　章驼子道：“是啊，果真是厉害的紧！这武器，也端的是可怕！”
　　赵半山道：“有这一千杆枪，我觉得武功都不需要学了，就算来个江湖上的一流高手，也绝对要在枪林弹雨中被射成筛子！”
　　无尘道长道：“快给老道来一杆枪，让老道射一发爽爽！”
　　好吧，这也太老司机了。
　　不过他自己都不知道，莫名其妙就做了老司机。
　　这些红花会的当家们，都很兴奋。
　　不过他们没有发现的是，陈家洛的脸色确实有些不自然。
　　“兄弟们，算了，你们都回去吧！不要耽误我在这练兵。”
　　陈家洛终于开口了。
　　而一开口，就让其他人愣住了。
　　什么意思？都回去吧？
　　别耽误你练兵？
　　章驼子心直口快，“总舵主？我们都是兄弟，在这儿怎么还耽误你了？”
　　其他人没说话，也都眼神不是很友好的看着陈家洛。
　　希望陈家洛给他们个说法。
　　在他们心里，多半是陈家洛口误了。
　　哪怕是在这个时候，也不相信陈家洛是要防着他们。
　　因为根本不可能往这个方向想啊。
　　毕竟，陈家洛可是总舵主！
　　整个红花会都是他的，自己这些人都是他手下，有什么好藏着掖着的。
　　陈家洛道：“你们都是武林高手，以一敌十都非常的轻松。”
　　“所以，这些枪，你们就不要练了。”
　　“你们都回去吧！”
　　“难不成你们武功这么高，还需要练枪？这是完全没必要的事儿。”
　　这完全就是在扯蛋了。
　　无尘脾气最火爆，立即忍不住了，“总舵主，你到底什么意思？直接说吧！”
　　“兄弟们好歹是红花会的当家，怎么反而没资格练这枪了呢？”
　　“兄弟们对红花会，对你，也算是忠心耿耿！你这样做，不怕寒了兄弟们的心？”
　　“再说兄弟们想要练枪，也是为了反清复明，难不成谁还想着跟你争权夺势？你是不是想的有些太多了？”
　　无尘的话说的很不好听。
　　若是按照陈家洛的正常性格，肯定是要给无尘开始解释了。
　　但想想那个对自己招手的“王爷”的位子，陈家洛还是把解释的话咽下去了。
　　“咱们是兄弟不错！”
　　“但这一千杆枪，是我付出巨大代价得到的！”
　　“我付出了什么代价，你们能知道？”
　　“所以，不用多说了！这些枪，就由我完全支配！你们无资格插手！”
　　“我说怎样就怎样！”
　　“你们，不需要练了，我自己安排人练就行。”
　　“你们走吧！不要耽误我安排人练枪！”
　　这些话，说的简直是太无情无义了。
　　任由以前红花会的内部无比稳定，兄弟情义无比的深厚，陈家洛这一番话说出来，也……
　　彻底破碎了！
　　无尘道长脾气实在太火爆了，“好好好！真好！”
　　“既然红花会变成了这个样子，那贫道也就不留下来生这个鸟气了！”
　　“告辞了！”
　　赵半山性子温和一些，但也感觉忍不下去了，“无尘道长，等等我，一起走！”
　　章驼子性格孤僻，他和骆冰关系好，骆冰离开了红花会，他对红花会的归属感就低了很多。
　　此时发生了这种事儿，也不愿意待下去了。
　　“罢了，走人吧！”
　　反而是文泰来最着急，“总舵主！你这样做，红花会的基业，分崩离析，只在旦夕之间！”
　　“赶紧给兄弟们陪个不是，把兄弟们留下来！”
　　陈家洛沉默了。
　　其实，陈家洛虽然自诩为读书人，书香世家的后代，有些看不起这些江湖草莽。
　　但多时相处，岂能不被这些热血的汉子感动？
　　而且反清复明，正是需要这些帮手。
　　这都是他的左膀右臂，以前，陈家洛是想方设法的拉拢他们。
　　但自从攻打回疆之后，变了！
　　陈家洛见识了张召重的火枪队，到底有多厉害！
　　一千杆枪！
　　那简直是神来杀神，鬼来杀鬼！
　　太霸道了！
　　引起为傲的武功，在一千杆枪面前，简直是……如此的微不足道。
　　一定要得到枪！
　　这是陈家洛从那时就产生的想法。
　　所以，为了得到三八大盖，他不惜把霍青桐也送了出去。
　　而且，内心衡量过了。
　　一千杆三八大盖的分量，实在是比这十几个“结拜兄弟”重要多了。
　　能发挥出更大几倍，几十倍，甚至几百倍的作用！
　　而且，最重要的一个原因是！
　　自己的大哥，也就是清朝的乾隆皇帝，他能源源不断的提供这种三八大盖！
　　不知道他具体能装备多少！
　　张召重这里有一千杆，骆冰那里也有！
　　虽然之前没怎么见过骆冰的手下用这些枪，还以为只是普通的暗器，没明白它的真实威力。
　　但现在想想，是自己眼界不够！
　　如今，自己也有一千杆！
　　这就是一共三千杆了。
　　这还是知道的，还有不知道的呢？
　　在陈家洛看来，皇上能拿出这种武器，那么推翻满清，建立汉人朝廷，会易如反掌！
　　自己要做的，就是尽可能的表忠心！
　　得到更多的枪！
　　在将来建立的汉人朝廷中，立更多的功！
　　如此，光宗耀祖！
　　王爷的位子，就更稳固！
　　怎么才能得到更多的枪？
　　和这些江湖草莽划清界限，让皇上放心，证明自己绝对不是沽名钓誉之辈，绝对没有心怀叵测的念头。
　　这是很重要的一步。
　　所以，今天和兄弟们撕逼，是陈家洛不愿意做，但不得不做的事情。
　　陈家洛用沉默，拒绝了文泰来的提议。
　　武诸葛徐天宏见状，叹了口气，“周绮妹妹，我们走！”
　　他对陈家洛也死心了。
　　而周绮对着陈家洛冷哼一声，“知人知面不知心！可恶！”
　　然后要跟着徐天宏一起走！
　　而看着周绮的小蛮腰，小身段！
　　陈家洛突然一喜。
　　不是自己见色起意。
　　而是他想到了，皇上喜欢美女！
　　自己都把霍青桐和喀丝丽献上了，皇上很开心，给自己好处很多。
　　那为什么，不献上更多的美女？
　　比如说，这个周绮？


第0497章 肃然起敬
　　想到这，陈家洛心动了。
　　立即出声道：“徐七哥，请留步！”
　　毕竟是曾经的总舵主，虽然现在变得让人陌生，但徐天宏迟疑了一下，还是停下脚步，转过身来，道：“还有事？”
　　这个时候，周绮与徐天宏已经暗生情愫，只是彼此都还没有挑明。
　　所以周绮也停下脚步，与徐天宏共进退。
　　陈家洛道：“我有点事儿，想跟徐七哥单独商量一下。”
　　“不知道愿不愿意给我这个面子？”
　　这个面子，徐天宏还是得给的。
　　毕竟是曾经的总舵主。
　　徐天宏点了点头，“好！”
　　周绮很担心，想要劝阻，但徐天宏没有听从。
　　二人到了一旁，徐天宏皱眉道：“有事直说。”
　　其实这短短的时间内，陈家洛已经想到了好几个选择。
　　该怎么做？
　　可以杀了徐天宏，强抢周绮。
　　还可以想办法忽悠他！
　　想了想，陈家洛把第一个方法放弃了。
　　毕竟只是要做到“自污名声”就好，而不是要和整个武林为敌。
　　那样的话，牺牲也未免太大了，而且也不安全，说不定会引来刺杀。
　　想明白了，陈家洛就装模作样的叹了口气，“徐七哥，你可知道，我今天为什么要这样做？”
　　“你以为，我没有苦衷吗？”
　　“你以为，我真的是丧心病狂，狼子野心之人？”
　　人在江湖飘，谁还不会演戏啊？
　　陈家洛看样蛮老实的，但老实人其实更会骗人。
　　老实人撒起慌来，更容易让人相信。
　　徐天宏皱眉道：“你有苦衷？”
　　陈家洛又叹了口气，“当然！”
　　“反清复明，是我的理想，也是我的责任。”
　　“为了这个目标，我陈家洛就算是粉身碎骨，也在所不惜。”
　　“之前在京城，为了得到皇上的信任，为了说服皇上也加入到反清复明的阵营之中，我献出了我心爱的女人。”
　　“徐七哥，你说我的牺牲大吗？”
　　“我仅仅是为了个人的得失吗？我还不是为了反清复明的大业？”
　　“一个男人，献出自己的女人，这是何等的屈辱？若不是为了心目中的大业，我能做出这种牺牲吗？”
　　陈家洛的这番话，太有说服力了。
　　哪怕徐天宏外号叫武诸葛，也终究是往自己脸上贴金而已。
　　难不成还真的如诸葛亮一般智高近妖？
　　所以徐天宏有些被忽悠到了。
　　徐天宏不解道：“那总舵主，你刚才为何？”
　　陈家洛道：“皇上承诺反清复明，只是第一步。”
　　“但他有先进的火枪，给张召重装备军队，却没给我们！”
　　“显然是不信任我们！”
　　“所以，没办法，我又献出了我第二个心爱的女人，也就是翠羽黄衫霍青桐！”
　　“而且答应皇上要自污名声，消除他的猜疑，这种情况下，皇上才给我配备了一千支火枪！”
　　“刚才，我只是为了自污名声而已，看着兄弟们不理解我，离我而去，虽然我理解他们，但我的心，依然在滴血。”
　　徐天宏一听，立即……
　　简直是肃然起敬！
　　可以说以前徐天宏佩服的是前总舵主于万亭！
　　于万亭死了，留下遗言要把总舵主的位子，由陈家洛来继承。
　　其实徐天宏这些人都是不服气的。
　　否则也不会一言不合，这些人就要转身离去。
　　在他们眼里，陈家洛年纪尚清，凭什么做总舵主？
　　哪怕就是文泰来，或者……我徐天宏来做，谁不比陈家洛有资格？
　　但这一刻，徐天宏真的服气了。
　　陈家洛太伟大了！
　　这种牺牲，一般男人都无法承受的！
　　徐天宏眼睛都有些湿润了，“总舵主，你的牺牲，我一辈子会记在心里的！”
　　“虽然其他人不理解你，误会你，你也没办法解释，但你依然是我心目中的英雄！”
　　陈家洛拍了拍徐天宏，“你能理解我，那我就欣慰了。”
　　“不过，如果换成你，你会做出这样的牺牲吗？”
　　会做出这样的牺牲吗？
　　徐天宏也不知道，想想若是把周绮送人？还真是有些……舍不得啊！
　　恐怕，自己还真是做不到啊。
　　看到徐天宏犹豫了，陈家洛装模作样的苦笑一声，“你做不到！我明白！你心里……会不会觉得我很傻逼？做出这种牺牲很不值得？”
　　“对，你想的没错，我自己你也觉得，我就是个大傻比！”
　　“天底下最大的傻比了！”
　　但陈家洛这番话太狡猾了。
　　徐天宏肯定不能说他是傻比啊，而是立即道：“给我，我也会这样牺牲的，为了反清复明，任何牺牲都值得！”
　　“绝对不是傻比！”
　　“总舵主你不是傻比，绝对不是，给我，我也愿意！真的！”
　　徐天宏就这样着了陈家洛的道了。
　　陈家洛挖了坑，徐天宏就毫不犹豫的往里面跳了。
　　陈家洛急忙道：“好！果然不愧是我看重的兄弟！”
　　“现在，张召重有一千支火枪，我们也才一千支！”
　　“张召重狼子野心，不得不防！”
　　“我们必须要扩大实力！”
　　徐天宏立即道：“要不，我暗中跟兄弟们解释一下？暗中组织人马，跟总舵主的火枪队相呼应？”
　　陈家洛急忙道：“万万不可！若是被皇上知晓，我们前功尽弃！”
　　“我的意思是，我们想办法，把一千支火枪，变成两千支！”
　　“如此，就可以制衡张召重，而且可以为了反清复明的大业，做出更大的贡献！”
　　一千支火枪变成两千支？
　　这是好事儿啊！
　　但要怎么操作呢？徐天宏没想明白。


第0498章 可悲的周绮
　　徐天宏的绰号叫做“武诸葛”，但绰号这玩意吧……
　　也只是江湖上的朋友，花花轿子人抬人。
　　有点小聪明而已，就敢称诸葛。
　　这一会儿他依然完全不理解陈家洛的意思，“总舵主，有什么方法你直接说，只要我能做到的，我义不容辞！”
　　陈家洛眼神往远处飘了一眼，然后压低了声音道：“皇上最大的缺点，就是喜好女色！”
　　“我们只能在这方面下功夫！”
　　“周绮姑娘，虽然皮肤黑了点，但脸蛋儿很精致，很阳光，很活泼，不如我们把她，送给皇上？”
　　徐天宏这一惊，真是险些一口老血吐出来。
　　“不行！绝对不行！”张口就拒绝了。
　　这是一个男人的正常反应。
　　怎么能把我喜欢的女人送出去呢？
　　陈家洛已经料到了徐天宏的反映，故意叹了阔气，无比落寞的道：“我就知道，把心爱的女人送出去，这种事，只有我这个大傻比能做出来。”
　　“你刚才说我不是傻逼，给你你也可以，都是骗我的。”
　　“行，就当我没说，谁让我傻逼呢，竟然对你信以为真。”
　　“你走吧，反清复明的事儿，就交给我一个人来做吧。”
　　徐天宏一听，急了。
　　舍不得周绮是事实，但也不能……被扣这样的大帽子啊。
　　这样的话，面子往那儿搁？
　　徐天宏道：“不是我不舍得周绮姑娘，实在是，实在是……”
　　徐天宏想找个理由，一个可以打消陈家洛念头的、看似合理的理由。
　　“她太黑了！”
　　“谁不喜欢白白净净的姑娘？这么黑，皇上不可能喜欢的。”
　　这是徐天宏找到的理由。
　　陈家洛点了点头，“的确是有点儿黑，比起香香公主的白皙，的确是差了点意思。”
　　徐天宏偷偷的松了口气。
　　结果陈家洛道：“不过总吃白面，还不兴吃两口窝窝头？”
　　“总玩白皙的姑娘，还不兴皇上换换口味，玩一下长得黑的姑娘？”
　　“再说这也不算黑，只能说是……小麦一样的颜色，很健康！”
　　“说不定皇上真的喜欢这口呢？”
　　徐天宏郁闷的啊。
　　很纠结。
　　其实，徐天宏也是一门心思要反清复明的，否则谁闲的没事干，加入红花会？
　　这是杀头的买卖。
　　刚开始因为男人的本能，想要拒绝陈家洛，是正常的！
　　但仔细思考之后，却不得不承认，陈家洛更伟大！
　　为了反清复明，他已经牺牲了两位心爱的女子。
　　轮到自己了，就不能牺牲吗？
　　徐天宏沉默了足足半柱香的时间，叹了口气，“好吧，这件事儿，我同意了。”
　　陈家洛道：“那你跟周绮姑娘去说说？让她和香香公主一样，牺牲一下？”
　　徐天宏道：“千万不要！”
　　“周绮姑娘的性子，可是火爆的很！”
　　“跟她说？她一定会大耳光子扇我！”
　　“绝对不会同意的。”
　　“依我看……还是用蒙汗药吧！”
　　“为了反清复明，也不得不用谢下三滥的手段了。”
　　这俩人一合计，方法都想好了。
　　然后，徐天宏就和周绮离开了。
　　路上，周绮道：“徐哥，刚才陈家洛找你什么事儿？”
　　徐天宏道：“不要直呼总舵主的名字！他不是贪图荣华富贵之辈，只是为了反清复明的大业，不得不承受大家的误会！”
　　“他很伟大！”
　　周绮不明白，“哪里伟大了？”
　　徐天宏道：“你现在不明白，但以后……你会明白的。”
　　“咦，这有个茶摊，我们喝杯茶再走。”
　　周绮道：“好吧，正好我也口渴了。”
　　喝茶的时候，徐天宏趁着周绮不注意，就把蒙汗药下进去了。
　　倒也！
　　周绮喝了三杯，然后人就晕倒了。
　　陈家洛也出现了，将周绮放到马车上，五花大绑起来，直接快马加鞭，去送给皇上。
　　当然，也就是送给邵翼。
　　看着眼前被绑起来的周绮，邵翼乐了。
　　原本，还寻思放过这个小妞呢。
　　毕竟，按照邵翼的审美，他的确是喜欢皮肤白皙的女孩子，而且还喜欢性格温柔的。
　　周绮皮肤小麦色，虽然很阳光，但不是邵翼喜欢的类型。
　　而且周绮可不是什么性格温柔的女孩子，甚至脾气很是有些火爆。
　　大大咧咧的。
　　但……
　　算了，到嘴的肉，不吃？拒绝？那不是我风格啊？
　　整天吃瘦肉，不腻吗？
　　还不允许老子吃几口肥肉？而且还好，周绮的身材，很棒！
　　尤其是大长腿，这比例，在汉族女子里面，真是不多见！
　　这么想着，邵翼淡淡的道：“好！很不错！”
　　“陈家洛，徐天宏，你们忠心可嘉！”
　　“好好干，朕看好你们！”
　　“先在门外候着吧！一会儿朕爽完了，会给你们赏赐的。”
　　陈家洛和徐天宏退出去了。
　　门被掩上了。
　　邵翼直接用矿泉水把周绮给泼醒了，然后就毫不客气的享受起来了。
　　周绮吓坏了。
　　“滚开！”
　　“徐哥！你在哪儿？”
　　“救救我！”
　　周绮记得之前和徐天宏在喝茶呢，结果醒来之后，却发现自己正被人给欺负，身上的衣服一件一件减少。
　　能不慌吗？
　　而她心里更担心徐天宏，还以为是和徐天宏一起着了敌人的道。
　　一起被暗算了！
　　“混蛋！滚开啊！不要碰我！”
　　“你把我徐哥哥怎么样了？混蛋！不要碰我！”


第0499章 我还愿意娶你
　　听着屋子里周绮的叫喊声，徐天宏只感觉自己的心在滴血。
　　多好的姑娘啊！
　　原本，自己可以拥有她！
　　可现在……
　　徐天宏很心疼，原本他不打算说话的，可是现在，不得不开口，“皇上，求您轻点，对周姑娘温柔点，她还是个黄花大姑娘，她身子嫩，承受不住您的雷霆雨露，求皇上多怜惜她。”
　　什么？
　　周绮一听愣了，是徐大哥的声音？徐大哥没有被捉吗？
　　可是，他是什么意思？
　　一时半会之间，周绮还没明白过来呢。
　　只听徐天宏接着道：“周姑娘，你忍忍吧，为了汉族的天下，委屈你了。”
　　而邵翼则一边手不老实，一边哈哈大笑，“好，很好！没想到你徐天宏竟然是个怜香惜玉的家伙。”
　　“放心好了，只要周姑娘不反抗，朕会很温柔的。”
　　两个人的对话，周绮全听在耳朵里了。
　　如果到现在还不明白发生了什么，那周绮岂不是傻子？
　　原来，自己之所以会晕倒，是徐大哥做的手脚！
　　他竟然亲手把自己送给其他的男人？
　　“为什么？徐天宏！你到底是为什么！”周绮大喊起来。
　　徐天宏惭愧的声音道：“周姑娘，都是为了反清复明，你……忍忍吧，忍忍就好了！”
　　周绮真的是要崩溃了。
　　反清复明！
　　自己一个女孩子，为了所谓的反清复明，就要承受这么多吗？
　　不愿意！
　　她非常的不愿意！承受不起！
　　可是，能有什么办法？
　　根本抵抗不了。
　　挣扎的更厉害了，身上的衣服却被撕的更快了。
　　终于，最可怕的一刻还是来临了。
　　疼痛过后，清白彻底没了，周绮落下了一行清泪，“徐天宏！你不是男人！”
　　“我恨死你了！”
　　徐天宏浑身无力，喃喃的道：“周姑娘，都怪我，全都怪我，我也是为了反清复明。”
　　“如果皇上只是玩玩你，不愿意把你收入后宫，那么以后……”
　　“我不会嫌弃你的！”
　　“我还可以为你负责的！”
　　“我们……还可以结婚的。”
　　邵翼愣了，我去，这徐天宏竟然还想做接盘侠？
　　不过很抱歉，老子玩过的女人，不能再被别人玩。
　　这种绿帽子，老子没兴趣带。
　　邵翼刚想说什么呢，结果周绮疯了似的大叫起来，“滚！你给我滚！”
　　“算我瞎了眼！”
　　“以后，我跟你势不两立！”
　　“我就算做尼姑，也不会嫁给你！你这个每种的男人！”
　　然后，竟然主动的抱紧了邵翼，“皇上，我，我已经是你的人了，你以后……能不能给我一个名分？”
　　邵翼知道，这是周绮在气徐天宏呢。
　　但邵翼不介意，反而是很愿意配合，“当然，没问题。”
　　“虽然朕花心了点，女人多了点，但只要是朕的女人，朕都会一视同仁，视若珍宝。”
　　“要什么给什么，朕能把你宠到天上去。”
　　“也绝对不会因为任何可笑的理由，把你送给其他的男人。”
　　“谁再敢碰你半根头发，朕灭他九族！”
　　周绮大声道：“皇上，您这才是真正的男人，奴家都要爱上你了，比一些软蛋绿毛乌龟王八蛋可是强多了！”
　　这是周绮故意气徐天宏呢。
　　还哼哼唧唧起来，当然，少女是羞涩的，让她故意发出这种声音是不可能的，只有一个原因，是她真的忍不住！
　　徐天宏几乎要吐血了。
　　沉默的听着周绮的话。
　　最后终于忍不住了，转身跑了出去。
　　陈家洛叹了口气，急忙的追了上去。
　　徐天宏施展轻功，跑出了城，情绪很暴躁，一拳打在了一棵树上，碗口粗的树都被打爆了。
　　“我错了吗！我是不是错了！”徐天宏大喊。
　　陈家洛拍了拍他的肩膀，“为了反清复明！都是值得的！”
　　徐天宏不再说话了，不过心却一直在滴血。
　　周绮浑身无力，“皇上，以后，你真的会给我一个名分吗？不会对我弃如敝屣吗？”
　　邵翼淡淡的道：“那要看你心里还有没有徐天宏了。”
　　“我可不喜欢我的女人，心里还想着其他的男人。”
　　周绮道：“皇上，奴家虽然是江湖儿女，但也不是人尽可夫的贱人，也是……一定要从一而终的！”
　　“所以，奴家愿意一辈子，做皇上的女人。”
　　邵翼很满意。
　　这种敢爱敢恨的性格，很不错。
　　周绮还问了徐天宏的目的，当得知自己价值一千支三八大盖，周绮道：“皇上，能不能给我一千支枪，让我也做一个领军的女将军。”
　　邵翼皱眉道：“哦？给朕一个理由。”
　　周绮恨恨的道：“我也不知道为什么，不过我就是恨，恨徐天宏！”
　　“他为了枪支，把我送给别的男人！”
　　“皇上就能完全相信他吗？”
　　“如果有一天他想对付皇上，那么……我愿意为皇上，亲自灭了他！”
　　“让他死在我的枪下！方能解我心头之恨！”
　　邵翼很无语，所以说唯小人与女子难养也！
　　女人的报复心，恐怕比男人还强烈。
　　得罪女人的下场，还真是不怎么美妙。
　　霍青桐恨陈家洛，还是邵翼不断的制造机会，挑拨！
　　这周绮，根本不需要。
　　直接就恨上了。
　　爱就爱的奋不顾身，恨就恨得咬牙切齿。
　　两个极端，没有中间的余地。
　　这也符合了周绮的性格，爱恨分明。
　　但通过超级监控设备，邵翼知道这是周绮的真实想法，那自然是同意了。
　　大清朝，越乱越好！
　　乱到极致之时，就是自己重铸江山之日！


第0500章 赵莉影的危机
　　邵翼当然是答应了周绮的这个要求了。
　　不就是几千支枪的事儿吗？
　　反正不管陈家洛也好，骆冰也罢，包括周绮，就算有再多枪，也是自己手心的蚂蚱。
　　还能蹦Q上天吗？
　　他们再厉害，也只是孙猴子，不可能跳出如来佛的手掌心。
　　等到用三八大盖装备三万人的队伍，那灭掉满清就轻松多了。
　　毕竟当年八国联军才区区不到两万人，就能攻入京都，把慈禧给吓得屁滚尿流。
　　要知道当时京都清兵守军十五万，还有几十万义和团，而八国联军才一万八千人。
　　以寡敌众，而且是完胜！
　　为什么？
　　不就是武器先进吗？不就是因为有枪吗？
　　满足了周绮，这小妞高兴坏了，甚至是整个人都温驯了不少，让邵翼又来了兴致，再次的来了一发。
　　解锁了一些新的姿势。
　　而且最让邵翼高兴的是，这次抽奖，得到了一个好东西！
　　最开始玩了李沅芷，邵翼就得到了《九阳神功》，还有内力修为卡。
　　拥有三十年《九阳神功》的修为，瞬间就成为了高手。
　　可以说单论个人武力，在这个世界，在水浒世界，在原时空，邵翼都没有对手！
　　无敌是多么寂寞！
　　只有真正无敌的人，才能明白。
　　所以邵翼就失去了修炼武功的兴趣，之后玩了霍青桐，喀丝丽，骆冰等人，也都抽出来武功，还有内力修为卡什么的……
　　但邵翼兴趣都不大。
　　有什么用？
　　老子本来就已经无敌了。
　　但这一次，邵翼竟然抽到了《生死符》！
　　这玩意儿太棒了。
　　只要被种下生死符，那就是求生不能，求死不得了。
　　只有唯命是从，才能活命。
　　邵翼以前不怕有人背叛自己，毕竟自己的实力，谁敢背叛自己，那么下场，就会惨到无以复加的地步。
　　但对水浒世界，红楼世界，背叛自己的人，可以人道毁灭！可以杀！可以发配到非洲，为民族融合做出贡献！
　　在原时空呢？
　　邵翼不喜欢在原时空杀人。
　　还是那个理由，在哪个世界，就遵守哪里的游戏规则，除非有实力自己改变规则那一天！
　　有了生死符，在原时空控制一些人，就方便多了，邵翼决定不必等下去了。
　　直接推翻清朝。
　　把太后这老妖婆给解决掉。
　　彻底的恢复汉人的江山，然后……称霸世界。
　　不过很可惜，想法是好的，却突然出现了意外。
　　意外来自原时空。
　　之前，就突然有人在追自己的妞，但都是正常的追，没有用下三滥的手段。
　　邵翼也就不着急，反正自己的妞都不会吃亏，慢慢玩。
　　也正好帮自己试验一下那些妞，会不会背叛自己。
　　但现在……
　　竟有人因为追不上，想要用坏点子了。
　　他娘的！
　　邵翼怎么能忍？
　　危机来自赵莉影！
　　这小妞在拍一部电视剧，原本，这小妞是坚决不拍吻戏的。
　　进入这个行业也有几年了，从来不拍吻戏，也不拍床戏。
　　但这部戏，导演竟然强迫她拍吻戏。
　　因为赵莉影的拒绝，已经和导演闹翻了，甚至和经纪公司闹翻了。
　　经纪公司的老总直接把话说明白了，“你如果不同意拍吻戏，那就……承受后果吧，你和公司的合同还有七年，你被封杀七年，自己想想什么后果吧。”
　　赵莉影又急又气，“可是公司之前答应我，不勉强我拍吻戏！”
　　老总淡淡笑道：“开什么玩笑？你不就是个戏子吗？还拿捏上了？让你拍你就拍，那么多废话干什么？”
　　赵莉影很无助。
　　她不知道该怎么办。
　　她更不知道的是，这一切，其实都是那个男演员使的坏招。
　　张寒！
　　他就是要追求赵莉影的那个人。
　　努力了一段时间，但追不上，赵莉影始终和他保持着距离，让张寒很不爽。
　　所以直接想了个法子，通过关系，层层施压，让赵莉影同意和他拍吻戏。
　　赵莉影同意之后，那么……接下来自然就会有床戏。
　　张寒想的很简单，一招接一招，和赵莉影的关系自然就亲密了起来。
　　再来一些炒作的新闻。
　　闹的天下皆知，自己和赵莉影在“谈恋爱”。
　　那么赵莉影的心态，肯定会发生变化，很容易就接受自己了。
　　自己的任务，也就完成了。
　　毕竟张寒觉得自己长得也很帅，而家境，也很不错！
　　也是豪门的公子！
　　虽然算不上顶尖豪门，但他觉得配赵莉影是绰绰有余。
　　毕竟赵莉影只是普通人家出来的孩子，其实在真正的豪门看来，只不过是戏子罢了。
　　虽然这个戏子，的确是有些名声，的确是赚了点钱。
　　但，又怎样？
　　和豪门公子比起来，屁都不算！
　　看上你，想睡了你，是你的福气！
　　完成了任务，那么自己就会受到那个人的赏识，自己的高层圈子，就会扩张，自己在家族中的地位，就会得到提升。
　　将来分家产，呵呵……
　　做演员只是兴趣，可以享受被女粉丝追捧的感觉。
　　张寒可没想过要做一辈子演员。
　　年轻的时候玩玩而已。


第0501章 臭无赖
　　赵莉影很无奈。
　　吻戏，她是坚决不会同意的。
　　毕竟……
　　如果是三个月以前，她也不知道自己会怎样选择，也许一软弱，就同意了。
　　但参加了那次节目，和那个混蛋的野外求生专家发生了那么多不可描述、想想就脸红的事情之后……
　　赵莉影知道，自己无论如何不能答应拍这场吻戏了。
　　所以，想到这，赵莉影努力的让自己平静下来，对公司的老总道：“既然这样，那我要解约。”
　　老总姓孙。
　　也是行业内有头有脸的人物。
　　孙总笑了，笑声很大，笑的眼泪都要出来了，好像听了一个世界上最可笑的笑话。
　　“解约？你跟我说你要解约？”
　　“我是不是听错了？”
　　“还是说？你脑袋坏掉了？”
　　赵莉影皱眉道：“怎么？不可以？”
　　孙总道：“当然可以，只是，你和公司的合约还有七年，再加上这部电视剧的合同，你想全部解除的话，违约金……”
　　“不多，也就三个亿而已！”
　　三个亿！
　　赵莉影脸色一白，“不可能！怎么会有这么多！”
　　孙总把合同向赵莉影面前一扔，“不可能？自己看合同！”
　　赵莉影拿起合同一看，眼前一黑，险些没晕过去。
　　“张姐！你……你竟然……”
　　没错，被经纪人张姐给坑了。
　　这部电视剧的合同，被做了手脚。
　　违约金，可以说是天价！
　　“你再好好考虑考虑，不就是吻戏吗？有什么大不了的？这一关你都过不去，还怎么做一个明星？”孙总的语气软下来一些。
　　当然，软硬兼施，这只是他的手段罢了。
　　赵莉影失魂落魄的走出了办公室。
　　这个时候，赵莉影还没想到要找邵翼帮忙呢。
　　回到家，想了半天，“三亿就三亿！”
　　可是，没这么多钱啊！
　　这些年在娱乐圈摸爬滚打，也赚了一个多亿，毕竟现在娱乐圈明星的吸金能力，那真是毋庸置疑。
　　之后从邵翼那里赚了一些。
　　七七八八加起来，还差三千万吧。
　　没办法，赵莉影打算打电话借钱。
　　而电话还没打出去呢，突然响了起来，有人打进来。
　　赵莉影拿起电话一看……
　　臭无赖！
　　嗯，没错，来电显示标记的是“臭无赖”三个字。
　　赵莉影犹豫了一下，接通了电话。
　　赵莉影轻轻的道了一声，“有事吗？”
　　邵翼很无奈的笑道：“你问我有事吗？”
　　“不是我有事吗？是你，有事吗？”
　　“遇到麻烦，为什么不先想着找我？”
　　“怎么？以为我没能力帮你解决麻烦？”
　　赵莉影整个人都愣了。
　　她想不明白，刚刚发生的事情，邵翼怎么知道？
　　这不可能啊？
　　“你派人监视我？”赵莉影脱口而出。
　　但想想也不对！
　　派谁监视呢？自己刚刚从孙总的办公室出来，谁也没告诉，就直接回家了啊？
　　总不会……孙总是他的眼线？
　　那怎么可能？
　　赵莉影哪里知道，邵翼何止是监视她的一举一动？
　　简直是连她的心理动态都监视了。
　　邵翼设置的系统，是赵莉影产生麻烦的时候，系统自动报警提示邵翼。
　　平时，自然不会是事无巨细的监视。
　　但如果邵翼想，完全可以做到！
　　刚才邵翼就是检测到赵莉影决定不会屈服，决定借钱赔偿违约金，邵翼才出手的。
　　对于赵莉影经受住考验这件事儿，邵翼很满意。
　　自然不会傻到说出超级监控设备这件事儿，而是淡淡的道：“没错，我当然要派人监视你。”
　　“毕竟你是我的女人，我总得保证你的安全啊！”
　　“我必须要保护你啊！”
　　“当然，也是为我自己着想，毕竟我可不想戴一顶绿油油的帽子。”
　　绿帽子？
　　呸！狗嘴吐不出象牙。
　　赵莉影心里啐了一句，脸有点儿红。
　　但这一刻她甚至没有被监视的厌恶和抵触，而是有一种感动。
　　保护我！
　　被人保护的感觉，好像，真的很不错呢。
　　赵莉影还没说什么，邵翼接着道：“这件事儿，你不用操心了，我帮你解决掉。”
　　赵莉影弱弱的道：“要赔公司三个亿，我这里有两亿七千万，还差三千万，要不……你能借给我这三千万吗？”
　　邵翼声音故意的冷了下来，“你这是故意要气我吗？”
　　赵莉影一愣，“为什么这样说？”
　　邵翼淡淡的道：“第一，区区三千万？对我来说那也算钱？借？我还用你还区区三千万？打我脸？”
　　“第二，就算用赔偿违约金，三个亿，我全都给你出了，不用你花一分钱！”
　　“第三……”
　　“以我的能量，我可以给你完美解决这件事儿，赔钱？”
　　“老子不缺钱，但……”
　　“老子高兴了，可以随意捐出去十亿二十亿。老子不高兴了，谁也别想占老子一分钱的便宜！”
　　“这件事儿，就是有人给你挖的坑，就是为了逼你拍吻戏，这才是真正的目的。”
　　“有逆鳞，这是在挑战我的底线。”
　　“所以，我不仅不会赔偿对方一分钱，还会让他们好看！”
　　邵翼的语气很霸道！
　　很猖狂！
　　赵莉影的性格其实很温和，所以，她也不喜欢猖狂的人，不喜欢自大狂。
　　原本在她的心里，她希望以后找一个文质彬彬的男人结婚。
　　但不知道为什么，现在面对邵翼霸道狂妄的话，赵莉影没有厌恶，没有反感。
　　只有……
　　感动！
　　心动！
　　只感觉邵翼很帅！
　　但还是不无担心的道：“不会给你带来什么麻烦吧？孙总在圈子里很有能量，甚至，不仅仅是在娱乐圈有能量！据说他认识很多上层社会的人！”
　　“那都是我们惹不起的！”
　　“你千万不要冲动！”
　　赵莉影，很担心邵翼，因为她……
　　毕竟对邵翼的根底，完全算不上了解。
　　更不可能知道邵翼有逆天系统在手了。
　　怎么可能不担心？


第0502章 改剧本
　　对于赵莉影的担心，邵翼也不想解释什么。
　　只是淡淡的道：“你放心好了，这个世界上，没有任何人能威胁到我。”
　　“没有任何人能让我放在眼里。”
　　邵翼当然是说的心里话。
　　不过赵莉影却更担心了，之前产生的温馨和感动的感觉，都淡了一些。
　　这也太……
　　狂妄到没边了。
　　不会真的出麻烦吧？
　　赵莉影还想多劝邵翼几句，邵翼却直接道：“你先休息会儿，我现在就赶过去，大约五个小时后能到，等我去跟你们老总谈谈心。”
　　“先这样。”
　　说完，邵翼直接把电话给挂了。
　　因为邵翼是在岛城，而赵莉影目前实在横城，所以……
　　邵翼打算开车去。
　　虽然距离七百多公里，以邵翼的车技，再加上几千万的跑车，再加上系统在，行车安全不用担心，五个小时，足够了。
　　启动了布加迪，邵翼自言自语的道：“这玩意儿再快也快不过飞机，看来有空儿还是得买几架飞机玩玩。”
　　当然，现买是来不及了。
　　而且，邵翼对开车这件事儿，还真是有很大的瘾头。
　　很爽！
　　一路狂飙，五个小时之后，来到了横城。
　　刚下高速，赵莉影的电话就来了。
　　确切的说，一路上赵莉影打了好几个电话了，知道邵翼是亲自开车来，不停的关心邵翼，让邵翼多在服务区休息，慢点开之类的。
　　接了电话，邵翼道：“你在家休息就行，我去你们公司跟你们老总谈谈心。”
　　赵莉影哪里能有心情休息？
　　第一时间也赶去了公司。
　　在公司楼下等着邵翼，当看到一辆布加迪威航驶过来，赵莉影还在寻思呢，“竟然是布加迪威航？这是谁的车？真有钱呀！”
　　这玩意儿，就赵莉影有两亿多，也不会奢侈的去买它！
　　当邵翼从布加迪上下来，赵莉影简直是……愣了！
　　足足愣了几秒！
　　她没想到这辆车是邵翼的。
　　这家伙这么有钱？
　　不过想了想，也对，这家伙原本就是很有钱！原本就是挥金如土！
　　也许，他家里是富商吧？
　　不过赵莉影知道，这个世纪，有钱，其实算不得什么。若是没权，那还是得夹着尾巴做人。
　　赵莉影可不认为，邵翼会是什么世家子弟。
　　邵翼停好车，带着赵莉影就向这家影视公司办公大楼走去。
　　其实在路上，邵翼已经让叶荣耀查了这家公司，让邵翼没想到的是，这家公司，竟然是钱悦旗下的产业。
　　说白了，钱悦，就是这家公司的真正老板！
　　孙总？只是高级的打工仔而已。
　　当然，也有一些股份，只不过还不到5%。
　　钱悦吗？
　　邵翼皱着眉又查了一下这个女人，得出的结论，钱悦不知道这件事儿。
　　这是她的公司，只是巧合而已。
　　所以，邵翼暂时没有找钱悦，想先来会会孙总，会会张寒。
　　毕竟，自己还在和钱悦拉锯战呢。
　　若是此时把这件事儿，要通过钱悦解决，难免被钱悦拿捏，让自己去给她弟弟治病。
　　那怎么行？
　　这点小事儿，不值当。
　　还是睡了钱悦，更要紧！
　　所以邵翼没通知钱悦，自己来了。
　　赵莉影扭着小屁股领路，但还是被孙总的秘书拦住了，秘书请示孙总，才再度放行。
　　孙总办公室里，孙总挂了秘书的请示电话，抽了口烟，对着眼前的年轻人笑道：“张公子，你看，赵莉影这绝对是来妥协的！”
　　“不过一个戏子罢了，这就搞定了，多简单的事儿！”
　　“今晚先给张公子和赵莉影安排一个吻戏，明天直接上一场床戏！”
　　张公子就是张寒了，一听床戏眼睛都亮了，道：“床戏怎么安排？会不会太突兀了？”
　　孙总笑道：“没事，这很简单。”
　　“让编剧改剧本就行。”
　　“甚至我就可以给剧本改了，张公子误吃了某种药，所以丧失了心智，狂乱之中强暴了女主。”
　　“到时候张公子就可以借题发挥了。”
　　“撕衣服啊，强行的来一波啊！”
　　“就看张公子你怎么表演了。”
　　一听到这，张寒也心动了，“不错，只要不真的把她办了，那都说得过去，拍戏吗？为艺术献身嘛！”
　　孙总笑道：“就算真的办了又如何？就像苹果，还有那什么……梁超伟和那谁演的那个色戒……”
　　“到底插了还是没插，谁又知道？”
　　“张公子你明天完全可以跟梁超伟学学，啧啧，顺便成了好事！”
　　“女人嘛，一占有了她的身子，她就半推半就了。”
　　张寒一听，简直是更心动了！
　　“好！那就这么办！”
　　“事情成了，我一定记住孙总你这个人情！”
　　两个人狼狈为奸的一番话，都在邵翼听到了。
　　就算不用系统，只凭借强大的内力，就可以捕捉到了。
　　邵翼脸冷了下来。
　　真是太卑鄙了！
　　竟然……都快要比自己还卑鄙了？是可忍孰不可忍！
　　这个世界上，只有自己一个卑鄙的臭无赖，就够了！
　　其他的卑鄙无赖，那就让自己……代表月亮，消灭他们！
　　赵莉影推开了门。
　　孙总先看到了赵莉影，笑道：“赵莉影，你终于想明白了是吧？”
　　结果赵莉影身后邵翼的声音传来，“想明白什么？”
　　孙总和张寒这才看见邵翼。
　　两个人脸色都沉了下来，“你是谁？谁让你进来的？”
　　“赵莉影！你想干嘛？怎么？找人来给你撑腰了吗？”
　　“滚出去！这不是什么阿猫阿狗就能进来的地方！”


第0503章 大小姐？
　　孙总特别的生气。
　　刚才还以为赵莉影是要屈服了，所以跟张寒吹着牛呢。
　　已经想好了要怎样的炮制赵莉影。
　　结果……
　　赵莉影竟然带了人来，这显然不是来屈服的。
　　这简直就是赤裸裸的打脸啊。
　　能不生气吗？
　　赵莉影见到孙总气的破口大骂，也十分的不安。
　　虽然她已经算是很出名的明星，但……相比影视公司的老总来说，她又算得了什么？
　　更重要的是，赵莉影不怕自己被骂。
　　她担心的是邵翼。
　　赵莉影原本，虽然不想让邵翼来，但其实内心也存在一丝小侥幸，一丝小小的希冀。
　　希望孙总真的能给邵翼面子。
　　或者说，难道邵翼真的能在孙总这里有这个面子？
　　给自己取消吻戏？
　　她哪里会想到，竟然是这样的场景？
　　原本，邵翼和孙总根本不认识。
　　也就自然没什么“面子”。
　　让邵翼为了自己的事儿，被破口大骂，赵莉影心里特别不安，特别……内疚甚至是心疼。
　　赵莉影还没说什么，邵翼就已经知道她心中所想了。
　　握住了她的手，轻轻的拍了拍她的手背，让她不要着急。
　　邵翼淡淡的道，“孙总是吧？我叫邵翼，能给我个面子吗？”
　　孙总眉头皱了起来，“邵翼？没听说过。”
　　真的没听说过。
　　孙总见到邵翼很淡定，也有些担心，不会真的是什么自己得罪不起的人物吧？
　　而张寒突然道：“我知道你是谁了！你不就是之前那个荒野求生节目里的求生专家吗？”
　　“因为那档节目才认识的赵莉影，对吧？怎么？一个求生专家，还想要什么面子？”
　　“难不成？你是什么红二代？”
　　“不过，我对帝都的二代圈子，可是很了解，并没你这么一号人物！”
　　张寒的话，让孙总心里的那一丝担心淡了不少。
　　原来只是一档综艺节目的求生专家。
　　那也是娱乐圈的。
　　那自己有什么好担心的？
　　邵翼道：“我的确不是什么红二代。”
　　这一句话，让孙总彻底放心了。
　　孙总喝道：“那还不赶紧滚？等着我叫保安吗？”
　　“知道老子是谁吗？以后还想不想在娱乐圈混了？”
　　赵莉影不安的拽了拽邵翼的手：“我们先走吧，不要起冲突，慢慢想办法。”
　　邵翼脸色也冷了下来，“脾气可真够大的，不愧是钱大小姐的走狗，是她给你的这个勇气吗？”
　　邵翼的话音一落！
　　孙总和张寒，脸色同时变了又变。
　　原本，他们都没把邵翼当一号人物看。
　　尤其是张寒，本身就出身豪门，对帝都的那些惹不起的存在，就算没太多的交往，但也最少是打过照面的。
　　谁不能惹，对张寒来说，门儿清！
　　从来没见过邵翼。
　　所以张寒不担心。
　　所以孙总也不担心。
　　但邵翼说出“钱大小姐”这几个字，而且还是如此轻蔑的口气，不能不让孙总和张寒有些担心了。
　　不过几秒后，张寒冷笑道：“这家娱乐公司是钱大小姐的产业，这是很多人知道的事情。而钱大小姐的背景，虽然知道的人很少，但也不算秘密。”
　　“网络上也有蛛丝马迹的传言。”
　　“你知道一点内幕，就以为自己了不起了？”
　　“就敢来着撒野？”
　　“或者说你是哪个省城的二代？哪个地级市的土霸主？”
　　“那我告诉你，在这不好使！别N瑟！”
　　“不用钱大小姐出手，我就把你给办了！”
　　“赶紧滚！再在这惹我烦，小心给你家里父母招祸！家里是做生意的？还想不想混了？”
　　张寒这当然是虚张声势了。
　　因为认定了邵翼就是小门小户，也许就是哪里土财主家的傻儿子，那么吓唬吓唬，还不就知难而退了？
　　别耽误自己泡妞就行。
　　至于什么给家里招祸？那纯粹是吓唬人，他们张家，也只是在商场上牛逼罢了，自然没有一句话就灭了谁的这种能量。
　　邵翼不想跟这两个脑残说话了。
　　掏出了手机，给钱悦打了过去。
　　用的是免提。
　　远在京城的钱悦，正在为她弟弟的病情发愁呢。
　　当看到电话响起的时候，心中一喜！
　　以为邵翼是要答应给弟弟治病了。
　　当然，商场上的女强人，知道自己肯定还是要付出代价的。
　　但既然邵翼“沉不住气”给自己打电话了，那么自己这个时候……
　　就要装出淡定的样子。
　　才能在接下来的“商业谈判”中，付出最小的代价，得到最大的好处。
　　所以钱悦淡淡的道：“喂，你好？哪位？”
　　邵翼笑了，这小娘们。
　　还装起逼来了。
　　而对于钱悦的声音，孙总可是很熟悉的！
　　毕竟他是钱悦的属下。
　　“大小姐！”孙总心中一跳！
　　怎么回事儿？
　　这个人真的认识大小姐？
　　不会吧？
　　孙总脑门上有些要冒汗，不过想了想……不对！
　　大小姐可是没这位的电话号码，要不然也就不会问“哪位”了。
　　那么，他们肯定不会是熟人！
　　这样分析，让孙总有淡定了一些。
　　邵翼却冷笑了起来，“怎么？听不出我是谁？昨晚还抱着我喊，不要停，用力呢，今天就忘了？”
　　钱悦郁闷了。
　　这个混蛋！


第0504章 刹那间心动
　　无耻的王八蛋！
　　臭流氓！
　　怎么不按常理出牌？
　　而且，怎么听语气，并非是沉不住气的样子。
　　钱悦心里把邵翼给骂了一通，语气却故意柔和了一些，“奥，才听出来，原来是神医啊！”
　　“神医打电话，只是单纯的调戏我的吗？”
　　“还是……”
　　“想开了？决定要答应我之前的条件了？”
　　听了邵翼和钱悦的谈话。
　　孙总的最后一丝侥幸，破灭了。
　　心，沉到了谷底！
　　原来他和大小姐，真的认识？
　　自己，好像是惹到了一位……自己根本惹不起的存在！
　　怎么办？
　　邵翼自然能没兴趣去考虑孙总的心情，接着道：“我在你横城的影视公司呢。”
　　“你们公司吧，太不地道，强迫女演员拍吻戏，还要不要点脸了？”
　　“尤其是，这女演员还是我的女人，这是要搞事情吗？”
　　听了邵翼的话，钱悦一愣。
　　她对这些事，其实根本不知道！
　　但念头急转，轻笑出声来，“我明白了，运来神医是遇到麻烦了。”
　　“你的小情人，是我们公司的签约艺人？”
　　“拍的电视剧有吻戏？你吃醋了？”
　　“不过，很难办啊，这都是按照剧本写好的剧情，不能随便改。”
　　“要不这样吧，我给神医一个面子，勉为其难让下面改改剧本，取消吻戏。”
　　“神医也给我一个面子，来帝都给我弟弟治病。”
　　“当然，诊金我还是会付的！”
　　邵翼笑了，当然全都是嘲笑，“你长得真美。”
　　我长得真美？什么意思？钱悦没整明白。
　　结果邵翼接下来道：“但你就是长得再美，都不如你想的美！”
　　“光会想好事儿了。”
　　“胸大了不起啊？”
　　“我打电话给你，不是为了求你放我的女人一马，只是单纯的告诉你一件事……”
　　“你彻底激怒我了。”
　　“你彻底成为了我的敌人。”
　　“让我给你弟弟治病这件事，以后不要想了。”
　　“而且……”
　　“呵呵，算了，多余的不说了，以后你就知道了。”
　　钱悦真的愣了。
　　在商场上也算是如鱼得水，各色人等都见过，但从没见过邵翼这般不按常理出牌的。
　　这到底怎么回事儿啊？
　　钱悦急忙道：“别，咱们慢慢商量，我知道，一点违约金对你来说不算什么，不过……”
　　钱悦话没说完，被邵翼打断了，“谁说我要付违约金了？幼稚！”
　　“想什么好事儿呢？”
　　说完，直接不给钱悦反应的时间，把电话给挂了。
　　啊？钱悦彻底傻眼了？
　　不答应自己的条件？不付违约金？
　　还有第三条路走吗？
　　到底什么意思？
　　而孙总和张寒也彻底傻眼了，他们真的是万万没想到啊！
　　这个家伙，不仅仅认识钱大小姐。
　　而且，竟然好像……
　　不是他求着钱大小姐办这件事儿，而是钱大小姐求着他。
　　尤其是孙总，他可是钱大小姐的属下啊！
　　脑门上都是汗！
　　感觉自己……好像惹麻烦了。
　　而邵翼淡淡的道：“祝你们好运。”
　　说完，直接牵着赵莉影的手转身离开了。
　　而孙总和张寒，更是全都迷糊了。
　　到底什么意思啊？
　　邵翼前脚刚走，后脚孙总的电话就响了起来。
　　是钱悦的。
　　孙总急忙接了电话。
　　电话里，钱悦问了问是怎么回事，孙总忐忑的把事情交代了一番，当然，他和张寒的那点猫腻，自然不可能会说出来。
　　只是说吻戏是剧情需要！试图把自己摘清楚。
　　钱悦淡淡的道：“我知道了。”
　　其余的什么也没说，就把电话挂了。
　　挂了电话的孙总，还是忐忑的很，和张寒大眼瞪小眼，郁闷的啊。
　　谁能想到呢？
　　而钱悦，喃喃自语，“赵莉影？竟然是他的女人？”
　　“这件事儿，到底要怎样解决？”
　　“成为了仇人？什么意思？”
　　“不想让他的女人拍吻戏，又不付违约金？”
　　“还是等着我主动的求他吗？”
　　钱悦想不明白。
　　赵莉影整个人，都迷糊了。
　　外人也许不知道钱大小姐的背景，但她知道啊。
　　原本，她的层次不够，但她好歹是钱悦旗下公司的签约艺人！
　　多少知道一些！
　　听到邵翼和钱大小姐的通话，赵莉影能不傻眼？
　　之前只是把邵翼当土财主看，知道邵翼有钱！知道邵翼是求生专家！
　　会雕刻！
　　会武术！
　　会做菜！
　　史上最强食神嘛！
　　赵莉影知道，这是个有才华的男人，所以，他有钱！
　　很正常。
　　虽然他超出自己想象的有钱，但赵莉影还是觉得正常。
　　从没想过，这家伙不仅仅是有钱！
　　能这种语气对钱大小姐说话！
　　能淡然的对钱大小姐说出：“我们是敌人了！”
　　这就意味着，这家伙不仅有钱，还有势！
　　赵莉影心跳加速了。
　　演员，明星，说的好听！很光鲜！收入也很高，在现在的社会，也有很多粉丝，看似地位也很高。
　　但，名利场上，争名夺利，活的也很累！
　　谁不想攀个高枝？有个依靠？
　　就像某某女星，演技很烂，但就是有人捧！就是有大制作可以出演，还都是女一号！就是能和大碗合作！
　　还有某某女星，脾气很差，但谁也不敢得罪！
　　但高枝儿哪有那么容易攀上？
　　看着身旁的邵翼，赵莉影突然心动了。
　　哪怕之前已经和邵翼有很亲密的行为了。
　　哪怕之前已经知道邵翼很帅，很有才华。
　　哪怕之前已经觉得，若是能和他结婚，应该还不错。
　　但这一刻，赵莉影，还是有些……脸红了。
　　“也许去参加那个求生节目，认识了邵翼，是我这辈子最……不幸，但也是最幸运的一件事儿了。”
　　探查了赵莉影念头的邵翼。
　　无语了。
　　最不幸？
　　也是最幸运？
　　这也太矛盾了？什么意思？这小娘皮的，是傻了吗？
　　邵翼直接没明白。


第0505章 未婚夫
　　赵莉影的小脸一直红红的。
　　那小眼神，充满了崇拜与爱慕。
　　让邵翼很无奈，哥的魅力真的这么大吗？这是爱上哥了？
　　开什么玩笑？
　　老子想要的，只是你白白的、滑滑的身体而已，又不是要你的心。
　　你这么主动的把心都沦陷了？
　　让老子很没有成就感好不好？
　　晚上和赵莉影一起吃了饭，然后……当然是和这个小妞解锁一下新的姿势了。
　　刚开始赵莉影还是欲拒还迎，扭扭捏捏的，彻底放开后就自然多了。
　　赵莉影甚至都翻白眼了，晕过去之前的最后一个念头，“幸好不是每天都要陪这个家伙，太变态了，如果每天都要陪他，我一准儿让他搞死！”
　　而看着晕过去的赵莉影，邵翼只能叹气了。
　　不够爽！
　　不过也只能这样了。
　　第二天日上三竿赵莉影才醒过来，“今天我还去拍戏吗？要不……直接不去了，然后准备赔违约金？”
　　邵翼道：“说了不陪违约金。”
　　赵莉影一头雾水，“那……能行吗？”
　　邵翼淡淡的道：“有什么不行的？”
　　见赵莉影还模糊着，邵翼坏笑道：“这样吧，你去一趟剧组吧。”
　　“到时候，你就什么都明白了。”
　　啊？什么意思？
　　赵莉影更糊涂了。
　　不过还是穿好衣服，化妆出门了。
　　经纪人坑了她，所以自然不能再用了，让保镖开车载着她去了剧组。
　　到了剧组，才发现张寒没来！
　　打听了一下，才明白怎么回事！
　　“听说张寒昨晚突然过敏了，脸上长满了红疙瘩，甚至整张脸都肿了！”
　　“现在正在医院呢。”
　　“我听说张寒脸上的红疙瘩，横城的医院根本查不出来是怎么回事，已经去了帝都，要找帝都的专家瞧呢？”
　　啊？赵莉影心里一跳。
　　难道……
　　在剧组等了半个小时，副导演过来下了通知，“先放假，手机不要关机，如果重新开拍，再通知大家。”
　　剧组的人员都离开了。
　　毕竟男一号生病了，怎么拍下去？
　　回到了住处，赵莉影问道：“你难道……提前知道张寒脸过敏了？”
　　邵翼淡淡的道：“当然。”
　　赵莉影不傻，立即猜到了，是邵翼动的手脚！
　　但她很担心！
　　“不会出问题吧？如果被查出来，这可是犯法的！”
　　邵翼笑了笑，“查出来？”
　　“我神医的名号？岂是白叫的？那群庸医，也能查出来？呵呵！”
　　“神医，不光会治病，还会杀人！”
　　“神医杀人，不用刀！”
　　钱悦早就得到了这个消息。
　　当张寒到了帝都，找了顶级的皮肤科专家看了，但整个帝都的专家都束手无策的时候……
　　钱悦明白了。
　　或者说证实了心中的猜测！
　　肯定是邵翼动的手脚！
　　不仅仅是自己的弟弟，包括张寒，肯定是邵翼做的手脚！
　　钱悦心里很怒！
　　想了又想，心里发狠道：“你不仁，别怪我不义！”
　　“我整治不了你，那就让法律来处理你！”
　　法律这个玩意儿，有时候不好使。
　　有时候又很好使！
　　对钱悦这种层次的人来说，法律简直就是她手中的武器！
　　钱悦立即拨了一个电话，“喂，李叔叔……”
　　帝都警司的局长，可是钱悦家的世交。
　　没错，钱悦报警了！
　　因为有关系，所以立即落实了。
　　既然报警说是被邵翼下毒，那首先是要有证据，被下的什么毒。
　　要取证！
　　毕竟就算是权势赫赫，也不能随便冤枉人吧？
　　何况对方也不是任人宰割的老百姓。
　　可惜，帝都的专家，警司的法医，多方会诊，全都查不出来是什么毒。
　　没想到不仅仅是治不了，甚至连病因都找不到！
　　毒？
　　如果只是自己猜疑，那能说明什么？还能因为你的猜测，就拘留审问？
　　钱悦有碰壁了。
　　这个时候，钱老爷子的电话打了过来，“胡闹！”
　　“让你想办法跟神医化解矛盾，不是让你跟神医彻底的成了死仇！”
　　“你这简直是乱弹琴！”
　　被老爷子训了一顿，钱悦彻底没辙了。
　　而就在钱悦一筹莫展的时候，前台的秘书小姑娘进来了，“钱总，外面有人找你。”
　　钱悦毕竟是商场上的女强人，虽然心里很烦，但还是淡淡的问道：“叫什么名字？有预约吗？”
　　秘书原本就很忐忑，因为的确没有预约。
　　按照规定，没有预约是不能进来通报的。
　　但……
　　秘书小心翼翼的道：“没有预约，但他说他是您的未婚夫，他叫侯猛，所以……”
　　秘书这也是怕自己出错。
　　如果真是钱总的未婚夫，被自己挡在外面，那多大的错误？
　　还不得卷起铺盖卷儿滚蛋？
　　未婚夫？侯猛？
　　钱悦眉头皱了起来，这个家伙来干什么？
　　钱悦淡淡的道：“这不是我的未婚夫。”
　　秘书一听，吓了一跳，心道坏了，自己做错事儿。
　　不过钱悦接着道：“算了，你让他进来吧。”
　　秘书松了口气，道：“是。”
　　然后出去把侯猛带了进来，心里却是更好奇了，这个侯猛，和钱总到底是什么关系？
　　几分钟之后，一个年轻的男子出现在钱悦面前。


第0506章 超级种田系统
　　侯猛二十多岁的，样子普普通通。
　　但眼神很亮。
　　二人目光相对，钱悦眉头就皱了起来。
　　原本印象中的侯猛，就是个潘空男，很颓废的气质，那是钱悦最讨厌的一种类型。
　　因为钱悦自己就是女强人！
　　性格使然，所以她格外的崇拜强者，希望自己未来的丈夫，是精英！
　　商场上面纵横无敌的精英。
　　侯猛显然不是。
　　所以钱悦主动的跟侯猛退了婚。
　　以前见侯猛，他的眼神黯淡无光，甚至有些涣散，钱悦甚至心里暗道：“这是撸多了吧？虚了？”
　　而这次见面，侯猛给钱悦的感觉是……
　　不一样了！
　　人还是那个人！
　　但气质截然不同了。
　　当然，这并不能改变什么，钱悦依然是淡淡的道：“你来干什么？”
　　“说了我们已经结束了。”
　　“你这是想要对我死缠烂打吗？你觉得有用吗？”
　　“你这只是懒蛤蟆想吃天鹅肉而已！”
　　“很抱歉，我已经是成年人了，不是不谙世事的小姑娘，所以……”
　　“我们之间是没可能的。”
　　钱悦原本对侯猛就没什么好脸色。
　　何况现在正是心情不好的时候。
　　态度自然更差了。
　　以前的侯猛，听了钱悦的这番话，一定是面红耳赤，怒发冲冠，甚至还夹杂了羞愧，恨不得找地缝钻进去的心态。
　　但现在……
　　侯猛淡淡一笑，“听说你遇到了麻烦？我是来给你解决麻烦的。”
　　帮我解决麻烦？
　　钱悦毫不延迟的嘲笑起来，“你以为你是谁？你有这个本事？开什么玩笑？”
　　“我们钱家都解决不了的麻烦，你算老几？”
　　“赶紧出去！我没时间浪费在你这种人身上！”
　　侯猛依然没生气，只是眼神凌厉了一些，“这样吧，我们打个赌！”
　　钱悦道：“我没兴趣！”
　　侯猛却继续说下去，“我能说服神医帮你弟弟治病！”
　　“化解你们钱家跟神医之间矛盾！”
　　“如果我失败了，我这一生永远不再踏入京城半步！永远不出现在你面前！”
　　“你出现在哪个城市，我立即离开！”
　　“绝对不会在给你造成丝毫的困扰！”
　　“但我若是成功了，呵呵！”
　　“我们的婚约，要继续下去！”
　　“你，要嫁给我侯某人，做妻子！”
　　钱悦愣了一下，“你是不是发烧把脑袋烧坏了？”
　　“不要有这些异想天开的想法，行吗？”
　　侯猛淡淡的道：“第一，我会让嘲笑我的人，都付出代价！从哪里跌倒，就从哪里爬起来。”
　　“第二，你是我爷爷给我定下的媳妇，我一定要娶到你，以慰我爷爷在天之灵！”
　　“第三，你长得还可以，你的家世也不错！做我媳妇，勉强配得上我。”
　　“这个赌，你敢不敢打？”
　　钱悦怒了。
　　这是个神经病吗？
　　“好！我赌了，行吗？那么现在……你赶紧出去行吗？”
　　“我给你一百年时间，你能做成这件事吗？哈哈！”
　　钱悦当然还是不相信，所以毫不掩饰自己的嘲讽。
　　侯猛道：“三天，最多给我三天时间就好。”
　　说完，侯猛转身离开了。
　　看着侯猛离去的背影，钱悦无语道：“神经病！”
　　“搞定邵翼？就凭你？”
　　“可能吗？”
　　当天下午，侯猛出现在了邵翼的面前。
　　“你是邵翼吧？自我介绍一下，我是钱悦的未婚夫，我叫侯猛，我想跟你谈谈。”
　　谈你妹啊！
　　邵翼刚想说出“滚蛋”两个字！
　　但让邵翼没想到的是，这个时候，系统的提示声音在耳边响起！
　　要知道这个所谓的“超时空霸主系统”，可是非常的懒。
　　就算不是有史以来最懒的系统，应该也能排进前十名吧？
　　别的系统都是不停的发布任务，这家伙倒好？
　　平日里想要等到系统主动的说话，那基本不可能。
　　甚至是当邵翼找系统说话的时候，系统爱搭理还是不爱搭理，都没准儿！
　　今天竟然主动说话了。
　　这是太阳打西边出来了吗？
　　系统道：“宿主请注意！扫描发现宿主身边三十米之内，有其他系统出现！”
　　其他系统？
　　什么意思？
　　邵翼愣了一下。
　　系统，不是大白菜好不好？
　　还会有其他的系统？
　　出现在自己身边？
　　什么意思？
　　系统继续道：“超级种田系统，宿主：侯猛！”
　　“该系统对生物的生长有很大作用！可以在很短的时间内，种出高品质的蔬菜！”
　　“培养出高品质的鱼！羊！牛！猪！等等！”
　　“建议宿主将该系统据为己有！”
　　系统很兴奋的样子，话很多，甚至又重复了一遍，“强烈建议宿主将该系统据为己有！”
　　“让本系统进行吞噬，强化超时空霸主系统的能力！”
　　我去！
　　邵翼彻底傻眼了。
　　原本还可以这么玩？
　　搞没搞错？
　　原本不仅仅不止一个系统，而且系统之间竟然还是可以相互吞噬的。
　　不过还好，很显然“超时空霸主系统”的等级要高一些。
　　可以吞噬“超级种田系统”。
　　若是反过来被吞噬，那就惨了。
　　而邵翼观察了一下侯猛，他的神态没有发生变化，再通过超级监控设备进一步的分析他的心理动态。
　　很好！
　　他的种田系统，果然低级的多。
　　根本没发现邵翼身怀“超时空霸主系统”。
　　侯猛，根本不知道，他一生中最大的危险！
　　已然降临！


第0507章 你跟钱有仇吗
　　侯猛正在观察着邵翼。
　　当他看到邵翼脸上不停变幻的神色，甚至是有些弄不明白。
　　这是怎么了？
　　自己只是做了一下自我介绍而已？为什么会在眼前这个家伙的脸上，出现震惊的神色？
　　就算他听过自己的名字？
　　也不应该如此吧？
　　侯猛想不明白。
　　但侯猛还沉得住气，想等邵翼开口，听听邵翼到底是什么意思。
　　而邵翼依然在意识里跟系统对话，“我要怎么做？才能助你吞噬对方的超级种田系统。”
　　系统道：“对方的超级种田系统，属于任务类系统。”
　　“所谓的任务类系统，就是要宿主完成任务，如此才能逐步的获得系统权限。”
　　“你现在要做的，就是截胡！”
　　“让对方的任务失败！”
　　“如此，对方系统和宿主之间，就会产生松动、隔阂！我就可以趁机吞噬了。”
　　邵翼道：“我哪知道对方现在的任务是什么？”
　　系统嘎嘎坏笑道：“有我在，怕什么？”
　　“等我探查一下。”
　　几秒之后，系统道：“搞定了！对方也是得到系统不久，此时的任务是……”
　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
　　“通过努力，得到钱悦的认可，获得钱悦的感情，娶钱悦为妻！扬眉吐气！”
　　“你现在要做的，就是破坏这个任务！”
　　邵翼道：“怎样才算把这个任务破坏了？”
　　系统道：“很简单，就是抢先在侯猛之前，把钱悦变成你的女人！”
　　“侯猛的任务就算失败了！”
　　“我就可以吞噬对方的系统了。”
　　在侯猛之前得到钱悦？就这么简单？
　　系统道：“没错，就是这么简单！加油吧骚年！”
　　邵翼有把握了，这还不十拿九稳？
　　原本，自己对钱悦这个小妞，也就是搂草打兔子，能得到也可以，得不到也无所谓。
　　但现在嘛……
　　被自己看上的女人，还能跑得掉吗？
　　想到这，邵翼抬头看向侯猛，“说吧，来找我有什么事儿？”
　　侯猛道：“我是为了钱悦的事情来得。”
　　邵翼，“钱悦？你接着说？”
　　侯猛道：“钱悦是我的未婚妻，希望你给我个面子，不要难为他。”
　　“我知道你和钱永有点儿矛盾，不如化干戈为玉帛？大家和气生财？”
　　“何必闹僵呢？对你我都没有好处。”
　　邵翼，“给你面子？也恕我直言，你算老几？也配我给你面子？和气生财？我没听懂你话里的意思。”
　　侯猛把随身带着的包打开了，“这是我种植的蔬菜，带给你尝尝。”
　　袋子里装的是黄瓜和西红柿。
　　表面上看，就很诱人！
　　邵翼让赵莉影去吧黄瓜和西红柿洗了，然后咬了一口尝了尝。
　　我去！
　　果然是非常非常非常的美味！
　　鲜嫩多汁！
　　咬一口，果肉仿佛在嘴里爆炸了。
　　味蕾都被调动起来。
　　太棒了！
　　看到邵翼的神情，侯猛自信的笑了，“你是史上最强厨神，自然能知道我种出来的蔬菜品质如何。”
　　“而且你名下有翼皇酒店！”
　　“虽然说你的翼皇酒店名声很大，客人很多，但……”
　　“恕我直言，规模很一般。”
　　“想要扩展，你应该能做到，但不是一朝一夕的事情，也需要耗费你非常大的精力。”
　　“也需要培养更多的顶级厨师做储备！”
　　“这都需要消耗你大量的精力！”
　　“没有十年，无法真正成为顶级的餐饮连锁品牌。”
　　“但有了我种植的蔬菜加入，就不一样了。”
　　“我能保证你在一年之内，就把翼皇酒店发展成顶级的餐饮连锁品牌，三年之内，统治世界顶级餐饮界。”
　　“如此，你赚到钱了，我的蔬菜也卖出去了，这就是我所说的和气生财。”
　　“当然，我的蔬菜价格，绝对不会便宜，比市面上的产品，贵上三十倍！”
　　“想必，你也不会不同意吧？”
　　邵翼笑了。
　　这个侯猛，还真是打的如意算盘。
　　不过不得不说，他的主意，还真是妙，一箭三雕！
　　第一，可以解决蔬菜销量的问题。
　　毕竟如此品质的蔬菜，价格必然非常高，只有顶级的酒店才能承受。
　　第二，可以化解钱家和邵翼的矛盾，得到钱家和邵翼两家的友谊。
　　第三，就是能娶到钱悦，完成他“超级种田系统”的任务，获得更多的权限！
　　妙啊！
　　简直是太妙了！
　　可惜，他侯猛无论如何都想不到，邵翼竟然会拥有比“超级种田系统”更强大不知道多少倍的“超时空霸主系统”。
　　而且还可以进行吞噬！
　　所以，他注定是赔了夫人又折兵的下场！
　　想到这，邵翼嘴角浮起了一丝嘲笑，“抱歉，我对你的提议，没兴趣。”
　　“现在，请你离开！不要打扰我的休息。”
　　啊？
　　这下子轮到侯猛愣住了。
　　他没想到，邵翼竟然拒绝了他。
　　原本，他是非常有信心的，以为会是手到擒来的事儿。
　　甚至已经幻想到，若是为钱家解决了这个麻烦，钱悦会是怎样震惊的表情。
　　再也不会拿着那种高高在上的眼神鄙视自己！
　　而是敬佩自己！
　　最后答应他，和自己结婚！
　　可现在……
　　侯猛有些急了，“你开什么玩笑？你作为史上最强厨神，难道不知道，这种顶级蔬菜对你们翼皇酒店意味着什么？”
　　“你跟钱永有仇，没做！”
　　“但你跟数之不尽的财富，总不会有仇吧？”


第0508章 有缘无分，有运无命
　　邵翼不在乎钱，但也不会跟钱过不去。
　　原本，邵翼为什么不在乎翼皇酒店这块生意？
　　原因，侯猛分析的很对。
　　简单来说，不是不能通过这门生意赚钱，只是，付出的太多，收益相对却较小。
　　嗯，相对矿产生意来说，收益微不足道。
　　毕竟掌握着水浒世界和红楼世界的资源，随便卖一个翡翠矿多少钱？
　　随便卖一个金矿多少钱？
　　富可敌国！
　　什么王首富？根本不够瞧！
　　虽然操作起来略显麻烦，但总比酒店生意简单。
　　要发展翼皇酒店，每一个连锁酒店，得有一个顶级大厨坐镇吧？
　　毕竟中餐的特点，不可能像西餐那样，更不可能像肯德基，量化标准，不懂厨艺的人都可以操作。
　　中餐想要做的好吃，全在厨师的手艺。
　　发展一百家连锁酒店，要亲自靠系统培养出一百名顶级厨师？
　　不是不可以。
　　只是……
　　太麻烦。
　　邵翼就是一个讨厌麻烦的人，反正钱够花，费那劲儿干嘛？
　　但有了超级种植系统，不一样了。
　　对厨师的要求，直接可以降低一个甚至两个档次。
　　毕竟美食的真谛，是还原食物本身的味道。
　　有了最顶级的食材，超出地球人想象的美味，纯天然！
　　那生意怎么可能不火爆起来？
　　完全可以通知全世界的高端餐饮行业。
　　就算外国人吃西餐，需要顶级的松露吧？需要顶级的牛肉吧？需要顶级的鹅肝吧？需要顶级的鱼子酱吧？
　　我这有！
　　就是贵，你吃不吃？
　　这个世界上有钱人太多了，还怕没人消费吗？
　　只要搞到超级种田系统，可以说是一劳永逸！
　　又省事儿，又能赚钱，那还把这门生意拒之门外，岂不是傻了吗？
　　所以，对超级种田系统，邵翼是志在必得。
　　当然，不会选择和侯猛合作。
　　而是把超级种田系统给掠夺过来。
　　这样做，对侯猛来说有些残忍了。
　　但邵翼不会心软，这个世界本来就是如此，丛林法则，适者生存。
　　要怪，就怪你侯猛实在太倒霉！
　　有得到系统的“运”，却没有守住系统的“命”！
　　命运命运，命和运，缺一不可！
　　就如缘分二字一样。
　　想到这，邵翼淡淡的道：“我钱多的花不了，没兴趣跟你做这门生意，请回吧，不送！”
　　侯猛真的是特别的不理解，还想着再尝试，“你说真的？”
　　突然，侯猛恍然大悟起来，“我明白了，你其实很心动，但因为我把蔬菜的价格定的太高！”
　　“所以你想通过这种方式压价对吗？”
　　“呵呵！跟我玩这一套？”
　　“你相不相信，我直接去找其他的大酒店合作？”
　　“到时候，你的翼皇酒店，恐怕一年都撑不住，就会被挤垮！你最少不得损失十几个亿？赔钱的买卖，你愿意做？”
　　“所以，别跟我玩这套！”
　　“如果有诚意，咱们就都敞开了谈谈，当然，如果你别玩虚的，实在点，我……也未尝不可以把蔬菜的价格，往下落一落。”
　　侯猛之前说，他提供的蔬菜，会收取普通蔬菜三十倍的价格，也是一个虚价！
　　毕竟做生意嘛，漫天叫价，坐地还钱！
　　谁会上来直接给一个底线？
　　但邵翼还是道：“废话这么多？”
　　“你想的也太多了！”
　　“我说的很清楚，我对这门生意没兴趣，你爱找谁合作就找谁去吧！”
　　“不送！”
　　侯猛彻底傻眼了。
　　但还是觉得邵翼是在装逼，是想着压价，所以侯猛道：“行，我走了！你别后悔！”
　　这也是要给邵翼压力。
　　侯猛离开之后，还摇了摇头，“这家伙还真难缠，不过我不相信他会对系统出品的蔬菜没兴趣！”
　　“绝对不可能！”
　　侯猛对系统有信心。
　　毕竟正常人的思路，都是不可能不选择合作。
　　甚至赵莉影都看出来了，很疑惑的问邵翼。
　　邵翼没有解释，“生意上的事儿，你不需要多问，说了你也不懂！”
　　赵莉影心里不服气，“说了我怎么会不懂？明明就是你懒得和我说！”
　　不过这小妞也十分乖巧，见邵翼不爱说，也就不纠缠了。
　　很懂得进退。
　　邵翼说是有事要忙，和赵莉影分别。
　　听说邵翼要走，赵莉影简直是……一半失落，一半松了口气。
　　实在是这几天被邵翼折磨的不轻。
　　实在是有些承受不住了。
　　“这个家伙，身体素质实在是太变态了，就和野兽似的！”
　　想到这，赵莉影脸多红了。
　　自己也太污了，都被带坏了，成老司机了。
　　而邵翼呢？
　　自然是想办法赶紧的逼迫钱悦就范，得到钱悦的身体，破坏侯猛的任务。
　　如此，彻底的得到超级种田系统。
　　以免夜长梦多！
　　常规的手段，显然是没用的！
　　那么，只能用一些偏门的方法了。
　　用毒！
　　当然，邵翼也没什么好内疚的！不管怎么说，钱家也算是自己的敌人。
　　何况，就算不是自己的敌人，又如何？
　　为了自己的“霸业”，呵呵，就委屈你们一下了。
　　邵翼从安道全那里提取的医术，通过系统不断的升级，早已经远远的超过了安道全。
　　对病理的分析，对药效的掌控，已经远远不是安道全可以媲美的。
　　所以，配置出一副自己想要达到效果的毒药，真的是很简单的事情。
　　邵翼去了水浒世界。
　　很轻功的就把药给配好了。
　　回到原时空，通过远程技术，以钱悦为传送点，将毒药下入了钱家每一个人的饭碗里。
　　晚上，钱家一家人在吃饭。
　　钱悦回到京城，那完全就是铩羽而归！一家人讨论了一下，实在想不出办法。
　　钱老爷子道：“这样吧，等明天我去求求那几位老朋友，听说他们也和神医接触过，说不定他们有面子。”
　　钱悦觉得邵翼这厮不会给任何人面子，因为现在已经完全了解了邵翼的尿性。
　　但丧气的话钱悦没说出口。
　　只能希望……
　　唉！
　　一家人闷闷不乐的，把饭给吃了。
　　无色无味的毒药，进入了钱家每一个人的嘴里！


第0509章 作死？
　　毒药的药效发挥的很快。
　　以至于一顿饭还没吃完，钱家人就发现了情况不对。
　　“怎么回事？我突然感觉，我浑身发软。”
　　“我也是，我胳膊使不上劲儿了，筷子都拿不稳。”
　　“快把保健医生叫来！”
　　全家人都慌了。
　　钱老爷子的级别，是配备医生的，很快医生就赶了过来，赶紧先给钱老爷子检查。
　　却根本检查不出任何的原因！
　　“奇怪！我查不出是因为什么？”
　　“赶紧去医院！”
　　“对了，把饭菜封存起来，可能是……食物中毒。”
　　“虽然实在诡异，没见过食物中毒会有这样的表现。”
　　保健医生还以为自己水平不够呢。
　　毕竟是有级别的领导，很快就到了医院，在医院也一路畅通无阻，很快就有专家给进行检查。
　　“感觉像是中毒，神经性的毒药！”
　　“赶紧把晚饭拿去化验。”
　　动静闹得很大。
　　甚至钱家做晚饭的厨师，端茶倒水的保姆，还有进行采购的人员，全都被派出所带走进行讯问。
　　毕竟如果真的是食物中毒，他们是最可疑的。
　　谁又能想到，邵翼可以远程操作这一切呢？
　　一夜折腾，没有任何的结果。
　　首先，是派出所没有任何进展，没有从保姆、厨师、采购这些工作人员口中，得到任何有用的信息。
　　第二，没有从饭菜中查出具体的毒药！
　　这就是邵翼最厉害的地方了。
　　不仅仅是无色无味！
　　西药，可以查出成分。如果是什么氰化物，当然可以查出来成分。
　　但中药呢？能查出来什么？
　　草药制成的毒？查成分？化学成分？
　　已经超出了这些医生的理解范围。
　　最重要的是第三点！
　　不仅没查出中毒的具体原因，中了什么毒，甚至……
　　没有控制住钱家人的病情。
　　一夜过去，每个人的病情都非常严重。
　　很诡异！
　　他们全都不能动了！
　　四肢发软，使不出一丝一毫的力气。
　　甚至说话都费劲，只能勉强的开口，发出一丝丝蚊子叫一般的声音。
　　如果治不好病，很显然，钱家的人，都会变成……
　　比植物人好一点，至少还有知觉。
　　这一天，帝都的专家都来了，毕竟钱老爷子的身份特殊。
　　什么西医专家，中医国手，全都看过了。
　　没有任何的进展。
　　这是全世界病历库都没有过的先例，所有专家都一筹莫展。
　　这个时候，钱老爷子说话了。
　　不过声音太小，起初并没有人听清楚。
　　不过有人急忙附耳上前，只听钱老爷子用微弱的声音道：“神医……神医……”
　　“一定……要把……神医……”
　　“请过来……”
　　神医？
　　是谁？
　　起初专家们并不知道。
　　不过钱老爷子的地位，尤其是邵翼之前来京城的时候，为一些顶级人物治疗过。
　　所以，邵翼的身份不是秘密。
　　很快就搞清楚神医是谁了。
　　然后电话就打过来了，“是邵翼同志吗？我是中央……”
　　得，这件事闹得太大，已经惊动了某些人。
　　没办法，钱老爷子的地位在那儿呢。
　　“你看，你能不能尽快进京？给钱老爷子把把脉？”
　　邵翼自然是答应了。
　　这个时候，也不必要拿捏。
　　答应之后，军区直接派了人来接了邵翼，去了军用机场之后，直接直升机进京。
　　邵翼笑了，这待遇！
　　啧啧！
　　所以在事发的第二天的晚上，邵翼就见到了钱老爷子一家人。
　　在一众领导、专家、工作人员，众目睽睽之下，邵翼装模作样的给钱老爷子号脉。
　　装了三秒钟而已，然后就把手放下，淡淡的道：“中毒而已，小问题。”
　　小问题？所有的专家都不愿意听，开什么玩笑？
　　我们都搞不懂什么状况，病因都不知道，你却说小问题？
　　一位西医泰斗语气不好的道：“小问题？你能治？”
　　邵翼心道，这不废话吗？
　　毒都是老子下的，老子当然能治！
　　不过这话当然不能直接说出来，否则岂不是成了傻子？
　　邵翼淡淡的道：“能治，很简单。”
　　专家们全都无语了。
　　某位领导道：“既然能治，那麻烦邵大夫赶紧给钱老爷子治一下。”
　　专家们也纷纷道：“对啊，赶紧治病吧，让我们开开眼界。”
　　“我们都学习学习，见识一下中医的本事。”
　　甚至是中医的专家也讽刺道：“我们七老八十了，学艺不精，今天跟你这小同志再学习学习。”
　　都不信邵翼能治这病。
　　开什么玩笑呢？
　　医术这种东西，最是熬时间，没有几十年，你敢说……神医？
　　尤其是中医！
　　你一个二十来岁的小伙子？
　　神医？
　　该不会是骗子吧？
　　都骗到这来了？
　　邵翼淡淡的道：“我只是说我能治，但……”
　　“我可没答应要给他们治疗！”
　　什么？
　　能治？
　　但不给治？
　　专家们都笃定了，这就是骗子。
　　“真是荒唐！骗人都骗到这里来了！”
　　“你知道钱老爷子是什么身份？你骗谁不好？敢骗钱老爷子？”
　　“真是作死！”
　　“这骗子，也太蠢了一点！”
　　专家们都开启了嘲讽模式，因为他们觉得，邵翼这死骗子，不会有好下场的。
　　钱老爷子什么身份？
　　国家怎么可能允许你在这行骗？


第0510章 谁惯的毛病？
　　对于这些专家的嘲讽，邵翼自然是不会往心里去。
　　原因很简单！
　　并不是邵翼多大度。
　　而是对邵翼来说，他们都是一些无关紧要的蝼蚁罢了。
　　对自己的这次的计划与安排，陷害与手段，不会产生任何的影响。
　　反而可以让邵翼趁机表演一番。
　　邵翼淡淡的道：“既然你们这样说，那我更没有留下来的必要了。”
　　“告辞了！”
　　说着，邵翼起身就要走。
　　结果被几名穿着军装的士兵给拦下来。
　　邵翼眉头皱了起来，“这是什么意思？我还走不了了？你们这是要干什么？”
　　为首的一名军官道：“麻烦你先把话说清楚，你到底能治还是不能治。”
　　这名军官也姓钱！
　　叫钱铮！
　　只不过是钱老爷子的远房侄子！
　　所以自然不会住在钱家，何况还是现役的军官？
　　不过听到钱老爷子出了事儿，也是第一时间赶了过来。
　　邵翼淡淡的道：“能治又如何？不能治又如何？”
　　“我不想给他们治，谁也勉强不了我！”
　　“我想走，谁也拦不下我！”
　　钱铮皱眉道：“你口气太狂妄了！”
　　“既然你能治，那就留下来，把你诊断的结果，还有治疗的方案说出来，让在场的专家集体会诊，探讨！”
　　“如果你不能治，你这就是行骗了？”
　　“你以为，你能跑的了？”
　　邵翼笑了，当然笑容很冷，“看来我还是不够出名，你并不知道我是谁！”
　　“这样说吧……”
　　“我现在就要走，你们拦我试试？”
　　说着，邵翼就迈步向前走。
　　钱铮冷声道：“原来真的是骗子！拿下他！”
　　四名士兵就冲了过来！
　　这四人都是军中的好手，军区大比武前几名的存在。
　　用网络小说的话来说，都算得上是兵王！
　　结果这四人刚出手，就被邵翼出拳击飞了。
　　四名士兵向后飞出去，撞到了墙上。
　　也幸好这病房足够大，否则……
　　所有人都呆了。
　　尤其是钱铮！
　　他可是知道自己手下这四名士兵的实力，他们可是特种作战部队的精英！
　　怎么回事儿？
　　自己都没看清动作，就被击飞了？
　　而一众专家们，也都傻眼了。
　　这骗子，身手这么好？
　　而这个时候，钱老爷子用尽浑身的力气，尽量大的声音道：“胡闹！胡闹！”
　　“都……出去！我要……单独和……神医……说几句！”
　　钱老爷子发话了。
　　钱铮急忙道：“伯父，千万不可，这个人太危险，万万不能……”
　　钱老爷子气的差点一口气儿过去，“滚出去！”
　　钱老爷子这年纪了，曾经身居高位，本来就不怒自威，何况还是病人……
　　钱铮和一种专家虽然想要劝阻，觉得让这骗子单独留下来非常不妥。
　　但也不敢违逆。
　　毕竟钱老爷子已经中了毒，万一再气着呢？病情加重怎么办？
　　无奈之下，只能都出去了。
　　钱铮出去之前，还不忘警告邵翼一番，“你也知道钱老的身份和地位，如果他出了问题，你以为，你会有好下场？”
　　邵翼冷笑一声，“怎么钱家人都是一样的嘴脸？优越感真他娘的强！谁惯你们的毛病？”
　　“这还是不够痛啊！教训不够足啊！”
　　什么意思？
　　不够痛？教训不够足？
　　钱铮没明白。
　　钱老爷子虽然年纪大，但绝对不糊涂！听了这句话，原本的猜测，仿佛已经得到了证实！
　　“出去！”钱老爷子费力喊道。
　　钱铮不敢再废话了，“伯父，我这就出去，你千万别生气了！”
　　说着，钱铮还是瞪了邵翼一眼，才关上门走了出去。
　　病房之内，只剩下邵翼和钱老爷子了。
　　钱老爷子想说什么，不过说话都困难。
　　邵翼掏出了金针，直接给钱老爷子扎了几针。
　　钱老爷子就感觉一股股热气从金针上传来，身体里就有了一丝力气，虽然四肢依然无法动作，但说话却是不费力了。
　　“果然好医术，针到病除！”
　　“后生可畏，后生可畏啊！”
　　邵翼笑了笑，没说话。
　　钱老爷子猜出来了，所以心里如何不恼怒？但这个时候敢说什么？
　　找不到证据，能怎样？
　　难道全家的病，都不治了吗？
　　只能把不满吞进肚子里。
　　钱老爷子道：“神医，我们钱家的小辈得罪了你，实在是我家教不严，惭愧啊惭愧！”
　　“求神医给老朽一个面子！”
　　“只要神医能出手，把我钱家中的毒给解了！”
　　“不管神医提出任何的要求，我都能够答应！”
　　“以后只要是神医的事儿，只要是用到我们钱家！”
　　“我们绝对不会说个不字！”
　　姜还是老的辣啊！
　　这份眼力、气度、魄力，不是钱永那些废物能够拥有的。
　　邵翼淡淡的道：“这样吧，钱老爷子，我想单独跟钱悦谈谈，然后再做决定，你看行吗？”
　　跟钱悦谈谈？
　　钱老爷子还真是没想到，为什么要跟钱悦谈？
　　不是钱永得罪了他吗？
　　难道？
　　虽然心中疑惑重重，但钱老爷子还是点了点头，“好，没问题。”
　　“小悦在隔壁病房，我让人带你去！”
　　说着，钱老爷子把外面的人喊了进来！
　　而一众专家，还有钱铮，进来以后，看到钱老爷子竟然恢复了说话的能力！
　　全都惊呆了！
　　怎么回事儿？这家伙……
　　难道真的是神医？
　　不可能吧？


第0511章 不好的预感
　　谁都想不明白，这到底是怎么回事？
　　刚才钱老爷子还气若游丝呢。
　　说一句话，都仿佛是用尽了全身的力气。
　　而现在呢？中气十足！
　　甚至单纯就说话的状态来讲，已经和正常人也没什么区别了。
　　根本看不出中毒的现象。
　　“难道这家伙真的是个神医？”
　　“碰巧吧？”
　　“钱老爷子？我看你还是赶紧让我检查一下，看看病情发生转变的原因是什么？”
　　这些专家还想给钱老爷子检查呢。
　　钱老爷子道：“不用了。”
　　“你们都出去吧。”
　　“有神医在，我的病，就不用担心了。”
　　“小铮。”钱老爷子把自己的远房侄子叫了过来。
　　钱铮立马俯身向前，“大伯父。”
　　钱老爷子道：“带神医去小悦的病房，让神医和小悦单独谈谈。”
　　什么？
　　去小悦的病房？
　　还单独谈谈？
　　钱铮觉得不好。
　　毕竟侄女钱悦可是个妙龄女子，而且长得非常美。
　　神医又是个年轻男子。
　　二人单独相处，万一……
　　可是钱铮还没说出质疑呢，钱老爷子已经淡淡的道：“不用问为什么，按我吩咐的去办。”
　　钱铮对钱老爷子的感情，那是不用多说的。
　　没有钱老爷子的关系，当年……他连去读书的机会都没有。
　　恐怕现在的命运还是在村里种地呢。
　　毕竟那个年代，读书可不是一件很普及的事情。
　　更不用提以后进入军队，逐步的被提拔，个人能力和钱老的帮忙，缺一不可！
　　才有了今天的他！
　　所以，钱老爷子虽然只是他的远房伯父，远房堂伯！
　　但在钱铮心里的地位！
　　不用多说！
　　钱铮看着钱老爷子的眼神，知道他很清醒，那他的决定，就没有自己质疑的资格了。
　　钱铮就按照老爷子吩咐的去安排了。
　　一众专家很不爽，他们从未见过的中毒现象！为何查不出中了什么毒？
　　见到钱老爷子好转，还想趁机研究一下呢，结果就被赶出来了。
　　若钱老爷子只是普通人，他们一定会抗议的，甚至会发火，拿出专家的派头来。
　　可惜，钱老爷子的身份，也注定了他们不能在这撒野。
　　邵翼来到了钱悦的房间。
　　然后把门关上了，当然，并没有反锁。
　　钱悦看到是邵翼进来了，眼神之中流露出愤怒的神色！
　　看着这丫头也不傻，好像……也猜到了什么？
　　邵翼掏出金针，也是先帮钱悦针灸了一番，让她恢复了语言的能力。
　　钱悦冷声道：“邵翼，我们钱家中的毒，是不是你做的手脚？”
　　这个问题，邵翼其实可以避而不谈的。
　　或者说直接否认！
　　拒不承认！
　　毕竟，钱悦只是心里怀疑罢了，如果不是邵翼，谁能有这种本事下毒？
　　如果不是邵翼，为什么只有他能解毒？
　　可是，怀疑只是怀疑。
　　没有根据！
　　若是邵翼否认，也会将她心中的疑虑，打消一小部分。
　　但是邵翼是谁？
　　自己做的事儿，有什么不敢承认的？
　　老子的确无耻，而且还要继续这么无耻下去？谁能奈我何？
　　邵翼淡淡一笑，“没错。”
　　钱悦怒道：“你无耻！你混蛋！你……你不是人！”
　　邵翼道：“是吗？”
　　“如果我只是普通人，那我的下场会多惨？”
　　“你们就不无耻了？”
　　“难道在被你弟弟欺负的时候，我只有把左边脸伸过去挨打，然后在主动换成右边脸挨打，百分百配合，才不混蛋了？”
　　“只能你们为非作歹？不允许我反击？”
　　钱悦一顿，还不服的道：“我弟弟虽然顽劣了一些，但也没要把你全家整的家破人亡吧？”
　　“我弟弟再混蛋，也罪不至死吧？也不至于祸及全家吧？”
　　邵翼淡淡的道：“呵呵！我还就是愿意祸及你们全家，你由奈我和？”
　　“打蛇不死反受其害！”
　　“你们钱家，位高权重，若是不彻底整死，让你们钱家从华夏豪门中除名，我怎么能安心呢？”
　　钱悦说不出话来了。
　　她也不是不明白，说一千道一万，都怪自己的弟弟没事儿去招惹这个煞星。
　　这不都是自找的吗？
　　沉默了十几秒，钱悦已经克制住自己的愤怒，淡淡的道：“你既然肯来，那么自然还有化解的可能？”
　　“说吧，你的要求是什么？”
　　“如今人为刀俎我为鱼肉，你什么要求，都可以狮子大开口了。”
　　“我钱家的全部家产？都可以！”
　　“只要你把我们全家人治好，要多少钱都没问题！”
　　邵翼笑的突然邪恶起来，“我要那么多钱干嘛？”
　　“我又没媳妇，又没儿女的……要那么多钱给谁花呢？”
　　“我从小又是被扔在孤儿院，也不知道自己的父母是谁！”
　　“唉！一个人，真的好孤单。”
　　钱悦很无语，跟老娘说这些干嘛？谁愿意听你的历史？
　　而邵翼接着道：“这么想想，我缺的不是钱，而是女人，还有儿女！”
　　什么意思？钱悦突然有一种不秒的预感。
　　一种出于女人本能的预感。
　　只听邵翼道：“这样吧，你长得也还不错，做我的女人吧？将来给我生个儿子，再生个闺女，等儿子闺女长大了，我就有孙子外孙了，让我也享受一下天伦之乐？”
　　“只要你成为我的女人，你爷爷也是我的长辈，你家人也是我的亲戚嘛！”
　　“我救他们，也是应该的！义不容辞嘛！”
　　“怎么样？考虑考虑？”


第0512章 不让我耍流氓你还有理了？
　　钱悦眼神之中流露出十分不相信的神色。
　　虽然之前邵翼也说过，要自己献出身体，才肯救自己的弟弟！
　　之前，钱悦是相信的！
　　但现在，反而不信了！
　　为什么？
　　原因很简单！
　　之前只是救弟弟这一个把柄而已，让自己献出身体，让钱悦觉得也算是正常？
　　可现在呢？
　　把整个钱家的人都送进了医院？费这么大的劲儿？
　　怎么可能还单单只是看上了自己的身体？
　　不管什么事儿，都要有个成本价的！
　　都要讲究性价比的！
　　对付一个钱永？可以！而且神不知鬼不觉的！
　　再说了钱永毕竟只是一个权贵子弟罢了，他本人？没什么建树。
　　但对付整个钱家，这不是一件轻轻松松的事儿，毕竟钱老爷子的级别在这呢。
　　可以说，邵翼的行为，还是很冒险的，至少在钱悦看来，邵翼这样做，风险非常大。
　　毕竟，钱悦又不知道邵翼身上有超时空霸主系统。
　　所以，在钱悦看来，冒的风险越大，那么所图之事，必定非同寻常。
　　这也是钱悦聪明的地方。
　　智商高，已经可以从她的分析能力上体现出来了。
　　所以钱悦坚决不相信，邵翼的目的，仅仅是自己的身体。
　　自己虽然长得不错，可也算不得祸国殃民，惊天动地！
　　为了自己的身子？这么大风险？可能吗？
　　那不是傻子吗？
　　以邵翼的地位，金钱，能力，要什么漂亮女人没有？毕竟只认钱的女人也太多了。
　　邵翼已经探查到钱悦的思想动态，不得不说，这个女人分析的有道理。
　　若不是自己想要得到超级种田系统，还真是不会这样的手段整治整个钱家。
　　当然，超级种田系统，是从侯猛那里得到，和钱家没关系！
　　在钱家这边，的的确确只要钱悦的身体就够了。
　　无声的交锋，让钱悦心口仿佛被压着一块巨石，很难受。
　　邵翼终于开口了，“你信也好，不信也罢！”
　　“我的的确确是看上你了。”
　　“我只要你，而你们钱家的财产，我没有丝毫的兴趣。”
　　钱悦不屑的笑了笑，“我长得有这么美吗？让你做出这么大的动作？值得吗？”
　　邵翼哈哈大笑起来，“值得！当然值得！”
　　这可价值一个系统呢，你说值不值？
　　当然，邵翼不能说实话，所以，只能忽悠了。
　　“我不仅仅看中你的身子，还看上了你的才华。”
　　“毕竟你在娱乐圈展现出的能力，很不一般。”
　　“不巧的是，我最近也想在娱乐圈有所动作！”
　　“从零开始？不如直接拿下你！”
　　钱悦一想，原来如此！
　　不甘心的道：“以后我就是你的奴隶吗？你把我当成赚钱的机器？”
　　邵翼捏起了钱悦的下巴，“别说的这么难听？我会是那种人？”
　　“这样吧，以后你给我多生几个儿子或者闺女，以后咱们的娱乐帝国，就传给儿子闺女就好了。”
　　“你看怎样？”
　　钱悦冷笑道：“你女人那么多，将来还不知道有多少儿子，娱乐帝国？呵呵，还不知道便宜你哪个儿子了。”
　　邵翼大笑起来，“你真是多虑了。”
　　“我儿子再多，但我也可以让他们每个人都有一份天大的产业。”
　　“这么说吧，就算咱们将来的儿子，好吃懒做，无所事事，胸无点墨，是个大草包，这娱乐帝国也是他的！”
　　“谁也抢不走！”
　　“毕竟，我将来会发展到哪一步，你肯定猜不到。”
　　“区区一个娱乐帝国？呵呵！我就怕我儿子将来看不上！”
　　“我的儿子，目标应该在星辰大海！”
　　没错！星辰大海！
　　毕竟有超时空霸主系统。
　　也许等自己真的有了儿子，儿子长大成人之后，自己都已经真的做了时空霸主。
　　那个时候，都可以殖民星空了，还在乎什么娱乐帝国啊？
　　太Low了。
　　当然，这些话也不能对钱悦说，否则岂不是会被当成神经病？
　　邵翼道：“你仔细想想吧，反正这种事儿，一个愿打一个愿挨！”
　　“你不愿意，我也不会勉强你。”
　　钱悦冷笑，“不勉强我？但也不会给我们钱家治病？就让我们钱家人这样残疾人一样，一辈子只能躺在床上？”
　　邵翼淡淡的道：“没错，你很聪明！”
　　钱悦冷声道：“混蛋！你就是个混蛋！”
　　邵翼还无耻的笑道：“我哪里混蛋了？你长得这么好看？不让我耍流氓你还有理了？”
　　把钱悦气的啊，差点一口血吐出来气死。
　　这是什么玩意儿？
　　不让耍流氓还有理了？
　　这……
　　做人要不要无耻到这种地步啊？
　　钱悦气的心口不停起伏，心里不住地安慰自己不要生气，和这种人生气，那早晚会被气死！
　　平静之后，钱悦冷冷的道：“去把病房的门给反锁了！”


第0513章 唤醒心中恶魔
　　钱悦这是要妥协了。
　　不妥协不行啊，全家人的未来，都在这个混蛋的手里掌控着呢。
　　毕竟，弟弟钱永的病，这么长时间了，没有被治好，甚至连病因都找不到。
　　昨晚到现在，钱悦虽然浑身没办法动弹，但脑子还是正常的，听力也正常，自然也就听到了专家们的讨论。
　　也知道专家毫无办法。
　　如果没有弟弟的先例，钱悦可能还会对专家报以希望。
　　觉得专家们只是暂时研究不出来，多给几天时间，肯定会有突破的。
　　但有了弟弟的先例，“专家”这两个字在钱悦心里的地位，也是一落千丈！
　　不再对他们报以希望了！
　　所以，钱悦知道，自己还有爷爷，奶奶，叔叔伯伯，堂弟表妹，爸爸妈妈，整个家族几十口子的希望，都在这个混蛋身上。
　　于是，钱悦还是选择了妥协。
　　而邵翼这厮还故意装傻呢，“把门反锁？什么意思？反锁干嘛？”
　　钱悦脸刷的一下子红了，怒道：“你说干嘛？”
　　“干我！行了嘛？”
　　“你这个混蛋，你到底还干不干了？”
　　“要干我就赶紧的！”
　　“别废话！”
　　这小妞，啧啧，还别说，生气的时候也蛮有味道的。
　　有的女人，第一眼看特别美，但接触下来，就会发现性格和美貌不符合，或者是过于矫揉造作！
　　这种女人，男人当然还会故意亲近，毕竟多数男人在意的只是颜值，是身体。
　　但之后，就索然无味了，越来越不喜欢了。
　　但有的女人，哪怕是相貌算不得绝顶，但性格却非常的讨喜……
　　那么相处之后，会越来越喜欢。
　　钱悦，显然是属于第二种。
　　只不过这小妞，也太……
　　这是气傻了吗？连“干我”这种话都说出口了。
　　如果是之前，邵翼就算是一定要拿下钱悦，但也没必要饥不择食，或者说没必要着急到要在病房干她！
　　但现在，不一样！
　　这关系到“超级种田系统”的归属！
　　邵翼是一天都不想等，以免夜长梦多，出现变故。
　　所以，就算这里是病房，那也顾不了许多了。
　　邵翼掏出金针，先把钱悦的毒给解了。
　　一众专家束手无策的难题，对邵翼来说，也就三分钟的事儿。
　　抬抬胳膊，蹬蹬腿，钱悦感觉自己仿佛获得了新生。
　　只有躺在床上一动也不能动，才明白，原来健康这么重要！
　　能够自由的活动，真的好幸福！
　　不过钱悦还是沉着脸，“混蛋！让你去把门反锁一下，你怎么不去？什么意思？”
　　啪！
　　一声脆响！
　　钱悦不可思议的看着邵翼，“你。你这个混蛋！你竟然揍我……揍我……屁……股！”
　　有句话叫老虎的屁股摸不得。
　　钱悦这就算不是女老虎，但也差不多了，大家族的大小姐啊。
　　谁敢揍她？
　　结果今天……
　　邵翼淡淡的道：“别废话，什么时候轮到本大爷干活了？”
　　“你要摆正自己的心态！”
　　“在钱家你是大小姐！”
　　“在老子这里，你就要扮演好小丫鬟的角色。”
　　“快点去把门反锁了，然后赶紧来让老爷我乐呵乐呵。”
　　钱悦嘟着嘴，不情不愿的去把门给反锁了。
　　然后啪的一声，把灯给关了。
　　邵翼道：“把灯打开！”
　　钱悦立即道：“不行！不能打开！”
　　邵翼道：“为什么？”
　　钱悦脸热的啊，这不废话吗？还用问？当然是老娘害羞了。
　　不过说不出口，只是嘟嘟囔囔的，“我不喜欢开灯，我就喜欢关着灯，你……你这都要管我？”
　　邵翼，“听你这意思？你以前做这件事儿的时候，都喜欢关着灯？”
　　“看来你经验蛮足的吗？”
　　钱悦气的啊，心道你才以前经常做这种事儿了！
　　老娘还是女孩儿！
　　不过刚想解释，就闭嘴了，心道我解释个毛？
　　彪悍的人生不需要解释！
　　而且不仅不解释，还偏要故意气这个混蛋，“对，没错！以前我和别人做的时候，就喜欢关着灯！”
　　“我就喜欢关着灯做！”
　　邵翼是神医啊！
　　自然知道这小妞是雏儿！但还是故意吓唬她，沉着脸道：“把灯开了，否则……你还有资格跟我摆谱？”
　　钱悦气的啊，都想哭，沉默了十几秒，还是把灯打开了。
　　“过来！以前经常和别人搞？不守妇道！看我怎么收拾你！”
　　邵翼一遍骂，一边就开会收拾这个小妞。
　　钱悦吓得啊。
　　这可是第一次啊。
　　哪个女孩子不想被温柔的对待？谁愿意被这样粗鲁的……
　　嗤的一声。
　　钱悦忍不住哀求道：“别撕！求你别撕了！你把我衣服撕了，我等会儿怎么出门呢？”
　　“等会儿让外面的人看见我的衣服都被撕烂了，那肯定都要偷偷的笑话我，你还让不让我活了？”
　　“呜呜，别撕啦！”
　　邵翼这厮太坏了，还故意吓唬她，“这都是你自找的！谁让你不自爱，以前经常跟别人乱搞！”
　　“让老子捡破鞋？老子很不爽！”
　　把钱悦后悔的啊。
　　自己显得没事儿去刺激他干嘛啊？
　　这家伙的身体里简直是藏着一只恶魔！
　　只是这只恶魔经常的沉睡，自己这简直是把恶魔给唤醒了！
　　真是搬石头砸自己的脚啊！
　　自找麻烦！
　　钱悦投降了，真的投降了。
　　因为她就像风雨中的小舢板，巨浪滔天，她受不了啊。
　　钱悦哀求道：“别，我刚才都是故意气你的。”
　　“真的没有。”
　　“我之所以想要关灯，是因为……开着灯我害羞。”
　　“呜呜，我错了！呜呜，别这样！”
　　“呜呜！你……你这个混蛋！”
　　“我没多余的衣服，一会儿怎么见人？”
　　钱悦伤心的，自己的命怎么就这么苦？遇到这么一个混蛋？
　　这简直就是自己的克星啊！
　　太倒霉了！
　　天啊！谁能来救救自己啊？


第0514章 作弊器！最高权限！
　　事情进展的很顺利。
　　钱悦很顺利的少女变大嫂！
　　邵翼也很顺利的得到了系统的提示，“哈哈！搞定了！”
　　“侯猛任务没完成，种田系统对他很不满，想要重新找宿主！”
　　“而我就趁着机会，将它吞噬掉了！”
　　“给我一晚上时间，我就能彻底将它炼化！成为我的一部分！”
　　邵翼很无语，用意识交流道：“这种田系统这么麻烦？还有任务？任务完不成还会重新找宿主？”
　　“这……”
　　“老子可不爱这么麻烦。”
　　系统嘎嘎坏笑道：“你现在知道了吧？本系统是多么宽容，都不给你发布任务！也不会重新找宿主。”
　　“不过你放心，种田系统被我吞噬之后，就会完全为我所用，相当于我被我取得了最高的权限。”
　　“我直接给你破解了这系统，以后你不用做任何任务！”
　　“我直接给你最高的权限！”
　　“怎么样？还是我大方吧？”
　　邵翼乐了，的确很不错！
　　谁愿意被动的做任务呢？
　　直接有最高的权限，就好像以前玩《侠盗猎车》和《极品飞车》，直接下载个作弊器，金钱无敌，多爽啊！
　　“不错，还是你大方！”
　　系统嘎嘎坏笑了两声，“继续努力吧骚年，你现在离着超时空霸主还差得远呢！”
　　说完，系统就忙他自己的去了。
　　以前邵翼还对这家伙不满，觉得这也太懒了，主动找它它都不爱搭理。
　　现在才发现它的好。
　　第一，不发布任务。
　　也许偶尔做做任务还不错，但经常做任务，那也太烦了。
　　第二，不会像侯猛的系统这样，完不成任务，还想着重新找宿主。
　　真是不错啊。
　　既然超级种田系统已经被吞噬，邵翼也就心中大定！
　　那么接下来，自然就是专心致志的完成教学任务了。
　　教钱悦怎样做一个合格的小奴隶。
　　嗯，那方面的奴隶。
　　某省某市下面的一处乡村，侯猛正在自己的种植基地，这里他承包了上百亩土地！
　　他也是刚刚得到系统，没有太多的启动资金，所以只能承包这一点。
　　还想着一步一步完成任务，完成资金的积累，在逐步的扩大自己的种植基地呢。
　　可哪里知道……
　　正在幻想着以后发了财，迎娶了钱悦这个白富美，走上人生巅峰的美梦呢。
　　突然脑中响起声音，“滴滴滴滴滴！”
　　一声急过一声的警报！
　　“系统正在剥离！”
　　“系统正被吞噬！”
　　“请求宿主支援！”
　　“请求宿主支援！”
　　“滴滴滴滴滴……系统……被剥离……”
　　吓得侯猛一下子从床上蹦起来，怎么回事？
　　系统正被剥离？
　　系统正被吞噬？
　　请求宿主支援？
　　没错，种田系统原本是想主动的脱离侯猛，重新找到新的宿主。
　　但发现被吞噬的时候，吓坏了。
　　只能请求侯猛帮助。
　　想要重新和侯猛达成最终的绑定协议，也就是说彻底的和侯猛绑定。
　　直接要忽视侯猛没有完成任务的惩罚。
　　可惜，晚了！
　　时机，转瞬即逝，但被超时空霸主系统，给牢牢的把握住了。
　　而侯猛根本不知道怎么主动的帮助系统。
　　就这样，十几秒后……
　　侯猛感觉自己脑中有什么被剥离了一般。
　　“喂！系统？还在吗？”
　　“你别吓我啊？”
　　“怎么回事儿？是不是在跟我开玩笑？”
　　侯猛很着急。
　　系统是自己咸鱼翻身的依仗！若是没有了？那怎么办？
　　而就在侯猛着急的时候，有人砰砰砰的敲门，敲门频率很快，很急！
　　侯猛很烦躁的大喊了一声，“谁！”
　　只听外面一个人道：“老板，不好了，你赶快出来看看吧！咱们种的蔬菜，大面积的枯萎了！”
　　什么？
　　侯猛简直是如遭雷殛！
　　甚至都顾不上穿鞋，直接光着脚往外跑。
　　用最快的速度跑到田地里，果然！
　　大面积的蔬菜，全都在几秒内，诡异的枯萎了。
　　一棵菜也不剩！
　　“完了！”侯猛知道，自己真的完了！
　　超级种田系统，是真的没有了！
　　不是幻觉！不是在跟自己开玩笑！
　　完了！
　　承包田地，购买种子，雇佣工人，这都是钱！都是侯猛和亲戚好友借的！
　　还有一部分是依靠侯家老爷子留下来的老关系，从银行的贷款！
　　完了！
　　自己不仅没有咸鱼翻身，反而是……万劫不复了！
　　侯猛经受不住打击，直接人仰马翻，晕了过去。
　　“不好！老板晕了！”
　　“快送医院！”
　　“打120！”
　　对于侯猛的遭遇，邵翼还不知道，当然也没兴趣知道。
　　毕竟此时正在爽着呢。
　　而钱悦呢？可以说从刚开始的惧怕，到后来的渐入佳境，再到后来……
　　都忍不住的哼哼唧唧起来。
　　毕竟邵翼的手段，咳咳，可不是一般女人能受得了的。
　　走廊里，钱铮很着急。
　　虽然让邵翼去单独的见邵翼，但毕竟孤男寡女，钱铮很担心自己这个远房侄女吃亏！
　　毕竟他是个重感情的人！
　　钱老爷子对自己的恩情，比山高，比海深！
　　何况钱悦的父母，和他关系也很不错！
　　他也把钱悦当成自己的闺女看。
　　见这么久邵翼还没出来，也怕钱悦吃亏。
　　最后没办法，把耳朵贴在门上，想听听里面在说什么？
　　原本，以他的身份，将衔扛着呢，这种举动他不屑做。
　　有失身份！
　　但因为实在是太担心侄女了，不得不这样做了。
　　而这耳朵附上去一听，钱铮脸色大变！
　　因为他听到了让他难以置信的声音！
　　那声音……是他侄女发出来的！
　　他已经是过来人，自然知道，那种声音代表着什么！


第0515章 你还有这爱好？
　　钱铮急的啊，都恨不得一脚踢开房门！
　　去救他侄女。
　　不过想想侄女正在……若是踢开房门，动静闹大了，那侄女的脸也就丢光了。
　　而且医院这么多外人，若是传出去……
　　侄女以后怎么嫁人？
　　钱铮只能压着心里的火，但还是敲门，“小悦，你们在里面谈完了吗？”
　　钱铮的话把钱悦给吓得啊！
　　“伯父，没……没谈完，你……等会！”
　　钱铮急的啊，这怎么办？
　　想来想去，还是打算把这件事儿跟老爷子说。
　　悄悄去了老爷子的病房，屏退左右。
　　钱老爷子淡淡的道：“怎么了？”
　　钱铮为难的道：“大伯，隔壁病房……小悦，好像在被欺负……被……”
　　钱铮说不出口。
　　钱老爷子也沉默了。
　　这都是纠结了。
　　这为了治病，也不能糟蹋自己家孙女啊？
　　不过还好，邵翼和钱悦没让他们纠结太久。
　　毕竟钱悦被她堂伯吓坏了，哀求邵翼赶紧结束。
　　“先不要了好不好，我受不了了。”
　　“而且……若是让大家都知道了，太丢人了。”
　　“晚上，我晚上和你出去开房？行吗？”
　　“刚才你说的那几个姿势，只要你答应现在让我出去，我晚上……都答应你！”
　　好吧，邵翼还是同意了。
　　毕竟外面都是钱悦的长辈，邵翼也没有这种特殊的嗜好，要当着人家长辈的面……
　　那也太变态了。
　　虽然医院这个环境很不错，但可惜钱悦也没有穿护士服啊。
　　而且人家长辈也在……
　　只能说郁闷了！
　　拍了拍钱悦，“好吧，给你个面子。谁让你已经是我的女人了，对自己的女人，我当然要疼了。”
　　钱悦心里松了口气。
　　还真是怕这个混蛋又不给面子。
　　那真是让人没法活了。
　　不过钱悦很快又着急的要哭出来，“可是我的衣服都被你撕了，呜呜，我没衣服穿，这可怎么办？”
　　这下子丢脸丢大发了。
　　邵翼道：“闭上眼，我给你变一套衣服出来！”
　　钱悦急道：“都什么时候了？还跟我开玩笑？”
　　“你快点先出去，先别让别人进来，然后赶紧给我去买衣服！”
　　邵翼道：“让你闭眼你就闭眼！”
　　钱悦无奈的只能配合了，毕竟她现在真是不敢触怒邵翼啊。
　　这个混蛋！
　　整人的法子太多了。
　　邵翼自然是从空间拿出衣服给钱悦了，女人衣服嘛？邵翼有的是！
　　毕竟为了宋朝女人们穿的花枝招展的，邵翼当初可以几乎扫空了几个商场的衣服。
　　当钱悦看到邵翼真的变出来衣服，先是一愣，随即啐道：“臭流氓！”
　　把邵翼都整愣了。
　　钱悦羞怒道：“你这个混蛋，你来之前就已经想好要糟蹋我了是吧？就已经想好要撕碎我衣服了是吧？”
　　“所以已经提前准备好衣服了？”
　　“哼！坏死了！”
　　虽然语气不怎么好，但这完全是在撒娇啊。
　　所以说女人啊！
　　被得到前和被得到之后，态度转变的也太快了。
　　但既然被钱悦误会了，邵翼也就懒得解释了。
　　再说也没法解释啊，难不成告诉她自己最大的秘密？怎么可能！
　　钱悦穿好衣服，邵翼还是让她躺下，盖上被，这样更不会露马脚了。
　　邵翼去把门打开。
　　先去见了钱老爷子和钱铮。
　　这二位正在纠结呢。
　　邵翼的出现，让他们松了口气。
　　随后邵翼很快把钱家人的毒都给解了！
　　除了钱老爷子和钱悦，别人也没把中毒的事儿往邵翼身上想，毕竟……
　　这也太匪夷所思了。
　　钱家的食物都能中毒？也太邪门了。
　　毕竟他们家的菜可不需要自己去菜市场买。
　　有一种渠道叫“特供”！邵翼就算能量再大？也没本事插手吧？
　　所以钱家人对于邵翼，还是蛮感激的，觉得这不愧是神医啊！
　　医术实在太高了！比专家都强多了。
　　邵翼甚至直接把钱永的病也治好了。
　　钱永被治好之后，傻眼了，这家伙现在成了全家的恩人了？
　　钱永刚刚还想和这家伙翻脸呢，就先被钱老爷子给教训了一顿！
　　钱永直接怂了！
　　在医院应付了一会儿，邵翼就告辞了。
　　刚出了医院，一辆车就停在身边。
　　是钱悦开的车，她趁别人没注意她，直接从医院逃出来了。
　　因为她衣服和之前不同了，她实在是不好意思……也实在是不知道怎么跟家人解释。
　　哪怕是家里爷爷堂伯猜出来了！
　　但猜出来是一回事儿。
　　直接拿到台面上说，又是另一回事儿。
　　所以，干脆还是跑掉算了。
　　至于钱悦开的车？开什么玩笑？她一个电话，要多少车没有？
　　邵翼上了车，看见座位上放着一个包？
　　里面装的是床单？
　　邵翼还纳闷呢，“怎么把医院的床单偷走了？你还有这嗜好？”
　　钱悦气的啊！
　　你不知道为啥？还是明知故问。
　　“闭嘴！”
　　看见钱悦羞红了脸，邵翼才明白，原来是那啥，只能尴尬的笑了，“奥奥，明白了，哈哈！”
　　把钱悦给气的啊！
　　直接一踩油门，车直接吼了声蹿了出去！
　　这小娘们！
　　吓得邵翼啊，“你慢点！你妹的，开那么快干嘛？”
　　毕竟万一出车祸，当然不会伤害到邵翼，只是，难免要暴露秘密。
　　钱悦故意装出恶狠狠的样子，“开快怎么了？出车祸死了才好！”
　　“那样就不用被你这个混蛋欺负了！”
　　“哼！”


第0516章 正房大太太
　　邵翼叹气道：“唉！有的人啊，就是不长记性！”
　　“刚才还可怜兮兮的求我呢？这一会儿又拽起来了。”
　　“唉！看来是……又欠收拾了！”
　　把钱悦羞的啊。
　　因为她可是知道邵翼口中的“收拾”，到底是指什么。
　　一想到那场景，只能老实下来了。
　　因为这个混蛋，身体素质实在太变态了。
　　不是说只有累死的牛，没有耕坏的地吗？
　　可怎么在自己这？反过来了？
　　钱悦现在还感觉某个地方很疼呢。
　　两个人先去了一家西餐厅，一起吃了顿饭。
　　至于为什么是西餐，是钱悦选的，可能在这小妞的观念里，吃西餐比较浪漫吧。
　　不管怎么说，今天都是她一生中很重要的一天。
　　既然已经这样了，只能尽量让事情往好的方向发展了。
　　只能……认命了。
　　否则呢？
　　钱悦不觉得自己有本事和邵翼掰手腕，这家伙的手段，实在是太可怕了。
　　而且对于钱悦来说，是什么性格？
　　骨子里很好强！
　　也自然不会喜欢那种唯唯诺诺的男生。
　　不喜欢表面温柔的小白脸。
　　她喜欢在商场征战。
　　也喜欢被男人征服！
　　以前很多男人追求她，可惜，没人了解她，只会一味的讨好，甚至是只有身世和背景，却没有半点本事的草包。
　　那绝对是钱悦看不上眼的。
　　而邵翼呢？
　　各种手段，各种本事，已经让钱悦有点儿……被征服的感觉。
　　“难道老娘有那什么斯德哥尔摩综合症？喜欢被虐待？”
　　“不会！一定不会！老娘心里才不会变态呢！”
　　吃了西餐，两个人就直接去帝都最好的酒店过夜了。
　　晚上发生了什么，也就不需要多说了。
　　而第二天，钱悦直接带着邵翼，去把她麾下娱乐集团的股份，都过户到了邵翼的名下。
　　原本，邵翼是拒绝的。
　　“没必要！说真的，你这百八十亿的，我还真没看上眼。”
　　“而且我要的只是你的人，你的才华，你自己赚的钱，给我干嘛？”
　　“我又不是吃软饭的小白脸！”
　　邵翼有些搞不懂钱悦到底是什么意思！
　　不过是睡了一觉而已，为什么把名下的产业都给自己？
　　这样岂不是给自己压力吗？
　　老子只是想单纯的身体交流，又不要你的心，你能不能矜持点？
　　钱悦正色道：“老娘二十多年没交过男朋友，却一身清白都毁在你手里了！”
　　“你还想不负责？”
　　“我把所有产业都给你，只是想告诉你，你既然糟蹋了我，就得对我负责！”
　　“别想着玩玩就算了！”
　　“我知道你还有其他女人！这我管不了！”
　　的确管不了，因为就算她爸爸都外面有小三呢。
　　有钱有权的男人，那啥，除非是真的不好这口。
　　但是在是太少了吧？
　　只听钱悦继续道：“但你不准抛弃我！若是你敢抛弃我！呵呵！”
　　“大不了我和你一起死！你信吗？”
　　“娱乐集团过户到你名下，只是为了表明我的态度！”
　　“我不想只做你在床上的玩物，明白吗？”
　　“我以后，不想打理我自己的产业！”
　　“我想打理我老公的产业！这样才有成就感！”
　　“而且，我觉得我精力很充沛！”
　　“区区一个娱乐集团，掌管起来很轻松！”
　　“我也知道你还有其他产业，如果你放心我，或者也没有其他合适的人掌管，那么……”
　　“可以一并交给我打理啊！”
　　邵翼愣了一下。
　　难道这才是她真正的目的。
　　想不明白啊。
　　钱悦看着邵翼迷糊的样子，噗嗤一声笑了，“你以为我是那些普通的女孩子？和有钱人睡一觉，就想方设法的要钱？”
　　“免得以后被抛弃，人财两空？”
　　“哼哼！那也太幼稚了。”
　　“难道我钱家的大小姐，还能混到那份上？”
　　“我要做的，就是让你明白，我能吸引你的，不仅仅是我的脸蛋！身材！还有我的头脑，家世！”
　　“你现在刚刚二十，不想结婚，以后呢？”
　　“如果你想结婚，你是不是要选一个正房太太？法律认可的，能领结婚证的，只有一个。”
　　“我觉得，我可以争取一下！”
　　“而且，据说女人智力越高，生的儿子也就越聪明！你不觉得你庞大的产业，需要一个聪明的继承人吗？”
　　“我可是国外名校毕业，将来一定会给你生个聪明的儿子！”
　　听钱悦巴拉巴拉说了一顿，邵翼很无语。
　　这想的也太多了。
　　不过也算明白了钱悦的心思。
　　区区一个悦乐集团，一百来亿的资产，对钱家来说，算什么？
　　也只不过是钱悦自己拼出来的产业。
　　虽然算不得白手起家，肯定用了钱家的资源，但……也终究是小姑娘自己折腾起来的。
　　她自己要送给谁，别人也没资格说什么。
　　而对钱悦来说，这就像一场赌博。
　　赌资是这家娱乐集团！
　　而她想赢的，是将来她在邵翼女人之中的地位！她想赢的，是正房太太的位子！
　　她想赢的，是她将来孩子的地位！
　　邵翼只能服气了。
　　这女人，的确是有些不一样。
　　但无所谓，也许普通男人，不喜欢太算计的女人，不喜欢心机太重的女人。
　　因为他们驾驭不了。
　　但邵翼？并不在乎！
　　女人越聪明，自己反而会高兴！
　　毕竟钱多的花不完，那么充作花瓶花瓶，只是唱的漂亮，但没有头脑的女人，那就多到玩不过来。
　　反而是钱悦这种有头脑，有野心，有背景，能有潜质做“贤内助”的女人，很少！
　　既然这个女人有这个想法！
　　那就让她努力呗！
　　对邵翼来说，不是坏事！
　　所以，邵翼同意了钱悦的想法！
　　将娱乐集团，过户到了自己的名下！
　　当然，邵翼寻思着，自己可没有吃软饭的习惯。
　　看来有必要送钱悦一个礼物了。
　　让她明白，自己不习惯占女人便宜！
　　女人对自己好十倍，自己会对她们好一百倍！
　　那么，送个什么礼物给钱悦呢？
　　还必须是足够的贵重？邵翼有些发愁了。


第0517章 臣妾做不到啊
　　邵翼心里发愁了，送点什么给钱悦呢？
　　好像除了钻石翡翠，自己也没什么别的拿得出手的。
　　邵翼问道：“你喜欢钻石或者翡翠吗？”
　　钱悦笑了，“怎么？要送给我钻石？翡翠？”
　　这小娘们智商太高，也不是个好事儿。
　　什么事儿，这刚提个头，她就能猜个尾出来。
　　邵翼不高兴的道：“谁说我要送了？你都是我的人了，我送个毛？”
　　“你就说你喜欢不喜欢吧。”
　　钱悦笑嘻嘻的道：“女孩子哪有不喜欢钻石的？至于翡翠，我也很喜欢啊！”
　　“可能有的女孩子会觉得翡翠有些老气，但我从小就喜欢！我奶奶有一对上好的翡翠镯子，我可羡慕了。”
　　“是冰种！很值钱！”
　　邵翼撇了撇嘴，冰种翡翠有什么了不起的？我随身空间里有几十麻袋随意的堆在那呢。
　　光水浒世界的翡翠矿就够自己开采几十年的！
　　那还得拼命开采！
　　还有红楼世界的翡翠矿，还一点没动呢。
　　至于钻石，更不值钱了。
　　钻石这玩意儿，邵翼一直觉得就是个天大的骗局。
　　你说黄金有价值吧？当然有！这不用多解释。
　　翡翠呢？玉石呢？全都有！
　　毕竟原时空的翡翠矿，据说都要开采光了，缅甸那边都关停了。
　　物以稀为贵啊！
　　可钻石就不一样了，这玩意儿多得是，据说某些大钻石矿，几百年也开采不完。
　　之所以慢慢开采，因为……开采太多了还怎么忽悠？
　　还怎么卖高价？
　　你看谁结婚买个黄金戒指，黄金项链，黄金手镯啥的。
　　真到了急需用钱卖首饰那天，都可以变现。
　　虽然好像只能按照黄金的价格卖。
　　但钻石戒指呢？你想卖出去？
　　开什么玩笑？
　　尤其是便宜的，几千块钱的、几万块钱的钻石戒指，根本不用想能卖出去。
　　也没有地方回收。
　　所以邵翼对这玩意根本不心疼。
　　中午的时候，邵翼准备了两个行李箱，让叶荣耀和另一个司机一人一个提过来的时候。
　　邵翼把两个行李箱往桌子上一摆！
　　钱悦还愣了一下，“这是什么？”
　　邵翼淡淡的道：“钱！养你不用给钱？老子有那么抠门。”
　　钱悦白了邵翼一眼，和邵翼发生关系之后，亲密不少，钱悦发现这家伙有个很大的缺点……
　　就是太能胡扯了。
　　满嘴跑火车。
　　钱悦故作娇嗔的道：“养我？那行！没问题！”
　　“但我是很贵的！金枝玉叶懂吗？嘻嘻！我倒是想看看你能出多少钱养我？”
　　“若钱太少，只有个几千万甚至是只有个几百万，小心我生气哦！”
　　“那简直是在侮辱我！”
　　钱悦故意刺激邵翼呢。
　　在钱悦看来，不过是两个行李箱而已，就算全都装满人民币，才能有多少钱？
　　就算全都是欧元？也不值多少钱啊。
　　钱悦心里暗道：“傻不傻？以为我是没见过钱的女孩子？”
　　“哼哼！”
　　的确，若是穷一些的女孩子，看到两行李箱的毛爷爷，那说不定都得激动的哭起来。
　　让她宽衣解带，尽心尽力配合各种姿势，想必绝对没问题。
　　但钱悦是谁？
　　别说她家里有多少钱，就单单说她自己，赚了上百亿！
　　还说送给邵翼就送给邵翼了。
　　想要拿钱让她震惊，区区两行李箱？可能吗？
　　钱悦甚至还在寻思，当行李箱打开的时候，自己要做出什么样的表情？
　　表现出不屑一顾？那才是自己真实的反应，但会不会太伤他面子了？
　　毕竟自己可是冲着正房大太太的位子去的。
　　可若是表现出很惊喜……
　　唉！为难啊！
　　区区两行李箱的钱，惊喜？臣妾实在是做不到啊！
　　这就是智商高的女人。
　　这短短一会儿，脑子里已经想了很多了！
　　分析了各种情况！
　　分析了自己应该怎样做任何一个表情，才能对自己最有利。
　　当然，也够累的。
　　邵翼淡定的把行李箱给打开了。
　　第一个行李箱，然后是第二个。
　　然后，就看见钱悦，彻底傻眼了。
　　是真的傻眼了，绝对不是提前想好装出来的，因为钱悦无论如何也没想到，竟然不是钱！
　　竟然是……
　　“天啊！一箱翡翠！一箱钻石！”
　　“而且这钻石，天啊，这是多少克拉啊？”
　　“前些天苏富比拍卖会上，四亿人民币的那个钻石，我也见过，也没这一箱钻石里面的任何一个大！”
　　“这太可怕了！”
　　“这些翡翠首饰，比我奶奶的那个还要好！我奶奶还说要把她的翡翠手镯做传家宝呢！”
　　“可比起你的这一箱子！”
　　“天啊！完全比不上啊！”
　　钱悦身为钱家的大小姐，当然是识货的。
　　若是一般女孩子，也许会去怀疑眼前的钻石和翡翠首饰，是真的还是假的。
　　但钱悦一看，就明白了。
　　全都是真的！
　　虽然不是非常懂钻石行业和翡翠行业，但根据参加过的拍卖会，以往买过的奢侈品！
　　钱悦心算能力又很棒！
　　轻易的估算出来！
　　这一箱钻石，最少价值百亿！
　　这一箱翡翠，价格只有更高！
　　因为实在是每一个，都是极品！
　　都是可以做拍卖会压轴镇场子的物件！


第0518章 穿越吧，骚年！
　　这两行李箱的首饰，若是不要一下子拿出来，而是一件一件，分批次的送到拍卖会上去拍卖，都不用炒作！
　　那也绝对不止卖出两百亿！
　　钱悦能不傻眼吗？
　　她是真的没想到，邵翼竟然给自己这么多的……首饰珠宝！
　　这也太值钱了！
　　价值能有娱乐集团的二倍！
　　这……
　　天啊！这家伙到底多有钱？不是说，他事业刚刚起步而已吗？不是白手起家吗？不是草根崛起吗？
　　才不到一年时间？这也太不可思议了吧？
　　看来，自己对他还是不够了解！
　　绝对不止自己想象的那么简单。
　　钱悦美目之中的神采都要掩饰不住了，笑嘻嘻的问道，“你确定这些都送给我？不是逗我玩？”
　　邵翼很无语的道：“废话！”
　　“要不要？不要我送给别的小姑娘去了？”
　　钱悦立即道：“要，我为什么不要！”
　　“我才不会便宜其他的小狐狸精！”
　　“我要把它们做传家宝，将来传女不传男，都传给我们的女儿！”
　　邵翼心道，老子的闺女会稀罕钻石？会稀罕翡翠？
　　开什么玩笑？
　　要多少有多少！
　　当然邵翼不会说出来，这厮也很享受钱大小姐被琳琅满目的珠宝“惊呆了”的神色。
　　只能说邵翼这家伙还是掩饰不住暴发户的气质。
　　暴发户最爱干的一件事儿是什么？
　　炫富啊！
　　邵翼心道：“还别说，炫富这件事儿还真他娘的爽！”
　　尤其炫富的对象不是普通人！
　　而是钱大小姐！
　　钱大小姐什么没见过？都能被自己的“炫富”给震惊住，这满足感，别提了。
　　爽！
　　至于为什么对钱悦这样大方？
　　因为邵翼就是这种性格。
　　别人对我好一分，我必须回报两倍！三倍！十倍！
　　别人对我坏一分，我必须回报十倍、百倍！
　　这种性格，这辈子是没机会做圣人了。
　　就在邵翼享受着炫富给自己带来的快感，超级监控设备提醒邵翼，侯猛醒了。
　　怎么处置侯猛，这是个问题。
　　毕竟他知道系统的存在。
　　现在他不知道超级种田系统是被邵翼抢了，但等过些日子，邵翼把通过系统种植出来的蔬菜上市的时候！
　　侯猛必然会知道。
　　到时候……
　　这厮肯定心怀怨恨！
　　关于“系统”的信息，这厮肯定要往外泄露。
　　甚至是故意找机会报复自己。
　　所以，邵翼不可能允许侯猛这个不安定的因素，还继续留在这个世界。
　　杀了他？
　　邵翼否定了这个想法。
　　没必要这么狠。
　　还可以继续跟这个家伙玩一玩。
　　所以邵翼通过远程提取，直接把侯猛给“绑架”了。
　　侯猛凭空消失在了医院的病床上。
　　然后出现在红楼世界的……选择哪好呢？
　　先让侯猛这家伙享受一下“穿越者”的兴奋吧。
　　如果这家伙有什么“争霸”的念头，并且真的有能力逐渐发展起来，然后自己突然以“皇上”的身份出现在他面前……
　　嘎嘎，想想到时候侯猛一副日了狗的神情。
　　好像会很爽！
　　到时候，自己可以给侯猛一点小小的官位，让他在这个世界吃喝不愁，甚至可以家财万贯？
　　可以弥补自己抢了他“超级种田系统”的事情。
　　当然，也得看侯猛表现咋样。
　　若是不知好歹，呵呵，那就没办法了，只能送你去非洲，为了民族融合而贡献出你的心血了。
　　反正就算你是孙猴子，也蹦不出老子的手掌心。
　　邵翼这厮起了戏弄侯猛的心思，实在是太坏了。
　　所以现在不能把侯猛放在京城，还是放偏远一点的地方吧。
　　广西？好吧，那就广西吧！
　　这个年代的广西，天高皇帝远。广西人又彪悍，你看看抗战时候的广西狼兵。
　　啧啧！
　　别说哥没给你造反的机会啊！就看你能不能把握住了。
　　想了想，邵翼甚至把一份《三八大盖》的图纸，放进了侯猛的衣服口袋里。
　　侯猛原本在医院里心若死灰，突然发现自己穿越了！
　　刚开始还以为自己出现了幻觉。
　　最后进入一个小镇，接触了大量清代人，他才接受了这个事实。
　　“发达了！”
　　“老天待我不薄！”
　　“祖上积德！谢谢列祖列宗！”
　　“刚刚失去了重要的系统，就立即弥补了我穿越的机会！”
　　“嘿嘿，是清朝！”
　　“说不得，老子要搞个皇位坐一坐。”
　　“把通古斯野猪皮，赶到西伯利亚去喝西北风！”
　　这家伙想的还挺美的。
　　却不知道着一切都是邵翼的安排。
　　对侯猛来说，邵翼简直就是“神”！
　　这种操作一切的感觉，真不错。
　　解决了侯猛的事儿，钱悦突然接到了家里的电话，让她赶紧回去一趟。
　　邵翼已经通过监控设备明白了怎么回事儿。
　　钱家果然不愧是世家豪门，在京城的能量还是很大的。
　　前脚钱悦刚把娱乐集团转到了邵翼的名下，后脚钱家已经得到了消息。
　　钱悦自己没说！
　　而是下面的官员，办理的时候知道了，立即主动去“讨好”钱家，跟钱家汇报的！
　　所以钱家现在有点炸锅了。
　　毕竟他们不知道钱永，还有第二次全家中毒，都是邵翼搞的鬼。
　　只是把邵翼当成神医来看。
　　神医？有什么了不起？就让敢觊觎钱家上百亿的娱乐集团？
　　太不像话了。
　　钱家很多人都怒了。


第0519章 娶妻娶德，纳妾纳色
　　钱悦猜出了是什么事儿。
　　毕竟对于家里那些亲戚的嘴脸，她还是很了解的。
　　所以自然不能邀请邵翼一起回家了。
　　有什么需要解决的麻烦，就让自己来解决好了。
　　这么点小事儿还需要邵翼出马？那……自己哪里算得上是一个合格的贤内助？
　　这小妞还没坐上“正房”的位子呢，还不知道邵翼会不会钦点她呢，就开始以“正房”的身份自居了。
　　所以钱悦笑道：“我回家有点事儿，就先不陪你了，行吗？”
　　邵翼道：“行！”
　　“正好我也有事儿，要返回岛城了。”
　　钱悦点了点头，“那我有时间去岛城看你。”
　　两个人也没像一般小情侣那样依依不舍的，没必要。
　　毕竟想要见面太容易了，这么有钱的存在，还会缺钱买飞机票吗？
　　此时在钱家。
　　钱老爷子坐着喝茶，脸上看不出任何的表情。
　　钱家的人在议论纷纷。
　　“老爷子，小悦的娱乐集团，虽然也就100多亿，但……怎么说也是我们钱家的产业啊。”
　　“就是啊，这小丫头，怎么能说送人就送人？如果不爱打理了，她堂弟堂哥这么多，谁不能辛苦点，帮她分担？”
　　“神医的确是救了我们，但一百亿的诊费吗？这也太狮子大开口了吧？”
　　“这是讹上我们钱家了吗？小悦年纪小，被讹了，我们作为长辈的，不能不管啊！”
　　这都是恨不得自己把肥肉吞下！
　　看着一百多亿被外人得了去，自己没占到便宜，心里能不疼？
　　钱老爷子面色平淡，谁也猜不出来他心里想的什么。
　　半个小时后，钱悦开着车回来了。
　　“小永，出来帮我抬下箱子。”钱悦打电话给钱永。
　　抬箱子？
　　钱永很纳闷，这种活儿，还用自己亲自干？
　　不过这厮虽然在外面耀武扬威的，但对于他亲姐姐钱悦的淫威，他还真是不敢说啥。
　　只能嘀咕了两句，然后老老实实出来帮钱悦拖行李箱。
　　也没问箱子里是啥。
　　欲言又止的，钱永终于是开口了，“姐，你真的把娱乐集团送给邵翼了？”
　　钱悦道：“对啊！怎么了？”
　　钱永急道：“你说怎么了？那家伙是我的仇人！你怎么能……”
　　“你如果不愿意打理了，把娱乐集团送给我也好啊！”
　　“我可是你的亲弟弟！”
　　钱悦白了钱永一眼，“把娱乐集团送给你？那集团旗下的女明星，还不得让你糟蹋一遍？”
　　“再说了，以后别那家伙，那家伙的称呼邵翼。”
　　“以后你对他态度好点！”
　　什么？
　　钱永委屈的啊！
　　这还是自己的姐姐吗？竟然让自己对仇人态度好点？
　　那可是敢跟自己抢女人的混蛋啊！
　　钱永不服气，“为什么！姐，你是吃错药了，那家伙……”
　　钱悦直接打断了钱永的话，“那家伙怎么了？以后你得叫姐夫！”
　　“听明白没有？”
　　“再敢跟他没大没小，哼哼！别说我不认你这个弟弟！”
　　钱永如遭雷殛。
　　姐夫？
　　搞没搞错？
　　自己听错了？出现幻觉了？
　　“姐！你知道我怎么得罪他的是吧？他是夏静琪的男朋友！”
　　“你怎么……你怎么能给人做小三？”
　　钱悦脸色一冷，“胡说什么？”
　　“谁说我要做小三？夏静琪？凭什么跟我比？”
　　“我会把她变成小三的。”
　　钱永低声嘀咕道：“夏静琪显然比你漂亮一点点！”
　　钱悦一下子来气了，“闭嘴！”
　　“你什么审美？太有问题了！”
　　“再说了，就算她比我漂亮一点点，你以为邵翼会和你一样？”
　　“只会看颜值？”
　　“娶妻娶德，纳妾纳色！这你都不懂？”
　　“再说了，我就真的不如夏静琪好看？”
　　看到钱悦发飙了，钱永不敢说话了。
　　心里却打定主意，一会儿一定在家里亲戚面前多挑拨几句，多说邵翼几句坏话。
　　让爷爷做主！
　　不过想想爷爷之前的态度，钱永心里没底。
　　真不知道爷爷到底怎么了，竟然这么看好那个邵翼。
　　“是不是老糊涂了？”钱永心里偷偷的嘀咕，毕竟这句话是万万不敢让其他人听见的。
　　哪怕是自己的亲姐！
　　就这样钱悦和钱永拖着行李箱来到了客厅。
　　钱家的亲戚基本都在了。
　　看见钱悦，这群家伙就炸了。
　　“小悦，你的娱乐集团怎么给人了？是不是被那家伙讹了？欺负到我们钱家人头上了？”
　　“就是啊，这都是什么事儿啊！”
　　“老爷子还在呢，就这样被欺负？”
　　“小悦，你有委屈你直说，我们钱家长辈给你做主！”
　　“我看必须把娱乐集团要回来！你不愿意打理，可以给你堂弟打理！”
　　看着叽叽喳喳的亲戚们，钱悦很无语。
　　“娱乐集团是我自己的产业，我为什么要给堂弟打理？”
　　“还有，邵翼以后是我男朋友！我把产业给他，为什么不可？”
　　钱悦的两句话，彻底炸锅了。
　　把亲戚们气的啊。
　　而钱老爷子，却一直没说话，只是听到钱悦说出“男朋友”三个字的时候。
　　眼神之中闪过欣慰的神色。
　　看着家里的亲戚，一副表面上关心自己不要“吃亏”，实际上都想在娱乐集团这块肥肉上占点便宜。
　　钱悦膈应的慌。
　　这也是她为什么把两个行李箱都提回来的目的！
　　她可不像邵翼，喜欢炫富！
　　但……
　　有时候，低调是不可取的！
　　要用两箱的珠宝，堵住这些人的嘴！
　　所以钱悦淡淡的道：“我也没吃亏啊，邵翼也送给了我很多钱！”
　　“喏！两行李箱的钱呢！”
　　这小娘们恶趣味来了。
　　要用邵翼戏弄她的方法，戏弄一下自己家的亲戚！


第0520章 你U盘丢了吗
　　果然，钱家的人基本都被钱悦给坑了。
　　尤其是钱永，气的啊，“姐，你是不是傻了？”
　　“是被灌了什么迷幻药啦？”
　　“两箱子钱？你……你知道一百亿若是换成现金，咱们家的客厅都装不下。”
　　“区区两箱子钱就把你收买了？就把娱乐集团送出去？”
　　“这笔生意亏大了！”
　　其他人也都一副看白痴的样子看着钱悦。
　　“听说南洋有神秘的降头术，一旦被施法，就迷惑了心智，小悦你……”
　　“什么降头术？迷信！小悦，你是不是有什么把柄落在他手里了？你……是不是你的U盘丢了？被他捡到了？”
　　……
　　钱悦都忍不住翻白眼了，这都是一群什么亲戚？
　　都是白痴吗？
　　怪不得钱家越来越没落了。
　　一旦爷爷驾鹤西去，那钱家……
　　想到这，钱悦懒得跟这群白痴多说什么了，直接把两个行李箱打开。
　　然后，整个屋子都突然静下来。
　　静的可怕。
　　用老话说那叫掉根针地上都能听见。
　　沉寂了足足十几秒，然后全都“扑”了上来。
　　都是识货的！
　　“哇！这是冰种的翡翠啊！”
　　“冰种算什么？这竟然是……祖母绿！这是祖母绿！”
　　“天啊，这不是大白菜好不好？为什么不找个精美的盒子装起来？就这样随便扔在行李箱里？磕坏了一个角，上千万就没啦！”
　　“这钻石，天啊，比上个月苏富比拍卖行，三亿起拍的那个还要大，还要美！”
　　别说这些亲戚都疯了。
　　就连原本一直相信自己孙女的钱老爷子，眼中也闪过一丝诧异。
　　他知道邵翼不是普通人。
　　拥有那么神奇的医术，能是普通人。
　　原本寻思年纪轻轻就成为中医国手，将来必定会成为权贵的座上宾，凭借医术和权贵打好关系。
　　那谁不得卖面子？
　　将来自己去了，看在神医是钱家女婿的份上，那些家伙，也许就不会动钱家。
　　这是钱老爷子的如意算盘。
　　但钱老爷子，真的没想到，神医竟然比自己想的，还不简单！
　　这么多珠宝！
　　第一，是值钱！
　　第二，你不去刻意的收集，怎么可能会拥有这么多顶级的珠宝翡翠？
　　第三，就算有200亿，谁会都去买了珠宝翡翠？
　　那得有多大的身家？
　　十倍？才愿意拿出十分之一买珠宝？那也够疯狂的。
　　但两千亿的身家？显然不可能啊，邵翼的出身，钱老爷子早就查的清清楚楚。
　　越发的神秘了。
　　看不透。
　　这就是邵翼给钱老爷子的感觉。
　　“小悦，你看……你这么多钻石翡翠，能不能送给姑姑一个？你小时候，姑姑最疼你了。”
　　“姐，你是我亲姐，我想要个钻石？行吗？”
　　“小悦，你看你婶子也没个像样的手镯，这个翡翠手镯能送给你婶子吗？”
　　……
　　这群亲戚，还真是不客气啊。
　　还是钱老爷子发话了，“都像什么话！”
　　“小悦，收起来！谁也不用给！”
　　“看神医有空的话，请他来家里坐坐，就说……我请他吃饭。”
　　屋子里的人都不说话了。
　　钱老爷子在这个家，还是有着绝对的权威。
　　而能让钱老爷子，以他自己的私人名义请回来吃饭的人……
　　还真是不多！
　　钱悦的那些结了婚的堂哥堂姐们，他们的另一半，结婚前也没有被钱老爷子特意的请到家里来。
　　都是趁着过节的时候来拜访一下老爷子。
　　所有人都嫉妒了。
　　知道钱悦一家，以后会更受宠了。
　　钱悦自然不必说，她父母的想法也不必说。
　　就说钱永这家伙，原本一直看不起邵翼，心里讨厌甚至是恨邵翼。
　　这一会儿突然觉得，“如果没闹翻就好了，毕竟这么一个有钱的姐夫……”
　　富二代口袋里也未必有多少钢G啊。
　　尤其是和随意送人两百亿的邵翼相比。
　　对钱家发生的事儿，邵翼没有监控到，因为没啥兴趣。
　　回到岛城，邵翼感慨了一句，“还是得买飞机啊。”
　　虽然开车爽，邵翼也喜欢开车。
　　但长途奔袭……
　　以“玩”为目的，那没问题。
　　以“工作”为目的，那太耽误事儿。
　　也累！
　　从老美啊东都啊“顺”回来的直升机，当然不可能在原时空用了。
　　据说什么湾流飞机不错，土豪都喜欢。
　　当然，这不是什么迫在眉睫的事儿。
　　有机会再说吧。
　　接下来的工作重点，自然是利用好超级种田系统。
　　自己生产顶级的蔬菜水果，鸡鸭牛羊。
　　然后将翼皇酒店，打造成顶级的餐饮连锁品牌。
　　制霸全世界的餐饮市场！
　　不仅打造翼皇的酒店，以后不采购翼皇农场出产的蔬菜水果，你都不好意思继续挂“米其林”餐厅的标志。
　　都不好意思说自己是五星级大饭店！
　　那得赚多少钱？
　　多少产值？
　　估计就算是现在风头正盛的阿里叔叔，也不够瞧啊。
　　而现在要做的，是双管齐下！
　　第一点，立即开始对名下的“翼皇酒店”，扩大规模。
　　如今的翼皇酒店规模不大。
　　大约只有十几家连锁酒店。
　　原本，邵翼懒得挣这份钱，光操心，还收益小。
　　比起矿产，不值一提。
　　但现在？
　　不开个几百家连锁酒店？那好意思跟别人说自己有超级种田系统？
　　开什么玩笑？
　　第二，就是成立“翼皇农场”，并入“翼皇集团”旗下！
　　这是一切的根本。
　　所以当务之急，是找到合适的“种植基地！”


第0521章 傻眼的花氏父女
　　当天晚上，邵翼是在花慕容家吃的饭。
　　当然主要是和花伟杰、花慕容谈生意的。
　　之前，邵翼用种种手段击败花氏父女之后，就得到了花氏集团百分之八十的股份。
　　花氏父女持股仅剩下百分之二十。
　　以翼皇酒店面向高端市场，顶级的消费人群。
　　以清风大酒店面向中端市场，双管齐下。
　　两条腿走路。
　　而现在有了超级种田系统，那么，扩大规模这种事情，当然也不能除去清风大酒店。
　　比方说翼皇酒店走高端路线，那么所用的鱼肉蔬菜，百分之百来自翼皇农场。
　　而清风酒店走中端路线，那么所用的鱼肉蔬菜，会有百分之三十的比例来自翼皇农场。
　　虽然只有区区的百分之三十，但邵翼相信，绝对可以打败其他的同级别竞争者。
　　天天客人爆满，日进斗金，不成问题。
　　当然，这之前是要改变一下持股比例，给花氏的百分之二十，太高了。
　　毕竟一旦得到翼皇农场的这条供货渠道，清风酒店可以瞬间增值十倍甚至更多！
　　相当于自己对清风酒店隐性的增加投入，花氏父女的股份，自然应该被淡化。
　　但花伟杰不理解，当听到邵翼要和他重新分配股份，脸上的笑容有些生硬起来，以开玩笑的语气说出了心里话，“这是要对我们花家彻底痛下杀手吗？”
　　“慕容和你已经是这种关系了，你还不放过我们花家？”
　　邵翼笑了，道：“叔，说句实话，如果不是慕容和我的关系，我接下来的大动作，都不会带你们花家一起玩。”
　　“清风酒店百分之八十的股份吗？我完全可以立即撤资，然后另起炉灶，创办一家由我百分百持股的餐饮公司，面向中端市场。”
　　“这样说吧，虽然我想把你们在清风酒店的的股份，由百分之二十缩减到百分之十，但你们的年收益，我保证最少增加……十倍！”
　　年收益增加十倍？
　　还是在持股缩水一半的情况下，这怎么可能？
　　别说花伟杰不相信，就连花慕容都有些不相信。
　　若这话是别人说的，花慕容保准一早就翻脸了，把谁当傻子呢？
　　但这话是邵翼说的！
　　如今的花慕容，对邵翼也算很了解了。
　　这个家伙很花心，但也绝对不会坑自己的女人。
　　绝对不会……坑自己。
　　邵翼接着道：“只要以后慕容给我生下孩子，不管男孩女孩，那么我会把清风酒店，甚至还有翼皇酒店，全都给他继承。”
　　虽然花伟杰心里，并不能完全的相信邵翼，但对于此时的他来说，根本没有选择的余地。
　　如果邵翼真的撤资，那清风酒店立马死掉，根本无法盘活。
　　现在的花家，只能仰仗邵翼的鼻息混日子了。
　　何况花慕容和邵翼的关系？
　　就算是花伟杰，何尝不希望邵翼真的能和女儿修成正果？何尝不希望女儿做了邵翼的妻子？
　　如果自己为了这些股份，和邵翼闹翻，那自己的女儿夹在中间，定然非常为难。
　　花伟杰想到这，叹了口气，“反正这清风酒店的股份，都是我留给慕容的嫁妆，只希望你将来，不要辜负了慕容。”
　　邵翼道：“叔，这点你放心就好了。”
　　心里道：“就算不会娶花慕容，但起码保证不会始乱终弃，会保证她一生的荣华富贵。”
　　至于到底要娶谁做妻子？
　　邵翼自己都不知道。
　　花慕容、钱悦、夏静琪，这几个小妞毫不掩饰的对这个位子“虎视眈眈”。
　　至于其他女人，也只是“含蓄”一点而已，怎么可能心甘情愿做“情人”？
　　左拥右抱？后宫和谐？
　　难！难！难！
　　当然现在邵翼还年轻，这个头疼的问题，一个“拖字诀”就可以应付。
　　十年后，三十岁的时候，再想办法解决不迟。
　　现在就做个潇洒的黄金单身汉吧。
　　而十年后？说不定已经真的成为了超时空霸主，那还烦恼个蛋蛋？
　　邵翼从翼皇集团调动了20个亿给翼皇酒店和清风酒店。
　　现在花慕容这位总经理需要做的事情，就是投资！
　　在鲁东省十七个地级市，每个城市开两家酒店。
　　一个挂翼皇的牌子，一个挂清风的牌子。
　　平均一个城市，可以控制在八九千万的样子，剩下的两三千万，可以做流动资金。
　　八九千万，不多！
　　所以邵翼的要求，无论翼皇酒店还是清风酒店，都不要开在市中心黄金地段。
　　因为黄金地段，八九千万的资金，根本就不够！
　　而是可以向每个市区稍微偏僻的地方开。
　　想必凭借超级种田系统种出来的蔬菜水果，养殖出来的鸡鸭鱼肉……
　　绝对可以吸引到客人。
　　绝对不会受到地理位置的限制。
　　所以不必把资金浪费在酒店位置这件无所谓的事情上，只要酒店规模够大，能够同时接待的客人越多，就足够了。
　　听了邵翼的打算，花伟杰和花慕容父女都惊呆了。
　　以为邵翼是在开玩笑。
　　当再三确认，发现邵翼很认真之后，都急忙劝阻邵翼，千万不要冲动。
　　因为在他们看来，邵翼这简直是……太胡闹了。
　　从来没听说过这种拓展市场的方法。
　　已经不能用“冒进”来形容。
　　摊子一下子全铺开？17个城市同时开战？
　　遍地开花？
　　那恐怕……会死的很惨，很快！
　　毕竟，他们不知道超级种田系统这种逆天的存在。
　　邵翼也不想解释，只是笑道：“就按我的想法来好了，区区二十个亿，就算全赔了，也无所谓。”
　　“我赔得起！”
　　花伟杰和花慕容父女，彻底傻眼了。


第0522章 回去看看吧
　　花氏父女觉得邵翼实在是过于的激进了。
　　做生意也讲究循序渐进，稳扎稳打。
　　步子太大，容易扯着蛋。
　　但他们哪里知道，邵翼这已经是非常的克制了。
　　先拿一个省的市场来做验证。
　　还是考虑了农场产量的问题，毕竟现在没有具体经验，担心实践过程中会有各种各样的问题。
　　否则邵翼恨不得在全国三百多个地级市，全面开战。
　　那样才能最快崛起。
　　才能霸占全国餐饮市场，然后杀出国外。
　　现在邵翼已经够克制了。
　　若是知道了邵翼的内心想法，花氏父女估计得直接晕过去。
　　而且，当他们知道邵翼要继续向清风酒店注资，所以之前心里的一点点不愉快，也灰飞烟灭了。
　　毕竟注资，就意味着他们的股份本应得到稀释。
　　甚至未必能保住10%。
　　虽然仅仅是清风酒店的10%，翼皇酒店？那和他们完全没关系。
　　仅仅是花慕容任职总经理而已，拿月薪，没分红。
　　即便如此，等清风酒店开遍全国，他们也会发现，自己占了天大的便宜。
　　当然，邵翼不在乎。
　　我不给你，你别想多要一分。
　　我想给你，那我不会计较什么一百亿，还是两百亿。
　　这就是邵翼的性格。
　　之前在不了解情况的前提下，花氏父女便同意稀释他们在清风酒店的股份，已经得到了邵翼的非常大的好感。
　　所以，邵翼便不介意让他们占便宜。
　　哪怕这个便宜非常大！
　　不要说等清风酒店开遍全世界，就是只开遍全国……
　　那一年之后，花氏父女的资产，绝对可以上福布斯排行榜了。
　　晚上花伟杰想要留邵翼住下来。
　　不过邵翼的性格……
　　也许是因为出身的原因，自小没得到温暖？所以骨子里有些孤僻。
　　不爱住在别人家。
　　哪怕这是自己女友父母的家。
　　总会觉得不自在。
　　别人家就是富丽堂皇如宫殿，不如自己的狗窝。
　　在自家爱咋样咋样，多自在？
　　所以邵翼还是拒绝了，花伟杰道：“慕容，你去送送小翼。”
　　花慕容自然是应下来了。
　　然后就把自己送到了邵翼的公寓，然后……
　　邵翼自然是把花慕容扑倒在身下。
　　这个女人真的是极美！
　　哪怕是已经很多次了，但却没有丝毫的厌烦，还是新鲜感十足。
　　事后邵翼抱着花慕容，坏笑道：“你真是极品，每次都和女孩儿一样！啧啧！真不错！”
　　把花慕容羞的啊，“你乱讲什么？坏死了！”
　　抱着花慕容，享受着花慕容的温柔，邵翼的思绪忍不住的回到了曾经。
　　曾经的自己，哪里想过有机会和花慕容一亲芳泽？
　　曾经的自己，哪里想过自己会有今天？
　　曾经在昆嵛县一个小乡镇的邵翼，无数次夜晚不能入睡。
　　他看不到自己的未来。
　　孤儿！被养父养母……算不上虐待，但也绝对算不上照顾。
　　根本没有一家人的感觉。
　　也许，都要怪养父养母只想把自己当免费长工。
　　也许，也和自己骨子里的孤僻有关系吧？
　　也许，自己就属于那种养不熟的狼崽子，知道自己不是亲生的之后，养父母对自己态度更差了。
　　到了邵翼今天的地位，很多事情的看法，已经和以前不同了。
　　那个小镇，自己拥有许多痛苦的记忆。
　　但，无论如何也没办法否认的是，也留下了些许美好的回忆。
　　不知道自己出生在哪里。
　　但那里，却是自己长大的地方。
　　华人，都有故土情节。
　　所以常言道，“人离故乡格外贱。”
　　还有俗话道，“路叶归根。”
　　故土难离！
　　安土重迁！
　　功成名就之后，还讲究锦衣还乡！
　　邵翼叹了口气，为什么会想这么多？因为邵翼在犹豫。
　　犹豫什么？
　　翼皇农场的选址！
　　毫无疑问，翼皇农产不仅仅能给邵翼带来丰厚的效益。
　　选址在哪里，也能给当地带来巨大的效益。
　　承包土地！
　　雇佣农民！
　　蔬菜运输！
　　初步加工！
　　种地、养殖，这些都不可能邵翼亲自来吧？想要供应全省的翼皇酒店和清风酒店，这只是初步，就已经需要庞大的原材料了。
　　以后呢？
　　规模进一步扩大呢？
　　可以毫不夸张的说，翼皇酒店选在哪里，绝对可以让当地的老百姓，日子过的更上一个台阶。
　　所以，邵翼犹豫了。
　　要不要选择自己长大的地方？
　　选择吧？自己在那里有太多痛苦的记忆。
　　不选吧？哪里有自己的小学、初中、高中同学。
　　有乡亲！
　　毕竟不是所有人都是坏人，也有不少人帮过自己。
　　花慕容看见邵翼皱眉，还以为自己哪里惹他不开心了，问道：“怎么了？”
　　邵翼搂着花慕容道：“没事！”
　　曾经的童年，自己的身世，那是邵翼心里最不想被提及的。
　　不是怕丢人。
　　只是怕放大自己内心的痛苦和脆弱。
　　所以没有跟花慕容说。
　　只是翻身上马，又和花慕容爽了一番。
　　把这份心里的不开心，完全发泄在花慕容精致的不像话的身子上。
　　第二天一早，和花慕容吃了饭。
　　花慕容去上班了，接下来的大动作，有她忙的。
　　而邵翼呢？
　　决定不纠结了。
　　回去看看！回到那边曾经养育自己的土地。
　　当然，邵翼不可能坐着劳斯莱斯回去，那样能看出什么？
　　邵翼决定开着三万块钱的面包这五菱之光，一副落魄的样子回去。
　　看看自己得到的关心多一些？还是鄙视多一些？
　　也许，很矫情。
　　但对邵翼来说？好吧，矫情就矫情吧，无所谓。
　　权当是回去旅游的。
　　衣锦还乡？会得！
　　这次不管怎样的结果，最后，肯定要亮明真实的身份。
　　如果我被故乡善待，那我会回报千万倍的利益。
　　如果我被……恶言相向，恶言相加。
　　那就让你们后悔一辈子去吧！


第0523章 发小聚会
　　邵翼谁也没告诉，直接开始行动。
　　自然也不能开拉风的跑车了，把以前那辆改装过的五菱之光开了出来，就往昆嵛县驶去。
　　三个小时后，邵翼下了高速，又开了几里地，到了镇上。
　　侯家镇！
　　邵翼的初中和高中都是在这上的，还想着去瞅一眼呢。
　　结果已经完全不同了。
　　废弃了！
　　初中和高中都已经和其他的中学合并了，搬走了。
　　曾经的学校，如今到处荒草，很荒凉。
　　邵翼叹了口气，变化真他娘的快啊，短短一年多的时间。
　　眼见他，起高楼。
　　眼见他，楼塌了。
　　接下来呢？干嘛去？
　　邵翼想了想，登陆了好久没有登陆的企鹅号。
　　邵翼有一个发小群，群里都是同一个村的年轻人。
　　最大的有二十八九岁，最小的十八九岁。
　　年龄跨度有些大，所以平日里也没什么出来聊天的。
　　“今晚有谁要聚聚的吗？”
　　没人吱声。
　　邵翼也没觉得尴尬，因为太正常了。
　　又喊了一嗓子，“我请客，有来的吗？饭店随便你们挑。”
　　这才陆陆续续有人说话，“发财了？”
　　“哟！这不是邵食神吗？史上最强食神？这是衣锦还乡了吗？”
　　“综艺明星啊，据说跟赵莉影关系很好？能帮我要张签名照吗？”
　　邵翼很无语。
　　还想回来扮猪吃老虎呢。
　　结果倒好。
　　这网络时代，还允不允许人有点儿隐私了？老子又不是什么明星。
　　邵翼很不爽。
　　不过不要紧，咱有演技啊，影帝级演技，毫不夸张。
　　邵翼道：“嗯，发财了，晚上我请客，你们谁来？”
　　这下子很多人说要来。
　　不过地点没定在镇上，而是定在了县里，昆嵛大酒店，县里最好的酒店了。
　　说是四星级，其实……放在大城市里，也许连三星级都评不上。
　　饭局定下了，邵翼也没闲着，去了县里买一身衣服。
　　因为身上的衣服实在太……耀眼了，万一有识货的呢？都是花慕容这小妞给买的。
　　国际大牌子。
　　邵翼“批评”她奢侈，花慕容还笑道：“这已经是很节约了好不好？真正的土豪，都是用顶级的服装师私人订制，那才叫贵！”
　　至于手表？
　　算了，没必要换。
　　自己穿一身地摊货，戴个几百万的手表，那也得有人信啊。
　　然后又打电话给叶荣耀，让他到时候配合一下。
　　一切都准备好了，时间也差不多了。
　　邵翼来到了昆嵛大酒店。
　　去了事先预定好的包间。
　　原本以为自己来得不晚，结果朋友们来得更早。
　　一见邵翼进来，都很热情。
　　“食神来了，快进快进！”
　　“邵翼，网上说赵莉影是你女朋友？真的假的？什么时候把她带来给兄弟们认识认识？”
　　“邵翼，发财了吧？开什么车来得？”
　　邵翼心知肚明，这群家伙看似热情，却每句话都在打探自己的底细。
　　邵翼也不回答，而是反问道：“我混的还行，你们呢？应该混的都不错吧？”
　　祝军，小时候和邵翼关系最铁，是邵翼为数不多的朋友之一，笑道：“大家混的都还行，当然和你没法比。”
　　“我们两口子就是小小的公务员。”
　　“文哥厉害了，省纪委，年轻有为啊！”
　　“邵川也是公务员，估计马上就要提镇长了。”
　　“大个子发财了，这厮自己办企业，最少也是四五百万的身家。”
　　“老毕也不错，县里当老大呢，道上的事儿没有他摆不平的，牛逼着呢。”
　　被提到的就谦虚几句，“一般一般。”
　　“我不行，混的没你们好！”
　　“凑合混口饭吃吧。”
　　只有老毕，皮笑肉不笑的道：“以后在县城有什么摆不平的事儿，提我的名字，好使！”
　　邵翼脸上一直挂着虚伪的笑，心里却很不爽，竟然把老毕也叫来了，自己可没说要请他啊。
　　这厮叫毕洁，以前可和邵翼关系不咋样。
　　还打过邵翼好几次，当然了，邵翼也不是肯吃亏的主儿。
　　不过这厮比邵翼大了五六岁，又高又黑又肥，有把子力气，打架又狠，所以说邵翼也没占着什么便宜。
　　这厮初中毕业就不念了，还认识了一个社会上的大哥，还不忘特意找了一次邵翼，“以后走路上别让我看见你，否则见你一次打你一次。”
　　唉！这饭局，邵翼原本还是抱着扮猪吃老虎的态度来玩一玩，现在突然觉得好没意思。
　　这群家伙知道自己和毕洁有很深的梁子，竟然把他也叫来？
　　显然是不给自己面子啊，不把自己当盘菜。
　　邵翼道：“算了，知道大家都混得不错，不过一个村的发小之间，不讲究这个，大家喝酒吧！”
　　说着，把车钥匙“不经意”的往桌子上一放。
　　炫耀车钥匙这件事儿，很多人都做过。
　　但人家炫耀的是什么宝马奔驰！
　　还没听说过，有人炫耀五菱之光的。
　　毕洁这厮眼尖，一看车钥匙，皮笑肉不笑道：“邵翼，混得不错啊，又是参加食神争霸赛，又是参加综艺节目的。”
　　“怎么也得好几百万身家了吧？”
　　“没舍得买辆好车开开？就开……五菱？五菱宏光吗？”
　　毕洁这么一说，大家刷刷刷集体看向邵翼。
　　嚯！竟然真是五菱的车钥匙。
　　这是怎么回事儿？
　　这厮不是出名了吗？不是赚钱了吗？


第0524章 借钱？
　　要怪，只能怪这些家伙虽然知道了些邵翼的信息。
　　但知道的不全！
　　原本寻思邵翼既然是“史上最强食神”，又参加了综艺节目，想必很有钱。
　　但现在看来……
　　有钱人会开五菱吗？显然不可能！
　　所以，一下子狐疑起来。
　　邵翼露出慌张的神色，偏偏又夹杂了一丝故作镇定，倏地把车钥匙收起来，“这是我公司的车，不知怎么把钥匙装进我兜里了。”
　　“我平时都是开宝马的，这才是我的宝马钥匙。”
　　邵翼说完，把从路边摊买到的假的宝马钥匙，掏了出来放在桌子上。
　　那演技，没说的。
　　问题就出在这个宝马钥匙上，地摊上买的，所以也不要指望质量有多好了。
　　一眼看上去，就很粗糙。
　　一旁的邵川一把抢过这宝马钥匙，“这钥匙可不像是真的啊。”
　　这家伙应该和邵翼算是同宗，不过关系都已经非常远了。
　　“给我看看。”毕洁说着伸出了手。
　　钥匙到了毕洁手里，毕洁不屑的大笑出来，“假的！”
　　“我还以为你真发了财，原来都是扯淡呢。”
　　“什么史上最强食神，都是炒作吧？”
　　“综艺节目出场费不高吧？能有十万八万吧？这不都开上五菱了吗？”
　　一旁的祝君笑道：“五菱怎么了？你们可不要小瞧五菱啊，那也是合资品牌！”
　　其他人都笑了，“嚯？五菱竟然还是合资车？”
　　“不知道了吧？”
　　“还真是刚刚知道。”
　　邵翼脸上露出尴尬神色，心里却在冷笑，真是可以啊。
　　祝君这可是自己曾经为数不多的好朋友之一。
　　可现在……
　　这些人也太现实了。
　　邵翼道：“好吧，跟你们说实话吧，我的确是开五菱之光，毕竟我这个人低调。”
　　“我就是这种风格，平易近人。”
　　“虽然我开的是五菱，表面上看普普通通，但我可是改装过的，用的是GRT的发动机，GRT知道吗？日本跑车，还有个称呼叫战神！”
　　“我改装这五菱之光，花了接近两百万呢！”
　　“就是为了低调！”
　　邵翼这厮说起了半真半假的话，还故意把“GTR”说成了“GRT”，无非就是进一步把自己“潘俊钡纳矸菡孟猿隼础
　　进一步把自己伪装成在装逼的样子。
　　大家一愣，随即哈哈大笑起来。
　　“还GRT呢？应该GTR吧？”
　　“我就服你这不要脸的劲儿，脸皮真他娘的厚啊！”
　　“没事，开五菱之光不丢人，装啥装？我们还能笑话你不成？这车起码能拉货送货，不行还可以去跑快递呢！”
　　“听说跑快递挺赚钱啊！”
　　看着一桌上嘲笑自己的发小，邵翼虽然已经是料到了这个情况，但心里还是不好受。
　　只能再一句感慨，真他娘的现实啊。
　　既然你们现实，那就别怪老子不讲情面了。
　　以后，你们都是路人。
　　不要跟老子讲什么兄弟情义。
　　把那一分钱都不值的所谓的“兄弟情义”，都喂狗算了！
　　就在这时，邵翼的手机响了。
　　里面传出了叶荣耀的声音，这厮演技竟然也很不错，“喂！什么时候还钱？”
　　邵翼装出慌张的样子，看了一眼在座的人，然后低声对电话道：“你找谁？你打错电话了。”
　　电话里的声音有高了几分，“你装啥装？什么时候还钱？欠老子的三百万，你想赖账不成？”
　　“告诉你，再给你三天时间，不还钱？呵呵，信不信把你丢进大海里喂鱼？”
　　“你自己好好想想吧，还没有谁敢欠了老子的钱不还！”
　　为了配合这场戏，邵翼甚至是故意去买了一个劣质的杂牌子手机。
　　这手机有个特点，就是音量大！
　　和开了扬声器似的。
　　叶荣耀装出来的凶神恶煞的声音，立马被在场的人听得清清楚楚。
　　等到邵翼把电话挂了，这群人眼神都不友好了。
　　心里都有一种不祥的预感。
　　毕洁这家伙根本不给邵翼留面子，“邵翼，你请我们来，不会是为了借钱吧？”
　　“还有，还点不点菜了？你有钱付账吗？”
　　“你不会是想让我们出钱付账吧？”
　　邵翼一副笑的很勉强的样子，“我没欠高利贷，这是打错电话了，真的。”
　　“今天想吃什么随便点，我付账，绝对没问题。”
　　“我有钱，绝对的土豪，你们都别跟我客气。”
　　“不骗你们，看我手上的手表了没？大几百万！”
　　结果毕洁呵呵冷笑两声，“你这种手表，我有的是，一律卖三百，你要多少我给你多少？批发价！”
　　“戴个假表，装什么大尾巴狼？”
　　场面尴尬起来。
　　不过这群家伙还是开始点菜了。
　　毕洁这厮还故意点了几个硬菜，都很贵，一边点还一边装作无意的嘀咕，“大家随便点，谁敢吃霸王餐？我让他看看我的能量！在这个县城，我有的是法子整他！”
　　“说了请客就得请，否则耍老子玩？老子百忙之中来参加聚会，可不是要过来被人坑的。”
　　这分明是在说邵翼呢。
　　平均一人点了一个菜，至于毕洁，自己就点了三个！
　　很快，一桌子上在诡异的气氛中，上齐了！
　　开喝。
　　邵翼眯着眼睛，使劲吃吧，使劲儿喝吧，使劲嘲讽老子吧。
　　以后，老子再往死里整你们的时候，可没什么好不好意思的了。


第0525章 邻居家的小姐姐
　　酒桌上没怎么有人爱搭理邵翼。
　　因为这些家伙都自以为看破了邵翼的套路，请客？都是假的！
　　无非就是借钱！
　　所以干脆不搭理邵翼，直接把冰冷的态度表现出来。
　　只要邵翼有自知之明，那么就免开尊口。
　　大家都省事儿。
　　免得真的撕破脸皮不好看。
　　酒足饭饱，一群人从包间走出去。
　　毕洁喝的醉醺醺，但一直盯着邵翼呢，“不是你请客吗？赶紧买单吧。”
　　其他人也都看着邵翼。
　　若是换了其他人，只要稍微好点面子，这会儿也不可能不买单。
　　否则真是丢死人了。
　　但邵翼偏偏反其道而行之，本来嘛，就是过来试探一下彼此之间的“发小之情”。
　　倒不是为了强行装逼。
　　只是他们如何对自己，决定了自己以后如何对他们。
　　可以说，这是一个天大的机会摆在他们面前。
　　只要让邵翼感觉到，谁真的念旧情，肯把自己当朋友，那以后想不飞黄腾达都难。
　　邵翼稍微从指间漏一点儿，就够他们发家致富的，起码成为个县城首富，问题不大。
　　若是丝毫也不念旧情？
　　那正好！
　　以后老子名扬天下，做了首富？你们想要求上门来？
　　没用！白搭！
　　这就是邵翼的目的。
　　所以这个时候，邵翼自然不会掏钱了，只是一摸口袋，装出一副惊慌失措的样子，“糟了，我的钱包呢？”
　　“我的钱包怎么不见了？”
　　“难道是……”
　　“我想起来了，刚才进酒店的时候，有个人撞了我一下，他一定是小偷！”
　　“一定是他把我的钱偷走了！”
　　邵翼这演技，没说的。
　　毕竟是提取了好几个明星的演技，还给升级到了满级。
　　影帝级，毫不夸张。
　　可以说表演的声情并茂，酒店前台的小姐、周围的客人，全都相信了。
　　可是，熟悉的发小们，却是全都不信。
　　“行了，别装了！”
　　“就是啊，装啥啊，赶紧把单买了！”
　　“你说了要请客？现在想赖账是吧？”
　　而毕洁更是摩拳擦掌，想上来动手呢。
　　邵翼眼睛已经眯起来了，只要毕洁动手，那自己就彻底拉开序幕。
　　打脸！装逼！
　　甚至是毕洁这种，自己该报仇的，也不能少。
　　哪怕是陈年旧事，多年以前的矛盾，邵翼也没有忘，也没有以德报怨的习惯！
　　该往死里整的，绝对毫不客气！
　　让这群发小们，后悔终生去吧。
　　而就在这个时候，一个女孩子的声音响起来了，“算了，都是朋友，没必要！”
　　“这顿饭我出钱。”
　　“算是我请大家的吧。”
　　商萌萌！
　　这个酒桌上话一直不算多的女孩子。
　　现在二十七岁，已经是侯家镇的副镇长。
　　不过因为不是议员，所以分管的工作都是边边角角的，没什么实际权力。
　　当然了，在农村，这已经是很体面的工作了。
　　很有社会地位。
　　见到商萌萌说要出钱，其他人急忙劝阻！
　　“别啊萌萌，这顿饭最少3000块！凭什么你出啊，邵翼说了他请的！”
　　“对啊，我们都不是差3000块钱的事儿，只是说什么就是什么，凭什么忽悠我们？”
　　“萌萌，你就是心软，但对骗子，绝对要心狠一点！否则他会去骗更多人！”
　　好吧，在这群人口中，邵翼已经变成了骗子。
　　什么不是3000块钱的事儿？
　　说得好听！
　　分明就是3000块钱的事儿！
　　商萌萌道：“没事，以前我和邵翼是邻居，关系挺好的，他从小不说谎，我相信他真的是被偷了。”
　　“这饭钱，我出了。”
　　“就当是我请大家的，你们不用多说了！”
　　最后还是商萌萌付的钱，其他人也没谁提出要AA。
　　反正不让自己出钱就可以。
　　邵翼道：“萌萌姐，谢谢你，这钱我以后会加倍还你的。”
　　萌萌姐，这是从小到大的称呼。
　　以前，她的确是很照顾自己。
　　在自己挨饿的时候，经常偷偷给自己零食吃。
　　商萌萌微微一笑，“没事，不用还，我请大家吃顿饭，也没什么。”
　　众人散了之后，邵翼坐在面包车里。
　　突然手机响了，点开一看。
　　是商萌萌！
　　通过微信给自己转账一万块钱！
　　可以说刹那间邵翼手都抖了抖，没有去点击收取，而是问道：“萌萌姐，给我转钱干嘛？”
　　商萌萌回复道：“你不是欠别人钱吗？我也只能帮你这么多了。”
　　邵翼真的是被感动了。
　　她从未变过，真好！
　　邵翼道：“我不欠别人钱，真的是误会！”
　　商萌萌回复道：“跟我还不说实话呢？赶紧的把钱收了，要不我生气了。”
　　在商萌萌的再三要求下，邵翼把钱收了。
　　脑子里可以说思绪连连。
　　很多年前，一个七八岁的小男孩，因为性格倔强，跟养父养母不亲，而且养父养母也有了自己的亲生女儿。
　　所以那个小男孩经常吃不上饭。
　　邻居十四五岁的小姐姐经常偷偷给小男孩带吃的。
　　有时候是一把地瓜干。
　　有时候是一把花生米。
　　小男孩吸着鼻涕道：“萌萌姐，你对我真好，以后长大了，我娶你做媳妇好不好？”
　　小女孩噗嗤笑了，“你一个小屁孩，知道什么是娶媳妇？净瞎说！”
　　想起曾经那一幕，邵翼苦笑起来。
　　自己，有什么可怨天尤人的。
　　孤儿？
　　可怜吗？
　　可自己没有被这个世界完全的抛弃！
　　毕竟，还是有人，真正的关心自己！
　　这种感觉……
　　真好！


第0526章 送上门的美女
　　邵翼在面包车里坐了一会儿，心情很快就平静下来。
　　心里叹了口气，自己已经彻底变了。
　　再也不是曾经的自己了。
　　就算是感动，也不过感动一会儿，很快就镇定与平淡。
　　心已经和钢铁一样冰冷无情了吗？
　　就在这个时候，电话响了。
　　来电显示一个名字，方勇。
　　也是以前为数不多和邵翼关系不错的发小之一吧。
　　邵翼把电话接了，“喂？”
　　方勇的声音传来，“县城林子烧烤，我在这等你。”
　　这够直接的。
　　邵翼道：“刚吃完呢，就不去了，有机会再聚吧。”
　　方勇道：“和那些家伙，你能吃饱？过来坐坐，也好久没见面了。”
　　“咱们聊聊。”
　　邵翼道：“那行吧。”
　　发动了车子，对县城也不熟，设置导航，挂档，出发！
　　县城不大，很快就到了。
　　见到了方勇，这家伙看样子变化不大。
　　邵翼没怎么吃烧烤，不过在方勇的招呼下，喝了两瓶啤酒。
　　自始至终，也没说别的，就是说些村里的趣事。
　　最后吃饱喝足，方勇把账单付了，和邵翼一起出了饭店。
　　方勇这才道：“知道为啥？我今晚没去昆俞酒店吗？”
　　邵翼道：“为啥？”
　　方勇自嘲的道：“我能去吗？今晚去的，都是混的好的。”
　　“公务员、老师、医生、事业单位，要不就是做大生意，身家几百万的！”
　　“他们平时都一起玩的。”
　　“我这种混得不好的？没意思！去了也是找不自在。”
　　邵翼明白了，但没有随着方勇的话说，只是道：“不至于吧？”
　　方勇苦笑一声，“不至于？那你是不知道？算了，说这些没意思。”
　　方勇从包里掏了掏，然后拿出一沓钱，塞给邵翼，“拿着吧，我混的差，也穷的叮当响！帮不上太多忙。”
　　邵翼一愣，“这是什么意思？给我钱干嘛？”
　　方勇拍了拍邵翼的肩膀，“跟我还装呢？咱兄弟俩有什么不能说的？”
　　“你不是欠了钱吗？”
　　“你不知道吧？你们聚会结束，毕洁就另外建了个群组，把除你之外的所有人都拉了进去。”
　　“说你是欠了钱，回来只要是借钱。”
　　“让我们千万别上当，你再约谁，找谁，千万要当心！不要搭理你。”
　　“要不我哪知道你欠了钱？”
　　“只能帮你五千，你别嫌少啊！”
　　“如果实在不行，你再跟我说，我再给你借个万八千的，问题不大。”
　　邵翼说不出话来了。
　　毕洁啊毕洁，你妹的！
　　真是可以啊！
　　邵翼没拒绝，把方勇的五千块钱收了下来，“这个人情，我记下来了。”
　　方勇一副不高兴的样子，“什么人情？”
　　“我帮你，是在看兄弟情义。”
　　“不是为了什么人情！”
　　“以后好好混吧！把欠债还上，你不是会厨艺吗？找个饭店好点干上几年，日子会慢慢好起来的！”
　　邵翼点了点头，“行！我知道了。”
　　方勇现在不知道，邵翼说的“欠你一个人情”，到底多值钱！
　　邵翼也是通过超级监控设备，排出了方勇和商萌萌的嫌疑，绝对不是知道了什么信息，故意讨好自己。
　　也不能怪邵翼！
　　别人帮自己，自己还有一丝丝的怀疑，无耻吗。
　　小人吗？
　　只能说到了邵翼现在的这个位置，这个身份，这个身价，如果还是思想简单，容易相信人，容易感动，容易动摇……
　　那就算有再牛逼的系统，估计也弥补不了智商不足的缺点。
　　现在已经百分百相信方勇和商萌萌，是真的看在曾经的发小之情上，帮自己。
　　邵翼肯定会领情的。
　　滴水之恩，当涌泉相报！
　　这句话不是说说而已。
　　喝了酒，邵翼直接叫了个代驾，把车开回了昆俞酒店，开了个房。
　　刚躺下，还没来得及洗个澡啥的，就听见座机响起。
　　邵翼接了电话，还没说话。
　　电话里传出一个好听的声音，“先生，请问你需要服务吗？”
　　我去！
　　这也太周到了。
　　邵翼当然是……
　　“抱歉！不需要！”
　　说完，邵翼就把电话挂了。
　　不过也可以理解，小县城吗，这种产业肯定是存在的，至于什么保护伞？利益勾结？就不多说了。
　　一身酒气，当然要洗澡了。
　　邵翼住酒店，从不在酒店洗澡，因为太脏了。
　　就拿酒店的浴巾来说，其实那浴巾非常非常脏！有的人直接扔到地上，当防滑垫用。
　　然后酒店会洗干净？
　　别幼稚了。
　　还有酒店的电热壶，有的人拿来当痰盂，有的还往里尿尿！
　　如果再拿来烧水喝？
　　恶心死！
　　不要以为这是危言耸听！毕竟素质这个玩意儿，做好自己就行，不要对别人有太高的期待。
　　所以邵翼就寻思着传送到水浒世界洗个澡。
　　毕竟水浒世界盖好的现代化大楼里，那可以非常的奢华。
　　比原时空最顶级的酒店，都不遑多让！
　　还有那么那么多的绝色，公主啊，潘金莲啊，扈三娘啊，帮自己搓澡！
　　搓完澡自己在帮她们洗。
　　尤其是用棍子洗洗她们自己洗不到的地方，彼此都开心，多爽啊。
　　何等享受？
　　邵翼最多三天就要去洗一次，简直就是专属的洗浴中心啊。
　　邵翼正打算传送呢，结果这个时候，砰砰砰，门响了！
　　有人敲门！
　　“谁？”邵翼问道。
　　外面没声音！
　　还是敲！
　　邵翼起床，凑到猫眼一看，嚯！
　　一个大美女！就站在门外！


第0527章 送上表妹请笑纳
　　邵翼打开房门，“有事儿？”
　　这个女人从猫眼看还是很漂亮的，不过打开门靠近了看，妆太浓！
　　年纪不小了，最少也是三十了！
　　她笑了笑，“先生，需要按摩吗？”
　　得！又是来推销“业务”的。
　　邵翼当然没兴趣了。
　　庸脂俗粉的。
　　而且自己的女人已经够多了，如果不是自己体质变态，那都绝对忙不过来。
　　哪有心情去伺侯这些野花。
　　再说也都是公交车，也不干净啊。
　　邵翼道：“不用！”
　　说着，就要关门。
　　结果这女人急忙道，“先生，我的手法很好的！那方面的技术也很好！绝对会让你满意的。”
　　邵翼道：“没兴趣！”
　　这女人道：“很便宜的！”
　　邵翼觉得有些不对劲，这么主动吗？以前住酒店也遇到过小姐，但拒绝之后，她们应该是不会继续纠缠才对。
　　邵翼不动声色的问道：“多少钱？”
　　女人道：“全套200。”
　　邵翼皱起了眉，“200？”
　　这可是四星级酒店，好歹也是县城里最好的，档次这么低？才200块钱？
　　这女人以为邵翼是嫌贵呢，急忙道：“100！100也可以的。”
　　邵翼愈发觉得怀疑了。
　　这也太主动了。
　　而且自己还没开始讲价呢，这就主动的降价了？
　　不正常！
　　实在太不正常了！
　　没办法，只能浪费一下了，在这个女人身上安置了一个超级监控设备。
　　监控一下她的思想动态！
　　结果邵翼心里怒了起来。
　　他娘的，果然是有猫腻。
　　竟然是毕洁故意要整自己，这厮在县城混黑的，当然，档次也没多高。
　　只是收收保护费，玩玩仙人跳，欺行霸市，牛逼的人他不敢惹，柿子捡软的挑。
　　找人来跟邵翼玩仙人跳，也不是觉得邵翼有钱，不是要从邵翼身上赚一笔。
　　只是单纯的要教训邵翼。
　　因为邵翼从小就跟他不对付，还和他打架。
　　小心眼、睚眦必报，这种品质，可不是邵翼独有的。
　　毕洁的想法，就是安排个女人过来，勾搭邵翼。
　　只要是邵翼上钩了，然后毕洁就安排“假”安保冲进来，勒索一笔钱财。
　　当然了，如果是对其他人，钱一到手，这仙人跳也就结束了。
　　但对邵翼，毕洁还有后手呢。
　　还要拍照传到网络上，要让邵翼身败名裂。
　　彻底搞臭邵翼。
　　要让邵翼知道得罪他的下场。
　　搞清楚这一切，邵翼心里冷笑起来，毕洁啊毕洁，跟老子玩这套？
　　真他娘的找死！
　　本来就寻思要不要整死你，这下子，那真是没什么好犹豫的了。
　　咱们就看看谁能死在谁手里吧。
　　想到这，邵翼淡淡的道：“钱不是问题，主要是……你长得太有风尘了，我没兴趣。”
　　“我喜欢年纪小的，良家的，没有风尘气息的那种，最好是学生妹，明白吗？”
　　“你们那有这种货色吗？”
　　“最好是女孩儿！”
　　这女人脸色变了变，笑的有些不自然，“女孩儿？女孩儿我们这当然有，不过很贵！”
　　邵翼轻蔑的一笑，“贵？千万别跟我提贵这个字！我别的没有，就是有钱！”
　　女人想了想，“女孩儿的话，最少是两万！你能出的起价？”
　　邵翼淡淡的道：“没问题！”
　　不等女人在说话，接着道：“你如果能找来女孩儿，钱没有问题，否则……别再来打扰我。”
　　说着，邵翼砰的一声，把门关上了。
　　躺在床上，通过超级监控设备，监视着这个女人。
　　她回到了楼下的一个房间，那里有毕洁，还有四个穿着警服的年轻人，当然，他们身上的警服，若是懂的，一看就知道，很假！
　　很劣质！
　　这个女人把邵翼的话复述了一遍给毕洁听。
　　毕洁给自己点了根烟，“他娘的，连你都看不上？”
　　“还要女孩儿？”
　　“两万？”
　　“这孙子外面欠着钱呢，还装逼呢？”
　　女人问道：“毕哥，那我们怎么办？”
　　毕洁狠狠的抽了口烟，“我不为了赚这小子的钱，就是为了整他！”
　　“不是要女孩儿吗？不是要学生妹吗？”
　　“简单的很！”
　　“我就给他找个学生妹！”
　　说着，毕洁掏出了手机，拨通了一个号码，电话很快通了，传来一个女孩子的声音，“哥？有事儿？”
　　毕洁道：“过来昆俞酒店，1708房间，有事儿需要你帮忙。”
　　电话里女孩子很干脆的应了下来。
　　等了大约二十分钟，一个穿着初中校服的女孩子，走进了1708房间。
　　“哥？什么事儿？”
　　毕洁道：“你不是想要最新出的苹果手机吗？只要你帮我做了这件事儿，我立马给你买苹果手机！”
　　这女孩子都没问具体是什么事儿，立即兴奋的道：“真的？”
　　毕洁道：“你是我表妹，我还能骗你！”
　　这个女孩子，就是毕洁亲小姨家的表妹！
　　叫刘小爱！
　　长得非常漂亮！
　　不过就是不爱读书，在学校里很多男孩子追，她也喜欢这种被追的感觉。
　　但到现在为止，因为年纪小，暂时还没被谁哄上床。
　　当然了，就这姑娘爱玩的性格，被睡哄上床也是早晚的事儿！
　　毕洁把需要帮忙的事儿跟刘小爱说了。
　　刘小爱毕竟年纪小，担心的道：“不会出问题吧？”
　　毕洁嗤笑一声，“能出什么问题？你进去五分钟，我立马派人去敲门，装成安保查房，他敢不开门吗？”
　　“你只要进去之后，说先去洗澡，然后躲进洗手间，反锁，就没问题了，绝对不会吃亏。”


第0528章 一起洗澡
　　刘小爱还是有些不敢。
　　她虽然不爱念书，但毕竟还是学生，到现在为止还没做过什么太坏的事儿。
　　用自己的美貌去勾引男人？
　　配合表哥完成仙人跳？
　　总觉得怕怕的。
　　毕洁脸色一沉，“还想不想要苹果手机了？哥对你咋样你心里没数？没有哥罩着你，你能在学校里横着走？能不被欺负？”
　　“这件事儿你如果不帮忙，那以后……在学校就别打我的旗号了！”
　　“有事儿也别找我！”
　　现在初中学校里，很是有一些不想学习的，小混混！欺负人！
　　也就是校园霸凌，很严重。
　　刘小爱曾经被欺负的很惨，因为她长得美，很多男孩子喜欢，所以有学校的大姐头看她不顺眼，要整她！
　　但她一报上毕洁的名号，那真是……
　　立马就摆平了。
　　可以说整个年级，甚至整个初中部，谁敢惹她？
　　谁不得对她恭恭敬敬的？
　　因为大家都知道，她刘小爱的表哥，是昆嵛县城鼎鼎大名的老毕。
　　老毕手底下几十号小弟呢，在这些坏学生眼中，那是“大哥”级别的存在，非常的威风。
　　如果以后表哥不罩着自己，那以后在学校，会寸步难行。
　　而且，苹果手机，刘小爱也真的很想要。
　　小孩子嘛，学好还是学坏，其实都是一瞬间的事儿，被带坏，太容易了。
　　所以刘小爱还是稀里糊涂的点了头，“行，那我听表哥的！”
　　“我要换换衣服吗？”
　　毕洁道：“不用换衣服，穿着校服就行！”
　　“这小子竟然喜欢女学生。”
　　“没想到他还好这一口？呵呵！先让他开心开心，一会儿，有他哭的！”
　　刘小爱点了点头，然后上楼，走到邵翼房间门外，敲门。
　　邵翼早就通过超级监控设备，知道了他们的打算。
　　听见敲门声，冷笑一声，然后去把门打开了。
　　这就看见了刘小爱。
　　这小姑娘个子不高，估计也就一米五八的样子，应该是因为年纪还小吧？以后也许还能窜一窜个子。
　　很瘦！
　　估计顶多也就九十斤。
　　前面平平的，完全就是飞机场，还没发育？
　　初中生？分明就是一个小孩子嘛！营养不良吗？
　　不过皮肤很白！
　　脸蛋儿也很漂亮！
　　这就够了！
　　小小年纪不学好，看在你长得不错的份上，那老子就教育教育你。
　　让你明白，坏事儿……不能做！
　　否则，下场不是你能承受的！
　　邵翼淡淡的道：“你找谁？有事儿？”
　　刘小爱脸一红，“你……你需要按摩吗？”
　　邵翼装出恍然大悟的样子，“你是刚才那个女的介绍来的？两万？女孩儿？”
　　刘小爱“嗯”了一声。
　　邵翼呵呵笑了两声，“长得还不错，不过，你真的是女孩儿吗？”
　　刘小爱道：“真的！”
　　邵翼道：“你真心要卖？可别骗我啊！如果骗我，你下场会很惨的！”
　　“我可不是吃素的！”
　　“而且我的能量，很大！超出你想象！”
　　“如果你想坑我，就算你有背景，你身后有人，也保不下你！”
　　这是邵翼给刘小爱的最后的机会。
　　毕竟只是个小女孩。
　　如果她能幡然醒悟，悬崖勒马，邵翼当然不会逼良为娼。
　　如果一意孤行，就是要助纣为虐，那邵翼没什么好心软的了。
　　刘小爱听了邵翼的话，有些慌张，不过很快就道：“我骗你什么？你就说你能不能出的起钱吧？能出得起钱，我就陪你，没什么！大家各取所需。”
　　邵翼呵呵笑了两声。
　　小小年纪不学好，还学出老气横秋的样子。
　　真是近朱者赤近墨者黑。
　　有毕洁这么个表哥，还不躲得远远的，能不被带坏吗？
　　那就没办法了。
　　只能我来“拯救”你了，总比你以后真的去做“鸡”强吧？
　　邵翼道：“那就进来吧。”
　　刘小爱走进了房间。
　　邵翼砰的一声把门关上，并且反锁。
　　听到门被反锁的声音，刘小爱打了个寒颤，不过还是强自镇定的道：“我……我先去洗个澡。”
　　刘小爱想按照毕洁的吩咐，躲进洗手间，反锁上门！磨蹭一下，等到毕洁派假安保来，她的任务就安全的完成了。
　　邵翼却给刘小爱来了个壁咚！挡住了她。
　　邵翼嘴角浮起了一丝邪笑，“不用洗了！你不是女孩儿吗？那还很干净，洗什么洗？”
　　刘小爱慌张起来，“我是……我是女孩儿，不过……我出汗了，身上有味道，我……我去洗洗。”
　　说着，想从邵翼胳膊下钻出去。
　　却被邵翼完全给抱住了，“行，那就一起洗吧！”
　　说着，邵翼直接把刘小爱抱进了洗手间。
　　“啊！不要！放开我！”刘小爱大惊失措，喊了起来。
　　邵翼邪笑道：“叫什么叫？不是洗澡吗？我们一起啊！”
　　说着，打开淋浴喷头，直接就把刘小爱给淋湿了。
　　刘小爱又急又怕，“你还没给钱呢！”
　　邵翼直接从“兜里”掏出了两叠钱，“两万！一分不少！可以了吧？”
　　然后就动手去脱刘小爱的衣服。
　　刘小爱几乎要吓晕过去。
　　拼命的反抗！
　　她只是答应了表哥毕洁，过来仙人跳的，为什么会答应？
　　因为她相信了表哥的话，自己不会吃亏。
　　如果刘小爱知道会吃亏，那她绝对不会答应的。
　　虽然这个小姑娘已经被带坏了，但至少此时，还没坏到要出卖自己身体的地步。
　　刘小爱拼命的反抗，喊道：“不要！你先出去！我自己洗澡就可以了！”
　　邵翼道：“我帮你！我们一起洗！”


第0529章 有什么好害羞的
　　刘小爱吓坏了。
　　为什么会这样？
　　和表哥跟自己说的不一样啊！
　　浑身瑟瑟发抖，根本不知道怎么办？只知道挥动着拳头捶打邵翼。
　　可瘦瘦弱弱的女孩子，哪里有什么力气？
　　和给邵翼挠痒痒没区别。
　　邵翼脸上的笑容充满了邪气，“怎么？害羞吗？有什么好害羞的？你本来……”
　　“不就是出来卖的吗？”
　　出来卖的？
　　这几个字在刘小爱耳边，仿佛巨雷爆炸一般。
　　也许此时此刻，刘小爱才真正的明白了事情的严重性。
　　才明白，不是仅仅帮表哥一个小忙那么简单，而是……
　　真的非常非常危险的境地，也许，真的就是万劫不复的下场！
　　想到这里，刘小爱打了个寒颤。
　　她后悔了！
　　“放我离开！”
　　“我不是出来卖的！”
　　可惜，这个时候后悔，是不是太晚了点？
　　刘小爱用尽了全身的力气怒吼，“我不是出来卖的！赶紧放开我！否则你……你吃不了兜着走！”
　　这小妞色厉内荏。
　　虽然怕极了，但还幻想着能把邵翼给吓退。
　　“你知道我表哥是谁吗？如果你真的把我……把我糟蹋了，我保准你没办法活着走出昆嵛县。”
　　口气还真是不小啊。
　　邵翼笑的愈发邪恶了。
　　这小妞越得瑟，自己就越没必要有内疚感了。
　　这种女孩子，哪怕现在还是纯洁的，以后呢？根本不可能走上一条正路。
　　早晚被毕洁给带歪了。
　　老子这是在拯救她！
　　让她明白，这个世界上，还是得行正道！
　　因为你想要玩邪的？你没那个本事！
　　你没那个素质！
　　你没那个能承受一切可悲下场的心里准备！
　　那将是万劫不复的深渊！掉下去，再想爬上来？不可能了！
　　邵翼在刘小爱耳边玩味的道：“你表哥是毕洁吧？”
　　“他让你来，是想要故意给我玩仙人跳吧？”
　　这句话，真的是让刘小爱如遭雷殛。
　　他怎么知道？
　　表哥是做了个陷阱，要整这个人。
　　可他怎会知道？
　　刘小爱虽然年纪小，但并不傻，这个时候，已经知道了，完了！彻底完了！
　　原来表哥的一切算计，人家都知道的清清楚楚的。
　　以有心算无心？眼前这个家伙，已经立于不败之地。
　　邵翼接着道：“毕洁？区区一个小县城里的混混，你还真把他当成什么了不起的人物了？”
　　“可笑！”
　　“告诉你吧，我想要把毕洁整得家破人亡，易如反掌！”
　　“包括你，想整死你们，和捏死一只蚂蚁，没有区别！”
　　“你们，根本不配做我的对手！”
　　刘小爱不敢相信，因为如果这个人说的是真的，那自己会多惨？刘小爱不敢去想。
　　刘小爱强自硬气，“你快放了我，我表哥马上就派人来了。”
　　邵翼不屑的笑了笑，“派几个穿着假警服的混混？冒充安保？真是找死！”
　　“现在是法治社会？懂吗？”
　　刘小爱道：“法治社会，你……你还不住手！”
　　这小妞的衣服已经被邵翼撕扯的和乞丐服似的，吓得脸色苍白，没有一点血色。
　　邵翼哈哈大笑起来，“法治社会，的确是没错的！但……对你们有用！对我？没半点用处！”
　　“你如果识趣，就老实一点，说不定让我玩爽了，我心情一好，给你个十万八万的。”
　　“否则……呵呵！”
　　连吓带哄，哪里是区区一个刘小爱能应付的？这小姑娘已经完全被吓傻了。
　　而这个时候，五分钟时间到了。
　　毕洁手下的四个小弟，已经过来敲门了。
　　砰砰砰！
　　门被敲得很响。
　　刘小爱仿佛看到了希望，“我哥派人来了，你快放开我！”
　　“否则没有你好果子吃！”
　　邵翼都要被刘小爱逗乐了。
　　也太幼稚了。
　　想了想，对刘小爱道：“也罢，给你一个机会。”
　　说着，放开了刘小爱，去把房间的门打开了。
　　四个穿着“警服”的家伙冲了进来，并且第一时间反锁了门。
　　他们可是假安保，当然要反锁门，毕竟“干活”的时候，若是动静闹太大，可是很危险的。
　　四个家伙一进来就冲邵翼张牙舞爪的怒喝！
　　“安保查房，蹲下！”
　　“有人举报你们这里非法的活动！把你的身份证拿出来！”
　　“蹲下！耳朵聋吗？”
　　四个家伙穿着警服，凶神恶煞，而且有一个家伙手里还拿着“警用记录仪”，正在“拍摄取证”，显得还是蛮专业的。
　　看来是没少干这“仙人跳”的买卖。
　　如果是一般的“嫖客”，恐怕第一时间就吓尿了。
　　等到这几个安保说可以出钱“私了”的时候，那肯定就老老实实配合着往外掏钱了。
　　但很可惜，邵翼可不是他们以前钓过的“大鱼”。
　　邵翼甚至一句话都懒得和这几个小混混说。
　　他们档次太低。
　　有和他们废话的必要吗？
　　邵翼蓦然的出手了，原本懒洋洋的样子，突然动起来，如同猛虎，扑了过去。
　　砰！砰！砰！砰！
　　一人一掌，直接把四个人都敲晕了。
　　可以说前后也就几秒时间，都没给他们反应的时间。
　　等到这四个家伙被敲晕在地，刘小爱还在傻着眼呢。
　　这……
　　怎么回事？
　　这四个小混混，可是毕洁手下的“四大金刚”，在昆嵛县那是很有名的。
　　打架很猛，一般人不敢惹。
　　可现在？
　　一个照面就被干晕了？
　　这……
　　怎么可能！


第0530章 拯救问题少女
　　刘小爱眼中的恐惧更浓了，战战兢兢的问道：“你……”
　　“你难道是市里的黑道大哥？”
　　邵翼哑然失笑。
　　不过一想也明白了，对于刘小爱这种问题少女来说，她也是有敬畏的人。
　　学生嘛！
　　学习好的敬畏老师。
　　至于误入歧途、一门心思要混社会的，当然就是敬畏社会上的大哥了。
　　在他们还不成熟的人生观、价值观、世界观里，以为社会上的大哥最威风、最霸气、最牛逼。
　　无所不能！
　　所以刘小爱以有毕洁这么个表哥而自豪。
　　因有毕洁这么个表哥，而横行学校。
　　如果邵翼说自己不是社会大哥，那么就算说自己是安保，刘小爱都不会害怕，甚至会不屑。
　　想到这，邵翼干脆借机装了起来，“你只说对了一半，我的确是道上混的，大哥级别的。”
　　“但不是市里的。”
　　“你们市里的大哥，在我面前，也都是狗屁！”
　　刘小爱傻眼了，“市里的大哥在你面前也是狗屁？你难道……”
　　邵翼装出凶狠的表情，“没错！我是全国霸主！就算你们市里的黑道大哥，也只是我小弟的小弟！”
　　“县里混的？呵呵，排不上档次！”
　　这翻话，换个正常人都不会信。
　　但偏偏刘小爱信了。
　　也真是……不知道该说啥了。
　　邵翼发现了，刘小爱眼中的神情很复杂，既有敬畏，恐惧，害怕，又有……
　　敬佩？
　　我去！
　　这个脑残妞，脑子里都是大粪吗？
　　到底什么样的家庭？能教出来这种弱智的女孩子？
　　不过，既然如此，那正好。
　　自己接下来要做的事儿，也就更顺利了。
　　邵翼捏着刘小爱的下巴，“所以，你老老实实的，让我爽一下！我让你做大哥的女人！”
　　“否则……”
　　“你要知道，我杀过的人，可不止十个八个的。”
　　最后一句话，邵翼没说谎。
　　在原时空没杀过人，但在水浒世界和红楼世界，都杀过。
　　尤其是红楼世界！
　　领着“火枪队”行军打仗的时候，杀了不下百人！
　　杀过人，身上自然有股煞气。
　　平时邵翼隐藏的很好，但现在故意将这股子气势释放出来……
　　吓唬一个刘小爱，真是绰绰有余。
　　刘小爱只感觉自己冷到了骨子里，眼前这个人，真的非常可怕。
　　好像，自己若是再继续激怒他，他一定会狂性大发，杀了自己的。
　　刘小爱彻底不敢反抗了。
　　邵翼也就邪笑着撕破了刘小爱身上最后的遮羞布。
　　然后，脱了自己的衣服就扑了上去。
　　接下来发生什么就不需要多说了。
　　一声痛呼，两行清泪。
　　又一个少女变成了大嫂。
　　虽然她长得很青涩，也根本不懂得什么叫配合，但邵翼还是很爽。
　　毕竟还很干净。
　　至少身体还是很纯洁的。
　　楼下某个房间的毕洁，等了好一会儿，眉头皱了起来，“怎么回事儿？还没搞定吗？”
　　拨打了四大金刚之中某个人的电话，想要问问怎么回事儿？
　　结果没人接电话。
　　突然有一种不好的预感在毕洁心头浮起。
　　毕洁急忙冲出房间，甚至没耐心等电梯，直接从楼梯爬上了楼。
　　来到了邵翼的房门前。
　　把耳朵趴在门上，仔细一听！
　　毕洁差点没一口血吐出来！
　　因为屋子里传出来非常清晰的女孩子的声音，“你……你轻点，慢点。”
　　“好疼啊！求你了，轻点！”
　　毕洁怎么可能听不出来？这分明就是他表妹的声音。
　　怎么回事儿？
　　表妹她？
　　不管怎样，那也是他表妹，毕洁能不生气？
　　但也充满了疑惑，自己手下的四大金刚呢？哪去了？
　　急忙用手机再拨打了一次电话，然后从房间里传出来手机的响声。
　　没人接。
　　毕洁目瞪口呆，四大金刚在房间里？却不接电话？怎么可能？
　　难道是……
　　被打晕了？
　　不应该啊！
　　毕洁又急又怒，和热锅上的蚂蚁一般，在房间外走来走去，根本不知道该怎么办。
　　冲进去？
　　可这情况也实在是太诡异了。
　　若自己手下的四大金刚真的是被打晕了，那自己进去也白搭。
　　那就这样算了？可自己的表妹呢？
　　还在里面被欺负！
　　自己怎么向家里人交代？
　　这……
　　想来想去，毕洁终于做出了决定，还是报警吧。
　　说来也是好笑，社会上的大混混，竟然会有报警求助的时候。
　　但毕洁确实是有恃无恐的，因为他和管理这一片的派出所副所长，关系很熟。
　　所以，毕洁觉得有操作空间。
　　毕洁急忙躲在楼梯里，拨通了王副所长的电话。
　　电话很快接通了。
　　毕洁把情况给王副所长说了一下，因为必须要交代清楚，王副所长才可以帮忙处理干净。
　　比如说四个冒充安保的家伙。
　　王副所长得派信得过的心腹，才可以偷偷把他们放走。
　　才可以让自己有机会和表妹串通一下口供！
　　让表妹咬定是被邵翼强奸！
　　毕洁心里恨得牙痒痒，“邵翼，真他娘的让你占大便宜了，竟然把我表妹给睡了！”
　　“原本只是想整你一下，让你破点财，再让你丢人！”
　　“现在……对不住了，必须得把你送到监狱去！”
　　“三年起步！最高死刑！”
　　“呵呵，也别怪我心狠手辣了！”


第0531章 出警
　　王副所长听了毕洁的话，“胡闹！简直是胡闹！你这是犯法！”
　　“仙人跳？这是谁给你的胆子？”
　　“我一定会秉公处理的！你们这些犯罪分子，一个也跑不掉。”
　　毕洁心里鄙视，却不敢表现出来，谄媚的笑道：“三万，我愿意给王所长三万块钱的辛苦费，你看？”
　　王副所长淡淡的道：“我儿子最近看上一辆车，还差五万块钱，唉，你说我上哪去弄这五万块钱啊……”
　　毕洁心里痛啊，不过事情到了这个份上，已经别无选择，只能谄笑道：“行，五万，我出了，一定孝敬给您。”
　　王副所长这才妆模作样的道：“既然如此，那就给你一个改过自新的机会吧。”
　　“犯法的事儿，以后不要做了！”
　　“至于强奸犯，这可是重大刑事犯罪！”
　　“你打110，接警中心会把警情转到我们派出所，然后我立马派人过去。”
　　这家伙还蛮严禁的，知道步骤不能乱，这样他就能摘的一干二净了。
　　挂了电话，毕洁把五万块钱转入了一个银行账号，账号当然不是王副所长本人的，但应该是他某个亲戚的。
　　看着自己账户里减少的五万块，毕洁心里痛啊。
　　原本想整一下邵翼，能讹到钱更好，讹不到钱让他身败名裂，好教训教训这个当年不听话、不给面子，敢跟自己打架的王八蛋。
　　结果倒好，竟然把表妹搭上了！
　　被这王八蛋糟蹋了。
　　而且，现在又赔上了五万块钱！
　　简直是赔了表妹又折兵！
　　毕洁恨得牙痒痒，“不从你身上把这五万块钱双倍的讹回来，我就不姓毕！”
　　不过想想邵翼是孤儿，听说还和养父养母断绝了收养关系，毕洁就一阵儿郁闷。
　　这种无父无母，孑然一身的孤儿，还真是不好整，简直是找不到弱点啊。
　　那家人来要挟？不好使！
　　“如果讹不出钱来，就让你牢底坐穿！”
　　毕洁点了根烟，狠狠地抽了两口，然后就在楼梯口盯着，以防止邵翼跑掉。
　　而邵翼早就把毕洁的套路猜的差不多了。
　　现在不是好好炮制刘小爱的时候。
　　没时间给自己细细品味这充满了青春活力的身体。
　　刘小爱一声尖叫，完全晕过去了。
　　为了保险起见，邵翼掏出金针，给刘小爱扎了几针，没有几个小时，这小妞醒不了。
　　然后邵翼直接把刘小爱传送到了水浒世界，找了个总统套房把她扔进去。
　　这栋楼住的全是自己的女人，所以安全性不用担心。
　　掏出了手机，播放了一段苍老师的动作教学片。
　　然后又检查了一下屋子，床单上湿了一片，这也太危险了，毕竟能检验出DNA，所以邵翼把床单也收起来，扔进了随身携带的小空间里。
　　还有假安保手里的“警用记录仪”，也收走扔进小空间。
　　消除刘小爱出现在这个房间的一切的痕迹。
　　对了，还有这个酒店的监控设备。
　　好说，邵翼直接通过远程提取把酒店监控的电脑主机都给带走了，而且确定了一下，竟然没联网没有备份，这又给邵翼省了不少事儿。
　　一切都搞定，安保也来了。
　　邵翼嘴角浮起了一丝冷笑，“来的还挺快的！”
　　“啧啧，这效率，不错，果然是喂人民服雾的好公仆啊。”
　　安保在外面敲门，砰！砰！砰！
　　邵翼打开房门，又是四个安保冲了进来，当然，这次显然是真的。
　　“这是怎么回事儿？身份证拿出来！”安保对邵翼喝道。
　　邵翼把身份证拿了出来，淡淡的道：“态度好一点，否则……如果得罪了你们惹不起的人，那就不好了。”
　　“呵呵！”
　　安保冷笑，“惹不起的人？你？”
　　看了看邵翼的身份证，然后房间里检查了一番，几个安保心里都嘀咕了起来。
　　不是说强奸吗？
　　哪有女的？
　　安保皱眉道：“刚才有人报警，说是你这个房间里，传出来女子求救的声音，怎么回事儿了？”
　　邵翼装作无辜的道：“女子求救的声音？”
　　“奥奥！明白了！”
　　“我一个人住酒店嘛，本来想睡觉，结果有电话打过来，问我要不要按摩。”
　　“大家都成年人，我一听就知道什么意思了，不就是……那啥吗？”
　　安保一听乐了，这小子这么坦白？看来好对付。
　　安保道：“所以你就找了个小姐？那小姐人呢？”
　　邵翼一副看白痴的样子看着安保，“怎么可能呢？我虽然也挺想找小姐的，但我有洁癖，我怕小姐传染什么脏病给我。”
　　“而且说不定逼里还有其他人刚刚留下的东西，多恶心啊！”
　　“所以我坚决拒绝了她。”
　　安保眉头又皱了起来，“然后呢？”
　　邵翼道：“然后？然后我又想睡觉，结果又有人敲门，又问我要不要按摩。”
　　安保道：“你让她进来了？人呢？”
　　邵翼很无奈，“我说了我有洁癖，我当然又一次坚决的拒绝了。”


第0532章 给我做情人吧
　　安保怒了，“别拐弯抹角的转移话题！东扯西扯的！”
　　“回答我的问题！”
　　“有人报警说你房间里有女子求救的声音，你怎么解释！”
　　邵翼道：“我就是在解释啊，你别总打断我，听我说行吧。”
　　“前后两次被小姐问要不要按摩，我这不是被撩拨的心里难受吗？所以……”
　　邵翼打开了手机，“我就看了苍老师的动作教学片。”
　　“可能是音量大了一些，男优技术不错，苍老师的嗓门嘹亮了一点，让外面的人听见了，误会了，以为我是在违法犯罪。”
　　“可能吗？我可是守法的好公民。”
　　“安保同志，我自己偷偷看片，也没到处传播，应该……不犯法吧？”
　　安保一脸黑线！
　　“手机拿我看看！”
　　邵翼好几个手机呢，特意挑了个平时不用的手机，所以也就毫不犹豫的递给了安保。
　　安保一看，还真是！
　　而且，还他娘的就这么一部片子。
　　如果片子多一点，也可以借个由头拘留一下。
　　可一部片子，还真够不上。
　　安保把手机还给邵翼，“那地下这四个人怎么回事？被你打晕的？”
　　“下手挺狠啊！”
　　“以前经常打架？惯犯了吧？”
　　邵翼道：“这四个家伙冒充安保，对我进行勒索，我当然是拒绝当冤大头。”
　　“他们想要动粗，我自然就正当防卫了。”
　　“我刚想报警呢，没想到你们就来了。”
　　安保们傻眼了。
　　因为感觉王副所长交代给自己的任务，完不成。
　　屋子里没女人，何来“强奸”？
　　连嫖娼的罪名也没办法给他安上。
　　至于四个假安保？
　　看来只能偷偷放走了。
　　结果这个时候邵翼道：“对了，遇到假安保勒索的事儿，我已经发给我的律师了，他们会跟进这件事儿。”
　　“而且，我也发到了网上！”
　　“有网友监督，希望你们能秉公处理。”
　　安保怒了，“谁允许你胡乱往网上发？”
　　邵翼道：“违法吗？”
　　安保道：“废话，你这种行为，还是很容易构成犯罪的！”
　　“不准发！否则……呵呵！”
　　“现在跟我去派出所做一下笔录。”
　　邵翼也没这想法，因为还不到时候，只是吓唬一下安保而已。
　　至于做笔录？那就跟着去好了。
　　想看看毕洁到底多少能量。
　　结果在派出所做了笔录，很快就被放出来了，根本就没有为难自己。
　　邵翼出了派出所大门，冷笑，“看来毕洁能量不咋地啊。”
　　网络小说里那种在派出所被虐待，然后打电话找各种关系，装逼打脸的桥段，根本不给自己机会实施。
　　其实这也很正常。
　　毕竟是网络时代，全民监督呢，派出所里也全都是监控，安保也不敢随意的去碰触红线。
　　否则若是出了问题，那可不仅仅是丢饭碗的问题。
　　拿住了邵翼的把柄，自然一切好说。
　　可什么把柄都没有！
　　陷害？欲加之罪？何患无辞？可能吗？小小的一个派出所。
　　而且原本王副所长答应了毕洁，要偷偷放掉四个假冒安保的家伙，让邵翼吓唬的，也不敢轻易放掉了。
　　毕洁电话里有些不高兴了，“王所长，你看……钱我也孝敬了，好歹把我四个兄弟放出来啊？”
　　王副所长道：“等几天吧，看看这小子是不是真的有律师！”
　　“没有律师跟进，我肯定给你放了！若是有律师，那就麻烦了。”
　　“你这王八蛋，这次惹的人，感觉不是普通人啊！”
　　“真能他娘的给我找麻烦！”
　　毕洁很郁闷，“不可能！他绝对是普通人，就是我们村里一个无父无母的孤儿，任何社会背景都没有。”
　　毕洁没敢说什么史上最强食神，还参加过综艺节目。
　　虽然毕洁觉得没啥了不起，但怕王副所长吓着。
　　毕竟这老狐狸还是很谨慎的，万一吓着他，那更不敢放人了。
　　挂了电话，毕洁心里的郁闷可想而知了。
　　表妹赔上了，而且莫名其妙的失踪了，找不到人了！
　　根本不可能啊！
　　自己一直盯着呢！
　　人哪去了？
　　还搭上了五万块钱！
　　“他娘的！”毕洁狠狠地一拳打在了墙上，眼睛都红了，恨不得一刀劈了邵翼。
　　“还得想个法子，整死这个混蛋！”
　　“否则老子咽不下这口气！”
　　而邵翼呢？根本没把毕洁放在眼里。
　　区区一个小混混而已。
　　若是愿意，邵翼可以给夏静琪打个电话，通过夏书记的关系，想要立即把毕洁抓起来，定罪，很容易。
　　毕竟仙人跳敲诈，装假安保，这都是跑不掉的罪名。
　　还有其他的呢？
　　敲诈勒索，组织卖淫，等等！全都是重罪。
　　跑不掉！
　　但邵翼要做的，就是先把自己的事情办完。
　　最后一击，才会彻底让他万劫不复。
　　这之前，还有的玩呢。
　　把门反锁之后，邵翼传送到了水浒世界。
　　总统套房之内。
　　用金针把刘小爱就弄醒。
　　醒来之后的刘小爱，看着邵翼的眼神，显得非常畏惧。
　　邵翼，“虽然你是飞机场，但……既然我睡了你，也算你的福气，以后就给我做情人，没问题吧。”
　　情人？！
　　刘小爱眼中显得有些生气，但却不敢表现出来，“我……我能考虑考虑吗？现在能先让我离开吗？我想回家。”
　　这显然是推脱。
　　邵翼淡淡的邪笑，“五万！”
　　刘小爱一愣，“什么意思？”


第0533章 老实人挖你家祖坟了？
　　邵翼用手捏着刘小爱的下巴。
　　皮肤很嫩，很滑。
　　手感非常不错。
　　肤色很白。
　　眼睛很黑，很美，很有灵气，不过总是滴溜溜转，一看就感觉心眼很多。
　　不过心眼多，不要紧。
　　她是小太妹，也不要紧。
　　只要长得好看，其他缺点邵翼都可以容忍，毕竟这是包二奶，又不是选全国道德模范，还不允许她有点儿性格上的缺点？
　　邵翼有那么多女人，以后还会有更多，难道要每一个女人都千篇一律的性格？
　　端庄？大气？上得厅堂，入得厨房？贤内助？
　　那有什么意思？
　　甚至是飞机场这个缺点，邵翼都可以容忍。
　　若每一个都顶着一对篮球？那玩也玩腻了，吃惯了山珍海味，再吃吃小野菜，也别有风味。
　　所以邵翼也没想着要通过针灸的手段，帮刘小爱解摆脱飞机场的窘境。
　　听到刘小爱一脸迷糊的看着自己，不明白五万块钱是什么意思，邵翼笑了。
　　“这都不懂？”
　　刘小爱显然是有些生气了，不过还事掩饰的很好，“五万块钱？平均一个月四千多，看起来是很不错。”
　　“不过，我才不会为了钱，出卖自己的身体呢。”
　　“我看起来有那么下贱吗？”
　　哟呵，还挺洁身自好的嘛？
　　邵翼邪笑道，“你误会了。”
　　刘小爱茫然的看着邵翼，“什么误会了？”
　　邵翼道：“我说的不是一年五万，是一个月五万。”
　　啊？
　　刘小爱愣了一下，“你……没有开玩笑？”
　　邵翼道：“当然，我从来不骗人。”
　　这厮又睁眼说瞎话了。
　　邵翼看刘小爱还是充满了怀疑，道：“如果你不信，我可以现在就把第一个月的五万块转给你。”
　　刘小爱有些懵。
　　心跳都加速了。
　　其实也怨不得她，因为一个月五万块钱，对她来说，真的是很多！
　　这么说吧，她的家庭在农村，就算是父母亲亲苦苦一年，总收入也未必能有五万。
　　若是再刨去各种支出，那能剩下一万多就不错了。
　　而且刘小爱还知道，她的一个同学，就被社会上的人养了。
　　价格是一年三万。
　　所以刘小爱以为眼前这个家伙，是给自己一年五万。
　　谁能想到，是一个月五万？
　　那一年是多少？六十万？
　　六十万！
　　刘小爱愣了足足一分钟，才终于做出决定，“我不愿意！”
　　“我绝对不会为了钱，出卖自己的身体！”
　　邵翼邪笑道：“可你的身体已经被我玩过了，而且你还是第一次呢。”
　　“话说……”
　　“让我玩一次，和让我玩一百次，有什么区别吗？”
　　“如果我一个月睡你两次，那一年只不过睡二十四次。”
　　“大约得四年，才能睡上一百次。”
　　“四年，就是二百四十万！”
　　“这笔钱，对你真的没有吸引力吗？”
　　刘小爱真是矛盾啊，最后嘟囔道：“你说的好像有道理，不过……”
　　“真的不行，我已经有喜欢的人了。”
　　哦？有喜欢的人了？
　　邵翼通过超级监控设备，探查了一下。
　　笑了。
　　果然是小孩子。
　　原来这小妞喜欢上学校的一个小混混，就是学习很差，打架很猛的那种。
　　学校里的老大。
　　但还没挑明关系。
　　为了一个小混混，拒绝了这么多钱，邵翼也不知道应该赞赏刘小爱对“爱情”的忠贞。
　　还是该直接骂她“白痴”了。
　　邵翼，“这样吧，十万！”
　　“一个月给你十万！”
　　“你现在才初中呢，就算谈恋爱，能坚持到顺利结婚？”
　　“还不是让人白玩，然后分手。”
　　“恕我直言，就你们这种小太妹，结婚前说不定都被几十个男人睡过。”
　　“别说一分钱得不到，说不定还得你去赚钱养你的混混男友。”
　　“何苦呢？跟着我，起码能有钱赚！”
　　刘小爱被邵翼说的很不堪，脸上挂不住，不服气的道：“那我也乐意！大不了……等我年纪大了，我找个老实人嫁了。”
　　“现在还有嫁不出去的女人嘛？”
　　“男女比例已经多少了，你知道吗？”
　　邵翼脸色沉了下来，“傻逼！”
　　“老实人挖你家祖坟了？跟你有仇？你他娘的还找个老实人嫁了？”
　　“真是让老子生气！”
　　“二十万，一个月二十万，你同不同意吧？”
　　二十万！
　　刘小爱沉默了。
　　邵翼冷冷的道：“不同意就算了，不过你要知道，错过了这个机会，这辈子你再也找不到第二个，愿意为你花这么多钱的男人了。”
　　“我也不过是看在……”
　　“你还是个女孩儿的份上。”
　　“否则？若是破鞋？呵呵！”
　　“别说二十万，就连两千块都不值！”
　　刘小爱犹豫了好一会儿，“你真的能给我一个月二十万？不是骗我？”
　　邵翼很无语，“有银行卡吗？我现在把钱转给你。”
　　“我会为了区区二十万骗人？我都丢不起这个人。”
　　刘小爱道：“我有银行卡，不过是我妈的，我在学校住宿，她给我打生活费用的。”
　　邵翼道：“把卡号给我。”
　　刘小爱：“哦！”
　　然后把卡号发给邵翼。
　　邵翼直接转账了20万过去。
　　三分钟后，刘小爱通过网上银行看到了自己的卡上余额。
　　前后数了七八遍！
　　然后整个人都傻了。
　　喃喃的道：“真的……是20万？一个月？”
　　“是真的？”


第0534章 不是说一百次吗
　　刘小爱好半天才回过神来。
　　“竟然是真的！”
　　“真的是20万！”
　　邵翼道：“当然是真的，要不然你以为我闲的没事？逗你玩？”
　　刘小爱说不出话来。
　　一个月给自己20万，一年就是240万！
　　这家伙得多有钱啊？
　　邵翼淡淡的道：“现在同意给我做情人了吧？”
　　刘小爱沉默了几秒钟，然后低声道：“同……同意了。”
　　邵翼邪恶的笑了。
　　这个世界就是这么现实。
　　虽然说金钱买不来爱情，但……能买来纯洁的身子，就足够了？
　　爱情？都是骗人的！去童话故事里体验吧！
　　老子不需要！
　　邵翼道：“你还不算太傻！”
　　“以后每个月的今天，我都会派人把钱打给你。”
　　“你要做的，就是洁身自好，明白吗？”
　　“不要和任何男人不清不白的，不准和任何男人来往过密，否则……”
　　“你的下场会很惨。”
　　刘小爱低声道：“知道了。”
　　想了想，刘小爱道：“那四年以后，我就自由了？”
　　邵翼邪恶的笑道：“谁说的？”
　　刘小爱急了，“刚才你不是说四年？和我做一百……一百次？”
　　邵翼淡淡的道：“那只是举个例子而已。”
　　刘小爱有一种不好的预感，“那……那你到底想几年？”
　　“我今年16岁，如果26岁嫁人……”
　　“我可以给你做十年情人？”
　　“行吗？”
　　刘小爱自己算了算，一年可以赚240万，十年？2400万？
　　哇！好多钱！
　　十年之后，自己就是名副其实的小富婆啦！
　　而且十年后才26岁，再追求自己心中想要的爱情，也不晚。
　　探查到刘小爱心里想法的邵翼，阴冷的笑了笑。
　　真是幼稚！
　　而且还他娘的脑残！
　　邵翼也没兴趣骗一个小孩子，直接把真话给说了出来，“十年？你在做梦吗？”
　　“你知道我为什么会给你这么高的养费用吗？”
　　刘小爱道：“因为……我长得好看？”
　　邵翼大笑起来，“还真是蜜汁自信啊！”
　　“好吧，我承认你长得的确不错，但华夏就是不缺人，所以也不会缺美女！”
　　“二十万一个月，毫不夸张的讲，这个条件能让大把大把的美女，趋之若鹜，上赶着求我干！”
　　“为什么是你？”
　　“你也不过是个飞机场，还他娘的是非主流的小太妹！”
　　“你也太高看自己了。”
　　“二十万？只说你本身的素质，你配吗？”
　　邵翼说的话很难听。
　　刘小爱毕竟只是个小女孩，脸上有些挂不住，怒道：“那到底是为什么？我不配一个月20万，我承认！”
　　“但你不是愿意付钱吗？难道是因为你……傻？”
　　邵翼皮笑肉不笑的道：“原因很简单！”
　　“我已经玩过你的身子，所以……我不喜欢戴绿帽子！”
　　“你这一辈子，都绝对不可以让第二个男人碰！明白吗？”
　　“也就是说，别跟我提什么十年？”
　　“做梦呢？以后你只能让我玩！”
　　“找老实人嫁了？抱歉，你没这个机会！”
　　刘小爱惊愕的张大了嘴，好半晌才道：“你，你真是个疯子！”
　　疯子？
　　刘小爱心里却并不害怕，心道，大不了自己将来偷偷跑掉。
　　有钱了去哪不行？
　　就算移民国外，也不是不可以。
　　难道他还能整天看着自己不成？
　　结果邵翼直接道：“你如果想做对不起我的事儿，我会让你从这个世界消失！”
　　“至于想跑？就算你跑到天涯海角，我也能把你抓回来！”
　　“不要怀疑我的能力！”
　　邵翼说的是真心话。
　　二十万一个月，这价格低吗？以为老子是傻比冤大头吗？
　　出了这么高的价格？你还想离开？
　　可能吗？
　　若是惹老子烦了，那就抱歉了，只能把你“绑架”到水浒世界囚禁起来。
　　那你可真是叫天天不应叫地地不灵！
　　当然，刘小爱现在还没有完全相信邵翼的话。
　　什么跑到天涯海角，也能抓回来？
　　可能吗？
　　不过刘小爱也不想计较这个问题，十年之后的事情，太遥远，谁知道呢？
　　刘小爱虽然年纪小，但现在的小女孩都早熟的很。
　　刘小爱心道，“也许用不了十年，早就对我的身子厌烦了！”
　　“我想赖在你身边不走，也许你还赶我走呢！”
　　“男人，呵呵！”
　　当然，这番话刘小爱没说出来。
　　既然已经形成了包养关系，邵翼当然要……
　　“为了庆祝我们的包养协议，那就来一发吧！”
　　刘小爱吓得花容失色，“不行！我……我真的很疼！”
　　邵翼笑的有些猥琐，“那……你的嘴长得还真好看！”
　　刘小爱一下子明白了什么意思。
　　“下流！”
　　但扭扭捏捏的，还是同意了邵翼的请求。
　　二十万呢！既然已经答应了，还反抗什么呢？
　　何况？
　　其实刘小爱对这种事情也是蛮好奇的！
　　她的几个小闺蜜，可早就不是女孩儿了，经常跟她说这种事情多刺激，多爽！
　　刘小爱心里早就痒痒的。
　　甚至经常幻想和那个学校大哥如果谈恋爱，他约自己开房，自己会不会拒绝？
　　答案当然是……
　　不会！
　　可以说如果没有邵翼的出现，刘小爱将来绝对会走上邪路。
　　绝对不会有好下场的。
　　而现在？
　　刘小爱就算想犯错误，想在年轻懵懂无知的年纪，稀里糊涂的把身子献给小流氓，都不可能！
　　因为邵翼会监视着她！
　　绝对不会允许她给自己戴绿帽子的！
　　两个人折腾了半个多小时，邵翼才“体谅”刘小爱第一次，放了她。


第0535章 不少问我有多少妞
　　搂着刘小爱，邵翼拿出手机，想了想，分别给自己“养”的小情人们，一人转发了二十万。
　　连刘小爱这种小太妹，邵翼都给二十万。
　　其他更乖的女孩子，没道理比这个价钱低。
　　当然了，花慕容、钱悦这种就不需要了。
　　还有那些个女明星！
　　甚至是养在别墅里的女仆孙瑞，都给过一个亿了，也没必要再给。
　　不过是发给了陈萌、陈爽等这些最开始跟着自己的妞们。
　　那个时候兜里钱少，可没舍得给谁一个月二十万。
　　现在有钱了，当然要补偿一下她们。
　　这些小妞很快回信了。
　　陈爽：“怎么回事儿？给我转账二十万？干嘛？”
　　陈萌：“翼哥哥给我零花钱吗？嘻嘻！”
　　王雪：“？？？”
　　这小妞直接三个问号。
　　邵翼给陈萌和陈爽回复道：“给你们涨零花钱了，钱也不多，随便花，买买衣服啥的。”
　　“如果不够，再跟我说，几千万几个亿的，不成问题。”
　　陈爽回复道：“你受什么刺激啦？几个亿？吹牛！不过，谢谢啦。”
　　陈萌发的是语音，撒娇道：“人家不要钱啦！哥哥你一个多星期没来见人家了，人家好想你！”
　　对王雪的理由是，“听说你在做支教？这些钱是给你的，你实在不想要，就捐出去好了！”
　　王雪：“……”
　　然后又回复了一条，“我替贫困山区的孩子谢谢你了。”
　　邵翼应付了一下这几个妞，便赶紧结束了和她们的聊天。
　　娘的！
　　妞太多，就这点不好。
　　除了床上交流邵翼不会烦！其他的……
　　如果谁整天主动的联系邵翼，邵翼还真是很累！
　　疲于应付。
　　主要是女人实在太多了。
　　以后如果继续多下去……
　　邵翼一阵儿头疼，算了，以后的事情以后再说吧，懒得去想那么远。
　　而身边的刘小爱直接傻眼了。
　　“她们都是谁？”
　　邵翼道：“和你一样，全都是我的女人。”
　　刘小爱彻底呆了，“你……你到底有多少女人？”
　　刘小爱知道，自己只是情人。
　　原本，以为邵翼有正牌女友，自己应该是小三。
　　但现在看来，别说小三了，连小四、小五、小六都不是！
　　邵翼一副忧伤的样子，“我有多少女人？我还真是不知道。”
　　刘小爱嘟着嘴，“骗人！”
　　“你无非就是不想告诉我，还不知道？难道多到数不过来？”
　　邵翼叹了口气，“还真被你说对了，的确是数不过来。”
　　“估计……”
　　“百八十个是有的吧！”
　　水浒世界，就得二三十个吧？这还是往少了说呢。
　　红楼世界，别的不说，光一个荣国府、宁国府，被邵翼睡过的，就得三十多个吧？
　　这就六十来个了。
　　还有书剑恩仇录里的女性角色！
　　还有现代的这些妞！
　　也就是邵翼会医术，在不带套的情况下，可以通过特殊手段避孕。
　　否则……
　　想想身后一百来个吃奶的娃娃，跟在屁股后面喊自己爸爸，邵翼忍不住打了个寒颤。
　　太可怕了。
　　以后怎么办？自己总不能剥夺这些女人做母亲的权力吧？
　　头疼啊！
　　算了，不去想了，太烦人了。
　　而刘小爱根本不相信！
　　“骗人！”
　　“一个情人一年二百四十万，你如果有一百个情人，那……”
　　“一年得两亿多呢！”
　　“你就算再有钱，也养不起一百个情人吧？”
　　“两亿？那得是多少钱啊？”
　　这小妞根本不相信。
　　邵翼又惆怅了，的确啊！
　　也就是水浒世界和红楼世界，养情人的成本低，否则……
　　那真是一笔庞大的费用啊！
　　不过，钱就是数字罢了，留着干嘛？
　　邵翼捏了捏刘小爱的那啥，“不信算了！”
　　“睡觉！”
　　结果灯都关了，刘小爱翻来覆去睡不着，“喂，你……你到底有多少钱？”
　　邵翼道：“问这个干嘛？怕我养不起你？”
　　刘小爱道：“我才不怕呢！”
　　“我就是好奇！”
　　邵翼道：“固定资产多，估计最少有几万亿吧！”
　　水浒世界和红楼世界的矿产，那就不止几万亿。
　　但不能说实话，只能低调一些了。
　　几万亿？
　　刘小爱哪里能相信？偷偷的撇了撇嘴，“吹牛！”
　　“那流动资金呢？现金呢？有多少？”
　　“得……你得有十亿以上的身家吧？”
　　邵翼道：“现金不多，也就几百亿吧。”
　　“不过我有个新的项目，一旦运营起来，财源滚滚，一年几百几千亿纯利润，不成问题！”
　　刘小爱都翻白眼了。
　　这家伙也实在太能吹了！
　　把自己当小孩子呢？
　　刘小爱道：“既然你这么有钱，那……以后每个月可要按时打钱给我！”
　　“可不准说什么资金流转困难，先拖欠着！”
　　“行吗？”
　　刘小爱有一个被养的闺蜜，就遇到了这种情况。
　　刚开始说好了一个月给两千。
　　也正常给了两个月。
　　结果第三个月开始，就说手头紧，先欠着。
　　一欠就欠了三个月。
　　最后直接联系不上人了！
　　白白被玩了三个月！
　　刘小爱心道，“我可不想被骗！哼哼！我又不傻！”
　　“想白玩我？没门！”
　　邵翼被这个脑残妞给整服气了。
　　比起乖巧可爱的陈萌，这差别也太大了。
　　不过，谁让自己想要尝尝野菜的味道呢？
　　小太妹？只能怪自己太重口味了！
　　还能怪别人吗？


第0536章 多个闺女？
　　刘小爱见邵翼没吭声，还以为邵翼是不想准时“付费”呢。
　　这小妞竟然发起嗲来，“好不好嘛？人家不允许你拖欠钱？行不行嘛？”
　　一边说还一边去摇晃邵翼。
　　邵翼不耐烦了。
　　掏出手机，直接给刘小爱转账过去220万。
　　“第一年的养费都给你了啊！别再烦我了！”
　　“别发嗲，好好说话！”
　　什么？第一年的钱全给我了？
　　刘小爱急忙掏出手机，登录到网上银行一看。
　　“哇！240万！真的是240万！”
　　“我不是在做梦吧！”
　　让邵翼很无语，“别一惊一乍的行吗？”
　　“不就是区区240万吗？”
　　“我不管你以前是不是小太妹，既然以后给我做情人，得眼界高一点。”
　　“为了区区240万大惊小怪，这不是丢我的人吗？”
　　“以后只要你表现好，不惹我生气，好好的让我爽，说不定……我一高兴，会随时多给你零花钱。”
　　“这240万，只是相当于保底工资，明白什么意思吧？”
　　刘小爱眼前一亮，“你说的是真的？”
　　邵翼道：“废话！”
　　刘小爱道：“那行，以后我一定听你的话，你说怎样就怎样！”
　　刘小爱想明白了，反正已经答应做情人了，那还有什么好折腾的？
　　毕竟实实在在的240万已经在卡里！
　　之前还对邵翼有所怀疑，现在呢？疑虑基本打消了。
　　邵翼说的话，瞬间有了很大的分量。
　　邵翼道：“你这头发怎么染色了？学校允许？”
　　刘小爱道：“我染得颜色淡，不明显！而且……老师也不敢管我！谁不知道我哥是毕洁啊！”
　　邵翼道：“明天给我染回来！以后也不准化妆！明白吗？”
　　刘小爱一愣，嘟囔道：“你不觉得染成黄头发很好看吗？”
　　“而且，你知道我这个口红有多贵吗？”
　　“这可是牌子好不好？”
　　邵翼很无语，“丑爆了！”
　　刘小爱嘟囔着嘴，不乐意了，“你有没有点正常的审美？老顽固！哼！比我爸还封建呢！”
　　“我爸都不管我呢！”
　　“再说了，又不让我染头发，不让我化妆，那我要这么多钱干嘛啊？我都没地方花！”
　　“真没趣！”
　　邵翼被这小娘们给整的睡意全无。
　　坐起来打开灯，不得不承认，自己给自己找了个麻烦。
　　就像是多了个叛逆期的闺女，自己这做爹的，要想尽办法把她往正道上引。
　　俗话说得好！
　　男人最爱做的有两件事！
　　劝婊子从良！
　　骗红杏出墙！
　　这刘小爱以前是小太妹，和婊子也离得不远了。
　　邵翼既然睡了她，自然要让她“从良”。
　　把小太妹给变成……
　　也不指望她成淑女了，至少不能学的更坏吧？
　　否则……
　　想到这，邵翼道：“以后不准染头发！不准化妆！不准一个耳朵上挂三四个耳钉！”
　　“至于什么舌钉，鼻钉，你如果敢打，我会把你腿打断！”
　　“不准去夜店！”
　　“不准喝酒！除非我在场。”
　　“不准抽烟！”
　　“其他的我随时补充，听明白了吧？”
　　刘小爱一听简直是炸了，“凭什么啊？凭什么都听你的？你还允不允许我有点儿自由了？”
　　邵翼淡淡的道：“就凭你一年拿我240万！你就该听我的！”
　　刘小爱怂了，不过还是嘟囔道，“有什么了不起？大不了我把钱……”
　　戛然而止了。
　　“还你”两个字，没说出口。
　　240万呢！这对刘小爱来说就是天文数字！
　　哪里舍得还回去。
　　最后气馁的躺下，拽过被子蒙住自己，“老顽固！不讲理！野蛮！迂腐！”
　　“那我要钱干嘛？我都不知道怎么花！”
　　邵翼很无语，“这样吧，等我有空了，我教你怎么花钱。”
　　“真是白痴，连怎么花钱都不会！”
　　“今晚先不说了，睡觉！”
　　关了灯，刘小爱还是气呼呼的。
　　把邵翼烦的，直接二话不说，拖过来扑在身下。
　　这小娘们，就是欠收拾！
　　把刘小爱吓坏了，“不要！我疼你呢！真的！”
　　邵翼冷冷的道：“你又不听话，我管你疼不疼？”
　　“让你长长记性也不错，以后若是惹我生气了，呵呵，可就不仅仅是疼一下这么简单了！”
　　“我会让你从这个世界上消失！”
　　刘小爱吓得不敢说话了。
　　之前以为邵翼是吹牛。
　　现在越来越对邵翼有敬畏之心了。
　　这么有钱，这么能打，说不定……真的是比表哥还厉害好多好多的黑社会老大。
　　也就不反抗了，咬着嘴唇哼哼唧唧承受了邵翼的侵略。
　　折腾完了，刘小爱累极了，很快就睡着了。
　　邵翼也终于耳根清净了。
　　那就一起睡吧。
　　第二天早上，邵翼还睡的正香呢！
　　突然被一阵电话声给吵醒了。
　　邵翼还以为是自己的电话，拿过来一看？咦？不是自己的！
　　那就是刘小爱的了。
　　这小娘们还睡的正香呢，雷打不动。
　　恐怕把她卖了她都不知道。
　　邵翼拿过她的手机一看，来电显示是两个字，“老爸！”
　　邵翼推了推刘小爱，“你爸来电话了，接不接？”
　　刘小爱迷迷糊糊接过了电话，接通，“喂？爸？干嘛？有事吗？”
　　只听电话里传出一个男人急促的声音，“小爱，你妈的银行卡，就是放在你那里那张，给你打生活费的那个！”
　　“早上我起床一看，有两条转账短信通知！”
　　“一笔20万！一笔220万！”
　　“怎么回事？”


第0537章 女诸侯
　　刘小爱一听，吓得立即清醒了。
　　完了完了！
　　自己疏忽了！
　　原本以为那张卡虽然是妈妈的，但在自己手里呢，自己可以放心的用。
　　哪里知道，老妈竟然设置了短信提醒？
　　存入、转出、消费，全都有短信通知！
　　完了！
　　刘小爱有些慌了神，不过还是立即道：“爸，应该是诈骗短信吧，你别信，否则就上当了！”
　　结果刘小爱的爸爸道：“不对，应该不是诈骗短信！”
　　因为智能手机嘛，同一个号码下，有曾经的历史消息，都是提醒这个银行卡每一笔消费数目的。
　　这些历史信息，足以证明这不是诈骗号！
　　刘小爱不知道怎么圆谎了。
　　邵翼嘴角浮起了一丝邪笑，“把手机给我。”
　　说着，在刘小爱没反应过来的时候，直接把她手里的手机夺了过来。
　　“叔叔是吧，你好，我是小爱的男朋友。”
　　“那些钱，是我给小爱的。”
　　“你放心好了。”
　　啊？
　　傻眼了。
　　别说电话那头刘小爱的爸爸目瞪口呆，就连刘小爱，都张大了嘴，说不出话来……
　　刘小爱根本没想到，邵翼直接说了实话。
　　“你干嘛？”刘小爱低声怒道。
　　邵翼嘴角浮起了一丝邪笑，心道，干嘛？你觉得呢？
　　若非看在，你是毕洁亲戚的份上……
　　你以为在酒店里，我会直接把你睡了？
　　你以为，真的只是为了尝尝野味？
　　毕洁啊毕洁，先从你亲戚开始下手吧。
　　让你明白什么叫众叛亲离，然后……再给你送到监狱里！
　　残忍吗？变态吗？
　　邵翼没有什么好心软的，如果不是自己有系统，那是什么下场？
　　得被毕洁整的多惨？
　　被讹钱？嫖娼被曝光？照片被传到网上？被起诉强奸罪？那自己可以说是彻底完了。
　　毕竟邵翼不敢确定，自己若是没系统，没有提前探测到毕洁的行动……
　　而是正常的住在酒店，正常的遇到了上门来提供“按摩”的刘小爱……
　　自己能不能忍得住？能说出拒绝二字？
　　难！
　　毕竟这16岁的小姑娘，真的是蛮让人心动的。
　　所以，既然你想整死我，那就别怪我心狠手辣了。
　　打蛇不死反受其害。
　　妇人之仁，那是要不得的！
　　电话里，刘小爱的爸爸终于出声了，没问邵翼任何话，直接道：“把电话给小爱。”
　　邵翼笑道：“好！”
　　说着，邵翼把手机开了扬声器，然后递给了刘小爱。
　　只听电话里道：“怎么回事？”
　　“你什么时候谈男朋友了？”
　　“男朋友多大年纪了？不会比我年纪还大吧？”
　　“你现在这是在哪呢？”
　　刘小爱的爸爸很是有些气急败坏。
　　其实也很正常，换做是谁，都不可能不着急啊！
　　女儿才16岁。
　　而且已经不是简单的早恋问题了，涉及到了240万人民币。
　　所以刘小爱的爸爸就自然而然的认为……
　　邵翼的年纪会比他都大！
　　他想到了一些不好的可能性。
　　而他的猜测，除了邵翼年纪这个问题，其他的方面，显然都是猜对了！
　　他的女儿被养了！
　　刘小爱能成为小太妹，一个很重要的原因就是，从小就在溺爱中长大。
　　到现在青春期，父母已经管不了她了。
　　经过了最初的慌张，刘小爱淡定了许多，“爸！你别问了！”
　　“我男朋友不是什么老头子，就比我大几岁。”
　　“其他的，没什么好说的！”
　　“反正我们在谈恋爱了。”
　　刘小爱的爸爸怒道：“谈恋爱？你才多大就谈恋爱？还要人家的钱？”
　　刘小爱不服气的道：“咱们村的小芳，也就比我大两岁，孩子都会走路了！”
　　“所以，我现在谈恋爱应该没问题吧？”
　　把她爸爸气的啊！
　　“这样吧，晚上你把你男朋友带回家，让我和你妈见见，行吗？”
　　刘小爱想也不想就拒绝，“爸！你也想得太复杂了，我们才刚开始谈呢！”
　　“以后吧！以后我再往家带！”
　　刘小爱的爸爸道：“刚开始谈？那你就要人家这么多钱？”
　　还是邵翼道：“那晚上就到你家去吧，登门拜访一下，也是应该的。”
　　刘小爱看着邵翼，见邵翼是认真的，也不敢反对，这才嘟着嘴道：“好吧，那我们晚上就回家。”
　　刘小爱的爸爸道：“嗯！”
　　“对了，你们这是在哪？这才不到七点？你们就在一起？”
　　有一种不好的预感，浮起在他的心头。
　　该不会是……
　　刘小爱直接道：“爸！我们起早出去玩呢。”
　　“行了，不说了，我先挂了啊！”
　　说完，刘小爱迫不及待的把电话挂了。
　　把手机往旁边一扔，“好烦啊！这可怎么办？”
　　邵翼淡淡的道：“凉拌！”
　　刘小爱这小妞也实在是没心没肺，也没烦恼几分钟，然后直接又……睡了一个回笼觉。
　　睡的那叫一个香。
　　邵翼则打了个电话给叶荣耀和柳菁菁。
　　让他们今天来昆俞县跟自己汇合。
　　虽然有的人让自己寒了心。
　　但毕竟还有关心自己的！
　　商萌萌是侯家镇的副镇长，那自己，看在她帮自己一万块钱的份上，必须领情，必须千倍百倍的偿还。
　　那么，就送她一份政绩吧！
　　再加上自己目前的关系，夏家，钱家，还有以后营造出来更庞大的关系网，想必……
　　绝对可以让商萌萌平步青云！
　　将来，也可以做牧民一方的女诸侯！
　　方勇呢？就送他一份工作吧！
　　反正自己开农场，也不可能整天亲自在这忙活，总得有负责人，代表自己全权处理。
　　看在五千块钱的份上，给他年薪百万！又如何？
　　当然，前提是，他以后不会钱迷心窍，为了利益，背叛自己。
　　邵翼心道：“你把我当兄弟，我可以栽培你，给你走上人生巅峰的机会。”
　　“将来你若是……”
　　“呵呵！”
　　“也别怪我翻脸无情！”
　　“希望你，千万不要让我失望啊！兄弟！”


第0538章 我，恶贯满盈了吗？
　　想到了商萌萌和方勇，邵翼沉默了。
　　自己，也许再也回不到过去了。
　　因为系统的存在，已经让自己一步一步迷失。
　　《寻秦记》中，项少说过，“绝对的权力，导致绝对的腐败。”
　　就像自己，拥有“超时空霸主系统”！
　　这已经比“绝对的权力”，更牛逼！
　　更霸道！
　　更无敌！
　　可以说目前的三个世界，已经任意邵翼胡作非为，根本没有任何可以惧怕的。
　　这种情况下，邵翼承认，自己变坏了。
　　若是其他人得到这个系统呢？
　　是依然能守住本心？
　　还是变得更坏？
　　邵翼不得而知。
　　也不知道，自己变得这么坏，是不是已经……达到了恶贯满盈的标准？
　　想想曾经怎样对待骆冰的，邵翼心理也有些惭愧。
　　也许当时碰巧看了几本XX小说，影响了自己的心境？才能对骆冰做出那么邪恶的事？
　　毕竟《骆冰XX》这本书，实在是太……
　　咳咳！
　　H书害死人啊！
　　邵翼叹了口气，心道：“宁肯我负天下人，不肯天下人负我！”
　　“除了好色这个小小的缺点改不了，希望其他方面……我依然能做个好人吧。”
　　好色是缺点嘛？
　　按照现在的道德观，的确是非常大的缺点。
　　可是古代呢？
　　近代呢？
　　孙逸仙睡了大月薰，如果按照现在的标准，那么孙逸仙妥妥的是禽兽。
　　变态大叔。
　　可现在大家只记得孙逸仙的丰功伟绩！
　　谁还会因为这点也许算不得“瑕疵”的瑕疵，去批评他？
　　所以……
　　好色这个缺点，邵翼实在改不了。
　　也不想改。
　　只能说在将来，如果有机会，可以在“改变世界”这四个字上做文章。
　　当然不是说要造反！
　　只是说……
　　比如像乔帮主那样呢？
　　甚至，自己毕竟是有系统在手，注定会比乔帮主更牛逼！
　　对了！
　　作为一个“爱憎分明”的人，邵翼不希望任何一个人，跟自己虚情假意的。
　　虽然在之前的发小聚会上，对自己的发小们有了一个“鉴定结果”，但邵翼还是担心有“漏网之鱼”。
　　毕竟，大部分人没有来参加聚会。
　　毕竟，自己的身份，已经没有太多必要掩盖下去了。
　　所以，邵翼干脆给自己的所有发小，甚至是初中、高中同学们，都发了一个借钱的消息。
　　“兄弟，我最近突然有点儿急事，需要跟你借点钱，三百五百也不嫌少，三万五万也不嫌多，只借一个星期！”
　　“一个星期后，一定百倍奉还！”
　　“决不食言！”
　　很快，邵翼就看见毕洁在发小群里冷嘲热讽了。
　　还有很多其他人跟着议论纷纷。
　　“邵翼，你也太不要脸了。”
　　“就是啊，说了你请客，结果你让萌萌付钱！”
　　“说了不是借钱，结果呢？这不还是借钱？”
　　“什么借钱啊？你真看得起他，这分明就是骗钱！”
　　“现在这些人啊，光会骗熟人！太不是东西了。”
　　简直是犯了众怒啊。
　　商萌萌的私信过来了，“你到底欠了多少钱？我帮你想办法！”
　　而方勇呢？
　　却没有再跟邵翼联系。
　　邵翼通过超级监控设备，探查到方勇的想法，“邵翼他不会真的是……骗子吧？”
　　邵翼笑了笑。
　　其实也根本没有怪方勇。
　　毕洁、祝君他们，是故意的踩自己，或因为旧仇，或因为看不起。
　　而方勇呢？更接近一个正常人的正常逻辑。
　　借了自己五千，已经仁至义尽了。
　　邵翼不可能对他要求更高了。
　　心里打算给他安排的年薪百万，也没改变。
　　而商萌萌呢？
　　就算自己到处借钱，这么“充满嫌疑”的举动，她都愿意相信自己！
　　说实话，就算是邵翼面对这样一个到处借钱的发下，都不会愿意去相信！
　　而是怀疑！
　　但商萌萌却相信自己！
　　邵翼又忍不住想起了小时候，自己吃着商萌萌偷偷带给自己的地瓜干，说出想要娶她的话。
　　很多年过去了。
　　商萌萌比小时候更漂亮了。
　　但邵翼对她，却生不起亵渎的念头。
　　对《水浒世界》和《红楼世界》的女人，邵翼手段最为“变态”，可能是从内心深处，觉得不真实……
　　觉得更像是一场无比真实的网络游戏。
　　再加上那里本来就是封建社会，女人地位非常低，邵翼很难把现代的观念带过去。
　　去北宋、去清朝讲男女平等？尊重女性？
　　有意思吗？
　　所以，手段要邪恶一些。
　　而原时空呢？
　　邵翼对女人，做不到非常的“暴戾”，但会“看人下菜碟”。
　　比如刘小爱这种。
　　会强迫的手段得到，因为她本来就不是什么好鸟。
　　而商萌萌呢？
　　如果也是嘲讽邵翼，邵翼肯定会报复在她的身体上。
　　如今呢？
　　真的是生不起亵渎的心思。
　　甚至刹那间邵翼有一些矛盾和痛苦！
　　若是商萌萌不喜欢自己，只是单纯的把自己当“弟弟”看，自己没办法去“强迫”她。
　　没办法把以前所有的“手段”，强加到她身上。
　　那该怎么办？
　　眼睁睁的看着商萌萌投入其他男人的怀抱？
　　想到那一幕，邵翼又会很心痛。
　　唉！
　　也许自己的确是很坏，做了很多丧尽天良的事儿……
　　但内心深处，也许，还是有一丝良知的。
　　算了，顺其自然吧！
　　一个多小时后，刘小爱才醒了过来。
　　邵翼淡淡的道：“洗漱一下，我们出去吃饭。”
　　说完，嘴角浮起了一丝邪笑。
　　因为酒店门外，有人正眼巴巴的等着自己呢。
　　打脸模式，也许应该正式的开启了？


第0539章 为什么不救我？
　　刘小爱从床上爬起来，迷迷糊糊的去洗漱。
　　洗漱了之后，两个人去了酒店的餐厅，有免费的自助早餐可以吃。
　　吃饱了，才一起往外走去。
　　刘小爱年纪小，又活泼，没心没肺的，好像已经忘了昨晚上发生的事。
　　换做一般的小女生，发生了这种事，被强行的破了处，被养起来，那恐怕得情绪波动几个月。
　　一时半会想不明白。
　　不一定能说服自己。
　　而这位呢？
　　和没事儿人一样，早就把任何的纠结抛到脑后了。
　　嘻嘻哈哈的，十分的活泼，甚至还想蹦蹦跳跳的，当然，跳了两步就发现还疼得厉害，只能老实起来。
　　却主动的贴到邵翼身边，挽住了邵翼的胳膊。
　　邵翼很无语，这小娘们，也……
　　太有做小三的潜质了。
　　二人刚刚出了酒店的大门，就被十几个人围了上来。
　　为首的当然是毕洁。
　　他怎么可能放过邵翼？
　　怎么可能就这样完了？
　　而且不管怎么说？他让表妹去上门做“按摩”，表妹失踪了？
　　为了探查表妹的下落，也要在这蹲守邵翼啊。
　　而等了一夜，邵翼终于出来了。
　　而且果真带着表妹！
　　毕洁心里很不忿，老子就说嘛，怎么可能一个大活人，平白无故消失掉了？
　　肯定是藏起来了。
　　废物安保都没仔细搜！
　　毕洁手里拎着铁棍呢，“邵翼，你她吗的胆子不小啊。”
　　邵翼淡淡的道：“你才知道我胆子不小吗？”
　　“不过有点晚了。”
　　毕洁气的啊，“你说吧，今天这事儿怎么办吧？”
　　邵翼道：“什么怎么办？”
　　毕洁冷笑道：“少他娘的装傻！你把我表妹糟蹋了，废话也别多说，100万！”
　　“拿出100万，我就给你一条活路。”
　　“当然，你这穷鬼，还到处借钱呢，也肯定不趁这100万。”
　　“那就先给我20万，剩下的写欠条！”
　　听了毕洁的话，邵翼还没吱声呢，刘小爱插嘴了。
　　“哥，你怎么知道我被糟蹋了？”
　　换做一般的女孩子，肯定是不好意思直接说出“糟蹋”这两个字。
　　肯定是对昨晚的事儿，避讳的很。
　　而刘小爱，完全不知道害臊！
　　毕洁一愣，立即道：“我猜的！小爱，你过来，哥给你主持公道！”
　　“绝对要这家伙付出代价！”
　　刘小爱却直接怼起来，“我昨晚被糟蹋的时候，你在哪？你为什么不救我？”
　　毕洁头大了，怎么解释？
　　而邵翼却不怕事大，道：“不知道了吧？昨晚搞你的时候，你这哥哥就在门外呢！”
　　“不过他可没胆子来救你！”
　　毕洁一愣，脱口而出，“你怎么知道我在外面？”
　　邵翼淡淡的一笑，没说话。
　　而谁都没想到的是，刘小爱听了毕洁的话，直接冲上去，啪的一巴掌扇在了毕洁的脸上。
　　毕洁愣了一下，然后勃然大怒，“你敢打我？你是不是想死？”
　　“我是你哥！你他吗的脑袋晕掉了？”
　　“还是被搞舒服了，就胳膊肘往外拐了？不认你哥了？”
　　刘小爱双手掐腰道：“我没有你这样的哥！”
　　“你配做我哥吗？”
　　“你是我哥，还把我往火坑里推？”
　　毕洁怒道：“是你自己为了手机！你自己同意的！”
　　刘小爱怒道：“你说的我不会吃亏！”
　　“可你怎么做的？”
　　“我被糟蹋，你就在外面听着？不救我？”
　　毕洁气的啊！
　　这混社会的，竟然还被一个小丫头扇了耳光。
　　本来就是混不吝的角色，火气上来了，连亲爹、亲妈都敢揍。
　　何况是一个表妹？
　　天王老子也不行！
　　毕洁道：“打！把这对狗男女给我往死里打！”
　　这一刻，毕洁什么都顾不上了。
　　讹钱？刘小爱不配合，他也讹不成啊！
　　那就先打一顿出气，然后再慢慢修理他们。
　　毕洁怒吼一声，同时已经“身先士卒”，扬起手里的铁棍就像刘小爱身上抡去。
　　“啊！”刘小爱吓得大喊一声，然后吓得闭上了眼睛。
　　而这个时候，邵翼已经动了。
　　整个人冲过去，长臂如猿，轻轻一揽，就将刘小爱揽进了怀里。
　　左脚为支撑原地一转，右脚已经飞起！抡了一圈！
　　然后就有四五个人被踢飞。
　　然后，第二脚！
　　第三脚！
　　看上去，好像只出了三脚而已。
　　但十几个小混混，全都被踢飞出去了。
　　若是有谁能看的仔细，一定会发现有残影，就和那个电视上演的佛山无影脚似的。
　　而毕洁也被踢倒了。
　　这还不算完，邵翼已经迈步过去，一脚踩在了毕洁的脸上。
　　毕洁竟然还有几分硬气，“行，你能打！”
　　“不过又怎样？”
　　“有种你弄死我！否则我跟你不死不休！”
　　“早晚要你……付出代价！”
　　邵翼笑了。
　　也许，毕洁只是为了面子，虚张声势。
　　也许，他是真的跟自己玩下去。
　　但又如何？
　　无所谓。
　　反正自己，本也就没打算放过他。
　　邵翼用脚踢了他两下，“好好享受吧，你的好日子没几天了。”
　　说着，带着刘小爱转身就走了。
　　跟这种人浪费时间，值得吗？
　　没意思！
　　其实已经根本不是一个档次的人了。
　　根本不值得邵翼为了对付他，而花心思！
　　去酒店停车厂，邵翼打开了五菱之光的车门。
　　刘小爱惊呆了，“你就开这种车？”
　　“面包车？”
　　邵翼淡淡一笑，“这种车怎么了？低调！懂吗？”
　　“怎么？不信？”


第0540章 喜欢上你了
　　刹那间刘小爱还真是有些怀疑。
　　不过想想银行卡里那实实在在的240万，刘小爱道：“我才不管你是真是假。”
　　“反正你给过我240万了。”
　　“这一年里，就算你破产了，身无分文，我也会履行我们的约定。”
　　“别说你开面包车了，就算你骑自行车，又怎么样？反正该给我的钱，已经给了！”
　　“你不会以为我是那种……不讲信用的人吧？”
　　刘小爱的话，还真是有些让邵翼刮目相看了。
　　信用？真是都要大笑出声了好不好？
　　原本，除了她的年轻充满活力的身体，邵翼没从她身上发现其他的优点。
　　但现在？
　　第一，面对毕洁，果断干脆，爱憎分明。
　　不会糊里糊涂的，被卖了还口口声声“表哥”。
　　第二，就是……
　　竟然也算不得特别势利眼？
　　说来也可笑！
　　邵翼都有些不相信，一个出卖自身的女孩子，竟然不势利眼？
　　这简直是有些诡异了。
　　邵翼一副见了鬼的样子，被刘小爱看了出来。
　　刘小爱不服气了，“怎么？不相信我？”
　　“那你跟我说，这240万，不会是你仅有的财产吧？”
　　“什么身价千万亿，肯定都是骗人的对不对？那都会上福布斯排行榜了！”
　　“但排行榜上肯定没有你，对吧？”
　　“说吧，你是受了什么打击了？才做出这种愚蠢的决定？”
　　“用你仅有的财产，240万，来养我一年？”
　　邵翼都要被刘小爱的脑洞给折服了。
　　这也太能瞎几把想了。
　　见到邵翼震惊的说不出话来，刘小爱以为自己猜对了。
　　喃喃自语道：“本姑娘就这么美？天生丽质？吸引力这么大？能让你用全部的财产也要养？”
　　邵翼都要忍不住翻白眼了。
　　这他娘的也太自恋了吧？
　　邵翼干脆一句话也不说了，让这白痴小娘们误会去吧。
　　见到邵翼不说话，刘小爱自己捣鼓起来，打开了车载的音乐，想要找个音乐听。
　　“喂，这也太垃圾了？竟然连个啥都没有？我坐同学爸爸的小轿车，都有那个大屏幕……”
　　多媒体吗？倒车影像？
　　对一个小面包车来说，是不是要求太高了？
　　面对一个N吧N的小妞，邵翼干脆，发动了面包车。
　　驶出昆俞酒店。
　　刘小爱还自言自语个没完，邵翼直接不搭理。
　　刘小爱突然说了一句，“喂？你想不想换辆车？”
　　邵翼皱眉道：“什么意思？”
　　刘小爱道：“你这开面包车，太跌份了吧？晚上去我家，我爸妈怎么想？”
　　换车？
　　你爸妈怎么想？
　　那关老子屁事！
　　刘小爱看见邵翼皱眉，急忙道：“别瞎想啊！”
　　“我知道你没钱了！”
　　“这样吧，我送你一辆车怎么样？”
　　“我一个闺蜜，被那啥了，你知道的……”
　　邵翼道：“不知道。”
　　刘小爱气道：“就是和我一样，被养了！”
　　“她的那个野男人，就是开的一辆宝马，据说得三十多万。”
　　“要不，咱们也去买一辆？我出钱？”
　　邵翼真是有些搞不懂这小妞的逻辑了。
　　“我没听错吧？咱们去买一辆？你出钱？”
　　刘小爱道：“对啊！”
　　“反正，给你花三十万，我还有二百一十万呢！”
　　邵翼很无语，“给我花三十万，你不心疼？”
　　刘小爱纠结的道：“心疼啊！当然心疼！”
　　“不过……”
　　“我就是看你开面包车，挺可怜的嘛！”
　　“再说了，你刚才打架的样子，很帅！”
　　“我都有些喜欢上你了！”
　　“不行吗？”
　　邵翼直接无语了，这他娘的到底是什么逻辑？
　　自己也就比这小妞大四五岁，“代沟”问题便已经这么明显了吗？
　　这小娘们，搞的自己尴尬症都要犯了。
　　“喂！说话啊！”刘小爱道。
　　邵翼淡淡的道：“我宁肯开面包车，这就叫低调。如果开三十万的宝马，那低调的不够明显，会显得我真的很穷似的。”
　　“最少最少，我也得开百万级的车啊！”
　　“要不……”
　　“你出一半钱？120万？给我买辆车？”
　　120万？
　　刘小爱一听，眼睛都瞪圆了，“不行！那不行！太多了！”
　　“绝对不行！”
　　邵翼终于耳根清净了。
　　还好，看起来不是特别傻的样子。
　　也许……
　　这孩子还有救？
　　开车带着刘小爱去了昆嵛县城里最大的商场。
　　把车在停车场停好了，刘小爱才终于想起来，“来这干嘛？”
　　邵翼淡淡的道：“先给你买几件衣服吧。”
　　“然后给你爸妈买些礼物。”
　　“毕竟……我不能空着手上门吧？”
　　刘小爱道：“也对哦！我怎么没想到！”
　　“多买点东西，说不定我爸妈就消气了，就不找我们麻烦了。”
　　邵翼又无语了。
　　逛了逛，买了不少东西。
　　让邵翼没想到的是，刘小爱甚至是从240万之中，花了3万，给邵翼买了块手表。
　　3万块钱的表，对邵翼的身价来说，已经带不出门。
　　太廉价。
　　但看着这块手表，邵翼心里真的是有些复杂。
　　这小娘们，好像……
　　也没自己想的那么不堪？
　　还是说……
　　真的喜欢上自己了？
　　为什么？
　　想来想去，难道是因为……自己能打？
　　也对啊，刘小爱对自己态度翻天覆地的转变，就是从自己打了毕洁和他的手下。
　　难道？“能打”，对一个小太妹来说，这么要紧？
　　邵翼无语了。
　　刘小爱看了看时间，“喂，中午的时候，我想请我的小姐妹一起吃饭？你看行吗？”


第0541章 奇葩闺蜜二人组
　　刘小爱要请闺蜜吃饭？
　　邵翼倒是无所谓了。
　　反正柳菁菁和叶荣耀还没赶过来，所以中午也没什么事儿。
　　“行吧。”
　　见邵翼答应了，刘小爱欢呼一声，扑上来亲了邵翼一下。
　　邵翼很无语，擦了擦嘴上的口水，亲就亲吧，伸什么舌头啊？
　　都是口水，多不卫生啊！
　　这小娘们，实在是太活泼了一点。
　　刘小爱打电话约了她的姐妹，然后和邵翼一起进了一家饭店，点好菜等着。
　　大约二十多分钟，刘小爱的小姐妹来了。
　　一看，邵翼眼前一亮。
　　十六七岁，一副乖乖女的样子，长得还算不错，但比刘小爱稍微差一点点，不过竟然和刘小爱一样的白。
　　邵翼就喜欢这种白的和面粉似的小姑娘。
　　相比起刘小爱跳脱活泼的性子，她这小姐妹，显得很温柔，含羞带怯的，一副好姑娘的样子。
　　刹那间邵翼都纳闷了，刘小爱这种小太妹，怎么和这种好孩子成闺蜜了？
　　但很快，邵翼就被无情的打肿了脸。
　　“这是我男朋友邵翼。”
　　“这是我好闺蜜彭小玲，我们俩名字很像对不对？所以我俩关系特别好。”
　　刘小爱彼此介绍了一番。
　　邵翼点了点头，跟彭小玲打了个招呼。
　　彭小玲也跟邵翼打了个招呼，在和邵翼双目对视的时候，竟然还脸红了一下。
　　原本，事情发展到现在，邵翼都要以为这小娘们看上自己了。
　　自己又要交桃花运了？唉，没办法，人帅，就是这么烦恼。
　　可是……
　　邵翼坐在一侧。
　　刘小爱和彭小玲坐在对面，她们俩交头接耳，窃窃私语，说着悄悄话。
　　她们以为邵翼听不见。
　　可她们哪里知道？邵翼的内功已经强大到何种地步？
　　她们声音再小，邵翼也听得清清楚楚的。
　　彭小玲道：“你不是喜欢三班的张军吗？不是过几天要表白吗？怎么突然多了个男朋友？”
　　刘小爱道：“说了你可能不信，我被……我被他强上了！”
　　彭小玲吃了一惊：“强上？怎么回事？”
　　刘小爱挥了挥手，“说起来很复杂，不过我无所谓了，我才知道原来那种事儿那么爽！”
　　“我都有些迷恋上那种感觉了，他弄得我太……”
　　彭小玲脸一红，“真的那么爽？”
　　刘小爱道：“当然了！”
　　“而且……我现在被他养了。”
　　“一个月给我20万呢！”
　　彭小玲一听，眼睛一亮，“20万？真的？不会是骗人的吧？”
　　刘小爱道：“我会骗你？我已经收到钱了！”
　　“知道我为什么把你叫过来吗？”
　　彭小玲道：“不知道，想我啦？”
　　刘小爱道：“嘻嘻！你现在不是需要钱吗？你不是打算去做小姐吗？做小姐能赚多少钱？”
　　“要不你也给他做二奶吧？那你赚钱就容易多啦！”
　　彭小玲一听，“真的？那好像真的很不错！”
　　“我也不要一个月20万！”
　　“一个月只要能给我十万，就够了！那样王斌就有钱买装备了！还绰绰有余呢！王斌喜欢摩托车，我还可以攒钱给他买！”
　　邵翼无语，内心……一万只狂奔而过的草泥马。
　　这到底是什么玩意儿？
　　太牛逼了。
　　刘小爱竟然把自己介绍给她闺蜜？
　　而她闺蜜呢？看起来斯斯文文的，一说话都脸红的好姑娘，竟然打算去做小姐？这还没成年吧？
　　说句不好听的，毛都没长齐吧？竟然……
　　而且这小娘们打算做小姐的目的，是为了自己吃喝玩乐也就算了。
　　可是……
　　竟然是为了赚钱给她男朋友买游戏装备？买摩托车？
　　我去你娘的！
　　不过邵翼没表现出来，还是不动声色的旁观。
　　她俩一边吃一边聊，中途彭小玲借口上厕所去了。
　　这是两个人偷偷商量好的，留下刘小爱偷偷探探邵翼的口风。
　　刘小爱就开始试探了，“你看我姐们怎么样？”
　　邵翼故意道：“长得还不错吧。”
　　刘小爱一喜，道：“那你想不想养她？”
　　邵翼装出一惊的样子，“你开什么玩笑？她是你闺蜜啊！”
　　刘小爱道：“我知道啊，要不是因为关系铁，我才舍不得把你介绍给她。”
　　“她是我闺蜜，不过很缺钱，所以我一想，正好她长得又漂亮，你又是大色狼，那……你们各取所需啊！”
　　邵翼都要被打败了，不动声色的道：“她现在上学吗？还是大姑娘吗？”
　　刘小爱道：“不上学了，不过还是大姑娘。”
　　邵翼道：“那她现在干什么？”
　　刘小爱嘻嘻一笑，“也没干什么啊？每天就是和她男友一起在网吧玩网游。”
　　邵翼彻底愣了。
　　这……
　　“你认真的？要把她介绍给我？”
　　刘小爱道：“对啊！”
　　邵翼彻底服了，也彻底忍不住了，“你有病吧？”
　　“你从小脑袋被驴踢了吧？”
　　刘小爱傻眼了，“你不喜欢她？”
　　“她长得不好看？”
　　“你看我……那里很平，她那里可大了，我们都叫她大奶牛！”
　　“我不是寻思着，我这里太小，满足不了你，所以才介绍闺蜜给你……”
　　“你不领情，还凶我！”
　　刘小爱也不高兴了。
　　邵翼彻底是服气了。
　　为什么天下会有这样的奇葩？
　　真是……
　　长见识了。
　　这脑袋里都是浆糊吧？
　　自己找这么个二货，这真是给自己找麻烦，这娘们呢也太白痴了。
　　唉！


第0542章 四十块钱小旅馆
　　就在邵翼郁闷的时候，电话响了，竟然是管小拥摹
　　这小妞隔三差五的就联系邵翼，所以邵翼也没好奇，接了电话，“怎么？又想哥了？”
　　管小拥溃骸芭蓿∥也挪幌肽隳兀　
　　“翼哥，你知道吗？我们娱乐圈发生大地震啦！”
　　邵翼道：“娱乐圈大地震？怎么回事儿？谁媳妇又和经纪人搞上了？”
　　管小拥溃骸澳懿荒苷经点？不是啦！”
　　“是悦然娱乐集团，你听说过吧吧？”
　　“我刚刚听到小道消息，悦然娱乐集团改天换日啦！”
　　“出现了一位新老板！”
　　“而且很巧的是，这位新老板竟然和你同名，也叫邵翼！”
　　邵翼很无语，“就这事儿？”
　　管小拥溃骸岸园。≌馐呛艽蟮氖露好不好？谁也不知道这邵翼是从哪个石头缝蹦出来的，都好奇着呢！”
　　你们才是从石头缝里蹦出来的呢！
　　只听管小咏幼诺溃骸坝绕涫俏颐钦庑┰萌挥槔旨团旗下的女明星！”
　　“原本，悦然集团是女老总，从不潜规则，所以我们都很放心。”
　　“但现在换了个叫邵翼的，和你同名，说不定和你一样，是个花心大萝卜，那我会不会被潜规则！”
　　“唉！想想真是好烦啊！”
　　邵翼彻底无语了。
　　自己到底是得罪了哪路神仙？
　　派了这么一群白痴小妞来气自己！
　　邵翼没好气的道：“放心好了，我不会潜规则你的，一个火柴妞，我才没兴趣。”
　　邵翼当然说的是假话了。
　　还是很有兴趣潜规则一下管小拥摹
　　当然了，不需要刻意去做什么。
　　时机到了，自然就水到渠成。
　　毕竟邵翼身边的女人实在太多了，已经过了饥渴的阶段了。
　　管小右汇叮“什么意思？”
　　邵翼道：“还没明白？那个邵翼，就是我！我就是你们悦然娱乐集团的新任董事长！”
　　管小鱼读恕
　　不过随即哈哈大笑起来：“翼哥，我发现你越来越幽默啦！哈哈！”
　　得，这位根本不相信。
　　邵翼也懒得解释。
　　也没再多扯什么，邵翼把电话挂了。
　　这个时候，彭小玲也已经从厕所回来了。
　　询问的眼神看着刘小爱。
　　刘小爱低声道：“我说了，他没同意，先别着急，我慢慢给你找机会。”
　　没同意？
　　彭小玲有些气馁，吐了吐舌头，道：“哦，那好吧。”
　　真的是有些失望！
　　因为男朋友最近很缺钱，他打算跟他兄弟去做一些坏事，搞些钱。
　　彭小玲不想男朋友被抓进去坐牢。
　　所以，干脆自己去做小姐算了。
　　总比男朋友去偷、去抢，要好多了。
　　为了“爱情”，她愿意付出！
　　可是，做小姐，要说心里一点儿也不怕？那也是假的，毕竟这还是个大姑娘呢。
　　所以听刘小爱说，可以做小三，一个月十万，彭小玲真的是很心动。
　　毕竟就算再傻，也知道陪一个人睡，和每天都要陪七八个、十几个不同的男人睡，两者之间该如何选择。
　　何况还有十万呢！
　　做小姐也赚不了十万啊！
　　可是，竟然被拒绝了。
　　能不失望吗？
　　彭小玲偷偷的对刘小爱道：“是不是十万太多了？如果实在不行……五万，一个月五万也可以！”
　　因为彭小玲也不是突然脑洞大开就要去做小姐。
　　还不是因为其他好姐们给介绍？
　　说白了，就是一群狐朋狗友，往火坑里带呗。
　　彭小玲听那些好姐们说了，做小姐，一个活能提成70块，一天十来个活，大约700！
　　当然好的时候，也能赚1000，甚至如果有包夜，会赚更多！
　　一个月平均下来，大约能赚两万多。
　　相比之下，还是做小三好啊。
　　刘小爱低声道：“行，你先别着急，我慢慢给你想办法。”
　　彭小玲道：“嗯。”
　　然后两个人就不窃窃私语了。
　　刘小爱笑着对邵翼道：“翼哥，刚才是谁的电话呢。”
　　邵翼道：“管小拥模认识吗？”
　　刘小爱一愣，不过随即扑哧一笑，“管小樱扛你打电话？嘻嘻，翼哥，你真能吹牛！”
　　“你哪儿都好，就是吹牛的毛病改不了，不好！”
　　“不过，放心好了，我和小玲是不会笑话你的。”
　　彭小玲也急忙点头，“嗯嗯，没错，我们不会笑话你的。”
　　邵翼无语啊。
　　脑袋瓜子疼。
　　什么玩意啊！
　　认识管小佣已，区区一个略有名气的女明星，老子至于吗？吹牛？
　　吹你妹啊！
　　这一顿饭吃的，别提了。
　　吃完饭，正好柳菁菁的电话也到了，他们已经下了高速，抵达了昆嵛县。
　　邵翼道：“我这边有点事儿，就先不陪你了，要不你先回酒店休息？”
　　刘小爱道：“那行，我和小玲一起回去，行吗？”
　　彭小玲早就听说，他们住的是昆俞酒店，那可是四星级啊！
　　眼巴巴的看着邵翼。
　　也想去长长见识。
　　她只住过四十块钱一晚的小旅馆，还是上次网吧通宵，困了，和刘小爱一起去开的房呢。
　　邵翼挥了挥手，“行，没问题，你们去吧！”
　　“哇！谢谢翼哥！”
　　“谢谢哥哥！”
　　两个小娘们倒是很好满足，兴奋都蹦起来了。
　　让她们俩打车去酒店了，邵翼开车在高速路口，见到了柳菁菁、叶荣耀，还有集团的律师，财务等等。


第0543章 商萌萌有点懵
　　从岛城过来的是一个车队，其中一辆是商务房车。
　　在商务房车上，邵翼对柳菁菁等人谈了一下自己的想法和要求。
　　尤其是一些需要重点注意的地方，强调了一番。
　　柳菁菁和财务、律师，全都认真听着，并且拿本子记了下来。
　　结束之后，邵翼就让他们自己去侯家镇找商萌萌谈了。
　　在来的路上，柳菁菁已经以翼皇集团的名义，正式的打电话给了侯家镇。
　　还特意打给了商萌萌。
　　当然了，商萌萌接了电话，一头雾水，甚至是放了电话之后，还纳闷呢，“不会是诈骗电话吧？”
　　“要在侯家镇投资？”
　　“第一期投资大约在10个亿，合约达成后三天内到账？”
　　“后期还会继续追加投入。”
　　“开什么玩笑？”
　　商萌萌有些不相信。
　　而且还是来承包土地，种植大棚蔬菜吗？
　　这骗子也太不专业了。
　　昆嵛县作为沿海县城，有一个很显著的特点。
　　人口少！
　　地广人稀。
　　人口密度不大。
　　而且因为靠海，渔业发达。
　　在农村，其实很多地都荒废了，毕竟很多村里，只有老人留守了，已经干不动农活了。
　　顶多自己种点口粮，不至于买着吃。
　　至于多种点？
　　没必要！
　　因为现在的粮食，实在是太不值钱了，卖不上价。
　　商萌萌在乡镇工作这几年，也见过不少商人。
　　都是来投资海洋养殖的。
　　比如说种海带。
　　养殖梭子蟹。
　　养殖扇贝，等等。
　　向海洋要效益。
　　至于投资农田种植？还真是没见过。
　　何况张口就十个亿？
　　所以商萌萌本能的不相信。
　　不过邵翼的目的，是来给商萌萌增加政绩的，而不是挖坑要害她！
　　彻底领悟了邵翼意图的柳菁菁，自然不会犯下低级的错误。
　　跟商萌萌通过话后，又通过了邵翼的关系网，联系了省城的钱副省长。
　　钱副省长联系了县城的沈副县长。
　　这位沈副县长，听到这个投资意向以后，激动的几乎要从椅子上蹦起来。
　　“钱副省长，您放心吧！”
　　“这件事儿我一定办好！”
　　“也多谢钱副省长给我这个机会，我一定好好把握。”
　　没错，这位钱副省长，就是钱家的人。
　　虽然说只是钱老爷子的远房侄子，但对钱老爷子的话，也是言听计从的。
　　钱老爷子让他照拂着邵翼一些，他会不听？
　　而且又不是什么违法乱纪的事儿。
　　只是正常的业务合作而已，也是他分内的事儿。
　　挂了电话，沈副县长愣了半天，都有些不敢相信，这么好的事儿，竟然落到他身上了？
　　“钱副省长一再交代，这件事儿由侯家镇的副镇长商萌萌主导，看来……”
　　“侯家镇竟然还藏着一位通天的人物呢！”
　　“说不定是什么大家族的大小姐吧？下来镀金？”
　　“竟然到乡镇镀金？这也太……有实干精神了？太能吃苦了。”
　　“我的工作还不到位啊，竟然一无所知。幸好是钱副省长给机会，否则，就要错过了！”
　　“一定要抓住机会，这个投资项目办好了，说不定，还可以往上动一动……”
　　沈副县长急忙直接坐着小车去了侯家镇。
　　见了商萌萌。
　　要跟商萌萌提前讨论，并且要一起等待即将到来的翼皇集团董事长秘书一行。
　　而商萌萌彻底傻眼了。
　　她本来以为，是骗子！
　　结果……
　　分管招商引资的副县长都来了！
　　“会不会是骗子？”这几个字在商萌萌嘴中打了个转，商萌萌还是给咽下去了。
　　偷偷百度了一下“翼皇集团”，商萌萌才知道自己差点犯了大错误。
　　同时又兴奋，又疑惑起来。
　　兴奋的是，她一直想为家乡做点实事，可太难了！
　　没有资源，想要发展家乡？招商引资？谈何容易？
　　疑惑的是，这么好的事儿，怎么就落到自己头上了？
　　不科学啊！
　　而等到翼皇集团的车队来了，柳菁菁下车之后，看到站在一位中年人身后的、穿着职业套装的年轻、漂亮的女人……
　　柳菁菁心道：“果然是美女！”
　　以董事长的德行，这么费尽心思，不是美女就奇了怪了。
　　其实柳菁菁还真是误会邵翼了。
　　以商萌萌对邵翼的照顾和信任，就算她再丑，邵翼也必定会报答的。
　　柳菁菁直接绕过了副县长，给她打招呼，“这位想必是商副镇长了吧？”
　　把所有人都惊呆了！
　　沈副县长脸上一愣，有些生气，不过很好的掩饰下来。
　　不说资产数百亿的翼皇集团，就说钱副省长的电话，也足以让他不敢生气。
　　心中对商萌萌的猜测，又多了几分。
　　绝对不简单！
　　邵翼把麻烦的商业谈判交给了柳菁菁，想了想，并没有着急回昆俞酒店。
　　而是开着车回了村。
　　已经决定投资了，所以，也没什么特别的原因，就是……
　　想回去看看。
　　毕竟在那里生活了十几年。
　　一进村，还是遇到不少熟人的，邵翼也会停下车打招呼。
　　有的熟稔的，甚至还会“热情”的跟邵翼聊几句。
　　当然，这份“热情”之下，还有着“八卦”和“虚伪”，“炫耀”和“自得”。
　　在啊高就呢？哦？自己创业？真不错！摆摊吗？挺辛苦吧？我儿子一般般了，只是小小的公务员。
　　这面包车很不错吧？省油，能拉货！不像我儿子，开的是大众！不实用。
　　有媳妇了吗？还没呢？年轻人晚点结婚没啥。我孙子都能打酱油了，太皮了，烦着呢。
　　邵翼都笑着应付着。


第0544章 第一次给谁？
　　对于村里这些上了年纪的乡亲，他们有多少藏在内心深处的鄙视，邵翼完全不在乎。
　　人之常情。
　　无所谓。
　　何况自己的真实情况，也不会一直隐瞒下去的。
　　很快就会曝光的。
　　刚想开车走呢，竟然遇到了曾经的养父养母！
　　“叔，婶子，你们回村了？”邵翼打了个招呼。
　　方明夫妇一直在青岛打工的。
　　方明点了点头，“回来有点事儿，待个两三天。你也来有事儿？”
　　邵翼道：“嗯，回来谈生意。”
　　方明皱眉道：“跟我还不说实话？我都听说了，你到处借钱呢。”
　　“不过……我也帮不上忙，也就不多嘴了。”
　　“要不晚上去我家吃饭？”
　　竟然还邀请邵翼呢？
　　邵翼道：“不去了，我晚上有饭局了。”
　　方明也不见得就是诚心邀请，见邵翼拒绝了，也就不再提了。
　　不咸不淡的聊了几句，邵翼就开车走了。
　　这就是这个村。
　　还有这个村里的人。
　　曾经的养父，养母。
　　如今叔、婶子相称。
　　小时候充满了怨恨！
　　如今，可以做到一笑了之。
　　没有情。
　　也没有恨！
　　挺好的。
　　不过，自己的根，究竟在哪里呢？
　　这里，终究是别人的故土。
　　不是自己的！
　　邵翼心里叹了口气！
　　如果有机会，是不是应该找一找自己的父母？
　　自己是被拐卖的吗？
　　可是，可能性不大！
　　因为拐卖的孩子，怎么可能会在冰天雪地的早上，送到孤儿院门外？不应该直接卖掉了吗？
　　难道是……
　　被扔掉的？
　　这是邵翼心里的猜测。
　　所以，邵翼一直不敢想这个问题。
　　太残忍。
　　而如今，已经可以平静的看待一切，内心变得强大。
　　那么……
　　是不是应该探寻一番？
　　邵翼犹豫了。
　　而就在这个时候，手机响了。
　　是微信。
　　把车停在路边，邵翼正好口渴了，喝了口水，然后点开微信。
　　噗！
　　还没咽下去的水全都喷了出来。
　　是一段视频。
　　刘小爱发过来的。
　　视频里，彭小玲在卫生间洗澡呢，刘小爱偷偷的拍下了这一幕，发给了邵翼。
　　因为用的是淋浴，而不是浴缸……
　　所以，没有任何东西可以遮挡，简直就是一览无遗。
　　很美的后背。
　　光洁如玉，找不到一点瑕疵。
　　然后视频里，刘小爱叫了彭小玲一声，彭小玲转过了身。
　　好吧，这下子什么都看见了。
　　彭小玲发现了刘小爱手中的手机，尖叫一声，“啊！你这个死妮子！你在干嘛？”
　　说着，手忙脚乱的要遮住身子。
　　可惜她却只有两只手……
　　刘小爱嘻嘻笑道：“发给翼哥看看啊，你不是想被他养吗？让他看看货色怎么样？”
　　如果是正人君子，这一会儿估计得主动把视频关掉了。
　　可惜，邵翼离“正人君子”实在差太远了。
　　目不转睛的看着呢。
　　两个女孩子嬉闹一番，手机终于被彭小玲抢到了手里，并且关掉录制键。
　　不得不承认，这两个小妞的确是够脑残，但身材，长相，却很不错。
　　本来底子就够好。
　　还年轻！
　　活力无极限！
　　微信又响了，刘小爱发过来的语音，“翼哥，怎么样？这货色可以吧？心不心动？只要一个月5万哦！就属于你啦！”
　　“这么好看的身子，如果去卖了，每天让形形色色的男人糟蹋，你忍心吗？”
　　邵翼直接没有回复。
　　什么忍心不忍心的。
　　世界之大，类似的事情，恐怕时时刻刻都在发生。
　　自己不是救世主，能救得了几个？
　　何况，她不是被逼的，是自愿的。
　　眼前也没事，只等着晚上去刘小爱家了，所以邵翼开车回到了昆俞酒店。
　　打开了房门，见到了刘小爱和彭小玲。
　　刘小爱笑道，“翼哥，我发给你的视频看见了么？”
　　邵翼道：“看见了。”
　　把彭小玲给羞的啊。
　　直接大叫一声，脑袋都钻进了被子里。
　　邵翼纳闷了，不就看了几眼吗？有什么害羞的？
　　脸皮这么薄？还想着去做小姐？
　　开玩笑呢？
　　刘小爱道：“翼哥，那你看怎么样？”
　　彭小玲也竖起了耳朵仔细听呢。
　　邵翼想了想，道：“这样吧，我可以同意。”
　　“但我有个要求，必须把大姑娘身子给我。”
　　“如果你想着先把大姑娘身子给你男友，然后再给我做小三，那不行！”
　　啊？
　　彭小玲傻眼了。
　　自己心里的想法，他怎么知道？
　　原本，彭小玲真的是这么想的。
　　这几天就找机会，把第一次交给男朋友。
　　然后，给邵翼做小三也好，出去做小姐也罢，都不要紧了。
　　反正……
　　最宝贵的第一次已经给男朋友了。
　　偷偷出来卖，男朋友也不会知道的。
　　可这家伙，竟然想要自己的第一次！
　　刘小爱道：“小玲，怎么样？你同意吗？”
　　彭小玲钻出被子，摇了摇头，“不行，我第一次必须给我男朋友！”
　　邵翼淡淡的道：“那就算了，反正我对你……也没有势在必得的兴趣。”
　　场面冷了下来。
　　邵翼打了个电话给叶荣耀，“把劳斯莱斯给我开过来，我晚上有事儿。”
　　晚上就是为了去摆平刘小爱的父母。
　　开着面包车去？那没有说服力。
　　必须开着劳斯莱斯，再配上专业的司机，把气势搞上去，才像话。
　　这样，也能少废许多口舌。


第0545章 鸿门宴？
　　邵翼打电话给叶荣耀的时候，他正陪着柳菁菁，参加县领导、镇领导举办的招待晚宴。
　　得到邵翼的指使以后，叶荣耀道：“诸位领导，实在不好意思，我们董事长要用车，我先失陪了。”
　　副县长和商萌萌一听，啊？原来翼皇集团的董事长，也来到了昆嵛县？
　　简直是大吃一惊。
　　甚至是大喜过望。
　　看来翼皇集团，对这次的投资，的确非常的重视。
　　董事长这是亲自来考查了吗？
　　微服私访？
　　副县长和商萌萌有心请这位神秘的董事长吃饭，但被叶荣耀拒绝了。
　　毕竟，他得按照邵翼的吩咐来。
　　谁敢擅作主张，给邵翼应下应酬？
　　而且哪怕是叶荣耀，区区一个司机，也是董事长的司机，宰相门前七品官呢。
　　叶荣耀现在的眼光也高了。
　　在他看来，区区一个副县长和副镇长，的确没资格让董事长亲自露面。
　　有董事长的秘书来谈合作，已经够给面子里。
　　否则，应该是派下面一个经理来，已经足够了。
　　被叶荣耀拒绝了，副县长和商萌萌肯定有些失望，但也知道这是常理之中。
　　副县长道：“既然董事长已经亲自来了，那么有任何事情，一定要第一时间通知我，我一定给董事长办好！”
　　叶荣耀道：“行，那我就替董事长，先谢谢您了。”
　　副县长甚至亲自把叶荣耀送了出来。
　　来的车很多，叶荣耀开走一辆劳斯劳斯，也耽误不了什么事儿。
　　开着车离开酒店，叶荣耀一阵感慨，当初的他，哪里想到会有这么风光？
　　自己，原本连口饭都混不上了。
　　只能说，跟对人，实在太重要了。
　　二十分钟后，叶荣耀的车来到了昆俞酒店。
　　邵翼带着刘小爱下了楼，当然，还有彭小玲。
　　原本，没有彭小玲什么事儿。
　　但她自己在酒店也无聊，再加上和刘小爱关系好，所以刘小爱邀请了她。
　　她也没觉得不好意思，就跟着一块来了。
　　“董事长。”叶荣耀见邵翼走过来，急忙下车给邵翼打开车门。
　　邵翼点了点头。
　　而刘小爱和彭小玲傻眼了。
　　“这是劳斯莱斯？”
　　“这车很贵吧？得三四百万吧？”
　　上了车，这两个小姑娘东摸一下，西摸一下，好奇的不得了。
　　“原来你开面包车真的是为了低调。”
　　“我还以为你是装出来的富豪呢？原来是真的有钱！”
　　两个小姑娘被震惊了。
　　尤其是彭小玲。
　　只是听刘小爱说，邵翼很有钱。
　　愿意一个月二十万的价格养刘小爱。
　　并且已经付了钱。
　　但毕竟她没见着。
　　毕竟，她看见的邵翼，开的是五菱之光面包车。
　　所以，若说一点点都没有怀疑，也是不可能的。
　　但现在？
　　彭小玲心里第一次产生了动摇，“也许……把第一次给他，也不亏？”
　　“可是，怎么跟男朋友交代？”
　　“告诉他，是骑自行车，不小心把膜给弄破了？”
　　彭小玲心里很矛盾。
　　很犹豫。
　　车子行驶的很平稳。
　　刘小爱的家，离县城不远，大约十五分钟就到了。
　　车进了村，惹出好大的动静。
　　村民们不敢上前，但远处看着，指指点点。
　　当劳斯莱斯停到了刘小爱家门前，邵翼等人下了车。
　　村民们更诧异了。
　　“老刘家的亲戚？”
　　“不可能，老刘家哪有这么阔气的亲戚？”
　　“刘小爱这丫头谈的对象？”
　　“更不可能了，这丫头疯疯癫癫的，也不爱学习，跟着她表哥不学好，就是个混混，哪有大老板看得上她？”
　　村民们窃窃私语。
　　而刘小爱下了车，却没有什么不好意思，带着邵翼等人，推开门，进了家里。
　　一进门，刘小爱傻眼了。
　　邵翼眼睛眯了起来。
　　因为，让刘小爱没想到的是，院子里，有二十多个人。
　　是毕洁！
　　刘小爱皱眉道：“你怎么在我家？”
　　一个四十来岁的中年男人道：“小爱！怎么跟你表哥说话呢？”
　　“我怕你被人欺负了，所以打电话给你表哥，让你表哥晚上来吃饭，给你带带眼，撑撑场面。”
　　“这才听你表哥说，原来你真的是被人欺负了，被人胁迫了。”
　　“你表哥带着他兄弟来，就是帮你主持公道的。”
　　“你不用怕，有你表哥在，谁也不能欺负你。”
　　这个中年男子就是刘小爱的父亲，刘玉国。
　　刘小爱急的跺脚，“爸！你胡说什么！”
　　“我没有被胁迫！”
　　“反而是我表哥，他……他让我去卖淫！”
　　这小妞真敢说。
　　刘玉国傻眼了。
　　什么？外甥让闺女去卖淫？
　　不可能吧？
　　刘玉国刚想说什么，毕洁道：“舅，小爱被洗脑了。”
　　“就像传销那种。”
　　“你先别着急，事情交给我了。”
　　这小子嘴里的瞎话一套一套的。
　　旁边毕洁的父亲道：“他舅，你先别说话，交给我儿子就行，他带了人来，保准小爱吃不了亏。”
　　刘小爱还想说什么，邵翼拽了她一把，“你别说话，交给我。”
　　刘小爱道：“别硬碰硬，他们人多，别吃亏。”
　　毕洁冷笑道：“邵翼？你以为你能打？”
　　“好，你的确是很能打。”
　　“但我这次请的兄弟，二十多个，全都是武校的，练家子！”
　　“可不是之前的那十来个，初中还没毕业呢，没什么打架经验。”
　　“你再牛逼，还能打二十多个练武的？”
　　“来，说说你强奸我表妹的事儿，到底怎么处理吧！”


第0546章 对我不够了解
　　邵翼看着一脸自以为是的毕洁，十分的无语。
　　一而再再而三，老子想暂时放你一马……
　　你偏偏就是主动求死？对吗？
　　邵翼直接没搭理毕洁，对身边的叶荣耀道：“打电话给那谁，让他们来处理一下。”
　　“这里的投资环境，太差了。”
　　“还让人怎么放心投资？”
　　“人身安全都保证不了，开什么国际玩笑？”
　　叶荣耀立即明白了，道：“好。”
　　说着，拿起电话拨打了一个号码。
　　毕洁的一个手下见状，喝道：“把手机放下！”
　　结果却被毕洁给拦住了，“没事儿，让他打。”
　　“虚张声势，投资？到处借钱投资？呵呵！骗谁呢？”
　　“真以为老子是被吓大的？”
　　“我看是想偷偷报警吧？不过不要紧，我和镇上派出所的所长，关系铁的很！”
　　毕洁很有自信。
　　上次是城里的派出所，副所长和自己的关系，算不上十分好。
　　而镇上的派出所，就不一样了。
　　那可真的是利益相关。
　　一根绳上的蚂蚱呢。
　　毕洁也想让邵翼见识见识，自己在黑白两道上的关系。
　　如此，把邵翼胆子吓破了，自己讹钱这件事儿，就会更顺利。
　　叶荣耀的电话很快就打通了。
　　是打给了柳菁菁。
　　那边，饭局还没结束呢。
　　“柳秘书，让王副县长接一下电话。”
　　柳菁菁急忙把电话给了王副县长。
　　叶荣耀淡淡的道：“王副县长，我们董事长，被一群小混混给围起来了，要找我们董事长麻烦。”
　　“我们董事长很不高兴。”
　　“你们这里的投资环境，实在太差。”
　　“这次投资的事儿，也许……”
　　“只能再说了。”
　　听了叶荣耀的话，王副县长一愣，随即气的几乎要跳脚。
　　小混混？
　　他娘的！
　　若是让这群渣子坏了这次招商引资，那真是比窦娥还冤。
　　急忙问了叶荣耀地址，然后道：“一定要保护好董事长，我这就亲自过去！”
　　亲自过来？
　　邵翼一听，那商萌萌岂不是也会来？
　　那哪行啊。
　　虽然现在自己不知道商萌萌那边，具体什么情况，自己还有没有戏。
　　但，不管怎样，也不想让商萌萌知道……
　　自己其实已经变得这么坏。
　　刚来昆嵛县没一天，就已经包了个小小的情人。
　　不知道为什么，就是不想商萌萌看到自己不好的一面。
　　当然，纸包不住火的道理，邵翼明白。
　　但，至少现在不想。
　　把自己的“美好形象”，多保存一天是一天吧。
　　所以，邵翼道：“别让王副县长亲自过来。”
　　“这么点小事，还得让他亲自过来？我不得不怀疑昆嵛县，到底黑到什么程度？”
　　“各司其职，该谁管的事儿，就应该谁来处理。”
　　“难道，昆嵛县的治安局，都已经堕落到这种份上了？”
　　“还能不能保证人民群众的人身和财产安全了？”
　　叶荣耀把邵翼的原话，转述给了王副县长。
　　原本，王副县长、商萌萌，甚至是柳菁菁等人，都想亲自赶过来呢。
　　结果一听这话……
　　得！
　　这位爷脾气可不小。
　　那就别去了，免得拍马屁拍到了马腿上。
　　王副县长急忙打电话给治安局的局长，把事情的利害关系说清楚……
　　而刘小爱家里，毕洁听了邵翼和叶荣耀的话，哈哈大笑起来。
　　“邵翼，你这些年怎么混的？”
　　“是不是学的骗术？靠这个骗字混江湖？”
　　“还别说，装的有模有样的。”
　　“应该是骗了不少钱吧？怎么？失手了？所以倾家荡产了？想回老家发一笔？”
　　“还他娘的王副县长呢？咱们昆嵛县，有姓王的副县长马？”
　　“告诉你，分管政法的副县长，姓马！”
　　“傻逼！”
　　邵翼这才淡淡的开口道：“既然如此，你敢等上半个小时吗？”
　　“如果敢，那就半个小时后见分晓。”
　　“如果不敢？”
　　邵翼轻蔑一笑，“你还真的以为，你们这群酒囊饭袋，能打得过我？”
　　“你既然知道我参加综艺节目，而且是史上最强食神，难道你不知道……”
　　“我功夫很厉害？”
　　“看来……”
　　“你对我这个老朋友，还是不够了解啊！”
　　毕洁冷笑道：“别跟我来这套。”
　　“你们骗子玩的这套，我了解的很，不就是连哄带吓吗？”
　　“能吓得了我？”
　　“傻逼！”
　　“已经过去三分钟了啊，你还有二十七分钟的时间可以想办法。”
　　“否则，早点凑钱吧！”
　　“强奸了我表妹，不出几百万，让你牢底坐穿，就算你将来出狱了，老子还有一千种法子整死你。”
　　刘小爱怒道：“他没有强奸我！是你！你逼我去卖淫！”
　　“你是个混蛋！”
　　毕洁冷笑一声，“我逼你去卖淫？你敢发誓吗？”
　　刘小爱一下子怂了。
　　毕竟，毕洁其实还真的没有逼她。
　　只能说这个表哥不合格，拿新款的苹果手机诱惑她，但可没有拿着刀架脖子上逼她。
　　说起来，刘小爱能摘干净？
　　刘小玲哪里敢让家里知道？
　　何况还在村里？
　　若是村子里都知道怎么回事儿，自己那以后还有什么脸面见人？
　　刘小爱不吱声了。
　　邵翼拍了拍刘小爱的手，让她稍安勿躁。
　　根本没等上半小时，只过了五六分钟……
　　就听见外面警笛声响起。
　　那声音从远处原来，然后越来越近。
　　听这声音，来的不止一辆警车。
　　而且，车速非常的快！
　　毕洁一下子愣了。
　　不过随即道：“原来你这傻比真的报警了？那行，让你见识见识，我在派出所的关系，有多硬！”


第0547章 实在是太帅了
　　叶荣耀已经微信定位给了柳菁菁，柳菁菁发给了王副县长。
　　王副县长又发给了治安局的局长……
　　说起来很复杂。
　　但这并不是邵翼关心的。
　　邵翼关心的是，他们来的速度，够不够快。
　　结果还算满意。
　　足足十辆警车，冲下来三十多名民警，甚至还有武警。
　　当先一人身材魁梧，目露精光，很有派头，“哪位是翼皇集团邵董事长？”
　　邵翼道：“我是。”
　　此人急忙加快了步伐，几乎是小跑过来，“我是昆嵛县治安副局邵宗剑，邵先生，实在抱歉，让您受惊了。”
　　邵翼淡淡的道：“没事儿。”
　　毕洁心里一惊，有一种特别不好的预感。
　　邵宗剑，他当然知道。
　　虽然只是治安副局，但前面却加了“常务”二字。
　　比和他一起吃过饭的马副局，位置更重要多了。
　　自己的关系，可远远没到这一步。
　　他怎么来了？
　　翼皇集团董事长？邵翼？
　　难道？
　　毕洁心乱如麻。
　　而邵宗剑却没墨迹，道：“把这些聚众闹事的混混，全都带回去！”
　　毕洁心道不好，不过还是心存侥幸，“邵局长，你好，我是毕洁，我和县治安局的马副局……”
　　结果话没说完，就被邵宗剑打断了，“很好！看来有人包庇你，你才有这么大的胆子，才敢无法无天！”
　　“带回去！”
　　“你老老实实的交代问题，也许能少判几年。”
　　毕洁一听，浑身都吓软了。
　　试图辩解，试图挣扎，甚至是试图逃跑……
　　可是，来的不仅仅是民警。
　　还有武警。
　　毫不费力的就把所有人都拿下了。
　　尤其是毕洁这个“匪首”，更是被重点对待，几个武警精英专门对付他，简直是手到擒来。
　　瓮中捉鳖。
　　被按在地上，胳膊拧到后面，用手铐铐起来……
　　毕洁的父母见儿子被抓，又喊又叫的冲上来，尤其是毕洁的母亲，虽然年纪也不小了，和泼妇似的，想要袭警，救他们的儿子。
　　于是全都被拿下了。
　　还好，其他亲戚们足够冷静，否则……
　　毕洁哪里还不知道，自己真是瞎了眼。
　　自己被邵翼坑了。
　　他真的不是骗子。
　　毕洁大喊，“邵翼，误会，真的都是误会！”
　　“我狗眼看人低，我实在是错了，求你给我一条生路。”
　　“我千不该万不该，我不该对付你，看来咱们从小一起长大的份上，放我一条生路吧！”
　　毕洁能不害怕吗？
　　他做的那些事儿，若是进去了，估计……
　　也未必能够再出的来。
　　武警把毕洁押到邵宗剑局长面前，邵局长却问邵翼道：“邵先生，现在……我把他们押回去？”
　　这态度，完全就是在询问邵翼。
　　毕竟，他已经明白了是怎么回事儿。
　　招商引资，这对一个经济不发达的县来说，意味着什么？
　　若是这件事儿处理不好，自己的前途……
　　堪忧！
　　邵翼淡淡的道：“邵局长，毕洁是我发小，但，别说是我发小，就算是我亲兄弟，如果做了错事，都必须受到惩罚。”
　　“否则，老百姓不会同意的！”
　　“党和人民，都不会同意！”
　　邵翼这几句话说的……
　　非常含蓄。
　　但邵宗剑显然是个聪明人，明白了邵翼话里的意思。
　　“我知道了，邵先生你放心！”
　　“我绝对不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人！”
　　“我会对得起，党和国家交给我的责任和使命！”
　　邵翼点了点头，“很好！有你们守卫着老百姓的人身和财产安全，我很欣慰。”
　　这逼装的，实在太恶心了。
　　邵翼都要被自己恶心吐了。
　　不过还好，邵宗剑局长很快就把这些人都押解到警车上，然后跟邵翼告辞。
　　警车来也匆匆，去也匆匆，前后其实连五分钟的时间都没用上。
　　警司走了，所有人都傻眼了。
　　尤其是刘小爱的父母，还有其他七大姑八大姨，村里的村民，围观的……
　　心里的震惊可想而知了。
　　农村人，谁见过这种阵仗？
　　以至于刘小爱的父母，再看邵翼的眼神，都充满了敬畏。
　　刘小爱的父亲低声问道：“小爱，到底怎么回事儿？”
　　刘小爱没有立即回答，询问的目光看向邵翼。
　　邵翼淡淡的道：“跟你爸妈讲讲，实话实说。”
　　刘小爱乖巧的应了一声。
　　没错，比以前更乖巧多了。
　　之前，只是知道邵翼有钱，现在呢？
　　绝对不是有钱这么简单。
　　原本，以为自己表哥够威风了，走在村里，谁不陪着笑脸？
　　虽然，刘小爱也知道，很多人背地里骂表哥，咒表哥早点去死……
　　但当面可不敢表达出来。
　　刘小爱很喜欢表哥的那种威风劲儿，所以就有样学样，发展成了一个小太妹。
　　但现在呢？
　　突然觉得，表哥真的是太Low了。
　　而邵翼呢？
　　帅！简直是太帅了。
　　类似感觉的还有彭小玲。
　　心里不自觉的拿邵翼和自己男朋友相比，然后，就有一种沮丧的感觉。
　　刘小爱和父母去了一旁，偷偷的把事情的经过给父母讲了一遍。
　　然后她父母抓住了重点。
　　第一，是他们女儿主动送上门，怪不得别人。
　　第二，女儿已经被……糟蹋了，这已经是改不了的事实。
　　第三，他给了很多钱！一个月二十万！
　　再想想刚才发生的事儿。
　　于是，刘小爱的父母，知道怎么做了。
　　甚至是略带谄媚的把邵翼请进屋，张罗一桌好饭，把邵翼当成贵客来看。
　　小心翼翼的陪着笑脸。
　　根本不敢对邵翼有半点脸色！


第0548章 小美女迷茫了
　　在刘小爱家吃的这顿饭，没什么意思。
　　这一家人都被吓怕了。
　　何况刚刚被抓走的，还是他们亲戚。
　　对邵翼的心情是复杂的。
　　谄媚之中带着恐惧。
　　吃了饭之后，邵翼就告辞了，彭小玲当然要跟着走了。
　　至于刘小爱……
　　她爸妈想留她在家住几晚，其实就是不想刘小爱跟着走。
　　但能管得住刘小爱？
　　所以，也只能随这个任性的丫头去了。
　　送出了门，才看见停在外面的劳斯莱斯。
　　等邵翼开着车已经走远，他才敢议论出声。
　　“这车挺贵吧？得两三百万吧？”
　　“什么两三百万？最少得六七百万！”
　　“胡扯，得一千多万！”
　　最后谁也没弄明白，这车到底是多少钱。
　　但总之……
　　很贵！非常贵！
　　这是毋庸置疑的。
　　“他叔，你们家小爱这是攀上高枝了，以后一定要照顾照顾你侄子啊！”
　　“咱们也是实打实亲戚啊，别忘了你外甥女！”
　　……
　　以前，亲戚之中，最“光彩”的是毕洁的父母。
　　虽然毕洁是混社会的，背后会被戳脊梁骨，笑贫不笑娼，有钱就是王道。
　　谁管你这钱这干嘛赚来的。
　　而刘小爱的父母呢？以前还真是没有什么存在感，都是老实巴交的农民。
　　而现在，还是第一次享受这种众星捧月的感觉。
　　还别说……
　　真的很不错！
　　刘小爱的哥哥，心里掩饰不住的激动，“这下子真的要发达了！有这么个牛逼的妹夫，还用发愁什么？”
　　至于刘小爱的妹妹，年纪还小，还没有太多的功利心。
　　只是觉得，刚才的大哥哥，也就是自己未来的姐夫，对自己真的很和善。
　　还抱着自己呢，夸自己长得漂亮呢。
　　嘻嘻！
　　还说等有机会要给自己买衣服呢！
　　这个大哥哥，人真的很好。
　　有这样一个姐夫，真的是很不错呀！
　　别说这么一个小姑娘没防备心，就算是她姐姐刘小爱，都没往坏地方想。
　　当然，以刘小爱的作风，若是知道邵翼……
　　觉得她妹妹很可爱。
　　说不定会主动的……
　　罪过！那还是小孩子呢。
　　还不到十四岁呢！
　　那可是犯法的！
　　回到了昆俞酒店，已经是晚上八点多了。
　　邵翼对彭小玲道：“你还不回去？”
　　彭小玲笑嘻嘻的道：“怎么？你要赶我走？”
　　邵翼，“也不是赶你走，只是……”
　　“你今晚难道要留下来？”
　　彭小玲脸一红，“我再玩一会儿，不行么？”
　　邵翼很无语，“回家玩去！别在这碍事儿！”
　　当然碍事了。
　　这不是刚刚得到刘小爱吗？俗话说得好，恋奸情热！
　　这不是正热乎的时候吗？
　　对刘小爱那充满年轻活力的身子，邵翼还新鲜着呢。
　　现在也没什么事儿，当然是做一些爱做的活动了。
　　彭小玲装出委屈的样子，“谁碍事儿？你们想做什么，尽管做啊！”
　　“我又没拦着！”
　　“还怕我看？哼！说的谁稀罕看似的。”
　　得，邵翼就算再傻，也知道这小妞这是发起浪来了。
　　邵翼，“最后问你一遍，你确定你不走？”
　　被邵翼的目光盯得心里发慌，但彭小玲还是故作镇定的道：“不走！”
　　“那你们想干嘛就干嘛，就当我不存在！”
　　邵翼，“那随你。”
　　说着，直接把刘小爱扑倒了。
　　刘小爱这小太妹也是个极品，换成别人，哪怕是自己的好闺蜜，在一旁看着，恐怕也羞的不行。
　　这小妞竟然不知道什么叫害羞。
　　邵翼都无语了。
　　老子都害羞了。
　　不过箭在弦上，不得不发了。
　　拽过被子遮一下吧，然后……
　　还别说，格外的刺激。
　　把刘小爱给整治的，嗯，眼神都迷离了。
　　刘小爱年纪有点小，身子也有些娇，承受能力不怎么地。
　　邵翼放了她一马。
　　邵翼躺在床上，原本遮羞的被子，早就掉在地上了。
　　邵翼道：“过来。”
　　彭小玲这个时候终于有些慌了，不敢看邵翼，“干嘛？”
　　邵翼道：“别废话！一个月给你二十万，你来不来吧？”
　　彭小玲犹犹豫豫，扭扭捏捏的。
　　不过终于还是走到了邵翼面前。
　　在彭小玲的惊呼之中，邵翼把彭小玲给扑倒了，居高临下的道：“记住了，做了我的女人，呵呵，你最好和别的男人断干净了，否则……”
　　“若是想给我戴绿帽子，我会让你们从这个世界上消失。”
　　彭小玲不服气的道：“那不行！”
　　“我要赚钱养我男友。”
　　“我可以陪你睡，但你也不能破坏我的爱情。”
　　邵翼冷冷的道：“再给你最后一次选择的机会。”
　　“要么，跟你男友分手，一心一意跟着我，发誓不给我戴绿帽子，然后，我一个月给你二十万。”
　　“要么……”
　　“现在就滚蛋！”
　　彭小玲委屈的想哭，“你还讲不讲道理了？”
　　邵翼一阵儿恶心，放开了彭小玲，“滚！”
　　“赶紧的。”
　　彭小玲气呼呼的从床上下来，“滚就滚！谁稀罕你的臭钱！”
　　说着，就要转身离开。
　　不过……
　　走到门口，又犹豫了。
　　回头看看邵翼，好像，这个家伙也挺帅的。
　　比自己男友……
　　唉，到底应该怎么选择呢？


第0549章 说走就走的旅行
　　彭小玲犹豫不决，进退两难。
　　而这个时候，刘小爱道：“翼哥，不能放走她！”
　　说着，竟然就这么光着身子下了床，过去把彭小玲拽了回来。
　　“你还够不够意思？”
　　“咱们不是最好的姐妹吗？”
　　“你陪陪翼哥怎么了？”
　　“就这么不给我面子？”
　　好吧，邵翼很无语，这都什么逻辑啊。
　　完全不理解刘小爱的思维啊。
　　彭小玲委屈的道：“我当然够意思，让我陪他睡觉，也可以啊！”
　　“不过凭什么要我和我男朋友分手？”
　　“我都愿意把第一次给他了，还不行吗？”
　　刘小爱道：“就你那男朋友，穷逼一个，凭什么和翼哥比？”
　　彭小玲不服的道：“但他长得帅啊！”
　　刘小爱道：“帅是挺帅的，但……”
　　“翼哥有钱啊！”
　　听得邵翼很不爽，老子就不帅吗？
　　彭小玲道：“我先走了，我回去再想想。”
　　结果刘小爱就开始撕她的衣服了，“翼哥，快来，我帮你，睡了她！”
　　彭小玲不停的反抗，“刘小爱，你松手！我们是好姐妹，你就这样对我？”
　　刘小爱道：“就因为是好姐妹，否则我才舍不得把翼哥分享给你……”
　　两个小姑娘，一个穿着衣服，一个没穿。
　　那场面。
　　把邵翼看的心里热了起来。
　　他娘的，干了！
　　还得尊重弄她的意见？算老几？不就是一个脑残的小太妹吗？
　　管他三七二十八的。
　　先睡了再说。
　　大不了……
　　以后若真的是无可救药，不开眼，想给老子戴绿帽子，老子就把你送到水浒世界，关押起来。
　　限制她的人身自由。
　　也就怪不得老子心狠手辣了。
　　在彭小玲的惊呼之中，邵翼扑了上去。
　　接下来发生的一幕，就不用多描述了。
　　否则河蟹大神会不开心的。
　　让邵翼没想到的是，这刘小爱竟然有成为拉拉的潜质，竟然……
　　在一旁占彭小玲的便宜。
　　把彭小玲气的，又羞的不行，一直在大骂刘小爱呢。
　　那场面……
　　总之，这一夜很荒唐。
　　第二天醒了之后，邵翼自己都觉得，古代昏君的生活，也就不过如此了吧？
　　真他娘的爽啊！
　　“说好给我的钱呢？”彭小玲对邵翼道。
　　既然事情已经发生了，这位倒是想得开。
　　也不会怨恨谁，只关心钱能不能兑现。
　　“把账号发给我。”
　　邵翼自然不会赖账，区区二十万而已，丢不起那个人。
　　彭小玲把账号发给了邵翼，然后邵翼就转账二十万给了她。
　　彭小玲眼睛都亮了，“哇，好多个零！”
　　数来数去，数了好几遍才确定，“真的是二十万！”
　　“竟然是真的！”
　　“只要陪你两个月，我都可以在县城买套房了。”
　　彭小玲觉得很不真实。
　　没错，县城的房价还算便宜。
　　三千多，不大到四千。
　　邵翼把彭小玲搂进怀里，这小妞虽然脑残，但长得的确不错，“只要以后老老实实跟着我……”
　　“在县城买房干嘛？”
　　“你应该考虑去京城买房。”
　　“或者，在岛城买也凑合。”
　　“不过我在岛城有别墅，你也可以直接去我的别墅住。”
　　别墅里还养着女奴呢。
　　人有点少，正好让这二位去凑凑数。
　　彭小玲不说话了。
　　但眼睛里有期待的光彩。
　　去京城买房？去岛城买房？去岛城住大别墅？
　　这……
　　以前真的是想都不敢想。
　　邵翼捕捉到了彭小玲的心思，坏笑起来，看来这个小妞，也是可以“腐蚀”的。
　　也对，能抵挡金钱诱惑，抵挡糖衣炮弹的女人，有吗？
　　张爱玲的第一任丈夫，大汉奸胡兰成曾经说过……
　　若她涉世未深，就带她看尽人间繁华。
　　若她心已沧桑，就带她坐旋转木马。
　　若她情窦初开，你就宽衣解带。
　　若她阅人无数，你就灶边炉台。
　　说白了，这就是泡妞的方法呗，面对不同的妞，要有不同的方法去泡。
　　既然已经睡了彭小玲，那就得给她机会。
　　若是不给她机会，直接野蛮的把她囚禁在水浒世界，对她而言，未免悲哀。
　　昆嵛县这边的事儿，有柳菁菁全权负责。
　　虽然说镇政府会一路开绿灯，但租赁土地，涉及到方方面面，要和每个村都协调，和农民签订协议……
　　因为需要的土地面积很大。
　　不是一个村两个村这么简单。
　　所以，也绝对不是三天两天就可以搞定的。
　　最少也需要十天半个月的吧？
　　这样一想，也就没必要在这里耗时间了。
　　干脆带着刘小爱和彭小玲出去玩一圈，让这两个小土妞，见识一下外面世界的繁华。
　　如此，她们开开眼界，恐怕以后……
　　就算拿刀子逼着她们走，她们也不会走了。
　　让她们变得物质一些，如此，忘掉那可笑又无知的，一文不值的“爱情”。
　　自己也趁机散散心，何乐而不为？
　　不过这两个小妞没有护照……
　　那么，就国内转转吧。
　　毕竟，国内也有很多好玩的地方，邵翼也不是个崇洋媚外的人，没必要一定去国外。
　　“你们俩，想不想来一场说走就走的旅行？”
　　刘小爱和彭小玲道：“什么意思？”
　　都没明白。
　　邵翼很无语，这么广为人知的一句话，她们都不懂？
　　这也太……
　　白痴了。
　　唉！想要改造她们，让她们别这么白痴，绝非一夕之功。


第0550章 小土妞与拜金女
　　邵翼道：“就是出去玩。”
　　“说走就走，什么也不用准备。”
　　“我带着钱包，你们啥也不用带。”
　　刘小爱和彭小玲眼前一亮，“真的？”
　　“带我们出去玩？”
　　“话说我长这么大，我连昆嵛县城都没出过呢。”
　　“我还好一点，我去过市里。”
　　邵翼心里突然有些可怜这两个小姑娘了。
　　其实，自己也没好到哪去，也是十几岁了，都没出过县城。
　　毕竟农村的生活条件，还真的是很一般。
　　拿这两个小姑娘来说，如果是生在一个好家庭，有一个好的教育坏境，成长环境……
　　那么，她们也未必不能好好学习。
　　未必不能多才多艺。
　　未必不能有所谓的“教养”。
　　未必不能成为无数人心目中的“女神”。
　　现在呢？颜值依然是顶尖的。
　　但思想？习惯？三观？
　　歪了！
　　也不能全怪她们。
　　邵翼道：“你们也没有护照，那只能在国内玩了，随便你们挑地方。”
　　“北上广，都可以。”
　　“不对，还是别去帝都了，雾霾太严重，要不去魔都或者珠三角玩玩吧。”
　　邵翼急忙补充了一句。
　　倒不是真的因为帝都雾霾严重。
　　主要是自己的很多女人，都在帝都。
　　去了不方便，万一遇上呢？
　　又是麻烦，免得又被埋怨，被嘀咕。
　　两个小姑娘叽叽喳喳的，最后决定要去魔都看看。
　　说走就走，订了机票，当天就到了上海。
　　就是这么速度。
　　两个农村长大的女孩子，第一次来到魔都这种国际性的大都市，眼睛都不够用了。
　　甚至是在刚刚抵达的时候，有一丝的拘谨，有一丝的……
　　自惭形秽。
　　放不开了。
　　邵翼笑了笑，想要让她们有自信？很简单的是，那就……
　　败家吧。
　　反正，自己的目的，也是让她们见识一下自己的“财力”。
　　让她们彻底的成为“拜金”的女人。
　　作为一个男人，不是不喜欢女人拜金，只是不喜欢……自己不是那个有钱的男人。
　　否则，若是自己腰缠万贯、富甲天下，那天下的女人都拜金，岂不是更爽？
　　第一件事儿，是先搞辆车。
　　翼皇酒店在魔都有分店，店里就有车。
　　但只是几十万的车而已，邵翼嫌弃档次不够。
　　但还好，这边的分公司有牌照指标。
　　邵翼直接带着两个小妞去了车行，以公司的名义买了一辆劳斯莱斯幻影。
　　七百多万！
　　然后开着车，去了魔都最繁华的商场，给她们两个小妞买衣服。
　　逛街买衣服这种事儿，她们当然喜欢了。
　　可是看了衣服的标签、价格，她们都傻眼了。
　　这才发现，原来一个月二十万的养费吗，若是在这里买衣服……
　　也就几件衣服的事儿……
　　钱就花光了？
　　“我们走吧？换个地方买，没必要在这买。”刘小爱趴在邵翼耳边低声道。
　　彭小玲也附和道：“对啊，这也太贵了。”
　　邵翼淡淡的道：“以后给我做情人，别说‘贵’这个字，否则我丢不起这个人。”
　　在商场逛了一圈，几个人大包小包下来了……
　　坐到了劳斯莱斯上，刘小爱和彭小玲还傻眼呢？
　　买了十几件衣服而已？
　　就……
　　想想花掉的那些钱，她们好心疼啊。
　　“实在太贵了，若是能自己选择，我宁愿要钱。我自己买衣服，几百块钱的衣服就不错了，省下来的钱，我可以……可以玩游戏啊！可以买房！可以买车！可以……可以办好多事情。”刘小爱嘀咕道。
　　彭小玲也道：“对啊，花几十万买衣服，还让我们立即换上，穿着这么贵的衣服，我都不会走路了，生怕给弄脏了，弄破了。”
　　“还有这双鞋，五万块！我都不知道哪里值这么贵！”
　　“五万块，都能买辆车了吧？”
　　邵翼很无语，“这才几个钱？”
　　“都是小钱。”
　　一边聊着天，一边开车去了翼皇珠宝。
　　魔都这种大城市，当然也是翼皇珠宝的重点市场。
　　带着两个小妞进了店里，邵翼道：“这里的首饰，你俩随便挑。”
　　女人哪有不喜欢珠宝的？
　　刘小爱和彭小玲眼睛都亮了，“随便挑？应该很贵吧？”
　　“就是啊，还是算了，今天已经花了很多钱了。”
　　邵翼道：“没事，就是有钱，任性。”
　　“你俩若是喜欢，只要老老实实做我的情人，我把这间店送给你，又如何？”
　　邵翼的话，正好让旁边一对男女听见了。
　　他们都是接近三十岁的样子，是来买婚戒的。
　　原本，若是正常的装逼，一般人不会掺和的，最多心里嘲讽两句。
　　但听到“做情人”这几个字眼，这个男人正义感爆棚了。
　　把邵翼定义成“骗子”。
　　以为邵翼是在装大款骗小姑娘。
　　所以他嗤笑一声，“吹牛逼！这是哪里来的死骗子，骗小姑娘呢？”
　　“你知道买下这家店，需要多少钱吗？”
　　“这家店面，加上这里的珠宝，没有几十个亿，甚至上百亿，想都不用想！”
　　“你以为你是国民老公啊？”
　　“首富的儿子？”
　　刘小爱和彭小玲在县城里都是飞扬跋扈的性格，若是在县城里，有人敢这样跟她们说话，她们早就炸了。
　　但是来了魔都，气势上都挨了好几截。
　　听了这个男人的话，吓了一跳。


第0551章 优惠？不需要？
　　几十个亿！
　　就这么一家珠宝店吗？这么值钱？
　　刘小爱偷偷的拽了拽邵翼，“咱们走吧，我不喜欢珠宝。”
　　彭小玲道：“我也不喜欢，我们回酒店去吧？”
　　邵翼却看了一眼这个男人，淡淡的道：“兄弟？买婚戒呢？这样吧，我给你打个折？”
　　这个男人嗤笑一声，“你给我打折？你难不成是这家店的老板？”
　　“是不是要先交钱给你？才能享受打折的优惠？”
　　“以为我和十六七岁的小女孩一样好骗？”
　　“信不信我报警？”
　　邵翼呵呵笑了一声，道，“我打算给你一个五折优惠，你要不要吧？”
　　这个男人道：“不需要！”
　　邵翼道：“确定？”
　　这个男人道：“废话！我当然确定，谁稀罕你的破优惠，说的和真的似的，骗谁呢。”
　　邵翼彻底无语了。
　　转过身对营业员道：“把你们经理叫过来。”
　　营业员素质还是不错的，依然保持微笑，“先生，有什么问题可以……”
　　邵翼打断了她的话，道：“我不想说第二遍，把你们经理叫过来。”
　　营业员犹豫了几秒，道：“先生，请稍等。”
　　然后匆匆转身离去。
　　邵翼对这营业员的态度，还是比较满意的。
　　一会儿经理就过来了。
　　远远的一看邵翼，心里顿时一惊，这是……
　　全国各大门店经理集中培训的时候，邵翼露过一次面，讲了几句话。
　　也就是说，这家门店的经理，见过邵翼一次。
　　若是见了普通人一次，肯定转眼就忘了。
　　但这是董事长啊，怎么可能会忘？
　　经理急忙跑过来，“董事长，您怎么来了？”
　　董事长？
　　所有人都愣了。
　　多管闲事儿的男人，傻眼了，嘴张大了，能放进去一个苹果。
　　他的未婚妻也傻眼了。
　　刘小爱，彭小玲，也没好到哪去。
　　她们也没想到，邵翼竟然是这家店的董事长？
　　没错，早就知道邵翼有钱，有势！
　　但之前那是在昆嵛县，说白了，一个小县城。
　　这里是哪儿？
　　魔都！
　　这完全是两个概念。
　　她们两个小太妹，在昆嵛县也敢耀武扬威的，来了魔都呢？说话都细声细气了许多。
　　因为在她们心里，这是了不得的地方。
　　可邵翼呢？
　　来了魔都，竟然还有这么大的珠宝店？几十亿？
　　董事长？
　　只听邵翼道：“你记忆力不错啊，应该只见过我一次吧？竟然还记得我。”
　　门店经理笑道：“董事长您这么帅，我当然能记得。”
　　得，又是一个马屁精。
　　邵翼自动忽略了这记马屁，问道：“现在店里有什么优惠没？”
　　门店经理有些没搞明白怎么回事儿，犹豫了一下，道：“现在买一万以上的珠宝，享受九五折优惠；买十万以上的珠宝，享受九折优惠。”
　　“买百万以上的珠宝，享受八五折优惠。”
　　邵翼转过身，对刚从多管闲事的男人，“对了，哥们，你打算买多少钱的珠宝？”
　　这个男人还没说话呢，他未婚妻激动的道：“我们打算买个十万出头的。”
　　原本，他们其实只是打算买个五六万块钱的钻戒。
　　但是想着刚才邵翼说，要打五折的。
　　这女孩子很聪明，立即说了一个，要买十万的！
　　折扣下来，五万拿下，那就赚大了。
　　邵翼点了点头，“买十万的珠宝？不错，挺有钱吗？”
　　“五折优惠能便宜五万块钱啊，竟然不需要。”
　　“那……”
　　“想必原本店里的九折优惠，也不需要了。”
　　邵翼转过身对门店经理道：“记住了，这位先生来买珠宝，就算买一千万的，也全无优惠！”
　　“因为，他不需要。”
　　啊？又傻眼了。
　　多管闲事的男人道：“你……你什么意思？”
　　邵翼很无辜，“我怎么了？”
　　女孩子急道：“刚才你说了给五折优惠啊。”
　　邵翼道：“我是说了，可你男朋友拒绝了啊？”
　　这情侣二人，目瞪口呆。
　　怎么能这样？
　　谁知道你竟然是这家店的老板？
　　谁让你这么像骗子？
　　还有没有天理了？
　　而邵翼呢？已经不理会他们了，带着刘小爱和彭小玲继续看珠宝。
　　还是那句话，随便她们挑。
　　而那个男人和他未婚妻，则低声吵起来。
　　也没脸待下去了，转身离去了。
　　出了门店，吵架的嗓门越来越大了。
　　最后，只见两个人彻底闹翻了，各自转身，一个向东走，一个向西走了。
　　邵翼乐了。
　　至于吗？
　　老子这该不会是……
　　拆散了人家一对情侣吧？
　　俗话说宁拆一座庙，不毁一桩婚，自己这是……
　　罪过！罪过！
　　不过，关老子屁事。
　　让你丫的多管老子的闲事儿。
　　活该！
　　刘小爱和彭小玲看珠宝，看的眼花缭乱的。
　　“我……我选这个项链，好看吗？”
　　邵翼一看，这项链标价十二万。
　　在翼皇珠宝店里，这顶多是个低档货色。
　　显然这小妞是不好意思选贵的。
　　彭小玲也一样，选了一个标价十一万的手镯。
　　邵翼道：“放下吧，另外选一个别的，这个不好看。”
　　刘小爱和彭小玲哦了一声。
　　有些失望的把项链和手镯放了回去。
　　她们原本就觉得，邵翼说随便挑，是说的好听而已。
　　要知道这里一半珠宝，都是百万以上的。
　　最贵的，都是几千万，甚至镇店之宝都上亿。
　　她们怎么敢随便挑？
　　所以，想了想，两个人挑了个低端的，十几万的。
　　却没想，邵翼还是舍不得。
　　两个小姑娘心理道，“哼！光会说好听的。”
　　邵翼却径直拿出一个价值两百万的项链，递给了刘小爱，“试试这个，你带上应该好看。”


第0552章 我们分手了
　　有钱人买东西，是不会先看标签价格的。
　　只在乎喜欢，还是不喜欢。
　　而对刘小爱来说呢？
　　买东西之前，先看一眼标签，看看价格是否能够承受？
　　已经形成了习惯。
　　邵翼递过去的玉石项链，她扫了一眼……
　　二百二十多万！
　　刘小爱心里一跳。
　　“这……太贵了，我试个便宜的就行。”
　　邵翼很无语。
　　拜托了大姐，你可是小太妹啊。
　　至于吗？畏畏缩缩的？
　　只能说这小娘们实在是眼界太浅，以至于稍微带她见识一下繁华，就让她紧张与不安了。
　　邵翼道：“没事，我让你试，你就试试。”
　　说着，把玉石项链塞进了刘小爱的手里。
　　又挑了一个二百多万的手镯，递给了彭小玲。
　　试过之后，很美。
　　毕竟价钱在这呢，能不好看吗？
　　翼皇珠宝之所以能迅速的打开市场，第一，产品非常的高档，真材实料，绝无水分，而且由来自北宋的珠宝雕刻专家，手工打造。
　　刀工如何，明眼人很容易看出来。
　　第二，同级别的产品，要相对其他珠宝店便宜百分之三十。
　　就拿这玉石珠宝和玉石项链来说……
　　在别的珠宝店买，最少也要接近三百万。
　　价格优势，这是别的珠宝企业根本无法抗衡的。
　　跟邵翼玩价格战，只能被玩死。
　　毕竟，邵翼的这些珠宝，几乎可以说是零成本。
　　矿，是自己的。
　　人力？北宋的人力，那值几个钱？
　　所以，这对邵翼来说零成本，但在外面，却价值三百多万的珠宝，能不好看？
　　刘小爱和彭小玲，戴上去之后，更美了三分。
　　明媚不可方物。
　　她们自己也爱不释手。
　　而邵翼却摇了摇头。
　　刘小爱和彭小玲紧张的道：“怎么了？”
　　“不好看？”
　　邵翼道：“太单调。”
　　首饰得成套啊，单独佩戴一种，不好看。
　　最后，邵翼给她们两个人，凑齐了一整套的首饰。
　　耳钉，项链，手镯……
　　至于戒指，就算了。
　　但就算这样，每一套首饰，也得500万！
　　在其他的珠宝店买，没有七百万拿不下来。
　　虽然翼皇珠宝是自己的珠宝店，而且，邵翼是唯一的股东。
　　但，毕竟企业做大了，有一套完善的财务系统……
　　所以邵翼还是付了钱的。
　　尽管是左手倒右手，但程序不能乱。
　　一千万，又出去了。
　　领着刘小爱和彭小玲出了珠宝店，两个小姑娘走路走发飘。
　　身上可是带着五百多万的首饰呢。
　　“我还是把首饰摘下来吧。”
　　“我也想摘下来，万一摔坏了呢？我会心疼的想死。”
　　邵翼很无语。
　　这两个小妞实在太激动了。
　　却不知道，这些首饰对邵翼来说，和大白菜没什么区别。
　　一个水浒世界，就有多少矿产？
　　根本不可能全开发，否则直接影响原时空的珠宝行情与价格。
　　何况还有一个红楼世界呢，完全没动过。
　　珠宝，对邵翼来说，和石头没区别。
　　用石头，让这两个小太妹，死心塌地？任由自己玩弄她们年轻美丽的身子？
　　这笔买卖，太划算了。
　　邵翼道：“你们戴着就行，不就是区区几百万吗？小钱。”
　　这两个小妞眼里彻底冒星星了。
　　之前听邵翼这样说，总觉得……这个人虽然有钱，但口气还是太大！
　　现在呢？
　　丝毫不觉得邵翼口气大，反而觉得这样很霸气。
　　之前，邵翼要拿出每个月二十万的价格，养她们……
　　她们已经够震惊的了。
　　现在呢？
　　送给她们各自五百多万的首饰，眼睛都不眨。
　　这都能养她们两年了。
　　这种挥金如土的作风，带给她们的震惊实在太大了。
　　以至于回到酒店之后，邵翼要跟她们一起洗澡的时候，这两个小太妹都很温顺。
　　对邵翼说话的语气都柔软了不少。
　　洗完澡之后，当然少不了做一些爱做的事情了。
　　邵翼也先收拾了刘小爱。
　　然后拽过来彭小玲，也开始怼起来。
　　这个时候，彭小爱的电话响了。
　　邵翼一看，来电显示是“老公”！
　　邵翼很不爽，邪笑道：“你老公来电话了，我帮你接了啊。”
　　彭小玲急忙道：“别接！”
　　但，邵翼怎么会听她的？
　　电话接通之后，邵翼把电话扬声器打开了。
　　“喂？彭小玲？你去哪浪了？怎么一天都没联系我？是不是想死了？”
　　邵翼很无语，这就是彭小玲的男朋友？
　　彭小玲这口味，也真是够奇葩啊。
　　彭小玲急忙道：“别误会……我……”
　　说不出来话了。
　　因为邵翼很不爽，重重的怼了她几下。
　　彭小玲脸色纠结了。
　　她男朋友道：“别跟我废话，你在哪呢？”
　　“你不是说，这几天要把第一次给我吗？”
　　“我这还有四十块钱，今晚不通宵了，我去小旅馆开个房间，你过来呗？”
　　彭小玲沉默了，然后，一咬牙，道：“那个，我们分手吧。”
　　她男友一愣，随即怒道：“少跟我乱开玩笑，老子心情不好着呢！赶紧过来，别废话。”
　　彭小玲道：“我说了，我们分手吧！”
　　她男友彻底爆炸了，“你他吗的什么意思？”
　　彭小玲没忍住，啊的叫了一声。
　　她男朋友立即起了疑心，道：“你他吗的在哪？在干嘛？”
　　彭小玲也突然发飙了，“我在陪别人睡觉！你有意见？你管得着吗？”
　　“你整天就知道上网，跟着你有什么前途？”
　　“我们分手了，以后别他吗的来烦我！”


第0553章 绝情的女人
　　说完，彭小玲主动的把电话挂了。
　　对于彭小玲的表现，邵翼还算满意吧。
　　所以，邵翼淡淡的笑道：“恭喜，你做出了正确的选择。”
　　“跟着我，绝对比跟着这个小混混，有前途一万倍！”
　　彭小玲心情很难受，但依然点了点头，“嗯，翼哥你说得对。”
　　毕竟，今天在魔都，见到的一切，实在对彭小玲产生了非常大的影响。
　　小县城，和国际性大都市，差距竟然如此之大。
　　见识了这种繁华，自己……
　　真的还能心甘情愿的，在小县城过一辈子吗？
　　见识到了什么叫真正的有钱，真的愿意回去陪男朋友，过穷日子吗？
　　彭小玲能做出这样的选择，也就不足为奇了。
　　也许是受了刚才电话的刺激，所以不管是邵翼，亦或者是彭小玲，都疯狂了许多。
　　再加上一个没心没肺的刘小爱，那场面，太荒唐了。
　　最后三个人都累了，才抱在一起，沉沉睡去。
　　接下来的日子，邵翼还是带着刘小爱、彭小玲到处玩。
　　魔都完了一圈，又去了深圳。
　　深圳玩了两天，又去了成都。
　　刘小爱和彭小玲，心彻底玩野了。
　　乐不思蜀。
　　甚至在邵翼说要回去的时候，两个小妞都不怎么乐意呢。
　　邵翼拍了她们的小屁股，“我还有生意要做，哪能一直陪你们玩下去。”
　　“不过放心吧，以后还有机会。”
　　“下次可以带你们出国玩。”
　　彭小玲嘟着嘴道：“可人家不想待在昆嵛县城了。”
　　刘小爱也道：“是啊，小县城好无聊啊。”
　　邵翼道：“这还不简单？”
　　“回去我就把你们带去岛城上学。”
　　“岛城虽然比不上魔都，但……”
　　“足够你们两个小妞折腾的了。”
　　做出了这种许诺，两个小娘们才开心起来。
　　回到昆嵛县之后，刘小爱一个劲儿的邀请邵翼去她家做客。
　　邵翼当然不想去了。
　　没什么意思。
　　不过……
　　刘小爱如此诚恳的邀请，显得不对劲！
　　邵翼道：“有事儿直说，别跟我玩心眼，我很烦。”
　　刘小爱一看邵翼要翻脸，整个人都慌了，然后竹筒倒豆子把事情说出来，“我……想求你，放了我表哥吧。”
　　“毕竟，是我家亲戚。”
　　邵翼明白了。
　　毕洁的父母已经放出来了，求到了刘小爱父母身上，刘小爱父母肯定也是心软。
　　于是就让刘小爱来求邵翼了。
　　邵翼道：“记住了，这是最后一次。”
　　“以后自己有点数，该你说的话，你可以说。”
　　“不该你说的话，你就憋在肚子里。”
　　“给毕洁求情？呵呵！”
　　“你知道毕洁都做了多少丧尽天良的事儿？”
　　“十恶不赦！”
　　“别说他只是你表哥……”
　　“这些事儿，如果是你刘小爱做的，我也不会为你疏通关系。”
　　“而是会……亲自送你去死！”
　　“明白了吗？”
　　邵翼的语气很冷。
　　不仅仅拒绝了刘小爱。
　　还给她打了个预防针。
　　毕竟刘小爱和彭小玲，原本都是小太妹，现在做了自己的情人……
　　邵翼不怕她们花钱。
　　只是有些担心，她会变得无法无天。
　　作恶多端！
　　如果坏到那种地步，自己就彻底恶心了。
　　就算这身子再美，也会失去兴趣。
　　所以，邵翼肯定要敲打她们一下。
　　这也是为她们好，免得将来下场太惨。
　　这么多天，这还是刘小爱和彭小玲第一次看见邵翼发火。
　　两个人都不敢吱声了。
　　而偏偏这个时候，彭小玲的电话又响了。
　　邵翼拿过来一看，又是她之前那个男友打过来的。
　　邵翼接了电话，淡淡的道：“不是告诉你了吗？以后不要再纠缠彭小玲了。”
　　电话里的男子怒道：“你到底是谁？有种报上名来，看我不弄死你个狗东西……”
　　电话里的骂声那叫一个难听。
　　邵翼淡淡的道：“很好！”
　　“我给过你机会了，但你不珍惜。”
　　“那么就别怪我心狠手辣了。”
　　说完，邵翼直接把电话给挂了。
　　邵翼对彭小玲道：“我要收拾你前男友，你没意见吧？”
　　若是十几天前，彭小玲肯定不同意，肯定会为她前男友求情。
　　但这十几天下来，她玩的很开心。
　　也“被玩”的很开心。
　　心里差不多都把她前男友放下了。
　　女人要是绝情起来，比男人绝情一万倍！
　　彭小玲沉默了半分钟，“没意见，翼哥你想怎样，就怎样把。”
　　“我也没想到他会死缠烂打。”
　　“说了好聚好散，毕竟我和他之间，没上过床，有什么放不下的？”
　　“他还没完没了，那就是自找苦吃，怪不得别人。”
　　邵翼大笑起来。
　　捏了捏彭小玲的脸蛋，“不错，挺乖的。”
　　“既然这样，那就放他一马吧。”
　　就是这么任性。
　　就是这么随心所欲。
　　就和历史上的昏君没区别，别人的命运，只在邵翼一念之间。
　　若是彭小玲刚才为她前男友求情，那她前男友的下场会很惨。
　　基本上就是消失在这个世界。
　　然后去水浒世界的非洲，挖矿去了。
　　但既然彭小玲表现很好，已经放下了她前男友，邵翼就决定放他一马。
　　已经不值一提了。
　　当然，必要的敲打还是要有的。
　　邵翼打算亲自去跟他谈谈。
　　当天，邵翼带着两个小妞，坐飞机回到了昆嵛市。


第0554章 拿钱滚蛋
　　坐上了劳斯莱斯，邵翼对彭小玲道：“打电话给你前男友，让他来昆俞酒店。”
　　彭小玲“哦”了一声，然后照办。
　　电话很快通了。
　　彭小玲也知道了邵翼的喜好，开了扬声器。
　　“我男友让你来昆俞酒店，你敢来吗？”
　　电话里一个稚嫩却狠戾的声音，“终于敢露面了，等着，我这就带人过去，砍死你们这对狗男女。”
　　说完，电话挂了。
　　彭小玲担心的看着邵翼，“他认识一些社会上的人……”
　　“要不，我们先报警？”
　　邵翼道：“不需要。”
　　因为飞机场距离县城很远，所以等到了昆俞酒店，已经是半个多小时之后了。
　　果然，酒店外面，十几个小混混在等着呢。
　　手里还都提着钢管。
　　他们远远的看见一辆车开了过来。
　　“靠！劳斯莱斯！这绝对是有钱人。”
　　“废话，能住昆俞酒店的，当然都是有钱人。”
　　“可这劳斯莱斯得七八百万吧？没有上亿资产，能开着车？”
　　“嘶！这么贵？能在网吧开一辈子通宵了。”
　　让这群小混混没想到的是，劳斯莱斯停到了他们面前。
　　车门打开，邵翼、刘小爱、彭小玲，从车上走下来。
　　“贱货！”彭小爱的前男友一看，愣了一下！
　　他没想到，彭小玲竟然从劳斯莱斯上面下来。
　　回过神来，恶狠狠的一挥手，“就是这对狗男女，弄死他们！”
　　可是，回头一看……
　　这群好“兄弟”没人动手。
　　“哥，这可是劳斯莱斯，咱们……惹不起。”
　　彭小爱的前男友心里也咯噔一跳，不过还是不服气，“有钱了不起？怕个球！”
　　“有钱人还三头六臂？不怕死？”
　　“老子这白刀子进去，照样是红刀子出来！”
　　邵翼道：“好牛不过……这样吧，我问你，你认识毕洁吗？”
　　彭小玲的前男友道：“毕洁毕哥？我当然认识！”
　　“那是我大哥的大哥，罩着我的！”
　　“怎么？你也认识毕哥？通过刘小爱认识的？想套近乎？”
　　“想让毕哥平事儿？”
　　看来这小子还不知道毕洁已经进去了。
　　邵翼很无语，这消息得有多闭塞啊！
　　邵翼淡淡的道：“前些天毕洁也带着人，拿着砍刀，要弄死我。”
　　“不过……”
　　“现在他已经进去了，估计这辈子也出不来了。”
　　彭小玲的前男友一愣，“你撒谎！毕哥能量很大，怎么可能进去！”
　　刘小爱在一旁冷笑，“不信去打听打听，我可以明确的告诉你，毕洁真的进去了。”
　　“我和毕洁的关系，你知道吧？我总不能骗你吧？”
　　“你还不快滚？难道你也想进去？”
　　彭小玲的前男友傻眼了。
　　他身后的一群小混混都傻眼了。
　　严格意义上讲，他们只能是不入流的混混。
　　连收保护费的资格都没有。
　　只能拿着铁棍钢管吓唬吓唬人。
　　比如说毕洁吧，好歹认识几个派出所的败类，好歹有点儿“产业”，手下有渠道卖卖毒品，还有法子整几个妞儿去卖淫……
　　赚些黑钱。
　　而眼前这些家伙呢？
　　连这些“生意”都没有。
　　只是在学校不学好，念不进去书，就通宵啊，玩游戏啊，打架啊，拉帮结派啊，正在变坏的路上。
　　但真正的坏事儿，还真是没做过。
　　这一下子让邵翼没了兴趣。
　　原本寻思，如果这些家伙和毕洁一样，那就全都收拾了。
　　正好为民除害了。
　　可是……
　　一群刚刚断奶的小崽子！
　　有个屁意思！
　　邵翼道：“没劲，都滚吧！”
　　“以后彭小玲就是我的人了，你不要再出现在她面前，更不准联系她。”
　　“否则……”
　　“呵呵，细皮嫩肉的，关进去几天，菊花可就变成向日葵了，何苦呢。”
　　彭小玲的男友脸色煞白，一句话都说不出来了。
　　如果换成别人，他不会相信。
　　觉得是在虚张声势。
　　可这劳斯莱斯不会是骗人的。
　　而且，刘小爱亲口说的，毕洁已经进去了。
　　那是她表哥！
　　她也不会拿这事儿骗人的。
　　看来，眼前这个人，自己真的得罪不起！
　　可这样认怂了，转身就走了，岂不是很没面子？
　　进退两难啊。
　　看来有必要装一下逼，挽回一点面子，然后再撤了。
　　想到这，彭小玲的前男友道：“哥们，今天夺妻之恨，他日百倍奉还，记住我的名字，我叫……”
　　邵翼打断了他的话，“我没兴趣知道你的名字。”
　　“你给我提鞋都不配。”
　　“找我报仇？这辈子没戏，甚至连下辈子，你照样没戏！”
　　彭小玲的前男友不服气，“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”
　　邵翼很无语。
　　这他娘的小说看多了吧？
　　之前侯猛也是拿这句话对钱悦说，可是现在呢？
　　侯猛已经被自己送到古代去了。
　　邵翼懒得跟这傻比废话，转过身对叶荣耀道：“车上有钱吧？”
　　叶荣耀道：“有。”
　　这也是邵翼的一个习惯。
　　车上后备箱喜欢放几皮箱钱。
　　毕竟身上不带着钱，不得劲儿。
　　邵翼让叶荣耀拿出一个皮箱，打开，随手拿出十几捆钱，扔到了地上。
　　一捆是一万。
　　邵翼道：“给你两个选择。”
　　“第一，你可以试着跟我玩下去，看看谁能玩死谁。”
　　“第二，保证以后再也不骚扰彭小玲，然后这些钱都是你的，立即拿着钱滚蛋！”


第0555章 女人心，海底针
　　十几万块钱，对邵翼来说，这都不算是钱。
　　兜里的几个钢G而已。
　　但用来砸人，也蛮爽的。
　　彭小玲的男友傻眼了。
　　十几万块啊！
　　他哪里见过这么多钱？
　　只要滚蛋，并保证再也不骚扰彭小玲……
　　这钱就归自己了？
　　真的假的？
　　这小子目瞪口呆的开口问道：“你说真的？不是骗我？”
　　邵翼淡淡一笑，“区区十几万，对我来说九牛一毛都算不上。”
　　“再说……”
　　“骗你？你也配？”
　　这家伙立即道：“行，那就这样说定了。”
　　弯腰把地上的十几捆钱捡起来。
　　身边的小混混们也都眼红着“帮忙”。
　　“发财了，哥，等会我们去吃烧烤呗？”
　　“去网吧通宵吧！”
　　“去大保健！”
　　一群小混混叽叽喳喳的。
　　而彭小玲的前男友呢，可能是觉得没面子吧，还牛逼哄哄的道：“行！去大保健！”
　　“他娘的，好看的女人多的是，彭小玲你算老几？”
　　“以后你求着老子，老子都不看你一眼。”
　　“再说你都是破鞋了，谁稀罕？”
　　“这位老板你放心，我可以发誓，以后我绝对不纠缠彭小玲，否则出门让车撞死。”
　　“要不，再多赏我几万？”
　　他算是想明白了。
　　一个女朋友，哪里有真金白银要紧？
　　甚至还恬不知耻的道：“这位老板，你喜欢彭小玲这种？学生妹？”
　　“不是跟你吹牛，我在学校随便就能找到女朋友，个个都不比彭小玲差。”
　　“要不，我再勾搭几个？送给你玩玩？”
　　“一个给我十万就行？”
　　“只要是我勾搭上的妞，绝对对我死心塌地，我就算让她去卖淫，她也不会有二话。”
　　这小子还喋喋不休的炫耀呢。
　　却不想激怒了彭小玲。
　　彭小玲冲上前，直接给了他一巴掌，“无耻！”
　　这一巴掌，扇的很响。
　　谁都没想到。
　　就算邵翼自己都没想到。
　　更没想到的是，彭小玲竟然往回抢钱，“都给我把钱放下！”
　　“凭什么拿我男朋友的钱？”
　　“你也配？”
　　“你只是我的前男友，我又没把自己卖给你！”
　　“我不想跟你谈了，想换个男朋友，怎么着？还违法吗？”
　　“凭什么拿我现男友的钱？”
　　“把钱放下！你耳朵聋啊！你还要不要脸？”
　　邵翼很无语。
　　彭小玲这小娘们，是个疯子吧？
　　前几天还想着卖淫赚钱，养她的男朋友呢。
　　这一会儿呢？
　　这简直是一百八十度大转弯啊。
　　女人心，海底针啊！
　　还是邵翼阻止了她，“算了，十几万而已，这都不算是钱。”
　　“就当打发要饭的了。”
　　“看什么看？还不快拿着钱快滚？”
　　“再不滚，信不信一分钱也不给你？”
　　彭小玲的前男友，这一会儿真是一点骨气都没有。
　　为了钱！
　　一句硬话也不敢说了。
　　直接抱着钱，带着小混混们，跑了！
　　彭小玲气的啊，甚至还想把气撒到邵翼身上，“你钱多烧的啊？给他们钱干嘛？凭什么啊？”
　　邵翼很无语，“你不是为了他，主动求养吗？”
　　“我不是寻思，你对他念念不忘，所以才给他钱吗？”
　　邵翼这几句话也是故意刺激彭小玲。
　　彭小玲一下子怂了，“我……我瞎了眼不行吗？”
　　“这也算是个男人！”
　　“气死我了！我怎么会喜欢上这种男人？”
　　“一分钱都不该给他们！”
　　邵翼知道彭小玲是生的什么气。
　　彭小玲还以为，她前男友真的在乎她，愿意至死不渝呢。
　　这女孩子思维逻辑很奇怪。
　　她可以背叛她前男友。
　　但她前男友不可以对不起她。
　　唉！
　　邵翼懒得去理这破关系。
　　反正，以后别给自己添麻烦就行，若是养只金丝雀，还整天麻烦事儿不断，那可真是够烦的。
　　带着刘小爱和彭小玲回了昆俞酒店，没多久，柳菁菁就带着秘书组的人，法务部的人来了。
　　柳菁菁看了看房间里的刘小爱和彭小玲，眼神之中闪过一丝的哀怨。
　　但还是很好的掩藏了这份儿情绪。
　　把翼皇集团和镇政府签订的土地租赁合同，交给邵翼。
　　邵翼大体看了看，只说了一句，“你办事，我放心。”
　　这句话简直是太装逼了。
　　其实邵翼不是放心柳菁菁。
　　只是手握利器，对是否有人背叛自己，毫不担心。
　　超级监控设备，是白给的吗？
　　谁想背叛自己，第一时间就监测到了，然后……
　　呵呵。
　　到现在为止，还没有送哪个女人去非洲呢。
　　如果不是自己睡过的女人，又在其他方面，比如说工作啊，财务啊，想要背叛自己……
　　那下场恐怕……
　　会很惨！
　　邵翼道：“你回去，找专业的人士，绘制一幅地图给我。”
　　柳菁菁没明白，“地图？什么地图？”
　　邵翼道：“整个侯家镇的地图。”
　　“然后把我们租赁下来的农场，丝毫不差的在地图上标注出来。”
　　“我不要大体的位置。”
　　“而是要将农场在地图上位置，精确的表现。”
　　“地图上，我们的农场所在位置，和实际上，不允许有超过半米的误差。”
　　“明白吗？”
　　超级种田系统，其实非常的简单！
　　最主要的，是一个“虚拟映射”技术！


第0556章 身世？
　　对于邵翼的要求，柳菁菁其实还真是没明白。
　　不懂做这件事儿的意义是什么。
　　就好像柳菁菁根本不明白，这样大张旗鼓、大规模的租赁土地，创建翼皇农场，种植农产品，盈利点在哪。
　　如此规模的投资，得什么时候回本？
　　感觉根本不可能。
　　她全都不懂！
　　但，她知道，给邵翼做秘书，不需要什么都懂。
　　只需要完全的遵守、贯彻、执行邵翼的话，就可以了！
　　所以柳菁菁立即道：“好的董事长，我明白了。”
　　于是柳菁菁带着人离开了房间。
　　他们也下榻在昆俞酒店，毕竟小地方嘛，高档酒店就这么一家。
　　第二天，柳菁菁就聘请“专家”来完成邵翼交代下来的事情。
　　因为“翼皇农场”，其实并不是整块的土地。
　　而是分散在十几个村的，十几块大面积的，但却不规则的土地。
　　所以测量工作也并不简单。
　　而昆嵛县的县委，几次通过柳菁菁传信儿，要亲自来拜访邵翼。
　　毕竟这么大的投资商，他作为昆嵛县的党政一把手，怎么可能不重视。
　　邵翼已经拒绝了两次。
　　第三次，还是想拒绝。
　　最后被柳菁菁劝住了，“董事长，我们毕竟在这里做生意，还是不要……得罪父母官为妙。”
　　邵翼皱起了眉。
　　区区一个县委，在这山高皇帝远的地方，的确很牛逼了。
　　但对邵翼来说，不够瞧。
　　就说自己跟夏家的关系，钱家的关系，那么……
　　如果这个县委故意找事儿，自己收拾了他，易如反掌。
　　不过……
　　邵翼想了想，自己何必借势夏家和钱家？
　　没必要！
　　老子是谁？拥有超时空霸主系统在手，不会求任何人。
　　那么，就见一见这个县委吧。
　　培养自己的关系，岂不是更好？
　　“那就安排一下，今天晚上吧。”邵翼还是同意了。
　　晚上，邵翼见到了昆嵛县的县委。
　　刘玉党。
　　邵翼带着彭小玲和刘小爱，这两个小妞激动的啊，别提了。
　　她们哪里想到，有机会和县委在一个桌子上吃饭？
　　对她们来说，县委是非常非常大的“大官儿”。
　　这顿饭，够她们炫耀半年的。
　　够她们父母在村里炫耀三年！
　　让邵翼没想到的是，陪同刘书记一同前来的，竟然有治安副局……
　　邵宗剑！
　　之前见过的。
　　邵翼对国内的官场体系，也是稍微了解一些的。
　　一般来说，县委是一个县的党政一把手，一把抓。
　　而公安这个部门，很重要。
　　对于县委来说，这个部门，必须牢牢掌握在手里。
　　否则，不安全。
　　而治安局副局？
　　级别低了点。
　　按照道理讲，不够层次。
　　怎么会被县委亲自带来吃饭？
　　要带，也是带治安局的一把手啊。
　　不过，这个疑问也只是在邵翼脑中一闪而过。
　　也许，没有什么深意吧？
　　毕竟，除了邵宗剑……
　　还带过来四五个年轻漂亮的女公务员呢。
　　对昆嵛县官场上的事儿，邵翼毫无兴趣。
　　无意参与什么，更无意改变什么。
　　自己，只是个商人的身份。
　　只是来赚钱的。
　　一顿饭，邵翼说的话不多，原本，就不喜欢这种场面的应酬，也不适应。
　　不过混官场的，那是非常非常的会活跃气氛。
　　刘书记表现“平易近人”，开起玩笑来，惹得在场众人不断大笑。
　　气氛很不错。
　　甚至邵翼都被逗得笑了几次。
　　酒过三巡，刘书记突然靠近了邵翼，低声道：“邵董事长，我有些私事儿，想跟你谈一谈。”
　　“你看？”
　　私事儿？
　　邵翼皱起了眉毛，有些想不明白。
　　自己和县委？有什么好谈的？
　　不过，还是点了点头，“刘书记你但说无妨。”
　　刘书记挥了挥手，他带来的女公务员们都明白了，“抱歉，刘书记，邵董事长，我去下洗手间。”
　　“我也去。”
　　“大家一起。”
　　很快，女公务员们都离开了房间。
　　房间里只剩下邵翼、刘书记、邵宗剑，还有彭小爱和刘小玲。
　　邵翼淡淡的都：“刘书记，有什么话，你可以尽管说了。”
　　刘书记脸上挂着笑，不过语气却郑重起来，“邵董，我听说，你老家就是昆嵛县本地人？”
　　邵翼点了点头，“算是吧，但也……未必真的是。”
　　邵翼的话有深意。
　　自己的确从小在这里长大。
　　但自己真正的父母，是哪里人？
　　自己真正的故乡在哪？
　　那谁知道呢？
　　刘书记道：“我先跟邵董道个歉，因为你是我们县最大的投资商，所以……”
　　“作为县委，我本着对邵董负责的态度，所以必须要对邵董有所了解。”
　　“于是，我查了一下邵董的档案资料。”
　　“邵董可千万别生气啊！”
　　邵翼淡淡一笑，“这很正常，我能够理解。”
　　毕竟，自己就是昆嵛县的。
　　从小到大，档案也记得清清楚楚。
　　刘玉党作为县委，想要查到，简直是太容易了。
　　而他作为县委，若是对本县最大的投资商，完全不了解……
　　那反而说他这个县委不尽职。
　　只听刘玉党接着道：“我从档案中得知，邵董你是……被收养的孤儿？”
　　“我想问一下邵董，你是否……”
　　“想要试着去找一下，你的亲生父母？”


第0557章 为情自杀
　　这是一个让邵翼心情有些沉重的话题。
　　邵翼理清了一下思路。
　　其实，对目前的邵翼来说，还有什么不可以承受的？
　　有系统在手，已经足够的强大，有什么可怕的？
　　这种强大，不单单是指武力方面，更不单单指金钱方面。
　　而是内心。
　　还有什么事情，能让自己的内心崩溃？
　　不可能！
　　既然如此……
　　若是自己被父母无辜抛弃，大不了，自己不认这父母就可以了。
　　但，人总得知道自己是从哪里来的吧？搞清楚，到底怎么回事儿。
　　邵翼淡淡的道：“我一直没有找过。”
　　“怎么？刘书记你……不会是已经有线索了吧？”
　　邵翼若有深意的看了一眼刘书记。
　　刘书记低声道：“实不相瞒，这件事儿，说起来非常的巧。”
　　“原本，我想把这件事儿交给邵局长。”
　　“结果邵局长一看你的资料……”
　　“你被送到孤儿院的那段时间，他们村，邵家庄，正好丢了一个孩子！”
　　邵翼眉头一皱，有这么巧的事情？
　　邵翼看向邵宗剑。
　　邵宗剑道：“没错，我们村二十年前的确丢过一个孩子。”
　　“从时间上看，和邵董你被送到孤儿院的时间，非常吻合。”
　　“当然，也许仅仅只是一种巧合。”
　　“邵董你如果有意想要寻亲，那么我想采集一下DNA，毕竟只有通过DNA，才能说明一切问题。”
　　邵翼点了点头，“可以。”
　　然后也不用去医院，刘书记一个电话，就有医生赶过来，采集了血样。
　　饭局散了之后，回到总统套房，邵翼心情还有些烦躁。
　　算了，懒得多想了。
　　走一步看一步吧。
　　有结果出来再说吧。
　　也许是看出来邵翼心情不好，所以今天刘小爱和彭小玲，在床上格外的听话。
　　邵翼让摆什么姿势，就摆什么姿势。
　　让邵翼彻底玩爽了。
　　两个小妞的身子太稚嫩了，累坏了，事情完了之后，就沉沉睡去。
　　而邵翼却睡不着。
　　拿起手机上网。
　　也没什么目的性，这看看，那看看的。
　　这个时候，发小群有人说话了。
　　“你们知道吗？听说毕洁被抓进去了。”
　　“你才知道呢？我前两天就得到消息了。”
　　“我也听说了，说是得罪了一位神秘的大人物。”
　　“你们说，得判几年？”
　　“还判几年呢？我跟你们说，说不好就是死刑。”
　　“嚯！我就说嘛，现在这社会，谁还玩黑道？真是有些脑残了，早晚就是一个死字。”
　　知道毕洁很难翻身了，最少也是几十年，这些人胆子都大了。
　　纷纷露面高谈阔论。
　　却不想以前见了毕洁，却也不敢得瑟，说不好还得笑着递烟，恭恭敬敬叫一声“毕哥”呢。
　　现在呢？
　　一个一个都幸灾乐祸着呢。
　　正聊着毕洁呢，祝君突然说话了。
　　“你们知道方勇那事儿吧？”
　　方勇？邵翼眉头皱了起来。
　　他出什么事儿了？
　　群里也都在问呢。
　　“方勇怎么了？”
　　祝君道：“你们还不知道？方勇今天自杀了！”
　　这一下子群里炸锅了。
　　“怎么回事儿？”
　　“就是啊，有什么想不开的？”
　　祝君道：“这事儿也怪方勇自己！他也不撒泼尿看看自己什么东西，竟然勾搭上镇上买化肥张家的闺女。”
　　“镇上卖化肥的？张家？是不是那个叫张婷的？比我小一级？”
　　“没错，就是她！”
　　“方勇把张婷肚子搞大了，张家跟方勇要三十万的彩礼。”
　　“能拿出彩礼，就同意这门婚事。”
　　“拿不出彩礼，就要领着闺女去流产！”
　　“今天是最后一天期限。”
　　“方勇你们还不知道吗？家里没钱，自己也没什么本事。”
　　“三十万？他连三万都拿不出来。”
　　“结果呢？张家明确说了，明天带闺女去流产，方勇想不开，就跳河自杀了。”
　　大家纷纷问道：“死了吗？”
　　祝君道：“没死，不过还不如死了呢！”
　　“被救起来了，送到医院，抢救，结果……”
　　“倒现在还没脱离危险。”
　　“方家正到处求爷爷告奶奶借钱呢，半天就五六万花出去了。”
　　“我看呐，悬！”
　　群里还在幸灾乐祸的谈着。
　　而邵翼呢？
　　已经穿上衣服，叫上叶荣耀，开着车去了县中心医院。
　　心里别提什么滋味了。
　　方勇这家伙，都穷成这样了，也缺钱，还主动借5000块钱给自己？
　　这是傻吗？
　　再说不就三十万块钱的彩礼吗？
　　至于吗？自杀？
　　到了县医院，让叶荣耀打听了一下，很快就找到了方勇的病房。
　　一个佝偻而瘦弱的身影，正蹲在走廊入口的地方，老泪纵横。
　　这是方勇的父亲，方建国。
　　一个村的，邵翼当然认识。
　　“叔，方勇现在怎么样了？”
　　方建国抬头一看，是邵翼，抹了一把眼泪，“还没脱离生命危险，医生说……”
　　“最好的结果，也是个植物人。”
　　话说出口，老人家忍不住又哭出来，怕邵翼笑话，扭过头去。
　　泪如雨下。
　　最好的结果也是植物人？
　　邵翼道：“叔，你不用担心，方勇会好起来的。”
　　毕竟，有自己这个神医在。
　　植物人？不可能！
　　邵翼往ICU病房走，结果被护士拦住了，“你干嘛？这里不能进！”
　　邵翼知道，跟她解释也是白搭。
　　她不可能信自己的话。
　　也不可能让自己进去。
　　邵翼想了想，对叶荣耀道：“打电话给刘书记，麻烦他来一趟。”


第0558章 刁蛮护士
　　听了邵翼的吩咐，叶荣耀道：“好。”
　　不过刚掏出电话，小护士就发火了，“要打电话出去打！”
　　“这里要保持安静！”
　　“出去！”
　　虽然，她说的对。
　　但，这态度也太差劲了。
　　而且，你的嗓门也不小吧？
　　只许你在这大声嚷嚷？不能我们打电话？
　　邵翼没说什么，只是看了她一眼，然后转身走了出去。
　　叶荣耀很快就把电话打通了，“刘书记，我们董事长在医院，有点儿事需要你帮忙。”
　　“你看，你现在方便过来一下吗？”
　　刘书记一愣。
　　一般来说，若是换了别的商人。
　　肯定不会直接让县委亲自过去。
　　顶多是通过县委，联系医院的院长，一个电话，牵上线，就好办了。
　　不过这位……
　　想想邵翼在县里的庞大投资，想想他神秘的背景。
　　想想来自副省长和岛城书记的电话……
　　刘玉党毫不犹豫的道：“行，我这就立即过去。”
　　甚至连什么原因都没问。
　　从床上下来，麻溜的穿着衣服。
　　他老婆本来已经睡了，结果被吵醒了，怒道：“去哪？是不是又去那个小狐狸精那里？”
　　“你还想不想过了？”
　　“刘玉党，我告诉你，你别欺人太甚！”
　　“把我逼急了，我就去纪委举报你，没你的好果子吃！”
　　刘玉党气的啊。
　　这个泼妇。
　　不过还真是不敢惹，万一她狗急跳墙呢？
　　刘玉党压着火，皱眉道：“你乱说什么？哪来的狐狸精？”
　　“是县里一位大投资商，有事儿找我帮忙。”
　　“没时间说了，我得赶紧去医院了。”
　　“你如果不信，跟我一起去？”
　　他媳妇皱眉，“真的？不是去小狐狸精那？”
　　刘玉党很无奈，“不是！”
　　好说歹说，才出了门。
　　坐上车，当然有司机，刘玉党坐在后排，一阵儿心力交瘁。
　　不过顾不得寻思他家的母老虎了，掏出手机打电话给县医院的院长。
　　“喂？刘书记，您有什么吩咐？”宫院长态度恭敬的问道。
　　刘玉党道：“宫院长，你现在立即到医院来！”
　　说完，刘玉党直接把电话给挂了。
　　一句多余的废话都没说。
　　十几分钟后，刘玉党和院长宫军伟急匆匆的赶到了病房。
　　“邵董，您这是？”刘玉党不解的问道。
　　邵翼淡淡的道：“是这样，我的一个发小，在ICU病房抢救。”
　　“现在还没有脱离生命危险。”
　　“这里的医生说，最好的结果，也是个植物人。”
　　刘玉党一听，急忙对宫军伟道：“宫院长，邵董可是咱们县最大的投资商，你立即找专家过来，对病人进行会诊，但凡有一丝的希望，绝对不能轻易的放弃。”
　　宫院长道：“好的书记，我这就去办。”
　　不过心里却很无语。
　　因为这个医院，因为历史原因，也是三甲医院。
　　也是有专家的，而且专家水平很高。
　　在附近几个县市，也算大名鼎鼎，其他县里治不了的病人，都往这边送。
　　既然院里的专家，已经判定了是植物人，那就没有醒过来的可能。
　　当然，宫院长也是老油子了。
　　不可能直接说实话。
　　那就得罪人了。
　　他只能折腾一番，要去找专家，至少要显得自己确实是尽力了。
　　结果这个时候，邵翼拦住了他。
　　邵翼淡淡的道：“不必了！”
　　刘书记和宫院长全都一愣，不必了？
　　刘书记问道：“邵董，你的意思是？”
　　不是托我们的关系，帮忙找更牛逼的专家，进行会诊？
　　邵翼道：“其实，我也是一名医生。”
　　啥？
　　刘书记愣了。
　　宫院长也愣了。
　　你也是医生？
　　邵翼直接把原因说出来，“我想亲自给我朋友治病，但我进不去ICU病房，有护士拦着呢。”
　　“所以，我想请刘院长和宫院长给个面子，让我进入ICU病房。”
　　刘书记和宫院长彻底无语了。
　　开什么玩笑？
　　尤其是宫院长，若不是刘书记在面前，他都忍不住要发火了。
　　但面色还是有些不自然，道：“邵董，看样子，你也就二十来岁，你既然是学医的，那……”
　　“应该还在上学吧？”
　　“不知道你是哪个学校的？”
　　“岛城医科大学？你是跟哪个导师的？说来我听听，我应该是认识。”
　　“我们医院的专家，不少也在岛城医科大学任教。”
　　言下之意，专家都可以做你老师！
　　他们确定的病情，你一个学生，瞎掺和什么？有什么资格质疑？
　　邵翼淡淡的道：“我不是学生，我已经肄业了。”
　　“而且，我不是学医科的。”
　　“不过，我是学中医的。”
　　中医？
　　宫院长道：“邵董，你别开玩笑了，这大半夜的，中医？恕我直言，中医就是伪科学！”
　　“都是骗人的！”
　　“如果让你进入ICU病房，那……”
　　“若是出了事，我负不起这个责任。”
　　邵翼看着刘玉党，“刘书记，你看呢？”
　　刘玉党也发愁了。
　　他也想不明白是为什么啊。
　　不同意吧，这可是县里最大的投资商，而且背景神秘。
　　同意吧？
　　病人家属还在旁边呢？
　　若真的出了事，治死了人，现在又是网络时代，一旦曝光，那……
　　自己得承担多大的风险？
　　邵翼有些不耐烦了，“别墨迹了行吗？”
　　“我曾经给钱老治过病，怎么？你们竟然怀疑我的医术？觉得我不够格？不如你们院里的专家？”
　　钱老？
　　那是谁？
　　刘书记和宫院长都愣了。
　　“没听说县里有什么钱老啊？”


第0559章 小护士吓尿了
　　邵翼很无语。
　　眼界就这么低？
　　还县里？
　　“我是说京城的钱老。”邵翼淡淡的道。
　　京城的钱老？
　　刘书记和宫院长一愣，随即都吸了口冷气。
　　刘书记弱弱的道：“是通天的那位？”
　　邵翼点了点头，“没错。”
　　刘书记不敢相信。
　　但想想邵翼的身份呢？一个农村的孤儿！
　　从小被养父养母嫌弃！
　　甚至解除了收养关系！
　　不知道亲生父母在哪！
　　大学被开除了！
　　这样一个人，是怎样在短短不到一年的时间里，逆袭成功的？
　　拥有一家大集团公司？产业包括了珠宝、酒店！
　　现在随随便便投资几十个亿发展农业？
　　没有背景？可能吗？
　　这是正常人的逻辑。
　　也是刘玉党在官场混迹多年得到的“经验”。
　　所以，刘玉党相信了邵翼的话。
　　原来是钱老的关系。
　　这关系，太硬了！
　　有这层关系，怪不得可以万丈高楼平地起。
　　从无到有，短短不到一年，百亿资产！
　　原来如此！
　　这是多大的一条大粗腿啊！自己必须抱紧了。
　　想到这，刘玉党激动了。
　　“邵董，您既然都给钱老治过病，那绝对是神医了，中医圣手！”
　　“那您赶紧进ICU病房吧。”
　　这家伙，自以为知道了邵翼的背景，愈发恭敬了，都用上敬称了。
　　“您”！
　　宫院长还有些犹豫。
　　刘玉党一皱眉，“还墨迹什么？出了事我负责！”
　　宫院长也就没脾气了。
　　而刚才还冲邵翼发火的小护士，彻底傻眼了。
　　这到底什么来头啊？
　　县委和医院的院长，都得小心伺侯着？
　　县委对他的称呼……
　　“您？”
　　没错吧？
　　这才是二十来岁的年轻人啊？
　　这样一个人物，自己刚才对他……
　　大声呵斥？
　　小护士有些吓傻了。
　　但强自镇定，“先生请跟我来。”
　　心里不断的祈祷，千万不要跟我一个小人物一般计较。
　　千万就把我……当个屁放了吧！
　　可惜，她实在是不了解邵翼的为人。
　　邵翼这个家伙，心眼小的很。
　　可以说是睚眦必报。
　　人嘛，若是不能做到有恩报恩，有仇报仇，快意纵横，那岂不是很没劲儿？
　　所以邵翼淡淡的道：“宫院长，这个小护士，长得模样倒是不错。”
　　“挺漂亮的。”
　　“就是态度太差。”
　　“对病人亲属实在太凶了。”
　　“这种态度，怎么做白衣天使？”
　　“这种素质，怎么混进医院队伍了？”
　　“不会是你家亲戚吧？走后门进来的？”
　　这几句话，把小护士吓得魂飞魄散。
　　腿一软，差点摔倒在地。
　　而宫院长急忙道：“怎么回事儿？”
　　小护士结结巴巴的道：“院长，我刚才……我刚才……我……”
　　说不出个所以然来。
　　当然，她若是实话实说，也不占理。
　　今天她和男朋友吵架了，所以心情很不好。
　　没控制住情绪，才把脾气发到了病人亲属身上。
　　原本就有一定的问题。
　　若是遇到了普通人，尤其是农村人，也就不会出事。
　　病人亲属就算再生气，也会忍气吞声，不敢得罪她。
　　但很可惜，遇到的是邵翼。
　　见到小护士说不出个所以然来，院长直接拍板了，“你先停职检讨，把错误搞清楚。”
　　“还有，立即跟病人亲属认错道歉，得到原谅。”
　　“否则，你就等着被辞退吧！”
　　其实邵翼说对一半。
　　这个小护士，和院长的确有点关系。
　　但不是亲戚。
　　却是老同学的女儿。
　　越是国际性的大城市，越靠个人的本事。
　　越是这种小县城，越靠关系，盘根错节。
　　虽然都是一些芝麻小官，有点儿小小权力，但在小地方，完全可以作威作福了。
　　可以利益交换了。
　　可以拉帮结派了。
　　这小护士，家里条件就不错，是开冷藏厂的，有钱。
　　又和院长有关系，所以……
　　才能进医院。
　　毕竟，现在进医院，尤其是三甲，对学历要求非常非常的高，没有真才实学，很难。
　　而她呢？毕业的院校很一般。
　　院长的话，看似说的严厉，其实话里话外都在给小护士出主意呢。
　　小护士不傻！
　　立即听懂了。
　　院长的意思是，要自己求得“病人亲属”的原谅。
　　道歉！
　　认错！
　　只要他不追究，自己就没事儿了。
　　否则，自己只能被医院辞退。
　　院长都罩不住自己。
　　她当然愿意认错，只是还没组织好语言，邵翼已经走进了ICU。
　　院长还在小心翼翼的陪着笑，“要换无菌服吗？”
　　邵翼道：“不需要。”
　　院长宫军伟真心是无语了。
　　无菌服都不需要穿？这可是ICU啊！
　　这样搞，是要出事的！
　　病人已经很危险了，一点点小失误，就可能会导致严重的后果。
　　院长甚至心里咯噔一跳，“这个邵董，说是来救人的……”
　　“可是……”
　　“说不定和病床上的那位，有仇吧？”
　　“这是要来害死他的？”
　　“这可怎么办？”
　　别说院长，甚至是刘书记心里都有了这种怀疑。
　　在他们惊疑不定的目光之中，邵翼取出了金针。
　　是从随身携带的小空间取出来的。
　　但妆模作样一番，装着是从口袋取出。
　　然后，运针如风，一针一针的刺入了方勇的皮肤里。
　　最后更是将三根长足足有二十厘米的金针，刺进了方勇的脑袋里。
　　把院长和县委都看傻了。
　　这么长的针？
　　这……
　　难道真的是神医？


第0560章 跟屁虫
　　每一根金针，都在微微的颤动。
　　邵翼甚至施展《九阳神功》，将内力通过金针作为引导，渗入到方勇的体内。
　　这才是邵翼青出于蓝而胜于蓝的地方。
　　这浑厚的内力，是神医安道全万万所不能及的。
　　所以，邵翼的医术、针灸之术，比起神医安道全，已经何止高了一个两个档次？
　　大约三分钟后……
　　方勇悠悠转醒。
　　“我这是在哪？”
　　而刘玉党和宫军伟呢？
　　甚至包括小护士，全都呆了！
　　竟然……
　　真的把病人救醒了？
　　这怎么可能？
　　这可是已经被专家判了“死刑”的病人，就算能脱离生命危险，最好的结果也是个植物人的。
　　到底怎么回事儿？
　　病人竟然直接起身下床了？
　　方勇这个时候也看见邵翼了，“小翼？你怎么在这？”
　　邵翼淡淡的道：“走，出去喝酒，边喝边聊。”
　　宫院长弱弱的道：“病人刚脱离危险，应该是不能喝酒吧？”
　　邵翼脸上挂着似笑非笑的表情，看了他一眼。
　　宫院长的那张老脸，蓦然红了。
　　心里暗骂自己多嘴。
　　人家都能把植物人救活，喝酒算什么？
　　邵翼拍了拍宫院长的肩膀，“中医不是伪科学吧？”
　　宫院长那张老脸更红了。
　　而方勇走出了ICU，把他父亲激动的都哭了。
　　当知道是邵翼救醒了方勇，方建国甚至噗通一声给邵翼跪下了。
　　一把鼻涕一把泪，说是要给邵翼做牛做马，报答邵翼的恩情。
　　邵翼急忙给扶了起来，“小事儿，别放在心上。”
　　“以我和方勇的关系，这不算什么。”
　　“荣耀，你给方叔安排个住的地方……”
　　还没等叶荣耀答应呢，刘玉党急忙道：“我来安排。”
　　这家伙对邵翼的态度，更热切了。
　　之前虽然也想抱邵翼的大腿，因为看上了邵翼身后的背景，想要找机会看能不能更进一步。
　　但，毕竟是一县的父母官。
　　还是有自己的“尊严”和“面子”。
　　所以他稍微有些端着。
　　而现在呢？
　　神医啊！
　　亲眼所见！
　　就算是县委，也免不了生病吧？和这种传说中的神医，谁不想认识一下？
　　关键时候，说不定就相当于玩游戏，多了一条命！
　　没有了小命，什么荣华富贵，都是虚的。
　　邵翼淡淡的问道：“不麻烦？”
　　刘玉党急忙道：“不麻烦，绝对不麻烦！”
　　邵翼自然也就不推辞了。
　　刘玉党把方建国安排去了机关的招待所。
　　而宫军伟暗骂一句老狐狸，心里却在后悔，自己怎么没想着好好表现一下呢。
　　这种传说中的神医，他也很想攀交情的好不好？
　　邵翼带着叶荣耀、方勇，跟其他人告别，去了停车场。
　　结果身后一直有个跟屁虫。
　　小护士。
　　叶荣耀打开了劳斯莱斯的车门，邵翼却转过身，对身后的小护士道：“你跟过来干嘛？”
　　小护士更拘谨了。
　　彷徨，茫然！
　　县委鞍前马后的伺侯？神医？劳斯莱斯？
　　自己这到底是得罪了一个什么人？
　　小护士硬着头皮道：“我想跟你道个歉，刚才……”
　　邵翼打断了小护士，道：“《流星花园》看过吗？”
　　小护士点了点头。
　　邵翼道：“那你应该知道……”
　　“道歉有用的话，要警司干嘛？”
　　“你道歉，我就得接受？”
　　“谁给你这么大的脸？”
　　小护士又急又怕，直接哭了。
　　方勇不明白怎么回事儿，也没插话。
　　叶荣耀这家伙天生话少，更不会说什么。
　　这晚上的停车场，只剩下小护士低声的哽咽着。
　　邵翼，“这样吧，不是想认错吗？跟我走，敢不敢？”
　　邵翼早就知道这小护士是大姑娘。
　　原本，是想放过她的。
　　毕竟，自己的女人实在太多了。
　　可这妞直接跟到了停车场，纠缠不休的，搞的邵翼很烦。
　　你既然一门心思的想要求草！
　　那老子就不客气了。
　　“别墨迹，想让我原谅你，就上车。”
　　“否则，赶紧滚蛋。”
　　小护士一咬牙，就要上车。
　　却被邵翼拦住了，“等等，你知不知道，上了我的车，意味着什么？”
　　小护士脸一红，不敢去看邵翼的眼睛，道：“知道。”
　　那就没问题了。
　　叶荣耀开车，方勇坐在了副驾驶。
　　邵翼和小护士坐在了后排。
　　去了一个烧烤店，还是前些日子和方勇一起吃烧烤的那一家。
　　叶荣耀是司机，恪守他的本分，邵翼就算教他上桌吃饭，喝酒，他也不会同意。
　　所以饭桌上只有邵翼、方勇、小护士。
　　至于小护士叫什么名字，邵翼都懒得问。
　　点了满满一桌子烧烤。
　　方勇要给邵翼倒酒，邵翼拦住了。
　　“没必要这么生分，我自己倒。”
　　两个人自己倒上酒，碰了三杯，方勇才打开话匣子。
　　“小翼，你……”
　　“看来你真是发达了。”
　　邵翼淡淡的道：“是啊，发达了。”
　　方勇还感慨呢，“县委都得拍你马屁，开劳斯莱斯，还会这么神奇的医术。”
　　“你……”
　　“牛逼，太牛逼了。”
　　邵翼淡淡笑道：“不是说苟富贵，勿相忘吗？”
　　“怎么样？想不想跟我一起干？”
　　方勇道：“干什么？”
　　邵翼道：“现在我准备办个农场，跟我一起种地吧？绝对有前途。”
　　啥？种地？


第0561章 借钱
　　种地？
　　方勇傻眼了，小护士都愣了。
　　方勇讪讪的道：“种地能赚啥钱？种地能赚钱，还用出去打工？”
　　邵翼笑了笑，也许的确是这样。
　　但，自己有系统啊。
　　邵翼道：“我的农场，是拥有最新的科技，当然，这些你也不懂。”
　　“但也不需要你干体力活。”
　　“你可以做管理层，当然，也得从最低级的管理岗位开始。”
　　“一个月给你开一万，你觉得咋样？”
　　啊？
　　别的方勇都自动忽略了，但最后这句，让方勇心跳都加速了。
　　“一万？”
　　能不激动吗？
　　要知道昆嵛县，经济还是很一般的，普通的工人，月收入也就两千多块钱。
　　就算收入较高的公务员、老师、事业单位，也远远拿不到一万的月薪啊。
　　激动过后，方勇却直接拒绝了，“不行！”
　　邵翼也愣了一下，“怎么？你嫌少？”
　　方勇道：“不是，我怎么能嫌少呢？”
　　“只是……”
　　“我自己有几斤几两，我明白的很，干点体力活还可以，管理岗？我没那个水平。”
　　“如果有三千块钱的月薪，那我可以试试。”
　　“一万的月薪？我没那本事，没那能力，拿着心里不踏实。”
　　“我知道，你是看在兄弟感情上，可怜我，帮助我，但……”
　　“我没那个厚脸皮，绝对不行。”
　　原来是这个意思。
　　邵翼看出来了，他没有说假话。
　　但这种品质，正是邵翼所需要的。
　　邵翼道：“这样跟你说吧，技术是绝对保密的，只掌握在我自己手中。”
　　“所以，我不需要技术人员。”
　　“管理，你肯定不懂，但，可以慢慢学，根本没有技术含量。”
　　“而且重中之重，我得有个信得过的人，给我盯着这里，毕竟……”
　　“农场这一块，仅仅是我产业中的一小部分。”
　　“我不可能一直在昆嵛县。”
　　“所以……”
　　“明白我的意思了吧？”
　　“我会高薪雇佣职业经理人来打理这一摊子，但，我不放心。”
　　“产量具体如何，会不会监守自盗？会不会吃里扒外？”
　　“这就是你的作用了。”
　　“一万块钱，不多。”
　　其实，这些都是邵翼的托词罢了。
　　有超级监控设备，还怕有谁胆敢背叛自己吗？
　　关键的位子，关键的人，肯定都要被监控的。
　　而邵翼之所以这样说，当然是为了让方勇不要有心理压力。
　　对于方勇……
　　他自己都穷的叮当响，拿不出彩礼，但却愿意拿5000块借给邵翼……
　　这种友情，邵翼还是愿意珍惜的。
　　方勇听了邵翼的话，犹豫道：“你说的是真的？”
　　邵翼道：“当然。”
　　方勇想了想，“如果是这样，那我答应了，但……”
　　“月薪一万太高了，我最多要三千就行。”
　　邵翼笑了笑，“管理岗位，最低都是一万，其他人也一样，你以为我单独给你开工资吗？”
　　“不要有压力，这不是照顾你。”
　　“而且以后，升职加薪……”
　　“一万，仅仅是起步而已。”
　　邵翼游说一番，方勇才放下了心理压力。
　　同意了邵翼的邀请。
　　而小护士听得都羡慕死了。
　　月薪一万呢！
　　自己做护士，月薪才2000多！
　　真是人比人的死，货比货得扔。
　　说完工作，当然就聊到了感情方面。
　　邵翼道：“你和那个张婷，怎么打算的？”
　　方勇心情原本就低落。
　　听了邵翼的提问，唉声叹气起来。
　　邵翼道：“这件事儿很简单，就两条路。”
　　“要么分手，随她去。”
　　“要么凑钱，给彩礼。”
　　“我觉得，大丈夫何患无妻？但……要看你自己的想法。”
　　方勇眼眶都红了，“以前吧，我没想过要孩子的事儿。”
　　“我觉得自己不怎么喜欢小孩。”
　　“但她怀孕了，那感觉就彻底变了。”
　　“如果但凡有一点可能，我也要争取一下。”
　　“我不能看着自己的孩子被打掉。”
　　邵翼，“那以后日子怎么过？三十万彩礼？怎么不去抢？”
　　“这种岳父岳母，有你受的。”
　　各地风俗不同，也许在一些富裕的地方，三十万彩礼不算多。
　　但昆嵛县这边的风俗，特别奇怪。
　　通常来讲，彩礼就是一万！
　　这是千真万确的事情。
　　几乎没有谁嫁闺女，会狮子大开口的要彩礼。
　　方勇道：“也不能全怪他们家，谁让他们有钱，我家穷呢？”
　　“她爸妈也是怕张婷跟我受苦，为了让我死心，才要的三十万此彩礼。”
　　邵翼很无语，“不就是卖化肥的吗？算什么有钱？”
　　方勇苦笑一声，“原本，我也这样觉得。”
　　“但张婷说，她家最少有五六百万的家底。”
　　“因为她爸爸从很早就开始卖化肥，很赚钱。”
　　好吧，邵翼沉默了。
　　对于现在的邵翼来说，五百万不算钱。
　　但在农村，这的确是大土豪了。
　　怪不得呢。
　　邵翼道：“这样吧，你如果真的放不下她，不就三十万吗？我借给你。”
　　方勇眼前一亮，“真的？”
　　随即苦笑道：“可是，三十万不是笔小数目，我……我不知道什么时候才能还上。”
　　邵翼道：“你也是月薪一万的人了，怕个求？”
　　“再说了，以后好好干，会升职加薪的。”
　　方勇思考了一下，最后同意了。
　　邵翼转账了三十万给他。
　　而他把欠条写好，交给邵翼。


第0562章 自荐枕席？
　　其实三十万块钱而已，对邵翼来说算的了什么？
　　九牛一毛都算不上。
　　不过当方勇说出要写欠条的时候，邵翼也没有拒绝。
　　更没有说出“还不还无所谓”这种话。
　　斗米恩升米仇，这句话邵翼还是听说过的。
　　所以，邵翼不希望因为金钱，而把一些淳朴的东西改变。
　　那就失去了原本的目的。
　　“明天去女方家，我也去凑凑热闹，到时候开我的车。”邵翼道。
　　方勇没有推辞，大笑道：“行，开你劳斯莱斯给我壮壮脸面，看看老张家的人，还能势利眼吗？”
　　这顿酒喝的还是挺爽的。
　　喝完之后，邵翼当然直接安排方勇住在昆俞酒店了。
　　毕竟第二天要一起去女方家提亲，住在一个酒店也方便。
　　至于住酒店的几百块钱，算得了什么？
　　邵翼原本想给方勇开个套房呢，结果方勇坚决的推辞了，一定要开个最便宜的。
　　最便宜的也得五百多，都把方勇心疼半天，也不好意思让邵翼出钱。
　　跟邵翼争执一番，要自己出钱。
　　邵翼道：“别废话了，不就一间房的钱吗？咱兄弟谁跟谁？”
　　“再说了，你这是不给面子啊，墨迹来墨迹去，丢人不？”
　　见邵翼这样说，方勇才不推辞了。
　　方勇拿着房卡去了房间，邵翼当然不至于亲自送他进屋。
　　那也太基情了。
　　老子可是纯直男。
　　方勇走了，邵翼看着跟屁虫小护士，“你呢？怎么？不走了？”
　　小护士脸一红，道：“我，我是来给你认错的。”
　　“你还没原谅我。”
　　“那……我的工作就丢了。”
　　“你如果原谅我，我……我立即就走。”
　　邵翼笑的有些邪恶，“如果我不原谅你呢？”
　　小护士低着头说不出话来了，一副很委屈的小表情。
　　虽然可能是装的，但，还是让邵翼有些想扑倒的冲动。
　　不过，邵翼想了想，自己的女人实在太多了。
　　这来了昆嵛县才不到半个月的时间，就已经收了两个了。
　　如果今天再收了小护士，这……
　　以后自己的女人，得多少？
　　按照一个月收三个，这样算，一年就是36个。
　　十年就是360个。
　　有系统在手，自己早晚会去高等级世界，比如说玄幻世界，仙侠世界……
　　四大名著现在已经去了两个。
　　如果是按照四大名著的顺序呢？三国？然后是西游？
　　去了西游世界，长生不老的可能就高了。
　　地仙之祖镇元子的人参果。
　　王母娘娘的蟠桃果？
　　天地同辉？日月同寿？
　　照这种速度，一百年，就是3600个女人？
　　若是每个女人都生一个儿子，我操！
　　邵翼傻眼了。
　　给我一群女人，我能创造一个民族。
　　这句话……
　　用在老子身上，这……
　　竟然完全可以实现？
　　太可怕了。
　　以前没仔细想这个问题，今天一想，邵翼都觉得很别扭。
　　看来，应该管一管自己的这杆枪了。
　　太肆无忌惮了。
　　算了，还是节制一些吧。
　　所以，邵翼淡淡的道：“行了，吓唬吓唬你而已。”
　　“以后长长记性。”
　　“对病人，对病人家属好一点。”
　　“毕竟你是白衣天使嘛？可不要辱没了这个称号。”
　　“你走吧。”
　　邵翼不耐烦的挥了挥手。
　　对于这些长得好看，又因为各种各样原因不能收入房中的，邵翼实在是懒得给个笑脸。
　　想想这么纯洁的大姑娘，竟然要被其他男人享用？
　　心里竟然很不舒服。
　　而让邵翼万万没想到的是，这个小护士竟然还没走。
　　一副欲言又止的样子。
　　最后一狠心，道：“那个……我……我其实可以留下来的。”
　　啊？
　　邵翼傻眼了。
　　现在的女孩子都这么开放吗？
　　之前自己为了得到哪些极品大姑娘，可是什么卑鄙手段都用上了。
　　比如说花慕容吧，自己费了多大的劲儿啊？
　　又是拍裸照又是击垮她家的家族产业。
　　还有董静雯，是拿着自己的医术做要挟。
　　钱悦也差不多。
　　主动送上门的，其实不多。
　　难道，因为自己以前太低调了？
　　现在开劳斯莱斯，就不一样了？就有美女主动投怀送抱？
　　邵翼淡淡的道：“为什么要留下来？”
　　小护士道：“我……我……我也不知道。”
　　脸红的和红苹果似的。
　　还有点儿羞耻之心嘛。
　　邵翼心道，算了。
　　天予不取，必受其咎。
　　都投怀送抱了，自己还装什么正人君子。
　　想了想，道：“想嫁给我，是没可能了。”
　　“给我做情人，一个月二十万起步，表现的好，还可以继续给你涨薪。”
　　“有兴趣就留下来，没兴趣就算了。”
　　可能是邵翼说的太直白了，把小护士吓了一跳。
　　“要不，我，我先……我考虑下，我先走了？”
　　说着，小护士站起来，要逃。
　　把邵翼给郁闷的。
　　原本，想放你一马。
　　结果你来撩老子？
　　老子性趣让撩起来了，你又要考虑考虑？
　　烦了！
　　邵翼道：“给你一套房，一辆车，然后一个月二十万生活费。”
　　“同意今晚就留下。”
　　“不同意就滚蛋，以后别再来烦我。”
　　小护士迈出去的腿，迈不动了。
　　一时之间僵在那里，不知道怎么选择了。


第0563章 钱是个什么玩意儿
　　小护士犹豫再三，最后神色逐渐坚定下来，做出了选择。
　　“对不起，我先走了。”
　　说完，又要转身逃跑。
　　竟然抵挡住了金钱的诱惑吗？
　　可是……
　　这不是耍老子吗？老子的心境，本来平淡如水，结果被你撩起来了。
　　你却不负责灭火？
　　一句对不起就要走？
　　邵翼皱眉道，“等等！”
　　“你什么意思？”
　　小护士有些吓着了，“我……我……我……”
　　说不出话来。
　　邵翼道：“别墨迹，给你一千万，今晚留下来！”
　　邵翼真的是被撩起了火气。
　　一千万多吗？
　　只要能爽，能随心所欲，能为所欲为，能做一切想做的事儿……
　　那就算再多的钱，也值得。
　　“对不起，我先走了。”
　　这次说完，小护士头也不回的跑掉了。
　　根本就不给邵翼继续加钱的机会。
　　原本，邵翼甚至打算出一个亿！
　　可是不给机会。
　　我操！
　　邵翼真的是烦了。
　　但大庭广众之下，总不可能去强行把她留下来吧？
　　用钱砸是一回事儿。
　　强抢民女，就是另一回事儿了。
　　邵翼就这样看着这个小妞跑掉了。
　　“他娘的，最好别让我再看见你。”
　　“下次你就没这么好运气了，还想逃得掉？”
　　邵翼很不爽的回了屋子。
　　还好，有刘小爱和彭小玲，这两具年轻漂亮，活力无限，且没有玩腻的身体……
　　很快让邵翼心中的不快，淡去了不少。
　　第二天一早，邵翼就起床和方勇一起，去镇上张婷家提亲了。
　　刚进门的时候，正好遇见张婷的老爸往外走，这家伙脸一沉，“你来干什么？”
　　不过等到他看见劳斯莱斯，等到方勇把三十万彩礼取出来……
　　态度变了。
　　脸色好看了许多。
　　让进屋子，了解了一下方勇的情况，知道了邵翼给予的工作和待遇，老张家态度松动了。
　　也不嚷嚷着要带张婷去流产了。
　　说来说去，就是一个字……
　　钱！
　　没钱，就算怀了你的孩子，也得打掉。
　　这个世道，女孩子哪怕是二手货，三手货，四手五手六手，照样不愁嫁。
　　谁让女少男多呢？
　　谁让风气如此呢？
　　有钱，一切都好说！
　　邵翼心里很无语，钱，到底是个什么玩意儿呢？
　　在金钱面前，感情也得让步！
　　若是换成邵翼，面对这种势利眼的岳父母，必定心里会有疙瘩。
　　但方勇仿佛忘记了不愉快。
　　对张婷父母很恭敬，一口一个叔叔、阿姨的叫着。
　　礼仪做的很足。
　　邵翼当然不会多管，那是方勇自己的事儿。
　　怎么处理，怎么选择，是他自己的权利。
　　自己只是方勇朋友。
　　又不是他爹。
　　也许，他的怂，会换来幸福的生活呢？
　　毕竟，不是谁都可以像自己一样任性。
　　不是谁都像自己一样，有系统在手。
　　接下来一天，柳菁菁把绘制好的农场地图，交给了邵翼。
　　邵翼开启了超级种田系统。
　　投影！映射！
　　系统扫描了地图。
　　地图之中，农场所在的范围，被系统标识。
　　然后，这一块地方，就会被区别对待。
　　最主要的是，灵气！
　　什么是灵气？可以笼统的说，这是一种能量。
　　有了灵气，会直接的影响到蔬菜的品质，天翻地覆的差别。
　　这样的机制，也决定了邵翼根本不需要过多的参与。
　　甚至是完全可以做甩手掌柜。
　　种田，收割，都雇人去做就行。
　　关键的步骤，系统释放的灵气，控制在邵翼手中，灵气也不会扩散。
　　超出农场边界的一厘米之外，都不会有一丝的灵气。
　　而且，还有个最最关键的是，邵翼通过系统，可以随时关闭灵气投放。
　　只要关闭，那么种植的蔬菜水果，会被打回原形。
　　这些土地，就会不复神奇！
　　这也是邵翼的后手，如果将来有谁想要摘果子……
　　比如说哪儿官二代，想要通过官面上的力量，把农场据为己有。
　　或者所县机关想要以农场作为条件，要挟自己。
　　自己直接通过系统，关闭灵气投放，撤资走人。
　　即使有些许小小的损失，但绝对不会受人威胁与控制。
　　这是邵翼的底线。
　　而且《超级种田系统》，因为得到了《超时空霸主系统》的炼化，邵翼得到了最高的权限。
　　否则，正常情况下，比如说还是侯猛做宿主的时候……
　　是需要升级的。
　　比如说一级，可以种植的土地面积，不过才一亩。
　　灵气浓度为1。
　　随着等级逐渐提升，可以种植的土地面积，逐渐扩大。
　　灵气浓度逐渐提升。
　　对于邵翼来说，现在得到了最高的权限，想种多少土地，都可以。
　　灵气最低就是1，最高……
　　甚至可以达到100！
　　这之间的差距，天与地！
　　当然，邵翼在昆嵛县的翼皇农场，灵气浓度就设定为1。
　　在这个浓度的灵气下，种植出来的蔬菜水果，口感提升十倍！
　　持续的、长期的，吃这种蔬菜水果，有益于身体健康。
　　甚至可以祛除一些身体的旧疾，当然，只能是小毛病。
　　大毛病是没办法的。
　　说白了，有保健的效果。
　　不是那些卖保健品的瞎忽悠出来的效果，而是货真价实的，童叟无欺的益处。
　　至于为什么不把灵气浓度提升的更高……
　　那效果就太明显了。
　　吃了翼皇农场的蔬菜水果，体质大幅度提升？
　　普通人都力能扛鼎？千斤之力？
　　百病不侵？
　　沉疴尽去？
　　身轻如燕？
　　两腋生风？飘飘欲仙？
　　那就太夸张了。
　　邵翼怎么可能……
　　那么大方？
　　高端的产品，也会生产，但，必然要卖出天价！


第0564章 身世大白
　　如果把灵气设置为100，那么种植出来的农作物，功效截然不同。
　　这种农场，必须百分百保密，百分百控制在自己手中。
　　农场中生产的蔬菜水果，绝对不能轻易流失到外面。
　　就算要卖，也必须是要天价。
　　所以，真正的、名副其实的、不打折扣的翼皇农场……
　　其实，邵翼是安排在了水浒世界！
　　在水浒世界，农场有重兵把守，连一只苍蝇都飞不出去。
　　根本不用有任何的担心。
　　比原时空安全百倍。
　　柳菁菁通过猎头公司，找到了专业的技术人才，负责蔬菜水果的种植。
　　还有职业经理人，负责人员调度安排，产品运输，冷链保鲜等等步骤。
　　邵翼需要做的，其实已经完成了。
　　而就在邵翼再度打算离开昆嵛县的时候，刘玉党和邵宗剑找上门来。
　　“邵董，DNA对比已经出来了。”
　　“你的确就是这户人家的孩子。”
　　邵翼道：“具体是怎么回事儿，给我说说吧。”
　　“现在这户人家，还有什么人？”
　　“把孩子丢弃的原因呢？是什么？”
　　如果没有一个合理的解释……
　　邵翼根本不会去认这门亲。
　　父亲？母亲？
　　生育之恩，的确是不可忘记。
　　但，若真的是一些荒唐的理由，就抛弃了自己，那自己最多给他们一笔钱……
　　却是绝对不会与他们相见。
　　更不会与他们相认。
　　刘玉党道：“让邵局长来说吧，说起来，你们还是亲戚。”
　　邵宗剑点了点头，“是的，咱们同一个老祖宗，按照村里的辈分，我还应该称呼邵董一声小叔。”
　　邵翼不置可否。
　　父母都未必要相认。
　　何况一个什么同族？远亲？
　　见邵翼不说话，邵宗剑也觉得有些尴尬，咳嗽一声，不再废话。
　　说正事儿。
　　第一句话就让邵翼心里一跳。
　　“你的父母，已经不在人世了。”
　　邵翼愣了一下。
　　竟然是……
　　这样？
　　自己曾经想了很多可能，但没想到，他们竟然已经不在了。
　　甚至看网络小说的时候，很多被领养的孩子，其实都有惊人的身世。
　　比方说是京城世家的公子。
　　然后牛逼起来，去京城打脸，给自己讨个公道。
　　以前，邵翼也幻想过。
　　但心里其实也明白，小说终究是小说。
　　现实之中，哪里有那么多流落民间的世家公子？
　　可能吗？
　　自己，竟然……
　　没找到父母之前，是孤儿。
　　如今找到了父母，依然是孤儿。
　　没什么区别！
　　邵翼道：“他们怎么死的？病死的吗？死去多久了？”
　　邵宗剑道：“你父母的死，和你被遗弃，其实是有关联的。”
　　“可以说，正是因为你父母的死亡，所以才导致你被遗弃。”
　　“你的父亲，邵建国，是一名军人，甚至可以说是最早的一批特战军人，因为执行秘密的任务，在你出生前的三个月，牺牲了。”
　　“具体的牺牲原因，因为军方保密，县里级别不够，查询不到。”
　　“牺牲的消息传来，考虑到你母亲怀有身孕，所以，是对她隐瞒了一切。”
　　“但却因为……一点意外，被人说漏了嘴。”
　　“所以，你母亲悲伤过度……”
　　“在生下你以后，就……”
　　“没抢救过来。”
　　邵翼愣了。
　　真的是没想到，竟然是这种状况。
　　自己不是被父母抛弃的。
　　这是不是值得高兴？
　　可是，这样的事实，是否过于残忍？
　　作为一个儿子，这一刻，邵翼宁愿自己是被父母抛弃掉……
　　也不愿意他们死的这样……
　　悲惨！
　　邵翼愣愣不语。
　　邵宗剑看了看刘书记，刘书记点了点头，示意他继续说。
　　邵宗剑道：“你的爷爷，也是一名军人，不过在对越自卫反击战之中，牺牲了。”
　　“你的奶奶，也很早就过世了。”
　　“但你还有两个伯父，一个叔叔。”
　　“你的外公、外婆都健在，还有两个姨妈，一个舅舅。”
　　“不过……”
　　“你外公那边，没人肯收养你，说你是姓邵的，理应由你伯父或者叔叔收养。”
　　“你两个伯父也不愿意收养。”
　　“最后，你被你叔叔收养了。”
　　“不过……”
　　“你叔叔也有儿子，在一个大雪纷飞的早上，你婶婶把你抱走，送到了孤儿院的门口。”
　　“对了，你还有个亲姐姐，也被送走了。”
　　“现在还暂时没找到下落，我正在想办法。”
　　“这就是事情的大体经过。”
　　邵翼，“行，这件事儿，谢谢了。”
　　“我领你们这个人情。”
　　“以后你们俩，可以各自找我帮忙三次。”
　　“不管公事儿，还是私事儿。”
　　“如果想升官，我可以帮你们运作。”
　　“如果想发财，一次机会值一个亿，你们现在就可以兑换。”
　　“就算是犯法了……”
　　“只要不是人神共愤的大错……”
　　“我都可以帮你们解决。”
　　“邵局长，等会你把事情的详细经过，发送到我邮箱。”
　　“还有我的那些亲戚们，资料都发给我。”
　　刘玉党和邵宗剑大喜。
　　当然不能表现的太明显，毕竟知道邵翼的心情不好。
　　“邵董你先忙，我们先告辞了。”
　　“你姐姐的下落，我会尽快想办法查找。”
　　“有事儿尽管吩咐。”
　　邵翼摆了摆手，让他们出去了。


第0565章 玩把大的
　　邵宗剑给邵翼发了不少资料。
　　包括了很多事情的详细经过，内幕。
　　每一名亲戚的姓名，档案，联系方式。
　　甚至还有一分邵氏族谱。
　　族谱这种东西，邵翼不是第一次见。
　　记得上高中的时候，同桌曾经得意的把他们家的族谱，拿过来给自己看。
　　当然，那时候，邵翼觉得很无聊。
　　心里寻思，都什么年代了，还族谱呢？
　　不过，年纪大了一点，尤其是看见自己家的族谱，那感觉就不一样了。
　　不是什么名门望族。
　　没出过特别、特别牛逼的人物。
　　但向上数十几辈祖宗，名、字，娶了几房老婆……
　　哪一年生的。
　　哪一年驾鹤西去的。
　　全都记载的清清楚楚。
　　那感觉，真的不一样。
　　有一种血脉相承的感觉，弥漫在心间。
　　华人，宗族观念，一直都很强。
　　可能就是建国之后，由于一些特殊的原因，比如说……
　　破四旧。
　　然后新社会嘛，宗族观念才渐渐淡化。
　　但看了自己家的族谱，骨子里的那种传承基因，瞬间就回来了。
　　看看自己父亲的名字，生平。
　　看看自己祖父的名字，生平。
　　再往前看……
　　明朝初年，因军职，从某地迁入此地。
　　然后，世代军户，抗倭。
　　甚至还出现过“锦衣卫”三个字。
　　好吧，邵翼从来想过，自己祖上竟然还是锦衣卫。
　　不过，好像官职并不高的样子。
　　也许只能在昆嵛县这一亩三分地“作威作福”吧？
　　……
　　没有特别耀眼的人物，但至少让邵翼明白，自己从何而来？
　　看了几个小时的族谱，很繁复。
　　之后一声叹息。
　　骨子里的东西，是难以磨灭的。
　　至于姥爷、姥姥那边的亲戚……
　　邵翼不想多看。
　　甚至不想联系。
　　曾经，在父亲和母亲去世之后，将自己抛弃的亲戚……
　　自己不记恨。
　　但若想让自己，重新拾起这份亲情？
　　不可能！
　　以老子睚眦必报的性格，不报复你们，已经是看在死去的父亲、母亲的面子上了。
　　现在，唯一让邵翼挂念的亲戚，就是那个姐姐了。
　　在邵翼心里，这就是在世界上唯一的亲人。
　　一母同胞。
　　原本，在邵翼认知里，这昆嵛县也许算不得是自己的故乡。
　　也许，只是自己生命中的一个站点。
　　但现在才明白，原来，这的的确确是自己的故乡。
　　自己整个家族，这一支，这一脉，甚至已经在这里，生活了五六百年。
　　邵翼想做点什么。
　　给自己的家乡。
　　不仅仅是翼皇农场这么“小打小闹”，而是要来一点“大动作”。
　　衣锦还乡？对邵翼来说，体会不深。
　　但为了从未谋面的父亲、祖父……
　　为了死去的母亲！
　　也要让整个镇里，整个县城，所有人都得到自己带来的好处。
　　生活得到非常大的改变。
　　从“一般农村家庭”，走向“富裕”、“土豪”的生活。
　　然后，都会发自肺腑的称赞一声……
　　邵翼！
　　那是谁谁谁的孙子！
　　谁谁谁的儿子！
　　让我们过上好日子的。
　　让父亲、母亲在九泉之下，也能含笑！
　　让他们的名字，在县志上，留下浓墨重彩的一笔。
　　如此，才不枉自己……做儿子……
　　未能尽半点孝道。
　　只能如此……
　　以表哀思！
　　将整个昆嵛县，一个很小的，虽然算不上落后，但也远远称不上富裕的小县城……
　　以一己之力！
　　建设成大城市。
　　繁华，富裕！
　　就算比北上广，也不会逊色！
　　当然，这是个非常疯狂的想法，也是个非常庞大的工程。
　　绝非一朝一夕之功。
　　邵翼在房间里喝着酒，很快就双眼朦胧了。
　　“我要让昆嵛县……变成……”
　　“华夏的第五个直辖市！”
　　“到时候，你们都是城里人！”
　　“你们都是拆迁户！”
　　“都是拆二代！”
　　“你们都成了小富婆！”
　　刘小爱嘻嘻笑道：“翼哥，你喝醉啦！”
　　彭小玲也道：“是啊，绝对是喝醉了，怎么可能的事儿？”
　　“还直辖市呢？”
　　“你怎么不直接独立了？昆俞国？可能吗？哈哈！”
　　邵翼没有反驳。
　　好吧，醉就醉吧。
　　人生能得几回醉。
　　此时不醉何时醉？
　　一把将刘小爱拽过来，压在身下，惹得刘小爱一声尖叫。
　　“不要啊，救命啊！放开我！你这个臭流氓！”
　　刘小爱瞎喊呢。
　　这小妞倒是知道邵翼的心思，还别说，这么一喊，邵翼兴趣更浓了。
　　“给大爷我解解酒！”
　　一夜荒唐。
　　第二天醒来，想想昨晚的那个疯狂想法……
　　邵翼并没有退缩。
　　把一个小县城，发展成一个直辖市的规模？
　　可能吗？
　　换成其他人，几乎是不可能！
　　没有政策支持，寸步难行。
　　但自己是谁？自己有系统！
　　就有一线希望！
　　需要多少钱？
　　原本，邵翼对钱无感。
　　有个几百亿，足够花了。
　　就好像泡妞，刘小爱这种，年轻，漂亮，青春，活泼……
　　而且是大姑娘！
　　一个月二十万，轻松搞定。
　　几百亿啊！
　　天天睡大姑娘，夜夜不重样，那一辈子也花不完！
　　不过，若是想发展整个县城的经济，那就……
　　还是不够瞧。
　　杯水车薪。
　　别说几百亿。
　　就算是几千亿，也远远不够。
　　就拿重庆来说吧，年GDP得接近两万亿！
　　昆嵛县呢？去年的GDP才是400亿！
　　这……
　　之间是50倍的差距。
　　心好累。
　　只能一步一步来了。
　　先把翼皇农场和翼皇酒店搞起来。
　　赚一笔钱再说。
　　然后，买地！
　　趁着昆嵛县还很“穷”的时候，买地，盖楼！
　　屯地！
　　毕竟……
　　无奸不商。
　　就算是要把一个小县城，发展成直辖市的规模，邵翼也不可能往里面贴钱啊。
　　杀头的生意有人做。
　　赔本的买卖，没人做！
　　不管怎么说，这个过程之中……
　　既带给家乡百姓带来实惠，又能让自己的资产，翻几倍，十几倍，甚至是几十倍！
　　那才叫本事！
　　自己，只是一个杠杆的作用。
　　但如果撬动了地球，难道，还怕没有好处吗？
　　先把昆嵛县的房地产搞起来，盖上大片的楼。
　　鬼城？不要紧！
　　咱还有接下来的步子呢。
　　通过自己的手段，要么自己创办大企业，要么，吸引一些世界前500的企业来投资……
　　有了大量的大企业，人口，净流入！
　　房地产，火爆起来。
　　房价，水涨船高！
　　从均价4000，涨到……
　　先涨到两万三万的吧，那自己就能大大的发一笔。
　　道理是很简单的。
　　操作起来很难。
　　关键是，怎样能吸引大量的有实力的企业，过来投资。
　　或者说邵翼自己，怎样创办出大量的，大企业！有竞争力的！
　　能提供大量就业岗位的那种。
　　这就不是几家珠宝店，几家餐厅能解决的问题。
　　但对邵翼来说……
　　至少邵翼相信，肯定是有希望的。
　　不疯魔！
　　不成活！
　　既然要玩，那就玩把大的！
　　拼了！


第0566章 老美大舅子来访
　　缺钱。
　　几百亿，虽然可以吃香的喝辣的，可以玩最美的妞……
　　可以夜夜做新郎。
　　但想要任由邵翼的心意去挥霍，远远不够。
　　当然，邵翼有固定资产。
　　就是水浒世界和红楼世界的矿产。
　　但，能一下子就拿到原时空来销售吗？
　　不说容易引起怀疑，就按照最简单的经济学原理来讲吧……
　　珠宝市场，突然多了大量的，现有存货数倍的翡翠、玉石、钻石……
　　那价格势必会暴跌。
　　谷贱伤农！
　　也不符合邵翼的利益！
　　还是得另外选择个行业，赶紧搂钱……
　　有了现金，就在昆嵛县买地。
　　这是步骤，不能乱。
　　否则，自己不买地，先发展县城各行各业？早晚便宜了其他的房地产商。
　　由自己掌控，自己还不至于太心黑。
　　不过，选择什么行业搂一笔呢？
　　就在邵翼思考的时候，接到了薇妮的电话。
　　这小妞平时经常跟邵翼联系。
　　邵翼也给她在岛城买了房。
　　她原本是飞米国到帝都，为了邵翼，最近特意调整了航线。
　　飞岛城。
　　原本，邵翼是让她辞职的。
　　空姐有什么意思？
　　又累！
　　看着光鲜而已。
　　看似收入也不错。
　　但邵翼缺那几个钢G吗？
　　邵翼让薇妮辞职，自己可以养着她。
　　薇妮刚开始同意了，请了一段时间的长假……
　　体验一下。
　　但很快就无聊了。
　　还不如上班有意思。
　　所以，这小妞又回去做空姐了。
　　“薇妮？又回岛城了？”
　　薇妮道：“是的，我在岛城，不过今晚就要飞米国了。”
　　“亲爱的翼，跟你说件事儿，你要有个思想准备哟。”
　　思想准备？
　　邵翼故意道：“怎么？你怀孕了？”
　　这句话当然是玩笑。
　　电话那端，薇妮脸刷的就红了。
　　跟薇妮在一起久了，邵翼才明白，网络上都是骗人的。
　　其实外国人，并不比华夏人就是开放。
　　只是性格开朗而已。
　　某些方面，其实还很保守的。
　　甚至比华夏人都保守。
　　只听薇妮都：“翼，你太坏了，又乱讲。”
　　邵翼道：“好吧，那我正经点，说吧，有什么事儿。”
　　薇妮道：“你还在昆嵛县对吧？”
　　因为有微信！
　　经常聊天。
　　前天还和薇妮聊过几句，她当然知道邵翼的行踪。
　　邵翼道：“对，我还在呢。”
　　“怎么？你打算过来玩？”
　　薇妮道：“我今晚就要飞洛杉矶，哪有时间过去。”
　　“是我哥哥……”
　　“他今天会去。”
　　邵翼一愣，“你哥哥？”
　　什么意思？
　　这是有点儿突然。
　　和薇妮在一起时间也不短了，但从没见过薇妮的家人。
　　毕竟，邵翼的女人实在太多了。
　　如果每个女人的家里人，都要邵翼去见，去应付，那……
　　整天就烦死了。
　　薇妮道：“抱歉，亲爱的，我哥哥他，他不是很同意我们之间的交往。”
　　“原本，他多次想要说服我，但，我没有听他的。”
　　“这一次，他因为公司的事儿，正好要去你们昆嵛县，太巧了对不对？”
　　“所以，他提出要跟你见面。”
　　“毕竟是我哥哥，这个要求，我没办法拒绝，你明白吗？”
　　邵翼道：“我明白。”
　　薇妮道：“亲爱的，如果你不愿意，我可以跟我哥哥推辞的，大不了……我跟他翻脸，没什么。”
　　邵翼道：“算了，那我就见见吧，不过，是你哥哥自己的意见？还是你父母？全都不同意？”
　　薇妮道：“只是我哥哥自己不同意。”
　　邵翼道：“为什么不同意？”
　　“我也算是年少多金了吧？年轻有为？又帅？而且……”
　　“我能力又强，每次都让你很爽。”
　　“你一直很满意的，对不对？”
　　薇妮脸又红了，“翼，你太坏了！跟你说正经事儿呢！你别捣乱。”
　　撒了几句娇，薇妮道：“说了你可不要生气。”
　　邵翼答应不生气，薇妮才道：“我哥哥这个人吧，好像是上个世界的老古董，一些观念，很奇怪。”
　　“他不喜欢皮肤有颜色的人。”
　　“你明白吗？”
　　“他希望我未来的丈夫，是个白人。”
　　得，邵翼明白了。
　　不就是歧视吗？
　　种族歧视？
　　没想到自己的便宜大舅哥，竟然是这种货色。
　　这不是欠收拾吗？
　　你歧视歧视黑人也就算了。
　　竟然还歧视老子华夏人？
　　这不是茅坑里点灯……找屎吗？
　　邵翼道：“没事，小问题，很好解决。”
　　当然好解决。
　　邵翼都在考虑，要不要搞清楚这个便宜大舅哥的航班信息？
　　直接让飞机失联？
　　不对，牵连的人太多了。
　　那他们下飞机，总得坐汽车吧？让汽车失联？
　　这……
　　反正，想整死谁，太简单。
　　薇妮道：“真的不勉强吗？”
　　邵翼道：“不勉强，放心好了。”
　　若是让薇妮知道邵翼的真实想法，估计会气的吐血。
　　邵翼道：“对了，你哥哥，来昆嵛县干嘛？这只是个小地方，你哥哥为什么会来？”
　　如果说帝都，魔都等国际化大城市，有外国人来，那太正常不过了。
　　不过昆嵛县，一个小小的县城。
　　不能说没有外国人来活动。
　　只是说，还是很少的。
　　薇妮道：“我哥哥是吉利德制药集团的中层。”
　　“这次去你们昆嵛县，好像是要收购一家药企。”
　　“作为他们吉利德制药，在华夏的一个全资子工厂。”
　　邵翼皱起了眉。
　　然后，几乎忍不住大笑起来。
　　想起来了！
　　制药！
　　这他娘的，绝对是个赚钱的买卖！
　　当然，心里的活动，不会表现出来。
　　邵翼依然平淡的对薇妮道：“放心吧，你哥哥，按照我们华人的话来说，那就是我大舅哥。”
　　“都是一家人。”
　　“我一定会好好地照顾他。”
　　“让他接受我和你的关系。”
　　大舅哥？老子的大舅哥多了去了，整死一个又怕什么？
　　薇妮还是很担心，但也只能如此，“委屈你了亲爱的，我哥哥很顽固，如果他说了什么过分的话，你一定不要介意。”
　　邵翼笑道：“不介意，就算看在你的面子上，我也不会跟他一般计较的。”
　　心里却道，“如果敢惹我烦了，直接整死。跟一个死人，当然没必要介意什么。”
　　挂了电话。
　　邵翼在网络上查找资料。
　　不查不知道，一查吓一跳。
　　世界上最赚钱的十种药品！
　　第一名，修美乐，是治疗类风湿性关节炎和强直性脊柱炎的药。
　　2016年销售额160亿美元！
　　但这是属于米国的药企。
　　第二名，哈维尼！
　　是治疗1/4/5/6型丙肝病毒感染的药。
　　16年销售额，90亿美元！
　　就属于吉利德制药。
　　正是薇妮的哥哥，所在的制药集团。
　　怪不得这家伙这么牛原来是有底气的。
　　只不过单单这一种药，就可以创造出90亿美元的销售额！
　　的确太牛逼了。
　　这种药，在米国的单片销售价格超过1125美元。
　　一个疗程超过10万美元。
　　非常贵。
　　但对丙肝的治疗效果，非常好。
　　再加上丙肝患者数量庞大，所以，就造成了这种药庞大的销售额。
　　吉利德，这种特效药的制造商，赚钱就和印刷机印钱似的。
　　查到的资料越多，不仅仅是心惊。
　　甚至更多是悲哀！
　　这种特效药，国内根本没有引进！
　　其实在药品、疫苗方面，华夏还是相对落后的，与国外差距不小。
　　甚至是连印度都比不上。
　　国内销售额最高的一种药是什么？
　　说出来可能没人信。
　　东阿阿胶！
　　好吧，邵翼有一种啼笑皆非的感觉。
　　这能算是药吗？
　　顶多算保健品吧？
　　效果怎样，还不好说，但就能在国内，独占鳌头了。
　　2016年的数据看，世界上最牛逼的医药公司，销售额……
　　是华夏最牛逼医药公司销售额的……
　　接近四十倍。
　　我们，只能生产一些仿制药，还是低端的！
　　每年在科研投入，实在太少了。
　　甚至……
　　还是不如印度。
　　印度的仿制药，做的还是很牛逼的，也舍得投钱研发。
　　这真是让邵翼觉得有些郁闷。
　　堂堂华夏，跟阿三比？
　　老子都觉得丢人好不好？
　　原本，只是想找个搂钱的行业，搂上一笔。
　　药企，很合适。
　　而且，能带动就业。
　　增加鸡滴屁。
　　为自己的宏伟目标，打下基础。
　　但了解了国内外的医药产业形势……
　　邵翼心里的愤青血液，又燃烧起来。
　　他娘的！
　　凭什么不如米国？
　　凭什么连阿三都不如？
　　老子不服！
　　邵翼打电话给刘玉党。
　　“邵董，有事儿？”
　　邵翼也没寒暄，直接开门见山：“刘书记，想跟你打听个事儿。”
　　“米国的吉利德制药，要来我们县收购药企？”
　　“有这回事儿吗？”
　　刘玉党一愣，“没错，是有这回事儿。”
　　说起来，这对昆嵛县来说，也是一件大事儿。
　　刘玉党自己都不明白，这是时来运转了吗？
　　接连两个大投资！
　　要知道，这政绩，都要算到他头上的。
　　所以，刘玉党早就下定决心，一定要挽留住吉利德集团的投资。
　　那是国际上排名前十的药企！
　　只要在昆嵛县投资，哪怕只是个普通的子公司。
　　但带来的效益，也是不可小觑的。
　　邵翼道：“他们打算收购的，是哪一家药企？”
　　刘玉党道：“人生药业，怎么？邵董你还对医药行业，这么有兴趣？”
　　邵翼哈哈一笑，“是有点兴趣。”
　　“刘书记，人生药业规模怎么样？如果吉利德想要全资收购，大约要花多少钱？”
　　刘玉党道：“人生药业规模很小，想要全资收购的话，价钱还在谈，属于保密内容。”
　　“按照纪律，我不能对外泄露。”
　　“但既然邵董问了，那我不妨给你透个底。”
　　“大约……”
　　“七亿以下，就可以拿到手。”
　　邵翼道：“行，谢了，刘书记。”
　　然后挂了电话。
　　人生药业？
　　这名字还不错。
　　但过于平淡了。
　　霸气不足。
　　只能生产一些低端药品，国内小打小闹的卖一卖。
　　国际市场，根本打不开。
　　不过，如果改成翼皇药业，岂不是霸气多了？
　　说不得，还可以去国际市场，厮杀一番。
　　既赚了钱。
　　又为国争光。
　　还建设了家乡。
　　一箭多雕，岂不爽哉？


第0567章 白布鲁克
　　邵翼打电话给柳菁菁。
　　“让财务和法务部门，准备一下，我打算收购人生药业。”
　　柳菁菁有些凌乱。
　　她多么希望自己是听错了。
　　在她看来，邵翼最近几笔投资，完全就是胡闹。
　　第一，翼皇酒店，大规模扩展。
　　第二，翼皇农场，完全看不到盈利点在哪。
　　这两项投资，弄不好，得损失上百亿。
　　而现在呢？
　　又要收购人生药业？
　　如果说，翼皇酒店和翼皇农场，还是相关的产业。
　　可以自己生产的蔬菜，放到自己酒店销售……
　　人生药业呢？
　　整个集团的业务，都和制药毫无关系。
　　根本没有这方面的专业人才。
　　收购过来，怎么处理？
　　柳菁菁不由得想起一句话，“步子太大，容易扯着蛋！”
　　柳菁菁还是打算劝一句，“邵总，咱们集团，对制药这一块儿，并不熟悉……”
　　“风险太大，你看？”
　　邵翼道：“按我的吩咐来办，其他的不用你多操心。”
　　柳菁菁就无话可说了。
　　只能老老实实的按照邵翼的吩咐去做了。
　　两个小时之后，邵翼在昆俞酒店见到了薇妮的哥哥。
　　布鲁克。
　　平心而论，这家伙很帅。
　　金发碧眼，大高个，大长腿。
　　外国人这身材比例，比华夏人的确是要好一些。
　　华夏人，大部分，腿相对短一点。
　　可能真的是因为基因好，薇妮是万里无一的大美女，她哥哥布鲁克，也是难得一见的大帅哥。
　　让邵翼很不爽，“长这么帅，不去当鸭子可惜了。”
　　不过，人虽然帅，脸上却十分冰冷，毫无表情。
　　“你就是薇妮的男朋友？”
　　说的是英语，邵翼当然能听懂。
　　邵翼道：“是的，你是薇妮的哥哥？”
　　布鲁克道：“怎么？难道我和薇妮不像吗？”
　　邵翼淡淡一笑，“的确不怎么像，薇妮心地善良，热情如火，你呢？感觉……”
　　“恕我直言，你不会是刚从棺材里爬出来的吧？”
　　“怎么一点温度都没有。”
　　“还是刚刚被女人甩了？否则，干嘛一副臭脸，给谁看呢？”
　　邵翼说话十分不客气。
　　甚至就是故意在刺激布鲁克。
　　反正已经知道，这货过来的目的，就是为了让自己和薇妮分手。
　　那还有什么好客气的。
　　朋友来了有好酒。
　　豺狼来了有猎枪！
　　一句话，干他丫的！
　　布鲁克却并没有被邵翼气到，只是轻蔑的一笑，“粗俗的华夏人！”
　　“你说吧，怎样才能跟薇妮分手。”
　　“我给你100万！”
　　“行吗？”
　　邵翼一愣，这家伙？竟然要用钱砸自己？
　　“薇妮没有告诉你，我很有钱？”
　　“一百万？你还是留着自己花吧。”
　　布鲁克皱了皱眉，“我知道你还算有钱，但想必……仅仅是在你们的国家算有钱人。”
　　“对我来说，你就是个穷人！”
　　“我给你一百万，不是人民币！是美金！”
　　“伟大的美利坚合众国的官方货币！”
　　“懂吗？”
　　“我问过你们这里的房价，也就三四千元人民币一平方。”
　　“一套房，三四十万而已。”
　　“一百万美金，能买……十几套，甚至二十几套房子。”
　　“你们华人，据说很喜欢买房子，不对吗？”
　　“这对你是笔巨款，够你花一辈子了。”
　　“黄皮猴子！你如果聪明，应该老老实实收下这笔钱，然后离薇妮远一点。”
　　邵翼明白了。
　　这家伙根本不了解自己。
　　也对，在他“高贵”的头颅了，对华夏人根本是不屑一顾。
　　哪里还有兴趣去了解？
　　邵翼掏出支票。
　　唰唰唰，填好了内容，然后扔给布鲁克，“这是瑞士银行的支票，1000万美金！”
　　“你可以拿着滚蛋了。”
　　“以后，不要拿出一副哥哥的嘴脸，来掺和我和薇妮之间的事情，明白吗？”
　　“白种猪！”
　　什么？
　　布鲁克简直是以为自己听错了。
　　1000万美金？
　　瑞士银行的支票？
　　根本不相信。
　　但还是本能的拿起支票看了一眼，竟然……
　　是真的！
　　这真的是可以兑现的支票。
　　真的是1000万美金！
　　这家伙，这么有钱？
　　不过，也难怪布鲁克不知道。
　　当初布鲁克在薇妮面前，质疑邵翼，说华夏人心眼多，和薇妮交往，多半是图薇妮的钱，或者想通过薇妮，移民美利坚。
　　薇妮反驳了一句，“我男朋友很有钱！”
　　“也根本不屑移民美利坚。”
　　“好吧，就算退一万步讲，他想移民美利坚，也不需要通过我。”
　　很显然，这番话，布鲁克并没有相信。
　　不过，布鲁克却毫不犹豫的把这1000万美金的支票给撕了！
　　这笔钱对吉利德制药的中层来说，也不算什么。
　　“你竟然骂我？”
　　“白种猪？你确定你不收回这句话？”
　　“你知不知道，得罪我意味着什么？”
　　“你这该死的黄皮猴子！”
　　邵翼淡淡一笑，“别跟我废话！”
　　“如果你不是薇妮的哥哥，就冲黄皮猴子这几个字，我就……”
　　邵翼语气阴森起来，“让你死在这里。”
　　布鲁克还想反讽回去。
　　不过看着邵翼阴冷的目光，不不知道为何，心里一寒。
　　仿佛被猛兽给盯上了。
　　布鲁克外厉内荏的冷哼一声，“粗鄙的华夏人！”
　　“你会为你的粗鲁，付出代价。”
　　然后，转身离去了！
　　付出代价？
　　邵翼冷冷一笑，有什么招，尽管使出来。
　　不把你玩死，算老子怂！


第0568章 截胡
　　吉利德和人生医药的收购谈判，正在进行。
　　这是一项很繁琐的工作。
　　但对布鲁克来说，其实并不会特别放在心上。
　　因为在他看来，难道一只老虎，吃掉一只弱小的兔子，还需要考虑？
　　还需要犹豫？
　　害怕消化不良？
　　开什么玩笑？
　　当然，若是能在收购金额上，进一步压低价格，那又何乐而不为？
　　最终，双方终于谈好了价格。
　　六亿五千万人民币。
　　县政府相当于把人生药业，完全卖给了吉利德。
　　毕竟，这是一家年年亏损的企业。
　　现在吉利德愿意接手，县政府哪有不答应的理由？
　　何况，还可以带来税收，带来就业，带来名气，更重要的是，带来政绩。
　　简直是好处多多。
　　距离最后的签字仪式，还剩下三分钟。
　　吉利德这边，是布鲁克为代表。
　　昆嵛县这边，是小领导刘玉党。
　　而这个时候，刘玉党的电话响了。
　　当然，如此重要的场合，刘玉党的电话，已经交给了他的秘书小高。
　　小高也是知道轻重的。
　　这种场合，书记不可能接电话的。
　　原本，他打算无视这个来电。
　　可看到来电显示……
　　翼皇集团邵董！
　　小高犹豫了。
　　不过还是接了电话，打算解释一番，“邵董，我是刘书记的秘书小高，实在不好意思，刘书记在……”
　　邵翼打断了他的话，“我知道，刘书记在和吉利德医药举行签字仪式，对吧？”
　　小高道：“是的，邵董。”
　　邵翼道：“那现在把电话给刘书记，我有话跟他说。”
　　小高很为难，“邵董，现在这场合，是不是不合适？”
　　邵翼淡淡的道：“有什么不合适的？”
　　小高道：“吉利德是国际大医药公司，布鲁克先生，是我们县尊贵的客人……”
　　尊贵你妹！
　　邵翼道：“打住，我只问你一句，你能不能把电话给刘书记？”
　　“耽误了大事儿，你能不能付得起责任？”
　　邵翼很不爽。
　　竟然不被重视。
　　这个小高，脑袋太不灵光了，难道老子还不如一个白皮猪？
　　吉利德再牛逼，也不过收购人生药业，生产一些低端药而已。
　　有什么好重视的？
　　有老子的投资大吗？
　　不过，现在不是修理他的时候。
　　小高犹豫了一下，终于还是道：“那您稍等。”
　　走进礼堂，趴在刘书记耳边，道：“刘书记，翼皇集团的邵董，有非常重要的事儿要跟你谈。”
　　刘书记一听，急忙跟布鲁克说抱歉。
　　然后也顾不上布鲁克不满的目光，转身走出礼堂，去接电话。
　　邵翼道：“刘书记，和吉利德的合同，没必要签了。”
　　“人生药业，我要了。”
　　刘玉党一惊，什么？
　　人生药业？
　　有没有开玩笑？
　　之前邵翼打听人生药业的时候，刘玉党就很纳闷。
　　邵翼说对医药行业感兴趣，刘玉党还以为是戏言。
　　毕竟做生意嘛，讲究做熟不做生。
　　陌生的行业，谁敢随意的进入？
　　何况是药厂？
　　刘玉党知道，邵翼很牛逼。
　　有雄厚的资金，有强大的背景，有庞大的人脉……
　　但，没有技术，白搭！
　　药企，还是得靠技术！
　　让吉利德收购人生药业，才是最好的选择。
　　刘玉党道：“邵董，你还是慎重考虑一下，你们集团的产业，和医药完全不沾边，而吉利德，是世界排名靠前的……”
　　邵翼打断了他的话，“为什么收购人生药业，我自然是有把握，能在这个行业赚到钱。”
　　“我又不是傻子，赚不到钱，难道还扔钱玩吗？”
　　“我又不是不给钱，又不是白要你的人生药业，你担心什么？”
　　“你都没听我开价，就着急拒绝？”
　　“怎么和你的秘书小高似的，一点耐心也没有？”
　　邵翼说话有些不客气。
　　也是不满刘书记的态度。
　　堂堂小领导，也太崇洋媚外了。
　　当然，最后一句话，简直是挖了个坑，足以把小高给埋进去了。
　　尸骨无存。
　　如果小高没有特殊的背景，那么小领导大秘的位子，怕是要挪一挪了。
　　原本，他是政坛一颗冉冉升起的红星。
　　而现在？恐怕……
　　当然，邵翼没有什么好心软的。
　　邵翼一直信奉的，就是丛林法则。
　　不管是商场，官场，职场，全都如此。
　　既然你拎不清，不知道谁能得罪，谁不能得罪，那就不适合小领导秘书这个岗位。
　　还有刘玉党。
　　如果在人生药业这件事儿上，站错了队伍，那么邵翼……
　　也同样会做出反击。
　　虽然，在身世这件事儿上，刘玉党帮了忙。
　　但，承诺他的，邵翼还是会补偿。
　　却……
　　帝王心术，就算给了丹书铁券，难道就真的不杀人了？
　　造反，还是该杀就要杀。
　　对邵翼来说，不是皇帝，不存在造反。
　　但若是刘玉党不配合自己，会想办法让他下台。
　　毕竟自己要在昆嵛县，下非常大的一盘棋。
　　绝对不允许有闪失，有意外！
　　大不了，再从金钱上，补偿一下他。
　　还好，刘玉党能坐到这个位子，还是很聪明的。
　　听出了邵翼的不满。
　　哈哈一笑，把尴尬化解，“邵董，你别生气，我是代表政府和人民。”
　　“人生药业卖给谁，都可以，只要不损害人民的利益，这是前提。”
　　“吉利德出六亿五千万，说实话，我不是很满意。”
　　“邵董你既然有兴趣，那……”
　　“肯定是比六亿五千万更高？”
　　“这样吧？”
　　“邵董现在过来一趟？大家当面谈？”
　　邵翼要的就是这句话。
　　为什么这个时候，才跟刘玉党说？
　　要的，就是关键的时候。
　　截胡！
　　关键的时候……
　　打肿布鲁克的脸！
　　就是要当面看着，布鲁克目瞪口呆的样子。
　　白皮猪，跟老子玩。
　　你差远了！


第0569章 让你见识奇迹
　　刘玉党满腹心事的回到了礼堂。
　　他能不担心吗？
　　他不明白邵翼到底要干什么？可以说，这件事儿让他很为难。
　　若是吉利德收购了人生药业，那肯定对他的政绩，又是浓墨重彩的一笔。
　　若是邵翼收购成功呢？
　　人生药业？能起死回生吗？
　　能创造就业岗位吗？
　　能多缴税吗？
　　能拉动鸡滴屁吗？
　　答案显而易见……
　　不能！
　　布鲁克还没看出来刘玉党满脸愁容，催促道：“刘，我们是不是应该签合同了？”
　　刘玉党道：“抱歉，请稍微等会儿。”
　　布鲁克道：“为什么？”
　　刘玉党有些难以开口。
　　因为一说，布鲁克必定生气，那就不好收场了。
　　想个什么办法拖延？稳住布鲁克？
　　可……
　　有个屁办法！
　　刘玉党只能勉强一笑，“抱歉，布鲁克先生，很遗憾的通知你，你们出现竞争对手了。”
　　“有其他公司，也看上了人生药业。”
　　“想要和你竞争。”
　　“我本来想推辞掉的。”
　　“但一想，你们吉利德医药，不可能惧怕任何竞争，对吗？”
　　这番话说的很有水平。
　　也算是变相的恭维了一下布鲁克和吉利德医药。
　　布鲁克皱起了眉，“有人要和我们竞争？”
　　“社特！”
　　“是辉瑞？还是葛兰素史克？是他们对不对？这群该死的小碧池！”
　　布鲁克没心情装绅士，破口大骂起来。
　　刘玉党尴尬的道：“不是他们。”
　　布鲁克依然怒火未平，“那是谁？难道是印度佬？”
　　“这群该死的家伙，造假药还有理了？没完没了了是吗？”
　　刘玉党摸了摸鼻子，“也不是印度人。”
　　布鲁克愣了，“那是谁？到底是哪家公司？”
　　刘玉党道：“是我们国内的一家医药公司，至于名字……”
　　咳咳！刘玉党也不知道啊！
　　“应该是叫翼皇医药吧？”刘玉党猜测道。
　　“What？”布鲁克完全愣了。
　　“你没跟我开玩笑吧？”
　　“你们中国的医药公司？哈哈哈哈！”
　　布鲁克突然大笑起来，“这是我听到的，最好笑的一个笑话了。”
　　“竟然是一个中国的医药公司，要跟我们吉利德竞争？”
　　“这……”
　　“亲爱的刘，你确定，你没有跟我开玩笑？”
　　“你是在开玩笑对不对？”
　　“好吧，这个玩笑一点都不好笑，所以，现在，我们签合同吧？”
　　而这个时候，礼堂的门被推开了。
　　邵翼走了进来。
　　邵翼道：“谁跟你开玩笑？”
　　“这人生药业，我买了。”
　　“至于你，布鲁克，抱歉，还是别跟我争了。”
　　“好歹，我是你妹夫呢。”
　　“对吗？我们是亲戚。”
　　布鲁克愣了。
　　他无论如何也没想到，竟然是邵翼要跟他竞争人生药业。
　　这怎么可能？
　　布鲁克道：“真是活见鬼，你是白痴吗？你知不知道，我是吉利德医药！”
　　邵翼淡淡的道：“吉利德了不起？”
　　“刘书记，十个亿，人生药业我买了。”
　　布鲁克怒道，“我出十二个亿！”
　　邵翼笑了笑，“我出十五个亿！”
　　这短短几句话，人生药业就翻番了。
　　刘玉党的心情，突然又有些美丽起来。
　　人生药业，是县里的产业。
　　卖的钱越多，对县里自然是好事儿。
　　刘玉党倒是很希望布鲁克能继续加价。
　　可惜，布鲁克能做到吉利德医药的中层，足以说明他不是白痴。
　　而且，中层而已，不是吉利德医药的大股东。
　　若是溢价太高，那么，布鲁克也是没权利拍板的。
　　布鲁克冷笑道：“这是你们中国人的手段吗？”
　　“邵，你是来做托的吗？想要骗我上当？多花钱？”
　　“真是让我失望，薇妮竟然喜欢上你这种人渣。”
　　“你的钱，就是用这种不光彩的手段赚来的吗？”
　　“你不会愚蠢的认为，我会继续加价吧？”
　　“哈哈哈哈！告诉你，你失败了！”
　　“人生药业，我们吉利德，放弃了！”
　　“虽然，你在我们吉利德医药面前，不值一提，我们根本不会把你放在眼里。”
　　“但，因为私人的关系，我还是会继续观察你的，看你收购了人生药业之后，到底用来干什么？”
　　“你不会是用来……”
　　“生产保健品的吧？哈哈，你们这些人，好像也只能生产点保健品，来骗骗那些上了年纪的老年人。”
　　布鲁克很猖狂。
　　说的话很难听。
　　在场所有华夏人，都很愤怒。
　　包括邵翼。
　　但，却无力反驳。
　　因为布鲁克说的，其实……都是事实！
　　医药研发，对华夏来说，是薄弱产业，研发差太远了。
　　跟吉利德这种世界顶级的医药企业，没法比，天壤之别。
　　邵翼淡淡的道：“布鲁克，你这个猪，你给我听好了。”
　　“我们华夏有句古话，叫做士别三日，则当刮目相看。”
　　“你如果不明白这句话的意思，可以回去请教一下别人。”
　　“一个月！给我一个月的时间！”
　　“一个月之内，我就会拿出超过你们吉利德医药的产品，让你们见识一下，什么叫奇迹！”
　　“明白吗？该死的！”


第0570章 翼皇1号特效药
　　怼了布鲁克，也成功的拿下了人生药业。
　　布鲁克面带嘲讽的离开了。
　　猖狂的断言，邵翼拿下人生药业，就意味着赔了十五个亿。
　　薇妮发来微信，“亲爱的邵，是不是我哥哥他……说错了话激怒了你？你不应该跟他一般见识……”
　　“害得你进入了一个完全陌生的行业，会很困难的。”
　　“非常抱歉，都是我的错，没处理好家里的关系，让你受委屈了。”
　　邵翼心道，这都是一个妈生的，怎么兄妹俩差别这么大？
　　哥哥布鲁克就是个自大狂，还显然的存在种族歧视。
　　妹妹薇妮呢？多善解人意的妹子啊。
　　邵翼回复道，“放心好了，我不是为了跟你哥哥赌气，我是真的想在医药行业发展一下。”
　　“为了研发出更多的特效药，为了给全天下的病患，带来福音。”
　　薇妮道：“可是，你们华夏有句话，叫做隔行如隔山……”
　　邵翼道：“放心吧，我是天才，没什么问题。”
　　而布鲁克呢？回去之后就在吉利德医药的官方微博，狂怼了邵翼一遍。
　　“这个人，号称要在一个月之内，拿出超过我们吉利德医药的产品，好吧，我很期待！”
　　然后@了邵翼。
　　一群国际大医药公司，显然和布鲁克关系很好，纷纷转发，并且嘲笑。
　　尤其让邵翼愤怒的是，国内很多的牧洋犬，也都迫不及待的去跪舔他们的主子。
　　“这哥们是谁？忘了吃药了吗？太丢我们华夏的脸了。”
　　“就是啊，我们华夏连圆珠笔上的小钢珠都造不出来，完全依靠进口，医药方面？差距更大，几十年也追赶不上的。”
　　“这自大狂是邵翼？就是参加求生节目的那个？和娱乐圈一众女明星关系暧昧的那个？”
　　“@邵翼，谁家的富二代呢？白痴吗？还想着一个月超过吉利德医药？洗洗睡吧。”
　　“@邵翼，泡泡女明星得了，别在国际上丢人了。”
　　……
　　总之，没人看好邵翼。
　　甚至是钱悦都打来电话，“怎么回事儿？从娱乐公司转战到医药行业？这跨度也太大了？”
　　邵翼淡淡的道：“不相信我的医术？”
　　钱悦一愣，随即道：“你的医术的确很厉害，足以证明，中医未必逊色于西医。”
　　“但大规模制药……说实话，我不看好你。”
　　“中药毁了中医，现在的中药，品质太差，你想要用中药打败西药？太难了。”
　　邵翼淡淡的道：“谁说我要用中药打败西药了？”
　　“不需要！那是高射炮打蚊子。”
　　“以彼之道还施彼身，我就要用西药打败西药！”
　　钱悦愣了半天，“你没问题吧？”
　　邵翼烦了，“没事儿挂了！”
　　自己的女人，都不相信自己。
　　这滋味，真他娘的不爽。
　　可以说一夜之间，邵翼成了“愚蠢”的代名词。
　　就连华人，都没有一个相信邵翼的。
　　没有一个给邵翼打气的。
　　全都是嘲笑！
　　邵翼登陆了微博，他很少在微博露面，但这次，不惧面对。
　　发了一条微博，很简短的一句话。
　　“牧洋犬们，你们跪久了，我帮你们站起来。”
　　直接被一阵狂喷。
　　管小臃⑺叫沤ㄒ樯垡戆哑缆酃亓恕
　　邵翼没有回复。
　　也没有关掉评论。
　　且等几天，再看他！
　　吉利德医药的明星产品是哈维尼，是治疗丙肝的特效药。
　　只有欧美等少数国家上市，价格非常的昂贵。
　　一个疗程，得十万美元！
　　华夏大陆，根本就买不到。
　　除非去香江买，还得提前预约。
　　邵翼打算山寨哈维尼了，当然，仅仅是仿造，那显示不出本事来。
　　邵翼通过远程提取，找到了吉利德医药的专家，得到了哈维尼的具体配方。
　　然后，进行升级！
　　对哈维尼的缺点，进行完善。
　　对药品的成本，进行降低。
　　为药物的疗效，进行增强。
　　印度，也是可以仿制哈维尼，但仿制的药，药效差一些，也存在一个专利的问题。
　　只能自己国家偷偷的卖一卖。
　　拿到国际上，不好使。
　　侵权。
　　邵翼心道，“山寨出百分之百的水平，都算我输。”
　　“我虽然也是山寨，但要山寨出百分之一百二十的水平。”
　　“要青出于蓝而胜于蓝！”
　　“如此，你还有什么资格说我是山寨？”
　　“有什么资格说我是侵权？”
　　邵翼得到了升级之后的配方，就钻进了人生药业的实验室。
　　此时的邵翼，已经拥有了顶级的药物学知识，成为了世界上顶级的医药专家。
　　经过十天的反复试验……
　　终于成功了！
　　在实验室，完美的制造出比哈维尼，更加完美的丙肝特效药。
　　而且，可以完美的控制成本！
　　邵翼对药物的样品进行拍照，然后发到微博上。
　　“可能我是天才，开发一种丙肝特效药，也没什么难度，我成功了。”
　　这样一条微博，又引起了轩然大波。
　　当然，都是来嘲笑邵翼的。
　　而邵翼却丝毫不以为忤，反而继续发微博，“老美的哈维尼，一颗药要1000多美金！”
　　“一个疗程，要十万美元！而且很多国家的患者，买不到。”
　　“我们翼皇药业的丙肝特效药，暂时定名为翼皇1号，一颗，只需要100美金。”
　　“一个疗程，只需要一万美元！”
　　“二十天后，首先供应华夏大陆地区！”
　　“请大家拭目以待！”
　　所有人都以为，邵翼是疯掉了。
　　痴人说梦呢！


第0571章 这些都是他的产业？
　　一种新药，从研发到上市，正常情况下需要很长的时间。
　　但邵翼，显然没有那么多的耐心去等待。
　　那就意味着，不能走正常途径。
　　邵翼直接去了一趟帝都。
　　见到了卫生部长。
　　卫生部长，曾经也是邵翼的病人。
　　高部长已经猜到了邵翼的来意，笑道：“神医，你可是无事不登三宝殿，不会是为了翼皇1号的事吧？”
　　邵翼道：“不错。”
　　高部长，“这件事儿，需要慢慢来，不能操之过急。”
　　邵翼，“可惜，我没有耐心。”
　　“高部长，难道，你对我的医术没有信心？”
　　高部长苦笑道：“我对神医的医术当然有信心，但制药行业，和医术……”
　　“其实是两回事儿了。”
　　“药物，需要临床实验的，否则，没办法上市。”
　　邵翼淡淡一笑，“临床实验吗？很简单。”
　　“当然，需要你高部长，给我开绿灯，我要的是效率！”
　　邵翼和高部长谈了半个小时。
　　然后高部长亲自把邵翼送出了卫生部。
　　整个办公大楼的工作人员都愣了，背后议论纷纷。
　　“这人是谁啊？这么大的面子？”
　　“高部长亲自送他出去呢？”
　　“嚯！这不是邵翼吗？最近网络上风头正盛的那个。”
　　“原来是他啊，很有争议的一个人物。”
　　“是啊，咱们都是医药专业的，你们说，丙肝特效药，是十天半个月就能发明出来的吗？”
　　“这不是胡闹吗？”
　　卫生部的公务猿们，背后议论纷纷，也没人看好邵翼，没人觉得邵翼能成功。
　　而邵翼离开了卫生部，又掏出开始发微博了。
　　“翼皇医药在全世界范围内，征集2000名志愿者，服用翼皇1号特效药，有意者踊跃报名！”
　　“名额较少，机会难度，大家一定要抓住机会，时不再来。”
　　一条微博，显然又被喷的不轻。
　　“脑残吗？十天就研发出来的特效药？谁敢吃？”
　　“得了丙肝已经够悲催了，再吃你的药？吃死了谁负责？”
　　“医生，这里有个神经病？快来给他治疗治疗。”
　　等了半天，都没有一个报名试药的。
　　邵翼无奈了。
　　就没有一个人相信自己吗？
　　免费治好丙肝的机会，都不把握住？
　　没办法，邵翼只能继续出大招了。
　　“郑重承诺，任何报名试药的患者，如果二十天内无法痊愈，我赔偿人民币100万！”
　　“如果试药过程中，出现任何的意外，我赔偿人民币1000万！”
　　“如果导致试药患者死亡，我赔偿一个亿！”
　　“以上承诺，由公证处公证，绝对有效！”
　　这一番言论，又炸锅了。
　　一个认证为某著名医院医生的大V，在微博上嘲笑道：“2000名志愿者，如果死掉十分之一，那就是200人。”
　　“一人赔一个亿，请问，你有二百亿可以赔吗？”
　　“你如果没有这个实力，空口说白话，谁不会啊？”
　　这条微博，被很多人狂顶。
　　吃瓜群众纷纷点赞。
　　邵翼直接回复道：“翼皇娱乐集团，资产过百亿；翼皇珠宝集团，资产三百多亿；翼皇餐饮集团，资产近百亿……”
　　“全都是我百分百持有的资产，欢迎去工商局查询。”
　　“所以，赔钱，我还是赔得起的。”
　　这简直就是一颗深水炸弹。
　　“什么？翼皇珠宝是他的？”
　　“翼皇餐饮是他的？”
　　“翼皇娱乐？什么时候有个以皇娱乐？没听说过。”
　　“钱悦旗下的娱乐集团，什么时候换主儿？这可是大新闻啊，记者们都是吃干饭的吗？竟然没报道！”
　　“我擦，这家伙竟然最少有四百亿的身价，胡润呢？这家伙搞什么？”
　　“为什么富豪排行榜上，没有这个人的名字。”
　　这几天，微博上很欢乐。
　　所有的话题，几乎都围绕着邵翼。
　　连汪半壁的新歌发布，都无人关注了，又一次的与头条无缘。
　　也算是杯具。
　　但邵翼自曝身家之后，倒的确是有用处的。
　　陆续开始有人报名愿意做志愿者。
　　邵翼让他们来昆嵛市，凭借车票报销路费。
　　然后，越来越多的患者，抱着死马当活马医的心态，来到了昆嵛县。
　　邵翼包下了一个酒店，让这些人住进去，发下药物，给他们服用。
　　半个月过去了，详细的报告写了出来。
　　邵翼带着报告，又去了卫生部。
　　高部长看着报告，整个人都愣了，“这……是真的？”
　　“这份报告没有造假吧？”
　　邵翼淡淡的道：“做一份假报告？然后卖假药？我有什么好处？”
　　“我这么多生意，财源滚滚，我缺钱吗？”
　　“如果我想赚钱，我还用卖假药？”
　　“我这样做，无非就是为了祖国的医药事业，为了救治更多被疾病困扰的患者……”
　　“是本着悬壶济世的心态。”
　　“结果呢？”
　　“外国人嘲笑我，华人嘲讽我，没人相信我。”
　　“现在高部长也不相信我吗？”
　　“我这样做的意义，到底是什么？”
　　“难道，这么好的丙肝特效药，本就不应该由华人发明？”
　　“华人，就是不如外国人？”
　　“对吗？”
　　邵翼这厮怼天怼地怼蚂蚁，又直接开始怼部长了。


第0572章 走进了死胡同？
　　高部长有些愣住了。
　　坐到了这个位子，已经很多年没见到有人敢这样怼他。
　　这种态度？真是……
　　难得一见。
　　谁不是阿谀奉承？小心说话？
　　换做一般人敢这样说话，不知轻重，高部长就算涵养再好，也早就下逐客令了。
　　并且还要把这个家伙拉黑名单。
　　毕竟不管是什么身份，都不是圣人，都不可能没脾气的。
　　但，对眼前这位？
　　神医！
　　高部长不仅没有发火，而且还是讪讪一笑，颇为参惭愧的道：“神医，你先别急。”
　　“我答应你了，一路开绿灯，我自然不会食言。”
　　“但药物从研发到上市，需要最少几年的时间。”
　　“我说开绿灯的意思是，行政步骤上尽量给你节省时间。”
　　“但，就算是我，也没权利让你……”
　　“药物研发出来，不到半个月的时间就上市。”
　　“真的没办法，如果我答应你了，我这部长的位子，也做到头了。”
　　高部长不断的解释，甚至都要陪上笑脸了。
　　没办法，谁让这是神医呢？
　　上次神医治好了他的……男性方面的难言之隐，让他在这个年纪，焕发了第二春，让他知道，能认识一位神医，是多么幸福的事儿。
　　如果可以，他真的想给邵翼审批成功。
　　赢得神医的一个人情，那就相当于将来多出一条人命。
　　毕竟上层圈子里，神医起死回生的故事，广为流传。
　　不是一次两次！
　　而且，那些谈论神医故事的人，他们的身份，都不可能故意说谎的。
　　但体制内，还是需要按照步骤，一步一步来。
　　否则……
　　就算他是部长，也不能乱了规矩，也不能随心所欲，不能想怎样就怎样。
　　如果真的同意翼皇一号立即上市，那虽然没有金钱交易，但说出去，也没人信啊！
　　还不得在网络上被口诛笔伐？
　　民意滔天，谁能一手遮天？
　　甚至有可能被上级纪委部门，当成老虎给打了？
　　邵翼冷静了下来，淡淡的道：“既然如此，那就不难为你了。”
　　“您先忙，告辞了。”
　　说着，站起来转身就走。
　　高部长都要哭了，完了，这是彻底把神医得罪了，将来再有个大病，求到神医那儿，估计得被拒之门外了。
　　高部长急忙追出来，一边小跑跟随邵翼的步伐，一边解释道：“神医，我真的不是故意难为你。”
　　“我真的是没办法。”
　　“你千万别误会。”
　　“这事儿闹的，我应该早点给你解释一下流程的。”
　　“本来需要几年的事儿，我的意思是给神医开绿灯，尽量半年之内搞定，没想到你这么急。”
　　整个大楼的人都惊呆了。
　　这到底是怎么一个情况？
　　谁来这儿，不是陪着笑脸跟部长说话？求部长说话？可眼前这位呢？
　　耷拉着脸，还对部长爱理不理？
　　他是邵翼？到底怎么个情况啊？
　　网络上曝光他是富豪，但不就是几百亿身家吗？凭什么让部长这种态度？
　　不会是哪个大佬的儿子吧？二代？三代？
　　全都搞不明白。


第0573章 最缺的是时间
　　邵翼走出大楼，上了自己的车，部长还在解释呢……
　　邵翼拍了拍他的肩膀，“我知道你的难处，所以不为难你了，回去上班吧。”
　　因为已经用超级监控设备探查了他的内心，知道他不是故意为难自己。
　　邵翼也不是蛮横霸道之人，也是讲道理的。
　　只要他不是故意难为自己，邵翼……当然不会去故意整他。
　　但，眼前的状况，怎样破局？
　　邵翼也没辙了。
　　高部长见邵翼神色不似做伪，偷偷的松了口气，“今晚神医有没有空？我请客，咱们一起吃个饭？”
　　邵翼道：“算了，没心情，改天吧。”
　　跟高部长告别，邵翼开着车行驶在路上。
　　这事儿整的。
　　怪谁？
　　怪部长？其实严格要求是没错的，否则不管是谁随随便便拿出一种药，都要上市销售……
　　那不是开玩笑嘛？
　　会出大问题。
　　邵翼有百分百把握，但谁信？
　　需要证明！
　　但证明一件事儿，又需要时间。
　　而邵翼，最缺的就是时间。
　　毕竟跟布鲁克打赌，是一个月。
　　不是一年！
　　只能怪自己对医药审批制度不熟悉，之前想的太简单了。
　　可邵翼的性格，就算自己心里承认自己想错了，但嘴上，绝对不可能承认的。
　　和布鲁克的打赌？认输！
　　不到最后一刻，绝不可以！
　　必须的想新的办法。
　　可只剩下十来天，能有什么新的办法？
　　没辙！
　　邵翼想来想去，现在只有一个法子。
　　研发出一种抗癌药！
　　邵翼看了一份资料，2015年，华夏每天有7500人死于癌症！
　　到现在几年过去，这个数字，想必已经升高，不会降低。
　　毕竟现在的环境问题，食品安全问题，会导致癌症的因素太多了。
　　如果自己能在十天内，研发出一种药，能治疗好癌症，那么……
　　就完全可以略过繁琐的审批过程。
　　因为，是救命的药！
　　就算只药，销售给每天将死的7500人！
　　他们弥留之际，有一种药，号称可以治愈他们。
　　但这种药没有临床验证。
　　他们会不会花钱买？
　　只要这药的价格不是天价，那肯定每个人都会买来试一试。
　　谁不想活下去？
　　卫生部会不会同意？肯定也是可以给行个方便，毕竟，就相当于也是一种临床试验了。
　　因为患者马上就要……那啥了。
　　弥留之际嘛！
　　因为患者基数实在太庞大了！
　　每天7500人来算，就算治好一名癌症患者，赚取十万人民币的费用。
　　那也是七亿五千万！
　　一年是多少利润？几千亿！
　　这还仅仅是华夏境内的病患。
　　将毫无悬疑的把吉利德医药给干下去。
　　十万块钱治好癌症，贵吗？
　　不仅不贵，而且很便宜！
　　如果有人不相信，那还可以直接签订合同，先治病，后付款。
　　治不好，赔钱给你。
　　治好了，你再付药费。
　　就不信推广不开。
　　越想，越觉得这个法子可行。
　　不过邵翼随即郁闷了，现在万事俱备，只差一个关键的问题……
　　他娘的！
　　老子去哪弄癌症特效药！
　　立竿见影的那种？
　　癌症，是世界难题。
　　地球上，没有研发出来。
　　自己去哪提取这项技术？自己不会无中生有的能力，只能提取现成的，再进行优化。
　　这简直是无米之炊！
　　一下子，事情又进入了死胡同里。
　　邵翼很是有些蛋疼。
　　烦躁。
　　这个时候，薇妮的电话打了过来。
　　邵翼心情很糟，不想理会任何人，但也不想把自己的情绪，随便发泄在自己女人身上……
　　何况对薇妮发火干嘛？
　　又不是她的错。
　　对她发火，只会显得自己狠Low。
　　邵翼接通了电话，“薇妮，有事儿吗？”


第0574章 布鲁克，让你女儿等着
　　薇妮不说话，只是哽咽着，好像在偷偷的哭泣。
　　邵翼道：“怎么了？谁欺负你了？跟我说，我帮你出气。”
　　薇妮终于忍不住哭出声来，“亲爱的，翼，对不起，都是我害得你。”
　　“我知道我哥哥是什么德行，我根本不应该让你去见他。”
　　“那你就不会和他打赌了，这个赌约，对你非常非常的不公平。”
　　“都怪我，都是我的错。”
　　“以后我只要你，再也不要我哥哥了，我不会认他这个哥哥了。”
　　“你在哪？我现在就去找你？”
　　邵翼纳闷了，“你怎么了？别哭，有事儿慢慢说。”
　　“是不是又发生了什么事儿？”
　　薇妮哭道：“你新药被卫生部拒绝上市的消息，我都已经知道了，呜呜，对不起。”
　　邵翼眉头皱了起来，薇妮怎么知道了？
　　自己刚刚离开卫生部没有二十分钟。
　　也没问薇妮，直接用超级监控设备，探查了一下她的内心动态。
　　然后邵翼心里大骂了一句，“操！”
　　原来自己前脚走出卫生部，后脚，布鲁克已经发微博了。
　　“@邵翼，听说你的新药审批，被你们卫生部给拒绝了？哈哈哈哈，不得不说，你们华夏的官员，非常的廉洁，给他们点个赞！就应该坚守底线，打破你这种奸商的不切实际的幻想，免得连累本就已经饱受疾病之苦的病人。”
　　下面全都是评论。
　　转发。
　　点赞！
　　网络上已经彻底把邵翼当成傻子了。
　　简直就是群起而攻之。
　　老鼠过街人人喊打的态势。
　　邵翼又安探查了一下高部长的心里动态，发现这件事儿和他无关。
　　他也是刚知道这件事儿被捅到了网上，正在办公室大发雷霆的。
　　“给我查！到底是谁把消息透露给布鲁克的！”
　　“必须给我查出来！”
　　“然后让他回家卖红薯去！”
　　“竟然和国外医药厂商有这么密切的关系？肯定有猫腻！”
　　“让上级纪委部门来办这件事儿，不管是谁，这件事儿我绝对不会捂盖子！”
　　高部长是真的怒了。
　　原本没答应神医的请求，他就担心惹怒神医。
　　正想着要用什么办法补救和神医的关系呢。
　　谁知道……
　　部下又给自己捅娄子！
　　他能不生气吗？
　　他很害怕，神医看到微博上的情况，愤怒之下，迁怒于自己，那就杯具了。
　　以后还怎么求神医治病？
　　据说神医对心脑血管疾病也有一手，而自己血压高，万一哪天中风了呢？
　　还指望神医能给扎一针呢。
　　知道了事情的缘由，邵翼只能觉得悲哀了。
　　现在很是有些牧洋犬，都什么年代了，见到洋大人还忝着脸往上凑呢。
　　给外国人当奴才，就这么光荣吗？
　　祖国的确是有不尽人意的地方，科技方面，大大小小，的确是有很多落后的地方。
　　但，已经在尽力追赶了！
　　有无数的科技工作者，为此付出艰辛和努力。
　　并不是永远没希望追赶上。
　　何必一直跪舔外国人？
　　你喊人家一声爹，人家就答应吗？
　　邵翼对薇妮道：“我没事儿，你不用担心。”
　　薇妮道：“你在哪儿？我现在就去找你。”
　　邵翼道：“别了，你在岛城待着，等我忙完了这一段，我去看你。”
　　“你现在来帝都，我还不放心，怕你路上出危险。”
　　薇妮哭道：“你是不是不想要我了？”
　　邵翼头都大了，女人啊，你的名字叫麻烦。
　　不过，玩人家身子的时候很爽，这个时候有点儿烦，也只能……
　　忍着了。
　　邵翼坏笑一声，“怎么可能不要你？你身材那么迷人，而且那么紧，都这么长时间了，还和大姑娘似的，我非常喜欢。”
　　“不可能不要你。”
　　“就算你想分手，要逃跑，天涯海角，我也会把你追回来的！”
　　“我要干你这个迷人的小妖精一辈子。”
　　电话那边的薇妮，脸刷的一下子红了。
　　“流氓！”
　　邵翼很委屈，“我有流氓吗？嘿嘿。”
　　薇妮可能真的是天赋异禀吧？
　　根本不像网络上说的什么欧美人笔筒，亚洲人牙签。
　　至少在薇妮身上，没有。
　　以前看那些小黄……书，描写有的女人那里属于名器！
　　玩的女人多了，邵翼发现每个女人之间，还是有些区别的。
　　至少薇妮，让自己非常爽！
　　雨中不同。
　　咳咳，具体的就不能描述了。
　　反正这个空姐美女，邵翼是没打算放过的。
　　布鲁克越是惹老子烦，老子越是要日你妹！
　　你能拿老子怎么样？
　　如果这次真的输了，那……
　　对不住了，别说老子不会放弃薇妮了。
　　就连堂姐，堂妹，表姐，表妹，对了，你还有个女儿，现在才七岁？没事儿，十年而已，我等得起！
　　你儿子十几岁了，如果将来你有孙女，等你孙女长大了，只要不丑，哼哼，我也不会放过的！
　　惹了老子，老子会让你有好果子吃？
　　活活气死你这个傻比！
　　邵翼都想好了怎样报复布鲁克。
　　毕竟一旦输了，这次可真是丢人丢大了。
　　把脸丢遍了全世界。
　　彻底出名了。
　　彻底成了笑料了。
　　以后泡妞都没那么有底气了，损失大了。
　　邵翼原本性格就有些偏激，何况现在系统在手，更忍受不了了。
　　那怒起来，什么下场？
　　甚至都在考虑，要不要给吉利德医药的生产基地，来一次规模庞大的地震？
　　当然，要挑选布鲁克在那里的时候。
　　让这家伙直接在地震中丧生得了。
　　到时候薇妮以姑妈的身份，获得布鲁克女儿的抚养权。
　　自己以姑父的身份……
　　咳咳！想太远了。
　　邵翼急忙制止了自己越飘越远的思绪。
　　让这白皮猪一死了之，太可惜了。
　　老子，还没输呢！
　　还有机会！
　　就算只剩下最后一天，老子也不会轻易认输的！
　　只要还有一线生机，就要奋战到底。
　　安慰了薇妮几句，说了几个带色的笑话，把这小妞给哄的破涕而笑，邵翼挂断了电话。
　　然后又愁上心头，到底想个什么法子？
　　怎样能解决掉眼前的困境。
　　特效抗癌药？立竿见影的效果？
　　这种药，到底有没有可能搞到？
　　实在不行，可以拿现在的癌症靶向药进行升级，尝试一下。
　　如果这药的研发思路是对的，未来的特效药也是在此基础研发成功，那么邵翼升级升级再升级……
　　便真的会得到癌症特效药，能治好的那种。
　　如果这种药的研发方向是错的，那么再怎么升级，也白搭。
　　未来解决癌症问题的方向，究竟是怎样？谁也说不准的！
　　“系统？你别装死了好不好？”
　　“能不能给支个招？”
　　“你妹的，这个傲娇的系统。”
　　“见死不救？太不地道了。”
　　邵翼无奈之下，都要求救系统了。
　　这家伙，可能是史上最不负责任的系统了，平日里根本找不到人！


第0575章 你想不想……
　　这系统果然是……
　　没动静。
　　邵翼服气了，别人的系统整天发布的任务啥的，就怕宿主闲着。
　　完不成任务还有各种惩罚，比如说被雷劈一下，比如说弟弟缩短三厘米……
　　虽然显得很蛋疼，但至少有存在感。
　　自己的系统呢？完全放羊？
　　不闻不问？
　　若是系统整天发布任务，邵翼会很烦。
　　但若是系统完全不搭理自己，也会很……
　　反正就是别扭。
　　就好像找个媳妇似的，如果你媳妇整天看你看的很紧，连你兜里几分钱都知道，整天查你手机，整天算计你应该几点到家，也不让你和女同事说话，不让你和女同学联系……
　　那会烦死。
　　但如果你媳妇根本是一丁点都不管你呢？
　　几点回家也不问你一句，出去和谁玩也不管，就算你生病了也当没看见，就算你冻死也不会给你找衣服，饿着也别指望她给你做饭……
　　除了有那么个人在，就和没这媳妇一样。
　　那你肯定会怀疑，是不是找了个假媳妇。
　　所以，人都是很贱的。
　　此时的邵翼就是这样。
　　邵翼在脑子里大喊：“系统我日你妹！”
　　“你能不能给老子露面？”
　　“干湃チ耍俊
　　结果系统傲娇的声音竟然响起了，“我没妹。”
　　系统竟然露面了？
　　邵翼当然不会放过它，“那我日你！”
　　系统又不吱声了。
　　邵翼道：“你不会真的是个萌妹子吧？”
　　系统还是不吱声。
　　操，又没了？
　　邵翼道：“哥，你是我哥，给我支个招呗？”
　　系统傲娇道：“我不是你哥。”
　　邵翼傻眼了，什么意思？
　　弱弱的问道：“那你是我姐？”
　　系统不吱声了。
　　什么意思？真的是个妹子？可这声音……合成音？
　　系统，不是一道程序？
　　不过邵翼此时没心情研究这个问题，而且，也显然不会有研究结果的。
　　邵翼道：“那你给我自个招呗？”
　　系统不屑的冷笑道：“拥有我这么牛逼的系统，你都混成这样，还有脸让我给你支招？”
　　邵翼的脸有些发烫，不过嘴硬道：“我混的怎么了？不好？”
　　“原时空坐拥几百亿，明星也睡了，空姐也睡了，外国妞也睡了，萝莉也睡了，别人女朋友也撬了，姐妹花也完了，几十个公主都是我的小妾……”
　　“还不够成功？”
　　系统不屑的道：“你搞没搞错，我们是超时空霸主系统，你不想着称霸全宇宙，整天就知道搞女人了，你想死在女人肚皮上吗？”
　　“瞧你那点出息，你能不能正经点？”
　　邵翼傻眼了。
　　服气了。
　　这系统，真够不要脸的。
　　老子不正经？你正经？
　　如果我没记错的话，提取别人技能所需的成就点，可是需要睡女人才能得到的。
　　而且还是得睡纯洁的大姑娘。
　　才能得到成就点。
　　足以证明了，你根本不是个正经的系统！
　　我原本是个正直善良的小伙子，都被你这个系统给带歪了好不好？
　　你还好意思说我？
　　系统道：“懒得跟你废话，你记住就行，做超时空霸主，才是终极目标。”
　　“不要忘了正事儿。”
　　“否则，你当然会有困难也解决不了。”
　　“现在都这么长时间了，拜托，你才掌握了几个世界？”
　　“好意思吗？”
　　“如果你多掌握那么几十个上百个世界，还会为一个区区癌症特效药发愁？”
　　“你努力一下，说不定，某个世界，就是未来的世界，那里，癌症特效药已经研发出来了呢？”
　　“那就可以捡白菜似的，拿回原时空装逼，发财，多爽？”
　　“所以，自己不努力，怪我喽？”
　　系统说了一通，然后就找不到人了。
　　邵翼眼前一亮，好像……明白了点什么？
　　但不确定，问系统，它也不搭理。
　　邵翼打算拼一把。
　　不管怎样，死马当活马医吧。
　　随便在周围找了个大酒店，住了下来。
　　反锁了门，挂上“请勿打扰”的牌子，检查了一下屋子里没有摄像头。
　　邵翼进入了红楼梦的世界。
　　上次，水浒世界进度完成百分之六十，就可以开启了新世界。
　　可是，开启新世界，需要系统升级，升级的时间是……
　　三十天！
　　那还玩个屁！
　　难道，这一次不用升级？或者升级不用三十天时间？
　　邵翼想不明白，也没时间给他瞎寻思了。
　　只要有一线生机，就要试试。
　　就要搏一把。
　　总不能坐以待毙。
　　邵翼进入了红楼梦的世界，尽快的把剧情完成度达到百分之六十。
　　死马当活马医。
　　将张召重的三千兵马、李可秀的三千兵马，聚于一处。
　　先把张召重单独喊了过来。
　　“奴才张召重，见过皇上。”
　　邵翼淡淡的道：“张召重，你一个汉人，体内流着炎黄血液，却对满洲建奴，通古斯野猪皮，如此的死心塌地，甘做鹰犬，你对得起你的列祖列宗吗？”
　　张召重心里一惊。
　　皇上，怎么会说这样的话？
　　满洲建奴？通古斯野猪皮？
　　有这样骂自己的吗？
　　如果这两个词，从别人口中说出来，那绝对是满门抄斩的大罪。
　　这是怎么了？难道，眼前的不是皇上？是他人伪装的？
　　张召重起了疑心，想要抬头看看，却不敢。
　　按照规矩，在皇上面前要跪着，不能抬头，不能正视皇上，否则就是忤逆。
　　张召重心里疑惑，也不敢抬头。
　　邵翼道：“你抬起头，看着朕。”
　　张召重急忙道：“奴才不敢。”
　　邵翼淡淡的道：“那你就敢抗旨不遵？”
　　张召重都要吓尿了，急忙磕了几个头，“奴才斗胆冒犯，直视颜，请皇上恕罪。”
　　说完，才敢抬起头看着邵翼。
　　没错啊，这的确是皇上。
　　张召重成为皇上面前的红人，是最近的事儿。
　　可他一直是乾隆的鹰犬，一直为乾隆办事儿，很多年了！
　　自然对乾隆的面貌，非常清楚。
　　而且他是武林高手，对易容之术，也是颇为了解。
　　眼力，很毒辣。
　　所以，张召重可以百分百肯定的是，眼前这位，就是皇上！
　　面貌方面，绝无可疑，绝非伪装。
　　但……
　　气质，却是很不一样。
　　说话的语气，用词，也和以前有差别。
　　而且一些习性，也改变了。
　　以前，皇上最大的爱好就是舞文弄墨，附庸风雅，吟诗作对。
　　可自从自己被重用之后，再也没见过皇上吟诗作对。
　　也没见过皇上挥毫泼墨。
　　反而是拿出了先进的武器，枪支！这一点，就非常非常的神秘和……
　　可疑！
　　其实，这个疑惑，在得到重用之后没几天，就在张召重心里产生了。
　　但，既然受到重用。
　　他当然不会多想，也不愿意多想！
　　可现在，他觉得不对劲儿。
　　皇上，好像……有什么话要对自己说？
　　是……
　　真的出了什么状况吗？
　　张召重心里很是忐忑。
　　邵翼淡淡的道：“张召重，你这个人吧，也算是一身本事，但功利心太重。”
　　这可不是个好评价。
　　张召重吓得急忙又要磕头，“奴才罪该万死，求皇上责罚。”
　　邵翼呵呵一笑，“不用害怕，男人嘛，功利心重一些，也是应当的。”
　　“我问你，你有没有想过，有朝一日，可以封疆裂土，一方称王？”
　　张召重这次真的是要吓晕过去。
　　封疆裂土？一方称王？
　　大清基本不会封汉人为王，有几个被封王的，好像也都没善终。
　　吴三桂？尚可喜？耿精忠？
　　这句话在张召重听来，和问你“想不想造反”，几乎是一个意思了。
　　张召重不断的磕头，脑袋都磕破了，不断的流血，“奴才惶恐，奴才万万不敢有如此大逆不道之想法，请皇上息怒。”
　　邵翼淡淡的道：“不必害怕。”
　　“算了，不跟你兜圈子了。”
　　“实话告诉你吧，我根本就不是爱新觉罗弘历！”
　　什么？
　　如遭雷殛！
　　张召重整个人都傻眼了。
　　不是……皇上？
　　他的后背，完全被冷汗给湿透了。
　　额头上，汗出如浆！
　　邵翼接着道：“真正的爱新觉罗弘历，早就被我杀了。”
　　“呵呵。”
　　“否则，我怎么会睡了晴格格？”
　　“真正的乾隆再畜生，能干出这种事儿？”
　　“你懂了吧？”
　　“不过还别说，格格的滋味，真的是很不错啊，哈哈哈哈哈！”
　　邵翼猖狂的大笑起来。
　　张召重气都不敢喘，整个人都乱了。
　　根本不知道怎样应对！


第0576章 从此世上，再无大清
　　邵翼道：“张召重，你可知道，我为什么要跟你说这些吗？”
　　张召重急忙道：“奴才不知。”
　　邵翼淡淡一笑，“你是个聪明人。”
　　“这样跟你说吧，满清，气数已尽。”
　　“而我呢？拥有几万嫡系的军队，每一支军队，都配发步枪。”
　　“和你所辖这支，一模一样的装备。”
　　“你觉得，我有能力彻底的推翻满清，改朝换代吗？”
　　张召重想了想，几万杆枪？
　　那是满清八旗子弟的长枪大刀，弓箭盾牌，根本不可能抵抗的。
　　张召重道：“有能力改朝换代。”
　　邵翼笑了，“你的确很聪明。”
　　“我以乾隆的名义，祸乱朝纲，在登州，征集民夫造船，说是要征高丽，其实，就是为了加剧民怨而已。”
　　“我在后宫，故意凌辱太后的两个女儿，还有晴格格，羞辱太后，却又不杀她。”
　　“也是故意的，让她联系蒙古，联系她的姻亲嫡系，进一步让满清风雨飘摇。”
　　“还有在西疆，大小和卓叛乱，我却给他们一条生路，并且收下他们的公主做我的女人，一样的道理。”
　　“都是我布下的棋局。”
　　“我的目的，非常的简单，就是要让着满清，彻底乱起来。”
　　“然后，我有机可乘，最终……取而代之！”
　　知道了眼前这位，不是真正的皇上，但张召重不仅没有松了口气，反而更紧张了十倍。
　　因为这位所说的每一句话，在张召重听来，都无异于惊涛骇浪。
　　恐怖万分！
　　张召重功利心很重，一直奉行“学得文武艺，卖与帝王家”的人生信条。
　　但他绝对没有做枭雄的潜质。
　　从来没想过要造反！
　　顶多，就是个合格的鹰犬。
　　此时听了邵翼的话，感觉到邵翼的庞大布局，张召重如何不惊？
　　而回头想想自己？却早已经深陷这场风暴的最中心。
　　稍不小心，就会粉身碎骨！
　　邵翼道：“我时间很宝贵，没耐心慢慢跟你讲太多。”
　　“我就问你，想不想封疆裂土，一方称王？”
　　邵翼又问了第二遍这个问题。
　　“我说的是真心话。”
　　“这三八大盖，好用吧？”
　　“想要多少，我就能拿出来多少。”
　　“有枪，你觉得，我推翻满清，有什么难度嘛？”
　　“到时候，我也不会玩狡兔死走狗烹那一套。”
　　“你的队伍，依然归你管。”
　　“我依然会源源不断的，给你提供子弹！”
　　对于邵翼的这番话，张召重本能的是不信。
　　怎么可能？
　　把我张召重当傻子了？
　　改朝换代的皇帝，有几个不杀功臣的？
　　这样一想，张召忠如坐针毡。
　　感觉自己不管怎样，都断然没有活路。
　　要不？偷袭他？然后带着他的首级去领赏？
　　可他为何与乾隆一模一样？天生长得像吗？那杀了他，自己怎么解释的清？
　　还不被满门抄斩？
　　张召重脸上阴晴不定。
　　邵翼自然明白张召重心里所想，毕竟早就把超级监控系统，安置在了张召重的脑中。
　　对于他的想法，也不以为意，笑道：“你啊，真是井底之蛙。”
　　“你知道，这地球是圆的吗？知道有五大洲七大洋吗？”
　　“算了，不跟你科普了，以后你走出去这片土地，就会明白了。”
　　“给你三千人，三千杆枪，中原地区，不允许逗留。”
　　“你想往北，我是说蒙古再往北，可以。”
　　“你想往东走，可以，去找小鬼子干一票，北朝也不错，据说北朝女人都很漂亮。”
　　“你想往西走，也没问题，欧洲面积很大，都是大洋马，金发碧眼，可以玩玩异族风情。”
　　“到时候，你随便选个方向，然后你自己打下多少疆土，我就可以封你做王！”
　　“岂不爽哉？”
　　“你觉得，有难度？”
　　张召重心动了。
　　之前一直不明白，眼前之人，跟自己说这些的目的是什么。
　　现在，完全明白了。
　　之前，觉得自己不会被轻易忽悠住。
　　现在，心动了。
　　邵翼道：“我如果只是想做中原之主，大可以将乾隆的身份做下去。”
　　“但，我不稀罕。”
　　“我想要做的，是天下之主！是宇宙之主。”
　　“这个天下，不是你理解的那个天下，是指全世界。”
　　“你懂吗？”
　　……
　　最终，邵翼还是成功的忽悠了张召重，当然，还有李可秀。
　　李可秀就更好忽悠了。
　　几句话，“你女儿是被我睡的。”
　　“我们，是一根绳上的蚂蚱。”
　　“造反成功，你是什么身份？真正的皇亲国戚。”
　　“失败，你是什么下场？夷灭九族，有没有包含你这一族？没有吗？但你女儿呢？能活命吗？你自己寻思吧。”
　　然后，李可秀就跪下发誓了，愿意效忠。
　　邵翼远程摄取了一辆海拉克斯，然后就带着张召重部、李可秀部，一共六千人马，开始霍霍大清了。
　　为什么是海拉克斯这辆车？
　　咳咳，这完全就是恐怖组织专用车，皮实，抗造。
　　简直是非常的符合邵翼此时的身份。
　　还可以在后斗加装火箭炮，机关枪，很爽。
　　先去解决拱卫京畿的八旗军营。
　　也不全都杀了，毕竟，邵翼也不是杀人狂魔，不会从杀人中得到快感。
　　擒贼先擒王！
　　进入一处军营，驻军将领就屁颠屁颠过来参见皇上了。
　　毕竟能驻守京畿的，都是亲信，嫡系。
　　身世清白，几代人都是效忠皇室。
　　大小将领，都是认识皇上的。
　　皇上突然驾临，虽然很奇怪，而且更奇怪的是，竟然是从一个骇人的铁皮怪兽上下来……
　　但，在皇帝的威严面前，哪有心思想那么多？
　　赶紧老老实实跑过来，给皇上磕头请安，这才要紧。
　　“奴才哈宁阿，参见皇上。”
　　邵翼淡淡的道：“哈宁阿，你祖父原本是雍正爷府上的奴才，世受皇恩，被提拔起来，到你这一辈，朕重用你，让你飞黄腾达，是也不是？”
　　哈宁阿心中奇怪，不明白这是怎么个情况。
　　无缘无故，毫无征兆，皇上就突然驾临大营，且说这番莫名其妙的话。
　　却是自己哪里犯了忤逆，惹了皇上心中不快？
　　伴君如伴虎的道理，哈宁阿是知道的，所以急忙磕头道，“奴才世受君恩，断不敢忘。”
　　邵翼冷笑一声，“这狗奴才，你还明白你世受君恩？”
　　“断不敢忘？呵呵，朕看你是忘得一干二净。”
　　“那为何……你与叛党，沆瀣一气，意图谋反？”
　　“简直是混账透顶！”
　　“罪该万死！”
　　哈宁阿简直是如遭雷殛，浑身上下瞬间冰冷！
　　“皇上饶命，奴才万万不敢造反……”
　　话没说完，邵翼已经挥手，“把这个忤逆的奴才给朕斩了。”
　　张召重道：“喳！”
　　三八大盖子弹上膛，毫不犹豫的扣动了扳机。
　　砰的一声。
　　在看哈宁阿，已经倒在了血泊之中。
　　死的不能再死了。
　　哈宁阿的手下目瞪口呆，根本不知道应该如何应对。
　　但封建社会，皇权即天意。
　　君要臣死，臣不得不死。
　　他们效忠的是大清，是皇上，不是效忠的哈宁阿。
　　所以哈宁阿之死，当然不会引起哗变。
　　反而是全都扑通一声跪下，不断的给邵翼磕头，完全都是吓傻了。
　　这些将领，邵翼当然是一个也不打算放过。
　　要让军中无将领！
　　如此，军队彻底丧尸战斗力，才不会对自己产生半点威胁。
　　嗯，那就把满清的将领，至少是京城附近的，全都杀个精光好了。
　　邵翼也不觉得自己残忍，改朝换代嘛！
　　不杀人怎么行？
　　一将功成白骨枯！
　　自己没有扩大杀戮，没有殃及满族的普通百姓，只是小规模的流血，已经够仁慈了。
　　想想扬州十日，嘉定三屠，邵翼都犹豫，自己这样仁慈，是不是妇人之仁了？
　　不过……
　　算了！毕竟后世，满族也彻底融入了中华民族之中。
　　其实，已经和汉族没有太大差别了。
　　他们的文字，都几乎失传了。
　　那就只除首恶吧。
　　邵翼道：“千户以上，全都杀了，一个不留。”
　　没有了千户以上的军官，那这支队伍就是一盘散沙，群蛇无首，有什么好担心的？
　　“皇上饶命。”
　　“奴才冤枉。”
　　求饶之声不断，他们觉得很冤。
　　自己绝对没有造反。
　　绝对是皇上听信了谗言，误会了。
　　都想一个劲儿的解释，希望能活下命来。
　　但没有任何一个人敢持刀对抗。
　　那问题就大了，他们会被满门抄斩，谁敢？
　　可惜，他们哪里知道，一切都是欲加之罪而已。
　　他们的职务，注定了他们必须的死。
　　前后不过十来分钟，整治军队，千户以上的军官，全都被杀光了。
　　邵翼冷冷的对其他士兵道：“你们知道朕的身份。”
　　“现在，朕是在平叛。”
　　“想必，哈宁阿这群狗奴才做的错事，和你们无关。”
　　“你们就跪在这里，反思三天。”
　　“三天之内，谁敢擅自出此军营，敢擅自通风报信……”
　　“一律以乱党视之，杀无赦！”
　　说着，邵翼带着人离开了。
　　去下一处。
　　一天时间，简直是杀红了眼，但，根本就没遇到抵抗。
　　效果也很明显。
　　帝都周围的军队，彻底没有了战斗力！
　　第二天，邵翼知道，准备工作，已经完成。
　　停止使用神级易容术。
　　以本尊的身份，出现在张召重和李可秀面前。
　　这还是张召重和李可秀第一次见到邵翼的真容。
　　“他竟然如此年轻？”
　　这是张召重和李可秀的第一个念头。
　　然后，顾不得再想其他，都纷纷跪下了，“奴才见过皇上。”
　　依然自称奴才。
　　依然称邵翼为皇上。
　　邵翼很满意，“不错，你们两个奴才，很聪明。”
　　“走吧，带你们去紫荆城玩玩。”
　　“大清，就到此为止吧，从今往后，世上再无大清这个国号！”


第0577章 拉皮条这件事儿
　　邵翼带着人马来到了紫禁城下。
　　守城将领大喊，“来者何人？速速退去！”
　　“混账东西，你们是想造反吗？”
　　邵翼一句废话都没说，直接从空间取出狙击枪，给他来一发。
　　站着用狙击枪？一般人没办法这么玩儿，恐怖的后坐力能把人的肩胛骨给震断。
　　但邵翼有三十年的九阳神功护体，这点后坐力还是可以化解的。
　　守城将领的直接被枪给打成了一团血肉渣子。
　　这就是反器材狙击步枪的威力！
　　非常可怕。
　　其他士兵大惊，急忙关闭城门，了并且纷纷引弓射箭，一时之间箭如雨下。
　　可惜弓箭的射程实在是太近了，而且比起三八大盖儿来说，威力严重远远不足，用盾牌就可以抵御。
　　而邵翼的反器材狙击步枪，他们根本避无可避？
　　盾牌？别开玩笑了。
　　斩首行动非常的顺利，几十发子弹下去，城墙上露面的清军守将，一个也不剩下了。
　　全都被反器材狙击步枪给轰成了肉末。
　　这玩意儿实在太恐怖了，把周围的士兵都吓傻了。
　　他们哪里见过这个？
　　都以为是什么神仙手段呢。
　　“妖道！哪里来的妖道。”
　　“快去禀报皇上。”
　　“皇上不在宫中，那快禀报太后！”
　　紫禁城彻底乱了。
　　如果按照历史轨迹发展下去，一百多年后，八国联军不过才两万人马，就可以从天津卫登陆，一路横扫大清，如入无人之境。
　　清军根本没有半点抵抗能力！
　　慈禧老妖婆带着金银珠宝，仓皇逃跑，狼狈不堪。
　　那是一战之前，八国联军的武器，连三八大盖儿都不如。
　　更不要提邵翼手中的这个反狙击步枪。
　　在这个朝代，这就是大杀器。
　　无人可挡！
　　至于关闭的城门？
　　邵翼只能动用火箭炮了，这样省事儿。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　几炮下去，城门被轰开。
　　这一幕，别说守城的清军看呆了眼，就连张召重、李可秀！
　　还有身后的六千人马，全都惊呆了。
　　对邵翼的敬畏之心更重。
　　而且他们根本想不明白，能喷火的东西，这么大一个物件儿，之前被藏在哪儿呢？
　　突然凭空地就变出来。
　　这简直是神仙一样的手段。
　　匪夷所思！
　　再想想邵翼种种神奇的手段，这一刻，他们真的都要怀疑，邵翼到底是不是神仙了。
　　意志被瓦解了，抵抗越来越薄弱。
　　也就是一炷香的时间，邵翼就成功的带着人马，闯进了紫禁城。
　　见到了皇太后。
　　皇太后最近的日子可是不好过。
　　乾隆之前努力营造出孝子的形象，装模作样，装的很成功。
　　可前些日子，突然像变了个人似的。
　　做了许多在皇太后看来，是大逆不道的事情。
　　甚至当面顶撞于她！
　　还把她的两个女儿，也就是弘历自己同父异母的妹妹，给睡了！
　　当然，实际上是堂妹，但那也不行啊！
　　这件事，已经让她夜夜失眠，睡不好觉。
　　所以，这段时间一来，皇太后一直联系外戚，联系能掌控的人马……
　　想要找机会废黜乾隆。
　　另立新君！
　　可哪曾想到，她还没来得及对付弘历，又出现意外情况！
　　又出现一个恶魔！
　　而且是远比弘历更恐怖的家伙？
　　皇太后看着眼前这个年轻的男子，色厉内荏的道：“你是何人？”
　　“为何叛逆乱上？”
　　“竟然意图谋反！你该当何罪！”
　　邵翼哈哈大笑，“谋反？你们爱新觉罗的祖先，不也是谋反吗？否则怎么坐了这庭？”
　　“难不成还是崇祯皇帝传位给你们的？”
　　“至于我是谁？”
　　邵翼笑的邪恶了起来，“我是晴格格的男人，我也是你女婿啊，胧悦公主的身子，不就是被我破掉的吗？”
　　“哈哈哈哈！”
　　皇太后大惊，“你……你……你……”
　　震惊的说不出话来。
　　邵翼，“不错，之前的弘历，就是我伪装的。”
　　原来是这样！
　　一切都真相大白了。
　　皇太后震惊的说不出话来。
　　原来，自己误会弘历了。
　　怪不得，怪不得……
　　而邵翼已经举起了手中的枪，想要给皇太后来一发。
　　送她上西天见佛祖吧。
　　毕竟，这个老女人，还是很有权势的。
　　杀了她，就能更快、更好的控制住局面。
　　也不用担心这些满清余孽，想要死灰复燃。
　　结果晴格格，还有胧h公主都扑了上来，“不要伤害太后！”
　　邵翼犹豫了。
　　这好歹，是自己的女人。
　　邵翼淡淡的道：“你们让开，否则连你们一起杀了。”
　　当然是吓唬人了。
　　这几个妞，还没有玩够呢，杀了多可惜。
　　而且邵翼不是薄情之人，自己睡过的女人，怎样也不至于杀掉吧？
　　晴格格和h公主很怕死，吓得身子不住的抖，却倔强的并不让开，泪如雨下，要与太后一起死。
　　邵翼淡淡的道：“既然如此……”
　　咳咳！
　　“就饶你一条狗命吧。”
　　让人把皇太后给暂且压到一边，绑起来。
　　她如果真有本事，还能纠集满清的遗老遗少，想要复辟？
　　那自己就再收拾他们一顿。
　　下次引发更严重的流血事件，可千万不要怪到老子头上。
　　看着晴格格哭泣的脸，花了妆容，但依然美丽，邵翼邪恶的笑道：“别哭了。”
　　“我这不是没杀那老妖婆吗？”
　　“今天晚上，好好伺侯伺侯我，嘿嘿，只要你伺侯的好……”
　　“我就少杀点人。”
　　“否则……”
　　“我发起疯来，我自己都害怕！”
　　晴格格除了哭泣，一句话都说不出来了。
　　这一夜，邵翼宿在紫禁城。
　　和伪装成乾隆时候，不一样的感觉，很爽。
　　而晴格格在邵翼身下，压抑的哭声，犹如大清的最后一曲挽歌！
　　简直是让宫里的丫鬟、太监、妃嫔，闻者心伤，全都默默哭泣。
　　邵翼从晴格格身上发泄结束，并没有睡觉。
　　系统，一直没有提醒副本进度的问题。
　　看来，还需要努力。
　　邵翼知道，没有多少时间给自己耽误了。
　　让人把乾隆的妃子都叫了过来。
　　有年纪大的，四十多岁了。
　　还有几个年纪小的，不过十五六岁。
　　不过这个年代，也算是适婚年龄了，早就被弘历睡过了。
　　足足有六七十人。
　　她们瑟缩在一起，恐惧的不敢抬头看邵翼。
　　生怕邵翼兽性大发，对她们做点什么。
　　邵翼挨个看了看这些妃子的容貌，还别说，都挺好看的。
　　就算是上了年纪的，也都是风韵犹存。
　　毕竟乾隆的妃子嘛！
　　那都是大家闺秀，绝对不是普通人家的女子。
　　邵翼挨个的看了一遍，她们吓得不断后退。
　　邵翼道：“你们怕什么？”
　　“真是封建思想害死人。”
　　“弘历这厮都老梆子了，还占着这么大的后宫，能宠幸的过来吗？”
　　“你们都好久没有被碰过了吧？那种事儿，你们不想？”
　　“再说了，弘历都已经被整死了，你们还要给他守寡不成？”
　　这些妃子全都吓坏了。
　　以为邵翼要干嘛呢。
　　“不要过来，你不要过来。”
　　“滚开，不要碰我！”
　　“再过来，我就死给你看。”
　　邵翼无语了，“你们还真是自我感觉良好，老子对破鞋没兴趣。”
　　堂堂大清的妃嫔，被骂成破鞋，让她们羞愤欲绝，却是毫无办法。
　　邵翼想起了历史上的事儿。
　　北宋末年，靖康之耻，金人糟蹋了大量宋朝皇室的皇妃、帝姬。
　　后来，南宋的将军，攻破了金朝的皇宫。
　　把金朝的皇后给睡了！
　　有一副大名鼎鼎的《尝后图》，画的就是这个事儿。
　　尝，当然就是品尝的意思了。
　　和《熙陵幸小周后图》，是一个意思。
　　虽然说这名将军，有些……咳咳，不尊重妇女？
　　可谁他娘的尊重过我们汉族的妇女？
　　但，邵翼毕竟是现代人，也做不出太过于人神共愤的事儿……
　　所以，新画一幅《尝后图》的事儿，还是不要干了。
　　但恶趣味，必须满足一下。
　　邵翼对张召重道：“老张，你也老大不小了，也没个媳妇，怎么样？嫌弃吗？”
　　“不嫌弃的话，让你挑三个？”
　　“不过，可不是让你玩完了就扔，你得为她们负责，睡了之后，给她们一个名分。”
　　拉皮条这件事儿，也蛮有意思的。
　　张召重一听，立即道：“奴才不敢。”
　　邵翼脸色沉了下来，“不敢？什么意思？你跟着朕造反都敢，挑个女人不敢？”
　　“难道你怕得罪满清的遗老遗少？还想反过来跟他们合作？再阴我一把？”
　　这句话可是很重。
　　吓得张召重浑身都僵硬了。
　　见识了邵翼层数不穷的手段，他哪里还敢有其他的心思？
　　见把张召重吓得不轻，邵翼笑了，“怎么？难道你不喜欢女人？你喜欢男人？”
　　张召重擦了擦汗，自己这新主子，怎么好像是有点儿……
　　疯疯癫癫的？
　　想一出是一出。
　　当然不敢表现出来，立即道：“回皇上的话，奴才，不好男风！”
　　邵翼道：“那就去挑三个，传宗接代，以后啊，你也是一方诸侯，偌大基业，没有子孙传承下去，那怎么行？”
　　这其实，也是安抚张召重的一种手段。
　　不断的给他画大饼呢。
　　将来的事儿，谁能说的准呢？
　　不过张召重却心动了，而且很感激，“奴才谢过皇上赏赐，愿为皇上粉身碎骨，万死不辞！”
　　话说能睡乾隆的妃子，这种事儿……
　　好像是很让人激动。
　　至于是不是大姑娘？对于张召重来说，不算是个问题。
　　邵翼道：“别说废话，老子不喜欢听虚的，以后看你表现。”
　　邵翼这厮连“朕”字都不说了。
　　毕竟是不习惯。
　　以前总“朕”啊“朕”的，还经常说错，说成了“我”……
　　还担心有人怀疑。
　　现在直接说“老子”，谁敢不服？
　　那就赏你一棵花生米，送你为大清陪葬吧。
　　张召重又一次的谢过邵翼，然后开始在乾隆的妃嫔里挑选。
　　惹得乾隆的妃嫔又哭又喊，要死要活的。
　　把邵翼惹烦了。
　　走上前去，冷冷的道：“你们别不识好歹。”
　　“第一，我没让人轮了你们。”
　　“第二，我是让张大人收留你们做小妾，懂吗？不是玩过之后，就把你们扔了。”
　　“第三，弘历已经让我弄死了，你们是想给他殉葬吗？”
　　邵翼想了想，道：“这样吧，我这个人呢，也是很佩服贞洁烈女的。”
　　“你们如果谁想为弘历殉葬，我不反对。”
　　“我还可以借给你们一把刀，你们直接自行了断。”
　　“如何？”
　　“赶紧的想一想，谁愿意殉葬，站出来！”
　　“现在就成全你们。”
　　邵翼也想看看，乾隆后宫之中，到底有多少贞洁烈妇呢。


第0578章 我丈母娘才十六岁
　　乾隆的妃嫔们，一个劲儿的哭，但竟然没有一个人胆敢站出来。
　　殉葬？说的容易而已。
　　好死不如赖活着！
　　都怕死呢！
　　邵翼笑了，“行，你们都是识时务的。”
　　“放心，我不会嘲笑你们的。”
　　“女人也未必就要做男人的附属品，没必要给一个死人做陪葬。”
　　“你们应该追寻属于你们自己的幸福。”
　　“为你们下半生着想一下。”
　　她们只是哭，不说话。
　　不过邵翼没有心软，说不定她们以后，还会感谢自己呢。
　　尤其是这几个十几岁的，说起来在现代，这就是初中生而已。
　　人生还有大把的时光呢。
　　就这样守寡一辈子？多可惜？
　　还有那些二十来岁的，多好的地啊，没人耕种？那是浪费，暴殄天物。
　　张召重上前，挑选了三个。
　　没想到这厮竟然喜欢少妇，选的三个，都是三十多岁的。
　　邵翼也是醉了。
　　邵翼道：“行了，带着你的新夫人，随便找间房，入洞房去吧。”
　　张召重急忙道：“奴才不急，这里……还是充满危险，奴才要贴身保卫皇上的安全。”
　　这厮是拍马屁呢。
　　毕竟这么多年官场也不是白混的。
　　贴身？贴你妹啊！
　　邵翼鸡皮疙瘩都起来了，骂道：“赶紧滚蛋。”
　　“老子用你保护？”
　　“这天底下，能杀我的人，根本不存在。”
　　“老子的手段，岂是你能想象出来的？”
　　“赶紧的，带你们三位新夫人，享受去吧。”
　　张召重见邵翼不似做伪，道：“是，奴才遵命。”
　　然后带着三名依然哭哭啼啼的妃嫔下去了。
　　太后还被绑在一旁呢，她大吼：“你们为何不为皇上陪葬？”
　　“为何不守住清白？为何贪生怕死！”
　　“你们这些混账！”
　　“大清列祖列宗的脸，都让你们丢光了！”
　　喊得很凄厉，和疯子似的。
　　邵翼冷冷的看了这老妖婆一眼，“闭嘴！”
　　“再聒噪……”
　　“你还不到六十岁吧？”
　　“怎么样？想不想找个老伴儿？”
　　吓得皇太后目瞪口呆，顿时不敢说话了。
　　找个老伴？
　　这……
　　疯子！这完全就是个疯子！
　　邵翼不搭理她，转过身对李可秀道：“老李，怎么样？你要不要也来挑三个？”
　　李可秀道：“奴才……谢主隆恩！”
　　然后，就屁颠屁颠的过去选妞了。
　　把邵翼都看愣了。
　　这老家伙。
　　也不看看多大年纪了，还春心不死呢？
　　你闺女都嫁人了好不好？
　　更让邵翼没想到的是，李可秀竟然喜欢萝莉？挑的是妃嫔里年纪最小的三个。
　　邵翼有些于心不忍了。
　　老牛吃嫩草啊？
　　邵翼道：“你这年纪，做他们爸爸都嫌大，要不，再换换别人？”
　　李可秀讪笑道：“奴才……很是喜欢这三位……常在。”
　　得！
　　邵翼就不多说什么了。
　　吃嫩草就吃嫩草吧。
　　不管怎么说，以后李可秀跟着自己混，还有李沅芷这层关系，也绝对是飞黄腾达了。
　　这三个小妹子，也毕竟早就不是完璧之身了。
　　能跟着李可秀吃香的喝辣的，生活水平上，不比在后宫降低多少，也算是她们的幸运之处了。
　　再说了，李沅芷为什么这样漂亮？
　　基因！
　　李可秀这厮，虽然是武官，但竟然长得眉清目秀的，和后世的小鲜肉有的一拼。
　　这若是再给李沅芷添个妹妹？
　　那岂不是自己小姨子？
　　俗话说得好，小姨子的屁股蛋，有一半是属于姐夫的……
　　咳咳！
　　邵翼看着这才十五六岁的妃嫔，说不好，这就是自己未来的丈母娘？
　　好吧，邪恶了。
　　对李可秀挥了挥手，“滚吧，带着她们玩去吧。”
　　“你这老家伙，能吃得消吗？”
　　“别让三个小姑娘把你吸干了。”
　　李可秀有点摸清邵翼的性格了，所以也不害怕，讪笑道：“没事，没事，奴才老当益壮，绝对没问题。”
　　其他的士兵看的很眼馋。
　　不过他们觉得，这种好事儿，肯定和他们无关。
　　毕竟，他们其实都是很低级的士兵。
　　很早之前就跟李可秀的，李可秀又不是旗人。
　　在大清朝，旗人的地位很高。
　　汉人士兵？当然是最低级的。
　　在待遇方面，差得很远。
　　不过让他们万万没想到的是，邵翼大手一挥，“按照级别，一个一个来。”
　　“我说是没结婚的，结过婚的就算了。”
　　“随便挑。”
　　“还有，一人只能挑一个！别贪心啊！”
　　什么？
　　我没听错吧？
　　这些士兵全都疯了！
　　太兴奋了。
　　他们从来没想过，竟然有朝一日……能睡皇上的女人？
　　这……
　　和做梦似的。
　　半个小时后，弘历的妃嫔都被挑光了。
　　而且都被带去入洞房了。
　　六千名士兵呢，这还差远了。
　　还有五千多饥肠辘辘的汉子呢。
　　怎么整？自古以来，不患寡而患不均，这是颠扑不破的道理。
　　凭什么有的人能睡皇帝的女人，自己只能眼馋？
　　一名百户，在邵翼面前欲哭无泪。
　　下一个就排队排到他了，结果妃嫔们分光了。
　　这名百户道：“皇……皇上。”
　　邵翼道：“有屁快放！”
　　他不好意思的低下了头，“皇上，如果实在不行……”
　　“实在不行……”
　　“皇太后，我也是不嫌弃的。”
　　邵翼服了，“你没搞错吧？皇太后都五十多的人了，你都不嫌弃？”
　　“我看你这年纪，也就二十五六岁吧？”
　　这名百户脸一红，“奴才，奴才就是喜欢，年纪大一些的女人。”
　　邵翼服了，真是林子大了，什么鸟都有。
　　但还是打算劝一劝，“虽然皇帝的妃嫔被挑光了，但宫女还有呢，我给你找个年轻的？”
　　这名百户道：“谢皇上疼奴才，不过……奴才就是喜欢年纪大的。”
　　邵翼服了。
　　算了，那就当关爱老年人了。
　　五十岁，才……咳咳，也可以算是中年嘛！
　　也是需要老伴的！
　　而且，邵翼不喜欢皇太后这个人。
　　她毒死了雍正，和果郡王乱搞……
　　虽然事出有因，情有可原吧，但邵翼还是不喜欢。
　　所以邵翼一挥手，“那行吧，你带走吧。”
　　这百户大喜，“奴才谢主隆恩！”
　　邵翼还不得不提醒他，“你小点心啊，这老妖婆厉害着呢，你可别被她给整的家破人亡。”
　　百户道：“皇上放心，奴才明白。”
　　邵翼还“好心”的提醒皇太后呢，“你啊，想开点。”
　　“我知道，你是个坚强的女人。”
　　“现在你要弄清楚，大清彻底完了，再也没戏了。”
　　“而你好歹……也算是我的便宜丈母娘。”
　　“只要你老老实实的，我不会针对你的。”
　　“否则……”
　　“你若是敢有小动作，你自己死不要紧，你还要连累你的女儿们，懂吗？”
　　皇太后原本狠狠的瞪着邵翼，不过听了邵翼这几句话……
　　突然泄气了似的。
　　眼泪，从浑浊的双眼，流了下来。
　　无声的哭了。
　　邵翼很不爽，哭啥啊？武则天比你牛逼吧？当女皇的时候年纪也不小了，还不是养了一群面首？
　　张家兄弟。
　　薛怀义。
　　等等。
　　简直是夜夜春宵！好不快活。
　　可见不管男人还是女人，只要有机会，有权利，咳咳……都会变坏的。
　　以往，你因为皇太后的身份，不能随意乱搞。
　　现在……
　　说不定开启了幸福的老年生活之后，你心里还感激我呢！
　　接下来，邵翼原本打算把宫女也分配给自己的士兵。
　　但宫女里面，大部分是大姑娘。
　　这就不好办了。
　　邵翼虽然是混蛋，但也是一个有原则的混蛋。
　　不喜欢为了别人的性福，去破坏大姑娘的贞操。
　　那就没意思了。
　　问了问，有没有愿意主动嫁给自己士兵的？结果……
　　好吧，结果已经在意料之中了。
　　没人愿意。
　　看着五千多名士兵，失望的眼神，邵翼一挥手，“走，咱们去外面找。”
　　什么军机大臣，一个不落！
　　杀！
　　只要是和军事沾边的能人，都不能留下。
　　然后他们的夫人小妾，就重新给她们婚配。
　　当然，他们的未婚女儿，邵翼不会动。
　　总之这一夜下去，帝都城，掉了不知道多少脑袋。
　　但相比以前历朝历代……
　　改朝换代的代价，低了太多太多了！
　　所以，邵翼没什么好心软的。
　　只是一个劲儿的寻思，怎么副本进度，还没到百分之六十吗？


第0579章 紫薇和小燕子
　　邵翼闷闷不乐的回到了紫禁城。
　　没想到自己这么努力，这么拼，结果呢？还没成功？
　　系统啊系统，你就不能给哥走走后门吗？
　　好歹也认识这么长时间了，真是这么不够意思。
　　好意思看着哥打赌输掉，然后丢人？而且是在全世界丢人？
　　可怎么呼唤，系统就是不露面，就是不搭理邵翼。
　　邵翼也就断了这念头了。
　　走着走着，突然看见一个年纪很老的宫女，正恶狠狠的盯着邵翼呢，还呸了一声，吐吐沫。
　　也就是离得远，没吐到邵翼身上而已。
　　否则……
　　还真能把邵翼恶心死。
　　邵翼笑了，当然笑的很是狰狞，还真有不怕死的。
　　邵翼淡淡的问道：“这老女人是谁？”
　　一旁小太监吓得，声音都在抖，“回禀皇……皇上的话，这是容嬷嬷。”
　　我去！
　　邵翼怒气瞬间消散。
　　因为遇见名人了。
　　竟然是大名鼎鼎的容嬷嬷，怪不得有胆子吐老子呢，这可是狠角色。
　　怎么差点儿把这个人物给忘了。
　　不过，这都是小配角，也不知道对副本进度，有没有用处？
　　邵翼对小太监道：“去把那个百户叫过来。”
　　小太监一脸迷茫，哪个百户？
　　关键邵翼也不知道那个百户叫什么，挠了挠头，“就是把太后赏赐给他的那个百户。”
　　小太监这才明白了，“是，奴才这就去。”
　　一路小跑出去了。
　　没一会这名百户跑了过来，衣衫还有些不整。
　　“奴才朱力见过皇上。”
　　原来他叫朱力。
　　邵翼淡淡的道：“平身吧。”
　　“谢皇上。”
　　然后邵翼的脸色突然就变了，有些克制不住的猥琐起来，“你把……太后给办了？”
　　“入洞房了？”
　　朱力扭捏的道：“是，刚才……入洞房了。”
　　邵翼服气了，这哥们比自己猛多了。
　　“好好好，不愧是姓朱的，也算是为前朝皇帝报仇了。”
　　邵翼都忍不住八卦之心了，“这么老的女人，你也有兴趣？”
　　朱力羞愧的不好意思说话。
　　突然，邵翼好像明白了什么，这难道就是传说中的恋母情结？邵翼道：“你是不是从小没娘？”
　　“你娘很早就病故了？”
　　朱力大惊，“皇上料事如神，这都能知道？奴才小时候，老家遭了水灾，我娘被活活饿死了。”
　　原来是这样啊。
　　好吧，那就原谅你这么变态了。
　　简直是变态出新高度了。
　　邵翼指了指旁边的容嬷嬷，“这个老女人，你有兴趣吗？”
　　朱力一看，“皇上，不知道她的身份是？”
　　得，你一个小小的百户，还挺挑剔的。
　　邵翼道：“容嬷嬷，这可不是一般的宫女，是皇后的奶妈。”
　　朱力一听，眼神之中闪过一丝失望，看来他对容嬷嬷的身份没兴趣。
　　原来也不是单纯的喜欢老女人。
　　皇太后，可能是身份加成吧？毕竟那是皇帝的女人，想想就刺激。
　　而且，毕竟是雍正宠妃，的确是很有些姿色，纵然是年老色衰，也还有几分遗韵。
　　这容嬷嬷，身份没什么特别的，也就算了。
　　而且，长得也着实是……丑了一点。
　　但好歹是还珠格格里的名人，邵翼就觉得，就像玩网游似的。
　　这虽然不是什么大BOSS，但好歹也能算是个小小的任务怪吧？
　　多多少少，能稍微增加一点点系统进度吧？
　　邵翼就和推销保险的业务员似的，“你这小子，看不起人吗？你要知道，皇后就是喝她的奶长大的。”
　　“你想想，那可是皇后好不好？”
　　“你这小子，能和皇后喝同一份奶，算是你祖坟上冒青烟了。”
　　“你还不知道珍惜？”
　　“我这是照顾你，懂吗？”
　　“要不然这么好的机会，你以为我会留给你？”
　　得，这朱力可能的确是变态。
　　被邵翼一忽悠，眼睛都亮了，迫不及待的道：“奴才愿意为皇上分忧。”
　　邵翼不乐意了，“怎么叫为老子分忧？你不乐意，没人勉强你。”
　　朱力急忙改口了，“奴才，谢皇上赏赐。”
　　邵翼拍了拍他的肩膀，“不错，很不错。”
　　“小伙子有前途。”
　　“带她去入洞房吧。”
　　容嬷嬷脾气还挺大的，“放开我！放开我！我跟你拼了！”
　　不过，朱力好歹是百户。
　　没把子力气，怎么可能获得军功？晋升百户？
　　所以还是很轻易的就把容嬷嬷制服了，带了下去。
　　邵翼很满意。
　　这容嬷嬷，可是多少人的童年阴影，当年多少人恨她恨得牙痒痒。
　　敢拿针扎紫薇，哼哼！
　　今天老子算是为紫薇报仇了。
　　对了，还有紫薇呢。
　　邵翼一拍脑门，这记忆力太差了，怎么把紫薇给忘记了？
　　之前派人去济南，把紫薇给带到了京城，但后来很忙，也就把她忘记了。
　　都没来得及以乾隆的身份把她给睡了。
　　可惜了，实在是可惜了。
　　让已经洞房结束的张召重，带人去把夏紫薇、福尔康、五阿哥、小燕子四人给带了过来。
　　这几个人还都很硬气，见了邵翼也不跪。
　　张召重怒喝道：“大胆，见了皇上胆敢不跪！是不是想死？”
　　福尔康很硬气的道：“什么皇上？乱臣贼子而已！”
　　邵翼呵呵一笑，“不错，很有胆识嘛！”
　　“小伙子，我看好你。”
　　福尔康冷哼一声，一副不屑的样子。
　　邵翼笑道：“我就喜欢你这种硬汉！”
　　“不过，我也不知道，你到底真硬气，还是色厉内荏呢。”
　　“我想试试，行吗？”
　　福尔康道：“要杀要剐，悉听尊便！”
　　“我福尔康若是皱一下眉，我就不算是条汉子！”


第0580章 给谁喂狗粮呢
　　邵翼眉头皱了起来，这个福尔康，好像的确是很硬气。
　　先把这俩放一边。
　　邵翼淡淡的对五阿哥和小燕子道：“你们两个，只能活一个。”
　　“说吧，谁活下来，谁去死？”
　　“你们自己选择吧。”
　　小燕子怒道：“有本事把我们都杀了，我们才不怕死呢！”
　　“哼！想拿死吓唬谁呢？”
　　“姑奶奶就算是皱一下眉，就算我输！”
　　好吧，这小妞的确有点胆色。
　　邵翼看向五阿哥，“你呢？你也视死如归吗？”
　　“你如果也想死，我现在就成全你。”
　　“千万不要以为我是在吓唬你！”
　　“毕竟，你自己什么身份，心里还没点逼数吗？”
　　五阿哥额头上开始冒冷汗了。
　　什么身份？
　　皇子！
　　这种身份，平日里自然是很牛逼，享不尽的荣华富贵，地位高人一等，谁见了都得恭恭敬敬的。
　　可现在呢？改朝换代。
　　五阿哥这个人，淡泊名利，在还珠格格剧情之中，宁愿放弃皇位。
　　可淡泊名利的人，也就意味着功利之心不重，性格也不够狠。
　　再往深处探究？有点儿贪生怕死，不敢去争。
　　否则，若是狠角色，怎么可能不想做皇帝？
　　岂会怕了竞争？
　　淡泊名利，说白了也就是懦夫自我逃避的借口而已。
　　有机会开跑车，玩明星，睡主播，你不愿意？你就是愿意在乡下种地？找个不知道几手、也不是很好看，性格也一般的妞凑合过一辈子？
　　甘心吗？
　　还不是命不好？大家都对王晓聪一副鄙视的样子。
　　可如果能够选择，谁不想做王晓聪？
　　邵翼看出来五阿哥心虚了。
　　心里坏笑一声，好得很。
　　抽出佩剑，就架在了五阿哥的脖子上，“磨叽什么呢？我最讨厌婆婆妈妈的男人了。”
　　“赶紧说，你死，还是小燕子死？”
　　“或者说，你俩想一起死？”
　　五阿哥还是不说话。
　　邵翼不再废话，直接刺了五阿哥一剑，噗！鲜血溅了出来。
　　当然，不是要害。
　　五阿哥大叫一声，整个人都跪在地上，彻底怂了，“不要杀我，不要杀我。”
　　“我只是一个胸无大志的皇子而已。”
　　“求你不要杀我。”
　　邵翼淡淡的道：“我管你有没有大志，我问你，你俩谁死。”
　　五阿哥道：“我不想死，我不想死，饶命，求皇上饶命。”
　　说着，给邵翼磕头呢。
　　这还直接承认了邵翼的“皇上”身份，作为爱新觉罗的子孙，也真是没出息到了极点。
　　邵翼冷冷的道：“你正面回答我，你死，还是小燕子死！听不懂吗？”
　　五阿哥道：“她死，让她死，我不想死……”
　　邵翼哈哈大笑起来。
　　小燕子彻底愣了。
　　她和五阿哥彼此有好感，但还都没有捅破那层窗户纸。
　　在她看来，五阿哥人很聪明，而且温文尔雅，学富五车，待人很好，丝毫没有阿哥的架子，很吸引人。
　　可现在……
　　小燕子怒道：“永琪，你……你这个懦夫！”
　　“你……死有什么好怕的？”
　　“脑袋掉了碗大的疤，十八年后，又是一条好汉！”
　　“你怕什么？”
　　五阿哥永琪失声痛哭起来，吓傻了。
　　至于小燕子的问题，直接没办法回答了。
　　邵翼道：“死谁不怕啊？没什么，我不会笑话你的。”
　　“你别听小燕子瞎扯淡。”
　　“这才叫识时务者为俊杰。”
　　“来人啊，把永琪带下去，给他包扎伤口，免得感染了。”
　　有士兵把永琪拖了下去。
　　小燕子气的不断挣扎，“我和你这个恶贼拼了！”
　　可惜，被绑的严严实实的。
　　根本挣脱不了。
　　邵翼笑着摸了摸小燕子的脸蛋儿，“还别说，脸蛋儿挺不错，怪不得一个野丫头，竟然能把阿哥给迷住呢。”
　　“你消停会儿。”
　　“保持点体力，等会儿有你累的。”
　　小燕子怒吼道：“你别碰我！”
　　“滚开！”
　　邵翼坏笑道：“我就喜欢你这种小辣椒，你越挣扎，我越开心，嘿嘿。”
　　然后，先不搭理小燕子，转过身对福尔康和紫薇道，“你们俩呢？”
　　“谁死？”
　　福尔康和紫薇相视一眼，那简直是柔情万丈，情意绵绵。
　　看的邵翼都有些嫉妒了。
　　说起来他们两个，也没有挑明关系。
　　甚至可以说接触并不多。
　　毕竟还珠格格的剧情，其实还没有完全的开始展开。
　　但也许真的存在宿命吧。
　　自从他们俩第一次见面，那眼神，就和对讲机接上了信号似的。
　　王八看绿豆，对上眼了。
　　心里，都有了彼此。
　　但，一直没机会挑明。
　　这一刻，生死关头，仿佛都明白了彼此的心意。
　　福尔康道：“杀了我吧，我愿意为了紫薇姑娘而死。”
　　而夏紫薇也急忙道：“不，杀乐我吧，我父母双亡，本来就活的凄苦，一点都不快乐，不如死了算了，杀我吧。”
　　得，这两位牛逼了，都争着死呢。
　　邵翼烦了，老子是要挑拨离间好不好？
　　你没看一旁的小燕子都哭的这么悲惨吗？
　　你们俩倒是好，秀起恩爱来了？
　　给谁喂狗粮呢？
　　也太过分了。
　　邵翼淡淡的道：“这样吧，咱们换个规则，不让你们争着死了。”
　　“你们谁愿意为对方付出？”
　　福尔康和夏紫薇不明白什么意思了，但看着邵翼眼神之中的邪恶，都有不好的预感。
　　邵翼坏笑道：“夏紫薇，你想救他吗？”
　　夏紫薇道：“想！”
　　邵翼道：“那很简单，如果你愿意陪我睡一觉，以后都做我的女人，那么我就大发慈悲，把他给放走。”
　　什么？
　　这……好无耻！
　　夏紫薇吓得脸色苍白，一句话也说不出来。
　　福尔康大骂，“无耻！卑鄙！”
　　“有什么都冲我来！我愿意为了紫薇姑娘做任何事！”
　　“我愿意为了她死！”
　　“冲我来！杀了我！混蛋！”
　　“有本事杀了我！”
　　邵翼看了他一眼，“冲你来，也行？但杀了你？想得美！”
　　“我问你，你……你愿意为了紫薇姑娘，去势入宫，做一名太监吗？”
　　什么？
　　太……太监！
　　福尔康傻眼了。
　　觉得裤裆里凉飕飕的。
　　这一刻，他才明白，原来他不是天不怕地不怕。
　　原来世界上，还有比死亡更可怕的事情。
　　那就是……
　　做太监！
　　想想都觉得，浑身汗毛都竖起来了。


第0581章 拆散一对是一对
　　福尔康脸色很苍白。
　　邵翼把剑刺过去，眼看就要伤到他的某个地方了。
　　福尔康大骇！
　　想躲，可是被绑着呢，哪里能躲得开？
　　福尔康大喊：“住手！”
　　邵翼当然是吓唬他，所以就住手了，“怎么？想明白了？”
　　“不愿意为夏紫薇付出了？”
　　福尔康道：“我愿意为了紫薇去死，你可以杀了我，但……不能故意折辱我。”
　　邵翼很无语，“故意折辱你怎么了？”
　　“你们满清入关的时候，杀了多少汉人？折辱了多少汉人爷们？”
　　“糟蹋了多少汉人女子？”
　　“这叫天理循环，报应不爽。”
　　“你有什么不服气的吗？有什么委屈的吗？”
　　“难不成你还天真的以为，你们满清的朝代，能千秋万世，永不灭亡？”
　　“呵呵！”
　　福尔康不说话。
　　邵翼道：“赶紧的说话，你愿不愿意为了紫薇，做太监。”
　　福尔康还是不说话。
　　邵翼对旁边的士兵道：“出去找条狗来，让狗帮福大人把他的宝贝给咬下来。”
　　“说不定比用剑割，更利索一些。”
　　这名士兵道：“！”
　　说着，转身就要走。
　　邵翼道：“回来！”
　　士兵急忙停下脚步，茫然的看着邵翼，不知道哪里激怒了皇上。
　　很惶恐。
　　邵翼道：“以后别一口一个‘’了，那是满人的口语。”
　　“你是满人还是汉人。”
　　这名士兵额头冒汗了，很想说自己自己是汉人。
　　但，不敢撒谎啊。
　　“奴才……奴才，奴才是……满人。”
　　好吧，邵翼服气了。
　　有些搞不明白，堂堂旗人，怎么混的？竟然沦落到李可秀的队伍里了？不应该啊。
　　不过，管他呢。
　　邵翼又不是什么民族主义者，当然不会刻意的去仇视满人。
　　之所以对付皇室，也是推翻满清需要，一切为了刷副本进度。
　　拍了拍他的肩膀，“放心吧，我不是针对满人。”
　　“以后，满人也是我的子民，我会一视同仁的。”
　　“只要忠心的为我效力，你也会头升官发财的机会，和汉人没区别。”
　　这名士兵长长的松了口气，“谢皇上隆恩。”
　　邵翼虽然只是把红楼梦时空，当成“副本”来刷，也的确是做了很多“非常邪恶”的事儿。
　　在别人看来，有的事儿，完全就是“惨无人道”。
　　但邵翼自己并不这么认为。
　　他觉得，自己还是有底线的。
　　邵翼对这名士兵道：“虽然我并不歧视满人，但‘’还是不要再用了，我听着不习惯，行吗？”
　　士兵道：“是，皇上，奴才明白了。”
　　其实“奴才”二字，也是满清带过来的。
　　不过，这两个字还可以吧。
　　邵翼不打算废除，听着还满顺耳的。
　　挥了挥手，“去吧，赶紧找条狗来，最好是凶一点的疯狗，越凶越好。”
　　士兵道：“奴才明白。”
　　没多久，就牵着一条狗过来了。
　　这狗的确很凶，汪汪汪不停的叫，若非有绳子拴着，肯定会直接扑上来。
　　邵翼道：“把福大人的腿分开，这狗可能是饿了，让他吃一顿。”
　　“也不知道福大人天赋如何，能不能让狗吃饱了。”
　　邵翼还担心呢。
　　万一福尔康真的是条汉子，那可怎么整。
　　毕竟只是吓唬福尔康呢。
　　总不能真的让狗把福尔康咬成太监，那太不人道了。
　　邵翼觉得自己下不去手。
　　哪怕是可以杀了他，也不愿意这样折磨人。
　　如果福尔康真的能忍住，并不求饶。
　　那就不好收场了。
　　游戏就不好玩了。
　　但还好，福尔康没邵翼想的那么硬气，终于还是怂了。
　　“别，别放狗咬我。”
　　“我……我不想做太监。”
　　紫薇哭了。
　　但她知道，不能怪福大人，紫薇哭道：“不要这样折磨人了，我……我愿意陪你……愿意做你的女人，你放了福大人吧。”
　　邵翼道：“哈哈哈哈，很好。”
　　“这才是正确的选择。”
　　“你们早点想明白多好？害得老子费这么多事儿！”
　　紫薇好像对福尔康真的很喜欢，哭道：“那你得答应我，一定要放了福大人。”
　　“绝对不可以骗我。”
　　“绝对不可以偷偷的加害他，不可以伤了他的性命。”
　　“也不可以……让他，让他……”
　　夏紫薇有些不好意思说，“不可以让他……变成残疾。”
　　就是指那方面的残疾呗。
　　邵翼笑道：“你放心吧。”
　　“我不仅不会让你的福大人变成太监，而且我还会给他找很多很多女人，最少是二十个起步。”
　　“让他夜夜笙歌，用其他女人的身体，来淡忘他对你的思念，安抚他受伤的心灵。”
　　“怎样？我够意思吧？”
　　紫薇不说话，就是哭。
　　福尔康这硬汉竟然也哭了，“紫薇，是我对不起你！”
　　得，邵翼又不乐意了。
　　拜托了您二位，都已经这样了，还秀恩爱呢？
　　有必要吗？
　　让人把福尔康带出去了。
　　也没有想杀福尔康的想法，好歹是还珠格格的男猪脚呢。
　　邵翼打算把他和永琪，还有其他的满族王公大臣们，一起送到这个世界的非洲去。
　　为非洲兄弟们漂白身份，做出他们的贡献。
　　这个世界非洲的钻石矿，黄金矿，还没人去开采呢，正好了，让他们负责，也算是一份美差了。
　　这样做，还不够仁慈吗？
　　至少比他们入关的祖辈们，仁慈一万倍。
　　然后，邵翼迫不及待的带着小燕子和夏紫薇，去做一些少儿不宜的事情了。
　　当邵翼成功的破了她们两个的身子……
　　系统的声音终于在耳边想起了。
　　“红楼梦世界，副本完成度百分之六十！”
　　“可以开启下一世界！”
　　邵翼大喜，终于成功了！


第0582章 老子不喜欢忍！
　　不过邵翼很快就冷静了下来，因为……
　　就算开启了新副本，是否需要三十天的时间来升级？
　　新副本之中，是否能够找到完美治愈癌症的特效药？
　　都不好说。
　　若是按照《水浒传》，《红楼梦》的顺序来，那就完蛋了，那下一个世界……
　　还不得是《三国演义》？
　　那肯定是没有治疗癌症的特效药了。
　　就算是《西游记》也白搭，毕竟《西游记》里，就算有什么灵丹妙药可以治愈癌症……
　　但用脚后跟想想就知道，那种灵丹妙药，天材地宝，肯定很珍贵了。
　　不容易搞到，也很难大幅度推广销售，就完全的没有意义。
　　只听系统声音道：“系统进入升级，升级过程之中，《水浒传》和《红楼梦》副本依然可以进入使用。”
　　“系统升级时间为24小时。”
　　24小时！
　　很不错！
　　这个时间，完全可以接受。
　　也不知道，是这次升级难度本来就降低了，还是系统在照顾自己呢？
　　邵翼急忙问道：“那个，系统，问一下，新副本到底能不能得到癌症特效药？给我透个底呗？”
　　系统不说话。
　　邵翼好焦躁，也不要节操了，“哥，我叫你哥还不行吗？”
　　系统不吱声。
　　邵翼郁闷了，“姐？我叫你姐？这总行了吧？告诉我吧，行吗？”
　　系统道：“可以。”
　　啥？
　　邵翼愣了。
　　这是第二次了吧？叫哥不搭理，叫姐搭理？
　　上一次，还以为是巧合呢？系统没听清？或者在瞎答应？
　　可哪有那么多次数的巧合？看来，这系统可能真的是个妹子？
　　我去！
　　早说啊，男女搭配，干活不累。
　　不过邵翼再想跟系统套套近乎，她又傲娇的不说话了。
　　也不知道干嘛去了。
　　不过，邵翼还是很兴奋的，心里也淡定了许多。
　　新的副本，竟然真的可以找到癌症特效药。
　　那自己的面子，就有机会拯救回来。
　　吉利德！
　　布鲁克！
　　嘿嘿，你们给老子等着！
　　不过，还有二十四小时，副本才能开启呢，这之前，还是得先做一些准备工作。
　　关于网络上，舆论上的。
　　先铺垫一下，反击一波。
　　到时候，拿到癌症特效药的配方，生产出来产品，再彻底的反戈一击！
　　彻底让你们跪下唱征服。
　　邵翼把张召重和李可秀叫了过来。
　　“奴才张召重，参见皇上。”
　　“奴才李可秀，参见皇上。”
　　邵翼道：“那个，你们也许不知道，我其实是天上的神仙。”
　　“就是游戏人间而已。”
　　“原本想明天在凡间登基，不过我仙界突然有点儿事。”
　　“我得先回去一趟。”
　　“这里就交给你们俩了，有什么事儿，你俩商量着办。”
　　什么？
　　神仙？
　　这……
　　张召重和李可秀相视一眼，都从对方眼神之中看出……浓浓的不相信。
　　真想大喊一声，皇上，您别开玩笑了行吗？
　　这个玩笑一点点都不好笑。
　　邵翼道：“其实这里也没什么要处理的了。”
　　“我就要求你们几点吧。”
　　“第一，王公贵族，可以杀一些，但不要太过分了。”
　　“第二，就算是王公贵族家里的女儿，不管出阁还是没出阁，你们也不能糟蹋。”
　　“第三，普通的满族百姓，不受牵连。”
　　“第四，维护好你们的军队秩序，不管是谁，如果敢骚扰百姓，甚至强抢良家妇女，定斩不饶！”
　　“不拿群众一针一线，就按照这个标准来执行，准没错。”
　　“我昨晚废了那么大的功夫，挨个儿给你们找了媳妇，虽然不是大姑娘吧，但……”
　　“你们以后好好混，升官发财，指日可待，那个时候，有钱了，有地位了，要什么样的女人没有？”
　　“总之，就是不准强抢，要爱民如子，明白吗？”
　　张召重和李可秀都服了。
　　您什么事儿都做了，轮到我们，全都不行。
　　不过，也不敢说啥。
　　“奴才遵旨。”
　　邵翼道：“那好，我先回仙界了。”
　　说着，直接传送回到了原时空。
　　看着邵翼在眼前突然消失，张召重和李可秀，又突然有些相信了。
　　难道……
　　真的是神仙？
　　要不为什么每次出现的方式，和离开的方式，都这样的……
　　奇怪？
　　要不为什么不留下登基？除了做神仙，还能有比登基当皇帝更让人兴奋的事儿吗？
　　能有比登基当皇帝，更要紧的事吗？
　　他们觉得，绝对没有！
　　邵翼当然没兴趣关心张召重和李可秀的好奇心了。
　　回到了原时空，酒店里。
　　掏出了手机。
　　手机上有很多未接电话，短信，微信，这基本是关心邵翼的。
　　至于微博上的很多@，很多回复，差不多都是……辱骂。
　　邵翼早就知道，毕竟随身携带网络信号嘛！在红楼世界也可以玩手机的。
　　不过之前谁都没搭理。
　　因为，邵翼自己也不清楚，到底能不能在剩下的这几天，获得完美治疗癌症的特效药。
　　如果不能，那就趁早怂了得了。
　　虽然不想，也不得不怂啊。
　　大不了，在赌约结束的前一天，搞一下大动作，让吉利德所拥有的工厂，地震！
　　让他们至少得停工个一年半载的。
　　那自己，也算不得输吧？
　　平手？
　　至少有了可以耍赖的资本。
　　但若真的这样做，就要做好暴露系统的准备，毕竟之前，鬼子军港消失的直升机？老美消失的枪支？
　　他们现在还派了大量人手调查呢，一直未曾放弃。
　　若是让一个区域地震，那嫌疑就太大了。
　　而现在呢？
　　知道了新世界有癌症特效药，除去升级的24小时，还有七天的时间。
　　邵翼相信，机会还是很大的。
　　所以，现在就没必要装缩头乌龟了。
　　没必要忍了！
　　老子本来就忍得够辛苦了！
　　现在，就开始……
　　反击吧！
　　颤抖吧，吉利德医药！
　　颤抖吧，我的便宜大舅子哥！
　　我会让你们明白，什么叫做……后悔！


第0583章 幕后推手，微博开火
　　邵翼之前就知道，手机上会有很多人联系自己。
　　但具体是谁，说了什么，邵翼全都没有看。
　　现在点开一看。
　　真的是好多人。
　　花慕容，“你在哪呢？没事吧？不要放在心上，毕竟我们本来就不是医药为主，慢慢来，不要在乎一时成败。”
　　管小樱“翼哥，我相信你是最棒的！你永远是我心目中的神医，一时输赢说明不了什么的，我永远支持你。”
　　赵莉影，“你没事吧？如果……需要找人陪你喝酒，我可以的。”
　　钱悦，“怎么联系不上了？把人生药业卖了吧，咱们一心经营娱乐公司，我给你多找几个女明星散散心，行吗？”
　　好多妞，董静雯，夏静琪，等等，就连山本美月都发来信息。
　　还有自己以前的妹妹。
　　甚至还有商萌萌！
　　她竟然知道了邵翼的身份。
　　“邵翼，你就是翼皇集团的老总？翼皇珠宝集团，翼皇餐饮集团，翼皇医药公司，全都是你的？咱们镇上的投资，其实都是你出钱的？你骗我！你会缺钱？骗子！”
　　得，原本还想暂时瞒住她呢。
　　这下子都暴露了。
　　不过也难怪，这次和吉利德医药搞的动静，实在太大了。
　　不仅仅是微博上。
　　很多媒体都报道了。
　　甚至还详细的把邵翼的底细给扒出来了。
　　商萌萌能够发现自己的真实身份，也算是很正常了。
　　她发了第一条微信，邵翼没回。
　　她又发了好几条。
　　“你没事吧？不就是打赌吗？不要放在心上，又不会真的输掉点什么。”
　　“去哪了？看到联系我哦。”
　　“我请你吃饭吧？让姐姐开导开导你，千万别想不开。”
　　“邵翼，你别吓唬我好吧？你回复我好不好？”
　　……
　　被这么多人关系，邵翼当然是有点感动的，毕竟人非草木，孰能无情。
　　被人关心，总比被人遗忘要好。
　　如果出了事儿，都没人问候一句，那也是挺杯具的。
　　但现在呢？除了感动，还是有些头大。
　　这么多人，甚至连一些平时不怎么联系的普通朋友，都发来微信。
　　三百多条呢。
　　若是挨个的回复，那也得半天。
　　不过，该回复还是得回复，直接编了一条，“我这几天在忙着研发新药呢，所以没看手机，不用担心，我没事儿。这几天就暂时不要联系我了，等我解决掉这件事儿，再请你吃饭。”
　　直接复制，群发。
　　管他是自己的女人，还是自己的朋友，都可以通用。
　　再看看微博。
　　发现还有一件事儿。
　　是薇妮。
　　薇妮在微博上，阐述了事情的经过，说自己是邵翼的女朋友，因为和邵翼的事情不被哥哥看好。
　　所以哥哥故意找邵翼的麻烦。
　　这件事儿，和邵翼完全没有关系，不是邵翼的错。
　　薇妮甚至在微博上公布，要和哥哥布鲁克断绝兄妹关系。
　　然后薇妮一下子成为了焦点。
　　她竟然被狗仔追踪了，拍了照片，照片之中，她完美的身材，金黄色的头发，漂亮的面容，忧郁的眼神，笔直的长腿……
　　咳咳，吸引了好多潘俊
　　“操，又是一朵鲜花插在牛粪上了。”
　　“好X都让狗日了。”
　　“@邵翼，你女朋友到底是谁呢？我看你除了吹牛逼，什么本事也没有，哦，对了，你还会泡妞，这点我服。”
　　“@邵翼，你简直就是渣男中的渣男，渣男中的战斗机，你就算一百个女朋友我也不管，请放手我家丫丫行吗？”
　　……
　　和邵翼有瓜葛的几个女明星，他们的粉丝都群起而攻之，恨不得将邵翼用唾沫淹死。
　　当然，网络上还有一股声音。
　　就是被邵翼丙肝特效药治好的病患，他们想要在网上给邵翼正名。
　　想要对大家说，邵翼的翼皇一号，是好用的！
　　自己真的被治好了丙肝。
　　可惜，胳膊拧不过大腿。
　　就算是发声，也很快淹没在浪潮汹涌的讨伐之中了。
　　邵翼打电话给叶荣耀。
　　叶荣耀也很担心呢，也联系邵翼，可惜联系不上，这几天，哪怕稳重如他，也急的和热锅上的蚂蚁似的。
　　接了邵翼的电话，这个话不多的男人甚至有些激动，“老板。”
　　邵翼道：“找一个可靠的渠道，雇佣一些水军。”
　　“也不用编造事实。”
　　“就把我们翼皇一号药的效果，用事实阐述一下。”
　　“让我们治好的病患，多发声，再花钱雇一些医药方面的大V，帮忙转发，点评。”
　　一些大V，也是会拿钱干活的。
　　并没有表面上想象的那么干净。
　　叶荣耀道：“好的老板，我知道该怎么做了。”
　　邵翼道：“去办吧，用钱的话，和柳菁菁要。”
　　叶荣耀道：“明白。”
　　挂了叶荣耀的电话，邵翼陷入了沉思。
　　微博上闹的动静如此之大，其实，多少还是超出了邵翼的想象。
　　虽然知道，会有一些人关注这件事儿。
　　但完全没想到，竟然成了全民话题。
　　幸好及时的把《红楼梦》的副本刷到了百分之六十的完成度。
　　开启了新的副本。
　　也幸好是新的副本，有能够完美治愈癌症的特效药，否则……
　　这次丢人的程度，远远超出了邵翼之前的想象！
　　为什么这个话题，会这样火？
　　邵翼虽然小有一些名气，但毕竟不是明星，谁会关注？
　　吉利德虽然是国际医药大公司，行业内的翘楚，但普通百姓，有几个会关心的。
　　至于薇妮？外国空姐一枚，哪有什么粉丝。
　　所以，无论从哪个角度想，也不应该有这么大的动静才对。
　　有些不正常。
　　难道是……
　　邵翼心里一跳，“有幕后推手？”
　　“是吉利德医药的人？是布鲁克？”
　　“还是其他人？小鬼子？”
　　“以前结下的仇人？”
　　邵翼不知道。
　　不过，也懒得去想了，不管对方是谁在煽风点火，推波助澜。
　　不管他用什么阴谋。
　　无所谓！
　　我自有阳谋对抗。
　　阴谋，只能生活在阴暗之中。
　　而阳谋，实际上是靠实力，是堂堂正正的用法子，哪怕是被你看破，你也根本没办法破局。
　　邵翼打开了微博。
　　上一条微博，很多评论，基本都是骂邵翼的。
　　有病人为邵翼申辩，但都被湮没了。
　　甚至还被评论：“五毛滚蛋。”
　　“水军去死。”
　　根本没人相信。
　　哪怕邵翼觉得自己可以做到宠辱不惊，但还是有刹那的恚怒。
　　邵翼开始发微博了。
　　第一条。
　　“翼皇一号特效药，不是没有效果，只是我太疏忽了，只是作为技术研发人员，懂得研发医药而已，对审批流程和所需要的时间，完全没有概念，甚至不知道竟然需要这么长的审批时间，所以没办法短时间内上市。但，并不是药有问题。翼皇一号的志愿者，治愈率百分百，且没有任何的副作用，没有任何的后遗症。”
　　邵翼刚发这条微博，就有人来喷。
　　“你还有脸上微博？”
　　“死骗子！”
　　“吉利德医药意味着什么你知道吗？他们都不敢说完美治愈，你别吹牛行吗？”
　　“华人就是骗子多，老老实实干点儿实事儿，不好吗？”
　　“实干兴邦，空谈误国。”
　　邵翼心里很强大，看了看评论，一条没回。
　　依然是没有关闭评论。
　　关闭，就意味着自己怂了。
　　而且，此时被喷的越厉害，到时候，治疗癌症的特效药一旦被拿出来……
　　且被证实为有效！
　　引起的轰动效果就越大。
　　打的脸就越响。
　　所以，邵翼又开始写第二条微博，“我的女人的确很多，你们羡慕嫉妒恨有屁用，有本事咬我啊？我就是有钱，白手起家，二十岁，身价几百亿，你们不服？呵呵，潘浚“嶙┤グ伞！
　　这就是开喷了。
　　然后，邵翼开始写第三条，“还是那句话，牧洋犬们，你们跪久了，我帮你们站起来。”
　　第四条，“好吧，因为毕竟还是有关心我的人，所以我说点有用的吧。因为翼皇一号无法短时间内上市，所以，这几天我在研发新药，是治疗癌症的特效药。一旦拿出来，就算是癌细胞已经转移，弥留之际，也能把人给你救活，成功杀死癌细胞，达到完全治愈的效果。”
　　“现在定名为翼皇二号，过几天，我就用翼皇二号，打你们的脸！打吉利德的脸！”
　　“你们等着瞧结果吧，呵呵！”


第0584章 神级强化术
　　邵翼的微博在网络上又引起一场轩然大波。
　　不过邵翼也懒得理会了。
　　自古以来就是如此，墙倒众人推。
　　在他们看来，自己这堵墙已经是妥妥要倒的节奏，怎么可能不起哄？
　　而且华夏的确是在科技方面落后太多，也难怪网络上很多人都没自信。
　　拿医药行业来说，差距十万八千里，如果给华夏几十年时间，应该有希望追赶。
　　但短时间内？
　　半个月？一个月？就想追上发达国家的水平？
　　这不是做梦是什么？
　　如果是其他人对邵翼说这番话，半个月研发出肝病特效药？甚至是癌症特效药？
　　邵翼也会认为这人一准儿是疯了。
　　现在争议越大，话题越热，其实相当于宣传越到位。
　　就好像明星似的，不炒作？那能火吗？
　　邵翼关掉了微博，选择了一个人静一静。
　　想让鸡儿歇一歇。
　　让自己的心灵也得到调整。
　　自从得到了系统，就没有闲着的时候，回头想想，得到了自己想要的一切，金钱，女人，风光，名声，地位……
　　但也的确是太累了。
　　之前水浒世界完成度百分之六十的时候，邵翼得到了一个能力。
　　神级易容术！
　　现在红楼世界完成度百分之六十，也同样有一次抽奖的机会。
　　“选择抽奖！”
　　然后一个转盘出现在邵翼面前的虚拟屏幕上。
　　转了不知道多少圈，等转动结束之后……
　　“恭喜宿主，获得《神级强化术》一部。”
　　神级强化术？
　　这个名字听起来还不错的样子。
　　邵翼研究了一下，确定了，的确很吊。
　　任何东西，都可以通过这个技能得到强化。
　　一把菜刀，强化上十几二十次，能砍屠刀如同切豆腐。
　　一根棍子，强化上百八十次，就是如意金箍棒。
　　一台1.4的国产发动机，强化上十几次，能碾压国外最牛逼的带T的发动机，那推背感，直接能把你给推尿了。
　　一个飞机场，强化上两三次，就能成为一座山！
　　一个秃头，强化上一两次，就能让你脑袋壳子上重现长草。
　　普通的茶叶，强化上两三次，能把什么狗屁大红袍干趴下。
　　从来没做过饭的人，做出一盘黑暗料理？不怕，有强化术在，强化几次，那就是顶级的美味。
　　碾压食神！
　　这个技能，真的很不错。
　　严格说起来，比神级易容术都要有用的多。
　　神级易容术顶多是用来做点儿下流的事情，比如所易容成女孩子，混进女澡堂……
　　汗！当然，邵翼从来没这样做过。
　　而神级强化术呢？能用到的地方太多了。
　　不过这个技能却是需要升级的。
　　现在只是一级而已，杯具的是就算是超时空霸主系统，也不能瞬间解锁，将技能提升到满级。
　　邵翼都忍不住吐槽了，只不过是一级的强化术，咱要不要把“神级”二字给摘下来？
　　太不谦虚了。
　　每天都会有10点强化值，就和领工资一样，如果强化术升到二级，那么每天得到的强化值应该会往上涨。
　　邵翼打算试试这个神级强化术。
　　咦？对了！
　　能强化自己的身体！
　　邵翼随手对着自己的……那啥强化了一次。
　　然后邵翼傻眼了。
　　自己真他娘的手贱啊！
　　本来规模就不小了，还强化他干嘛？这下子好了。
　　邵翼茫然，“老子是不是应该把它捆在腰上？要不然走路都不方便。”
　　他娘的，事情大条了。
　　好烦躁。
　　比起来，什么黑人？欧美？也就那么回事儿吧。
　　唉！邵翼感觉太烦恼了。
　　要不找人试一试？看看坏了没？别光有个样子，中看不中用？
　　邵翼打电话，“喂，丽影？现在有空没？”
　　“我在宝格丽酒店，想你了，来一下呗？”
　　赵莉影脸一红，“我……我现在没空。”
　　邵翼有些不高兴，不过还是道：“那算了，你忙吧。”
　　他娘的，这小娘们不会是以为老子真的要完蛋了吧？
　　现在就要跟老子划清界限？
　　邵翼很不爽。
　　可能听出来邵翼不高兴的语气，不知道为什么，赵莉影突然有些心慌，“你……你别误会，有个大导演约我试戏，就是电影圈最出名的冯导。”
　　“实在推脱不掉……”
　　邵翼淡淡的道：“哦，明白，冯导嘛！比我要紧多了，你去见冯导吧。”
　　电话里赵莉影更慌张了，最后做出了决定，“算了，我还是推掉吧。”
　　“你把房间号发给我，我一会儿就到。”
　　挂了电话，邵翼脸上露出了一丝邪笑，恭喜你，赵莉影，你做出了最明智的选择。
　　什么狗屁大导演？
　　试戏？试你妹！
　　只要让老子开心了，你想多红就多红，想哪个导演给你拍戏就哪个导演。
　　想选什么剧本都是小意思！
　　想跟谁搭戏，都完全没问题！
　　赵莉影对自己的经纪人王姐道：“王姐，我有事儿要出去一趟。”
　　王姐急了，“什么事儿这么着急？咱们可是约好了冯导。”
　　“冯导这马上就来了，你临时放他鸽子，那可是会把他彻底得罪了。”
　　赵莉影道：“我知道，不过我真的有急事儿。”
　　王姐劝道道：“冯导脾气可不好，你如果惹他生气，他会在网上炮轰你！”
　　“到时候你的名声可就受影响了。”
　　“耍大牌的名声可不好听。”
　　赵莉影道：“没办法，王姐，你帮我跟冯导解释一下吧。”
　　“我先走了。”
　　说着，赵莉影提起自己的包，小跑着冲出门去。
　　王姐直接傻眼了，这到底是干什么去？
　　至于这么着急吗？
　　这下子完了！
　　敢放冯导鸽子的人，这还是第一个呢！
　　王姐一阵儿头大。


第0585章 快来救我，呜呜
　　半个小时后，赵莉影到了酒店。
　　因为下了车还一路小跑，所以一个劲儿的喘呢，累死了。
　　也出了一身汗。
　　进了门，赵莉影道：“你没事吧？我也一直在关注着微博呢，替你担心死了。”
　　“你……就不能低调点嘛？”
　　“这样高调，有什么好处呢？”
　　其实赵莉影想说的是，你撒这样的慌，有什么好处？
　　因为赵莉影也觉得，就算翼皇一号是真的，但所谓能治疗癌症的翼皇二号，也绝对是骗人的。
　　她根本不相信。
　　赵莉影心里其实很为邵翼担心，觉得这个玩笑开大了。
　　根本没办法收场。
　　邵翼道：“那些烦心的事儿就不要说了，赶紧过来，让老子爽一把，散散心。”
　　爽……一把？
　　赵莉影脸红了。
　　说话还是那么粗俗。
　　而且，要不要这么直接？
　　心里还有些小沮丧呢，这个家伙，每次约人家出来，除了那种事儿，就不能有点儿别的吗？
　　别人谈恋爱，都是去看电影，喝咖啡，一起去游乐场玩……
　　可这个家伙呢？
　　约自己的地点永远都在酒店。
　　好烦躁啊。
　　难道，自己在他心里，根本算不上和自己谈恋爱，只是……那种关系？
　　赵莉影心里有些失落，但一直以来，也没能在邵翼面前把地位提起来。
　　和受气的小媳妇似的。
　　没办法，拿人手短，吃人嘴短，现在已经拿了邵翼几个亿……
　　而且，毕竟最宝贵的第一次，是折在这个混蛋手里，赵莉影也不知道自己应该怎么办。
　　只能勉强的笑了笑，道：“等会儿，我先去洗个澡。”
　　邵翼却根本等不及了，一把将赵莉影搂进怀里，“别洗澡了，我不嫌你脏。”
　　然后，就开始不老实起来。
　　接下来的一幕，就不能描写了。
　　总之在赵莉影的尖叫声中，开始了没羞没臊的场面。
　　赵莉影感觉自己要昏死过去了，“你……你是不是去泰国了？”
　　邵翼眉头皱了起来，“什么意思？泰国？”
　　“人妖？”
　　“你在嘲讽我？”
　　“我让你不满意？”
　　赵莉影急忙道：“不，不是的。”
　　“你误会了。”
　　“我感觉，你……和以前不一样，比以前还大好多。”
　　“是不是去做手术了？换了一个新的？”
　　“黑人的？欧洲人的？”
　　邵翼脸色这才没有那么紧绷了，不过也很无语，“瞎想什么呢？都没听说这还可以换的。”
　　“老子……”
　　“也不知道怎么了，可能还是青春期吧，又一次的发育了。”
　　赵莉影欲哭无泪，青春期你妹啊！
　　你都二十多了吧？
　　还青春期？
　　不过赵莉影最后求饶不成，主动的打电话给童莉雅，“丫丫，快来救我，再不来，我就……我就死定了。”
　　童莉雅一惊，“怎么了？在哪？出什么事了？”
　　赵莉影声音里都带着哭腔了，“在酒店，和邵翼一起，你快来，呜呜！求你了，救我。”
　　怎么回事儿？
　　童莉雅想不明白，不过还是第一时间赶过来。
　　赵莉影看见童莉雅过来了，松了口气，不过人也晕了过去。
　　过了半个小时，童莉雅开始打电话了，“小爽，呜呜，你赶紧来宝格丽酒店，算姐求你了。”
　　“真的，你如果还不来，姐就死定了。”
　　“呜呜！快来！”
　　郑双迷迷糊糊的来了。
　　只不过二十分钟，郑双就开始打电话了，“小瞳，呜呜，你现在来一趟宝格丽酒店。”
　　“呜呜，别问了，你快来。”
　　“再不来就出人命了。”
　　“别报警，如果报警，我就没脸活了。”
　　“不是别人，是邵翼，嗯嗯，你快来。”
　　管小釉诰澜嶂中，也终于还是来了。
　　进入酒店的房间，她被吓坏了。
　　不过……
　　想逃也来不及了。
　　邵翼眼睛都红了，喃喃自语的道：“他娘的，不怪我，都怪那脑残的强化系统。”
　　一个人对付几个妞，她们都要晕了，邵翼也根本没满足，这是什么感觉？
　　好烦躁！
　　原本，邵翼一直不忍心对付管小拥摹
　　可现在真是顾不得了。
　　反正老子要爽！
　　接下来发生的什么，真的不能描述了。
　　总之，管小拥牡谝淮危给她留下了很深的阴影，乃至于她都有点儿怕邵翼了。
　　想向邵翼，都忍不住的……抖！
　　后来邵翼花了不少功夫，才让管小有睦锏囊跤跋除。
　　当然，那就是后话了。
　　半夜的时候，邵翼才消停了，不过也只能苦笑了，这神级强化术，实在太强大了。
　　而且，强化的不仅仅是表面。
　　更有内在的东西。
　　不爽的一点，以后没那么容易得到满足了。
　　开心的一点，男人嘛？谁不想让自己特别牛逼？
　　而且邵翼的那么多女人，几百个呢，这下子不用担心应付不了了。
　　就好像北宋的那一百来个女人，一晚上时间，全搞定！
　　而且保准让她们至少一个月都不会再想那回事儿了。
　　喂的饱饱的。
　　这么一想，强化一下也还是不错的。
　　虽然日常生活中有点儿不方便。
　　不过……
　　算了，习惯习惯就好了。
　　等到四个小姑娘睡醒之后，邵翼又来了几遍。
　　当然，对管小游氯崃诵矶啵因为她还是第一次，实在承受不住了。
　　就这样，24小时很快过去。
　　系统声音在耳边响起，“新的世界开启，是否进入？”


③ 【现实世界】+【平行世界未来末世】


第0586章 女联盟幸存者基地
　　新世界终于开启了。
　　邵翼当然……先得找个安全的地方才能进入。
　　总不能在赵莉影她们几人面前凭空消失吧？
　　邵翼道：“我先走了，得去忙抗癌特效药的事儿，你们自己在这休息吧。”
　　一听邵翼说要走，赵莉影、郑双、童莉雅、管小樱全都是一个表情。
　　暗暗的松了口气。
　　幸好他终于要走了，如果再不走，再来这么一天……
　　自己一定会被玩……坏掉的！
　　太可怕了。
　　这家伙绝对不是正常的人类，难道是黑猩猩变得吗？还是驴变得？
　　不是说驴那玩意儿很……大的吗？
　　邵翼很受伤，“我要走了，你们没有半点儿舍不得？怎么一副如释重负的样子？”
　　“那我不走了。”
　　当然是吓唬她们的。
　　开了几句玩笑，邵翼还是离开了。
　　留下了四个女明星面面相觑。
　　好半会儿赵莉影才道：“这家伙去研究癌症特效药？你们信吗？”
　　郑双道：“当然不信。”
　　童莉雅道：“就是啊，怎么可能？国外都是有大的研究团队，却依然是几十年没办法攻克的难题，他呢？一个人？能搞定？”
　　管小用院的道：“可是翼哥真的是神医，你们又不是没见过他神奇的医术。”
　　童莉雅笑道：“小瞳，你还真是……单纯，他医术的确很高，但只是中医而已。”
　　“中医就算有独到之处，但也绝对没办法治疗癌症的。”
　　“癌症，还是得指望着西医将来能够得到突破，才能攻克这个世界难题。”
　　管小映聊了，她哪里懂这么多？
　　赵莉影道：“真不知道他要怎样收场。”
　　童莉雅道：“就是啊，这不是要身败名裂的节奏吗？”
　　郑双道：“你们说，我们几个这样跟着他，算什么事儿啊？如果他真的身败名裂了，我们要不要……”
　　“趁着机会离开他？”
　　“到时候，恐怕他也没办法威胁到我们了吧？”
　　其他几人都沉默下来。
　　过了一会儿赵莉影悠悠的道：“你们觉得，和他做了那种事儿，以后……还能找到合适的男人嘛？”
　　啊？什么意思？
　　其他几个人都没明白。
　　不过毕竟是这个年代的女孩子，谁还没点常识啊，愣了愣就想明白了什么意思。
　　郑双和童莉雅脸都红了，“那家伙的确是……咳咳，不是人。”
　　“嘻嘻，不是人？那你舒服吗？”
　　“你个浪蹄子，你呢？你喊得可真够骚气的！”
　　“你还有脸说我？你也够嗲的。”
　　三个大明星嬉闹扭打成一团，唯独管小由笛哿恕
　　管小尤跞醯牡溃骸澳忝钦娴摹…觉得舒服？我都疼死了，我再也不想做那种事儿，都有心理阴影了。”
　　赵莉影安慰道：“刚开始会这样，以后慢慢就习惯了。”
　　童莉雅嘻嘻笑道：“就是，说不定以后……你还会爱上呢！”
　　管小恿掣红了。
　　赵莉影道：“其实……就算什么癌症特效药是假的，大不了他变得一无所有，我……我愿意养着他。”
　　郑双道：“虽然我从来没想过会出钱养一个男人，但……如果是他，咳咳，如果他不这么花心就好了。”
　　童莉雅也唉声叹气了，“这个混蛋，真是让人又爱又恨。”
　　监测到几个人谈话的邵翼服了，女人在一起，话题可真够火爆的。
　　不过，邵翼也懒得继续监测下去了。
　　还是忙正事儿要紧。
　　邵翼其实也没有离开帝都，而是换了家酒店进入，然后反锁上门，挂上“请勿打扰”的牌子。
　　进入新世界！
　　三秒后，邵翼傻眼了。
　　这……就是新世界？
　　到处都是断瓦残垣，一副破败的样子，感觉像是发生了战争似的？
　　不对，不是战争！
　　远处那是什么……麻木而茫然的游走在街上的“人”，双目无神，衣衫褴褛，最主要的是……
　　算了，不形容了，但邵翼认出来了，分明就是丧尸！
　　自己来到了末世世界？
　　没跟老子开玩笑吧？
　　水浒世界结束，是红楼世界。
　　红楼世界穿插着还珠格格、书剑恩仇录等等。
　　这一下子跳跃到了末世世界？这跨度也太大了。
　　而且，最最关键的是，末世世界会有癌症特效药吗？
　　不过仔细想想，也对，说不定是个原本是科技很发达的世界，突然爆发了丧尸病毒。
　　那么也会残留下大量的科技和设备，自己想要得到，也难度不大。
　　末世最缺的是什么？
　　粮食！
　　有了粮食，什么样的女人……咳咳，不对，是什么样的人才得不到？
　　不都得为我所用？
　　这样一想，邵翼就开心起来。
　　不过……
　　邵翼突然觉得面前的建筑有些面熟？那不是……著名的那个什么吗？
　　这是……
　　帝都？
　　我日你妹啊！
　　什么意思？这也是地球？或者说平行世界？
　　还是说不知道几十年还是几百年后的地球？
　　得先搞明白这个问题。
　　邵翼决定先找个有幸存者的地方，从幸存者的口中，搞清楚这个世界的状况，打探消息。
　　尤其是关于抗癌特效药的消息。
　　如此，才能开展下一步的计划。
　　邵翼打量着四周，在思考应该往哪个方向走的时候，蓦然……
　　一声娇叱，从身后响起！
　　“什么人？为什么擅闯我们女性联盟幸存者基地？给我跪下！”
　　伴随着这声娇斥，一杆长枪如，从后面向邵翼刺了过来。
　　伴随着凄厉的裂空声！
　　气势很是不凡！
　　邵翼服了，老子哪里擅闯了？老子一直站在这里没动好不好？
　　难道传送过来的脚下的底盘，就属于你们……
　　女联盟幸存者基地？
　　话说这名字真是有点儿奇怪啊。


第0587章 似曾相识女首领
　　三分钟后，邵翼被五花大绑在一根柱子上，面前围着一群女人。
　　当然了，邵翼是故意被俘虏的，虽然说……
　　咳咳，的确是打不过那个手持长枪的女人，没想到啊，这些末世得到进化的家伙，实力竟然这样强？
　　自己在武侠世界得到的什么九阳真经，够牛逼了吧？但在这里，根本不够瞧。
　　唉，只能怪金庸金老爷子了，为啥把作品里的世界，都写成低武？
　　如果能一拳打爆一座山那种程度，还会被一个小娘们给绑了？
　　当然了，邵翼想要逃跑？太简单了，直接传送回原时空不就得了？
　　不过本着不入虎穴焉得虎子的想法，邵翼还是留了下来，做俘虏怎么了？
　　照样可以施展三寸不烂之舌，忽悠住这群小娘们。
　　没错，这女幸存者联盟之内，全都是女的。
　　至少此时此刻围在邵翼面前的，把邵翼当猴看的一群人，就没一个是带把的。
　　不过很可惜的是，显然末世了，粮食紧缺，日子难过，伙食不怎样……
　　这群女人够邋遢的，和美丽动人不沾边。
　　邵翼为什么知道粮食紧缺？
　　实在是这些女人、女孩、女娃们，大部分都是面黄肌瘦的，一副饿的双眼发光的样子。
　　“说，是谁派你来的？想打什么主意？”
　　“是不是想对我们女性幸存者联盟下手？”
　　“说出实话，我饶你不死！”
　　“否则！”
　　女首领把手中的长枪扬起，正好抵在邵翼的脖子上。
　　只要稍微在用力一点，就能刮破邵翼的颈动脉。
　　邵翼想了想，懒得跟她编瞎话了。
　　直接表明自己的身份和来历，她又能拿自己怎样？
　　邵翼淡淡的道：“你最好对我客气点，因为……我是你们这个女性幸存者联盟的救星！”
　　女首领冷笑一声，“你胆子倒是不小，都成为阶下囚了，还满嘴谎话呢！”
　　“我们的救星？呵呵，你恐怕是泥菩萨过江，自身难保吧？还救我们？”
　　“信不信我……把你舌头割下来！”
　　最后半句，甚至是直接吼出来的。
　　那气势……邵翼信了，这小妞真的能做得出来这种事儿。
　　这也太狠了吧？
　　不过想想也就明白了，末世嘛！这女首领一身本领，也不可能是凭空得来的。
　　不知道经历过多少厮杀了，手上肯定有人命的。
　　杀人都不当回事儿了，还在乎割舌头这种小事儿？简直是太小儿科了。
　　邵翼道：“这样吧，我说什么你也不信，我先送你们一点小小的礼物，表现出我的诚意，然后咱们再接着谈，行吧？”
　　女首领目光更冷了，“你想耍什么花招？警告你，最好别找死！”
　　邵翼道：“放心，我还没活够呢，没想过要死！”
　　说着，直接通过意念，从随身空间里取出了一百盒午餐肉罐头，还有一百桶方便面，当然，还有一百瓶可口可乐，一百包辣条。
　　这些垃圾食品，在邵翼刚刚进入水浒世界的时候，可是帮邵翼赚了不少钱。
　　而现在呢？
　　末世世界，邵翼相信这绝对也是硬通货！
　　随身空间里存货多得是，邵翼只是先拿出几样，并且每样只有一百的数目。
　　入目所见的上千人，邵翼拿出一百的数目，既不太多，但也不会太寒酸。
　　这些凭空出现的物品，直接让整个女性幸存者联盟轰动了！
　　“方便面！”
　　“午餐肉！”
　　“辣条！”
　　“可口可乐！”
　　骚动起来，甚至……若不是有女首领在坐镇，都会有人上前去动手抢了！
　　而女首领自己呢？
　　也完全没好到哪里去！
　　邵翼分明看见，她的喉咙动了一下，那是……在咽口水呢。
　　不过毕竟是首领，定力还是足够的，努力装着淡定的样子，“没看出来，你竟然是罕见的空间觉醒者，你的空间异能用的不错啊。”
　　空间异能？那是什么鬼？
　　“不过，你最好说实话，这些东西，你是从哪里搞来的？”
　　“说！”
　　“而且，为什么无缘无故的送给我们？是不是下毒了？”
　　“呵呵！”
　　“你以为我会上当？是不是王虎派你来的？特洛伊木马的手段？”
　　“这些食物，绝对有问题！”
　　“迷药？是不是！”
　　邵翼都有些无语了，这是神经病吧？
　　难道是末世见过太多的欺骗和狡诈？不敢相信任何人了？
　　草木皆兵？
　　老子一副多么诚恳的脸蛋，你都不信？
　　邵翼道：“第一，我不知道你说的王虎是谁。”
　　“第二，我不是你们这个世界的人，你信吗？”
　　女首领皱眉道：“不是我们这个世界的人？什么意思？”
　　怎么解释呢？才能得到这个多疑的女首领的信任？
　　邵翼想了想，道：“这样吧，你先告诉我，这是地球吗？现在是哪一年？”
　　女首领眉头皱的更紧了，“你少跟我装疯卖傻的！这不是地球还能是火星吗？说什么废话！”
　　“哪一年？你脑袋被驴踢了？哪一年都不知道？”
　　“大灾变发生第七年！也就是新纪元第七年！”
　　邵翼很无语，“别跟我说什么新纪元！我问的是公元多少年！”
　　女首领有些不耐烦，但还是回答了这个问题，“大灾变是2021年发生的，现在是第七年，当然是公元2028年了！”
　　什么？才是公元2028年！
　　也就是说，是原时空的十年之后？
　　原时空的三年之后，就会末世降临？
　　没搞错吧？
　　这是完全不相干的平行空间？和原时空不挨着？
　　还是说……
　　原时空在三年之后，也同样会进入末世？如果真是这样的话……
　　邵翼眉头越皱越紧。
　　女首领越发没耐心了，“你最好尽快说明你的身份和来历，证明你不是敌人派来的奸细，否则……”
　　“我杀过的人多了，也不在乎多你一个！”
　　他娘的，竟然威胁老子？
　　邵翼很不爽，胆敢威胁我的男性，全都死掉了。
　　胆敢威胁我的女性，丑的也是死掉了。
　　好看的？都被老子睡了！
　　你？呵呵，你的颜值救了你一命！
　　但再烈的胭脂马，也迟早是被老子骑！
　　拽什么拽？
　　不过……咳咳，现在不是翻脸的时候，这小母老虎，暂时还是别激怒她为妙。
　　邵翼正想组织语言解释一下呢？
　　可是……不对啊？
　　这女首领的相貌？
　　邵翼好奇的道，“我怎么看你很面熟的样子？冒昧的问一句，你叫什么名字？”


第0588章 十年前的小萝莉
　　女首领眉头皱了起来，有些不耐烦的道：“你不认识我？”
　　“装什么？”
　　“这整个废都，有谁不认识我？”
　　“退一步讲，就算没见过我，难道没听说过女性幸存者联盟的老大是谁？”
　　“你装来装去有意思？”
　　“以为拖延下去，我就不会杀你？”
　　而邵翼则依然在仔细的打量着她。
　　的确很面熟！可怎么会呢？以自己现在强大的记忆力，如果真的见过，那么就不会忘记的。
　　她的年龄，大约只有二十岁！
　　现在是2028年！
　　原时空如今是2018年。
　　那么也就是说，十年前，这名女首领的年纪，大约在十岁左右。
　　自己认识的小女孩？
　　可自己还真不认识几个小萝莉啊，为什么会觉得面熟？
　　难道是……
　　童星！
　　邵翼眼前一亮，对了，肯定是童星！
　　邵翼明白了，但想想看过的综艺节目真的不多，对明星知道的很少，更别提童星了。
　　认识的童星连一个巴掌的数目都数的过来。
　　印象最深刻的，是看过《爸爸去哪儿》……
　　对了！
　　爸爸去哪儿！
　　邵翼知道这个女首领是谁了！
　　“黄朵朵！你是黄朵朵！”
　　女首领脸上露出嘲讽的神色，“你终于不装了！”
　　“你明明认识我，还装什么？”
　　“最讨厌你这种装腔作势的男人！”
　　“算了，没耐心跟你玩了！”
　　“去死吧！”
　　邵翼却邪笑道：“你不会杀我的！”
　　黄朵朵冷笑道：“你哪来的自信？”
　　说着，就举起手中的长枪，要向邵翼的胸口刺去！
　　邵翼却是大喊一声，“等等，我这有猪肘子！你想不想吃？”
　　“或者你想吃什么，鹅肝？牛排？法国红酒？烧烤？我都有！”
　　黄朵朵的动作停了下来，邵翼显然能看见，她咽了一口唾沫！
　　猪肘子！
　　那是什么味道？好像都忘记了？
　　十年没吃过了。
　　印象里，非常非常的好吃。
　　自己的爸爸，最擅长最美食了，他炖的猪肘子，特别特别的香。
　　可是爸爸，还有妈妈……
　　大灾变中死了太多的人，响想起自己的亲人，黄朵朵心里一恸！
　　但还是忍不住道：“你真的有猪肘子？”
　　“不可能！”
　　“骗谁呢？”
　　邵翼道：“我真的有，帮我解绑，我就送给你猪肘子，在场人人有份，算我请客。”
　　在场人人有份？
　　怎么可能？
　　末世粮食无比珍贵，别说猪肘子了，就算一片面包，都能轻易的让个女人宽衣解带，跟你睡觉。
　　还请所有人吃猪肘子？
　　知道这里有多少人吗？
　　黄朵朵甚至拿起了一包方便面，看了看，然后依次看了看辣条，可口可乐，午餐肉罐头……
　　一种失望的情绪，淹没了黄朵朵的心。
　　“果然，这些东西都是18年之前生产的。”
　　“如果是大灾变之后生产的，我还能稍微相信你的话。”
　　“但大灾变之前的产品？只能说明你，或者说你身后的势力，不知道从哪里找到了一个未曾被发现的仓库。”
　　“对吗？”
　　“呵呵，骗子！”
　　邵翼无语了，“你是不是傻？”
　　说老娘傻？黄朵朵眼神凌厉起来，看来又起了杀心。
　　邵翼服了，这小妞杀心真重。
　　以前看综艺节目的时候，没觉得这小妞这么的杀伐果断啊，不过，有点儿小脾气是真的。
　　还好，老子有三寸不烂之舌，忽悠个黄毛丫头还不简单？
　　虽然十年前是黄毛丫头。
　　现在应该二十多了，和自己年纪差不多了。
　　不过不要紧！
　　邵翼道：“你想啊，如果是我从哪里发现的，末世之前的仓库。”
　　“那十年了。”
　　“这些午餐肉，方便面，辣条，可口可乐，还不早就过期了？”
　　“现在还能吃？”
　　“而我拿出来的，都没过期！”
　　“你不会连这个都分辨不出来吧？你不会拆开一盒午餐肉尝尝吗？”
　　“还不承认自己傻？”
　　听了邵翼的话，黄朵朵一愣，对啊？
　　这家伙说的，稍微有点儿道理吧。
　　拿起午餐肉，恨不得立即拆开大快朵颐。
　　但强大的意志力忍住了。
　　然后仔仔细细的把外面看了又看，确定没有做手脚，没有已经开封，没有……太大的可能会下毒！
　　放心之后，才拆开一罐午餐肉罐头。
　　放到鼻子下面闻了闻。
　　好香！
　　黄朵朵又忍不住咽了口唾沫。
　　甚至所有围观的人，都在毫不掩饰的咽吐沫！
　　这十年，谁没挨过饿？
　　尤其是最近这一年，末世之前的物资越来越少了，食品几乎成了不可再生的资源！
　　每天都有大量的人饿死！
　　据说有的幸存者基地，已经有强者开始掳掠普通人养起来。
　　称之为“两脚羊”！
　　吃人肉！
　　但女性幸存者联盟的首领黄朵朵，不仅不会吃人，而且还想要凭借自己的力量，庇护弱者！
　　让一些资质很差的女子，甚至是没有觉醒的女子，不至于被随意的凌辱。
　　不至于被吃掉！
　　所以，女性幸存者联盟的粮食问题，格外的严峻！
　　因为没有任何其他的首领，会像黄朵朵这样，在乎普通人的死活！
　　就在黄朵朵陶醉在午餐肉罐头的香味之中，却犹豫要不要吃，会不会有毒的时候。
　　旁边一个蓬头垢面的女孩子弱弱的道：“朵朵姐，我……我愿意尝一尝这午餐肉没有没毒。”
　　“给我尝尝，好吗？”
　　这女孩子一边说，一边咽吐沫呢。


第0589章 姑娘上完厕所不洗手吗
　　邵翼看着这个蓬头垢面的女孩子，也觉得有些面熟。
　　难道也是一位童星？
　　是谁呢？却是想不起来。
　　黄朵朵皱眉道：“贝儿，你没有觉醒，身体没有丝毫的抗毒的属性，如果贸然吃下这午餐肉，但凡这午餐肉有一点问题，你恐怕都会……非常的危险。”
　　贝儿？
　　这个名字好熟悉啊。
　　是谁呢？
　　对了，是她！姓陆？
　　陆贝儿？
　　邵翼真的是有些惊住了，原本的陆贝儿，是大明星的女儿，家境肯定是非常非常的优越。
　　远超普通家庭的孩子，说她从小过着小公主一般的生活，也不为过。
　　此时呢？
　　不仅仅有些……面黄肌瘦？甚至是蓬头垢面，穿的衣服也有些破破烂烂……
　　和小叫花子没什么区别。
　　怎么会这么惨？
　　稍微一想，邵翼就明白了，这里不仅仅是食物紧缺，甚至是其他的生活用品，全都是非常的紧张！
　　新衣服？没有！
　　洗漱用品？也没有！
　　所以她的头发乱糟糟的。
　　更别提什么化妆品了，都末世了，去哪里搞那些东西？
　　而且末世之中，恐怕是实力为尊，这里再也不会有什么出身的分别了……
　　没有觉醒异能，那么……都是蝼蚁，在残酷的末世，整个人都显得那么微不足道。
　　陆贝儿听了黄朵朵的话，眼神还是死死的盯着那盒午餐肉罐头，弱弱的道：“可是，我……我都好久没有吃过一顿饱饭了。”
　　“我……我很饿。”
　　“哪怕是这午餐肉罐头真的有毒，我也……认了。”
　　“至少临死之前，可以让我吃饱。”
　　“我不想被饿死。”
　　“毒死，也比饿死要好。”
　　“就让我吃了这盒午餐肉吧，朵朵姐。”
　　陆贝儿的话让黄朵朵很难受，“对不起贝儿，都是姐姐没用，没能照顾好你。”
　　陆贝儿道：“朵朵姐，你千万别这么说，如果没有你，我早就不知道死多少次了。”
　　“我不能觉醒异能，就是一个废物，活下去，只会给你拖后腿。”
　　“就让我吃了这午餐肉罐头吧，如果真的可以检测出有毒，也算是对你的一点点帮助吧。”
　　黄朵朵说不出话来，仿佛有什么堵在嗓子眼，难受的很。
　　但眼睛里没有半点泪，因为大灾变发生这么多年了，早就不知道哭过多少场了。
　　眼泪，早就已经哭干了。
　　陆贝儿走到黄朵朵面前，把她手里的午餐肉罐头拿了过去。
　　黄朵朵茫然的松开了手，没有阻拦。
　　而陆贝儿已经急忙打开了罐头，然后……直接用手，抠出一块罐头，塞进嘴里，狼吞虎咽的吃起来。
　　周围的人，竟然全都很羡慕的眼神看着陆贝儿，眼睛里都冒光。
　　这幅场景，邵翼觉得是如此的不真实。
　　记忆力的陆贝儿，真的和小公主似的，可现在呢？直接用手去抠着罐头盒的肉吃？
　　那双原本应该又白又嫩的手，现在呢？脏脏的，甚至是可以说黑乎乎的。
　　这得饿到什么程度，才能如此的……把从小学到的什么礼仪全抛弃？
　　再说也不洗手吗？
　　邵翼不由得想起一句话，乱世人不如盛世狗。
　　不如原时空一条富贵人家的狗命运好，就好比王校长家里的狗，那什么待遇？
　　而这里的人呢？不如狗！真的是非常可怜。
　　黄朵朵眼神里很内疚，这是一个脾气不小，杀伐果断，但是却内心柔软、非常善良的女孩子。
　　她抬起手中的长枪，抵在邵翼的心口，冷冷的道：“如果这罐头有毒，我必杀你！”
　　邵翼淡定，“你还是想想怎样讨好我的问题吧。”
　　黄朵朵皱眉道：“讨好你？”
　　邵翼笑了笑，“当然，等会儿你就会发现，这罐头丝毫问题也没有。”
　　“而我，也的的确确可以源源不断的供给你们充足的粮食。”
　　“甚至……看你的头发，油腻腻的，多久没用洗发水了？”
　　“真是……脏死了。”
　　“如果我说，我可以给你提供洗发水，让你美美的洗个头、洗个澡呢？”
　　“你确定你不需要讨好我？”
　　邵翼的话让黄朵朵闹了个脸红。
　　毕竟只是一个二十多岁的女孩子，被人说自己头发油腻腻的？能不脸红？
　　平时吧，大家都是这样，好像也习惯了，谁也不会说谁。
　　可现在呢？
　　看看眼前这个男人，黄朵朵愣了一下，因为，突然注意到，他真的收拾的非常干净利落。
　　如果是末世之前，没什么。
　　可末世了！
　　他为什么会这么干净？不合理啊。
　　黄朵朵心里一跳，“你那有洗发水？”
　　邵翼道：“当然！”
　　黄朵朵皱着眉头，没有继续说话，显然多年的末世生存经验，让她戒心和疑心都非常重要，不会轻易的相信别人。
　　邵翼这厮却开启了毒舌的模式，“啧啧，看来你们这里物资真的非常紧缺。”
　　“没粮食，没洗发水，那么肯定也没有……香皂了？洗手液更是不用奢求了？”
　　“那我就忍不住的想问了，你上厕所之后……拿什么洗手？”
　　然后装出一副恍然大悟的表情，随即充满了嫌弃的道：“不会吧？你上厕所之后都不洗手？”
　　“小便不洗手也就算了，大便也不洗手？”
　　“我的天呐！”
　　最后一句话直接是学的那个岳云鹏，当然了，岳云鹏的那个贱样，邵翼是怎样也学不会的。
　　但这一番话，这种语气，直接让黄朵朵脸色通红。
　　羞的！
　　因为邵翼说的是真的……
　　都末世了，粮食都没有了，都要饿死了，去哪里搞香皂？
　　末世刚刚爆发的那几年，还可以从超市之中搜集一些物资，现在呢？
　　这么多年了，物资早就消耗殆尽了。
　　香皂？没有！
　　饭都吃不上了，谁还有心思去生产香皂这种无关紧要的东西？
　　被邵翼这么一说，黄朵朵真的羞的要死，同时也气的要死，“闭嘴！”
　　“再胡言乱语，信不信我一枪捅死你！”
　　邵翼烦了。
　　老子是给你们来送粮食来了好不好？这小娘们，竟然敢对老子这种态度？
　　还拿枪捅死老子？
　　有枪了不起？异能觉醒了了不起？
　　等着，用不了多久，老子就会让你为自己的猖狂，付出代价的。
　　呵呵，女孩子嘛，喊打喊杀的，成何体统？
　　还是温柔一点，更好人喜欢。
　　至于枪法？老子祖传的，比你手里那杆破枪，肯定是厉害多了。
　　早晚让你见识见识！


第0590章 李可秀和张召重都惊呆了
　　看着黄朵朵恼羞成怒的样子，邵翼心里明白了，自己肯定说对了。
　　这里物资紧缺到非常严重的地步，真的没有什么香皂、洗手液之类的生活用品。
　　也太悲剧了吧？
　　突然，邵翼眼前一亮，又想起了一个更严重的问题。
　　都没有洗手液了，上完厕所都不能洗手了……
　　那……
　　更关键的问题是，有卫生纸吗？
　　啊？啊？啊？
　　邵翼简直是风中凌乱了，被自己的想法震惊了，脱口而出，“你们有卫生纸吗？”
　　“你上完厕所？怎么擦屁……”
　　好像不大雅？邵翼还是把“股”字给留下来，没说出口。
　　想想一个大美女，上完厕所没有卫生纸，那用什么？
　　和古代似的？用个竹片刮一刮？
　　可这是北方？也没竹子。
　　用瓦片？草？
　　那也太霸道了，还不都弄手上？
　　而黄朵朵的脸色越来越不好看了，红的都能滴出血来。
　　当然，眼神之中的怒火如果能实质化，邵翼也绝对被烧成碳了。
　　而邵翼这个家伙看热闹不怕事儿大，又想起一个更更严重的问题，“你如果姨妈来了怎么办？”
　　这个问题显然是把黄朵朵原本就在临界点的忍耐心彻底击破了。
　　黄朵朵挥着手里的长枪，“去死吧，臭流氓！”
　　说着就要一枪刺死邵翼！
　　我操！
　　这小娘们，脾气够火爆啊。
　　千钧一发之际，邵翼急忙传送回到了原时空，幸好……
　　成功了！
　　当黄朵朵挥枪的刹那，有一种无形的力量锁定了邵翼，限制了邵翼的行动能力。
　　这想必是异能的一部分了。
　　让邵翼汗毛都竖起来了，差点以为自己真的要交代在那里了。
　　回到原时空，松了口气，又忍不住后怕，暗骂道：“这小娘们，太不像话了。”
　　“等着，看老子怎么收拾你。”
　　在金钱社会，钱就是王道，可以大量的金钱砸下来，在封建社会，权力就是王道。
　　在末世？资源就是一切！
　　自己掌握着他们梦寐以求的资源，还怕区区一个黄朵朵不屈服？
　　末世之中，资源的匮乏程度，简直是超出想象。
　　当初刚刚去水浒世界的时候，邵翼也是用方便面、姨妈巾打开市场，赚了些小钱。
　　但对北宋来说，方便面只是稀罕物品，若是没有方便面，对他们没任何影响。
　　姨妈巾受欢迎？也不是必不可少的，以前？她们也有东西凑合。
　　而末世呢？
　　物资的紧缺程度，比北宋严重几千倍。
　　至少，北宋不会饿死人？
　　一盒方便面在末世，那就是相当于一条人命！
　　自己的物资在北宋，只是商业手段帮自己开拓市场。
　　在末世？那就是真金白银，硬通货！
　　毕竟很久都没有对邵翼这么诺呐孩子了，激起了邵翼的征服欲。
　　更何况，想杀老子？总得付出点代价吧？
　　此时，末世世界，黄朵朵眉头皱的很紧。
　　这个家伙竟然能躲过自己的致命一击？
　　消失了？
　　人呢？
　　空间系的觉醒者？可若是真的这么厉害，会被自己绑起来？
　　真是一个让人捉摸不透的家伙。
　　而这个时候，陆贝儿已经把一盒午餐肉罐头全都吃进肚子里了。
　　甚至用舌头去舔罐头盒……其实盒子上也不会有残渣，只是还能舔出味道来。
　　这幅几百年没吃过肉的样子，如果末世爆发之前，肯定会惹来旁人的嘲笑。
　　但此时？
　　围观的那么多人，没有谁嘲笑陆贝儿，反而都是一脸羡慕的看着她。
　　全都在偷偷的咽吐沫呢。
　　“真好吃。”
　　“还是以前的熟悉的味道，不，比以前好吃一万倍。”
　　“朵朵姐，这午餐肉绝对没有变质！味道绝对没问题。”
　　“我……我能再吃一盒吗？”
　　陆贝儿和馋猫似的。
　　黄朵朵心里不好受，很想满足陆贝儿这个要求，但还是拒绝了她，“别吃了，如果真的有毒呢？吃的越多越危险。”
　　陆贝儿心道自己不怕死，但看着朵朵姐神色不大好，也就没多说话了。
　　不想给她朵朵姐添麻烦。
　　没有朵朵姐，她早就不知道死了多久了，而且，绝对会死的很惨。
　　死之前，也不知道要遭受怎样的折磨和凌辱呢。
　　可以说在陆贝儿心里，朵朵姐不仅仅是救了自己的命！
　　而让黄朵朵此时最烦躁的是，如果这些食物真的没问题……
　　那自己刚才一怒之下要杀那个混蛋，却是让他逃走了？
　　会不会把他吓得不敢回来了？
　　如果真的是这样，自己亲手把送上门来的资源赶走了？
　　那自己岂不是整个幸存基地的罪人？
　　黄朵朵担忧起来。
　　其实按照邵翼的想法，也是要晾一晾这个姑娘，让她以后对自己客气点。
　　自己只要几天不出现在幸存者基地，黄朵朵一旦验证了带去的午餐肉方便面没问题，还不得疯？
　　还不得后悔死？
　　自己不就是调戏她几句吗？至于上来就要人命吗？
　　杀气也太重了。
　　这样非常不好。
　　不够温柔。
　　不过，时间不等人，没多少时间给自己了，没有几天的时间拿来驯服黄朵朵了。
　　所以必须要速战速决的拿下这个黄朵朵，毕竟……
　　看女性幸存者基地的样子，也不可能有治疗癌症的特效药。
　　自己肯定要去其他的基地寻找。
　　黄朵朵这里，只是一个跳板而已，从她这里得到具体的消息，得到帮助，得到人手，甚至得到觉醒异能的方法。
　　之前修炼的金庸武学，在这里不够看，这是最大的弱点。
　　只要自己掌握了觉醒的方法，成为末世第一人，单人匹马天下都可以去的，那还担心得不到特效药？
　　开什么玩笑？
　　所以，邵翼直接去了书剑世界。
　　张召重和李可秀屁颠屁颠的赶过来跪下，“奴才张召重参见皇上。”
　　“奴才李可秀参见皇上。”
　　邵翼道：“都起来吧。”
　　“赶紧给我安排厨子去，给我做一千份的冰糖肘子。”
　　“算了，做两千分吧，免得不够吃。”
　　啊？把李可秀和张召重都惊呆了。
　　皇上您一个人吃吗？
　　两千分？
　　能吃得了吗？
　　看着这两个奴才还在愣着，邵翼脸色一沉，“怎么？不明白？”
　　张召重道：“奴才只是不知道……”
　　话没说完，邵翼冷喝道：“怎么？朕做事情还要给你解释？”
　　“这么点小事你都做不好？”
　　“莫非是想抗命不遵？”
　　“张召重，你好大的胆子！”
　　把张召重吓得腿肚子都抽筋了，“奴才不敢，奴才这就下去找人做肘子。”
　　然后和李可秀屁滚尿流的去安排人干活了。


第0591章 姑娘，搞对象吗
　　京城的酒楼都接到了一个紧急任务，那就做肘子。
　　炖肘子、冰糖肘子、虎皮肘子、酱肘子……
　　全都做。
　　等到把肘子做好了，六千个食盒摆在邵翼面前，那场景还是蛮震撼的。
　　邵翼无语的道：“不是让你做两千个吗？怎么着？还超额完成任务了？”
　　李可秀谄笑道：“皇上吩咐的，奴才哪能不尽心的去办。”
　　邵翼很满意他的态度，“不错，很不错。”
　　“好好干，说不定朕一高兴封你女儿做个皇后啥的，那你就父凭女贵了，成国舅了。”
　　一句显然是忽悠的话，把李可秀给激动的。
　　却不知道在邵翼心里，是不是皇后有什么区别？
　　反正都是自己的女人。
　　李可秀作为自己女人的父亲，只要不惹自己烦了，当然可以保证他的荣华富贵。
　　毕竟，自己也不能一直在这个世界，也需要不少的手下帮自己打理这里。
　　先把国内的经济搞上去，国富民强，然后，统一全世界这种事儿，邵翼也是蛮有兴趣的。
　　把中华文明带去全世界，这也是造福全人类嘛！
　　邵翼把肘子收进随身的小空间之中，重新回到了末世，女性幸存者联盟。
　　这前后已经过去一个多小时了。
　　陆贝儿丝毫问题都没有，也就是说，这些午餐肉罐头，不仅仅是没有下毒……
　　而且没有变质。
　　吃了不仅仅不会危急生命，甚至连拉肚子都不会。
　　很安全。
　　黄朵朵怎样也想不明白，到底是怎么回事？
　　如果是末日之前生产的产品，那现在肯定应该变质了才合理。
　　如果是末世之后生产的？
　　那更不可能了，生产日期还在呢！
　　这样来想，那这些罐头什么时候生产的？太邪乎了。
　　还有那些辣条方便面什么的。
　　都不对啊！
　　解释不通。
　　难道是……这家伙有一条生产线？故意把生产日期标注成末世之前？
　　以此来麻痹别人？免得引起别人的觊觎？
　　可是不对啊？末世之后交通阻绝，就算找到一个生产午餐肉的工厂，得到一条生产线……
　　但原料呢？
　　毕竟一个工厂，不可能自己生产罐头盒吧？不能自己养猪吧？
　　都需要上游供应商的。
　　而末世之中，没听说还有养猪的。
　　要知道末世之中觉醒变异的，不仅仅是人类！
　　猪，也会觉醒变异的！
　　一部分没有觉醒的，也早就被吃光了。
　　城市里，养人都困难，谁还会浪费粮食去养猪？
　　城市之外？现在丛林密布，各种动物觉醒之后比人类要凶猛的多。
　　人类已经变成了弱势群体，成为了被猎杀的对象。
　　甚至有些植物都变得极其具有攻击性！
　　城市，是人类最后的堡垒。
　　虽然现在来看，这最后一道堡垒，距离被彻底攻破也剩不了多少时间了。
　　这些问题黄朵朵都想不明白。
　　当然，对黄朵朵来说，现在最郁闷的是……
　　那个能给基地带来救命粮食的人，被自己的“吓”跑了？
　　刚才，自己的确是太凶了。
　　的确是动了杀心了。
　　可是，能怪自己吗？
　　谁让他说出那么无耻的话？
　　原本，这么多年过去了，对于上厕所没有卫生纸这件事，对于来大姨妈没有姨妈巾这件事儿……
　　黄朵朵都有些麻木了。
　　没错，刚开始的时候非常的不适应，可时间能改变一切。
　　一个再干净的人，放在末世？那什么毛病也都给改掉了。
　　洁癖？那还不如早点死了呢。
　　想在末世活下来，有洁癖这个毛病，没几天就被改掉了。
　　实在是没那么条件去讲究。
　　刚才自己实在是不应该发那么大的火气，黄朵朵很后悔。
　　可心里又不开心，那个混蛋，这能完全怪自己吗？不管怎样说，自己也是个女孩子好不好？
　　女孩子就不应该害羞吗？
　　烦死了！
　　就在这个时候，一个声音响起在黄朵朵耳边，“姑娘，搞对象吗？”
　　啊？什么？
　　这话问的，你……你还要脸吗？
　　不过黄朵朵随即开心起来，这个家伙回来了？那就好！
　　为了粮食，为了活下来，就尽量忍一忍这个口没遮拦的家伙。
　　就当他是神经病吧？
　　就当他说的混账话都是在放屁！
　　不搭理就是了。
　　自己毫不生气，想必他再胡言乱语也就没了成就感，自然而然不会多说了。
　　这样想着，黄朵朵看着眼前的邵翼，没有回答而是反问道：“你的空间系异能能不错嘛！”
　　“可我为什么感觉不到你身上的能量波动？”
　　邵翼哈哈一笑，“你太弱，当然感觉不出来。”
　　黄朵朵眉头皱了起来，我太弱？
　　竟然说老娘弱？
　　如果是别人这样说，黄朵朵一定要对方见识一下自己枪法的厉害……
　　可这个家伙，算了。
　　深呼吸，平静，淡定，不跟一个傻子一般计较了。
　　黄朵朵心里不停的安慰着自己，然后，勉强让自己露出一个笑容来……
　　可惜，没有成功。
　　因为黄朵朵自己都不知道自己究竟有多长时间没有笑过了。
　　也许，自从父亲当着自己的面，被一条变异的野狗给吃掉之后……
　　就再也没笑过了吧。
　　黄朵朵问出了自己心中的疑惑，“你这些午餐肉，辣条，方便面，都是从哪里搞到的？”
　　邵翼邪笑道：“从哪里搞到的……这个问题嘛，我当然不能告诉你。”
　　“这是秘密。”


第0592章 联姻是不错的方式
　　黄朵朵已经猜到了邵翼的答案，毕竟末世之中……
　　粮食是最紧要的物资。
　　没有人会把粮食的信息，透露给其他人知道的。
　　那不是傻吗？
　　换成黄朵朵自己，有一批午餐肉，那也只会把存放地点，烂在自己肚子里。
　　绝对不会把秘密泄露给其他无关紧要的人知道。
　　就算是身边的人，也不能告诉。
　　因为……末世这么多年了，被身边的人背叛，也不是一次两次了。
　　末世的残酷，不仅仅是生存坏境，还有复杂的人心。
　　在这里，人性这个玩意儿？剩下的还真是不多了。
　　黄朵朵道：“那你过来这里，到底是有什么目的？”
　　“总不可能是，无缘无故的提供食品给我吧？”
　　“学雷锋做好事吗？”
　　黄朵朵是丝毫也不掩饰内心的嘲讽。
　　邵翼考虑起这个问题。
　　直接把自己的真实目的告诉黄朵朵吗？
　　让她帮自己寻找治疗癌症的药物？
　　然后，以粮食作为酬劳？
　　可是……
　　邵翼不能相信黄朵朵的人品。
　　毕竟人品这种东西，太缥缈了，尤其是一个末世之中的幸存者。
　　身上还有什么人品可言吗？
　　虽然说，黄朵朵既然能庇护一批没有觉醒的普通人，看样子还算善良，应该不用怀疑。
　　但……
　　打比方说，她为了基地的幸存者能继续活下去，为了从自己这里得到更多的粮食，然后，消极怠工呢？
　　毕竟，皇帝还不差饿兵呢。
　　给自己干一天活，自己就管他们一顿饭？
　　为了让自己源源不断的提供粮食，每天应付自己？
　　不尽心去找抗癌药？
　　那自己不就完蛋了？
　　毕竟邵翼现在最缺的就是时间！
　　或者说先不提供粮食？让他们先给找治疗癌症的药？找到之后再给粮食？
　　可看黄朵朵的样子，也不像是好说话的。
　　也是个不见兔子不撒鹰的主！
　　怎么办？
　　要不……
　　邵翼脸上的表情邪恶起来，如果说先把黄朵朵变成自己的女人，那……
　　是不是她帮自己干活的时候，就能尽心多了？
　　就像古代联姻似的，婚姻关系，也可以让彼此放心，不对吗？
　　当然，这个借口冠冕堂皇的，但也不能完全排除邵翼是米青虫上脑的嫌疑。
　　虽然，现在时间很紧迫。
　　但，也不差在一两个小时的时间。
　　“磨刀不误砍柴工。”邵翼这厮很会给自己找借口。
　　所以，邵翼直接从随身携带的小空间里，取出了一个大肘子。
　　当这个大肘子亮相的时候，所有人都开始了偷偷咽口水的模式。
　　之前的午餐肉已经让他们垂涎欲滴了。
　　何况是肘子？
　　还是热乎的肘子，这香气，可是会传播的！
　　对他们的吸引力，可以说比午餐肉罐头，强大百倍！
　　所有人眼睛都红了。
　　哪怕是黄朵朵，也毫无抵抗能力，眼睛都直了，难以置信的神情！说话都和梦呓一般，“你……你真的有肘子？”
　　邵翼邪笑道：“我不仅仅有肘子，而且还有很多很多肘子。”
　　“请你们每人吃一个，都没问题。”
　　黄朵朵沉默了几秒，然后道：“你……你到底有什么目的？”
　　“你直接说出来！”
　　“磨磨唧唧的干嘛？有点男人应该有的痛快直爽行吗？”
　　“看看你的条件，我们能否接受。”
　　“如果可以，你赶紧提供肘子。”
　　“如果我们不可以接受你的条件，那……”
　　“那……”
　　黄朵朵本想说那你赶紧滚带。
　　带着你的肘子滚！
　　可话到嘴边，说不出口了。
　　一想想这个家伙会带着肘子离开，就心里有什么东西揪着！
　　她也很久没吃到肘子了！
　　尤其是……
　　原本，粮食的问题有很多方法可以解决，最开始的时候，问题没有这么糟糕。
　　在末世初期，第一，有末世之前留下的资源，比如说粮仓，比如说超市……
　　都可以去探寻。
　　因为黄朵朵异能觉醒的够早，异能类型也很战斗，所以，没有怎么挨饿。
　　但末世第一年过去了，这些末世之前的物资，已经被消耗的差不多了。
　　后来呢？
　　就是觉醒者组成战队，去寻找一些动物宰杀！
　　连城市周边的农村的鸡、鸭、猪、狗，都没放过。
　　城市里谁家养狗？
　　末世之前，很多爱狗人士，把狗当成家人一样去看待。
　　可末世了？
　　谁还有那个心情？
　　把家里养的狗，猫，都吃了。
　　甚至有人喜欢养蛇、蜥蜴，也全都吃了。
　　再后来，日子愈发难过了，因为……城市里、城市周边的物资、动物，都吃光了。
　　再往外走？走不出去了！
　　野外觉醒的动物越来越多，非常的危险，它们的战斗天赋，比人类还要高。
　　毕竟人类进化太久，都是以脑力取胜的。
　　可现在？不够用了。
　　热武器？对它们没有威胁了。
　　原本，末世之前，树木被砍伐，植被减少的非常严重。
　　可末世之后？
　　上古时期的原始森林，又重新出现了。
　　到处都是遮天蔽月的树木。
　　仿佛一夜之间，树木就和雨后春笋似的起来了……
　　里面藏着很多觉醒的凶猛的动物。
　　就算是觉醒者成群结队的进入，想要获得食物，也要冒着死亡的危险，每一次进入，都要死人的！
　　到今年，情况更危急了。
　　因为，一部分开启了灵智的变异动物，开始有组织的……进攻城市！
　　它们把人类当成了猎物！
　　在这种情况下，哪怕是黄朵朵这种顶级的人类觉醒者，都要挨饿了。
　　整个人类城市，都笼罩着一股愁云。
　　甚至很多人，开始圈养同类，把他们称之为“两脚羊”。
　　开始人吃人的序幕！
　　为了活下去，现在的社会秩序已经完全崩乱了。
　　到了不能更坏的地步。
　　而黄朵朵这里，有不少未曾觉醒的普通人。
　　在某些“强者”眼中，这都是可以让他们生存下去的“两脚羊”。
　　所以，让黄朵朵交出这些“两脚羊”。
　　可黄朵朵不同意！
　　所以，黄朵朵和城内的大部分的幸存者组织的老大，都产生了矛盾。
　　现在他们组织狩猎的活动，也不带黄朵朵了。
　　黄朵朵也没有独自离开城市去狩猎的能力……
　　所以，日子越来越难过了。
　　可以说邵翼来的这个时间节点，是黄朵朵从未遇到过的最最困难的时期。
　　甚至是黄朵朵的内心都要崩溃了。
　　她自己都不知道，自己还能坚持多久！


第0593章 咱俩成为一家人
　　黄朵朵说不出话来了。
　　也不想再多说什么。
　　就等着邵翼亮出他的条件了，到底有什么目的，有什么条件？有什么要求？
　　才可以给这里提供粮食。
　　黄朵朵有心理准备，这个条件，肯定不会很简单。
　　毕竟，没有天下掉馅饼的好事儿。
　　邵翼刚想说话呢，就听见基地外面有人大喊，“玉面罗刹，在不在？在的话吱一声。”
　　黄朵朵听见这个声音，眉头皱了起来。
　　邵翼却乐了，玉面罗刹？
　　这完全就是武侠小说里的外号啊？
　　这么弱智吗？
　　这是形容黄朵朵的吗？
　　不过也算是贴切吧，毕竟玉面……就是形容颜值的。
　　黄朵朵的颜值，还真是当的起这两个字。
　　黄朵朵向前冲了几步，然后纵身一跃，站在墙头，冷着脸对墙外的人道：“你有事儿？”
　　只听那人道：“我们老大让我来问一声，你考虑的怎么样了？”
　　“我们老大说了，只要你答应了条件，愿意嫁给我们老大……”
　　“并且，用你们基地的两脚羊做嫁妆……”
　　“那我们老大以后就罩着你。”
　　“否则，谁敢跟你合作，就是我们屠龙基地的敌人。”
　　“相信没人敢为了你，得罪我们屠龙基地。”
　　“你们这什么狗屁女性幸存者联盟，用不了几天，就全都饿死了。”
　　“话说识时务者为俊杰……”
　　这家伙叨逼叨说个没完，黄朵朵的脸色越来越难看。
　　终于忍不住大喝了一声，“滚！”
　　“给我滚！”
　　“不想死，就给我立即滚！”
　　脸色铁青，双目喷火。
　　来人也不生气，显然是也猜到了黄朵朵会有怎样的反应，毕竟黄朵朵的脾气，整个废都谁不清楚？
　　他只是皮笑肉不笑的道：“行，你硬气！”
　　“就是不知道你还能硬气几天。”
　　“最后说一句，别给脸不要脸！”
　　“如果愿意嫁给我们老大，那就是我们屠龙基地所有人的大嫂，地位很高。”
　　“如果不识时务，呵呵，早晚也要被我们老大玩，说不定老大玩够了，还会赏给我们玩！”
　　“到时候……”
　　这家伙笑的有些下流了。
　　黄朵朵眼中的杀意更重了，“你真以为我不敢杀你？”
　　来人大笑道：“你以为你敢杀我？你得罪的起我们屠龙基地？”
　　“我打不过你，你当然可以杀掉我，但……却是要你们整个女性幸存者基地做陪葬！”
　　“有种你杀了我啊！”
　　“哈哈哈！”
　　这个男人很无赖，大笑起来。
　　而黄朵朵心里，却是泛起了一阵阵的无力感。
　　因为，她的确不能拿整个基地所有人的性命开玩笑。
　　女性幸存者联盟？当然也不是黄朵朵一个人支撑，也有几十个觉醒者，但除了黄朵朵，都很弱。
　　毕竟黄朵朵的理念，在末世之中，显得很不……理智。
　　不符合当下大部分人的价值观。
　　一般人的心理是，管好自己就行了，为什么还要为一群没有觉醒的普通人，去拼上自己的性命呢？
　　真把自己当救世主了吗？
　　女性幸存者联盟，不要男的，这就把一部分高手排除在外了。
　　而且，女性强者也不愿意加入，因为一旦加入，就要肩负起上千名普通人的生存问题？
　　担子太重了，没人愿意的。
　　这个来传信的家伙终于还是走了。
　　黄朵朵从墙头跃下，面无表情。
　　邵翼心里却高兴坏了，“这个什么狗屁的屠龙基地，还真是会给自己助攻啊。”
　　“原本邵翼还担心自己的条件，会让黄朵朵再一次的翻脸。”
　　“但现在？”
　　“把握大多了。”
　　邵翼想着好事儿，脸上不由自主就有些猥琐了。
　　黄朵朵看在眼里，一阵的厌恶，冷冷的道：“现在你还不说自己的条件？赶紧的吧，我没耐心跟你磨叽下去。”
　　邵翼道：“要不……找个私密的地方，咱们单独来聊？”
　　邵翼是寻思着，当着这么多人的面，要黄朵朵用“身体”跟自己做交易，她会害羞。
　　这样会削弱自己的成功几率。
　　找个偏僻的地方说，只有黄朵朵和自己，那么她也不至于因为面子的问题，有更多的顾忌。
　　黄朵朵沉默了起来。
　　她周围的人都劝她，“朵朵姐，别答应他，万一他有诡计呢？”
　　“就是啊老大，让他有什么事就当着大家的面说，小心他使诈。”
　　不过黄朵朵想了想，还是答应了邵翼的请求。
　　因为黄朵朵对自己的实力有信心。
　　不相信邵翼能对自己造成任何的威胁，哪怕是单独相处。
　　不可能是自己的对手。
　　带着邵翼去了客厅，关上门。
　　当然也不可能会有茶水提供了。
　　黄朵朵淡淡的道：“说出你的条件吧，不要再浪费彼此的时间了。”
　　邵翼道：“好吧，那我就直说了。”
　　“我的条件很简单，只要……你们女性幸存者基地，和我成为一家人，那么，我当然是无私的帮助你们了。”
　　“我对自己家人，是很大方的。”
　　“但对外人嘛，非常的吝啬，一毛都不愿意拔。”
　　“如果我们不能成为一家人，你们也别想从我这里，得到一丁点的粮食。”
　　“毕竟，粮食有多珍贵，这不需要我多说。”
　　“但如果成为一家人，以后你们永远……我说的是永远！”
　　“都不需要再担心粮食的问题！”
　　“我会源源不断的给你们提供充足的粮食！”
　　黄朵朵心里有一种不好的预感。
　　因为邵翼的话，还有他的眼神，肆无忌惮的打量着自己。
　　仿佛能把自己看光似的。
　　仿佛，自己没穿衣服似的。
　　让黄朵朵浑身汗毛都竖起来了。
　　但还是……忍着！
　　黄朵朵还抱有最后一丝的希望，淡淡的道：“你说的，要和我们女性幸存者基地成为一家人……”
　　“那么具体的办法是什么？”
　　“直接说出来把，不要在兜圈子了。”
　　“怎样才能成为一家人？”
　　邵翼笑的愈发邪恶了，“这你都不懂？”
　　“你说一个男人，和一个女人，也没什么血缘关系，怎样才能成为一家人？”
　　“当然是……结婚喽！”
　　“只要你嫁给我，以后，我罩着你。”
　　“粮食问题，你不用再担心。”
　　“安全问题？有我在，没人能拿你怎么样！”
　　“你们女性幸存者基地，将会固若金汤！”
　　“会成为末世之中，人人向往的一方净土！”
　　“哪怕你就算想救助更多的人，我也会支持你！”
　　“嗯，没错，不单单是口头上的支持，更重要的是……粮食方面的支持！”
　　“我不会让自己的女人饿着，你放心好了，我说到做到。”


第0594章 嫁给我做媳妇吧
　　邵翼一边把自己的条件说出来，一边密切的注视着黄朵朵的反应。
　　只要这小妞再一次的发飙，再一次试图挥动着她手中的长枪要刺死自己……
　　那么，当然是第一时间的逃离，回到原时空。
　　再另外想别的办法。
　　不过，让邵翼没想到的是，这一次黄朵朵竟然很淡定。
　　没有生气！
　　没有发火！
　　只是表情有些凄然，神情有些落寞。
　　毕竟，黄朵朵也不傻。
　　其实，已经有些猜到了，已经有了一点的心理准备。
　　而且，之前屠龙基地给她的压力，也让她的不得不顾忌更多。
　　邵翼也不着急，不去催促她。
　　过了一会儿，黄朵朵突然开口了，“有烟吗，能……给我一支烟吗？”
　　邵翼道：“女孩子还是不要抽烟了，抽烟不好。”
　　黄朵朵道：“抽烟有什么不好？”
　　“抽烟伤肺？不抽伤心？这句话你都没听说过？”邵翼突然心里一跳，故意把话题往抗癌药的方向引，道：“抽烟容易引起肺癌，这是常识，你都不知道？”
　　“肺癌可是无药可救的。”
　　邵翼故意这样说的。
　　想从黄朵朵口中，得到一些有用的消息。
　　就看黄朵朵上不上当了。
　　果然，没有让邵翼失望！
　　黄朵朵一脸怪异的看着邵翼，“肺癌无药可救？你……你不会是白痴吧？”
　　邵翼还是装傻，“什么意思？你能治肺癌？”
　　黄朵朵道：“癌症特效药，在二十年前就研制出来了……”
　　“从那以后，癌症不再是绝症。”
　　“这你都不知道？你不会不是地球人吧？”
　　“你是从火星来的？”
　　邵翼心里偷偷的松了口气，还好，这里果然有癌症特效药。
　　自己这一趟没有白来。
　　有希望！
　　咦？不对！
　　邵翼突然发现一个问题，黄朵朵刚才说……癌症特效药是二十年前研制出来的？
　　这怎么可能？
　　要知道在末世，这里的时间表……
　　现在是2028年。
　　大灾变是七年前发生的！
　　十年前，是2018年！也就是原时空现在的时间点。
　　二十年前呢？是2008年！
　　这个世界，2008年就研发出了癌症特效药？
　　可原时空呢？2018年也没研发出来。
　　不会是黄朵朵搞错了吧？
　　原本邵翼以为，这里就算研发出癌症特效药，应该是在2018年到2021年之间的事情。
　　2018年之后，大灾变之前！
　　邵翼道：“你记错了吧？抗癌药什么时候研发出来，你记得这么清楚？二十年？你没弄错？”
　　黄朵朵肯定的道：“当然没弄错！那一年是帝都奥运会嘛，我怎么可能会记错。”
　　邵翼彻底愣了，难道，这个末世世界，不是原时空的十年之后？
　　这两个世界，虽然看似很多相同的地方，帝都的很多建筑都一样……
　　人物也有相同的人物。
　　黄朵朵！
　　陆贝儿！
　　但，还是有很多差别的？
　　这怎么可能？
　　为了验证自己的这个疑惑，邵翼道：“你爸爸是黄雷吧？以前的大明星？演过那个什么葡萄紫了？我很喜欢看。”
　　黄朵朵把眉头皱了起来，“你胡说什么？”
　　嗯？我胡说？
　　原时空之中，黄朵朵的爸爸就是大明星，年轻的时候，演过一部很火的电视连续剧，叫做《葡萄紫了》。
　　那个时候，黄雷还没结婚呢。
　　还是小鲜肉呢。
　　现在呢？黄朵朵竟然说……自己是在胡说？
　　邵翼道：“我哪里胡说了？那你爸不叫黄雷？不是明星？”
　　黄朵朵盯着邵翼看了一会儿，心道这家伙不是神经病吧？
　　但还是叹了口气，道：“我爸爸的确是叫黄雷，你从哪里知道他的名字？我爸爸可不是什么明星。”
　　“他只是一名普普通通的老师。”
　　邵翼道：“对啊，电影学院的老师，对吗？”
　　黄朵朵道：“不是啊？我爸爸只是一名普通的技校老师，是教做菜的。”
　　“我爸爸做老师之前，是一名厨子。”
　　“至于明星……我爸爸哪有那个天赋？”
　　啊？
　　黄雷没有做明星的天赋？
　　没搞错吧？
　　邵翼道：“你确定你没有跟我开玩笑？这个时候了，开玩笑会很无聊好不好？我是说正事呢。”
　　黄朵朵罕见的白了邵翼一眼，“废话，我闲的没事儿干？跟你开玩笑？”
　　“你是谁啊？我跟你又不熟，拿我爸爸的事儿跟你开玩笑？”
　　“你……你是不是脑残？”
　　被骂了，但邵翼没生气，又想起了陆贝儿，“外面的那个陆贝儿，她老爸呢？是大明星吧？”
　　黄朵朵道：“当然不是，贝儿的爸爸只是一名普通的公务员！”
　　“你……你为什么问这样奇怪的问题？”
　　“脑袋有问题？”
　　邵翼却是没回答黄朵朵的话。
　　不过一想，“你们不是参加爸爸去哪儿认识的？”
　　黄朵朵道：“什么爸爸去哪儿？我们是邻居啊，从小就认识。”
　　邵翼只觉得……太诡异了。
　　原来这不是原时空的十年后！
　　是不是可以说明……原时空的三年后，不用担心大灾变的问题了？
　　这样一想，这也算是一个好消息。
　　只是奇怪的很，黄朵朵的爸爸不是明星了，但她爸爸还是和她妈妈在一起？
　　还是生出来一个她？
　　一模一样？
　　没变？
　　这……太玄乎了。
　　解释不通。
　　邵翼也释然了，虽然这个末世世界，有很多的疑点，但……
　　管老子屁事！
　　现在当务之急，是得到治疗癌症的特效药。
　　好带回去继续跟布鲁克那个白皮猪对着干。
　　好继续装逼！
　　好继续虐死吉利德医药。
　　一边装逼，一边造福人类，还为大华夏争光了，多好的事儿？一箭三雕！
　　至于其他的？
　　以后慢慢再研究吧。
　　所以邵翼道：“那还是说正事吧，我刚才的提议，你考虑的怎么样了？”
　　“要不要……和我成为一家人？”
　　“嫁给我做媳妇？没问题吧？”


第0595章 臭流氓
　　黄朵朵冷冷的道：“你为什么想娶我？”
　　邵翼道：“因为……你漂亮啊。”
　　黄朵朵冷笑一声，“我漂亮？”
　　“就值得你费这么大的事儿？”
　　“你要知道，在末世，你拿出一个猪肘子，就绝对能换十个女孩儿陪你睡觉。”
　　“你为了我……至于吗？”
　　“你可是答应，给我们基地所有人一个猪肘子？”
　　“还源源不断的供给她们粮食？”
　　“我……好吧，我承认自己长得漂亮，但，也不值得你花费这么多吧？”
　　“粮食有多珍贵？你不知道？”
　　“所以，总觉得你还有其他的目的，为什么不直接说出来？我不喜欢拐弯抹角的人。”
　　邵翼心道这小妞还挺聪明的。
　　知道自己有其他的目的。
　　但，她也猜不出来，自己得到粮食的方法究竟有多么的容易。
　　邵翼道：“也没必要瞒着你，这样说吧，这些粮食对你们来说，非常的珍贵。”
　　“但对我来说……”
　　“咳咳，也算不得太珍贵，也就一般珍贵吧。”
　　“为了你，我无私贡献出来，完全没问题。”
　　“而且，好吧，你猜对了，我的确是有个事儿，需要你帮忙。”
　　黄朵朵皱眉，道：“这些粮食只是一般珍贵？你究竟什么来头？”
　　“还有，你找我到底有什么事儿？直接说出来，别藏着掖着的。”
　　邵翼道：“可我不想说，等我们……结婚之后，我才能告诉你。”
　　“否则，我不相信你。”
　　黄朵朵沉默了。
　　邵翼道：“你快点考虑吧，我时间也很宝贵。”
　　“如果你不愿意，那就算了。”
　　“这样吧，就算你拒绝了我，就当交个朋友，我可以无偿送给你一千个猪肘子做礼物。”
　　“然后，我再去其他的幸存者基地，找其他的人交易。”
　　“你也不用继续为难了。”
　　黄朵朵道：“如果我不答应你，你也愿意无偿送给我一千个猪肘子？”
　　邵翼道：“当然，我说话算数。”
　　“一千个猪肘子而已，我还负担的起。”
　　黄朵朵道：“可为什么一定要我嫁给你，才能继续合作？”
　　“你去其他的幸存者基地，他们……应该没有女性老大吧？”
　　“你也没办法和他们变成一家人啊？”
　　“你就能相信他们？”
　　邵翼头都大了，这小妞真麻烦，但还是忽悠道：“跟不同的人，有不同的条件。”
　　“跟你，条件就是一个，嫁给我。”
　　“否则，我没兴趣跟你谈下去。”
　　“跟其他人，是另外的条件。”
　　“赶紧做决定吧，你不是喜欢利索干脆吗？那还跟我墨迹个没完？”
　　黄朵朵不说话了。
　　沉默了好一会儿，道：“你确定你没骗我，真的可以源源不断的提供粮食？”
　　邵翼道：“没错，我不会骗你。”
　　黄朵朵道：“就算我扩大救助的规模，你也没问题？”
　　邵翼道：“没问题。”
　　“就算你把整个帝都所有幸存者都救助了，我也承担得起。”
　　黄朵朵愣了，“整个帝都，恐怕得有上千万的幸存者，你能供给这么多人的粮食问题？”
　　邵翼道：“这有什么？没问题！”
　　毕竟，自己已经掌控了水浒世界和红楼世界。
　　古代，粮食产量很低，因为没有更好的种子，没有更好的植物种类。
　　但有邵翼在呢，已经把袁隆平研制出来的超级水稻带到了古代去。
　　还有玉米、红薯这种，原产地不是华夏的，但却非常容易繁育，产量高，抗饿的粮食作物……
　　都带到古代去种植。
　　粮食大丰收也是很简单的事儿。
　　那么就算源源不断的供给这里的一千万人的口粮问题，也完全没问题的。
　　虽然说，这样做有点儿亏本。
　　但，别说能自己种了，退一步讲，就算在原时空花钱收购，又能有多少钱？邵翼根本不在乎。
　　话说回来了，难道末世世界，就不能给自己提供利益？
　　单单一个癌症特效药，就能给自己带来数不清的财富。
　　相比起癌症特效药的价值，负责一千万人的口粮？那简直是毛毛雨。
　　而且，就当做好事儿。
　　人道主义救援，邵翼也不忍心看着他们饿死是不是？
　　就算邵翼心再狠，人再邪恶，再不择手段，但大是大非的问题……还是有自己的底线。
　　谁能忍心看着没觉醒异能的普通人，被当成“两脚羊”给吃掉？
　　太残忍！
　　这不是圣母婊！
　　话又说回来了，除了抗癌特效药之外，这个末世世界，难道就没有其他值钱的玩意儿？
　　邵翼总觉得，这里看似不起眼，但能带给自己的财富……
　　恐怕是水浒世界和红楼世界，加起来都无法比拟的。
　　毕竟水浒世界和红楼世界，也就是一些翡翠？玉石？黄金？钻石？
　　看似都是一些没有成本的生意，暴利！
　　但和医药行业比呢？
　　和高科技行业比呢？
　　医药方面，除了癌症特效药，说不定还有其他更好的、更先进的药呢？
　　高科技方面？说不定也比原时空的2018年领先！
　　这是有很大可能的！
　　所以，这个世界，自己也需要人手的。
　　也需要牢牢掌握在手中。
　　就算黄朵朵真的把一千万人的口粮问题抗在肩上，那这一千万人，也相当于为自己卖命了。
　　开什么玩笑，光吃自己的，不给自己干活？
　　想什么好事儿呢？
　　说来说去，邵翼还是一个合格的奸商。
　　不会做赔本的买卖。
　　见邵翼回答的很肯定，黄朵朵终于还是叹了口气，“只要你能说到做到，那么……”
　　“我就算嫁给你，也无妨。”
　　“反正……”
　　“这也是我左右都逃脱不掉的命运。”
　　“也许，都是注定了吧？”
　　黄朵朵神情非常的落寞。
　　这幅样子，都让邵翼有些不好意思了，还好，这种不好意思的情绪也是一闪而过而已。
　　邵翼道：“放心吧，我敢保证，嫁给我，是你这一辈子最最正确的决定。”
　　“以后，你再也不用担心挨饿了。”
　　“别说粮食了，还有什么洗发水，沐浴露，洗手液，卫生纸，姨妈巾……”
　　“我全都给你提供。”
　　说的黄朵朵脸又红了，从牙缝里挤出几个字，“臭！流！氓！”


第0596章 今天就结婚和洞房
　　邵翼很不爽，“我怎么流氓了？”
　　“我这不是调戏你好不好？”
　　“我说的都是真心话。”
　　“除了这些生活必需品，还有其他的，只要你想要的，我都可以给你搞来。”
　　“比如说漂亮衣服，全都没问题的，让你一天换一套，再也不用打补丁了。”
　　黄朵朵盯着邵翼的眼睛看了好几秒，才道：“好吧，但愿你没有骗我。”
　　“虽然，我总觉得你说的一切，特别不靠谱。”
　　“哪有那么轻松？”
　　“难道……你真的是从火星来的？”
　　“毕竟，整个帝都，都不可能有那么多的资源！”
　　“你从哪里搞来的？”
　　邵翼道：“这个……暂时保密，等你成为我的妻子，我以后会告诉你的。”
　　黄朵朵不说话了。
　　邵翼道：“那么，就开始准备婚礼的事吧？”
　　“咱们今天就结婚，马上就洞房。”
　　“快快快，我时间很宝贵。”
　　这一副猴急的样子，把黄朵朵给吓了一跳。
　　尤其是今天就结婚，马上就洞房这一句！
　　把黄朵朵的小脸蛋瞬间涨的通红，“你……你……你”
　　让这一直淡定冰冷的小姑娘，都紧张的结巴起来了。
　　“你没搞错吧？”
　　“今天就……结婚？”
　　“然后……洞房？”
　　“你……至于这么着急吗？”
　　邵翼道：“乱世之中，就和战争年代一样，江湖儿女，不要讲究太多。”
　　“俗话说择日不如撞日，对不对？”
　　“而且……”
　　“这样吧，只要你答应我今天结婚并且洞房，那我保证给你一个不错的婚礼。”
　　“我请你们女性幸存者基地的所有人，大吃一顿。”
　　“大鱼大肉，三十个菜起步，行吗？”
　　“啤酒白酒，饮料果汁，全都没问题。”
　　“还可以搞些鞭炮热闹热闹。”
　　“对了，你喜欢穿婚纱还是古典的红色礼服？”
　　“算了，一样来几套，我都给你搞定。”
　　“钻戒？项链？没问题！”
　　“你还有什么其他的要求没？我都可以满足你。”
　　邵翼的话让黄朵朵目瞪口呆。
　　心里简直是……有一种日了狗的感觉。
　　刚才答应了邵翼，还是很淡定的，总觉得，就算答应了，至少也得等些时日，两个人熟悉下一下，再谈论结婚的事吧？
　　可见邵翼怎么着急，今天就要搞定？
　　那心里简直是惊涛骇浪。
　　不过回头想想也对，都末世了，这好多年了，也没见过谁正了八经的举办婚礼。
　　末世之前的规矩，什么请客？随礼？
　　婚纱？
　　鞭炮？
　　早就没了！
　　没觉醒的普通男人，根本找不到媳妇儿了。
　　觉醒的男人？就是强者了，想找女人，随便拿点粮食就能换了。
　　谁会正了八经的结婚？
　　很少很少。
　　就算结婚，也不会请客的，粮食这么珍贵，谁舍得拿出来请客？
　　三十个菜？
　　怎么可能？那是作死吗？
　　明天不过了吗？
　　黄朵朵甚至再一次的怀疑起来，这家伙说的是真的还是假的？
　　不会真的是个神经病吧？
　　他说的一切，都是显得那么的不靠谱，不切实际。
　　其实黄朵朵之所以愿意相信他，还是那些午餐肉起了作用，再加上邵翼手中的一个肘子。
　　可是……
　　这些并不能完全打消黄朵朵的疑虑。
　　基于想要验证邵翼真假的原因，黄朵朵一咬牙，“好，那就按照你说的来。”
　　“请我们女性幸存者基地的所有人，参加我们的婚礼，吃一顿。”
　　“三十个菜！这可是你说的。”
　　“然后鞭炮，烟花，婚纱，礼服，全都不能少。”
　　“这也不是故意把你当冤大头看，实话说吧，我还是不大相信你的话，但婚礼，如果你能做得到你说的，那么……”
　　“我才能基本上的相信你。”
　　邵翼道：“那就这么愉快的决定了。”
　　“你就等着瞧好吧。”
　　说着，伸手去握黄朵朵的手。
　　黄朵朵脸一红，“你干什么？”
　　邵翼道：“带你出去宣布这个好消息！”
　　黄朵朵想抽回自己的手，但不知道为什么，看着邵翼高兴的样子，还是……
　　算了，让他握着吧。
　　也许，他说的是真的呢？
　　黄朵朵在心里问自己，如果邵翼说的是假的，自己会不会失望？
　　答案是……肯定会失望的！
　　而且是非常非常失望。
　　自己内心里，巴不得邵翼说的是真的！
　　如此，以后就不用担心那么多了。
　　不用害怕饿死了。
　　不用担心被其他幸存者基地的人攻击了。
　　虽然代价是，自己要嫁给他这样一个完全陌生的人做妻子。
　　说起来，屠龙基地的老大觊觎自己很久了。
　　但那个屠基地的老大，给自己起了个外号叫屠勇士的家伙，长得实在太丑了。
　　而且又黑又壮，因为觉醒的异能的关系，他长到了三米多高，体重四百多斤。
　　没错，这就是现在的人类。
　　有一部分人，因为觉醒，还有修炼的缘故，和大灾变之前的“人”，发生了很大的改变。
　　屠龙勇士，就是其中的一种，身高、体重，都发生了非常大的改变。
　　想想自己若是被一个身高三米，体重四百斤的男人压在身下……
　　黄朵朵宁愿自己去死！
　　相比起来，眼前这个家伙，长得还顺眼多了。
　　至少，身高一米八多，体型也还匀称，长相……嗯，竟然还有些小帅。
　　如果再没有骗自己，能提供粮食……
　　那简直是……
　　自己嫁给他，也不算多委屈了。
　　黄朵朵想着，已经被邵翼牵着手走了出来。
　　而一千多幸存者，目光齐刷刷的看过来，盯着两个人牵在一起的手，全都非常的诧异。
　　甚至张大了嘴，太吃惊了。
　　有些跟随黄朵朵很多年的老人，这还是第一次看见她们老大，被一个男人牵着手？
　　这是怎么回事儿？全都搞不懂！
　　黄朵朵脸更红了。
　　邵翼脸皮当然厚的很，笑的很灿烂，“给大家宣布一个好消息。”
　　“今天，我就要在这里，娶黄朵朵为妻，请大家共同做个见证。”
　　啊？
　　什么？
　　全都傻眼了。


第0597章 寒冷末日，温馨婚礼
　　所有人都有些懵。
　　因为实在是想不明白，黄朵朵为什么会突然要结婚。
　　虽然说末世之中，女人不值钱，只要是觉醒者，那想要得到美女简直不要太容易。
　　但像黄朵朵这样，颜值与实力并存的女孩子，还是有资本矜持的。
　　喜欢黄朵朵的，太多了。
　　其中不乏一些幸存者基地的老大。
　　还有一些觉醒者排行榜上名列前茅却不隶属任何组织的，对黄朵朵说只要黄朵朵愿意嫁……
　　那就愿意为女性幸存者联盟效力！
　　加入到女性幸存者联盟，如同入赘！
　　一个幸存者联盟的实力，并非取决于总人数的多少。
　　主要是看顶级觉醒者的数目。
　　当前最强大的觉醒者，是七级觉醒，黄朵朵就是这个层次。
　　一个七级觉醒者，能以绝对的姿态碾压六级觉醒者。
　　纵然是上百个六级觉醒者，也未必能拿下一个七级觉醒者。
　　所以，七级觉醒者是至高无上的顶级战力，至少目前如此。
　　每一个觉醒者联盟，为了更多的招揽一个七级觉醒者，都是费尽心思，愿意付出足够的资源！
　　这些所谓的资源，当然不包括女人。
　　毕竟七级觉醒者，还会缺女人？
　　如果任何一个幸存者联盟的老大，能够通过付出一个女人，换取一个七级觉醒者的加入，那做梦都会笑醒。
　　若是七级觉醒者想要搞基，恐怕很多幸存者联盟的男性老大，都会毫不犹豫的献出菊花了。
　　可以说，很多人不理解黄朵朵。
　　为什么拒绝了愿意加入的七级觉醒者？不就是要和你谈恋爱吗？
　　不就是要睡你吗？
　　那有什么？
　　整个帝都没有人能理解黄朵朵。
　　毕竟这已经是末世了，你还矫情个什么劲儿？
　　与生存下来相比，和谁谈恋爱，和谁结婚，和谁睡觉？有那么重要吗？
　　有的女孩子愿意为了一个馒头陪人睡觉，你为了得到一个七级觉醒者的加入，付出身体，这么难吗？
　　正是这种性格的黄朵朵，今天突然宣布要结婚，才会引起足够大的震惊！
　　所有人都想不明白！
　　毕竟，这也是刚刚认识的一个男人。
　　也不是七级觉醒者，毕竟很轻易的就被黄朵朵打败了。
　　能拿出食物？可这些食物终究有吃完的一天！
　　七级觉醒者，才能源源不断的获取食物。
　　想不明白！
　　一些和黄朵朵关系不错的女孩子急忙凑上前去，“老大，他是不是威胁你了？”
　　“老大，我们跟他拼了！”
　　“就是啊老大，你千万不要妥协！他都没有觉醒吧？哪里配得上你？”
　　众人七嘴八舌的。
　　黄朵朵心里何尝不苦涩，这会儿却是不知道要说些什么。
　　邵翼也没兴趣跟她们解释，对黄朵朵道：“你先等会，我回去给你准备一些东西，一会儿就回来。”
　　黄朵朵点了点头。
　　神情，依然冰冷。
　　但双眼之中，难掩落寞神色。
　　邵翼回到了原时空，很快就把所需要的东西准备好，毕竟……
　　其实大部分用品，都是有准备的。
　　自由穿梭时空之间的贩卖商人，也是邵翼众多角色中的一个嘛！
　　需要现准备的，就是食物了。
　　上千人的酒席，场面很大了，如果在原时空准备好，再带回去末世世界？
　　那太费时间了。
　　邵翼干脆带着原材料，然后从红楼世界随便带了几个御厨，来到了末世世界。
　　“把锅支起来！”
　　就和农村结婚似的，院子里架上几口大铁锅，然后一炒一大锅，装盘，一桌一桌的摆上……
　　也挺热闹的。
　　邵翼说着，把食材全都取出来，随便往地上一扔，反正等会儿也要洗的，也不怕不干净。
　　女性幸存者联盟的人全都傻眼了。
　　再一次的目瞪口呆。
　　包括黄朵朵。
　　二十扇猪，还有牛、羊，还有……海鲜？
　　我的眼睛没花吧？
　　就连黄朵朵都不能不震惊！
　　末世之后，她就没见过海鲜。
　　毕竟帝都也不靠海，而末世之后，交通阻绝，哪怕距离帝都最近的港口也没太远，却也运不过来！
　　再说海里也有觉醒的异兽，成精的章鱼见过吗？
　　也不是普通的人类觉醒者能对付的。
　　虾爬子，海蛎子，黄蚬子，海参，鲍鱼，大菱鲆，鲅鱼，刀鱼，花蛤……
　　有些海鲜，其实在末世之前并不昂贵，甚至是很便宜。
　　几块钱一斤。
　　谁都吃得起。
　　但这里可是末世！
　　哪怕帝都实力最强悍一个幸存者基地的老大，都吃不到！
　　随着灶火升起来，一个一个菜开始烹调……
　　香气很快在女性幸存者基地飘扬起来。
　　第一个菜做出来，一盘一盘装好。
　　桌子不多，只有十几个。
　　大部分人都没桌子可坐。
　　不过不要紧，没人在乎这个！全都蹲在地上，盘子放在地上，也没问题！吃的那叫一个开心。
　　你争我抢，狼吞虎咽的。
　　好不夸张的说，上来一盘菜，十几秒就被抢光了。
　　末世之前大家讲究低油少盐，这样才健康？
　　现在？
　　谁不想吃口肥肉膘子！那多解馋啊！
　　肚子里有油水！
　　才抗饿！
　　第一个菜也不是什么冷盘，没那么多讲究，上来就是炖排骨。
　　这群女孩子饿死鬼投胎似的，恨不得把骨头都嚼碎吃些。
　　邵翼一看，这哪里像话？连个桌子没有，实在是有损自己的面子。
　　自己这是结婚好不好？
　　特意回了一趟原时空，把相同的桌子都带过来，摆上。
　　整整齐齐的摆了上百桌，这才有点样子。


第0598章 想悔婚？不可以！
　　正常的结婚流程，当然不是上来就直接甩开膀子吃。
　　但，这群女人和女孩子们毕竟是饿太久了……
　　俗话说饱暖思银欲！
　　同样的道理，她们肚子饿的咕咕叫，让她们参加婚礼？举办仪式？祝福别人？
　　有那个心思吗？
　　所以，干脆先让她们吃一顿好了。
　　别说未曾觉醒的普通人了，就连觉醒者……也全都狼吞虎咽的，顾不上什么面子。
　　开玩笑嘛？末世之中，谁还讲究什么吃饭的礼仪好干吗？
　　你若是斯斯文文的细嚼慢咽？
　　那一盘菜夹一筷子，想要再夹第二筷子的时候，估计只能看着盘子底发傻了。
　　甚至毫不夸张的说，也就是邵翼要求他们必须用筷子，否则这群家伙都恨不得直接用手去抢了。
　　用手抓着吃，虽然不卫生，但效率高啊！
　　也是实在是饿的狠了，大部分人心里的想法都差不多。
　　“实在太好吃了！”
　　“吃这么一顿，就算现在立刻死了，也不亏。”
　　就连黄朵朵都没好到哪去，看着其他人狼吞虎咽的，她急了。
　　“我……我也想先吃点。”
　　邵翼无语的道：“那就吃吧。”
　　这姑娘哪里还顾得上是不是自己结婚？先填饱肚子再说。
　　结婚？那有吃饭要紧吗？
　　邵翼无语的看着黄朵朵不停的往嘴里塞肉，两腮都鼓起来了……
　　嘴里全是肉啊。
　　邵翼也算是服气了，有人和你抢吗？
　　不过也有些心酸，在末世之前，她可是大明星的女儿……
　　好吧，就算这是平行世界，在这里她父亲不是大明星，但，至少也是殷食人家，衣食无忧。
　　也是家里的小公主，想吃什么没有？
　　现在呢？
　　在残酷的末世，不仅仅要为自己搏命，更肩负着这一千多陌生人的性命。
　　可以说如果不是为了这一千人的口粮问题，黄朵朵只顾着自己的话……
　　绝对不至于如此的狼狈！
　　这样想的话，邵翼其实还是蛮佩服这个女孩子的。
　　换了自己呢？
　　能做到这么伟大吗？
　　也许……好吧，根本不需要“也许”二字，是肯定不能。
　　黄朵朵旁边坐着的是陆贝儿，此时没有谁比陆贝儿更后悔了。
　　刚才因为“饿”和“馋”，陆贝儿主动的以“试毒”的名义，吃了两盒午餐肉罐头。
　　当时陆贝儿的想法超级简单，“宁肯被毒死，也不要被饿死。”
　　“如果真的有毒，好歹可以做个饱死鬼。”
　　“如果没毒，那自己就赚大了。”
　　可现在？简直是肠子都悔青了。
　　因为刚才那两盒午餐肉罐头，已经让陆贝儿吃了个半饱？
　　若非长时间处于饥饿边缘，肚子里一点油水都没有，那别说两盒午餐肉了，就算是只有一盒，也足以让她吃饱了。
　　可现在？
　　看看桌子上的排骨，还有不断端上来的猪蹄……
　　陆贝儿肚子都被撑圆了！
　　想吃！
　　馋！
　　可是肚子里一点地方都没有了！已经圆鼓鼓的了，实在吃不下了。
　　不吃？又舍不得！
　　很快，邵翼就发现了，有这种情况的不仅仅是陆贝儿自己。
　　其他人也好不到哪里去。
　　基本上第五个肉菜吃完，她们就有些吃不动了。
　　但每个人还都不要命的往嘴里塞。
　　邵翼皱起了眉头，对黄朵朵道：“别吃了！让她们别吃了。”
　　黄朵朵警惕的眼神看着邵翼，“什么意思？你想反悔？”
　　“这算什么男人？说出去的话，不准反悔！”
　　“你……你是不是心疼粮食了？”
　　“反正你如果想悔婚？绝对不可以！”
　　邵翼无语了，这都是什么逻辑？
　　末世幸存者的思维，就这么稀奇古怪吗？
　　别说自己的真实目的是治疗癌症的特效药，就算没这个目的……
　　为了黄朵朵和陆贝儿两个大美女，付出点吃的，这算什么？
　　加起来才几个钱？
　　这一千人往死里吃，能吃上二十万人民币吗？
　　再退一步讲，就算没有黄朵朵和陆贝儿，自己就舍不得花钱？看着这一千多人饿死？
　　好歹都是人类！
　　自己至于那么残忍吗？
　　用十几万、二十几万，去给饥寒交迫的人提供一顿吃的？
　　有什么舍不得的？
　　自己至于那么抠门吗？
　　邵翼道：“你想到哪里去了？我是说这些人肚子里都没有油水，饿久了！”
　　“突然暴饮暴食这么一顿，你就不怕有人撑死？”
　　邵翼这样一说，黄朵朵知道自己冤枉他了。
　　还别说，饿久了，平时都见不到荤腥，突然大鱼大肉来一顿，真的容易把人给撑死。
　　也就是黄朵朵觉醒了，体能强悍，再说了，身为基地的老大，这里的粮食都需要黄朵朵解决……
　　那么黄朵朵自己，当然情况要比其他人好一些了。
　　这也是人之常情！
　　否则呢？自己不吃？把粮食让给别人？
　　黄朵朵也没那么傻，至少是得让自己吃饱一些，再顾及其他人。
　　何况七级觉醒者，身体素质强悍，不会那么容易被撑死的，否则……
　　也玷污了“觉醒者”这三个字。
　　没有那么弱！
　　可其他人就不一样了。
　　邵翼去通知厨子暂时停止，而黄朵朵也命令这些人停下筷子，虽然把原因解释了一下，但她们还是那么的不舍……
　　撑死？那也愿意啊！
　　黄朵朵都无语了。
　　既然都吃饱了，那就准备婚礼的事儿吧。
　　按照邵翼的想法，婚礼流程走一走……
　　然后，晚上再吃一顿。
　　洞房花烛！
　　最晚明天，就开始解决癌症特效药的事儿。
　　不能再拖了。


第0599章 她要洗澡
　　还好，黄朵朵的威信很高，让她们停下筷子，她们虽然想拒绝，但还是依依不舍的照办了。
　　不要怀疑长久处于饥寒交迫的人，为了一口吃的会有多大的勇气。
　　撑死？那怕什么？
　　反正早晚也得死，还多半是饿死，如果现在能撑死，那也是一种福气，一种解脱。
　　因为最近，女性幸存者基地的情况越来越糟糕了，已经断断续续的吃不上饭了……
　　眼看在用不了多久，估计所有人都要饿死了。
　　这其实也是黄朵朵最终同意嫁给邵翼的主要原因。
　　邵翼对黄朵朵道：“那你先去换换衣服吧。”
　　说着，从空间把婚纱取出来。
　　有西式的洁白的婚纱，也有东方的大红的嫁衣。
　　说起来邵翼刚刚进入水浒世界的时候，还打算倒卖一下苏绣，还去一个论坛发过广告，后来……
　　钱多了，赚钱容易了，也就懒得倒腾了，再也没登陆过那个论坛。
　　毕竟有钱了就可以开店了，如果想卖放到店里卖多简单，还需要去找其他的代理商？
　　如今在水浒世界当了皇上，那搞到几套上好的、手工缝制的嫁衣？有什么难度嘛？
　　没错，不管婚纱还是嫁衣，都是好几套。
　　随便黄朵朵挑。
　　爱穿哪件穿哪件。
　　黄朵朵看着婚纱和嫁衣，眼睛都亮了，“好漂亮！”
　　旁边的陆贝儿也眼睛冒小星星了，这一刻突然有些羡慕自己的朵朵姐了。
　　哪个女孩子不幻想着有一场盛大的婚礼呢？
　　当然，那是末世之前。
　　末世降临之后，女孩子们……想都不敢想。
　　能别饿死就不错了。
　　奢华的婚礼？可能吗？做梦都不敢做。
　　如果，能有一个男人，为了娶自己，也愿意付出这么多的吃的，愿意拿出这么漂亮的嫁衣……
　　那简直比末世之前，拿出十个亿办婚礼，还要诚心！
　　如果有个男人，也能这样对自己……
　　陆贝儿觉得，自己肯定也会毫不犹豫的点头，嫁！
　　刚开始以为邵翼是坏人，看着邵翼的眼神充满了敌视。
　　而现在？陆贝儿对邵翼的好感，简直是爆表了，心里只有一个念头，“他配得上我朵朵姐！”
　　“好羡慕朵朵姐！”
　　黄朵朵和陆贝儿同时伸出手，想要去摸一摸大红的嫁衣。
　　可两个人也不约而同的收回了手。
　　没有真的去摸！
　　邵翼发现了她们的动作，好奇的问道：“怎么了？不喜欢？”
　　黄朵朵讪笑道：“不是，我很喜欢，只是……”
　　有些不好意思，但还是说了出来，“我，我，我好几天没洗手了。”
　　“我手脏。”
　　“这样吧，你现在这等我，我出去一趟。”
　　嗯？这话题跳跃的幅度太大了吧？
　　邵翼没搞明白。
　　几天没洗手？这么不讲卫生？
　　出去一趟？要干嘛？这马上就要结婚了。
　　黄朵朵看出了邵翼的疑惑，道：“我们基地现在别说缺粮食了，甚至连水……也非常的紧缺。”
　　“喝的水都不够了，哪里能奢侈的用来洗手？”
　　“本来还有点储备用水，不过刚才都拿出来做菜了。”
　　“我现在得出去找个地方……洗个澡。”
　　“只是，城市里的水源都被其他势力控制着。”
　　“我可能要走的远一些，如果顺利的话，两三个小时之后，我就回来了。”
　　邵翼真的是震惊了。
　　没吃的也就算了，连水源都这么紧缺？
　　那……你们也没渴死？
　　好吧，环视一下周围的人，邵翼才发现，她们每个人的脸都黑黑的，就连陆贝儿都蓬头垢面的。
　　嘴唇也很干燥，基本都是脱皮了，处于缺水的状态。
　　看着邵翼发愣，黄朵朵以为他是不乐意自己出去太久，低声道：“我……好久没洗澡了。”
　　“要穿婚纱，我想洗干净一点。”
　　“而且……而且今晚，而且……”
　　吞吞吐吐说不出话来了。
　　但邵翼明白了她的意思！
　　邵翼说了今晚就要洞房，那哪里能不先洗澡？浑身脏兮兮的，都有味道了，那哪里行？
　　别说邵翼是否嫌弃了，如果那个样子和男人洞房……
　　想一想那场景，黄朵朵就臊的恨不得找个地缝钻进去。
　　那也太埋汰了。
　　听说黄朵朵要出去洗澡，陆贝儿心里替她担心，因为如今出去找水源，会越来越危险。
　　毕竟，不仅仅是强大的丧尸，可怕的进化的动物，还有……
　　其他的强者！
　　黄朵朵并不是整个帝都的第一高手，但她却长着如此美丽的脸蛋儿。
　　怎么可能不引起觊觎？
　　怎么可能没有危险？
　　但她心里也羡慕黄朵朵，实力如此的强大，至少……可以有机会出去洗洗澡。
　　至少，大约一两个月是可以洗一次的。
　　而陆贝儿呢？都记不得自己有多久没洗澡了。
　　一年？还是两年？或者更久？
　　说起来，最开始的时候，非常的不习惯，陆贝儿自己都能被自己恶心吐了。
　　这是真事儿！
　　可现在？习惯了。
　　或者说，麻木了。
　　看着自己衣服下的皮肤，黑黢黢的，都是……灰？
　　陆贝儿也没什么特别的感觉了。
　　“我走了，你先在这等我，放心，我不会跑的。”
　　“我……我尽量安全的回来。”
　　说着，黄朵朵转身要走。
　　邵翼急忙喊住了她，“等等。”
　　黄朵朵转过身，看着邵翼，然后又不敢与邵翼直视……
　　毕竟今晚就要结婚和洞房，她这一刻，哪里还有什么觉醒者的傲气？
　　只剩下害羞了。
　　邵翼道：“我可以给你提供水，这很简单。”
　　心里却是非常的无语。
　　自己简直是沦落为保姆了，事无巨细，全都要靠自己搞定。
　　也会够杯具的。
　　当然，这也正是自己的机会，否则哪里能这么容易搞定她？
　　这点邵还是明白的。


第0600章 洞房花烛夜
　　黄朵朵和陆贝儿眼前都是一亮。
　　可以提供水？
　　黄朵朵急忙道：“真的？”
　　邵翼无语的道：“当然，我还能骗你？”
　　“这么多吃的我都可以提供，水源？自然也没问题的。”
　　“你们等着。”
　　说着，邵翼就回到了原时空。
　　留下黄朵朵和陆贝儿呆呆的站在原地，等回过神来，只能开心的傻笑了。
　　“朵朵姐，我不是在做忙吧？”
　　“贝儿，我也感觉像是在做梦，要不，你掐我一下？”
　　“那……好吧？”
　　“嘶，轻点，死丫头，疼死了，看来不是做梦。”
　　“朵朵姐，一会儿……我是说如果有足够多的水，我能也洗个澡吗？”
　　“嗯，如果水源足够多，我们一起洗！”
　　陆贝儿又嘿嘿傻笑起来。
　　一会儿邵翼就回来了，随身空间里有一万桶大桶水。
　　多简单的事儿，这才值几个钱，对邵翼来说毛毛雨都算不上。
　　女性幸存者基地有一整栋高楼，下面后盖的围墙，所以也有很大的空地……
　　末世之前人多，很多人都买不上房。
　　末世之后？人口锐减，房子大把都是，不过都空了下来，没人住。
　　基地里也有很多的空房间。
　　邵翼直接把一万桶大桶水给取了出来，堆了二十多个屋子。
　　黄朵朵说话都结巴了，“这……这么多？”
　　邵翼道：“别愣着了，快去洗澡吧。”
　　“贝儿，你也洗洗，还给你带的伴娘服呢，等会儿你也穿上。”
　　陆贝儿一喜，“我也有？伴娘服？”
　　邵翼道：“对啊，结婚不得有伴娘吗？”
　　陆贝儿欢呼起来，“哇，太棒了！”
　　邵翼道：“这样吧，朵朵，你安排人分水，每个人都可以领两桶，然后回自己屋洗个澡。”
　　“咱们结婚，她们这样埋汰，和丐帮开大会似的，也太寒碜了。”
　　“让所有人都洗个澡，我送她们一人一套衣服、鞋袜，大家都干干净净的，你看怎样？”
　　黄朵朵心疼的道：“好是好，不过也太浪费水了！”
　　“虽然现在水很多，但得细水长流，一下子都糟蹋完了，以后怎么办？”
　　邵翼道：“放心好了，有我在，以后水源也不是问题。”
　　“要多少有多少。”
　　黄朵朵道：“真的？”
　　邵翼道：“相信我行吗？别再问我真的假的，我还能骗你？”
　　黄朵朵不好意思的脸一红。
　　不过邵翼只是随口一说，当然也不会生气。
　　黄朵朵安排去了，然后就听见幸存者基地一片欢呼的声音。
　　也就是各大幸存者基地之间距离很远，这边闹腾也不还会被发现……
　　否则邵翼都怀疑是不是会惹来心怀叵测的人？过来开抢？
　　然后她们开始分水，领着水回到自己屋去洗澡了。
　　但邵翼不知道的是，虽然每个人都领到了两桶水，虽然黄朵朵一再跟她们说，以后不再缺水，不用舍不得……
　　但每个人拿到水之后第一件事，痛痛快快喝了一大杯！
　　以前都只能一口一口的抿！
　　渴了就喝那么一小口润润嗓子。
　　然后？洗澡？
　　都是女人，谁不爱干净？
　　但舍不得怎么办？
　　没办法，只能倒出半桶，在脸盆里，然后把身上擦擦，关键部位洗洗……
　　这样已经心疼的不得了。
　　最夸张的是，因为身上很脏，洗完了水都是灰，还舍不得倒掉呢。
　　因为基地有过滤水的设备，毕竟寻找到的水源未必都是干净的……
　　全都拿去过滤之后，再存放起来。
　　万一又突然缺水了怎么办？这都可以喝！
　　毕竟，总比喝尿要好许多吧？
　　在末世，这些没觉醒的普通人，活的连盛世的狗都不如，没喝过尿？你都不好意思跟人打招呼。
　　邵翼带过来的衣服也都发下去了，每个人穿上衣服都激动的哭了。
　　好久没穿过新衣服了。
　　毕竟末世，工厂全都停工了，谁会去生产衣服？
　　都是末世之前的库存，这么多年过去了，也基本是破破烂烂了。
　　再说也没水洗衣服啊。
　　折腾下来，也有两个小时了。
　　找了几个会摄影的，邵翼把装备给他们，婚礼全程摄像也是有必要的。
　　然后，婚礼就正式举行了。
　　黄朵朵穿着洁白的婚纱，陆贝儿穿着粉色的伴娘服……
　　全都戴着邵翼给准备的珠宝首饰……
　　可以说这一刻，黄朵朵成了所有人艳羡的目标。
　　婚礼流程相对很简单，但黄朵朵还是换了好几套衣服。
　　最后穿着大红的嫁衣，被送进了洞房。
　　洞房也是邵翼准备的大红被褥，刚刚黄朵朵让人布置的。
　　拉花，喜字，全都不缺。
　　被褥上的枣、花生、桂圆、莲子，也都摆上，寓意着早生贵子。
　　外面厨子又做了一些菜，她们还热闹着……
　　邵翼和黄朵朵已经进了洞房。
　　邵翼去把门一关，反锁！
　　黄朵朵抑制不住的心跳加速起来。
　　之前被肉、水、新衣服都被冲昏了头脑，这一会儿回过神来才想起……
　　洞房！这两个字意味着什么。
　　黄朵朵不安的两个手握在一起，心跳很快，不敢抬头去看邵翼。
　　一切，和做梦似的。
　　邵翼坐到了黄朵朵身边，搂住了她的肩膀，“那个，媳妇，咱们现在……开始洞房吧？”
　　黄朵朵脸红的几乎能滴下血来。
　　不安的用弱弱的语气道：“现在……天还没黑呢。”
　　“会不会太早了？”
　　“要不……等天黑了再……”
　　“再……”
　　就是不好意思说出洞房二字，只是萌萌的眼神看了一眼邵翼，然后立即和受惊的小鹿似的低下头。
　　低声道：“行吗？”


第0601章 如果她们嫁人呢？
　　邵翼知道她这是害羞呢，当然不会同意了。
　　这个时候，男人就得主动点。
　　太老实的男人哪里有肉吃？
　　邵翼坏笑道：“可是我很赶时间。”
　　黄朵朵愣了，“赶时间？”
　　邵翼道：“对啊，难道你不想知道我从何而来？目的是什么？从哪里得到这么多的粮食和水？”
　　黄朵朵道：“想知道，可你不是不告诉我吗？”
　　邵翼的手开始不老实起来，一边攻城拔寨，一边道：“这都是大秘密，只有真正做了我的老婆，我才能放心告诉你。”
　　黄朵朵慌张的想要躲闪，“那……那我现在暂时不想知道了，行吗？”
　　“住手，先住手。”
　　邵翼故意装出不高兴的样子，且真的住了手，“你是不是根本就对我一点感觉都没有？”
　　“只是跟我虚与委蛇？只是为了粮食和水而已？”
　　黄朵朵看着邵翼的神色，又怕邵翼生气，“不……不是的。”
　　邵翼道：“不相信，得让我验证一下你是不是撒谎。”
　　黄朵朵傻傻的道：“怎么验证？”
　　邵翼道：“让我的手贴近你的心口，看看你心跳会不会加快。”
　　“如果心跳加快，那绝对是撒谎了。”
　　心……口？
　　那是什么位置还用多说？
　　黄朵朵尖叫一声，“不要！你耍流氓！”
　　可惜，已经来不及阻止邵翼了。
　　虽然说，黄朵朵是七级觉醒者，但一直没有用武力去反抗邵翼，毕竟只是因为害羞而已。
　　其实，心里已经对这段关系是承认的。
　　所以，虽然害羞的求饶，但还是被邵翼逐渐的攻破了防御。
　　几分钟后，邵翼终于还是让她做了真正的女人。
　　一个小时候，黄朵朵浑身无力的躺在邵翼怀里。
　　而邵翼呢？
　　果真是实话实说，把自己从何而来，还有目的是什么，全盘托出。
　　换了别的穿越者，会把“穿越”当成最大的秘密，不管是谁都不会告诉的，就算是枕边最亲密的人，也不行。
　　但邵翼不需要！
　　因为这个末世世界，不会有任何人可以威胁到自己的安全。
　　就算武力上可以碾压邵翼，邵翼也能够瞬间回到原时空。
　　打不过，总是跑得掉的。
　　告诉黄朵朵，也能让黄朵朵最快的相信自己的诚意……
　　毕竟两个人，说起来只是刚刚认识半天而已。
　　邵翼再对自己的身份来历保密？
　　那黄朵朵是傻子？会不会防着自己？
　　开诚布公的谈一下，不会损害自己的利益和安全，又能让黄朵朵对自己有信心！
　　再说如此来历，也不用想着从邵翼身上套出“信息”了，不用想着算计邵翼，查到水源和食物的来源，然后抛开邵翼，单独的行动得到一切了。
　　不管黄朵朵是有好心，还是有坏心，都不可能再有其他的念头了。
　　只能老老实实的和邵翼合作。
　　而黄朵朵也真的愣了，“平行空间？”
　　“真的？”
　　“你没骗我？”
　　邵翼拍了黄朵朵的小屁屁一下，“怎么回事儿？连老公都不叫，如果再犯，绝不轻饶。”
　　说着，顶了黄朵朵一下。
　　黄朵朵急忙慌张的认错，“别，不要了老公，我错了还不行吗？”
　　“我真的……很疼。”
　　急忙转移话题，“只是……平行空间这种事儿，竟然是真的存在？”
　　邵翼道：“当然，否则呢？你觉得我可以从哪里得到这么多水源？这么多食物？”
　　黄朵朵有九分相信了，毕竟这是实话，末世里哪有这么多粮食和水源？
　　还会拿出来如此的“挥霍”？
　　黄朵朵突然想起来一件事，“你的那个平行空间，也有一个人和我一模一样？”
　　“还是大明星的女儿？”
　　邵翼道：“对啊，有，不过平行空间现在才2018年，她才十岁出头，未成年呢。”
　　黄朵朵感觉这太……玄幻了。
　　竟然还有人和自己一模一样？虽然是宇宙中的不同维度……
　　但感觉很奇怪。
　　邵翼干脆拿出手机，因为随身携带网络信号，设置的固定传送点也可以传播网络信号，所以上网没问题。
　　邵翼打开了手机，找出综艺节目《爸爸去弄啥咧》给黄朵朵看。
　　黄朵朵一看，这才彻底信了。
　　节目里的那个小女孩，和自己小时候的确是一模一样！
　　“原来都是真的！”
　　“还有贝儿！”
　　邵翼点了点头，“是啊，在我们时空，你俩都是大明星的女儿，和小公主似的。”
　　黄朵朵道：“这种感觉真奇怪，很别扭！”
　　“我……我不喜欢。”
　　啊？不喜欢？
　　邵翼道：“为什么？不是应该觉得很好玩吗？”
　　黄朵朵白了邵翼一眼，“如果我们这个时空，也有一个和你一模一样的人呢？”
　　“你让我如何对待？也把他当老公看？”
　　“还有，你怎么对待你们那个时空的黄朵朵和陆贝儿？”
　　“如果她们将来嫁人了，你会不会有一种被戴绿帽子的感觉？”
　　我……操！
　　邵翼简直是被黄朵朵说的目瞪口呆。
　　自己还真是从未想过这个问题。
　　如果这个平行空间真的有另外一个自己呢？
　　原时空自己的身世是孤儿，这个时空呢？
　　“他”的父母是否会健在？那自己应该怎么对待？
　　邵翼只感觉头都炸了。
　　这简直是上升到伦理的高度了。
　　和那个“我是谁”，“谁又是我”的哲学问题一样有难度。
　　见到邵翼傻眼了，黄朵朵噗嗤一声笑了。


第0602章 老公，我恨你
　　邵翼“怒”了，“笑什么笑？”
　　“你们这时空就算真的还有一个我，也只是长得和我一模一样而已，并不具备相同的灵魂，你也还是我老婆！”
　　“并且只是我老婆。”
　　“绝对不是他老婆，听到没！”
　　黄朵朵调皮的道：“若是我分辨不出来怎么办？”
　　邵翼更“怒”了，直接扑上去，“让你分辨不出来，那老子就给你再加深一下印象！”
　　黄朵朵这才慌张起来，惊呼，“不要了老公，我错了，我错了还不行吗？”
　　“我能分辨出来还不行吗？”
　　邵翼“狠狠”地道：“晚了！”
　　然后，又化身为泰日天了，开始疯狂的耕耘起来。
　　黄朵朵嘴上喊着不要，但身体很诚实，很快房间里就传来一阵阵“怪异”的声音。
　　也不知道过了多久，这场没有硝烟的战争方才结束。
　　其实对于邵翼的坦白，黄朵朵是打心眼里高兴的。
　　因为这个末世，很让人失望。
　　如果不出意外，女性幸存者基地，坚持不了多久。
　　就算退一步讲，黄朵朵真的愿意放弃基地的其他人，甚至是真的愿意接受其他基地大佬的“青睐”？
　　加入其他基地？
　　做其他基地的“压寨夫人”？
　　又如何？
　　又能坚持多久？
　　在末世之前，人类又不是以体力取胜的，靠的是智慧，才能成为食物链顶端的存在。
　　末世之后呢？科技不好用了！
　　超级武器都不能完全消灭觉醒的异兽，大灾变开始的时候，全世界的正府已经扔下去几十颗了！
　　没用！
　　再继续扔下去地球都完蛋了，所以当初，正府层面只能收手。
　　普通的热武器，枪支弹药都不足以对付强大的觉醒动物。
　　动物觉醒之后，不管是速度，还是皮糙肉厚，都不是枪支能轻易瞄准和击穿的。
　　射不中是其一，破不了防更是让人绝望。
　　除却热武器，单纯依靠人类的战斗本能，和动物比？
　　有可比性吗？
　　没觉醒的时候，人类想要靠个人武力击败野兽？
　　武松打死一个老虎就流传千古了，古往今来才几个武松？
　　再说真假还不一定呢，也许只是小说家杜撰出来的。
　　末世之后，觉醒的人类，同样不是觉醒的凶兽的对手。
　　战斗天赋，远远不如！
　　整个帝都所有的幸存者基地，都未必能坚持多久了。
　　整个人类，也许很快就要灭亡了！
　　这种情况下，每个人类的头顶，都是阴翳的天空。
　　只剩下绝望！
　　而邵翼的出现，带给黄朵朵无限的希望。
　　原本，如果嫁给其他基地的老大，黄朵朵坚决不同意，因为……
　　不仅仅是那些基地老大的丑陋嘴脸让她恶心，更重要的是，就算委身事贼，也只是早死和晚死的区别。
　　付出清白的身体，能多活几天？几个月？值得吗？
　　现在不同了。
　　来自平行空间的希望！
　　粮食，从此以后都不用发愁了。
　　也许，还有其他的转机呢？
　　这种希望，让黄朵朵心情也好了很多。
　　趴在邵翼的身上，黄朵朵喃喃自语的道：“老公，你来了以后，也许，我再也不用那么累了。”
　　“我恨你！”
　　啊？恨我？什么意思？
　　邵翼没明白。
　　黄朵朵笑了，“恨你来的太晚，你应该早点出现的。”
　　邵翼无语了，原来是这个意思。
　　黄朵朵道：“老公，你的目的到底是什么？和抗癌特效药有关？”
　　之前邵翼询问过抗癌特效药，所以黄朵朵猜到了。
　　邵翼道：“没错，我的世界，还未曾研发出抗癌特效药。”
　　“而在我的世界，我有一个制药厂。”
　　“我想要从你们这，找到抗癌特效药的生产配方，带回去！”
　　“造福人类，当然，也可以为自己创造财富。”
　　黄朵朵眉头皱了起来，“可是，这里是帝都。”
　　“大灾变之前几十年，因为环境问题，这些工业方面的工厂，就已经被迁出了帝都。”
　　“根本不可能存在制药厂。”
　　“距离最近的制药厂，应该都在几百公里之外。”
　　“现在交通阻绝，根本没可能成功去其他的城市寻找制药厂遗迹。”
　　邵翼皱眉，这的确是个难题，但还抱有一丝希望的道：“难道整个帝都就没有制药方面的人才？”
　　黄朵朵道：“不好说，因为死了太多人了。”
　　“末世之前华夏人口接近二十亿，现在也不知道能不能剩下两亿。”
　　“十不存一，肯定也有大量的科研人才，都死掉了。”
　　“毕竟在末世，觉醒者都不会得癌症，甚至以前的其他疾病，比如说艾滋病？觉醒者都可以通过自身的强大修为，将体内病毒杀死！”
　　“还有什么慢性病，高血压、糖尿病等等，觉醒者也不会有！”
　　“对觉醒者没有意义的医药专家，自然也就不值钱了，没人会浪费粮食特意去照顾他们。”
　　“除非他们自己本身能觉醒，否则，活下来的可能性很小。”
　　邵翼头都大了。
　　看来事情很棘手。
　　如果自己有时间，那大不了慢慢想办法。
　　但关键是自己最缺的就是时间！
　　和吉利德医药的撕逼还在进行。
　　和自己便宜大舅子的撕逼，坚决不能输。
　　输了，自己的老脸往哪放？
　　以后还怎么开心的装逼？
　　天下人都怎么看自己？
　　不仅丢人丢到国外去了，连自己的华夏同胞，也都没人看得起自己！
　　丢脸的事儿，邵翼当然不愿意了！


第0603章 人性？一文不值
　　还有最关键的一点，如果失败了，自己的女人们会怎么看自己？
　　舆论的压力下，她们会如何选择？尤其是那些女明星？毕竟是公众人物！
　　到时候还是站在自己这边？她们的演艺事业估计也就彻底走到终点了。
　　虽然说，自己不缺钱，完全可以养得起她们。
　　但，如果她们更喜欢名声呢？更看重做明星这份事业呢？
　　毕竟事业是自己的，完全依附邵翼？那太被动，毕竟感情能当饭吃？能吃一辈子？
　　何况还是邵翼这种花心大萝卜，得到她们的时候，可是并没有走心。
　　只是走肾罢了。
　　邵翼还是不愿意通过“困难”考验她们对自己的忠诚度。
　　因为，人性这玩意儿，经得起考验吗？
　　邵翼女人虽多，但他想要做个纯爷们，直男，或者说白了就是大男子主义吧……
　　男人的责任，就应该顶天立地，享受她们的花容月貌，蛮不讲理的霸占，自然也要给她们最好的，最全面的庇护。
　　而不是需要她们跟自己共同承担风雨的。
　　不合适！
　　过不去自己心里那道坎。
　　这就是邵翼的性格吧。
　　口诛笔伐，一人一口吐沫，也能把自己的女人淹死！
　　给她们再多的钱又如何？
　　也属于跟着自己吃苦了。
　　自己可是身怀系统，要做天下第一逼王的存在，怎么可以在这个阴沟里翻船？怎么可以这么狼狈不堪？
　　那绝对不行。
　　可是现在？
　　到底怎样才能尽快从这个末世世界，找到有可能幸存的医药方面的专家呢？
　　万一，整个帝都都没有医药专家幸存呢？
　　而且，就算有医药专家，未必真的擅长抗癌特效药这一方面的……
　　怎么办？大海捞针？
　　还是那句话，自己没有时间！
　　邵翼需要的，是最快的解决掉这个麻烦，最快的带着“成果”回原时空装逼。
　　邵翼还是觉得没辙。
　　黄朵朵道：“这么着急吗？慢慢寻找就是了，总会找到擅长这方面的专家。”
　　“赚钱这种事，又不是一朝一夕的。”
　　“你在你们世界，很缺钱？”
　　邵翼道：“我不仅不缺钱，而且还是身价千亿的大土豪，但你不知道，我那边有个赌约，必须在几天之内就拿出抗癌特效药。”
　　“否则我就输了。”
　　“能被网络上的吃瓜群众喷死，脸面都丢光了。”
　　原来是这样！
　　黄朵朵沉默了一会儿，突然眼前一亮，“这个简单，咱们现在虽然找不到这方面的医药专家，但可以搜集一部分抗癌药，让你带回去。”
　　“这也算研究成果了，应该可以吧？”
　　邵翼无语的道：“这个世界，大灾变都发生这么多年了，就算有抗癌特效药，也早就过保质期了吧？”
　　黄朵朵笑道：“抗癌药的保质期是二十年，完全不用担心。”
　　啊？保质期是二十年！
　　这简直是太棒了！
　　之前邵翼没有想到这个法子，是觉得不可能有那么长的保质期。
　　现在看来……
　　完全可行！
　　只要搜集一批成品药带回去，完全就可以开始装逼打脸了。
　　大不了以产量低为由头，控制出货量。
　　为自己赢取了“加赛”的时间，然后，末世这边再抓紧时间寻找这方面的专家！
　　最终得到秘方，自行生产！
　　邵翼道：“那行，明天天一亮，咱们就把消息散布出去！”
　　“一粒抗癌特效药，能在我这……换取一盒午餐肉罐头或者一桶矿泉水！”
　　“想必，会有人来换吧？”
　　“如果不够，我再往上加筹码。”
　　一盒午餐肉罐头十几块钱，一桶矿泉水也是十来块钱，一粒药的价格呢？
　　邵翼的都说那是卖给国内当然便宜一些，卖给国外自然是天价。
　　但就算再便宜，也得以“万”为单位。
　　这绝对是暴利！
　　比卖那种特殊面粉的人还赚钱多了。
　　黄朵朵眼神之中却充满了担忧，“这个筹码是绝对够了。”
　　“只不过……”
　　“我觉得这样做会非常危险，会引起其他基地的觊觎。”
　　邵翼一听就明白了黄朵朵的意思，冷静了下来。
　　如果自己宣布了拿抗癌特效药换午餐肉罐头的决定……
　　那一些心狠手辣的幸存者基地老大，会怎样做？
　　尽可能的搜集抗癌特效药，然后过来进行交换？
　　可能吗？
　　哪有那么老实？
　　遵纪守法？别开玩笑了。
　　恐怕会第一时间带领手下的觉醒者队伍，过来攻击女性幸存者基地。
　　因为，他们必定会想要不劳而获。
　　而且，必定想要全部的午餐肉罐头。
　　有多少要多少。
　　交换？那被其他人换去一部分呢？
　　当然不可以了。
　　只要有实力，当然想全部吃下了。
　　可以说，只要宣布出去，就相当于告诉所有人，自己这里有吃的，你快来杀人劫货吧。
　　到时候，怎么办？
　　女性幸存者基地的实力，太弱！
　　七级觉醒者，也仅仅有一个黄多多而已。
　　大的基地组织，怎么可能就一个七级觉醒者？
　　拿出更多的午餐肉罐头来堵住他们的嘴？
　　但人性是贪得无厌的，尤其是末世，人性这两个字一文不值。
　　如果邵翼稍微不“听话”，他们拿女性幸存者基地的所有人做威胁呢？
　　拿黄朵朵的性命做威胁呢？
　　受制于人，这当然是邵翼不愿意看到的，也不能接受的。


第0604章 觉醒者战斗力排行榜
　　忍辱负重？不可能的！
　　有了系统之后，邵翼就把这四个字从字典里删掉了！
　　任何形式的委曲求全？以大局为重？在邵翼看来，都是懦弱的借口而已。
　　都不在邵翼的考虑范围之内。
　　“那就先获得自保的能力，再把交易的信息透露出去。”
　　黄朵朵苦笑道：“自保的能力？谈何容易？”
　　“这样吧，我给你说说觉醒者武力排行榜的情况吧。”
　　觉醒者武力排行榜？
　　顾名思义，邵翼能猜出来这是什么，但……末世里竟然还有这玩意？
　　邵翼道：“谁闲的这么无聊？还搞出来个排行榜？”
　　黄朵朵道：“这很正常啊，毕竟现在越来越需要觉醒者齐心协力的面对末世了，比如说缺少食物，需要去城郊猎杀凶兽，单纯一个幸存者基地的觉醒者？人太少，太危险。”
　　“哪怕是七级觉醒者，如果单独行动，也很大可能有去无回。”
　　“所以，就需要从网络上找组队的，人越多越好。”
　　“大家都需要把自己真实的实力信息发布到网络上，才能有人找你组队，如果隐藏实力？谁带你玩？”
　　“自然而言就有了战斗力排行榜这种东西了。”
　　邵翼却是抓住了另一个疑点，“等等，你是说……”
　　“你们还有电？还有网络？没搞错吧？”
　　按照邵翼的想法，这里连吃的都没有了，连水都供应不上了。
　　幸存的人类只能龟缩在城市里！
　　城市之外，森林遮天蔽月，犹如原始森林，仿佛重回洪荒的年代。
　　城市与城市之间的交通，也已经阻绝。
　　怎么可能还有电？怎么可能还有网络？
　　电厂，总不可能在城市里吧？
　　网络？这也需要基站吧？怎么维护？
　　虽然邵翼不是很懂，但总感觉不应该啊？不可能啊！
　　反而是黄朵朵奇怪了，“有电和网络不是很正常？”
　　“毕竟太阳能发电的技术，末世之前就已经非常成熟了，楼顶上的面积，安装满太阳能发电板，就能供应整栋楼的电量消耗，甚至还有剩余。”
　　“至于网络，通过卫星传递信号，又不是很多年前还需要网线……”
　　“所以网络自然也是存在的，不受影响。”
　　啊？
　　邵翼愣了一下，才明白。
　　自己想岔了！
　　总是拿地球的技术想这里。
　　这里虽然是平行空间，和原时空有相同的人物，但和原时空有许多地方不同。
　　并不能简简单单定义为原时空的十年后！
　　科技的发展水平，哪怕是在十年前，大灾变尚未爆发的时候，也比原时空要领先！
　　比如说，抗癌特效药！
　　那么现在这个世界有更先进的发电技术和网络传播技术，那也就很正常了。
　　邵翼道：“好吧，我明白了。”
　　“那你接着说武力排行榜的事情吧。”
　　黄朵朵道：“武力排行榜也被称为战斗力排行榜，当然这无所谓，只是一个命名方式而已。”
　　“排行榜最主要是以基地城市为主，同一个基地城市的觉醒者排名次，才有意义，毕竟主要是以寻找同层次的觉醒者组队狩猎为目的。”
　　“如果愿意，其实也可以全世界的觉醒者凑一张榜单上，但没什么用处。”
　　“就单单拿整个废都的觉醒者来说，八级觉醒者一个也没有。”
　　“而七级觉醒者，现在有一百三十三个。”
　　“这一百三十三名七级觉醒者之间的名次划分，其实算不上百分百严格，毕竟不可能真的相互比试过。”
　　“只是说根据觉醒的时间，异能的类型，属性是否更适合战斗，名望高低，组队战斗之时贡献大小，这几方面来判别。”
　　“当然，就算这个榜单略有出入，但大体上来说，还是靠谱的。”
　　“我在废都的榜单上，排行第二十七位。说起来，这个名次不低了。”
　　“但，自保能力谈不上，尤其是，一旦被知晓了我们有大量的粮食储备？”
　　“不说剩下的132名七级觉醒者全都来找麻烦……”
　　“就算来五个六个的，我们也抵抗不住。”
　　“更何况，他们哪有那么善良？才有五个六个动黑心？我估计最少也得来一百多个。”
　　“能有二三十个还保持着少许的良心，就不错了。”
　　“到时候，就算把我们这里的所有粮食储备白送给他们，也不会填满他们的胃口。”
　　“引火烧身，再想灭火就没那么容易了，结果只有一个，被彻底烧死。”
　　“所有……”
　　黄朵朵的意思很明显，邵翼的想法不靠谱。
　　行不通！
　　危险性非常的大。
　　邵翼皱着眉，然后道：“如果……”
　　“我是说如果，废都出现一名八级觉醒者，那么……”
　　“能否以一己之力，镇压全部的七级觉醒者？”
　　“能不能以一敌百？”
　　黄朵朵道：“也要看这名八级觉醒者的异能类型，如果是适合战斗的类型，那应该没问题。”
　　“如果是辅助类的异能，估计就够呛。”
　　邵翼道：“那就只有一个办法了，就是……”
　　“趁着今晚，我赶紧觉醒，升到八级觉醒者的境界。”
　　“然后不耽误明天的事儿。”
　　什么？
　　黄朵朵彻底愣了，自己耳朵没问题吧？
　　没听错吧？
　　今晚觉醒？升级到八级？
　　一个未曾觉醒的普通人，一夜之间觉醒，然后晋升到八级觉醒者的境界？
　　这是根本不可能完成的事情！
　　天方夜谭一般！
　　这家伙，脑袋……没问题吧？
　　自己该不会是嫁了一个傻子吧？


第0605章 他喜欢男人？
　　邵翼当然不是痴心妄想，而是有自己的依仗。
　　神级强化术！
　　这是邵翼把红楼梦世界副本完成百分之六十以上的奖励！
　　比之前得到的神级易容术要靠谱多了。
　　有了这个神级强化术的辅助，还担心不能一夜之间升到八级觉醒者的境界？
　　至少，也是有一线希望的。
　　邵翼道：“你先别管我用什么办法，你还是给我介绍一下你们这里的修炼体系吧。”
　　“异能种类，如何升级，都详细的给我说说。”
　　黄朵朵一双美目看了看邵翼，虽然觉得一夜晋升八级觉醒者根本是不可能的事。
　　毕竟大灾变这么多年了，整个帝都最高才七级呢。
　　全世界范围内，倒是有八级觉醒者，但在庞大的人口基数上，八级觉醒者的数目比凤毛麟角还稀少。
　　那全都不是一般人！
　　必不可少的绝顶的天赋，还需要有大机缘！
　　二者缺一不可！
　　但邵翼毕竟给自己带来了太多的“奇迹”，黄朵朵只能选择无条件的相信他了。
　　心道：“希望这次，还能给自己带来惊喜吧。”
　　然后黄朵朵就给邵翼介绍末世世界的修炼体系了。
　　其实说白了，倒是有点儿像网络小说里的东方玄幻和西方玄幻的综合体。
　　觉醒者的异能种类，可分为金系、木系、水系、火系、土系、风系、雷系、时间系、空间系、黑暗系、光明系，十一种！
　　黑暗系和光明系，整个华夏都没有人觉醒，倒是西方有人擅长，以至于被怀疑只有西方人才能修炼的两系。
　　然后，时间系和空间系也非常的少见！
　　比如说时间系，能改变局部区域的时间流速？
　　这在战斗之中改变对手的时间流速？相当于放慢他们的动作，想想就很逆天。
　　把对手慢动作，那还不是想怎么杀就怎么杀？
　　如果能直接修炼到最高深的层次，让敌人所处区域的时间流速静止？
　　就是和点穴一样的效果了。
　　敌人完全就成为案板上的鱼肉了。
　　当然，拥有时间系天赋的人非常非常少，而时间系的修炼，也非常非常难。
　　整个废都修炼时间系最强大的一个人，也就能把目标区域内的敌人，时间流速降低个千分之三的程度……
　　几乎是可以忽略不计了。
　　所以原本应该是大杀器的时间系觉醒者，现在顶多是做个无关紧要的辅助类人员。
　　空间系和时间系差不多的境况。
　　如果修炼到高深处，随便在敌人身边割裂空间，将空间一分为二！
　　那应该是比世界上最锋利的刀都管用！
　　刀还有可能破不了对方的铠甲，空间之刃呢？
　　谁能抵御？！
　　这两系最逆天，但最难修炼，至少整个帝都都没有以此成名的强者。
　　剩下的七系，金，木，水，火，土，风，雷！
　　也分三六九等！
　　各有不同的特点！
　　可以说最强大的是雷系！若是修炼到高深处，可以瞬间释放雷电，几万伏的高压电，就问谁能受得了？
　　几十万伏呢？
　　几百万伏呢？
　　几亿万伏呢？
　　当然，还是那句话，越逆天的法则，越难修炼。
　　但雷系好歹已经有人成功了，整个帝都公认的第一高手就是修炼的雷系。
　　而且很巧的是，这个人就姓雷！
　　黄朵朵说到他的时候，都忍不住的叹了口气，“你说这是巧合吗？姓雷，又能把雷系修炼到这种地步，冥冥之中，会不会有什么天意？”
　　邵翼笑了笑，也许吧。
　　至于这个人叫什么，没人知道，现在都用“雷神”来称呼他。
　　邵翼很无语，口气倒是不小。
　　“区区一个七级觉醒者，就敢给自己封神？”
　　“还雷神呢，那是不是也有水神？风神？”
　　黄朵朵道：“那倒是没有。”
　　“但这个雷神的确有自傲的资本，可以说对整个帝都都有着绝对的掌控力。”
　　“帝都一百三十多名七级觉醒者，雷神创建的组织雷神殿，就拥有六十名七级觉醒者，占了一小半。”
　　“可以说至少在帝都之内，没人敢违逆他的命令。”
　　邵翼奇怪道：“这个人不会是个同性恋吧？只喜欢男人？”
　　黄朵朵惊奇的道：“你怎么知道？你不是对这里完全不熟吗？”
　　邵翼一愣，还真让老子猜对了？
　　“道理很简单，如果不是同性恋，那么……甭管是十几岁的毛孩子，还是七老八十的老大爷，哪有不喜欢十八岁的姑娘的？”
　　“你这么漂亮，又这么优秀，和天仙似的，怎么可能不对你下手？那不科学！毕竟末世了，谁还在乎什么道德？”
　　“那只有一个解释了，他不喜欢女人。”
　　黄朵朵脸一红，这是在夸赞自己吗？
　　但不得不承认，“你说的也有道理吧，雷神手下养着上百个细皮嫩肉的小鲜肉呢，据说是夜夜风流，可以说也是一个会享受的人，如果雷神真的喜欢女色，并且觊觎我的美色，我……”
　　“我估计只有两条路可以选了。”
　　“臣服，或者自杀。”
　　“绝对没办法像现在这样苟延残喘。”
　　邵翼笑道：“这样说我还要感谢这个叫雷神的家伙，幸好他是个同性恋！”
　　黄朵朵娇媚的白了邵翼一眼，佯怒到道：“油嘴滑舌！”
　　把邵翼的魂都勾出来了，“要不？等会再说正事？咱们再交流一下？”
　　把黄朵朵吓得啊，“别，求你了，忍忍好嘛？人家还疼着呢！”
　　“你坏死了！”


第0606章 能量感知度测试
　　两个人疯了一会儿，邵翼还是忍住了，从黄朵朵身上下来了，再闹下去，就控制不住了。
　　而黄多多的确是已经肿了，再来一次，估计就要受伤了。
　　何必呢？自己也是个怜香惜玉的人好不好？
　　而且正事要紧，不能耽误自己回原时空去装逼。
　　邵翼言归正传，道：“那剩下的几系呢？最强的是金系？还是火系？”
　　黄朵朵脸色还是通红，但看着邵翼的眼神更加亲切，也许是因为发生了关系，已经把邵翼当成自己最亲的人看待了。
　　黄朵朵道：“你猜的很靠谱嘛！金系和火系的确是比较强的，这两个都差不多，比剩下的几系更适合战斗。”
　　邵翼道：“你呢？你是金系对吗？”
　　黄朵朵有些骄傲的道：“我是金系和火系双系觉醒者。”
　　“要不然，哪里会在战斗力排行榜上排二十七位？”
　　“不过，我的火系相对来说弱一些，才五级觉醒而已，只有群攻的时候，才有点用处。”
　　“单打独斗，就是靠金系！”
　　邵翼明白了，还有双系觉醒的存在，这不就和小说里是一样的吗？
　　“还有三系觉醒者？”
　　黄朵朵道：“的确是有，但并不意味着觉醒三系就比觉醒两系要强。”
　　“也不能说觉醒两系，要比觉醒一系强。”
　　“就算觉醒四系，五系，但最高一种才六级觉醒，当然不如那种只觉醒一系，却是七级觉醒厉害。”
　　“只是在六级觉醒者之中拔尖而已。”
　　邵翼明白了，“那怎样才能觉醒，怎样才能知道自己适合哪一系？”
　　黄朵朵从柜子里取出了几个宝石一样的东西，道：“这是猎杀的动物内核。”
　　“当然都是比较低级的，比如说这是从一条狗身上猎取的，这条狗觉醒了风系异能，速度很快，被猎杀之后，取出了内核。”
　　“内核可以用来修炼，加速对这一系能量的感知能力。”
　　“当然也可以用来做实验，验证你对这一系的能量与法则，是否敏感。”
　　邵翼道：“怎样验证？给我验证一下，看看我是不是全系的天才。”
　　黄朵朵噗嗤一声笑了，不过还是解释道，“其实几乎每个人，对每一系能量，都不是毫无反应，明白吗？”
　　“就拿我们女性幸存者基地的那些人来说，每个人，都能感知到几乎所有系的能量！”
　　邵翼奇怪了，“那为什么她们没有选择觉醒？”
　　黄朵朵道：“就拿陆贝儿来说吧，她也对所有系能量都有感知能力，但……”
　　“这种感知能力是分等级的！”
　　“最弱就是一度感知，就是说十分的不亲和，想要修炼，不是说不能，只是想要用动物内核来加速修炼，都会非常的艰难。”
　　“一般来说，至少要六度感知以上，才具有修炼的必要。”
　　“毕竟，动物内核很珍贵！”
　　“给你是幸存者基地的老大，一个是六度感知，一个是一度感知，你会培养谁？”
　　“修炼到同样的层次，一度感知需要多消耗几十甚至上百倍的资源！谁能承担得起？”
　　“所以，哪怕我是女性幸存者基地的老大，哪怕我和贝儿关系很好，哪怕我们是发小，我把她当亲妹妹看……”
　　“我也没办法浪费资源，帮她觉醒。”
　　“同样的资源，我能另外培养最少几十个六度觉醒者了。”
　　原来是这个意思。
　　每个人都能感知到能量，但敏感程度觉醒一切。
　　资质差，并不是没办法修炼，只是需要的资源成百倍千倍！
　　没人能承担得起！
　　邵翼道：“明白了，赶紧帮我测试一下我的能量感知度吧。”
　　“最强的感知度是几度？你呢？你是几度感知？”
　　黄朵朵道：“整个废都，最强的应该就是雷神了，他是九度感知。”
　　“我只是八度感知。”
　　邵翼道：“那你们修炼速度差不多啊，都是七级觉醒者。”
　　黄朵朵道：“差远了，我刚刚进入七级觉醒没有半年，而他已经进入两年多了，据说很快就可以突破到八级觉醒了，到时候……”
　　“整个废都更是说一不二的存在，再也没人敢违逆他。”
　　“他的权力，在这废都之内，比古代的皇帝还好使，说杀谁都可以，一点道理都不用讲！”
　　“也丝毫不用担心任何人有不臣之心。”
　　“因为，他一个人，就可以灭了废都内所有的觉醒者！”
　　邵翼听了，笑了，“这种感觉的确很爽，但很可惜，我来了。”
　　“我绝对会比他强！”
　　“废都的土皇帝，还是由我来做好了。”
　　黄朵朵很无语，“真不知道你从哪里来的信心。”
　　“我还是要提醒你，你不要抱有太大的期待，毕竟希望越大，失望越大。”
　　“能像感知度超过六度的，十个里面也未必有一个！”
　　“更别提九度感知了，要知道末世降临之前，帝都人口数千万，也只出了雷神一个九度感知。”
　　“也许，最强大的，就是九度感知了，这是极限了，没听说还有十度感知的存在。”
　　邵翼笑了笑，也并没有主动说自己会神级强化术的事儿，等会给黄朵朵一个惊喜！
　　而且邵翼也想知道，在没有使用神级强化术的前提下，自己的各系异能感知度，究竟有多少！
　　邵翼催促道：“赶紧开始给我测试吧。”
　　“具体应该怎样操作，赶紧的。”
　　黄朵朵道：“好吧。”
　　心道，“希望会出现奇迹吧！”


第0607章 史上最强废柴
　　黄朵朵道：“其实方法很简单，现在由我向你体内输送一个单位的金系能量，你就成了载体。”
　　“你把手放在这个金系内核上，金系内核就会发光。”
　　“一个单位的金系能量，在你体内存在越久，就意味着你的金系感知度和亲和度，越高！”
　　“三秒，就是一个感知度！”
　　“最少要持续十八秒，才是六度感知，有修炼的意义。”
　　邵翼道：“明白了，开始吧！”
　　黄朵朵点了点头，把手放在邵翼的背后，输入了一个单位的金系能量。
　　邵翼把手放在金系内核上，然后，内核果然亮了！
　　黄朵朵拿着秒表在算时间。
　　然后，金系内核闪了一下，也就一秒的时间吧……
　　随即就灭了！
　　一秒！
　　黄朵朵眼神之中闪过一丝失望。
　　刚才邵翼吹牛，她对邵翼讲，不要抱太大希望。
　　但她自己内心呢？何尝不希望真的会出现奇迹？
　　何尝不希望邵翼真的会是一个修炼天才？
　　那样，自己肩上的担子，就更强了。
　　自己，就不用那么累了。
　　自己，就可以歇歇了。
　　可是，现实是残酷的。
　　这资质，何止是差？简直是太差！差到了无以复加的地步。
　　要知道就算陆贝儿，都能支撑三秒，达到一度感知。
　　邵翼呢？仅仅一秒而已，严格来说，连一度感知都算不上。
　　邵翼自己无语了，心里道：“我去，老子连五秒真男人都算不上？才尼玛的一秒？”
　　“有没有搞错？”
　　“这也太快了，一点都不久。”
　　不过这厮嘴还硬着呢，“金系也算不得最好，也许我适合雷系呢？”
　　黄朵朵笑了笑，道：“现在再试试火系。”
　　邵翼道：“来。”
　　黄朵朵向邵翼体内输送了一个单位的火系能量。
　　邵翼依然是把手放在火系内核之上……
　　火系内核闪了一下，然后迅速的灭了，就像是……电灯突然高压烧，然后瞬间烧毁了似的。
　　黄朵朵眼神之中的失望更重了。
　　希望越大，失望也大，虽然她这样给邵翼打预防针，但她自己却是做不到。
　　邵翼都尴尬了，“那个，再试试别的。”
　　黄朵朵道：“行，那我们先出去？找其他系的觉醒者给你输入能量。”
　　两个人穿好了衣服，走了出去。
　　黄朵朵走路姿势还有些别扭，见邵翼笑的猥琐，黄朵朵练脸色通红的白了他一眼，羞的不行。
　　整个基地的人都在外面呢，还舍不得这满桌子的大餐，吃一会儿撑了，然后休息，聊天，玩，肚子消化一点了，继续吃。
　　这简直是比过年都开心。
　　末世之中没有什么过年了，因为穷！物资匮乏！
　　末世之前的过年，却也没什么年味了。
　　现在？真是久违的开心啊。
　　这个时候黄朵朵走了过来，让除了金系和火系之外，其他各系的修炼者都过来一个。
　　大家就都明白了，这是要给邵翼测资质。
　　拿人手短吃人嘴短，现在女性幸存者基地的人，看邵翼的眼神很亲近，甚至是谄媚。
　　末世之前女人的地位何其之高？很多女人都心高气傲的。
　　但现在？不分什么男人和女人，实力为尊。
　　若有实力，才能自保，获得尊重。
　　没有实力？长得再好看也只是强者的玩物。
　　天价彩礼？想多了。
　　一个馒头就能换一个女人陪睡了。
　　所以，没有谁不感激邵翼的，都主动凑过来。
　　黄朵朵却担心邵翼的资质和金系、火系一样的……差！
　　怕当着大家的面测出这种资质，邵翼会尴尬。
　　所以凑在邵翼耳边道：“要不要进屋去测？”
　　意思是只带几个人进去，如果测试的结果很差，邵翼脸皮上不会那么难看。
　　邵翼却道：“无妨，就在这里就可以。”
　　黄朵朵道：“好吧。”
　　然后，木系的修炼者过来给邵翼测试，输入一个单位的木系能量。
　　木系内核还是闪了一下！
　　水系，闪了一下！
　　土系，闪了一下！
　　风系，雷系……
　　全都是闪了一下，最差的资质。
　　黄朵朵担心的看着邵翼，担心邵翼接受不了这个事实。
　　因为在末世，没有什么比资质更重要的了。
　　测出一个好资质，全家都会兴奋，就像古代的范进中举似的。
　　全家都要欢天喜地，而且还真是有人因为测出了好资质，高兴疯了的。
　　修炼的很牛逼，但这个人一直疯疯傻傻的，就是帝都战斗力排行榜上有名的“老疯子”！
　　排行第二，但脑子却不怎么正常。
　　有人因为资质太差，根本不适合修炼，而直接跳楼的。
　　资质决定一切。
　　黄朵朵担心邵翼接受不了这个事实，邵翼却道：“对了，不是还有空间系、时间系、黑暗系和光明系没有测吗？”
　　心道老子是主角好不好？那不应该是最牛逼的几系，才是老子的擅长吗？
　　黄朵朵道：“咱们华夏没有黑暗系和光明系。”
　　“至于空间系和时间系……”
　　黄朵朵顿住了，她本来想说的确是有觉醒和修炼的，但这原本应该很强大的两系，却很鸡肋。
　　很难修炼成功。
　　帝都之内最强大的空间系修炼者，也就三级觉醒；最强大的时间修炼者，更惨，也只有一级觉醒而已。
　　八年，最强者才一级觉醒，可知有多么难修炼了。
　　根本没办法速成。
　　邵翼说的要短时间修炼出来，碾压整个帝都……
　　本来就不靠谱！
　　如果说是指望空间系和时间系？
　　那就更加十万倍的不靠谱了。
　　不可能完成的事情！


第0608章 弹指间废材变天才
　　黄朵朵本来想直说出来的，但……顿了顿，还是没说。
　　因为，她心里真的抱有一线希望。
　　也许，这个给自己带来过奇迹的人，能再一次的让所有人惊艳？
　　也许，他的确是时间系或者空间系的天赋者？而且是绝顶的天赋？
　　黄朵朵不愿意接受邵翼是个废柴的结果。
　　虽然，即使邵翼是废柴，她也不会跟邵翼翻脸或者结束关系……
　　退一步讲，即使邵翼现在失去了穿梭时空的能力，不再带来食物，需要她来照顾和庇护，黄朵朵也不会放弃邵翼。
　　毕竟，既然已经付出，那么就希望天长地久……
　　一直到人类灭亡！
　　或者说，除非被抛弃！他做了负心人。
　　若不是心里对“爱情”有所期待，黄朵朵也不可能在末世之中，还这么在乎“贞洁”！
　　但，道理是这么个道理。
　　还是希望，他能是个绝顶的人物。
　　因为……黄朵朵心里叹了口气，真的很累了，真的希望找个宽阔的肩膀，能让自己依靠一下。
　　基地里有时间天赋和空间天赋者，不过都只是三度和四度天赋而已。
　　对其他系来说，三度、四度天赋，根本没有修炼的意义。
　　但时间系和空间系，三度、四度天赋，就已经出类拔萃了，毕竟非常的稀少。
　　但修炼空间系和时间系的这两个人，到现在其实都没有真正的达到一级觉醒。
　　很难！
　　当然了，给邵翼提供一个单位的时间系能量和一个单位的空间系能量，不成问题。
　　然后，再次给邵翼测试资质。
　　时间系……
　　内核亮了一下！
　　空间系……
　　内核还是亮了一下。
　　黄朵朵眼中闪过一丝失望，心里苦笑道，“是了，奇迹终究是奇迹，哪有那么容易的？”
　　不过嘴上却是第一时间安慰邵翼，“不能修炼没事的，有我在呢！”
　　“以后争取我成为帝都前十的高手，到时候，我负责保护你的安全。”
　　“嘻嘻！”
　　邵翼看了一眼黄朵朵，这姑娘笑的很自然，丝毫看不出来冷漠？
　　自己资质差，都不介意吗？
　　没看到基地的其他人，其实……都是非常的失望吗？
　　邵翼道：“算了，我没习惯站在女人后面，等着女人来保护我。”
　　“这样吧，我去上个厕所。”
　　“刚才测试，状态不好，肚子疼，耽误我发挥。”
　　“一会儿我回来了，再重新测试！”
　　啊？黄朵朵无语了。
　　从来没听说过着急上厕所的情况下，还会影响天赋测试？
　　天赋那玩意，一直就在，就算肚子不舒服，也不会受到改变好不好？
　　基地的人也都看着邵翼，有些人脑子里突然闪过一个念头，“这家伙不会是……神经病吧？”
　　“也是，若非神经病，会把这么多粮食、肉拿出来请客？”
　　“幸好他是个神经病，否则今天哪里能吃得到这么多好吃的？”
　　一时之间，很多人看邵翼的眼神都充满了同情。
　　就像看地主家的傻儿子似的。
　　虽然你有钱，有吃的，但……你傻啊！
　　邵翼还一副没心没肺的样子，回去上厕所了。
　　把自己关进洗手间，当然不是真的上厕所，而是开始研究神级强化术。
　　其实这个神级强化术非常牛逼，如果换在某些系统文里，已经能做唯一的金手指了。
　　指着这个系统，就能毁天灭地了。
　　如果目标是实体，可以直接强化。
　　如果目标是虚的，摸不着看不到的，也可以打开虚拟的屏幕。选择哪个方向强化呢？
　　因为现在只有几十点强化点……
　　咦？邵翼一愣，以为只有几十点强化点，却不想，竟然有三百三十点。
　　研究了一下才明白！
　　强化点的获取，竟然还是可以通过得女孩儿而获得奖励！
　　就像上个世界，抽奖一样。
　　这个世界，得到女孩儿能获得强化点！
　　刚刚得到了黄朵朵，竟然有三百点强化点！
　　邵翼兴奋了，厉害了我的系统。
　　果然是一如既往的流氓。
　　但强化点多了，邵翼还是有些不敢贸然选择时间系和空间系来强化。
　　因为……
　　自己的目标，是一夜八级觉醒！
　　这是非常变态的想法。
　　毕竟这个世界大灾变这么多年了，整个帝都那么多人，最强的才七级。
　　可想难度。
　　而自己有金手指，有一夜八级的可能。
　　但时间系和空间系，却百倍难度。
　　如果选择了时间空间，不能一夜八级，又把强化点浪费了呢？
　　所以，保守起见，先选择一个雷系到八级吧。
　　一个雷系的八级觉醒者，足以碾压帝都了。
　　所以，通过系统的虚拟屏幕，选择强化目标！
　　邵翼！
　　雷系天赋！
　　开始强化！
　　第一次强化，消耗十强化点，雷系天赋加一！
　　一度天赋！
　　邵翼咧嘴笑了，原来只需要十强化点就能加一度天赋。
　　发了，自己真的要发了！
　　继续强化！
　　二度！
　　三度！
　　四度！
　　很快，消耗了90强化点，变成了九度天赋者。
　　而且，全都是一个价钱，没有随着天赋越高，需要强化点越多！
　　简直是太爽了。
　　邵翼记得黄朵朵说她才是八度天赋者，整个帝都最强就是雷神了，也不过是九度觉醒。
　　现在自己就最强天赋了？
　　不过，邵翼也有个疑惑，天赋的天花板在哪？
　　十度天赋？
　　还是……更高？
　　既然有了强化术，那就尝试一下？
　　继续强化！


第0609章 她不想做寡妇
　　十度天赋，成功！
　　十一度，成功！
　　十二度，成功！
　　……
　　每一次对雷系天赋的强化，都是轻易的成功，势如破竹，根本没有半点的阻碍。
　　等到系统提示“强化点不足，强化失败”的时候……
　　邵翼才发现，自己已经把雷系天赋强化到了三十三度！
　　这简直是太牛逼了。
　　邵翼自己都被震惊了。
　　黄朵朵不过是火系八度天赋，就能在帝都战斗力排行榜上进入前三十名！
　　雷神不过是九度天赋，就能成为整个帝都独一无二的存在，无人敢触其锋芒！
　　原本，邵翼以为天赋这玩意，总得有个尽头吧？
　　总得有天花板吧？
　　可现在看来，好像并没有极限？
　　自己竟然不是在十度天赋停下来，而是直接强化到了三十三度天赋。
　　若不是强化点数不足，那还能继续下去？
　　也就意味着邵翼的雷系元素亲和度，达到了惊人的地步！
　　至于为什么没有上限？
　　邵翼猜测就和一台电脑似的。
　　天赋这玩意就相当于CPU，CPU越低级，运行速度越慢。
　　CPU越高级，运行速度越快。
　　而CPU的上限在哪里？
　　陆贝儿的一度天赋，相当于电脑刚刚发明时候的CPU。
　　黄朵朵的八度天赋，相当于现在2018年的CPU。
　　邵翼呢？相当于未来一百年以后的CPU！光脑！差距有多大？根本描述不出来。
　　所以这玩意儿没有上限，好像也有点儿合理。
　　现在的问题是，没有强化点了，自己想要得到强化点，只能屈服于这个流氓的系统，继续找小妞来睡觉了。
　　耳边响起系统不满的声音，“无耻，自己流氓还赖我？”
　　“信不信把这个福利给你取消了？让你就算睡了处女，也没有强化点奖励？”
　　邵翼怂了，“别，千万别。”
　　“不是你流氓，是我自己本来就不流氓，行了嘛？”
　　系统又傲娇的哼了一声。
　　邵翼就不明白了，这家伙一般不露面，今天怎么了？
　　和傲娇的小姑娘似的？
　　或者和吃醋似的？
　　邵翼打了个寒颤，一个系统吃醋？自己疯了吧？想什么呢？
　　出了厕所，邵翼走到外面，“朵朵，进屋来，跟你说个事。”
　　黄朵朵心道，“肯定是谎话圆不下去了，不想在大家面前丢脸，要和自己单独说。”
　　其他人也全都这样想的。
　　毕竟刚才邵翼的天赋有多渣，所有人都看到了。
　　不可能相信邵翼的说辞，肚子不舒服影响测试？去上个厕所？然后重新测试？就牛逼了？
　　开什么玩笑呢？
　　现在装不下去了吧？怂了吧？
　　唉，其实这种垃圾天赋，怎么能配得上天之骄女的黄朵朵？
　　所有人都觉得邵翼有些配不上。
　　虽然，邵翼能拿出粮食。
　　但末世却总是以强者为尊，就好像末世之前，黄朵朵就相当于有能力、有学历、有美貌、有身材的女神。
　　邵翼就是那种没能力，没长相，土肥圆，但就是有钱的暴发户。
　　不搭配啊！
　　鲜花插在牛粪上的既视感。
　　但……没辙！谁让人家有钱呢？
　　所有人都心里吐槽。
　　“朵朵老大为了整个基地，付出的代价真是……太大了。”
　　基地里很多女性都可怜起黄朵朵，为她不值。
　　而邵翼已经和黄朵朵进了屋，把们给反锁上。
　　其实，邵翼也迫不及待的想要在所有人面前装逼，展示一下自己的天赋。
　　三十三度天赋，你们见过吗？
　　原本，邵翼也是这样打算的。
　　但若是只有十度天赋，或者十几度，也就算了。
　　可现在呢？三十三度天赋？
　　随便泄露出去？别搞笑了，要知道现在可是有网络的。
　　如果女性幸存者基地的某个人，把自己三十三度天赋的信息泄露出去……
　　邵翼担心整个帝都的强者，都会联手来杀自己。
　　把自己扼杀在摇篮里。
　　换了自己是雷神，看到一个天赋远高于自己的？是帮他成长？
　　还是提前扼杀？
　　这……
　　末世之内，千万不要去相信什么人性，那也太幼稚了。
　　邵翼可不想去冒险。
　　所以，自己身具三十三度天赋的事儿，暂时还不能暴露，偷偷成长起来再说。
　　至少也要达到八级觉醒，有自保之力。
　　当然了，告诉黄朵朵是没问题的。
　　邵翼道：“跟你说，我雷系应该有三十三度天赋，赶紧的准备一些雷系的内核给我，我要开始修炼了。”
　　黄朵朵担心的看着邵翼，因为现在，她真的担心邵翼有些脑袋不正常了。
　　末世之中，因为天赋太差无法修炼，有一些心高气傲的人直接疯掉了。
　　她当然不希望这个刚刚成为自己丈夫的男人，出现这种情况。
　　黄朵朵安慰道：“你真的没必要太过于在意觉醒这件事，你也不是这个时空的人，就算不觉醒，也不会威胁你的生命安全。”
　　“至于抗癌特效药的事情，我们另外想办法。”
　　“所以，你千万别把自己逼的太急。”
　　“万一……万一你出点什么事，让我……让我以后怎么办？”
　　“我们……刚刚结婚，你就要让我做寡妇吗？”
　　邵翼又不傻，当然听出了黄朵朵话里的意思。
　　不相信自己！
　　很无奈，但只能变了个说法，“刚才测试的时候，我感觉自己的身体非常亲近各种元素能量。”
　　“当然了，在外人面前，为了保密，我刻意隐藏了。”
　　“如果不信……”
　　“你现在给我准备点雷系内核，我现场修炼给你看！”


第0610章 懵掉的黄朵朵
　　黄朵朵当然不相信了，而且很无奈，不过……她没有继续跟邵翼讲大道理。
　　没有试图说服邵翼。
　　而是去找出了一个箱子，这里有基地所有储备的雷系内核！
　　希望邵翼尝试过后，失败的结果，会让他清醒吧。
　　只是……万一被进一步的刺激呢？彻底成为神经病呢？
　　黄朵朵很担心。
　　邵翼已经拿出了一个雷系内核。
　　这玩意是紫色的，每一系都有自己的专属颜色，比如说金系，是金黄色；土系，是土黄色；风系，是青色；木系，是绿色；水系，是淡蓝色；火系，是红色……
　　至于形状？和宝石差不多。
　　邵翼都有些怀疑，如果把这种内核拿到现代社会，当成“宝石”来售卖……
　　说不定也能大赚一笔。
　　邵翼捏碎一颗雷系内核。
　　这颗雷系内核迅速的“雾化”，氤氲出紫色的灵气，笼罩着邵翼。
　　这就是内核的运用方法！
　　这种状态下，邵翼开始感悟雷系的法则，吸收这紫色的灵气就可以。
　　其实说起来，天地之间原本就有雷系的灵气，但相比起来，非常非常的薄弱。
　　原理上，觉醒者也可以从天地之间直接吸收雷系的能量，但……
　　也许这种自然吸收的状态，吸收上十年，也比不上吸收一颗普通的雷系内核来的快。
　　所以，就不值一提了。
　　而天赋决定修炼速度的关键点在哪里？
　　比如说这颗雷系内核，捏碎，雾化，形成灵气，大约能维持两小时左右的时间。
　　两个小时候之后，就算吸收不了的，也会彻底的散去了。
　　天赋越高，两个小时内吸收的雷系能量的速度越快！
　　就好像下载速度一样，资源是一样的，但带宽不同，下载速度也不一样。
　　同样两个小时，网速快的，早就下载好了。
　　网速慢的，也许连一半都没下载好。
　　又好比吃饭，有人吃的快，有人吃得慢！
　　相同速度，也许别人已经吃了三大碗，你才吃了一碗？
　　这是其一！
　　其次，吸收进入体内的雷系能量，有多少能真正转化？为自己所用？
　　这是一个转化率、吸收率的问题。
　　就好像普通人喝骨头汤，骨头汤里的钙，其实只是非常非常少的一点点被吸收。
　　大部分还是随着排泄系统，排出体外了。
　　对于天赋高的人来说，能吸收利用的，会高一些。
　　综合这两点，一颗普通的一级雷系灵石，一度天赋也许只能达到百分之一的利用率。
　　二度天赋也许能达到百分之二的利用率。
　　三度天赋也许能达到百分之四。
　　……
　　当然这只是低级的内核而已，如果是高等级的内核，能持续时间不止两小时，且单位体积内的能量密度不同，吸收速度会快一些，但道理是相同的。
　　而邵翼捏碎的，正是一颗一级雷系内核。
　　按照正常的思路，这颗雷系内核雾化的能量，能持续两小时。
　　能吸收多少，能转化多少为己所用，就看邵翼自己的资质了。
　　而邵翼的一度天赋？
　　顶多只是利用率百分之一而已。
　　黄朵朵没有出去，而是静静的坐在了旁边，随时观察着，相当于为邵翼“护法”。
　　以防止出现意外的情况。
　　而接下来，让她无比震惊的一幕出现了。
　　邵翼的眉心，仿佛幻化出一个时空黑洞！
　　一级内核氤氲开的能量雾，也被定义为一个基础单位的能量雾！
　　竟然……
　　在短短一秒的时间内！
　　直接被吸收掉了？
　　这怎么可能？
　　这是出现什么意外了吗？
　　要知道哪怕是黄朵朵的七度天赋，也要吸收两个小时，而且利用率转化率，也不过是百分之十六左右？
　　这种速度，已经足以让黄朵朵超过绝大部分人，成为战斗力排行榜上第二十七名的存在。
　　而邵翼呢？
　　仅仅一秒？全都吸收掉了？
　　所以黄朵朵压根就是不敢相信，只觉得是哪里出现了问题。
　　而邵翼却在喃喃自语，“原来修炼是这样简单的一件事，比喝水都简单。”
　　“那个……”
　　“朵朵，你在一旁帮我捏碎内核，我在这修炼。”
　　“如果靠我自己捏碎，好像……太耽误时间了。”
　　啊？
　　黄朵朵有些凌乱了，从没听说捏碎内核这么一个小小的动作，都会耽误时间？
　　黄朵朵担心的道：“你没事吧？”
　　邵翼道：“没事啊，我能有什么事？”
　　“赶紧的，你帮我捏碎内核。”
　　“对了，就没有高级一点的内核吗？一级内核蕴含的能量实在太少了，不够塞牙缝的。”
　　黄朵朵迟疑的道：“也有高级一些的内核，只是……”
　　原本想说等级低的时候，用高级内核会浪费，吸收不掉的能量都会散发掉。
　　可对邵翼来说？
　　如果真的是被他吸收了？如果真的是这种恐怖的速度？
　　那？用高级的内核？好像也没什么问题？
　　黄朵朵尝试着捏碎了一个二级的雷系内核。
　　内核中散发出来的能量，还没来得及氤氲成雾的状态，就又一次直接被邵翼这个“黑洞”给吸收了。
　　简直就是……
　　一个大功率的抽油烟机？
　　这个比喻在黄朵朵脑中一闪而过！
　　随即就忙不迭的继续捏碎内核了。
　　三分钟后！
　　邵翼身上紫光大盛！眉心不断，又雷电风暴在凝聚霹雳！最终凝聚出一颗闪烁的紫色之星！
　　这是修炼完成一级觉醒的标志！
　　黄朵朵彻底傻眼了。
　　三分钟？一级觉醒成功？
　　记得自己当成……好像是足足用了一个月，才完成了一级觉醒？
　　可邵翼呢？
　　原来，他真的不是废柴！
　　原来，他真的隐藏了资质？
　　原来，他真的这么的天才？
　　一夜修炼到八级觉醒？好像……
　　也许？
　　大概？
　　也有点希望吧？
　　黄朵朵心里热切起来。
　　邵翼看着黄朵朵震惊的表情，得意道：“怎样？我没撒谎吧？我这天赋，勉勉强强还可以吧？”
　　黄朵朵傻傻的道：“这……简直是太厉害了。”
　　“这哪里是可以？简直是太可以了？”
　　“对了，你到底是多少度天赋？要重新测试一下吗？”
　　“刚才也没仔细测，你怎么确定自己多少度天赋的？”
　　邵翼道：“怎么确定的？反正就是心里感觉吧，具体说不出来，很玄妙。”
　　“至于我有多少度天赋？”
　　“也不算太高，也就三十三度天赋吧！”
　　啊？三十三度天赋？
　　我……我没听错吧？
　　黄朵朵根本没办法相信，脱口而出，“怎么可能？这绝对不可能！”
　　“从没听说过三十三度天赋！”
　　“不可能这么高的天赋！”


第0611章 我老公是最棒的
　　也难怪黄朵朵不相信。
　　别说三十三度天赋……
　　雷神，作为帝都战斗力排行榜的第一名，都没达到十度天赋呢。
　　退一步讲，如果有人能达到十度天赋，甚至是十一度天赋，十二度天赋，甚至是十三度天赋……
　　也足以让黄朵朵震惊。
　　但不至于不能理解。
　　毕竟，有横空出世的天才，也正常。
　　但三十三度天赋？
　　这已经不能用“天才”二字来形容了，差距太大了。
　　妖孽？
　　也许妖孽二字都不足以形容了。
　　反正就不是正常人！
　　黄朵朵想不明白。
　　“难道……因为老公他不是这个世界的人？”
　　“因为他来自平行世界？”
　　“虽然表面上看起来都是人类，基因应该都差不多。”
　　“但他们更适合修炼？”
　　这个想法在黄朵朵脑子里一蹦出来，她就有些被自己说服了。
　　如果不是这个原因，那……真的没有更好的解释。
　　邵翼笑了，这傻丫头，脑洞还真是够大的。
　　如果写网络小说，这脑洞说不定能火起来？
　　有心想解释一下吧？再一寻思，算了，等自己至少把等级升上去再说。
　　有了强大的实力，那才是更好的证明！
　　也更加有说服力，让黄朵朵同意……帮自己想办法得到更多的强化点。
　　至于怎样得到强化点？
　　邵翼想起了陆贝儿，也是很可爱的一个大美女啊。
　　当然，就算一个陆贝儿，也只是帮自己提供三百强化点而已，不多。
　　不够！
　　邵翼不会满足的！
　　而这种要求，对黄朵朵来说，她能不能接受？邵翼不敢保证。
　　只能等自己尽可能的把等级提升，希望能给黄朵朵更多的理由说服她自己吧。
　　然后，继续！
　　黄朵朵捏碎雷系内核，邵翼在吸收。
　　五分钟后！
　　二级觉醒者！
　　又八分钟后，三级觉醒者！
　　又十五分钟后，四级觉醒者！
　　这速度，让黄朵朵目瞪口呆，一直没有回过神来。
　　关键邵翼这厮还很不满的在喃喃自语，“怎么升级的速度越来越慢了？真是让老子心烦！”
　　黄朵朵嘴角都跳了几下，十几分钟升一级？这速度嫌慢？
　　而且，不仅仅是吸收能量的速度快。
　　这转化率？估计是百分之百吸收吧？
　　因为这些内核如果给自己，顶多也就是升到一级吧？
　　再说记得自己三级升四级的时候，好像……用了大约半年的时间吧？
　　这……
　　真是货比货得扔，人比人得死！
　　差距太大了。
　　继续！
　　用了二十分钟，五级觉醒！
　　三十五分钟，六级觉醒！
　　五十七分钟，七级觉醒！
　　前后几个小时，就和自己一样是七级觉醒了？黄朵朵感觉这一切好不真实啊。
　　邵翼道：“继续啊！”
　　黄朵朵傻眼的道：“没了，基地所有的雷系内核，全都消耗掉了。”
　　毕竟，雷系内核储备下来也没有用？基本上还是给基地成员修炼用了。
　　其实储备的只是很少的一点点，如果给个一般人，顶多能升级到两三级？也许还未必！
　　毕竟他们转化率吸收率太低了。
　　啊？邵翼也傻眼了。
　　这岂不是没办法继续修炼了？
　　自己刚刚晋级七级觉醒，根本没办法碾压整个帝都！
　　毕竟整个帝都的七级觉醒者，有上百号呢！
　　最少也要八级觉醒，才稍微靠谱一点！
　　可雷系内核不够了！
　　郁闷！
　　黄朵朵道：“老公，你……能不能给我展示一下？”
　　“我总是觉得，好诡异，不靠谱！”
　　“你展示一下实力，当然我不是怀疑你，我只是想看看你的状态，是否有问题？”
　　“千万不要因为速度太快，产生一些暗伤，或者是基础不稳，而有一些后患！”
　　邵翼道：“为什么会基础不稳？我只是修炼速度稍微快一点而已，并不意味着我基础不稳，我感觉一切都很好。”
　　黄朵朵很无语，这只是修炼速度稍微快一点？
　　我用了七年时间，才七级觉醒！
　　你才几小时？
　　这只是快一点而已？
　　不过邵翼还是满足了黄朵朵的要求，毕竟接下来的事儿，还是需要她配合。
　　给她展示一下实力，让她安心，也是应该的。
　　邵翼直接和黄朵朵去了顶楼。
　　“看好了媳妇！”
　　说着，一挥手！
　　轰！
　　电闪雷鸣！
　　可以说汽车那么粗的雷电，从天而降！
　　直接劈到了基地之外，大约两百米外的一栋楼上。
　　这栋楼直接被劈的……虽然有避雷针，但还是被邵翼所释放出来的闪电给劈的直接炸了三层！
　　可能，邵翼的雷电电压太大？也可能，雷系觉醒者释放出的雷电，不能单纯的用“科学”来解释？
　　所以，避雷针都没用！
　　邵翼也不是学霸，也不懂什么原理，也许是正常的？反正就是把三层楼都劈没了。
　　总之，很恐怖！
　　巨大的动静让女性幸存者基地的人都惊动了，纷纷出来往外看。
　　“怎么回事？”
　　“好可怕的雷系能量！”
　　“难道是雷神来了？”
　　“不会吧？难道雷神要对我们基地下手？”
　　“完了，如果雷神对我们下手，我们不会有丝毫的抵抗能力。”
　　女性幸存者基地都慌乱起来。
　　黄朵朵想开口解释，但邵翼制止了她，并带黄朵朵重新回到了房间。
　　解释？算了！
　　让她们慌张一小会，也没什么。
　　才七级觉醒而已，还是暂时保密吧。
　　这玩意就和玩游戏似的，低调发展，别浪！才能上王者！
　　进入了房间，黄朵朵这才从震惊中清醒过来，整个人都兴奋了。
　　“呜呜，老公你好棒！”


第0612章 笨女人，住口！
　　黄朵朵直接扑到了邵翼怀里，“呜呜，老公，你太棒了！”
　　“我好开心！”
　　“这下太好了！”
　　“我们女性幸存者基地，真的是有救了！”
　　“呜呜，老公，你绝对是老天爷送给我的礼物！”
　　“最好的礼物！”
　　“呜呜，我好喜欢你！”
　　这，至于这么激动吗？
　　邵翼都有些无语了。
　　不过对这些末世之中的人来说，的确实力是最重要的。
　　邵翼拿出粮食来，并且承诺以后会源源不断的提供粮食，黄朵朵都没这么夸张的兴奋过。
　　也许在她心里，也是渴望自己的老公，是一个顶天立地的大英雄吧！
　　驾着七彩祥云？
　　或者说，有弹指遮天的气概？
　　而现在？邵翼这惊天动地的天赋，终于让她无法再挑剔出任何一点不满足的地方？
　　得到了这样一个老公，还有不知足？
　　那就太贪得无厌了？
　　而且就算想要鸡蛋里挑骨头？就算最苛刻人，要求最高的人，也做不到！实在挑不出半点毛病来！
　　年纪相仿，长得又帅，又有吃的，又有这么可怕的天赋！
　　简直是完美好不好？
　　就算最高傲的女人，也恐怕会忍不住主动追求的！
　　黄朵朵觉得自己捡了个宝，很兴奋，扑在邵翼怀里又哭又笑的。
　　邵翼很无语。
　　等了一会儿，更无语了！
　　“喂喂！你这个女人，你要干嘛？”
　　“你兴奋归兴奋，脱我裤子干嘛？”
　　“喂，笨女人，赶紧住手！”
　　“你确定你还能再承受一次？你不怕受伤？”
　　“嘶！”
　　邵翼傻眼了。
　　吸了口冷气，这娘们，疯什么疯？
　　不过，真的蛮爽的！
　　邵翼只能先把正事放一边了，享受起来。
　　心里还无奈的道，兴奋起来想这事儿？这……
　　这也兴奋的太过头了吧？
　　但，是不是意味着，等会儿和黄朵朵谈获得强化点的事儿，会更有难度？
　　邵翼还是有些担心的。
　　能不担心吗？
　　这刚刚和人家黄花大姑娘洞房花烛夜，就商量着让人家同意自己包小三？
　　甚至不仅仅是小三。
　　还有小四？小五？小六？
　　这……偷偷摸摸也好啊？
　　等几天也好啊？
　　可是，形势比人强啊，邵翼也没有办法，没时间墨迹啊。
　　只希望，黄朵朵最好不要太生气吧。
　　唉！邵翼心里叹了口气。
　　我真的不是渣男啊，只是这该死的形势……我真是被逼无奈啊。
　　也不知道过了多久，黄朵朵去漱口回来，脸色红的几乎要滴出血来，有些不敢看邵翼。
　　心里哀嚎道：“天啊，自己刚才做了什么？”
　　“我这是疯了吗？”
　　“我怎么可以这样？”
　　“老公会不会以为我是个很开放的女人？我真的没有啊？”
　　“我一定是疯了！”
　　黄朵朵自己就害羞了。
　　邵翼把她搂进怀里，道：“媳妇，跟你说句实话。”
　　“其实吧，我的天赋，的确是很差！一度天赋都未必算得上？”
　　黄朵朵把头埋进邵翼的怀里，都不敢看邵翼，道：“老公，你也太……谦虚了吧？”
　　“几个小时就从普通人，晋升到七级觉醒，这才天赋很差？”
　　“一度天赋都算不上？”
　　“你……你让我们这些只有七年多时间，辛辛苦苦，刀口上舔血，几度生死线上挣扎，才勉强修炼到七级觉醒的人，还怎么活？”
　　“那我是不是连零点零一度天赋都算不上？”
　　黄朵朵没把邵翼的话当真，以为邵翼这是在跟她开玩笑呢。
　　邵翼道：“我说的是真的。”
　　“原本，我的确是一度天赋都算不上，我也不知道为什么……我的天赋竟然这样废！”
　　黄朵朵还是不信！
　　邵翼接着道：“直说吧，其实，我有一项特殊的能力！”
　　“就是强化术！”
　　黄朵朵纳闷的道：“什么是强化术？没听说过啊？”
　　邵翼道：“我可以强化世间所有的东西，一根普通的棍子，通过我不断的强化，就能得到金箍棒！”
　　“一只普通的猴子，只要我舍得砸下庞大的强化点，就能让他比孙悟空还厉害！”
　　“一把普通的菜刀，只要我强化上十几次，绝对能砍倚天剑如切豆腐！”
　　“你看老公那里大吗？”
　　说这，顶了顶黄朵朵。
　　啊？黄朵朵一下子跳戏了，“老公，这次真的不行了，我那里……都受伤了，腮帮子也酸掉了。”
　　邵翼很无语，这小妞，能不能别总往那方面想？
　　“我不是还想要，我只是说，我大吗？”
　　黄朵朵红着脸道：“人家哪里知道？人家只有你这一个男人！”
　　邵翼很无语，“你都没看过霓虹国的电影？”
　　黄朵朵道：“没有！末世之前，我爸妈对我管的很严呢！末世之后，谁还有心情看什么电影？”
　　邵翼无语了，“好吧！”
　　“我是想说，其实……我原本没那么大，只是强化了。”
　　黄朵朵傻眼了，“老公你说的是真的？真有这么强大的强化术？我……怎么有些不信呢？”
　　邵翼道：“也难怪你接受不了，也的确是有些匪夷所思了。”
　　黄朵朵道：“那，老公你能不能展示一下强化术给我看一下？”
　　“要不……”
　　黄朵朵脸红了，“也给我变大一些？虽然我算不得很小，但男人不都喜欢大的吗？”
　　邵翼傻眼了，没有强化点了啊！
　　否则直接给黄朵朵强化一下，证明自己，接下来是不是更容易说服她？
　　早知道如此，就留下十点强化点了。
　　唉！当时太兴奋，直接把强化点都用光了，郁闷。


第0613章 抱歉，我是渣男
　　邵翼讪笑两声，道：“你这大小正合适，我很喜欢，就不用再强化了。”
　　“再说了，如果太大，战斗起来也会是累赘，不方便的。”
　　黄朵朵笑了，心道，果然，都是骗人的。
　　邵翼一看，得，这丫头更不相信自己了，道：“说真的，我真的会强化术！”
　　“而且，不仅仅是强化实质性的东西！”
　　“还能强化一些虚拟的，或者说看不到摸不着的东西！”
　　“比如说……修炼天赋！”
　　“我都能强化！”
　　“正是因为强化术，我才把自己的一度废柴天赋，直接强化到了三十三度的妖孽天赋。”
　　邵翼一口气说了出来。
　　只是真的不抱太大希望，这丫头能相信自己。
　　因为，这的确是很匪夷所思的事情。
　　黄朵朵眨巴眨巴眼睛道：“那……老公你强化别的东西给我看一下？好不好？”
　　“要不？给我也强化一下天赋？让我成为……也不需要三十三度天赋，只需要十度天赋就可以。”
　　“那我不是比雷神还厉害？”
　　“以后老公你就是帝都第一高手，我就是帝都第二高手？嘿嘿，想想也很不错的样子。”
　　“再往后，老公是天下第一高手，我是天下第二高手，好帅啊！”
　　邵翼不吱声，如果有强化点，这当然不算什么大事儿了。
　　可惜，没有！
　　见邵翼面露难色，黄朵朵以为自己要求太高了，也许很难？
　　她可不愿意勉强自己这么完美的老公！
　　所以急忙换了一个要求，“要不？就强化一下这颗一级的火系内核？看看能不能强化术的作用下，把它变成二级内核？”
　　理论上，这当然是没问题的！
　　当然了，前提是需要有强化点啊。
　　邵翼道：“是这么回事，强化术的前提是我必须要有强化点。”
　　“而刚才为了把我的天赋强化到三十三度，我把我所有的强化点都消耗光了。”
　　“再想强化，只能想办法得到更多的强化点了。”
　　黄朵朵原本是半点都不相信的。
　　但邵翼却说得有鼻子有眼的，让黄朵朵有些半信半疑的，好奇的道：“那怎样才能得到强化点？很难吗？”
　　邵翼摸了摸自己的鼻子，“说难也不难，说简单却也不简单，其实……我原本只有三十点强化点。”
　　“还是你，给我提供了三百强化点。”
　　“三百三十强化点，十点强化出一度天赋，我才拥有了三十三度天赋。”
　　黄朵朵不解的问道：“我给你提供的强化点？”
　　“怎样提供的？老公你说出来，我一定毫不犹豫的继续给你提供！”
　　“老公你说吧，需要我怎样做？”
　　邵翼苦笑道：“没办法继续给我提供了，一个纯洁的女人，只能给我提供一次！”
　　“如果想继续得到强化点，只能……只能……”
　　邵翼真的是很尴尬。
　　虽然自己有很多的女人！
　　但，怎么说呢？
　　也没有这样的经历啊？刚刚得手的女人，让她帮自己睡其他女孩？
　　一般女人知道自己的要求，恐怕都会暴走吧？
　　而黄朵朵是谁？不仅仅是修炼天赋很高，智商也是很高的。
　　邵翼虽然只是透露了一点点，但她立即就明白了。
　　脸上的笑意也不见了，语气也有些冷了，“老公，你的意思是，只有再找纯洁的女人……陪你，陪你做那种事？”
　　“你才能重新得到强化点？”
　　邵翼看着黄朵朵已经冷下来的脸色，真想说一句自己是在开玩笑呢。
　　但？
　　算了，迎头也是一刀，缩头也是一刀。
　　比起来，还是原时空和吉利德医药的赌注更要紧。
　　自己是个好面子的，真的没办法承受丢那么大的脸。
　　而且，也不仅仅是丢脸的事儿，后续的影响，也是自己没办法承受的。
　　而对黄朵朵？让她伤心？
　　自己原本就是渣男，难道还能伪装一辈子吗？虽然自己挺喜欢这个姑娘的……
　　但，早晚也是要让她伤心的。
　　没办法的事。
　　邵翼点了点头，“没错，是这样的。”
　　黄朵朵沉默了。
　　邵翼也不知道该说些什么，也许现在不管说什么动听的话，都是无比苍白的。
　　也不知道过了多久，黄朵朵勉强一笑，“那……老公，你觉得贝儿这个丫头怎么样？”
　　“能帮你得到强化点吗？”
　　邵翼点了点头，“应该没问题。”
　　黄朵朵道：“奥，好吧，我明白了。”
　　说着，开始穿自己的衣服。
　　邵翼张了张嘴，想解释一下，但，既然她不信，自己说再多也是白搭。
　　而且，换谁谁信啊？
　　如果自己的女人，说是要睡其他男人才能得到强化点？自己怎样选择？
　　相信她？而且允许她出去睡其他的男人？那自己绝对是脑袋被驴踢了。
　　傻逼才信！
　　而且黄朵朵刚才有点半信半疑了，结果邵翼的“方法”一说出来，她简直是半点都不信了。
　　邵翼很无奈，但也算是理解黄朵朵吧。
　　虽然，内心很焦躁，不知道该怎么处理这件事？
　　要不？离开女性幸存者基地？去其他地方找处女？偷偷的得到强化点？
　　瞒着黄朵朵？
　　有时候，欺骗，也许也是一种善良吧。
　　不当着黄多多的面三妻四妾，左拥右抱，那么就算她知道自己还有其他女人？
　　也许也不会有这样的难受吧？
　　邵翼想到了这个法子，好像，也只有这个法子还比较靠谱吧。
　　毕竟，自己是个功利主义者！
　　对自己有利的事情，没办法不做，为了照顾女人的情绪而放弃？
　　自己真的不是那种好男人。
　　唉，渣男，没办法。
　　邵翼叹了口气，自嘲的笑了笑。


第0614章 她哭了
　　邵翼已经把这个没有办法的办法的想好了。
　　黄朵朵穿好衣服之后，却笑道：“老公，你坏死了！”
　　“你……你想要贝儿，你就直说好了。”
　　“反正末世，也没什么一夫一妻的讲究。”
　　“实力强大的男人，多拥有几个、几十个，甚至是几百个女人，也都很正常。”
　　“老公，你在这等会儿。”
　　“我……这就去把贝儿叫过来。”
　　说着，黄朵朵就开门走了出去。
　　当走出屋子的刹那，黄朵朵的眼泪就忍不住的往下流！
　　瞬间泪流满面！
　　她，当然还是没有相信邵翼的说辞！
　　只是以为，邵翼为了得到陆贝儿，跟自己撒谎呢！
　　这都是什么烂理由？
　　还不如直接说出来你也喜欢贝儿呢！
　　黄朵朵哭的很伤心！
　　再说了，今天是我们的洞房花烛夜，你就这么等不急嘛？
　　等一段时间，你再打贝儿的主意？不行吗？
　　呜呜！我在你心里，算什么？
　　这样看来？什么都算不上！
　　只是一个玩物吧！
　　黄朵朵心里疼得要死，但，若让她跟邵翼翻脸？做不到！
　　毕竟，这是末世了。
　　如果末世之前，这种渣男，黄朵朵当然让他有多远滚多远，哪怕被他睡过了，也不会纵容这种渣男这种龌龊的想法。
　　但，这的确是末世了。
　　自己有任性的资本吗？
　　黄朵朵努力的压抑着自己，让自己不要哭出声音来，却不知道邵翼毕竟也是七级觉醒者了，身体素质很强大。
　　而且以前也修炼了九阳真经，内力也并没有因为转换了时空就消失，所以听力很变态。
　　哪怕只是哽咽，一点点声音，也依然被邵翼听见了。
　　邵翼只能心里叹了口气，“朵朵，抱歉了，我的确是渣男。”
　　“我……只能其他方面补偿你了。”
　　至于怎样补偿？邵翼已经想好了。
　　不仅仅是黄朵朵，甚至是陆贝儿。
　　都要补偿。
　　虽然说，末世之中，强者可以得到一切，自己想睡哪个女孩子，她们只有乖乖脱了衣服陪自己睡。
　　否则？就去死！
　　没有第三个选择。
　　而且，自己给她们提供食物，足以让她们心甘情愿的脱衣服了。
　　但，邵翼觉得还不够。
　　拿一点食物，就换取这样极品美女的身体？自己都会觉得害臊。
　　而且，黄朵朵的确是个好女孩，才让邵翼内疚。如果是心机婊？白莲花？那邵翼当然不会有什么心理负担。
　　所以，按照邵翼的想法，如果陆贝儿还能给自己提供三百强化点，那么……
　　可以分配给黄朵朵一些。
　　也可以分配给陆贝儿一些。
　　让她们都成为整个帝都，乃至全天下，除了自己之外，天赋最强大的觉醒者。
　　如此，也算是补偿她们了。
　　也许，她们心里就不会太难受了。
　　而邵翼也并不觉得这算是妇人之仁，毕竟，自己的女人嘛！对她们好一点又何妨？
　　而自己也不可能一直待在这个时空，总得让自己的女人有自保之力吧？总不至于自己前脚离开，后脚她们就有生命危险吧？
　　虽然，自己可以随时回来救她们，但也很麻烦的。
　　再说了，自己想要从这个世界得到更多，不仅仅是抗癌特效药。
　　这个世界的科技水平，虽然没有非常的逆天，但也很是有值得称道的地方。
　　比如说，太阳能发电的技术。
　　比如说，除了抗癌特效药之后，还有其他的药！拿到原时空都足以震惊世界的。
　　既然想得到这么多的好处，那自己在这个世界，自然要有代言人。
　　替自己发声！
　　替自己掌控这个世界！
　　而选择自己的女人，在这个世界做仅次于自己的存在？女王？
　　这还是非常不错的决定。
　　邵翼已经把这些都想好了。
　　而外面，黄朵朵哭了一会儿，然后走了出去。
　　“老大，刚才外面有雷电把对面的楼给劈了，应该是雷神的手笔，毕竟整个帝都，能做到这种程度的雷系觉醒者，除了雷神……”
　　一名女觉醒者对黄朵朵禀报。
　　刚才就想去房间叫黄朵朵的，却听见房间里传出来羞人的声音，所以让她退却了。
　　见黄朵朵出来，自然急忙的来禀报。
　　黄朵朵摆了摆手，“刚才不是雷神。”
　　啊？不是雷神？
　　怎么可能？
　　帝都还有其他这么强大的雷系觉醒者？
　　黄朵朵没心情给她解释这么多，只是淡淡的道：“把贝儿叫到我办公室来。”
　　说着，转身就走了。
　　留下这个觉醒者有些丈二和尚摸不着头脑，不过还是应了一声，去叫陆贝儿了。
　　很快，陆贝儿就进了黄朵朵的办公室，“朵朵姐，你叫我？”
　　此时的陆贝儿嘴角都是油，手里还拿着一个猪肘子，既吃不下去了，也有些舍不得放下。
　　哪怕来见黄朵朵，都不舍得撒手。
　　毕竟就算是黄朵朵看在末世之前的交情上照顾她，可她毕竟是没办法觉醒。
　　天赋太差！
　　这种人，绝大部分在末世生活的都很惨！
　　黄朵朵也不可能毫无原则的过于把资源倾斜向陆贝儿，让她不饿死，这已经是最大的恩典了。
　　让她过得比其他未觉醒者好很多，这已经是念旧情了。
　　但不可能让她过得比觉醒者还好？那如何服众？
　　而最近，觉醒者都要挨饿了，何况陆贝儿？
　　黄朵朵看着陆贝儿，心里突然有些吃醋！
　　贝儿的确很美！
　　怪不得他会看上贝儿！
　　但，就是比自己更美吗？
　　黄朵朵心里很酸。
　　也许，自己的性格太强了？就算是脸蛋上，也更多的是属于那种……英气？
　　而陆贝儿，属于那种一看就性格很温婉甚至柔弱的女孩子？
　　难道，那个家伙，喜欢这种风格的女孩子？
　　贝儿的父母都是南方人？难道那家伙喜欢江南女子的温柔？自己呢？性格太强了？
　　黄朵朵心里更不舒服了。


第0615章 语无伦次的姑娘
　　虽然心里不舒服，但黄朵朵骨子里是个很理性的人。
　　扪心自问，自己能失去邵翼吗？
　　不说感情方面，就说生存二字！
　　没有了邵翼，就没有粮食，整个女性幸存者基地，都要饿死！
　　没有了邵翼，自己怎么办？要知道现在帝都，都没人愿意和自己组队做任务了。
　　因为有那个“大人物”放话了，谁敢跟自己组队，就是他的敌人！
　　这种情况下，就算不为其他人的生存考虑，只为自己着想……
　　也没办法失去邵翼！
　　所以，只能妥协了。
　　只能接受他是渣男这个事实了。
　　他不是想睡陆贝儿吗？那就……让他如愿好了。
　　也许，都怪自己，不应该轻易的投入了感情。
　　他睡了自己，也只是因为自己长得美而已，并不是因为他心里有了我黄朵朵。
　　并不是爱情！
　　那么，自己也应该收回对他的感情。
　　把一切，只看成是交易！虽然付出的，是自己无比在乎的贞洁！
　　虽然这样想，感觉很理智，但黄朵朵还是想哭。
　　反倒是陆贝儿发现了黄朵朵的异样，小心翼翼的问道：“朵朵姐，你……你怎么了？”
　　黄朵朵收拾了心情，勉强的笑了笑，“贝儿，你觉得邵翼这个人怎么样？”
　　陆贝儿被问的一头雾水，什么意思？
　　本能的回答道：“姐夫人很好啊！给我们提供吃的，就和活菩萨似的！”
　　“没有他，我们根本吃不上饭。”
　　“我很感激他！”
　　黄朵朵道：“我说的不是感激，你对他……有没有更多的想法？”
　　陆贝儿愣了，什么意思？什么更多的想法？
　　“朵朵姐，我怎么都听不懂你说的什么？”
　　黄朵朵一咬牙，干脆直说了，“我的意思是，你喜不喜欢他？男女之间的那种？如果，让你也给他做女人，你愿意吗？”
　　陆贝儿愣了！
　　等反应过来，急忙摆手道：“朵朵姐，你别误会，我真的不喜欢他，而且我绝对不会抢你老公的。”
　　“朵朵姐，你是不是有什么误解？你对我这样好，我陆贝儿就算再猪狗不如，也不会跟你抢老公。”
　　“你千万……不要把我想的那么坏，我真的没那种想法。”
　　“我……我心里很感激你！”
　　“我不可能背叛你！哪怕让我去死，我也不会背叛你！”
　　见到陆贝儿慌张的样子，不断的跟自己解释，还有这番说辞，说实话，的确是让黄朵朵心里好受了许多。
　　心道：“也对，和贝儿没关系的。”
　　“是他觊觎贝儿的美色！”
　　“又不是贝儿主动去勾搭他！”
　　“我跟贝儿吃醋？犯的着吗？要怪……只能怪那个家伙太过分了。”
　　“说起来，贝儿也是个可怜的孩子。”
　　想到这，黄朵朵脸色好看很多，语气也柔和了一些，道：“贝儿，跟你说吧，其实是这样的，邵翼……也就是你口中的姐夫，其实……”
　　“他看上你了！”
　　“你愿不愿意，和我一样，做他的女人？”
　　黄朵朵自嘲的一笑，“当然，看他这个德行，我不会是他唯一的女人，你也不会是他唯二的女人。”
　　“这就是个臭流氓。”
　　“但……我们整个女性幸存者基地，现在的确都仰仗他的帮助，才能生存下去。”
　　“所以，要不？你考虑一下？”
　　啊？陆贝儿整个人都傻了。
　　也做他的女人？
　　他是个臭流氓？
　　这番话惊得陆贝儿手里的大肘子都啪的一声，掉在了地上。
　　陆贝儿这才惊醒过来，第一反应急忙捡起地上的肘子，拍掉上面的脏东西。
　　好心疼！
　　自己怎么能把肘子给掉地上了？罪过，罪过！
　　不过，也没事，等会用水冲一下，还能吃。
　　陆贝儿第一反应是肘子！
　　等回过神来，才想起黄朵朵的问题，“朵朵姐，他……他怎么能这样对你？”
　　“要知道今天可是你们大喜的日子！”
　　“今晚都等不及？就迫不及待的找别的女人？这简直……”
　　“太过分了！”
　　陆贝儿没有想自己的事儿，而是替黄朵朵不忿！
　　可以说陆贝儿的反应，让黄朵朵心里好受了很多。
　　刚刚的吃醋，嫉妒，全都消失不见了。
　　心里苦笑，跟贝儿吃醋有意义吗？贝儿和我一样，也都是苦命的女孩罢了。
　　黄朵朵没有跟陆贝儿说什么强化术、强化点的事儿，因为根本就不相信，以为邵翼都是骗人的！
　　只是道：“贝儿，我知道他的要求很过分。”
　　“但我，没办法。”
　　“你也可以拒绝，我不会勉强你。”
　　“你也知道，以前很多人打你的主意，我都毫不犹豫的替你挡下了，我曾经发话，只要有我在，没人可以动你！”
　　“到昨天为止，我都做到了。”
　　“可现在？”
　　“怎么说呢？情况不同了，你如果还是选择坚守底线，我支持你。”
　　“但需要承受的后果……”
　　“不需要我多说，你也知道，以后，也许再也得不到这个男人的支持了。”
　　“不会继续给我们提供粮食了。”
　　“猪肘子？估计也是你最后一次吃了。”
　　“我说这些，不是为了威胁你，只是让你自己考虑清楚吧。”
　　“说实话，我心里也乱的很！拿不定主意，甚至语无伦次。”
　　“你……自己忖度吧。”
　　“要不要同意他？要不要……做出这样大的牺牲。”
　　“都由你自己选择。”


第0616章 就当被狗咬
　　如果邵翼听到这番话，一定会喊冤！自己从来没打算拿粮食来威胁她们。
　　如果陆贝儿拒绝了自己，那邵翼无非是另外找别人呗？
　　绝对不会停止提供粮食的。
　　毕竟，本着人道主义精神，自己就算再狠心，也不忍心看着这群人饿死吧？
　　提供一点粮食才多少钱？
　　再说了，好歹，黄朵朵都是自己的女人啊，让自己的女人饿死？
　　邵翼从来没那么想！
　　不至于！
　　但黄朵朵却不是夸大其词想要故意吓唬陆贝儿，她是真的不敢想邵翼有多坏！
　　一个刚刚入了洞房，就让自己这个新娘子给他找其他女人的家伙？
　　底线在哪里？
　　末世之中，黄朵朵见过太多太多更没底线的事，人和人之间的信任？
　　早就非常非常的薄弱了。
　　所以，此时的黄朵朵，根本不敢相信邵翼的人品了。
　　黄朵朵从内心觉得，如果陆贝儿不同意，估计，以后邵翼再也不会给自己提供粮食了吧。
　　顶多是，他把需要的抗癌特效药搞到手，这之前会提供粮食？
　　之后呢？还会无偿提供？
　　可能吗？
　　多半是拿着粮食，去其他地方，找愿意陪他睡觉的女人去了。
　　毕竟，只要有粮食，那么愿意陪他睡觉的女孩？太多了！夜夜做新郎？都绝对没问题的！
　　而黄朵朵的话，听在陆贝儿耳朵里，再一次让这个姑娘有些懵了。
　　傻傻的站着。
　　过了好一会儿，哇的一声哭了。
　　黄朵朵看着哭泣的陆贝儿，心里有些不忍，但……只能叹气了。
　　一咬牙道：“贝儿，你不要哭了，没事，我这就去帮你拒绝他！”
　　“让他死了这条心！”
　　“大不了，咱们不稀罕他的粮食了！”
　　“天无绝人之路！”
　　黄朵朵安慰陆贝儿道，至于什么天无绝人之路？黄朵朵也知道，自欺欺人罢了。
　　但，无非就是死！
　　罢了罢了，就算死，也不能这么怂！
　　黄朵朵啊黄朵朵，都亲自给自己新婚的丈夫拉皮条了？这还是那个高傲的你了吗？
　　这一刻黄朵朵小宇宙爆发了，安慰了陆贝儿几句，就要夺门而出，就要去拒绝邵翼。
　　却被陆贝儿拽住了衣角，“朵朵姐，你等等。”
　　黄朵朵停下脚步，“没事，大不了我们姐妹死在一起，没什么可怕的。”
　　陆贝儿凄然一笑，“朵朵姐，别！别这样说。”
　　“我……我同意了。”
　　黄朵朵心里很不好受，那滋味，刚开始是嫉妒陆贝儿，现在呢？一点也没有嫉妒的情绪了。
　　完全只剩下对邵翼的反感了。
　　这个混蛋，臭流氓，色狼！
　　得到了老娘还不满足，老娘还疼呢，就要给他拉皮条？
　　亏老娘刚才还主动给他含？后悔死了！
　　他配吗？
　　黄朵朵越想越生气！不忿！
　　陆贝儿却已经认命了，“朵朵姐，我同意了。”
　　“没有你，我早就死了。”
　　“别说你让我陪……他……陪他睡觉了，你就算让我现在去死，我也愿意听你的。”
　　黄朵朵道：“贝儿，别这样说。”
　　陆贝儿凄然笑道：“朵朵姐，原本，你也比我大不了几岁。”
　　“可你却肩负着整个基地的安危，我很佩服你。”
　　“也很难过，因为我不能帮你分担丝毫，我是个废物，我很内疚，光给你添麻烦了。”
　　“如果说，其他人用食物威胁我，要得到我的身体，那么我宁愿死，也是不会答应的。”
　　“但，如果答应了邵翼，能让你肩上的胆子轻松一些，那么我……”
　　“我愿意的。”
　　“也不勉强。”
　　“真的。”
　　“朵朵姐，你放心，我不会和你抢他的，我只是陪他睡，满足他的想法和冲动，不会和他有任何感情上的纠结。”
　　“朵朵姐，这么多年了，谢谢你。”
　　说完，陆贝儿流着泪出了办公室。
　　黄朵朵知道，她是去自己卧室了。
　　刹那间，黄朵朵犹豫了，想要叫住陆贝儿。
　　可是，如果真的叫住陆贝儿，就是为了陆贝儿好吗？让她拒绝邵翼？然后呢？跟自己一起饿死？
　　可以说这完全就是误会中的误会。
　　如果黄朵朵知道，即使陆贝儿拒绝了邵翼，邵翼也会提供粮食？
　　那她肯定不会勉强陆贝儿去的！
　　换句话说，如果黄朵朵知道，邵翼所谓的神级强化术，不是骗人的……
　　那么，她也许会心甘情愿让陆贝儿去，也不至于心里这么难过。
　　至少，她会理解邵翼。
　　对陆贝儿，也不会那么内疚。
　　可以说，都怪这个冰冷的末世，让黄朵朵根本没有那么容易相信别人，误会了邵翼。
　　所以，现在的黄朵朵，难受极了。
　　而陆贝儿？也一样！
　　心如刀割。
　　进了邵翼的房间，把门一反锁，然后这姑娘就开始脱衣服了，看都不愿因看邵翼一眼。
　　脸上的表情，完全就是一副视死如归的样子啊。
　　把邵翼都看心虚了，至于吗？
　　只是要和你交流一下人生？又不是让你去舍身炸碉堡，这么勉强？
　　都没来得及说一句话，陆贝儿已经解除了武装，浑身都起了鸡皮疙瘩，抖着道：“你……你想怎样，就尽管过来好了。”
　　“只求你以后，对我朵朵姐好一点。”
　　“她是个好女孩，你知道吗？你不能对不起她！”
　　邵翼无语了，“你……”
　　话没说出口，就被陆贝儿打断了，“别废话了，赶紧的吧，我就当被狗咬了一口了。”
　　邵翼也怒了，跟谁俩呢？
　　原本挺温柔的一个姑娘，怎么和吃了枪药似的？自己不就是想占点便宜吗？
　　邵翼道：“我是说……”
　　又被陆贝儿打断了，“不要多说了，我不想听，我还是女孩儿，你随便怎样都行，来吧！”
　　邵翼气的啊！这都什么和什么？
　　“我是说……别打岔！听我说！”
　　“你先去把手上还有嘴上的油都洗一洗！”
　　“满嘴油，我也得能下得去嘴啊！”
　　“亲上去，那和亲一块油腻腻的猪头肉，有什么区别？”
　　啊？陆贝儿脸刷的一下子红了！
　　毕竟是个脸皮薄的女孩子。
　　被邵翼一句话吓得跳下了床，跑去洗手间洗手去了。
　　在末世待太久了，她都忘记了一切良好的卫生习惯了。
　　手上的油？给以前，也得舍得洗啊！
　　没事拿嘴里嘬两下，比末世前吃零食还美呢！
　　现在？却让邵翼一句话就给说脸红了。
　　下不去嘴？亲一块猪头肉？
　　这句话杀伤力太大了！
　　让陆贝儿想哭！


第0617章 其实她已经改变
　　陆贝儿羞的想哭，却又有些恼，心道：“陪你睡觉，你这混蛋要求还不少。”
　　“刚刚睡……睡了朵朵姐还不算？又打我的主意。”
　　“得了便宜却卖乖！还嘲讽我！”
　　“混蛋！”
　　但却没好意思说出来，而是老老实实的跑去洗手洗脸了。
　　进入洗手间，啊？陆贝儿惊呆了。
　　因为这里好多好多的各种护肤品，洗漱用品等等……
　　好多啊！
　　真的是很久没用过了！
　　陆贝儿知道，这绝对都是邵翼送给朵朵姐的，好羡慕啊。
　　可是，用别人的东西？不好吧？
　　虽然和朵朵姐关系很好，但陆贝儿还是忍住了，没有去用黄朵朵的各种护肤品。
　　只是用香皂大体洗了洗脸，且把手洗干净了。
　　心道，“打扮那么漂亮干嘛？还不是被人糟蹋？”
　　想想刚才洗过澡了，又有些后悔。
　　早知道……连澡都不洗！
　　臭死这个臭流氓。
　　在洗手间墨迹了一会儿，陆贝儿重新回来了。
　　好像看不见邵翼，钻进了被窝里，背对着邵翼。
　　邵翼想了想，还是打算把话说明白。
　　没办法，就算再邪恶的人，其实偶尔也会心软的，毕竟，这是自己看着长大的。
　　嗯，在原时空她还是个孩子。
　　邵翼道：“陆贝儿，这样跟你说吧，你想不想修炼？”
　　“只要你陪我睡了，我就帮你成为一名觉醒者！”
　　“拥有自己的实力！”
　　“如果，你不愿意交换，那就算了，你现在就可以离开了。”
　　啥？
　　陆贝儿以为自己听错了，下意识的道：“我资质很差，不能修炼。”
　　“你不用这样的花言巧语来骗我。”
　　“赶紧该干嘛干嘛吧。”
　　邵翼无语的道：“你也说了，我可以干任何我想干的！”
　　“干”这个字，邵翼还故意说了四声。
　　这让陆贝儿有些脸红，心里又骂了邵翼一顿。
　　邵翼却自顾自接着道：“我有办法让你的修炼天赋变好！”
　　“退一万步讲，就算不能让你天赋变好，但我能源源不断的提供食物，拿到外面去交易，能得到天文数字的内核。”
　　“你觉得……”
　　“我还负担不起你一个人的修炼所需？”
　　“好了，说了够清楚了，一分钟，给你一分钟的时间考虑。”
　　“要不要陪我？”
　　“如果要，你就……主动点。”
　　“如果不要，你现在可以穿衣服离开了。”
　　“什么玩意？一个一个的，真把我当流氓了？”
　　“我顶多……就是稍微有一点多情罢了。”
　　邵翼这家伙真会给自己脸上贴金。
　　但这番话，说的也算不上客气，却让陆贝儿心里好受很多，因为这家伙辜负了朵朵姐的愤恨，也减轻了许多。
　　其实平心静气的想一想，陆贝儿扪心自问，自己真的有那么坚贞吗？
　　或者说，人都是会变得。
　　末世刚刚降临的时候，陆贝儿的想法很简单，就算是死，也不愿意被人糟蹋。
　　谁若是想要强行侮辱自己……陆贝儿随身揣着一把剪刀的。
　　那个时候，陆贝儿年纪很小，但心里却狠着呢。
　　后来呢？
　　遇到了黄朵朵，是黄朵朵一直照顾她。
　　黄朵朵对她说，“贝儿，有我在，至少我可以保证……没人能伤害你。”
　　“没人能胁迫你、勉强你做你不愿意做的事情。”
　　然后，陆贝儿的贞洁就这样保持下来。
　　直至现在，黄朵朵还罩着陆贝儿，黄朵朵的想法一直没变！
　　但她却不知道陆贝儿自己，其实……已经改变了想法。
　　有时候饿的难受，真的恨不得死了算了。
　　或者，有时候也想，活的这么辛苦，天天挨饿，吃不饱，那，坚守这份贞洁的意义是什么？
　　末世了，也不可能奢望一场纯真的爱情了。
　　也不能奢望一场浪漫的婚礼了。
　　末世了，如果是同样未觉醒的男孩子，哪怕付出贞洁，都未必能换取他的一个馒头，更别提换取他的真心了。
　　如果是觉醒的男人？自己顶多做他的玩物。
　　话说回来，既然不可能拥有爱情了……
　　那就算用身体换食物，又怎么了？
　　总比整天饿着强。
　　当然，这只是陆贝儿有时候饿的狠了，心里的胡思乱想。
　　从来没有跟任何人说过。
　　也从来没有付诸过行动。
　　但现在？原本以为邵翼会二话不说的扑上来糟蹋了自己。
　　却没想到邵翼会跟自己说很多的“废话”。
　　是的，邵翼说的，在陆贝儿看来都是废话。
　　却……足以让陆贝儿稍微心动一些了。
　　陆贝儿沉吟了一会，略微有些讥讽的道：“男人没得到之前，都会对女孩子花言巧语。”
　　“得到之后，就弃之如敝屣！”
　　“你说帮我修炼？以我的天赋，想要修炼所需花费的内核，是天文数字。”
　　“就算你有粮食换取内核，恐怕也会让你心痛。”
　　“这样吧，我可以陪你，你也不需要许诺帮我修炼。”
　　“你只需要承诺，永远不会让我再饿着肚子！”
　　“永远都会优先供应给我粮食。”
　　“我也不奢求顿顿今天这样大鱼大肉，只要天能吃上两顿……一顿也行，都能吃七分饱就满足了，至于吃什么，不重要。”
　　“当然，我说的是永远！”
　　“对了，还有一个要求，你要好好的对朵朵姐，永远不可以抛弃她。”
　　“你如果能做到这两点，我就愿意陪你……陪你睡。”


第0618章 不敢高声暗皱眉
　　邵翼很无语，这小姑娘真是想的……有点多。
　　不过，好吧，末世之内，可以理解。
　　这点卑微的要求，对邵翼来说，真的算不上什么！
　　或者说简直是要求太低了。
　　邵翼当然同意了。
　　“放心好了，我绝对可以做到。”
　　陆贝儿淡淡的道：“那好吧，你来吧。”
　　邵翼也不想多说什么了。
　　因为本来就不是一个很喜欢做保证的人。
　　承诺？这已经到了邵翼的极限。
　　邵翼还是喜欢用实际行动来表明一切。
　　现在说的再好听？陆贝儿也不信，又有什么用？
　　还是当机立断得到强化点，让她也能够修炼，如此，一切问题都不存在了？
　　看着陆贝儿精致的脸蛋，吹弹可破的皮肤……
　　邵翼眼睛都亮了，直接把被子掀开扔到地上，整个人都扑了上去。
　　当邵翼得到陆贝儿的时候，特意留心了一下系统提示。
　　果然！
　　“恭喜宿主，得到300强化点！”
　　邵翼心里有数了，没有出现意外！
　　很好！
　　因为心情好，感觉所有的问题都可以迎刃而解了，邵翼格外的兴奋起来，折腾起陆贝儿更卖力了。
　　可把陆贝儿给害惨了。
　　很疼，却只能咬牙承受了。
　　陆贝儿想让他轻点，可心里只剩下苦笑，自己是什么身份？
　　有什么分量？
　　一文不值！
　　只是玩物。
　　求饶？他会怜惜自己？
　　喊疼？说不定他会格外的兴奋？据说这种变态很多！
　　所以，陆贝儿只能尽量的咬牙承受了。
　　等到邵翼终于从她身上下去，陆贝儿还是忍不住哭了。
　　这就是自己的第一次。
　　这就是自己的命！末世人不如盛世狗！
　　可有什么办法？活一天算一天吧。
　　邵翼却仿佛没看到陆贝儿在哭，也没安慰一句！
　　却是直接问陆贝儿：“你希望自己能够在哪一系觉醒？”
　　陆贝儿悲惨的哭道，“我希望？有什么用？也不可能真的觉醒，你都已经得到我了……不需要再说这些不着边际的话了。”
　　邵翼都有些烦了，皱眉道：“问你呢，赶紧回答，别哭哭啼啼的。”
　　“我现在时间宝贵，别跟我废话。”
　　邵翼发现了，自己可能对女孩子真的没什么耐心吧。
　　陆贝儿见邵翼不高兴了，当然还是有些害怕的，毕竟以后还指望邵翼能给她吃的。
　　这才正视邵翼的问题，抹了把眼泪，“我还是更喜欢风系觉醒。”
　　“因为风系觉醒者，速度更快，战斗的时候，打不过也能跑的掉。”
　　邵翼服了，这要求还真低。
　　不过，好吧，打不过就跑，也是一种正确的策略。
　　邵翼道：“那行，就帮你觉醒风系了。”
　　啊？陆贝儿有些愣。
　　怎么回事？都已经把自己……那样了，还是口口声声说要帮自己觉醒？
　　若说是真的？感觉没道理啊？不科学啊！怎么可能成功？
　　若说是假的？那还继续骗自己的意义是什么？自己还有什么更多能让他骗得？
　　就在陆贝儿愣神的时候，邵翼已经开始用强化点，帮陆贝儿强化风系天赋了。
　　原本，她的风系天赋只有一度！
　　邵翼直接给她升级到了十五度天赋！
　　现在帝都最强者雷神，也不过九度天赋。
　　黄朵朵不过八度感知，就能做到帝都战斗力排行榜第二十七位！
　　现在直接把陆贝儿升级到十五度感知，虽然她不可能向邵翼一样，一蹴而就。
　　但……
　　估计很短时间，最多三个月，就可以进入帝都战斗力排行榜的前五十了。
　　甚至更靠前。
　　而邵翼得到了300强化点，正好给陆贝儿用一半，自己留下一半。
　　强化的时候，系统提示声音当然只是出现在邵翼耳边，陆贝儿不可能得到任何的提示。
　　所以她根本不足知道自己天赋已经改变。
　　邵翼道：“你现在去找你朵朵姐，让她重新给你测试风系天赋。”
　　陆贝儿更不解了，重新测试天赋？
　　可也没觉得帮自己做什么了啊？
　　怎么可能已经改变了天赋？
　　有什么需要重新测试的必要？
　　搞不懂！
　　但……算了，还是不跟他去顶撞了，直接找朵朵姐帮忙重新测试一下好了。
　　陆贝儿起来要穿衣服。
　　“哎哟！”
　　牵扯到了伤口，疼得忍不住叫出了声。
　　也不怪陆贝儿矫情，都怪邵翼……
　　邵翼见状，心里辶艘幌拢“算了，你别动了，我去把你朵朵姐叫进来吧。”
　　陆贝儿听了，原本不好意思的，但无奈真的很疼。
　　她没觉醒，身体素质可远远比不上黄朵朵，自然机体的自我修复能力差很多了。
　　邵翼穿好衣服，出去找到了黄朵朵，“朵朵，跟我来卧室。”
　　黄朵朵脸刷的一下子红了！
　　“无耻！”
　　啊？邵翼愣了，无耻？自己怎么了？
　　无辜的看着黄朵朵，“你什么意思？”
　　黄朵朵低声道：“你刚刚……睡了我也就算了，却又觊觎陆贝儿？好，也算了！”
　　“现在呢？还想让我俩一起？让你双……双……”
　　脸皮薄，后面那个“飞”字终究没好意思说出口。
　　邵翼无奈的道：“你想多了。”
　　“我已经帮贝儿改变了风系天赋，你快来帮她重新测试一下。”
　　“看看效果怎样。”


第0619章 基地的美女你随便
　　黄朵朵迷迷糊糊的跟着邵翼回到了房间。
　　一直在心里嘀咕呢，这家伙到底说的是真是假？
　　改变一个人的修炼天赋？这种事真是闻所未闻。
　　若说是真？那简直是太匪夷所思了，天方奇谭。
　　若说是假？到现在还演戏的意义是什么？
　　除非是个神经病！
　　到了房间里，黄朵朵拿出一个风系内核交给陆贝儿。
　　然后，向陆贝儿体内输入一个单位的风系能量。
　　虽然说黄朵朵自称是双系觉醒，火系和金系，但并不意味着她一点点风系都未曾修炼。
　　毕竟，风系觉醒可以提升速度，战斗之中也是大有裨益的。
　　但黄朵朵风系天赋差，现在也只不过刚刚是一级觉醒，对她来说几乎是可以忽略不计。
　　所以也不会自称三系觉醒。
　　因为毕竟是顶级的觉醒者，资源相对于普通觉醒者来说还是很丰厚的，可以每一系都稍微消耗一些内核来稍微提升一下。
　　就像玩游戏的加点一样，基础属性不能太差。
　　帮陆贝儿提供一个单位的风系能量测试天赋，还是没有任何问题的。
　　然后，陆贝儿的手心之中，风系内核开始发光。
　　一秒，两秒，三秒！
　　内核依然在亮！
　　黄朵朵真的是吃了一惊！
　　因为很早以前就帮陆贝儿测试过天赋，她天赋非常差，可以说没有任何一系的天赋，能撑过三秒。
　　而现在？
　　三秒过去了，还在继续亮！
　　“难道邵翼真的可以改变一个人的天赋？”
　　这个念头在黄朵朵脑中闪过！
　　她整个人都期待起来。
　　风系内核依然在亮！
　　很快，已然过去了十八秒。
　　也就是说达到了六度天赋的程度，已经值得浪费内核给她修炼了。
　　一个废柴，竟然能被改造？达到六度天赋？
　　这简直是太惊人了。
　　但让黄朵朵没想到的是，风系内核还在亮着！
　　很快，二十四秒了！
　　八度天赋！
　　竟然已经达到了八度天赋的程度，和自己一样。
　　接着，二十七秒！
　　黄朵朵惊得张大了嘴，九度天赋，竟然……超过了自己！
　　和雷神一样的天赋了！
　　要知道雷神可是帝都战斗力排行榜上的第一名。
　　名副其实的帝都第一的高手。
　　除了他的运气和能力外，九度天赋也是他能成功的不可或缺的因素。
　　现在，一个废柴，竟然在邵翼的改造下，拥有和雷神一样的天赋。
　　惊呆了。
　　黄朵朵彻底的惊得说不出话来了。
　　然后，接下来……
　　风系内核还在继续发光。
　　太恐怖了！
　　十度天赋！超过雷神！
　　十一度天赋！闻所未闻！
　　十二度天赋！黄朵朵心都提到嗓子眼了，天才，绝对的修炼天才。
　　十三度天赋！自己没做梦吧？
　　等到十四度天赋的时候，黄朵朵都不得不使劲的掐了自己一下，嗯，很疼，应该不是梦。
　　最后，陆贝儿停在了十五度天赋。
　　内核上的光芒终于灭掉了。
　　但不管是黄朵朵亦或者是陆贝儿，还是处于懵逼的状态。
　　根本不敢相信。
　　邵翼得意的道：“怎么样？我没骗你们吧？我真的可以强化一个人的天赋。”
　　“哼哼，你们竟然还怀疑我，真是让我很受伤啊。”
　　黄朵朵还没回过神来，喃喃的道：“这能怪我们？这简直是太不可思议了，不亲眼所见，谁能相信是真的？”
　　邵翼没说话，而是默默的用剩下的强化点，给自己强化。
　　邵翼依然选择了雷系天赋来强化。
　　因为，邵翼想知道天赋的上限究竟在哪里。
　　帝都原本雷神的天赋最高，九度天赋。
　　所以这里的人都以为九度就到顶了。
　　可现在？自己三十三度天赋！
　　那自己若是以为三十三度天赋到顶，是否也同样的井底之蛙？
　　看看天赋值的天花板到底在哪，无非就是浪费一些强化点的事儿，没什么。
　　邵翼一口气给自己强化了十次！
　　达到了四十三度天赋！
　　修炼速度肯定又快了许多，可惜，基地没有雷系内核帮自己提升了。
　　剩下的五十强化点，邵翼选择给黄朵朵强化了五次。
　　黄朵朵重新测试了金系天赋，达到了惊人的十三度天赋。
　　黄朵朵兴奋的要死，这一会儿也忘记了生邵翼的气了。
　　要知道这是十三度天赋啊。
　　虽然不如陆贝儿，但自己基础好，陆贝儿也许要三四年才能追上来自己现在的水平？
　　但这三四年时间，黄朵朵却也不会原地踏步。
　　以这惊人的十三度天赋，别说三四年了，估计只要再修炼一年半载的，绝对可以成为帝都的第一高手了。
　　错了，是第二高手。
　　毕竟还有个变态的邵翼在。
　　而且……
　　黄朵朵突然想起一个问题，若是让邵翼继续帮自己强化呢？
　　好像并不困难，只要他有强化点。
　　而强化点的获得方式……
　　黄朵朵眼睛亮了，对邵翼道：“咱们女性幸存基地，还有不少好看的姑娘，而且女孩儿也绝对不在少数，你要不要……再找几个来？”
　　邵翼无语了。
　　自己想睡陆贝儿的时候，你那飞醋吃的，一副哀莫大于心死的眼神。
　　现在倒好？知道有好处了，还要主动往老子床上送妞？
　　就连陆贝儿都在劝道：“是啊，咱们幸存者基地有好多美女，要不现在都叫过来？姐夫你随便挑？”
　　邵翼很无奈，“这样真的好吗？”
　　黄朵朵和陆贝儿都白了邵翼一眼。
　　那意思再明显不过了……
　　装！你丫继续装！


