第一章 熊孩子与穿越
　　作为一个性格比较内向，腼腆还不怎么爱和别人交流的宅男，穆夏当然不会有女朋友那种费钱又费时的生物，空余时间，大部分都奉献在了小说，游戏，和动漫当中，大学毕业，父母双亡，留下一栋房子，可惜没妹，不然就完美了，穆夏这样自嘲的想着，如果真的有，他也不会活成这个鸟样了。
　　家庭条件并不算很好的他，每天都重复着上班下班，盯着屏幕娱乐直到睡觉，然后醒来再上班的循环。
　　这就是穆夏的生活，死气沉沉，没有梦想且缺乏奋斗的激情。
　　如果说还有什么值得期待的话，就是好不容易熬到了国庆放了长假，准备抛开工作和忘却所有的烦恼，在家好好休息几天，然而天不遂人愿，一想到亲戚带过来的两个熊孩子，穆夏就觉得胃疼。
　　熊孩子是表叔家的两个孩子，一家人出来旅游，出了点小事需要处理，然后两夫妻就就近将孩子暂时交给穆夏代为照顾。
　　或许是平时有大人管着，过得比较压抑，在离开了大人的管束情况下又只有一个只会劝说而没有采取任何责罚方式的表哥，小孩子的活泼天性就彻底展现了出来。七八岁的年纪，对外界的一切充满好奇，这满的快要溢出来的好奇心，也是穆夏痛苦的根源。
　　比如说，在客厅试试滑板车，然后因为惯性太大停不下来把客厅连接阳台上的落地窗玻璃撞得粉碎，把穆夏吓了个半死，窗玻璃碎了就碎了，幸好人没有什么事。
　　再比如说吃饭的时候夹起菜扔到金鱼缸中喂穆夏的金鱼吃菜菜，等过好几个小时穆夏才发现的时候金鱼已经全都翻着肚皮浮在了水面上了，死的不能再死。
　　……
　　完全没有带孩子经验的穆夏焦头烂额，为了让熊孩子安静一会，穆夏打开了电视给他们看着，在他想来，平日里控制小孩子看电视时间的长辈不在，现在就让他们看个爽，自己也好回房间休息一下。
　　让穆夏觉得奇怪的是这两孩子竟然不喜欢看熊出没和喜羊羊，还说那是三岁小孩才看的东西。
　　你赶快给喜欢光头强和灰太狼的小朋友道歉啊喂！
　　或许这就是代沟？穆夏这样想着才二十多岁的自己已经完全不了解现在的孩子了，然后他翻出了自己好久没有动过的GBA掌上游戏，剔除一些比较暴力的游戏，选出了自认为比较适合孩子玩的游戏卡――口袋妖怪，插上卡带并把游戏机扔给两兄弟之后，世界总算是清净了下来。
　　看着玩的起劲的两个孩子，穆夏松了口气的回到了自己的房间打开了电脑，身心俱疲的他也没了玩游戏的心思，控制着光标在屏幕上转了几圈之后，穆夏点开了网页，然后打开了视频链接。
　　广告时间过去后，熟悉的旋律又回响在了耳边。
　　不管是谁 都有想去逃避的时候
　　只要在那一刻发挥出潜藏的那种力量
　　便可以清除路上的障碍
　　一定有些什么事怕是你才做到的
　　使这个蓝色星球
　　可以继续闪耀着光芒
　　抓紧着!你所拥有的梦想
　　守护着!你重要的朋友
　　冲刺!比风还要快的速度
　　去吧!比天空还要远的地方
　　……
　　Bra.veHeart，数码宝贝的进化曲，穆夏最喜的歌之一，相较于现在的孩子，数码宝贝的动画是可是伴随着他成长的，可以说就是他的童年。而现在重温，又有着特别的感觉，毕竟那时候还小，疼爱自己的父母也还健在，自己无忧无虑，什么都不用想，即使做错事，诚心认错，也有父母原谅自己。
　　而现在……算了，难得假期，不去想那些事了，穆夏在心中这样对自己说着，注意力重新回到了屏幕上却发现不知什么时候数码宝贝的视频已经停了下来，而屏幕上跳出了一个弹窗，上书：你对现在的生活满意吗？你想试着改变吗？快来吧，不要犹豫了，点击我吧！
　　真多广告，穆夏嘴角抽了抽然后毫不犹豫的将光标指向了弹窗右上角的“X”准备关掉它，没有注意到光标依然是一个超级链接的手指模样，而不是箭头标志，等他注意到的时候左键已经点了下去了。
　　“系统开始下载。”穆夏突然听到了一种奇怪的声音这样说着，说奇怪是因为这声音好像不是外置音响中发出来的，而是有人直接在他脑海中说话一样。而后屏幕上又弹出一个弹窗，一格一格像是在下载什么东西，而且那个弹窗根本没有关闭的选项。
　　害怕电脑下了什么奇怪东西的穆夏连忙用  alt键加F4关闭，可是这并没有什么用，甚至连任务管理器也不能将下载弹窗关掉，他连忙去按电脑开关，期望关掉电脑然后重新启动之后可以恢复正常，然而他弯腰按下关机键再抬起头来看，屏幕上的弹窗依然故我，电脑根本没有要关闭的意思。
　　“我擦！你想对我女朋友做什么？”穆夏急了，他站了起来，伸手就去拔电脑的电源线，只是当他的手碰到电源线的一瞬间，他就觉得一股电流从电线上传了过来，顿时整个人如遭雷击，全身颤抖中，穆夏挣扎着想要把手拿开却根本办不到。
　　“系统下载完成，植入中……”又是奇怪的声音再脑海中回响，触电中的穆夏头晕目眩，看周围的景色都是模模糊糊，而且家里的漏电保护开关竟然没有自动关闭，依旧稳定的输出着电流。
　　“系统植入完成，世界资料下载完成，设定坐标，数码世界，十秒后开始传送。”那该死的声音显然是不打算放过穆夏，继续在他脑中回响着。谁来救救我？颤抖中穆夏就连张嘴呼救也做不到，就算可以，家里也只有两个孩子，搞不好孩子也会搭进去，
　　“表哥表哥，你看看这里要怎么过……啊……”在穆夏绝望中房间的门碰一声被人打了开来，两个熊孩子一边跑进来一边这样说着，然后被穆夏触电的模样吓得尖叫起来，扔下了游戏机就跑，他只能眼睁睁看着兄弟两跑了出去而时间却仿佛放慢了流速，穆夏清楚的看到，游戏机在空中旋转着，慢慢地向他的头部砸来，而他却什么都做不了，刚才还担心连累孩子呢，事实证明，是他想太多了。
　　“传送开始……”相较于电流一直折磨穆夏的身体，那折磨穆夏精神的声音又响了起来的同时，那台穆夏好久不玩的游戏机也砸中了他的脑袋，他只觉得脑袋一晕然后就是一阵刺眼的白光亮起……
　　再一次恢复视觉的时候那一直折磨着他的电流已经消失，而上一刻还在自己家里的穆夏现在却发觉自己置身于野外的雪地中，天上还不停的飘落大片的雪花，身为南方沿海地区的他，穆夏这辈子见过雪的次数屈指可数，更不要说是下这么大的雪。
　　回过神来的穆夏发现自己的身体变得小小的，看起来就如同刚出生的婴儿般，连动一下手臂也异常的困难。无法动弹的置身于雪中，那种感觉可想而知，全身被冻得发麻，就在他觉得自己那小小的身体会被大雪掩埋的时候，从远处传来了说话的声音，明显不是天朝口音，但不知道为什么自己可以听懂。
　　“果然是在这里，是我先找到了你！”
　　穆夏侧头看过去，一个身穿白色大褂粉红色平底鞋，长发及膝，头上还别着一枚粉色的花型发卡的少女向自己走了过来，可爱的脸庞上，在黑框眼镜后面的一双饱含着欣喜和忧伤混杂的眼眸正定定望着自己。而后他觉得自己整个人被人抱起，想说些什么，麻木的身体却让他不能动弹，连说话也办不到意识也渐渐涣散，知觉正在离他远去。
　　好温暖的怀抱，我好像在哪里见过这个女孩子，在哪里呢……这是穆夏最后的感觉，接着，无边的黑暗袭来，他整个人就这样晕倒在少女的怀中。
　　作者留言：
　　第一章就有敏感字，歌名中间的点是我加上去的，醉了，求dalao包养  (?ω?)


第二章 系统酱你过来我给你加个buff
　　所以说我会穿越到这里是因为你定位数码宝贝世界坐标的时候被熊孩子手里扔过来运行着口袋妖怪的掌上游戏机砸中我脑袋的结果？” 坐在房间的窗台上，这样说着话的少年微垂下头，一手撑着脸，柔顺的黑发滑了下来，遮住了他鼻子以上大半的容颜，但仍然可以看到少年大概十五六岁，有着白皙的皮肤，早晨温暖阳光地照耀下，给少年镀上了一层淡淡的金色，轻风拂过，撩动着少年的发丝和窗帘一起微微摆动。
　　“嗯，不管怎么说，传送错坐标世界确实是我的失误，所以作为补偿，我没有删除数码宝贝世界的兑换物品，数码世界出现过的道具你都可以用兑换点兑换，不像其他世界的道具要用特别的途径获取，还赠送了两个强力的初始下属单位，再说，这个世界就跟日常番差不多，数码宝贝世界可是比宠物小精灵世界危险了很多，你见过宠物小精灵动画中死过人没有？活着不好吗？”只有少年一个人能听见的绵软萝莉音在他脑海中响起，很坦率的承认自己的失误，然后做出补偿，再陈述利害，最后的反问让少年无法反驳。
　　“你说的很有道理，竟让我无言以对。”少年败退，用手捂着额头说道，“还有，我的脸是怎么回事，我不记得以前的自己长这样。”少年用手撩开额前的发丝，露出被挡住的额头和双眼，他向旁边的窗玻璃看过去，里面正倒影着一张非常好看的脸蛋。一对清澈的眼眸中，褐色镶灰纹的瞳孔，微翘的长睫，之上是刚劲微弯的眉毛，挺直的鼻梁，粉嫩的双唇，微尖却不显刻薄的下巴，这些加在一起，就组成了完美的容颜，就如同前世人类设计的3D动画中走出来的虚拟人物。
　　精致到缺乏真实感的少年，明媚的阳光，以及窗外作为绿色背景的茂密植被，一起构成了一张唯美的画卷！
　　“因为穿越设定坐标不一样的问题，你之前的身体已经报废了，我重新把身体做出来，据我观察，你们人类的世界中长得好看与否在很多时候和受到待遇的优厚程度是成正比的，所以这张脸是我按照你们人类心目中被大部分人所认同的最完美形象设计出来的，你觉得怎么样？当然，如果你不满意的话，可以支付100万成就点让我帮你整容，绝对是基因层面的，保证你的后代也能遗传，不用跟她们解释容貌不像是否喜当爹之类的问题。”又是像洛天依般绵软的萝莉音，听着感觉挺可爱，说出来的内容却让人忍不住的想要扒下她的胖次然后狠狠打她屁屁。
　　“好看是挺好看啦，但是和这个世界画风有些不一样啊喂！还有100万成就点是怎么回事呀，我十几年加在一起才8万多成就点，你是要我100多岁才凑得够100万吗？”少年有些无奈，因为这张脸，这些年来惹下的麻烦不少，马上就要出去旅行了，难道要开始假面训练家play？
　　“没有成就点，就不能帮你，这是规定，所以，努力赚成就点吧，骚年！现在我要睡觉了，之后不要再来打扰我，醒了我会叫你，不会很久……啊好困……”明显有些困意的声音这样说完，打了个哈欠之后就沉寂了下去。
　　“喂！系统酱，我还有事情要问你，你等下再睡……系统酱？喂！”
　　任凭少年如何呼唤，系统的萝莉音也没有再响起过，少年有些无奈的咕哝着：“一睡就睡了十几年。才醒来没多久就又睡了过去，还有很多事没有问她呢！算了，她说了不会太久，以后问也一样，只要任务发布和道具兑换和以前一样正常就行了，反正十五年都这样过来了。”
　　坐在窗台的少年便是看个数码宝贝动画片怀旧然后被电到穿越的倒霉孩子穆夏，现在的名字是夏，还是真菰将刚穿越到这个世界形似婴儿的他抱回去之后，跟真菰住在一起的好闺蜜――那时候还不是博士的红豆杉起的，前世就叫这个名字，奇妙的巧合，他也无所谓，代号而已。
　　只是夏在穿越数码世界的时候被截了胡，然后穿越到了宠物小精灵的世界。而系统的全称是异世界生存系统，按照她自己的说法是帮助选中的宿主在异世界中最低限度的生存下去进而活的更好，乃至走上人生巅峰，迎娶白富……嘛，奇怪的既视感，不要在意这些细节。
　　因为之前的错误坐标穿越，重新扫描整个世界的信息，导致系统耗尽了能量，所以一直在沉睡中，所幸基本的道具技能兑换功能还是照常运行的，除了不能跟她对话解惑之外，其他倒也没什么，十几年下来，倒是让夏赚了8万多的成就点。而系统里面的道具乃至一些特殊的技能则必须用成就点才可以兑换，因为一直待在一个地方，没有出去旅行要用到成就点的地方不多，所以夏的成就点看起来还是挺多的，然而一只普通的准神就要十多万成就点才可以兑换，裂空座洛奇亚之类的神兽更是要150万之上，所以成就点这种东西是永远都不够用的，如果要赚取成就点就必须完成系统发布的任务，或者等待每一个月一百成就点的生存奖励，按照夏的理解就是在线奖励。
　　而现在夏所垂延的就是一只10万成就点的迪路兽，熟知数码宝贝的夏很清楚迪路兽的进化体就是天女兽，天女兽可是夏童年时段的女神，工作之后有了经济条件还买了一个手办来着，隔着一个次元的维度永远没机会也就算了，但是穿越到这个宠物小精灵的世界还有了只要有成就点就无所不能的系统，如果不兑换出天女兽还没穿越前对天女兽爱的深沉的那个夏都不会原谅自己。
　　正当夏yy天女兽yy的很爽的时候，从隔壁的房间中传来了开门的声音，夏赶紧晃晃脑袋把之前乱七八糟的想法驱逐出去，然后也把房间的门打开走了出去。
　　映入眼帘的是一个浅紫色的长发一直垂到膝弯，穿着白色睡衣和粉色拖鞋，戴着一副黑框眼镜，头上还别着一枚花型发卡的年轻女性，偏少女的打扮一如当年将夏从冰天雪地中捡回去的那天，容颜娇艳依旧，十五年的岁月没有在她脸上留下半点痕迹。
　　她叫真菰，是一位小精灵研究员，现在在研究小精灵的梦境，别人都叫她真菰博士，在BW中登过场，出场的篇幅远没有红豆杉来的多，便是她当年把穆夏捡了回去，之后夏就一直和她们俩生活在一起，十五年的时间相处下来，前世长期缺乏亲情温暖的夏把她们看的很重要很重要。
　　“真菰姐醒啦，早餐之前已经做好了，你先去洗漱，我帮你把早餐端出来。”夏嘴角微弯，露出丝毫不输屋外明媚阳光的微笑，让刚刚摆脱清晨起床困意的真菰呆了一下。
　　“早，夏。”一抹晕红在真菰的脸上渲染开来，似乎是刚才迷失在夏的笑容里让她觉得有些不好意思，熟知她性格的夏当然知道真菰情绪上一有波动就会双颊泛红，在TV版里面就是因为快要成功唤醒古代小精灵始祖小鸟而激动的霞飞双颊，看起来特别可爱。
　　“红豆杉姐姐听说来了新的化石，已经赶过去研究所了。”夏一边把加热的早餐端出来放在餐桌上一边对着刚洗漱好出来坐在餐桌的真菰说道：“今天的早餐是蟹黄汤包，你来试试看。”


第三章 真菰博士
　　夏端上来还冒着热气的早餐是前世他很喜欢吃的灌汤包，作为一个吃货国出来的人，夏表示宠物小精灵世界的食物不是很合他口味，加上真菰在有一段时间里食欲不振，提不起吃的兴趣，然后穆夏就在系统那里兑换了一个来自厨艺精通技能，听说是来自中华小当家，虽然夏并没有看过，不过好用不就行了？在做出来的东西让红豆杉和真菰吃的满口称赞之后负责起了每日三餐。
　　对此，夏只能说系统兑换出来的技能就是强大，让他这个前世仅仅是初通厨艺，做个蛋炒饭还没有问题，复杂的就做不出来的菜鸟变得对各个菜系做起来得心应手，虽不能说和春*药之灵般吃上一口就能让人高*潮那样夸张，但也是让真菰和红豆杉吃的停不下来，记得第一次吃夏做出来的东西，她们两个都吃太多撑了，或许也跟她们从来没有吃过中餐也有关系。
　　而夏自己也觉得自己做出来的食物比前世那些酒店的大厨做的好多了，而这样的技能在系统那里售价仅仅需要1700成就点，所以夏当时兑换的时候很爽快，没什么好犹豫的。
　　如果夏不做个训练家或小精灵博士，以自己的厨艺，做个厨师谋生也是完全没有问题的。
　　“嘶……好烫！”
　　一声娇呼从真菰那边传来过来，夏抬眼看过去就看到第一次吃灌汤包的真菰被里面的汤汁烫了一下，她正伸出可爱粉嫩的小舌出来呼着气，然后还把嘴唇上的一点汤汁舔进了嘴里，可爱又诱人的模样看得夏眼睛都直了，只觉得心脏猛的跳动了几下，呆了几秒之后才反应过来教起她怎么吃灌汤包。“先咬破皮，再对着里面吹气，然后把汤汁吸出来，对……就是这样，最后蘸醋一起吃。”
　　“呼，好满足……灌汤包太棒啦！”二十分钟之后，真菰已经将早餐解决，在发出来满足的感慨之后，才一边抬起了头用一双让人觉得很温柔的眼眸看向了夏说道：“你等在这里是有事要对我说吗？这几天你状态有些不对，看的出来你很迷茫，虽然不知道你在想着什么？但是，我……我会支持你的。”
　　朝夕相处的人当然会发现身边之人的变化，真菰说出来的话让夏很感动，真想一辈子就这样跟她们住在一起不要分开，只是有些事情自己不得不去做，按照时间来说，剧情已经快开始了，前几天系统苏醒之后就建议了夏跟上这个世界的主角小智，因为主角光环的关系，小智走到哪哪里就有大事发生，他走到哪哪里的大赛就即将开始，而这些大事件，系统都会发布跟原剧情挂钩的任务，所以说想要快速的赚取成就点的话，就是去完成各种系统发布的任务。
　　跟真菰和红豆杉在一起做研究虽然心情愉快，但是只有变得强大，才可以更好的守护她们，夏决不允许任何人伤害到她们。
　　这个世界动画中虽然看起来还是比较和平的，从来没有出现过死人的镜头，但还是有各种各样的违法组织，火箭队水舰队，火岩队等离子团盗掠者组织之类的，夏还没穿过来之前就有邪恶组织袭击了真菰所在的专门研究小精灵梦境的实验室，然后整个实验被炸成废墟，现在被称为梦的遗址，那次事件中仅有真菰和少数几个人活了下来，真菰的梦梦食也不见了，每次想起梦梦食真菰还会露出难过的模样，让夏看的揪心不已。
　　虽然也可以在这里发表一些论文影响这个世界已达到赚取成就点的目的，但是这样太慢，之前就是因为夏早于剧情提前发布了mega进化和通信交换进化方面的论文提高了自己的名望达到了系统活的更好的任务要求，才让他的成就点增加到八万多，要不然就凭每个月一百点的在线奖励，就是再给他十年，也不可能凑到这么多。
　　虽然正片开始之后，邪恶组织每次计划都会被主角小智破坏掉，但怎么可以期待别人来解救自己于危险境地，与其以后后悔，不如现在就努力通过系统掌握力量，即使失败，也无悔自己努力过。
　　这里就不得不提一下，很多日漫中的主角对于自己拥有不同于常人的力量之时不是想着怎么提高，而是带有恐惧被别人当成怪物的心理而百般逃避，然后发生这样那样的事情刺激之后才终于觉悟，走上强者的道路。
　　相较于十一区人们对于力量的恐惧和更在意周围同类异样的目光，种花家的穿越者们则有不同的观点，他们往往会努力的提高自己的实力，上进自强。他们已有了觉悟，无论是想要活得更好或者守护自己所珍视的，唯有力量，方能说话！
　　从这点来说是夏比较欣赏种花家穿越者的，心气比十一区漫画主角高的不是一点半点。
　　以前夏看日漫最烦的就是主角明明有着强大的力量不想着好好开发，然后像一个废物一样被反派压着一直虐，非要自己重视的人受伤或者挂掉之后才开始觉悟，通常爆发之后又会走出一个更强的反派把主角虐成狗，然后看的人就该想砸显示屏了。
　　夏怎么可以学那些日漫主角？这不是给穿越者前辈们丢脸吗？所以自己必须走出去！
　　“真菰姐，我想到关都地区去旅行！”坚定了自己信念的穆夏抬起了头直视着真菰的眼睛，之后为了增加说服力又道：“我会保护好自己，有美洛耶塔和暴龙兽，我不会有什么危险的！”
　　红光一闪，穆夏身边就出现了一只小精灵和一只数码兽……出现的是穆夏口中的美洛耶塔和亚古兽，它们是从系统空间中跑出来的，夏自己是进不去的，不过可以把东西放进去，按照亚古兽的说法，宠物空间就是一个会扩张的小海岛，以前刚开始只有0.5平方公里，现在大概两平方公里的面积，周围全是海水，他们就生活在岛上面。
　　当然，它们出来的时候为了掩人耳目，会自己带着一只精灵球从夏的兜里一起蹦出来然后自己打开精灵球，红光一闪，倒和精灵球被扔出去然后精灵放出来差不多，这是夏的吩咐，美洛耶塔和亚古兽一直有好好的照做。这样做的原因是因为亚古兽是不能被装进专门设计用来装精灵的精灵球中的，而夏也觉得把精灵关在一个狭小的空间里不太好，听到亚古兽的说法就让美洛耶塔和亚古兽平时不出来的时候就待在宠物空间里。
　　至于数码兽为什么会出现在这个世界，这就是之前系统所说的补偿赠送的强力初始下属单位，美洛耶塔和滚球兽，伴随着这一世的穆夏长大，滚球兽进化成了亚古兽，然后又是暴龙兽，只是出自系统的数码兽还可以退化成自己喜欢的状态，战斗的时候再进化，亚古兽状态下敏捷而又不会消耗太多的能量让它很满意，于是就长期保持了这样的状态。
　　“请放心，我会保护好夏。”平时爱吃的亚古兽此刻正一脸认真的保证，而一边的美洛耶塔也是靠在穆夏的肩膀上美洛美洛的叫着做出了一只手握拳至于胸前以表决心的样子。
　　亚古兽和美洛耶塔的事自然没有瞒着真菰和红豆杉，不说美洛耶塔合众地区早就有记载，亚古兽穆夏对她们的说法是从野外发现特殊的会说话的小精灵，有过会说话的喵喵的先例，让人接受起来也不是很难，虽然没有过这种小精灵的记载，但是这个世界上隐藏着不为人知的小精灵谁又知道有多少呢？
　　事实上，除了夏从另一个世界来的事实和系统，其他东西对真菰和红豆杉都没有什么好隐瞒的。让人惊叹的厨艺，十二岁就发表mega进化和通信交换进化论文的天才，以及拥有从没记载过得小精灵，她们甚至没有问穆夏是怎么发现亚古兽的，还特意嘱咐穆夏不要随便在人前暴露以免带来麻烦，让穆夏之前准备的说辞毫无用处。
　　“虽然说我很想把你永远留在身边，但是……你已经长大了呢！”这样说完，真菰走了过来，从后面俯下身轻轻抱住夏，将头搁在夏肩头，一手放在夏头顶，眼神越发温柔地说道：“长得和我差不多高了呢！我说过会支持你的，所以，去旅行吧！”
　　这样毫无保留的支持和信任，我该用什么来回报你？夏觉得自己的眼睛有些酸涩，似乎有什么液体要流出来，他霍然起身转身反抱住了真菰，抱得是如此用力，仿佛抱紧了她，就抱住了整个世界。
　　“还和孩子一样呢！”被夏正面抱住，两人身体紧紧贴在一起，让真菰双颊有些泛红，呼吸都有些急促了起来，过了好一会儿，她才拍拍穆夏的背说道：“时间不早了呢，我们也去研究所吧。”
　　“好的，真菰姐。”夏这样说道，松开真菰然后和她一前一后离开了他们居住的地方往前面的研究所走去。
　　……
　　作者留言：
　　新人新书 求收藏 推荐


第四章 我的红豆杉不可能那么
　　距离和真菰和红豆杉表达自己想要出去旅行的想法，时间已经是一周之后，在这期间，该准备的都已经准备好了，所以现在我们的主角已经开始踏上了他的旅途。
　　此刻的夏黑着眼圈，坐在通往飞云市港口的大巴车上，精神仍然有点恍惚，他点了一下戴在手上的实况接收器，手表状的实况接收器上面弹出一个光幕，弹出的光幕上是他和真菰以及红豆杉的合影，合影里面容颜如少女般的真菰笑靥如花，如祈祷般的将双手置于胸前交握，无论怎么看她都是一个双十年华的少女，而事实上她已经三十多岁的年纪了，偏偏外表到内心都是一个不折不扣的少女。真菰的旁边是一头棕色头发盘在了头上的红豆杉博士，此刻夏的视线正集中在红豆杉博士的影像上，她的嘴角勾起一抹自信的弧度，小巧的鼻梁上，一双浅青色的双眸镶嵌在她美丽的脸上，与一对深红色晶体耳坠交相辉映。满满熟女气质的红豆杉博士同样穿着白大褂，不同于真菰，她的白大褂敞开着，并没有扣上扣子，露出了里面白色的长T恤，以及白皙的脖子下精致的锁骨，视线往下就是陡然挺立的饱满兔子，再往下是平坦的小腹，腰肢在绿色窄裙的映衬下更显纤细。
　　就在昨天晚上，面对即将到来的离别，平日里性格沉稳的红豆杉博士竟然喝酒了，微醺的红豆杉在半夜敲开了夏的房间门，一改往日熟女的温和冷静的气质，带着一股坚定的决然，将一直后退的夏逼到了床边，而后狠狠将他按倒在床……
　　夜晚，只有两人的房间，被按倒的男人，然后自然而然发生了一些喜闻乐见的事情。
　　房间里属于夏的那张大床上，夏被红豆杉压在身下，红豆杉一手横放在夏胸口，上半身微微撑起，另一只手伸了过去挑起夏的下颌，形成一个标准的强迫姿势，居高临下微眯着眼睛用一种很凌厉的眼神盯着夏看。
　　夏害怕.jpg。
　　我亲爱的红豆杉姐姐怎么可能这么S，这不是只有在诺诺美想象中才会出现的超S红豆杉吗？快把我温柔的红豆杉姐姐还给我啊喂！夏一边吐着槽一边在dalao的身下瑟瑟发抖。
　　其实跟红豆杉一起生活了那么久，夏还是挺了解红豆杉隐藏在以温和熟女形象示人之下的另一种性格，就如现在一样，时不时捉弄调戏一下夏，会让她觉得很开心，这是她在枯燥的研究生活中一项很重要的娱乐，装作什么都不懂的纯情少年，能让红豆杉开心，夏是很乐意配合的。
　　作为一个正常的男性，夏其实很渴望和红豆杉这样的大美女发生点什么，但红豆杉是和自己一起生活了十几年的姐姐的身份和她喝过酒不知道神志还剩几分清醒的情况又让夏有些犹豫。
　　不过红豆杉博士显然对于夏反抗助兴的行为很是满意，尤其是脸红着纠结的表情，实在是太可爱了，于是她决定好好奖励夏，托着夏下颌的手稍稍加大点力度，就将夏的头颅抬起，而后对着夏的嘴唇亲了下去。
　　轰！一阵眩晕袭来，周围的一切都变得模糊。
　　感觉差不多要窒息的时候，两人的唇终于分了开来，这时候夏才反应过来，自己初吻没了，虽说两辈子加起来已经三十多岁了，这个时候才丢掉有些耻辱。让夏惊讶的不是自己初吻的问题，而是红豆杉在以前调戏夏的时候虽然也会有身体上的接触，但仅止于抱着亲亲脸颊额头之类的，那些也在关系亲密的姐弟之间也不奇怪，眼下，这显然超越了一般人的界限，关系好像变得不怎么纯洁……
　　“你……”
　　夏刚想说些什么却被红豆杉打断。
　　“别说话，继续。”
　　话语简短，意思明确。
　　“唔……”
　　两人的嘴唇再度黏在一起，这一次红豆杉用双手捧住了夏的双颊，正当他想更进一步的解开红豆杉衣服的时候，却突然被红豆杉紧紧抱住，只见她微微蹙眉，盘着的一头棕色头发滑落了下来，落下的时候刚好盖住了夏的双眼不让他看到眼前的旖旎景象，只能听到身上趴着的人儿缓缓平复的呼吸。
　　“我刚刚感觉自己好像要死了！”红豆杉感叹似得呢喃了一句。
　　这就飘到了云端？在夏惊叹之时，却见已经复活的红豆杉撑起了自己的身体，又对着夏露出了犹如小恶魔一般的微笑，而后低下了头，对着夏的耳朵吹了一口气。
　　红豆杉此举仿佛是点燃火药的星火，轰！瞬间爆炸，夏再也无法压抑自己，爆发的情绪已然凌驾于理智之上，他刚要伸手将红豆杉的腰环住，然后做一些这样那样的事情。红豆杉却轻巧的一撑夏的胸膛，就从夏的身上起来，站到了床边，看着夏睡裤上搭起的帐篷，嘴角微弯露出了颇为恶劣的微笑。
　　“吼……本钱很不错嘛！”
　　故意拉长的音调，促狭的笑意，微眯着的双眼，与平常外人面前气质温和典雅的红豆杉大相径庭的形象让夏很无语又有些尴尬，只见她弯下了腰，一双媚眼欺近，夏又听到了红豆杉在自己耳边仿佛说悄悄话一样的呢喃着：“剩下的等你旅行回来再奖励你哦，我得回自己房间了，你明天就要出发了，要早点睡哦。”
　　然后红豆杉就这样带着心满意足的笑容扬长而去，啪的一声，门被关上，留下夏一个人直翻白眼，然后碾转反侧失眠了整整一夜！
　　夏所不知道的是，在红豆杉回到自己房间以后，客厅的沙发上真菰正坐在那里，没有开灯，因为光线昏暗红豆杉并没有看到她就直接回房间了，此刻的真菰正低着头，刘海垂了下来遮住了眼睛，在昏暗的光线下只能看见下巴到鼻尖的部位，气压低沉，真菰的身边仿佛缭绕着不明的黑色*气体。
　　是我……是我先，明明都是我先的……找到夏也好，拥抱也好，还是喜欢上那家伙也好。
　　为什么你会这么熟练啊！你和夏做过多少次了啊！？你到底要把我甩开多远你才甘心啊！？
　　第一次,有了喜欢的人……
　　还得到了一生的挚友
　　两份喜悦相互重叠
　　这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦
　　本应已经得到了梦幻一般的幸福时光
　　然而,为什么,会变成这样？
　　……
　　作者留言：
　　说什么白学家会被人打死，我就白学了怎么了吧？我就不信你们还能顺着网线过来把我的脸摁在键盘上摩擦，我跟你们讲 ＃$%^$＆^暗示法后未孕后ASFDJapojqw;l;f'k92 sk92.`23 
　　图片是一个贴吧里面的大佬画的图，厚颜无耻的请他给我使用权，大佬很好说话，他的贴吧ID叫 佩罗纳的巨咪咪 这名字我也是醉了。
　　修改过的章节，原版在703918287


第五章 你好，芽衣
　　“混蛋，混蛋红豆杉！这个讨厌的女人。”
　　红豆杉早上早早就去了研究所不过来送别，真菰不会开车，然后自己一个人搭车去坐飞艇，这是第一次出门旅行啊喂！
　　坐在疾驰的汽车上口罩遮脸的夏，嘴里说着讨厌对方，清澈好看的眼中却没有半点厌恶流露出来，嘛，反正红豆杉还是那个红豆杉，姐弟之外的关系也没什么不好的，念头通达之后的夏眼中的笑意越发明显，想通归想通，仇还是要报的，他决定回去之后一定要让红豆杉知道，前世他为什么被称为秋名山车神，赌上老司机的荣誉，让你知道什么叫做*爱！
　　正当夏在车上恶狠狠的想着回去之后一定要将红豆杉这样那样的时候，突然传来吱的一声急促的刹车声，然后大巴猛地停了下来，整辆车停在了路上，由于惯性身体还在向冲，而后被安全带拉住，胸口被勒的发疼，尖叫声响起，整辆车乱成一团。
　　“怎么回事？”
　　“前面怎么啦？”
　　“依带……”
　　“雅蠛洛……”
　　刚回过神的夏就看到一个妹子因为汽车的紧急制动的惯性脱离座位向自己旁边的过道扑倒，估计是安全带没有系稳，眼疾手快地他一伸手就揽住了妹子的纤腰，避免了妹子当众扑街的结果，另一只手还有余暇将妹子身上甩下来的粉红色挎包接住。
　　动作从容地将挎包挂回妹子的肩上，而后咔哒一声，夏将安全带解开之后才有空看向被自己搂住腰的妹子，大概十四岁的年纪，棕色头发在两边盘成两个包包，从两侧垂下两条马尾，大大的蓝色眼眸看起来萌萌哒，肩上是粉色的挎包，下面是一条小小得黄色短裙裹住了少女的臀部，黑色的打底裤让少女的玉腿看起来更加的纤细修长，很可爱的外貌，略带惊恐的神情看起来格外的惹人爱怜，等等……包包头，双马尾，这个标志性的打扮不是黑白2的女主吗？
　　在游戏中她叫芽衣，家在桧扇市，没想到会在这里遇到，记得游戏后期是她挫败了等离子团的魁奇思，获得双龙之一的承认，成为了新的龙之英雄。
　　叮！任务发布：击败等离子团，任务完成奖励500兑换点，抽奖券两张。
　　直接投影在夏视网膜上的系统提示出现，刚刚想着等离子团，然后说曹操曹操就来了，夏看着芽衣的表情有些奇怪，这也是主角光环的效果？按说现在芽衣还没有开始旅行吧？还有这任务的兑换点有点多呀，差不多是半年的在线奖励了，我看看，抽奖券两张，就是使用后随机获得道具之类看运气的东西吗，运气好神兽出来也说不定的那种？我连穿越都遇上了，这运气还会差吗？这样想着的夏双眼马上变成了金币的样子，是时候验一波血了，欧皇还是非酋就看这波，兑换点，抽奖券，我来了！
　　“那个……你可以放开我了吗？”
　　被夏搂着的芽衣脸上有点发烫地说道，她有些好奇的看着这个奇怪的少年，带着的口罩挡住了容颜，唯一能够看到的是一对好看的眼睛，亏得他当时揽住了自己的腰，才不至于让自己出丑，只是之后不知道受了什么刺激，刚站起来扫了自己一眼就呆在那里一动不动，难道自己的美貌已经到了突破天际的程度了？
　　他手腕上的实况接收器一直开着，自己低头就看了个清楚，投影屏幕上面是三个人的合影，两个女人中的一个一看就知道是在合众大名鼎鼎的红豆杉博士。
　　而另一个她也认识，经常听妈妈提起的真菰博士，虽然并不像红豆杉博士那样有名，自己翻妈妈相册的时候看到过，妈妈曾点评她有着不会随时间流逝改变的容颜，记得妈妈说这话的时候带着掩饰不住的羡慕，她们都是妈妈的朋友，此次出去也是顺道要到鹿子镇拜访两位博士，是妈妈拜托自己将一些东西交给两位博士。
　　而合影里面的少年的容貌更让她惊艳，有一种看着就让人很顺眼，是那种很难让人升起恶感的感觉，听妈妈说真菰博士和红豆杉博士收养了一个小孩子，就是合影里面的这个吗？眼睛和脸上的轮廓看起来和戴口罩的这个人差不多，该不会就是搂着自己的这个人吧？这样想着的芽衣忽然有一种想将他的口罩摘下来看看的冲动。
　　“刚刚在想一些事情，非常抱歉！”听到怀中少女的话，夏发现自己一直搂着芽衣在发呆，回过神里的他赶忙放开芽衣，顺手关了实况接收器，然后才略带歉意的说道。
　　“谢谢你刚才帮了我，我叫芽衣，从桧扇市过来的。”被夏松开的透子扶着座位的靠背扭了一下因为冲击而稍微不适的腰部对着夏说道。
　　“不用客气，我叫夏，家在鹿子镇。”夏对着芽衣笑了笑而后才继续说道：“我知道你，芽衣，我认识你的妈妈，她跟我姐姐是朋友，我听她说起过你，你跟她说的一样的可爱呢。”
　　夏说的是实话，作为游戏中的女主，夏认识同样在鹿子镇生活，现在在旅行中，算是青梅竹马的透子，和现在遇到的芽衣，她们的容貌都非常的出众。
　　“额……我妈妈真的那样说的吗？”芽衣有些羞涩的说道，不过看的出来，她还是很开心的。
　　无论什么年纪的女人，被人称赞美貌都会高兴的，夏也算是投其所好，不管怎么说，和主角光环笼罩的各位dalao搞好关系都是很有必要的。
　　“这不是恭维而是事实哦。”夏停了一下又继续说道：“前面好像发生了什么事，我们下车去看看吧！”
　　“嗯……好……好的。”
　　得到芽衣回答的夏下一刻已经拉住了芽衣的手，心系兑换点的他已经迫不及待地想要找等离子团的麻烦了，行进的时候只觉得芽衣的小手格外的柔软，小小的，软软的。
　　被夏握住小手牵着向前走的芽衣脸红红的，她还从来没有和异性这样亲密的拉过手，感觉很温暖，虽然很羞涩，但并不反感，就任由夏将自己的手握住一起前进。
　　作者留言：
　　我已经是一条咸鱼了……


第六章 等离子团
　　下车之后夏就看到两个一字排开挡在路上和人对峙的等离子团成员，他们打扮类似中古时期骑士所穿的骑士袍，嗯，还是黑白中的那种打扮，而不是后来黑白2里面那种黑色的紧身衣和贝雷帽。
　　难怪大巴会停下来，原来是人肉墙，他们也不怕一个不好大巴没刹住车将他们撞得全身是马赛克吗？嘛，一群疯子不能用平常人的心理猜测，等离子团里面的成员要么是看不到出头之日的训练家堕落之后加入等离子团。要么是为了“崇高”的理念而加入，还有就是魁奇思那种想要征服整个合众的野心家，以及一心扑在研究上的偏执狂科学家，无论哪一种，怎么看心理都不正常，说他们是疯子还一点都没说错。
　　相较于穿插动画始终坏事做尽的火箭队，夏更讨厌等离子团的行事风格，至少人家火箭队明目张胆，毫不掩饰，我要抢你们的小精灵，所以我来抢你们的小精灵了。
　　而等离子团则是虚伪的让人作呕，一边说着我抢你们的小精灵是为了大义，为了精灵摆脱精灵球的桎梏，为了小精灵不再被人类奴役，为了创造更美好的世界等等，做的事情和火箭队其实没什么分别，而那套忽悠的言论还真吸引了一些脑残加入了等离子团。
　　视线越过等离子团，就看到和等离子团对峙的是夏的熟人，同样是鹿子镇出身，和透子一样，今年刚开始旅行的黑连。
　　此刻的黑连还穿着休闲服，鼻梁上也架着眼镜，相较于以后衬衫领带，西裤皮鞋的道馆主黑连，现在的他还有着几分稚嫩小受的气质。
　　“黑连，你怎么在这里，这是怎么啦？”夏拉着芽衣，拨开前面的围观群众，走到了黑连身边然后这样问他，夏猜想着无非就是干坏事的等离子团撞到了正义感爆棚的黑连身上。
　　“夏！是你呀，你戴口罩，差点没认出来。”看见和自己一个小镇的夏黑连惊讶过后脸上露出一个笑容才继续说道：“我是因为出去旅行好几个月，想着回家看看，路上遇到了这群等离子团的人在抢别人小精灵，所以我就站出来了。”
　　“喔，是这样呀！”黑连简短的解释让夏撇了撇嘴，露出一个果然不出所料的表情，然后还不忘冷落芽衣，一把拉过还有些害羞的她对黑连说道：“这是芽衣，我刚认识的朋友。”
　　“芽衣你好，我是夏的同乡，同样在鹿子镇长大的黑连。”
　　“喔，黑连你好……”
　　“喂！什么干坏事，我们这是在解放小精灵！”一边的等离子团成员看到黑连和夏一边交谈一边介绍朋友认识顿时就不爽了，这是当他们不存在的节奏，不把人放在眼里吗？说话间已经掏出了精灵球扔到了地上，“你们这些愚者怎么能懂我们崇高的理念！？出来吧，酷豹。”
　　红光闪过，场上已经多了一只酷豹，毛色油亮，体态轻盈，看起来培育的很不错。
　　“大嘴蝠，我们也上，让小看我们的人付出代价。”最后一位等离子团的成员也扔出了自己的精灵球，被放出来的是一只大嘴蝠。
　　“看来是不战斗不能解决了，拜托你了，哈约克。”黑连看了对面叫出精灵的等离子团一眼，一只精灵球出现在手中，按下按钮之后变大的精灵球被抛了出去。
　　“吼！”刚出来的哈约克一声大吼，气势十足，貌似这是黑连手下的最强战力，一开始就是让哈约克上场，看来是面对对面的两个人给了黑连相当的压力。
　　“啧……一言不合就开打呀你们……”夏伸手扶额，有些无奈，黑连这是要抢人头吗？如果被黑连抢了那任务怎么办？夏拍了一下口袋才说道：“美洛耶塔，出来干活了。
　　“美洛。”伴随悦耳的叫声，一只精灵球已经从夏的口袋里蹦了出来，然后场上就出现了一只异常美丽的精灵，外表跟人类很相似，浅绿色的犹如五线谱组成的头发披散在一边，脸上是一对看不出瞳孔，大大的蓝蓝的眼睛，头的另一侧则是由两个高音符组成的耳麦戴在头上，身上穿着黑色一侧开叉的礼服，飘在空中看起来格外的可爱。
　　“这……竟然是从没见过的小精灵！”黑连一边惊讶的说道，一边兴奋地掏出了自己的图鉴，然后将图鉴对准了美洛耶塔。
　　“美洛耶塔，传说中的小精灵，用特殊的发声法唱出的旋律，能自由操纵听众的感情。”
　　图鉴中传出来的声音让人惊讶，传说中这几个字让对小精灵有了解的人都面色大变，而一些听过美洛耶塔传说的人更是瞪大了眼睛看着漂浮在空中的美洛耶塔，更有一些人拿出了录像的设备拍摄起来。
　　“可恶，竟然拥有美洛耶塔，就算是如此，我们也不会认输，酷豹，疯狂乱爪！”等离子团的成员率先发动了进攻的指令，酷豹双腿在路面一蹬，身体便飞快的朝着美洛耶塔冲了过来，而后抬起前脚，露出锋利的爪子，爪子上寒光熠熠，对着样子看起来很柔弱的美洛耶塔就抓了下去。
　　“瞬间移动！”
　　夏看了下酷豹动作接着就给出了指令，酷豹的爪子落下的时候美洛耶塔已经消失在了它的视线里，它有些疑惑地四处张望却没发现对手的身影。
　　瞬间移动的技能就是好用，而作为超能力系和一般系的美洛耶塔歌姬形态是可以学这个技能的，相较于回合制的游戏中来说，这个技能在夏穿越过来的这个现实世界中简直就是BUG一般的存在，基本上是超能力系小精灵必学的一个技能，所以夏早早的就拿技能学习机器让美洛耶塔学会了这个技能，美中不足的是这个世界的技能学习机器太贵了，不是一般的小精灵训练家能负担的起的，对此，夏表示家里有两个小精灵博士姐姐就是好，要搞一些技能学习机器还是很容易的。
　　而此刻场上的美洛耶塔已经用瞬间移动移动到了酷豹的头顶，无怪乎酷豹找不到它的身影，没有找到目标的酷豹略显迷茫的看向了自己的主人，希望主人能够给自己提示。
　　小精灵对战就是这样，数据分析，战场掌控全交给自己的训练家，小精灵只管按照指令释放技能就行了，如果遇到特殊的情况就需要训练家及时发出指令了。原来的夏也是这么认为的，但是看过暴龙兽有别于小精灵的战斗之后夏就改变了自己的想法，数码兽有着更强大的战斗本能，它们会思考，进攻防守，自由决定，不用夏教它怎么做，交给它自己就能自己解决。而战斗中瞬息万变，训练家说话发出的指令有时候会跟不上对战的节奏，就比如说现在。
　　“酷豹，对手在你头顶上方。”酷豹的训练家看见美洛耶塔瞬移到了天空中，连忙这样喊着提醒酷豹，然而已经太晚了。
　　“唱歌。”
　　夏发出的指令很简短，在对战中说一大串话来指挥小精灵是不行的，你balabala一大串话说完之后自己的小精灵早已经被对方干趴下了。在很早的时候，夏就有意的训练美洛耶塔自己去思考，去理解自己简短的指令，相较于其他的训练家来说，夏在小精灵对战的时候给了小精灵更多主动，更自由的战斗，就算是脱离了夏的指挥，美洛耶塔也不会如那只酷豹那样遇到突发情况没有指令就不知道干什么。
　　酷豹在听到自己训练家声音的时候就跳了起来继续用利爪抓向美洛耶塔，而在它起跳抬头的瞬间，却看到美洛耶塔湛蓝色的眼眸突然闪耀出让人觉得心悸的红芒，跃起冲向美洛耶塔的身形顿时一滞，跌落了地面，已经触发了催眠，而唱完了歌的美洛耶塔已经改变了形态。
　　“做的好，美洛耶塔。”看到酷豹被美洛耶塔控制住，夏先夸奖了一下美洛耶塔才向着黑连那边看过去。
　　黑连那边的战斗有来有往，大嘴蝠仗着自己漂浮的特性躲避着哈约克的技能，时不时用空气利刃反击一下。
　　看到这样的情况夏的嘴角勾起，手指对着大嘴蝠那边一指，而后对美洛耶塔下达了指令：“美洛耶塔！扔过去吧！”
　　大嘴蝠又一次的闪过哈约克的一记雷之牙，而后拉开距离就要对着哈约克释放空气利刃，刚刚扇动了翅膀，就见一个黑影朝着自己飞了过来，技能放到一半的大嘴蝠停滞在空中无法移动，被飞过来的黑影砸个正着，正是被美洛耶塔一脚踢过去的酷豹，一声怪叫，大嘴蝠就和酷豹滚成一团。
　　“机会！开大招吧，美洛耶塔！”还没等酷豹和大嘴蝠分开夏那边的攻击指令又传了过来。
　　“美洛！”美洛耶塔双手交叉，下一刻一道粗大的绿色光柱从她胸前喷了出来，带着毁天灭地的气势向大嘴蝠和酷豹刮了过去。
　　普通系大招，破坏死光！
　　等耀眼的光柱过去之后，酷豹和大嘴蝠已经倒在了地上转起圈圈眼失去了战斗能力。
　　“简单人机。”
　　这样的结果一点都不出乎夏的预料，毕竟用47级的美洛耶塔对付等离子团的小喽喽会输才不正常，就算是属性相克，也是赢的轻轻松松。
　　“可恶！”看到这样的结果的等离子成员咬牙说道。
　　“回来吧酷豹（大嘴蝠）。”
　　两个等离子团成员对视了一眼之后很有默契的的拿出精灵球将酷豹和大嘴蝠收回了精灵球中，而后便脚底抹油想要逃走。
　　“不要让他们逃走了美洛耶塔，使用唱歌。”看到想要逃走的等离子团，夏对解除了破坏死光僵直时间的美洛耶塔下令道。
　　“美洛……”一声叫唤之后便是一阵轻柔悦耳的歌声飘进了两个等离子团成员的耳中，他们只觉得困意肆虐眼皮越来越沉重，走了几步之后就双双倒地沉睡了过去。
　　“做的很好美洛耶塔，先回来吧。”夏故意拿出精灵球晃了一下实际上却是将美洛耶塔送入系统空间，而后才晃晃左手戴着的实况通讯器对着黑连说道：“这里就交给你了，叫君沙小姐吧，我还要去港口那边，我决定去关都旅行，可能有段时间不能回来，以后有空常联系。”
　　“好的，交给我吧。”
　　事情解决，之前的乘客也都重新上了车，一会之后，大巴就重新发动，继续向着港口前进。
　　黑连看了一眼夏离去的背景，神色有些复杂，没想到平日里低调喜欢宅在研究所里的夏有着这样强大的精灵，年纪轻轻实力强大，还是得到联盟认证的小精灵博士，长得也好看，人比人气死人呀，最后还抢了他的人头让他更加郁闷。
　　不行不行，不能让人生赢家这么得意，貌似夏这次去关都是不声不响的谁都没有通知……想到这里的黑连嘴角露出诡异的微笑而后点开了实况通讯器。
　　“喂，透子，是我黑连……刚刚我看到夏了，他说要去关都旅行……对对对，现在应该刚走……嗯嗯嗯，就这样，拜……”
　　“哇哈哈哈……”
　　刚才的郁闷一扫而空，黑连发出了略显魔性的笑声，但是只持续了一会儿就被上来的一个小正太打断。
　　“大哥哥，谢谢你刚才帮我，我的精灵才没有被那些坏人抢走。”
　　小正太抱着一只很可爱的泡沫栗鼠走了过来道谢，正太身上穿的很好，还带着小精灵，想来家境应该很不错，面对这样的正太，黑连有些尴尬，毕竟刚才的笑声太鬼畜了，做那种事之前怎么就没有注意到这里还有人？
　　“不用客气，你们是合众的未来，保护我们未来是应该的。”黑连这样回答，而后又对过来的小孩说道：“一个人跑出来公路上是很危险的，等君沙小姐来了之后我送你回家吧。”
　　“嗯，因为刚刚追泡沫栗鼠走到这边来了，我家就在前面，大哥哥。”
　　正太带着开心的笑容，黑连在后面看着，虽然刚才给出了教科书般的标准回答，但成绩优异的他是一直觉得学到的东西似乎少了什么，而此刻看着前面笑的灿烂的孩子，吾辈训练家不正是应该让这样的笑容一直存在着吗？
　　找到了自己道路的黑连眼神中少了几分稚嫩，却多了几分担当。
　　作者留言：
　　PS:很好说话的大佬又给我画了一张红豆杉，我只能喊666
　　请大家记住大佬的百度ID 佩罗纳的巨咪咪
　　这里已经修改了之前的BUG，之前一直没有看到，是我的错


第七章 N和环保帽
　　腥咸的海风，与天一色的湛蓝，辽阔而神秘，不知道深广的大海里面又有着多少不为人知的小精灵。
　　这样想着的夏此刻已经到了港口城市的飞云市，正站在海边迎着海风的吹拂，阳光让他微眯着眼睛，t望着大海的尽头，试图分辨出天海相接的那一条边境线。
　　大海的景色很不错，不管看几次都不会腻，然而这一切不会令夏郁闷的心情变好，盖因刚刚抽奖怀槌隼吹囊患装备。
　　夏看了一眼自己系统上的属性面板，上面显示出了如下信息：
　　宿主：夏
　　称号：
　　拥有兑换点：85655
　　体质：55
　　力量：50
　　敏捷：55
　　精神：15
　　技能：厨艺精通，武术精通
　　装备：
　　物品：自然之韵
　　综合战力：D
　　拥有战力：美洛耶塔，暴龙兽
　　从属性面板上可以看出，夏多了一个武术精通的技能，也就是刚刚两张抽奖券之一得到的，和厨艺精通差不多，这个技能让夏学会了前世几乎所有的拳种，有一些甚至连听都没有听过的武技。为了配合武术精通的技能发挥，夏的体质，力量，敏捷也自动提升到了普通人类的五倍左右，虽然说这个世界主要是靠小精灵战斗，但无可否认，这是一个非常强力的技能。
　　夏前世那一代的男人年少时都有过武侠梦，幻想着飞檐走壁高来高去，仗剑江湖快意恩仇，虽然夏现在会的仅仅是形意太极八卦之类现实中存在，被称为功夫的格斗技术，而非金庸武侠剧中的那些内功加成夸张的武功，就算这样夏还是很兴奋，以后谁说的准呢，或许随机奖励的抽奖券下次会抽到降龙十八掌也说不定？
　　如果说武术精通给了夏惊喜的话，抽到的一件装备就让夏纠结了，就是上面多出来的叫自然之韵的东西，外形是一顶棒球帽，这个世界的人都特别喜欢戴帽子，不管是游戏和动画中的主角都是戴着帽子的，抽到一顶帽子也不算奇怪，但夏点开了它的属性看了一眼就吓得脸都黑了，手一抖差点直接就将它扔了出去。
　　自然之韵：
　　由不知名的植物纤维编织而成的帽子，能去除各种头部不适，自带神秘光环，请谨慎装备。
　　附带技能：自然馈赠（被动），身处森林中时精神+10
　　附带光环：呼伦贝尔大草原，效果不明，只能告诉你，戴上它你就妥了。
　　……
　　精神+10的属性相当不错，因为就算是夏，现在的精神也只有区区15点……
　　但是TM这顶帽子是绿色的！
　　神TM环保色，仅仅这一点夏就无论如何也不能将它扣在自己的脑袋上，还有附带的神秘光环，妥了是什么鬼？吓死宝宝了，这让夏如捧烫手山芋，用是不可能用的，扔了又有点可惜，毕竟是第一次从系统那里得到装备型物品，想了一下之后，夏将它扔进了储物空间，先放着吧，以后拿去卖点钱什么的也可以。
　　“夏……这边。”
　　正在纠结着的夏听到芽衣的声音远远传了过来，回过头就看到芽衣在远处笑着向自己招手。
　　“嗯，来啦……”
　　夏应了一声之后就向着芽衣走去，刚走到前面就被芽衣拉住手臂说要请夏吃飞云市很有名的冰淇淋以表谢意，看了一眼时间，离飞艇起飞还有四十多分钟，自己是来早了，时间很宽裕，而这种刷女主好感度的事夏当然不可能拒绝。
　　车上的闲聊让芽衣和夏熟识起来，芽衣也少了几分拘谨，在夏的面前表现出活泼开朗的本性。一边拉着夏走着一边回过头跟夏说话的芽衣却没有注意前面，只听见一声物体撞击声，芽衣已经捂住脑袋叫了起来：“一带……”
　　夏抬起头看过去，就看到一个有着绿色头发的少年错愕的看着掉在地上的帽子，帽子里面装了半截冰淇淋，然后还有一个娇小的脚印印在了上面，而另外半截冰淇淋被少年拿在手中，很显然的，少年被芽衣从后面撞得帽子掉了，然后手上的冰淇淋还砸在了帽子上，更倒霉的是还被芽衣踩了一脚……
　　掉在地上黑白相间的帽子，绿色的头发和蓝色的眼眸，腰间挂着的魔方状的饰品，白色的衬衣和棕色休闲裤，夏已经确认眼前之人的身份，没想到他会在这里。
　　这个错愕的看着地上的帽子的人就是N,N・哈尔莫尼亚。
　　拥有倾听小精灵心声的能力，所以成为了等离子团的名义上的王，有着将人类和小精灵向黑和白一样完全分开从而将小精灵从人类的奴役中解救出来的远大理想，为之努力着，想要借助合众建国传说中双龙的力量，实际上却是被魁奇思利用，只是魁奇思手下的一枚棋子。
　　现在的N就是这样，只有空洞的理念，做着傀儡，却艹着阿尔宙斯的心，只是一枚被魁奇思洗脑过的好用的工具。
　　说实话，夏是不太想和这种人接触的，因为理念不同，肯定是谁也说服不了谁，夏不认为自己有主角光环附带的智商降低效果，打嘴炮自己也不擅长，这种事情还是交给主角去做的好。
　　“万分抱歉，刚刚我的朋友没有看到前面……”
　　不太喜欢和别人交流的N还在愣神的当口，夏已经开口道歉了，这时反应过来的芽衣也跟着道歉：“够密那塞！”
　　盯着帽子愣神的N这时才抬起头看向了面前的夏和芽衣，过了一会儿才说道：“不怪你们，是我走神了，所以才站这里不动，不必道歉，我叫N。”
　　温和的语气，N的这话说出来，倒让夏对他感官好了很多，将N掉在地上的帽子捡了起来看看，沾上了冰淇淋显然是不能戴了，想了一下之后，夏装模作样的从背包中拿出了自然之韵，实际上是从系统空间中拿了出来，然后才帽子递给了N，对他说道：“我叫夏，你原来的帽子现在是不能戴了，正好我这里有一顶新的帽子，用神秘植物纤维编织而成，可以消除各种头部不适，让人更贴近自然，不过和我相性不合，我不是很喜欢，为了表达我们的歉意，这顶帽子就送给你了，请你务必收下！”
　　这样说完，夏不等N拒绝，就双手拿着帽子，帮N戴在了头顶：“我觉得和你的发色和气质很配呢！”
　　“真的呢，N先生的头发也是绿色的，戴上这顶帽子很相衬，很帅气，对了我叫芽衣。”芽衣也在一边这样说道。
　　刚要开口说话的N在帽子戴在了头顶的瞬间就愣住了，智商很高的他因为最近经常不间断的思考，导致有些头疼，帽子戴上的时候，N只觉得一股清凉的能量包围着自己的头部，好像在给自己的脑子按摩一样，之前困扰着自己头部胀痛也都消失了，思维也前所未有的清醒，所有不适突然被一扫而空，这感觉让N舒服的差点就呻*吟出来，还好没有叫出声，看来之前这个叫夏的人说能消除各种头部不适不是骗人的，原来N也觉得就算能消除不适，也要好久才能慢慢见效，没想到效果好的是这么的立竿见影，那么这帽子的价值……
　　“这帽子太贵重了，我……”
　　没等N将拒绝的话说完就被夏打断：“收下吧，N先生，我觉得帽子就和精灵一样，要合适的人才能体现它的价值。”
　　“是这样吗？”N对夏说的话来了兴趣，接着对夏问道：“不知道你对小精灵对战怎么看？”
　　来了，刚才一说到小精灵夏就有些后悔，现在果然引起了N的兴趣，不过为了将帽子送出去也管不了那么多了，想了一下之后夏才说道：“验证训练家和精灵之间羁绊和努力的一种方式，仅是我一家之言，想要获得自己的答案，要多想想多看看，偏听偏信和以偏概全都要不得。”
　　夏这样说完，之后还略带深意的看了N一眼，看见他沉浸在自己的思绪中，显然是在思考夏刚才说的话，夏也就如释重负般松了口气，没再打扰他，拉着芽衣朝着飞云市卖冰淇淋的店铺走去，等到N回过神来的时候，夏和芽衣的身影已经消失在拐角，他就没有再追上去。
　　“夏吗……”N压了压纯绿色的帽檐望着夏离开的方向，然后才说道：“我想我们还会再见面的。”
　　说完也是离开了刚才交谈的地方。
　　另一边，夏和芽衣已经一人拿着一个冰淇淋坐在了卖冰淇淋店铺外面角落的一张凳子上，夏已经解开了口罩，对着手中的冰淇淋轻轻咬了一口，甜甜的，牛奶和果香混合在一起，加上巧克力的味道，一口下去，清清凉凉的感觉沁人心脾，确实非常不错，拥有厨艺精通的夏一口已经解析出了冰淇淋的制作的材料，决定以后回鹿子镇做给真菰和红豆杉尝尝。
　　旁边的芽衣盯着夏完美的侧颜看，她才不会说请夏吃冰淇淋只是个幌子，真正的想法是想看看夏长得如何，之前看到夏和红豆杉真菰的合影已经有了准备，但当真人就在自己眼前摘下口罩的时候又是另一种感觉，手上拿着冰淇淋慢慢品尝的夏给人一种是真人等身手办的不真实感觉，虽然刚刚的N也很帅，但和夏相比……画风都不同，拿N和夏比较，无疑是拉低了夏的档次，芽衣打心里就不愿意做这样的比较。
　　如果将夏做成抱枕放在床上，睡觉的时候搂着……不行不行，心跳好快，不能再想了。
　　“你不吃吗？”
　　正当芽衣看着夏胡思乱想的时候，夏的声音飘进了耳中，芽衣在愣了一下之后脸腾地红了起来。
　　“我……有在吃的……”
　　脸红红的芽衣不敢对上夏的视线，偏过头却看到街上聚集一大群人在盯着自己这边看，有好些人还拿起摄影的设备对准这边拍摄者，还有些人已经朝着这边走了过来，这样阵仗把芽衣吓了一跳。
　　察觉到芽衣表情有异的夏也抬起头就发现自己和芽衣被人围观了，反应很快的他已经站了起来，一言不发拉起芽衣就跑，后面还有人想跟上来，但在夏55的敏捷加成下这里没人能跟上他的速度，很轻易就摆脱了围观的人群。
　　“可惜了，还想问问他们有没有兴趣做偶像的。”一个手拿着摄像机的大叔这样说道。
　　“呼……哈哈……”跑了好远绕了一圈才回到港口的芽衣喘着气，而后便笑了出来，跟夏短短时间的经历却让她觉得非常的开心。
　　和芽衣的气喘吁吁不同，旁边的夏显得气定神闲，武术精通提升的身体素质对这种程度的运动量来说根本不算什么，他看了一眼手腕上的时间，发现离飞艇起飞已经只剩十多分钟了。
　　“芽衣，飞艇快起飞了，我现在得回去了。”重新戴上口罩的夏对芽衣说道。
　　“嗯，夏……我可以登入你通讯器的信息吗？”芽衣虽然有些不舍，但也知道夏等一下就要乘飞艇去别的地区了，也不知道什么时候才能再见面，所以就提出了和夏交换通讯器信息，就是和交换手机号一个意思。
　　“当然可以，我很乐意。”对于未来主角dalao的要求夏当然不会拒绝，很快就和芽衣交换信息，以后的话，要联系随时都可以。
　　“很高兴能认识你，芽衣，你再过一年也要出去旅行了吧？我会在红豆杉研究所等你，到时候我会请你吃我做的料理。”
　　“这算是约定吗？”芽衣的眼睛亮了起来。
　　“嗯。”夏点头。
　　“嗯，再见，不要忘记约定。”芽衣在后面招手跟夏道别，光顾着和夏游玩，坐过了车站，现在妈妈交代的事情还没有完成呢。
　　“不会忘的，再见。”夏朝着飞艇登陆口走去，一边走还背对着芽衣芽衣挥了挥手。
　　十分钟后，飞艇开动，从海里面慢慢升空，夏没空欣赏飞艇外面的景色，晚上失眠了一个晚上，又折腾了一个早上狠狠刷了一把女主好感度的他已经在飞艇上睡着了。
　　而港口那边，一个没人注意到的角落，一只阿勃梭鲁从阴影中探出了头注视着已经起飞的飞艇，直到飞艇飞入云层从视线中消失，阿勃梭鲁才不舍的轻叫了一声，而后一个跳跃就从角落里消失。
　　如果夏在这里，他就会发现，这只阿勃梭鲁就是不知道为什么，从夏小时候开始就经常在研究所附近游荡，却从来不跟夏接触的那一只。
　　作者留言：
　　PS:请叫我灵魂涂鸦大师，233333
　　感谢 我妻@由乃 和 噬己之翼以御吾心 的100打赏
　　感谢 5556 EA丶 就是你了 作者py交易 投的推荐票
　　感谢 作者py交易 送的三张月票，你这ID改的真让人火大啊，你分明是想刁难我胖虎，晚上开黑我玩辅助，我会抢你兵抢你人头！


第八章 初始之地
　　宁静的小镇在阳光地照耀下闪烁着耀眼的金色光芒，不大的小镇房子也不是太多，也没有小精灵中心，却显得朝气蓬勃，这里便是游戏和动画中的初始之地，真新镇，动画中的主角小智就出生在这里。
　　乘坐了一天的飞艇，然后又搭车坐了半天的夏终于来到了真新镇，由于时差的关系，现在这里还是早上九点多，但是夏在飞艇上就睡了一觉，现在也不觉得累。之后就在这里等待小智出来之后就可以开始关都的旅行了，不过在那之前还有紫衫博士（红豆杉博士的父亲，翻译也是红豆杉博士，紫衫是另一种翻译，为了区分开来，红豆杉博士的父亲就叫紫衫博士。）交代的事情要做，因为合众地区离关都四大地区有些远，所以临行前紫衫博士一颗研究用的精灵蛋交给了夏，拜托夏交给这里的大木博士。
　　所以说还是先找大木博士将精灵蛋交给他，心中有了决定的夏施施然的朝着大木研究所走去。
　　因为是要拜访的是大木博士，夏也是在外面穿上了一件研究所常穿的白大褂，同为联盟认证的小精灵研究员，他觉得身为小精灵博士的大木博士对这种装束会比较习惯。
　　走进研究所就看见一个身着和夏差不多款式的白大褂，有着国字脸，看起来六十多岁年纪的人正弯着腰盯着面前的屏幕看着，夏一眼就看了出来，这个人就是这间研究所的主人――大木博士。
　　在合众地区，夏和大木博士是见过面的，身为研究员，当然不会只研究自己所在地区的小精灵，经常是各个地区到处跑，还来过红豆杉研究所，那时候夏用自己做出来的饭菜招待过大木博士，看着摆放在餐桌上的菜在极短的时间内被大木博士扫荡个精光，所以印象特别深刻。
　　此刻的大木博士正在忙着做研究，夏也没有去打扰他，只是在一旁静静的看着，对于大木博士，夏还是比较敬佩的，毕竟他是实打实的以自己的努力和勤奋登上了小精灵博士的位置，而夏是将自己知道的游戏中的资料整理后发表出来而获得联盟的认证。
　　正在夏等待着大木博士的时候，突然出来一股烧焦的味道，旁边的大木博士也是大叫一声飞快的跑过去厨房那边，夏跟过去就看到大木博士一边手忙脚乱的关火一边哀嚎着：“我的拉面！”
　　而他手里面的锅中，煮拉面的面汤早已经被烧干了，锅底部的拉面更是已经烧糊了，空气中充斥着一种又焦又糊的味道，想来又是研究的太入神，煮着地拉面又被烧焦了，动画中就经常看见这样的场景，没想到在夏来拜访的时候也能看到这样的景象。
　　望着锅里面黑黄相间的一团，显然是不能吃了，大木博士欲哭无泪的将面条倒进了旁边的杂物桶，准备重新煮一份面条的时候突然发现厨房的门边站着穿着白大褂的夏，他有些疑惑的问道：“请问你是……”
　　夏笑着将口罩摘掉，然后才对大木博士说道：“大木博士，是我，紫衫博士拜托我将这颗精灵蛋交给你。”
　　说完之后，夏将背包中的精灵蛋拿了出来递给了大木博士，之后才对他说道：“这是泡沫栗鼠的精灵蛋，这孩子孵化以后就拜托大木博士了。”
　　“真是帮了大忙啦夏！关都没有的小精灵，我可要好好的研究一下。”接过精灵蛋的大木博士兴奋起来，然后他又有些尴尬对夏说道：“实在是不好意思，我看到泡沫栗鼠的精灵蛋太开心了，夏比以前长高了很多呢，现在也成了小精灵博士了，对了，紫衫的身体还好吗？”
　　“老爷子的身体很好，有劳大木博士挂念了。”夏这样回答道。
　　“你这么远将精灵蛋送过来，我这里却没什么好招待你的，要不忙完之后我们出去外面请你吃饭吧。”大木博士看着自己的厨房有些不好意地对夏说道。
　　夏回答道：“不用客气，如果不介意的话，早餐就由我来负责吧，过来有点早，正好我也没有吃早餐。”
　　“实在是太好了。”以前去合众就见识过夏厨艺的大木博士开心地咧开了嘴露出一口白牙：“早餐就拜托夏了。”
　　“好的。”
　　说完之后大木博士先去安排泡沫栗鼠的精灵蛋和之前没完成的工作了，而夏也脱下了白大褂，穿上了围裙，戴上口罩在厨房中忙活起来，材料和配菜都是从系统那里兑换出来的，五点兑换点就能够换几十斤，放在系统空间中还不会变质，可以随时起用，有系统就是方便，反正夏以后是饿不死了。
　　不一会儿，诱人的香气就从厨房中飘了出来，光是闻到香味就令大木博士食指大动，这样一来他就觉得肚子更饿了，根本没办法再好好工作，还好夏做食物还是很快的，一会之后，夏就端着两碗面条走了出来。
　　早上还是不要吃太油腻的东西了，夏是这样想的，所以就做了三鲜面出来。
　　面条刚刚放下，大木博士已经一个恶狗扑食，接过筷子就夹起面条吃了起来，一边吃还一边赞叹。
　　就在大木博士第一口面条刚咽下去的时候，从研究所外面又传来了略显急促的脚步声，人还没有进来，就已经在外面喊道：“爷爷，我过来领小精灵了。”
　　叫大木博士爷爷，看来来的就是大木博士的孙子，大木茂了，动画中的小茂前期比较高傲，开着跑车，带着女朋友一大堆，一副富二代做派，后面倒是改变 很大。
　　这边大木博士吃着面条没空理会小茂，小茂已经自己找了进来了，他穿着黑色的上衣，基佬紫的休闲裤，五官端正，也是属于帅哥的那种。
　　“好香呀，爷爷你请了一个厨子吗？”走进来的小茂看了一眼系着围裙的夏一眼接着向大木博士问道，而后毫不客气的在餐桌上坐了下来，将桌上放着的另一份还没吃的面条端过去就往嘴里送。
　　夏还没有开口，啪的一声传来，只见大木博士一巴掌拍在小茂后脑勺上瞪着他吼着：“什么厨师！这位是合众的夏博士，比你大不了几岁，你看看自己，就会赛车和交女朋友……”
　　“我知道啦，这不是要出去旅行了吗……唔，这面的味道好棒！”
　　“臭小子，你不是吃了早饭了吗？谁让你吃夏博士的面条，快点道歉！”
　　夏没想到自己有一天也会成为小时候最恨的那种家长口中的“别人家的孩子”，他看着爷孙的欢乐日常有些无语地说道：“没事呢，我有多做的，里面还有。”
　　再次从厨房出来的时候，夏又已经端出了一份面条吃了起来，十几分钟之后，三人已经将早餐解决。
　　作者留言：
　　PS:感谢 书客386264885 Krlemud 青山如是 投的推荐票
　　感谢 作者py交易 青山如是 投的月票
　　感谢 作者py交易 的200书客币打赏
　　谢谢你们！


第九章 小茂你是自寻死路
　　关都的御三家分别是火系的小火龙，水系的杰尼龟，草系的妙蛙种子，结束早餐后，小茂就选了杰尼龟做自己的初始小精灵，刚选到小精灵的小茂很开心，然后就迫不及待地对一旁很淡定的夏发起了挑战：“我听爷爷说你是很厉害的小精灵博士，你也有自己的小精灵吧？我们来对战吧！你敢接受我的挑战吗？”
　　小茂你这是自寻死路！夏以手扶额，这不是殴打小朋友吗，以现在美洛耶塔和暴龙兽的实力，只要夏不去招惹四天王和坂木老大那一级别的人物，单对单他自信不会输给任何人，关都可以横着走了，和新手训练家对战，开什么玩笑？刚想拒绝的他却收到了来自系统的提示：任务发布，击败小茂，教小茂做人！任务完成奖励500兑换点。
　　这就让夏很想吐槽了，为什么两个等离子团成员是500兑换点，一个新手小茂也是500兑换点，吐槽归吐槽，兑换点还是要赚的，于是夏就点头答应下来。
　　这场对战大木博士并没有阻止，而是在一边用别有深意的眼神看着小茂，似乎他也知道自己的孙子太过高傲，仗着自己爷爷是小精灵博士就有些目中无人，是时候让他明白人外有人天外有天了，所以当夏看向他的时候看到他对着自己轻轻点了点头，然后就回到了研究所的前面去处理工作了。
　　双方在研究所后面的场地上站好，小茂轻轻一抛就手中的精灵球扔了出去，红光闪过，场上就多了一只杰尼龟，圆圆的脑袋看起来很可爱，不过夏还是觉得小火龙更可爱。
　　“小茂小茂最帅，小茂小茂真棒！”
　　刚刚将杰尼龟放出来，场上已经有一群穿着啦啦队队服的妹子就这样叫了起来，小茂这个骚包的家伙，外面来了一大群为他送别的人倒是没跟进来，他的一群女朋友们倒是被他带了进来。
　　“美洛”O(∩_∩)O~~
　　夏选择的是美洛耶塔，美洛耶塔一放出来就叫了起来，似乎夏选她对战让她很开心，漂亮的外表让她很容易就征服了围观的人。
　　“好漂亮啊！”小茂女朋友A。
　　“人家也好想要一只这样的精灵。”小茂女朋友b。
　　“这是什么小精灵？”小茂皱着眉头这样说着，一边掏出了精灵图鉴对准了美洛耶塔。
　　图鉴的声音响了起来：“美洛耶塔，演奏出的旋律有着让附近的宝可梦时而喜悦、时而悲伤的力量。”
　　“美洛耶塔吗？没见过的小精灵，杰尼龟，先用水枪试探。”小茂这样对杰尼龟下达了指令。
　　“杰尼。”
　　杰尼龟轻叫一声，便张嘴吐出一条水柱，水柱不是很大，也只持续了两秒之后就停了下来，不用夏指挥，美洛耶塔在空中改变一下自己的位置就避过了水枪。
　　“没有击中吗？很灵活的小精灵，杰尼龟，使用撞击！”看到水枪没有对美洛耶塔造成影响小茂又对杰尼龟下达了新的攻击指令。
　　“念力。”
　　夏的声音响了起来，美洛耶塔萌萌的双目变得绯红，正向着美洛耶塔撞过去的杰尼龟身形一凝，而后被念力拉扯着离开了地面，从来没有遇到过这样情况的杰尼龟惊慌的四肢乱舞，然而却是徒劳，身体离地面越来越远，下一刻向上的念力突然改变，杰尼龟的身体被拉扯着狠狠地拍在了地上，只是这样一击，就将杰尼龟拍的失去了战斗能力，转起了圈圈眼。
　　“回来吧，美洛耶塔，你做的很好。”夏这样说着，将美洛耶塔收回了系统空间。
　　“我竟然就这样轻易就输了？”小茂还有些不可置信地说道。
　　“世界这么大，有多少强大的小精灵谁知道呢？现在的你还太弱小，等哪天你拿到拿到了关都的八枚徽章之后再来挑战我吧，我会等着你，失败是为了下一次的成功。”夏这样对着失魂落魄的小茂安慰道，见他还在发呆，明白这个打击对他有些大，便走上去，从自己背包中掏出一枚蓝桔放到他面前说道：“快将这个蓝桔给杰尼龟吃下去吧，它能治疗小精灵，失去战斗能力的小精灵最好赶紧去精灵中心治疗，我看过地图，离这里最近的小精灵中心在尼比市，所以用蓝桔来治疗杰尼龟吧。”
　　“谢……谢谢。”小茂带着有些复杂的心情接过了夏递给他的蓝桔，将它喂给了自己的杰尼龟。
　　在系统提示夏完成任务得到500兑换点的时候，杰尼龟也已经恢复过来了，看来蓝桔的治疗效果还是很好的。这时候在面前研究所处理完事情的大木博士也回到了后面的场地，看到自己孙子锤头丧气的模样就知道结果了，这些早就在他意料之中，他只是走过来拍了拍小茂的肩膀，而后说道：“现在你明白自己所欠缺的东西了吧，小精灵博士的孙子这个身份，并有没什么了不起的，而失败了不可怕，可怕的是不敢面对失败，你以后的路还很长，那些要靠你自己去走……”
　　“我知道了，爷爷。”小茂这样回答，虽然还是有些沮丧，但看起来比之前要好了很多，这样说完，小茂就将杰尼龟收回了精灵球，将精灵球收起来之后就朝着外面走去。
　　就在这时，一个穿着睡衣的少年急匆匆的冲进了研究所，和低着头的往外走着的小茂撞在了一起，心情不好的小茂也没空理少年，直接就向外面走去，跑车也不坐了，目睹了小茂失败的女朋友们赶紧跟上去安慰。
　　而刚才被撞倒的少年则是回头看了一眼，而后走进了研究所。
　　好像和原来剧情不一样了，小茂没在门口嘲讽小智，这样改变剧情没问题？管他呢，我只要兑换点，其他都随意啦，夏这样想着。
　　穿着睡衣走进来的少年就是主角小智了，夏并没有上前去接触，而是等了一会儿，直到小智得到皮卡丘之后仍然没有领到有关系统的任务之后就和大木博士告辞离开了。
　　作者留言：
　　PS：没什么好说的 ，但是习惯性不想空着，求一下推荐和收藏吧，么么哒。


第十章 武士少年
　　从大木博士的研究所告辞离开，到现在已经过了好几个小时，现在是黄昏，此刻的夏正身处森林中，四周都是茂密的树林，这样的环境让夏想起了那顶叫自然之韵的坑爹帽子的特性――自然馈赠：身处森林中精神力+10。念头一转，夏又想到了帽子纯绿的颜色和后面的神秘诅咒，又让夏情不自禁的打了个寒颤，也不知道现在N还好不好，虽然感觉有点对不起他，嘛，俗话说的好，死道友不死贫道，你问节操？节操这东西值多少兑换点？
　　很快，夏就抛开那些乱七八糟的想法，专心在森林中逛了起来。
　　夏进入森林，是想要捕捉一只小精灵的，盖因夏离开真新镇的时候，接到了来自系统的任务提示。
　　叮！任务发布，强者之路，从现在开始，每击败一名挑战者得到100~500的兑换点，视对手的实力决定获得兑换点，此任务在关都地区长期有效。
　　叮！任务发布，王者之证，在关都地区，每挑战成功一个道馆获得3000~20000兑换点，视对手实力决定获得兑换点，此任务关都地区有效。
　　叮！幸运女神的眷顾，为了奖励宿主踏出的第一步，接下来一个星期的时段内，宿主幸运加20，要好好把握哦。
　　看到这样的任务，夏还是很开心的，简直就是给自己一个刷分的机会嘛。
　　“嘿嘿，系统酱，我爱死你了！”兴奋过头的夏直接就喊了出来，高兴之情，溢于言表。
　　“笨……笨蛋……别用这么鬼畜的表情说一些会让人觉得恶心的话。”让夏没想到的是，一直在睡觉的系统酱竟然醒了，还回应了自己说的话。
　　夏惊喜的说道：“系统酱，原来你醒了啊，我有好多问题想要问你呢。”
　　“我……我不和你说了，现在我要去睡觉了，对……我睡觉了，你不要来打扰我。”
　　系统的声音在夏脑海中响起，夏呼唤了几声，系统却没有再回复，夏有些郁闷，这就睡了？
　　综上所述，夏在得到任务的时候就决定来森林中捕捉一个小精灵，主要是因为现在的新手训练家对于夏的美洛耶塔来说太弱了，美洛耶塔跟它们对战根本就没有什么难度，等级丝毫没有提升的迹象，欺负小朋友是不会增长经验值得。更不要说还有一个更厉害的暴龙兽，这么说吧，美洛耶塔已经很厉害了，但如果美洛耶塔和暴龙兽对战的话，暴龙兽只需要一秒，就可以挣脱美洛耶塔念力的束缚，而后对美洛耶塔发动致命攻击。
　　就面板上的破坏力来看，数码兽是高于小精灵的，君不见，数码宝贝世界几个完全体对战就将城市打的稀巴烂。而XY动画开头的时候一只发疯的准神烈咬陆鲨在城市里到处放破坏死光充其量有些爆炸和起火，也不见有那栋大楼断成两截或者倒塌。
　　当然，那些掌握了规则的神兽又另当别论，就像三傻鸟，就算是种族值还没有准神高，但神兽就是神兽，人家战斗是可以引动天地异象的。
　　咳……扯远了，让我们回到正题，因为和新手训练家的对战中，美洛耶塔根本没有提升，所以夏就想着自己培育一只新的小精灵，靠它来和新手训练家对战，这样，自己也不算是殴打小朋友了。
　　只是，森林中的遇见的小精灵都没有合自己心意的，拥有暴龙兽和美洛耶塔的夏，其眼光自然比一般训练家要高，小拉达，铁甲蛹，烈雀，波波之流自然不会被夏看中。
　　当夏又进入一片森林中之时，他却陡然停住了脚步，只见前面的森林中的树上倒挂着一只只的蛹，密密麻麻的让夏起了一身的鸡皮疙瘩，没办法，前世的夏就有密集恐惧症，而这是心理上的，跟身体无关。
　　那密密麻麻的蛹显然是铁壳昆，独角虫进化后的暂时状态，看这里的数量，显然就是群居小精灵大针蜂的巢穴。夏转身就走，密密麻麻的蛹让夏极为不舒服，还有大针蜂，一来就是一大群，不把它们都击倒就会一直跟着你攻击，烦人的很。
　　当夏就要离开那片森林的时候，却突然从旁边的树丛中跳出一个身穿甲胄的少年，手中还握着一把武士刀，二话不说就往夏身上砍来。
　　夏目光一凝，拧腰转身就让过了砍过来的武士刀，有些惫懒的表情瞬间就变得冰冷起来，左手一伸就将甲胄少年持刀的双手压住，不退反进向前一步的同时，一脚踢出，正中少年的膝侧，让他疼的一声惨叫，单膝下完跪在了夏的跟前。
　　不过夏的反击还没有完，右手食中二指并指如剑，带着无比凌厉的气势，刺向了甲胄少年的左眼。
　　咔擦一声，少年不知道用什么材料制作的头盔左侧已经被夏的双指洞穿，夏收回带着一点殷红的双指，头盔便从夏双指洞穿的地方开裂，而后碎成几块掉落，留下呆立地少年。
　　夏已经手下留情了，学习了武术精通技能的身体条件反射下刺出地双指是指向少年眼睛的，然后被夏强行改变了轨迹刺向了旁边，力贯指尖之下，虽然避过了要害，但还是洞穿了头盔擦过耳廊，出了一点血，但总比变得残废了强。
　　出手致命，不离要害，这才是功夫的本质，有着武术精通技能的夏已经明白，前世的传统武术为什么会没落，只是因为没有了适合生存的土壤，治安越发完善的时代，学习武术显然是没有必要的。防身则有名气更大更成商业化体系的跆拳道，空手道之类的。
　　擂台上禁止击打的部位恰恰是传统武术主要的攻击部位，类如膝盖骨，裆部，眼睛，咽喉，等等……缺乏对抗性讲究一击必杀的传统武术在擂台上并不适合，拳击比赛中很多禁止的犯规动作恰恰就是传统武术会有的招式，勉强上去擂台打也在规则的限制下也发挥不出实力，所以才会越发没落，由传统武术演化而来的散打倒是很适合擂台上的较量。
　　传统武术少了那些致命打击的阴招，一些拳术只能沦为表演的套路，还往养生方面靠，毕竟谁也不能在宣传上说自己教的是杀人的技术，那样肯定不会有人送自己的孩子去学这种东西，所以就落入了一种尴尬地境地。
　　嗯，不水了，言归正传，让我们回到现场吧。
　　此刻从巢穴中传来了翅膀扇动空气的嗡嗡声，显然是刚才夏和武士少年打斗的声音惊醒了巢穴里的大针蜂，夏定睛看去就看到一大群的大针蜂向着这边飞了过来。
　　作者留言：
　　感谢 作者py交易的书客币打赏
　　感谢 这个昵称被占用啦 的刀片和月票
　　感谢 我和你不熟的月票
　　谢谢各位的支持，今天有点不舒服，就这样了。


第十一章 大针蜂
　　真是麻烦，本来不打算招惹它们的，都是这个白痴的锅！夏看着那群飞过来的大针蜂这样想着，然后狠狠地瞪了眼旁边傻站着地武士打扮的少年喝道：“还不走开？”
　　发呆中的武士少年这才被惊醒过来，看着飞过来的大针蜂群，二话不说地扔掉手中拿着的武士刀一瘸一拐的跑了。
　　MDZZ！夏看着武士少年捂着耳朵落荒而逃地背影，他已经想了起来这个少年是谁了，在常磐市和尼比市之间的森林中，动画中也是出来一个这样的熊孩子专门找真新镇过来的训练家麻烦，不过动画里那把武士刀是砍向小霞的，把小霞吓了个半死，然后这个熊孩子还打断了小智收服独角虫，导致小智和小霞被大针蜂追着跑。
　　看来自己是在森林中逛了太远，已经来到了剧情开始一段时间之后的森林中了。
　　在武士少年走的没影了以后，面对铺天盖地飞来的大针蜂，夏直接就将亚古兽和美洛耶塔叫了出来，伸手往大针蜂群一指：“拜托了，美洛耶塔，亚古兽，干趴它们。”
　　“交给我吧！”一阵白光闪过，亚古兽直接就进化成了暴龙兽，已经几天没有出来过的它一声兴奋地大吼，强烈的气势震慑之下令飞舞着地大针蜂群瞬间凝滞了一下。
　　十多米高的暴龙兽，红色的双眼中燃烧着熊熊的战意，头部和上颚覆盖着坚硬的壳，头上三只锋利的犄角闪烁着金属般的光泽，黄色为底的皮肤上分布着蓝色的条纹，强壮的身躯和锋利的爪子不负暴龙之名，这样的外形才是龙好吧！
　　夏一直很想吐槽宠物小精灵世界龙系小精灵的外形，没有龙属性的喷火龙还好点。其他小精灵，特别是肥大那个体型，太奇葩，身躯这么大，翅膀这么小，还能飞的贼快，这简直不科学嘛。
　　“美洛！！！”美洛耶塔的尖叫声响起，双手伸开，眼眸绯红，绿色的头发都因为爆发的力量而飘了起来，她正全力使出了超能系技能念力将周围的大针蜂都定住。
　　“吼！”暴龙兽一声嚎叫，然后巨大的嘴张开，对准被美洛耶塔定住地大针蜂，从嘴里面喷出超高热的火焰柱，暴龙兽的技能――超级火焰，扭转脑袋，火焰柱就如激光束一般地从大针蜂群里面扫过，瞬间，如同下雨一般从天上掉下了许多失去战斗能力的大针蜂。
　　“美洛……”
　　又一次的尖叫，这一次美洛耶塔却是将之前没被暴龙兽火焰扫到的大针蜂用念力强行聚在一起形成一个大球，暴龙兽默契的张嘴就是一发火焰凝聚而成的火焰玉，而后对撞在一起，火焰爆发开来，天空中又是一阵大针蜂雨落下，至此，天上已经再没有飞着的大针蜂了。
　　叮！恭喜宿主，在挑战中击败武士少年，获得100兑换点。
　　战斗完之后，夏就收到了两条系统的提示，看来是刚刚的战斗让美洛耶塔升级了。
　　美洛耶塔一打完就漂浮到了夏的肩膀亲昵地坐着，暴龙兽也是恢复了亚古兽的形态向着夏走了过来，眼中还带着刚刚战斗的几分兴奋没有消散。
　　夏并没有刻意的去指挥，只是从小就一起长大的美洛耶塔和暴龙兽配合的非常默契，夏相信，单单美洛耶塔一个唱歌就可以很轻易的将大针蜂解决，但考虑到好战的暴龙兽已经憋了好几天，放它出来活动一下也是不错的，然后亚古兽和美洛耶塔配合的倒是很好，还让美洛耶塔升级了，这让夏很满意，于是他对美洛耶塔和亚古兽说道：“美洛耶塔和暴龙兽配合的很不错，今晚要奖励你们，有亚古兽喜欢的烤肉和美洛耶塔喜欢的猕猴桃哦！”
　　“太棒了！”亚古兽开心的跳了起来，夏的厨艺是一流的，这对于吃货亚古兽来说是一件很幸福的事，它特别喜欢的就是夏烤的肉串。
　　“美洛……”O(∩_∩)O~~美洛耶塔也是很开心，自从吃过一次夏从系统那里兑换的猕猴桃之后，她就爱上了这种味道很特别的水果。
　　正当美洛耶塔和亚古兽在开心的庆贺的时候，夏发现在一群失去战斗能力转着圈圈眼的大针蜂中，有着一只特别的大针蜂，说它特别是因为这只大针蜂不像别的大针蜂那样是黄黑相间的，这只大针蜂是绿色的，翅膀则是浅蓝色的，此刻的它正小心翼翼地扑扇着翅膀想要飞起来，而后察觉到夏的注视，很干脆的又往地上一躺，装起死来，只是演技太浮夸，被夏一眼就看穿。
　　有趣，挨了暴龙兽的一发绝招还能爬起来逃跑，被发现还会装死，还有不同于其他大针蜂的颜色，这就是传说中的闪光小精灵了吧，非常非常的稀少，一般只有欧洲人才能遇到，没想到自己运气这么好，竟然也能遇到这种闪光小精灵，之前不是要捉一只小精灵吗？就是你了！
　　夏走到闪光大针蜂面前蹲下，从系统那里兑换了一罐蜂蜜放在大针蜂旁边，对着这只大针蜂说道：“别装死了，我知道你能听懂我的话，有没有兴趣跟我和旁边这两位强大的同伴一起去旅行？如果同意的话每天都有一罐这样的蜂蜜吃，还能保证你变得更强，你觉得怎么样？”
　　夏将蜂蜜的盖子揭开，香甜的味道便弥漫开来，迫之以势，诱之以利，大针蜂想不答应也不行，况且每天一罐的蜂蜜还是非常诱人的，所以大针蜂也没有抵抗，很光棍的被夏收服了。
　　收服了大针蜂以后，夏就看到自己属性面板上拥有战力下面多了一个大针蜂的图标，点开之后就看到如下信息：
　　大针蜂
　　性别：雌
　　好感度：65
　　属性：虫 毒
　　特性：虫之预感，狙击手
　　技能：双针，高速移动，毒液冲击，飞弹针，致命针刺
　　啧啧……双特性，不愧是闪光，综合战力也就比我差一点点，说明我还是很厉害的。
　　夏这样想着，关闭了属性面板，就看到大针蜂已经对着蜂蜜开始进食恢复自己体力，天色也开始暗了下来，于是就找了个地方，然后将空间中的食材拿出来，吩咐亚古兽帮忙捡拾木柴，吃货亚古兽干劲十足，一会就抱着一堆干木材走了过来，夏已经将需要的烤串都准备好了，随着亚古兽一个小型火焰点燃木材，就开始烤制今天的晚餐。
　　吃饱喝足之后，夏这才搭起了帐篷，躺到了里面，搂着美洛耶塔一起进入了梦乡。
　　作者留言：
　　PS：感谢各位给我投的推荐票，真的非常感谢！


第十二章 君莎小姐
　　在森林中过了一个晚上，虽然在野外睡得并不是很舒服，但夏的精神还是回复了过了，看过地图之后，接下来夏的目的是常磐市，主要原因是昨天刚加入队伍的大针蜂，需要到精灵中心好好让乔伊小姐检查治疗一下，毕竟蓝桔只是回复小精灵的体力，挨了一发暴龙兽的火焰，还是要乔伊小姐看看夏才放心。
　　另一个理由就是算下时间，小智应该也快到常磐市了，不知道在那里有没有什么任务，还有常磐市相对于人少的森林中来说应该会有很多人进行精灵对战，自己就可以刷分了，至于常磐道馆，知道剧情的夏表示现在还不是跟坂木老大直接对上的时候，他觉得系统迟早会发布对付坂木老大的任务，而打这种大boss至少得给自己成长的时间吧，反正兑换点放在那里又不会跑，现在就一头撞上去那不是英勇，而是愚蠢。
　　常磐市是一个绿化的很好的很好的城市，到处可见茂盛的树木，绿化带也有很多，或许是靠近森林的原因？反正说到绿化夏又想起了送给N的那顶帽子，或许这本书的书名应该改成《宠物小精灵之给大佬戴帽》？或者《PM世界的原谅帽赠送日常》？
　　前面不远处就是警局，正在夏悠闲的走在常磐市城市街道上，想着自己是不是应该弄一辆自行车来骑的时候，却突然被人叫住。
　　“那边那个……你等一下！说的就是你，戴口罩那个鬼祟的可疑之人。”
　　夏乖乖停下了自己的脚步，因为朝着声音来源的方向看过去，夏就看到一个穿着警服的妹子朝着自己走了过来，就是这个世界的特产君沙小姐了，遇上君沙小姐最好是好好配合，不然就是给你搞个妨碍公务的罪名送你进小黑屋关上几天，教你做人。
　　在宠物小精灵的世界中，有两个家族是绝对不能惹的，一个就是掌握了小精灵医疗体系的乔伊家族，而另一个就是掌握了这个世界治安的君沙小姐了。
　　关都地区的君沙小姐留着长发，穿着修身的蓝色警服，下面是同色的短裙，露出一半雪白的大腿和修长的小腿，腿上并没有穿上丝袜，纤细的长腿支在地上，在阳光地照耀下显得肉光致致，让夏心跳的频率有些加快，看了一会之后有些不好意思地偏开目光。
　　虽然前世是一个老司机，但是夏到现在一直是个处男，自从被红豆杉在床上挑逗过之后就对一些诱惑有些难以把持，嘛，这一世也到了青春期了，也要体谅一下一个两辈子加起来三十多岁的老处男吧。
　　不得不提的是，关都地区的君沙小姐打扮还是很靓丽的，不像合众地区的君沙小姐短发女汉子风格，相比较起来，夏显然是对关都地区的君沙小姐更有好感。
　　他刚才是在盯着我的腿在看吧？一定是的，我看到了，我的魅力又增加了吗？吼，还会害羞，倒是有趣……夏的表现被君沙小姐看在眼里，对夏的观感却并不坏，夏的年纪摆在哪儿，刚刚十五岁，虽然灵魂算是大叔，但鼻子以上可以看到的样貌依稀还带着几分青涩的稚嫩，眼神也很清澈漂亮。
　　“你，把身份证拿出来，把口罩解开，我怀疑你和抢夺神奇宝贝的案件有关，请你配合我调查。”君沙小姐走到面前就这样对着夏说道。
　　“我明白了。”夏很上道的拿出了自己的精灵图鉴递给了君沙小姐。
　　“嗯？这个图鉴你是从哪里得来的？”君沙小姐接过夏递过来的图鉴看了一眼之后这样说道，语气也变得严肃起来。
　　夏一听君沙小姐的话就知道要坏，自己拿出来的是合众的图鉴，人家这里通用的是关都的图鉴，如果说关都地区的图鉴是翻盖的那么合众地区的图鉴就是滑盖的，还是双屏幕，技术含量明显的比关都地区要高。不过每个地区有每个地区不同的图鉴，就算是小智，到一个新地区都会有博士发给他一个新的图鉴，自己忘了这里是关都不是合众，应该在昨天的时候跟大木博士要一个关都通用图鉴的。
　　“我是从合众地区过来的，这是我在合众地区用的图鉴，昨天忘了和大木博士要关都地区的图鉴，我和他很熟的，你可以和他联系一下。”夏有些苦逼的对君沙小姐说道，为了不让君沙小姐当成坏人带去警察局喝茶，夏只好搬出和大木博士的关系。
　　“真的吗？”君沙小姐有些怀疑的目光扫视着夏。
　　“是真的，你看我的图鉴。”
　　夏将君沙小姐手中的图鉴拿过来，推开下面的屏幕在上面点了几下，然后屏幕上出现一张夏穿着白大褂的半身照，夏将图鉴递给君沙小姐，然后红豆杉博士的声音就从图鉴里响了起来：“这个图鉴送给夏，我最最亲爱的弟弟，要好好保管姐姐送你的图鉴哦，鹿子镇，红豆杉博士留言。”
　　“合众红豆杉博士的弟弟？这照片有些眼熟，在哪见过？你把口罩解开！”君沙小姐看着图鉴上夏的照片皱着眉对夏说道。
　　“我知道了……”夏这样说着，犹豫了一下，就将自己戴着的口罩解了开来。
　　“你……”
　　君沙小姐只说了一个字，抬头看见夏的长相之后就瞬间失神，愣了好几秒的时间，就在她不知道怎么接下去的时候，从旁边的警局里突然传来了刺耳的警报声，她的神情变得严肃了起来，拉起夏的手就往警局跑，一边跑还一边对夏说：“你跟我去警局，等我查明了你的身份才能离开，现在我要先处理一些事情。”
　　其实在夏亮出了自己的容貌的时候君沙小姐就已经相信了他，毕竟图鉴里照片就是夏，君沙小姐不相信拥有这样的容貌和澄澈目光的夏是一个坏人，那句话怎么说来着，颜值就是正义！
　　夏在君沙小姐拉着自己跑的时候就接到了来自系统的任务提醒：叮！任务发布，击败在小精灵中心行动的火箭队成员，保护小精灵中心的小精灵，任务完成奖励兑换点200~1000不等，视宿主任务完成情况决定兑换点或者抽奖券。
　　这个时候的任务，火箭队，小精灵中心，这个是火箭队三人组，不会错的，最高1000点的兑换点，还有抽奖券，夏的心中瞬间就火热起来。
　　很快夏和君沙小姐就来到警局，君沙小姐在电脑上点了一下就看到电脑屏幕里的城市地图上小精灵中心标志的建筑物正一闪一闪地亮着红光，表情严肃的她看了一眼夏就对他说道：“有外人侵入常磐市，你留在这里，不要乱走，等我回来再说。”
　　君沙小姐对夏说完就跨上了停在警局门口的摩托车，刚想发动机车，后座上已经多了一个人，回头看去，就看到刚刚还在警局的夏不知道什么时候已经上了自己的摩托车，她还没有说话，夏已经对她说道：“带我一起吧，我可以帮忙。”
　　夏的兑换点还要去精灵中心完成任务才能得到呢，怎么可以留在这里干等？
　　“等下你就在外面看着，不要进去。”时间紧急，君沙小姐也懒得废话，直接就发动了机车狂飙了起来。
　　作者留言：
　　PS：感谢 书客80231719390 作者py交易得来 的月票。
　　你这个ID……
　　也感谢大家投推荐票，谢谢。


第十三章 火箭队
　　在君沙小姐的狂飙之下，两人很快就来到了小精灵中心，只见里面浓烟滚滚，不时传来玻璃碎裂的声音。
　　“是谁在里面破坏？”君沙小姐的脸色很难看。
　　“既然你诚心诚意的问了。”从滚滚浓烟中传来了一个女人的声音。
　　“我就大发慈悲的告诉你。”紧接着又传来了一个男人的声音。
　　“为了防止这个世界被破坏。”浓烟散去了一半，露出了一个女人的上半身，她有着红色的头发，穿着白色的高领小外套，胸前一个大大的R字，不用说这个就是贯穿动画始终的火箭队三人组中的武藏了。
　　“为了守护世界的和平！”一个手持玫瑰有着蓝色头发，服饰于武藏相当的男人这样说道，这货不用想，小次郎没跑了。
　　武藏：“贯彻爱与真实的邪恶。”
　　小次郎：“可爱又迷人的反派角色。”
　　武藏：“我是武藏。”
　　小次郎：“我是小次郎。”
　　武藏：“我们是穿梭在银河的……唔……”
　　君沙小姐就问了一句“是谁在里面破坏”之后，武藏和小次郎就强迫症发作，台词才说道一半，已经在旁边看不下去的夏已经冲了过去对着武藏的肚子就是一拳，承受了夏一拳的武藏已经抱着肚子弯着腰倒在了地上。
　　前冲，出拳，迅若奔雷，快如闪电！在所有人还没有反应过来的时候武藏已经倒地失去了战斗能力。
　　失去战斗能力是什么鬼？为什么有一种奇妙的既视感？
　　“白洞，白色的明天……呃……”
　　那边的小次郎无视了倒地的武藏和冲过来的夏，还想将最后一句台词说完，说道一半就步了武藏的后尘，被夏一脚踢在了肚子上，巨大的冲击力将小次郎踢的直接连退了好多步，知道撞上了身后的墙壁才停了下来。
　　“可恶，为什么不让我们将台词说完？”武藏在地上弓着身体，表情痛苦地问道。
　　“你们的强迫症必须治疗呀！”夏看了她们一眼，带着笑意这样回答道，这实在是太有趣了，以前看动画的时候就对这几个二货有很深的印象，现在在这个世界看到真人，没想到还是和动漫中看到的一样，很喜感。
　　小精灵中心里面的君沙和乔伊小姐目瞪口呆地看着这一切，奇葩的火箭队成员，还有那个漂亮的感觉有些不真实且有着强大武力的少年……你确定这不是人形的小精灵？
　　“你们怎么了喵？阿伯蛇，瓦斯弹，快去救人喵……”一边的喵喵看到武藏和小次郎的情况顿时急了，马上让阿伯蛇和瓦斯弹去救武藏和小次郎。
　　“瓦斯……”
　　瓦斯弹听到喵喵的话之后马上就对着夏发起了冲撞，只是冲到一半又强行停了下来，因为夏已经掐着小次郎的脖子把他举了起来挡在了自己的身前，如果瓦斯弹撞过来的话最先倒霉的就是自己的主人，这样的情况它只能强行停下自己的技能。
　　“呃……啊……”倒在地上的武藏也shenyin了起来，原因是夏已经抬起了一只脚踩在了武藏的脖子上，让她脸涨的通红，连身体都颤抖了起来，夏有些疑惑，只是稍用了点力，但还不至于到令武藏无法呼吸的程度吧，管她呢，火箭队的成员都很奇怪，夏偏头看了阿伯蛇一眼，张大了嘴准备释放技能的阿伯蛇默默地将嘴闭上。
　　“聪明的选择，阿伯蛇，瓦斯弹，喵喵，不想你们的主人和朋友有事的话就不要轻举妄动，现在，阿伯蛇和瓦斯弹自己回精灵球里面去，我保证不会伤害你们的主人，长时间得不到空气，时间久了可是会窒息的哦……”还在压制着小次郎和武藏的夏嘴角微弯，手上微微加重了几分力道。
　　“呃……”小次郎立刻发出痛苦的声音。
　　阿伯蛇和瓦斯弹对视了一眼，毫不犹豫的就钻进了精灵球里面，只剩下一只喵喵在外面，夏也如约放开了小次郎和武藏，得到自由的武藏和小次郎大口大口地呼吸着空气。
　　嘛，小精灵就是单纯，对女性出手，还用主人威胁小精灵，虽然夏的做法有些卑鄙，但谁叫他们是火箭队呢，为了完美的完成任务，只好自己上了，这样才能最快的速度制服他们，放出小精灵来对战，万一破坏了小精灵中心，谁知道会不会影响任务，少了兑换点，还不得哭死。
　　“君沙小姐，请你带他们回警局吧。”这个时候夏转过身，对着还在愣神的君沙说道。
　　“额……好……好的。”回过神的君沙小姐这才对着小次郎和武藏走去，就要将他们逮捕带回警局。
　　“不许你们伤害小次郎和武藏！”
　　旁边还有一个战五渣的喵喵表示不能坐以待毙，对着要给武藏和小次郎戴上手铐的君沙小姐就是一记疯狂乱爪攻了上去，离得近的夏上前一步便把君沙小姐拉了回来，突然的动作让君沙小姐避过了喵喵的疯狂乱爪却无法保持身体的平衡，好在被夏及时的搂在了怀中，这才没有倒在地下。
　　这样一耽搁小次郎和武藏已经站了起来并且放出了阿伯蛇和瓦斯弹，在夏刚扶着君沙小姐站好之后那边突然爆出一股浓烟，接着浓烟中一股毒液直接朝着夏和君沙小姐飞了过来。
　　失算了！是毒系小精灵的毒液冲击，没想到武藏的阿伯蛇竟然学会了这个技能，动画中好像没见阿伯蛇用过这个技能，这个世界很多东西都和夏的印象中不同，包括游戏中精灵只会四个技能，学多了就会忘掉以前技能的设定，而现在这个世界的小精灵，所拥有的技能远远的超过了四个。
　　一大波的毒液飞了过来，如果是夏一个人的话或许可以轻松避过，但是带着君沙小姐就不行了，毒液应该不会致命……来不及多想，夏一个转身就将君沙小姐用自己的身体护住，将自己的背部迎向了毒液。
　　下意识的就为君沙小姐挡了枪，骨子里有些大男子主义的夏本来就觉得不应该让女性承担这么危险的工作，不愿意看到女性在自己眼前受伤，做出这样的事情也不奇怪了。
　　小精灵的技能对人使用的话威力是会减弱的，但在毒液命中夏的时候，他还是感觉头晕目炫，体力飞快的流逝，整个身体摇摇晃晃仿佛已经不属于自己，这是中毒的症状。
　　就算是有远超普通人类的体质，但夏还是人类，毕竟比不过小精灵，而且小精灵有世界规则保护，战斗到濒死状态下不会立刻死去，只要接受治疗就能活过来，这一点人类的身体就比不过了。
　　“夏！你怎么样？”君沙小姐一把将缓缓倒下的夏抱住这样问道，接着就拿出了自己的精灵球往前一抛，面露怒色的说道：“风速狗，捉住他们。”
　　等风速狗冲过去的时候，浓烟已然散去，而火箭队三人组早已经跑的没影了，论战斗可能火箭队是战五渣，论起逃跑的话还真没几个人比的过他们。
　　我擦，阴沟里翻船了，早知道就不装逼直接用精灵将他们干趴下了，这下任务也不知道还有没有兑换点……这样想着的夏只感觉意识越来模糊，眼前一黑就已经晕了过去。
　　“夏！”发现夏已经晕过去的君沙小姐顾不得去追火箭队，就将脸色苍白的夏抱到乔伊小姐面前，然后焦急地对她说道：“乔伊小姐，你快看看夏怎么了？”
　　乔伊虽然是专精治疗小精灵伤势的职业，但对于小精灵技能所造成的受伤也是了解的，一些药物对人类也是有用的，只看了一眼，就分辨出了夏是中了毒，然后就对君沙小姐说道：“只是中了毒，先把他抱到后面的房间去吧，我来为他治疗，问题应该不大。”
　　“拜托你了，乔伊小姐。”君沙小姐将夏放在房间里面的一张床上才对乔伊小姐说道，说完还对着乔伊小姐鞠了一个躬。
　　“不会有事的，你放心吧，你们先出去吧。”乔伊小姐这样说道，说完就将门给关上，开始了为夏解毒治疗。
　　听到夏没什么事，君沙小姐紧皱着的眉头这才松了开来，刚刚夏的动作她看的分明，危险关头毫不犹豫的用身体帮她挡住了喷过来的毒液……真是温柔，虽然年纪小了点，但是长得超好看，身手又好，是一个很有魅力的男人呢，不知道他有没有女朋友？
　　时间在君沙小姐的胡思乱想间过去，直到关着的门被乔伊小姐从里面打了开来，君沙小姐才站起来朝着里面走去，房间里面，入眼看去就看到夏正躺在床上沉睡着，脸色看起来倒是比刚刚好了许多。
　　“毒我已经解了，让他睡一觉，休息一下就没事了。”乔伊小姐看着和进来的君沙温柔的对她说道。
　　“谢谢乔伊小姐了。”君沙小姐对乔伊说道。
　　“不用客气，是我要谢谢你们保护了这里的这么多的孩子。”乔伊小姐微笑着对君沙小姐说道。
　　“我可以留在这里陪他吗？”
　　“当然没有问题。”
　　乔伊小姐这样说完之后就走出了房间，只留下了君沙和躺在床上的夏。
　　就在乔伊小姐刚离开房间的时候，一个抱着皮卡丘的少年急急忙忙地冲进了精灵中心，如果夏还清醒着，就会认得，这就是不久之前才见过的本作主角，万年无缘冠军的小智。
　　现在的剧情就是小智冲进了精灵中心然后对战火箭队的桥段，不过火箭队先被夏给打跑了，这算不算是夏先替主角解决了麻烦？谁知道呢。
　　作者留言：
　　ps:我快成为一条鱼干了，好累，求一下票和收藏。


第十四章 声乐精通
　　夏醒来的时候，时间已经到了晚上，他发现自己正躺在一间以白色为主色调，类似是病房的房间里面，这里是精灵中心的房间？动了动身体，发现自己已经恢复了行动能力，只是身上还是有点虚弱，现在的自己，不宜剧烈运动。
　　“咦！”打开了系统面板看了一眼，夏就叫了起来，因为他发现自己的兑换点竟然增加到了88060，记得上次打败了武士少年得到了100兑换点，和之前的加起来应该是86230，就是说过了一天自己的兑换点就增加了一千八百多点，这是什么情况，就算是完美完成了任务也应该是多一千兑换点才对呀，多出来的八百点是怎么回事？
　　夏翻动着任务日志，发现之前发布的保护小精灵中心的任务已经完成了，不过只得到700多的兑换点，果然是因为最后被火箭队逃走了自己还受了伤导致任务完成度没有达到完美，所以只有700多的兑换点。
　　就算是700多，夏也已经很满足了，这可是除了发表论文之外夏从任务中得到的最多的兑换点了，不要说还有一张抽奖券。
　　那么问题来了，有多的兑换点是哪里来的？自己刚刚想什么了？发表论文之外……发表论文？提高声望得到兑换点！夏赶紧将任务日志翻到了提高声望的那个任务上面，果然，里面显示着任务的兑换点增加了1100多点。
　　然后，夏用手腕上的实况接收器连接上了网络，查询起合众那边的信息来。
　　自己刚来到这里满打满算也就两天多一点，也没有这么曝光，所以瞎猜测是合众那边有什么事让自己涨了声望，而在网上查询信息之类的东西还是一个很便捷的方式，因为科技的原因，合众那边的网络也发展的很好，网民也比较喜欢在网上灌水之类的，通常就是谁家小精灵生了个颜色不同的蛋也能上新闻。
　　夏在小精灵专业知识比较强的那些版块里面没有看到什么新的新闻，还是老样子，反倒是在娱乐八卦类的新闻版块上面看到了自己的照片。
　　飞云最美风景――冰淇淋店门口现超高颜值金童玉女。
　　帖子的标题是这样的，然后夏点进去之后就看到了自己和芽衣坐在椅子上吃冰淇淋的画面，照片中的自己正拿着咬了一口的冰淇淋对着芽衣说着什么，芽衣的脸有点红，低头看着冰淇淋，看起来很可爱。
　　下面的评论也是千奇百怪，什么都有，大概也就分为几类，怀疑图片是P的，还有赞美夏和芽衣美貌的，求照片里面的人的详细资料的，脑补夏正向芽衣表白的……
　　夏记得那时候是在问芽衣为什么不吃冰淇淋，然后就发现被很多人围观了，还好自己跑得快，但是之前照片被人拍了下来，还被人放上了网，敢情这兑换点是这么来的，成为网红也能增加兑换点，这让夏有些哭笑不得。
　　随手就将抽奖券起了出来，夏有些犹豫要不要现在开启，或者先洗个澡去去晦气转转运之类的？毕竟自己刚刚被毒的昏迷，主要还是上一次的帽子搞的自己心里毛毛的，要是再抽到原谅帽怎么办？
　　虽然幸运加20的状态在，但是夏还是不太自信。
　　算了，该来的就是防着也没用，是帽子也认了，大不了扔了或者再找个人送了就是。
　　想通了的夏伸手就往抽奖券上面点击了一下使用，没有增加刺激感的轮盘之类的道具，仅仅是点了下去，下一刻，系统提示就响了起来。
　　叮！恭喜宿主，得到声乐精通技能。
　　夏嘴角微弯，虽然不能为自己带来战力上的增强，但总不至于是一顶绿帽那么坑爹，声乐精通，也就是说从现在起自己唱歌很厉害咯？这对于前世五音不全，唱出来的就是噪音，偏偏还很喜欢听音乐，经常在KTV一个人尴尬地看着别人唱，自己玩手机到散场的那个穆夏来说挺好的不是吗？以后自己也要试试当麦霸的感觉……
　　正当夏沉浸在幻想中的时候，房间的门被人从外面打了开来，进来的是君沙小姐，轻手轻脚的样子显然是怕打扰到夏休息，不过开门之后她就看到夏在床上正睁开眼睛看着她。
　　“你醒啦？我以为你还会再睡一会才醒的。”君沙小姐先是一愣而后才笑了笑对着夏说道：“你感觉怎么样？”
　　“我已经没事了，睡了一天，正准备出去吃饭呢。”夏这样回答。
　　“太好了，我也还没吃饭，就由我带你出去吃饭顺便欣赏常磐的夜景，谢谢你救了我，之前我还误会夏博士你是抢别人小精灵的火箭队成员，真的很抱歉，请你务必接受我谢意和歉意。”
　　君沙小姐说完就对着夏鞠了一个躬，诚意拳拳，用恳切的眼神看着夏，这让夏难于拒绝。看来还在睡觉的时候君沙小姐一定已经调查过了自己的身份，不然不会说出夏博士这样的话，对君沙来说，调查一个人的身份简直不要太简单，无论是大木博士还是和合众那边的君沙联系都能确定自己的身份。
　　“好吧，那就麻烦君沙小姐了。”夏接受了君沙小姐的邀请，想了想之后又说道：“叫我夏就可以了，认识我的都这样叫我，夏博士我听着不习惯。”
　　貌似宠物小精灵的世界没有不是很熟悉的人就连名带姓一起叫，或者只叫姓的习惯？看看主角小智障，就很少有人知道他的全名是田尻智，小智介绍自己直接都是我叫小智这孩子是皮卡丘这样子的，但不管如何，让人去掉姓氏，直呼自己的名都是一种表示关系亲密的意思，这一点倒是两个世界都差不多。
　　“好的！夏你也不用这么客气，我的名字是君沙璃，你可以叫我璃哦！”
　　君沙璃眉开眼笑的说道，她是越来越欣赏夏了，之前见夏在沉睡中就回去警察局一趟，之后就联系过合众那边的君沙总部，得到了夏的资料，她是一边看夏的履历一边赞叹，年纪轻轻就已经是联盟认证的小精灵博士，学识渊博，对小精灵的特殊进化有着很深入的研究。容貌出众，接触下来就会发现他为人低调谦逊，一点都没有架子。个人武力堪称强大，没用小精灵就以一己之力逼退火箭队。
　　最最让她看中的是，白天的时候夏毫不犹豫为她挡住阿伯蛇的毒液冲击，让平日里都是自己保护别人的君沙小姐怦然心动。
　　少年简直完美！所以说君沙小姐是很期待接下来的时光的，不说别的，只是看着夏那彷如艺术品一般的容貌就是一种享受。
　　作者留言：
　　感谢 22222流年 的打赏，谢谢各位给我投的推荐票


第十五章 卡露乃
　　洗了澡将身上的消毒水味道去掉之后夏就换了一身休闲的打扮，跟乔伊小姐道谢之后夏就跟着君沙小姐一起走出了精灵中心，期间夏自然是将口罩戴在了脸上，君沙小姐表示理解，毕竟夏的容貌暴露在大庭广众之下是会吸引很多人走过来围观的，看到好看的东西都有继续看下去的欲望，人之常情也未必有什么恶意，但如果一直被人盯着看，自己就没心情在玩了。
　　君沙小姐提议先去吃饭，睡了一天，很久没有进食的夏自然万分赞同，很快的就跟着君沙璃来到常磐市的一处餐厅，听说这里的特色菜非常不错。
　　夏刻意的找了一个角落的位置，坐在一个面向墙壁的位置，这个地方注意的人比较少，点了餐之后夏就摘下口罩两人一边吃饭一边交谈起来，大部分时候是君沙小姐在说话，夏就一边听一边吃。
　　差不多一天没有进食的夏在饥饿感的驱使下用十分快的速度解决着自己的那份食物，这个餐馆制作的食物确实很不错，说是好吃不如说是很合夏的口味，能让嘴挑的夏觉得好吃其厨师水平自然也不会差。
　　从交谈中夏得知君沙璃是刚被关都的君沙总部派来常磐市任职的，刚刚三个月。能被派到关都来任职，君沙璃的实力在家族中自然是顶尖的，毕竟这里算是火箭队的总部，劣迹斑斑的火箭队就盘踞在常磐市，夏是知道的，火箭队的BOSS坂木老大甚至当上了常磐市的道馆馆主。所以利用小精灵犯罪的火箭队成员也很多，治安不是很好也就理所当然了，其结果就是这里的君沙小姐都很忙，考虑到这里的状况，君沙家族特别增派了君沙璃过来这边任职。
　　吃完饭之后君沙小姐有些提议去看电影，宠物小精灵世界的电影其实挺无聊的，大部分都跟小精灵有关，和精灵之间羁绊之类的，很文艺，但夏更喜欢的还是更直接的动作片，要不就爱情动作片……你懂得。
　　不过夏也没拒绝君沙小姐的提议，反正出来玩，逛街看电影都可以，坐着看电影就当是休息了，不过为什么感觉好像是情侣在约会呢？
　　看到夏答应，提出看电影之后还有些忐忑的君沙璃马上变得喜形于色，她才不会说出来为了晚上的约会，平日里忙于训练，从没交过男朋友的她在网上看了好几个小时的约会攻略呢！
　　两人结伴来到电影院就看到电影院门口围了一大群的人，还不时的发出尖叫声，好像是出了什么事。正义感很强的君沙小姐眉头皱了起来就往前走去，夏跟着她走近就看到了人群里是一个移动的舞台，舞台的背景布是一张大海报，海报上面写着：卡露乃小姐出演新作，极速之风！！！
　　“原来是卡露乃小姐出演的电影过来宣传，夏你快看，台上面的就是卡露乃小姐！”君沙璃看到台上的人也是眼睛一亮就激动的对着夏叫了起来，看不出来，君沙小姐还是一个卡露乃的迷妹。
　　相较于君沙璃看到偶像的兴奋，夏就表现的正常很多，他眨了一下眼才歪着头问道：“卡露乃……是那个卡洛斯的冠军？”
　　“对！就是卡洛斯的冠军卡露乃小姐，很漂亮吧！卡露乃小姐不仅仅是卡洛斯的冠军，还是一个知名的电影演员，她主演的电影真的很棒，在训练家和电影演员两个方面都能取得这样的成绩让我觉得很佩服。”秒变迷妹的君沙璃眼中闪动着憧憬，开始滔滔不绝的为夏介绍起卡露乃来。
　　作为各个地区中科技最发达的卡洛斯，其影视作品也是很受其他地区的欢迎，作为卡洛斯地区的冠军和知名的女演员，最近连拍了好几部大热电影的卡露乃自然的成为了很多年轻人的偶像，就是在关都地区，也拥有众多的粉丝。
　　夏其实是知道卡露乃的，不过那是前世看动画了解的，真人还是第一次见到，就是她主演的电影极速之风刚刚夏在看合众地区娱乐版块新闻首页的时候也瞄了一眼，先不论电影拍的如何，宣传的投入倒是很大，就连远离大陆的合众地区都辐射到了，电影预告里面讲的是骑上飞行系小精灵进行竞技表演的题材，最近这样的类型很热门，各种人类和小精灵一起的协同比赛，刚开始是骑上水系小精灵来冲浪的比赛的题材，现在是飞行系小精灵的天空竞技。
　　略微抬头看去，台上跟导演和几个电影演员站在一起的卡露乃有着典雅的气质，一头黑发在脑后盘成类似于花的发型，脸上画着淡妆，可以看到蓝色的眼影，漂亮的脸上挂着自信的微笑，身上穿着白色为主色调的外套，仅仅是袖口和腰间有着金色的纹饰，围巾延伸到背后变成羽翼的形状，和衣服连在一起的短短的白色小热裤，露出两条大长腿，脚上蹬着白色的短靴。
　　“谢谢大家的热情，极速之风两个礼拜之后就将和大家见面，到时候希望大家多多支持，也希望大家会喜欢。”台上的卡露乃正招着手，另一只手拿着话筒对着台下的观众说道：“我们将会选出几位幸运的观众上台来表演节目，获得大家肯定的前三名优胜者可以获得我亲笔签名的合照和关都首映的电影门票哦。”
　　“哦哦哦哦……”
　　在卡露乃说了一句话之后，台下的观众就叫了起来，人群变得越来越狂热，推挤着向着舞台挤过去，就连君沙小姐也是带着渴望的眼神看着台上的卡露乃，明显是很想要卡露乃的签名合照，舞台旁边的安保人员赶紧将人群拦住。
　　面对越来越挤的人群，夏伸出手拦住了人群，强大的力量让夏面对挤过来的人群纹丝不动，将所有人都隔绝在自己的手臂之外对于不管是前世还是这辈子都不追星的夏来说，身边的君沙小姐可比台上的卡露乃重要多了。
　　只是这样的姿势让两个人贴的有些近，近的好像能感受到彼此呼出的气息。君沙小姐的脸色有些红润。
　　又是这样，好害羞……但是被保护着的感觉真好……
　　不对不对，我这是怎么啦？我年纪可是比他大很多，说好的照着攻略来就有着七成的成功率呢？自己什么时候变得这么怂了，这可不是我君沙璃的风格！
　　想到这里的君沙璃眼神一凝，脸上虽然还是很红，但也恢复了平日里的那副认真的表情，接着她就做出了让夏直接蒙圈的事情……
　　作者留言：
　　PS：感谢 鄂加斯的打赏。


第十六章 rage your dream
　　微抿着唇的君沙小姐一伸手就将夏的腰环住，另一只手已经抚上了夏的脸颊，从下颌延伸至耳垂，手指轻轻一钩就将夏的口罩给摘了下来。
　　穿着高跟，比夏还高半个头的君沙小姐俯身猛的贴了过来，一双褐色的眼眸和夏对视着，两人贴的太近，近到可以感受到彼此的呼吸。
　　很好！就按照攻略上说的，抱着对视着，如果妹子没有挣扎，然后下一步就可以接吻了，君沙小姐心中这样想着，头颅开始慢慢靠近，目标是夏看起来湿润且富有光泽的粉嫩双唇，靠近着，就只有几公分了，加油，君沙璃，要相信你自己是最棒的！
　　然而下一刻想到了什么的君沙小姐的眼睛就突然睁大，靠近的动作也陡然凝固，约会攻略上面说的是妹子没有挣扎就可以进行下一步的攻略了，也就是接吻……如果妹子没有挣扎……妹子没有挣扎……妹子没有……妹子……
　　自己把角色搞反了啊啊啊啊！！！！！
　　那攻略是适用于妹子的，自己拿来攻略汉子也是没谁了，看着发愣中的夏，保持着下一秒就要亲上去姿势的君沙小姐头上都要冒烟了，恨不得自己从这个世界上消失，我到底都干了些什么呀？在这么多人面前……这是梦对吧，这一定是梦对吧？
　　此时的夏被突然不按套路和剧本出牌的君沙小姐弄的一脸懵逼，口罩突然就被掀开了，思维混乱中，双眼还带着点点疑惑与君沙小姐对视着，头脑中的混乱弹幕在不停的飘过：君沙小姐你想干嘛？你这样我要报警了！喂，君莎小姐吗？这里有君莎在耍流氓，场面快控制不住了！
　　貌似报警也没用呀，君沙小姐就是这个世界的警察来着……
　　由于夏和君沙小姐站在最前面，后面的观众也被舞台上面的卡露乃吸引了视线，没有注意到夏和君沙小姐，倒是被台上视界良好的卡露乃看了个正着。
　　卡露乃之前就注意到了，两个类似情侣的男女一起围了过来，其中一个还戴了个口罩，另一个有着绿色的头发和褐色的瞳孔，就像是君沙那样，但是没有穿警服，也不知道是不是君沙。
　　自己说话的时候引燃了观众的情绪，人群变得狂热，拥挤之中，口罩男将疑似君沙的妹子护在自己的怀中，卡露乃看着下面的那对情侣，有些羡慕，心中不由的想着普通人真好，哪像自己，身为冠军和演员，一天忙到晚，仅有很少的私人时间用来休息，这样的生活虽然充实，但是好累呀，自己是不是也应该放一放工作然后找个男朋友了？
　　不过接下来发生的事就出人意料了，前一秒还有些羞怯的妹子下一秒就变成了强气的御姐，大胆的抱住了口罩男子，然后就一把掀开了少年的口罩，那少年的长相暴露出来的时候让身为演员见惯了各种帅哥的卡露乃都呆了一下，卡露乃接下来就看到有着出色容貌的少年一脸懵逼的看着强势的妹子双唇慢慢靠近……
　　你们在老娘的电影宣传现场秀恩爱发狗粮是不是太过分了？！！！你让我这个做了二十几年单身狗的人情何以堪！我大F团何在，汽油和火把呢？
　　脸上萌萌哒，心中草泥马的卡露乃在君沙璃即将亲上去的下一秒就控制不住自己地阻止了台下情侣秀恩爱的行为。
　　“前面这个长得很好看的帅哥请你到台上来。”卡露乃伸出手，对着夏的位置做了一个邀请的手势，脸上还带着微笑的她说道：“对！就是你，请你上来吧，只要你表演一个节目获得大家的肯定就能得到由我亲笔签名的我们的合照和关都区首映的电影门票哦。”
　　卡露乃突然的出声解救了尴尬石化中的君沙小姐，在观众注意力转过来之前赶紧松开了夏。
　　“哇哦哦哦哦……”
　　在观众顺着卡露乃视线的方向看到了夏之后又爆发出一阵热烈的叫声，卡露乃小姐口中说得长得好看的帅哥绝对指的就是他了，这样出色的容貌简直就像是不属于这个世界的一样，为什么之前会没有注意到？
　　在围观群众的叫声中夏的思维回归，从懵逼的状态中解脱了出来，虽然不知道君沙小姐为什么摘掉自己的口罩，但现在显然不是问的时候，或许以前的自己会不喜欢在很多人面前表演之类的，不过现在嘛，对于刚刚抽到声乐精通的自己来说，已经没什么好怕的了！这样想着的夏突然觉得脖子有些发凉，是错觉吗？自己好像立了一个不得了的flag。
　　没有限定表演什么东西，所以唱歌也是完全可以的，只要展示了自己的才艺之后获得台下观众的认可，得票多的获胜，所以夏表现的落落大方，表情很自然的上了舞台，对于系统出品的东西，夏还是很有自信的，无论是武术精通还是厨艺精通，夏获得之后都好像生来就会用一样，声乐精通也是一样，夏的脑中多了很多关于唱歌和乐器演奏的技巧，甚至还有改变自己声音唱歌的技巧，如果夏愿意，他甚至可以用萌妹子的声音唱大河向东流……
　　如果拥有这样的能力面对舞台还会怂的话夏自己都会看不起自己。
　　更何况，夏还有另一个目的，就是想要验证一下系统的任务标准，系统才是自己在这个小精灵世界安身立命的根本，夏相信，给自己时间，有着系统的自己一定可以问鼎这个世界的巅峰，比肩或超过阿尔宙斯不敢说一定，至少人类的顶峰自己还是很有希望达到的。
　　夏不知道的是，声乐精通除了各种唱歌和乐器的演奏技巧之外，还包括如何在舞台上表现自己，所以当夏站在舞台上的时候，整个人的气质都发生了变化，毫不怯场，自信耀眼的光芒甚至盖过了身为冠军和女演员的卡露乃，这样的表现让一边的电影导演和卡露乃为之侧目，感觉夏是一位久经舞台考验明星，不过不可能呀，拥有这样冠绝天下的容貌和气质的明星，没有道理默默无闻才对，而无论是卡露乃还是那位电影导演乃至台上的另一些演员，对于娱乐圈里的事情他们都很了解，从来没有听说过有着这样一位人物，他到底是什么来头？
　　而他们怎么也不会想到，跟他们同台的夏其实是一个挂逼，拥有的能力都是来自系统出品，一学就会，不用经过时间和刻苦训练以及阅历之类积累经验和沉淀，上来就是满级的。
　　在夏上台之后，卡露乃又挑了几位观众一起来到了台上，不过气场就比夏差多了，有些不自然和放不开。
　　由于夏是第一个被叫上台的观众，所以夏也是第一个开始自己表演的节目，夏扫了几眼，就跟一个带着吉他的观众借用了他的吉他，然后淡定的站在台前，试着拨弄了几下钢弦，吉他发出了清脆的噔噔声，音色很不错，用来伴奏完全没有问题。
　　卡露乃看着夏那熟练的手法这是打算自己演奏吉他？看来这个少年不仅长得好看，还多才多艺，心中不由得也很期待夏的表现。
　　在台前站定，夏先对着台下的观众挥了挥手打了个招呼，然后才说道：“大家晚上好，我是来自合众的夏，等会我会给大家带来一首燃烧你的梦想，希望能给我投票，因为和我一起来的朋友很喜欢卡露乃小姐，所以我想得到卡露乃小姐的亲笔签名照送给她。”
　　简单的介绍，中规中矩的开场白，却让还在台下宛如鸵鸟一样的君沙小姐瞪大了眼睛往台上的夏看去，却看到夏也正看向了她，还回了她一个微笑，让之前还忐忑的她心中瞬间就安定了下来，原来以为，自己做了这么过分的事一定让夏讨厌了，这让她情绪很低落，现在看来，夏并没有厌恶自己，还想将奖品送给自己，这让她觉得很开心。
　　夏在麦克风前面站定，拨弄着琴弦，Rage Your Dream舒缓的前奏缓缓流淌出来，动画头文字D的主题曲，这是前世的夏很喜欢的一首歌曲，经常在玩游戏的时候听着它控制着游戏中的人物拿下一个个三杀四杀乃至五杀。
　　舒缓的前奏中夏开始了开场的独白，低沉的嗓音诉说着：
　　没有留下任何印象
　　这个城市由假象制造
　　等待你的感动
　　在这可笑的伪装中
　　我要燃烧我的梦想……
　　20秒之后，歌曲的前奏结束，夏扫动琴弦的速度陡然加快，由舒缓进入激烈的快节奏中的伴奏让人精神一震，观众心情就像是被带入了竞速的跑道现场一般随着音乐起伏。
　　歌曲到了45秒之后，夏开口歌唱：
　　我没有留下任何印象 灰色的感情
　　……
　　冷冽却不刺耳的声音，感染力十足，带着人缓缓积蓄着力量，而后轰然引爆，进入到了冲刺的阶段。
　　燃烧你的梦 去超越时间
　　燃烧你的梦 活在现在……
　　这一段直接就引燃了现场的气氛，尖叫和口哨声中，台下的观众情不自禁合着节奏为夏打起了拍子，夏看了一眼，似乎围观的人群比之前还要多了很多。
　　从夏唱歌开始就目光灼灼盯着夏看的那个电影导演双眼放光，一副要将夏吃下去的样子，因为这是他以前从来没有听过的歌曲，这首歌实在是很不错，节奏感很强，让人情不自禁的想要跟着节奏抖腿，而且非常契合自己下一部想要拍的电影，有关于铁甲犀牛竞跑题材的，只需要把里面的歌词稍微改一下就可以直接拿来用了，今天真是有着意外的收获，等下一定要问一下这个叫夏的少年这首歌是不是他原创的。
　　歌曲继续进行着，接下来的是一段快速的说唱衔接着刚刚的巅峰，不至于让人跌落谷底。
　　我自豪的说你获得的是激情和强壮
　　对 没有别人的介入
　　……
　　燃烧你的 梦活在现在
　　到了这里，唱的部分已经全部完成，而吉他的伴奏也由激烈快速又回复到了开头前奏那样的舒缓，缓缓平复着听众的激烈起伏的心情，直至最后一个音符落下，夏略微有些气喘的对着台下的观众鞠了一个躬之后，沉醉于音乐中的观众才回过神来，下一刻如雷的掌声就爆发出来。
　　夏自己对于自己唱的歌还是比较满意的，虽然伴奏只有吉他，但在歌曲本身的质量和夏的唱功以及容貌的视觉加成下还是让他歌曲结束之后瞬间就收获了一批脑残粉，而此刻，意犹未尽的观众还在台下大声而又整齐的叫喊着：“安可！安可！安可……”
　　夏甚至看到了在最前面和观众一起喊安可的君沙小姐，瞬间变成了演唱会一般的感觉让夏有些懵，还是卡露乃帮夏解了围，让接下来的表演继续进行，不过因为夏的珠玉在前，之后没人再唱歌就是了，多是和自己的神奇宝贝一起在台上表演，最后夏理所当然获得了观众的肯定的拿到了奖品。
　　卡露乃的亲笔签名照一到手，夏就急匆匆的拉着君沙小姐开跑，三拐两拐之后就跑的没影了，一群人包括那位电影导演在内的对夏这种装完逼就跑的行为人扼腕而叹，还没有问他刚刚那首歌是不是原创呢？这样的人才不让他成为偶像明星站在万众瞩目的舞台上实在是太可惜了。
　　作者留言：
　　PS：日常求收藏和推荐


第十七章 再见，穆夏
　　离开影院前面的广场之后，君沙小姐就拉着夏到处闲逛了起来，常磐市的夜晚其实没什么好看的，所以逛了两圈之后，夏和君沙小姐就来到了之前的电影院，路上还不时听到有人在讨论着夏之前唱的歌曲。
　　“刚刚在卡露乃小姐电影宣传现场唱歌的那个帅哥他唱的真好听，还是以前从来没有听过的歌呢！”一个扎着马尾的妹子对着身边的女伴说道。
　　“对呀，不过比起他唱的歌我更在意他是怎么长得那么好看的？看起来也没有用化妆品之类的东西，以前还从来没有见过这种类型的呢！”另一个戴着眼镜的妹子这样说道。
　　“是啊，他的头发看起来好像是一种柔软的金属丝线般的质感，还有那眼睛，真漂亮，他叫什么来着？那时候我光顾着看脸了，没注意他在说什么……”马尾妹子说道。
　　“是叫夏啦，听他自己说是从合众来的。”眼镜妹子回答道。
　　“合众来的夏，合众的人都这么好看吗？我感觉自己恋爱了，好想让他来当我男朋友啊啊啊……”马尾妹子将双手交握置于胸前，目光中带着憧憬地说道。
　　“怎么可能，我学校里也有从合众过来的人，也很普通啊，至于夏，你就别想了，人家好像有女友了，他唱歌就是为了一起来的女孩喜欢卡露乃小姐，所以他要将得到的照片送个那个女孩。”马尾女孩刚说完，眼镜妹子一盆冷水就泼了下来。
　　“哇哦，好体贴啊，人家好羡慕，我的心好痛，我要去吃最喜欢的章鱼丸子和疯狂购物，美子你陪我一起去啦……”马尾妹子一边扯着闺蜜的衣袖一边这样说着。
　　“好啦好啦，我陪你去总行了吧。”
　　“就知道你最好了！”
　　……
　　两个妹子边说边走远，她们没有注意到，旁边擦肩而过的那个戴着口罩还加了一顶帽子的少年就是刚刚她们还在讨论的主角，而她们说的话当然是被夏和君沙小姐听了个清楚。
　　“你还真是受欢迎啊！”君沙小姐看着走远的两个妹子这样对夏说道：“或许你以后可以考虑和卡露乃小姐一样做个偶像明星也不错。”
　　“相比起歌手，我更喜欢在这个世界旅行，看看各地的风景和见识各种小精灵……还有，弄成现在这样的局面是谁的锅呀？”夏翻了一个白眼，如果不是君沙小姐突然发疯把自己的口罩掀掉也不会出现现在这种情况了，原来的动画中这个君沙小姐就有点大大咧咧，开着摩托飙车到精灵中心之后才想起警察局的门都没关，然后匆匆忙忙的回去关门，突然发这样的神经也说的通。
　　“那个……呵呵……”夏的话君沙小姐接不了，她也知道之前把夏的口罩摘掉确实是自己不对，所以只能尴尬地陪笑。
　　“喏……这个东西给你。”夏说着就将衣兜里的东西拿出来递到了君沙小姐的面前。
　　夏没有在掀口罩的问题上多说让君沙小姐松了口气，她接过夏递过来的东西就看到是之前夏从卡露乃那里得到的亲笔签名照，顿时就变得眉开眼笑起来，夏嘴里说着是她的锅，心里想着的却是自己想要的卡露乃的签名照，这是不是也算一种口嫌体正直？
　　收好照片之后夏和君沙小姐就一起进了电影院，两个人本来就是想来看电影的，不过是因为之前的事情而没有看成，所以转了一圈之后又回到了这里。
　　因为之前的事情耽搁，所以在电影看完之后已经有点晚了，夏之前刚来常磐市的时候就被君沙带到警察局，然后就一直还没有找到住的地方，所以君沙小姐直接就将夏带回了自己住的家里，从她口中得知她是和另一个同是君沙家族出来的妹妹一起住在一起，两人年纪差不多，那个君沙妹子要值晚上的班，所以有多的房间给夏睡觉，听君沙璃说她的妹妹可是比她实力还要来得强大。
　　夏跟着君沙小姐来到她住的地方，因为只有两个妹子住在一起，所以房子不是很大，也因为是两个妹子住在一起，所以房子看起来就很整洁给人的感觉很舒服，里面的布置也显得很温馨。
　　“夏，你要喝点什么，啤酒还是咖啡？水还没开，只有这些罐装的东西能将就一下。”
　　正在四处打量房间的夏听到君沙小姐的话就转头看去就看到君沙小姐正打开冰箱门朝着冰箱里面张望着。
　　“咖啡吧，我不喝酒。”夏这样说道。
　　“我倒是挺喜欢工作结束之后来上一罐，释放一下压力我觉得挺好的，倒是你早就成年了吧，没喝过酒？”君沙小姐拿着几罐啤酒坐在了客厅的沙发上，以一个放松的姿势打开一罐啤酒喝了一口之后对着夏说道，一双美目还微眯着挑衅似得往夏看了过来。
　　君沙小姐的话勾起了夏记忆深处关于酒的回忆，还是前世学生时代在一个暗恋的女同学的生日聚会上面准备向她表白的，几个知道的同窗怂恿着他喝点酒之后好壮胆，然而从来没有喝过酒的夏仅仅是喝了一口就醉的不省人事，表白的事自然泡汤了，之后还老是被同窗拿那件事调侃。从那之后夏就再也么有碰过酒，一直持续到自己穿越到这个世界。
　　自己是不是应该抛开前世的束缚？已经十五年了，又还有什么放不开的？现在的自己可是和前世有着不同的人生轨迹，还有两个温柔漂亮且疼爱自己的姐姐，又还有什么不满的呢，前尘往事，已随风而逝，过去就让他过去，做人更多的还是要向前看，所以，再见了……以前的穆夏！
　　念头通达的夏从君沙小姐的手中接过一罐啤酒，起开瓶盖上的拉环，和君沙小姐碰了一下杯之后说道：“为了告别过去的自己，干杯！”
　　君沙小姐有些发愣的看着前后反差有些大的夏与自己碰了一下杯之后就仰着头灌了一大口的酒液。
　　作者留言：
　　PS:补上一张美洛耶塔歌声形态的图
　　感谢 22222流年的打赏
　　感谢 倏而今秋 我不污你才污妖王的月票
　　谢谢你们


第十八章 我可能喝了假的纯生
　　哼！区区君沙，也敢挑衅，我已经不是过去的我了，不说这不是前世的那具身体，再说了，凭自己55点的体质还奈何不了区区酒精？
　　心情变好的夏颇为爽快的和君沙小姐拼起酒来。
　　然而没过几分钟，夏就后悔了，酒意上涌，头有些昏沉的夏用有些迷离的目光盯着手中还没见底的易拉罐，这是什么鬼嘛，还没到一罐啤酒，说好的和以前告别呢，不是已经换了一具身体吗？还有五十五点的体质呢，假的，都是假的！
　　真・帅不过三秒。
　　这里就是夏自己理解的错误了，体质代表的仅仅是抗击打能力和受伤后的自愈能力，至于抗药性，如果真的很高夏也不至于被阿伯蛇的毒液毒倒了，又或许是之前的毒素还有残留在体内的因素？
　　“哎呀，夏你这就喝醉了？还没到一瓶呢，喝不了酒你要告诉我呀。”君沙小姐用有些诡异的表情看着脸红红的夏说道，想要夏喝醉然后发生点什么的心思她是有的，但是没想到夏的酒量如此的差，一罐啤酒还没有喝完呢，夏就已经变成这样了，原计划中那些接下来的烈酒完全排不上用场了呀。
　　这一切还都是从那该死的约会攻略中看来的，没什么经验的君沙小姐姐还是继续用了上面的攻略步骤，虽然有些很坑，但有些看起来还是蛮好用的。
　　自持海量的君沙小姐还以为至少要干掉自己珍藏的那几瓶烈酒呢，没想到用来对付妹子的手段对夏倒是意外的好用。
　　不管如何，总之，计划通！
　　夏一边嘟囔着自己没醉还要再喝一边被君沙小姐扶着走进了卧室。
　　穿着外衣睡觉肯定很不舒服吧，君沙小姐这样想着就将夏的衣服解了开来，然后将空调打开，给夏盖上了被子才出去收拾了一下喝过的啤酒罐，把客厅打扫了干净再跑到浴室洗了个澡，至于夏好好的躺在了床上，今晚夜还很长，时间有的是，不是吗？
　　等到君沙小姐再回到卧室的时候，就看到夏正安静的躺在了床上，腹部随着节奏很慢的呼吸微微的起伏着，君沙小姐伏下了身体，用手撩开了夏的刘海，看着夏安静的睡颜，君沙小姐纠结着，过了好一会儿之后，她才叹了口气，在夏的唇上啾了一口，而后才躺在了夏的身边抱住了夏。
　　还是我的初吻呢，心中这样想着，君沙小姐发现自己还是不能按照攻略上最后的部分完成这次的约会将夏吃掉，现在这样就好，才不是最后关头怂了什么的……嗯，这个真人版抱枕抱起来真的很舒服了……纷乱的思绪中，她慢慢闭上了眼睛。
　　君沙小姐姐并不知道，在她爬上夏所在的那张床的时候，隐身在夏身体一侧的美洛耶塔正宁定地看着她，当她看到君沙小姐将嘴唇在夏的嘴上触碰的时候，她碧绿色的双眸陡然亮起，慢慢变得绯红，正盯着君沙小姐，而后见君沙小姐没有了下一步的动作，绯红色的双眸才慢慢变得黯淡，直到回复了平常的碧绿色。
　　***************
　　一夜无话，这个夜晚夏休息的不是很好，头还有点晕，或许是因为酒精的原因？还是因为身旁那散发着淡淡体香的柔软身躯？夏只是觉得有点冷，然后他就醒过来了。
　　夏不知道，他现在的头脑乱糟糟的，昨天晚上最后的记忆是和君沙小姐在一起喝酒，然后自己就什么都不记得了，而早晨醒来就发现和君沙小姐睡在了一起，而发生了什么，自己完全不记得，现在自己身上只有一条贴身的内裤，被子在睡眠中全被君沙小姐拉到了自己身上，难怪夏会觉得冷，该不会自己就这样没了第一次吧？
　　刚起床还有些头晕的夏感觉自己的智商有点不够用。
　　而君沙小姐此刻身上正盖着被子，身上的曲线妙曼，但被被子遮挡着完全看不出来里面到底有没有衣服，夏有心想掀开被子看一看，又觉得这样的行为很猥琐，但是不搞清楚又让人很不甘心，就这样着坐在床上一脸的纠结。
　　我只是为了确认自己和君沙小姐昨天和我昨天晚上到底有没有发生什么而已，就是这样的。
　　夏这样想着，过了好一会儿，夏才说服自己只是稍微掀开一点君沙小姐身上的被子确认一下，就是这样子没错。
　　而就在他鼓起勇气将手伸过去捏着被子的一角想将被子掀开一点的时候，却发现原来躺着的君沙小姐不知道什么时候已经醒了，此刻正睁着眼睛，定定的看着他，夏保持着一只手伸出捏住被子正要掀开的动作僵在了那里 ，被人抓个正着，一抹嫣红迅速的在夏的脸上渲染开来，过了好一会儿夏才意识到自己在干什么，赶忙放开了被子，慌乱的解释道：“我只是想确认一下昨天晚上我们……有没有……那个……你知道的……”
　　“我……你……我去做早餐……”夏将头偏过去，避开了君沙小姐的目光，而后跳下了床，以最快的速度将自己的放在床头柜上折叠的整整齐齐的衣服穿好，然后没等君沙小姐说话，就找了个去准备早餐的借口，而后匆匆的走了出去。
　　这样的表现差点让君沙小姐笑出声，两个人只是在一起睡了一觉而已，刚醒来的时候其实她也挺紧张的，然后就看到了非常有趣的一幕，原本还担心自己在夏的心目中的形象会不会显得太过轻浮，没想到外表漂亮的夏意外的纯情。
　　“这样看来自己还是不够果断，昨天晚上就应该一鼓作气将夏这样的极品少年拿下的，哎呀太可惜了，不过现在也不晚，只要夏还没有离开这里，机会还是有的。”君沙小姐这样自语道，她已经听到了厨房那边传来了菜刀剁在砧板上很有节奏的敲击声，微微一笑，而后她就爬起了床，打开了自己房间里的电脑，搜索器网上的资料来，
　　“唔，看看……应该用什么借口好呢，故意将水弄到夏的裤子上，然后假装帮他擦干净？这个不错，或许可以试试？还有这个……”电脑前的君沙小姐正兴奋地盯着屏幕一边考虑着要用什么方法将夏攻略下来。
　　而在一边处以隐身状态中的美洛耶塔并没有跟着夏一起出去，而是在君沙小姐没觉察到的身边，一起看着电脑屏幕，碧绿的双目异光连闪，不知道她在想些什么。
　　作者留言：
　　感谢 Krlemud 投的月票
　　谢谢各位给我投的推荐票


第十九章 防火防盗防……
　　待到夏离开了君沙小姐的房间，在浴室洗漱过之后，稍微冷静下来的夏就确认了自己和君沙小姐昨天晚上应该没有发生什么负距离的关系，自己之前也是昏了头，看不到君沙小姐难道不会看自己吗，真是笨。
　　这种事情，无论男人还是女人，做过之后总是会有痕迹留下的，不要问夏是怎么知道的，各位硬盘的女神会告诉你们答案。
　　确认了自己还是楚南之后，夏的心情可谓颇为复杂，松了口气的同时又有些失落，如果自己昨天晚上是清醒着的情况又会怎样呢，自己可是很饥渴的……
　　打住打住，现在不是想这些的时候，应该专心做早餐！
　　这样想着，夏就开始沉下了心开始准备起了早餐。
　　将胡萝卜混着着葱和肉沫的馅料剁碎，然后加入鸡蛋和各种配料，再将澄粉和淀粉混合起来做成饺子皮。
　　夏准备做的是水晶饺子，一道看起来很漂亮又很好吃的中华料理。
　　在等待饺子蒸熟的过程中，夏想了想，又弄了一大杯的豆浆，嗯，饺子和豆浆，这样搭配起来就完美了。
　　十几分钟后，夏将做好了的饺子和豆浆一起端到了餐桌上，就看到君沙竟然已经起床了，身上竟然穿着整整齐齐的警服靠在了沙发上。
　　不是说今天休息吗？为什么又穿上了制服？昨晚是没睡好？君沙小姐看起来有点疲惫……
　　心中转着这些念头，夏并没有问君沙小姐昨晚是不是没睡好，毕竟两人在一起睡了一晚，现在问出来的话会有些尴尬。
　　夏将做好的早餐放在桌上的动静惊动了还在放空中的君沙小姐，只见她转过了头看着夏，并没有说话，眼中还带着几分疑惑，倒是和刚才两人在床上的情形差不多，气氛有些尴尬，过了一会之后，还是夏打破了沉默。
　　“早餐我已经做好了，你过来尝尝味道怎么样？”
　　夏将放在桌上的小蒸笼打开，一阵属于饺子的香气便飘了出来，闻到食物香气的君沙小姐抽了抽鼻子之后双眼瞬间亮了起来，满身疲惫似乎一扫而光，三步做两步地便走到了餐桌前，睁大了双眼看着桌子上放着的一笼饺子。
　　待蒸汽散尽，透明的饺子皮包裹着红绿相间的馅料的饺子真容呈现在君沙小姐的面前，还有那不停钻入鼻尖的香气，可谓是色香俱全，相当好的卖相使得她情不自禁的咽了一口口中不停分泌的津液。
　　夏在一旁有些好笑的看着这一幕，昨天没看出来，这个君沙小姐竟然还是个吃货。这样想着，夏就将饺子移到了君沙小姐的面前，还贴心的递上了筷子。
　　“快趁热吃吧，刚出笼的是最好吃的，凉了之后味道就差很多了。”
　　为什么自己说到趁热这个词会情不自禁的联想到了来一发呢，果然是自己太污了吗？
　　不对不对，污的不是自己，自己只是被那帮发弹幕毫无节操的老司机洗脑了，一定是这样的没错。
　　君沙小姐姐用筷子夹起了一颗晶莹剔透的饺子，试探性的咬了一口之后，从来没有体验过的极致美味就带给了她味觉无与伦比的冲击。
　　第一口之后，君沙小姐就停不下了，只用了十分钟不到，一盘饺子已经下肚，直到小蒸笼里面的饺子被吃的一个不剩，君沙小姐才回过神来，似是在回味般的舔了一下嘴唇，用期待的眼神望着夏身前放着的那一笼还没有动过的饺子。
　　夏已经料到了这种情况了，第一次吃夏做的料理的人，差不多都这个样子。
　　“如果不介意的话，也请品尝一下这一笼南瓜馅料饺子的味道。”夏这样说着，很上道地将自己身前还没吃过的饺子推到了君沙小姐的面前。
　　对夏的表现君沙小姐很满意，给夏投了一个赞许的眼神之后就是又一轮的风卷残云，直到君沙小姐吃完饺子之后再将口中最后的一点豆浆咽下，才满足的摸着自己有些撑的小腹长呼了口气。
　　眼睛转了几圈之后，不知道在想些什么的君沙小姐又将带着渴望的眼神望了过来，不过这次的目标不是对着食物，而是夏这个人。
　　夏被这样红果果的贪婪目光看的有些心慌，情不自禁的就解释了起来：“昨天我们喝酒之后的事情我已经不记得了，虽然睡在了一张床上，不过据我观察，我应该没有冒犯你……”
　　之前的从容已经荡然无存，说到后来，夏的声音越来越低。
　　为什么会变成这样呢，讲道理啊，因为喝酒之后的记忆都没有印象，所以夏一直以为昨天是自己跑到人家君沙小姐的床上去的，而且还因为想掀开君沙小姐的被子看看被抓了个现行，所以在面对君沙小姐的时候，夏在气势上就先打了个折，总之，想要谈笑风生是不可能了，至少现在是这样。
　　只能说，年轻人还是图样。
　　“撒，是这样啊……”君沙小姐姐已经朝着夏走了过来，嘴角微弯带着几分不可描述的笑意，然后整个人已经坐在了夏的腿上。
　　“要鉴定你有没有说谎，现在试试不就知道了。”
　　夏被君沙小姐的主动弄的一脸懵逼，明明昨天的君沙小姐还是很纯的，揭下自己的面罩之后还会羞涩的头上冒烟，为什么只过了一个晚上就变得这么的大胆和强气呢？
　　坐在夏身上的君沙小姐已经有了动作。
　　“等等啊……”
　　夏的一句话还没说完，环在夏脖子上的双手略微的紧了紧，君沙小姐整个人已经贴了过来。
　　这可是二次元世界中独有的福利，夏不知道三次元的死宅知道他此刻的待遇会怎样的羡慕嫉妒恨，他只觉得自己快窒息了，再不挣开君沙小姐自己会因为得不到空气而晕过去。
　　身体素质比常人要好上许多的夏当然不会挣不开君沙小姐的缠绕，下意识地伸出双手撑住糊在自己脸上的东西，稍微用力往前推就摆脱了束缚。
　　下一秒，夏就被惊人的手感所震惊。
　　被夏握住要害的君沙小姐并没有挣扎，而是用慵懒的语调说道：“阿拉阿拉，骚年好魄力，竟然敢xijing，我倒是对你刮目相看了呢。”
　　喵喵喵？
　　心头一万只草泥马奔腾而过的同时，温香暖玉在怀的情况下，君沙小姐的话语完全没有了威慑力，反而带着几分不可描述的味道。
　　眼眸半闭半睁的君莎小姐又凑了过来，抱住夏就是一吻，这样的行为刺激的夏的理智被抛到了九霄云外。
　　和君莎小姐接触下来，她明显对自己很有好感，此刻面对妹子这样主动还会退缩的还是男人吗？那不是和自己最烦的死都不上的后宫男一个吊样了吗？才不要做那种人呢，夏在心理这样对自己说道。
　　正当两人沉迷学习中无法自拔的时候，餐厅旁边的卧室门被人打了开来，开门的动静惊动了抱在一起的两人，夏偏头就看到穿着睡衣的君莎小姐就从里面走了出来。
　　最怕空气突然安静，穿着睡衣的君莎小姐倚靠在门边，夏从疑惑到恍然的神情她看的分明，发生了什么多少也猜得到，想到这里的她眼神凌厉的盯着还坐在夏身上的君沙小姐：“你不打算给我一个解释吗？我的好妹妹君莎岚。”
　　最后几个字是咬牙切齿一个一个地念了出来，其中饱含着怒意让夏都忍不住打了一个寒颤。
　　只不过是在网上找攻略用了半个小时，然后自己打开门就发现自己被绿了。
　　NTR自己的还是和自己同一个家族出来的妹妹。
　　为什么呢？为什么会变成这样？
　　我先，明明都是我先的……
　　作者留言：
　　PS：咕咕咕……


第二十章 我，君莎岚
　　为什么呢，事情为什么会变成这样呢？
　　让我们把时间回到半小时之前，此刻的夏正在厨房里面认真的做着早餐，而事件的另一个女主角则刚刚回到家里。
　　因为同一个家族出来的姐姐君莎璃有事情请假了，所以晚上君莎岚只好自己值夜班，一夜过后，带着满身疲惫，听力极好的她刚打开门来到客厅就听见厨房那边传来一阵响动，她也没有多想，家里就自己和姐姐两个人。
　　“今天的姐姐怎么会这么早起来做早餐？”
　　君莎岚这样疑惑地嘟囔了一句，“还要多久呢？没东西吃我快要死了，又累又饿，完全不想动，还是等姐姐把早餐做好了吃完有力气了再去洗澡睡觉吧，因为姐姐请假的关系，今晚自己还要继续值班呢。”
　　然后她就以一个葛优躺的姿势瘫在了沙发上像一条咸鱼般的放空了自己。
　　就在君莎岚觉得自己已经是个废君莎了的时候，夏已经将蒸好了的饺子端了出来，君莎岚回头就看到一个长相漂亮的少年正在餐桌上摆放着食物。
　　家里为什么会有陌生人，而且还在做早餐，难道是姐姐带回来的，她说的有事请假就是因为这个少年？
　　君莎小姐用疑惑的目光看着少年的时候，他也发现了正在看着他的君莎小姐，对视了好一会儿之后，反倒是对方先开口邀请了她来吃早餐。
　　这是把自己当成姐姐了？每个地区的君莎家族出来的妹子都是一模一样的，外人总是很难将她们区分开来，这样的情况自己早就已经遇到很多次，也就是说已经习以为常了。
　　面对这个漂亮到犯规的少年，心中的好奇却怎么也止不住，他是一个怎样的人呢，能让姐姐带回家里来的肯定不会差吧？
　　年龄看起来不大，姐姐想要老牛吃嫩草？这样的念头让君莎岚选择了沉默，她在心中考虑着，怎样才能让他不怀疑自己的情况下套出这少年的话，让他说出和姐姐是什么关系。
　　而在少年将蒸笼揭开的时候心中什么想法都没有了，只因为餐桌那边正传来一阵阵的食物香气，身为吃货的她敢发誓那是她以前从来没有吃过的食物，光是气味就让人垂涎三尺，走过去看到卖相极好的造型的时候更是让人食欲大增，恨不得马上过去吃个爽。
　　这个世界上，美食和自己的精灵是绝对不能辜负的，还管什么他和姐姐的关系，当然是吃东西最要紧啦。
　　接过了少年递过来的筷子之后，君莎岚夹起了一个饺子咬了一口之后就被极致的美味征服了。
　　“唔，这个味道……”
　　她闭着眼睛感受着美妙的味道在口腔中爆发开来的感觉，好几秒之后才缓了过来，然后筷子舞动地就好像吃了炫迈一样根本停不下来，等到她回过神来的时候自己身前的那盘已经变得空空如也。
　　自己还没有好好的品尝味道竟然就吃完了？这怎么就没有了？不行，我还要，还要!还要更多！
　　仿佛是听到了她内心的呓语，对面的少年善解人意的将自己的那份推到了她面前。这样雪中送碳的行为让君莎岚对少年的评价又高了几分。本来就挺好看的脸蛋现在看起来是更顺眼了。
　　这一次君莎岚是准备刻意的放慢速度，但还是控制不住自己将饺子不停地往自己的嘴里送去。
　　再次消灭一盘饺子和豆浆的君莎岚终于不再觉得那么饿了，接下来的问题就是，让自己吃到了这么好吃的东西，如果以后都吃不到了怎么办？
　　在线等，挺急的！
　　讲道理啊，长得很好看，厨艺又这么好的男人哪里去找？
　　君莎岚想到的办法就是，把他变成自己的东西不就好了嘛，以后就可以让他每天都给自己做好吃的，那样的日子，做梦都会笑醒吧。
　　有很强执行力的君莎岚想到就做，没有什么好犹豫的，就用最直接的办法将这个少年变成自己的东西。
　　虽然听说第一次会痛，但是和以后每天都有好吃的食物吃的幸福生活比起来，这点痛又算得了什么？
　　至于节操？那东西能吃吗，多少钱一斤？早在自己将收缴而来的工口读物都看了一遍之后，节操就已经掉完了。
　　掉了的节操还能再捡起来吗？即使捡起来 还是节操吗？
　　于是君莎岚直接就行动了起来，自己是不是有些太不矜持了？这都把少年吓得直接就将他和姐姐的关系暴露出来了，原来他和姐姐的关系还没有走到最后一步吗？只是在一张床上一起睡了一晚而已，还没来得及发生什么。
　　想到自己昨天晚上是值了一夜的班，累的像条卡蒂狗，而姐姐竟然跟这么漂亮的少年睡了一整个晚上，心理瞬间就不平衡了，这反差不能忍啊！最重要的是自己姐姐还没有将他拿下，简直就是君莎之耻，姐姐你还是退群吧。
　　那句话怎么说来着？放开那个少年，让我来！
　　后来的一切都很顺利，少年在自己的攻势下终于开始抱着自己回吻起来。
　　就在君莎岚以为要大功告成的当口，姐姐竟然打开了门将自己的好事搅了，看着怀中的少年先是一愣，而后恍然的面部表情，她就知道现在只能先是这样了，看自己姐姐那想吃了自己的神情是绝对不允许自己继续下去了。
　　明明差那么一点就好了的，为什么姐姐就不能稍微等一下再出来，就十分……不，再给我二十分钟这样子应该够了吧？
　　好气哦，但还是要保持微笑，脸上萌萌哒，心里MMP的君莎岚接下来要面对的就是喜闻乐见的白学现场和自己姐姐的怒火。
　　不管是谁，在经过和自己喜欢的人抱着睡了一晚上，之后醒来开门就发现自己被绿了，都会和姐姐这样怒火冲天吧？
　　“所以说，你不打算给我一个解释吗？我的好妹妹君莎岚！”
　　如寒风般冰冷地语气说出了让人感觉胆颤的话语。
　　作者留言：
　　PS:心痛，章节又要修改，要看没修改前的
　　703918287


第二十一章 修罗场？不存在的
　　“所以说，你不应该给我一个解释吗？我的好妹妹君沙小姐！”
　　君莎璃的双眼中仿佛燃烧着实质化的怒火，被盯住的君莎岚讪讪的从夏的身上跳了下来。
　　“那个……不能怪我啊，都是因为姐姐你的小情人做的早餐太好吃了，让我情不自禁就想将他留在我们身边。”君莎岚一边带着抱歉的笑一边辩解着：“这还是要怪姐姐你，如果不是你没和他落实关系，我也不至于亲自出马啊……”
　　卧槽！这也行，夏目瞪口呆.jpg，我从未见过如此厚颜无耻之人，你是狐妖里面的白月初穿越过来的吧？
　　完了，要翻船，旁观的夏直觉预感这波要炸。
　　果然，那边的君莎璃心态已经爆炸了，说什么为了两个人，说的好听而已，其实就是自己想要拥有一张超好吃的长期饭票吧。
　　君沙小姐实在是太了解自己这个妹妹了，两人一起长大，一起训练，对于各自的性格都很了解，自己的这个妹妹，除了是个吃货外，还非常的没有节操，但偏偏在家族的考核中又表现的成绩优异，这点让其他人很难理解，只有和她朝夕相处君莎璃知道，平时很咸鱼的君莎岚之所以在家族的考核中表现的很优秀只是因为成绩是和自己的待遇挂钩的，而拥有更好的待遇意味着可以买更多好吃的食物。
　　所以说听到君莎岚说是夏做的食物很好吃才决定对夏出手她是相信的，也能理解，自己妹妹对于美味的食物有着病态般的追求，这就说明确实是夏做的料理超级好吃，而不是因为夏过人的容貌和身份其他的什么东西，对于君莎岚来说，食物比任何东西都重要。
　　可以理解并不意味着可以接受，哪怕这个人是自己的妹妹。
　　而现在自己的妹妹抢姐姐的男人之后不仅没有悔意，还推责任给自己，怪我咯？怪我咯！
　　你以为谁都像你一样没有节操啊！
　　你走，我没有你这样的妹妹。
　　“这就是你抢我喜欢的人的理由？果然还是做不到原谅你这个偷腥猫”
　　被愤怒冲昏了头脑的君莎璃直接就将喜欢夏的心思说了出来，当着夏的面，说出近似于告白一般的话语让她有了瞬间的羞涩，但是很快她又恢复了过来，只见她伸手就从身上掏出来一只精灵球。
　　“和我进行精灵对战吧，就和以前一样，既然我们都想要的东西，就用实力来决定谁更配拥有这样东西的归属权。”君沙璃说的斩钉截铁，赌上自己的幸福，她不会输，也不可能输，因为从以前自己和君莎岚进行的小精灵就一次都没有输过。
　　“我接受了，我的姐姐，你不要小看我对于食物的追求啊！”君莎岚一改往日咸鱼的样子，眼中燃起了熊熊的战意与自己的姐姐针锋相对。
　　眼看一场小精灵对决不可避免。
　　“等一下！”
　　虽然现在的剧情看起来和符合小精灵世界的主旋律，为了梦想和信念进行小精灵对战什么的，但一直在一旁打酱油的夏还是打断了这个以自己作为筹码的姐妹相争的戏码。
　　“虽然不想打断你们，但从刚才开始，那边的联络器就一直在响诶，你们都听不到吗？”
　　“哎呀……”
　　君莎璃叫了一声，三步做两步的冲到被自己放到客厅桌子上的联络器旁，然后拿起了联络器，通起话来。
　　“你好，对不起……我和妹妹刚才有点事……你说什么？！”
　　君莎璃的表情突然变得凝重严肃起来，不再是之前那样怒气冲冲。
　　“我知道了，马上就过去。”
　　简短的结束对话，君莎璃干脆利落的进了房间，只过了一分钟，再出来的时候已经换了一身合体的警服，干练严肃的气质让夏也为之侧目。
　　认真的男人很有吸引力，反之女人也一样，夏特别喜欢君莎小姐姐穿上制服的样子，刚才君莎岚穿着制服坐在自己腿上，那感觉……啧啧。
　　“休假结束了，警署总部接到情报，有重要的嫌犯出现在常磐市，我现在就要过去……”君莎璃先是对着夏说道，说完之后眼睛却看着自己的妹妹君莎岚。
　　君莎岚马上回答道：“嗨嗨……我知道了，你放心，我会和你一起去出任务，不会单独和你的小情人呆一起，我们的精灵对战等有时间在进行，我就先下去把机车开出来，就在外面等你了。”
　　“你……”
　　等到妹妹出门了之后，君沙璃又回过头来看着夏，嘴唇张了张，只说了一个你字，接下来内容却没有再说出来，很短的时间内，和夏之间却发生了很多事，现在时间又很赶，她不知道该怎么说，怎么面对这个自己刚刚吐露了心意的喜欢的人。
　　夏却是走了上来，将她温柔地拥在了怀中，在她唇上轻轻吻了一下才对她说道：“你的心意我感受到了呢，正事要紧，去忙吧，回来再说，我会在这等着你。”
　　被夏抱住再亲了一口的君莎璃先是呆了一下，但很快就恢复了过来，嘴角露出了名为幸福的微笑，这是在回应自己的心意吗？
　　虽然很想和夏就这样粘着不分开，但君沙小姐可是还记得自己的职责，自己的妹妹也在下面等着自己，所以她很快就调整了过来，回吻夏一下就松开了夏的拥抱，接着也向外走了出了。
　　叮！恭喜宿主，君沙璃对宿主好感度达到90，成功攻略君沙璃，奖励兑换点5000点！请宿主再接再厉，攻略更多妹子获得更多奖励。
　　叮！任务发布，挫败猎人J的行动，任务完成奖励兑换点10000点，抽奖券两张。
　　正在回味着刚刚君莎小姐嘴唇那柔软触感的夏愣住了，还有这种艹作？只是攻略了一个妹子就奖励五千的兑换点？
　　厉害了，我的系统！
　　为什么以前没有？对夏有好感的妹子在合众地区可不少，有些甚至达到了病态般的程度，比如透子，就让夏很头痛。
　　难道只有在亲一口之后才能算攻略了，那个好感度满点又是怎么算的？
　　问题有点多，不过夏现在暂时顾不上这些了，让夏在意的是系统发布的任务，因为这个任务，可能让君沙小姐有危险，这个猎人J作为一方首领当然不可能很弱。
　　作者留言：
　　PS：最近章节老是被审核，吓死我了，十九章已经被放出来了，要看没有修改过的章节请进裙
　　五八零零幺零柒零陆


第二十二章 猎人J
　　对于系统一直都是很信任的夏当然知道系统不会没事发布任务玩，猎人应该不是这个地区的，但是系统却是发布了关于她的任务，而却还是10000兑换点的奖励，打败差一点的道馆主也就是2000点，这么丰厚的奖励面对的敌人一定也是会对得起10000兑换点的强大。
　　系统跟了他这么久的时间，什么尿性夏大概也清楚了，奖励越大，风险越大。
　　一猎人J臭名昭著的名声，夏又想到了君莎璃刚才匆匆离去的身影，心中也是陡然反应过来，这君莎小姐该不会就是去对付猎人J的吧？
　　跟君沙璃相处下来，夏自问，确实对君沙璃有着好感，无论是平日里偶尔流露的迷糊，还是工作时认真干练的气质，都深深的吸引着夏，让他情不自禁就对这样的君莎小姐有着好感。
　　所以，他是绝对不会让自己喜欢的人出事的，至于敌人，不管是谁，打倒就好了。
　　奖励点的问题先放一边，现在重要的是君莎小姐。
　　如果连喜欢的人都保护不好，还做什么主角？
　　这样想着，夏打开了房门，转身就将门关上，而后就朝着系统任务箭头所标注的地方飞奔而去。
　　…………
　　一条森林中的林间小道上，君莎姐妹正陷入了苦战中，对手远比之前预料中的强大，光是她脚下的那条能无视风速狗威吓特性的暴蝾螈就让人感觉很棘手，更不要说旁边还加上了了一只龙王蝎。
　　如果现在夏在这里，就会发现，这个用暴蝾螈当坐骑的女人就是臭名昭著的盗掠者组织的首领猎人J。
　　“绝对不会让你继续抢走其他人的小精灵了，风速狗，电光一闪。”
　　听到君莎璃的话，风速狗忠诚的执行了命令，身体化为一抹流光，以快的让人看不清的动作朝着暴蝾螈冲了过去。
　　“风速狗，喷射火焰牵制龙王蝎。”
　　而另一边的君沙岚对上了猎人J的龙王蝎，不让它和暴蝾螈汇合。
　　“碍事的人，你这样的招式对我的暴蝾螈是没有用的，暴蝾螈，使用冲撞！”穿着黑色外套踩着红色高跟的猎人J气质冷酷，嘴里说出的话也冰冷无比。
　　“嗷！”猎人J刚从自己的身体上跳了下来，暴蝾螈一声大吼，低头就朝着风速狗的方向撞了过去。
　　“别小看我，风速狗，火焰轮！”
　　一圈圈的火焰在风速狗身上旋转起来，而后带着浑身火焰的风速狗就和暴蝾螈撞在了一起。
　　戴着墨镜看不清表情的猎人J从容的说道：“利用电光一闪加速在使用火焰轮撞过来提高技能伤害吗？不愧是常磐市的君莎，比别的地方的君莎来的都要厉害，不过很可惜火焰技能只能对我的暴蝾螈造成一半的伤害呢。”
　　话刚说完，和暴蝾螈撞在一起的风速狗已经飞了回来。
　　“风速狗！”
　　君沙璃大叫一声，跑过去想要接住风速狗的身体，却被倒飞而回的风速狗身上强大的动能带的向后倒去，直到撞倒身后的的一颗大树才停了下来。
　　哇的一声，君沙璃吐了一口鲜血出来，然后才慢慢撑着树干站了起来，看向了旁边的风速狗，风速狗倒在了地上，已经失去了战斗能力。
　　一击就打败君沙璃的了风速狗，猎人J的这条暴蝾螈实力可见一斑。
　　“姐姐，你怎么样？”另一边的君莎岚看见自家姐姐被撞得吐血赶忙过来查看。
　　“我……咳咳……”
　　君莎璃一边扶着树干一边强撑着将风速狗收回了精灵球中。
　　“跟我对战，还敢分心！龙王蝎，十字毒药！”一边的猎人J看到君莎岚在对战的时候分心了，马上找到机会对着和风速狗纠缠的龙王蝎下达了命令。
　　一记十字型的黑色毒素朝着风速狗飞了过来，君莎岚的反应很快，直接就下了一个简短的命令。
　　“神速，冲撞。”
　　风速狗听到了君莎岚的指令马上使用了神速，高速移动中，不但避过了龙王蝎的十字毒药，还趁机给龙王蝎来了一记冲撞。
　　君莎岚和这只风速狗一定很有默契，只凭两个简短的指令就理解了君莎岚的意图，就让风速狗用神速避开，而后还展开了反击。
　　“非常棒的风速狗，这样的素质，已经足以成为我的商品了。我决定了，你们的风速狗我要了。”猎人J目光灼灼的望着跟龙王蝎战斗的风速狗，而后下令道：“暴蝾螈，使用龙之爪。”
　　身躯巨大的暴蝾螈猛地向前冲了上去，只见它扬起前肢，爪子上已经泛起了不详的红芒，而后对着风速狗就是一爪抓了下去。
　　然而风速狗的移动速度在精灵中是属于顶尖的那种，传说中可以在一昼夜跑一万公里。是不是真的可以跑一万公里暂且不管，起码说明了风速狗的速度确实很快。
　　风速狗在快速的移动中敏捷地避开了暴蝾螈的龙之爪。
　　“挣扎是没有用的。”那边的猎人J却没有以二敌一的耻辱感，向暴蝾螈那边一指，冷静的下令道：“龙王蝎，用地震。”
　　地震的范围连被暴蝾螈纠缠着的风速狗也包括了进去，而地震这类技能对暴蝾螈来说是不起作用的，反而是风速狗，可以说是完全的吃下了这波地震。
　　原来保持的高速也被一波地震影响而慢了下来，猎人J找到机会命令暴蝾螈一发恐惧颜命中了，然后再被龙王蝎补上一记十字毒药之后终于是支撑不下去了，倒在地上失去了战斗能力。
　　对猎人J很了解的君莎岚在自己的风速狗失去战斗能力的第一时间就用精灵球将它收了回来，猎人J却是看着她的这些动作没有阻止。
　　“天真，还是你自己乖乖交出来吧，不然杀了你们从你们的身上拿也是一样的。”
　　“我绝对不会将自己的精灵交给你这样的人的。”平日里很咸鱼又无节操的君莎岚此刻却是一脸决然，毕竟，在她心中，精灵可是和美食一样不可辜负的。
　　猎人J微微皱眉，冷哼一声：“不知死活，既然你们不配合，就不要怪我了，阿利多斯！”
　　猎人J从身上掏出了一个精灵球 ，往地上一扔，红光闪过，地上已经多了一只全身红色有着蜘蛛外形的小精灵。
　　是阿利多斯，虫系和毒系小精灵，擅长吐丝。
　　“阿利多斯，用吐丝。”猎人J伸手往君沙小姐的方向一指。
　　阿利多斯一张嘴，一股蛛丝就对着君莎姐妹飞了过来，蛛丝坚韧又有很强的粘性，如果被碰上，就会被困住。
　　君莎岚看了一眼因为受伤而趺坐在地上无法动弹的姐姐一眼，毅然就往君沙璃的身前一站，替她挡住了喷涌过来的蛛丝。
　　“你干什么……咳咳……我本来就走不了了，你有行动能力……你……咳咳……”君沙璃看到自己妹妹的举动被气了个半死，还想说些什么，却被一阵咳嗽打断，说话都不顺畅了，她不明白自己妹妹这样做除了搭上自己之外有什么意义。
　　作者留言：
　　感谢大家的收藏和推荐。
　　最近好累，一对着屏幕就想睡觉。


第二十三章 吊打
　　“当然是要保护好你呀，你和我的小精灵对战还没开始，还没有决定夏究竟属于谁，我们可不会在这里完结呢，现在只要争取一点时间就足够了。”被蛛丝捆住的君莎岚微笑着用一种很轻松的口吻说着。
　　“哼，你谁也保护不了，我看中的商品还没有得不到的，阿利多斯！”
　　君莎璃还没有回话，猎人J反倒是接过了话头，不知道是君莎岚自信的样子还是眼前姐妹情深的戏码似乎让她感到很烦躁。
　　一股蛛丝又喷涌过来，君莎璃只能眼睁睁地看着它向自己接近，却无能为力，自己连动都动不了，更不要提闪避开来了。
　　要结束了吗？我好想再看一眼那张脸，想要再亲吻一次那双唇……我想再一次体验把你拥在怀中的感觉……
　　“百万火焰！”
　　就在蛛丝在往前飞个几米就能缠上君莎璃身上的时候，一声大吼过后，一条火柱突然从旁边扫了过来，高热的火焰将空中的蛛丝燃烧殆尽，一股纤维被燃烧的臭味在空气中散发开来，就算是隔着好几米远，君莎璃还是感觉暴露在衣服外面的肌肤被火焰炙的生疼。
　　“商品？猎人J什么时候跑到关都来了？”
　　伴随着说话的声音，从旁边的林中走出来一个容貌精致的少年，似乎是刚经过激烈的运动，少年还显得微微有些气喘。
　　“抱歉，我来的有些晚了。”
　　少年的容貌很吸引人，不过最引人瞩目的还是跟在少年身后的未知名的小精灵，足有十几米高的类似恐龙外型的小精灵有着黄色的身体，身上布满了蓝色的条纹，头上覆盖着看起来就很坚硬的角质层，还有这三根锋利的犄角向外生长而出，看起来威风凛凛。
　　猎人J的视线从少年背后的恐龙外形的小精灵身上移开，又把目光投向了少年肩膀上坐着的外表美丽的小精灵。
　　熟知各种稀有精灵的猎人J一眼就认出了那是美洛耶塔，在合众区传说中的小精灵，没想到真的存在，还被一个少年收复了。
　　看到这两只精灵，她的心顿时火热了起来。
　　一定，一定要得到这两只精灵！
　　“夏！”君沙璃瞪大了眼睛叫了起来，“你怎么会来这里，这个女人很危险，快离开。”
　　“当然是为了救你们啊，很抱歉来晚了，一切交给我吧。”
　　赶来的人真是夏，他一边说着一边将君莎璃扶到一边的大树旁，让她靠着大树坐好。
　　“唔，现在的样子真是狼狈啊你。”夏安置好君莎璃之后，又走到君莎岚身边，从身后拉出一把尖头的小菜刀，一刀划过，缠住君莎岚的的蛛丝已经被锋利的菜刀尽数斩断。
　　夏拿出来的是自己平时做菜比较常用的菜刀之一，拥有厨艺精通的夏刀工自然也是极好的，但是自从多了一个武术精通之后夏对刀法又有了更多的理解，自己拿最顺手的一把菜刀试了下，感觉挺不错的。
　　“我老远就听到了你跑过来的声音了，拖了好一会儿你才过来，我差点就见不到了，你要补偿我，免费做大餐给我吃。”
　　君莎岚一脱开蛛丝的束缚就这样对着夏说道，一边说还一边活动着稍微有些麻痹的身体。
　　这么远你也能听到，你是卡蒂狗吗，夏忍住把心中吐槽说出口的冲动用温柔的像是哄小孩般的语气说道：“好好好，回去就给你做大餐，谢谢你对我的信任，不过现在我得先帮你们解决这个麻烦。”
　　夏对君莎岚说完之后，就转回过头用冰冷地眼神看着猎人J，然后菜刀向前一指。
　　“暴龙兽，弄它们！”
　　一言不合就开打！
　　一声嘶吼伴随着一只赤红炙热的火焰玉从暴龙兽嘴里射了出来，目标直指猎人J。
　　身为盗猎者的首领，猎人J身手算是比较好的，她往旁边一滚，避开了暴龙兽的火焰却没有避开暴龙兽火焰玉和地面撞击之后产生的爆炸。
　　猎人J经过爆炸的洗礼之后显得很是狼狈，虽然她在爆炸的瞬间将身子缩成一团，尽量让自己免受爆炸的伤害，但身上的衣服还是因为爆炸的冲击而显得破破烂烂。
　　话说这个世界的人的体质普遍比夏原世界的人的体质要好，比如眼前的猎人J，经受那样的爆炸余波冲击之后除了衣服破烂一点之外看起来还是没有多少大碍；再比如火箭队经常被炸飞，然后下一集又生龙活虎的出来干坏事；又比如本作主角小智经常被火喷，被电，被舔麻痹……除了智商低点之外好像也没有什么太大问题……
　　而经受了暴龙兽一发火焰玉爆炸的猎人J可没有表面上看起来那么轻松，自家人知自家事，她身上穿着的黑色外套可是高科技打造的，抵挡一般手枪的子弹都没有问题，却被一发爆炸弄得大破，眼看是不能用了。
　　这只小精灵是叫暴龙兽吗？好可怕的技能，这人又是哪里出来的，拥有这么厉害的小精灵以前却从来没有听到过他，身为盗猎者组织的首领，她知道自己的盗猎者组织在各种非法组织中情报能力算是顶尖的，这让她抓捕起小精灵来如虎添翼。
　　对方显然是认识自己的，他刚才叫出了自己的名字，而自己却从没有见过这个拥有这这么厉害的未知小精灵的少年，或许自己回去之后要敲打一下负责情报收集的部门了。
　　讲道理啊，自己过来这边是找火箭队的老大坂木洽谈合作的，然后不知怎么的就泄露了行踪，被君莎找上门来了，搞定了君莎还来了一个厉害的不像话的少年，看对方的样子，好像准备要吊打自己，我怎么会这么倒霉啊。
　　这边猎人J在思考着，那边夏可没有等她，一只精灵球从夏的手中被扔了出去，原谅色的大针蜂被放了出来，正是夏之前在常磐森林里面捕捉的闪光大针蜂。
　　“那只阿利多斯就交给你了，大针蜂，第一次对战，牵制住它就好，我相信你能做到的。”
　　大针蜂直接对着阿利多斯冲了上去，然后战在了一起。
　　这样说完，夏又轻轻拍了一下坐在自己肩膀上美洛耶塔说道：“美洛耶塔，我们也上吧，那个女人留给我，你挑一个对手。”
　　“美洛。”美洛耶塔叫了一声，然后就找上了站在猎人J身边的暴蝾螈。
　　那边暴龙兽看到自己的队友都挑选了对手，自己只剩下了一个选择，一声大吼，就朝着龙王蝎冲了过去，脚步迈动间，沉重的体重使得每一次脚掌踩踏地面都发出了巨大的声响，在地上留下了深深的脚印。
　　暴龙兽尖锐的犄角上燃起了火焰，然后向龙王蝎撞了过去。
　　类似于撞击的招式，却带有火焰攻击，暴龙兽的技能――火焰犄角。
　　Duang的一声大响，暴龙兽的犄角和龙王蝎的一对巨钳撞在了一起，使得龙王蝎连连后退。


第二十四章 你对力量一无所知
　　暴龙兽可是不需要夏指挥的，直接就用前肢爪子扣住了龙王蝎的两只巨钳，张开大嘴，嘴里燃烧起了炙热的火焰，而后一口就向龙王蝎咬了过去。
　　暴龙兽技能――撕咬火焰。
　　这还不算完，暴龙兽低下头用犄角挑住龙王蝎，而后狠狠一甩将龙王蝎挑上了天空中，接着张开口对着浮空中无处闪躲的龙王蝎就是一发百万火焰。
　　正中目标，在龙王蝎身上炸出了华丽的烟火。
　　暴龙兽急走几步，赶在龙王蝎落到地面之前一尾巴抽了过去，将它抽的飞进了一旁的树林里，接连砸倒了好几颗大树之后才停了下来。
　　吼，硬吃了暴龙兽的一串攻击让它疼的发出了一声悲鸣，挣扎了几下就瘫在了地上失去了战斗能力。
　　在猎人J还没来得及指挥龙王蝎的时间里就被暴龙兽一连串的连招以碾压的姿态直接秒掉了，感觉整个身体都要燃起来的暴龙兽呼了一口气，从鼻孔中喷出了一小股火苗，而后才转过身体，一双战意涌动的双眼看向了和美洛耶塔对战的暴蝾螈，蠢蠢欲动。
　　“抢人头可不是好行为哦，暴龙兽先休息一下吧，交给美洛耶塔。”夏微笑着这样对暴龙兽说道，听到夏的话，暴龙兽不满的哼了一声，但还是来到了夏的身后，和夏一起看起美洛耶塔和暴蝾螈的战斗来。
　　“这就是夏的精灵吗？好……好强。”一边的君沙璃瞪大了眼睛咽了一口唾液，已经看的呆住了。
　　本来夏自己的身手就很好，这是自己见识过的，而且还是小精灵博士，加上出色的容貌，这已经让人升不起嫉妒的心思了，而现在作为训练家，他的精灵也是强的离谱……这样一想，不由的有些自卑，这样的夏，自己真的能配的上吗？
　　“夏根本就没有指挥，让精灵自由发挥就有这样强大的战力，这是怎么做到的？”君莎岚也是这样说道，一双美眸，不停的往夏那边看去，夏，神秘的夏，我是越来越想要你了。
　　这就败了？用精灵球收回了失去战斗能力的龙王蝎，之前还在指挥暴蝾螈战斗的猎人J犹自不敢相信，自己手底下第二战力就这样战败了。对手甚至都没有指挥自己的小精灵作战，让自己的小精灵自由发挥，自己遇到的，究竟是怎样的怪物？虽然说自己也没法分心指挥就是了。
　　“美洛！”美洛耶塔一声尖叫，一发破坏死光已经对着不知道什么时候被美洛耶塔催眠了的暴蝾螈冲击过去。
　　剧烈的响动终于让猎人J回过了神来，现在可不是发呆的时候，搞不好今天在这里就会翻车了。
　　承受了一发美洛耶塔破坏死光的暴蝾螈终于是醒了过来，不愧是种族值是600的准神，若是普通的小精灵挨了一发美洛耶塔的破坏死光这个时候应该已经不能动了吧。
　　不过，也仅仅是还能动而已，再打下去，胜利迟早还是属于夏这边的，不要忘了，夏这边还有一只战力超强的暴龙兽在待机。
　　不能在这样下去了，那边的猎人J分析了一下场上局势，果断的用装备在左手可以发射麻痹小精灵射线的装置对准了因为发动了破坏死光而陷入了僵直状态的美洛耶塔。
　　biu的一声，一条射线朝着美洛耶塔射了过来，一直在观察着局势的夏反应很快，伸手就从系统空间中抽出一把平底锅，而后毫不犹豫的就将平底锅扔了出去，刚好挡住了射向了美洛耶塔的射线。
　　见没有命中，知道事不可为的猎人J果断的用精灵球将一直被大针蜂依靠着高速移动放风筝的阿利多斯收了回来。
　　“快走，暴蝾螈！”
　　二话不说，猎人J直接就跳上了暴蝾螈的身体，驱使着暴蝾螈升空想要离开这里。
　　从猎人J发射可以麻痹小精灵的射线，接着收回了自己的阿利多斯，到跳上暴蝾螈的身体想要逃走，这一切都发生在短短几秒钟的时间内。
　　看了一眼还没有解除僵直状态的美洛耶塔一眼，还有离地十几米，载着猎人J就要升空的暴蝾螈，作为对手，夏也不禁想要为猎人J的果决点一个赞。
　　“暴龙兽！”
　　点赞归点赞，可不能让猎人J跑了，夏张嘴呼唤了一声暴龙兽。
　　不用夏吩咐，暴龙兽对着还在升空的暴蝾螈就喷出了一颗巨大的火球。
　　不知道是不是因为挨了美洛耶塔一发破坏死光而体力不支还是别的什么原因，升空中的暴蝾螈突然一个下沉，而后又猛然扇动了几下翅膀才得以继续飞起来。
　　也正是因为空中的暴蝾螈突然下沉，而刚好避开了暴龙兽发射的火球，火球从暴蝾螈的上方掠过，但并没有命中它。
　　在暴蝾螈身上的猎人J冷汗都被吓出来了，仅仅是被暴龙兽火球爆炸的余波波及到就让自己身上的防护服变得千仓百孔，要是正面命中的话……怕是自己的遗照就要打上马赛克了。
　　她已经不敢再想下去了，抱着仅以身免的想法催促着暴蝾螈快点离开这个地方，离那个见鬼的训练家和那强大的精灵远远的才能让自己感到安全。
　　什么抢夺过来当商品的心思也完全没有了，不管多好的精灵，自己也要有命才能拥有吧，命都没了，抓到再好再稀有的精灵又有什么用？
　　“运气真好。”
　　夏看到暴蝾螈因为体力不支晃了下身体而避过了暴龙兽的火球时忍不住的这样说道。
　　计算了一下暴蝾螈离地面的距离，夏果断的跳上了暴龙兽巨大的尾巴上对暴龙兽说道：“送我上去吧，暴龙兽。”
　　一声大吼，暴龙兽猛然甩动自己的尾巴，将夏送上了三十多米高的天空，而后夏开始往下落，暴龙兽的力度控制的很好，让夏飞上了天空，又不至于让夏受到伤害，如果按照夏下落的轨迹的话，就会刚好落在暴蝾螈的背上。
　　暴蝾螈背上的猎人J看到从天而降的夏，被吓了个半死。
　　卧槽，还有这种艹作？何苦对我苦苦相逼，你这分明就是在刁难我胖虎！
　　感觉不能忍的猎人J一把就将左手可以发射麻痹射线的装置对准了离自己只有大概只有四米远的夏。
　　还在空中作自由落体运动的夏微微眯起了眼睛，平底锅刚才已经被自己扔了出去了，现在自己的身边可没有趁手的能挡住麻痹光线的东西呀。
　　自己可不想用身体实验一次照到小精灵会麻痹的光线照到人身上会产生怎样的效果。
　　既然这样，那就只好先下手为强了！
　　瞬间手中就多了一把尖头菜刀，下一刻，夏一挥手，手中的尖头菜刀已经对着猎人J左手的装置就甩了过去，在发出射线的前一个瞬间命中了猎人J左手上的装置。
　　遭到破坏的同时发射麻痹光线，其结果就是产生了爆炸，双手交叉只来得及护住头脸的夏刚落在暴蝾螈背上就被爆炸产生的冲击波掀飞了出去，而处于爆炸中心的猎人J也是和夏同样的结果，被冲击的离开了暴蝾螈的背上。
　　暴蝾螈眼见昏迷过去的猎人J正往地面落去，连忙调整了飞行姿态往地面冲去，一爪子将猎人J抓在了手中，而后奋力扇动起了翅膀，向着远处飞去。
　　作者留言：
　　求收藏和推荐，谢谢


第二十五章 迪路兽和庆祝
　　松开了护住头脸的手，夏心理暗叹一声可惜，还是被猎人J逃走了。
　　自由落体中的他感觉到一股柔和的力作用在自己身上，正托着自己慢慢下落。
　　是已经解除了僵直状态的美洛耶塔，用自己的念力在帮助着夏，让夏不至于在几十米的高空中直接坠地受伤。
　　“谢啦，美洛耶塔。”安全落地之后夏微笑着对美洛耶塔说道。
　　“美洛……”而以前很粘夏的美洛耶塔并没有第一时间扑到夏的身上，而是低着头情绪不是很高的叫了一声。
　　“别不开心了，美洛耶塔，你一直在进步，在没指挥的情况下，你已经做的很好了，你的对手也是准神呢，不过下次可是要确定大招在能秒掉对手的情况下才释放了。”
　　夏走过去一把将美洛耶塔抱进怀中，相处了十多年的夏自己能猜到美洛耶塔在想些什么，无非就是自责自己没能够击败暴蝾螈，而被它带着猎人J逃走了。
　　“我一直相信，我家美洛耶塔是最棒的！”
　　夏抱着美洛耶塔安慰了一番之后才将她放到了自己的肩膀上。
　　“美洛！”
　　得到夏安慰的美洛耶塔又开心了起来，一双萌萌的碧色双眸又变得有神起来，贴着夏的脸颊学着那天君莎璃的动作在夏的脸上亲了一口之后才重新隐去了自己的身形，就和以前一样，隐身呆在了夏的肩膀上。
　　将暴龙兽和大针蜂都送回了宠物空间之后夏才向君沙姐妹走去，君莎岚没什么事，只不过被蛛丝缠住，中了微量的毒素，身上有点无力而已，自己行动的能力还是有的。
　　倒是君沙璃比较麻烦，承受了风速狗倒飞而来的冲击，之后又被拍在了树上，她肋骨可能断了，还吐了血。
　　生命危险倒是没有，不过还是得快点送到医院去，想了一下之后，夏没有等医院的车过来，而是决定让美洛耶塔用念力托起了君沙璃，连担架都不用了，就这样将君莎璃飘在了空中送到了医院。
　　这样才能以最快的速度将君莎璃送到医院，虽然君莎璃没有说，但是她微微蹙眉的样子显然是一直在承受着痛苦，看的夏心疼的同时，对猎人J的恨意又多了几分，让她跑掉真是太可惜了。
　　经过了这件事，两人的梁子算是结定了，不要说她还看到了夏的暴龙兽，如果有机会，夏不介意让她在这个世界上消失，夏有一种预感，以后他们还会再见面的。
　　鉴于上述原因，所以夏才决定用美洛耶塔的念力将君莎璃送去医院。
　　连着君莎岚，也被夏逼着去医院检查了一番。
　　把君莎姐妹安排进医院后，夏又马不停蹄将她们的风速狗送到了精灵中心去治疗。
　　等夏忙完这一切的时候已经到了中午了，夏就做了一些比较清淡的食物送到医院去给君沙姐妹做午餐。
　　而在这段时间里，夏的兑换点也一直在增长，夏打开了网络看了一下，果然，在娱乐类的版块里找到了自己唱歌的视频，视频高挂榜首，播放量惊人，仅仅过去一天，就有三十多万的点击量。
　　随着视频传播的同时，也给夏带来了巨量的兑换点。
　　加上之前做拯救君莎的任务获得的兑换点，此刻的夏所拥有的兑换点已经突破了十万，达到了106215。
　　不忘初心的夏等这一刻很久了，没有犹豫的就将迪路兽兑换了出来，夏可是对迪路兽心心念念了好久，不，应该说是对迪路兽的进化体天女兽心心念念很久了。
　　“所以说，快点成长进化吧，我很看好你哦，迪路兽。”夏看着蹲在桌面上，正用湛蓝色的眼眸和自己对视着的迪路兽说道。
　　“现在先去跟朋友们见一下面吧。”
　　说完之后夏就将迪路兽送进了宠物空间，里面有亚古兽和大针蜂，连美洛耶塔也在里面玩，相信迪路兽是不会寂寞的。
　　……
　　时间流逝，不知不觉已经过去了三天，这天夏中午吃过饭之后就出门去采购食材了，他准备做一顿丰盛的晚餐来庆祝君沙璃出院。
　　这个世界的人的身体素质比夏原世界的那些人好了很多，就算是小霞这样的妹子也能从四米多高的地方跳下来，而后稳稳落地还没事人一样训斥自己姐姐。
　　还有日常被炸飞上天的火箭队，经常被火烤被电的主角小智……
　　所以说君沙璃虽然肋骨断了还吐了血，但是在住院三天之后就已经完全康复了。
　　先去采购食材，然后再接君莎璃回家，之后的时间用来做料理，夏是这样计划的。
　　在夏的忙碌中时间来到了晚上，刚从医院回到家的君莎璃进了浴室在洗澡，君莎岚像一条咸鱼一样瘫在了客厅的沙发上看电视，而夏则在厨房忙着处理一大堆的食材。
　　每料理好一道食物，夏都会将其中的一大部分送入自己的宠物空间，让喜欢吃人类食物的亚古兽和迪路兽先吃了个爽。
　　等到君莎璃洗完了早出来之后，夏有些意外的看到君沙璃竟然换上了一套工作时所穿的警服，而不是平日里居家时所穿的休闲服，更更重要的是，君莎小姐姐竟然在自己的腿上穿上了黑色的丝袜，配上了警服的短裙，那视觉冲击让夏看的眼睛都直了。
　　目光在君沙璃短裙外面穿着黑丝的大长腿上游移了好几遍之后夏才将做好的菜摆满了桌子。
　　看到夏这样的表现，表面不动声色的君莎璃心理却乐的不行。
　　得分！夏果然是一个制服控，还是一个腿控。
　　看起来琳琅满目，卖相超好，诱人的菜香味一直传过来，惹得君莎岚电视也不看了，坐在餐桌前眼巴巴的看着。
　　等最后一道菜端上餐桌的时候，君莎岚斗志满满就要开启吃货模式，却被君沙璃制止住了，她瞬间就和被太阳晒了三天的咸鱼一样焉了，用有些哀怨的眼神盯着自己的姐姐看。
　　君沙璃可不管自己的妹妹，直接就离开了餐厅。
　　“她这是要是做什么？”夏有些疑惑的对君莎岚问道。
　　“我也不知道啊。”君莎岚回以无辜的表情。
　　“今天你怎么这么听话了？”觉得有些奇怪的夏又追问道。
　　“啊啊啊……昨天我和她进行小精灵对战输了呀，说什么今天要听她的，好气哦。”君莎岚在那边咬牙切齿的回答道。
　　在自己不知道的情况下，她们已经进行了精灵对战，这让夏有些无语。
　　不过算了，你们开心就好。
　　一会儿之后，君沙璃回来了，而看到她手上拿着的东西后，夏瞬间就不淡定了。
　　君沙璃拿出来的是一瓶她在酒柜里面珍藏了好久的酒，另一只手上还夹着三个高脚玻璃杯。
　　“丰盛的晚餐怎么能少得了美酒呢？你说是不是，夏。”
　　君沙璃这样对夏说着，盯着夏看的眼神里带着莫名的意味。
　　作者留言：
　　PS:感谢 提笔忘了字 送的月票与刀片
　　感谢 梦小雨 送的打赏月票刀片
　　也感谢大家投的推荐票，谢谢你们，么么哒！


第二十六章 张良计和过城梯
　　“这么丰盛的晚餐怎么能没有美酒相伴呢，你说对不对，夏？”君沙璃这样对夏说着。
　　这是故意的吧，明知道自己不会喝酒的。
　　君沙璃的眼神让夏感觉很危险，似乎在说着：你不喝酒就是不给我面子！
　　而夏被君沙璃盯着的感觉就好像是被毒蛇盯住的青蛙一样。
　　什么毒蛇盯青蛙？你不喝酒就是不给我面子？这些都是些什么梗？
　　为什么会有一种莫名其妙的既视感，因为作者感觉字数还差了一点点，所以水了一下。不过我还是觉得这个作者虽然水，但是能坦坦荡荡的说出来，让大家清楚明白的知道他在水，大家就不应该用弹幕和评论来滑稽他，而是应该用推荐票来嘲讽他，用收藏打赏来羞辱他，让他哭晕在厕所……
　　好吧我水不动了，我已经预感到了弹幕里面可能有一排‘我从未见过如此厚颜无耻之人’，或者‘被水淹没，不知所措’，之类的，但我的目的已经达到了，就让我们言归正传继续刚才的情节吧。
　　“行行行，这是庆祝你出院的晚宴，你胸大，你说喝酒就喝酒，这样行了吧。”在君沙璃的目光逼*迫下，夏有些无奈的说道。
　　得到了自己想要的结果的君莎璃嘴角微微的勾起，满意的微笑着将一杯酒递给了夏，另一杯放在了自己妹妹君莎岚的面前。
　　“干杯！”X3
　　碰了一下杯之后君莎岚将自己杯中的酒一口饮尽，而后就抛开了自己姐姐和夏，直接就像开了无双一样对着餐桌上的食物开始了扫荡，桌上面的美食才是最重要的，其他东西得吃完了再说。
　　另一边的夏和君沙璃就显得有些微妙了，君沙璃将杯中的酒饮了一口再慢慢咽下之后就看着还没有动作的夏。
　　夏被看的有些不好意思，过了好一会儿之后才好像是下了什么决定一样，拿起杯子就将里面的酒液一口灌进了口中。
　　看到夏爽快的将一杯酒喝完，君沙璃有些诧异，不过她还是很快就又恢复了平静得表情，而后将夏的被子起过来，默默地又给夏倒了一杯酒，再将盛满酒液的杯子放到了夏的跟前。
　　卧草，还来。
　　不过你有张良计，我有过墙梯，夏拿起杯子，豪气干云的又是一口将杯子中的酒喝了个干净。
　　这节奏不对呀，我家的夏什么时候变得这么会喝酒了？
　　君莎璃有些狐疑的起身凑了过来看着夏，距离是如此的近，近到可以清楚的感受到彼此呼出的气息，吐气如兰，说的就是现在的君莎璃了吧！
　　不会被发现了吧，面对君莎璃审视的目光，夏的心中有些忐忑。
　　他当然没有将酒喝下去，而是做了一个喝酒的动作，那些酒就连夏的口腔都没有经过，就让他将酒液都弄进了系统空间中。
　　所以说，喝多少杯结果都是一样的，现在的夏，也有了一些海量的感觉，来来来，我要和你喝个痛快，看谁还敢嘲笑我喝不了酒。
　　夏恨不得大喊一声：还有谁！
　　君莎璃凑近盯着夏看了一会儿之后，嘴角勾起，弯成一个颇为魅惑的笑容，接着就坐回了自己的座位，只是这次她没有再给夏倒酒，而是拿起自己的杯子，然后喝了一口酒，却没有咽下去，反而是又朝着夏这边凑了过来。
　　“你……”
　　夏刚开口想问君莎小姐要干什么的时候就被君莎璃坐到了自己的腿上，然后夏的下颌已经被君莎小姐用两根手指挑了起来。
　　下一刻，两个人的嘴唇已经黏在了一起。
　　随着亲吻的动作，君莎璃口中的酒液尽数被渡到了夏的口中。
　　咕咚咕咚。
　　这下子夏没办法再作弊了，只能将口中的酒都咽了下去，从君莎小姐口中渡过来的酒还带着她口中的味道，品尝起来别有一番风味。
　　在夏感觉快窒息的时候，君莎璃终于松开了夏。
　　虽然说这种感觉是不错啦，但是自己的体质自己知道，上次就是只喝了一点啤酒就醉了，更何况这次的酒比啤酒的酒精度数高的多。
　　只是几息的时间，夏的肌肤就以肉*眼可见的速度快速的变的通红，思维也感觉有些迟钝起来。
　　我走过的最长的路就是你的套路！
　　说好的海量呢，喝个痛快呢，还有谁？简直是滑天下之大稽.JPG
　　“哦呵呵……”
　　看到夏的变化，君沙璃已经忍不住地吃吃地笑了起来。
　　这就是所谓的道高一尺，魔高一丈？
　　刚开始她确实是被夏痛快喝酒的模样给骗了，但是当她凑到夏身边的时候就发现了不对劲的地方。
　　毕竟是君莎家族出来的，破案什么的都算是基本功了。
　　接连两杯酒被夏喝下去，而夏呼出的气息中却一点酒精的味道都没有，这说明了什么心里还没点B数吗？
　　夏肯定是根本就没有将酒喝下去，虽然不知道他怎么办到的，但她有的是办法让夏乖乖地将酒给喝下去。
　　然后的发展大家就看到了。
　　此刻的夏已经靠在了君沙璃的肩膀上微闭着双眸，双眼迷离的在嘟囔着什么，君莎璃凑到夏的嘴边就听到了夏说着这样一段无意义的音节：“magnet:?xt=urn:btih:092697CDAF8D352618E792405C40BAA801B73F4C”
　　“蛤？”
　　这是什么意思？我家的夏要说些什么？君莎小姐完全搞不明白，算了，不明白也没什么关系，反正自己的目的已经达到了。
　　身材高挑的君莎璃一个公主抱，就将夏抱了起来，然后朝着自己的卧室走去。
　　从君沙岚的视角看过去，容貌出色但身材稍显纤细的夏被君莎璃以公主抱的姿势抱着竟然没有多少的违和感。
　　只见君莎璃进了卧室之后潇洒地一抬腿磕在门上就将卧室的门给关上，里面等下会发生什么用膝盖骨都能想得到，看的还在餐桌旁吃东西的君莎岚咬牙切齿的将愤怒发泄在了食物上。
　　没得办法，昨天和自己姐姐进行了小精灵对战，而自己输了，姐姐开出的条件是不能打扰她跟夏的好事。
　　虽然君莎岚很没有节操，但说出口的事情还是会做到的，不然就不是没节操，而是言而无信了。
　　所以虽然心里快要爆炸了，但她还是信守了承诺，克制住自己，没有冲上去玩火把汽油play之类的。
　　这又不是他的错，当然选择原谅他啊，不然自己还要在门外吹箫助兴不成？
　　不能冲动，就只好将愤怒发泄在眼前的食物上了。
　　但是，自己这算是被当面NTR了吧，好气哦！魂淡，不会就这么算了的，迟早把你NTR回来。
　　我就算是死，死外边，从这里跳下去，也不会放弃的！
　　唔，这块排骨真好吃……
　　作者留言：
　　ps:那个，你们有没有……就是那种……一个西字，然后一个示字的东西……你懂得……


第二十七章 姐姐还是妹妹
　　君莎璃将夏轻轻的放在了自己的榻上，之后将房间里的灯光调暗，她的警服却并没有脱下来，而是就这穿着爬上了床。
　　“果然还是这个状态的夏最可爱。”
　　微微的笑了笑，君莎璃压下了自己的紧张，然后对着夏凑了过去。
　　夏在躺在了榻上，微闭着眼，面色通红，看起来是醉的不能动了，但是当君莎璃凑过来抱住他要亲上来的时候，夏微闭的双目却陡然睁了开来，双眼中清澈明亮，哪里还有半点醉意？
　　并不是说夏已经没了一喝酒就醉的体质了，而是从君莎璃在明知道夏体质的情况下还把酒拿出来要求夏喝酒就猜到她要干嘛了，两人的关系已经挑明了，走到那一步也是迟早的事，大家都是成年人，对君沙璃来说，或许是因为第一次所以需要喝些酒才能压下心头羞涩或者紧张，或者仅仅是给自己一个理由？
　　但是夏却不想这样，如果第一次在稀里糊涂间完成，然后什么感觉都没有，不能不说这真是一种遗憾。
　　夏在被君莎璃喂下了酒确实是醉了过去的，不过他在趁酒劲还没上来的上来的时候就从系统那里用兑换点兑换了一颗据说是高效的解酒药，在君莎璃没有注意到的情况夏吃了下去，所以说夏确实是被君莎璃灌醉了，不过没过多久他就又清醒了过来。
　　看到夏睁开了双眼，君莎小姐见状吃了一惊，回过神来的时候却发现自己被反抱住了，挣扎了一下没有挣脱，君莎璃便叹了口气，放弃了挣扎，随后整个身体软了下来，接着夏的唇便凑了上来。
　　或许，让夏主动也会是一种不错的体验？嘛，试试不就知道了。
　　意外的发现，夏的吻技其实比自己想的要好，虽然他还是处，但怎么说夏也是已经经过了红豆杉和君莎岚的洗礼，加上他对这方面其实很感兴趣，所以这算是君莎璃第一次吻的情况下并没有出现咬到舌头之类的情况出现。
　　君莎璃只觉得身体越来越轻，似乎是失去重量了一般，而后慢慢飘上了云端。
　　***********
　　清晨的阳光从窗帘的缝隙中照身寸进来，似乎是被刺眼的阳光所影响，夏微皱着眉而后睁开了双眼。
　　不知道是喝了酒的原因还是因为昨晚运动过后睡得格外的舒服，直到完全清醒过来的夏发现，自己身边躺着一个千娇百媚的妹子正抱着自己睡得正香，这说明昨晚发生的一切都不是梦。
　　战火又燃，等过了良久之后卧室才重新恢复了平静，晚上本来就玩的很晚，早上还在睡觉的君莎璃被夏弄醒，满身疲惫的她躺在床铺简直就是不想动。
　　结束晨运的夏才起床，他准备先去洗个澡，然后再去做早餐。
　　“要去洗个澡然后吃完饭再睡？”夏下了床，然后一边穿上了浴袍一边对着君沙小姐说道。
　　“再说吧，我觉得自己要死了……”君莎璃有气无力的回答道。
　　不过说起来夏确实很厉害就是了。
　　夏耸了耸肩，55点的体质赋予了他超强的能力，不管是恢复能力和耐力都比一般的人要强很多，这点运动量对他来说根本毫无压力。
　　拿上自己的衣服去了瑜室，洗到一半的时候门却被人敲响，接着君沙小姐裹着浴巾走了进来。
　　夏往浴缸的一侧移动，让开了一个位置，让君沙璃找了个舒服的位置靠在了夏的身上。
　　她背靠着夏，回过头就跟夏亲在了一起，还不时扭动几下，让夏心火腾地升起，忍不住的就凑了上去。
　　随着一声压抑不住的轻哼，他忍不住的瞪大了眼睛看着自己身前的君莎小姐，因为这种冲破阻碍的感觉他昨天晚上才在君沙璃的身上体验过一次。
　　这么说来……
　　姗姗来迟的系统提醒也证明了夏的猜测。
　　叮！恭喜宿主，君莎岚对宿主好感度超过九十，成功攻略君莎岚，奖励兑换点5000，请宿主再接再厉，攻略更多妹子获得更多兑换点。
　　也就是说，自己又被骗了啊啊啊！！！
　　“你又骗过了我。”夏有些郁闷的对着还坐在他身上的君莎岚说道：“你就不怕你姐姐又爆炸吗？”
　　“阿拉，怕她生气我就不会对你出手了。”君莎岚喘了几口之后才继续说道：“就你这智商，我一天就可以把你骗上床三次。”。
　　可恶，明明她才是第一次的那个，还敢这么嚣张。
　　良久之后，伴随着一声长长的不可描述的声音，两人的动作停了下来。
　　“哎呀，你让我感觉很好呢，不过我有些累了……”君莎岚看着夏，眼中好像是蒙上了一层水雾，让她看起来格外的有吸引力。
　　此情此景还有什么好说的呢？
　　又过了好久好久之后，君莎岚带着哭腔的声音才传了出来。
　　“我会道歉，小岚会道歉的……”
　　……


第二十八章 苍天饶过谁
　　sunday's coming I wanna drive my car
　　to your apartment with present like a star
　　……
　　节奏轻快又带点俏皮和滑稽的歌声从厨房里面传了过来，那是夏在厨房里面一边做菜一边在唱歌。
　　歌挺好听，做菜的时候唱也挺合适的，不过君莎姐妹表示自己一句也听不懂。
　　如果夏知道她们的想法就肯定会告诉她们别说你们这个世界的人听不懂，就算是自己以前那个世界的英语达人也不一定听得懂，因为这首《Young For You》可是一个叫嘎啦的组合用中式英语唱出来的，你们能听懂才有鬼了。
　　一边穿着围裙做菜一边唱歌的夏真像是一个好人妻，自己上班回家，然后夏在家里做家务，看到自己回来就准备好了晚餐，这样的日子岂不美哉？
　　君莎璃这样幻想着，如果真的能这样就好了。
　　就和某国大家爱看的小电影里面的人妻都没有好下场一样，里面的人妻叫个外卖，被送外卖叫着‘太太我喜欢你呀’然后就被啪成热兵器。
　　厕所坏了，叫个修水管的过来，然后被修理工叫着‘太太我喜欢你呀’啪成热兵器。
　　打个车，被老司机叫着‘太太我喜欢你呀’然后被啪成热兵器。
　　…………
　　人妻夏也是这样命运多舛，上次自己不过在房间里面上个网，起床晚了一点，就被自己的黄毛妹妹找到机会，差点给了自己一顶原谅帽，还好自己关键时候出来了，黄毛君莎岚才没有得逞。
　　后来自己也算是报了仇，当着自己妹妹的面，把夏带进房间，然后隔着一扇门将她喜欢的夏干了个爽！
　　夫目の前犯若妻の夏，就问你刺激不刺激？
　　不过人在做，天在看，人妻夏只是去洗个澡而已，然后就被黄毛妹妹找到了机会成功NTR了。
　　天道好轮回，苍天饶过谁？
　　君莎岚被艹哭晕在厕所，君莎璃哭晕在厕所外面，难道就因为自己头发是绿色的就注定要被人NTR吗？
　　……
　　此刻距离夏在浴室里把君莎岚艹哭已经过了两个多小时，因为时间来不及，所以原计划做的早餐也变成了午餐。
　　对此夏表示自己不背锅，都是君莎岚太诱人，还有就是二弟不听话，所以君莎岚和二弟应该把锅背起来。
　　二弟不听话，我能怎么办，我也很绝望啊！
　　浴室中的战斗太激烈，君莎岚叫的也很大声，要说君莎璃没有听见，夏自己都不相信，不过预料中的君莎璃爆炸倒是没有发生，只是狠狠瞪了夏和自己的妹妹一眼，那眼神五味杂陈，不甘中又带着几分自卑。
　　夏优秀到什么程度她是知道的，于夏那个年纪差不多的人来说，他所取得的成就，已经让别人没有办法用妒忌这种心理来对待他了。
　　比自己好一点，努力就能追上的或许会在心理嫉妒，但是比自己好的太多太多，只能仰望的存在就完全升不起嫉妒这种心思了。
　　作为小精灵博士也好，音乐厨艺也好，或者是作为训练家，夏都是可以让同龄人仰望的存在。
　　这样夏自己真的配的上吗？可能也就这几天吧，夏会离开，继续自己的旅行，君莎璃并没有自信能把夏留在自己身边。
　　就算可以，又怎么能自私到为了自己而把夏束缚在自己身边呢？
　　而另一个人又是自己从小长大的妹妹，而现在事情已经发生了，还能怎么办？
　　当然选择原谅她（他）啊。
　　不然呢？门外吹箫助兴？
　　……
　　this is what we enjoyed not a fantasy
　　随着最后一段的歌词唱完，不一会儿夏就端着做好的菜走了出来，摆放在了餐桌上。
　　夏出来就看到了君沙璃坐在那儿正在发呆，便走了过去，招呼她过来吃饭，却看到她情绪不是很高，而往日里说着绝不辜负美食的君莎岚也没有在这里等着吃饭。
　　这有些奇怪，莫不是小姨子的事情东窗事发之后姐妹反目了？
　　自己还没来得及欠下三点五个亿，也没来得及带着小姨子跑路啊。
　　不可能吧？
　　然后夏直接就问了出来，却被君莎璃瞪了一眼，然后才说君莎岚在休息，至于为什么会在吃饭的时间段休息，无论是夏还是君莎璃都知道原因，也就避过了这个尴尬地话题。
　　“你是打算什么时候继续自己的旅行呢？”君莎璃一边将口中的一块藕片咽下去又一边这样问道。
　　“就这几天吧，我准备去尼比市。”夏这样说着，感觉有些惆怅，分别总是令人感到难过。
　　“开心点呀，又不是以后都不见面了。”君沙小姐晃了晃放在桌子上的联络器说道：“随时可以和我联络啦，有时间就可以过来找我。”
　　自己竟然被君莎璃安慰了，夏有些自嘲的想着，然后倒是收拾起自己的心情，和君沙璃聊起天来。
　　“现在警署缺人，下午我要去值班了……你，去看看小岚吧。”君莎璃说完，就拿纸巾擦了下嘴，结束了这次的午餐。
　　夏偏头看着君莎璃穿着警服，脚蹬着高跟鞋，施施然走出门去上班了。
　　算是渡过一劫而没有翻船的夏叹了口气，重新去厨房弄了一份午餐，然后端到了君莎岚所在的房间里。
　　还在睡觉的君莎岚是被夏给轻轻吻醒的，张开眼睛就看到夏正拿着一盘食物坐在了自己的床边。
　　她刚想说写什么，嘴已经被夏拿了一块小点心堵上了，夏做的点心很好吃，君莎岚眯着眼睛慢慢品味着，早已经忘了自己想要说些什么了。
　　一块点心入肚，吃货岚当然不会只满足与此，正餐还没上呢。
　　不过她却并没有和以前一样一开无双然后风卷残云，而是继续半躺在床上，用眼神示意夏快点将好吃的奉上来。
　　这是要玩投食play？
　　夏也乐得接受，毕竟自己在浴室可是有点过分，把君莎岚弄的惨兮兮地哭着道歉。
　　所以夏也是很配合的观察着君莎岚视线，将她想吃的点心拿起来，放到她的面前，君莎岚张大了嘴，一口将点心吃进嘴里，趁机在夏的手指上啜了一口，然后才半闭着眼眸将嘴里的点心咽下去。
　　夏慢慢喂，君莎岚就慢慢吃，过了好长的时间才将这顿算是温馨的午餐吃完，还没等夏拿纸巾给君莎岚擦嘴，她就用自己还油乎乎的嘴在夏脸上啃了一口，糊了夏一脸的口水。
　　然后带着恶作剧得逞的表情吃吃的笑了起来。
　　事实证明，人作死就会死，夏将手中的纸巾一扔，扑到了床上按着君莎岚，一伸手就将君莎岚放在床头柜上的手铐拿了过来，按着她的双手拷上去，然后就是一顿prprpr，不久之后，房间里又响起了吃货岚哭着说对不起的声音。
　　作者留言：
　　PS：上章是修改过的，大概砍了两千多字，703918287
　　自取
　　谢谢提笔忘了字的月票刀片和推荐
　　顺便求一下收藏和推荐，好苦逼，晚上还要上班到两点。


第二十九章 你终将加冕为皇
　　“魂淡！魂淡系统，你给我出来！”
　　“说好的这是幸运+20的状态存在的最后一天呢，你给我抽出来的什么玩意？还一来就连着给我来了两顶。”
　　“你是存心是刁难我胖虎对吧？”
　　“你有本事逗我，有本事你出来啊。”
　　这是在尼比市的的一个公园里，一个戴着口罩的少年突然就好像是受了什么刺激一样以一种雪姨敲门的姿态说着一大堆让人觉得不明觉厉的话。
　　正在尼比市公园里面怒火冲天的正是刚来到这里的夏。
　　距离在常磐市的君沙那里吃了姐妹盖饭再跟她们道别已经过了一天的时间，夏也从常磐市来到了尼比市。
　　在尼比市的公园里面，夏想到了自己的幸运+20的状态就快到期了，然后自己还有两张抽奖券没有使用。
　　之前抽到了武术精通和声乐精通的夏对抽奖券抽出来的东西很期待。
　　再差不过就是环保帽了吧，抛开那坑爹的光环不说，它也是一件不错的装备好不好。
　　夏就想着趁现在还有幸运时间将抽奖券给用了，结果说明夏还是图样。
　　第一次抽奖，夏就得到了一顶原谅帽，就是好不容易送给了N的那顶自然之韵，现在又多了一顶。
　　抽到了一顶原谅帽夏的心态已经有点崩了，肯定是欧气有些不足，之前自己不是抽到了武术精通和声乐精通了吗？这只是一时运气不好，然后抱着运气应该不会一直差，安慰着自己不是非洲人的夏不信邪的又抽了一次。
　　结果又是一顶纯绿色的帽子出来的时候夏完全就炸了，差点就将一连串带星号的素质连用了出来。
　　夏仿佛看到了一个拿着染血菜刀的自己在嘶吼着：“杀不尽的欧洲狗！”
　　不过夏一连串愤怒的话语说出来，系统却并没有理他，不知道是在睡觉还是不想理夏。
　　好吧，发泄过后，生活还是继续，怨天尤人没什么用，既然抽到了，那就想办法处理了吧。
　　夏将两顶帽子往系统空间里面一扔，然后就离开这个周围人都用疑惑的目光看着他的公园。
　　接近晌午，所以夏决定先去吃午餐，然后再去尼比道馆找到小刚向他挑战拿到徽章。
　　也不知道拿到徽章系统会奖励自己多少兑换点，不过最差都是三千，这对于刚刚用十万兑换点兑换了迪路兽，兑换点只剩六千多点的夏来说还是很有吸引力的。
　　这样想着的夏就找了一间餐厅，然后就走了进去准备解决午餐。
　　因为接连出了两顶原谅帽的原因，坐在餐厅角落里夏的心情自然好不起来，连带吃着餐厅提供的食物都觉得索然无味，夏吃了几口之后就放下了筷子，拿起果汁让隐形在坐在自己肩膀上的美洛耶塔吸了起来。
　　明明只是手拿着果汁没有动，而果汁却一点点的减少看着夏背对着的一对少年和少女瞪大了眼睛。
　　这是青天白日见鬼了吧，他们只觉得浑身凉飕飕的。
　　“你看到了吧？”一个穿着吊带热裤的少女牙齿打着架对着身边的少年说道。
　　“是不是幽灵？”带着遮阳帽的少年对少女轻声回到。
　　“小心，不要让他听见了，你看他身边的气压感觉很低，还是快点离开的好。”少女这样对着少年说道。
　　背对着他们的夏嘴角抽了抽，不想让我听见你就小声点啊，你用我们都能听见的声音背后说别人实在是太失礼了。
　　自己不是愁着处理帽子嘛，现在好了，就是你们了。
　　想到这里，夏转过了身，然后就看到了自己认识了二十年多年的老熟人，虽然对方不认识他就是了。
　　所谓老熟人，也就是真新镇出来，朝着小精灵训练家大师的目标前进的小智了，听说小智同学每到一个新的副本都会洗点重练，然后离冠军一步之遥的时候折戟沉沙。
　　而他身边的少女，也就是刚开始旅行因为脚踏车的原因而认识的小霞了。
　　这可是第一部的官方CP，小智和小霞啊，此刻的小霞留着短发，还在一侧扎着一条短短的马尾。身穿吊带牛仔热裤，上面是黄色的短背心，暴露在外面的小腰盈盈一握，月凶部微微隆起，不是很大，有点平，却充满青涩可人的味道。
　　在夏观察着小智的时候，小智和小霞也在看着夏，小智看到了夏心中也是讶异，这不是上次去常磐市小精灵中心那个中了毒的人吗？
　　而小霞的心中就只有一排排‘好看’‘漂亮’‘想认识’的弹幕飘过，发现夏也正在和她对视着，她的脸也慢慢红了起来。
　　夏笑了笑才开口说道：“真新镇的小智，我认识你，这是我家自带隐身的小精灵在喝果汁，不是鬼啦。”
　　说完就让肩膀上的美洛耶塔现出型来跟小智小霞打了声招呼。
　　当萌萌哒的美洛耶塔和夏一起出现在眼前的时候，其魅力完全就超过了一加一等于二的程度，喜欢可爱小精灵的小霞眼睛都要冒星星了，嘴里也情不自禁的说道：“好可爱，好漂亮！”
　　倒是小智忍不住心中的好奇问了出来：“你说你认识我，还知道我从真新镇来的，但是我虽然在常磐市的小精灵中心见过你，但我们完全没有接触过吧。”
　　“emmmmmmm,原来你在常磐市的小精灵中心见过我呀，不过那不是我们第一次见面哦。”夏脸上的笑容很温和，很具有欺骗性，“我们第一次见面时在大木博士的小精灵研究所，我看到你领走了这只皮卡丘呢，不过当时你没有注意到我，大木博士还嘱托我遇到你要多关照一下呢。”
　　“哈哈，是这样的吗……”大大咧咧，毫无心机的小智听到夏这样说道，很快就相信了夏的说辞。
　　“当然啦，我叫夏，从合众过来的，来，刚见面我没什么礼物送给你，刚好我这里有顶有神奇效果的帽子我觉得很适合你，就送给你了。”看起来人畜无害的夏微笑着拿出了纯绿色的帽子递到了小智的跟前。
　　“这……”小智有些犹豫，貌似第一次见面就接受别人的礼物不太好。
　　“既然是朋友，就收下吧，小智。”一边的小霞也是这样对小智说道，眼睛却一直看着夏和他肩膀上正在吸果汁的美洛耶塔。
　　“那好吧。”小智接过了夏手中的帽子，想了想之后又将自己头上的帽子摘下来，递到了夏的手中说道：“这是我很喜欢的一顶联盟限定版帽子，也请你收下，以后我们就是朋友了。”
　　“当然，我们会成为好朋友的。”夏接过了小智的帽子，然后对着小智说道：“快试试那顶帽子吧，看看适不适合。”
　　“好的。”
　　小智将帽子带上去的瞬间，突然感到自己好像失去了什么重要的东西，是错觉吗，不过戴上这顶帽子突然觉得头脑很清新，好像连带着智商都高了那么一点。
　　智商上线的小智连忙向夏介绍起身边的小霞来：“这是小霞，我在旅行中认识的朋友。”
　　“我跟着他只是为了让他赔我的脚踏车而已。”小霞撇了撇嘴这样说道。
　　从原著的剧情来看，小霞在常磐市的精灵中心开始就是对小智有好感的，之后的旅途一直说跟着小智是为了脚踏车，明眼人都看着出来她为了什么，也就迟钝的小智没有觉察到了，貌似小智到最后都没有还给她脚踏车。
　　“你好，小霞，我很荣幸，认识一个美少女。”夏对着小霞伸出了手。
　　原著中小霞就是因为没有自己三个姐姐漂亮，加上看不惯自己三个姐姐实力没有，就会卖骚的行为，于是愤而离开道馆，开始自己的旅程，而现在容貌出众的夏称赞她是美少女，当然会让她很高兴啦。
　　“你也好。”
　　两双同样白皙的手握在了一起，少女的手光滑细腻，柔弱无骨。
　　而小霞只觉得夏的手很温暖，里面又好像隐藏着爆炸般的力量，接触在一起的手好像会带给自己触电般的感觉，令她心跳陡然加速，两朵红云飘上脸颊，为什么会有这种感觉？小霞也不知道。
　　不过谁都没有注意到的是，小智戴在头上的绿色的帽子颜色好像比之前变得更艳了一点。
　　作者留言：
　　ps:因为作者菌的工厂快要倒闭了，所以现在要出去工作，每天要晚上两点才能下班，所以最近更新不给力，还请大家见谅。
　　感谢2222流年的打赏。
　　本章节为定时自动更新。


第三十章 尼比道馆
　　“这么说起来，你是准备去挑战尼比道馆的吗？”夏对着小智这样说道。
　　经过了一番交谈，他们已经熟悉了起来。所以小智也是将自己的目的告诉了夏。
　　“嗯，我要拿到尼比徽章。”充满自信的小智这样答到。
　　知道原著剧情的夏犹豫着要不要提醒下小智，不过想了一会之后他又打消了这个念头，百折不挠，越挫越勇，努力着不放弃，还有对小精灵毫无保留的爱，这才是动画中小智表现出来的让人认可的品质，这也是夏所欣赏他的地方。
　　这样的性格让小智吃了很多苦头的同时也让他越变越强，只是很悲剧的一直无缘冠军，而且还有洗点重练的诅咒，不得不让人扼腕而叹。
　　话说回来，自己把原谅帽送给小智是不是太过分了？
　　你的女乃子……不，是良心不会痛吗？
　　夏这样问自己，不过转念他又想到，反正小智眼里除了皮卡丘之外，是容不下任何女孩子的，所以也无所谓绿不绿了……吧？
　　自己是在做好事，让小智更专注于精灵对战，专情于皮卡丘，不为外物分心，说不得没有那些小婊砸缠着小智，小智早就夺冠了呢。
　　一定是这样的没错！
　　所以做了好事的自己女乃子……不，是良心不仅不会痛，还应该美滋滋的才对。
　　这个时候的夏，将自己的内心道德水准上升到了圣贤神佛般的高度再给自己的行为定了性之后，就彻底抛开了给大佬戴帽的愧疚。
　　“我也要去尼比道馆，如果方便的话，就一起去吧。”已经恢复状态的夏向小智发出了邀请。
　　“当然没有问题。”小智这样回答道，然后就很愉快的决定和夏同行了。
　　………………………………
　　夏跟着小智和小霞来到了一座全是由石头组成建筑旁边，这个建筑看起来就是由石头垒起来的碉堡，整个建筑给人的感觉就是很坚固，建筑的上方刻着尼比道馆，看来这就是夏和小智要找的尼比道馆了。
　　推开了巨大的木门之后，就看见道馆里面光线暗淡，竟然没有采光窗户，暗淡的光线然人看不清里面有什么东西。
　　“有人在吗？”进去后小智这样喊道。
　　话音刚落，道馆里面的灯光已经亮了起来，只见一个刺猬头的眯眯眼盘腿坐在道馆里面，这个人就是尼比市道馆馆主，小刚。
　　看过动画的夏知道这个道馆馆主就是小刚，家政万能，超喜欢漂亮的大姐姐，还能分的清楚各地的君沙和乔伊，从这点上说，夏倒是觉得两人会有很多的共同话题可以聊。
　　“你们是什么人？”盘坐着的小刚这样问道。
　　“你就是尼比市的小刚吗？我是真新镇的小智，我来这里是向你挑战的。”小智一手握拳一边这样说道。
　　“哦，你的那只皮卡丘跟了你多久了？”小刚看了一眼跟在小智身边的皮卡丘，然后问出一个出人意料的问题。
　　“额，已经两个星期了。”小智有些懵，不知道小刚问这个问题是什么意思。
　　“嗯，那就不用比了。”小刚眯着眼睛，看不见他什么表情，但是这句话说出来就很嘲讽了。
　　原来是嫌弃他实力不够啊，小智直接就炸了，这能忍？
　　“我的事不用你管，你个鸡婆！”心态炸裂的小智直接就喷了回去。
　　“道馆主是没有办法拒绝训练家的挑战的，既然你要求，那好吧……”被喷了的小刚也不生气，淡然的站起来打了响指，然后由岩石组成的场地就从两边挤了过来，吓得小智赶紧跑开。
　　配合着场地挤压过来的气势，小刚还真有几分高手风范，看的一边熟知剧情的夏差点就报警了。
　　喂，君莎姐姐吗？这里有人在装逼，场面快控制不住了！
　　场地准备就绪，小刚放出了大岩蛇，小智派上场的是皮卡丘。
　　对战开始，结果毫无意外的，小智的皮卡丘被小刚的大岩蛇吊打。
　　这样的结果让小智很沮丧，正当小刚准备要送客的时候，夏却是来到了对战场地上。
　　“我是来自合众地区的夏，也是一名训练家，我向你挑战，尼比市岩石道馆的馆主小刚。”夏这样说着，心里面却在想着不知道系统会给自己多少兑换点。
　　“你也是一名训练家吗？从合众来的夏，那好吧，我接受你的挑战，希望你能带给我惊喜。”小刚眯着眼睛，这样对夏说道。
　　“我会的。”夏这样回答道，然后就直接放出了自己的精灵，“大针蜂，首场由你来对战。”
　　“你先回来休息一下，大岩蛇。”小刚先是将大岩蛇收回了精灵球恢复体力，然后又将自己的小拳石放了出来对战夏的大针蜂。“规则我刚才我已经说了一次了，现在可以开始，由你先攻。”
　　“大针蜂，高速移动。”夏一本正经的下令，毕竟大针蜂还刚被夏收服没多久，想让它和美洛耶塔暴龙兽那样自由战斗还是有点勉强。
　　不过说起来这才是一般训练家对战的节奏吧，夏也是很想体验一下正统的训练家每一个技能释放都要精准指挥对战的感觉，之前因为美洛耶塔很强，又被夏训练的简短命令就可以自由理解对战，这样搞的夏没有训练家的感觉，现在的大针蜂就刚好合适了。
　　作者留言：
　　PS:先更新一章休息下然后去上班，提前祝大家中秋节快乐，团团圆圆。


第三十一章 日常送帽
　　夏知道，要不了多久，被暴龙兽和美洛耶塔影响的大针蜂应该也会开始学习它们的战斗风格，然后一个战斗中很有主见的大针蜂就会出现了。
　　总之夏要享受全程指挥这只大针蜂作战的感觉。
　　听到命令的大针蜂马上在对战场上飞了起来，飞行轨迹飘忽，让人难以计算预判攻击。
　　等到大针蜂飞到了一个小拳石的视线死角的时候，夏果断的下达了攻击的指令：“大针蜂，用双击！”
　　大针蜂猛然向前飞行突进，而后两只矛状的双针已经扎进了小拳石的身体里。
　　受此一击，小拳石一声痛吼。
　　小刚见状，赶紧下令：“小拳石，用撞击。”
　　小拳石一个转身，就朝着大针蜂撞了过去，可惜大针蜂一击即退，根本没有给小拳石攻击的机会。
　　“大针蜂，飞弹针。”夏看到大针蜂避开了小拳石的撞击之后这样说道。
　　然后就看到大针蜂始终处于高速移动的状态下，用飞弹针对着小拳石放起了风筝，而小刚的小拳石毕竟等级太低，只会撞击和变圆，即便是变圆之后，防御上升，也顶不住只挨揍而没有有效反击手段的单方面吊打，很快就在大针蜂一发致命针刺终结了。
　　“很棒的大针蜂。”小刚先是对夏的大针蜂称赞一下，然后才将自己已经失去战斗能力的小拳石收回了精灵球：“回来吧，小拳石，你已经干的很好了。”
　　将小拳石收回了精灵球里面，而后小刚就把精灵球一抛，在场地里放出了大岩蛇。
　　大岩蛇出场，那巨大的身躯确实很有压迫感，夏想了一下，就将大针蜂收了回来，而后下场的，却是坐在夏肩膀上的美洛耶塔。
　　大针蜂对战小拳石，虽然没有受伤，但是也是消耗了不少的体力，所以夏决定让美洛耶塔替换大针蜂。
　　当美洛耶塔出现在场上的时候，那边小刚露出了吃惊的表情，这边小智已经将上次没有找到机会输入美洛耶塔信息的精灵图鉴拿了出来，上次美洛耶塔出来打完招呼，就又隐身在了夏得肩膀上。
　　对各种小精灵充满了爱的小智可是一直都想着将美洛耶塔录入自己的图鉴里面。
　　“竟然是美洛耶塔，不过就算是这样，我也不会认输的，上吧大岩蛇，冲撞。”
　　小刚在最初的讶异过后，就恢复了平静，而后对着大岩蛇下令，即使面对美洛耶塔，也没有失去斗志。
　　面对大岩蛇的冲撞，不用夏说，美洛耶塔一个瞬间移动就躲开了攻击，面对躲不开的攻击用瞬间移动避开，这已经成了美洛耶塔本能一般的条件反射。
　　美洛耶塔一个瞬间移动移动到了大岩蛇一开始出来的位置，而大岩蛇却对着美洛耶塔原来的位置撞了过去，所以两只精灵的距离反倒拉的更远了。
　　不过美洛耶塔并没有选择继续拉远距离用远程技能对付大岩蛇的战术，而是张开自己的嘴唱起了一首神秘的歌谣，大岩蛇想要进攻却在歌声的催眠下渐渐的睡着了。
　　而美洛耶塔形态也开始改变，从披肩绿发变成了红色盘发的舞步形态，属性也从超能力变成了格斗形态。
　　美洛耶塔特殊技能――远古之歌。
　　面对已经被催眠了的大岩蛇，美洛耶塔冲上去就是一招唤醒巴掌。
　　大岩蛇在美洛耶塔唤醒巴掌造成巨量伤害下的攻击下醒了过来。
　　“大岩蛇，使用绑紧。”小刚看到大岩蛇已经清醒了过来，赶紧下令让大岩蛇行动。
　　然而刚醒的大岩蛇面对的是舞步形态下速度大幅提升的美洛耶塔，大岩蛇巨大的身体压迫过来，想要将美洛耶塔的身体缠住，却反而被美洛耶塔顺着大岩蛇的身体几个跳跃就来到了大岩蛇巨大的石头脑袋上面。
　　这样根本没有办法攻击到美洛耶塔，就在大岩蛇想把美洛耶塔从自己的身上甩下去的时候，美洛耶塔一跳就脱离了大岩蛇的岩石脑袋，而后顺着大岩蛇甩动脑袋的方向一脚踢出。
　　格斗系技能――近身打。
　　看似娇小的美洛耶塔身体里面却隐藏着巨大的爆发力，一脚将大岩蛇踢的高高扬起了头颅，而后在引力的作用下又重重的砸落了地面，发出绲囊簧巨响。
　　被美洛耶塔来了这么一下的大岩蛇竟然半天没有爬起来，让一旁观战的小霞和小智不免咂舌。
　　“好强……”小霞没有想到，看起来萌萌的美洛耶塔竟然这么强，可以将小刚的大岩蛇压着打。
　　“这就是夏的精灵吗？好厉害！”小智也是呢喃出声。
　　“美洛！！”美洛耶塔的尖叫声响起，粗大的光柱从身前喷涌而出。
　　在小刚还在鼓励着大岩蛇站起来的时候，这边的美洛耶塔已经一招破坏死光对着大岩蛇冲击了过去，带走了大岩蛇最后的一点体力，击垮了小刚还要再战下去的想法。
　　“你的这只小精灵真的很强，在没有指挥的情况下击败了我的大岩蛇，我确实不如你。”输了精灵对战，小刚却没有输了风度，而是微笑着将一枚徽章递给了夏。“这是岩石徽章，你的实力完全配的上它。”
　　小刚因为要照顾很多弟弟妹妹，所以性格脾气也很好，坦率的承认了自己作为训练家的能力不如夏。
　　这样的表现让夏也对小刚的观感有了新的认识，于是夏也很有风度将一顶帽子送给了小刚。
　　当然，那帽子和小智现在带着的是一个款式的，夏的说法是对自己内心认可了的男性朋友的礼物。
　　听得一旁的小智大为感动，而小刚也是心怀感激的将帽子戴在了头上。
　　反正小智是永远都不会喜欢上女孩子，而小刚是永远都是没有女孩子喜欢，两人都是有生之年系列，所以夏赠送的毫无压力。
　　只是事情真的就如夏想的那么简单吗？
　　夏觉得自己好像忘记了什么，不过……管他呢。
　　…………
　　某个荒废的古宅里面，一只活了几百年的九尾幻化成人类女性的样子，只见身穿宫装的她微微蹙眉，不知道在想着什么，过了好一会儿而开口喃喃自语着：“总感觉，刚才好像有什么地方不对，是发生了什么事了吗……难道是主人终于要回来了？”
　　她不知道，不过没关系，不管发生什么她都会一直等下去，等自己的主人回来带她离开这个地方，等待下去，直到生命的尽头，时光的永恒……
　　只有他是不能忘记的。
　　只是九尾啊，你所等待的未来，就真的是现在的你想要的吗？
　　作者留言：
　　PS:感谢 这个昵称被占用啦 的刀片和月票
　　大家中秋节过得怎么样？


第三十二章 迪路兽
　　叮！恭喜宿主得要灰色徽章，得到兑换点4000，抽奖券一张。
　　叮！恭喜宿主，美洛耶塔经过自己的努力等级提升，现等级为50级。
　　随着夏接过小刚手中的灰色徽章之后，系统的提示声也及时响起，让夏高兴的是不止拿到了系统奖励的4000兑换点的收入，让自己的兑换点重新回到了一万之上，最重要的是，这场对战还让美洛耶塔升级了。
　　而且还把两顶原谅帽给送出去了。
　　可喜可贺，可口可乐！
　　鉴于上述原因，夏决定找个地方庆祝一下美洛耶塔升到50级，另外算是欢迎新加入的迪路兽。
　　当然是人烟稀少的地方啦，毕竟庆祝是要全部同伴都叫出来玩的，而迪路兽和亚古兽属于那种从来没有在图鉴中出现过的“小精灵”，如果被很多人看见的话就会变的很麻烦。
　　各种邪恶组织啊说不好就会组队来刷夏这个boss，虽然盗猎者组织的首领因为君莎的事已经被夏教做人了，但其他邪恶组织在夏没有揍痛他们的时候难保不会有什么想法。
　　看，那个人手里有很稀有的从来没有见过的精灵，我们去把它抢过来把，一定能卖个好价钱。
　　这样就会变的很麻烦。
　　然后这本书的内容大概就会变成有人来抢夏的精灵，被夏吊打，然后来了更厉害的，还是被夏吊打，循环……
　　夏表示，吊打你们这些邪恶组织哪有给大佬们戴帽好玩？
　　综上所述，夏和小智一行人告别，然后再找了一个没人的地方开起了派对。
　　夏找到的地方是尼比市靠近月见山的一处小河边，周围则是浓密的森林，这里人迹罕至，倒是很适合夏这种举办不想别人知道的派对。
　　各种食材和烧烤架被夏拿了出来，然后就是在宠物空间里面的小精灵和数码兽被夏叫了出来。
　　“美洛。”(*^^*)
　　显得很开心的美洛耶塔一出来就飘到了夏的肩膀上，然后在抱着夏在他脸上啃了一口之后才在夏肩膀上做好。
　　自从上次看到君沙璃在夏睡着之后亲吻夏的动作后，美洛耶塔就变的越来越来喜欢这种和自己的主人的亲密行为，现在差不多是每天都要来上一次。
　　那边的迪路兽看到美洛耶塔的动作之后也是一个跳跃就跳到了夏的另一个肩膀上，对此美洛耶塔表示很不满，凭什么以前只属于自己的地方现在要多一个，夏的肩膀也好，他的被窝也好，现在都多了一个迪路兽。
　　为什么，为什么会变成这样呢……
　　是我，是我先，明明都是我先来的……
　　肩膀上站着两只小东西，夏的烧烤的动作显得有些不方便。
　　“我说，你们可以先下去一会吗，等我做完饭再上来？”
　　夏这样对着坐在自己肩膀上的两只宠物商量道。
　　“美洛！”美洛耶塔先是看了一边的迪路兽一眼，而后才叫了一声。
　　不知道是同属一个系统弄出来的属于夏的战力，还是其他的什么原因，迪路兽和暴龙兽竟然都能听懂小精灵叫声所表达的含义。
　　于是一边的迪路兽就替美洛耶塔翻译起来：“她说对于身为本小姐坐骑的你来说，本小姐坐在你的身上是对你莫大的荣耀，你只要心怀感激做好自己的工作就好了。”
　　迪路兽的嘴角微微翘起，露出了个非常人性化的微笑。
　　“美洛美洛！”
　　听到迪路兽说的话，一边的美洛耶塔已经对着迪路兽激动的叫了起来。
　　“我不认为美洛耶塔会说这种话，还是说，迪路兽你以后都不想要酸奶了吗？”
　　夏翻了个白眼，美洛耶塔跟了自己十几年的时间，想要表达什么自己大概的意思是可以知道的，无非就是我先是我先之类的。
　　而迪路兽说的那种话明显就不是美洛耶塔会说出来的，这几天跟迪路兽接触多了，夏就发现，迪路兽的好奇心很旺盛，而且似乎很喜欢玩恶作剧。
　　性格也有些调皮，要不是看着系统面板上宠物状态那里高达90的好感度，夏还以为自己兑换了一只假的迪路兽。
　　不过夏也发现了迪路兽似乎很喜欢喝酸奶，然后一提到酸奶，夏就可以让迪路兽乖乖♀站好！
　　正好，这个时候，亚古兽拿着鱼竿，提着水桶，从河边回来了。
　　夏走过去就看到亚古兽的收获竟然还挺不错的，钓上来了好几条大鱼。顺势把肩膀上的两只小家伙放开，开始处理起亚古兽钓回来的鱼了，这些鱼等下是要放在烤架上烧烤的。
　　过了不久之后，诱人的香味就从烤架上传了过来，夏招呼了一声，眼疾手快的亚古兽就已经冲了过来，一把抓起一条烤鱼，然后就津津有味的吃了起来。
　　夏有些无语，他是准备让亚古兽帮忙铺上毯子的，算了，还是自己来吧。
　　草地上被铺上了毯子，各种已经烤好了的烧烤被搬了过来，还放上了宠物们喜欢吃的水果酸奶蜂蜜和果汁。
　　愉快的气氛中，夏将一大盒的酸奶用剪刀剪开一个口子，然后倒在了杯子里面，他是给迪路兽准备的，毕竟迪路兽两只大猫爪子或许战力强悍，但是平日里就不如人类的手指方便了。
　　就当夏准备将杯子递给迪路兽的时候，从旁边突然伸出了一只手将夏手中的那杯酸奶给接了过去。
　　夏转过头去就看到刚吃完一块水果的美洛耶塔正拿着酸奶，然后就是一口下去，就将酸奶喝了个精光。
　　“美洛？”
　　等喝光了杯子里的酸奶之后，美洛耶塔才萌萌的打了个饱嗝，然后才轻叫了一声，接着用怀疑的目光看着自己手中的杯子。
　　那边的迪路兽刚看到夏给她倒酸奶还是很高兴的，可是看到了美洛耶塔的行为后迪路兽的表情就是这样的：笑容渐渐消失.jpg
　　然后听到美洛耶塔的话之后楞了一下后直接就爆发了。
　　“你个二货，那是夏倒给我的酸奶，不是果汁！喝了我的酸奶，还敢说味道不好，你是想要打架吗？”
　　看到这种情况，夏有些哭笑不得，一把拉过手舞足蹈的迪路兽，然后就又倒了一杯酸奶，还放了只吸管，然后将杯子举起，把吸管直接就捅进了迪路兽嘴里。
　　一开始迪路兽还有些抗拒，还想要找美洛耶塔好好交♀流一番，然后被夏抱着拿吸管捅进嘴里，几秒之后就不反抗了，乖乖被夏抱着，将杯子捧住，慢慢地把白色液体吸进嘴里然后咽下去。
　　等下解放了双手，那边的美洛耶塔看到看到坐在夏腿上的吸着白色液体的迪路兽就不爽了，叫了一声之后也是挤到了夏的腿上，幸好这两只宠物都不是很大的那种，夏将腿分开一点，还可以让她们坐的下。
　　等夏解放了双手，就又给美洛耶塔倒了一杯果汁给她喝，这才让她满意起来，抱着杯子眯着眼睛喝起果汁来。
　　作者留言：
　　PS：MMP，突然断网，弄了我好久。


第三十三章 酒疯
　　旁边的亚古兽看到了一场迪路兽和美洛耶塔争宠的戏码，它不能理解，暗暗撇嘴，心想：她们莫不是有毛病，这么好吃的食物在这里不吃，反而要和夏黏糊在一起，能比眼前的食物还重要？
　　搞不懂。
　　嘛，你们黏糊吧，这些食物由我来承包。这样想着，亚古兽和身边的大针蜂对视了一眼之后就又埋头于烤肉和蜂蜜中的消灭事业中。
　　………………
　　等到大家都吃的差不多的时候，夏正准备将东西都收起来，然后就地休息一下，好奇心很旺盛的迪路兽却突然提出想要试一下酒是什么味道的。
　　她可是听夏说过，酒是一种邪恶的液体，喝了准没有好事。不过她也从美洛耶塔那里了解到人类社会中的很多人都很喜欢喝酒。
　　就不是好东西，又有很多人喜欢喝，这种说法太有趣了，让她对于这种叫做酒的饮品越来越好奇了。
　　所以迪路兽就借着这个庆祝的机会向夏提出要试试酒是什么味道的。
　　没想到迪路兽会提出这样的要求，更没想到的是亚古兽和美洛耶塔也表示想试试酒是什么味道的。
　　这让夏有些纠结，让数码兽和小精灵喝酒会不会有什么问题啊？在线等，挺急的。
　　最后，夏还是答应了，一来面对自家精灵数码兽期盼的眼神，夏就不忍心拒绝，二是夏相信自己在这里就没什么问题的。
　　这样想着，夏就兑换了几罐啤酒扔给了它们。
　　美洛耶塔迪路兽一罐喝完，表示没有果汁和酸奶好喝，也就不再找夏要酒喝了，大针蜂则是一点都不喜欢喝酒，光是闻到味道就摇着头表示不喜欢。
　　倒是亚古兽……
　　“这饮料喝下去感觉挺爽的，你还有没有？”亚古兽爪子捏着一只已经空了的易拉罐这样问夏。
　　夏观察了一下亚古兽，见它没有醉的征兆，就又兑换了两罐啤酒给它扔过去。
　　亚古兽开心的接过熟练的拉开拉环然后就喝了起来，夏则动手将东西都整理好，然后收入系统空间中。
　　等到夏忙完想找大家一起帮忙扎帐篷休息的时候却看到亚古兽已经进化成了暴龙兽，正站在河边，不知道想干什么。
　　看到了亚古兽进化成暴龙兽，夏心理已经有一点不妙的感觉，因为平时它是都喜欢保持亚古兽的状态的，暴龙兽不像迪路兽一样，可以在平时一直保持成熟体的状态而又不消耗大量的能量。
　　因为身体太过巨大的原因，行动起来也很不方便，还会消耗它很多的能量，肚子很快就会饿，所以一般情况下它都是保持着亚古兽的形态。
　　而现在却进化成了暴龙兽站在了河边，它是想干嘛？
　　还没等夏弄清楚暴龙兽的目的，它已经有了动作，巨大的身体整个的跳入了河中，而河水只淹没到暴龙兽的肚子上，一双褐色的眼睛变得通红。
　　这是，喝醉了？
　　然后，跳进河水中的暴龙兽开始了发酒疯。
　　张开大口，直接就是一连三发的火焰玉喷射了出去，在河中无规则的爆炸，导致河中有好些水系小精灵被爆炸弄得失去战斗能力而转起了圈圈眼，飘在水面上。
　　夏眉头紧锁，刚才还以为没什么事呢，一转眼的功夫暴龙兽就喝醉了，现在的情况是必须阻止暴龙兽了，不然这条河里面的水系小精灵就要倒大霉了。
　　夏准备着将暴龙兽直接送回宠物空间里面去，这样就算它在里面发酒疯也根本没有什么东西好给它破坏的。
　　刚想着将暴龙兽收进宠物空间，河里的水面上却又发生了新的变化。
　　只见暴龙兽前面的河面上突然开始形成一个漩涡，漩涡越转越急，而后是轰然爆发的水柱，从漩涡中钻出了一条巨大的暴鲤龙。
　　暴鲤龙出来就是对着暴龙兽一声愤怒的吼叫，显然是暴龙兽在它生活的这片水域搞爆炸而十分不满。
　　本就性情暴躁的暴鲤龙出来吼叫一声之后二话不说，对着暴龙兽就是一发水柱尾。
　　裹挟着巨量的河水随着暴鲤龙的尾巴向着暴龙兽拍了过去。
　　如果是正常状态的暴龙兽可能会躲开这一招然后在展开反击，但现在醉酒状态下的暴龙兽并没有躲开的意思。
　　水柱和暴鲤龙的尾巴一起拍在了暴龙兽的身上，将它拍的后退了好几步。
　　之前还有些呆滞的暴龙兽被冷水淋头，然后又被尾巴拍中，眼睛里面的迷茫开始渐渐消退，起而代之的是燃起来的火焰一般的眼眸。
　　本来就好战的它现在又加上喝了酒，而暴鲤龙的无疑激怒了暴龙兽，或者说刚好给了它战斗的理由。
　　平日里夏对它的管束还是比较严格的，并没有太多的机会和别的精灵大战。
　　就上次来之不易对战猎人J的龙王蝎还是被它秒杀的货，用以前的老梗来说就是“我还没用力，你就倒下了！”这样的战斗让它没有办法尽性。
　　现在倒是一个很好的机会，希望这次的这只精灵可以给自己带来多一点的乐趣。
　　心中已经燃起来了的暴龙兽仰天发出一声兴奋的怒吼，惊起了林中的一大片的飞行系小精灵拍着翅膀飞走了。
　　看到暴龙兽的样子，原来想将它收入宠物空间夏又停住了动作。
　　嘛，老在宠物空间里面待着，现在给暴龙兽放松一下也不错，这样想着，夏就在河边观战起来。
　　暴龙兽看见过来的夏并没有阻止自己，就明白了夏这是默认了自己可以尽情的战斗了，这让它眼中燃烧的战意又旺盛了几分。
　　那边的暴鲤龙可不管自己的水柱尾对暴龙兽造成多大的伤害，被愤怒支配了大脑的它唯一的想法就是把这个在破坏自己家园的精灵撕成碎片，只有这样，才能宣泄自己的怒火。
　　愤怒中的暴鲤龙全身泛起了紫色的光芒，而后形成了一条巨大的光柱，对着暴龙兽冲击了过去。
　　竟然是龙之怒！
　　这条野生的暴鲤龙也算是很不错了，能自己领悟到龙之怒这个技能。
　　作者留言：
　　ps:说出来你们可能不信，刚断了一天的网，然后晚上下班回宿舍想要码字然后就给我停电了，从凌晨两点多到第二天晚上七点多才来电，我饭都没吃就跑去上班了……
　　这里跟大家道歉，会补上昨天的
　　感谢 梦小雨 书客9978267110 的刀片和月票
　　感谢 stand_无知 的刀片
　　感谢 22222流年 的打赏
　　也谢谢大家投的推荐票，爱你们哦


第三十四章 暴鲤龙
　　面对冲击过来的龙之怒，暴龙兽不慌不忙的使用自己火焰在身躯构建了一道由火焰组成的防护壁障。
　　暴龙兽技能――火焰之壁。
　　充满毁灭气息的紫色光柱和火焰之壁撞在了一起，发出了轰然巨响。
　　让暴龙兽有些意外的是，火焰壁障竟然没有完全将龙之怒挡住，还有少部分的紫色光芒穿透了火焰壁障，对着暴龙兽冲击了过来，不过在暴龙兽的一发火焰玉就将其彻底的湮灭。
　　然后暴龙兽就找到了自己火焰壁障还被龙之怒穿透的原因，因为这道火焰壁障是释放在河面上的，场地就对火焰系的技能不太友好，所以才使得火焰壁障的防护能力有所下降。
　　对自己的大部分都是火系技能的自己有所压制，就算是这样……
　　暴龙兽还是冲了上去对着暴鲤龙开始进攻。
　　这样不是更好吗？对手不会很快就倒下了，可以让自己尽情的战斗！
　　暴鲤龙面对气势汹汹冲上来的暴龙兽，不退反进，张开巨口，对着暴龙兽咬了过去。
　　暴龙兽看到暴鲤龙咬了古来，只是一低头，就将暴鲤龙咬向自己脖子的攻击让过，选择了防御力更强的，覆盖有坚硬角质的头部来承受暴鲤龙的这一记咬咬。
　　暴鲤龙的巨口咬住了暴龙兽头部的角质层，想要用力将这个坚硬的脑袋咬碎却没有办法办到，无论是多大的劲，就是不能将这些坚硬的角质层给咬碎。
　　反倒是是被暴龙兽用犄角推动着不停的往后退。
　　被咬住了头的暴龙兽此刻却有了动作，只见它头部被暴鲤龙咬住的犄角颜色开始改变，而后便燃起了赤红的火焰。
　　下一刻，火焰在暴鲤龙口中爆发，轰然巨响中，暴龙兽巨犄角往上一挑，暴鲤龙就整个被炸上了天。
　　相较于用远程技能对轰，两只巨兽的近战厮杀就显得残忍多了。
　　暴龙兽没有给还在空中的暴鲤龙机会，追着暴鲤龙要落地的地方疾走几步，而后对着落下来的暴鲤龙就用巨大的头角连续向暴鲤龙砍了好几下，直接将它砍倒在水中。
　　击倒对手的暴龙兽仰天怒吼，宣泄着心中的战意和兴奋。
　　就在夏想将暴龙兽先叫回来的时候，却突然从水里面冲出了一道光柱，对着刚刚击倒了对手，还处于放松状态的暴龙兽身上。
　　暴鲤龙技能――破坏死光！
　　大意之下的暴龙兽可以说是完全吃下了这道破坏死光，发出轰然爆炸的声音时，因为发射了破坏死光而陷入僵直状态的暴鲤龙也重新浮出了水面。
　　烟雾散去，暴龙兽还站在水中，被破坏死光击中的地方看起来有点焦黑，身上也有几处擦伤的地方。
　　没想到暴鲤龙竟然还能再战的暴龙兽可是吃了个不小的亏，这让它心中怒意如炽。
　　一发百万火焰就对着暴鲤龙喷射了过去，在僵直状态中的暴鲤龙根本没有办法躲避，被百万火焰射了个正着。
　　随着暴龙兽的火焰命中暴鲤龙，暴鲤龙再次的倒下。
　　不过这一次暴龙兽可是不会在犯之前的错误了，嘴里燃起火焰就对着暴鲤龙咬了下去。
　　这还没完，撕咬火焰之后又是转身一记尾巴抽过去，将暴鲤龙整个的抽上了岸。
　　随着暴龙兽的几次攻击，终于将暴鲤龙的最后一丝体力带走，倒在了地上转起了圈圈眼失去了战斗能力。
　　看到对手落败，已经胜利的暴龙兽也退化成了亚古兽的形态。
　　这一架它打的显然是非常的爽，带着一本满足的表情一转身就看到正在看着它的夏。
　　然后它的表情就这样僵在了脸上，这次它做的有些过分，低下了头的亚古兽刚想着要怎么道歉效果才最好的时候，却没有听见夏斥责它的话，只感觉到夏将手放在了自己的头顶轻轻摸了摸。
　　“是我对你的关注太少了，因为我的原因把你带来这个世界，却没有给你想要的生活，让你压抑自己的本性整天待在宠物空间里面……”
　　“夏，我……”
　　低着头的亚古兽听到了夏这样说着，惊讶的瞪大了眼睛，刚想表示自己不介意却被夏打断。
　　“不用道歉，亚古兽，请你给我一点时间，我向你保证，以后我会让你自由的在这个世界战斗，做你喜欢做的事，只要不伤害到他人，你想向谁挑战都可以。”夏蹲了下来，对着亚古兽说道：“你愿意相信我吗？”
　　夏或许有很多的顾虑，或者是怕惹上麻烦，而这样的顾虑，就是导致数码兽不能随便在这个世界行动的原因，但是这对它们来说却不公平，都是一个系统出来的，美洛耶塔可以整天在外面陪着夏，而亚古兽和迪路兽却只能在没人的地方才被放出来。
　　也是因为只样，夏才对迪路兽各种的恶作剧表现的很宽容。
　　因为他自觉对数码兽有着亏欠的心理。
　　说来说去，还是自己的实力不够，如果自己强到可以无视这个世界的各个邪恶组织带来的威胁，又怎么会害怕数码兽曝光给自己带来的麻烦呢？
　　如果自己强到了凌驾于这个世界的所有组织之上，甚至是精灵联盟，那就算是带着亚古兽上街又有何惧？
　　不过，夏相信，自己总有一天会达到那样的高度的。
　　…………………………
　　“当然！”
　　随着亚古兽毫不犹豫的回答，系统提示也随之而来。
　　叮！恭喜宿主，亚古兽对宿主好感度达到满值，奖励兑换点2000点。
　　叮！恭喜宿主迪路兽对宿主好感度达到95，请再接再厉，争取早日达到满值！
　　哇，这样也加好感啊，自己只是做了自己应该作的承诺而已，不仅亚古兽，连旁观的迪路兽好感也加了，不得不说这是一个意外之喜。
　　夏多少也有些理解迪路兽，毕竟同为数码兽，夏向亚古兽做出的承诺对她而言也是适用的。
　　幸运的遇到了一个很为自己着想而不是把自己当成战斗工具的主人，加好感度也就说的过去了。
　　“那就先回来吧！这里的善后我来处理。”夏这样对着亚古兽说道。
　　然后亚古兽和迪路兽就回到了系统空间中。
　　而夏要处理的善后则是岸边躺着失去战斗能力的暴鲤龙吧，还有那些受到暴龙兽和暴鲤龙战斗而波及到的小精灵。


第三十五章 数码合金
　　将暴龙兽它们都收进了宠物空间，夏就开始暴龙兽和暴鲤龙大打出手之后的善后。
　　之前只是被波及到的小精灵还好处理，夏拿出了蓝桔喂它们吃下之后不久就恢复了体力，然后夏就将恢复过来的小精灵放回河里面。
　　倒是那条和暴龙兽打架的暴鲤龙有些麻烦，它伤的很严重，本来就在受伤的情况下强行发动破坏死光，然后在僵直状态下被暴龙兽攻击导致受伤过重，给它喂下蓝桔都已经咽不下去了。
　　这必须是要到精灵中心进行治疗才行，不过这么大的躯体，就算是美洛耶塔的念力也不可能从这里将它一直抬到市区去，毕竟这里人迹罕至，就是因为离人类活动的地方很远。
　　还有一种办法就是把这只暴鲤龙装进精灵球里面，然后就可以轻松送到精灵中心去治疗了。
　　而濒死状态的精灵待在精灵球里面是有一定治疗效果的，短时间内不用担心会半路死掉。
　　但是这样一来，被装进精灵球中则意味着这只精灵被夏收服。
　　夏是不太喜欢这种强迫式的收服的，就算是大针蜂，他也是通过利诱让它自己同意之后才收服了它。
　　而这只暴鲤龙，现在躺在了地上根本已经没有意识了。
　　不过总不能看着它死在这里吧，毕竟是暴龙兽在这里搞事情才有了后面的冲突。
　　虽然自从给各位大佬赠送帽子之后，夏的节操就一掉再掉，然而放着这些精灵就这么不管这样人干事他还是做不出来。
　　“好吧，你先进去精灵球里面呆一会，治疗好之后如果你不愿意跟着我，我会将你放生回这里。”
　　犹豫了一会之后，夏就做出了决定，他对着暴鲤龙这样说着，虽然失去意识的它已经听不见了……
　　然后就拿出一颗精灵球，轻轻触碰了一下暴鲤龙，瞬间，失去了反抗能力的暴鲤龙就被收进了夏的精灵球里面。
　　而夏也是带着装有暴鲤龙的精灵球回到了尼比市的精灵中心。
　　将暴鲤龙交给了乔伊小姐，夏就在尼比市的精灵中心等待了起来，受了这么重的伤，治疗时间长点也说的过去。
　　等待的时间有点无聊，而夏身上的作死细胞就开始蠢蠢欲动起来。
　　嘛，之前拿到了小刚的灰色徽章不是奖励了一张抽奖券吗。夏准备抽个奖刺激一下以打发无聊的时间。
　　但是一想到之前两连抽结果抽到两顶绿帽子夏又有些底气不足。
　　想了一下之后他就在精灵中心开了一间房，然后在房间的浴室里面好好的洗了个澡，换了一身还没穿过的新衣服，心里默念十遍我是欧洲人，然后才把那张抽奖券拿了出来。
　　虚拟的光幕上，正漂浮着一张抽奖券，微抿着唇的夏表情有些紧张，仿佛回到了以前肝扶她狗的岁月。
　　记忆中喜欢的斯卡哈，碧池凛……你们还好吗？
　　深吸了一口气，夏才在屏幕上面点击了使用。
　　叮！恭喜宿主，抽到15公斤时之数码合金，宿主可以使用兑换点将时之数码合金改造成自己喜欢的武器和防具。
　　时之数码合金，来自于数码宝贝世界，有着超强硬度兼之可以和生物一体化的神奇金属。
　　什么是和生物一体化呢，就比如动物的牙齿和爪子一样，会随着主人的长大而变的锋利而修长。
　　时之数码合金也是这样，通常用于制作成半机械和机械型数码兽的身体部件，可以说是一种活体金属。
　　换句话来说就是，用这种金属制作的武器拥有超强的硬度，如果破损，还会在破损的地方自动修复，就和人剪了指甲会再长出来一样，时之数码合金也拥有这种特性。
　　心情紧张的夏在看完了时之数码合金的介绍时候也忍不住的松了口气。
　　虽然不是什么神兽之类的，但也算很不错了，最重要的是，证明了自己不是非洲人有没有？
　　这么神奇的金属让夏忍不住的看起来下面列出来可以制作的武器，这一看就把夏看的三叉神经隐隐作痛。
　　干戚，十六万兑换点。
　　方天画戟，八万兑换点。
　　长矛，七点五万兑换点。
　　红缨枪，七点七万兑换点。
　　八卦棍，四万兑换点。
　　……
　　就连最便宜的一把匕首，也要九千九的兑换点……
　　“系统你这是故意的吧？为什么都这么贵，就不能打个折什么的吗？”
　　夏忍不住的吐槽起来，以他现在区区一万多兑换点的身价，也就能兑换一把匕首了，兑换完之后大概就不用吃饭了。
　　要知道，夏可是一直都是在系统那里兑换食材的，虽然不贵，但架不住暴龙兽胃口大啊，每天都是这样积少成多也是一笔不小的负担呢。
　　“嘛，你倒是可以兑换两把菜刀来使用，因为菜刀被定义为厨具，所以很便宜，一千就可以兑换一把。不过用时之数码合金做出来，用来做武器也没差啦。”
　　突然在夏心中响起来的声音让夏又惊又喜，正是很久都没有出来的系统酱。
　　“哇，系统酱你又醒啦，我好想你！我还有很多事情想问你呢？”
　　夏确实有很多事情想问一下系统，比如说攻略妹子得到兑换点的问题，为什么君莎姐妹好感度达到90以后再亲一下或者来一发就可以有兑换点奖励。
　　而红豆杉那天晚上可是把夏亲了个遍也没有得到好感度提升奖励兑换点的提示。
　　这个是怎么计算的？
　　然而，夏就说了句很想系统酱之后系统就没有再出声，夏喂了几次之后也不见系统回复，然后夏就知道，系统可能是又睡着了。
　　每次都是这样，说一两句话就没声了，夏这样吐槽，但是心里却是很感激系统的。
　　因为系统把自己带到了这个世界，才改变了自己浑浑噩噩的生活，才能遇见两个疼爱自己，自己也发誓要用一辈子去守护的姐姐。
　　仅仅是这一点夏就很感激系统了，不要说这系统对夏还很友好，不像别人家的系统那样动不动就抹杀，要不就扣兑换点之类的。
　　虽然说有时候给出的东西让人很无奈就是了，比如说原谅色的帽子自然之韵……


第三十六章 崩拳
　　确定了系统不会再理自己之后，夏就开始考虑起来系统的提议。
　　讲道理啊，之前弄猎人J的时候那把尖头菜刀自己用起来确实觉得手感很好，就是材质有点差，用过一次之后就报废了。
　　但是如果换成时之数码合金呢？永远不会坏的菜刀用起来不是美滋滋？
　　只是一会儿，夏就决定使用兑换点把一部分的时之数码合金打造成两把菜刀。
　　可以自由调整时之数码合金纯度的系统打造出来了两把菜刀，一把通体红色，如染血般艳红，然人望而生畏。
　　另一把却是淡蓝色的，看起来就给人一种冷冽的感觉。
　　夏把两把类似于水果刀造型的菜刀握在手中，顺手挽了几个刀花，菜刀如同有自己生命般的在夏的指尖舞动，而后又被夏一手握住。
　　试了下手感觉得很顺手的夏满意的将两把菜刀收了起来。
　　*********
　　在等待不久之后，夏就收到了来自精灵中心的广播提醒，暴鲤龙的治疗已经结束了，所以夏也是领了暴鲤龙的精灵球，然后谢过了乔伊小姐后才慢慢的来到了之前暴鲤龙所在的那条小河。
　　随着红光闪过，已经治疗好恢复了体力的暴鲤龙被夏放了出来。
　　重新回到了水中的暴鲤龙一声大吼，而后用红色的眼睛盯着夏看，它见夏没有动作，又对着夏吼叫了一声。
　　夏有些无语，他又是不N那种生来就能听懂小精灵心声的人类，什么意思嘛，我怎么知道？
　　如果是跟了夏十多年的美洛耶塔夏还基本能知道她要表达什么，暴鲤龙这种还不熟的就完全不懂了。
　　不过还好夏这里有着能听懂小精灵数码兽在，想要了解叫翻译出来就是了。
　　红光闪过，夏的所有战力都被他放了出来。
　　“迪路兽，帮忙翻译一下！”放出了自己小精灵和数码兽，然后就让迪路兽当一下翻译。
　　“它说的是，苟……”
　　迪路兽刚说了一个字就被夏一把捂住了嘴。
　　“你这是想要我们的旅途止于关都吗？上面可是说了不能再搞这些东西的。”
　　果然选迪路兽来做翻译就是个错误，一天到晚就喜欢搞事情。
　　“亚古兽，还是你来吧。”夏有些无奈的叹了口气，然后又转向了亚古兽。
　　“它说想要得到它的认可，就必须和它打上一架。”亚古兽眨了一下眼才对着夏说道。
　　“哦，那你上去再揍趴它一次？”夏这样对着亚古兽说道，显得有点意兴阑珊。
　　听到夏的话，那边的暴鲤龙又是一声吼叫。
　　“它说的是你和它打一架，不是我们，只有强者才配拥有它。”
　　不等夏吩咐，亚古兽已经解释了起来。
　　“哦，要我一个人类来跟它打架？”夏挑了挑眉，看了一眼还在河里面的暴鲤龙，两条白须异常醒目，觉得有趣的他说道：“正好试试两把菜刀，好吧，我答应了。”
　　夏和暴鲤龙在河边相对而立，夏抬头看着暴鲤龙，从储物空间里抽出两把菜刀。
　　随着旁边亚古兽的一声开始，然后暴鲤龙就有了动作，一双大如灯笼的双眼盯住了夏，让夏感觉如坠冰窑，脸上一白，战斗的意志差点就垮掉。
　　这是暴鲤龙的技能――瞪眼。
　　在夏刚从暴鲤龙的瞪眼中恢复过来的时候，暴鲤龙的第二波攻势已经来临。
　　巨大的尾巴卷着水柱带着无匹的气势奔腾而来，似要将巨浪前进的一切都碾成碎片。
　　水柱尾。
　　眼见暴鲤龙的尾巴裹挟这巨浪扫了过来，夏向后退去，然后几个纵跃就跳到了河边一条树的树干之上避过了冲刷过来的水流后，从树上一跃就已经落在了地上，而后向着刚使用完水柱尾，但没有命中，想将尾巴收回来的暴鲤龙。
　　夏踏着还显得湿漉漉的草地冲向了暴鲤龙，而暴鲤龙当然是不想让夏如愿，一发水炮射在夏的行进路线上，夏如果不减速，就会直接撞到暴鲤龙发射的水炮上。
　　前进中的夏略微减速，朝着旁边用手撑地一个翻滚就避过了暴鲤龙的水泡，姿势虽然不太好看，但是确实很实用的招式，在战斗的时候，夏可不会考虑什么风度形象之类的东西的。
　　避过了暴鲤龙的水炮，调整好自身姿态继续前冲的夏又迎来了暴鲤龙的第二发的水泡，而这一次，夏没有在往旁边翻滚躲避，而是直接加速，而后陡然俯身，一手撑地向前滑出一段距离，避过了从自己头顶飞过的水炮。
　　此刻的夏已经接近到了暴鲤龙不到两米的距离，在使用水泡迫他离开已经没有意义，暴鲤龙一声吼叫，而后尾巴往后收，下一秒就要再抽上将胆敢近身接近自己的人类抽回去。
　　大家都知道，在甩巴掌或抽鞭子之前，都有一个往后收的动作，而后再带着惯性狠狠抽出去，这样的伤害会特别的大。
　　而暴鲤龙将尾巴往后收就是为了等下直接抽到夏的身上，虽然不是技能，但如果真的被抽中了，也许就将会结束这次战斗。
　　面对着下一刻就将抽上来的巨尾，夏收起了自己的菜刀，然后反而上前一步，双腿微分前后站定，而后右腿发力，向前了半步的同时，集全身之劲，挥拳击出，目标是暴鲤龙刚开始发力抽过来的尾巴。
　　并不是夏疯了，想要直接跟暴鲤龙硬碰硬的对肛，而是给暴鲤龙的距离实在太短了，它刚刚将尾巴收回去，而后仓促抽出，其威力已经打了个折扣，再加上这不是水柱尾那种技能，所以夏才有信心直接刚一波。
　　拳头和尾巴碰在了一起，夏站在原地，而暴鲤龙则是出人意料的被夏一拳打飞出了两米多才止住了后退的身体。
　　夏所使用的可是以刚猛绝伦，无可匹敌而出名的半步崩拳。
　　一代武术名家郭云深，因为打死恶霸被戴上枷锁关进大牢，由于脚上有镣铐，迈不开步子，遂创出了只走半步的招式。
　　在电影救世主里面，李连杰被抓，然后在狱中练拳，一拳把铁门打的凹下去，所用的就是崩拳。
　　用崩拳对暴鲤龙仓促抽出来的尾巴，结果显然是夏占了上风。
　　在一波对拼中占到上风的夏得势不饶人，双手一翻菜刀已经出现在了手中，然后想着后退中的暴鲤龙追了上去。
　　夏一下就跳上了因为中了夏一拳而趴在了地上的暴鲤龙的身上，正当夏想将菜刀砍在暴鲤龙的头上的时候，暴鲤龙用力的一甩头，将夏整个人摔了出去。
　　夏把手中红色的匕首向后扔了出去，插在了地上，而后一脚蹬在了菜刀上，这才止住了自己后退的身体。
　　一脚挑起菜刀，右手一抄，已经将匕首重新握在了手中，夏对着暴鲤龙说道：“暴鲤龙，还要打吗？”
　　暴鲤龙还没有回答，就从旁边的的树林里面传来了少女情不自禁的声音。
　　“好……好厉害……”
　　在夏和他的精灵将眼睛都看过来的时候，才发觉自己将心里的话说了出来，于是忍不住的又是一声惊呼。
　　作者留言：
　　PS:夏用的菜刀大概就是这个样子的，人物原型是冯宝宝，话说我很喜欢她，用菜刀砍人的时候帅我一脸血。


第三十七章 绿云罩顶
　　一个小时前。
　　小霞一个人来到了这片人迹罕至的森林，意外的发现森林中竟然隐藏着一条河流。
　　这里的景色其实非常不错，看着小河流水，仿佛心情都变好了很多。
　　小霞会一个人来到这里，盖因是对小智的不满，那个木头，明明可以让自己帮忙把水属性的小精灵借给他用来对抗小刚岩石系的小精灵的，或者态度好一点的让自己帮忙，自己也会告诉他应该怎么击败小刚。
　　只要他开口就告诉他，只是小智非要自己来，说什么要靠自己的努力击败小刚。
　　一个彻头彻尾的新手，连精灵的属性克制都不懂的人，就会瞎搞。
　　还不让自己帮忙，气的小霞连饭都没吃完就离开了。
　　不过到底是关心小智的，小霞后来还是去找了小智，然后就看到小智用给皮卡丘充电的方法来训练它，这种速成的方法可是有隐患的。
　　小霞有心帮忙，没想到却被小智一口拒绝了，还是那套要靠自己的力量的说辞，然后还说就算没有自己，也可以击败小刚。
　　佳人有意，奈何木头。
　　于是气的小霞直接就想不管小智了。
　　心情不好的小霞就一个人到处走散心，没想到找到了一个风景很不错的地方。
　　就是岸边还湿漉漉的，不知道是谁把河里的水都弄了上来，河边的草皮还少了一块，就好像是经过了什么摧残一样，不得不说这对这里景色来说是美中不足了。
　　过了良久之后，中午只吃了一点东西的小霞就感觉自己肚子饿了，于是她决定去森林里面找找看看有没有树果之类的东西。
　　多少可以充饥吧，虽然说味道不会太好就是了。
　　只是等到小霞抱着一堆树果准备回到河边解决的时候，却看到森林外面的河边竟然来了别人。
　　仔细一看还是今天刚认识不久的夏。
　　那个有着精致漂亮容颜的少年，看到他小霞就又想起和他握手的时候那种心跳加速的感觉。
　　刚想出去打下招呼，就看见夏从身上掏出一个精灵球来，然后一条暴鲤龙就出现在河里。
　　拥有美洛耶塔已经让人吃惊了，没想到夏竟然还有一条暴鲤龙，不过在挑战小刚的道馆的时候为什么没有使用明显是有属性优势的暴鲤龙？
　　暴鲤龙对着夏一声吼叫将小霞的思绪拉了回来，看样子暴鲤龙是想要对夏说些什么，但很明显的就是夏完全不懂。
　　也没见夏有什么动作，身边就突然多了四只精灵，有两只是自己看过夏用过的，大针蜂和美洛耶塔，不过另外两只自己就不认识了。
　　不过接下来的事情就让小霞受到惊吓了，因为夏的小精灵竟然口吐人言了！
　　除了火箭队的喵喵外竟然还有小精灵也可以说人话！
　　而且一来就是两只，这还不算完，然后还有更疯狂的事，夏竟然答应和暴鲤龙对战，而对战的竟然是自己！
　　小霞觉得不是这个世界疯了就是自己疯了，竟然有人以血肉之躯对阵残暴的暴鲤龙。
　　这就是传说中的恐怖如斯了吧？
　　最让人不敢相信的是还打的有来有往，这这世上真的有人可以和小精灵战斗。夏最后压制住暴鲤龙的那一拳太帅气了，让小霞忍不住的叫出了声。
　　然后就发觉自己被夏和一群小精灵围观了。
　　…………
　　“你全都看到了是吧？”
　　夏的声音传了过来，语气仿佛是冬季的寒风，让人忍不住的打了个冷战。
　　我看到了什么？会说话的精灵，还有跟小精灵打架的人？小霞不清楚夏指的是哪一件。
　　愣了一会儿之后小霞才反应过来，连忙说道：“我什么都没有看见。”
　　咚的一声，小霞已经被夏一个壁咚压在了一条树干上。
　　小霞眼角抽了抽，她清楚的看到夏一手撑在了树上，就把手掌陷入了树干之内，真是可怕的力量，难怪能和小精灵同台竞技。
　　“你……你要干嘛？”小霞被凑近过来的夏看的心里发慌，有些期期艾艾的说道。
　　“你说我想干嘛？”夏靠的更近，就快贴到小霞的身上了，然后直接就将嘴对准了小霞的耳朵轻声细语的说道。
　　口中吐出的气息拂过小霞的耳垂，让她全身发软，幸好背后靠着大树，要不然的话可能会直接就没力气再站着了吧，一抹嫣红，迅速在小霞的脸上渲染开来，让她看起来分外诱人。
　　夏本来是想让小霞不要把自己拥有迪路兽和亚古兽的事情说出去的，不过看着小霞这个样子，突然就觉得很有趣，忍不住的就想逗逗她，自己这是被红豆杉姐姐和君莎小姐带坏了吗？
　　哇！原来调戏别人是这么有意思的事，难怪红豆杉会乐此不疲的对夏进行着这样的行为。
　　暧昧的气息在蔓延，两人的距离近无可近，小霞不知道自己是怎么了，为什么每次面对夏都有一种心跳加速，呼吸紊乱的感觉。
　　为什么自己对小智没有这种感觉？他就会惹自己生气，偏偏是只认识不久的夏，难道自己这是喜欢上他了？
　　看着夏越靠越近的脸，感受着夏呼出的气息，让小霞忍不住的微微昂首而后轻轻闭上了眼睛。
　　看着眼前小霞又是期待又是羞涩的表情，夏已经不知道说什么好了，本来只是想逗逗小霞的，现在看来是逗过头了。
　　请叫我撩妹高手！
　　不过小霞这个青涩可人的样子实在是太诱人了，比起红豆杉姐姐和君沙小姐又是不同的感觉，让夏忍不住就将唇凑了上去。
　　两双唇贴在了在一起，感受到唇上柔软的触感，小霞微微睁开了双眼，半闭的眼眸中仿佛蒙上了一层薄薄的水雾，让她看起来有了这个年龄段还不具备的妩媚。
　　舌头交缠在一起，不停的搅动追逐着。
　　夏沉迷学习中无法自拔，不代表他的精灵会这样听之任之，亚古兽不明白这些人类情情爱爱的东西，所以没什么感觉，大针蜂倒是在旁边以一种看戏的态度看的津津有味。
　　而暴鲤龙很懵逼，打架打的好好的，为什么会走出来一个女人，然后画风突变从战斗番变成恋爱番了？
　　不不不，这简直就是里番了吧？
　　只有美洛耶塔和迪路兽很不爽，美洛耶塔一双眼睛已经亮了起来变得通红，那边的迪路兽也是咬牙切齿。
　　她们两个对视了一眼后，瞬间就明白了对方的意思。
　　我们争来争去然后让一个不知道那里来的小婊砸趁虚而入了！
　　不能再恶意竞争了，我们要联合起来，不然就要败给那群愚蠢的人类了。
　　对！没有人能比我们和夏更亲近。
　　然后两人点了点头，一切尽在不言中。
　　“喂，给我适而可止啊你们，别当我们不存在啊！”
　　迪路兽嫌弃的声音传了过来，惊醒了小霞。
　　清醒过来的小霞发现自己的两只手正抱着夏的腰，而夏的一只手已经覆盖在了自己的小兔子上了。
　　虽然还是很小，大概就是荷包蛋上一颗枣的感觉差不多吧，不过就算再小该有的感觉还是一样有的，刚好这时候，夏因为迪路兽的警告心中一惊的同时手上也是一紧。
　　“呜哇……”
　　强烈的刺激令小霞整个人都软了下来，夏赶忙把她搂住，不让她掉下去，她只觉得自己变的好奇怪，似乎有什么液体从体内出来了，沾湿了自己的胖次，让自己觉得很不舒服。
　　感觉到自己身体异样的小霞赶紧把夏从自己身上推开，然后一句话都没说就慌慌张张的逃走了。
　　夏愣愣的看着小霞跑开的身影，还没有请她不要把迪路兽和亚古兽的事情说出去呢。
　　为什么会变成这样啊？自己明明只是想逗一下小霞。然后夏就朝着下面看了一眼，二弟已经梗着脖子在抗议这锅它不背，别又想将锅甩它头上了。
　　……分割线……
　　还在扮演充电宝的皮卡丘朝着在外面努力踩踏着水车的小智看了一眼，不知道为什么，它发现小智帽子的颜色好像更绿了，是那种绿的发光的颜色！
　　“怎么了嘛，皮卡丘？”皮卡丘异样的表情让小智忍不住的问出了口。
　　“皮卡皮”
　　“既然没事，那就继续训练吧，我会证明给小霞看，就算是没有她，我也会拿到尼比道馆的灰色徽章！”小智握拳这样说道，双眼中充满着自信干劲。
　　“继续踩啊，小鬼，不要偷懒，这样才能让你的皮卡丘快点成长。”
　　武能大叔的声音传了过来，让小智更是卖力的踩了起来。
　　作者留言：
　　PS：哎呀呀，我又来涂鸦了，各位是不是应该投票了？


第三十八章 月见山前
　　夏有些愣愣的看着小霞离去的身影，貌似自己这次开玩笑开过头了，然后不知道为什么就做出了亲吻小霞的事情来，本来是没打算对小霞怎么样的，反正就如同心血来潮一样，看到小霞就鬼使神差地觉得可爱，想干，然后就亲上去了，直到迪路兽的提醒自己才停了下来。
　　按理说自己也不算很饥渴啊，因为前几天君沙小姐的姐妹盖饭已经让自己吃了个饱，这才过去没多久呢。
　　而却就算是自己很饥渴也不可能当着自家小精灵的面干这些事情吧，怎么想都有古怪。
　　然后夏突然灵光一闪就想到了之前自己送给小智的帽子。
　　想到帽子的夏情不自禁的打了一个寒颤。
　　该不会是帽子的光环吧，如果是的话真是太可怕了，还好自己没有作死将帽子戴在自己的头上。
　　夏不禁为小智的未来担心起来……
　　不过都已经送出去了，当然不可能去要回来，而且要回来干嘛，自己戴吗？
　　戴是不可能戴的，这辈子都不可能戴这种帽子，扔了又可惜，只能把帽子送出去这样子，戴上帽子的大佬个个都是人才，说话又好听，超喜欢把帽子送给大佬的……
　　将脑子里面一排排的骚弹幕驱逐出去的夏重新回过了神，然后就向暴力龙问道：“你怎么说，暴鲤龙。”
　　暴鲤龙一声吼叫然后那边亚古兽已经翻译了起来：“它说当着自家精灵的面冒犯女孩子的人就是人渣。”
　　旁边的美洛耶塔和迪路兽连连点头，夏以手扶额，只觉得自己的三叉神经痛的厉害。
　　“我说的是跟你打架的事，你这个混蛋在想什么啊？刚才那件事我也是受害者好不好！”
　　夏有些郁闷的说道，不过没人相信他的说辞就是了。
　　不过，经过刚才的切磋，暴鲤龙倒是认可了夏的实力，承认了夏是自己的训练家，难得遇到自身实力就很强的训练家，更不要说，夏还拥有暴龙兽这种规格之外的战力，暴鲤龙相信，跟着夏，以后自己一定会变得更强的！
　　…………
　　等到夏再一次见到了带着原谅帽的小智的时候，已经是第二天的中午，地点是月见山之前，不出意外的，小刚已经抛弃了道馆，加入了小智的后宫。
　　别说小刚带着和小智同款的原谅帽，还真有点情侣装的感觉。
　　只有最先看到夏的小霞，见到夏的时候脸腾地红了，似乎昨天的事情对她而言冲击太大了，现在似乎是有意的想要避开夏，这样的情况让夏忍不住的暗呼一声真是作孽呦。
　　然后又觉得小霞的这个样子真是可爱，想干……
　　等等，给我停下，这一定是帽子的原因，夏心里这样对自己说着。
　　不过，这真的是帽子的原因而不是夏的本意吗？呵，谁知道呢……
　　心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气静……
　　一连默念了好几遍冰清诀，夏才压下心中的骚动。
　　“你们好呀，又见面了小智，小刚……还有小霞……”恢复了平静的夏主动的朝着小智一行人打起了招呼。
　　“是你呀夏！没想到我们这么快又见面了。”小智见到了夏显得很是开心，“你知道吗夏，你送给我的帽子真的很神奇诶，我昨天晚上只睡了三个小时，起床的时候头就很晕啦，然后戴上帽子突然就好了，一点不舒服也没有了，你说是不是很神奇？”
　　“确实是这样没错。”一边的小刚也开始帮腔，“戴着这顶帽子，自从走进这片森林后，我就觉得自己好像和这片森林联系了起来一样，这种感觉很奇妙……”
　　“呃……你们喜欢就好。”夏觉得自己已经无fuck说了。
　　小霞并没有跟夏打招呼，原因是什么夏自己也明白，只能叹了口气，找个时间去道歉吧，毕竟自己做了那么过分的事。
　　之后夏就跟着小智一行人进入了月见山中。
　　一到月见山中的洞口前面，夏就看到一个带着眼镜穿着白大褂的人趴在地上，正忍受着很多超音蝠的围攻。
　　小智在小霞的提醒下，连忙让皮卡丘使用了电击让超音蝠电的都跑回了山洞里面。
　　皮卡丘的电击是连着趴在地上穿着白大褂的人一起电的，把他电的直接就露出了痴汉一般的表情，嘴里还说着：“好麻哦！”
　　这样的表现让小霞和小刚都向他远离了几步，好像是怕他的变态因子感染到自己一样。
　　夏知道，这个时候出现在这里的这个人应该就是尼比市博物馆里的研究员李科了。
　　接着事情的发展就让人无法忍受了，只见李科突然冲过来，一把抱住了皮卡丘和小智，嘴里还不停的喊着：“太伟大了，太感动了！”
　　激烈的摩♂擦中，无法忍受的皮卡丘直接就是一道电击将夹着自己的小智和李科一起电了个外焦里嫩！让李科又流着眼泪露出了痴汉一般的表情。
　　这样的表现看的夏差一点就报警了。
　　过了好一会儿才清醒过来的李科终于注意到了旁边的小霞和夏她们。
　　只见李科看了看夏，然后又将自己的眼镜擦了擦之后又是盯住了夏看？
　　由于现在的月见山人不是很多，所以上来的时候夏是没有戴口罩的，此刻被李科这样子盯着看，让夏忍不住的打了个哆嗦。
　　我擦，你个变态这样看着我想要干嘛？我报警了啊！我和君沙小姐很熟的，在床上谈笑风生就问你怕不怕！
　　“你是……夏博士！”
　　就在夏快要忍不住对李科使用截情忘忆拳的时候，李科终于开口说话了。
　　从开始的迟疑道后来肯定的语气，而后一脸惊喜的跑过来就想抱住夏来一番摩擦。
　　却突然在半途中就突然哎呀一声停住，就好像撞上了一堵无形的墙壁一样突然停住。
　　是在夏肩膀上的美洛耶塔出的手，它实在是看不下去了，女人跑来沾夏的便宜就算了，现在跑来一个男人也想来对夏出手，我不要面子的吗，真是不能忍！


第三十九章 小霞
　　随着李科的一声惨叫，就被美洛耶塔的念力弹了回去。
　　“话说，夏博士为什么会来这里？”过了好一会儿之后，李科才重新爬了起来说道，不过这回总算是学乖了，没有再对着夏来熊抱。
　　“呃……你认识我？”直到现在夏才明白，眼前的李科好像知道自己，而自己对于他却没什么印象，所知道的都是上一世动画中的记忆。
　　“我以前去合众学习过，认识红豆杉博士和真菰博士，当然也见过夏博士，不过那是你好像在忙着工作，没有注意到我。”
　　这么一来就说的通了，原来这个李科还真是认识自己啊。
　　“真是非常抱歉……”
　　“没事，我可是很佩服夏博士的，你写的论文我都看过，要把那么多小精灵的特殊进化都罗列出来可不是一般的小精灵博士可以做到的，可见夏博士一定也是一位很爱小精灵的人。”
　　“呃……”
　　让李科一顿夸让夏有些不好意思，事实上那些东西都是从动画和游戏中了解到的，将之变为论文发表出来只不过是慷他人之慨赚兑换点而已。
　　夏和李科的对话他们自觉很正常，但是落入小智一行人眼中就不一样了。
　　夏是一位小精灵博士，还发表过论文？
　　要知道在这个小精灵为主的世界里，小精灵博士地位崇高，很受人尊敬，一个地区也通常就一两个小精灵博士。
　　获得这一称号的研究员，无一不是在小精灵研究中做出重大贡献的人。
　　而夏的样子和年龄实在是没有办法将他和小精灵博士联系在一起。
　　“我来这里是来旅行的，因为想要看看更多没有亲眼见过的小精灵，而且我也很想知道，关都这边的精灵和其他地区的小精灵有什么差异。”
　　“哦，真是吾辈的楷模，身体力行的从合众来到这边，我感动的要高*潮了。”
　　李科又开始了他的痴汉表演，周围的人都一脸和梁非凡共进了晚餐一样的表情，夏连忙走了几步，和李科拉远了距离。
　　在谈话中，一群人进了月见山的山洞里面，只见山洞里面灯火通明，被安装上了很多的照明用的电灯泡。
　　坊间传闻，皮皮和月亮石都是来自天外，而皮皮就是搭乘着月亮石从宇宙来到地球的。
　　自从人类发现月亮石能使好些小精灵进化之后，月亮石的价格就一直居高不下。
　　所以不时有人来到月见山寻找月亮石。
　　知道剧情的夏明白这是火箭队在这里挖月亮石，而搞的照明，然后弄得山洞里面的小精灵生物钟紊乱，才会出来攻击李科的。
　　果然，不久之后，就看到火箭队追着一个皮皮要抢它手上的月亮石。
　　一番战斗之后，火箭队的武藏和小次郎被炸上天，只有喵喵追着李科和小霞跑了。
　　夏知道，按照剧情发展，等下小霞会从山上掉下去，然后落到河里。
　　夏在这里，怎么可以让这种事情发生？所以在小智和小刚还和火箭队战斗的时候，夏就已经跟上了小霞。
　　果然，因为被掉下来的皮皮砸了一下，正在攀岩的小霞直接就被砸的松开了手。
　　正在小霞要直接掉下去的时候，却从旁边伸出来一只手直接将她拉住，是夏终于赶了过来。
　　小霞只听见哧啦一声响，抬头就看到夏的衣袖被突出的岩石划破了，这是因为夏拉住小霞的动作有些急，拉住小霞的时候因为体重而一瞬间下沉导致手臂被岩石划过。
　　“美洛耶塔！”
　　夏叫了一声，差不多和夏就要心意相通的美洛耶塔直接就使用了念力将还在继续下落的皮皮拉了上来，然后又将喵喵扔上天，让它和火箭队的武藏和小次郎有难同当。
　　做完这一切之后，美洛耶塔才重新回到了夏的身上，而此刻的夏，还在悬崖上抓着小霞的手，小霞被吊在半空中，晃晃悠悠的似乎随时都会掉下去。
　　不知道是因为吊桥效应，还是因为手被夏紧紧的握住，那种心跳加速的感觉又来了。
　　为什么？每次接触都会有这种感觉，昨天还对自己做了那样的事情……
　　小霞对夏的感情很复杂，也不知道应该怎么面对夏，明明想着要离他远远的，但是又会忍不住的想要亲近他，自己这到底是怎么啦？
　　突然小霞感觉有什么温热的液体顺着自己被夏握住的手臂往下流淌，抬眼就看到了一条红色的的轨迹，从夏的手臂一直延伸到自己的手里，顺着红色的轨迹往上看，就看到了夏被岩石划开一道豁口的衣袖里面，殷红的鲜血正从夏手臂上的一道伤口里面不停的往下滴落。
　　明显是被岩石划破衣袖的时候连手臂也划伤了。
　　又是感动，又是委屈的情绪一起涌上心头，小霞的眼里蒙上了一层水雾，夏赶忙把她拉了上来，然后一把就将小霞抱在了怀中。
　　印象中的小霞是一个固执坚强又乐观的少女，她的情绪要么就开心，要么就生气，很少会露出现在这样伤心的表情，看的夏更自责了。
　　你看好好的一个小霞被你搞成什么样子了，你的良心不会痛吗？
　　“对不起……”
　　夏将小霞抱在了怀中，在她耳边轻声的说，听着夏的道歉，感受着他温暖的怀抱，从昨天到现在所积压的情绪终于爆发出来，让小霞忍不住的靠在夏的肩膀上哭了出来。
　　过了好一会儿之后小霞才止住了哭声，夏处理完自己的伤口就看着还在身边的皮皮，想到了什么的他连忙走过去就跟皮皮说了起来：“皮皮，带我去你们的神那里好不好？”
　　面对着刚刚救了自己的夏，皮皮很干脆的点点头，然后抱着月亮石走在了前面。
　　而夏则是拉住了小霞的手对她说道：“跟我来，带你去一个地方，有东西要给你看。”
　　然后就是拉着小霞跟在了皮皮的后面。
　　被夏拉住了手，那种心跳加速的感觉又来了，不过这次小霞的内心倒是没有太抗拒，是因为夏刚才诚恳的道歉了？还是说自己已经习惯了？
　　跟着皮皮走在崎岖的山路上，过了不久之后就来到了一处从没有人进来过的山洞，在小霞惊讶的目光中，夏拉着她跟着皮皮走了进去。
　　走过了一段隧道之后，前面就豁然开朗，只见自己来到了一个似是火山口的盆地，盆地的正中，放着一块巨大的月亮石。
　　天色昏暗，原来穿过隧道之后，夏就发现天色已经开始暗了下来。
　　借着月色，皮皮走了过去，将手上抱着的那块月亮石小心翼翼的放在了大月亮石的旁边，仔细一看，那块月亮石旁边已经摆上了一圈的小月亮石，看来皮皮是一直在收集月亮石，然后摆在了这里，难怪那些到月见山寻宝的人十有八九都空手而归。
　　“你带我来这里是要干什么？”看着盆地中间那块巨大的月亮石，小霞忍不住的就向夏问道。
　　“皮皮把月亮石视为自己的神，月亮最圆的时候会举行祭祀般的仪式，请稍微等一下，等月亮完全升起来，你就可以看到了。”夏回过头，露出了一个好看的微笑，然后才对小霞说道：“你饿不饿？要不要先吃点东西？”
　　说完之后就从自己的背包里拿出一大堆的食品，酸奶果汁，各种水果，还有一些薯片之类的……
　　夏看了看天上的圆月，稍微想了一下之后，又从系统那里兑换出了一盒月饼，然后拿起一只小刀切成几块，之后再拿叉子叉起一块送到了小霞嘴边。
　　“你可以试试这个，这是我家乡的一种点心，只在每年月亮最圆的时候才食用的。”
　　“你的家乡……合众吗？”
　　小霞这样问道，她发现，自己好像一点都不了解夏，就好像夏竟然是小精灵博士，而自己不知道，还有会说话的小精灵，夏的身上又还有多少自己不知道的东西呢？
　　面对小霞的问题，夏却只是笑了笑，没有回答。
　　小霞将手中的月饼咬了一口之后就发现，里面的馅是莲蓉，甜甜的，中间还有一个蛋黄，吃起来味道还不错。
　　侧过头去看夏，就看到夏正拿着咬了一口的月饼，看着月亮出神，不知道在想着什么，月光倾泻在夏的脸上，让他精致的容颜更添魅力。
　　正在小霞觉得只吃月饼有些甜腻，想找些什么饮料的时候，夏却从旁边递过来一杯花茶。
　　“喝这个吧，和月饼搭配起来更好哦。”
　　小霞试着饮了一口，花茶淡淡的，刚好中和了月饼的甜腻，湿润了还有些干的口腔，果然和夏说的一样，月饼和茶很般配。
　　作者留言：
　　ps：话说你们是不是只喜欢看污污的剧情，不喜欢战斗的剧情？


第四十章 月下舞
　　明月高悬，当小霞将一块月饼吃完的时候，月亮终于升到了最高的地方。
　　而这时候的皮皮在叫了一声之后，突然就从四周跑出来很多的皮皮，皮皮们围成了一圈，将月亮石围住，然后就绕着月亮石跳起舞来。
　　“真美……”看到皮皮在月光下的舞姿，小霞忍不住的赞叹道。
　　“你带我来就是让我看这个吗？”
　　“当然不止。”夏微微一笑，而后拍了拍肩膀上的美洛耶塔说道：“唱最适合的歌吧，美洛耶塔。”
　　“美洛美洛！”
　　看到皮皮在跳舞的美洛耶塔早就跃跃欲试了，得到夏的指令后直接就飘到了盆地中间的月亮石之上。
　　随着美洛耶塔轻轻一挥手，空中就出现了一种音符形状的果实，果实颜色不同，绕着美洛耶塔飞舞回旋，让美洛耶塔看起来好像是月下的仙子。
　　美洛耶塔召唤出来的果实叫旋律果，一种能把自己心中所想的配乐具现出来的神奇物品。
　　美洛耶塔高高飘起，旋律果在身边缭绕，而后如五线谱一般的藤蔓在月亮石上快速生长，音符跳动，旋律开始，美洛耶塔轻轻的踩在了一只藤蔓上，而后开口歌唱。
　　“美洛美洛……美洛美洛……”
　　空灵澄澈的歌声仿佛从天而降一般，似乎能够治愈人们内心的创伤一样让人平静。
　　小霞忍不住的闭上了眼睛，静静的聆听着来自于美洛耶塔美妙的歌声。
　　一直以来背负着想要振兴道馆的想法，还有昨天夏对自己所做的事都让小霞觉得很迷茫和惊慌，而这些都是带给小霞心理压力的来源。
　　在美洛耶塔的歌声下，就好像心里面的负面情感被清除了出去，前所未有的轻松，让小霞嘴角勾起一抹好看的微笑。
　　看到笑起来的小霞，旁观的夏对于这样的结果感到很满意，相信这之后，小霞会更乐观的心态面对生活中的一切，这样，小霞应该就会原谅自己了吧？
　　美洛耶塔越飘越高，就好像要直接飘到月亮上面去一样，随着最后几个音符的的落下，歌声也慢慢的停止，美洛耶塔在月下做出了一个仿佛祈祷般的姿势。
　　下一刻，来自观众皮皮们如雷般的掌声便响了起来，就连夏和小霞都一起为美洛耶塔的歌喉而折服，不吝送上自己的掌声。
　　就在掌声雷动的情况下，美洛耶塔却突然以一个倒栽葱的姿势，从天上坠落下来，让下面的观众忍不住的发出惊呼，只有清楚的知道美洛耶塔所有底细的夏老神在在。
　　正在半空中往下坠落的美洛耶塔开始改变自己的外在形态，披肩的绿发慢慢盘起，变成了桔红色的盘发被音符状的发夹固定在头上。
　　而身上的大腿一侧开叉的礼服，也变成了更适合跳舞的如倒扣花瓣般的短裙，一双眼睛也跟着头发变成了橘红色
　　美洛耶塔――舞步形态。
　　稳稳落地的美洛耶塔踏出一步，音符也随之响起，是一种比较欢快，节奏感也更强的音乐，就在这样逐渐推向高*潮的气氛下，美洛耶塔跟着皮皮一起跳起舞来。
　　而夏也在一旁配合着美洛耶塔为它和起音来。
　　拥有声乐精通的他，这点还是能够做的很好的。
　　跳舞中的美洛耶塔满是惊喜的看了夏一眼，没想到夏还以配合自己让乐曲变的更好听。
　　在欢乐气氛的影响下，就连小霞也加入到了皮皮的队伍里面，围着月亮石跳起舞来。
　　在舞曲终于结束的时候，月亮石突然绽放出柔和的光芒，而好几只皮皮身上也同样的发出了白光。
　　这是进化之光，意味着皮皮将进化成皮克西。
　　月亮石能使皮皮进化，难怪皮皮会将中间那块巨大的月亮石视为自己的神。
　　舞曲结束，夏也是拉住小霞的手，静静的看着皮皮进化成了皮克西。
　　“不生我的气了？”
　　夏拉着小霞的手，笑着凑了上去对着小霞说道。
　　小霞被夏拉住手，脸色有些绯红，挣了一下没有挣脱，也就听之任之任由夏将自己的手握住了，不过嘴上却是说道：“别以为这样我就会原谅你对我的轻薄了，哼！”
　　知道小霞心口不一性格的夏，看见小霞这个样子就忍不住的想要调戏一下她。
　　握住小霞那只手的指尖慢慢的在小霞的手心中画着圈圈，夏的动作让小霞面色陡然变的更红了，却没有将夏推开。
　　夏一把将小霞抱在了自己的怀中，气氛很好，就在夏忍不住又想对着小霞那诱人的小嘴亲上去的时候，进来的洞口处，火箭队的三个组却又出现在了眼前。
　　“哈哈……看我们发现了月亮石！”
　　被火箭队陡然惊醒过来的小霞赶紧松开了和夏握在一起的双手，红着脸整理起了自己的衣服。
　　叮!任务发布，击败火箭队，阻止火箭队得到月亮石，任务完成奖励兑换点1000.
　　系统任务提示的声音响起，而好事被破坏的夏很生气，然后直接就放出了暴鲤龙，接着暴鲤龙一个龙之怒直接就送火箭队上了天。
　　“好讨厌的感觉啊喵！”――喵喵。
　　“我们台词还没开始说呢……”――小次郎。
　　“啊啊，我好想再感受一次在精灵中心，被他踩在脚下用看垃圾一样的眼神盯着看的感觉啊！”
　　哇，好像有人觉醒了不得了的属性呢。
　　夏收起了暴鲤龙，没过一会儿，小刚和小智还有李科就因为听到了暴鲤龙战斗的巨大声音而赶了过来。
　　当他们看到巨大的月亮石时候也是忍不住的惊叹。
　　而李科，则是决定留下来，和皮皮它们在这里一起生活。
　　只有夏，被人断了好事而显得有些郁闷。
　　只是在跟着小智和小刚一起离开月见山的时候，走在最后面的夏却突然看到小霞回过了头，然后对着自己眨了一下眼，然后吐了下舌头，做了一个搞怪的表情之后才转过身去，继续前进。
　　没想到小霞会对着自己做出这样的表情的夏在停住脚步愣了一下，然后才追上了小智的人的脚步，一边聊天一边离开了月见山。
　　而心里面的郁闷却已经一扫而空了。


第四十一章 prprpr
　　宿主：夏
　　称号：见习黄毛
　　拥有兑换点：12654
　　体质：55
　　力量：50
　　敏捷：55
　　精神：15
　　技能：厨艺精通，武术精通，声乐精通
　　装备：嫣红＆淡蓝
　　综合战力：D+
　　拥有战力：美洛耶塔，暴龙兽，大针蜂，迪路兽，暴鲤龙
　　*******分割线**********
　　此刻的夏已经越过了月见山，正走在了通往华蓝市的林间道路上。
　　点开了系统就发现最近几天，兑换点还在慢慢的涨，虽然不算多，但时间久了也会积少成多的。
　　夏猜测这是由于之前在卡露乃电影宣传时唱歌的视频流传的更广的缘故。
　　另一方面，可以看到，夏的系统面板上装备那一栏里面多了两个嫣红＆淡蓝的东西。
　　其实那就是夏用时之数码合金做出来的两把尖头菜刀，夏觉得既然是自己弄出来的装备，就应该好好的给它们取个好听的名字，不能一直菜刀菜刀的叫。
　　想了一下之后，夏就决定给这两把一把蓝色一把红色的菜刀取名叫嫣红和淡蓝。
　　什么什么？你说很有鬼泣中尼禄武器的既视感？
　　嘛，反正这两把菜刀本身就是这种颜色，叫嫣红和淡蓝没毛病。
　　这装备挺好的，夏的战力都往上升了一个台阶。
　　不过最让夏在意的就是，在系统称号那一栏里面，多了一个见习黄毛的称号。
　　见习黄毛是什么鬼？这黄毛还有见习的啊，系统你真是够了！我明明是黑色头发好不好！对于这系统，夏都快不想吐槽了，系统就喜欢弄出来一些奇怪的东西，夏觉得自己现在差不多已经习惯了。
　　心神离开系统的夏注意到，走在最后面的小霞有些心不在焉的，夏知道，那是小霞不想去华蓝市，因为离开之前曾今说过，不成为小精灵大师就不会回来，而现在让她回去面对的自己的几个姐姐，心里面还是不能接受。
　　正在小霞觉得苦恼的时候，突然感觉到自己的手被人握住了，抬头就看到夏正对着自己微微笑着。
　　因为小智就在前面的关系，小霞慌忙的想要把手从夏的手中抽出来，然而夏握的很紧，根本就不给小霞抽出去的机会。
　　“别……不要这样，还有别人在……”
　　夏不但不听，还凑过去对着小霞的耳边吹了口气，被气流拂过敏感的耳部，小霞在慌乱中又觉得一种从没有过的刺激在浮上心头，那种感觉无法用语言来形容。
　　“你有心事，说出来的话心情会好一点。”
　　夏贴着小霞的耳朵这样说道，挣扎中的小霞愣住了，自己表现的有这么明显吗？还是说，夏一直都在注意着自己？不然为什么小智和小刚都没什么反应，偏偏是夏就看出来了。
　　想到这里的小霞心理美滋滋的，嘴里却傲娇的别过脸去用只有两个人能听到的声音轻声说道：“才没有什么心事，有也不跟你说。”
　　“哦，这样也不说？”
　　夏的眼睛微微眯起，然后伸手抱住小霞，伸出粉嫩的舌尖在小霞的耳垂上舔了一下。
　　小霞如遭雷击，队友就在前面的情况下被夏突袭了耳垂，强烈的刺激让她颤抖着浑身发软，还好夏抱住了她的纤腰，才让她没有趺坐到地上去。
　　“你这人好烦，不说就是不说，你快点走开！”
　　就算是被这样对待，要强的小霞还是不肯说出自己在烦恼着什么。
　　“这样也不说？”
　　耳边夏的低语又响了起来，小霞突然感觉到在自己腰部的手慢慢下移，然后就来到了自己的臀丘上面来回的抚摸着，还不轻不重的捏了一下。
　　摸起来软软的，那感觉真棒！
　　“啊呀……”
　　夏的行为让小霞忍不住的惊叫出声，前面的小智和小刚听小霞的惊叫回过头来，然后一脸不解的看着小霞。
　　在小霞惊叫的时候夏已经收回了自己的手，所以小刚和小智只看到夏和小霞并排走在一起，并没有看到夏之前在小霞臀部肆虐的手掌。
　　被小刚和小智看着的小霞羞愤欲死，她怎么也想不到，夏会这么大胆，在小智和小刚的背后就对着自己乱来。
　　“怎么啦小霞？”这是小智开口问了出来。
　　“没什么，刚才那里爬过一只绿毛虫，把小霞吓了一跳。”
　　夏这样边笑着边解释道，只是脸上的笑看起来有点扭曲，只有夏知道，此刻的自己摆出一副笑脸已经很不容易了，因为没人看到的地方，小霞的一只手伸了过来，捏着夏的腰间软肉不停的扭。
　　小霞怕虫，小智是知道的，所以也就相信了，之后便略过这个话题，继续赶路了。
　　摆脱了夏的魔抓的小霞在狠狠的瞪了一眼夏之后就走到前面去了。
　　不久之后，一行人就来到了华蓝市，来到这个城市之后，小刚和小霞就说有事要离开一会，所以最后就只有目的相同的夏和小智去寻找华蓝道馆。
　　华蓝市因为靠近出海口的原因，所以这里的人使用的小精灵大多都是水系的。
　　夏在寻找华蓝道馆的路上，就遇到好几个来挑战他的新手训练家，夏很轻松的就赢了这些新手，然后拿到了系统所奖励的兑换点，又有六百多点的兑换点入账，即使戴着口罩，也看得出来夏很开心，眼角眉梢尽是笑意。
　　又转过一个街角，夏就看到前面一大堆人围在一起不知道在干什么，走过去一看就看到是一间店铺门口，周围被隔离带给给开，警察们正在维持着秩序。
　　因为小智很好奇，就走过去问了一下怎么回事，路人告诉小智，店铺里面失窃了，所以这里才来了那么多的警察。
　　小智刚要回话，就从里面走出来一位君沙小姐，她显然是听到了小智和路人的对话，直接就对着小智走了过来，然后就用怀疑的目光看着小智。
　　话说君莎家族的人都是这种疑神疑鬼的性格吗？还是说就是这种怀疑一切的性格才导致君莎家族都是当女警的料？
　　“你们两个是外地来的吗？”身材高挑的君沙小姐穿着高跟鞋，居高临下的看着夏和小智这样说道。


第四十二章 华蓝道馆
　　看到这个君沙小姐，夏又忍不住的想起了在常磐市的君沙姐妹，不知道他们现在好不好了，等下挑战完道馆就到精灵中心去联络她们吧。
　　“你是常磐市的女警察君莎？”
　　就在夏思念的当口，小智已经问题问出来了。
　　“那是我妹妹啦。”君莎小姐这样笑着解释道，然后又像是想起了什么似得又说道：“等等，你认识我妹妹说明被警察找过对吧，你该不会是干过什么坏事才被我妹妹找上的吧？”
　　仿佛柯南上线般的君莎小姐说完，就已经拿出了手铐在手中转了好几圈。这个样子让夏和小智额头上不由得垂下三根黑线。
　　“不是的，那天是因为小精灵中心刚好被人袭击了，而我带着我的皮卡丘去治疗才看到了君莎小姐的，这个可以证明我说的话。”
　　小智这样说完，就拿出了自己的精灵图鉴，然后大木博士的声音就从图鉴里面传了出来：“这个小精灵图鉴赠送给小智，加油吧，未来的小精灵训练家。”
　　看到小智拿出精灵图鉴之后，君莎小姐的目光又朝夏看过来，这种似曾相识的感觉让夏呆了一下，心里越发思念起了常磐市的君莎姐妹了。
　　过了好一会儿之后夏才拿出了自己的图鉴，还是夏从合众带来的那个，不知道这一次会不会被君莎小姐带进警察局呢？
　　“这个图鉴，你是合众来的？”
　　君莎小姐接过夏递过来的图鉴，似乎是比君莎璃要有经验的多，一边打开夏的图鉴操作起来一边这样问夏。
　　“是的，我叫夏，从合众过来的。”夏这样回答道。
　　就在夏刚说完的时候，君莎小姐已经调出了图鉴里面的资料了，夏的头像出现在了图鉴中，而红豆杉博士的声音从里面传了出来。
　　“原来是从合众过来的夏，不好意思把你们当坏人了……”此刻的君莎小姐已经抛开了对夏和小智的怀疑，然后又像是突然想起了什么似得说道：“等等，你是合众过来的夏博士？”
　　“呃……确实是我。”
　　夏这样回答道，自己是联盟认证的小精灵博士，没什么不好承认的。
　　“之前就有上头交代过要保护好你的安全，没想到这就碰上了。”说道这里，君沙小姐停了一下，然后才带着似笑非笑的表情盯着夏，目光有些诡异，似是要穿透夏的口罩，“我在常磐市的两个妹妹跟我打过招呼，如果遇到你，让我好好关照一下妹夫你呢。”
　　“妹……妹夫？”一边的小智已经惊呆了，夏为什么就突然成了君莎小姐的妹夫了呢？
　　黑人问号脸.jpg
　　夏也是有些疑惑，这消息传的也太快了吧……
　　“君莎家族有专用的内部网络啦，方便我们查资料。”一边的君沙小姐好像是看出了夏的疑惑，开口解释道，然后又用很好奇的表情小声说道：“你是怎么同时搞定我两个妹妹的呀？小璃可是眼光很高的，而小岚的话她根本就对恋爱不感兴趣才对。”
　　“呃……”夏不太想谈论这有些尴尬的话题，看了周围的人群一眼后就说道：“君沙小姐，你不是还在办案吗？”
　　言下之意是提醒君沙小姐现在还在工作时间。
　　话说关都的君莎性格都好奇怪啊，夏遇上了三个，君沙璃有些大大咧咧，君莎岚是吃货加无节操，眼前这个君沙则是一脸八卦又诡异，她看着自己的眼神好像在想着什么不好的事情。
　　“哦呵呵呵，你说的对，现在要先处理这边的事情，你先把联络器的资料传过来，我忙完再找你。”
　　君沙小姐有些抱歉的说道，然后还要走了夏的联络器的号码，夏找不到拒绝的理由，毕竟是君莎岚和君沙璃的姐姐不能不给面子。
　　“好啦好啦，请大家不要再围观了，都回去吧。”
　　得到了夏的联络器号码的君沙小姐开始了自己的工作，然后驱赶起了人群。小智和夏见状，也是离开了这个地方，开始寻找起华蓝道馆来。
　　大概过了半个小时，夏和小智对着地图按图索骥，终于找到了一个从外形看上去类似于水上游乐园的地方。
　　“这里真的就是华蓝道馆吗？”看着外面一块巨大的小海狮招牌的蛋型建筑，小智有些犹豫的说道。
　　“这里就是华蓝道馆。”看过动画的夏肯定的回答了小智，然后就一马当先的走了过去。
　　走进华蓝道馆，夏和小智就看到了中间一个巨大的游泳池，而泳池的四周则是一排排的座椅，此刻里面坐满了人，一眼看去，人头攒动，全是男人。
　　人声鼎沸中，中央的灯光突然打了开来，在灯光的映照下，泳池的跳台之上三个身穿泳装的妙曼躯体映入眼帘，正是这里的馆主，小霞的姐姐，被称为华蓝市美女三姐妹的樱花菖蒲和牡丹。
　　她们正向着观众招手打着招呼，在灯光的照耀下，露着白腿的她们看起来确实称得上美女这个称号。
　　相较于小霞那种青涩，她们无疑是多了小霞所没有的成熟和性感，单就身材而言，确实是比刚发育的小霞好很多。
　　不过夏表示，小霞那微微隆起的小丘摸起来也挺好的呀，他可以从小玩到大，那感觉会比巨茹差？
　　再说了，华蓝三姐妹也就正常的水准，跟红豆杉姐姐比起来就差多了，无论是成熟的气质还是胸前的凸起。
　　随着音乐声的响起，三姐妹从跳台上跳了下去，三个人扎进了水中，却只溅起了小小的水花，一看就是经过了努力的训练。
　　三姐妹随着音乐在水中舞动着，夏印象比较深刻的是三姐妹头下脚上的潜入水中，在水面上露着三对大长腿，做出了各种动作，既有美感又诱人，难怪会吸引一大群的男性观众前来观看了。
　　时间流逝，不知不觉舞曲已经结束，夏却没有随着人流退场，而是叫上小智一起走下楼梯，来到了一楼的走廊上。
　　“这个道场到底是怎么搞的啊？这里看起来就像水族馆一样，真的是华蓝市的道馆吗？”一边看着周围的景色，小智一边问道。


第四十三章 蓝色徽章
　　“这里确实是道馆，等下你就知道了。”夏笑了笑，也没有解释，就双手抱胸，靠在了走廊的玻璃上。
　　小智还想要追问，走廊的另一边却传来了女性说话的声音。
　　“大成功！”
　　“樱花姐姐这件衣服真适合你。”
　　“这表示我们的特训没有白费。”
　　“就是啊！”
　　几句对话之后就是一阵开心的笑声。
　　从转角走过来的正是表演完后要到后台去的华蓝三姐妹，看到小智和靠在墙上的夏之后也是愣了一下，搞不懂为什么会有人来到这接近后台的地方。
　　“请问一下……”小智看到有人过来，连忙上去询问。
　　“想采访和要签名的话必须要通过经纪人哦！”小智还没有说完，年纪最小的牡丹已经打断了小智，然后这样说道，这是把小智当成是自己脑残粉的节奏了。
　　“不……不是的，我是来挑战华蓝道馆的，可是不知道道馆的训练家在哪里……”小智这样解释起来。
　　“呃……”
　　听到小智的话，三姐妹显得有些愕然，然后作为大姐的樱花才说道：“我们就是这间道馆的训练家。”
　　菖蒲：“人称华蓝三姐妹”
　　牡丹：“亏我们这么有名，你竟然不认识。”
　　“那……刚才的水中芭蕾？”小智有些惊讶，道馆还能这样玩的啊？
　　“那只是兴趣，为了不浪费我们的美貌。”粉毛的菖蒲这样说道。
　　“对呀，美女在水中戏水最美了。”一边的牡丹也是附和道。
　　这样说完，三姐妹已经略显鬼畜地大笑了起来，三人一副天生丽质难自弃的样子看的夏在一边暗暗皱眉，小霞虽然傲娇，还老是喜欢说自己是美少女，但是看的出来她是努力想要上进获得成功的，就是为了华蓝道馆不至于没落。
　　而她的三个姐姐却顾影自怜沉迷自己的美貌中难以自拔，为了美丽就整天练习水上芭蕾，而没有用心的训练自己的小精灵，如果她们争气一点，身为幺妹的小霞何必小小年纪就开始担负起振兴道馆的重任？
　　在这个小精灵世界中，又很多强大的女性训练家都是有着别的爱好和工作，例如夏熟悉的卡米兹蕾是一个模特，和夏有一面之缘的卡露乃，除了是卡洛斯的冠军外，还是一位知名的女演员……
　　但是她们作为训练家绝对是很优秀的，而不像是华蓝姐妹这样为了美貌而疏于训练自己的精灵，最后落得花篮道馆别人冠上了最弱道馆的名头，长此以往，精灵联盟就会取消华蓝道馆的道馆资格。也正因为如此，小霞才外出旅行锻炼自己变强想要担负起振兴道馆的责任。
　　当然，夏这样想带着很主观的色彩，毕竟和小霞虽然没有走到最后一步，但是她青涩可人的身体差不多已经被夏摸了个遍，迟早那里也要变成夏的形状，就算是心里面还喜欢着小智，她也再离不开夏的大吊了……
　　所以，夏这种帮亲不帮理的人想法会偏向小霞也是情有可原。
　　场景切换，夏和小智跟着华蓝三姐妹来到了之前她们跳水上芭蕾的泳池旁边，观众走后，这里显得空荡荡的。
　　在泳池边，小智要求进行对战的时候华蓝三姐妹却同时发出了一声哀叹，然后表示自己已经是一条咸鱼了，因为之前从真新镇来了三个厉害的训练家将她们修理了一顿，让她们哭的惨兮兮的眼睛都歪了，并且自己的小精灵都去住院了，没有办法进行小精灵对战。
　　然后还说如果小智想要徽章，她们可以给小智，对战就免了，说完就将徽章递到了小智的面前。
　　“这……”小智有些犹豫，他的心里面是很抗拒这种不进行对战就拿徽章的行为的。
　　“好啦，不要犹豫不决了啦，拿去吧。”樱花这样劝说着。
　　“你们这样不怕联盟的检查官知道吗？”一直在打酱油的夏看到这里忍不住的出声刺了一下华蓝三姐妹。
　　“你也是想要徽章的吗？只要我们不说，联盟是不会知道的。”一头蓝发的二姐菖蒲耸了耸肩这样说道。
　　“等一下！”
　　就在小智想要结果徽章的时候，却从外面传来了小霞的声音，夏抬头就看到小霞从观众席边一步步走了过来，然后手一撑边上的栏杆，就直接从三米多高的看台上跳了下了，而后稳稳落地。这让夏不得不佩服这个世界的人的初始体质比夏原世界的人高了很多。
　　“樱花姐姐，这场对战，我来帮你们打。”慢慢走过来的小霞，脸上带着几分决然。“我决不允许来华蓝道馆的人以这样的方式得到徽章！”
　　“小霞？”
　　小智有些惊讶的看着小霞从看台上跳了下来，然后忍不住的叫了出来。
　　“原来是小霞啊，当初夸下海口没有成为水系小精灵大师绝不回家乡的人是谁呀？”菖蒲看到小霞，就这样对小霞说道：“话说这两人都是你的朋友吗？”
　　“嗯，所以我才一直在烦恼着这件事情……”小霞看了还在旁边的夏一眼，这样解释道，她的情绪明显的低落了下来。
　　夏见状，不动声色的伸出手，将小霞的手握在了手中，虽然没有说话，其中关心的情绪，似是借着温暖的手传达给了小霞，让小霞重新燃起了斗志。
　　“我会维护道馆的名誉，只有得到我认可的实力，才能从我手里拿走蓝色徽章。”小霞一边单手握拳至于胸前以表决心，一边这样说道。
　　emmmm,夏很喜欢小霞这个能干的样子，干劲满满，让夏也觉得“干”劲满满。
　　“小霞，我也想要蓝色徽章呢。”在小霞刚说完的时候，夏就这样对着小霞说道。
　　“你要呀？那就拿去好了。”小霞毫不犹豫的将樱花手中的蓝色徽章拿过来，然后就直接扔给了夏。
　　会这样做自然是见识过夏的实力了，不说他手下的小精灵，就算是夏本身的实力也是恐怖如斯，可以和小精灵同台竞技。
　　知道夏的实力还要测试他的话，说出来是自取其辱，所以小霞很干脆的就将蓝色徽章拿给了夏。
　　夏刚接过徽章，然后系统提示就响了起来。
　　叮！恭喜宿主，获得蓝色徽章，奖励兑换点3000，抽奖券两张。


第四十四章 痴女姐妹
　　哇，真的是最弱道馆啊，连奖励的兑换点都是最少的三千啊，这还真是……
　　夏在心中吐槽，在第一个道馆见识过夏小精灵实力的小智也没觉得有什么不妥，不过小霞的三个姐姐就瞬间不淡定了，刚才还信誓旦旦的要替她们出战，转眼就将蓝色徽章送人了，这前后反差也太大了吧！
　　而且看他刚才跟自己妹妹亲密的样子，该不会是小霞带回来的小男友吧？话说他为什么戴着口罩，长得太丑见不得人？
　　八九不离十了，看看小霞的另一个朋友小智的长相就知道了，话说小霞的眼光还真是差啊，竟然会选择跟这样的人一起旅行。
　　三姐妹脑海里面不时飘过一些很失礼的想法年纪比较轻的粉毛牡丹直接就问了出来：“话说小霞，你的这个朋友为什么一直戴着口罩啊，是因为长得很对不起观众？”
　　“才不是，夏是因为长的太好看了才戴上口罩的。”小霞用略带骄傲的口吻说道，毕竟夏是她所见过的人中长的最好看的一个。
　　“嘛……明白了明白了，姐姐不会笑话你的。”金发的樱花这样回答，不过她似乎是理解错了什么，认为小霞说的是反话，一脸抱歉的微笑让小霞很不爽。
　　“就是的小霞，虽然姐姐以后的男友肯定比你找的好看但你也不能找个连脸都不敢露出来的人做男友啊。”相较于樱花的婉转，蓝毛的菖蒲很直接的就这样说道。
　　对于菖蒲的话，夏倒是不在意，不过小霞就忍不了了，不知道为什么，虽然被误会成夏是她的男友让她心中有些窃喜，不过质疑夏的长相就绝对不行了。
　　小霞傲娇的哼了一声之后，一把就拉过了夏，在华蓝三姐妹的注视中，将夏的口罩扯了开来。
　　瞬间，空气就安静了下来，只有小霞洋洋得意的保持着微笑。让你们看不起夏，你们不是老喜欢自诩美丽漂亮吗，现在知道了人外有人了，受到打击了吧。
　　不过三姐妹并没有像小霞所想的那样受到了打击，而是……
　　脑子里面整天想着美美美的三姐妹现在都呆呆的看着被撤去口罩的夏，眼睛都快变成心形了，嘴里还不断呢喃着：“好漂亮！”
　　在三姐妹一直看着夏的时候，小霞也是目瞪口呆的看着自己的三个姐姐，说好的深受打击呢，这痴女一般的表情是怎么回事，好鸡儿丢人！
　　“你们给我清醒一点！”小霞忍不住的朝着自己的姐姐吼道，让失神中的三姐妹灵魂归位。
　　“你叫夏是吧，刚才真是不好意思……”大姐樱花带着歉意这样说道。
　　“呃……没事。”夏摇摇头，显然是没有放在心上。
　　“妹夫你能原谅我们真是太好了。”之前嘲讽过夏的菖蒲走过来一把拉住夏的手对他说道：“不知道你对我们三姐妹怎么看，我是说，你介意吃姐妹盖饭吗？”
　　一边的牡丹和菖蒲也是连连点头。
　　小霞在一边瞪大了眼睛，这是什么节奏？夭寿啦，姐姐们要来抢自己男人啦。
　　“你们想干什么！！？”小霞走过来，将夏和菖蒲分开，然后用身体挡着夏，好像护崽的母鸡一样。
　　“当然是争取自己的幸福啦，夏这么好看，只有我们三姐妹的美貌可以配的上他。”牡丹用手理了一下肩膀上的头发之后就这样说道。
　　“就是就是，小霞，要不这样吧，道馆交给你来管理，我们跟着夏去旅行怎么样？”大姐樱花这样对小霞提议道。
　　“不行！”(sF□′)s喋擤ォ
　　夏被三姐妹赤果果的贪婪目光盯着看的有点怵，拿到蓝色徽章的他已经不准备待在这里了，再说了，刚才系统奖励了两张抽奖券，夏已经忍不住的想要看看这次系统会给自己什么好东西了。
　　夏在华蓝三姐妹不舍的眼神中重新拿出一个口罩，然后戴在了脸上，阻断了三姐妹一直投射到自己脸上的目光。
　　戴好了口罩之后，夏刚想对小霞说自己要离开一下，然后又想到按照剧情，等下火箭队会来这里，说不定会有任务呢，但是待在这里夏又不太想要面对已经变得和痴女一般的华蓝三姐妹，就想着，要不先去洗个澡，然后就进行抽奖吧。
　　现在的夏为了不变成非洲人，已经开始了抽奖之前要洗澡的习惯了，所以夏就对小霞说自己需要洗澡，希望借用一下这里的浴室。
　　虽然不明白夏为什么突然想洗澡了，不过小霞还是告诉了夏浴室的地方。
　　“美洛耶塔，你在这里等一下，如果火箭队的那三个二货来这里直接把他们扔出去就好了。”夏对着隐身趴在自己肩膀上的美洛耶塔轻声交代了几句之后就直接对着浴室的方向走了过去。
　　淋浴过后，夏跨进了盛满热水的浴缸里面，浴缸非常大，可能是华蓝三姐妹表演完后需要一起洗澡的缘故，夏把身体都浸在水中，他不由的闭上了眼睛发出了一声满足的叹息。
　　泡在热水中的夏昏昏欲睡，他已经很长一段时间没有好好的泡过澡了，之前在精灵中心就是只有淋浴而已，毕竟夏在前世开始就不喜欢在酒店里面泡澡，觉得那里的浴缸很多人用过，让他心里面接受不了。
　　不过华蓝三姐妹都是妹子就没有问题了，闭上了眼睛的夏靠在浴缸的一侧，因为太舒服，所以夏全身放松了下来，然后发出了均匀的呼吸声，竟然就这样在浴缸里面睡着了。
　　等到夏再一次醒来的时候，他觉得浴缸里面的水都有些凉了，感觉起码已经过去了二十五分钟以上。
　　不过刚张开眼睛的夏就被吓了一跳，因为有三个妹子正坐在浴缸里盯着他看，自己这是睡迷糊了吗，为什么会看到有妹子进来自己洗澡的地方？
　　夏怀疑自己眼花了，他不由的闭上了眼睛揉了揉，然后再张开眼睛，可是眼前还是和之前一样，三个妹子坐在浴缸的另一侧盯着他看。
　　作者留言：
　　Ps:更新不给力，真的很对不起大家，因为最近工作的原因，加上我又是个手残党，有时候会对着屏幕发呆什么都码不出来，加上感冒的原因，最近嗓子疼的厉害，让我觉得很困扰。
　　作为道歉，接下里华蓝姐妹和君莎的有两章里番奉上，还是我熬夜码出来的，给主角穿上女装啪了个爽，喜欢的可以看小数简介进群自取，不喜欢就跳过，不太影响剧情阅读的
　　


第四十五章 抽奖日常
　　“呀，你醒过来啦，我们看你洗了那么久，怕你在洗澡的时候出事呢。”
　　说话的是大姐樱花，此刻她正身穿之前的泳装，坐在了浴缸的另一边对着夏说道。
　　“泡澡的时候睡觉可不好，很容易着凉，我们正犹豫要不要叫醒你呢。”二姐菖蒲也是这样说道。
　　“是的呢，最近不是有很多事故是在洗澡的时候发生的吗，我们还担心你会不会因为瓦斯中毒什么的呢！”一边的牡丹也是点了点头表示同意两位姐姐的话，然后才接口说道。
　　夏有些懵逼，话说自己洗澡睡过去确实不太好，不过现在自己可是一丝不挂啊，虽然有水挡着看不太清楚，但你们可不可以不要这样若无其事的盯着我看呀！矜持，要矜持啊。
　　“那个，你们可以出去一会吗，我要穿衣服了……”
　　夏有些无语，这三姐妹性格绝对是有问题吧，哪有男人果体映入眼帘还能这样毫不在意的盯着看的。
　　“没关系啊，你就当我们不存在就好了。”仍旧坐在浴缸边的樱花这样说道。
　　“嗯嗯，话说还要再泡一下澡吗？看你在洗澡的时候睡着了，应该很累了对吧。”这是菖蒲接着自己姐姐之后说道：“泡澡可是能消除疲劳，要不要加热水呢？这里可是一天到晚都备有热水的哦！因为我们都很喜欢泡澡，话说你要和我们一起泡吗？”
　　“如果是夏的话……”
　　好吧，这是牡丹。
　　夏有些明白为什么小霞会离开道馆了，面对这样性格的姐姐实在是头痛啊。
　　能当着自己妹妹的面问和自己妹妹关系暧昧的人介不介意吃姐妹盖饭，然后还若无其事的看着男人的果体讨论着要不要一起泡澡。
　　夏觉得自己穿越了一个假的宠物小精灵世界，为什么明明是子供向的宠物小精灵会变成这样啊，你还我童年啊混蛋作者！
　　就在夏刚想说些什么的时候，突然从之前的泳池那边传来了一声剧烈的爆炸，然后夏就听到了系统的提示。
　　叮！任务发布，击败来袭的火箭队，任务完成奖励兑换点1000。
　　泳池那里现在应该是小智和小霞在对战，听到爆炸声响起的同时，华蓝三姐妹已经朝着对战场赶了过去，夏也跳出了浴缸，穿起了衣服。
　　虽然交代了美洛耶塔，让她等在那里对付火箭队，但夏没在现场看着，还是有些不放心。
　　然而当夏刚穿好衣服，正要走出浴室的时候，却陡然听到泳池那边又传来了一声爆炸声，伴随着火箭队好讨厌的感觉的背景音，几秒之后夏就听到了系统的提示。
　　叮！恭喜宿主击败了火箭队完成了任务，获得兑换点1000。
　　这悲剧的火箭队，现在是连面都没有露就已经螺旋上天了，对此夏只想说：干得漂亮，美洛耶塔！
　　等夏再一次来到作为对战场地的泳池边时，只见那里的墙壁破了一个大洞，还留下一台巨大的抽水设备，之前不是保存有君莎小姐的联络器号码吗，然后夏就帮忙报了警。
　　“喂，是君莎小姐吗，这里有人装……哦，说错了，刚才有火箭队闯入华蓝道馆想要抢这里的小精灵……”
　　“已经被赶跑了，不过留下了被盗的抽水设备……”
　　“对，君沙小姐可以过来处理一下。”
　　“好，一会见……”
　　*******************
　　经过对战，虽然还没有打完火箭队就来了，但小智能和小霞菜鸡互啄的实力还是被认可了，也是得到了蓝色徽章。
　　夏的心情现在有些紧张，倒不是刚才和华蓝三姐妹在一个浴室里面被小霞发现了，而是夏正准备开始最刺激的抽奖环节了。
　　虽然没有焚香，但是已经洗过了澡还换过了衣服，嗯，而却还刚刚击败了火箭队，得到了1000兑换点，夏有预感，这次自己会抽到好东西。
　　然后，满怀期待的夏抽出了一张抽奖券，然后点击了使用。
　　叮！恭喜宿主获得武学八极天！
　　夏的眼睛瞬间就亮了起来，是八极天！米龙的那个那个八极天！
　　以前看动漫的时候就给夏留下了很深的印象，背负着耻辱活下去的英雄，想要让米龙这个耻辱的名号重新响彻宇宙，想要让已故恩人的心意传达给他走失的妹妹，而选择修炼了这样一种极端的武学。
　　虽然说也是体术，和夏之前的武术精通作用好像有些重叠，不过夏又变强了可是实打实的。
　　夏点开自己的属性面板就发现，技能里面多了一个八极天，而自己的体质，力量，敏捷竟然直接冲上了三百多的点数，比之前五十多点的属性多了好多，综合战力也直接上升到了A，和暴龙兽比也差不多了。
　　虽然说自己的精神还是十五点没有变，不过自己抽出来有关于战斗的能力为什么都是体术呢，难道自己注定是个冲锋在前的战士，而不是躲在后面扔技能的法师？
　　嘛！战士就战士了，也没什么不好，相较于威力强大的法术，夏还是很喜欢那种近身格斗所带来的特有的刺激感的，拳拳到肉，突击闪避格挡，用强大的力量和技巧压制对手，找到机会一击必杀，想想都会令人血液都燃烧起来。
　　过了好一会儿之后，夏才压下了抽到了八极天的激动的心情，还有一张抽奖荒兀这次首抽运气不错，不知道还能给自己带来什么惊喜呢？
　　拿着第二张抽奖券，夏深吸了一口气后就伸手点击了使用，下一刻，系统的提示音就想了起来。
　　叮！恭喜宿主，获得装备自然之韵！
　　呵呵哒……(sF□′)s喋擤ォ
　　事实证明，该来的一定会来，洗澡什么的也改变不了运气，刚说着运气不错呢，然后就又给夏一顶帽子，自己这是和帽子多有缘啊，要不要这样啊？
　　夏的内心几乎是崩溃的，自己出来旅行才多久？抽出来的东西几乎有一半是相同属性的绿帽子，夏觉得这绝对不是自己的运气原因，绝对是哪里出现了问题，但是自己不知道，而系统又好像不肯告诉自己，也不知道她是真的睡了还是根本就不想和自己说话。


第四十六章 当面NTR
　　又出来一顶帽子让夏心灰意懒，毫无干劲，如一条咸鱼一样坐在一张观众席的椅子上完全不想动。
　　“怎么了嘛，怎么突然就这样了?"
　　刚刚和小智进行小精灵对战然后被火箭队打断的小霞心情也不是很好，但是一直有注意着夏的她发现夏之前的心情还是很不错的，几分钟之后突然就消沉起来。
　　这就让小霞很好奇了，于是就凑上去问夏发生了什么事。
　　然而惫懒的夏根本就不想说，就算是想说也无从说起，难道要告诉小霞说自己是因为抽奖又抽出了一顶绿帽，正烦着不知道怎么处理？
　　“没事，只是有些累了。”
　　夏用那种一眼就能看出来是敷衍的话对付小霞，小霞当然很不满意，但是看到夏明显就是不想说，强行要求只会惹人厌恶，小霞当然也不会做这种事，不过又想到之前夏对自己做的事情，心里一股冲动就怎么也按捺不住。
　　小霞看了看四周，发现偌大的道馆对战场里面只有自己和夏，其他人都在外厅等待君沙小姐。
　　只见小霞一步就跨坐在夏的旁边，用双手捧住夏的脸颊，强行把夏的脸扳过来面对着自己然后才对夏说道：“你说不说？”
　　看到小霞的这个样子，夏有点被吓到了，小霞不是傲娇少女吗，这样的行为不会让她人设崩掉吗？
　　刚想要继续敷衍一下小霞，然后突然想起什么的夏却是偏过头哼了一声，然后才说道：“就是不告诉你！”
　　“是吗,这样也不说？”小霞贴近了夏，在夏的耳边轻声说了一句这样的话，然后就顺势在夏的耳朵上舔了一口。
　　强烈的刺激让夏忍不住坐直了身体，不再是之前咸鱼一样的瘫在椅子上，早就在红豆杉那里体验过一次被舔耳朵的感觉，没有想到小霞做出来也是让人感觉很赤鸡。
　　夏现在也是明白了，小霞这是在报复之前月见山下自己对她做的事情，又或者是看自己心情不好想要安慰自己，更有可能的是，两者兼而有之，不过小霞会这么大胆，倒是让人感觉很意外。
　　“你这个人好烦啊，我才不会跟你说，快点走开。”
　　夏的脸上带着几分笑意，说出来的话却是傲娇又不耐烦，明显是在模仿小霞砸月见山那里说过的话，不过看起来小霞好像乐在其中的样子，夏当然是乐得配合。
　　“真的不说？”
　　“不说就是不说！”
　　“你等着。”
　　“来呀，互相伤害，正面上我……”
　　夏的话还没说完，就被人堵住了嘴，柔软的唇已经贴在了一起，小霞已经坐在了夏的腿上，很主动的搂着夏亲吻了起来。
　　小小的舌头还伸了出来，在夏的唇上舔着，滑腻的猫舌慢慢的勾勒着夏的唇线，让夏感觉痒痒的。
　　夏一张口，就逮住了小霞的舌头，不让她乱舔，然后两人的舌头就在夏的口腔中纠缠了起来。
　　不过小霞可完全不是夏这个老司机的对手，不一会儿，就放开了夏，然后大口呼吸着空气。
　　反观夏，则是一副气定神闲的样子，似乎长时间的接吻对他根本没有影响一样。
　　难得小霞会主动，夏当然不想就这样放过她，在小霞喘了几口气之后，夏就搂住小霞的腰，慢慢对着小霞的樱色的唇亲了上去，继续了刚才让人感觉很愉悦的亲密动作。
　　过了好久之后，夏和小霞才分了开来，两人的嘴唇之间还拉出了一条闪亮的银丝，随着距离逐渐拉远，才断了开来。
　　满脸嫣红，眼神迷离呼吸紊乱的小霞这时候已经全身发软，整个人都软倒在夏的身上了。
　　直到这个时候，系统的提示才姗姗来迟。
　　叮！宠物小精灵中的重要人物小霞对宿主好感度达到95，恭喜宿主成功攻略小霞，奖励兑换点20000，请宿主再接再厉，攻略更多妹子。
　　叮！恭喜宿主晋级为正式黄毛，NTR大成功，奖励兑换点5000，请宿主继续努力，争取早日晋升到黄毛大师。
　　厉害了，我的霞！
　　你这一波操作直接就给我送了两万五千的兑换点，不过为什么小霞是两万，而之前君沙小姐是五千，而小霞直接就是两万呢？是因为系统所说的是这个世界重要人物的原因？
　　想想也是，在无印里面，小霞可是一直陪着小智旅行的那个，动画主线也就是小霞小智和小刚三人的旅程，这么想的话，小霞的却可以称得上是重要的人物。
　　不过以小霞的性格，就算是喜欢上了自己，也不大可能会直接亲上来吧？
　　夏不知道的是，小霞的内心也是柔肠百转。跟着小智旅行不久，就遇到了夏，然后无意中发现了夏的秘密，凭空召唤出没有见过的会说话的小精灵，个人武力还高到可以和小精灵同台竞技。
　　然后自己就被夏按在树干上一顿PRPRPR，那天过后，本来是打算再也不要理他了，不过就在自己要掉下山崖下面的河里去的时候，又被夏拉住了，现在想起来夏手臂上的鲜血顺着拉住自己的手流到自己身上的情景，心里面还是很感动，然后小霞就发现，自己对夏有着超乎友谊的好感。
　　所以在路上被夏偷袭亲了耳朵和摸了小屁屁，小霞也不是很反感，只不过是不好意思在队友的面前和夏亲热而已，还好小智和小刚都没有看到，不然自己就不想做人了。
　　之后跟着夏来到了自己家里的道馆里面，自己的三个姐姐明显是对夏很感兴趣，当着自己的面就问夏要不要吃姐妹盖饭，哪有这样的姐姐的？
　　愤怒之余，小霞有忍不住的担心，小霞对自己有点信心不足，自己姐姐的美貌可是名扬华蓝的，而且这里的人一直也是称呼三个姐姐为华蓝美女三姐妹，而忽略了自己这个幺妹，夏会不会被她三位姐姐抢走？
　　接下来的情况就让小霞担心了，夏要去洗澡，自己的姐姐竟然跟了过去，导致自己一直再想姐姐们会不会和夏发生什么，这样的结果就是让自己心绪不宁，在和小智的对战中也是错漏百出，不然才不可能和小智打成平手呢！
　　就在这样的情况下，小霞意识到了自己已经喜欢上了夏，然后就带着担忧和想安慰一下心情明显不好的夏的想法，主动的亲了夏。
　　就在夏和小霞抱在一起的时候，谁都没有看到，小智戴着绿色的帽子，整个人愣在了门口，他是想来上个厕所经过那里的，没想到刚好看到小霞坐在夏的身上，两个人抱着亲吻，两人的唇分开的时候还拉出了一条银丝。
　　这样的场景让还是单纯少年的小智看的愣住了，同时又觉得，自己好像永远的失去了什么一样，那种感觉很奇怪，说不清楚，但就是有。
　　过了一会儿，小智才带着复杂的心情离开了这个地方。
　　夏和小霞并不知道，两人亲密的关系已经暴露了，更不知道，小智来过了这里，还刚好看到了夏和小霞的亲密互动。两人依然沉迷在学习中，过了好长时间，直到外面传来了君莎小姐已经过来了的声音两人才停了下来，然后一前一后的离开了这个对战场。
　　结果是到最后小霞也没有让夏说出口为什么心情不好，不过出去的时候夏嘴角噙着淡淡的笑意，心情明显是很不错。


第四十七章 大姨子联盟
　　等到夏和小霞出去的时候，君莎小姐已经来到了前厅，然后就由华蓝姐妹带着君莎小姐来到了作为对战场同时也是华蓝三姐妹水上芭蕾舞表演的泳池旁，只见泳池旁边的墙壁上被破开一个大洞。
　　不过罪犯都已经被送上了天了，证据确凿，就是火箭队干的，大家有目共睹，所以剩下的也就是处理了被盗的抽水设备了，君莎小姐叫来片警吩咐下去，之后就没她什么事了。
　　闲下来的君莎小姐马上就找上了夏，拉着夏到走到一边问他是怎么和自己的两个表妹认识的。
　　从交谈中夏得知，眼前的这位君沙小姐叫君莎凌，是君沙璃和君莎岚的表姐。
　　然后夏就慢慢的说起了和君沙姐妹认识的经过，除了一些不能让人知道的事情外，比如暴龙兽以及君莎姐妹的姐妹盖饭之类的，其他都慢慢告诉了眼前这位君莎小姐姐。
　　夏讲故事的水平还可以，声音也挺好听，娓娓道来讲到惊心动魄的地方让君沙小姐也是忍不住的紧张，直到讲完以后，满足了自己的八卦欲的君沙小姐提出了让夏到家里吃饭以谢夏救了自己表妹之恩。
　　夏撇了撇嘴，常磐市的君莎姐妹早就以身相许了，被自己玩了无孔不入日上三竿吃了个干干净净的了，哪里还用得着谢？
　　不过夏当然不会说出来，说到吃饭自己和小霞关系这么亲密，不过好像还没让小霞吃过自己做的饭，这就有点说不过去，于是夏想了想之后就提议让君莎凌在这里吃饭，而主厨当然就是夏了。
　　就连还在外面的小刚都被叫了过来，小刚明显的对华蓝三姐妹和君沙小姐有意思，但是人家看不上他啊，嘛，不过小刚也习惯被女性拒绝了，没什么大不了的。
　　接下来就是夏的表（zhuang bi）演时间,各种厨具被夏舞的令看的人眼花缭乱，最后还抽出了两把一红一蓝的菜刀杀起鱼来，鱼被开膛破肚后放入水中竟然不知道自己已经死了，仍在水中缓缓游动着，可见那两把菜刀的锋利。
　　麻婆豆腐，扬州炒饭，酸甜排骨，湿炒牛河，辣子鸡，青椒肉丝，松鼠鱼……夏做了满满一桌的菜，都是前世一些简单的家常菜式，但是对从来没有吃过中餐的人来说吃起来简直就是爆炸，明明就是料理，但是揭开锅盖的时候好像有金光闪过，这是为什么？
　　面对大家的疑惑，夏也是耸耸肩也说不上来，这个问题就得问问中华小当家的作者才知道了。
　　宾主尽欢，席间，当夏看到大姐樱花拿出来的一瓶酒之后整个都不好了，好在君莎凌给夏倒了一杯就被夏拒绝之后就没有再劝夏喝酒，倒是小霞和小刚也是喝了一点，小刚倒是没啥事，看起来脸色很正常，不像是喝醉的样子，倒是小霞，喝了一点就之后脸颊就红红的，显得很可爱。
　　就连小智，都在喝了一杯之后就开始胡言乱语，说着什么当然选择原谅她啊，我们是真爱啊之类的……
　　看到这样的情况，小刚拍了拍小智的肩膀然后对小智说道：“看开点，要大度，跟我来一起玩神姬吧！抽了这张SSR，我们就是戴同款帽子的好兄弟了。”
　　********************
　　因为时间有点晚，所以吃完饭之后大家就决定在华蓝道馆里面休息一晚，等明天再出发。
　　就在夏想要给在常磐市的君沙姐妹联络一下的时候，君莎凌却走到了夏跟前，递给了夏一块巧克力，说是这边的特产，请夏尝尝，夏不是很喜欢甜食，不过既然是大姨子给的，也就接了过来。
　　然后夏就嘴里咬着一块巧克力跑到一边和君莎姐妹联络了，接通常磐市的君莎璃，夏的手表上就投影出了君沙璃的影像，不过非常可惜的是现在的时间君莎岚正在值班，所以夏联系到的只有君莎璃，互诉衷肠之后，两人就交谈起来，夏自然就说起了君莎凌，说起君莎凌的时候，就看到对面的君莎璃表情变的有些奇怪。
　　“是有拜托过各位姐妹好好关照你啦，不过这个表姐性格有些怪……”君莎璃好像有些欲言又止。
　　“除了有些八卦之外其他倒没什么……”夏这么对君沙璃说着，然后就觉得最里面的巧克力好像多了什么特别的味道。
　　“呃……以前和她共事过一段时间，人挺好的，除了八卦点，她还很喜欢收藏很多漂亮的衣服放在家里……”
　　君沙璃这样说着说着就看到夏的脸已经变得通红，整个人摇摇晃晃的。
　　“夏！你怎么啦？不要吓我！”通讯中另一边的君莎璃已经急了，忍不住的叫了起来。
　　“我感觉……不太好……”
　　夏一手扶着墙一边这样说道，说到后来，已经完全没有了力气再继续保持站立的姿势了，没等话说完，夏已经仰天倒了下去。
　　“夏！！！”在视频一端的君莎璃眼睁睁看着夏倒了下去，却什么也做不了，毕竟现在的她还远在常磐市，隔了这里好远的距离。
　　君莎璃看到，就在夏将要落地的时候，却从旁边过来一个妹子一把将夏抱在怀中，然后慢慢的放下，让他靠在自己的腿上。
　　由于角度的关系，君莎璃只看到了一双妹子的腿，没有看到妹子的样貌，心中刚松了口气的她又看到夏那边的视频角度被人调整过来，随后自己表姐君莎凌出现在镜头里面。
　　“背后议论别人可是很失礼的事哦，表妹我们好久不见了。”君莎凌这样对着镜头笑盈盈的说道，脸上的笑怎么看都显得不怀好意：“安啦，我会好好关照你的小情人的。”
　　还特意的说关照两个字时候加重了发音，听起来的感觉就像是曹操在说：汝妻子吾养之，汝无虑也。
　　看着镜头前面的一脸笑意的君莎凌，那边的君莎岚又看了一眼躺在君莎凌怀里面，脸色红彤彤的夏，眉头 紧皱的她说道：“夏这个样子，是你做的？你到底想干什么？”
　　“放心好了，只是给你的小情人吃了一块酒心巧克力，夏的资料很详细，我从里面找到了他的弱点。”
　　君莎凌有些得意的说道，在君莎不对外人开放的内部网络的资料里面，夏的那一页不但有夏的高清大图，还有夏的性格喜好，当然里面也有夏百分百被人灌醉的被动技能。
　　另一边的君莎璃脸色差的好像和梁非凡共进了晚餐一样，因为那些夏不能喝酒的资料和高清大图就是她上传到君莎的内部网络上面的，找到了一个这么优秀的男友不向自家姐妹炫耀一下和锦衣夜行有什么区别？只是没想到这点就被自家表姐利用了。
　　“你到底想要做什么，别忘了你身为君沙的责任是保护这个地区而不是搞这些会让人讨厌的东西。”那边的君莎璃猛地一拍桌子，声色俱厉的对着君莎凌说道。
　　“我当然清楚自己的责任啦，不过又没规定君沙不准谈恋爱的对吧，况且你不也是用酒才得手的？”君莎凌这样对君莎岚说道，看到君沙璃难看的脸色之后又说道：“你先放心啦，我还不准备现在就吃掉他，今天呢，姐姐只是想给夏好好的打扮一下……”
　　那边的君莎璃听到君莎凌的话马上急了：“你不要乱来啊，夏很厉害的，等他醒了以后，你就有大*麻烦了。”
　　“好啦，我会在夏醒来之前结束的，难道说你就不想看看打扮过的夏有多漂亮？”君莎凌眨了下眼睛，然后有些轻佻的对君沙璃说道。
　　被君莎凌这样一问，君沙璃张开了嘴想要反对一下，但是内心中也很是期待，就没有说出口。
　　就在这样的当口，镜头的那边君莎凌又开口说道：“就这么定了啊，稍后我会上传照片到内部网络，你去上面就可以看到了。”
　　这样说完之后，也不等君莎璃说话，然后就将夏手腕上的精灵手表关掉结束了通讯。
　　就在君莎凌关掉了通讯的时候，从另一边走出来了华蓝三姐妹，大姐樱花上来就是这样说道：“小霞喝了酒已经睡下了，你这边怎么样？”
　　君莎凌比了个OK的手势然后才说道：“一切顺利，可以开始了。”
　　然后就用一个公主抱把夏抱了起来，走向了华蓝姐妹的卧室。
　　作者留言：
　　PS:不能吐槽我要死了


第四十八章 截情忘忆拳
　　和夏刚刚欢好完的君莎凌已经瘫在床上不想动了，看来真是累坏了，夏叹了口气，给她盖好了被子，然后才施施然向着浴室走去。
　　就在夏刚把门关上的时候，躺在床上睡着了的君莎凌突然睁开了眼睛，而后一骨碌爬起来，连衣服都忘了穿，就把自己的相机从被窝里面扒了出来，然后打开了华蓝姐妹在卧室的电脑，连接上了君莎专用的网络，然后将里面夏的女装照全都上传了上去，然后再把电脑关掉。
　　做完了这一切，她才松了口气，然后才抱着相机又在床上躺了下来。
　　*******************
　　此刻是凌晨一点，四周都很安静，夏并没有将灯打开，就这样在黑暗中前行，不开灯只是因为不想让别人看到自己现在这样女装的样子。
　　因为身上沾染了很多体液，感觉有点黏黏的，所以夏是准备去浴室洗澡之后在换了这件女装，君莎凌给自己穿上的这衣服实在是坑，脱了衣服赤果着出去，和穿着女装到浴室洗澡之后再换回自己的衣服之间，夏选择了后者。
　　毕竟，女装癖和暴露狂相比，还是前者更能让人接受。
　　所幸现在是凌晨，大家都睡了，夏也就不担心被人看到，所以夏才直接就穿着女装走了出去。
　　寂静的黑夜中，只有夏的脚步声在空旷的走廊上回响着，不过这样的黑暗能让夏更好的融入其中，带给夏的反而是一种莫名的安全感，让夏的脚步越发轻盈起来，犹如暗夜中的舞者。
　　前面的走廊上还有亮光，不过这是谁这么浪费电力，不知道睡觉之前要把所有灯都关上吗？睡觉不能有灯光照到眼睛的夏这样在心里吐着槽，不过算了，可能是谁忘了关，等下回来的时候顺手就帮忙关上吧。
　　只是天道好轮回，上面立下了FLAG还想着平安无事？
　　就在夏走过拐角的时候，就看到了小智和小刚正蹲在了走廊上拿着游戏机正在修仙玩着游戏。
　　“为什么好好的女主突然就被人轮了？”一边玩，小智还一脸吃了屎一样的表情对着小刚说道。
　　“这就是神姬玩家啊！”小刚一脸语重心长的对着小智这样说道：“等你习惯了这种感觉以后，无论是以后再遇到什么挫折，想想现在的心情，你就不会更痛苦了。”
　　“所嘎斯捏！”小智想了想觉得小刚的这话说的很有道理，竟让自己无言以对，然后就慢慢品味着小刚话中的内涵。
　　就在这样的时刻，夏突然从黑暗中的转角走了出来，因为刚从黑暗中过来，夏的眼睛还没有适应亮光，没有看到前面是什么，等到夏的眼睛适应过来就看清了前面就发现是一脸愣神盯着自己看的小智和小刚。
　　“好……好美啊……”
　　刚刚被神姬CG恶心了一把的小智看到出现在自己面前穿着乔伊制服，如同仙女般的少女正瞪大了漂亮眼睛看着自己，让小智感觉自己整个人都被治愈了，然后他就情不自禁的这样说出了口。
　　“我感觉，我又恋爱了……”小刚有些黑的脸上也是能看见几分殷红，他有些期期艾艾的走到了少女的面前对他说道：“这位美丽的小姐……在下是尼比市的小刚，请问你……”
　　在小刚的话语下，可以清楚的看到少女“羞涩”地低下了头，头发垂了下来，让小刚和小智看不见少女的表情，只能看见下巴往上面一点鼻子之下的位置全都变的通红。
　　想来少女是很害羞的，因为小刚和小智看到，眼前的少女虽然低下了头，不过身体都因为羞涩的原因而颤抖起来了。
　　夏当然不是害羞的，这样的表现完全就是因为夏已经愤怒到了极点马上就要爆发了！
　　既是怒自己在这样的情况下还不小心被别人看到了穿女装的样子。又是怒小智和小刚大半夜的不睡觉跑到这里修仙玩游戏。
　　小刚和小智两个人好像没有发现穿上女装的就是自己，小刚那个白痴按照惯例好像要自顾自的准备开始表白了，这实在是太可怕了，无论如何，都要想办法让他们将这段记忆忘掉！
　　羞怒之中，心里面各种方案纷至沓来，甚至出现了杀人灭口让这两个白痴队友永远闭嘴的想法！
　　过了好一会没有想到什么好办法只有在系统里面寻找起来能够清除别人记忆的方法来。
　　不过看着系统罗列出来的一种种精神系的法术里面都是有使用要求的，篡改别人记忆这种法术，在系统的评价中也是属于相当高级的技能，就算是排名靠后的移魂大法都是有着使用至少需要至少40点的精神力，不然根本就施放不出来。
　　而这一类的技能都是兑换之后不能自动提升自己的身体属性的，真是坑！
　　夏看着自己只有15点的精神，默默的关掉了法术类的页面，然后点开了物理方面能使人失忆的列表。
　　里面只有两个选项，一个是失忆术，另一个是截情忘忆拳。
　　失忆术，物理系，来自于《我这一法杖敲下去你可能会死》世界，用力猛击对方的头部，有几率让对方失去一段时间的记忆，使用条件是需要力量达到999点。
　　夏看了一眼使用条件，再看看自己三百多的力量，然后就关闭了这个界面，上说了兑换之后不会自动提升自己的力量，这什么鬼嘛！999的力量，这是全加力量的属性吧，一定是的吧？
　　夏又点开了截情忘忆拳的选项，来自于《王牌御史》世界的截情忘忆拳，这次的介绍倒是比较正常了，介绍上面说是只需要三十点的力量就可以使用截情忘忆拳，使用特殊的手法猛击对方的头部，使其记忆置换。
　　就是这个了，夏将截情忘忆拳兑换了下来，两千兑换点啊，都是这两个没事做跑来修仙的混蛋的锅。
　　小智和小刚看着少女在一边低着头不说话，没有什么动作，过了好一会儿之后小刚才再次开口：“那个……”
　　只是话还没说完，就看见对面的少女上前走了一步，在灯光的照耀下，之前因为接连和四个妹子欢好，而沾染在白丝上的液体干了之后留下的痕迹也被小智看了个清楚。
　　以前的小智或许不清楚那是什么，不过刚刚看过了神姬角色CG的小智很快就联想到了那是什么东西，小智整个人化为灰白，有些愣愣的看着眼前少女那天下无双的美丽面孔，然后又看了下少女腿上白丝上面的污迹，一时之间，三观崩溃。
　　“截情忘忆拳。”
　　另一边的小刚没有注意到夏白丝上的污迹，他倒是一直盯着少女的脸在看，只见少女的嘴唇动了动，然后一句简短的话语飘入了耳中。
　　在前面的小刚听的分明，只是在听到那句话的时候自己的脑袋就已经遭到了一只拳头的重击，还没等他说些什么，另一拳又已经敲在了他的脑袋上。
　　脑袋变得迷糊，之前在修仙玩游戏，之后发生了什么好像突然就不记得了，有限的记忆就是好像是有人说了什么截情忘忆拳之类的，然后小刚就倒在了地上昏了过去。
　　系统正在提示夏使用截情忘忆拳成功让小刚失去了刚才的记忆。
　　看着缓缓倒下的小刚，夏又扳了一下手指，让指骨发出咔哒咔哒的声音，然后一脸不怀好意的向小智逼近。
　　“你要干什么，我报警了啊，君沙小姐就在这里休息，我要喊了……啊♂”
　　一声惨叫之后，小智也步了小刚的后尘，被夏殴打的失去记忆然后躺倒在地。
　　夏一手一个，直接将他们拎起，然后随便找了个房间将他们扔了进去，做完这一切的夏，从重新向着浴室走去。
　　作者留言：
　　PS:前面有两章不能发出来，大概是……，如果觉得剧情接不上又能接受主角女装的可以进群看没发上来的两章，不喜欢的就跳过吧
　　703918287


第四十九章 戏精
　　夏将被自己殴打到失忆的小智和小刚扔回了房间里后就回到了之前的走廊，准备赶紧去洗个澡换了衣服，穿着这身女装让他感觉很别扭。
　　就在夏靠近了浴室门口，刚要把门打开的时候就听到了背后有人说话的声音。
　　“你是什么人？”从声音听来的话说话的人是小霞。
　　此刻的夏穿着女装，背对着小霞，只感觉好想死啊，删号重练得了，不就是洗个澡吗，为什么这么多事儿？
　　面对小智和小刚夏还可以毫不犹豫的使用截情忘忆拳直接欧打到他们失忆，但是对小霞就不能这么暴力了。
　　所以夏要好好想一想，应该怎么对付小霞。
　　“刚才就听到这里动静挺大的，你到底是谁，来这里又什么目的？我小霞可是绝对不会让你在这里为所欲为的！”
　　或许是因为今天因为火箭队的入侵而神经过敏，睡觉也不踏实，晚上的时候听到有人发出一声惨叫之后就直接出来看了，结果就看到一个不认识的妹子在走廊上面走动，不过听到自己的声音后这个妹子就不动了，看来是自己的威慑力让对方不敢轻举妄动了，这么说自己也挺厉害的，能让坏人吓到不敢动，小霞心中这样不无得意的想着。
　　“很抱歉，有能力是真的可以为所欲为的。”
　　夏想了一下，刻意改变了自己的声线这样说道，听起来就是一个妹子，这样小霞就绝对不会联想到自己的身上了，有着声乐精通的他做起这种事来还是很容易的。
　　这样做是为了不让小霞怀疑到自己的身份，现在的夏，不想任何人知道自己穿了女装，虽然说是无意识中被人穿上的，所以他准备跑路了。
　　在走之前还给小霞科普了一下为所欲为，就像刚才的小智和小刚一样，被自己暴打一顿再扔回房间，自己要走，小霞也拿自己没有办法，不过以小霞的年纪估计还领会不到这样的意境。
　　在心中吐着槽的夏直接就用出了八极天一式爆足以肉眼难以捕捉到的速度从小霞眼前消失。
　　真是的，八极天的首秀是穿着女装教妹子做♀人，第二次是穿着女装逃跑，夏感觉，那个背负着耻辱代替心中的英雄活下去的米龙棺材板快压不住了。
　　夏身形一闪就直接冲出了华蓝道馆，在没人觉察到的情况下，一跃就跳上了道馆的半圆形的屋顶上面，然后坐在那里想着现在该怎么办？
　　小霞发现道馆里面来了陌生人，然后一定会叫醒所有人，多半会先去自己姐姐的房间里面通知，如果自己跑回去之前的屋子，先不说能不能在小霞找过来之前把衣服换好，再说了，夏为什么在华蓝姐妹的卧室里面就是一个很难说清楚的问题。
　　而且很重要的是，自己也不知道自己住那间房啊，自己在吃完饭不久之后就醉了过去，然后被君莎凌弄到了华蓝姐妹的房间里面。
　　现在自己在外面，如果找个地方开个房间然后洗澡换衣服倒是不错的注意，如果遇上出外旅行的训练家，精灵中心还会提供免费的住宿，不过这样的前提是夏没有穿着女装，要知道，这个世界住宿也是需要身份证明的，精灵图鉴拿出来然后看到的是一个妹子怕不是会被人当成变态报警抓进局子里。
　　至于在外面当街换衣，呵呵……
　　简直就是日了风速狗了！这样的倒霉事都让自己碰上了，夏烦躁的揉了一下自己的头发，然后才按下了精灵手表，连接上了这一切的始作俑者君莎凌。
　　光幕弹出，视频另一边的君莎凌知道了夏现在的的处境就差点笑出声，不过看到夏黑着一张脸，还是很快就调整好自己的表情，跟夏说起他冲出了华蓝道馆之后的事情。
　　当小霞看到入侵华蓝道馆的那个妹子突然间消失的时候果然如夏预料的一样，跑过去叫醒大家，虽然小霞第一个想到的是夏，不过她和夏一样，因为喝了点酒所以很早就回自己房间里面睡下了，并不知道夏被安排在哪间房，所以小霞就直接找上了自己的姐姐。
　　还好夏有先见之明，没有再到华蓝姐妹的卧室里面去，不然就是女装大佬和警花小姐被抓奸在床的戏码了。
　　急匆匆的小霞跑到自己姐姐的房间却并没有看到自己的姐姐，而是看到了在里面睡觉的君莎凌，还有床上那一滩滩污渍，君莎凌在回答说小霞的姐姐去洗澡了之后就发现小霞看着自己的目光变得乱七八糟。
　　君莎凌有心想要解释一下又不知道怎么说起，难道要说：不是你想的那样的，我和你姐姐没什么的，床上会出现那些污渍是因为你被绿了啊少女！而且是连着四个人，你的三个姐姐再加上一个君莎，你头上的绿化工程简直堪比呼伦贝尔草原了。
　　…………
　　见过了君沙小姐之后小霞就将大家都叫了出来，然后就告诉大家自己看到一个穿着乔伊服饰的妹子在走廊那里出现，然后又突然消失了。
　　听到小霞的话，君莎凌和华蓝姐妹对视了一眼，表情诡异。
　　“说起来你描述的妹子我好像在哪里见过，但是又想不起来。”睡眼惺忪还在打着哈欠的小智说道。
　　“我也有这种感觉，自己好像见过，又好像没有，只要一想，头就痛的厉害，我脑后莫名其妙起了个包，不知道是不是睡觉的时候磕到了还是什么……”一脸仙气的小刚也是眯着眼睛这样说道。
　　“入侵者的事情先放一边，不过你们发现了没有，夏跑到哪里去了？话说他在哪里睡觉，为什么看不到他？”小霞环顾了一周，终于意识到了夏不在这里，于是便开口问道。
　　“会不会在上厕所？”菖蒲这样这样笑着说道，不过那笑容看起来怎么有点心虚的样子？
　　“我就是从那边过来的啊，没看到厕所有人在用啊。”小霞皱着眉说道。
　　“这样啊，那会不会是肚子饿了，出去找东西吃了。”樱花也是找了个理由这样说道。
　　一边的君莎凌实在是看不下去了，夏自己就是个大厨，三更半夜饿了不会自己做？
　　眼看就要翻车了，君莎凌连忙说道：“夏不在这里，他好像有只精灵有些不舒服，送到精灵中心治疗去了，不知道什么时候能回来，搞不好会在外边过夜！”
　　听到了夏的下落，小霞总算是放下了心，入侵者已经跑了，君莎小姐也在这里，既然没什么事，大家也就各自去睡觉了。
　　过了一会儿之后，君莎凌的联络器就响了起来，是夏打进来的，接通后君莎凌就看到了夏一个人穿着女装在屋顶上面吹冷风，让她差点就笑出声，还好自己克制住了。然后她就告诉夏事情已经解决了，让夏可以回来了。
　　确认了道馆里面的人都睡下了之后夏才回到了道馆，然后就是进了浴室洗了个澡，换回了自己的衣服。
　　**************
　　“拿来！”
　　换回了自己的衣服显得神清气爽的夏找到了正躺在床上的君莎凌对着她这样说道。
　　“你说的是什么？我不懂。”被夏找上的君莎凌还想要装傻，她一脸无辜的眨着眼说道。
　　“废话少说，快点吧相机拿来，照片删掉。”夏说的斩钉截铁，不容置疑。
　　“不要。”君莎凌一把抱住了相机，像是护崽的母鸡一样。
　　不过就君莎凌那体质和力量又怎么是夏的对手，在夏直接动手抢了以后，相机就未能幸免的被夏抢走了，然后就在君莎凌呼天喊地中把里面的照片删了个干净，然后才把相机还给了她。
　　做完了这一切的夏终于是可以睡个安稳觉了，不过他不知道的是，在他走后，君莎凌也是松了口气，暗想还好自己早有准备，戏也演的好，骗过了夏。
　　心情大好的君莎凌打开了网络，然后一脸痴迷的欣赏起自己上传上去的照片来，一边吞咽着急剧分泌的唾液，一边不时的发出了哎嘿嘿的笑声。
　　作者留言：
　　ps:看不到吐槽完全没有码字的动力，好难受啊。


第五十章 猛兽使小明
　　因为发生了很多事情的原因，所以夏拖着在华蓝市逗留了两天之后才再次踏上了旅程。
　　至于两天之内发什么了什么呢，当然是干了个爽了，出去约会逛街什么的就不说了，重要的是瞒着小霞和华蓝三姐妹以及君莎小姐嘿嘿嘿的时候特别刺激，有一次趁着做饭的时候直接在厨房里面和君莎凌就做了起来，在这样的情况下没有被发现而翻船实在是运气太好了。
　　不过沉迷乃子不是夏放弃旅行的借口，所以在和华蓝姐妹和君莎凌抵死缠绵了整整一个晚上之后终于是决定了继续自己的旅程了。
　　第二天一早，夏就一脸仙气的出现在道馆中，让小霞等人大吃一惊，因为夏体质很高的原因，所以不管什么时候都看起来很健康，现在却顶着两个熊猫眼，看起来就好像身体被掏空。
　　就算是三百的体质，在接连面对四个食髓知味的御姐的时候，还是让人感觉腰差点断掉，更不要说是一个晚上连续不停的车轮战。
　　在得知夏明天就要离开之后，无论是君莎凌，还是华蓝姐妹，都把夏缠住了疯狂索取。
　　这种时候怎么可以让妹子失望？拼了命也要上啊，于是就啪了个天昏地暗，直到早上才结束。
　　然后就是大家看到夏一副快死了的样子出现在眼前。
　　不过夏表示完全没有问题，这样的程度，以自己的体质，也就是休息一下就可以恢复了。
　　就在这样的情况下，夏和小霞以及小刚小智再次上路，向着枯叶市进发。
　　*********
　　不要吻我，医生曾今挨过多少刃
　　你不懂我上尤多森呐
　　要剥开伤口总是嘿残忍
　　劝你莫做那个神戳戳的人呐
　　多情攒钱爆刘继芬
　　爆刘继芬呐
　　……
　　夏一边走在路上一边唱着莫名其妙的歌，旋律挺好的，明明应该是挺伤感的歌，就是不知道为什么，听起来会让人有一种想要滑稽的感觉。
　　嘴里唱着爆刘继芬的夏心情明显的不错，因为在华蓝道馆被华蓝姐妹给吃了后再吃了君莎凌，然后从系统那里得来了两万的兑换点，包括虽然没有推倒小霞，但是也算是攻略了，那里又是两万入账，包括拿到蓝色徽章得到的三千，和击败火箭队得到的兑换点，华蓝市已经让夏赚翻了。
　　至于出卖色相穿上女装被华蓝姐妹当热兵器一样啪了个爽的事情，夏表示看在系统给了自己很多兑换点的份上，当然选择原谅她们了。
　　就在夏唱完了爆刘继芬的最后几句之后，走在后面的小霞却突然上来了把夏的手拉住，然后用一脸狐疑的目光看着夏。
　　夏被小霞突然的动作吓了一跳，莫不是小霞发现了什么？自己和她姐姐以及君莎凌的事情败露了，自己要被柴刀了？
　　“总觉得这几天你对我有些冷淡，为什么？”
　　小霞的脸上红红的说道，要自己来说这些话无疑是让人很羞涩的，更何况小霞还是一个有点傲娇的少女，能说出这样的话，已经是她的极限了。
　　“才没有这样的事，是因为你好像不太喜欢我在别人面前表现的和你很亲密，所以……”
　　夏赶紧回握住小霞的手，这样说道。自己这几天都忙着为君莎凌和华蓝姐妹鞠躬尽瘁了，时间分下来，就顾不上小霞了……
　　听到夏所说的话，小霞这才放下心来，这个不是夏嫌弃她了，而是自己不喜欢夏在别人面前和自己表现的亲密，但是在没人的地方不就可以了吗，这个马鹿。
　　无意中回头的小智看到了夏和小霞牵在一起的手，心里面泛起酸酸的感觉，或许以前对自己有好感的小霞一直跟在自己身边会没什么感觉，但是当小霞跟了别人之后还是会让人觉得不爽。
　　不过小智又想起了前几天把自己三观摧毁的游戏神姬，那种感觉说起来就和现在差不多了吧，现在想想之前小刚说的话，还真是有道理。
　　说起来那个晚上自己好像是遇到了一个漂亮的少女，不过到底是为什么呢，想要努力回忆一下脑袋就总是疼的厉害，几次之后自己也就放弃了。
　　**********
　　因为在路过森林的时候迷了路，所以众人来到了一处完全由木头制成似是道馆一样的地方。
　　夏往门上的招牌看去，就看到上面写着：非联盟正式道馆，旁边还写着一排大大的字体，上书：连胜98场。
　　看来这个就是在动画中出场被誉为猛兽使的小明了，能够连赢98场，他的实力确实是挺强的，说起来至少不会比小刚差。
　　不过拿到两枚徽章的小智现在已经很膨胀了，并没有把小明放在眼里，这样的情况就连小霞和小刚看了都觉得现在的小智膨胀过头了。
　　不过夏倒是没有发表看法，小智有自己的路要走，每一次的失败都是他成功路上的前进的动力，夏也不是他的保姆，跟着他只为了兑换点而已。
　　说起来夏每次都将火箭队送上天而不是抓住了交给君沙小姐关起来也是为了兑换点，万一关起来没有逃出来下一次剧情火箭队没有出来捣乱然后没有触发剧情任务怎么办？
　　所以说夏每次都是送他们上天，而不是催眠了之后抓起来，反正夏算是知道了，无论旋转上天多少次，火箭队在下一次的剧情中都会活蹦乱跳的跑来给夏送兑换点。
　　简直比劳模还敬业，夏都忍不住要为火箭队的三人组打call了。
　　和动画中的一样，小智刚想进去这个非正式道馆里面看看的时候，小明就拎着一袋子的精灵球回来了。
　　夏看到，小明有一头黑发，不过特意的将刘海染成了绿色，看的夏有一种将原谅帽送给他的冲动。
　　看到了小明，小智很开心的就要求和小明进行小精灵对战，小明答应的倒是很爽快，不过说出来的话就很嘲讽了。
　　“那个打算帮助我完成九十九场连胜的肥料是谁呀？”
　　小明的目光注视着夏一行人，似是在辨认着这支队伍里面谁才是肥料。
　　“肥料？”
　　愣了一下的小智反应过来之后暴跳如雷，然后亮出了自己得到的两枚徽章。
　　“以你这种实力，会给你徽章的道馆一定是三流的，那两家弱小的道馆，是在哪个城市啊？”
　　叮！任务发布，教目无余子的小明做人，完成任务奖励兑换点3000！
　　系统提示出来的同时，夏的嘴角已经微微翘起，系统真是贴心呀，自己刚想着教育小明，然后任务就来了。
　　因为小明这样的话一说出来，就把在场的所有人都得罪了，被嘲讽的小智就不用说，小明口中的那两家道馆正是小刚和小霞家里开的，至于夏，华蓝道馆里面的三个馆主可都是和自己发生过超友谊关系的，以夏护短的性格，这种指着和尚骂秃驴的做法已经决定了这个小明不可能连胜一百场了，就算没有系统发布的任务，夏也决定要教他做人了。
　　这里的对战台比较简陋，毕竟不是联盟承认的道馆，所以连个裁判也没有，小智很快就登上了对站台，然后不出意料的被吊打，巴大蝴和比比鸟相继失去战斗能力。当小智要把皮卡丘扔到对战场上面去对战的时候，皮卡丘却死活不愿意上去，还用电击把小智电的骸骨尽露。
　　夏在想着，为什么二次元的世界中人被电会暴露出自己骨骼的形状呢？
　　皮卡丘不愿意上场，无奈之下，小智只好认输。
　　“成功！连赢九十九场了，还有没有肥料上来挑战？”小明得意的看着夏一众人，门口的牌匾上面那个大大的九十八也变成了九十九。
　　就在小明得意的当口，夏走上了擂台，然后开口说道：“如果不介意的话，由我来做第一百场的肥料好了。”
　　“好啊，这可是你说的，只要击败你，我就可以出去旅行收集徽章了……”小明显然是很高兴，对于夏自愿做肥料的行为很是满意，心中想着要不等下不要让他输的太难看？
　　跟之前那个肥料在一起旅行的人，能高到那里去，还能和联盟冠军谈笑风声？
　　心情不错的小明说道：“我上场的小精灵还是穿山鼠，这次就由你来先攻，让我看看你的小精灵吧。”
　　“你是认真的吗？”
　　“当然，虽然刚打完两场，但我相信自己的穿山鼠。”
　　“既然如此，那就上吧，暴鲤龙！”
　　刚一出场，暴鲤龙就一声大吼，这段时间在宠物空间里面生活的不错，这个训练家竟然有着神奇的能力，让自己的小精灵生活在一个海岛上面，自己整天在海里面游来游去，不要太爽，比以前生活的小河好多了。
　　唯一美中不足的就是，自己在宠物空间里面每次训练都是被胖揍的那一个，自己可是连一次都没有赢过那条龙，这让它憋屈的要死，如今好不容易放出来遇到一个对手，正好可以看看自己的实力进步了多少。
　　在得到了夏进攻的指令之后，暴鲤龙直接就是一个瞪眼，吓得穿山鼠连连后退，接下来一个龙之怒干脆利落的就结束了战斗！
　　看的出来，暴鲤龙的技能威力相较于之前明显有了很大的提升。
　　这样的结果不仅是夏，连暴鲤龙自己也挺意外的，因为不知不觉之间，自己也已经有了长足的进步了吗？平日里跟怎么都打不过的暴龙兽对战或许不太看得出来，但是遇到了比自己弱小的敌人就变得很容易取胜了。
　　此刻的小明还在呆呆的看着自己倒在地上失去了战斗能力的穿山鼠，这个可以说是自己的最强战力了，却被人一秒不到就直接秒杀了，对手甚至都没有对小精灵进行指挥，想起之前自己一口一个肥料，小明就觉得羞愧万分，如果肥料都能秒杀自己，那自己算是什么？
　　“还要继续吗？”还在台上的夏问小明，如果小明还要继续，自己不介意再虐一次菜。
　　听到了夏的提问，还在发愣中的小明这才回过神来，忙把已经失去了战斗能力的穿山鼠收回了精灵球，这才看向了夏苦涩地对他说道：“不用了，你的实力很强，之前是我小看了你。”
　　小明的话刚说完，系统的提示就来了。
　　叮！恭喜宿主完成了任务，奖励兑换点3000。
　　很好，看到小明服软了，夏也没说什么，直接就下台了，不过在下台之后，夏就被小霞一把抱住，开心的小霞对夏说道：“你真是太棒了，亲爱的！”
　　之前看着小明贬低自己家的道馆，虽然生气，但是小智太不争气了，没有教训小明，反倒是被别人修理了一顿，而夏出手，简简单单的就将小明击败。
　　这样的表现怎么能不让小霞高兴呢？
　　就在夏被小霞抱住的时候，眼尖的他突然看到一个红色的球慢慢的移动了过来，移动的方向是向着皮卡丘来的，没有犹豫，夏直接就吩咐了暴鲤龙一发破坏死光喷了过去，然后伪装成球的火箭队就旋转上天了。
　　之后的夏又是听到了系统提示的声音，1000兑换点入手，真是好人呐！
　　作者留言：
　　ps:推荐一个朋友的书，书名叫《仙门仙妻》，看下去感觉污的不行。下面是简介：
　　一觉醒来，李云成了恶名远外的仙二代，床上还多了个楚楚动人的娘子，还是个万人敬仰的凡间公主！关键是抢回来的，我该怎么办？还回去？凭本事抢回来的为什么要还....
　　…… 
　　等等，当场洞房？………


第五十一章 校园霸凌
　　夏一行人在前往枯叶市的道路上行走着，不过此刻显然是迷了路，因为四周都充满了大雾，只能看到前面几米远的地方，能见度非常低，让人没有办法继续前进，只能找个地方休息。
　　然后小刚提议既然走不了干脆就停下来喝下午茶，这个提议倒是得到了大家的赞同，接着小刚就从背包中抽出了一大堆东西，包括一整张桌子，甚至还掏出了从月见山接来的泉水，说是那里的水质特别好，泡茶和咖啡味道一级棒。
　　然后问题就来了，因为东西一应俱全，但是就是没有火，所以小刚拜托大家去拾点柴回来生火。
　　“自古以来就是男人负责捡柴，女人负责洗衣服，男人做有关火的工作，女人做有关水的工作。”
　　小霞这话说出来明显就是犯懒不想去捡柴，把自己的女性的身份拿出来说事让其他的人无话可说。
　　小刚听了之后微微一笑说道：“我负责做料理！”
　　所以很显然的，小智看了夏一眼，剩下的就是两个人了，小智一脸的哀怨，夏的厨艺他是亲自尝试过的，等下多半是会和小刚一起做茶点，自己只能在捡柴这种事才能帮忙了。
　　也没等夏说话，小智就很上道的跑去捡柴了，夏刚想叫住小智，然而回过头一看，小智已经跑的没影了。
　　夏也是一脸懵逼，刚想让小智不用去捡柴的，然后人就不见了，算了算了，反正等下小智自己会回来的。
　　在小刚和小霞的注视下，夏拿出了便携式的小煤气炉，因为有时候会在野外过夜，自己做饭做多了，捡柴确实是一件麻烦事，所以后来夏就在系统的空间中常备有便携式的煤气炉，让自己可以在需要的时候随时做饭。
　　“哇，还有这种方便的东西啊，我怎么没有想到弄个这玩意，野外做料理就方便多了，还是夏你会玩啊。”小刚一脸佩服的对夏说道。
　　然后小刚和夏就开始准备起吃的东西来，小刚负责泡茶和咖啡，饮料之类的，夏则是做出了各种适合的茶点。
　　素菜卷，桂花糕，凤梨酥……造型小巧别致好看让人忍不住的就产生食欲。味道也很特别，吃到嘴里好像舌头都要融化了一样，在喝一口茶，将嘴里的余味冲淡，那种感觉让小刚和小霞忍不住的想要衣衫绽裂。
　　等到小智抱着一堆柴回来的时候，就看到小霞她们已经品着茶拿着点心吃了起来了，一边的煤气炉上面还在煮着正冒着泡的泉水，看到这种情况，小智一脸懵逼，说好的没有柴不能生火的呢？你们这帮骗子！
　　牢骚几句之后小智还是坐了下来和大家一起喝茶吃起了点心，夏做的点心味道非常不错，让人吃过一次之后就忘不了。
　　“话说，为什么夏做出来的食物都是我们从来没有见过的菜式呢？这些这么好吃的茶点，我以前连听都没有听过。”对料理很感兴趣的小刚一直很好奇，为什么会这样，他可是接触过这个世界很多的料理，但是很显然的，夏做出来的料理大部分他都没有见过。
　　就在夏刚想要回答的时候，却从远处传来了说话的声音，之后又传来了一声惨叫，听到这里，大家已经顾不上喝茶吃东西了，小智已经对着声音传来的地方走了过去。
　　只有知道剧情的夏不慌不忙的一手拿茶一手拿着点心慢慢的赶了上去。
　　过去之后就看到一群穿着校服的男生围住了另一个倒在了地上显得很弱受的男生，看起来就像是校园霸凌的现场。
　　素有发正义春传统的小智此刻已经忍不住了，直接就冲了上去，跑到了跌倒在地上的男生之前护住了他对周围的人说：“你们在干什么？”
　　“这是我们自己的事情，像这种连波波的进化型是什么都不知道的人呢，是不能待在我们的班级的，这可是我们的友♂情哦！”
　　一个一头绿发的男生走出来这样说道，他周围的人都挂着不屑的冷笑，看到他的绿发，夏的心里面又开始蠢蠢欲动起来，啊，看到绿色的头发就忍不住的想要送他一顶帽子，不行不行，要苟住，要苟住，不能为所欲为的乱送帽子，绿毛少年看那个弱受男生的眼神好像有些意味不明的暧昧，自己把帽子送出去，然后……那画面太美夏不敢想，真鸡儿可怕，夏表示虽然被自己在没有意识当中被君莎凌穿上过女装，但自己还是直的，并且永远都不会变弯。
　　“什么友情，就算我一个外人也能看出来，你们分明是在欺负他。”小智克制着心底的怒火，对那几个一看就是心理扭曲的人说道。
　　“无关的外人就不要多管闲事了，这是我们对他爱的鞭策，你们这群乡下人是不会懂的。”一个长头发的少年说道，话里话外都带着不加掩饰的骄傲和优越感。
　　“你们这群家伙，我要向你们挑战！”小智已经忍不住了，这个毕竟是个小精灵为主题的世界，解决问题的方式也多半是进行小精灵对战。
　　“说的对小智，我支持你，世界第一的美少女小霞我是不会原谅这种欺负弱小的人的。”小霞往前一步，开始了吹嘘起了自己的美貌，夏在旁边以手扶额，不说公认的三位姐姐比她漂亮，就连夏都觉得自己女装的样子也比小霞要漂亮很多，还世界第一美少女，真是从未见过如此厚颜无耻之人。
　　不过就是这样的小霞才会让自己觉得喜欢啊，或许小霞不是最漂亮的，但小霞绝对是整部动画中独一无二的，更不要说后来当了道馆主之后的小霞的颜值还是很高的，比现在这个样子要好看了很多。
　　小智看到了小霞和夏她们走了过来，一伸手就将大家拦住，然后说道：“小霞你们不要出手，这个场面交给我！”
　　斩钉截铁，自信满满，小智终于开始表现出了自己有担当的一面，然而帅不过三秒，下一刻小霞就说道：“我才不会出手呢，女孩子是最讨厌使用暴力的，不过他们五个你一个是不太可能获胜的，你被打死的话，我会帮你收尸的，小智，现在就是你展现男子气概的时候了！”
　　小霞的话宛如晴天霹雳，让小智瞬间傻眼，他一脸懵逼的看着对面的五个人，怎么这样的，我们不是同伴吗？我就装一下B，你们竟然还真的不帮我？
　　“真是野蛮！”
　　“遇到什么事情都用拳头解决，就和古代的猿人一样。”
　　“就是，跟你这种呆子打架，有损我们小精灵研究班的荣誉。”
　　“小纯我们班上再见了！”对面的五个人一人一句，最后一个绿发男对着被欺负的男生这样说道，然后就准备离开了。
　　被无视的小智怒气冲天，“你们这群家伙，不敢接受我的挑战吗？”
　　“不接受你的挑战，这就和在菜市场买菜不接受烂*货是一样的道理！”五人组中的红发男回过头说道。
　　说完也不等小智回答，直接就走了。
　　留下了小智一脸一副我受到了侮辱的表情。
　　作者留言：
　　ps：没有间贴和评论我要死了，没有票更是活不过三天，乃子都要焉了


第五十二章 优藤圣代
　　五人组已经远去，小智虽然愤怒，但还是扶起了那个叫做小纯的男生。
　　“你没有事吧？”小智对着小纯这样问他。
　　“我没事。”小纯被小智扶了起来之后就拍了拍在自己身上的尘土，然后才对着小智说道：“谢谢你了，我叫小纯。”
　　这时候小霞也走过来，对小纯说道：“刚才那些都是你的同学吗？”
　　“是的，我们都是这里小精灵研究班的学生。”小纯说道，看起来倒是毫不在意自己被其他人欺负的样子。“那是他们对我的特训啦，你看那边那位学长，因为年纪太大，所以没有人愿意对他挥动爱之鞭来鞭策他前进。”
　　小智转头看去，就看到一旁的树下，有一个看起来三十多岁的男人带着厚厚的近视眼镜在一旁看着书，整个人看起来很秃废，眼神灰暗，毫无希望。
　　小精灵研究班？一旁听着的夏瞬间就想起来有这么一段剧情，由于年代太过久远，对自己来说已经是几十年前的事儿了，所以刚开始的时候还没有想到竟然是小精灵研究班的剧情。
　　小精灵研究班，相当于前世的贵族学校，里面实行精英教育，全住宿制，结业 后无需到各个道馆收集徽章，只要结业，就可以直接参与联盟举办的大赛。
　　且不论这种只有理论的学习有没有用，因为实行全住宿制，所以在这所学校就读的学费也是相当的昂贵，不是一般的家庭能够负担的起的，里面的学生都是些富家子弟，难怪看起来都是一副眼高于顶的样子。
　　“不可原谅，不管是特训还是爱之鞭，说起来就是找理由欺负人罢了，决定了，你们特训的老大是谁呀？我去找他谈判。”
　　小智表示不服，我智良辰最喜欢对自认有实力的人出手。
　　“喏，就是她了。”
　　小纯从自己的口袋里面小心翼翼的掏出了一张照片，照片上面写着优藤圣代几个字，看的出来，小纯明显是喜欢照片里面的这个妹子，妹子看起来挺可爱的，小智和小刚看的一脸发情。
　　“她长的好可爱哦。”小智说道，难得眼里只有皮卡丘的小智会对女孩子表现出爱慕之情，足以说明照片里面的妹子容貌确实有过人之处。
　　“八年后就是一个大美人了耶！”小刚也是这样说道，夏看到小刚的表现有些无语，你不是只喜欢大姐姐的吗，为什么会对刚刚长成的少女发情了？
　　小霞看着小智和小刚那对着照片发春的样子顿时就不爽了，她对小纯说道：“等一下，为什么你会带着这种欺负人的女生的照片啊？”
　　“没事，只要可爱，脾气坏一点没有关系。”小纯带着笑意回答道。
　　一旁的小智也是作死的附和道：“就是啊，有很多女人不止脾气差，还不可爱呢。”
　　这一下对小霞来说简直就是暴击，下一秒小霞就化身成为暴龙兽，然后就对着小刚和小智咆哮道：“好啊，你们去谈判啊，快去谈判啊，还不快点去找那个优等生谈判！”
　　一旁的夏看着这种剧情的真人版在自己眼前慢慢展开只觉得很有趣，觉得这样的小霞也很可爱，不过在小霞爆炸的时候还是伸手搂住了她的腰。
　　还在薄怒中的小霞还想说些什么，却被夏用一块他吃到一半的桂花糕塞到了嘴里，瞬间世界就安静了，小霞也变的有些羞涩，这还是夏第一次在别人的注视下表现出和自己的亲密关系呢，话说夏会不会觉得自己太粗鲁啊？
　　嘴里吃着夏塞过来的桂花糕，浓郁的桂花清香和软软甜甜的味道就和自己现在的心情一样。
　　简直不要太美好，夏还贴心的将茶杯递了过来，让自己的心情更上一层楼。
　　只不过是一个比较可爱的女孩而已，有什么好嫉妒的，老娘虽然不可爱，但是我男友美貌天下无双啊，小霞这样得意地想着，然后心里面瞬间就平衡了。
　　这边小霞不发飙了，那边的小智和小刚却是被喂了一嘴的狗粮，瞬间就觉得人生体验极差，整个人都不好了。
　　“去谈判去谈判！”小智的嘴里这样说着，只想要快点离开这里，不要被人秀一脸的恩爱。
　　很快的，夏一行人就被小纯带领着来到了一个满是游戏机一样仪器的房间里面。
　　那里摆放着的游戏机一样的仪器就是小精灵模拟对战器，里面只要输入各项数据，然后就会根据使用的输入的指令来进行模拟对战，小纯这样告诉众人，说来说去，这玩意和游戏机又有什么区别？
　　当听到小霞是华蓝道馆的人的时候，小纯马上操作着游戏机进行对战，然后击败了宝石海星。
　　这种由机器模拟的对战结果当然不能令人信服，然后要证明自己的小霞就决定和小纯来一场精灵对战证明自己。
　　两人就在训练室的对战场是哪个站定，然后就是放出了双方的精灵，小霞使用的是宝石海星，而小纯使用的是抗水的口呆花。
　　对战一开始，在小霞的指令之下 ，宝石海星就开始了攻击，直接使用了一发水枪就将口呆花击败了，直到自己的小精灵被击倒，小纯还不相信对水抗性很高的口呆花会失败。
　　“不可能啊，口呆花应该不怕水的啊！”小纯看着口呆花，这样喃喃自语着。
　　这就是理论派的短板，对精灵的优缺点了解的很详细，掌握着各种数据，长此以往就会被心里面的各种数据资料所束缚，只会按照书上教的来，简单来说就是，教条主义，思维……僵化。
　　但是对战中瞬息万变，发生什么都有可能，对战中发生什么超出经验之外的意外之后就变的六神无主，不像那些从各个道馆挑战过来的人，因地制宜的使用各种方法去取胜，战斗的意志也会更加顽强。
　　“所以说你不行啊，就算是属性克制，但在巨大的等级差距下，还是能轻易的击败你，对方可是华蓝的道馆之女，你读书不够专心，看见你我都觉得碍眼呢！”
　　伴随着略显毒舌的说话声，一个少女从另一边走了过来，正是小纯拿出来的照片中的那个女孩，名字听起来有点像食物的优藤圣代。
　　作者留言：
　　PS:看不到弹幕好无聊啊


第五十三章 校长
　　“优藤圣代！优藤圣代就是您吗？”
　　“八年后您就会是个美女！”
　　上面的话是小智和小刚说的，夏又看到了小智和小刚发情的样子，话说现在是到了动物发情的季节吗？
　　您？小霞也是心中暗暗不爽，这两个人对她可是从来没有那么尊敬，不过看看一边的夏脸上没什么变化，注意力倒是有大部分都是放在了自己的身上，夏的表现让小霞觉得很满意，心里面的不快早就被抛到了九霄云外。
　　听到小智和小刚在发情状态夏说出来的话，圣代一脸自豪的说道：“没错，我就是享誉全天下的名门学院――小精灵研究初级班的第一颗新星，在银河的远方的远方散发光芒的仙女座，就是人们对我的称呼，然而我的名字是优藤圣代！”
　　夏有些愣愣的看着圣代团变成中二少女不断变换着动作，表演着自己的颜艺还说出了一连串赞美自己的话。
　　哇，看来这个圣代自恋的程度比小霞还要严重啊，这台词都快赶上火箭队了，不过夏自来到这个世界之后，也算是见识过了很多很自恋的人了，已经习惯了吧，所以很快就恢复了过来。
　　“我希望我的同班同学都是我最好的劲敌，互相切磋，互相学习。可是……”圣代用手至于胸前，非常温柔优雅的说出了自己对同学的期望，然而下一秒神情就又换了一种，脸上的表情严厉又刻薄，对着小纯呵斥道：“你这是什么样子啊？”
　　“蛤？”小纯被圣代的呵斥弄的一愣。
　　“我求求你，你变强一点好不好？如果你没有办法上进的话，就离开这里，不要再出现在我面前，再见了。”
　　圣代说完扭头便走，毫不留情的话语，如利箭般把小纯的心射的千仓百孔，让小纯整个人都灰白了，只觉得人生都失去了希望，呆在了那里一句话都说不出来。
　　这样的情况小霞看不下去了，直接就说道：“等一下！”
　　圣代离开的脚步顿了一下，然后回过头对着小霞说道：“我对女孩子也不会手下留情的。”
　　“这样最好。”小霞上前一步，“保护弱小是好女孩与生俱来的好品质，这种事情我不会坐视不理的。”
　　眼见一场小精灵对战已经不可避免，毕竟这个世界很多时候解决事情的方式就是小精灵对战。
　　然而圣代却没有在回复小霞的话，而是呆呆的看着由于小霞上前走了一步而暴露在圣代视线中的夏。
　　突然的安静，气氛变得有些微妙，小霞看看圣代，再循着她的视线的所向，就看到了站在那里的夏，令她瞬间就紧张了起来。
　　“你是……夏？”圣代看着夏，过了好一会儿才说道。
　　“我确实是叫夏，你认识我？”
　　夏也是有点不解，按道理说自己在合众是从来没有见过圣代，之前也没有来过关都，现在看来这个圣代明显是知道自己的。
　　“真的是你！”圣代眼睛突然就亮了起来，然后上前几步就抓住了夏的衣袖说道：“我当然知道你，你是合众的小精灵博士，还在常磐市唱过歌，网上有很多你唱歌的视频呢！你可以给我签个名吗？”
　　一代颜艺大师优藤圣代秒变迷妹，这世界变化太快让人适应不过来。自己是合众的小精灵博士也已经暴露了？早在当众唱歌，想要试探一下系统对于自己增加声望的反应是怎么样的，那时候夏已经做好了自己老底都会被人翻出来的准备了，意料之中，所以也不是什么不能接受的事情。
　　况且只知道自己是小精灵博士，不知道其他事情，这就没有什么好怕的了。
　　自己明面上的身份可是清清白白的，而至于穿越者的事情，这件事情和自己相处最久的真菰和红豆杉或许会猜测出来一点，这是平日里她们给夏的一种感觉，说不上来，只是觉得她们好像挺了解自己的，无论自己取得什么成就，她们都不会过多的询问，她们也从来都没有问过夏的来历，这让刚穿越过来头几年，很迷茫也有些害怕的夏感觉很放松，不久之后就融入进了这个世界，十几年过去，夏已经把红豆杉和真菰所在的鹿子镇定义成了自己的家。
　　自然的，住在那里的两个人也是自己的家人。
　　至于其他人，可能会质疑夏在这个年纪所取得的成绩，但是一句天才的解释就可以将其打发，哼，你们这群凡人是不会理解天才是一种什么样的感觉，就像你们还领会不到有钱是真的可以为所欲为的这种意境一样。
　　……
　　此刻的夏看着变身自己小迷妹的圣代有些无语，而旁观这一切的小霞头上已经浮现出一个大大的井字，大有一言不合就柴刀的架势！
　　小霞也是很后悔，自己怎么就是管不住自己呢，为什么还要叫住想要走的圣代，让她走就好了嘛，现在好了，被她看到了夏，又要增加一个强敌，啊，好烦，好想打人啊！
　　不行不行，要在夏的面前保持淑女的形象，我！不！生！气！
　　心里面想着不生气，手上却握拳把指骨捏的咯吱作响的小霞这样心里对自己说道：我会击败一切来犯之敌，夏的贞操由我来守护！
　　看着旁边不断变幻着神色的小霞，夏刚要说些什么来避免翻船的时候，却突然从外面传来了爽朗的笑声。
　　伴随着笑声出现在大家眼前的是一个须发皆白的老头，他的出现让在场的学生都恭敬的对叫了声校长，然后在行礼。
　　圣代也是走到了这个老人的身边，对他说道：“爷爷你怎么过来啦？”
　　原来圣代的爷爷就是这里的校长。
　　“我是听说夏博士来到了这里，所以才过来的。”这样说着，校长的眼睛在小智等人身上转了一圈，最后落到了夏的身上，然后又说道：“我听说了夏博士年纪轻轻，还长得一表人才，看来这位就是夏博士了。”
　　“校长你好，我就是夏，不知道校长过来找我是为了什么事情？”
　　夏对着校长问好，然后才问这个老头子过来的目的，这些学校里面的学生用爱之鞭也好，进行小精灵对战也好，对于一个校长来说都是小孩子玩过家家或者打架一样，根本就用不着他来出面，会来到这里，他也说了，目的就是自己，不过不知道这位校长想要做什么，于是向来不喜欢拐弯抹角的夏直接就问了出来了。
　　作者留言：
　　PS:恭喜RNG和WE，加油


第五十四章 最初的梦想
　　一众学生被请了出去，只有圣代留了下来。
　　“夏博士觉得这间学校怎么样？”
　　过来的校长没有说出了自己的目的而是问了夏一个这样的问题。
　　夏已经明白了，这个校长一看就是老狐狸，带着目的过来，却不肯爽快的说出来，夏是不太想和这种人打交道的。
　　“学生们的理论掌握的很完美，实战方面可能差点，过于依赖数据可能会形成教条主义，这样对他们的未来反倒是一种束缚。”
　　夏想了一下自己所见到的之后才这样说道，实话实说就是了，不知道校长打什么主意，不过没有关系，夏相信，以自己的实力，这是世界上能对自己来硬的人不是很多，这位校长显然不在此列。
　　“夏博士果然慧眼如炬……”
　　校长还想继续打一下太极，不过看到一小团风暴在夏的眉心聚集，明显是不耐的表情让他赶紧打住了，然后才继续说道：“我也是注意到了这个问题，这是不知道怎么解决，不知道夏博士有什么好办法？”
　　夏翻了个白眼，自己又不是搞教育的，你问我这样怎么办我怎么知道？
　　不过夏念头一转，就想起了前世的大学的实习，这不是很好的方法吗。
　　这些小精灵学院的学生就好像是自己前世的高中生一样，进行着高强度的学习，掌握着有关小精灵的各种数据，这种素质，如果去做工程师倒是很合适，不过对于小精灵对战这种很多时候不能用数据来解释一切的时候，就会让这里的这些学生变成纸上谈兵的赵括。
　　夏可是很清楚的记得，原剧情中小智的皮卡丘没有使用电系的技能，而是直接用王八拳把圣代的可拉可拉缠住，然后让可拉可拉自己的骨镖击中了自己而取胜，让可拉可拉哭的惨兮兮的。
　　然后夏就开始了自己的忽悠时间，开场就是高端大气上档次的荀子大佬说过的话――不登高山，不知天之高；不临深谷，不知地之厚也……
　　……
　　各种套路把校长忽悠瘸之后夏就抛出了自己的办法，每年抽出一段时间，让这里的学生去各个道馆观战，或者和道馆合作，协助道馆主镇守道馆，接受训练家的挑战，这就是夏所说的实习，实习的成绩计入学生的评级成绩里面，表现好可以加分。
　　这就是夏想出来的办法，简单粗暴，不是缺实战吗，那就去战就好了。
　　夏知道，这个办法简单实用，或许以前也有人想到过，但难的是和联盟以及各个道馆协商，谁去试试和坂木老大以及娜姿商量一下这件事情？
　　不过那就不是夏的事情，能给校长出谋划策已经是自己好说话了，再说了，能经营这样一间学校，这个校长背后的关系肯定不会简单，说不定圣代的家族和联盟PY一波这事就成了呢？
　　听了夏的话，校长在思考着，作为一个老人和这间学校的校长，他想的则更多，这里入学需要大量的金钱，基本上只有富家子弟才能够负担的起，所以入学的人数不是很多，又因为在深山实行全住宿制，长久以来就形成了如高岭之花般的招牌，而现在要和普通训练家一样去接触外面的道馆，那不就和普通人一样了吗？这招牌还要不要了？但是……
　　这个世界说来说去都是以小精灵为主旋律的，而精灵对战，唯有赢得胜利，才能站在台上接受大家的掌声和荣誉，至于失败者……看看小智，赢了那么多亚军，结果到了别的地区，谁认得他？
　　这一时间，让校长纠结起来，这个夏博士，分明是在为难我胖虎嘛！
　　夏看到校长在那里思考着，然后就直接想要离开这里了，不过在一边特意留下来旁听的圣代看到了夏的动作赶紧拦住了夏，这让夏有些不解的看着她。
　　“那个……签名……”
　　圣代的有些不好意思的说道，夏这才想起，之前圣代是说过要自己签名来着，这个倒没有什么问题，说起来这是夏第一次被人要签名呢。
　　不过这个毒舌又骄傲的颜艺大小姐还会有害羞的一面啊，这还真是难得。
　　夏想了一下，在系统空间里面兑换了一个小玩意，前世自己那个世界很流行用来送礼的气象瓶，气象瓶的底座还带着灯光，每按一下还会改变不同颜色的光线投射到气象瓶上面，让气象瓶看起来也会跟着变色一般。
　　看起来倒是挺漂亮的，然后夏就抽出了自己的菜刀嫣红，嫣红在夏的手中舞动着，用坚硬又锐利的菜刀在气象瓶的一侧刻上了自己的名字，刻完之后菜刀在转了几个刀花之后竟然直接就消失在了夏的手中，这宛若魔术表演般的情景看的圣代瞪大了眼睛。
　　做完这一切的时候，夏才把气象瓶递给了圣代，圣代明显是很喜欢卖相很好的气象瓶，拿着气象瓶翻来覆去的看，然后才问夏这个瓶子是做什么用的。
　　夏告诉了圣代气象瓶会随着天气气温的变化而令里面的液体也产生变化，会长出各种结晶来，然后这个大小姐趁着她爷爷思考的时间，很是羞涩的在夏的唇上飞快的啄了一口之后就跑掉了。
　　然后夏就听到了系统提示的声音，叮！恭喜宿主，优藤圣代对宿主好感度达到90，成功攻略优藤圣代，奖励兑换点5000点，希望宿主继续努力，攻略更多妹子赚取更多兑换点！
　　没有想到会有这样发展的夏，直接就不知道该怎么吐槽了，不过有兑换点还不是美滋滋？
　　然后夏也不管还在那里纠结的校长了，直接就走了出去找小霞她们了。
　　因为时间的关系，夏一行人就在小精灵研究学院住了一个晚上，一夜无话，并没有发生圣代来夜袭然后被夏吃掉的剧情。
　　不过刚天亮不久，火箭队就来了，只是还没等夏出手，就被小精灵研究班的人用精灵球砸跑了，让夏感觉很心痛，自己的任务失败了，兑换点跑了，这没用的火箭队，怎么就不能等自己出来再逃呢？下次见到一定要好好教训你们。
　　吃过早饭之后夏就和校长告别要继续自己的旅程了，期间校长再三挽留，并且想聘请夏做这间小精灵研究学院的顾问，但是被夏婉拒了，夏可是不会因为这些东西而停止自己的向前的步伐的。
　　他的目的就是跟着小智旅行，赚取兑换点，变强，然后才能守护自己想要守护的。
　　在夏一行人离开了学院的时候，圣代正在一栋教学楼的天台上站着看着夏离去，她握紧了全暗暗对自己说道：我一定会努力成长到能够站在你的身边的……
　　夏似有所感，回过头来注视着在教学楼顶层的圣代，然后又回过了头，背着圣代挥了挥手，算是告别。
　　而后远远的歌声传了过来：
　　如果骄傲没被现实大海冷冷拍下
　　又怎会懂得要多努力
　　才走得到远方……
　　小霞些意外的看着夏一本正经的唱歌，听起来很不错，完全不像之前夏唱的那些歌，明明旋律不错，但是就是让人想要手动滑稽。
　　而这首歌没有搞怪也没有滑稽的感觉，而是能让人忍不住闭上眼睛默默倾听的音乐。
　　这一首最初的梦想是夏前世很喜欢的歌曲之一，算是送给圣代，也是送给刚刚拒绝了校长的挽留而继续踏上旅途的自己，他可是从来没有忘记自己出来旅行，最初的梦想是什么。
　　就如夏的思念遥遥穿越空间一般，在遥远的合众，平日里很少进厨房的红豆杉正在厨房里面一边唱歌，一边拿着两把菜刀在剁肉沫，她两手各拿着一把菜刀以右手两下左手一下的节奏敲击着砧板剁着肉沫，手法娴熟，听起来很有节奏感。
　　如果看过了夏做菜的人就会发现，平日里夏处理食材的时候也是很喜欢用这种节奏来剁各种肉沫，右手两下，左手一下，这样的节奏敲出来的声音就像马儿在跑一样，所以在以前的世界，人们又把这种剁食材的方式称之为马蹄刀。
　　此刻的红豆杉就是颇为娴熟的用着马蹄刀，还一边唱着歌，仔细听就能听到她在唱到：
　　如果梦想不曾坠落悬崖
　　千钧一发
　　……
　　虽然发音不太准确，但是听旋律就是夏所唱的最初的梦想，如果夏在这里一定会大吃一惊，因为还在关都的他是第一次在这个世界唱最初的梦想这首歌……


第五十五章 断桥
　　离开小精灵研究学院之后，夏跟着小智，继续着自己的旅程，目标依然是枯叶市，不过夏好像记得，到枯叶市之前应该还有一些剧情还没有走完，估计没有那么快到枯叶市，也就是说在到达枯叶市之前一定会遇到什么东西或者事情。
　　夏这边刚刚还在记忆中搜寻着到达枯叶市之前还有什么剧情，但是能记得的就是正辉灯塔和巨大快龙的剧情，然后其他的就想不太起来了。
　　然后这边小智和小霞已经吵了起来了，因为这一群人在森林中迷了路，然后小智和小霞互相的指责起来，这两个马鹿，夏已经不想说他们了，偶尔看小智和小霞吵架还觉得有意思，但是后面看多了之后就觉得习惯了。
　　不过夏也有对付小霞的办法，只见夏走了过去，然后握住了小霞的手，只是这样一个动作，就让小霞脸色通红，瞬间沉默，乖乖被夏拉着手走了，然后小智和小霞的吵架就这样被夏给中断掉了。
　　那边正和小霞吵得挺开心的小智见小霞瞬间哑火然后被夏拉走了，瞬间就有一种自己点的歌被别人唱了的感觉。张了张嘴想要说些什么却没有说出来，只有神色复杂的看着和夏一起走到一边的小霞，现在夏和小霞的关系在这支队伍里面简直就是人尽皆知了，或许过不了多久小霞就会和夏睡到一个帐篷里面吧，谁知道呢？
　　明明，是我先的……
　　被夏拉到一边的小霞气嘟嘟的看着夏说道：“你拉我过来是想干嘛？”
　　“当然是有东西要给你啊。”
　　夏笑着说道，然后一手握拳伸到小霞的眼前，在慢慢的张开了握着的拳头，然后小霞就看到夏的掌心静静的躺着串项链。
　　小霞将项链拿起来就看到项链就看到，项链的链条是银色的，而吊坠则是一个不知名金属制成的宝石海星，看起来栩栩如生，无论是灰紫色的身体，还是黄金框上镶嵌的宝石，看起来都跟真的一样。
　　“这个，是要送给我的吗？”小霞举着项链放在自己的眼前看着，然后对夏问道。
　　“当然，我觉得没有人比你更适合它了。”夏微笑着，这样回答。
　　这是夏花费了一千兑换点用时之数码合金制成的项链，时之数码合金的纯度不同会表现出不同的颜色，一般说来是红色的纯度最高，通过控制纯度就可以得到自己想要的颜色，所以完全是可以制作成项链这样的东西的。
　　小霞惊喜的看着眼前的项链，眼眸中闪闪发亮，吊坠还是自己最喜欢的水系精灵宝石海星，看到的第一眼，小霞就喜欢上了这条项链。
　　更不要说送异性项链那些特殊的含义，比如挂在心上想拴住你之类的……
　　夏其实并没有想那么多，纯粹是之前送了一个气象瓶给圣代，然后想到还没有送过东西给小霞，然后就用数码合金做了一条项链出来送给了小霞。
　　小霞双手捧着项链，提到夏跟前，而后慢慢的扬起了头颅，闭着眼睛，露出了自己线条优美的纤细脖子。
　　夏可不是小智那种傻东西，当即就将项链拿起来，然后替小霞戴上，然后对摆着一副索吻模样的小霞就吻了下去。
　　这段时间以来，虽然夏没有吃掉小霞，但是接吻这种令人愉悦的事情还是经常有做的，其结果就是小霞的吻技越来越好了。
　　此刻的小霞就是将舌头伸了出来，然后撬开了夏的牙关，伸到了夏的嘴里和夏的舌头纠缠在了一起，口中液体不停的交换着被吞咽下去。
　　过了好久之后意犹未尽的两个人才分了开来，毕竟小智和小刚还在那里等着呢，得到了夏所赠送的项链令小霞心情大好，毕竟这是第一次得到夏送的礼物，整个人都显得神采奕奕，仿佛魅力都被提高了一截。
　　等到四个人重新聚在一起，准备继续上路，夏想用精灵手表定位了一下自己所处的位置，然后发现没有信号，也就只好靠原始的方法，看太阳找方向，然后才继续在那片及腰的草地上面跋涉，不久之后，终于是走出了那片草地，看到了一条小河，有河流就表示有人聚集，在野外迷路应该顺着河流走，这是夏前世的地理老师教的知识，只是不知道在这个世界适不适用？
　　听完了夏的理论后，四人就在河边顺着河流往下走去。
　　果然，在走了不久之后就看到了一座桥，这也说明，这一带确实是有人的，在荒山野岭里面迷路了很长时间，再一次见到了人造物，都让人精神一震，这说明这附近确实是有人活动的。
　　这是一座由绳索结成，上面再搭上木板的木桥，看起来不是很坚固。
　　桥的对面明显就能看到一条小路，于是夏他们就决定找到人然后问问出去的路，于是四人就踏上了那座桥想要过去对岸，之前的河水的流速还相对平缓，但是在这里确实因为河道是一条天然的裂缝而不是很大，河水也因此变得湍急。
　　正走在了桥的中段，夏突然听到了一声绳索断裂的声音，心中感觉不好的他赶紧对走在前面的小智吼道：“快走，这桥不安全！”
　　夏的话音刚落，崩的一声，整座桥一边的绳索就断裂了，小智因为得到了夏的提醒，又因为走在了最前面所以成功在桥绷断了一半后上了岸。
　　而走在最后的小刚眼看是不可能赶上岸了，为了不让小刚掉下湍急的河道里，夏转身一个旋踢，就将跟在自己身后，离自己最近的小刚一脚踢回了过来的方向的岸上。
　　一声尖叫响起，夏抬头就看到小霞抓着一根细细的绳索，被吊在半空，而后绳索就在夏的眼中崩断，小霞的手在空中徒劳的抓了几下却什么也没抓到，就这样往下面掉了下去。
　　夏用了一次爆足瞬间出现在小霞的身边将她抱住，只是现在是在空中没有办法借力，如果这样下去，最后的结果就是两人一起掉下去。
　　快速的思考中，夏在空中果断的使用了八极天的二式――刀卷云，让自己身体转了几圈，而后借力猛然将抱着的小霞扔上了岸，自己却因为反作用的力而更快的往下坠去。
　　以这个世界的人的体质，小霞这样被自己扔上去应该是不会受伤的，而以自己300多的体质，这样掉下河去基本上跟睡觉从床上滚下去差不多，夏有绝对的自信，自己有能力重新上岸，而对小霞，他不敢保证小霞从这么高的地方掉到水里面，百分百会没事，所以就果断的将小霞扔上了岸。
　　就算是小霞不会受伤，夏也不会这样让小霞掉下去，保护自己的女人，不是每个男士都应当承担的责任吗？
　　而刚才美洛耶塔刚好没有趴在夏的肩膀上，而是在系统的空间里面训练，要不然到可以让美洛耶塔用念力将大家拉上来。
　　噗通一声，夏整个人就落在了水里，溅起大片的水花，然后就被河水冲的彻底不见了身影。
　　“夏！”
　　小霞趴在了河岸上面看见这一幕，发出一声凄厉的呼号，双手已经抓进了泥土里面，泪水顺着脸颊不停的滴落，一滴滴地落在悬崖下面的河水里面，面对这样湍急的水流，却连浪花也没有溅起就融入了进去，消失无踪。
　　作者留言：
　　PS:还有三天 就可以看到吐槽了


第五十六章 小精灵之乡
　　夏在水中闭着呼吸奋力的让自己浮上水面，因为水流湍急，等到夏再一次从水中冒出来头的时候，已经被河水冲到了一百多米之外的地方，而因为河道连着拐了几个弯所以根本看不到小霞了。
　　就在夏想着准备跳上河岸，先从这河水里面脱身在去寻找小霞她们的时候，手却被人拉住了，夏借助那一拉之力，左手在水面上拍了一下，然后就轻松跳上了岸。
　　“刚才桥上的绳索突然断裂，让我掉落水中，真是帮了大忙了，这位美丽的小姐，谢谢你。”
　　夏对着帮了自己一把的妹子道谢，虽然说没有她帮忙自己也能够上来，但是当别人带着善意来帮助自己时，不管自己需不需要，道谢都是基本的道德准则。
　　拉了夏一把的人是个妹子，身穿着红色的吊带牛仔裤，和红色的T恤，靛蓝色的头发在脑后用一个大蝴蝶结束在脑后，眼眸是与发色相同的靛蓝色，长得很好看，一点也不逊色于圣代那种美少女，不过这个妹子是另一种类型的，微笑着的样子看起来很温柔，让夏感觉日渐减少的节操都被补充回来了不少，总之就是让人觉得很治愈的妹子，相信任何人都很难对这样的妹子产生恶感。
　　在夏的道谢下，妹子的脸色有些羞红，头也低了下去，有些支支吾吾的对夏说着：“那座桥……是因为……不想外面的人进来我们村子，真的是很抱歉。”
　　妹子这样说完，之后还给夏鞠了一个躬表示歉意。
　　从妹子期期艾艾的话中夏算是明白了，那座桥显然是被人动过了手脚，只要人一多走过去的时候绳子就会断，听妹子的意思是平日里也就她一个人使用？
　　“呃……我也没有受伤……不过你为什么要这么做呢？”
　　夏说自己没有受伤就算是把这件事揭过了，但是仍然有问题让他感到不解，然后就问了出来了。
　　“你跟我来把，到了我们村子你就明白了，对了，我叫小翠，还没有问你叫什么名字呢？”
　　小翠一边在前面带路，一边这样对夏说道。
　　等等，小翠？！这是小精灵之乡的那个小翠！此刻的夏终于想了起来，这是去正辉灯塔之前的剧情，小精灵之乡，里面有着很多被训练家抛弃或者受伤的小精灵，小翠就在这里照顾这些身心受到了创伤的小精灵，真是一个表里如一的好姑娘呢，小智也是在这里收服了妙蛙种子。
　　记得原著是小刚掉水里，然后被这位小翠妹子给救了，然后就好像喜欢上了小翠妹子，不过小刚那个人，基本上是个大姐姐都会喜欢，看起来就很温柔的小翠会被小刚喜欢当然不奇怪。
　　“我叫夏，是从合众过来这边旅行的。”
　　“合众？很远的地方呢！”
　　“是的呀……”
　　两个人边走边聊，很快就来到了一处湖泊，一间小木屋就建在湖边，而湖里和湖岸上则有不少的小精灵在活动。
　　就在夏想要靠过去去观察一下的时候，突然从旁边的草里面跳出了一只妙蛙种子，然后对着夏叫着：“种子种子！”
　　是妙蛙种子，就是那只背上背着一只花苞的青蛙，不知道应该将它归类为植物还是动作的小精灵，也是关都的御三家之一。
　　这只妙蛙种子看起来好像对夏有着不小的敌意，夏眉头微微皱着，然后对着妙蛙种子说道：“哪有你这样的啊，一来就叫我要种子，话说我都好多年没看过那种东西了……”
　　“种子？种子！”妙蛙种子一脸的懵逼，不解的对着夏又叫了两声。
　　“蛤？你一定要啊，好吧好吧，你听好了啊，我只说一次啊，magnet:?xt=urn:btih:0ACF825B349074C5D55092DD4264D0CC86099C07 你记住了吗？”
　　“种子种子！”
　　“你这是还要的意思？我跟你讲，以前我有一个两T的外接硬盘，里面可都是……”
　　一边的小翠妹子微笑着看着夏和妙蛙种子完全不在一个频道的互动，然后走过去温柔的抱起妙蛙种子对它说道：“这是我请回来的客人，没有恶意的，可不能无礼了呢。”
　　说完之后又把妙蛙种子放回了地上，在小翠的说教之后妙蛙种子才不情愿的离开了。
　　“那孩子是自愿成为这个村里的保镖的，因为这些小精灵以前都受过伤害，所以妙蛙种子对人类有着敌意，请你不要介意，我想它以后会明白的，不是所有人都是这样的。”小翠说教完妙蛙种子之后才对着夏说道。
　　“我理解的，毕竟不管什么理由，抛弃作为伙伴的小精灵都是不能原谅的，对人类有误解也正常。”夏回以微笑，让小翠妹子都看的呆了一下。
　　emmmmm,敲黑板，在这个世界，夏的美貌天下第一，划重点，这个考试可是要出题的。
　　交谈了一会之后，夏就在小翠的屋子里面洗了个澡，然后把身上的湿哒哒的衣服换了下来，然后才换成了平日里所穿的休闲服，这几天因为都在野外的关系，所以夏都穿着一身的户外服装，这样方便活动，而在这里，就是那种休闲的衣服穿着比较舒服了。
　　就在夏换完衣服不久之后，小智小霞还有小刚就找了过来，然后就看到了夏和小翠谈笑风生的画面，小智和小刚的心情瞬间就很不爽了。
　　之前还担心夏被河水冲走生死未卜，三个人沿着河流到处找走断腿，然而人家却在愉快的刷妹子的好感度，这情景让人忍不住想要一拳将夏的苟头锤爆，如果打得过他的话，小刚一手捂着被夏踢了一脚现在还隐隐作痛的腰一边这样想着。
　　不过不管小智和小刚是什么心情，小霞是冲了过去，然后紧紧的抱住了夏，夏感觉自己刚换的衣服又被浸湿了。
　　夏叹了口气，然后才抱着小霞安慰了起来，过了好一会儿之后，小霞才抬起了头，用朦胧的泪眼看着眼前好好的夏，还用手在夏的身上摸了好几下，确认了夏的身上没有缺少什么零件，这才止住了眼泪。
　　之前夏掉下去的时候，让她觉得自己要失去夏了，现在想起之前的情景，心里面还会隐隐作痛，自己一定不会让这种再发生了，一定！


第五十七章 日常上天
　　村里面一下子来了四个人，让平日里只有小翠和一些小精灵在这里的小村显得热闹了很多，不过也有小精灵是不太高兴的，那就是那只之前和夏互动的妙蛙种子，只有夏它还能忍了，然而一下子走进来这么多人就让它很不爽了。
　　因为在过来的路上，小智和小霞想要收服那只被训练家抛弃的走路草，就在小霞即将把走路草收服的时候，妙蛙种子却跳了出来，把走路草救走了。
　　现在看到小霞小智在跟走路草说话，以为小霞又要打走路草的主意，然后一言不合就对小霞使用了撞击。
　　不过夏就在旁边呢，怎么可能让妙蛙种子撞上小霞，直接就抽出一把平底锅挡在了妙蛙种子的面前，然后就是Duang的一声响，妙蛙种子因为和平底锅的亲密接触而转起了圈圈眼，之后跌落在地失去了战斗能力。
　　夏扯了扯嘴角，这也太扯了把，夏只是想拦住它而已，没想到这货直接就把自己撞晕了，这妙蛙种子也是可以的！
　　妙蛙种子被小翠带回去治疗了，这样的情况，夏只能说一声抱歉，把这里的保镖给弄晕了。
　　而就在妙蛙种子刚被带下去治疗的时候，火箭队就过来了。
　　叮！任务发布， 击败火箭队，奖励兑换点1000。
　　可能是因为一路上的陷阱的原因，现在的火箭队看起来有些狼狈，衣服变得乱糟糟还弄得脏脏的，要知道那些陷阱虽然简单，可是多的要命，一不小心就会中招，以火箭队的智商，那一段路想来是走的欲仙欲死。
　　不过火箭队毕竟是火箭队，就是不走寻常路，你在地上埋上了陷阱，那我直接不走路从天上飞总行了吧，然后他们就分分钟给你造出来一个飞艇！就问你厉害不厉害？
　　真鸡儿扯淡，有这创造能力干点什么不好？非要在火箭队做一个小弟，就算要在火箭队发展，也进技术部好不好……
　　看着现在还站在飞艇上面念台词的火箭队，夏已经无语了，不过上次被一群小精灵研究班的人拿精灵球砸走了，害的夏没了兑换点，这次可不能在让火箭队被别人赶跑了。
　　在火箭队念完自己的台词之后，就直接从飞艇里面伸出了一根粗大的管子，这样看起来飘在空中的飞艇倒像是一只巨大的水母，而管子就是水母的触手。
　　“啊哈哈哈……这里的小精灵都是我的了！”
　　武藏站在飞艇上面笑的得意，然后那根伸出来的管子就开始往里面吸气，因此产生强大的吸力，是想要把这里的小精灵都吸进那个飞艇里面禁锢然后带走吗？
　　“心真大啊，还想着一网打尽！你们真是不吸取教训。”
　　夏缓缓走了出来，他在这里可是绝对不会让他们得逞的，那可是事关自己的兑换点啊！
　　听到夏的声音，哈哈大笑着的火箭队三人看见了站在一旁的夏，然后笑声戛然而止，在夏的手中吃过了很多次亏的火箭队现在一看到夏就有一种不祥的预感，已经有心理阴影了。
　　小次郎脸色变的无比难看，之前跟踪小智的时候明明没有看到夏的，还以为夏已经离开了这个队伍，于是自信满满的过来要将这里的小精灵和皮卡丘一网打尽，然后就看到了夏好好的站在了一边瞬间就让人不淡定了。
　　而火箭队的武藏在看到夏的时候，脸上浮起来一抹不正常的嫣红，呼吸明显的粗重了起来，眼睛盯着夏看，在听到夏话中隐隐带着几分不屑的意味，双腿就紧紧的夹在了一起，然后狠狠的扭动了几下，之后才颤抖着身体僵硬的靠在了一边，过了好一会儿才恢复了过来，大口的喘着气。
　　一边的小次郎和喵喵看到武藏竟然在这种情况下发情也是挺无语的，喵喵一爪子就抓到了武藏脸上对她骂道：“现在是对付别人的时间，不要再想无关的事情了！”
　　回过神来的武藏这才想起了自己的目的是来抓这里的小精灵和皮卡丘的，然后也没有说话，就是把控制吸力的开关开到了最大。
　　之前还能站在地上不被吸进那个奇怪的装置里面去，不过在武藏将吸力加大之后，就让那些之前就受过伤，体质有些差的小精灵吃不消了，翻滚着就要被吸了进去了。
　　这个时候，夏出手了，并没有召唤出自己的小精灵，而是直接就冲了过去，先是拉住了快要坚持不住快要被吸进去的小精灵，然后将它们扔到了安全的地方，再使用了一次爆足直接位移到了被吸得快要进了管子的走路草身边，将它抱住，然后一抬腿就将近在眼前的管子一脚提的高高飞起，再把走路草也扔了回去，被小霞接住了。
　　“你们先回房间里面去躲一下！等我解决了再出来。”夏这样对着还在围观的一众人说道。
　　见识过夏能力的小智和小刚没有多说话马上就将小精灵都带到了了屋子里面，只是刚认识夏不久的小翠妹子倒是不放心夏一个人面对火箭队，不过也是被小智拉进去了。
　　就剩下小霞还在外面然后就看见小霞咬了咬牙，也是满脸不甘的走进了屋子里面，现在的她，面对那个奇怪的装置，自己留下来不但不能帮到夏，说不定还会给他带来麻烦，让他分心来保护自己，相较于留在这里，自己进去才是最正确的选择，虽然是这样想的，但是心里面还是觉得不好受，失去夏的感觉，自己再也不想体验一次了。
　　还是自己的实力太弱了，不能够站在夏的身边和他一起面对所有的危险。
　　等大家都进去之后，门被关了起来，此刻的场上就只剩下了夏和火箭队，以及火箭队带过来的大型吸尘器了。
　　面对重新被火箭队操纵着又吸过来的管子，夏只身冲了过去，没有叫出精灵是因为夏想验证一下，拥有八极天的自己成长到了什么地步了，虽然系统面板上面战力是A，但是那只是面板上的数据，夏并没有一个清楚的认知，今天就来试一下A级的战力在自己的身上究竟能发挥出怎样的程度！
　　至于危险，嘛，达到A级还搞不定区区火箭队干脆就不要在旅行变强，直接拿把刀子把自己插死得了。
　　夏一个轻巧的跳跃就跳上了正在大吸特吸的管子上面，然后沿着管子就朝着火箭队冲了过去。
　　看到夏自己冲了上来，还在飞艇上的武藏和小次郎直接就放出了自己的精灵，阿伯蛇和瓦斯弹。
　　“毒液冲击！”
　　阿伯蛇一出来，武藏就对着自己的小精灵下达了指令，听到了指令的阿伯蛇对着夏就喷出了一滩毒液。
　　夏冷笑，现在可是没有君沙小姐在自己身边让自己顾忌了，还有这种招数是太托大了吧。
　　微微俯身就避过了飞过来的毒液，然后脚下不停，继续冲向了火箭队。
　　“瓦斯弹，使用撞击！”看到这样的情况，小次郎也有些慌了，连忙让瓦斯弹使用撞击的技能，夏的近战能力他是见识过的，如果让夏冲到面前，自己和武藏就会被夏轻易的解决。
　　不得不说，小次郎想多了，夏的打算是和小精灵战斗，验证自己的实力，而不是冲上去殴打小次郎和武藏。
　　“瓦斯！”瓦斯弹叫了一声，然后背后拖着长长的黑烟，撞了过来，企图将夏逼退。
　　只是夏不但没有后退，反而是又使用了一次爆足使得自己的速度快到了一个不可思议的地步，几乎是瞬间就接近了瓦斯弹。
　　只见夏右手食中二指弯曲，只用最为脆弱无力的无名指和小指并指成剑，而后狠狠的对着瓦斯弹刺了过去。
　　八极天二式――剑闪！
　　极致的速度赋予了夏的指剑无与伦比的破坏力，受此一击，瓦斯弹被直接撞了回去。
　　这还没完，紧接着夏趁着瓦斯弹被击退的时候又是追了上去对着瓦斯弹一记横砍的破鞘，指剑对着瓦斯弹狠狠的砍了过去。
　　这一切都发生在电光火石之间，甚至都来不及指挥，围观的小次郎等人只看见夏身形一闪，然后瓦斯弹就朝着自己飞了回来，而后人和精灵就乱做一团。
　　夏抬起了脚用力一踩，将还在不停吸着空气的管子踩得凹了下去，这下这破装置就再也没有办法吸东西了。
　　做完了这些，夏才看着乱做一团的火箭队，看来他们是没有办法在战斗了，那，就用这一招来结束战斗吧。
　　心中这样想着，夏又摆出了一个和之前一样的指剑手势，然后身形一闪，已经越过了火箭队，背对着火箭队落在了地上，指剑划过，只留下空气中一条金色的直线。
　　敌无不斩，斩无不断！
　　八极天――金色天际线！
　　那艘巨大的飞艇已经被金色的线条从中间一分为二，而后在轰然炸响中将火箭队的人送上了天，只留下好讨厌的感觉这样的声音还在回荡着。
　　夏背后火光冲天，不过夏连看都没看，充分的诠释了什么叫真男人从不回头看爆炸。
　　没有使用小精灵，就将火箭队打败，还直接将飞艇连着那台吸吸吸的装置一起破坏掉，现在的夏也有了几分强者的感觉了，不过这些还不够，还要更多的力量才能在这个世界无所顾忌的让数码兽出来，手持40米长刀横扫六合，席卷八荒，相信自己一定可以做到的！


第五十八章 小翠
　　叮！恭喜宿主成功击败火箭队，获得兑换点1000。
　　就在夏击败火箭队的时候，系统的提示也如约而至，又有1000兑换点入账让夏心情都变得很好，加上充分发挥出八极天的他做到了一击将飞艇砍成两段的结果，都让人很满意，夏的嘴角噙着淡淡的笑意，怎么都抹不去。
　　这样的表情让小霞看的很疑惑，打败火箭队有这么开心吗？
　　随着火箭队被夏打跑了，大家又回到了之前的状态，只是现在的妙蛙种子好像和小智变的比之前要亲密了一些，难道是刚才在屋子里面发生了什么自己不知道的事情？还是说剧情的惯性这么强大，就算是没有小智和妙蛙种子合力拯救走路草妙蛙种子还是会对小智产生好感，然后被小智收服？
　　夏只是奇怪了一下就没有再在意，他表示，这只妙蛙种子是公的，而且以后越进化就变得越来越丑，他才不感兴趣呢。
　　夏不知道小智是如何在小屋子里面劝♂说对人类抱有敌意的妙蛙种子的接受他的，让它看起来比一开始看到人类的时候要好很多，不再是一看到陌生人接近村子就冲上去要种子。
　　不过就算是这样，妙蛙种子还是在和小智的皮卡丘进行了一场对战之后才被小智成功收服。
　　随着妙蛙种子要跟着小智去旅行了，那问题就来了，少了妙蛙种子这个保镖，那这个村子之后谁来守护，夏是不可能一直在这里的。
　　“没有关系的！”
　　听到大家的担忧，小翠温柔的笑着说道：“其实这里的很多小精灵所受的伤都已经好了，只不过是因为住在这里太舒服了不想离开，不想重新回到野外去生活，我是希望这些小精灵都能够继续成长下去的。”
　　“而妙蛙种子在这里保护它们，久而久之就已经让它们对妙蛙种子产生依赖了。”小翠稍微停了一下然后又继续说道：“而且，把妙蛙种子留在这里对它的未来来说没有好处，留在这里只会让让它如井底之蛙一样，只有出去见识过外面的世界，这样它背上的植物才会成长吧，它不属于这里，请让它跟你们一起旅行吧！”
　　“这件事或许我可以帮上忙。”
　　在小翠说完了不久之后夏就接过了话头，夏敢这么说自然是有着自信的，这群小精灵身体上的伤已经好了，但是心灵上所受的创伤或许就是它们逃避着不愿意面对外面世界的原因，而夏这里就有着可以治愈这些小精灵心灵创伤的精灵。
　　“你是要怎么帮忙呢？”小翠听到夏可以帮忙也是很好奇。
　　“出来吧，美洛耶塔，有事情拜托你！”
　　夏这样说着，然后叫出了还在系统的宠物空间里面训练的美洛耶塔。
　　“美洛！”悦耳的叫声响起，然后夏的肩膀上已经多了一个小精灵，正是喜欢一天到晚黏着夏的美洛耶塔。
　　就算是看多了很多次美洛耶塔的小霞三人，也还是会被美洛的耶塔的美丽而倾倒。
　　在夏跟美洛耶塔说了那些精灵的事情后，美洛耶塔就叫了一声，夏知道它在说没有问题。
　　“那就向大家展现你的歌喉吧，美洛耶塔！”
　　“美洛美洛……啦啦啦啦……”
　　美洛耶塔飞向了高处，空灵澄澈的歌声响了起来，缓缓的流过耳边，流进心田，抚慰着受创的心灵，让听到歌声的听众心情平静的听完了美洛耶塔的一首歌。
　　掌声响了起来，夏注意到之前那些小精灵眼神已经变了，似是找回了斗志，能够继续向前而不是一直逃避了，看到这样的情况夏也算是可以放心了，至少是说明美洛耶塔的音乐疗法还是有作用的。
　　在热烈的掌声中，任务完成的美洛耶塔重新回到了夏的肩膀上，然后在夏的脸上亲了一口。
　　“你和美洛耶塔关系真好呢！”
　　看到了美洛耶塔的动作后小翠妹子笑着说道，现在这里的小精灵看起来干劲满满，再也不是之前那种咸鱼的样子了，这样的情况让小翠觉得很开心，不用在一直愁着怎么让这些小精灵恢复自信了。
　　“算是我的第一只精灵吧，从我小时候就在我身边了，美洛耶塔可是陪着我一起长大的呢。”夏将美洛耶塔抱住，然后带着微笑对小翠说道。
　　在夏肩膀上的美洛耶塔点了点头，表示同意和夏一起长大这样的说法。
　　看了一眼坐在夏肩膀上和夏表现的很亲密的美洛耶塔，小翠才说道：“难怪呢！”
　　“话说夏！这个时候你不来一曲吗？”
　　说这句话的人是小霞，她不是很了解这些东西，只听过那天夏在月见山为美洛耶塔和音然后倒是听过夏唱过很搞怪的歌曲，爆刘继芬什么的，她越接触夏，就越发现夏的神秘，反倒是有一种越来越不了解夏的感觉了，后来倒是听过了夏正正经经的唱过歌，听起来确实很好听，一直想着什么时候让夏为自己唱一次歌，一次就好。
　　所以她趁着今天这个机会就想让夏唱歌，这样至少她是听夏亲口唱过歌，而不是网上视频之类的东西，还是应自己的要求。
　　“你喜欢的话……”
　　夏答应的倒是很爽快，不过要说的话，现在要唱什么歌呢，夏看着周围那些重新找到自信的小精灵，然后心里面就有了决定。
　　“美洛耶塔，旋律果。”
　　夏这样对着美洛耶塔说了一声之后美洛耶塔手一招就召唤出来五色的旋律果。
　　夏将手放在了旋律过上面，几秒过后，一首歌的前奏就响了起来，似乎是悠扬的箫声，接着就是节奏很快的小提琴的声音响起，而后夏开口唱到：
　　谁一身白苍
　　坐在巨人肩膀
　　……
　　女巫举起权杖
　　在窗边留一朵霜
　　……
　　夏唱的是全职高手叶修的角色歌《如我西沉》。
　　给人的感觉就是即将西沉的夕阳，仍在努力的坚持发着光照亮着世界，总之对现在的气氛倒是挺适合啦，你看别人即使快谢幕了还是在拼尽全力地演出，你们这帮还有大把时光的咸鱼又有什么理由继续咸鱼下去而不去努力！嗯？
　　反正到夏离开这个小村子的时候，这里的小精灵差不多都已经恢复了心态，不再选择逃避了。
　　这样的结果让小翠妹子很开心，开心的脸都红了，然后夏就多了五千兑换点。
　　好吧好吧，并没有吃掉小翠，只是小翠妹子为了奖励夏亲了夏一口而已，然后就夏就收到了系统的提示。
　　好感度97什么的，夏倒是没有想到能刷到这么高的好感度，真是……
　　不过夏也是挺喜欢小翠的，善良又澄澈的心灵就如浑金璞玉，让夏感觉自己心都被净化了一样，跟她相处总是感觉毫无拘束，标准的温柔大姐姐，赞！
　　这种类型好像是小刚最喜欢的，不过夏只能说对不起小刚了，因为夏看到了小刚在走之前和小翠表白，然后被发了一张好人卡让夏差点就笑出声。
　　最后小翠还是没有和夏一起去旅行，小翠有自己的坚持，以后或许又有受伤的小精灵送过来，小翠依然会照顾这些小精灵，于她而言，这就是她选择的路，她的生活，就如夏选择离开红豆杉和真菰开始自己的旅行一样。
　　不过在离开之前，夏倒是兑换了一只登录了自己信息的精灵手表送给了小翠，方便随时联系，有什么事情也可以及时的通知君莎小姐过来处理，至于以后嘛，总是还有机会见面的。
　　夏倒是还想留下一些钱的，不过小翠妹子给拒绝了，然后夏就没有再提过那件事。
　　而夏的旅程，当然也还会继续进行。


第五十九章 藤藤蛇
　　告别了小翠，夏一行人继续着自己的旅程，目标依然是枯叶市，说起来一直朝着枯叶市进发，结果现在已经十几天了，还是没到枯叶市，至于何时到枯叶市，夏其实是无所谓的，反正就是跟着小智赚兑换点而已。
　　说起来跟着小智果然是很赚啊，不说火箭队的日常每次一千，大头还是各种妹子的好感度刷高之后来一口或者干一炮，然后就是兑换点疯狂飙升，现在夏的兑换点又来到了九万多了，其中还包括由于夏唱歌的视频传播的很广的缘故，而不知道为什么，提升声望获得兑换点的任务突然加了很多的兑换点，然后夏上网去看看就看到了那天自己在小精灵之乡唱歌的视频被拍了下来还被发上了网。
　　那天现场就几个人，小翠妹子是不会这样做的，小刚和小智也不太可能，看了一下视频上传者的名字，世界第一美少女？这种ID不用想，小霞没跑了。
　　不过想到这样会增加兑换点，夏也就听之任之了。
　　在迷路的情况下，小智翻开了地图，找了半天，才找到了自己的位置，然后就是翻过前面的山头就能到24号公路，顺着公路一直走就能到达小智的目的地枯叶道馆了。
　　不过夏就想着事情肯定没有这么简单，因为之前小精灵之乡小智收服妙蛙种子的剧情让夏想了起来，小智这货可是在每一个地区都能收服到初始的御三家的，先是妙蛙种子，然后肯定还有小火龙和杰尼龟。
　　夏刚刚想着御三家呢，然后在路上一块岩石上就遇到了一只小火龙，小火龙看起来很虚弱，尾巴上的火焰都显得忽明忽暗的。
　　要知道，小火龙从一出生尾巴上就带有火焰，之后的进化体不管是火恐龙还是喷火龙尾巴上都会带着一团火焰，火焰越亮，就表示这只小火龙越健康强壮，而火焰熄灭，就表示这只小火龙已经失去了生命。
　　此刻的这只小火龙就是，看起来尾巴上的火焰只是小小的一团，看到这样的情况，小智本来想要收服它然后带它去治疗的，结果这只虚脱的小火龙就是不肯被小智收服，精灵球扔过去几次都别小火龙用尾巴拍了回来，强行收服只怕会让小火龙在战斗中丧生，最后只有作罢。
　　而经过皮卡丘和这只小火龙的交流，大家也都知道了这只小火龙是在等人，或者就是这只小火龙的训练家，已经想起来这里剧情的夏脸色变的有些难看。
　　这只小火龙等的训练家把小火龙抛弃了，夏自认为不是什么好人，但是那种抛弃自己精灵的人渣训练家还是让他觉得很愤怒，特别是看到小火龙在这里一直等待着的样子之后。
　　不让小火龙知道自己被训练家抛弃的事实它是绝对不会离开这里的。
　　事不可为，众人也无奈，夏也只能是给小火龙喂了一颗蓝桔恢复它的体力，再留下了一些小精灵的食物放在那里，然后就离开了那个地方。
　　前面就是小精灵中心，如果不出意外的话抛弃了小火龙的训练家也会在那里，心中念头转了几次，然后夏也就有了计较，总之，先去小精灵中心。
　　不久之后，夏就来到了这里的精灵中心，看起来就是由木头搭建的木屋，远没有城市里面的精灵中心豪华，就连房间也没有几个，只有一个比较开阔的大厅，不过这里毕竟只是一条不太重要的公路，人流量也不是很多，这间小精灵中心更多的是提供训练家和精灵在路途中休息治疗，想来也不会建的和那些大城镇一样的好。
　　在来到了精灵中心以后，夏四处看了一眼，没有见到自己的目标，然后趁着现在有时间，就联络了快一个多月没有联系过的红豆杉和真菰。
　　刚拨过去不久之后联络就接通了，然后夏就从弹出来的光幕中看到了好久不见的红豆杉和真菰。
　　“今天怎么有空给姐姐联络了？还以为你沉迷温柔乡已经忘了姐姐了，你离开鹿子镇之后过得不错嘛，飞云市的冰淇淋少女，常磐市的君沙小姐，深山里面的世界第一美少女？啧啧……”
　　刚一接通，光幕中的红豆杉带着调笑的话就让夏冷汗都下来了，他连忙说道：“红豆杉姐姐，你听我解释，听我解释啊……”
　　“这个解释嘛，先不急，你先听下真菰怎么说。”
　　红豆杉倒是没有捂住耳朵说我不听我不听，而是把真菰拽到了镜头前。
　　“好久不见了，夏！”
　　真菰说话没有像红豆杉一样，上来就是一连串让夏紧张的话，不过被真菰用那双温柔的眼眸看着，好像在无声的谴责，夏感觉自己好像是一个罪大恶极的人在面对天使的注视一般。
　　过了一会儿，夏终于是忍受不了自己内心的煎熬，主动的低头道歉：“对不起姐姐大人，请原谅我！”
　　看到夏道了歉，红豆杉也表示暂且放夏一马，然后倒是说起了正事来：“你是在精灵中心吧？刚好把这个精灵传送过去，你不在这里，它连东西都很少吃，我跟真菰商量了一下，干脆就让它跟着你旅行了。你在那边准备一下，等下就传过去。”
　　红豆杉说的精灵是一只藤藤蛇，因为之前在研究所是夏负责照顾那些等着被训练家领取的御三家，久而久之，有些小精灵也对夏的好感度与日俱增，这只藤藤蛇算是一只，等到其他的小精灵都被训练家领走了，只有这只藤藤蛇智商很高个性又骄傲，看不上其他的训练家，不愿意跟着其他训练家去旅行，随着新一批的训练家都出发了之后，就再也没有训练家过来领取小精灵了，藤藤蛇也就在研究所住了下来，养着就养着吧，反正研究所也不是没有其他小精灵，一只藤藤蛇还是没有什么问题的。
　　不过随着夏出去了旅行，这只藤藤蛇就变得无精打采，一副没有夏我要死了的样子，就连进食都减少了，看藤藤蛇这个样子，红豆杉就决定，干脆让藤藤蛇跟着夏去旅行了。
　　又聊了一会儿，红豆杉那边和真菰一起叮嘱了夏注意自己的安全，然后才断了通讯。
　　不久之后夏就在精灵中心拿到了穿送过来的藤藤蛇，看着在放出来正站在桌子上的藤藤蛇，夏笑了笑，摸了摸藤藤蛇的头，然后对它说道：“以后要一起旅行了，现在去和老朋友亚古兽还有美洛耶塔打声招呼把，还有一些新的朋友，要好好的相处哦。”
　　这样说完之后夏就把藤藤蛇送进了宠物空间里面，本来还想多跟藤藤蛇说说话的，不过夏看到了自己的目标已经进了小精灵中心，所以就先将藤藤蛇放进了宠物空间里面，等处理了这些事情之后再说藤藤蛇吧。
　　作者留言：
　　PS：零点过后还有一章


第六十章 拯救
　　精灵中心外面的天气电闪雷鸣，已经淅淅沥沥的下起了雨，小霞从小精灵中心里面端来了热汤，递到了夏三人的面前，夏解了过来，但是小刚和小智显得心不在焉的。
　　“他们是怎么啦？”小霞看到他们这个样子，然后就问夏。
　　“大概是在想外边那只小火龙吧。”夏这样回答。
　　“也不知道那只小火龙等到了它的主人没有？搞不好已经被抛弃了呢。”小刚托着腮看着窗外的落雨这样说道。
　　“被抛弃的话，应该就不会那么忠心的在那里等了吧？”小智似是在安慰小刚，又好像是在自我安慰一样说道。
　　“说的也是，我想它的主人应该就在附近才对！”停了小智的话，小刚心情明显好了起来，这样说完后才端起了小霞递过来的热汤喝了一口。
　　就在这个时候，从邻座传来了一阵嘿嘿嘿的笑声，小霞等人回过头看去就看到一张桌子上，摆满了精灵球，而旁边围着几个一看就是不良少年的人。
　　“怎么样，就是这么简单！”一个有着一头蓝发，额头上面还卡着一副墨镜的少年用得意的口吻这样说道。
　　“可是大佑个你没有小火龙不是吗？”
　　旁边一个短发的少年对着蓝发少年说道，原来那个蓝发的混子是叫大佑，夏瞬间就觉得这是罗大佑被黑的最惨的一次。
　　“当然有了。”名叫大佑的少年不高兴的回答：“可是我那只小火龙实力太弱，连蚊香蝌蚪都打不赢，有够差的。”
　　“那个人好讨厌哦。”小霞听到了大佑的话皱着眉头这样说道。
　　小刚也对于少年的话也是很不满，接着小霞的话头说道：“火系的小火龙确实会被水系的蚊香蝌蚪克制，但是如果培养得当的话，一定也会变得很强的。”
　　大佑在喝了口水之后才继续说道：“因为实力太差，所以我就把那只小火龙给丢到山里去了。它有够笨的，我丢了好几次它都跟了回来，最后我告诉它，你在这里乖乖等我，我会回来接你的，它才没有跟过来，还傻傻的对我摇尾巴送我走呢，啊哈哈哈……”
　　大佑说着说着就笑了起来，嘲笑着小火龙的愚蠢，旁边的也跟着大笑起来。
　　“说不定它还在山里面摇尾巴呢，要是不小心太用力把尾巴的火焰都摇熄了呢！”一边的一个混子用开玩笑的口吻说了起来。
　　“那样就好玩了呢！”那个大佑接口说道。然后又是一阵笑声。
　　听到了这些话的小智等人已经明白了，山里的那只小火龙就是被这个叫大佑的人给抛弃的，而此刻小火龙还在那边傻傻的等待这个大佑去接它回来，外面下着雨，这样下去小火龙很可能会死。
　　眯着眼睛的小刚本来就黑的脸上看不出什么表情，但是放在桌面上的一直手的手指已经握成拳用力的捏在了一起，手臂上青筋毕现，显然是快控制不住寄几了。
　　下一秒，小刚就腾的站了起来，一言不发就走到了那几个少年的面前，然后伸出双手揪住了大佑的衣领，一把将他提了起来，这才对他说道：“你去接回那只小火龙，它还在山里面等你！你快点过去接它回来，你跟它说了要等你，你不回去接它它就会在那里一直等到死为止你知不知道？！”
　　小刚的声音都有些颤抖了，以小精灵饲育家为自己目标的他对小精灵的爱可是不会输给小智的，看到这种事情没有当场痛殴这个叫大佑的少年已经是极力克制自己的结果了。
　　这个时候，小霞和小智也是来到了小刚的旁边，用不善的眼神看着大佑。
　　突然被人找上门，大佑有些虚，但是想到自己这边也有不输以对面的人数，胆子顿时又大了起来，挣脱了小刚的双手，然后对着小刚说道：“这件事情和你们没有关系，你们到底是谁，想挨揍是吗？”
　　说完就将桌子上的一个精灵球拿在了手中，这边的小智看到这样的情况也是将手伸向了自己的腰带想要将精灵球拿出来。
　　一直在旁边看着的夏伸手在精灵手表上面点了一下，然后就上去制止了冲动的小智。
　　“这里是精灵中心，不要在这里闹事，现在重要的是将小火龙带回来，外面下着雨，它坚持不了多久的。”
　　虽然已经知道了剧情，但是夏的心里还是有一连串的粗鄙之语想要不吐不快，但还是忍住了，然后才对着小智等人这样说道，令小智等人瞬间清醒了过来，在精灵中心闹事，轻则被带到警局关几天，重则被取消训练家资格，而现在重要的是赶紧把小火龙带回来。
　　“算你们识相！”看着架势打不成了，那边的几个少年收回了自己的精灵球，然后留下一句话，流里流气的走了。
　　虽然很气愤，但是小智等人还是忍住了没有再跟上去，就像夏说的，现在重要的是把小火龙接回来，小智三人刚想冲出去，却又是被夏给拦住了，让小智一脸不解的看着夏。
　　“我去吧，这里面我才能最快速的带它回来，你们安心的在这里等我回来。”
　　夏这样对着小智他们三人说完，然后就召唤出了美洛耶塔，指了一个方向后，美洛耶塔一个瞬间移动直接就带着夏消失在了精灵中心。
　　在美洛耶塔瞬间移动CD的时间里面，夏就是一发爆足，让自己的身影在连天的雨幕中一闪而过。
　　正在某个地方躲雨的火箭队只觉得好像有个熟悉的身影在雨中极速穿行而过，而后又不见了踪影，怀疑是自己眼花的火箭队三人组也就抛开了这件事，专心致志的设计起明天要用到的机器来。
　　等到夏感到小火龙的所在地，此刻的小火龙在暴雨中缩成一团，从尾巴上的火焰看起来它已经奄奄一息了，火焰随时都有可能熄灭，只靠着一片不知道从哪里找来的荷叶遮挡着自己的尾巴，更要命的是旁边还有十几只烈雀正在一旁虎视眈眈看着小火龙。
　　“喝呀！”
　　看到这样的情况，夏在旁边吸了一口气，然后吐气开声，一声狮子吼让没有准备的烈雀吓得被雨淹没，不知所措而提前受惊四散飞逃。
　　夏的一声大吼也让小火龙睁开了迷蒙的双眼，只觉得自己被人抱住了，然后是一件人类的外套将自己包覆住，被雨淋湿的双眼加上身体上的虚弱却让它根本看不清是谁，只觉得在这样的怀中感觉很温暖，有一种很安心的气息，让小火龙沉沉的在夏的怀中睡去。
　　前后出门不到两分钟，夏就回到了精灵中心，然后将小火龙交给了乔伊小姐，跟乔伊小姐讲明了原委后，乔伊小姐就带着小火龙进了急诊室，然后关上了们，留下小智和小刚在外面焦急的等待。


第六十一章 论文
　　因为淋雨淋的太久，小火龙的身体受到了严重的伤害，所以治疗的时间格外的久，小霞，小刚和小智一直在治疗室外面等了差不多两个多小时，乔伊小姐才打开了治疗室的门，焦急的小智和小刚马上就迎了上去问乔伊小姐小火龙治疗的怎么样了。
　　然后乔伊小姐比了一个OK的手势之后小智和小刚才放下心来。
　　乔伊小姐对小刚等人说道：“虽然脱离危险期了，但是还要静养一天，明天差不多小火龙就可以恢复了。”
　　“真是谢谢你了，乔伊小姐！”小刚握着乔伊的手这样说道，现在直到了小火龙脱离了危险，本性难移的小刚就开始了对着乔伊小姐发情了。
　　“不用客气，这是我身为乔伊应该做的。”
　　乔伊小姐的回复很公式化，并且不动声色的将手抽了一下从小刚的手中抽出来。
　　此刻外面因为下雨，所以天黑的比平时快，今天在精灵中心过夜是免不了了，只是这里这个精灵中心并没有房间，所以大家只好在沙发上将就一晚上了，小霞靠在夏的身上闭着眼睛假寐，而夏则是在操作着自己的精灵手表，好像在上传着什么，小霞睁开眼睛，把下巴搁在了夏的肩膀上面，就看到了夏刚刚将一份文件上传上去，然后又新建了一份文档。
　　“关于伊布的各种进化型及其进化条件？”
　　靠过来盯着夏光幕看的小霞将夏要写的文档名字念了出来，不过小霞对这些明显是科研论文的东西不是很感兴趣，看了一眼觉得有些无聊就不在看了，在沙发上面找了个舒服的姿势将头枕在了夏的腿上然后开始了睡觉。
　　而夏就任由小霞枕着自己的腿，在光幕上面输入着文字，这次的论文是有关于伊布的各种进化型的，伊布因为基因并不稳定，而易受到环境的影响有着众多进化型，里面就罗列出了各种进化型的属性，从比较常见的火水雷冰叶到比较少见的太阳精灵和月亮精灵，更有这个地区很难见到的仙子精灵，论文最有价值的是各种伊布进化型的进化条件，这对于想要得到自己想要的进化型的训练家来说是一件好消息。
　　夏有预感，这片论文发布之后除了给自己带来兑换点之外也有可能让伊布成为很受训练家追捧的精灵。
　　嘛，精灵和自己或者自己所拥有的其他精灵相性不合是一种很蛋疼的事情，一般的训练家只有六只精灵带在身上，所以就要考虑各种属性间的配合或者平衡，能够人为控制进化成各种属性的伊布将会是一个很好的选择。
　　很快的，夏的论文就写完了，检查了一下上传之后也是将手表关闭，然后靠在了沙发上，就这样坐着休息了起来，其实以夏现在的身体素质，就算是一晚通宵也完全没有问题，额，只要不是车轮战玩一个晚上……但是看到现在小霞现在睡着正香，也就没有再动，就让小霞靠着自己的腿好好的睡觉。
　　一夜无话，清晨的时候，小霞是被小刚的一声大叫吵醒的，刚刚从沉睡中被惊醒的她脑袋还有些迷糊，只觉得今天的枕头特别舒服，还带着一种自己熟悉的味道，用手手捏了捏，软软的，还很有弹性，过了好几秒之后才反应过来这是夏的腿。
　　自己既然枕着夏的腿睡了一个晚上，那夏……
　　小霞连忙起来看向了夏，就看到了夏还保持着昨天晚上坐在沙发上的姿势，正在看着手腕上弹出的光幕上着网。
　　他该不会……一个晚上没有睡觉吧？
　　小霞心中这样想着，又是感动又是自责，自己就这样睡了一个晚上，夏的腿现在说不定早就已经麻了，而且这样是没有办法睡觉的，这一个晚上，夏就这样坐了一个晚上吗……
　　察觉到小霞已经醒了，夏便先对着小霞笑了一下说了声早安，然后才对小刚问道：“怎么啦？”
　　“小火龙那个家伙……它失踪了……”小刚这样说着，一脸的愁苦。
　　其实大家都知道，小火龙去了哪里，不过这是小火龙自己的选择，别人也不好说什么。
　　气氛有些沉默，就在这样的情况下，夏从沙发上站了起来，然后去洗漱了。
　　等到夏洗漱完出来的时候，就跟大家打了声招呼，说是要去处理一些事情，让大家等他回来，留下这样一句话，然后连早餐都没有吃就出去了。
　　只身出去的夏是来做系统发布的任务的，至于任务的内容……
　　叮！任务发布，教训出言不逊，心理扭曲的大佑，教他做人！任务完成奖励兑换点2000。
　　真是贴心的系统啊，本来就决定了要弄那个大佑，没想到系统发布了任务，还有兑换点，只是在精灵中心不方便动手。
　　而现在嘛，照着任务指示的箭头图标就可以找到那个大佑了，对一个这样的垃圾还不是想怎么碾压就怎么碾压？夏微笑着，笑的很期待。
　　不久之后，夏就在一处森林里面找到了大佑和他的小伙伴，看着独自一人从林中走来的夏，大佑和他的朋友都是很不解，昨天因为小精灵中心人不是很多，所以夏没有带上口罩，出众的容貌让人印象深刻，大概见过一次就不会忘了。
　　大佑是记得夏的，知道是昨天差点发生战斗的小刚和小智一伙的，最后就是他阻止了一场冲突，现在他来到这里是要做什么？
　　不管来做什么，一个人过来就是找死，昨天没有收拾他们，今天竟然敢一个人过来这边，不好好教训一顿还真是对不起这人的智商了。
　　“他过来了！”大佑的一个跟班这样说道。
　　“等下你们注意不要让他逃了，必须要好好的揍一顿，好让他们知道多管闲事是什么后果。”大佑对着旁边的人说道，然后又补了一句：“只要不打死了，怎么样都没关系，出了事我家老头子会解决。”
　　几句话的时间，夏已经走到了眼前。
　　看着走到了跟前的夏，大佑刚想要开口，却被面无表情的夏一个耳刮子直接扇在了脸上，将他要说的话打断，也将他扇倒在地上。
　　作者留言：
　　PS：为什么要发图求票？因为以前的我自己就是那种看书从来都是懒得投票的人，情愿票过期，也懒得去点一下投票，自己写小说之后才知道，看着票一点点往上涨，会很有成就感，让写的人更有码字的动力，所以我也是开始养成了看书就投票的好习惯。


第六十二章 小火龙
　　看着走到了跟前的夏，大佑刚想要开口，却被面无表情的夏一个耳刮子直接扇在了脸上，将他要说的话打断，也将他扇倒在地上。
　　这次夏可是没有用力，不然就这个大佑的体质，可能连夏的一次平A都抗不过。
　　大佑躺在地上一手捂着脸，心里面怒意难抑，这个人的套路不对呀，哪有上来就直接扇耳光的，不是先用小精灵战斗的吗？
　　过了好一会儿，大佑才意识到自己被人打了，然后下意识的就掏出了精灵球，放出了自己的精灵，是一只小拉达，只不过现在这只拉达却是趴在地上一动也不敢动，只因为周围不知道什么时候出现的各种精灵，其中有几只光是气势就将它压制的不能动弹。
　　夏已经将自己的战力全都叫了出来，围成一圈，将大佑和他的同伴围了个水泄不通，断了他们的后路。
　　而这群人放出来的精灵都跟那只拉达一样，被夏的下属战力压制的不能动弹，其中有美洛耶塔和迪路兽的精神压制，还有气势汹汹的暴鲤龙，就连大针蜂和藤藤蛇都是不善的盯着这一群人，特别是那只黄色，褐色斑纹头上被角质覆盖的龙型精灵，正散发着无可比拟的滔天气势。
　　“你……你想……干……干……什么？”
　　面对着暴龙兽的气势，大佑等人承受不了直接就跪倒在地瑟瑟发抖，想说些什么牙齿却在打架，导致一句话说出来都断断续续的。
　　“不是说小精灵笨吗？不是随意抛弃小精灵吗？不能依靠小精灵的你和废物又有什么分别？”
　　趴在地上的大佑听到了夏的声音，然后感觉自己的头被什么东西抵住了，努力的抬头看去，就看到夏抬起了腿，然后踩在了他头上，每说一句话就加了一次力将他的头往地上压去，他用力的想要挣脱，却只是徒然，他那点力气在夏的面前，什么都不是。
　　终于，大佑的脸被夏踩的直接贴在了地上，从出生起就没有受过这样羞辱的大佑羞愤的只想就此死去，他嘴里还在不停咒骂着：“西鲁夫是不会放过你的，你这个……呃……”
　　夏脚下稍稍用力，就将大佑的咒骂打断，一脸的厌恶，只觉得这种垃圾真是揍他都觉得脏。
　　西鲁夫家族，就是那个做精灵球的？说实话，夏还真是不怕呢，连猎人J都被自己打了个半死，西鲁夫公司……呵呵……
　　正当夏要继续动作的时候，却突然从旁边冲出来一只小火龙，对着夏龇牙叫了几声，然后就想冲上来，却被美洛耶塔用念力束缚住不得寸进。
　　看着不停挣扎想要过来的小火龙，夏心里只觉得一阵悲哀。
　　“停下吧，小火龙，这种人根本就不配做你的主人。”
　　夏这样说着，点了一下手腕上戴着的精灵手表，然后光幕弹出，只见光幕里面大佑正翘着腿洋洋得意的说着：“因为实力太弱，我把它丢山里了……骗它说在哪里等我回来……还对我摇尾巴送我走呢……真是那样就好玩了……哈哈哈哈……”
　　夏看到，随着大佑的说话声不停的传出来，原来还在不停挣扎着的小火龙动作慢了下来，不可置信的瞪大了眼睛，最后尾巴耸拉下去，保持着这样的动作好一会儿才抬起头来看了被夏踩在脚下的大佑一眼，萌萌的双眼已经蒙上了一层水雾，最后失魂落魄的离开了这里。
　　夏看着离开了的小火龙，有些意兴阑珊的抬起了自己的脚，对着旁边的迪路兽说道：“迪路兽，让他们动起来吧，不死就行了。”
　　这样说完，夏直接就走到了一边，连看都懒的看了。
　　“明白！”
　　迪路兽点了点头，然后猫眼轮动，被她目光看到的几个大佑跟班突然控制不住寄几的对着大佑拳打脚踢起来。
　　迪路兽技能――猫眼。
　　惨叫声不停的传了出来，几分钟以后，又换成大佑和另一个跟班对着剩下的两个跟班拳打脚踢，最后就是四人大混战，纠缠在一起就好像在摔跤一样，互相伤害，正面肛，拳拳到肉！
　　只是后面的声音怎么感觉有些不对？
　　“乖乖站好，啊♂！”
　　“法♂克鱿”
　　“发King 抗敏”
　　“啪啪啪啪”
　　“我们一起拉大便♂”
　　“今天的易建联♂”
　　“fa♂"
　　……
　　等到夏过去一看，就看到四个人衣服被撕的稀碎，还在不停的摔跤，如此辣眼睛的情景让夏眉毛直跳，直接就过去一人一发截情忘忆拳把他们都打晕，消除了他们的记忆，然后才让精灵和数码兽回到宠物空间，接着就离开了这里。
　　至于那几个被夏截情忘忆拳打晕过去的人，运气好会醒来自己回去，运气不好说不定会被什么凶残的精灵吃掉，不过这些夏才不会去管，能不能活下来就看他们的运气了。
　　叮！完成任务，奖励兑换点2000。
　　直到这时，系统提示才传了过来。
　　夏先是在外面找了个有水的地方洗干净了自己沾染了血迹的手，然后夏才回到了精灵中心。
　　等到夏再一次的见到了小霞等人的时候，发现他们正在吃着早餐，然后夏就过去一起吃了起来，把大佑打了一顿的夏心情好了不少，连带着饭量也增加了，明显比平日里吃的要多一点。
　　看着夏心情好像不错，小霞便凑过去问夏：“有什么事这么开心？”
　　“你猜！”夏这样对小霞说道，他才不会把自己怎么揍大佑说出了呢，这种事自己来就是，没必要让小霞知道。
　　“你这人真讨厌……”
　　在小霞的娇嗔中夏结束了早餐。
　　“不过说起来夏我把昨天那只小火龙收服了！”一边已经吃完了的小智兴高采烈的对夏说道：“之前就看到它自己回来了，原来我只是想试试能不能收服，结果这只小火龙竟然很轻易就让我收服了。”
　　这样说完之后，小智就将小火龙放了出来，现在的小火龙好像是比之前失魂落魄的样子要好很多，不过看到了夏还是有些畏惧，就是不知道它是在害怕夏还是害怕夏身边的精灵。
　　夏看到了小火龙，只能感叹一下剧情的惯性真是强大，之前都以为没有小智和小火龙后来的互动，小智可能会与这只小火龙失之交臂了，没想到兜兜转转最后还是被小智收服了。
　　等在精灵中心吃过了早餐之后，夏一行人就离开了这里，继续朝着枯叶市进发！
　　作者留言：
　　ps：咸鱼互推时间，继续推荐一下朋友的书《仙门仙妻》你看看这书名，啧啧……
　　喜欢NTR别人的可以去看看，保证后宫，全处全收。
　　不投毒，不喂屎。
　　喜欢的顺手点个收藏，谢谢。
　　PS2：另外，非常感谢大家的投票，谢谢了。


第六十三章 杰尼龟
　　不过该怎么说呢，夏她们在离开精灵中心过了不久之后，就又遇到了火箭队，这次倒是没有上来打，而是用一个机器挖了个陷阱，期待夏他们掉进去，然后捉走皮卡丘。
　　当然结果无非就是被夏送上天，给夏送兑换点来了。
　　夏都已经不知道怎么说他们了，昨天去救小火龙的路上就看到了他们在那里不知道搞什么东西了，今天才知道原来是做机器去了啊，只用了一个晚上，就把机器做出来了，这样的动手能力，夏只能说卢本伟牛逼。
　　夏就不明白了，他们为什么这么执着于小智的皮卡丘，后来还一直从这个地区跟到那个地区，跟小智相爱相杀纠缠不清。
　　想到这里的夏就忍不住的唱了出来：
　　只是因为在人群中多看了你一眼
　　再也没能忘掉你容颜
　　……
　　好吧好吧，按照动画中的说法就是想要成为世界第一训练家的小智一行人继续着自己的旅程，朝着枯叶市进发。
　　不过经过了小精灵之乡的妙蛙种子和之后的小火龙，夏已经隐约回忆起了接下来的剧情，妙蛙种子和小火龙都来了，杰尼龟还会远吗？
　　果然，在野外的一条路旁，夏做好了午餐，准备吃饭的时候，一群杰尼龟就过来打劫了。
　　这群杰尼龟又是一群被训练家抛弃的初始小精灵，对人类失去了信任，然后就开始到处恶作剧，本性其实并不是很坏。
　　夏叫出了自己新的小精灵藤藤蛇，然后很快就因为属性的原因，扛着杰尼龟的水枪使用了藤鞭和绿叶旋风，将杰尼龟吊起来打。
　　见势不妙，杰尼龟果断的逃跑了。
　　在杰尼龟逃跑后不久，君沙小姐就来到了夏这里，她正在调查有关于这几只杰尼龟的事情，这几只杰尼龟联合在一起，组成了一个组织叫杰尼龟团，到处搞事情，君沙小姐对此也很烦恼。
　　夏等人被君沙小姐带回了警察局做笔录，从交谈中夏得知了这名君沙小姐的名字叫君沙智子，她看起来倒是比之前的那些君沙小姐正常了很多，没有上来就是打听妹夫的八卦，认真工作的样子倒是和君沙璃很相似，总之夏对她的观感还是很不错的。
　　不过之后的展开就证明了夏还是太年轻，因为在警局短短几个小时的时间里，夏就被君沙智子找到了机会干了个爽。
　　总之就是一言难尽，不堪回首……
　　夏不知道的是，他在君沙内部网络的资料里面，标签一加再加，从开始的合众的小精灵博士，到后来君莎璃的小情人，君莎岚的御用厨师情人，再到后来君莎凌的女装小情人……直到现在资料上面公然写着：人妻夏，君沙家族公用热兵器，见到他直接上就对了！
　　所幸付出就有回报，君沙智子在爽完之后夏就得到了五千的兑换点，和一张很久都没有得到过的抽奖券，不过这种感觉说起来怎么变的和圆交一样？
　　算了算了，圆交就圆交吧，只要有兑换点，让我做什么都愿意！无论是女装，还是大腿上写正字，只要有兑换点你就可以对我为所欲为……拜托你给我兑换点！
　　这样想着的夏，又重新恢复了斗志振作了起来。
　　就在夏的节操再创历史新低的时候，杰尼龟团又找了上门来了，不过这次是和火箭队联合在一起，就和动画中的一样，被火箭队给骗了，杰尼龟以为喵喵是这只火箭队的老大，然后和火箭队达成交易，来找夏麻烦了。
　　当然，就算是火箭队和杰尼龟合作一起来搞夏，夏也是不会怕的，凭夏手中的战力，还是可以轻松的解决的，没有让小智三人和原著一样，被杰尼龟绑架了。
　　不过夏手下的战力，参差不齐，除了美洛耶塔之外，两只数码兽的能力是远远的高于那些小精灵的，虽然在宠物空间里面一直有在训练，不过眼前就是一个很好的实战机会，于是夏就将暴鲤龙，大针蜂还有藤藤蛇给叫了出来，这场战斗就交给它们了，藤藤蛇和大针蜂主攻，暴鲤龙在一旁掠阵，主要是检验一下大针蜂和藤藤蛇的实战能力。
　　至于暴鲤龙，放出来只是以防万一，而且等一下夏会亲自检验暴鲤龙的进步，而这是暴鲤龙主动要求的，因为在宠物空间中经过了一段时间的训练，暴鲤龙觉得现在的自己比起以前强了太多了，但是在宠物空间里面，暴龙兽和迪路兽以及美洛耶塔实力都很强大，现在的它暂时还打不过。
　　大针蜂和藤藤蛇又还没有成长起来，不是对手，于是，它就找上了上次比试比它略胜一筹的夏。
　　现在的暴鲤龙已经膨胀的不行了，心里面有A数，C数，和D数，就是没有B数。
　　它不知道的是，自从得到八极天的夏，战力只比暴龙兽差一点了，找上了夏也是自寻死路，不过夏并没有拒绝暴鲤龙的挑战，是时候敲打一下了，不然手底下的精灵太膨胀也不是一件好事。
　　夏这边心里面想着乱七八糟的事情，那边小精灵已经打了起来，大针蜂对上了火箭队的阿伯蛇和瓦斯弹，和藤藤蛇对阵的是杰尼龟团。
　　速度最快的大针蜂抢先发起了进攻，使用了高速移动，利用自己的速度优势，绕到了侧面对阿伯蛇发动了飞弹针，几枚泛着寒光的针头向着阿伯蛇飞了过去，不过却是被小次郎指挥的瓦斯弹挡了下来，还顺势对着大针蜂发动了撞击，不过它的速度根本就跟不上大针蜂，被大针蜂轻易的躲开。
　　几个回合过后，武藏和小次郎就发现，根本跟不上大针蜂的速度，然后就开始改变战术，由瓦斯弹牵制大针蜂，然后阿伯蛇在蓄力，等待机会。
　　不同于其他大针蜂易怒和暴躁，这只大针蜂算是智商比较高也比较冷静的那种，夏第一次见到她的时候它就在装死，此刻看到火箭队使用了这样的战术，大针蜂也是利用的自己的速度，拉开了和火箭队两只精灵的距离，一副不和你们硬肛的样子，令火箭队气的咬牙切齿。
　　此刻的大针蜂就是在牵扯瓦斯弹和阿伯蛇，反过来利用瓦斯弹的牵制，让追击自己的瓦斯弹和阿伯蛇拉开距离，这样就算让阿伯蛇继续蓄力也没什么用，你要够得到我的距离才行呀。
　　直到距离拉的够远，已经将阿伯蛇和瓦斯弹分割开来了，这个时候大针蜂发起了进攻，对着追过来的瓦斯弹发动了乱击和双针，带走了瓦斯弹一大半的体力。
　　看到这样的情况，阿伯蛇赶过来还需要时间，结果小次郎丧心病狂的直接让瓦斯弹自爆了，没有预料到这种结果的大针蜂直接被自爆波及。
　　这次的自爆就和当初第一次见到夏的那天，暴龙兽一发火焰玉的爆炸威力差不多，只是那个时候大针蜂就还有行动的能力，这段时间一直在训练，等级也提了上去，瓦斯弹的自爆虽然是让大针蜂受到了重创，但是还是没有让它彻底失去战斗能力。
　　努力的飞起来，现在大针蜂所要面对的就是阿伯蛇。
　　在武藏的命令下，和大针蜂同是毒属性的阿伯蛇上来就对大针蜂使出了喷出，之前积蓄的力量一股脑的作用到了大针蜂身上，让大针蜂受到巨量伤害的同时触发了大针蜂的虫之预感。
　　接下来的阿伯蛇则是对刚刚飞起来的大针蜂使用了绑紧，用自己的身体缠绕住大针蜂，限制住了大针蜂的移动能力，然后对着被自己缠绕的大针蜂就张开大口想要使用咬咬咬上去。
　　就在阿伯蛇快要咬住大针蜂的时候，大针蜂强行使用了蛮干，使阿伯蛇的血量降到了和自己一样的程度，然后在阿伯蛇要到自己的同时一发双针也是刺在了阿伯蛇的身体上，虫属性技能带来的攻击力提升简直就和暴击一样，随着互相伤害，阿伯蛇和大针蜂双双倒在了地上失去了战斗能力。
　　在绝对优势的情况下被大针蜂互换人头，这让武藏脸色难看的好像便秘一样。
　　而夏对于大针蜂的表现还是比较满意的，既能冷静的战斗，也可以果决的利用自己的技能和特性跟对手同归于尽，还是在自己没有指挥的情况下。
　　相较于大针蜂这边打的激烈，藤藤蛇那边就乏善可陈了，同为御三家，藤藤蛇和杰尼龟能力值差不多，奈何属性克制，而且在很早之前，这只腾腾蛇就跟夏的暴龙兽以及美洛耶塔熟悉了，早就看过暴龙兽和美洛耶塔对战的它比其他的精灵更加理解什么才是真正的强大。
　　之前就和杰尼龟打过一场，以杰尼龟的完败而告终，现在也不意外，一发迷人，就将雄性的杰尼龟迷晕了，然后草旋风接踵而至，只是一击就让杰尼龟失去了战斗能力。
　　眼见胜利无望的情况下，火箭队赶紧跑路了，登上了热气球还不忘往下面扔炸弹，失去了战斗能力的杰尼龟，在小智拼死保护的情况下被救了出来，而火箭队则被暴鲤龙一发水泡击穿热气球，然后漏气的热气球带着他们飞向了天际。
　　洗心革面的杰尼龟有感于小智的拼死相互，和剧情中的一样跟着小智被小智收服了，成为了小智的第六只小精灵。
　　因为杰尼龟被小智收服，困扰着君沙小姐的事情就这样解决，经过了战斗，大家都决定在这个镇子里面休息一下在继续赶路，因为夏要将自己的大针蜂送到小精灵中心给乔伊小姐治疗一下。


第六十四章 暴鲤龙是抖M？
　　夏在把大针蜂送到了精灵中心治疗完毕之后，就一个人来到了一处人迹罕至的地方，然后将自己所有的小精灵和数码兽都放了出来。
　　来到这里是因为给新加入的藤藤蛇庆祝的，这个已经是夏这里的传统了，加入一个新的同伴都会庆祝一番，虽然亚古兽和美洛耶塔早就认识了藤藤蛇，但是还是有迪路兽和大针蜂以及暴龙兽之前是没有见过藤藤蛇的。
　　之前因为事情有点多，所以才没有举行聚会，现在闲下来刚好庆祝一下。
　　夏来到这里的另一个原因就是完成和暴鲤龙的约定，之前膨胀的暴鲤龙要找自己比试，然后夏觉得还是先庆祝完了之后才战斗比较好。
　　不然等下打完了暴鲤龙没心情吃饭了怎么办？
　　现在的夏正在准备着食物，用串串将肉块串一起，然后放到火上烤，这是亚古兽最喜欢么的烤肉，基本上每次大家庆祝都是必须要做的，另一边的炉子上正放着一口鸳鸯锅，里面的火锅汤底正咕嘟咕嘟不停地冒着气，夏准备让自己的精灵试试火锅。
　　一张餐桌被夏从系统空间里面拿了出来放在了野外，布置好餐桌之后，由夏做出来的各种食物就被放上了餐桌，当然也少不了各种饮料和水果，和以前不同的是，餐桌的正中央还多了一口火锅，喜欢吃好吃的东西的亚古兽已经迫不及待想要尝试一下火锅的味道了。
　　叮！大家将装着果汁的杯子碰了一下，喝过饮料之后就开始了取自己喜欢的食物吃了起来。
　　自从上次亚古兽喝了酒之后发酒疯，从那时起，夏就禁止自己手底下的小精灵和数码兽再喝酒了。
　　不过其他方面还是尽量可以满足的，无论喜欢吃什么，夏都会尽量做出来，或者用兑换点从系统那里兑换出来。
　　毕竟手下的精灵和数码兽是为自己而战斗的，说是下属战力，倒不如说夏是把它们都当朋友了。
　　别的不敢说，但是跟着夏的小精灵和数码兽伙食绝对是最好的，毕竟夏有着厨艺精通在身，还有能够兑换各种食品的系统在，对于吃的方面是绝对不用担心，保证是世界一流的。
　　在这里跟人类口味一样的亚古兽和迪路兽已经吃火锅吃的停不下来了，不同的是，亚古兽是喜欢辣的口味，而迪路兽是喜欢清汤。
　　不过迪路兽的猫爪子就是没有亚古兽的三根结构比较像人的爪子好用，抢不过亚古兽，眼看着火锅食材越来越少，却只能着急。
　　还是夏看到了迪路兽的样子，然后才把肉和菜放到锅里烫好了在用筷子夹起来送到了迪路兽的嘴边，然后就这样一筷子一筷子的喂给了迪路兽吃，迪路兽连爪子都不用动，张嘴就可以吃到夏夹过来的食物。
　　其实迪路兽的爪子手套是可以脱下来的，迪路兽以为夏不知道，安心的享受着来自夏的投食，吃着吃着，夏就听到了来自系统的提示。
　　叮！恭喜宿主，迪路兽对宿主好感度达到满值，奖励兑换点2000!
　　哇，喂迪路兽吃下饭这好感度就满点了？这刷的还真容易。
　　想来也是本来兑换出来就是90的好感度，之前提升了五点，现在直接就满点了，不过不管怎么说，满点了都是一件好事情不是吗？
　　不久之后，吃饱了的大家就将东西都收拾好了，接下来就是夏和暴鲤龙的对战了。
　　和上次对战差不多，是在一条河边的草地上，暴鲤龙还是和上次一样开始就对着夏瞪眼，企图影响夏的战斗意志，不过同样的招数第二次对圣斗士用是没有用的，虽然夏不是五小强，但是上次已经吃过了一次暴鲤龙瞪眼技能，夏也是已经有所防范了，微微低头就避开了暴鲤龙的视线。
　　就在夏低头避开视线的瞬间，暴鲤龙就猛然冲了过来，巨大的身体向着夏卷了过来，想要将夏绑住。
　　自持在和暴龙兽的对战中进步很大，已经不怕夏上次那样程度的近战，所以暴鲤龙是直接过来想要将夏用身体束缚，限制夏灵活的身法。
　　只是暴鲤龙刚刚将身体在夏周围围成了一个圈，还没来得及收紧，就看到夏抬起了头，嘴角微微弯曲，露出了几分笑意。
　　夏的笑容让暴鲤龙从心里面感觉到不安，不过它现在对战中，没空管莫名其妙从心底浮起的不安了，它能做的就是尽快的收紧自己的身体，限制住夏，然后才能更快的获得胜利。
　　夏面对暴鲤龙绑过来的身体，却是不慌不忙的双腿往地上一蹬，而后强大的反作用力就让夏的身体如炮弹般的飞了起来，等升到了与暴鲤龙头部位置的高度之后，夏就一掌拍在了暴鲤龙头上的角上面。
　　轰然巨响中，暴鲤龙感觉自己就好像被一艘巨型的货轮直接撞上一般，被夏拍的整个身体倒飞而出，直到砸断了河边的几颗大树才停了下来。
　　夏并没有用八极天那些有着极大杀伤力的招式来对付暴鲤龙，毕竟是自己的精灵，夏可不想打的暴鲤龙要送到小精灵中心去治疗。
　　夏只是用了一发开碑手将暴鲤龙拍了回去，虽然只是一种特殊的用劲方式，但是在夏三百多的力量下，也是爆发出了恐怖的威力。
　　过了半天，脑袋晕晕的暴鲤龙才从残枝败叶中挣扎起身，再一次的漂浮在了空中，不过现在看向夏的目光中之前的轻松早已不在，取而代之的是满满的警惕。
　　见识到夏随手一击的力量之后，暴鲤龙想着的已经不再是怎么能够更快的取得胜利，而是怎么才能输的不那么惨了。这样想着的暴鲤龙，从开始的积极进攻也变成了现在的以防御为主的姿态。
　　“你不过来，那我就要过去了。”看到暴鲤龙战术的改变，夏挑眉这样说道，然后就攻了过去。
　　跑动中夏的速度忽快忽慢，身形飘忽，让计算着距离想要预判一下的暴鲤龙极为难受，硬是让夏跑到了跟前，却连一发水泡也没有发出来阻挡一下。
　　已经近了身的夏抬手就是一记用的很顺手的崩拳打了过去，不过这一次暴鲤龙却没有像上次一样被夏一拳揍的飞了出去，而是依然飘在了空中，夏只感觉自己的拳头好像被一种什么力量挡住了一样。
　　难道是守住？暴鲤龙什么时候学会了这技能？
　　暴鲤龙可不会管夏在想什么，看到夏愣了那么一下，马上就抓住了这个机会发起了攻击，一口就向着夏咬了过来。
　　张开的大口内，冷气逼人，牙齿上已经结成了点点冰晶，寒光奕奕。
　　冰之牙！
　　夏可不能让暴鲤龙咬住，使用了爆足间不容发避过了暴鲤龙的冰之牙，然后出现在了暴鲤龙的正上方，一记劈腿自上而下，狠狠的砍在了暴鲤龙的头上，让暴鲤龙瞬间就趴在了地上，半天都动不了，过了好久之后才再一次飞了起来。
　　不过这一次暴鲤龙倒是很干脆的认输了，原本以为自己进步神速，已经可以找夏较量一下了，结果却被夏很简单就收拾了，看来不只是自己，连自己的主人也在变强，速度快的让人吃惊，才多久，自己已经跟不上夏的脚步了，不愧是自己的主人，强大的不可思议，自己以后也要更努力的提升自己才行。
　　就在暴鲤龙认输的时候，夏就收到了来自系统的两条提示。
　　叮！恭喜宿主，在对战中战胜暴鲤龙，得到兑换点2000。
　　叮！恭喜宿主，暴鲤龙对宿主的好感度达到满值，奖励兑换点2000！
　　暴鲤龙的好感度满了？揍了一顿然后加好感，还满了？自己的这条暴鲤龙该不会是抖M吧？夏满脑门冷汗的胡思乱想着。
　　不过不管夏怎么想，好感度达到满值都是一件令人高兴的事情，而却还是连着两只，更给自己贡献了六千的兑换点，这波血赚了。
　　心情大好的夏也就不急着回去了，而是让大家就在这里尽情的玩耍，直到天色有些暗淡的时候才回到了精灵中心。


第六十五章 正辉灯塔
　　离开了精灵中心的夏一行人继续朝着枯叶市进发，结果小智他们三个又迷路了，夏有精灵手表可以看地图，不过夏还是没有说破，而是任由小智迷着路，因为夏对接下类的剧情印象特别深刻，所以完全不慌，反正到时候小智会走到正辉灯塔，夏只要跟着他，然后就可以触发剧情了。
　　夏对正辉灯塔用叫声吸引过来的那只神秘的小精灵可是非常感兴趣的。
　　虽然夏通过动画，看那小精灵的轮廓，已经确认了那是一只非常非常巨大的快龙了，可是那毕竟是通过动画了解的，有些事情总是要自己参与进去才能知道，身处其中之人当时事什么样的心情。
　　然后不出夏的所料，一群人来到了一处海滩，因为小霞嘲笑小智没有凭自己的实力收服小精灵，都是小精灵自愿跟随的他，然后小智就表示不服了，决定不使用小精灵，一定要一自己的力量收服一只小精灵。
　　这个笨蛋，夏在旁边看着已经无语了，动画刚开始的时候拿石头怼烈雀的教训还不够深刻？
　　很快的，小智就发现了目标，那是一只看起来发育不良的大钳蟹，在沙滩上吐着泡沫，小智看着有趣，就用手指捅了捅它，然后被它一夹子给夹住了，小智的手指以肉眼可见的速度肿了起来，疼的小智哇哇大叫。
　　愤怒的小智直接就抄起了一根捡到的树枝朝着巨钳蟹攻了过去，却被巨钳蟹几下就剪成了好几段，而小智则趁着大钳蟹刚剪完树枝的机会向大钳蟹扔出了一个精灵球。
　　不得不说这只大钳蟹现在真的是很弱，精灵球扔过去，连挣扎都不带的，很干脆的就被小智收服了，然而刚拿到手装着大钳蟹的精灵球就直接消失了，让小智一脸的懵逼。
　　然后就开始追问自己收服的大钳蟹到哪去了，在小刚的解释下，才明白自己的精灵被传送到了大木博士研究所，明白之后就吵着要打电话给大木博士。
　　小智还真是什么都不懂啊，小智从很小的时候就憧憬着当一个训练家，但是却连一些对训练家来说是常识的东西都不知道，真不知道，之前的十年小智是怎么过来的，夏想着，这一定是编剧的锅，因为想要对观众抛设定，结果生生的把主角从小智塑造成了小障。
　　看着小智的这个样子，夏在手表上点了几下，然后接通了大木博士的研究所。
　　“是夏博士啊，这个时候找我是有什么事情吗？”大木博士看到是夏联络他兴趣就上来了。“你之前发表的那篇关于伊布的论文我看过了，真的是很详细的介绍了各种伊布的进化形态和条件，在我看来，这篇论文价值不比小精灵MEGA进化的价值低了……”
　　果然是个真正的小精灵博士，一见到夏就开始了谈论论文，夏跟大木博士交流了一下自己的看法之后才对大木博士说道：“我现在正和小智在一起旅行呢，小智想要看看他刚刚收服的大钳蟹，方便的话，我叫小智过来了。”
　　“哦！你现在跟小智在一起啊，那要夏博士多费心照顾一下他了。”视频里面的大木博士很惊讶夏竟然跟小智在一起旅行。“你叫他过来吧，我也好久没有看过他了。”
　　夏解下了自己的手表，将它递给了小智，让小智和大木博士通话，夏自己则是走到一边欣赏起了海上落日的瑰丽和壮观。
　　等到小智和大木博士通完话之后，大家要解决的就是住宿的问题了，天快黑了，小霞表示，这几天一直都睡在野外，现在她已经不想再住帐篷了和睡袋了。
　　就连小刚也说最近都没有好好的休息，想要找个地方好好的睡一觉。
　　“这附近有座灯塔，找一下的话今晚应该能在那里休息一个晚上。”
　　夏微笑着对大家说道，大家都以为夏是看过了地图，所以知道这附近有灯塔，其实这和地图毛关系也没有，夏只知道，正辉灯塔就在小智收服大钳蟹的附近。
　　如夏所料，不久之后，就找到了灯塔，然后大家就向着灯塔进发。
　　到了塔下，就看到一扇刻着很多小精灵图案的大门，小智按动了门铃，然后里面传来了一个男人的声音：“是谁？”
　　所料不差的话，这个说话的人应该就是正辉博士，所以夏直接就走上去，亮明了自己的身份，对着门口的对讲机说道：“我是从合众来的夏，路过这里顺便拜访一下正辉博士。”
　　“是合众的夏博士？快请进来吧，我又很多问题要和你交流讨论呢！”门上的扬音器上又传出了声音，听起来倒是显得很惊喜。
　　小精灵博士的身份就是好使，夏记得，原著里面可是小刚用了炒饭炒面大饼等食物交易才让正辉同意他们进去休息的。
　　随着话音落下，那两扇刻着很多小精灵图案沉重的大门也是慢慢的打了开来。
　　直到大门全部打开，四人才鱼贯而入，刚一进到里面灯光就亮了起来，夏向着前面看去，就看到一个像是王座的椅子上面，正坐着一只化石盔在上面磨着爪子，把小智他们吓了一跳，只有夏沉默着抽出了菜刀嫣红，然后直接就一刀砍了过去。
　　冷冽的刀光在空中划过一条红色的轨迹，将化石盔的身体划破，露出了藏在里面的一个男人。
　　原来这个化石盔只是一个布偶，而藏在里面的人就是正辉，正辉有着一头绿色的头发，穿着一身红色的礼服，是一位很年轻的小精灵研究博士。
　　看到正辉的绿色头发，夏差点就控制不住寄几想要送点什么东西给正辉博士戴上，不过夏还是忍住了，以后要注意一下了，不能看见个人就送东西，这样别人会感觉很奇怪的，心中这样想着的夏对正辉博士说道：“是正辉博士藏在布偶里面啊，你这爱好还真特别。”
　　“终于得救了，因为化石盔布偶的手太短了，按不到打开的按钮，真是谢谢夏博士了。”从布偶里面出来满头大汗的正辉博士这样说道：“如果不是你们过来我就快饿死了。”
　　作者留言：
　　PS：不太想列出主角各种精灵的各项属性，怕不是你们又要：水漫金山；大海啊，你全是水；被水淹没，不知所措，提前社保……以后会开个单章专门罗列，不喜欢的就直接跳过，美滋滋。
　　另外说一下，主角手下所有战力都会是母的，以后收的精灵也是，至于为什么，能看到这里的作者是什么货色大概都一清二楚了，你问我为什么……我只会说你这话我接不了。


第六十六章 遥望
　　“终于得救了，因为化石盔布偶的手太短了，按不到打开的按钮，真是谢谢夏博士了。”从布偶里面出来满头大汗的正辉博士这样说道：“如果不是你们过来我就快饿死了。”
　　听到了正辉博士说的话，小霞忍不住惊讶的问道：“可是人为什么要藏在布偶里面呢？”
　　“因为这样化石盔就有了心了啊。”正辉博士站在高台上面，脸带微笑诉说着自己心中所想：“我是为了思考这种早已灭绝的物种是怀着怎么样的心情活在这个世界上的。”
　　对于正辉博士这种形而上的回答夏是不太感兴趣的，觉得肚子有点饿的他点了下头就对正辉博士说道：“借用下厨房吧，晚餐由我来负责，等吃完东西我们再聊吧。”
　　正辉博士或许在研究领域表现很出色，但是在其他方面就不行了，料理做的尤为糟糕，听到夏这么一说，也是觉得肚子好饿，只好先中断了向夏讨论问题的念头。
　　夏一个人跑到厨房做饭去了，留下小霞三人和正辉博士聊天，大家对此习以为常，这一路走来，大部分的食物都是小刚和夏准备的，小智和小霞就是两个米虫，对吃的从来都没有关心过，还被夏做的食物养刁了胃口，吃其他的东西都觉得不如夏做的好吃，已经习惯了的事情却让正辉博士感觉很意外，这夏博士还会料理？
　　夏做菜的速度还是很快的，没有让大家久等，一会之后就在餐厅那边招呼大家吃饭了，正辉博士当然也在一起，看着夏的样子，让他有些惭愧，明明是自己的地盘，但是却让上门的客人来做菜给自己吃，好像夏才是这里的主人在招待自己一样。
　　不过等到他吃了一口夏做的菜之后才是震惊了，要知道，因为沉迷实验，大多数研究员的料理水平是很差的。在正辉原本的想法中，夏这么优秀的研究员，可能也是和自己一样，是个整天宅在一个地方进行实验的研究狂人。
　　没想到夏博士不但出来旅行，还负责做菜，而且还做的这么好吃，这还真是……和预期的有很大的偏差，如果不过夏的那张脸独一无二，他都要怀疑这是哪里来的知名厨师了，但是虽然没有真正见过面，但是同为小精灵博士，还是见过夏的照片的，自然不能是一个假的博士。
　　不过到底是一个小精灵博士，正辉博士在吃饱喝足之后就把夏一群人带到了灯塔的顶部，面对着大海交谈了起来，问了夏很多关于小精灵进化方面的问题，夏一一解答，让正辉博士生出了相见恨晚的感觉。
　　从交谈中小霞三人知道了正辉博士宅在这里是因为在等待一只神秘的小精灵。
　　“那只小精灵可能是世界上已知的最大的小精灵了，没有人看过它的真面目，而且那只小精灵在寻找着自己的同类而徘徊全世界。”正辉博士望着无垠的大海，目光似乎穿透了大海的深处，带着向往的说道。
　　因为灯塔上的风有些大，夏将自己的外套脱下来给小霞披上，小霞对着夏笑了笑才对着正辉博士问道：“那它没有同伴吗？”
　　“就是因为没有才会周游世界寻找的吧。”正辉博士感叹道：“有一天我在海的对面听到了它的叫声，它在说着，我想见你，我的同类！于是我就把声音录了下来，然后在借由这个灯塔，把声音朝着大海传播过去，希望它能听到。”
　　正辉博士说完之后，就掏出了一个遥控器按下了开关，然后灯塔上就传出了一声如唱歌般的鸣叫，顺着海面被传出去好远好远……
　　就在声音传出去不久，就从海的对面传来了相同的声音，夏面色一整的同时已经收到了来自系统的任务提示。
　　叮！任务发布，阻止火箭队的行动，完成任务奖励兑换2000！
　　叮！发布任务，击败巨大快龙，完成任务奖励兑换点40000，抽奖券一张！
　　叮！发布任务，收服巨大快龙，完成任务奖励兑换点80000，抽奖券两张！
　　连续三条的任务让夏有些吃惊，而且任务的目标是两个，巨大快龙和火箭队，对巨大快龙的发布的任务也是两条，击败和收服。
　　在夏一群人愣住的时候，海面上已经出现了一只巨大的黑影，隐隐绰绰的就像是一座小山一样。
　　来不及管身边的人会怎么想了，挥手间夏已经放出了暴龙兽，迪路兽，暴鲤龙和美洛耶塔，这四只夏手底下最强的战力，准备迎接巨大快龙。
　　至于大针蜂和藤藤蛇，现在的它们拿出来对付快龙恐怕是还不太够看。
　　突然出现的小精灵让小智小刚和正辉都愣住了，事情太多，首先是神秘精灵终于回应了叫声来到了这边，然后就是一只合众传说的小精灵美洛耶塔，最让人吃惊的是两只从来没有见过的小精灵，一只就如同猫一样，另一只就有些吓人了，巨大的龙型小精灵，体型虽然不及海里面那只只能看到轮廓的神秘精灵，但是也是非常巨大，带给人强烈的压迫感。
　　小智这时候已经将图鉴对准了暴龙兽和迪路兽，只是图鉴上都传来了不在资料上的提示。
　　“这……这是？”
　　遇到了两只从来没有人见过的小精灵，正辉博士已经兴奋的全身都发抖了，张了张嘴，却说不出什么有意义的话语，只是紧紧的盯着暴龙兽和迪路兽。
　　夏可不管旁边的人怎么想，直接就对暴鲤龙说道：“暴鲤龙，先解决悬崖上的火箭队，然后大家准备好，说不定是要跟海里过来的那个存在战斗。”
　　听到夏的指令，暴鲤龙一声大吼，一发水炮就将还在悬崖上面攀爬的火箭队轰上了天。
　　在得到系统提示阻止火箭队的任务完成之后，夏就从灯塔上面直接跳了下去，让周围的人大吃一惊，灯塔里海平面起码有六十多米，而下面则是漆黑的大海。
　　而夏所属的小精灵和数码兽也是跟着夏一起跳了下去，借着灯塔上面的亮光，可以看到夏肩膀上面坐着的美洛耶塔双眸绯红，正在用念力缓解这周围同伴和夏下落的速度，让大家有惊无险的落在了海上面。
　　暴鲤龙本来就是水属性的，根本就不怕水，而暴龙兽因为身高的原因，大海浅滩的水才没到它的大腿处，剩下的身体可都是在水面上。
　　而夏，则在美洛耶塔的念力加持下，稳稳的站在了海面上，肩膀上面一边一个，坐着美洛耶塔和迪路兽。


第六十七章 战战战！
　　现在夏已经解决了渣渣火箭队，接下来要面对的就是快龙了，四万和八万的兑换点，按照系统的尿性，这可能是自己来到这个世界以来遇到的最强的生物了。
　　夏甚至怀疑，这只快龙的力量已经堪比神兽了，不过不管怎么样，夏还是想试试，毕竟有着这么多的兑换点，为了兑换点自己可是连节操都不要了，区区巨大肥大，也能阻拦自己的脚步？
　　“你们最好离得远一点，等下很危险，我不一定能够保护好你们。”
　　从海面上传来了夏的声音，让还沉浸在之前震撼中的几个人清醒了过来，他们瞪大了眼睛看着海面，却只看到了夏的身影一直在海面上前进，迎向了那只巨大的黑影。
　　“夏！”
　　从灯塔上传来了小霞的喊声，让夏的脚步稍稍停顿，只听到夏说道：“有些事情我必须去做，回来再跟你道歉。”
　　声音平淡，里面却带着一种义无反顾的决然，这样说完的夏就继续走向了大海的深处，走的更远是怕等会儿万一战斗会波及到灯塔上面的人。
　　“暴龙兽，等下我们要面对的敌人很强大，你害怕吗？”觉得已经离岸边够远了，夏选了个位置停了下来，然后就这样问暴龙兽。
　　听到夏的话，暴龙兽不满的一甩尾巴，弄出了一阵波浪，然后才说道：“我不会害怕，一想到能大战一场，我就兴奋的血都要烧起来了。”
　　在夏和暴龙兽说话的时间里，一只巨大的快龙已经走了过来，因为距离离的够近，所以夏已经清楚看到了这只快龙暴露在水面上的部位。
　　夏静静的打量着这只快龙，就和普通的快龙一样，不过就是放大了很多倍，在这样的体型下，就变得格外的有压迫力。
　　在夏前世看过的同人小说里面，主角们可都是用各种套路收服了这只快龙，然后作者为了平衡主角的实力，就会将这只快龙传送到大木博士那里供大木博士研究或者作为自己的底蕴，那种行为其实和小智到一个新的地区不带自己的强力小精灵，只带一只洗点重练的皮卡丘一样让人无法理解，但是，嘛……剧情需要嘛。
　　直到夏自己面对这只快龙才知道，想要收服这样一只快龙恐怕很难，光是它的气势就比暴龙兽全力爆发还要强上几分，自己手底下的战力一对一恐怕不会是这只快龙的对手，不过看系统的意思是要自己跟快龙战斗，夏已经做好了等下对快龙进行围殴的准备了。
　　走过来的快龙看了站在了海面的夏一眼，觉得有些奇怪，只是侧头看了一下，然后就打算越过夏，继续向着灯塔前进，在孤单的它眼中，可能是自己同类比什么都重要吧。
　　“不要继续前进了，肥大……不，快龙，灯塔那里是录制的你自己的声音，那里没有你的同类。”
　　夏面无表情说出口的话将快龙的美好梦境击碎，让它不得不面对残酷的现实，全世界只有自己是唯一的，或许只有在不停寻找自己同类的它才最有体会。
　　周游世界，只为了寻找自己的同类，然而失望了太多次，就无所谓希望，只是在听到和自己同样叫声的时候还是会激动，想要过来看看，离得近了就发现了，那里传过来的叫声就是自己的，不过还是想要过去看看，是什么东西拿自己的叫声来忽悠自己，就算是没有找到同类，也觉得挺有意思的。
　　这么多年过去，找到同类的心思早就淡了，如果不找点什么事情做，就会觉得很孤独，因为不想面对整个世界只有自己是唯一的孤寂，所以才继续寻找着，不想停下来，行色匆匆，不曾止歇。
　　但是这个人类真讨厌，直接就说破了，让自己瞬间就没了继续过去看看的动力了，不过这个人类有些奇怪，明明就是个人类，却站在海上面，还有他身边的那只精灵也有些奇怪，那样的体型，都快赶上自己了……
　　这次过来，虽然没有找到自己的同类，不过还是发现了一个有趣的人类，也算是不虚此行了。
　　“快龙，我向你挑战，跟我打一场把！”
　　就在快龙觉得有趣的时候，海面上的那个人类这样对它说道，这让它瞬间就来了兴趣。
　　要知道自己纵横世界可是连神兽也怼过，感觉傻鸟那样的跟自己也就五五开，它倒是很想知道，区区一个人类，他哪里来的自信挑战自己？快龙用一种阴吹思婷的眼神打量着夏。
　　兴致上来了的快龙对着夏一声鸣叫，旁边的暴龙兽眼中瞬间燃起了火焰，说道：“它答应你的挑战了。”
　　“那就上吧！”夏飒然而笑，然后这样对着自己的精灵和数码兽说道。
　　夏没有选择玩嘴炮和套路，平日里话不多的他嘴炮一直不怎么厉害，玩了估计也没什么效果。
　　而是上来就开打，只有证明了自己的实力，才有对话的资格，这是对快龙这种强大存在的尊重，也是赢得对方尊重的方式。
　　不管怎么说，如果一只蚂蚁走过来用肢体语言向人表达要人蚁平等，人的反应估计就是直接碾死，或者一口气吹开，哪里会在乎你有什么想法？
　　在忽明忽暗的灯光中，海面上突然暴起巨大的水柱冲上了天空，而后又化为点点水柱倾泻而下，那是暴龙兽陡然行进所造成的，怒吼声中，暴龙兽猛然的冲了过去。
　　嘴里燃起了火焰的暴龙兽猛然向着快龙咬了过去，却被快龙伸出尾巴拍了一下导致咬空了。
　　看来这只肥大虽然体型巨大，但是反应还是很灵活的。
　　暴龙兽一击不中，又是张开了嘴，一发巨型火焰对着快龙喷了过去，却被快龙一发大字爆给挡了下来，两股压缩了的火焰在空中爆开，散落成点点星火掉落在海面上。
　　站在夏身上的迪路兽猫眼轮动，却没有办法控制快龙的行动，如果能被轻易控制住才不正常呢，毕竟对方不是那种普遍精神力是五的人类，而是一只活了不知道多少年的恐怖肥大，其精神恐怕也是高的吓人。
　　暴龙兽的两次进攻都被对方轻而易举的挡了下来，看来仅凭借暴龙兽是不能拿下它了。
　　“我们也上。”
　　夏这样说完就抽出了菜刀嫣红和淡蓝，握在了手中，然后一发爆足直接就逼近了快龙，在夏肩上的迪路兽一把跳起，对着快龙的脑袋就是一脚踢了过去。
　　迪路兽技能――猫猫踢。
　　碰的一声巨响，身体小巧的迪路兽体却爆发出可怕的力量，让快龙连退了几步才止住了脚步。
　　借助一脚的反作用力，迪路兽重新站在了夏的肩膀上，再怎么说迪路兽也是货真价实的成熟体，虽然看起来很小，但是就力量而言，也是比一般的小精灵强很多了，快龙在不知情的情况下，吃了个闷亏。


第六十八章 龙星群
　　趁着快龙被迪路兽踢的后退的机会，夏加快了速度，如风般冲到了快龙的身边，手中的两把菜刀挥舞着，带着两条淡蓝和嫣红的轨迹，不停的刺向了快龙，只是这只快龙的皮肤格外的柔韧，嫣红和淡蓝只能刺进去几公分，然后就再难寸进。
　　这样的伤害对这只快龙来说毫无意义，夏双手一翻，反握住菜刀，然后高高跃起，然后将嫣红朝着快龙的眼睛刺去。
　　就在菜刀要刺到快龙眼睛的时候，从快龙身上突然亮起来耀眼的电光，电光先是阻止了夏进一步的动作，然后才将夏整个人弹飞出去。
　　直到夏被电光弹飞出去之后，快龙身上的电光才慢慢的汇集到它的爪子上面，整个爪子被电光所包覆者，然后对着在空中的夏就拍了过来。
　　技能――电光拳。
　　之前被电光挡了一下就让夏全身发麻，被现在进一步压缩的电光直接拍到身上大概会被电的全身焦黑然后掉进海里吧。
　　虽然未必会死，但是失去行动能力一段时间可能是免不了了。
　　就在夏快要被电光拳击中的时候，在夏身上的美洛耶塔一个瞬间移动带着夏直接就离开了，让快龙的电光拳打了个空。
　　打空了的快龙还在调整姿态，那边的暴鲤龙已经一发破坏死光对着快龙喷射了过去。
　　刚刚调整好姿态的快龙被暴鲤龙的破坏死光喷了个正着，但是可以看到，虽然对它造成了伤害，但是快龙并没有倒下，反倒是对着还在僵直状态的暴鲤龙回以了一发龙之怒！
　　巨大的一团能量对着暴鲤龙冲击了过来，暴鲤龙刚刚使用了破坏死光，现在却是还没有办法移动，眼看就要完全的吃下了快龙的这发龙之怒了。
　　“金色，天际线！”
　　旁边的夏一声大吼，一次爆足移动到了暴鲤龙的前面，然后用出了自己的最强的一招，替无法移动的暴鲤龙挡下了快龙的龙之怒。
　　嫣红在空中划过，留下一条直线，将冲击过来的龙之怒分割成了两半，从夏的两边飞过，然后在海面上留下了剧烈的爆炸，海水被炸的冲天而起，而后淅淅沥沥的落了下来，淋得夏身上的衣服都湿透了。
　　一番战斗下来，快龙已经逐渐认真起来了，这个人类的力量并不是和普通的那些人一样，而是比那些人强大的多，真是有趣啊，被激起了战斗欲望的快龙仰天一声兴奋的嚎叫，天地色变，然后风开始刮了起来，逐渐加大的风力卷起了一股股巨浪不停的拍击这海岸。
　　这是暴风？看到这里的夏皱着眉，这快龙只是一声嚎叫就引动了天地异象，这力量恐怕是快追上神兽了。
　　不过暴龙兽可是不管快龙对战斗是认真还是草率，现在的它心中只有一个想法，那就是战个痛快。
　　一声大吼之后，暴龙兽已经对着快龙冲了过去，头上的犄角已经燃起了高热的火焰，让落在其头上的雨水瞬间被气化，发出了嗤嗤的响声。
　　碰的一声巨响，暴龙兽的火焰犄角和快龙的冰冻拳碰撞在一起，看起来势均力敌，但是快龙转身就是一记龙之尾抽到了暴龙兽的身上。
　　在被抽的后退的同时，暴龙兽也是还以颜色的一发巨型火焰喷在了快龙的身上。然后战意汹涌的暴龙兽再一次的冲了上去，犄角，牙齿，爪子，尾巴，都被暴龙兽用作攻击的武器，与快龙展开了近距离的对战缠住了快龙，让快龙那些需要时间的技能没有释放的节奏。
　　夏配合着暴龙兽用了一次爆足接近了距离之后对着快龙就是一招剑闪，然后接上了刀卷云，将快龙要释放的大字爆给打断，找到了机会的暴龙兽用自己的尾巴缠住了快龙，双爪也抓在快龙的身上，然后后仰，将快龙狠狠的砸了下去。
　　海面上轰然暴起漫天水花，夏暗道一声可惜了，这里是海面，而不是坚硬的大地，不然这一下应该能够重创快龙了。
　　被砸到水里面的快龙挣扎了几下才重新站了起来，然后翅膀一拍就飞了起来。
　　飞了起来的快龙暂时摆脱了夏和暴龙兽的缠斗，刚才被砸到了海里，虽然只是水面，但也让自己很不好受。
　　不得不说，这个人类和它的小精灵真是很强，不过看那条龙的样子，好像是不会飞？那就好办了，只要自己飞上天，那只龙就没有办法在进行刚才那样的近身缠斗了。
　　在空中的快龙一声大吼，原本暗淡的天色突然变得血红，让人看起来就有一种不好的预感。
　　几秒之后，天上开始落下了一颗颗燃烧着的陨石！
　　看到天上的陨石落了下来，夏心中暗骂卧草！这只快龙的竟然在这里使用龙星群！
　　…………
　　为了看清楚海里面的战斗，岸上的灯塔早就已经将一盏大功率的射灯将光线对着那边的战场投射了过去，激烈的战斗让看的人提心吊胆。
　　“好强……这就是夏真正的实力吗？”小智在灯塔上面看着海里的战斗，忍不住的喃喃自语着。
　　“确实，和我们比起来，这样的实力怕是担当一个地区的冠军都绰绰有余了。”
　　小刚也在一旁说道，虽然之前就知道夏很厉害，但是没有一个具体的认知，直到今天，夏在带着自己的精灵，在海里面和那只快龙战斗，才让他知道了夏强大到了什么程度。
　　“快龙！竟然是快龙，原来最大的小精灵是一只快龙……”正辉博士已经兴奋的发抖了，瞪大了双眼，一眨不眨的看着那片战场。“还有两只没有见过的小精灵，那只龙型的小精灵看起来是火系的，另一只是什么呢？到底是什么呢？”
　　只有还披着夏外套的小霞，双手紧紧的握住了夏送给她的宝石海星项链吊坠。
　　“你一定不能有事啊！”少女闭上了眼，默默的祈祷着。
　　就在大家看着海面上的激战的时候，突然快龙一声嚎叫，然后就开始了下雨，风也越刮越大，是那只快龙发动了暴风了吗？
　　就在暴风刮起不久之后，夏和暴龙兽就又冲了上去和快龙战在了一起，还是用的近身格斗，然后抓住机会将快龙摔倒在了海面上。
　　不过见识过暴龙兽的近战能力后那只快龙就飞到天上去了，然后就是天上落下来的龙星群了。


第六十九章 火恐龙
　　面对从天而降的陨石，小霞他们大吃一惊，连忙放出了自己的精灵来防御，这只快龙的龙星群范围特别的广阔，就算是夏已经离得很远了，灯塔这里还是被波及到了，所幸这里也算是边缘了，所以都是一些碎小的石块。
　　小刚的大岩蛇蜷缩着将大家包围在自己的身体里面，剩下的小精灵则是解决那些比较小的漏网之鱼。
　　小火龙一张嘴，发出了一记喷射火焰，阻挡住了最后一颗落下来的陨石，大家这才松了口气，只是边缘就这个样子了，战场的中央是什么样子？
　　事情解决，大家的小精灵都回到了各自的精灵球里面，只有小火龙，还在握着一件衣服发呆。
　　这件衣服是刚才慌乱中从小霞身上滑落的外套，刚好盖在了小火龙的头上，然后被它拿了下来。是因为之前因为灯塔上风比较大，所以夏就给小霞披上了自己的外套。
　　“呀，夏的外套！”
　　看到了小火龙，小霞的注意力也被吸引了过来，然后就看到了夏给自己披上的外套被握在了小火龙的爪子上，马上走了过去收了起来。
　　夏！？是那天那个拥有强大小精灵殴打大佑的人类？认得这件外套，不……倒不如说是它记得这件外套上的气息，刚才落到了自己头上的时候就闻到了，是那天匆匆而来，将自己从滂沱大雨中救下来的那个人。
　　他叫夏，原来是那天就是他救了自己……
　　是他告诉了自己大佑不配做自己的主人……
　　是他后来找上大佑殴打了他为自己出气……
　　是他，都是他，全都是他！
　　为什么当时没有发现？
　　为什么要随便被人收服？
　　为什么那时候要害怕他！？
　　“你也回来吧，小火龙。”小智看到小火龙还在发呆，就用精灵球对准了小火龙，红光闪过，小火龙被收回了精灵球里面，只是一秒之后，精灵球再次打开，小火龙又出现在大家眼前。
　　“你是不想呆在精灵球里面吗？”小智皱着眉看了一眼呆呆注视着远方海面上的小火龙，然后这样问道，见小火龙没有回话，就又说道：“既然不想呆在精灵球里面，那就在外面活动一下吧。”
　　有过皮卡丘的先例，小智对于这种小精灵还是很宽容的，既然小火龙不想回精灵球，那就让小火龙在外面呆着，不过小伙龙看起来有些奇怪，眼睛里看起来有些湿湿的，好像有什么晶莹的东西要落下来，是雨水吗？它现在倔强地站在雨水里，呆呆地看着海面上的战斗，任由雨水落在自己尾巴的火焰上，发出嗤嗤的声响。
　　…………
　　还在海面上战斗着的夏好像听到了什么系统的提示，不过他现在正在全力以赴的战斗，完全没有时间停下来看一眼。
　　之前的龙星群，夏利用自己的速度优势和美洛耶塔的瞬间移动成功的躲过了落下的陨石，暴鲤龙则干脆的往海里面一钻，潜到海里面去了，简单就躲过了龙星群。
　　至于暴龙兽，则是硬扛着龙星群落下的陨石追着快龙用百万火焰，只是快龙是飞在天上的，暴龙兽不会飞真的是一个很大的劣势，而却水里不比陆地，跑动起来比地上更费力，速度也更慢这样就只能用百万火焰和巨型火焰来攻击快龙。
　　而快龙，可是号称能十六个小时就绕地球一圈的小精灵，虽然速度属性仅仅是八十，但是它的速度并不是初始速度很快，而是持续加速的，在天上飞得越久，速度就变的越快，此消彼长之下，形势越发不妙，开始的时候还能命中几个技能，到后来快龙速度提起来之后，暴龙兽的技能就很难再命中了。
　　“美洛耶塔，送我上去。”
　　看到这样的情况，夏对美洛耶塔说了句话，美洛耶塔立刻就理解了夏的想法，利用瞬间移动将夏转移到了快龙的必经之地，然后夏就在快龙面前陡然出现。
　　这让快龙吓了一跳，极速飞行的身形也瞬间有些凝滞，抓住了这个机会的夏身体转了起来，而后利用旋转的力量一脚朝着快龙狠狠砍了过去。
　　八极天二式――刀卷云。
　　这只快龙反应很快，看到夏的腿抽了过来，双爪上瞬间闪过红光，几条由光构成的利爪在快龙爪上成型，然后就用形成的光爪挡住了夏的一腿，另一只爪子上的光爪就对着夏抓了过来。
　　这是属于龙系的技能，龙爪。
　　看到快龙的龙爪抓了过来，夏连忙举起了菜刀嫣红和淡蓝将快龙的龙爪挡住，然后又是几发连续的爪击攻了过来，却被夏一一当下。
　　龙爪和嫣红淡蓝快速碰撞中，发出了叮叮当当的声音，还好这两把菜刀是由时之数码合金打造的，不然能不能有这个强度挡住快龙的龙爪还真不好说。
　　夏本来的设想是在出其不意之下将快龙一击拉下去让暴龙兽和快龙进行近身格斗的，没有想到这只快龙反应很快，反而是自己被缠在了空中，虽然暂时还不至于落败，但是这样孤身一人被拉到天上面对快龙吃枣药丸。
　　这只快龙明显就是有意的不然自己落下去，每次都用各种技能强行将自己留在天上，快龙这种小精灵外表看起来圆圆肥肥挺可爱的，可是这只巨大快龙却很鸡贼，会用各种猥琐的招数，真是太讨厌了。
　　暴鲤龙的飞行高度有限，美洛耶塔倒是想上来，但是各种控制技能对快龙这种体型庞大精神力又高的小精灵没有什么用，所以被夏制止住了。
　　夏心中焦急，身体的动作也受到了影响，不像之前一样有章法，在和快龙的高速对攻中被快龙抓住了一个机会，一记电磁波击中了夏让夏全身麻痹住，然后用尾巴卷住了夏的身体，带着夏直接冲上了高空。
　　“夏！”
　　在灯塔上的小霞看到了这样的结果大叫了一声，而在小霞的旁边，小火龙也是发出了一声哀伤的鸣叫，然后身体就被一阵刺眼的白光包围，等到白光散去的时候，一只火恐龙已经出现在了小火龙刚才战力的地方。
　　小火龙竟然在这个时候进化了！
　　作者留言：
　　PS:应要求，放上了小精灵的图片。这里的老喷设定是雌的，不要在意细节，我觉得没有老喷的小智好像缺少了什么，所以没写主角收服小火龙，不过后面……是时候表演黄毛真正的艺术了。
　　修改了前面的BUG，这是我的错，给大家道歉。
　　这几天的票很给力，谢谢大家。
　　这里说一下，这本书里面不会出现特别篇里面的内容，感觉有些和动画冲突，力量也不是一个等级的，我写不来，干脆不写，书里面主要还是以动画为主。
　　最后就是感觉看这书的读者都好纯情，连沙漠风暴都不知道，实在是有负污克之名。


第七十章 怒龙咆哮
　　就在小火龙进化的时候，还在海里的暴龙兽看见夏被巨大快龙缠住不让他落到地面，一发麻痹之后被快龙用尾巴卷住带上了天空。
　　在海里的暴龙兽又气又急，不能飞上天战斗的它很憋屈，眼中烧起来的火焰都快要实质化了，他并不害怕和快龙战斗，只是怕夏一个人面对快龙，如果……如果自己也能飞……如果自己能够再强大一点，这样的想法让暴龙兽气势越发高涨，然后终于来到了一个临界的点，然后，一直限制着暴龙兽力量增长的阀门被冲破。
　　海水中的暴龙兽突然一声怒吼，然后身上亮起了刺眼的白光，时之数码合金凭空而生，变成了装甲覆盖在了暴龙兽的头上，暴龙兽身体的一部分被改变成了机械的装置，胸腔被机械的装置所取代，左爪也是变成了由合金组成的利爪，六只紫色的翅膀从暴龙兽的背后伸了出来，让暴龙兽也拥有了飞行的能力。
　　不，现在应该叫机械暴龙兽了，在这样的情况下，暴龙兽超进化成为了机械暴龙兽！
　　而且还是完整版的黄色皮肤的机械暴龙兽，不是身体对机械出现排异现象而呈蓝色的改造机械暴龙兽。
　　而机械暴龙兽的体型看起来好像是比巨大快龙还要大上几分。
　　巨大的机械暴龙兽双腿一蹬，身体冲天而起，然后向着快龙追了上去。
　　…………
　　灯塔上的众人目瞪口呆看着事情的变化，刚刚还被小火龙的进化惊到的心中又开始了悸动，就好像坐过山车一样，起起伏伏的让人心律失常。
　　“那只龙型精灵竟然进化了！进化型还是从来都没有见过的小精灵，也是古代的某种已经绝迹不为人知的小精灵吗？这种强大的气势，或者是哪里的神兽？”
　　正辉博士瞪大的眼睛中都已经布满了血丝了，只见他大口的呼吸着，紧紧的盯着机械暴龙兽，这一切都很具有研究的价值，盯了一下，他又皱紧了眉头，说道：“不对不对！这只小精灵的身体上面都有一部分变成了机械了，这在其他小精灵身上是不会发生的，特别是远古时代的小精灵……”
　　…………
　　黑暗的天幕中，快龙带着夏飞上了高空，如果从海面上看过去，就只能看到一个小黑点，机械暴龙兽紧随其后，虽然现在机械暴龙兽的速度没有已经提起了速度的快龙快，但是机械暴龙兽左边的机械爪子突然激射而出，向着快龙飞了过去，由一条强韧的钢线连接在手腕上面。
　　机械暴龙兽技能――三叉戟腕击。
　　还在后面不停喷吐着火苗的金属利爪速度快的不可思议，追上了快龙以后绕着快龙的左腿飞了一圈，带着的金属钢线就缠住了快龙的左腿。
　　被钢线缠住了左腿的快龙速度优势完全没有了，这只龙竟然在这种情况下进化！不但拥有了飞行的能力，能够清楚的感觉到，其身体化为机械的胸腔里蕴含着无比可怕的力量，怕是一击就能将几十公里内的半数比较弱的小精灵杀死。
　　惹上了它，自己现在怕是有大*麻烦了，好气哦，明明只是来找同伴的，发现只是录制的自己声音就算了，遇到一个很有趣的人类，想要带回去观察一下，然后就逼得他的小精灵进化了，现在还被那只小精灵缠住了。
　　我能怎么办？我也很绝望啊！
　　左臂的金属线一收，就带着快龙将它拉了过来，此刻的快龙已经顾不得管夏了，直接将夏一抛，然后尾巴对着快速接近过来的机械暴龙兽抽了过去。
　　机械暴龙兽用没变成机械的右手接住了夏，为了不波及到夏，它猛然转过了身体，承受了一记快龙发出的龙尾，只是这发龙尾除了让机械暴龙兽身体颤了一下之后什么效果也没有，没有击退，没有击落，仅仅是颤了一下！
　　要知道数码兽不同于小精灵，小精灵进化大多是因为等级到了，虽然进化之后会比之前要强大，但与数码兽的进化相比就有些不够看了。
　　而数码兽，每一次的进化都可以说是一次蜕变和羽化，如果说小精灵进化是战斗能力上了几个台阶，那么数码兽进化战斗能力直接就是上了一整层楼。
　　机械暴龙兽将手一抛，就将夏抛上了自己的背上，此时已经解除了麻痹效果的夏稳稳的落在了机械暴龙兽的背上。
　　“你又进化了，恭喜你变得更强大了，机械暴龙兽。”
　　夏感慨的说道，十几年时间的相伴，自己早已经习惯了它在身边，不管遇到什么，有暴龙兽在都会让人觉得特别安心，应该说真不愧是自己手下的最强战力，要是没有机械暴龙兽，自己这次说不定就翻车了。
　　不过现在的机械暴龙兽没有时间回复夏的话了，因为那只快龙看到夏跟机械暴龙兽说话，自以为机会到来的它翅膀一挥就想着溜了溜了。
　　不过机械暴龙兽怎么可能让它就这样告辞？直接从口中吐出了终焉之火在空中留下了一条火线拦住了快龙。
　　在没有飞行加速提起速度的快龙其实初始速度是并不快的，被机械暴龙兽这样一拦截，停了下来的它就更不可能逃过机械暴龙兽的追击了。
　　机械暴龙兽狞笑的看着巨大快龙，胸腔的机械装置已经打开，露出了里面的两颗导弹，那是机械暴龙兽的技能，从胸腔发射的导弹。
　　这种导弹有三种，前两种是究极破坏炮和千兆破坏炮，这两种导弹的爆炸的能量都堪比核弹，一种侧重于攻击力，一种会追踪。
　　还有一种是大地毁灭，也是从胸腔发射导弹，但是这种是纯粹强调破坏力，拥有远超于前两种导弹的威力，是一个范围很广阔的AOE技能。
　　“等等……机械暴龙兽，不要用那个技能。”
　　就在暴龙兽想要发射飞弹对付巨大快龙的时候，却被夏拦住了。
　　毕竟那种堪比核弹的威力的导弹破坏力太强，可能会让快龙受到重创，只是濒死还好，就怕万一会受到什么不可治疗的伤害，或者直接就被杀了。
　　是自己先挑战快龙的，而快龙应战，但不是那种你死我活以命相搏的战斗，快龙下手也很有分寸，除了中了一发电磁波让自己麻痹，以及对拼中让自己的身体受到剧烈的冲击之外，并没有让自己受到其他伤害。
　　如果自己和快龙异地而处，刚才被机械暴龙兽追着，说不定会利用自己来牵制机械暴龙兽，比如说对着自己来一发龙之怒什么的，攻敌必救来制造自己逃走的机会。
　　但是快龙没有，说到底这仅仅只是一场为了证明自己的比试而已，还是自己找上的快龙。
　　所以现在的情况是已经证明了自己的实力了，还占据了主动，那么接下来要谈的东西就容易了。
　　毕竟，夏想要的是收服这只快龙，而不是将其击杀。


第七十一章 快龙的愿望
　　“等等……机械暴龙兽，不要用那个技能。”
　　听到了夏的话，机械暴龙兽胸腔的机械装置重新合上了，伴随着机械启动时独有的咔叽声，快龙的心也放了下来。
　　吓死宝宝了，刚才被机械暴龙兽用那种炮弹指着，让快龙头皮发麻，感受到在那炮弹中蕴含着的强大能量，要是被挨上一发，不死也差不多了，还好那个训练家让他的小精灵停了下来。
　　至于身为上古快龙，走过漫长时光的小精灵的骄傲？那种东西能和自己的命比？
　　节操这种东西，在很多时候都是不值钱的，比如自己的小命之于快龙；兑换点之于夏；美食之于君莎岚；票票之于作者菌……在遇到这些东西的时候，节操都是可以随时抛弃的东西，看都不看一眼的那种。
　　“现在可以谈谈了吗？快龙！”屹立于机械暴龙兽背上的夏向快龙问道。
　　叫停了机械暴龙兽的夏，看到快龙并没有选择飞走，于是夏就看到了第三个任务完成的希望。
　　没错，夏很想收服这只快龙，不仅仅是其强大的战斗力，任务里面八万的兑换点更是夏没有办法拒绝的理由。
　　听到了夏的话，漂浮在空中的巨大快龙一声鸣叫，听到了它的话的机械暴龙兽就给夏翻译了起来：“它说可以和你谈判，它认可你的实力，你有这个资格。”
　　听到了机械暴龙兽的翻译，夏笑了，有的交流就可以交易，交易嘛，有什么事是系统不能办到的呢？呃……只要有兑换点。
　　“快龙，我想收服你，说说吧，你要什么条件能加入我们，我保证不会把你关在精灵球里面，你有什么要求也可以提，待遇好商量嘛……”
　　夏开门见山的就提出了要收服快龙，让快龙愣了一下，这个人类真是好直接啊，条件随自己开？口气也挺大的。
　　然后快龙又是鸣叫了一声，机械暴龙兽及时翻译道：“它说想要找到自己的同类，要是你能找到它的同类它就答应你了。”
　　夏紧锁着眉头，这快龙的条件很让人为难啊，不说自己不知道去哪里找巨大快龙，就是连这个世界还有没有其他的巨大快龙自己都不知道，从动画中来看，多半是没有了，毕竟后面主角小智走过了那么多的大陆，巨大快龙都没有再出现过。
　　而现在这只快龙竟然要自己去给它找同类？这分明是在为难我夏傲天，脸上表情稍微变化的夏心理已经开始MMP了。
　　快龙还就是在为难夏，看到夏口气很大的让自己提要求，然后直接就提了个他没有办法做到的事情，又或者说，其实快龙没有什么特别想要的东西，要有的话，也就是自己念念不忘的同类了，这个时候不提白不提，或许这个人类真的有办法找到自己的同类？
　　夏看了快龙一眼，心里很为难，虽然这世上可能没有第二只巨大快龙了，但是办法自己还是有的，就是系统了，刚才看了系统里面兑换的东西，可以兑换的小精灵里面夏找到了巨大快龙的图标，这表示系统那里是可以兑换出巨大快龙的，但是那个兑换点就要十五万，就夏身上的兑换点，现在也就十六万多一点，这还是加上刚才击败了快龙所得到的第二个任务的四万兑换点，加上之前发表论文获得的兑换点才有这么多的。
　　现在快龙想要自己的同类，用十五万兑换出来一只巨大快龙，然后得到收服巨大快龙的八万兑换点……这显然就是不划算的。
　　但是账是不能这么算的，这只快龙之所以强大不是因为它的体型，而是因为经过了漫长的岁月，这只快龙已经成长到了差不多到神兽的地步了，而刚兑换的快龙是绝对没有这么强的战力的，这从巨大快龙只需要十五万兑换点就可以兑换出来就知道，不然凭什么裂空座要一百万，一只巨大快龙才十五万？
　　而夏需要兑换点是要增强自己的实力，自己手底下的精灵也是自己实力的一部分，而这只快龙的战力，夏是很想要的，真要算起来的话，兑换出来的巨大快龙也是夏的战力，其实自己是不亏的。
　　心里有了决定的夏抬起头来看着前面的巨大快龙，然后深吸了口气，对快龙说道：“我答应你的请求了，我给你找到同类，然后你成为我的精灵！”
　　说完之后，夏对着虚拟的光幕上面巨大快龙的图标点了下去，然后直接点了兑换，一下子少了十五万的兑换点让夏觉得很心疼，自己存了这么久，一下子就没了，辛辛苦苦三十年，一朝回到解放前。
　　伴随着十五万兑换点的消失，出现在夏身边的是一只被夏兑换出来的巨大快龙，和眼前正看着夏的快龙一样的体型，不过气势上就输了几分了。
　　之前和夏战斗的快龙目瞪口呆的看着夏身边出现的另一只巨大快龙，这……真的是自己的同类，不会错的，虽然感觉论实力没有自己厉害，也就自己很多年前的程度，但是和自己一样的气息，这绝对是自己的同族！
　　这个人类，竟然不知道用什么方法，召唤了自己的同族出来！
　　“我已经完成了我对你的承诺，因此付出了很大的代价，现在你应该履行自己答应的事了。”夏看着眼前两只快龙，这样对着巨大快龙说道，然后拿出了一只精灵球。
　　“呜……”巨大快龙仰天一声长啸，然后用头上的触角触碰了一下夏手中的精灵球，然后就化为红光，一把钻了进去，不过下一刻又被夏放了出来。
　　“我说过不会把你关在精灵球里面，现在先送你们去以后生活的地方，先进去了解一下吧，里面有两个朋友在里面，有什么不懂的都可以问它们，我先处理一下这里的事情，晚些时候在给你们庆祝。”
　　夏这样对着快龙说道，然后就将两只快龙一起送进了系统的宠物空间里面，然后才对着机械暴龙兽说道：“我们也回去吧，机械暴龙兽！”
　　作者留言：
　　PS:要换密码才能登陆，搞了我好久，一个字母，一个字符，一个大字母，我感觉不出一个月，我就会忘了密码了，如果这本书哪天没有更新，肯定是忘密码了，而不是我咕咕咕了。
　　非常感谢给我打赏投票和刀片的各位，谢谢你们。


第七十二章 清除
　　如果要问夏在暴龙兽进化成机械暴龙兽之后明明有实力强行收服这只巨大快龙，为什么还要花费十五万的兑换点满足快龙的要求呢？
　　只是因为夏打小精灵当成了和自己对等的存在，自己手底下的小精灵也是被当成了自己的朋友，而非好用的工具，夏所拥有的小精灵，没有一只是被夏强行收服的，就连开始实力很弱的大针蜂也是在夏每天一罐蜂蜜的利诱下才成为了夏的小精灵，更不要说以人类之躯，对战精灵而得到承认的暴鲤龙。
　　要说的话，夏觉得这个世界的小精灵有很高的智商，可以和人类交流，有着一样的感情，仅仅是这样就让夏没有办法将前世对待那些猪牛鸡鸭一样的心态来对这些小精灵，把它们当工具一样使用，而是当成是同伴和朋友。也是因为这样，夏手底下的精灵对夏的好感度都挺高的，从出生起就跟在夏身边的美洛耶塔就不用说了，暴鲤龙也在之前好感度就被夏刷满了，就连很理性的大针蜂和藤藤蛇，也是有着九十多的好感度的。
　　综上所述，夏之所以没有强行收服快龙是因为把快龙当成了和自己同等的存在，夏的本意也是并不想要强迫小精灵，所以才宁愿花费十五万的兑换点，也没有强行将快龙打个半死然后才将它收服。
　　在快龙被夏收服之后，夏就得到了系统的提示信息。
　　夏看了过去，然后级看到了一整排的提示信息。
　　叮！恭喜宿主，小火龙对宿主好感度达到满值，奖励兑换点2000！
　　外特法克？小火龙是什么鬼，夏再三的看了看系统上面自己所属战力的图标，并没有小火龙，那小火龙的好感度是什么鬼？
　　黑人问号脸.JPG
　　抛开这条提示信息，后面的就正常了很多。
　　叮！恭喜宿主击败了火箭队，奖励兑换点2000。
　　叮！恭喜宿主击败巨大快龙，奖励兑换点40000，抽奖券一张。
　　叮！恭喜宿主收服巨大快龙，奖励兑换点80000，抽奖券两张。
　　奈斯！虽然刚刚花费了十五万的兑换点，但是现在又是入账了八万，自己手里还是有九万多的兑换点，倒不至于会饿肚子。
　　…………
　　“我们回去吧，机械暴龙兽。”
　　八万兑换点入账，心情变好了的夏这样对机械暴龙兽说道，然后机械暴龙兽就载着夏，慢慢的往海面落去。
　　一落到海面上，美洛耶塔和迪路兽就扑到了夏的身上，夏抱住了美洛耶塔和迪路兽，安慰了一番之后才将它们和暴鲤龙收回了系统的宠物空间里面。
　　然后机械暴龙兽就载着夏飞到了海岸上，在机械暴龙兽落在地上的时候，由于巨大的身体和体重，落下的时候好像大地都震动了一下，安全降落之后，机械暴龙兽也是被夏送进了宠物空间里面。
　　做完了这一切，夏才朝着正辉灯塔慢慢走去，走到一半的时候，夏突然弯腰捂住了嘴咳嗽了起来，再拿开手的时候，只见手心一片殷红，这是刚才手持嫣红和淡蓝和巨大快龙对拼技能的结果，以夏的体质，还是受了伤，这只快龙真的很强，不过这点伤对夏而言不是什么大问题，大概半天就能恢复过来。
　　小心的拿纸巾擦干净手心和唇边的血迹，然后夏才继续朝着正辉灯塔走了过去，不久之后，夏就再一次来到了正辉灯塔，不过刚才离开的时候是直接从灯塔上跳下来的，而现在回去的时候，自己走的是正门。
　　正辉灯塔的大门前，小霞一群人和正辉博士已经在那里等着夏了，夏看到，正辉博士正一脸兴奋的朝着 夏跑过来，一边跑还一边说着：“夏博士，刚才那只巨大快龙和那只进化的龙型精灵……”
　　只是走到夏的身边迎接他的是夏的一招小擒拿手，锁住了正辉博士的手臂之后，夏干脆利落的一拳头敲到了正辉博士的脑袋上面。
　　正辉博士就这样带着难以置信的神情倒在了地上，然后夏从他上衣的口袋里面翻找起来，从他身上找到了一个录制视频的DV，手指用力，咔擦一声将手中的摄影装置给捏的变形崩坏之后，在用力的抛向了海中。
　　同为小精灵博士，夏可是很了解这类人的身上都是随身携带有录制视频的装置的，一般是用来录制实验进度之类的。
　　夏在心里面给正辉博士道了歉，然后就回过头来，用一种捕食者盯上了猎物的眼神看着一脸懵逼的小智和小刚。
　　因为夏突然对正辉博士出手，让小智和小刚不能理解，还没转过弯来就看到了夏用一种很可怕的眼神盯着自己看，让他们瞬间打了个冷颤。
　　之前看到夏击打正辉博士脑袋的时候就有一种熟悉的感觉，不知道为什么头突然会觉得有点痛，等到看到夏的眼神的时候脑袋里面被崩断的记忆线条又连接在了一起，小智瞬间回忆了起来那天在道馆里面见过的女孩。
　　“你……你是那天华蓝道馆那个……”刚刚回忆起来的小智脑袋还有些混乱，不过一句话还没说完就被夏打断。
　　“无路赛！”
　　夏的声音传了过来的同时，人已经一发爆足瞬间出现在了小智的身后，一伸手就将小智的嘴捂住，然后就是一拳击打在小智的后脑，记忆的线条再次崩断，小智也就步了正辉博士的后尘，昏倒在了沙滩上面。
　　解决了小智以后，夏又找上了小刚，刚才还在混乱中现在终于清醒过来的小刚也是回忆起了在华蓝道馆失去的记忆，此刻被夏盯住了的他一副深受打击的样子，嘴里喃喃自语着：“不可能的，这不是真的……”
　　夏可不管小刚受了什么打击变成了这样，直接就是截情忘忆拳对着小刚的脑袋怼了过去，记忆被置换的小刚也是倒了下去。
　　料理了小刚后，夏才松了口气，然后夏才看向了小霞，只是下一秒，脸上突然一阵苍白的夏就捂住了胸口剧烈的咳嗽了起来，然后哇的吐出了一口鲜血。
　　这是因为之前和快龙战斗的时候受了点伤，然后又强行使用了截情忘忆拳，压下去的伤势就开始发作了。


第七十三章 怎无言
　　“夏！”
　　虽然前面夏打晕了正辉博士和小智小刚的行为让小霞不能理解，不过看到夏在咳出血来之后还是焦急的跑了过来抱住了夏，一边为夏擦去唇上留下的血迹一边对夏说道：“你要不要紧？还是快点去医院吧！”
　　自己的身体自己知道，夏只是受到了剧烈的冲击，造成雀有些移位，看起来吐血挺严重的，不过这正是因为身体的自我保护而造成的效果，如果血留在了肺部，没有咳出来，那才是个大*麻烦。
　　之前受了一点伤，然后又强行使用爆足和截情忘忆拳，这才导致雀出血，真要说起来，其实没什么大不了的，但是小霞并不知道这些东西，只是看到夏吐出了血就吓得眼泪都出来了。
　　夏自己倒是不担心，擦干净嘴之后，在系统那里兑换了一颗据说是治疗效果很强的伤药吃下去之后就感觉好了很多，连之前苍白的脸上也渐渐的有了血色。
　　看到夏脸色变好，又安慰了她好久，行动间也没有什么问题，小霞这才放下心来。
　　不过既然放下了心，接下来的就是属于小霞的审问时间了，这让夏有些无奈，想着要不干脆在小霞的头上来一拳的时候小霞开始了自己的提问。
　　“为什么要打晕他们？”小霞皱着眉头问夏。
　　夏耸了耸肩然后说道：“我清除了他们这段时间内的记忆，有些东西我不想让他们说出去。”
　　自然是指的机械暴龙兽和巨大快龙还有迪路兽，其实到了现在，暴龙兽进化成了机械暴龙兽，在这个世界的人类势力中，夏是不怎么怕哪个组织来对付他了，反正来多少都是能料理了的。
　　如果没有截情忘忆拳这种能清除记忆的技能，说不定夏就这样不去管他们算了，但是可以预想的是，以后再要这样跟着小智旅行，没事装装逼，撩下妹……不，是被妹子撩的日子估计就没有了，这并不是夏想要的，相比起整天被人惦记，夏还是更喜欢现在的生活。
　　至于答应了亚古兽的事情，夏已经有了一个大胆的想法，不过还要等回去再看看具体要怎么操作。
　　“清除记忆……”小霞瞪大了眼睛看向了夏，“你能做到这种事情？”
　　“这只是一种特殊的手法而已，还有限制的。”
　　夏回答的轻描淡写，反而是小霞有些不淡定了。
　　“最后一个问题。”小霞咬了咬唇之后才对夏问道：“你有没有对我使用过这个东西？”
　　“没有，并且以后也不会对你使用。”
　　夏果断的摇头，本来就没用过，没什么好隐瞒的，就算是上次被小霞看到了女装的样子都没有对她使用截情忘忆拳，所以夏回答的很坦然。
　　夏刚刚回答完，小霞就已经扑入了他的怀中，双手环住了夏的脖子，然后诱人的樱色的唇已经和夏的唇贴在了一起。
　　夏并没有对自己使用过那种清除记忆的方法，这就已经能说明夏对自己的信任了，现在还有什么比亲上去更能表达自己心意的行为吗？我想是没有的……等等，或者还有其他，但是现在场合和时间都不对，小霞这样想着，然后就松开了夏。
　　“这次就原谅你了，这几个人你自己搬回去，我就不管了。”
　　小霞留下了一句这样的话，然后就自己一个人回到灯塔里面去了，嘴里还哼着歌，明显的心情不错，不过在即将进入灯塔的时候，小霞又回过了头说道：“你上次穿的女装挺好看的，哪天再穿一次让我看看。”
　　这样说完才走进了灯塔里面，听到小霞的话夏先是愣住，而后整张脸都黑了下来，最后化为苦笑。
　　结合了这么多线索，还有夏不止一次的在小霞眼前使用爆足，让小霞猜到了也不是不可能，不过不是说恋爱中的女人智商会下降吗？这么小霞这里好像是反过来了……
　　虽然小霞没有追问夏为什么会穿女装，但是这种自己最不想让人知道的事情被小霞发现了还是让夏觉得有些难堪，毕竟自己从心理到生理上都是男性，然后穿着女装被小霞看到，那种感觉怎么说呢，大概就是撸到一半妈进来差不多吧，超尴尬就是了。
　　还想要夏下次穿给她看，才不干咧，又没有兑换点，如果有很多兑换点的话……说不定夏就真答应了。
　　夏甩了夏脑袋，将那些掉节操的想法抛出脑外，然后才看向了躺在沙滩上的三个人，应该把它们弄进塔里面去了，毕竟人在地上躺久了貌似对身体不太好。
　　这样想着的夏叫出了美洛耶塔，然后对美洛耶塔说道：“美洛耶塔，用念力把他们拉回灯塔里面去吧。”
　　“美洛。”美洛耶塔应了一声之后就用念力拉起了正辉博士和小刚小智，然后就跟在夏的身后将三个人拉进了灯塔里面。
　　等到把小智他们安顿好，夏这才去浴室洗了个澡，换下了身上的衣服，看了下时间，已经接近凌晨三点了，整个人往床上一倒，就准备睡觉，却怎么也睡不着。
　　难道是刚才战斗的原因？烦躁中的夏干脆起了床，然后坐到了床上，翻出了自己所有的兑奖券。
　　这次巨大快龙的任务夏得到了三张抽奖券，还有一张是上次自己圆交……从君沙智子那里得到的，不过一直没有用，就放在那里，不过现在正好睡不着，干脆就来抽个奖刺激一下。
　　这次夏直接就拿起了一张抽奖蝗缓蟮懔讼氯ィ然后呢就是不出意料的来了一顶绿色的帽子，虽然有心理准备，但是这样一下还是让夏觉得很郁闷，还能不能好好抽奖了？
　　上次抽奖得到的帽子还没有送出去呢，现在就又给自己来了一顶，自己是不是要出去摆个摊子然后拿帽子上去卖？
　　把帽子朝系统空间里面一扔，夏就不在管它了，反正，这东西不戴在头上好像不会对人又影响，那就放着吧，自己是不会带的，反正上次也还有一顶在那里放着，夏觉得，现在的自己有一种债多了不愁的感觉。


第七十四章 噩梦
　　把抽奖出来的帽子往系统空间里面一扔，夏就决定暂时不去管它了。
　　然后夏就拿起了第二章抽奖券，点击了使用。
　　叮！恭喜宿主，获得mega进化钥石。
　　mega进化钥石？这东西好像在系统那里有的售卖，价钱也不贵，5000一颗，还有配套的小精灵用进化石，3000一颗，抽奖抽出来这东西也是没什么惊喜，不过怎么说呢，就算是进化钥匙也比帽子要好的多好吧。
　　夏把进化钥石拿起来看了一眼，就看到是一个被设计成挂饰的模样，可以挂在身上的进化钥石，夏随手就把它放进了系统的空间里面，反正要用的时候取出来就是了，或许可以兑换一个暴鲤龙用的mega进化石然后试试mega进化？
　　不过要等到以后有空再试了，现在还是看看新的抽奖券能得到什么东西。
　　放好进化钥石之后，夏又拿起了第三张抽奖券，然后点击了使用。
　　叮！恭喜宿主，获得中二光环！
　　中二光环，开启此光环的人可以凝聚中二之力，在使用招式或者技能的时候，大声把技能名字喊出来可以提升技能的威力百分之十五，也可以说一些被光环承认的中二语句，中二程度决定技能提升威力，最高可提升技能威力百分之三十。
　　看着上面的介绍，夏一脸的无语，这抽奖券抽出来的东西怎么都这么奇怪啊，原谅帽就算了，还有这个不知道是主动还是被动的中二光环，难道以后战斗的时候要大喊：爆裂吧！现实！粉碎吧！精神！消失吧！世界？
　　这个时候我该用什么表情好？一想到那样的情景夏就忍不住的打了个冷战，不过这东西对自己影响不大，能不使用就不使用吧，要用出来觉得好尬啊。
　　略过了中二光环之后，夏拿起了最后的一张抽奖券，希望这次不会再抽到一些奇怪的东西了，这样想着的夏对着抽奖券点了下去。
　　叮！恭喜宿主，获得了骑士不死于徒手。
　　看到这个技能，夏这才松了口气，总算是没有出现一些奇怪的东西，不过这个技能就是来自《fate zero》英灵兰斯洛特的宝具吧，现在被化作了技能被夏得到，是一种能够能够掌控所有握在手中拥有武器特性的宝具，哪怕是敌人的，被握在了手中的时候就可以对其进行支配和掌控。
　　不过这玩意对夏的作用不是很大，本来夏就有武术精通里面很多武器的使用方法，夏表示现在用的两把用时之数码合金打造的菜刀嫣红和淡蓝用的很顺手，无论是切菜还是砍人都很好用。
　　而且这是个以小精灵为主的世界，里面的小精灵大部分都是不带武器的，只有一小部分比如可拉可拉之类的会带一些奇怪的武器，所以这个技能对于提升夏的战力来说意义并不是很大，不过至少比坑爹的帽子要强吧？
　　这次四连抽并没有带给夏什么惊喜，绿帽子就不说了，进化钥石也是可以直接用兑换点兑换的，不过能省下来一点兑换点还是好的，骑士不死于徒手有些鸡肋，至于中二光环……反倒是这个光环对夏自身战力的提升是最大的，每次只要大声喊出技能名字就能增强百分之十五的威力，虽然有些尬，但是却是实实在在的提升了夏的战力，抛开那些尴尬的东西，其实还是挺不错的。
　　所以说虽然没有什么惊喜，但也不至于很差，做完了四连抽的夏，又躺到了床上，伴随着均匀的呼吸声，夏慢慢的进入了梦乡。
　　…………
　　模模糊糊间，夏好像回到了前世的世界，在这里，高楼林立，街道上面汽车川流不息，繁忙而又蕴含着无限的发展潜力。
　　在这里，夏还是那个公司小白领，但是不同于前世的是，夏现在多了一个妻子，名叫真菰的女人，虽然比夏大很多岁，但是看起来好像少女一样，和夏很般配。
　　现在的夏正在为了自己的家庭打拼，而不是以前那样，得过且过，没有追求和上进心。
　　等到夏踩着点到了公司，却被自己的老板叫进了办公室。
　　老板是个三十多岁的熟女，叫红豆杉，表面上和夏是老板和员工的关系，背地里却经常在办公室里面啪的天昏地暗。
　　这样见不得人的关系，夏也不想的，不这样做的话自己就会被辞退，然后家里就没有了经济收入，真菰和她肚子里的孩子还要自己努力供养呢，怎么可以失去工作？
　　从办公室出来，夏就看到了自己的三个同事，牡丹菖蒲和樱花，她们是三姐妹，听说还有一个小妹叫小霞，夏在樱花的生日宴会上见过她，挺可爱的一个小姑娘，长大之后可能不会比三个姐姐差，只是在那天的生日宴会上面，夏喝了点酒，然后的东西夏就记不太清了……
　　平静的渡过了一天，在回到家里的时候，夏看到自己家里多了很多人，挺热闹的，而且自己都还认识，和真菰相对而坐的是自己的青梅竹马，透子，因为青梅竹马是不可能战胜天降系的，所以后面夏和真菰结了婚。
　　此刻透子正在和真菰说着什么，而在周围的是四个女警，这四个女警自己也认识，是叫小璃小岚小凌和智子，因为一次意外，她们出警的时候不小心喝了一些不要脸的药，然后把夏给啪了……
　　现在她们在自己家里是为了干什么？
　　发愣中的夏看到真菰抬起了头，虽然满面的泪痕，但是周身已经被黑气所缭绕，只见真菰抓起桌上的水果刀，就朝着夏扔了过来。
　　正中目标，夏有些吃力的看着插在自己胸口的水果刀，再抬起头的时候，就看到了六个女人都走了过来，带着满脸崩坏的表情堵住了夏。
　　“为什么……”
　　夏艰难的问出了这样一句话，然而回答他的是真菰的另一把水果刀。
　　很快的，夏就倒了下去，在昏过去之前，夏还听到了她们的对话。
　　“头是我的，我要永远和夏在一起……”
　　“那我要躯干好了。”
　　“我无所谓，夏去哪里，我就去哪里……”
　　…………
　　还在床上的夏猛然间惊醒，只觉得自己的身上已经被汗水所浸湿，拿起毛巾擦了一把额头上的冷汗之后才终于反应了过来这只是个噩梦，自己还在小精灵的世界，也没有被柴刀，觉察到了这一点的夏这才清醒了过来。
　　外面已经阳光明媚，看样子已经过了吃早餐的点了，自己这是睡过头了呀，是因为昨天晚上和快龙的战斗然后又进行了刺激的抽奖的缘故？
　　不过为什么会梦到透子呢？这样想着的夏就看到自己放在床头柜上面的手表微微发亮，夏拿过来开启光幕一看就看到了有一个小小的头像在右下角跳来跳去，夏点了一下，就看到了一条简讯，上面写着：等我这边的事情忙完之后，我就会去找你了！
　　发件人是透子，一瞬间，夏刚刚擦干净冷汗的额头又开始冒出汗来了。


第七十五章 枯叶道馆
　　等到了夏洗漱完毕，出现在正辉灯塔里面之后，就发现大家都已经起床了，只不过小刚小智和正辉博士已经忘了昨天的事情，有限的记忆就是昨天聊天到很晚，然后就睡着了。
　　正辉博士依然用灯塔传播着快龙的叫声，期待能够将神秘的小精灵吸引过来，只是他不知道的是，在他失去的那段记忆里，快龙已经被夏收服了，就算他在播放那些快龙的叫声，巨大快龙也不会再出现了。
　　不过正辉博士倒是发现了奇怪的事情，灯塔上面有许多落下来的碎陨石，好像是下流星雨刚好落到了这里一样。
　　陨石而已，只不过多了一点，就是昨天睡了一个晚上感觉后脑有点疼，是因为姿势不对而造成的落枕吗？这些都是小事，正辉博士表示自己会继续追寻那只神秘的小精灵。
　　小智那边也是有些不解，过了一个晚上，小智就发现自己的小火龙莫名其妙的进化为了火恐龙，让小智好奇的围着火恐龙看来看去，还伸手去摸了一下火恐龙头上的一个凸起，被抱着手臂一副高冷样子的火恐龙一道喷射火焰替小智做了一次卷发。
　　看到正辉博士和小智这个样子，截情忘忆拳的效果让夏很满意，现在能记得那些事情的也就小霞和那几只小精灵而已，已经没什么好怕的了。
　　由于夏起来晚了，小刚和小智又一次被夏殴打的失忆也是起的比较晚，所以大家都没有吃早餐，就在正辉灯塔留到了中午，由夏做好了一顿丰盛的午餐作为感谢正辉博士，吃完了之后才向正辉博士辞行继续上路。
　　这一次是终于到了枯叶市了，路上没有再发生什么意外，只是当小智一群人刚走进精灵中心要为手下的精灵恢复体力的时候，就看到了一只全身被电的焦黑的小拉达被放在移动担架床上，被人拉着快速地送进了治疗室接受了治疗。
　　“这是这个月的第十五只了……”看到小智等人不解的目光，在柜台接待的乔伊小姐半是愤怒半是忧愁的说道。
　　小智等人回过头就看到治疗室的旁边躺着很多受伤的小精灵，看起来都伤的挺重的，不然不用在这里住院了。
　　“这些小精灵……”小智看着那些躺在病床上的小精灵感觉很奇怪，毕竟一般的小精灵失去了战斗能力就是让乔伊小姐治疗一下就能够恢复了，而不是这样有一很多只一起，躺在了小精灵中心的病床上面。
　　“这些都是枯叶道馆的马奇做的，他对新手训练家每次都出手很重。”乔伊小姐看了一眼小智等人然后这样对他们说道。
　　“枯叶道馆的马奇，他有这么强吗？”
　　小智喃喃自语着，就在这个时候，音乐的提醒声音响起，这表示送来这里的小精灵都已经恢复了体力了，小智拿过了自己的精灵球，自信满满的说道：“好吧，那就去道馆吧！”
　　就在小智说着话的时候，又一只被电的焦黑的波波被送进了精灵中心，乔伊小姐连忙走进治疗室为波波进行治疗了。
　　看着那个被电的焦黑的波波，刚刚听到小智说要去挑战道馆的皮卡丘吓的跳了起来，对着小智大叫着。
　　巴拉巴拉巴拉……
　　看着小智和皮卡丘在那里扯皮，夏就跟小霞和小刚说了一声自己要出去一下。
　　“你是要去哪里？”小霞好奇的对夏问道。
　　“当然是枯叶道馆了。”夏耸了耸肩，然后才说道：“我也算是一个训练家，也是要收集徽章的。”
　　夏这样说完，就朝着门外走去，快到门外的时候，又回过了头说道：“枯叶道馆了的马奇使用的精灵是雷丘，皮卡丘的进化体，速度没有皮卡丘快，这点可以利用，只用尾巴钉在地上，四肢不落地可以化解它的电系绝招。”
　　把原著中皮卡丘击败雷丘的方法告诉小智的夏，才再一次的走了出去，留下发愣的小智。
　　小霞倒是很放心夏一个人去挑战马奇，毕竟见识过了夏和巨大快龙在海面上的战斗，那样的程度，别说枯叶道馆，就算是关都所有道馆主一起上怕都不是夏的对手。
　　离开了小精灵中心的夏，直接就朝着枯叶道馆走去，他打算先去枯叶道馆拿到橘色徽章，然后再给新加入的快龙开欢迎会，因为之前一直没有时间，不过等下挑战完道馆之后倒是有时间了。
　　心里面计划着欢迎会的夏很快就来到了枯叶道馆，道馆的门一打开就看到里面有一群人正在那里锻炼，一个个都是和比利同款身材，满身肌肉的兄贵，看见夏进来都停下了训练，此刻正带着一种轻蔑的微笑看着带着口罩走进来的夏。
　　“馆主，又来了一个小可爱了。”有人对着后面一个坐着的人说道。
　　“我来挑战枯叶道馆，应战吧，马奇！”夏无视了那些看向自己的目光，开门见山的对道馆中间阴影处坐着的，看起来比身边的人都要壮一圈的人说道。
　　阴影处坐着的人站了起来，然后带着狞笑逼近了夏，暴露在光线中的躯体在夏稍显纤细的身体映衬下看起来格外的强壮，身上穿着迷彩服，那一只手臂都差不多要比夏的腰肢还要粗了。
　　“希望这次来的宝宝能让我尽兴一点，不要像之前那些一样，只是一招就输了。”走了过来的马奇这样对着夏说道，接着就伸出了一只手要来拍夏的肩膀。
　　夏仿佛是不想让马奇碰到自己一样，伸出了手把马奇的手挡了下来，看到了夏的动作，马奇不以为意的笑了笑，然后加大了往下压的手的力度，他才不会在意眼前这个挑战者有什么想法呢，再说了，你要有这个力气拦下来才行呀。看看那手臂，马奇甚至怀疑，自己稍稍用点劲，那只手可能就会骨折了。
　　不过压下去的时候却是出乎他的意料，夏平静的将他拍下去的手臂挡住了，这让惊讶的马奇再一次加大了手上的力气，不过其结果依然一样，依然是被夏稳稳的架住。甚至在他脸上露出便秘一样的表情用自己最大的力气把手往下压的情况下，对面的少年，依旧面不改色的将他的手挡在了半空中。
　　作者留言：
　　PS:提前发布


第七十六章 最强形态
　　一只拍向夏肩膀的手被夏挡住好几分钟没有落下去，场面看起来有些尴尬，就在这样的情况下，夏开口说话了：“你们的待客方式还真特别啊，我来这里是来进行精灵对战拿橘色徽章的，还是说你们要在精灵对战前先进性一场训练家之间的摔跤游戏？”
　　夏手上用力，将马奇的手震开，然后就又重复了之前的第一句话：“我来挑战枯叶道馆的，应战吧，马奇！”
　　被夏震退的马奇面色凝重的看着对面的夏，刚才那段时间的较量，让他清楚的知道了自己的力量不如这个看起来有些柔弱的少年，而现在对方又重复了一次刚开始的发言，给人的感觉就不是不知天高地厚的萌新，而是带着几分砸场子的意味了。
　　“我答应你的对战要求。”马奇这样说道，虽然自己的力气比不过一个少年让他很诧异，但是作为道馆主，接受上门的训练家的挑战本来就是他的分内之事，他没有理由拒绝。
　　很快的夏和马奇就站在了对战场的两端相对而立，马奇手中的精灵球一抛出去，场上就出现了一只雷丘。
　　“我的精灵是雷丘，规则是一对一，只要你战胜我，就可以得到橘色徽章。”马奇对着对战场另一边的夏说道。
　　“嗯。”夏简单应了一声表示自己知道了，一只精灵球飞了出来，红光闪过，场上就多了一只暴鲤龙。
　　暴鲤龙出来就是一声咆哮，强大的气势让人觉得暴鲤龙咆哮的时候整个道馆都震了一下的错觉。
　　雷丘被暴鲤龙的气势迫的连退了好几步，差点摔倒在对战场上，不过在马奇的命令下还是站稳了身体。
　　用四倍弱点的小精灵来对付雷丘，不是训练家傻就是对方自认为有压倒性的实力能无视这些属性的克制，而现在反倒是雷丘被吓住了，这只暴鲤龙……
　　“雷丘，用十万伏特！”
　　看着在场中气势不住攀升的暴鲤龙，马奇果断的对雷丘下达了指令，然后就从雷丘身上冒出了一股电光，直接击中了暴鲤龙。
　　面对着袭来的电光，暴鲤龙就静静的漂浮在空中，竟然不闪不避的好像无动于衷一样任由电光窜上了自己的身体。
　　可是等到电光散去，暴鲤龙还是好好的飘在了空中，而暴鲤龙身上还在不时闪烁的电弧可以知道，刚才的那记十万伏特被暴鲤龙完全的吃下了，竟然硬抗雷丘的十万伏特？
　　“虽然不知道这个世界有没有印度象，如果真的有，印度象也是不可能和暴鲤龙五五开的。”
　　夏微笑着，然后从身上将一个挂饰拿了出来，挂饰是一个水晶里面有着螺旋形的彩虹，正是那天夏抽奖得到的进化钥石，将食中二指并起放到了挂饰上面，夏开口说道：“用你最强的形态战斗吧，暴鲤龙！”
　　对战场中的暴鲤龙开始发出白光，等到白光散尽，暴鲤龙就变了一副样子，如果说之前的暴鲤龙是蓝黄相间的身体，现在的暴鲤龙看起来就是深蓝色和黑色组成，带着红色和黄色的花纹，背上还多了向翅膀一样的鱼鳍，看起来比之前更加的威武而又凶猛。
　　“这是……mega进化？”马奇有些呆滞地看着场上新形态的暴鲤龙，用有些不确定的语气说道。
　　“看你全身肌肉，还知道mega进化啊。”
　　夏这样感叹，无疑是证实了马奇的想法，在几天前抽奖得到进化钥石，夏就兑换了一只暴鲤龙用的MEGA进化石给了好感度已经满了的暴鲤龙试了试，发现还真可以进行mega进化，所以这次夏来这里就是拿马奇来试一下小精灵MEGA进化之后的战斗力。
　　“上吧，暴鲤龙。”夏往前一指，对着暴鲤龙说道。
　　听到了夏的话，暴鲤龙一声吼叫，然后从口中吹出了一股冰冷的气流，让整个对战场气温骤降，冰冷的气流将雷丘冻得瑟瑟发抖，身体僵硬，动作都迟缓下来。
　　技能，冰冻之风！
　　暴鲤龙的进攻当然不止这些，看到雷丘被冻得动作迟缓，暴鲤龙找到机会直接一发水柱尾拍了过去。
　　“雷丘快闪开！”
　　看到这样的情况，马奇对着雷丘大喊着，仿佛这样就能给雷丘加速一样，想法很美好，只是现在雷丘被冰冻之风减速了，想要躲开根本就办不到。
　　砰的一声巨响，雷丘就被暴鲤龙的水柱尾给抽的高高的飞起。
　　趁着雷丘被击飞然后落下的时间，暴鲤龙凝聚了全身的力气，然后猛然向前扑出，目标正是还在往下落的雷丘。
　　亿万吨冲击！
　　又是一声巨响，猛然的撞击中，雷丘再次被撞的比之前快了好几倍的速度砸在了枯叶道馆的墙上，将墙都砸的凹下去一个坑，如蛛网般的裂痕在坑的周围蔓延着向着四周伸展，足见这一击的威力之大。
　　看着暴鲤龙一击造成的破坏力，夏表示很满意，MEGA进化让暴鲤龙的各项属性都得到了巨大的提升，对战中让雷丘连放技能的机会都没有就将其击败。
　　啪嗒一声，直到现在，被暴鲤龙一击而镶嵌在了墙体中的雷丘这才落到了地上，失去了战斗能力。
　　随着战斗的结束，暴鲤龙也是恢复了平常的状态，被夏收回了宠物空间里面。
　　“雷……雷丘……怎么可能？”
　　马奇看着倒在了地上的雷丘，犹自不信似得呢喃着毫无意义的话语，而他周围的那些道馆成员也是差不多的表情。
　　“把雷丘送去小精灵中心治疗吧，道馆主存在的意义是让来挑战的训练家认识到自己的不足而变的更强，更多的是要给予适当的指导，而不是将所有来挑战的训练家的小精灵都打的深受重伤来彰显自己的强大，这样的行为就和恶棍没什么区别了。”夏这样对着还在失神中的马奇说道，看着马奇还在发愣，也不知道他听进去了没有。
　　过了好一会儿，马奇才回过神来，击败了马奇的夏，也就理所当然的得到了橘色徽章。
　　在夏从马奇手中接过徽章的那一刻，就传来了系统的提示。
　　叮！恭喜宿主得到了橘色徽章，奖励兑换点7000，抽奖券一张。
　　七千兑换点和一张抽奖券，非常不错，达到了自己目的的夏也不再去管被自己教做人的马奇有什么想法了，直接就离开了这座道馆。


第七十七章 吃下去就会娘化就问你怕不怕？
　　离开了枯叶道馆，然后夏就在枯叶市寻找了起来，找了好久之后才找到一个合适的地方，所谓合适，其实就是指没有人的地方，因为夏是来为自己家的小精灵办欢迎会的，欢迎新加入的两条快龙，虽然说一条是自己兑换出来的，还有就是庆祝暴龙兽进化成了机械暴龙兽。
　　和以前一样，找个地方，然后就开始大吃大喝，真正意义上的大吃大喝，亚古兽虽然也很喜欢吃东西，但是毕竟平常是保持在亚古兽的状态，吃的东西也就有点多，但也多不到哪里去。
　　而快龙那个体型，吃下去的东西简直可以按吨来记，还一来就是两条，被夏收服的那只快龙表示它从来没有吃的这么爽，然后好感度增增的往上涨。
　　这让夏也是很无语，还好系统兑换的食材都挺便宜的，不然怕是夏会被吃到没有兑换点，只能用钱去买食物，然后存款也全部花光，最后恐怕就只能沦落到去圆交赚钱了。
　　大家都吃饱了之后，夏就坐在了草地上，靠着快龙就跟它聊起天来，当然是亚古兽翻译的，其中亚古兽也是不时的插一下话。
　　总之，快龙在宠物空间里面过的还是不错的，多了很多的朋友，而且还有一只自己的同类，它表示很满意，不得不说，这个被自己承认的训练家真的很神奇，拥有一个异空间，这是某些神兽才有的能力吧？
　　然后夏又从亚古兽的口中得知，宠物空间里面的小岛已经越变越大了，从以前的两平方公里，到现在差不多已经扩张到了十几平方公里的面积了。
　　这是因为自己不断完成任务的原因还是自己获得的兑换点总量的增加导致宠物空间的海岛扩大？这得问系统才知道，不过最近系统都没有理过自己，就和之前的十五年一样，变成了只会发布任务和兑换物品的单纯系统，而没有交流的能力。
　　夏倒是挺怀念那个听起来挺可爱的萝莉音的，不过也没差啦，只要系统的基本发布任务和兑换物品还能用就没有问题，至于有些毒舌傲娇的系统萝莉，早晚找到机会吊起来打，至于用什么打，你猜？
　　靠着快龙的夏听着亚古兽在一边吹嘘，自己在宠物空间里面怎么压制自己的力量只进化到暴龙兽的情况下和巨大快龙对战然后强行五五开……
　　听着亚古兽在说话的夏感觉一阵困意袭来，是因为靠在快龙身上感觉很舒服还是因为怀中的美洛耶塔和迪路兽抱起来很舒服呢，夏已经不知道了，因为现在的夏已经靠在快龙的身上，闭上了眼睛，并且发出了缓慢而又均匀的呼吸声，显然是已经睡着了。
　　还在夏怀中的迪路兽竖起了一根爪子放到了自己的的嘴前面嘘了一声提醒了还在说话的亚古兽，亚古兽看到夏的样子也是将还要说的话吞了回去，就连被夏兑换出来，对这个世界很好奇正四处走动看风景的那只巨大快龙都是停了下来，创造了一个安静的环境让夏好好的休息。
　　说起来在离开正辉灯塔之后一直没有好好的休息过，那天在和快龙战斗的时候，夏还受了一点小伤，晚上休息的时候还做了一个被柴刀的噩梦，根本就没有休息好，之后的几天时间则是在赶路，纵使是体质远超常人，还是会觉得困倦，直到挑战完枯叶道馆给自己的小精灵庆祝完后，就忍不住的靠在快龙的身上睡着了。
　　其中也有夏的所有战力都在身边的缘故，让他觉得很安心，所以虽说是在野外，但夏还是毫无防备的就睡着了。
　　漂亮的少年靠在快龙的身上睡着了，少年的怀中还抱着两只可爱到爆的小精灵，周围还有着一些精灵，但是都尽量的没有发出什么声音，更像是在保护着少年。
　　这样的画面简直就象是一副唯美的画卷，让找过来的小霞停在了远处，并没有接近夏，是怕惊扰了夏的休息还是怕破坏这样宁静又美丽的景色呢？
　　真好呀，那天自己也是靠着夏的腿睡了一晚上，小霞盯着靠在快龙背上睡了过去的夏看了一会儿，然后才将夏送给自己的精灵手表上面的定位显示关掉，关掉了快门声，然后用手表自带的摄影功能对着夏的睡颜拍了一张照片，然后才悄悄的离开了这里。
　　亚古兽和快龙其实都察觉到了有人靠近，不过看到那个来的人是小霞之后就听之任之了，很早之前她就见过了亚古兽，那次还被夏按在树干上面一顿PRPRPR，上次也是看见了夏和快龙在海上的战斗而没有被夏消去记忆，说明是夏可以信任的人。
　　不过如果是别人的话可能就会被夏的小精灵直接抓住然后交给他来处理了，毕竟夏有很多秘密是不想让人知道的。
　　在小霞离开后，时间在静谧中慢慢流淌，落日缱绻，但依然是慢慢的沉入了山间，只留下一片通红的云彩还挂在天边，就在这样的黄昏，夏从睡眠中醒了过来。
　　清醒过来的夏看了下天色，才知道自己竟然睡了一整个下午，感觉精神饱满的他站了起来伸了一个懒腰之后才准备将小精灵收入宠物空间再回去，不过就在夏要收回精灵的时候，好像是突然想起什么一样又停下了，接着就从系统空间里面拿出来一个东西。
　　这个东西通体黑色，是一粒药丸，夏花了一万兑换点从系统那里兑换出来。
　　…………
　　仙家典籍记载，人乃万物之灵长，生命区区百年，然修行进境神速，一路坦途，只需历雷劫淬炼不死，便可成仙；妖虽寿命千万年，然求道艰难，历经劫难无数，仍难证道。故妖会设法化形，只为早日修成正果。上古妖仙师良，怜妖修行不易，损耗千年修为，炼出化形丹，只需服下，则可令妖化为人形……
　　…………
　　这一段话是夏手里药丸的介绍，说是吃下了这个药丸就能变成人了，这种东方玄幻风和这个小精灵的世界搭不搭暂且不去管它，这种东西看上面是给妖怪用的，不知道数码兽和小精灵吃下去有没有效果，不过系统的东西都很靠谱，除了坑爹的原谅帽……好像这个原谅帽效果也是挺好的，好吧，系统的东西都很好用。
　　本来夏是打算，办完聚会就将这个药丸给亚古兽试试的，因为上次答应了亚古兽要让它在这个世界无所顾忌的自由行动，所以夏是想出了一个办法，就是干脆让亚古兽以人类的形态跟着自己在这个世界旅行，这样也算是做到了自己的承诺了。
　　不过当夏将想法告诉亚古兽的时候，亚古兽却是拒绝了吃下那颗丹药。
　　“我想要的只是跟强大的生物战斗呀，只要遇到厉害的对手你就叫我出来打不就行了，这跟变不变成人类的样子关系不大吧？”
　　听到了亚古兽的话，夏一脸的懵逼，是自己想太多了，那这颗药丸自己不是白兑换了？
　　夏没有注意到的是，在听到了他对亚古兽解释那个药丸的功效的时候，美洛耶塔和迪路兽瞬间眼神火热的看着夏拿在手里的那颗丹药，就连一边的藤藤蛇和暴鲤龙也是眼睛亮了一下，只有一边的大针蜂整个头埋在了蜂蜜的罐子里面看不到表情。
　　生无可恋状的夏把药丸放进了系统的空间里面，然后才收拾好东西，收回了自己的小精灵和数码兽离开了这个地方。
　　作者留言：
　　PS:准备娘化了，你们说说那个吃下去就会化形为娘的药给谁呢？
　　请发一下弹幕让我有点B数
　　快龙
　　藤藤蛇
　　暴鲤龙
　　美洛耶塔
　　大针蜂
　　火恐龙
　　夏
　　最后一个请无视！


第七十八章 抖M和船票
　　因为要等小智拿到枯叶道馆的徽章，夏在枯叶市停留了两天，这两天里面也就是陪着小霞在枯叶市里面的各个景点逛了一下。
　　不过只在第二天的时候，小智就拿到了枯叶道馆的徽章，不知道是马奇被夏教做人还是什么原因，总之这次的小智的皮卡丘没有和原著被打了个半死受伤住院。
　　拿到了徽章大家心情都不错，小智还时不时把橘色徽章掏出来拿在手中把玩，还一边发出嘿嘿嘿的傻笑声。
　　在这之后小智和小刚就跟着夏和小霞在枯叶市里逛了起来，然后瞎逛中的一群人就来到了一个港口，一眼看去，就看到了很多停靠在港口的大船，夏一眼就看到了一艘巨大的游轮。
　　拿着手表点开光幕查了一下资料，夏就确认这一艘游轮就是圣安奴号。
　　既然巡游世界圣安奴号已经停靠在了枯叶市的港口，也就是说很快就可以开始下一阶段的剧情了。
　　果然，小霞看到了圣安奴号的时候就开始双眼冒着星星，幻想着自己穿着泳衣在甲板上面日光浴的景象。
　　“好想上去上面哦，悠闲的坐着船在大海旅行，一定可以见到很多生活在大海里的水系的神奇宝贝。”小霞看着圣安奴号，带着憧憬这样说道。
　　“但是，你没那么多钱呀！”
　　正在沉迷幻想难以自拔的时候，队友小刚突然出声，将小霞的幻想击碎，让小霞刚才还微微笑着的脸瞬间就垮了下来。
　　说起来，作为一艘巡游世界的豪华游轮，圣安奴号的船票钱并不便宜，这对于家庭条件都不算是非常好的小霞他们来说来说还是太贵了。
　　“我想，等下我们应该会有船票的。”
　　就在小霞沮丧的时候，夏在旁边出声安慰道，原著中是火箭队为了抢夺小精灵，会在圣安奴号上面举行宴会，邀请各种训练家，然后小智三人当然也在受邀之列。
　　不过现在由于自己的插手，也不知道这个剧情会不会改变，所以，夏的语气也不是很确定，不过他已经决定了，就算是火箭队的笨蛋三人组没有来送船票，夏就决定自己掏钱买了，四张船票而已，对他来说并不算什么。
　　“真的吗？你会给我买船票？”小霞一脸惊喜的看向了夏。
　　“额……当然！”不说任务剧情以及兑换点，就说小霞和自己的关系，夏也会尽量去满足小霞想要的。
　　听到了夏的回答，小霞开心的抱住了夏在夏的脸上啾了一口，糊了夏一脸的口水。
　　旁观的小智和小刚露出了和你这种有钱畜牲做朋友我实在是太开心了的表情。
　　夏一群人在不久之后就遇到了火箭队，准确来说是火箭队的由武藏和小次郎化妆而成的两个穿着校服的学生妹，上来就是一发礼炮，吸引了夏一群人的注意力，然后就开始派发船票，这种明显就是很可疑的行为竟然还骗过了小智等人，小智小刚和小霞都得到了一张船票。
　　知道了剧情的夏知道船票是真的，但是其背后的目的并不单纯，不过让夏感到愤怒的是火箭队竟然搞区别对待，小智等人得到了船票，和小智一起的夏竟然没有得到火箭队赠送的船票。
　　火箭队给出的理由是就只有三张船票，不过夏才不会相信这种话呢，这艘圣安奴号明明就是被坂木老大包场用来举办宴会了，哪里会有没有票了这种说法，扮成学妹的武藏和小次郎明显就是不想让自己上船。
　　其实武藏和小次郎的想法很简单，在夏的手里吃过了那么多次亏，夏的实力他们很清楚，如果让夏也上了船，可能会对他们接下来的计划造成影响，所以干脆就不让他上船了，然后就出现了只给小智小刚和小霞船票的套路。
　　叮！任务发布，在不使用武力的情况下从火箭队手中得到圣安奴号的船票，任务完成奖励兑换点2000。
　　系统竟然还发布任务了，不能使用武力，是要用钱买了？不过看火箭队的样子，就算是自己用钱买，武藏和小次郎也未必肯卖给自己。
　　“如果夏不上船的话，那我也不去了。”小霞这样说道，她看了夏一眼，正要把刚才拿到的船票还回去，却被夏拦住了。
　　“真的没有船票了？”没有带上口罩的向前走了一步，靠近了武藏扮成的那个学生妹，然后对着她用略微有些沙哑的嗓音问道。
　　有着声乐精通的夏是可以随意改变自己说话的声音的。
　　被夏用目光近距离盯着看，武藏有一种被夏看穿的感觉，脸色也有些不正常，两条腿也是无意识的夹在了一起微微摩擦着，呼吸也开始急促了起来。
　　夏的眼神变的奇怪起来，从第一次在小精灵中心遇到火箭队，因为不想对小精灵中心造成破坏而自己直接上去用武力对火箭队动手，那个时候把武藏踩在了脚下就感觉有些不对劲，以后好几次见到武藏都表现的很奇怪，总觉得武藏好像觉醒了什么奇怪的属性。
　　不过现在在夏近距离观察武藏，基本也就确定了，武藏这人，确实有着一些奇怪的嗜好，这还真是不得了的设定啊，明明是子供向的动画，自己穿越过来之后就开始了各种崩坏，不说自己给大佬送帽搞 NTR的事情，就是武藏也变成了一个抖M，这还真是……喜闻乐见！
　　就这样看了武藏好一会儿之后，只见夏又靠近了几分，把脸凑到了武藏的耳边，用只有两个人能听到的声音对她说道：“还不快点把船票拿出来！你这条下贱的母猪。”
　　应该是要用这种语气说这种话就会有效果吧？夏这样想着，不过就在夏说完的时候，就看到武藏突然叫了出来。
　　“哇呀……”
　　武藏在听到了夏的话的时候瞬间上天，头脑一片空白，瞪大了眼睛看着夏，全身颤抖了起来，喘息着的气体甚至喷到了夏的脸上，夏有些嫌弃的拉远了一点和武藏的距离，这样的行为和目光又刺激到了武藏，让她又重复了一次之前的过程。
　　等了好一会儿武藏才没有再颤抖，只是翻着白眼，微张着嘴，舌头伸出来一点，露出了一副坏掉了的样子，夏有些无语，觉得这个武藏真是没救了，只好再对着武藏提醒道：“船票！”
　　这次夏可不敢再说什么母猪之类的东西了，万一武藏又来一次那得等到什么时候？
　　还好在夏的提醒下武藏回过了神来，在回答了一声是之后就乖乖的船票送上了，这一切看得小次郎目瞪口呆，说好的不让夏上船的呢，我们中出了一个叛徒！
　　…………
　　叮！恭喜宿主完成任务，得到兑换点2000。
　　得到船票之后和兑换点之后，夏就跟着小霞登上了圣安奴号游轮。
　　作者留言：
　　PS：今天不发图了，昨天的投票不出意外的美洛耶塔第一，基本上就是她最先娘化了，让我没想到的是傲娇蛇也是人气挺高的，后面都会有，因为我说过，主角手下所有小精灵都是雌的。
　　另外在说一句迪路兽，你们不要急啊，她很快就进化了，并不是不重视她啊。


第七十九章 圣安奴号
　　在火箭队那里拿到了船票了之后，夏一行人就如愿登上了圣安奴号，这艘注定会沉没的豪华游轮，在动画中是遇到了风暴，然后沉没，虽然夏觉得有点扯，风暴能掀翻巨型油轮，却不会对离开的救生艇造成影响，总之就是很多槽点。
　　不过动画毕竟是子供向的，里面有一些东西没有向观众展示，比如说人类食用小精灵啊，虽然从自然生存的法则来说无可厚非，也是属于食物链的一种，但是如果让前世那些小朋友的家长啦，动物保护组织啊，爱狗人士之类的知道了还不爆炸？怕不是分分钟被禁播……这些事情说出来就已经是毁童年了，不过毁我一个人的童年还不如大家一起毁，我一想到看到这里的人都和我知道的时候是一样的感觉就觉得很兴奋……
　　嗯，还是继续之前的话题吧。
　　夏猜测或许是有什么人类不知道的小精灵把船弄沉的也说不定，毕竟深广的大海可是远比陆地大的多，里面生活着一些神秘的不为人知的存在完全是有可能的，而人类作起死来连可是连自己都怕的，不知道什么时候就会惹上看人类不爽的小精灵，然后一个技能过来就GG。
　　此刻的夏就站在圣安奴号的船舷上，身体前倾，重心都压在了栏杆上，就这样靠着栏杆听着海浪的声音，眺望着深蓝的大海。
　　夏一把摘掉了自己的口罩，感受着湿润的海风拂过，深吸了口气感觉自己的心情都好了起来，嘴角微微勾起，配合起精致的容貌，这样的笑脸让旁边的小霞看着也是失神了一下，然后连忙将夏的样子拍了下来。
　　咔擦一声，仿若时间被冻结，转瞬即逝的笑颜被留在了光幕上面，听到了快门声，夏转头就看到了小霞正站在一边看着自己。
　　“在想什么笑的这么开心呀？”小霞走了上来，然后这样对着夏问道。
　　“我想静静……”
　　“静静是什么？”
　　小霞一脸疑惑的问道，显然是GET不到这个点，夏也就放弃了和小霞说骚话的打算。
　　“里面不是在办宴会吗，没有进去玩啊，应该有不少没有吃过的食物吧？”夏笑了笑，略过了之前的话题，这样对小霞说道。
　　“没什么意思，也就是精灵对战，食物还不如我平常吃的好吃呢。”
　　小霞骄傲的说道，让夏很想吐槽，那些食物是我做的好不好！
　　“倒是你，怎么一转眼就跑外面来了，让我好找。”小霞拉着夏的手，对着夏抱怨着。
　　“嗯，想一个人出来看看。”
　　……
　　在和小霞聊了一下之后，就被她拉着又回到了游轮里面的宴会厅，此刻的场中正在进行一场精灵对战，一位一看就是新手训练家的少年和一位绅士打扮的大叔在进行对战。
　　双方用的分别是海星星和小拉达，不过少年毕竟图样，宝石海星被小拉达一记咬咬直接要在了宝石海星中间的宝石上面，连宝石都被咬的碎裂开来，这也让宝石海星失去了战斗能力。
　　宴会厅里面正在进行的精灵对战让小智热血沸腾，然后等到了少年训练家战败之后，那个大叔还很装逼的说道：“这只是小小的模拟战罢了，只能说是幸运女神比较眷顾我。”
　　就在大叔这样说完的时候，旁边走出来一个婊里婊气的女人，女人穿着晚礼服，倒是和大叔绅士的打扮挺相配的。
　　“你好强啊，亲爱的。”那个女人半个身子靠在了大叔的怀里，用嗲嗲的语气对他说道。
　　本来看到大叔装逼如风，夏都准备送他一顶帽子以示钦佩了，但是看到了他身边的那个女人出现夏又瞬间打消了念头。
　　开什么玩笑，给大叔帽子之后万一自己头上也绿了那还怎么玩？
　　不过说起来小刚好像挺喜欢这种女人的，此刻正目不转睛的盯着那个女人看，夏只能说不愧是神姬玩家，惹不起，惹不起！
　　“你还是把你的宝石海星锻炼的强一点再来挑战我吧。”大叔对着那个因为战败而显得很失落的训练家说道，然后又大声的对周围围观的人说：“好啦，还有没有谁有这个勇气，来向我的拉达挑战呢？”
　　“哇，我燃烧起来了！”小智在旁边受到了小精灵对战的影响，现在已经兴奋了起来，这样说完就跑到了场上，对着大叔说道：“我的巴大蝴来做你的对手！”
　　在夏的眼中看起来就是菜鸡互啄，不过周围的人倒是看得津津有味，小智巴大蝴和大叔的拉达打的有来有往，不过毕竟小智的巴大蝴还是比较厉害的，跟着小智从绿毛虫进化成了铁甲蛹，然后再是巴大蝴，算是除皮卡丘外，跟了小智最长时间的精灵了。
　　就在小智的巴大蝴翅膀上的麻痹粉让拉达陷入麻痹的时候，小智仿佛看到了胜利在向自己招手，他正要让巴大蝴用一招旋风解决那只拉达的时候，那个绅士打扮的大叔，突然走到了对战的场中，将陷入麻痹的拉达抱了起来，并且对小智说道：“到此为止了，算是平手吧。”
　　这样说完之后就抱起自己的拉达走了，竟然是不准备让小智赢了，这样的行为让小智一脸懵逼，真是从未见过如此厚颜无耻之人！
　　“什么嘛，明明就是我赢了！”小智不爽的撇了撇嘴，然后就发了一句这样的牢骚。
　　不过既然别人不愿意再进行对战了，这事也就作罢。
　　不过小智就是小智，一点不快很快就被抛开，来到了夏几人所坐的位置，然后对着桌上的食物就开动了起来。
　　对于这样的宴会，夏觉得有些无聊，正想要找点什么事情打发一下无聊的时间的时候，刚才和小智进行小精灵对战的那个大叔和他身边的那个女人已经朝着这里走了过来。
　　“你们好啊，在这里玩的愉快吗？”那个大叔一上来就是这样对着小智他们说道。
　　“是刚才那个大叔呀！”小智看到过来的人也是停止了进食，然后摸了摸脑袋回答道。
　　作者留言：
　　PS：编剧突然找上来说我图片太H了，吓死我了，赶紧把那图换掉，以后露的图都不能发……我感觉票票在离我远去，心好痛，我需要大佬的票才能起来。


第八十章 火箭队登场
　　“说实在的，你的巴大蝴实在是太厉害了。”大叔上来就是一顶高帽给抛了过来，这样说道。
　　“就是呀！”旁边婊里婊气挽着大叔的女人也是笑着附和道。
　　大叔的话让小智开始洋洋得意，小刚则是目不转睛的盯着女人，脸上露出了发情公狗一样的表情，还兀自说着：“太美了，真的是太美了……”
　　真的是够了，这两个家伙已经没救了！
　　“当然啦，因为那是我辛苦训练出来的嘛。”听到了大叔对自己的奉承，小智得意的回答。
　　“你觉得我的拉达怎么样？”大叔在奉承完小智之后，又这样问小智。
　　“那只拉达呀，挺不错的啊。”被别人称赞了之后小智也是礼貌性的谦虚了一下。
　　“好极啦。”大叔听到了小智的话之后露出了笑容，显得很是开心，然后又对小智说道：“你跟我交换如何？”
　　“交换？”小智懵了一下，这是几个意思？
　　“就是喜欢小精灵的人遇到喜欢的小精灵可以交换，这是一般的常识哦两个持有小精灵的人交换自己的小精灵，这样友情也会加深，交换的越多，认识的朋友也就越多，这就是拥有小精灵的人的友情，扩及全国的小精灵友情圈，这是很好的一件事情。”
　　大叔一大串说出来，让小智有点不知所措，真的是这样吗？
　　“能够多加认识朋友哦！”大叔身边的女人也笑着这样说道。
　　“感情也会加深，特深！”发情状态下的小刚接口也说了一句让人一听就觉得很污的话。
　　听到了大叔的话，小智觉得有点道理，但是又有些迷惘，于是向年长自己的小刚问道：“小刚，你觉得呢？”
　　“这个一定要交换才可以，一定要！”沉迷于女人的小刚头脑已然不清醒了，什么话都顺着大叔来说。
　　在旁观的夏微微皱眉，这智商，连无事献殷勤非奸即盗都不知道，自己之前还为送帽子给小智而心怀愧疚，现在想想，简直图样，他们两个，就不配有女朋友，活该戴绿帽一辈子！
　　“恕在下直言，那种交换精灵的做法就和拿自己老婆去和别人换着玩没什么分别。”
　　背对着绅士大叔和那个女人的夏突然来了一句话让大家都愣了，不是因为语气，而是因为话的内容，什么叫做拿老婆去交换？
　　小智和小霞是因为年纪的原因不知道这是什么意思，小刚则是沉迷女色不知窗外事，继续发情中，大叔和那女人则是因为震惊于夏的粗鄙之语，不知道怎么回答。
　　看到大家都没有回话，夏才继续说道：“自己的小精灵，当然是要由自己来培养，当你接受了小精灵成为训练家的那一刻，也承担了好好培养小精灵的责任，共死同生，不弃不离，当你和小精灵的心同步跳动的时候，就会激发出小精灵和你之间心灵的力量，这才是培育精灵的正确方式。”
　　“如果不打算好好培养自己的小精灵，还玩什么交换的，辜负小精对自己的信任的话，还是不要成为训练家了，直接放生小精灵，回去养猪都比这样耽误小精灵强。”
　　夏的声音悠远而冷淡，此刻的他正回忆着前世看的动画中，小智和甲贺忍蛙的羁绊形态，未来的小智会知道，应该怎样对待自己的精灵，只是现在的小智显然还是没有明白，交换精灵，简直就是对精灵和训练家之间情谊的亵渎。
　　“不知道阁下是？”被夏发言惊到了的大叔对着小问道。
　　一直背对着大叔的夏转过了身，然后对着他说道：“我是谁不重要，重要的是你说的扩及全国的小精灵友谊圈就是狗屎，小精灵是有自己感情的，它们不是可以任意交换的物品，如果连这点都不明白的话，那些玩交换PLAY的训练家的成就绝对高不到哪里去。”
　　进食的时候当然是没有再戴口罩，当夏转过身的时候，大叔身边的女伴被夏精致的容貌所惊艳，夏这种年纪刚好十五长得很养眼，而且看起来充满援气的少年，对她而言仿佛就是毒药，有着致命的吸引力，瞪着眼睛看着夏，过了几秒过后，脸色慢慢的变红，而后脸上尽是痴意，竟然当众就发情了。
　　旁边的小霞看着那个女人的表现，又看看自己的队友小刚，感觉一对发情的人凑到一起，发情的对象却不是同一个人，这不得不说是一种悲哀，但是小霞转念一想到那个女人发情的对象是夏的时候心里就陡然紧张了起来，夏该不会看上这种女人吧？偷眼看了一眼身边的夏，就看到夏根本没有看那个女人，这才放下心来。
　　看着身边刚刚还和自己亲亲蜜蜜的女伴现在竟然旁若无人的对着那个少年进入了发情模式，那个大叔脸上的表情就像是被梁非凡灌了一年份的晚餐一样。
　　而之前和大叔说的有些意动的小智在听到了夏的话之后就沉默了下来，低着头不知道在想着什么。
　　就在这个时候，宴会厅的门窗突然全部都被关闭了起来，将里面的人都关在了里面，这样的情况让人惊慌失措，瞬间就混乱了起来，之前一直有人在宴会中弹奏的乐曲声早已经停止，取而代之的是尖叫和各种杯子和盘子掉到地上摔碎的声音。
　　在混乱发生的同时，夏已经听到了系统的任务提示。
　　叮！击败火箭队，任务完成奖励兑换点17000，抽奖券一张。
　　夏的嘴角勾起，这次的火箭队还真是为自己送了一次大礼啊，一万多的兑换点，这都要自己做火箭队日常上天的任务好多次了，或者击败那些对自己挑战的人很多次才能拿到这么多的兑换点。这里要赞一下火箭队和坂木老大，为他们疯狂打电话，我是你们的小迷弟！
　　之所以有这么多的兑换点也是因为火箭队这次出动的人很多的缘故，基本上这艘船上的保安和侍者都是火箭队派过来的人，所以几十个人一起脱下外套，露出里面的火箭队队服的时候还是挺有威慑力的。
　　而突然出现的火箭队成员也是让宴会厅里面的混乱再度升级，混乱中夏把小霞拉到了自己的身边，然后才对着她说：“没事的，我在这里，不用担心。”


第八十一章 进化
　　突然出现的火箭队成员也是让宴会厅里面的混乱再度升级，混乱中夏把小霞拉到了自己的身边，然后才对着她说：“没事的，我在这里，不用担心。”
　　夏冷眼看着火箭队的人撕碎了外套露出里面的火箭队队服，然后很多背着奇怪装置的火箭队成员走了过来，拿着那些装置对着人群就是一阵猛吸。
　　那些装置原来就和吸尘器一样，拥有很强的吸气能力，但是那些装置吸的物品是大家腰带上的精灵球。
　　也不知道火箭队用了什么黑科技，哪种装置会只对精灵球有效果，要知道，精灵球可是树果做成的，而不是金属之类的东西，火箭队这科研能力也是强的离谱，反正，夏觉得卢本伟又牛逼了。
　　一个身穿火箭队队服的人看到在一边的夏和小智小霞等人，一把就将那种装置对准了夏这边，然后打开了装置的开关。瞬间，强大的吸力产生，对着大家的精灵球开始了吸取。
　　夏是不用精灵球的，平时抛出来只是为了掩人耳目而已，所以并不怕这些东西。
　　但是小智他们就不同了，尖叫声响起，夏抬眼就看到一颗小霞的精灵球被那装置吸的离开了身体，眼看就要被吸过去了，夏突然向前走了一步，然后一伸手，间不容发间将小霞的精灵球稳稳的握在了手中。
　　将左手的食指和中指并起微曲，夏在餐桌上面敲了一下，餐桌上面的一支餐刀就打着旋往空中翻滚了起来，夏反手用手背一抽，就将餐刀抽的电射而出，飞射的餐刀直接就击中了火箭队背在背上的奇怪装置，击穿了外壳整支餐刀钉进了里面。
　　用装置吸的正爽的火箭队成员突然发现自己身上的装置不起作用了，回过头就看到背在背上的装置上面被钉着一把餐刀，然后就是外泄的电流发出了滋滋滋的声音，见状他马上就想将装置脱下来，然而下一秒剧烈的爆炸声就响了起来，装置爆炸的火光吞噬了那个火箭队成员，等到火光散尽的时候，那个火箭成员全身已经变得黑乎乎的倒了下去。
　　解决了这个火箭队成员的夏，将小霞的精灵球还给了她，然后对着她说道：“收好了，不要再被吸走了。”
　　“嗯。”小霞这样应了一声之后才把精灵球装了起来。
　　旁边的一个火箭队成员看着自己的同伴被人用一把餐刀就放倒了，有些害怕的他直接就放出了自己的精灵，然后指挥着自己的精灵向着夏这边冲了过来。
　　只是那只大狼犬还没有冲到夏的身边就被一只突然出现的小精灵拦住了。
　　那是夏的暴鲤龙，不仅仅是暴鲤龙，除了数码兽和快龙之外，夏的所有小精灵都已经 被他放了出来。
　　“干趴他们，拜托了！”夏对指着一群火箭队成员对着自己的精灵说道。
　　看到突然出现的小精灵，火箭队的人吃了一惊，然后也是纷纷放出了自己的精灵，指挥着冲了上来。
　　暴鲤龙一声怒吼，直面它的大狼犬被吓得瑟瑟发抖，竟然不停自己主人的命令慢慢的后退了。
　　暴鲤龙可不管那只大狼犬是不是害怕了，夏说的是要干趴他们，那就要干趴他们。
　　身躯蜿蜒而上，暴鲤龙对着大狼犬就是一发水柱尾拍了过去，将大狼犬拍的倒飞而出，之后接上龙之怒，红色的光芒喷涌而出，直接将大狼犬和它的主人一起冲击的失去了战斗能力。
　　解决了对手的暴鲤龙一声畅快的吼叫，正要去找自己的下一个对手却看到美洛耶塔已经用念力将好几只火箭队的小精灵控制住，然后用那些控制住的小精灵当做武器对着其他火箭队的小精灵砸去，等到被控制住的小精灵失去了战斗能力之后就换了下一批，或者控制着复数的小精灵直接砸在墙上或者天花板上面，这样的战斗方式简直暴力无比，效率超过了暴鲤龙好多。
　　看到了这样的情况，暴鲤龙转过身，对着夏一声嚎叫，夏微微皱眉说道：“你想要进化？”
　　经过了一段时间的旅行，夏也是大概可以分辨暴鲤龙叫声中所表达的一些简单含义，此刻暴鲤龙的叫声中就传达了一种想要更强大力量的感觉，那就是进化了。
　　“好的，暴鲤龙，表现你真正的实力吧！”
　　夏拿出了进化钥石，然后将两根手指放在了上面，然后暴鲤龙身上亮起了刺眼的白光，白光散尽后，出现在眼前就是mega进化之后的暴鲤龙。
　　暴鲤龙刚刚进化完成，就急不可耐的重新加入了战团，一发发水泡发射出去，被击中的小精灵只有一个结果就是失去战斗能力转起圈圈眼倒在了地上。
　　暴鲤龙和美洛耶塔的表现很亮眼，藤藤蛇和大针蜂也不差，大针蜂没有找那些小精灵，而是专门找上了那些背着装置的火箭队的训练家下手，凭借着精准射击，大针蜂的每一发飞弹针都能够准确的命中火箭队背在背上的装置，而后装置轰然爆炸中火箭队的成员就被炸的躺在地上生死不知，然后没有人指挥的小精灵就变成了任人宰割的存在，轻易就被大针蜂打的失去了战斗能力。
　　相较于大针蜂的阴损，藤藤蛇就表现的就是从容不迫了，每一次技能都是恰到好处的释放，甚至用藤鞭将敌方的小精灵卷了过来，然后替自己挡了技能，在用挡了技能的小精灵当做跳板，踩着跳上了空中，然后是居高立下的草旋风对着敌人冲击了过去。
　　等到藤藤蛇再一次击倒敌人的时候，身上泛起白色的光芒，看到了这一幕的夏直接就冲到了藤藤蛇的面前将它护在了自己的身后，对这种光芒很熟悉的夏早已经知道这是藤藤蛇要进化了，这个时候可不能让别人打扰了，不然进化会被打断，或者进化不完全之类的会发生各种问题，所以夏果断的将藤藤蛇保护了起来。
　　不过一般情况下即使是对战中看到精灵进化，作为对战的对手也会自觉的停止进攻，让小精灵顺利的进化，这是明确的被写在了小精灵对战规章制度中的东西。不过现在并不是在对战，火箭队可是没有那么好心的等别人的小精灵进化完成后在来跟它对战。
　　火箭队的人看到之前被小精灵保护在身后的夏走了出来护在了藤藤蛇面前的时候，看到了这么好的机会的他们马上就改变了战术指挥着小精灵朝着夏冲了上来。
　　事实证明，他们完全找错了对象，就夏现在的战力，可是比美洛耶塔还要高出了一点，所以他们找上了最不该找的人。


第八十二章 Double Kill
　　火箭队指挥着小精灵朝着夏冲了过来，事实会证明，他们找错了人。
　　看到火箭队的小精灵去攻击夏，无论是暴鲤龙还是美洛耶塔和大针蜂都是无动于衷，没有人比它们更了解，夏就是场中的最强的存在！
　　火箭队的人看着夏的小精灵竟然不来救驾，直接让夏面对自己的小精灵的围攻也是大喜过望，看着这么好的机会连忙催促着自己的精灵对夏发起进攻。
　　而夏面对着来袭的小精灵巍然不动，这样的表现让在旁观的人瞪大了眼睛，此刻他们的心中只有一种想法，那就是这个人是不是疯了，竟然以血肉之躯面对精灵？
　　不过他能在这样的关头站出来主动的保护自己的精灵勇气倒是很值得称赞，无论什么时候，人类都更愿意跟那些有着高尚品质的人在一起，因为那样比较有安全感，至少不用老顾忌提防他会对自己背后下手，这样也活得不那么累不是吗。
　　不过此刻看到夏的表现就这样想的话就大错特错了，虽然夏其他方面可能不错，但是作为一个送帽狂魔来说，你把他当成朋友的那一刻开始，你就应该时刻小心自己身边的异性了，或者说是提防他送你一顶帽子，然后因为一些无法意料的事情使得自己的女友或者老婆被NTR，不过已经说了是无法预料的，当然也就无从提防了。
　　比如说突然心血来潮想玩一下神姬之类的，或者喜欢在卧室外面吹一曲凤求凰以助雅兴什么的……
　　总之，帽子的效果就和因果律一样，不仅自己和身边的人会受影响，就连送帽子的夏，也会被影响而做一些平日里不会做出来的事情，就如同那天突然想逗逗小霞，然后结果变成了把小霞压在树上一顿PRPRPR……还好后面两人倒是互相喜欢了，不然就显得很鬼畜了。
　　不知道那些看着夏觉得他人还不错，就这样被杀死有点可惜的人来说知道了他送帽狂魔的真相之后会作何感想？
　　而作为夏送帽的受害者小智此刻在看到夏为保护自己的小精灵而站了出来面对火箭队，也是想起了之前夏所说的那番话：当你成为一只小精灵的训练家的时候，也意味着你要承担好好培养小精灵的责任。
　　此刻夏的行为就是对那番话最好的诠释，还有之前暴鲤龙和夏进行的MEGA进化，都让小智对训练家和小精灵的关系有着更深刻的认知。
　　…………
　　面对着冲上来的小精灵，夏一伸手就将旁边的桌面硬掀了下来，因为船在海上航行的时候有时候会起起伏伏，所以这里的桌子其实是固定在那里的，但是在夏三百多的力量下还是被轻易的就被扯了下来。
　　单手抓住桌面，在抡了一圈之后就对着一只冲上来的双弹瓦斯拍在身上，将它拍的倒飞而出，然后在将桌面横在自己身前，将阿伯蛇喷出来的毒液尽数挡了下来。
　　将横在自己身前的桌面一脚踢出，让桌子直接撞在了阿伯蛇的身上。
　　这是骑士不死于徒手，只要夏认可那桌子是武器，就可以被赋予武器的特性被夏完美的使用。
　　夏趁着桌子被自己一脚踢的飞出去命中阿伯蛇的时候抽出了嫣红，在手上转了一圈之后就对着阿伯蛇投射而出，接着，整个人也跟着嫣红脱手而出之后如风般的冲了上去。
　　看到了嫣红射向了阿伯蛇，双弹瓦斯连忙用了一个撞击弹开了夏扔出的嫣红，极速前进中的夏突然下蹲，将淡蓝插♀进了地板里面，淡蓝在地板上面刮出一条痕迹之后夏就完成了从极动到极静的转变，也因此让过了大狼犬咬过来的一记火焰牙。
　　手还握着淡蓝的夏在地板上借着前冲之力围绕着淡蓝旋转了一圈之后一脚踢出，正中一只扑过来咬空了的大狼犬，大狼犬被夏踢的高高飞起，夏双腿在地上一蹬，整个人就跟着大狼犬飞上了天空，淡蓝向前斩出，然后一记剑闪命中了大狼犬，被夏技能直接命中的大狼犬瞬间失去了战斗能力，掉到地上的时候已经转起了圈圈眼。
　　还在空中的夏倒转身体，以一个头下脚上的姿势在天花板山轻轻点了一下，身体就以不可思议的速度对着下面的阿伯蛇爆射而出，左手的菜刀带着一条诡异的幽蓝轨迹，对着阿伯蛇刺了过去。
　　八极天二式――破鞘。
　　刚刚被夏提出的桌子撞上的阿伯蛇刚刚清醒过来，夏就已经出现在了它的眼前，根本就来不及做些什么，已经被夏一刀带走拿到双杀。
　　再一次站立在地面的夏这个时候右手一抄，将刚刚落下来的嫣红接住。
　　从夏用桌子将瓦斯弹拍飞，再到夏秒杀了扑上来的大狼犬之后从天而降解决了阿伯蛇将之前扔出的嫣红接住，这一切兔起鹘落，仅仅用了两秒多一点的时间，从这里就可以想象得到夏的速度快到了什么样的程度，说是恐怖如斯也不为过。
　　双手握住菜刀的夏转过了身，对着双弹瓦斯微微一笑，吓得双弹瓦斯差点就直接自爆了，还好夏解决了大狼犬和阿伯蛇之后又回到了藤藤蛇身边，没有再过来拿三杀。
　　也就这这几秒钟的时间里，夏直接双杀吓到了火箭队，还没等到他们的下一波进攻，藤藤蛇已经完成了进化完毕，变成了青藤蛇。
　　变成了青藤蛇的它体型比之前大了一点，外形倒是相差不大，还是那种嘴角噙着淡淡的不屑和骄傲的微笑，头颅高高昂起的样子。
　　“恭喜你成功进化成青藤蛇，我相信这不是你的重终点，你以后会变得更强的。”夏走到了青藤蛇面前，然后笑着对它说道。
　　青藤蛇却是哼哼了一声，然后偏过了头就不在说话了，好像进化变强这种事情对它而言是理所当然的一样。
　　知道青藤蛇这种性格的夏也是不在意，然后的结果就毫无悬念了，成功进化的青藤蛇加上美洛耶塔以及大针蜂和一只mega形态的暴鲤龙，火箭队很快就被夏的小精灵摧枯拉朽般的解决了。
　　随着火箭队的最后一个人倒下，夏就听到了来自于系统的提示声音。
　　叮！恭喜宿主击败了火箭队，得到17000兑换点，抽奖灰徽牛
　　就在宴会厅里面的人看到凭一己之力解决了火箭队而发出欢呼的时候，整艘游轮竟然开始摆动了起来，让本来就因为战斗而狼藉的宴会厅里面更加的混乱。
　　夏一刀就将锁住的宴会厅大门给砍开，然后才对着混乱的人群喊道：“请大家不要慌乱，先到外面去看看发生了什么情况。”
　　作者留言：
　　PS:今天比较晚，不好意思睡过头了。


第八十三章 沉没
　　“请大家不要慌乱，先到外面去看看发生了什么情况。”
　　夏对着人群喊道，或许是因为容貌出色的关系，又或许是刚才以人类之躯对战小精灵并且完胜，夏的强大已经深入人心，现在的时候夏对着人群说出这样的话，让人不由自主的就跟着夏的指示去做。
　　大家很快的走出了宴会厅，然后找到了船长，此刻的船长正在安慰着大家说因为船被卷入了风暴，所以才会摇晃，还让大家不要担心。
　　有人质疑说为什么会被卷入风暴，船长的回答则是发现风暴的时候已经太晚了，所以没有办法，一副滚刀肉的样子，船上的乘客虽然愤怒，但是这条船还是需要船长和水手来驾驶的，所以也没有过分的对船长做什么事情。
　　然后发生的事情就让人淡定不起来了，只见船长一边安慰着大家不要害怕，船一定会脱险的，然后就一边乘着救生艇跑路了。
　　此刻的船摇晃的越来越剧烈，好像随时都有可能倾覆，面对这样的情况，大家都是慌的不要不要的，争着跑到了救生艇上面就要弃船而走。
　　小霞也是很急，看到夏站在一边无动于衷，也是一把就拉上了夏要到救生艇那里去，只是整条船突然倾斜，让小霞一个趔趄，差点摔倒，还好夏一把扶住了她的手，才让小霞重新保持了平衡。
　　现在的情况，就连小智和小刚都是已经跑到了救生艇上面了。
　　而眼尖的夏，却看到了远处一个绿紫色的身影正在慢慢的飞远，因为很混乱，而却大家都在忙着逃命，所以都没有注意到，只有对剧情很疑惑的夏在一直观察着四周，希望能找到是什么导致了这种只针对圣安奴号却对救生艇视而不见的现象，结果却看到了一只很特殊的小精灵正在飞远。
　　果然是有内情，要知道像圣安奴号这种船，都是有多个分隔开来的舱室的，即便漏水，只要封住那个舱室，也不会沉没，完全可以等到救援的船只到来。
　　而现在船长竟然直接就放弃了这艘船跑路了，看样子他是知道了些什么的。
　　此刻的圣安奴号上面就只剩下夏和小霞已经昏迷的火箭队成员了。
　　“我发现了一些有趣的事情，需要离开一段时间，你先到救生艇上面等我好不好？”夏对着小霞用很柔和的声音说道。
　　小霞听到了夏的话，愣了一下，不过随后又是释然，夏总是这样，自己好像已经习惯了夏有时候的特立独行，实力是越来越高，即使不依靠精灵，作为人类本身也是超越了常理，强的不像话。
　　还喜欢一个人跑出去找个没人的地方和自己的小精灵大吃大喝；又或者有时候会做出一些出人意料的事情，等之后才会知道，夏好像对很多事情都未卜先知一样能提前准备。
　　总之，夏身上好像有很多的秘密，虽然已经对着自己敞开了一个角落，但是还是有很多让自己不解的东西，不过以后夏一定会亲自告诉自己的，小霞有这个自信！
　　现在的夏说自己要离开一下，很有可能又要做一些危险的事情了，这才会让自己去救生艇那里等他，就好像上次他跑到海里面去对战那只快龙一样。不过想到了夏的实力，小霞又妥协了，最后只好对着夏说一句：“保护好自己，保持联络！”
　　说完之后也是跟着走到了救生艇上面。
　　看到了小霞离开，夏也是松了口气，但是很快的他又看到了同样昏迷在地的小次郎和武藏还有喵喵，想了一下之后夏就让美洛耶塔用瞬间移动将火箭队的三人也是转移到了救生艇上面去了。至于其他那些昏迷的火箭队成员就不关夏的事了，谁叫你们做坏事呢，在稳定的大坏境下凭自己的努力活的更好不好吗？非要玩恐怖分子那一套，夏只能说他们死有余辜。
　　至于救小次郎和武藏是因为以后还是要靠火箭队来刷分呢，可不能让他们在这里死了，虽然自带不死光环，动画中永远也不会死，但是夏可不敢保证，没有了小刚和小智的火箭队三逗逼还能和原著一样逃出沉没的圣安奴号。
　　万一没逃出来以后这么好的刷兑换点的对象没有了怎么办？所以夏还是将火箭队的三个人给传送到了救生艇上面。
　　接下来的时间里，夏在船已经侧翻的情况下，放出了暴鲤龙，然后站在了暴鲤龙的身上，往神秘精灵消失的地方一指，暴鲤龙便如离弦之箭一般，在海面上呼啸而过，等到远离了大船，在救生艇上面目力所不能及的地方，夏又换出来速度更快的巨大快龙。
　　巨大快龙载着夏，在天空中慢慢加速，然后飞行的速度越来越快，在夏肩膀上面坐着的美洛耶塔双目微微亮起，用自己的念力隔开了因为极速而压迫过来的的空气，让夏在高速中也可以安然的待在快龙的背上。
　　不愧是号称能够十六个小时绕地球一圈的快龙，只用了二十多分钟，夏就看到了之前离开的那只紫绿色的小精灵。
　　等到快龙飞到面前，夏就看到了一只龙卷云在前面不紧不慢的飞行。
　　龙卷云有着绿色的和人类似的身躯，还有一条紫色的尾巴，不过从腰开始就没有了，只有围在下半身的一团云状的雾气。
　　有点像龙珠中的筋斗云，不过龙卷云没有脚就是了。
　　依夏的看法，圣安奴号被风吹的侧翻是有八九和这只龙卷云脱不开关系，就是不知道为什么龙卷云要弄翻这艘船？
　　还有龙卷云不是在合众那边和雷电云搅基吗？为什么会跑关都来了？
　　很多疑问，夏选择了最直接的方法，那就是直接去问那只龙卷云，所以快龙载着夏，直接拦住了龙卷云，提起了速度的快龙可是比龙卷云要快上不少的，所以说还是很轻易的就堵在了龙卷云的面前。
　　“等一下，龙卷云，是你弄沉了那艘船吧，你为什么要这么做？”夏站在了巨大快龙的背上面对着龙卷云问道。
　　巨大快龙的体型非常非常巨大，和龙卷云比起来，就显得大了很多，此刻的夏正和龙卷云对视着等待着龙卷云的回答。
　　和夏的美洛耶塔一样，同为合众传说中的的小精灵，不过龙卷云的性格就比美洛耶塔暴躁多了，此刻听到了夏对自己的质问顿时就不爽起来，它生气起来，可是一整个岛的人都瑟瑟发抖，这个人类竟然敢来质问自己！？
　　一声吼叫，龙卷云抬手就发出好几道空气利刃对着夏砍了过去。
　　空气被压缩凝练，旋转着产生巨大的切割能力，伴随着空气因摩擦而造成的尖锐声音对着夏极速飞了过来。
　　看到空气利刃飞了过来，载着夏的快龙爪子上亮起了红色的光芒，然后由红色能量构成了巨大的利爪，几下舞动，利爪就将龙卷云发动的空气利刃全都挡了下来。
　　看到了龙卷云开始动手了，夏露出了一个微笑，然后叫出了还在系统空间里的亚古兽。
　　夏指着龙卷云对亚古兽说道：“你看我这次给你找了一个还可以的对手，上去战斗吧！”
　　这才是夏的目的，找个对手给亚古兽对战一下，估计把船弄沉没是因为这条船在合众的时候上面的人做了什么事情惹怒了龙卷云，然后被龙卷云找到了时间过来这边弄沉了这条船给人类一个警告之类的，不过夏对于这种事情不是很感兴趣，主要还是发现了一个比较厉害的小精灵趁机就让亚古兽满足一下战斗的欲望。
　　夏可是答应过亚古兽会找一些强大的精灵来当它的对手的，眼下正好撞上了龙卷云，还动起手来了，这个时候就应该让亚古兽出来活动了。


第八十四章 龙卷云
　　因为是在海上面，所以求战心切的亚古兽直接就进化成了机械暴龙兽，然后一声兴奋的咆哮，强大的气势压迫下，让龙卷云也是微微退缩。
　　机械暴龙兽对着龙卷云叫了一声，而后背后的六只紫色翅膀一震，整个身体就冲天而起，往天空中飞了上去，这是夏让机械暴龙兽到天上去战斗的，夏怕机械暴龙兽和龙卷云打起来外放的能量会波及到大海中生存的小精灵，所以才让机械暴龙兽往天上飞。
　　刚刚被机械暴龙兽吓得后退了几米的龙卷云看到了机械暴龙兽对着自己邀战，而自己之前竟然被吓退了！强烈的羞耻和怒火已经烧毁了它的理智，天上的云都因为龙卷云情绪的影响而变得阴沉，一声吼叫之后也是跟着机械暴龙兽冲上了天空。
　　而载着夏的巨大快龙，也是紧随着机械暴龙和龙卷云飞上了天空。
　　很快夏就看到，机械暴龙兽直接冲破了一层云朵，来到了云层之上，这里视野开阔，离海面也够远了，用来战斗刚刚好！
　　看到了向自己邀战的机械暴龙兽已经停了下来，已经追了上来的龙卷云对着机械暴龙兽就放出了一连串的空气利刃旋转尖啸着向机械暴龙砍了过去，相对于其他飞行系小精灵发出的空气利刃，这只龙卷云的空气利刃不但数量很多，而且速度还快的不可思议，不过之前已经证明，这一招对于快龙一点用都没有，现在对上了机械暴龙兽，就更不能起作用了。
　　机械暴龙兽只是将已经金属化的左边的巨大利爪往前伸出，护住了自己的身体，然后那些砍过来的空气利刃就撞在了机械暴龙兽巨大的金属爪子上面，叮叮当当的响声中，尽数被机械暴龙兽的爪子挡了下拉，等到了空气利刃消失，机械暴龙兽的爪子上面甚至都没有被刮出一条划痕。
　　很早之前就得到了时之数码合金，并且拿着由时之数码合金制作的嫣红和淡蓝战斗过很多次的夏很了解这种合金的坚韧和锋利，凭龙卷云的那种空气利刃是不可能击碎机械暴龙兽的爪子的。
　　看到了自己的空气利刃对机械暴龙兽毫无作用的龙卷云终于从怒火中烧中清醒了过来，这只龙看起来很不好对付，如果是快龙这种，因为经历了漫长的时光而成长到神兽级别的小精灵可能就直接一句告辞然后就溜了，但是对于在合众三云岛传说中存在的小精灵，龙卷云有着自己的骄傲，自然不可能就这样退走的。
　　“卷云！”
　　龙卷云一声嚎叫，然后交叉这抱在一起的手臂伸了出来，对着机械暴龙兽张开了五指，然后一股无形的力量突然束缚住机械暴龙兽，限制住了它的行动。
　　技能，神通力！
　　眼看机械暴龙兽被限制了行动能力，龙卷云张开了双臂，两手之上回旋这十几发极速旋转的锐利空气涡流，是比空气利刃要高阶的技能，空气斩！
　　面对龙卷云发动的空气斩，机械暴龙兽只是张开口吐出了一只火球，压缩燃烧着的火球和空气斩撞在了一起，然后发生了剧烈的爆炸，将剩余的空气斩全都卷了进去。
　　爆炸的冲击波扩散，将下方的乌云都震开了一个大洞，阳光从大洞中穿了过去，照射在了因为乌云压顶而显得有些阴暗的海面上，在天海之间留下了一条巨大的光柱，如同天堂的门扉已被打开，这样的景色看起来有些神圣。
　　不过，龙卷云的心情就不怎么好了，面前的这条和机械结合在一起的龙型精灵有着强大的力量，这点无可置疑。对方只是轻描淡写的就防守住了自己放出来的技能，自己一番进攻后对面竟然毫发无伤，这让它很沮丧。不过即使如此，自己也要战斗下去，绝不退怯，因为自己是龙卷云！代表的是三云岛三神之一的传说。
　　没等爆炸的烟雾散去，龙卷云就举起了自己的双臂，双臂上面亮起了白光，然后携着万钧之势，对着烟雾中机械暴龙兽影影绰绰的身影就砸了过去。
　　这是龙卷云的技能臂锤！
　　稍微用力就挣脱了龙卷云的神通力，机械暴龙兽面对想要用臂锤锤爆自己苟头的龙卷云，只是机械爪往前一探，就将龙卷云锤过来的臂锤挡住了。
　　拳爪碰撞相交间，哐当一声巨响，机械暴龙兽的机械爪子上面爆出了一溜的火花，那是因为龙卷云正在用臂锤全力输出，期望压倒机械暴龙兽。
　　看着龙卷云和机械暴龙兽角力，让在快龙身上观战的夏也是热血沸腾，这样的战斗真让人兴奋，还好这样热血的战斗场面没有让作者描写成FAFAFA乖乖站好之类的哲学现场，不然辣到了观众的眼睛，票票可能就飞走了。
　　不过期望以力量压过机械暴龙兽的龙卷云注定要失望了，由于技能和惯性的原因，除了刚开始让机械暴龙兽退了几步的距离之后就被机械暴龙兽挡住了，之后就再没让机械暴龙兽后退过，而机械暴龙兽的体型巨大，身体里面所蕴含的力量也是超乎想象，一声大吼之后，机械爪子往旁边猛的一扫，就将正在出力的龙卷云弹飞。
　　被弹飞的龙卷云在空中翻了一个跟斗之后就从身上散发出很多黑色的球状雾气，球状雾气如波纹般的扩散，很快就蔓延到了追了过来的机械暴龙兽的身上。
　　技能――恶之波动，能散发出让对手畏惧的恶意。
　　不过这种程度的恶之波动对机械暴龙兽而言根本就没有影响，这只龙卷云的战力显然就是没有机械暴龙兽高，而且任何一只能够进化到完全体的机械暴龙兽，其心中的战斗意志都是极其坚韧的，因为战斗才是它们进化的力量源泉，只有一直战斗，无畏的挑战，才能在战场中蜕变，往更高的层次进化。
　　此刻还没有出手过的暴龙兽已经知道了这只龙卷云的极限了，在它的感觉中还没有夏收服的那只巨大快龙来的强，不过这只龙卷云无惧于自己的强大坚持战斗的表现倒是让机械暴龙兽高看了它几分，一点也不像那只巨大快龙，找各种理由不跟自己战斗，让自己很不爽。
　　也是因为如此，机械暴龙兽才让龙卷云对自己尽情的进攻，想要看看它能达到什么程度，不过现在看来，这已经是它的极限了。
　　所以，机械暴龙兽已经不准备在拖延下去了，翅膀一震，机械暴龙兽在空中飞行的速度就被陡然加快，同时左边的金属机械爪亮起了刺眼的白光。
　　极速的前冲中，在和龙卷云交错而过的瞬间，机械暴龙兽左手的机械爪往前一划，而后就只留下空中被机械暴龙兽利爪划过的一条白色的光痕。
　　随着白色的光痕慢慢淡去，被机械暴龙兽击中的龙卷云也是失去了战斗能力，从云层之上往海面坠落。
　　这是机械暴龙兽的技能――金属重斩！
　　作者留言：
　　PS:之前答应加更的，但是最近一直很忙，没有太多时间，所以加更不了了，但是觉得很不好意思，所以用君沙小姐肉偿了，发布在了群里，想看的进裙吧
　　加更是不可能加更的，求票又不会，就只能写里番这样子才能维持得了生活，群里面有各种老司机，说话又好听，各个都是人才，进了就和回家一样，我超喜欢在里面的……
　　580010706


第八十五章 她是？
　　被机械暴龙兽一招金属重斩命中就失去战斗能力的龙卷云从天上坠落，从云层之上直接砸在了海面上，暴起了漫天的水花，等水花散尽之后，龙卷云便转起了圈圈眼浮在了水面上。
　　叮！恭喜宿主战胜龙卷云，奖励兑换点10000。
　　这样也可以得到兑换点？这次是自己主动来找上的龙卷云，但是这兑换点……貌似对于传说中的小精灵来说有点少了，是因为不是系统发布的任务而是自己主动找事的原因？
　　不过管他呢，有兑换点就是美滋滋！
　　…………
　　“你下手太重了吧，机械暴龙兽！”看着龙卷云直接失去战斗能力浮在了水面上躺尸的样子，夏对着机械暴龙兽吐槽道。
　　“没有，只是失去战斗能力而已，休息一下就好了，我下手很有分寸的。”机械暴龙兽看了夏一眼，然后这样对他说道。
　　“话说，你觉得这个对手怎么样？”
　　夏对机械暴龙兽问道，对面的可是合众传说中的小精灵，虽然自己也有一只美洛耶塔，但是那是系统送来从零开始培养的，而这只龙卷云好像就是被人从三云岛赶走的那只，不过看起来完全不是机械暴龙兽的对手，手段用尽也只是让机械暴龙兽后退了一些而已，现在的自己是不是也是可以找一些神兽来挑战一下了？看看是不是每个神兽都有兑换点送。
　　“战斗的意志还算可以，就是实力还是不够，我还想要和更强大的对手战斗！”机械暴龙兽这样说道。
　　“喂！对方可是合众的传说，我们的家乡呢，还是要尊敬一下的，这只是一只，下次找它们三只的灵兽形态一起和你打，把你摁在地上摩擦，让你头皮发麻信不信？”夏的嘴里说着家乡尊敬之类的，脸上却没有半点尊敬的意味，一边让快龙降下高度，一边和机械暴龙兽说着骚话。
　　“我才不会害怕呢，就这样的，我可以打十个。”
　　机械暴龙兽的话比夏更过分，龙卷云直接成为了战力计数的单位了，所以说机械暴龙兽的战力是十个龙卷云？夏觉得，自己的战力差不多就是两个龙卷云……
　　这只龙卷云作为传说中的小精灵，却因为和雷电云不合而大打出手，差点毁灭了整座岛屿，确实没什么好尊敬的，三云岛的三只中，就土地云还算是对人类比较友好，雷电云和龙卷云都是见面就干架，管你三云岛会不会毁灭，上面的人会不会死，满脑子就只想着战战战，战个痛。
　　而夏作为人类，自然不会对这种小精灵有好感。
　　…………
　　在高度降下了以后，夏就让机械暴龙兽带上了失去战力能力的龙卷云，先是在附近找了个无人小岛，然后在海滩上放下了龙卷云，虽然说是不太喜欢这只小精灵，不过夏还是做不出就这样放着它在海里不管的事情。
　　先用有治疗效果的喷雾剂给龙卷云喷上，再在它的嘴里塞上了一颗蓝桔，然后夏就不去管它了，直接让快龙载着自己飞上了天空。
　　反正这样的伤要不了龙卷云的命，只要等下喷雾剂起效果龙卷云就能醒来，然后吃下嘴里的蓝桔就能恢复如初了。
　　夏是这样想的，所以他走的没有半点犹豫，因为凭龙卷云散发出来的属于神兽的气势，即使是昏迷，也根本没有不长眼的小精灵敢去对它做什么。
　　就在夏走了以后不久，龙卷云就醒了过来，恢复了意识的它感觉到自己嘴里有着什么东西，用牙齿咬了一下之后就有微微苦涩的汁液溢了出来，带着治疗的效果，迅速的恢复这自己的体力，只是将蓝桔咽下去一会儿之后，龙卷云就恢复了状态，再一次的飘在了空中。
　　是那个人类给自己治疗还留下了恢复体力的蓝桔吗？这样说来那个人类还不错，不过下一刻它又想到了自己可是败给了人类的小精灵，而且完全的实力压制，即使倾尽全力，也没有能够让对方受一点伤。
　　想到这里的龙卷云羞耻和怒火一起涌上了心头，因为心情的变化，引动着天上的云层也是变得乌黑，挡住了阳光，天色阴沉沉的仿佛就要下大雨一样，一声咆哮，龙卷云双手一挥，就是几十发的空气斩对着小岛斩去。
　　轰轰轰！小岛被龙卷云的空气斩肆虐，暴起漫天的烟尘，加上狂吹的暴风，阴沉的乌云，这一切看起来就像是世界末日一样，岛上和海边生活的小精灵都是惊慌失措的到处逃窜。
　　看到这样的景象，龙卷云心中的怒意稍霁，不过还是没有发泄够，正当它再一次将几十发空气斩往岛上扔过去的时候，突然从岛上传来了一声愤怒的声音：“吵死啦！”
　　接着就是青色的火焰冲天而起，将对着岛上呼啸而来的空气斩全部都挡了下来。
　　当火焰和烟尘慢慢的散去，从岛上的树林里面慢慢的走出来一个身穿白衣的人类女性，等到她完全走出来的时候就能够看到，她身材高挑，上围丰满，白色的裙装只盖住了一半的大腿，下面露出了一半雪白的大腿和修长的小腿，脚上穿着白色的高跟鞋。
　　不仅衣裙和鞋子是白色的，就连她蓬松的头发也是白色的，全身素白的她只有一对青色的漂亮眼眸异常的引人注目。
　　此刻的她正从森林里面缓缓走出，如果夏在这里，肯定要赞一句真是个极品的御姐，或者那两条大长腿能玩一年之类的。
　　从森林中走出来的女人睡眼惺忪，她先是揉了揉自己的额头，然后又看了一眼飘在天上的龙卷云，脸上露出了奇怪的表情：“是龙卷云？怎么也跑关都来了……”
　　看起来好像是对龙卷云知道的很清楚的样子，不过天上的龙卷云可不会管那个女人在想什么东西，此刻的它心中只有一个念头：人类人类……又是一个敢挑战自己威严的人类！
　　怒火已经将它的理智烧毁了，一声愤怒的咆哮之后龙卷云高高举起的双臂亮起了白色的光芒，好像整条手臂都变成了由光组成的一样，然后对着地上的女人狠狠的砸下。
　　青色的火焰亮起，在女人的身前化作屏障，挡住了龙卷云砸落的臂锤。
　　“不听话……就揍你哦！”
　　女人昂首和龙卷云对视着，随着她的话语，青色的火焰屏障猛然爆发扩散，将使用臂锤的龙卷云弹开，然后她伸出了自己的右手，在身前虚画了一个叉，随着她手上的动作，虚画过的轨迹就亮起火焰，伸手往前一推，十字型的火焰就向前飞出，然后正中被弹飞的龙卷云。
　　轰然作响中，爆炸的焰火散开，随后，全身焦黑，转着圈圈眼的龙卷云就从天上掉了下来，落在了沙滩上，又一次的失去了战斗能力。
　　女人看了一眼倒在沙滩上的龙卷云，然后皱着眉一脸嫌弃地说道：“就这点本事？难怪会被他的那条龙一个技能就放倒，简直就是丢合众神兽的脸。”
　　过了一会儿之后，女人又是望着夏离开的方向喃喃自语着：“出来这么久，也是时候回合众了，快点提升你自己的力量吧，我期待着和你会面的那一天，我有预感不会太久的，只有那个时候的你，才是我所认可的……”
　　这样说完之后，女人白色的裙摆突然燃起火焰向着地面喷射，然后她整个人就腾空而起，以快的让人不可思议的速度离开了这个岛屿，向着远处飞去……


第八十六章 龙吼
　　“对，事情解决了，我正在回去……”
　　“没有，绝对没有危险！”
　　“不用太久，我很快就能到，话说你们现在在哪里？”
　　“还在海上？那我去找你们？”
　　“嗯嗯。”
　　“蓝普鲁奇，知道了……”
　　“行行行，你想吃什么都做给你吃，这样行了吧？”
　　“不行不行，这个绝对不行！！！我就是死，死外边，从这里跳下去，也绝对不会穿女装！”
　　还在快龙背上往回赶的夏挂断了和小霞的语音通话，从小霞那里得知，联盟派来了一条大搜救船将小霞他们都接到了船上面，由于最靠近的港口是蓝普鲁奇，所以搜救船就直接将救上来的人运往那个地方。
　　不过在听到小霞要求夏穿女装的时候吓的夏差点直接就从天上掉下去，然后被夏果断的拒绝了，开什么玩笑，又没有兑换点，凭什么要自己穿女装？
　　在手表光幕地图上面找到了蓝普鲁奇，然后夏就让快龙往那个方向飞，以快龙的速度，很快就到了蓝普鲁奇。
　　由于小霞她们是坐船，而夏则是乘坐着快龙，速度是比小霞快了很多的，所以夏还是比小霞三个人还要先到蓝普鲁奇。
　　从高空直接收回了巨大快龙，然后让美洛耶塔用念力拉着自己从天上安全降落在一个没人的地方。
　　蓝普鲁奇是一个海滨旅游观光城市，这里有着很好的风景，充足的日照，适宜的温度，海水也是很清澈，这样的地方当然是吸引了很多人过来游玩。
　　此刻一身休闲打扮的夏就在海边等待着小霞，因为港口也就是在这里不远的地方，路程也很短，所以小霞就和夏约定在这里风景很好的海滩边等待了。
　　说起来离小霞他们现在还在海上，所以现在的夏有些百无聊赖，因为无聊自然就要找些事情来做了，所以说嘛，就到了大家最喜欢的抽奖时间了。
　　靠着一颗椰子树的夏从系统那里拿出了一张抽奖券，这是之前战胜马奇，得到了橘色徽章而拿到的抽奖券，正好现在有点无聊，所以现在就拿出来使用了吧。
　　现在的夏，已经有了玄不救非的觉悟，所以也就没有再去搞抽奖之前先洗澡的事情了，反正洗不洗都一样，该是绿帽就是你想方设法的搞玄学，还是会给你来一顶帽子。
　　不过知道这帽子只要不戴在头上就好像对人没有影响之后夏也就放下了心，甚至还在心理想着或许以后帽子多了之后可以摆个摊去卖了，买一送一现场试戴？不被NTR不要钱？
　　好吧，应该回到正题了，因为借着帽子，又被作者水了一波，大概就是不到两百字吧，再继续水看的人估计要报警了。
　　emmm，我知道错了，求放过，不要用弹幕来滑稽我了。
　　这次夏拿出了抽奖券，然后直接就点击了使用，系统的提示随之响起。
　　叮！恭喜宿主获得龙吼――不卸之力！
　　龙吼？这个是……出自老滚的龙吼？
　　前世作为一名宅男，夏自然是玩过老滚的，里面最有意思的就是各种效果不同的龙吼，是一种通过喊出龙语符文而使用的另类魔法，有的甚至强大到了能够干涉时间的地步，而最有代表性的就是现在夏抽到的这个，不卸之力。
　　虽然名字听起来像是不泄之力的好像有些污，但其实这是一种通过震动空气将别人吹飞出去的技能，夏也搞不懂为什么要叫不卸之力，不过这个技能还是挺好用的，以前夏玩游戏的时候经常把敌人引到悬崖边上，然后对着他来一发这种龙吼，敌人就会被吹飞，在悬崖上直落三千尺。
　　不过这毕竟是真实的世界，自己的血管里面流动的也不是数据，所以肯定会和游戏中有些不同。其实夏是想在这里来一发试一下这个技能效果如何的，不过这里是海滩，还有很多人，做这样的事情不太好，而且龙吼喊出来的声音是很大的，所以夏也就打消了这样的念头，反正以后有时间试一下也是一样的。
　　过了不久之后，夏就接到了小霞已经靠岸的消息，夏也就向港口那边走了过去，因为是海边，所以夏没有戴着口罩，只是带上了一副墨镜挡住了眼睛部分，在海滩上面，戴副墨镜到是很合适。
　　眼睛不愧是被称为心灵窗户的东西，戴着墨镜，即使是夏，挡住了那对漂亮的眼睛也是显得失色了不少，虽然看墨镜之下的面容依然精致，但是不会像以前那样让大家都围过来了。
　　难怪号称最美数码兽的维纳斯兽要把自己的眼睛蒙起来，是因为她太过美丽以至于见到了她的数码兽因为她的美貌而晕倒，所以才将自己倾泻魅力的眼睛给遮住了。
　　虽然这样说，但是夏还是觉得天女兽的美貌天下第一，如果要问为什么，大概就是天女兽是夏童年时段的女神吧！
　　捂心口，我永远爱天女兽.Jpg
　　只用了十几分钟的时间，夏就来到了小霞那艘船登录的港口，然后看到了和小刚小智一起下船的小霞。
　　下了船的小霞看到了穿着休闲装，带着墨镜的夏就觉得夏这样的打扮也是挺好看的，不过又想到了自己在船上担惊受怕的怕夏有什么意外，结果人家早就在这里穿着好像出来度假一样，还戴着墨镜无形撩妹，想到这里小霞就觉得来气，看到了夏走过来也是哼了一声，不想理他。
　　看到小霞的表现夏也知道小霞生气了，不过他觉得只是因为自己之前没有答应小霞穿女装给她看而生气，完全想不到，小霞生气的原因和夏想到的差了十万八千里。
　　不过就在夏看着小霞他们的时候，也是发现被美洛耶塔用瞬间移动转移到救生船上的火箭队的三逗逼没有下船，问过了小霞之后才知道，火箭队三人组在船开到一半的时候就已经醒了过来，不过之后就不知道跑哪里去了。
　　听到这里的夏也觉得火箭队多半是已经逃走了，如果是这个世界论逃跑本事的话，夏是连他都不扶就服火箭队的三人组！


上架感言
　　编辑通知我，明天就要上架了，要我写个上架感言，只是不知道说些什么好，这是我人生第一次上架呢，有点慌，也有点懵。
　　怎么说呢，我算是个新人，之前一直都只是在看书，写这小说的初衷是因为自己没有找到想要看的小说，于是有了自己写一本的想法。
　　开始更新之后就是漫长的痛苦，基本上和朋友开黑玩游戏的时间是没有了，让我的朋友直接就说我把他们抛弃了，工作之外仅剩的一点时间也就能够看看鬼畜视频放松一下了。
　　其实开始的时候还好，那个时候还是有时间的，但是在写这小说的时候，发生了一件事情，那就是我和朋友一起合股的工厂倒闭了，因为朋友作死在淘宝上面刷单导致店铺被封，然后就是工厂没有订单，直接入不敷出，我就出去找了份工作。
　　工作之后就没有那么多的时间来码字了，因为我一直都是个手残党，加上半夜才下班，那时候码字脑子不太清醒，所以我就成了一个每天一章的2000党。
　　那句话怎么说来着，每天2000，多一章我变异！.jpg 233333
　　不过即使这样，读者也是没有喷我，如果在其他地方，可能我早就喷成狗血淋头了，别问我为什么知道，我的好几个朋友都是写书的，我的更新量差不多只是他们的三分之一甚至四分之一，跟他们聊天也说过这些事情。
　　所以说，书客的读者真的很宽容，在这里写书的环境其实很不错的。
　　另外，关于章节最后面掉节操求票的事情，在这里我要义正言辞的澄清一下，那些图片都是表弟弄得，和我半点关系都没有，你们要相信我，我是一个有节操的好作者！
　　我仿佛听到了诸葛村妇从未见过如此厚颜无耻之人的声音，好吧好吧，我是一个厚颜无耻之人，行了吧。
　　这小说能写到上架，还要多感谢那些为我投票打赏寄刀片的各位读者，真的非常感谢你们，说句老套的话就是你们的支持就是我坚持下去的动力，谢谢你们！
　　随便扯扯就水了七百多个字，这样应该可以了吧，反正我也不知道上架感言要写什么，总之，明天上架，请大家支持我一个首订。
　　想了一下，好像少了些什么东西，emmmmmmmm，还是来张图来表达我的感受吧。


第八十七章 小店（求首订）
　　因为经历了海上游轮沉没的事情之后，小霞她们就决定了在这里休息几天在继续旅行，夏倒是无所谓，反正是跟着小智大佬走，兑换点就会滚滚而来，所以小智在哪里，夏就在哪里。
　　前几天天气不是很好，都是在房间里面玩扑克之类的东西，要不就是睡觉，第三天的时候夏终于跟着小智三个一起出去了海滩上面，现在的海滩上面有很多身穿泳衣的妹子，看的小刚又发起了情来了。因为夏并不准备下海，所以还是一身的休闲装，让夏觉得意外的是小霞竟然穿了一身泳装出来了，还是两截式的比基尼，虽然胸*部的发育有些遗憾，不过就现在这身泳装来说，穿在小霞身上还是很可爱的，充满了青涩可人的味道。
　　“海边的偶像，青春又美丽的小霞小姐登场了，怎么样，好看吧？”抱着一个排球的小霞看到夏和小智几个人都盯着自己看，于是挺了挺胸骄傲的说道。
　　“不是，只是现在才发觉你是一个女生而已。”小智看着小霞，然后很作死的来了一句这样的话。
　　就连小刚，也是在旁边点头，这样的情况让小霞瞬间爆炸，然后将手里的球对着小智就砸了过去，嘴里也是咆哮道：“我本来就是女的！”
　　夏在旁边看着这些事情只觉得有趣，不过看到小霞朝着自己这边走了过来的时候也是明白了现在的她是想要过来找安慰的，于是笑着揽住了小霞的腰说道：“你穿着这件泳衣很漂亮，不要在意小智的话，他是因为智商不够不懂得欣赏，小霞是一个很可爱的女孩子呢。”
　　“真的吗？”听到了夏的话，小霞很是感动对夏说道。
　　“当然！”这个时候夏肯定是毫不犹豫的承认了，毕竟是妹子都是喜欢别人称赞自己的美貌的，夏可不会像小智一样低情商。
　　得到了自己想要的回答的小霞，又开心了起来，然后就跑过去海里面游泳去了，而夏，则是在沙滩上晒着太阳，这个地方景色不错，也难怪会被开发成一个观光城市了。
　　就在夏四处张望的时候，却从远处出来了一声巨大的响声，然后夏看过去就看到一艘小型的游艇正撞在了一道木头制成的小码头上面，船头被撞的凹了下去，而肇事的三个人，正是小霞，小刚和小智。
　　现在的三个人，正被一个穿着夏威夷衫的老头训斥着，看来那条游艇应该就是这个老人的了。
　　夏走过去就了解了缘由，原来小刚看到了皮卡丘在一艘游艇上面，然后就上船去找皮卡丘下来，然后小智看到小刚在船上，就认为这条游艇是小刚借来的，然后就啊叫上了小霞直接开着就出海了，没有想到在海里面不知道和什么东西撞了一下之后就失控了，知道撞上了这个小码头才停了下来，游艇是撞坏了，不过幸好人是没有什么事情。
　　还真是三个笨蛋啊，本来在动画中是有这样的剧情，不过那是在小智他们跟着圣安奴号沉下海底之后又逃出来的剧情，不过现在提前来了这里，还玩了好几天，夏以为是不会发生撞坏了游艇这样的事情了，没想到自己一时没有跟着小智他们就还是发生了这样的事情，这就让夏就很想吐槽了，不过看着小霞低着脑袋的样子，夏也是不忍心在说他们了。所以也是走了过去，表示游艇的修理费用就由自己来支付。
　　“开什么玩笑，游艇是我们弄坏的，当然是由我们自己来支付修理费用！”
　　不过小霞在听到了夏的话之后就马上表示了反对，义正言辞的拒绝了夏的帮助，并表示要自己来付修游艇的钱，夏看着这样的小霞，也是无奈，小霞虽然看起来有些傲娇又自恋，但其实是一个很有原则的女孩子，也有着自己的坚持。
　　然后小霞她们几个就决定到老头的店里帮忙，以此来支付把老头游艇撞坏的修理费用，比较好说话的老头也就答应了。
　　就在老头说话的时候，夏突然接到了来自于系统的提示。
　　叮！协助这个老人，让他开的店变得红红火火，任务完成奖励兑换点3000，抽奖券一张。
　　剧情任务都触发了，还能怎么办呢，虽然只有三千，但是再少也是兑换点啊，怎么可以不去赚回来，在夏的眼中，兑换点可就是和钱一样重要的东西，只要有了兑换点就可以为所欲为！
　　于是夏也是说道：“那就让我也来帮忙吧。”
　　这个老头开的是一间售卖食物的店铺，主要是卖一些自己做的炒面之类的食物，还有就是冰淇淋和各种饮料，是一间可以让玩累了的人进来好好休息的店。
　　虽然没有什么特色，但是毕竟这里的人流量还是挺多的，所以生意还算过得去，不过自从旁边的店新装修之后比较之下显的有点破旧的小店就很少有人过来了，这样的结果是小霞他们三个都不能接受的，于是大家就决定先去发传单，然后小霞在店里面帮忙，就连小智，也是将自己的小精灵放出来一起来帮忙。
　　然后夏也是选择了去帮忙发传单，毕竟这种事情不管是上辈子还是这辈子都是没有经历过的，觉得挺有意思的他，拿着一沓传单就出去了。
　　不过就是夏的打扮有点奇葩，在人很多的海滩还带着口罩和墨镜，看起来有点怪，所以当夏靠近别人想要发传单的时候，很多人都是用一种看变态的眼神看着夏，让夏觉得真是日了风速狗了。
　　到处碰壁的夏最后还是在大庭广众之下将口罩和墨镜解了下来，然后又开始了派传单，不过这次事情又来了，夏的容貌天下无双，人是被吸引了很多，可是那些妹子拿完传单之后还是一直跟着夏，还有好几个在网上看过夏视频的妹子，跟在夏的后面向夏讨要联系方式。
　　然后有点无奈的夏就直接将一大群人带到了老头的店里面之后，就进厨房帮忙去了，虽然传单没有派完，但是人是带了很多回来了，这样目的也就达到了吧？


第八十八章 花子（求首订）
　　夏把人带回来之后就钻进了厨房里面去了，一堆人留在了店里不消费貌似又有些尴尬，然后的发展就是店里的生意突然开始好了起来。
　　那个老头看在了眼里，所以当夏提出去厨房帮忙的时候被老头拒绝了，人老成精的他当然是知道外面的人是为了什么而来，让夏在厨房呆着不露面，这怎么可以？虽然不知道为什么一看就是不差钱的夏也会跟着他那三个朋友过来帮忙，不过有这样的机会，不利用一下就太可惜了。
　　所以一会儿之后夏就从厨房里面端着客人点的食物走了出来，脸上的笑无可挑剔，轻轻将食物放下之后道了声请慢用之后就离开了，然后重新回到了厨房里面。
　　留下一对眼泛桃心的妹子在背后说着感觉自己恋爱了之类的话。
　　夏当然知道老头是故意让自己来端盘子传菜送饮料的，不过看在兑换点的份上他就忍了，说到底也就是各取所需而已，老头想要生意红火赚钱，夏让老头的生意红火赚兑换点。
　　本来夏是准备自己去厨房展现真正的艺术的，不过出来做传菜员之后看到效果不错之后也就随便了，反正只要达到了自己的目标，无论是什么方法也是可以的，就是走出去的时候被所有人盯着看让夏觉得有点不舒服，不过为了兑换点自己的节操都可以舍弃，这点小事就不值一提了。
　　不过倒是和夏一起在店里面帮忙送菜做服务生的小霞看到很多女人一直盯着夏，气得她咬牙切齿，很想杀人。
　　不过就算是心里面想要将这群穿着泳衣的露着欧派的碧池扔到海里面去喂暴鲤龙，但是脸上还是露出笑容热情的招呼着客人，这就是所谓的脸上萌萌哒，心里妈卖批？
　　就在小店的生意越来越好的时候，却从厨房那里传来了巨大的爆炸声，将大家吓了一跳，夏走过去一看，就看到了整个猛火炉被炸的黑黑的，地上还留下了一些可疑的粉末，而老头也是因为爆炸而受了一些小伤了。
　　夏往四处看了看，就看到了喵喵还在远去的身影，这事情怎么看都像是有人在搞阴谋，还发现了火箭队的喵喵，看来这件事情是和火箭队脱不开关系了。
　　真的是草拟霸霸，自己都已经站出来脱掉口罩让人围观了，就为了3000兑换点和一张抽奖唬这还有人来捣乱？夏气的不行，他是因为对这些不太重要的剧情没有什么记忆，毕竟是已经过了二十多年的事情了，所以才没有提防火箭队，没想到被他们搞了一出厨房爆炸的事情，这样一来还有谁敢来这里消费？
　　果然，等夏出去的时候人已经走光了，不过，就在夏想着应该怎么料理火箭队之后再赚钱的时候，突然从外面走进来了一个人，夏抬眼看去就看到了是穿着夏威夷风情衫的大木博士。
　　不过没等夏和小智惊讶，小店的门帘闲了开来，又走进来一个女人，这个女人微笑着，然后轻声叫到：“小智！”
　　“妈妈？你怎么来这里了？”小智瞪大了眼睛，看着走进来的女人说道。
　　原来进来的女人是小智的妈妈花子，有着红色头发的花子面容俏丽，看不出来竟然是有着小智这么大的一个儿子，她穿着一身浅绿色的连体式泳衣，外面是披上了一件小女士衬衫，给人的感觉就是一个很温柔的大姐姐。或许是因为对方是小智的妈妈，所以小刚这一次并没有发情。
　　“因为参加了社区的度假旅行，大木博士也一起出来了，所以来到了这里，还能遇见你，真的是好巧啊。”花子这样笑着对小智说道，然后又看看了夏和小霞小刚，又对小智问：“这些都是小智你交的朋友吗？”
　　“是啊……”
　　然后就是小智分别为花子介绍了自己一起旅行的朋友。
　　“谢谢你们一路上照顾小智了。”
　　花子对着夏三个人说道，并且伸出了手和夏三人都握了一下手，不过在轮到夏的时候，和夏的手接触到一起，花子突然感到了心脏猛然跳动了几下，这是怎么回事？她有些疑惑，只是觉得，自己儿子头上的帽子颜色好像又绿了一点，是错觉吗？
　　“夏博士，我们也是好久不见了。”大木博士对着夏这样说道。
　　“也就一个多月而已。”夏这样回答，虽然作为主角的小智身边发生了很多的事情，但是时间只是过了一个多月而已，夏一想到之后小智还有好多个大陆要去攻略就觉得脑袋疼。
　　夏和大木博士的对话让花子吃了一惊，这个小智交的朋友还是个小精灵博士？这个也是太年轻了吧，看起来就比小智大了几岁而已，而且样子也是很特别，看起来就像是有一种完美到不真实的虚幻感……
　　接下来就是大家讨论该怎么做才能让这里的生意变好的时间，夏并没有发言，只是静静的在一边喝茶。
　　然后的发展果然就和动画剧情里面一样，小智他们决定在这里举办一个海滩美女与化妆小精灵选美会，于此来增加这里的人气，人气多了来消费的人自然就多了。
　　所谓的海滩美女和化妆小精灵选美会，就是让漂亮的妹子穿着比基尼和化妆过的小精灵一起到台上亮一下相，再由观众选出最漂亮的那一位，无论是什么时候，美女都是很引人注意的，用这种方法聚集人气，也算是很不错了。
　　倒是和夏以前参加过的，卡露乃新电影宣传时上台表演得到她签名照的节目差不多，不过这次只有妹子参加就是了。
　　“这里不就是有一个美女吗？”
　　听到了这种比赛，自恋的小霞就开始来兴趣了，看她的样子，显然是打算自己上台去参加比赛，而她口中的美女，显然就是自称，相处了这么长的时间，对于小霞的自恋与厚脸皮，夏都已经习惯了。
　　事情敲定，然后就是布置比赛的场地和宣传了，场地由小刚和小智负责布置，由于之前夏出去派传单效果惊人，所以这次宣传的事情又是落到夏的头上。
　　夏也是很上道的拿了一沓传单就出去了，不过当然是没有遮住脸的，毕竟这里是宠物小精灵的世界，里面的妹子普遍都是颜控。
　　夏应该庆幸，自己穿越的是宠物小精灵的世界，而不是那种妹子们都喜欢长得很平凡，但是眼神很清澈的主角的小说世界。
　　如果真的是那种世界，以夏这种长相不是女扮男装被主角收入后宫的女主，就是欺骗女主感情的标准渣渣反派小白脸的设定，让主角打脸用的。
　　这两种设定相信夏都不会喜欢的，夏表示自己还是喜欢静静的看各位大佬装B，然后送他们一顶绿帽再深藏功与名。
　　想到了这里的夏忍不住的拿出一把吉他弹唱了起来：
　　我就静静的看着你装b
　　从来都不会打断你
　　……
　　节奏简单而又轻快的歌声在海滩上响了起来，加上了夏的容貌，很快就吸引了一大群人走了过来，夏也就趁机示意观众们从自己的旁边拿传单，等到夏唱了几首歌之后，身边的传单已经被派发一空，所以也是很干脆的就收起了东西打道回府了，夏相信，等下去参加比赛的人绝对 不会少。


第八十九章 美女精灵赛（求首订）
　　“欢迎大家来参加海滩美女与化妆小精灵大赛，大赛的优胜者，将会得到由本店提供的特别奖品！”随着礼炮的响声，在搭好的舞台上面，小刚宣布了大赛正式开始！
　　而下面的观众席上则是坐满了人，这要得益于夏在海滩上素颜唱歌的表演，那时候吸引了一大波的妹子过来这里，而妹子一多，来泡妞的男人自然也是多了起来，所以现在的舞台四周都很是热闹。
　　人一多的话生意自然就好，现在这样热闹的样子，那个老头自然是赚的盆满钵满，让他高兴的一张老脸笑的和菊花一样。
　　而夏则是在一边找了一个没人注意的角落做了下来，一边看着舞台，一边在提防着火箭队的捣乱，虽然不记得这里的剧情了，但是想来火箭队是没有那么容易就放弃的，还是要小心一点才好。
　　“让大家久等了，就让我们来一堵第一位美女的芳容吧！”
　　随着作为司仪的小刚的声音，舞台的幕布被拉了开来，从里面走出来一位少女，夏定睛看去，穿着泳装的短发少女不是小霞还能有谁？
　　“第一位出场的美女是一位肤色健康的少女，她叫小霞！”
　　随着小刚的话语，小霞从后台慢慢的走到了观众面前，嘴里还在说着：“不好意思归不好意思，但是冠军还是要拿的。”
　　但她的脸上却是全然不见半点羞涩，只能看到她高兴的对着观众挥手，让夏看的一阵无语，自己不在表演的时候被人盯着看还会觉得不舒服呢，小霞倒好，完全没有感觉，也是厚脸皮。
　　看到小霞走了出来，虽然欧派有点小，不过这种介于少女和萝莉间的风情还是有人喜欢的，于是台下的观众送上了热烈的掌声。
　　一会儿之后，小霞搭档精灵也是出来了，是杰尼龟带着太空头盔踩在了当飞船的宝石海星之上，飘在了台上的杰尼龟还喷出了水柱，在台上制造了一条彩虹，看效果倒是不错，不过这种东西，大家看的都是美女，小精灵倒是其次了，反正开心就好。
　　不过小霞并没有得意多久就有人来挑战了，突然从台上走出来两个女人，将小霞一把推开，然后以一种很嚣张的姿态走了出来。
　　“现在在台上的是两位有着大胸的姐姐，她们注册的名字是火箭淑女，我并不是讨厌她们啦，来看看观众怎么说！”眯眯眼的小刚在嘶声力竭的喊叫着，让现场的气氛热烈了起来。
　　什么火箭淑女？这就是火箭队的武藏和小次郎吧，穿着泳衣的武藏的胸挺大的，平时倒是看不出来，倒是小次郎，这个不要碧莲的竟然也是穿着女式泳衣上台去了，而却还在胸前弄了两个假胸，那规模看起来都和武藏一般无二了。
　　被推到一边的小霞火冒三丈，对着小次郎就说道：“小次郎，你干嘛，你是男人诶！”
　　“没关系啊，我的美是不分性别的。”做作的捏着兰花指，尖着声音说出这话的小次郎简直就是有毒，让夏差点就吐了。
　　接着火箭队的搭档小精灵也是上场了，是阿伯蛇盘在了瓦斯弹身上，在由喵喵骑在头顶，办成了已经绝种的多刺菊石兽。
　　看的夏额头落下三条黑线，这两二货就是这样来砸场子的？这小次郎还真敢穿着女装上去啊，夏心里面只能佩服女装大佬，然后表示惹不起惹不起。
　　台下的观众倒是表现的很热烈，毕竟乃子是人类一生下来就追求的东西，现在看到了一对大波在那里晃来荡去还是相当养眼的，只有知道小次郎身份的夏一帮人觉得不舒服，不过夏倒是随便火箭队在台上折腾，只要不是来搞破坏，怎么都好说。
　　倒是小霞，看到自己连火箭队都比不过就很气，一对大胸更是对贫乳的她造成一万点的真实伤害，于是她走到了夏身边，然后强烈要求夏穿女装上台去打败火箭队，不过被夏一句呵呵就打发了一脸你这样会失去本宝宝的小霞。
　　夏无视了小霞你一点也不爱我的目光控诉，此刻的台上又有了新的变化。
　　洋洋得意的在台上接受大家掌声的火箭队被人一脚踹下了台，然后一个身穿骚粉色衬衫的人带着六个妹子站在了台上。
　　“是小茂！”台下的小智一看到台上的人就这样叫了起来。
　　“现在，带着美女军团出场的是，出名的小精灵训练家，小茂先生！”
　　原来台上出来的是小茂，听到了听到了小刚的声音夏也是往台上看了过去，小茂的打扮还是很gay，不是紫色就是骚粉色的，夏都要怀疑他的性取向了。
　　小茂这个骚包的家伙直接就在台上拿起了话筒，然后凑到嘴边就说道：“我不是来刻意针对在看台上的小智的，我只是带我女朋友出来给大家看看而已。”
　　听到了小茂的话，小茂的女朋友们马上就是喊了起来：“小茂小茂加油，小茂小茂真是棒！”
　　看到台上小茂装B的样子，夏感觉，自己的帽子已经饥渴难耐了，等下应该找个机会给小茂送一顶才对。
　　一排青春洋溢的妹子在台上让气氛更加热烈了起来，看得被踹下台的火箭队咬牙切齿，一脸愤恨的走了。
　　嘴里骂骂咧咧的火箭队在和隔壁店的金婆婆接触了一下不知道在说些什么，然后火箭队就走到了泳池里面一架如潜水艇般的机械里面，随着舱门关闭，火箭队就沉下了水面。
　　这一切夏都看在了眼里，看来火箭队和那个金婆婆又要玩什么阴谋了，上次厨房爆炸也是她们弄得吧？不过相信只要自己在这会场，绝对不会让人来破坏会场的。
　　然后的发展果然不出夏的所料，海中一声大响，水柱暴起，然后钻出了一只暴鲤龙，朝着海滩就冲了过来，吓得还在观看比赛的人惊慌失措的乱跑，要知道，暴鲤龙是出了名的凶残的小精灵，经常能听到有人被愤怒的暴鲤龙杀死的报道。


第九十章 西西里的美丽海滩
　　小智看到了这样的情况之后赶紧走到台上抓过话筒对着观众大喊着：“大家不要慌，那是一只假的暴鲤龙，我们会解决的，请大家不要慌。”
　　小智的话对观众来说还是有用的，听到了小智的话，有观众仔细的看去就看到了暴鲤龙是趴在了沙滩上的，而下面竟然还有机械的履带，这说明什么东西大家都是有B数的。
　　不过此刻的机械暴鲤龙已经发射了一枚飞弹冲着舞台就飞了过来。
　　而小智和小茂还在台上扯皮，夏突然记起了这里的剧情，记得自己当时看动画的时候是飞弹发射出去一直飞了半分钟，等小智和小茂扯皮完再放出小精灵之后还是没有飞过来。
　　也是因为这样有违常理，所以夏才有印象，此刻场景重现，夏也就想起了这些剧情。
　　这边小智还要继续嘴炮一番，那边夏已经有了动作，挥手间就将自己的暴鲤龙放了出来，然后指了一下火箭队的机械暴鲤龙之后好感度满了的暴鲤龙已经知道了夏是要自己去对付那边那只冒牌货。
　　而夏则是迎上了飞过来的导弹，对着那只导弹，夏吐气开声：“伏嘶.洛.嗒！”
　　三个完整的龙语符文音节被喊了出来，元素涌动着从嘴里喷涌而出，而后引发空气的震颤，引发了一声剧烈犹如打雷的声响，产生强烈的斥力冲击，将导弹震的直接偏离了目标，飞向了旁边金婆婆的店里面去了，然后爆炸响起，炸的还在店里看戏的金婆婆飞向了天空。
　　这是夏得到的新的技能，龙吼――不卸之力！
　　而另一边，夏的暴鲤龙对着机械暴鲤龙一发水柱尾就将它掀翻，露出了下面还在不停转动着的履带，接着便是补上了一发龙之怒，让机械暴鲤龙彻底的报废，再接着机械暴鲤龙直接爆炸，火箭队日常上天的记录又一次刷新。
　　看到夏干净利落的解决了火箭队，原本还很慌乱的观众都对夏报以热烈的掌声，因为刚才要喊出龙语符文的音节，所以夏是将自己的口罩解了下来的，此刻夏的容貌就暴露在了大家的视线之中。
　　吸引了所有人的注意力的夏也是不要碧莲了一波，为老头的小店打了一次广告，表示自己会亲自在里面掌厨，欢迎大家过来品尝之类的。
　　大赛吸引的人流，加上夏的一波广告，老头的小店直接就客似云来了，让他赚的比过去一年赚的还要多，这些钱已经足够修理游轮了，不过现在客人很多，也不好在将客人赶走不是吗？所以就只好更加努力的工作了。
　　这其中，还要加上夏做的食物很美味的原因，很多人都是连续几次点了不同的食物，虽然价钱比之前贵了不少，不过在吃过之后都表示物超所值。
　　这样经过这些人的宣传，又是带着更多好奇的人过来品尝夏所做出来的食物。
　　等到了黄昏的时候，夏终于得到了来自系统的提示已经完成了任务获得了3000兑换点和一张抽奖券。
　　趁着有空夏直接就使用了抽奖券，然后就听到了来自系统的提示。
　　叮！恭喜宿主获得了缓速魔盒，可以笼罩一方空间，暂时创造一个与外界时间流速200:1的空间，空间存在一分钟，一次性用品，只能在非战斗状态下使用。
　　这东西有些鸡肋啊，夏有些无语，只能在非战斗状态下使用，是一部分的空间时间流速加快，还是一次性的，有个鸟用？
　　如果说不是一次性的话还是很有用的，毕竟这种可以关涉时间的道具在任何一本系统流的小说里面都是非常珍贵的，常常要主角拿出所有的点数才能兑换，但是现在的这个完全就是将夏在战斗中拿出来阴人的路给堵死了，也不能用它来加速时间来培育一些需要漫长时间才能成长的小精灵，这就变得毫无意义了。
　　……
　　虽然任务已经完成了，不过做事要有始有终，夏还是坚持到了送走了最后一个客人，然后在店铺打烊之后才用了店铺里面的厨房来为大家做晚餐。
　　忙了一天的大家都很疲惫，后来就算是花子都过来帮忙了，此刻的夏正在里面做晚餐，花子作为一个好人妻当然是对料理很感兴趣的，自己的料理水平也不错，但是看到了吃到夏做的食物那些食客的反应就知道，夏做的料理肯定是超级好吃。
　　此刻的花子就很好奇了，心里面就想着去观摩一下夏是怎么做料理的，趁着现在有机会，就打开了厨房的门走了进去，门被关上。
　　几十秒后，厨房的门又被打了开来，风姿卓越的花子就站在了门边，似乎是已经品尝过了夏的料理，嘴角还沾着有一些奶油，夏拿了一张纸巾递给她并提醒了她一下。
　　并没有用纸巾擦去嘴角的奶油，而是直接用舌头舔进了嘴里，花子半闭着眼睛，嘴唇轻抿，似乎在品尝夏料理的余味，过了好一会儿之后，花子脸上才露出温柔的微笑对着夏双手合十，然后才说道：“多谢款待，很美味！”
　　“不用客气，你能喜欢真是太好了！”夏也是这样回答道，之后才将大家的晚餐都端了出来。
　　接着就是在愉快的气氛中开始了晚餐，只有小霞有些不高兴，想起了被大欧派支配的绝望，夏还不肯答应自己穿女装，让自己很不开心。
　　不开心归不开心，晚餐还是要吃的，只是不知道为什么，这次的晚餐吃起来味道比以前的差了一点，就好像是一份料理做好了之后凉了再热一遍的那种感觉，不过还是很好吃啦，大概是因为今天太忙，夏很累的缘故吧，这样想着的小霞就抛开了这些东西，然后专心吃起晚餐来。
　　随后大家也是在老头的店里面休息了一个晚上，等到明天太阳升起的时候才跟花子大木还有老头告别之后继续踏上自己的旅程。
　　只是，到最后，夏也没有找到机会给小茂送帽子，有点可惜，不过，在这里他得到的东西也是已经超乎自己的想象了，八千兑换点，夏很满意，相信跟着小智，自己就会赚到更多的兑换点的。
　　作者留言：
　　PS：只睡了几个小时之后就爬了起来，撑不下去了，先去睡一会！


第九十一章 巨大毒刺水母
　　离开蓝普鲁奇的小智一行人，准备离开小岛上，再次回到大陆，继续自己的旅行。
　　只是小智因为睡过了头而错过了四五个小时才有一班的渡轮，看着刚刚开走的渡轮，小智他们只能是宛如赌狗跑路般的瘫痪在了一小码头上面。
　　上次夏来过这里，跟龙卷云对战过后，他就是在这里接到了小霞等人，然后才去的蓝普鲁奇，现在又是回到了这里。
　　其实这里因为也是靠近蓝普鲁奇，景色还是不错的，湛蓝的天海，微风徐徐，远处岛礁上面正在建造着工程，看起来是一副欣欣向荣的景象。不过已经瘫痪的小霞小刚和小智都没有心情再去欣赏这里的景色了。
　　只有夏还是老神在在的在一边查看着地图，他知道，一般说来小智迷路或者错过了时间的时候，往往就是剧情即将发生的时候了，嘛，经历了这么多次剧情任务了，夏对这些也是有些了解，虽然有些剧情记不太清楚，但是，夏也是摸到了一些剧情发生之前的套路了。
　　最近一次的剧情是蓝普鲁奇的美女精灵比赛，不知道这一次又是什么呢？夏这样想着，很是期待接下来的剧情，或者说是很期待这次剧情任务可以给自己带来多少兑换点。
　　就在小智等人瘫痪到不想动的时候，皮卡丘却突然叫了起来，夏抬眼看去，就看到了一直墨海马浮出了水面，在对着自己一群人说着什么。
　　“好可爱的墨海马！”看到了水里面的墨海马，喜欢水系小精灵的小霞已经叫了起来。
　　看到了一群人根本就不理解自己在说些什么的墨海马表现的很急躁，它张开嘴，就将一股墨汁喷到了水面上，墨汁撒在了水面上，就组成了一副简单的图画，画上面的图形是玛瑙水母和毒刺水母。
　　过了好一会儿之后，水面上的墨水图画才渐渐淡去。而细心的小刚则是发现，这只墨海马好像受了伤，右侧的眼眶看起来黑了一圈。
　　当小刚他们还在猜测着那只墨海马想要表达什么的时候，夏已经知道了这里是什么剧情了。
　　就是巨大毒刺水母和玛瑙水母走上了岸然后对着城市破坏的那段剧情吧。
　　不出夏的所料，仅仅在两三秒之后，在海上的一艘工程船便是发出一声巨响，然后在浓烟滚滚中断成两截，沉入了海中，船上的人纷纷跳船逃生，不过跳下去的那些人竟然是全身僵硬，然后沉入了水中。
　　看到这样的情况，小霞赶紧将自己所有的小精灵都放了出来救人，总算是将那些沉入了水里面的人都就了出来。
　　只是就出来的人依然全身麻痹，只能断断续续的说出来要去找自己老板的话。
　　夏他们帮忙将人送到了码头上面的一栋写字楼里面，然后就看到了一个和蓝普尔其那个婆婆长的一模一样的老妪。她一开口说话就是婆婆两个字，让小智等人怀疑又讲到了蓝普尔其的那个老婆婆。
　　不过听她的说法是和那个蓝普尔其的金婆婆是表姐妹，她叫银婆婆……这个世界也是够了，难道除了君沙家族和乔伊家族之外还有婆婆家族？夏一想到一大群长得一模一样的老妪不停叫着婆婆就觉得头皮发麻。
　　从银婆婆的口中，小智他们知道了之前的袭击是一只毒刺水母和一大群的玛瑙水母做的，并希望小智一行人可以帮助她赶跑那群水母。
　　对水系小精灵喜欢的要命的小霞一听到银婆婆要去对付毒刺水母就生气了，然后直接就是拒绝了银婆婆的要求，愤而起身离去。
　　不过有钱能使鬼推磨，即使作为队友因为小霞的原因没有接下对付水母小精灵的任务，但是在银婆婆的重金之下，有的是人愿意接下这样的任务。
　　其中当然也是包括一直很缺钱的火箭队，而第一个上场的也就是它们，它们的办法是将醋倒进海里，然后让那群水母小精灵脱水，想法很美好，现实却很残酷，等到火箭队将醋倒进水里面的时候就出来一个无比巨大的毒刺水母，触手立在了海里，足足有两三层楼那么高。
　　只是触手一扫，就将火箭队拍回了岸上，就连喵喵也是被抓走了。
　　夏就静静的看着火箭队被毒刺水母吊打，不过让他感到疑惑的是为什么系统的任务还没有来？
　　火箭队下海去对付玛瑙水母的举动显然是激怒了那只巨大的毒刺水母，只见他一声嚎叫，然后身后就跟着很多的玛瑙水母，一起向着岸边冲了过来。
　　带动着海水也是形成了巨大的海啸冲了过来，让人赶紧离开了海边找到了一个地市比较高的建筑里面躲了起来。
　　等到海啸过后，巨大毒刺水母带着很多的玛瑙水母冲上了岸边，然后利用自己的天赋吸收了阳光之后在变成红色的光芒朝着岸边乱射，甚至控制了喵喵说出了人类能听懂的话。
　　因为正在建造的那块珊瑚礁是玛瑙水母住的地方，然后被人类建造工程而被破坏，所以才要开始报复人类。
　　就在巨大毒刺水母登上了陆地，准备对着人类藏身的那栋楼出手的时候，夏终于等来了系统的任务。
　　叮！任务发布，击败巨大毒刺水母，获得兑换点10000，抽奖券一张。
　　一万的兑换点，说明这个毒刺水母虽然也是巨大体型的，但是还是比巨大快龙差了不少。
　　不过还是有些奇怪，这次系统竟然没有发布收服毒刺水母的任务。
　　接到了任务的夏一个爆足直接就从人群中消失了，然后在一次出现的时候已经带上了口罩，站在了机械暴龙兽的身上了。
　　本来凭夏手底下的其他战力，完全是有能力打败这只毒刺水母的，之所以叫机械暴龙兽出来是因为夏答应了它要找强大的对手来和它对战，所以夏就叫机械暴龙兽出来打架了。
　　即使这只水母没有之前的巨大快龙那么强力，但是说起来也是巨大体型的奇行种，后面被小刚说成是海神一样的存在呢，所以也算是比较强的了，应该可以满足一下机械暴龙兽的战斗欲。
　　夏是这么想的，只是对于机械暴龙兽来说，那只毒刺水母还是不够强，仅仅是飞过去，用机械爪子拍了几下切断了它所有的触手之后一发终焉之火就将它烤的全身焦黑，然后转起了圈圈眼倒在了地上失去了战斗能力。
　　机械暴龙兽回头看了夏一样，虽然没有出声，但是夏好像也是感觉到了它目光中的含义：这就是你说的比较强的存在？早知道就用暴龙兽的形态来和它打了。
　　这就尴尬了，夏已经决定，下次一定要找个强一点的对手来和机械暴龙兽对战，估计三傻鸟也不是机械暴龙兽的对手了，或许超梦可以，或者凤王？
　　总之这些东西以后会遇到的，这里还是先处理了这里的事情吧。
　　失去了战斗能力的巨大毒刺水母被机械暴龙兽拉回了远离岸边的海里面，让让它被烤干了水分的身体重新吸到了海水而膨胀了起来，恢复了原状之后触手也再度长了出来，之后又给它吃了好多个蓝桔才恢复了它的体力。
　　之前还威风凛凛在城市里面破坏扬言要消灭人类的毒刺水母现在面对夏和机械暴龙兽的组合好像有些害怕，弱弱的挥舞着触手在说些什么，旁边的机械暴龙兽给夏翻译了过来：“它说是人类先破坏它们的家园的，它只是给人类一个警告！”
　　夏在旁边听得直接笑出了声，刚才还在说杀了人类，现在就变成了给人类警告，看来有力量真的是可以为所欲为的，如果没有力量，怕是连咸鱼都当不成。
　　拿到了兑换点的夏并没有再对这一只巨大毒刺水母出手，而是对它说道：“只要不杀人类，其他事情我是不会管你的，海上的工程的关键是那个穿迷彩服的婆婆，你可以和她好好交♂流一下。”
　　说完之后，就直接乘坐着机械暴龙兽飞上了天际，消失在大家的视线之外。
　　人类要发展，环境也要保护，这两者间如何平衡夏不知道，他不是专业研究这方面的人，一味环保压制发展不可取，一直发展牺牲环保也不行，这里面的事情值得不值得，只有经过了时间流逝之后，让后人来结合当下的形势来评说了。
　　不过这些不是夏应该管的，自己也就只能看着能保护的生命保护下来，无愧于心就可以了。
　　机械暴龙兽算是暴露在了大众的视线中了，不过夏现在是不怎么怕机械暴龙兽暴露在别人眼中的，反正这个世界的人只会当它是稀少的小精灵，还因为它大部分的时间都是以亚古兽的形态呆在了夏的宠物空间里面，只要别人不知道机械暴龙兽和自己的关系，就算是曝光也没什么大不了的。就算是真被人知道了机械暴龙兽就是自己的战力，看过了机械暴龙兽的实力还敢来找自己麻烦？
　　还在那栋大楼里面的人看到了神秘人和神秘的龙型精灵解决了巨大毒刺水母都是欢呼了起来，悄悄归来的夏没有惊动任何人，只有小霞才是神色复杂的看了夏一眼，她当然知道，刚才外面的人就是夏和他的龙型小精灵。
　　只不过在想着这些的时候，小霞的手却被人握住，小霞抬头就看到了夏正对着自己微笑，小霞也是抛开了心头的思绪，和劫后余生的大家一起欢呼了起来。
　　只有小智和小刚两个人隐隐有印象，但是感觉头很痛，就是想不起任何关于那个龙型精灵的事情。
　　等到了下一班的轮渡过来的时候，夏跟小智一行人就离开了这个呆了不短时间的小岛，值得一提的是，开头的那只墨海马有感于小霞对水系小精灵的喜爱之情，也是自愿被小霞所收服，变成了小霞的小精灵之一了。
　　一行人就在这样愉快的气氛中继续着自己的旅行，前路漫漫，或者前面还有更多的小精灵等待着他们去造访，不过夏不会害怕，不会迷茫，只要坚定的朝着自己的目标前进就可以了。
　　作者留言：
　　PS：今天更的晚了，对不起，睡过头了，还好蕉迟但到，没有缺席。


第九十二章 美洛耶塔萌萌哒
　　在离开了蓝普鲁奇所在的那座岛屿之后，夏跟着小智继续着旅程，朝着下一个目的地金黄市进发，目标当然是金黄道馆的金色徽章。
　　不过此刻的小智显得无精打采的，夏知道那是因为在昨天的时候，小智的巴大蝴找到了女朋友，表示不跟小智继续基友情了，离开了小智带着女友回老家结婚生孩子去了。
　　所以现在的小智才显得这样半死不活的，显然是在想念巴大蝴。
　　不管小智怎么样，夏倒是在那个剧情任务中得到了1000的兑换点，嘛，火箭队的日常上天的任务。
　　不过现在天色已经暗了下来，但是离金黄市还有一段距离，大概走路的话要五六个小时才能到达，看来今天晚上是没有办法在那边过夜了。
　　然后大家也是开始了准备晚饭和之后睡觉用的帐篷，晚餐当然是由夏来掌厨，反正自从吃惯了夏所做的食物之后，吃其他的食物都觉得味同嚼蜡，没有意思，在这一方面就连家政万能的小刚都表示甘拜下风，因为就连他的胃口也是被夏做的食物给养刁了。
　　小刚也是一直想学一下夏那些闻所未闻的菜式，比如现在夏正在做的蟹酿橙，是一种把蟹肉弄进橙子里面的非常具有创造性的菜式。
　　夏也是教过了小刚怎么做中餐，不过小刚表示自己没有办法学会了，原因是夏教的时候只会说各种调料适量，小刚表示自己不知道适量是多少，夏说的火候也是让小刚一脸懵逼，夏也说不出个所以然，反正平时自己做菜的时候都是凭手感放调料的，鬼知道是多少克啊。
　　经过那次的教学失败之后，小刚学习的热情也就淡了下来，反正只要有夏在这个团队，大家的伙食都是夏负责的，还没有让大家掏过钱，这日子真美好，自己根本就不用再考虑食物方面的事情了，那还学个乃子。
　　“碧落箫声吹尽，沧海一遇却难找寻……”
　　缥缈又空灵的歌声传了过来，此刻的夏就是一边做着食物，一边在唱着大家都听不懂但是又觉得非常好听的歌曲，也不知道是哪里的语言。美洛耶塔则是坐在了夏的肩膀上，手里拿着一颗旋律果为夏伴奏和和音。
　　不知道为什么，看着一边有条不紊的做菜一边轻轻唱着歌，人妻味十足的夏，小刚只觉得头疼欲裂，好像有什么重要的东西自己忘记了，脑子里面很乱，但是就是不知道什么原因，什么都想不起来，最后也是只能放弃，听着夏唱着歌准备晚餐就好了，想那么多干什么？
　　等到了一首歌唱完，夏的晚餐也是准备的差不多了，只要是蒸一会儿之后就可以出锅了。
　　就在闲下来的时候，夏的手臂突然被美洛耶塔捅了捅，夏有些疑惑的看向了美洛耶塔，对她说道：“你是有话对我说？”
　　只见美洛耶塔点了两下头，夏也是知道了，不知道美洛耶想要对自己说什么而且是不方便被外人听到的。
　　于是夏就带着美洛耶塔进了一边的树林里面，当然不可能是在小树林里面做什么不要脸的事情，而是把亚古兽叫了出来，让它来翻译一下美洛耶塔想要说些什么。
　　很快的，在亚古兽的翻译之后，夏就知道了美洛耶塔想要的是什么了，就是那天自己兑换来的那颗化形丹，就是据说吃下去就能化为人形的那颗丹药，本来是准备给亚古兽使用的，不过亚古兽没要，然后自己就一直放在哪里，美洛耶塔不说起来自己都快忘记了还有这东西了，一万的兑换点呢！
　　“你想要化形丹啊，拿去好了。”
　　夏很爽快的就将化形丹拿给了美洛耶塔，自己的精灵，想要的东西当然是尽量的满足她了，在想了一下后夏又是对美洛耶塔说道：“不过这个东西还不知道效果如何，有没有其他副作用也是不清楚，你先不要使用，等下吃完饭我有空的时候在用，我会在旁边看着，万一有什么意外，我也好及时施于援手。”
　　美洛耶塔接过了化形丹，然后高兴的点了点头，再在夏的脸上狠狠的啃了一口之后才回到了宠物空间里面。
　　等夏吃完饭之后，自己就可以把这个东西吃下去，然后就可以化形为人类的样子，再之后就可以和夏……
　　正用两只手抱着化形丹的美洛耶塔双颊晕红乐得美滋滋的，美洛美洛在一边傻笑的样子正好被不远处的迪路兽看了个正着，正在想着美洛耶塔为什么笑的这么恶心的时候却陡然看到了美洛耶塔手里抱着的化形丹。
　　迪路兽先是愣了一下，接着便是勃然大怒，一边向美洛耶塔跑了过去，嘴里还一边说着：“美洛耶塔你这只偷腥猫，竟然偷跑！”
　　也不想想到底谁才是猫了！
　　美洛耶塔看到了迪路兽显然是冲着自己手里面的化形丹来的，也是慌了，拔腿就跑。
　　只是歌声形态的美洛耶塔本来速度就比较慢还是两条小短腿根本跑不过迪路兽，很快就要被追上了，在她回过头去看的碧绿色的双眼中，已经映照出了迪路兽狞笑着扑过来的身影了。
　　情急之下，美洛耶塔直接一个瞬间移动消失在了迪路兽的眼前，等到迪路兽找了半天不见美洛耶塔的身影，然后抬头看去的时候才看到了美洛耶塔手里抱着化形丹正在天上飘着，而迪路兽是不可能跳那么高的。
　　嗨呀，好气哦！
　　本来还想着什么时候找个机会找夏拿到这颗化形丹的，但是一直不好意思去要，没有想到被美洛耶塔捷足先登了，这下真的是大危机，要是错过了这次机会也不知道什么时候夏才会再兑换这种丹药了，据说是夏花费了很大的代价才换来这种珍贵的丹药的。
　　美洛耶塔看着地上无计可施的迪路兽正恶狠狠的盯着自己，顿时也是有些害怕，想了一下之后还是觉得，早点把这个东西吃掉了才安全，虽然夏说过要他看着的情况下才能服用，但是现在下面可是有一个虎视眈眈的迪路兽呢，不先吃掉的话总是觉得不放心。
　　想到了这里的美洛耶塔看了看丹药，又看了看还在下面的迪路兽，然后就张开了嘴，就要将化形丹放进自己的嘴里。
　　作者留言：
　　PS:今天懒得弄图片了，开个有奖竞猜吧，主角又要开始送帽子了，下一顶送给谁，明天我更新之前你们能猜出来的话我就加更，决不食言。明天之前更新之后也没有猜出来，那就当我没说，当然是之后几章之后的剧情，不过我觉得你们挺厉害的，埋个伏笔，不用说太清楚，你们已经知道了七七八八，弹幕里面疯狂剧透。猜猜看吧，就在里留弹幕。


第九十三章 你知道从天而降的肥胖吗
　　想到迪路兽正盯着自己的美洛耶塔看了看丹药，又看了看还在下面的迪路兽，然后就张开了嘴，就要将化形丹放进自己的嘴里。
　　就在地面上的迪路兽看的目眦欲裂，眼看那枚丹药就要被美洛耶塔吃下去了，自己却毫无办法。
　　就在迪路兽一筹莫展的时候，天上又有了新的进展，只见美洛耶塔下一秒就要扔进口中的丹药突然不见了，这让打算闭着眼睛就将药丸吞下去的美洛耶塔很疑惑，睁开眼睛就看到，面前是两只巨大快龙，而却两只快龙都是歪着脑袋看着爪子上捏着的一颗药丸。
　　被夏收服的那只巨大快龙爪子上的正是之前美洛耶塔想要吃掉的化形丹！
　　之前两只快龙就发现了，美洛耶塔和迪路兽好像在抢什么东西，这点就很有趣了，不知道迪路兽和美洛耶塔这两只满脑子只有夏的存在会对什么东西这么感兴趣，甚至要打起来了。
　　看到这里的两只快龙就觉得很有趣了，于是一直跟着迪路兽和美洛耶塔，不过看到美洛耶塔想要将拿东西吃下去之后就是心中一动，难道是什么很好吃的东西，让她们抢成这样的一定很美味吧！
　　于是它在美洛耶塔即将扔进嘴里的时候把那颗小小的丹药拿了过来，放在眼前用鼻子嗅了嗅，并没有那种好吃的食物的那种味道，反倒是有一种闻起来就是感觉不好的味道，就好像是苦涩的树叶晒干在碾碎揉成一团的感觉。
　　由于那天没有关注夏对亚古兽说的话，它又些搞不懂，这种东西真的能吃？
　　要不吃下去试试看味道？快龙张大了嘴，举着丹药的爪子伸到了自己的嘴边，可是就在它要将药扔进嘴里的时候，丹药上面浓烈的中药味道冲了过来，让它又有些犹豫……还是不要吃了吧，这东西看起来味道就不好。
　　这样想着的它就没有了吃下那个药丸的想法了，然后将药丸往旁边一抛就展开了翅膀离开了这里。
　　这只被夏收服的巨大快龙对这颗丹药不知情然后觉得味道不好就不感兴趣了不代表夏自己用兑换点兑换来的那只快龙不知道啊，要知道，任何小精灵和数码兽兑换出来的初始好感度都是90，要是换成人类的女性就是属于那种可以直接啪，再高点就肯定会倒贴的那种。
　　被扔到一边的丹药被另一只巨大快龙用爪子一把接住，这只快龙二话不说，直接就把丹药往嘴巴里面一抛，然后就一口咬了下去。
　　不过这一口下去，却咬了个空，嘴里面根本就没有了刚才的丹药了，这让这只巨大快龙有点疑惑，丹药怎么突然就消失了？
　　快龙往旁边看去，就看到了美洛耶塔正双手捧着那颗药丸，眼中的红芒正慢慢淡去，显然是刚才使用了超能力将丹药从自己的口中用瞬间移动移走了。
　　到嘴的丹药就这样没了，这怎么可以？不行不行，得抢回来，想到了这里的快龙就是朝着美洛耶塔飞了过去，它飞行的速度可是比美洛耶塔快很多的，自己还有机会！
　　这边有快龙，下面又有迪路兽，美洛耶塔看着朝自己飞来的快龙，一个瞬间移动就消失在了原来的地方，再一次出现的时候，已经离开快龙很远了，差不多都离开了小岛，来到海面上了。
　　不过瞬间移动是有CD时间的，快龙的飞行速度很快，它可是不会就这样放弃的，这样想着的它就是翅膀一扇，继续朝着美洛耶塔追了过去。
　　海里面的暴鲤龙看着空中飞走的美洛耶塔，烦躁的在海中扭了扭身躯，它也是很想要那个吃下去就能变成人类模样的药丸的，但是自己现在的实力还是不够，根本没有办法和美洛耶塔同台竞技，这样一想的暴鲤龙就是很闹心，忍不住的张开了大嘴对着天空就是一发破坏死光喷涌而出。
　　等到了暴鲤龙破坏死光喷完了发泄之后陷入了僵直的状态中，还在抬头向天的它却被天上一个突然掉下来的黑影砸中，然后还在僵直的它就保持着之前喷射完破坏死光的姿势沉入了海水中。
　　过了一会儿之后，那个从天而降从把暴鲤龙砸进海中的东西从海水中浮了上来，圆圆的脑袋，圆圆的躯体，不是那只正在追美洛耶塔的快龙还能有谁？
　　被暴鲤龙一发破坏死光喷中的快龙一脸懵逼，刚才它正在急速前进，完全没有料到会有人突然偷袭，结果就是完全的将一发破坏死光全部吃下，让它没有办法保持飞行的姿态，直接就坠海了。
　　妈个鸡，到底是谁在偷袭我？不要让我知道了是谁做的！话说刚才自己掉下来的时候好像是砸中了什么东西？不过现在完全是看不到有其他的小精灵在这里……管他呢，现在美洛耶塔也不知道跑到哪里去了，还是回去睡觉了吧。
　　这样想着的快龙就是从海里面飞了起来，然后朝着自己巢穴飞去。
　　“噗哈哈哈哈……”
　　在海边的一块礁石上面，一个有着一头黑发的少女将刚才情景尽收眼底，此刻的她就正捂着自己的肚子笑的不行。
　　过了好一会儿之后，少女才克制住了自己，没有再和之前一样狂笑不已，不过从她微微扯动的嘴角就知道，刚才的笑料显然是让她乐的不行，到现在还没有完全的缓过来。
　　直到少女将自己脚上蓝白相间的鞋袜褪了下来，将自己白皙小巧的小腿浸在了清凉的海水中，才让自己的心情平定了下来。
　　在这里的少女找了个舒服的姿势躺在了礁石上面，一双秀气的玉足依然浸在了海水里面，随着海水的波浪起伏左右摇摆着，不过奇怪的是，当时的快龙明明就是从她身边飞过去的，却毫无所觉，就好像无意思的忽略了她的存在一样。
　　“真是的，这座岛又扩大了许多，看来他在外面过的还不错……”
　　少女这样喃喃自语着，声音绵软，如果刚才的快龙能够看见她，就一定会发现，这个突然出现在宠物空间里面的少女，和夏有着一模一样的容颜……
　　作者留言：
　　PS：没人猜出来帽子送给谁！好开心，不用加更了


第九十四章 进化吧！迪路兽
　　让我们将时间回到几分钟前，还在地上的迪路兽眼睁睁看着美洛耶塔用瞬间移动到了天空中，而自己却无计可施，一点办法都没有。
　　而之后迪路兽发现事态又有了新的变化，只见两只巨大快龙也是掺和了进来想要得到那颗化形丹，一只美洛耶塔已经让迪路兽很头痛了，现在又多了两只巨大快龙，这还怎么玩，这些小精灵都是吃饱了撑吧，非要来针对自己，都来和自己抢。
　　明明，夏应该是穿越到自己的数码世界里面去的，然后和自己一起在数码世界冒险，然后一起……
　　该死的熊孩子！该死的口袋妖怪游戏机！想到这里的迪路兽顿时就觉得宠物小精灵世界的体验极差。
　　看着一只巨大快龙放弃了吃化形丹，然后化形丹就落入了另一只快龙的手中，只是没等它吃下去，就又被美洛耶塔抢走了，还向海那边飞过去，而后面剩下的那只快龙则是紧追不舍，就在它们的身影要消失在视线中的时候，迪路兽心中压抑着的愤怒和郁闷轰然的爆发。
　　“你们都给我停下来啊啊啊啊！”
　　一声尖叫响起，负面情绪的爆发让迪路兽尾巴上的神圣环染成了黑色，白色的光芒亮起，迪路兽站立着的身躯如生长一般的变高，慢慢向着人类的躯体转变。
　　变成了人类的躯体被穿上了黑色的紧身衣，漆黑的羽翼在身后展开，手上的猫爪拳套被褪了下来，取而代之的是右手缠住的锁链和左手的一只巨大的鲜红巨爪，黑色的面罩挡住了鼻子之上的容颜，但是还是可以看出，下半部分的面容秀媚，裸露出来的肌肤白的过分，是一种常年不见阳光的那种略带病态的苍白，配上微微勾起的嘴角，让她看起来更具魅惑。
　　如雪的白发在身后披散着，完美的身材在紧身衣的包覆下凸显得淋漓尽致，更不要说，两条长腿上面一侧的衣物略微破损，另一侧则是露出了整条长腿，两相比较之下，邪恶又诱人的气息完美的融合在一起，充满着一种诡异的美感。
　　受到刺激的迪路兽竟然在这样的情况下进化成了堕落天使系的妖女兽！
　　之前正悠闲的躺在海边礁石上的少女陡然坐了起来，然后皱着眉头看着黑暗气息冲天而起的方向，过了好一会儿之后才开口说道：“竟然先进化成了妖女兽，看来某个一直想玩天女兽养成的人要糟心了，不过管他呢，反正又不是变不回来了。”
　　这样说完之后，少女就再一次的躺了下去，不过这次倒是没有再把腿放在海水中，而是把白嫩的小脚微微收了回来，还带着水渍显得湿漉漉的右脚驾到了左脚上面，微微晃荡着，不时的甩落几滴水珠落在了礁石上面。
　　…………
　　刚刚完成进化的妖女兽背后一对巨大的黑色翅膀展开微微拍打着，身体就离地而起，然后就朝着迪路兽和快龙消失的方向追了过去。
　　绝对！绝对要拿到那个叫化形丹的药丸！此刻因为 负面情绪而进化的妖女兽思维还在混乱当中，只会依照进化之前迪路兽头脑中最深的执念进行行动，那就是得到化形丹！
　　妖女兽的速度还是很快的，只是一会之后，就可以隐隐看到之前消失在视线中的快龙和美洛耶塔了，不过就在妖女兽即将追上快龙和美洛耶塔的时候，突然从海里面冲出来一股紫色的光柱，正正对着全速前进的快龙撞了过去，然后爆发的光柱就将快龙吞噬了。
　　等到光柱消失的时候，快龙也是因为光柱的冲击而直接掉落了海里面。
　　还在后面的妖女兽看到这样的展开愣了一下，搞不懂为什么会突然有人帮忙把快龙击落水中，不过她还是很快就清醒过来了，不管是谁帮忙，还是另有目的，今天无论如何都必须要拿到那颗化形丹！
　　想到了这里的她再一次加快了自己的速度，如出膛的子弹般，在海面上呼啸而过，极速掠过形成的风压在水面上划过了一条长长的波浪在慢慢扩散。
　　妖女兽飞行的速度还是很快的，何况美洛耶塔本来就不是以速度见长的小精灵，所以不久之后，妖女兽就已经追上了前面的美洛耶塔，妖女兽面罩上面的红色双眸隐隐泛红，而后身上的锁链如同有了自己生命一般的飞了出去，向着前面的美洛耶塔缠绕了过去。
　　真不愧是妖女兽啊，出手就是捆绑什么的。
　　只是在锁链就要绑上美洛耶塔的时候，美洛耶塔又是一个瞬间移动脱出了锁链捆绑范围。
　　“美洛？”用瞬间移动成功脱离的美洛耶塔有些疑惑的看着正在追着自己的妖女兽，因为在这里的都是夏的下属战力，之前从来没有见过妖女兽。
　　看到美洛耶塔用瞬间移动消失在了原地，妖女兽怒极，大声叫道：“对战，交出化形丹！”
　　“美洛！”
　　美洛耶塔双手紧紧的抱住了化形丹，然后摇了摇头，这是夏给自己的东西，怎么可以让给别人，绝对不要！
　　“你竟然敢拒绝我！”怒火攻心的妖女兽被气的微微喘息着，胸前的硕大欧派也是随之上下的起伏，只见她左手血色的巨爪往身侧一伸，然后红色的爪子就并在了一起，慢慢的伸长，最后形成了一把细长的红色长剑。
　　只是这把长剑并没有剑柄，而是末端和妖女兽的手腕连接在一起的，可以说就是妖女兽手臂的延伸。
　　这是妖女兽的技能，妖女魔剑！
　　就在妖女兽带着着巨爪化成的魔剑对着美洛耶塔冲过去的时候，突然从美洛耶塔的身边亮起了红色的光芒，然后空间被陡然撕裂一条裂缝，这表示，是在另一个空间中的夏在召唤着这里的精灵。
　　美洛耶塔抱着化形丹，一头就飞进了空间缝隙里面去了 ，妖女兽看到了美洛耶塔走进了缝隙里面，也是追着美洛耶塔冲进了缝隙里面。


第九十五章 女妖暴走
　　此刻的夏刚刚吃完了晚餐，收拾好厨具之后就自己一个人离开了队友，然后在森林中找了一个比较隐蔽的地方。
　　至于为什么要找个地方，当然是吃饭之前和美洛耶塔有过约定，要看着它使用化形丹的，因为夏害怕发生什么意外。
　　找好了地方之后夏就开始了召唤美洛耶塔出来，熟悉的红光闪过，然后美洛耶塔就抱着化形丹，出现在了自己的面前。
　　只是就在下一刻，又是一道红光闪过，然后就又出来一个身穿黑色紧身衣的女人，背后还有着一对漆黑的翅膀。
　　看到这个突然出现的人，夏愣住了，因为这个突然出现的显然就是妖女兽，不过这是小精灵的世界，所以突然蹦出来的妖女兽让夏的思维有些混乱，想不明白为什么在这里会有妖女兽。
　　不过就在下一刻，夏就想到了什么一样，打开了自己的系统面板看了起来，果然，里面迪路兽的图标已经变成了妖女兽了，这么一来就说的通了，这只妖女兽显然就是迪路兽进化而成的，不过看着这妖女兽的状态好像有点不对劲。
　　此刻的妖女兽正用鲜红的眼眸盯着美洛耶塔和她手上的化形丹。然后二话不说，提起妖女魔剑就对着美洛耶塔刺了过来。
　　这是怎么回事，夏不知道她们为什么会打起来，不过现在显然不是发呆的时候，夏翻手间淡蓝已经出现在了自己的手中，然后向前一步，用淡蓝架住了妖女兽的妖女魔剑，巨大的力量冲击的夏手腕发麻，整个人都被妖女魔剑压着后退了好几米远，两只脚在地上拉出了两条长长的痕迹。
　　这让夏暗暗心惊，要知道，现在的夏力量属性已经有三百多了，这样的力量比起有些小精灵也是不遑多让，现在却被妖女兽普通的一击就后退了这么远，看来数码兽在成熟期和完全体是完全不同的两个概念。
　　“冷静下来啊，妖女兽！”夏对着妖女兽大声叫着，期望她恢复自己的理智。
　　“让开啊啊啊！”
　　可是夏的喊声好像没有作用，妖女兽看到夏阻拦在了自己的面前，也是把夏一起当做了自己的敌人，用妖女魔剑一剑快过一剑的对着夏攻了过来。
　　夏被双手握住嫣红和淡蓝连连后退，尽力抵挡着妖女兽的进攻。
　　还好现在的妖女兽思维混乱，只会使用自己身上的长剑，要是用出了剧毒之类的技能说不定夏早就落败了。
　　叮当一声，夏的嫣红和淡蓝交叉在了一起，再一次的格挡住了妖女兽下劈的一剑，就在这样的情况下，夏突然松开了嫣红和淡蓝，身体一侧，以毫厘之差躲过了妖女兽砍下来的一剑，然后足尖在地面轻点，身体就陡然加速，顺着妖女魔剑对着妖女兽就冲了过去。
　　贴过去的夏一把就将妖女兽变成妖女魔剑的手腕给握住，限制住她使用这把剑来攻击自己，然后顺着妖女兽挣扎着往后拉想要挣脱的方向轻轻一推，想要扰乱妖女兽身体的平衡，只是被妖女兽翅膀轻轻一拍，就恢复了姿态。
　　夏本来是想要近身，然后用自己的关节技来对付人形的妖女兽，但是事实证明，数码兽就是数码兽，即使看起来身体和人类一样，但是还是有不同于人类的地方，比如说身上的翅膀。
　　再比如说，身上自己会动的锁链，就在夏的计策失败，想要退走的时候，妖女兽身上的锁链突然暴起，电射而出，对着夏就席卷了过去，被吓了一跳的夏赶紧使用了爆足离开了之前站立的地方，让围过来的锁链卷了个空。
　　夏皱眉看着双眸绯红的犹如berserker一般的妖女兽，在夏的印象中，就算是妖女兽也是很优雅又聪明的一种数码兽，而不是现在这样歪着脑袋慢慢走过来思维混乱的样子，现在的妖女兽，就好像是错误进化的丧尸暴龙兽一般，只是凭借着自己的本能行事。
　　夏看了看妖女兽，又看了一眼在一边的美洛耶塔，心中一动的他对着美洛耶塔说道：“唱歌吧，美洛耶塔，让妖女兽清醒过来。”
　　说完之后，夏就再一次的对着妖女兽冲了过去，跑动的过程中，一只脚在地上用力的一踏，刚才被夏松开而插在了地上的嫣红和淡蓝也是跳了起来，被夏伸手握住，夏就这样握住了嫣红然后冲上了上去。
　　瞬间，叮叮当当的刀剑碰撞的声音就传了过来，而这边美洛耶塔也张开了自己的嘴巴，空灵的歌声传了出来，只是现在夏正和妖女兽打的激烈，和这边的音乐根本就不搭配就是了。
　　夏已经被逼的使出了八极天的招式和妖女兽对攻了起来，这是夏最不想见到的情况，一个不小心，自己就有可能被妖女兽格杀，而自己的技能如果收不住手的话也有可能对妖女兽造成伤害。
　　还好妖女兽现在的进攻招式没有什么章法，夏还能续一段时间，现在就只能寄望于美洛耶塔的歌声对数码兽也有效果了，一定要苟住！
　　不过看起来美洛耶塔的歌声还是对数码兽有影响的，现在的妖女兽比起之前狂乱的进攻显得更有章法了，竟然是慢慢的找到了战斗的节奏，会使用一些让夏都觉得惊艳的剑技了，让夏应付的疲于奔命，这样的结果不知道是该哭还是该笑。
　　看到这样的情况，夏决定如果自己撑不住的话就直接把妖女兽送回宠物空间或者把机械暴龙兽叫出来控制住妖女兽。
　　不过夏很抗拒这样的做法，虽然不知道妖女兽为什么会变成这个样子，但是妖女兽作为夏的下属战力，夏自认为有着难逃其咎的责任，所以夏还是想要试试自己来让妖女兽恢复正常。
　　就在夏这样想着的时候，妖女兽的妖女魔剑以一个刁钻的角度对着夏的肩膀刺了过来，夏赶紧用手中的嫣红去格挡，但是妖女魔剑却突然上挑，把夏的嫣红荡开让他踉跄着后退，然后又是一记劈砍迎面而来，还没有调整好姿势的夏用淡蓝挡了一下，却是连人带着淡蓝被妖女兽一起挑飞。


第九十六章 突如其来的福利
　　一记劈砍迎面而来，还没有调整好姿势的夏用淡蓝挡了一下，却是连人带着淡蓝被妖女兽一剑挑飞。
　　妖女兽身上的锁链猛然暴起，对着身体浮空没办法借力移动的夏就缠了上来，绑住了夏的身体，并陡然的收紧，让夏松开了一直握住的两把菜刀，然后张口就吐出了一口鲜血，显然是被妖女兽的锁链紧缚住而造成了雀受创。
　　慌乱中的夏用手握住了锁链想要挣脱，只是下一秒锁链就突然松开，让夏从空中掉落，还用一只手握着锁链的夏挣扎着站了起来，轻轻抹去了嘴角的血迹之后，夏就微微笑了起来。
　　锁链突然松开是因为夏的技能――骑士不死于徒手，握在手中的武器就可以被自己掌控，现在的夏，终于有了控制住妖女兽让她恢复正常的把握。
　　自己的锁链突然失去控制让妖女兽有些疑惑，不过还是提起了自己的妖女魔剑再一次对着还握着自己锁链的夏砍了过去。
　　夏握住了锁链的左手微微一扯，还连在妖女兽身上的锁链就瞬间绷直，让妖女兽挥剑的动作稍微有些变形，夏果断的抓住了这个一闪而逝的机会，右手微微探出，在妖女兽招式用老的时候出手，伸手一抄，就抓住了妖女魔剑的剑刃，最尖端的红色的剑刃部分让夏握住的手掌皮开肉绽，但夏还是坚定的用力握紧了自己的手。
　　血液顺着妖女魔剑的剑身慢慢滑落，骑士不死于徒手发动，将妖女魔剑掌控，至此，妖女兽的两件武器都被夏掌握住了。
　　由左手爪子化成，跟妖女兽连在一起的妖女魔剑完全动不了让妖女兽不知所措，而此时美洛耶塔的歌声也是不停的钻入了她的耳朵，好像在抚慰着她暴躁的思绪，让她慢慢的开始安静了下来，手上被夏握住的妖女魔剑也是恢复了红色巨爪的样子。
　　夏一手握住了妖女兽的锁链，另一只手则是抓住了妖女兽的爪子将它别到了妖女兽的背后，下一刻，妖女兽那诱人身躯已经被夏抱在了怀中。
　　夏紧紧的抱住了妖女兽，想要对着她的耳朵说些话让她清醒过来，可是这个时候夏就尴尬的发现，妖女兽长的比人类中的大部分都要高，而由于身高的差距，刚刚十六岁还在发育中的夏堪堪长到了妖女兽肩膀的高度，抱住了妖女兽之后，他的脸就埋在了妖女兽丰满的欧派上面，柔软的触感让夏忍不住的吸了口气。
　　这样的情况当然不可能在凑到妖女兽的耳边对她说话了，夏只能是抬起头，对着妖女兽大声的呼唤一声名字，想让她清醒过来。
　　在夏的话语和美洛耶塔的歌声中，妖女兽总算是慢慢的安静了下来了，看到这样的情况，夏也是松了口气，让美洛耶塔停止了唱歌，当夏想要松开妖女兽那让人欲罢不能的身躯检查一下自己手上的伤口的时候，却发现自己被人抱住了。
　　抱住了他的是妖女兽那只如同正常人类一样的右手，抱的是如此的用力，仿佛是要将夏揉进自己的身体里面一样！
　　这样的姿势让夏再一次的埋首于妖女兽胸前的傲然柔软当中，在这样的刺激之下，夏是理所当然的产生了反应，对着自己手下的数码兽产生了这样的欲望，让夏觉得很羞愧，不过现在的情况是自己被妖女兽压住了后背，夏微微用力试了试，根本就挣脱不了妖女兽的钳制。
　　被压在胸上没有办法看都妖女兽表情的夏感觉快要窒息了，这妖女兽该不会是又混乱了要对自己下杀手吧？
　　想到了这里的夏的心中有些忐忑，现在自己被妖女兽反制，根本就没有反抗的办法。
　　不过预料中的暴击绝杀没有到来，反倒是抱着自己的手松开了一点，让夏终于从妖女兽的凶器中解脱了出来。
　　重见天日的夏狠狠的呼吸了好几口才缓了过来，他抬头就看到了妖女兽正嘴角含笑的看着自己。
　　“你恢复清醒了，妖女兽？”夏对着妖女兽有些惊喜的问道。
　　妖女兽没有说话，只是轻轻的点了下头，得到了妖女兽肯定答复的夏也是很开心，虽然说不是进化成天女兽让夏有点郁闷，不过妖女兽也是一只很强力的数码兽呢，特别是在近战上，可是强到能够压制住天女兽的。
　　看到了夏脸上的表情，妖女兽将搂着夏的手微微用力就又将夏压在了自己的胸口，让夏再来了一次洗面奶，过了好一会之后才放开了夏。
　　这样的靠近，这样的怀抱，这样的亲密，不就是自己一直想要的吗？看着由于憋气和身体接触满脸通红的夏，妖女兽的嘴角微弯，挂起了恶劣的微笑对着夏说道：“没有进化成天女兽你很失望？”
　　“当然不是，我觉得妖女兽超漂亮的呢！”夏说的很肯定，让妖女兽嘴角的弧度翘的更弯了。
　　“话说的这么好听，你是想要什么样的奖励？只要我有的，都可以给你哦！”妖女兽低下了头，在夏的耳边轻声说道，内容却是让夏觉得心脏狠狠的跳动了几下。
　　“我……”
　　“这样的奖励你觉得如何？”
　　夏刚说了一个字就被妖女兽打断，只见妖女兽微微抬了抬那只没有被紧身裤包覆住，裸露出来的美腿向前顶了顶，然后轻轻的在夏膨胀的小伙伴上摩擦了好几下，让夏突然全身都僵硬住，瞪大了眼睛露出了一个被会心一击的表情。
　　一直抱着夏的妖女兽当然是知道夏身体的变化，从刚开始反过来抱住他的时候就察觉到了，夏对于自己身体的渴望，不过夏这样的表现反而让对夏好感度已经满了的妖女兽觉得很高兴，因为这无疑是证明了自己的魅力足于吸引夏的注意，所以说化形丹什么的，以后都不需要了。
　　“真是可惜呢，时间快到了，下一次以这种形态见面也不知道是什么时候了呢？”妖女兽叹了一口气，然后这样说道。
　　说完了这句话之后，妖女兽就猛然的抱住了夏，低下头就对着夏的唇亲了上去。
　　忽然品尝到了满嘴血腥味的妖女兽停了一下，然后想起了之前的记忆，明白是自己让夏受了伤，这样的事实让她觉得很愧疚，微微的离开了夏的唇，然后捧住了夏的脸直视着夏对他轻声说道：“对不起！下一次一定会让你看到更好的我。”
　　下一刻，她又是继续俯身，再度覆上了夏的唇。
　　疯狂的索取中，妖女兽的身体慢慢的化为粒子消散，然后又退化到了迪路兽的状态被夏抱在了怀中。
　　抱着已经睡着了的迪路兽，夏突然感觉怅然若失。


第九十七章 化形吧，美洛耶塔！
　　轻轻的坐在了地上，然后将由于消耗了巨量能量而退化，现在已经睡着了的迪路兽放到了自己的腿上，夏这个时候才有时间对自己已经变得鲜血淋漓的右手查看起来。
　　摊开手掌，只见手心中纵横交错的分布着好几条深浅不一的伤口，因为张开手掌的动作，令掌心的伤口再一次绽开，鲜红的血液就不停的从手心的伤口中流了下来。
　　从系统那里兑换出一罐治疗伤口用的喷雾剂给自己的手掌喷上之后再找了条棉布包扎好之后，夏这才对着一边还抱着化形丹的美洛耶塔问道：“美洛耶塔，这到底是怎么回事，为什么迪路兽突然进化成了妖女兽，然后还打起来了呢？”
　　美洛耶塔一边抱着化形丹捧了起来给夏示意，一边美洛美洛的为夏解释起来，夏连猜带蒙，也是猜的八九不离十。
　　“也就是说迪路兽因为和你抢化形丹，然后就进化了，再然后就打了起来？”夏这样对着美洛耶塔问道。
　　美洛耶塔点了点头证实了夏的猜想，夏有些无语的看了一眼正躺在自己腿上睡觉的迪路兽，为了抢一个这样的丹药竟然进化成了妖女兽，这是有多大的执念？
　　如果想要化形丹的话，直接就找自己要就是了，自己的数码兽，区区化形丹，还能因为一万的兑换点就不给她？不存在的，夏当然会尽力的满足自己的小精灵和数码兽的要求。
　　就如同他可以为了快龙而花费十五万的兑换点一样。
　　摸了摸迪路兽的额头后夏才对着美洛耶塔说道：“我知道了，美洛耶塔，快试一下化形丹的效果吧！”
　　“美洛！”美洛耶塔高兴的叫了一声就将手中抱着的化形丹一口扔进了嘴里，然后再吞了下去。
　　而夏也是第一时间打开了系统光幕，观察起美洛耶塔的面板属性状态来，以防有什么变化自己才好有及早插手救援。
　　从吃下了那颗化形丹开始，美洛耶塔就呆在了那里，然后双眼缓缓的亮起两点红色的荧光，就好像平时在发动超能系技能差不多，但是又微微有些不同，因为现在的以前仅仅是双眸变的通红，而现在是双眼中的红芒越来越亮，逐渐蔓延到了全身，夏只觉得一股看不见的磅礴能量以美洛耶塔为中心汇聚，然后又向四周扩散，同时美洛耶塔身上的红芒越发的耀眼，让在一边旁观的夏都是没有办法直视那刺眼的红光。
　　“美洛！！”
　　随着能量的扩散，美洛耶塔的尖叫声响起，惊起了森林中一群在休息的飞行系小精灵惊慌的拍打着翅膀飞走了。
　　夏微微闭着双目，眯着眼睛朝着美洛耶塔的方向看了过去，就看到在红光中美洛耶塔的小小的身躯在逐渐的长大，一个有红光构成的人类女性的身躯剪影出现在夏的眼前。
　　而后随着红光慢慢的暗淡，夏也是张开了双眼，映入眼帘的是一位身穿黑色礼服的人类少女。
　　在夏面前静静的漂浮着的少女有着一头翠绿的头发，一块绿色的宝石额饰被佩戴在额头上面，右边的头发上则是别着一个如同耳麦一样的发饰，往下便是黑色的礼服，将凹凸有致的身体包裹住，虽然没有妖女兽那样的波涛汹涌和诱人，但也是纤合度十分养眼。
　　“美洛耶塔？”
　　夏轻轻的对着面前的少女叫了一声。
　　在夏面前的少女慢慢的张开了碧色的双眸，然后再看看自己的身体，脸上便是绽开了开心的笑容，下一刻，少女已经扑了过来，一把冲入了夏的怀中。
　　夏张开一只手臂，把少女抱住，就如同以前她作为精灵的时候一样，不过现在的作为人类的形态重量就加了很多，再加上刚才夏跟妖女兽一场大♀战，体力消耗的七七八八，又受了点伤，所以少女这样带着惯性扑了过来就将夏扑倒在了地上。
　　夏倒下的时候腰间正好压在了地上的一颗坚硬的小石子上面，让夏疼的龇牙咧嘴。
　　“美洛？”看到了夏的样子，趴在夏身上的少女抬起了头，有些不解的出声说道，然后过了一会儿又是皱着眉头，用有些犹豫的样子说道：“茜……雅……你……没事……吧……吧……有没……有……压到……你？”
　　声音轻柔悦耳，但是从少女的口中说出来不连贯的句子，显得有些吃力，应该是还没有适应人类的发声方式。
　　“我没有事呢，美洛耶塔！”夏微笑着说道，然后小心翼翼的将护在胸前的迪路兽挪了出来，然后才有空看向了美洛耶塔的系统数据面板，只见上面美洛耶塔的后面加了一个化形状态的提示，综合战力好像是提高了一点，其他倒是没有什么变化。
　　接着夏有队美洛耶塔问道：“这样的状态还能使用技能吗？”
　　“应该……可……以……我试……试一下。”
　　美洛耶塔这样回答道，然后身体就飘了起来，离开了夏的怀抱，接着双眸的红光亮起，夏就感觉自己突然不能动了，然后自己的身体也是跟着美洛耶塔一样，飘在了空中。
　　看来是美洛耶塔正在使用念力让自己浮空，知道了是美洛耶塔的技能之后夏就放松了身体，任由美洛耶塔的念力将自己牵引着飞向了天空。
　　银色的月光下，美洛耶塔牵住了夏的手，带着他在空中翱翔，飞过了树梢，越过了山巅，在那最靠近月亮的地方，美洛耶塔拥住了夏，然后在他脸上轻轻的吻了一下，就如同之前还是精灵的形态一样，这个动作，美洛耶塔早就已经做了很多很多次，已经多到了数不清的地步了，所以现在少女做起来也是驾轻就熟。
　　少女的吻温柔又带着丝丝冰凉，让沉醉于夜色下从高空俯瞰的夏回过了神来，能不能给我的鸡儿放天假，为什么你们数码兽和小精灵变成人形之后都喜欢这种亲亲抱抱的游戏啊？
　　还没等夏吐槽，美洛耶塔樱色的唇就又凑了过来，这一次的目标是夏看起来粉嫩湿润的双唇。
　　嘴唇黏在了一起，夏因为错愕而微微张开了嘴，然后就是一条滑腻香甜的小舌见缝插针的钻进了夏的嘴里和夏的舌头纠缠了起来。
　　虽然以前在精灵形态也亲过了很多次，甚至亲过了夏的嘴角，不过舌头伸进了嘴里对于美洛耶塔来说就是第一次了，夏在愣了一下之后就热情的回吻了起来。
　　美洛耶塔都做到了这种地步了，看着她的样子，脸上混杂着期待和惶恐，自己为什么不能主动的回应一下呢？
　　让物种不同生殖隔离之类的见鬼去吧，夏只知道，现在的美洛耶塔很可爱，只要可爱，就算是精灵……
　　还在心中恶狠狠地想着事情的夏却突然往下一沉，一直牵引着夏的念力突然消失无踪，然后夏就这样从高空往地面坠落。
　　下坠中的夏抬头一看，就看到了美洛耶塔正伸出了舌头，脸上带着坏掉了般的笑容，嘴角还有一条因为接吻而流出来的银丝挂在了上面，双眼呆滞，毫无焦距的看着前面。
　　难道是因为接吻太刺激而忘记了控制念力……这是上天在阻止我的邪恶想法而落下的天谴吗？想到了这个可能的夏一脸的懵逼，然后才大声的叫了起来：“救命啊，美洛耶塔！”
　　听到了夏的声音的美洛耶塔终于是回过了神，然后就发现自己抱着的夏不见了，然后才看到夏正飞速的往地下坠落，美洛耶塔连忙用念力将夏再一次的拉住，然后才带着夏慢慢的降落到地面。
　　美洛耶塔还真的是因为第一次接吻太过激动才忘记了控制自己的念力，本来以她的性格，是不太可能做到这种程度的，不过之前目睹了妖女兽和夏抱在一起亲吻的画面刺激到了她，所以才会一变成人型就开始对夏出手。
　　重新站立在地面上的夏脚有些发软，任谁来了一下没有系上保险绳的蹦极估计都会和夏差不多。
　　靠着一颗树干坐了好一会儿夏才缓了过来，然后才开口对着还有些不好意思的美洛耶塔问道：“你还能变回精灵形态吗？”
　　美洛耶塔轻轻的点了点头，然后就是红光亮起，等到光芒消失的时候，美洛耶塔已经变回了精灵的形态。
　　不知道是因为之前美洛耶塔变成了人类的形态还是因为和美洛耶塔的人形态有过亲密的互动，此刻的夏看着美洛耶塔的眼神有些不太对，好像在想一些很不好的事情，不过就在下一秒，夏又是晃了晃头抛开了脑中乱七八糟的想法。
　　经过了和迪路兽进化的妖女兽对战，然后让她清醒过来，再到美洛耶塔使用了化形丹变为了人类的样子，时间已经过了很久，所以现在已经是深夜了。
　　夏因为和妖女兽的对战中沾上了满身的尘土，然后又是受了伤，所以也是找了条清澈的小河洗去了自己身上的血迹，然后才回到了自己露营的地方。
　　因为明天还要继续赶路，所以小霞和小刚小智他们都已经睡下了，还好刚才夏选的地方离这里有着足够的距离，不然自己在天上大喊大叫的大家可能都会被吵醒，不过现在看到队友们都睡得好好的夏也是放下了心。
　　满身疲惫的夏也是钻进了自己的帐篷里面，然后才抱着美洛耶塔和迪路兽躺了下来，再慢慢的进入了梦乡。
　　作者留言：
　　PS：美洛耶塔的图很难找，本来是打算用第二幅图的，但是看了一下，觉得人妻味太浓，不是很适合，所以就另外找了一张手游里面的图。


第九十八章 再送帽
　　因为战斗的疲惫和伤痛，所以今天的早上太阳已经升起来很高了，但是夏依然在被窝里面睡着觉，没有醒来。
　　“夏，你今天怎么……你们……”
　　当小霞过来掀开夏的帐篷叫他起床的时候，就看到了非常震惊的一幕，只见夏还在那里闭着眼睛睡觉，而他的被窝的两端，正一边一个，坐着两个女人，一个一头绿发，长相清丽，另一个一头白发，不过却在脸上带着一个面罩，身材却好到爆炸，让欧派发育很遗憾的小霞不自觉的就有几分自卑。
　　此刻的两个女人正隔着夏相对而坐，脸上的表情看起来就不太友善，当小霞拉开帐篷的拉链之后，两个人就一起对着小霞看过来。
　　“嘘！”白色长发身材好好的女人竖起了一根食指放到了嘴边，然后对着走进来的小霞这样嘘了一下，示意不要发出声音。
　　因为信息量略多，小霞有些懵，为什么夏的帐篷里面会出现女人，还是两个，喵喵喵？
　　“被看到了呢？”一头白发但是戴着面罩的女人这样说道。
　　“嗯……夏……不想……被人……知道……”另一个一头绿发的少女也是有些口吃的说道。
　　“所以……”被色头发的女人扭过头看着小霞，用一双鲜红色的眼眸盯着小霞看。
　　“所……以……”绿色头发的女人直视着小霞的双眼中红光亮了起来。
　　对上了两对鲜红的眼眸，小霞瞬间就觉得意识模糊，双眼逐渐呆滞，然后就慢慢的退出了夏的帐篷，还将夏帐篷的出口重新拉上。
　　无论是美洛耶塔还是妖女兽，都可以说是在玩弄精神方面很有一套，现在的小霞就被妖女兽和美洛耶塔联手控制住，不但会遵照指令退出去，还会忘掉刚才的记忆。
　　“该回去了呢！”
　　看着小霞走了出去，妖女兽身边就是红光一闪，然后消失在了这个世界，回到了宠物空间里面。
　　美洛耶塔看了还在睡觉的夏一眼，俯下了身体在夏的唇边轻轻的吻了一口，然后也是回到了宠物空间。
　　小霞在离开了夏的帐篷很远的时候才回过了神，然后就觉得很奇怪，自己不是去叫夏起床的吗？怎么会莫名其妙的跑回来了？
　　这样一想的小霞就觉得不对，但是不知道所以然，只能是又折了回去夏的帐篷里面叫醒了夏。
　　被小霞叫醒的夏在睡眼惺忪中穿好了衣服，然后才走出了帐篷，洗漱完毕，将小刚准备的早餐吃完之后才跟着大家再一次的踏上了旅程。
　　走了不久只后，夏和小智一行人就来到了金黄市，这次的目的也就是金黄道馆的金色徽章了。
　　一来到这个城市，夏就有一种不是很好的感觉，这是随着自己的力量的提升，慢慢的有了一种直觉，现在的感觉就是，好像是有什么东西在盯着自己一样。
　　坐在夏肩膀上面的美洛耶塔似乎是察觉到了夏有些莫名焦躁的状态，双眸中红光一闪而逝，然后夏就再没有那种被人盯着看的感觉了。
　　刚才就是她察觉到了有人对着自己这一群人使用超能力来窥视，然后被就被她出手阻断了。这一段时间里，美洛耶塔也是在努力的提高着自己的能力。
　　很快的夏一行人就靠近了金黄道馆，金黄道馆外观是一种浅蓝色的蘑菇形状的建筑，看起来的感觉有些科幻，毕竟这里地处关都要道，交通四通八达，算是关都最发达的都市了，发展的快也是理所当然的，作为金黄市的道馆，也是给夏他们一种很特别的感觉。
　　就在小智兴冲冲的要进去金黄道馆的时候，路上却是突然出现一个带着棒球帽的大叔拦住了他，好像是知道小智要来挑战金黄道馆的，然后就劝小智避开这里。
　　如果小智会听劝他就不是那个小智了，刚刚上前一步想要表示拒绝，就看到那位大叔一脸震惊的看着自己……不，是自己头上的帽子。
　　小智就觉得很奇怪了，和人交谈的时候不是应该看着对方的眼睛或者眼睛下面一点的部位才是礼貌吗？看着自己头上的帽子是什么鬼？
　　“你……你的这顶帽子是从哪里来的？”那位大叔语气有些激动的对小智说道。
　　这下就不仅仅是小智奇怪了，就连夏也是有些不淡定起来，要知道小智此刻头上戴着的帽子正是自己送他的原谅帽。
　　这个大叔的身份夏已经猜到了是谁了，就是在动画原著中出现的金黄道馆馆主娜姿的父亲，因为女儿的超能力比他强了很多，所以就是被沉迷超能力的娜姿赶出了道馆，不过他还是很关心自己女儿的，一直在想办法让娜姿从超能力的束缚中解脱出来。
　　也是因为金黄道馆这里的剧情是比较有看点的，所以夏才能记得住这些剧情，并且猜出来这个大叔的身份，不过他现在一脸激动的看着小智头上的原谅帽是几个意思？
　　“啊，你说这个帽子啊，这是我朋友夏送给我的神奇帽子，能让人头脑时刻保持清醒，消除各种不适！”小智将站在后面的夏给拉到了大叔的面前，然后又说道：“这位就是夏了，这可是夏对于认可的朋友才会赠送的帽子，我和小刚都得到了夏赠送的帽子呢。”
　　小智有些得意的话让大叔再次吃了一惊，然后就是目光灼灼的看向了夏。
　　夏被大叔的目光看的有些不自在，身上都冒出了一圈鸡皮疙瘩了。
　　“这位小哥，不知道你的那个帽子还有没有？”那个大叔热切的对着夏说道：“如果小哥还有这样的帽子，无论要多少钱，我都愿意购买。”
　　“这……帽子我倒是还有……不过……”
　　夏直接就是很无语了，这是怎么回事，自己都好久没有主动的送人帽子了，为什么现在的人竟然抢着用钱来买绿帽？虽然说自己这里的帽子还有三顶的库存，不过这个帽子可是有着呼伦贝尔大草原这个光环的啊，一戴上去就十有八九要被绿了你明白吗？
　　心中虽然吐槽一大串，不过毕竟呼伦贝尔大草原光环这种东西，夏肯定是不会说出来的，说出来也未必有人信，只有已经经历过小霞和花……咳咳……的夏才知道，这个帽子的光环能力有多厉害。
　　此刻听到了夏还有帽子的大叔眼中尽是欣喜和期待，不过在后面夏有些犹豫的话语又让他有些忐忑，夏显然是在犹豫，这让大叔脸上的神色一阵变幻，最后咬了咬牙就对着夏说道：“实不相瞒，我能察觉到这顶帽子应该是可以对控制不了自己超能力的人有很大的帮助，我有一位亲人，很需要这样的帽子，请小哥卖给我一顶。”
　　说完之后，大叔还诚恳的对着夏鞠了一个躬。
　　夏皱着眉，他当然知道大叔也是一位和娜姿一样的超能力者，他说的应该是帽子的另一个能消除所有头部不适的功能，能感觉到帽子的特殊也许就是因为超能力的原因？不过他口中说的亲人，很有可能就是她的女儿娜姿了，这是为了自己的女儿吗？
　　夏是不太想将帽子送给这样一位一心为了女儿的好父亲的，不过对方诚意拳拳，又是为了自己的女儿，自己又有什么理由去拒绝？
　　纠结了一会儿之后夏就对着大叔说道：“我知道了，钱就不用了，既然你的家人很需要的话，帽子就送给你了。”
　　这样说完，夏就拿出了一顶帽子，然后递给了大叔。
　　“感谢你的慷慨！”
　　大叔很是感激的接过了帽子，然后再现场试戴了一下感受了帽子带来的作用之后，也是对着夏连连道谢了起来，然后又是提醒了夏金黄道馆的道馆主是一个很可怕的存在，让夏他们小心，还告诉夏金黄道馆的馆主用的超能力系的小精灵，紫苑镇的幽灵小精灵可以克制娜姿的小精灵。
　　这样对着夏说完之后，大叔也是急匆匆的离开了这里，很有可能是去研究帽子去了。
　　虽然大叔说的夏都知道，但是还是觉得这个大叔人很不错，自己把帽子送给了他，是不是做错了？
　　不过一会儿之后夏就想开了，反正送都已经送了，再纠结这种事情毫无意义，不是自己被绿就没有问题，他的老婆自己没记错的话应该是被娜姿变成娃娃关了起来了，自己在道馆里面拿到徽章就走，然后和他家人再无半点瓜葛，都由他自己去解决，这样就能破除帽子的神秘光环了吧？
　　就在夏念头通达了的时候，那个大叔已经戴上了夏给的帽子，并反复的在使用自己的超能力来实验帽子的功能，然后就是脸上越来越兴奋的表情，嘴里还在说着：“真的有用，有了这个帽子，娜姿一定会变回以前的那个可爱的娜姿……”
　　说着说着大叔就热泪盈眶，忍不住的摘下了头上的帽子，递到了眼前亲了一口。
　　大叔不知道，就在他带着帽子不断进行实验的时候，还在金黄道馆里面的娜姿突然心中一动，像她这种力量强大的人或者其他的生物，一般对于自己有着切身相关的事情将要发生的时候都会有一种模糊的预感。
　　此刻的娜姿就隐隐的觉得有些不对劲但是又说不清楚到底是哪里出了问题，过了一会儿之后，被娜姿抱在怀中的原人格幻化成的小女孩才缓缓的开口：“难道是因为之前用超能力观察那个好看的大哥哥却被人阻断的原因？”
　　而作为本体的娜姿沉默着，脸上毫无表情，并不能看出她在想些什么。


第九十九章 超能力？
　　和大叔告别之后的夏和小智一行人就走进了金黄道馆，金黄道馆的里面就和它的名字一样，到处都是金灿灿的闪耀着金碧辉煌的光辉。
　　信步走进了金黄道馆里面，夏却发现里面看不到别的人，一般像是金黄市这种大城市的人流是很密集的，而作为这里的金黄道馆里面却显得很安静就有点不合常理了。
　　“你们快来看这里！”
　　小智趴到了一块上半部分由透明玻璃制成的门上面这样向大家招呼道，夏凑过去一看就看到了里面的都是穿着白色的上衣，有点像是夏做实验时所穿的那种白大褂，不过没那么长就是了。
　　此刻里面的人有男有女，不过都在做着一些奇怪的事情，有的人是拿着一把金属制成的调羹，双眼狠狠的盯住了握在手中的调羹，仿佛那调羹和他夺妻之恨一般，过了好久之后，那把调羹就突然变弯，然后那个握住调羹的人才大松了一口气，就好像是撸了半天，然后终于一泄如注，再索然无味的样子。
　　有的人则是在把纸牌放在桌面上，然后大声的将点数说出来，在很有赌神风范的猛地将牌一掀，发现不是自己说出来的点数之后就大失所望，仿佛身体被掏空。
　　这样的情景看的小智莫名其妙，忍不住的说道：“什么啊，他们都在干嘛？”
　　“他们应该是在训练超能力，你把它当成和超能力系的小精灵差不多的技能就可以了。”对这段剧情印象比较深刻的夏对着小智做出了解答。
　　“超能力？”小智疑惑的对着夏疑惑的说道：“就和你一样能和小精灵对战的能力？”
　　小智可是记得，在小精灵之乡的时候，夏一个人冲了上去，对阵火箭队的小精灵然后完胜的事情。
　　听到了小智的问话，小霞和小刚也是很好奇，所以他们都仔细的听了起来，夏拥有超越常人的力量他们都是知道的，是不是那也是属于超能力？
　　小刚是一个除了女人之外的东西都很稳重的一个人，所以就算是知道夏的个人能力强的离谱，也是没有问夏原因，因为每个人都有自己的秘密，既然夏没有说，自然有他自己的理由，自己也就不要主动去问，这是小刚为人处世的原则。
　　而小霞则是因为一个想要夏亲自告诉自己所有秘密的决定而一直没有向夏开口询问。
　　不过相较于比较稳重的小刚和心中已有决定的小霞，刚刚十岁的小智就显得没心没肺没有那么多弯弯绕绕的想法了，对着夏直接就是问了出来。
　　“不太一样，我的能力是对自己身体和意志用特别的方法锻炼，达到增强自己的身体素质的目的，加上特殊的技巧，将身体的力量极致的发挥出来，这就是我的能力，你可以把它当成是一种比较厉害的格斗技能。”
　　夏开口回答了小智的疑惑，脸上的表情倒是很平淡，因为夏用的八极天就是一种格斗技，修炼这种武技需要不借助任何生存设备在八颗环境极为恶劣的星球上各生存一年才能成功，不过夏得到的八极天是不用经过残酷的修行，直接就是由系统放进了自己的身体，使用出来就和自己的本能一般。
　　“那超能力呢？”被夏的说法引起了好奇的小智又是接着问道。
　　“超能力者一般说来都是精神远超常人，而且大部分都是天生的，表现出来的方式也有很多种，比如说和小精灵技能一模一样的瞬间移动，或者和小精灵念力差不多的用意念将汤匙扳弯的就是这种。这里的馆主娜姿就是一位很强大的超能力者。”
　　夏继续解释道，让小智知道了很多一般人不知道的事情。夏会知道这些东西是结合自己的情况和对剧情了解，而小智三个队友则是认为夏是因为他小精灵博士的身份才知道这些东西的，不过这种误会夏是不会去解释的。
　　正当小智因为听到夏说的话而心生神往的时候，从旁边走过来了一个穿着白色衣服，带着口罩的男人。
　　走过来的男人对着小智一群人说道：“你们是什么人，到这里来是要做什么？”
　　“我们是来挑战金黄道馆的。”小智看到有人过来了，很高兴的就开口说道。
　　“就凭你们也想向娜姿小姐挑战？看好了！”
　　戴着口罩的男人用有些轻蔑的语气说完之后就从衣兜里满掏出了一只汤匙，用手握住汤匙柄之后就用便秘一般的表情开始了自己的表演。
　　等到他脸涨得通红之后才终于把汤匙折弯了一点，然后发出了得意的笑声，对着小智说道：“看到了吗？”
　　可是人家小智不配合啊，现在的小智就是，用一脸天真的表情对着那个男人说道：“你干嘛在用力啊，肚子痛吗？”
　　这就尴尬了，小智的话让男人直接就抓狂了：“不是！这是超能力知道吗！超能力！没有超能力的人是没有办法将超能力系小精灵的实力发挥出来的！”
　　“原来这就是夏刚才说的超能力啊！”小智有些感叹，在那个男人得意的表情刚升起来的时候就是拿过了男人扳弯了一点的汤匙双手握住用力的折弯，然后又说道：“虽然你可能有超能力，不过我有的是骨气！“
　　说完之后也是把已经折弯了的汤匙还给了那个男人，让他脸上得意的表情就这样僵住，接着还对着那个男人说道：“不要墨迹啦，带我们去找娜姿吧！”
　　不愧是不吃过一次亏就永远都不知道天高地厚的小智，把和他交谈的男人气了个半死，这样的情景让旁边看戏的夏直接就笑出声，让那个男人脸上的表情变得更难看了。
　　小智说完之后就直接向着前面走了过去，小霞和小刚也是跟上了小智，而夏则走到了最后。
　　和那个男人擦身而过的时候，夏并起双指，从男人手中的汤匙上面轻轻划过，然后用只有两个人能听见的声音对他说道：“在我家乡的王道玄幻网文里面，你这种心里没B数，还在主角面前装B的人，能活过十章算我输！”
　　更何况，夏这个队伍里面有着一个主角，两个配角，还有夏这样一位规格之外的存在，在这样的配置面前也敢装，简直找死。
　　男人并不知道夏说的话是什么意思，不过等他在看向自己手中的汤匙的时候，却震惊的发现，手中的汤匙中间多了一条划痕，他想拿汤匙仔细看看的时候，汤匙却从正中间均匀的分成了两半落在了地上互相撞击发出了叮当的脆响……


第一百章 娜姿
　　那个男人看着手中突然从中间被分成两半的汤匙大吃一惊，然后抬起头就看到了夏对着他微笑着，面对着现在的夏，让他有一种面对着娜姿的感觉，想起娜姿的恐怖，就让他忍不住的打了个冷战。
　　想到了娜姿，那个男人不敢再轻慢，连忙跑到前面去领路去了。
　　过了不久之后，夏几个人就在那个男人的带领下来到了金黄道馆的对战场地，只是这个对战场地显得很空旷，进出的门也是修建的很高大，四周摆放这一些蜡烛，说是对战场地，看起来更像是某种宗教祭祀用的神殿。
　　这样诡异的对战场地让小霞觉得浑身发冷，忍不住的就紧紧的拉住了夏的手，夏轻轻的握了握小霞的手，对着她说道：“不用害怕，我在这儿呢。”
　　听到了夏的安慰之后，小霞也是放下了心，反正只要夏在身边，就能带给她特别的安全感。
　　夏往对战场地的前方看过去，就看到了在场地对面挂着一幅帘子，可以隐约看到里面的凳子上面坐着一个女人，不过被帘子挡住了，看不真切，不过想来里面的那个女人就是娜姿了。
　　宠物小精灵世界的最强人类超能力者！其力量强大到能将人变成娃娃关在自己的玩具屋里面，夏的心中已经隐隐的烧了起来。
　　他倒是对娜姿的超能力很感兴趣的，因为在这个强调小精灵的世界中，人类不借助外物的破坏力并不是太强，但是如同娜姿一般的这类人是例外，是夏第一次遇到的不靠小精灵，单单依靠自己的超能力就能发挥出堪比小精灵的力量。
　　从某些方面来说，个人实力强大的夏和娜姿也算的上是同一类人了。
　　“娜姿小姐，这几个人想向你挑战，不过我是觉得他们没有资格……”
　　那个把夏他们带进来的男人在帘子面前单膝跪地，然后对着娜姿这样汇报，还没等他说完只见帘子里面的人双眼发出一股红芒，然后那个男人的喉咙就仿佛被人扼住，眼睛瞪的大大的，余下的话就再也说不出来了。
　　“对不起，娜姿小姐……我不该多嘴，请放过我！”那个男人模样痛苦的抱住了自己的喉咙，艰难的说道。
　　似乎是听到了男人的求饶，里面的娜姿双眼慢慢的恢复了正常的瞳色，然后那个男人才整个人瘫在了地上大口的喘着气，然后才挣扎着爬了起来，快速的离开了这里。
　　夏在一边冷笑，这个人是不长记性还是记仇夏不知道，本来知道原著内容的夏在之前出手就是想让他看清楚，他那还没有入门的超能力在夏眼中什么都不是，没想到的是到了这里还想着用言语挑拨夏他们和娜姿，估计在外面的事情娜姿早就知道的一清二楚了。
　　他应该庆幸这里是子供向宠物小精灵动画的世界，要是其他的作品的话，估计现在已经死的不能再死了，就算没有死，也不可能就这样轻松的离开。
　　“她真的有超能力！”一边的小霞看到了那个男人的表现，第一次看到了超能力的她就是很惊讶的说了出来。
　　这样诡异的情景让小霞小智小刚三个人又开始害怕起来。
　　场地另一边的帘子被拉了上去，然后就露出了坐在了椅子上面的娜姿。
　　只见娜姿有着一头墨绿色的长发，看起来就和原谅帽很配……等等，这个不是重点，容我重新开始描写！
　　只见那个娜姿五官精致，只是满脸的冷漠让人望而生畏，仿佛这世上已经没有了能让她关心的事情了，妥妥的冰山女主模板。
　　而那个成年娜姿的怀中则是抱着一个四五岁大，仿佛是洋娃娃般的小女孩，夏知道，那就是娜姿小时候那个活泼而又富有好奇心的人格，被娜姿用超能力具现出来。
　　“你们终于来了。”被娜姿抱在怀中的小娜姿抬起了头，然后这样对着夏他们说道。
　　“你就是娜姿吗？我是来自真新镇的小智，请跟我对战，我来挑战金黄道馆！”看到了娜姿露出了真容，小智已经迫不及待的上前对着娜姿说道。
　　“跟你比赛没有问题，可是你输了的话，愿意当我的朋友陪我玩吗？”娜姿怀中的小女孩开口说道，女孩的声音稚嫩，让人不自觉的就放开了心中的戒备。
　　“陪你玩啊，这当然可以啦！”小智笑着说道，然后又回过头对着小霞和小刚说：“你们都太多心啦，小女孩终究是小女孩，你说对不对啊。”
　　听到了小智的话，娜姿怀中的萝莉嘴角翘起，露出一个笑容，然后小智他们身后的大门就好像被一种无形的力牵引着一般，被陡然关上，然后就是还在座椅上的娜姿凌空飞起，缓缓的落在了对战的场上，这样的情况让小智他们大吃一惊。
　　飘下了看台，站在对战场上的娜姿，身材纤细，一双高筒靴穿在了她的腿上，包裹着笔直纤细的小腿和一半的大腿，意外的有些诱人，不过她毫无表情的脸蛋又让夏这种已经经历过好几个不同风情的女性的人觉得有些索然无味，真的要说感觉的话，就好像面对一个精致漂亮的实体娃娃，感觉上就是少了属于人类的气息。
　　“这是一对一，绝对不能反悔的比赛，你知道了吗？”面无表情的娜姿这样说道，声音清冷，和她抱在怀中的萝莉形成了鲜明的对比。
　　“我知道了！”小智这样回答道。
　　“既然你明白了，那就开始吧！”
　　话音刚落，就从娜姿的身上突然跳出一个精灵球，红光闪过，一直凯西已经出现在了场地中央。
　　出现的凯西是一种有着狐狸外表的小精灵，这就是之前大叔告诉夏他们的娜姿所拥有的小精灵了。
　　只见出现在了场上的凯西此刻正在场上半坐着，眼睛紧闭着在睡觉！
　　“竟然在睡觉？这也太看不起人了吧！”看到这样的情况，小智就有些不淡定了，然后直接就对着皮卡丘说道：“上吧，皮卡丘，使用十万伏特！”
　　电光亮起，跳到了场上的皮卡丘一记十万伏特对着凯西冲击了过去，但是凯西身形一闪，就消失在了皮卡丘的视线中，十万伏特自然是打空了，等到凯西再一次出现的时候，已经是来到了皮卡丘的后面。


第一零一章 勇吉拉
　　凯西利用自己的瞬间移动移动到了皮卡丘的后面，这样突然出现让皮卡丘吓了一跳，不过接下来的事情就让小智他们更加惊讶了。
　　只见娜姿身上亮起了淡蓝色的光芒，然后凯西身上也是亮起和娜姿同色的光芒，接着身上就亮起了刺眼的白光。
　　等到白光散尽的时候，场上的凯西已经进化成了勇吉拉了。
　　娜姿竟然能利用自己的超能力让凯西在对战中进化成了勇吉拉，相较于凯西，进化后的勇吉拉嘴边长出了胡子，手上握着一把汤匙，据说是因为汤匙可以和勇吉拉发出的超能力波动进行共振，从而加大勇吉拉的技能威力。
　　“就算会瞬间移动又怎样，皮卡丘，使用落雷遍布整个场地，只要勇吉拉出了这个擂台，就算是输了！”小智当然不会被凯西的临场进化吓到，直接就对着皮卡丘发出了这样的指令。
　　得到了小智指令的皮卡丘直接就在对战场的上空召唤了一整团的雷电，然后分成了几十束对着整个场地无差别的进行落雷轰炸。
　　“真是愚蠢！”娜姿面无表情的说了一句话，然后又是对着勇吉拉发出了一条简短的指令：“念力！”
　　因为超能力的关系，勇吉拉和娜姿心意相通，它的双眼中红光闪烁，然后混乱落下来的落雷被它使用念力强行的拧成一股粗壮的雷柱，在伸出爪子对着皮卡丘一指，被念力揉成一团的雷柱就在即将落到勇吉拉头上的时候忽然转了个弯，然后反倒是对着皮卡丘冲了过去。
　　勇吉拉的念力竟然可以控制别的小精灵释放的技能！
　　看到了自己的落雷反而对着自己冲了过来，皮卡丘不等小智的指令就自己直接跑动着想要避开这发落雷，然而毕竟是雷电，电光的速度是绝对要比跑动的速度要快的，还没有跑出去几米，皮卡丘就被冲过来的电光吞没，直接命中。
　　皮卡丘在惨叫中倒地，虽然是电属性的，但是吃下了这发由自己发出的落雷也是不好受，挣扎了半天才爬了起来。
　　这边的勇吉拉已经有了新的动作，双眼中红色的光芒一闪而逝，然后刚刚爬起来的皮卡丘就变得双眼呆滞，然后手舞足蹈的开始了跳舞。
　　小智看到了皮卡丘的这个样子，大叫了起来：“皮卡丘你怎么啦，怎么在那里又在的跳舞啊？”
　　旁观的小霞听到了小智的话急忙对他说道：“小智不是这样，皮卡丘已经被勇吉拉的幻象术控制住了！”
　　小智大惊，往皮卡丘看去，只是现在的勇吉拉又已经对着皮卡丘换成了念力，用念力束缚住了皮卡丘然后拉着它飞上了半空中。
　　在半空中已经脱离了幻象术的皮卡丘发现了自己正处在了半空中无处着力的它惊慌的挣扎了起来，然而却没有半点用处，被念力控制着，然后狠狠的排在了地板上。
　　被拍在地板上的皮卡丘发生了一声惨叫，然后又是被念力拉起，再一次的被拍在了地板上。
　　看到了勇吉拉又一次的将皮卡丘拉了起来，就要再一次的拍在地板上，那边的小智终于看不下去了，一边叫着住手，一边跑了过去抱起了伤痕累累的皮卡丘，然后才对着娜姿说道：“我认输了，不要在打了。”
　　夏在旁边叹了口气，皮神不行呀，有时候战斗力强到可以对肛神兽，有时候又是变得弱到连新手小精灵都怼不过，不过娜姿的勇吉拉确实是很强，不能怪皮卡丘，那背锅的就只能是小智了。
　　不过说实话，小智这个人确实是少了一点智商，其他方面可以说是没得黑了，智商是硬伤，这点就算换了那么多张地图了还是一样，而且编剧就是不肯让小智拿个联盟冠军缓解一下观众一直以来的郁闷，强行亚军，亚军，亚军……简直就是无FUCK说！
　　“既然你输了，那你们就要按照约定成为我的朋友跟我一起玩哦！”被娜姿抱住的小女孩突然就开口说道，然后作为本体的娜姿双眼亮起了红芒。
　　“美洛耶塔！”
　　看到了娜姿双眼亮起红芒，夏就直接叫了一声美洛耶塔，之前保持着隐身状态坐在夏肩膀上的美洛耶塔立刻就明白了夏的意思，对着小智他们挥了一下手，下一刻小智小霞和小刚已经被美洛耶塔用瞬间移动传送走了。
　　此刻的场地上面，就剩下夏和娜姿以及两只小精灵。
　　“咦？”看到了小智他们突然被传送走，就算是作为本体的面瘫娜姿也是微微有些讶异，不过很快就又恢复了之前那种冷淡的模样。
　　“我可没有说过要成为你的玩具呢。”夏看着娜姿，然后笑着说道：“想留下我的话，你要和我进行小精灵对战，然后赢了我再说！如果我输了，自然任你处置。”
　　“好。”
　　知道了夏拥有超能力小精灵的娜姿已经明白，夏想要走的话随时都可以，留在了这里是为了和自己对战，不过他已经说了，输了就任由自己处置，那就好办了，只要击败他就可以，至于事后食言而肥，娜姿不认为拥有这种强大小精灵的人会是一个品格卑劣的人，所以她也是只回复了一个简短的回答。
　　不过没有见识过社会险恶的她哪里又知道，夏虽然算得上是说出口做得到，但是在另一个方面，夏简直就可以称得上是彻彻底底的人渣了，因为就在不久前，还将一顶原谅帽送给了她的父亲。
　　双方在对战场的两边站好，娜姿使用的小精灵还是刚才那只一直保持着进化状态的勇吉拉，而夏则是轻轻拍了一下肩膀上面的美洛耶塔对她说道：“接下来看你的了，美洛耶塔！”
　　“美洛！我……会……赢……的！”美洛耶塔点了点头，然后说出了一句这样的话。
　　突然说出人类的话的美洛耶塔把夏吓了一跳，是因为化形丹的原因还是什么？夏现在还不清楚，不过有猫猫也会说人类的话的先例，美洛耶塔这个……不过算了，等下自己问美洛耶塔就可以了，现在重要的还是对面的娜姿。
　　作者留言：
　　PS:PY一本朋友的书，《我，火影，穿越者！》 以下是简介，喜欢的可以收藏一下
　　这是一个绅士（变态）与一群绅士（变态）的故事！！！
　　大蛇丸：晨宁，不要怕，我只是想要你的身体
　　晨宁：。。。
　　纲手：晨宁，不要放弃，你的身体对我很重要
　　晨宁：我有句mmp不知当讲不当讲
　　PS2：今天为什么更新这么晚呢，因为我陪我朋友出去喝酒了，朋友刚刚打钱给分手了两个月的前女友把她从拘留所里面捞出来，然后找我出去喝酒。
　　真事！信息量有点多，不太好问，只能陪着吃烧烤，看他那种撒币样真想送一顶原谅帽给他！


第一零二章 对战
　　下场的瞬间，美洛耶塔和勇吉拉已经开始了交锋，无形的念力在场地中进行着交锋，互相试探，然后就是胶着拉锯。
　　空中发出了一种嗡嗡的摩擦声，不是很尖锐，却也是让听到了的人感觉很不舒服，夏知道，那是因为两股念力在无形的抗衡之下所产生的。
　　美洛耶塔的双眸中红芒已经亮起，勇吉拉身上也和娜姿一起亮起代表正在使用超能力的幽幽蓝芒，显然是娜姿正在用自己的超能力增强勇吉拉的念力，这还真是作弊一般的能力啊，简直就和小智的甲贺忍蛙的羁绊形态差不多了。
　　不过现在的情况看起来是势均力敌，毕竟美洛耶塔可是已经成长了很多，特比是前段时间经历了吃下化形丹的事情，夏感觉，美洛耶塔比之前的成长速度加快了很多。
　　所以，几乎是以一敌二的情况下，美洛耶塔也不见落入下风。
　　僵持了几十秒之后，还是娜姿和勇吉拉的组合见到占不到便宜，变改变了方式。
　　撤去了自己的念力，勇吉拉眼中一圈圈的波纹扩散了开来，对着美洛耶塔不停的冲击，这是勇吉拉的技能，幻象光，能使对手陷入混乱。
　　精神力超强的美洛耶塔仅仅是晃了晃脑袋就摆脱了勇吉拉幻想光的影响，然后对着勇吉拉还以颜色的使用出了比念力更为高阶的精神强念。
　　如果说念力是用自己的精神力实质化来控制对手的行动的话，那精神强念就是用自己的精神力化为利剑，然后直接攻击对手的精神。
　　尖锐的精神对着还在使用幻想光的勇吉拉冲击了过去，这一下让勇吉拉顿时僵住，用超能力将自己和勇吉拉联系在一起的娜姿也是受到了波及，只见她脸上忽然变得惨白，与勇吉拉的精神联系也是断了开来。
　　与娜姿的精神链接断开了的勇吉拉愣了一下，美洛耶塔已经抓住了机会将自己的念力遍布在了整个对战场地，而勇吉拉的念力则被压制回了自己的身体里面，根本使用不出来，娜姿的精神力链接断了开了的它不知所措，被水淹没……不知道下一步应该怎么应对才好。
　　美洛耶塔可不会管勇吉拉有没有反应，手向上举起，然后身边就出现六颗影子球，然后抬起的手往前一指，围绕在身边的影子球就对着勇吉拉飞了过去，爆炸声响起，连续六发的影子球的能量爆发出来，让整个道馆都震动了一下。
　　等到烟尘散尽，勇吉拉已经倒在了地上，虽然没有失去战斗能力，不过也是过了半天才爬了起来。
　　直到现在，娜姿的精神力才从刚才美洛耶塔的精神强念的冲击中缓了过来，重新跟勇吉拉连接在了一起。
　　“勇吉拉，自我再生！”即使勇吉拉被揍的很惨，娜姿依然是面无表情的下了一道指令。
　　精神重新和娜姿链接在一起的勇吉拉身上不同颜色的光芒变幻，然后又恢复了之前的模样，显然是已经恢复了很多的体力。
　　这是一种通过再生自己身上的细胞进而恢复伤势的技能，
　　美洛耶塔有些疑惑的看着勇吉拉，她没有想到这只小精灵竟然会使用自我再生，看来刚才下手还是轻了，应该一次性的让勇吉拉失去战斗能力才对的，自己刚才可是在夏面前夸下海口说一定会赢的，所以就请你在倒下一次吧！
　　这样想着的美洛耶塔已经张开了口，悠扬的歌声从美洛耶塔口中传了出来，让人忍不住的想要倾听下去。
　　虽然不知道美洛耶塔为什么唱歌，不过娜姿可是不会让美洛耶塔就这样唱下去的，她直接就对着勇吉拉下令：“念力！”
　　收到了娜姿的命令，勇吉拉双眼亮起了红光，然后经过了娜姿增强的念力向着美洛耶塔压迫了过去，美洛耶塔歌声不停，双眼中也是亮起了红芒，用自己的念力挡住了勇吉拉念力的同时还是继续唱着神秘的歌谣。
　　和美洛耶塔进行念力对抗的勇吉拉只觉得自己的眼皮越来越沉重，好像随时都可以睡着，这是美洛耶塔歌声的效果，就算是娜姿的超能力加持，勇吉拉也是比不过因为自己的歌声而被列入传说中精灵的美洛耶塔，在美洛耶塔的歌声停止的时候，勇吉拉也是陷入了沉睡。
　　这要多亏了美洛耶塔的天恩特性，很容易的就让自己的技能追加效果出现，在勇吉拉因为美洛耶塔的歌声而睡着了的时候，美洛耶塔也是因为使用了远古之歌而改变了形态。
　　绿色的长发变成了红色的头发被盘在了头上，现在的美洛耶塔已经变成了格斗形态！
　　高高的跃起，从上而下的对着已经睡着了的勇吉拉挥出一巴掌。
　　美洛耶塔显然是在使用对沉睡状态的目标可以造成巨大伤害的唤醒巴掌。
　　这样的一巴掌拍在已经睡着了的勇吉拉身上可能是被直接秒杀的结果，只是很可惜的美洛耶塔一巴掌拍了下来，却被在娜姿超能力刺激下及时清醒过来的勇吉拉一个瞬间移动躲了过去，以至于美洛耶塔一巴掌拍了个空，拍在了对战场的地板上留下了一个不浅的手印，手印周围是向旁边扩散的一条条裂纹，足见美洛耶塔这一巴掌的力量之强。
　　看到了勇吉拉用瞬间移动躲开了自己的攻击，美洛耶塔很利落的用拍下的手掌在地上一撑，然后身体就又一次的回到了空中，躲开了勇吉拉压迫过来的念力。
　　在格斗形态的美洛耶塔速度很快，一落到地上就开始对着勇吉拉快速的跑动了起来，瞬间移动还在CD的勇吉拉没有办法拉开距离，只能是使用念力来限制美洛耶塔的前进，不过凭借美洛耶塔的速度，和对念力的熟悉，总是能在勇吉拉的念力缠过来之前敏捷的避开。
　　距离再拉近，虽然勇吉拉一直在干扰美洛耶塔的行进，但是还是被美洛耶塔近了身，近身之后的美洛耶塔直接对着勇吉拉站立的腿就是一脚踢了过去。
　　格斗系技能――下盘踢。
　　毫无近战能力的勇吉拉被美洛耶塔踢的失去了平衡，不过美洛耶塔的进攻可是没有到此为止，一把拉住了失去平衡就要倒下去的勇吉拉，不过美洛耶塔可不是帮勇吉拉恢复平衡的，而是拉住了勇吉拉的爪子，然后转过身就是一记过背摔将勇吉拉狠狠的砸在了地上！
　　当美洛耶塔正要继续对勇吉拉进攻的时候，被砸在了地上突然消失不见了，这是它的瞬间移动终于刷新了而逃过了一劫。
　　不过对于瞬间移动这个技能很熟悉的美洛耶塔来说，只是感应到了勇吉拉瞬间移动的波动，她就大致可以推算出勇吉拉会出现的地点了，而却勇吉拉是没有飞行能力的，这样的小精灵使用瞬间移动之后只会是在地上，而不会出现在空中，这样一来就更好推测了。
　　站了起来的美洛耶塔对着空无一人的地方直接就是自信的用出了自己最高伤害的招式――破坏死光！
　　紫色的光柱喷涌而出，然后是刚刚出现根本来不及做些什么就被光柱吞噬的勇吉拉，等到了光柱散尽，勇吉拉已经倒在了地上失去了战斗能力！


第一零三章 失控
　　“你输了，娜姿，把金色徽章给我吧，之前我朋友的事情就算了吧，毕竟道馆可没有把挑战的训练家留下来当玩具的规定。”
　　在美洛耶塔击败了勇吉拉，恢复了歌声形态，再被夏收回了宠物空间之后，夏也是这样对着娜姿说道。
　　娜姿的脸上一脸的冷漠，看不出她是什么表情，过了好一会儿才开口说道：“金色徽章可以给你，你逃走的朋友也可以算了……”
　　听到这里的夏很高兴，心想这娜姿看起来冷冰冰的，没有想到这么通情达理，还是一个不错的人嘛。
　　“不过，我之前答应了你赢了就给你金色徽章，至于你放走的那几个人，就由你来代替他们成为我的玩具吧。”娜姿这样对着夏说道，然后双眼中亮起了红芒。
　　什么鬼嘛，刚刚还在想着娜姿通情达理，这光速打脸的。
　　不过看到了娜姿双眼中亮起了红色的光芒，多半是想用超能力把自己变成玩偶吧，想到这里的夏也是直接就是一发爆足离开了原地，来到了娜姿的后面，然后一记手刀就朝着娜姿后脑砍了过去。
　　不过那一记手刀只是砍到一半，整个人就被一股强大的斥力给弹飞。
　　夏在身体被弹飞的瞬间，就掏出了自己的淡蓝，一挥手，淡蓝如箭般的射向了娜姿，让娜姿用念力将飞来的淡蓝阻挡住，没有办法再对空中的夏进行追加攻击。
　　夏的双腿在墙上一蹬，然后一个前空翻就落到了地上，然后拿出嫣红握在了手中，再一次的对着娜姿冲了过去。
　　此刻娜姿的身体正慢慢的转了过来，而射向她淡蓝则被她的念力挡住，此刻正漂浮在了空中。
　　等到娜姿转过了身体，就对着夏伸手一指，被娜姿用念力束缚在空中的淡蓝就朝着夏猛然激射过来！
　　这样的情形倒是有点像之前皮卡丘和勇吉拉的对战，用念力把皮卡丘的落雷控制住然后再反射回去。
　　不过夏可不是皮卡丘，面对着射过来的淡蓝，夏保持高速前进中，反手握住嫣红，然后向前挥砍，将射过来的淡蓝格挡住。
　　铛的一声响，淡蓝由于激烈的碰撞已经打着旋高高的飞起，夏转着就是一个旋踢将淡蓝又是踢的再一次的射向了娜姿。
　　自己则是再一次的加速冲向了娜姿。
　　不出意料的，再一次射向娜姿的淡蓝又被她的念力给挡住了，而就在娜姿想要故技重施用念力反射回夏的淡蓝的时候，手握嫣红向前冲刺的夏却突然消失，然后又是陡然出现在了娜姿的侧面，借助极致的速度用手中的嫣红对着娜姿切了过去。
　　八极天二式――剑闪！
　　看到夏突然出现在了自己的侧面，一直面瘫的娜姿脸上的表情微微有些错愕，然后眼中红芒大盛，一股前所未有的斥力充斥在娜姿的身体周围，夏向前挥砍的嫣红被挡住了，然后在僵持了五秒中之后还是被娜姿给弹飞了出去。
　　被弹飞的夏微微下蹲，降低了身体的中心，然后用嫣红猛然插♀进了地板上，在地板上面划出了一米多长的划痕，才将自己的身体停了下来。
　　而此时的淡蓝，也是被刚才娜姿充满周身的斥力而飞射而出，刺进了对战场地的天花板上面。
　　经过了之前的试探后，夏知道了娜姿那种把人变成人偶的超能力也是要锁定住别人之后才能发动的，这样就给了夏一个反应的时间，只要在娜姿锁定住自己之前脱离就可以了，不过娜姿这种超能力确实是很强。
　　看着现在双眸赤红的娜姿，脸上露出了可怕笑容的娜姿，夏就觉得自己是有大♀麻烦了，连忙对着娜姿说道：“等等，娜姿，这样的战斗毫无意义，我想我们可以……”
　　“怎么会没有意义呢，战斗的意义就是你变成我的玩具！真是让我惊喜啊，你有这么强的能力！”
　　夏的话还没有说完，就被娜姿打断，只见因为超能力爆发，娜姿周围的地板都是布满了无数的裂痕，然后就是一股比之前强大了数十倍的念力对着夏压迫了过来！
　　为什么会突然变的这么强？夏大惊，然后直接就用出了八极天的里面最强的一招来破解眼前的困境。
　　“金色天际线！”
　　随着夏喊出了自己招式的名字，中二光环被触发，夏的这招金色天际线的威力被增强了百分之十五的强度。
　　这样的一招对着娜姿那纠缠过来的念力碰撞在了一起，其结果就是整座道馆都是剧烈的摇晃了起来，不过还好这里的建筑质量很不错，没有一下就倒塌了，不过也是让夏和娜姿对战的场地上满落满了各种从天花板上面掉落的外装修材料，就连夏的淡蓝，也是在这样的撞击下导致松动，然后掉落了下来，又一次的被夏握在了手中。
　　现在的娜姿不仅仅是双眸中红芒亮闪亮了，就连整个身体，都笼罩在了一层淡淡的红色光晕中，显然是因为超能力已经强到已经快要失控了。
　　又是一次念力席卷了过来，这下子夏不敢再装比了，直接就是将宠物空间里面的妖女兽和美洛耶塔直接叫了出来。
　　要说到打不是不能打，如果是夏手段尽出，很大的可能可以将娜姿格杀，不过制住一个人可比直接杀死一个人难上许多，所以夏才将妖女兽和美洛耶塔叫了出来。
　　选择妖女兽和美洛耶塔是因为她们两个都有着控制人类思维的能力，美洛耶塔的歌声就是对这种思维混乱的生物很有效果，上次妖女兽暴走也是因为美洛耶塔才让她清醒过来。
　　所以就让她们出来试着看看能不能让现在明显就是暴走状态下的娜姿给控制住。
　　红光一闪之后，夏的后面已经出现了美洛耶塔和妖女兽，不用夏吩咐，夏背后漂浮着的妖女兽已经举起了手，身上黑暗能量涌动着，然后化为一大群的黑色蝙蝠朝着娜姿飞了过去，然后将娜姿包围住，仿佛一只黑色的巨蛹一般。
　　这是妖女兽的技能，血蝙蝠。
　　作者留言：
　　PS：今天更新晚了，因为有点不舒服，对不起。


第一零四章 嘴贱
　　就在娜姿被妖女兽的技能血蝙蝠给包围住的时候，夏终于是有空停下来喘口气。
　　“妖女兽，这样不会让她受伤吧？”夏回过了头，然后这样对着妖女兽问道。
　　“放心吧，只是困住了她。”妖女兽将几缕飘到了自己胸前的头发给撩到了身后，然后才对着夏继续说道：“你看上她了？”
　　妖女兽的双眸中红芒幽幽闪烁，让夏忍不住的打了个冷颤，然后才是说道：“不是，我没有，别瞎说！”
　　过了一会而之后，才又开口解释道：“只是因为感觉有点对不起她爸，因为我送了一顶帽子给她父亲……”
　　“你送帽子给大叔？难道不是你看上了他家什么人了才把帽子送给他？”
　　妖女兽在旁边看着夏，嘴角微微勾起，惊人的魅力散发出来，让夏觉得有些口干舌燥，不过现在不是想这些事情的时候。
　　“那顶帽子是她父亲求着我送给他的好不好！因为大叔觉得帽子可以帮助娜姿控制住自己的超能力。”夏这样说了一句之后，又是对着美洛耶塔说道：“美洛耶塔，可以用歌声控制娜姿暴走的精神力吗？”
　　“暂时……应该可以……”美洛耶塔回答道。
　　只是暂时压制吗……夏这样想着，娜姿的情况有些特殊，因为情绪控住不住，然后引发超能力的暴走，虽然美洛耶塔可以让她镇定下来，但是随着时间的增长，这种过于强大的力量的暴走，可能会更加的频繁，或许有一天，娜姿控制不住这股力量会导致自我毁灭。
　　想到这些的夏有些烦恼，然后又是问妖女兽：“那你有什么好办法吗？”
　　“我倒是可以把她身上的超能力转化成黑暗力量，但是现在的她连超能力都承受不了，别说比超能力还要暴躁的黑暗能量了。”妖女兽摇了摇头，然后又说道：“除非她转化黑那能量之后时时刻刻呆在我的身边，否则迟早有一天也会暴走，而且肯定会比现在的超能力暴走更加狂暴。”
　　听到了妖女兽的话，夏又觉得头疼的厉害，真想就这样一走了之不去管这些事情了，不过还没有拿到娜姿给的金色徽章呢，这样走了兑换点就没了。
　　还有更重要的是，以前看宠物小精灵的时候，夏可是很喜欢娜姿这个角色的，所以对于这里的剧情也是印象很深刻，不过那时候的动画里面没有表现出太多的东西，直到自己亲身经历，才知道展示给大家看的动画后面隐藏着的一些东西。
　　夏虽然在有些方面表现的很人渣，但是夏的本性其实还算是一个好人，就算是前世父母双亡，也没有变成那种都是世界的错然后报复社会的那种人。
　　这样的夏自问自己没有办法就这样放着超能力暴走的娜姿在这里然后一走了之，况且，娜姿这次的暴走还是和自己有一定的关系。
　　想了一下之后，夏才说道：“总之，先让娜姿安静下来吧。”
　　美洛耶塔轻轻的点了点之后，悠扬澄澈的歌声就从美洛耶塔嘴里面不断倾泻下来，虽然听过了，很多次，但夏还是觉得很好听，怎么听都不会腻，或许以后可以让美洛耶塔试试别的歌曲？
　　一首歌的时间很快就结束了，等到美洛耶塔的歌唱完，妖女兽也是将困住了娜姿的血蝙蝠散去，露出了里面依然是双眸充斥着红芒的娜姿，不过虽然还是双眼通红，不够比之前那样全身笼罩红光已经好了很多了，至少，娜姿没有马上冲上来就对着夏进攻了。
　　已经安静下来的娜姿看了看美洛耶塔，然后又看了看夏身后的妖女兽之后也是点了点头，现在的她没有和夏对抗了实力，刚才就是夏身后的妖女兽一个技能就把她困住，让狂暴中的她没有丝毫的办法，无论是怎么驱动超能力都对着困住自己的蝙蝠没有作用。
　　看到了娜姿点头，夏也是对她说道：“你现在的情况不太好，你自己也知道吧。”
　　脸上表情没有什么变化的娜姿听到了夏的话再一次的点了点头，仿佛连多说一句话都是欠奉。
　　不过知道她性格就是这样的夏还是耐着性子继续说了下去：“所以，我帮你解决这个问题，然后你就把黄金徽章给我好吗？”
　　看了夏好一会儿，然后娜姿就是又点了点头，夏这个时候才放松了下来说道：“所以你以后就不要再想着把我留下来当玩具什么的了……”
　　说完这句话之后，夏就看到，娜姿双眼中的红芒陡然的亮起，然后又向着身体蔓延而去。
　　看到这样的情况夏一句卧草还没有说出口就赶紧大声的叫了起来：“美洛耶塔！”
　　美洛耶塔的歌声再一次响起，不过好像没有之前那么有效果了，现在的娜姿身上的红光看起来是越来越亮，说不定等一下就又要暴走了。
　　也是直到现在看到娜姿的样子，夏才发现，之前被娜姿用超能力具现出来的小娜姿已经消失了，也就是说现在的娜姿已经是和那个小娜姿融合的娜姿了，夏刚才还嘴贱在她面前提玩具什么的，难怪又暴走了。
　　看到在美洛耶塔歌声下的娜姿还是没有办法冷静下来，夏也是想要抽自己嘴巴，就知道反派死于话多，自己不就是没注意到嘴贱了一下吗，至于这样对我？
　　这时候的娜姿身上的超能力陡然爆发，狂乱无序的念力将周围的所有物品都推开了，其中自然也是包括刚才还在和娜姿交谈的夏。
　　夏的身体被冲击的高高飞起，然后又被妖女兽轻轻的抱住，停在了空中。
　　看来美洛耶塔歌声的效果是压制不住娜姿了。
　　就在夏眉头紧锁的时候，还抱着夏的妖女兽稍稍将夏的身体托起一点，让夏勾住自己的脖子保持着一个稳定的姿势之后，妖女兽才凑过来对着夏说道：“现在也不是没有办法，还记得之前你说的帽子可以帮助娜姿控制自己超能力的事情吗，也许你可以试试。”
　　作者留言：
　　PS：昨天有点不太舒服，去找医生看了一下，打完针回去吃了药之后就睡觉了，然后醒来已经半夜，没有更新很抱歉。所以今天三更，补上昨天的再加更，你们会原谅我的对吧？


第一零五章 有帽不送，浑身难受
　　帽子可以帮娜姿控制超能力？虽然帽子确实是有一种消除头部负面状态的能力，而且娜姿的父亲也是这样认为，不过夏心里面还是有点没底。
　　不过现在的情况已经没有时间让自己想那么多了，看娜姿这个样子，不赶紧让她平静下来可能这里就要遭殃了，不仅仅是这个道馆，这个城市都可能受到波及，毕竟娜姿的超能力非常的强大。
　　那就只好试试看了，反正动画里面的娜姿没有喜欢谁，送帽子给她应该没有问题的吧？
　　这样想着的夏就对着妖女兽说道：“妖女兽，拜托你了，帮我掩护，就让我来为娜姿戴帽把！”
　　“交给我吧！”
　　听到了夏的话，妖女兽背后的漆黑翅膀一震从身后突然飞出了很多蝙蝠，一大群的蝙蝠朝着娜姿冲了过去，之前见识过妖女兽蝙蝠的可怕的娜姿根本就不敢再接触那些蝙蝠，一个瞬间移动就消失在了原地。
　　看到娜姿消失，美洛耶塔伸手往一个方向一指，下一刻，妖女兽身上的锁链就是陡然伸长，朝着美洛耶塔所指的方向席卷了过去。
　　刚刚在那个方向出现的娜姿看到了朝自己卷了过来的锁链大吃一惊，然后就是身上的念力展开，将那些卷过来的锁链逼退，还好这个锁链是能用超能力挡住的，不像之前的蝙蝠那样，超能力对它一点用都没有。
　　不过虽然锁链的危机接触了，但是刚才扑空了的蝙蝠在妖女兽的控制下又是对着娜姿飞了过去。
　　如果娜姿被妖女兽的蝙蝠缠住的话，那将是一个很好的机会，夏可以很轻松的就将帽子扣到娜姿的头上，但是就在这样的情况下，事情又发生了新的变化。
　　就夏夏准备跳下妖女兽的令人欲罢不能的怀抱的时候，对战场地的这一扇门被人从外面打了开来，而进来的几个人正是小智小刚和小霞，这样的情况让夏和娜姿都是愣了一下。
　　而看到了正在和娜姿对持着的被妖女兽抱在怀中的夏，小刚几个人也是一脸的黑人问号，空气突然有些安静，而在下一刻，娜姿就再一次的开启了瞬间移动，刚刚那短短的时间里面，已经让娜姿的瞬间移动到了一个又可以用的时间了。
　　只见娜姿身形一闪，然后就消失在了原地，熟悉瞬间移动的美洛耶塔伸手往一个地方一指，看清了美洛耶塔所指的地方，夏也是大惊，因为那个地方就是小智他们三个人进来的门口。
　　夏刚想着要有所动作，不过娜姿的动作比他还要快，刚才消失的娜姿现在已经出现在了小霞她们三个的后面，被他们挡在了前面的夏没有什么好的办法来救援，只好从妖女兽的怀中跳了下来，然后对着娜姿连同小刚他们一起使用了龙吼！
　　“伏嘶，洛！”
　　因为顾忌这小刚他们的承受能力，所以夏没有喊完三段的符文音节，只是喊到了第二段就停了下来，所以两段的龙吼只是表现为一股斥力向前推出，大概就只会让站着的人一个踉跄而已。
　　但是这样的斥力对于娜姿这种强大的超能力着来说根本就没有什么作用，娜姿手一挥，然后就发出一股念力挡住了夏的龙吼，然后就是双目中的红芒变得越来越亮。
　　“你们……”
　　那边的小霞还想要说些什么，不过在下一秒之后就变成了一个小小的人偶，然后被娜姿握在了手中。
　　看到了小霞被娜姿变成了人偶握在了手中，夏也是投鼠忌器，不敢再轻举妄动了。
　　看到了夏止住了前冲的姿势，娜姿的嘴角微微的勾起，然后看着夏，双目之中红芒亮了起来。
　　然而就在娜姿想要对着夏使用超能力的时候，夏却突然从娜姿眼前消失！要知道，这里面会使用瞬间移动的可是不止娜姿一个，夏的美洛耶塔也是经常使用瞬间移动的，此刻就是美洛耶塔将夏用瞬间移动转移走了。
　　之前在小霞被变成人偶的时候夏就在极速的思考着应该怎么破局，然后就想到了利用美洛耶塔的瞬间移动，所以就悄悄的给了美洛耶塔一个眼神，在夏来到了这个世界就和夏一起长大的美洛耶塔当然可以了解夏的大致想法，于是在娜姿要对着夏用超能力的时候，美洛耶塔直接用瞬间移动将夏转移。
　　至于转移到什么地方，这就要看美洛耶塔和夏的默契了。
　　等夏再一次出现的时候，娜姿惊讶的发现夏竟然就出现在了自己的面前，不过她的超能力已经准备好了，想也不想的就对着夏用了出来。
　　但是让她惊讶的是，自己的超能力明明就是命中了夏，但是却可以看到夏的身上陡然浮现一层半透明的护罩，然后自己的超能力就失效了，而夏身上的护罩也是这样破碎掉了。
　　夏敢过来并不是没有准备的，就在给美洛耶塔使了一个眼色之后，夏就在系统里面搜索起了女妖面纱这个装备，然后选择了兑换，瞬间，夏的兑换点就少了十万。
　　一只准神的价钱，但是夏还是毫不犹豫的兑换了，来自英雄联盟的一件装备，女妖面纱，因为这是夏唯一知道的可以抵挡一次技能的装备了，其他或许有更好的选择，但是这个时候根本没有时间给夏挑选的余地，只能是指定一个装备，然后直接兑换。
　　女妖面纱是是一只灰色的十字架式样的吊坠，兑换出了以后就挂在了夏的胸口，算是一种概念武装，其效果就是减轻技能对夏造成的伤害，还有一个被动是抵挡一次别人释放带有减益状态的技能，CD时间是一天一次，很有用的被动，当然值得十万的兑换点。
　　刚才娜姿对着夏使用超能力想将他变成玩偶的时候，就是触发了女妖面纱的被动，被挡了下来。
　　看到自己的超能力对夏没有效果的娜姿也是吃了一惊有些不知所措，但是夏可不会管她在想什么，冲过来的时候直接就是将一顶自然之韵也就是夏经常送的原谅帽扣到了娜姿的头上。
　　到了现在，夏从送了一顶帽子给娜姿的父亲之后，又送了一顶给娜姿。
　　而帽子的库存还剩一顶。


第一零六章 丹药
　　帽子扣到了娜姿头上的一瞬间，夏就从错愕中的娜姿手中顺手抢走了小霞变成的人偶。
　　这一切都发生的兔起鹘落，从娜姿瞬间移动到了小刚三人的身后，到把小霞变成了人偶，在到夏冲过去，娜姿的超能力对夏失效，然后被夏扣上了帽子，在夺走手上小霞的人偶。
　　从帽子扣到了娜姿头上的时候，夏就注意到了，娜姿身上的红芒正在快速的消退，看来帽子真的可以对娜姿的超能力暴走进行有效的压制，是那个消除所有头部不适让头脑保持清醒的被动，至少现在的娜姿看起来是恢复到了之前的安静状态了。
　　“娜姿小姐，你感觉怎么样？”
　　夏这样问道，看着微微皱眉沉默的娜姿，为了避免刺激到她，夏小心的选择着措辞对娜姿说道：“娜姿小姐，我觉得我们的战斗没有必要进行下去了，这对我们都没有好处，只要你把我的朋友恢复，给我黄金徽章，我和之前的条件一样，帮你解决你超能力的问题，你看这样怎么样？”
　　“不怎么样！”
　　之前一脸冰山从来没有这样微笑过的娜姿嘴角突然微微的翘了翘，那一瞬间展现的风情让夏看的都呆了一下，平时不笑的妹子露出了微笑之后竟然是让人觉得格外的美丽，不知道另一个世界古代的褒姒是不是也是这样的风情？
　　“神奇的帽子！”先是赞叹了一下夏给自己戴上的帽子，娜姿然后才又说道：“你觉得之前的我做的事情都是因为超能力暴走之后才会想把你留下来的吗？”
　　娜姿的话让夏愣了一下，确实是，娜姿第二次暴走的时候不但会使用超能力，而且还能找夏的同伴下手，让夏投鼠忌器，这样说来的话或许那个时候娜姿还是有着自己的意识的？
　　夏突然觉得头很痛，自己一个穿越者，没有主角必有的嘴炮MAX光环真的是太失败了。
　　“恕我直言，娜姿小姐，帽子只是让你冷静下来，但是对于你的超能力来说，只是个治标的方式，如果你的超能力继续增强，以后肯定还会发生控住不住的情况，所以……”
　　夏还在苦口婆心的劝说，不过还没有说完就被娜姿打断了，她的眼睛微微的眯了眯然后说道：“你说的我都知道，但是我就是不想放你离开呢！”
　　现在的娜姿无疑是比之前的时候多了许多属于人的气息，不过这一副滚刀肉的模样也是让夏无从下手，为什么会变成这样呢？我能怎么办，我也很绝望啊！
　　“你可是不要太过分了小姑娘！”一直在夏身后的妖女兽上身微微的前倾俯夏身体，一手勾着夏的脖子，一侧的胸就压在了夏的背上，和夏的样子表现的无比亲密，然后又是说道：“你现在明明就是打不过我们，至于你的超能力能让人变身成了人偶，我自然有办法让人恢复过来！”
　　身材高挑的妖女兽勾着夏的脖子，以一个慵懒的姿势，在夏的身后不紧不慢的说道。
　　这个人类的心思，或许夏会不知道怎么回事，不过擅长玩弄人心的妖女兽可不会看不出来，这个小女孩明显就是一副看上了夏的样子，只不过在这之前的人生中沉迷于超能力的提高，完全不懂人情世故，更不懂人和人之间要怎么交往，想要的东西就只知道用自己的能力去抢，因为在她看来，超能力就是一切，然后表现出来就是夏看到的这样胡搅蛮缠。
　　听到了妖女兽的话，夏的眼睛就是一亮，没有记错的话同为完全体的神圣天使兽是可以让小丑皇变成人偶的人恢复的，难道说妖女兽也有这种能力？夏不是太懂这些东西，不过妖女兽说能恢复夏肯定是相信她了。
　　“夏，这里到底是怎么回事啊？”在妖女兽说完之后，有些搞不懂状况的小智就这样对着夏问道：“还有小霞那里去了啊？”
　　夏现在正因为娜姿而头痛，听到了小智的问话也是用一种看白痴的眼神看了他一眼，虽然说被自己传送走还是回来了多半是因为担心自己，不过也是打乱了自己的节奏，造成了现在这种局面，因为之前夏是根本就没有想过他们会回来的，还让小霞被变成了玩偶。夏也是对小智他们很不满，所以这个时候也是懒得跟小智废话了。
　　至于小智后面的小刚，在进来之后就一直盯着妖女兽，然后已经进入了发情模式了。
　　看到小刚的样子，夏的脸色就变得更难看了，大敌当前，竟然还对着妖女兽发情，完全没有了平时的稳重，这种人活该没有女朋友。
　　对谁发情不好，偏偏是妖女兽，虽然妖女兽确实是有一种诡异的魅力，是个大姐姐小刚都会对着发情，会看上也是正常，但是妖女兽作为堕落天使系的数码兽，有些时候就连把她好感度刷满了的夏都是对她又爱又恨，小刚嘛，只能说是不作死就不会死。
　　夏根本就不想理小智和小刚，直接就是对着娜姿说道：“娜姿小姐，就算是这样，你还是想将我变成人偶留在这里吗？”
　　“当然，你留下来，我就放了你的朋友，还会把你要的金色徽章给你。”娜姿看着夏，然后这样说道，语气中满是坚决。
　　看来是谈不拢了，夏是无论如何也不会留在这里的，那么就只好……
　　“妖女兽动手！”夏随手就将小霞变成的那个人偶扔进了系统的储物空间里面，然后对妖女兽说道，而在夏说话的时候，美洛耶塔双眸中红光一闪，在娜姿还没有反应过来之前就将小智和小刚再一次的传送到了外面，如果他们会蠢到再一次进来的话，夏绝对不会再管他们。
　　现在没有了他们，夏就没有顾虑了，今天就算是把娜姿扒光了也要抢到金色徽章，因为之前买了一个女妖面纱已经用了夏十万的兑换点了，如果不拿到金色徽章，夏就真的是亏大了，这让视兑换点如命的夏是绝对接受不了的。
　　在夏说完之后，妖女兽身上的锁链已经对着娜姿捆了过去，娜姿一个瞬间移动就消失在了原地，不过就在下一刻，娜姿再出现的时候就显得有些狼狈了。
　　只见娜姿一个踉跄，然后就是整个脸色都变得惨白，从一侧的鼻孔里面竟然流出了一缕鲜血出来，娜姿擦了一下从鼻孔流出的血液之后，整个人已经再也没有力气保持站立的姿势了，摇晃了几下，就要迎面而倒。
　　看到了这个样子的娜姿，夏一个爆足已经接近了她，然后一把将她扶住。
　　看她的样子，还想要挣扎着站起来，显然就是两次超能力暴走，她的身体已经承受不住了，这是何苦？夏在感叹她顽强的同时，又有些佩服她的坚持。
　　此刻正靠在了夏身上的娜姿看起来就很虚弱，鼻孔还不停的流出了血液，夏拿纸巾给她擦一下，不过却是越擦越多，怎么也止不住。
　　看着连话都已经说不出来的娜姿，夏的心中一软，叹了一口气，然后就从系统那里兑换了两颗丹药，伸手扳开娜姿的小嘴，把两颗药丸喂她服了下去。
　　过程很顺利，毕竟现在的娜姿没有丝毫的反抗能力，很轻易的就让夏把两颗不知名的药丸放进了她的嘴中，然后让她吞咽了下去。
　　“先休息一下吧，吃了那个药，你睡一觉就好了，会没事的。”让娜姿靠在了自己的身上，夏轻声对着娜姿说着。
　　从系统那里兑换的药药效很强，吃下了药的娜姿感觉好了很多，脸上也是渐渐的有了血色，不复之前的苍白，最重要的是鼻子没有在一直流血了，这些都无不说明伤势正在好转。
　　而在听到了夏的话的时候，也是看了夏一眼，然后就慢慢的闭上了自己的眼睛，过了不久之后就发出了均匀的呼吸声，就这样靠在夏的身上睡着了。
　　此刻夏的心中一阵阵的抽痛，因为那两颗见效如此快的丹药当然不会便宜，足足用了夏一万九千多的兑换点，同样是和化形丹来自同一个世界的丹药，一个东方的玄幻世界。
　　一颗只是单纯治疗伤势的，一千多一颗，上次夏和快龙战斗的时候受了一点伤，用的就是那种。效果夏上次已经亲自验证过了的，没有任何副作用，很好用。
　　另一种叫培元丹，这个就不得了了，是一种专门给人稳固境界用的丹药，通常是给一些修真者刚刚进阶之后使用的，用了夏一万八千多的兑换点才兑换出来，技能都是来自系统的夏是不需要的，不过娜姿这种力量达到了标准，但是境界跟不上的就很适合使用这种丹药了。
　　这就是夏找到的从根本上解决娜姿超能力过于强大而暴走的办法，本来还指望帽子就可以将娜姿的超能力压制，不过后面就发现仅仅靠帽子是不行了。夏这才兑换了丹药出来给娜姿吃了下去，不过现在看来是效果是很不错，毕竟系统的东西。
　　娜姿安静的靠着夏沉沉睡去，现在的娜姿少了之前的冷漠和要强，多了几分惹人怜爱的柔弱，看着她，夏又觉得，那近两万的兑换点花的也不算是很亏了。


第一零七章 我夏傲天今天就要…
　　夏给娜姿擦干净了脸上的血迹，然后就抱着她在道馆里面找了起来。
　　不久之后，夏就在道馆的一间房子里面找到了娜姿的卧室，把娜姿放到了床上，然后替她盖好了被子之后就走了出去，轻轻的关上了门。
　　就在夏出去之后，躺在床上的娜姿就陡然睁开了眼睛，她看着关上了的房门，皱着眉头不知道在想些什么。
　　之前已经消失了的小娜姿又出现在了娜姿的床边，正抱着一个白色的小球在玩的开心。
　　“我打不过他，你说，现在该怎么办呢？”娜姿偏了偏头，对着自己身旁的小娜姿问道。
　　“我也不知道啊。”
　　把球捧在手中的小娜姿说道，然后看着还在床上的娜姿，相顾无言。
　　……
　　夏走了出去，并不是说他已经放弃金色徽章了，只是之前那样的情况夏再战斗下去，娜姿说不定会死，这是夏不想看到的，只能是等娜姿醒了再去把她睡服了。
　　还有就是现在小霞被娜姿变成娃娃了，这个比较麻烦，或者等娜姿醒来之后就可以恢复了，不过之前妖女兽说过可以恢复变成娃娃的人类。
　　但是以前没有过先例，夏有些犹豫，不知道有没有什么风险，毕竟那是小霞，如果是小刚和小智的话，说不定夏就直接让妖女兽来试验一下了。
　　嗯，别说了，夏就是一个表面兄弟，重色轻友的人渣。
　　不过说到人偶，夏倒是记在原著的动画里面好像还有一个人被变成了人偶，那就是娜姿的妈妈，那个大叔的老婆。
　　这不是有个现成的由人变成的人偶吗，拿来试试不就知道妖女兽能不能恢复了吗？
　　虽然原来的计划是拿到金色徽章就走，不过现在的情况并不允许夏就这么走了，单单是小霞被变成了人偶，就让夏不解决这个问题是绝对不会离开的。
　　这样想着的夏也是在道馆里面找了起来，不久之后就在道馆的另一边找到了小娜姿的玩具屋。
　　依照着记忆，夏揭开了一个模型屋的房顶，然后在模型屋里面的客厅里面找到了一个女人的人偶。
　　“你是娜姿的妈妈？”夏有点不确定，然后就是对着人偶这样问道，毕竟夏可是记得，动画原著中，被变成人偶的小刚小霞和娜姿的妈妈是可以交流的。
　　“我……我是，请问你是？”
　　夏手中的人偶果然说话了，这证明了夏的猜想是正确的，这个人偶的确是有娜姿的妈妈变成的，她的声音里面带着还带着几分疑惑，也不知道她被变成人偶多久了，不过看那个大叔的样子，很有可能是以年为单位的。
　　“我是来帮你的，我可以让你恢复成人类的样子，所以想找你来配合一下。”夏这样说道，说是配合，不过就是想让她来做一下小白鼠检验一下妖女兽说的恢复有没有问题罢了。
　　“你是怎么知道这里的，你把娜姿怎么样了？”听到了夏的回答，人偶的声音略显激动，但是没有高兴的成分，反倒是带着几分惶恐，对着夏问娜姿的情况。
　　毕竟这里的道馆主是娜姿，而娜姿在这里可是说一不二，怎么可能让人直接来到这里而没有阻止，这就说明可能是娜姿发生了什么事情所以才会让人来到这里，想到了这里娜姿的妈妈已经担心了起来，所以才会对夏追问娜姿的情况。
　　夏倒是挺佩服她的，因为他自问，如果自己被变成人偶一动都不能动，说不定几天就受不了疯了，不要说是几年的时间，或许这是因为一直在关心这娜姿的原因，所以才能坚持下来？
　　夏可是记得，在原著中，即使被娜姿变成了娃娃，这位母亲也是从来都没有怨恨过娜姿，和小刚小霞的交谈中也是说娜姿是一个活泼可爱的孩子。
　　现在听到了夏可以让她恢复的话，第一反应不是高兴，而是在担心着娜姿，这样的感情让夏也有些动容，毕竟他曾今也是有过幸福的童年，感受过伟大的母爱。
　　想到这里的夏放缓了语调轻声说道：“这位太太不用担心，娜姿现在睡着了，她没有事情。”
　　过了一会儿之后，夏又是说道：“请容许我介绍一下自己，我叫夏，是一名训练家，是为了验证一些事情，所以想请太太帮忙。”
　　夏说的话避重就轻，让手中的人偶发出了怀疑的声音：“真的吗？”
　　“当然！”
　　或许是因为夏的长相很具有欺骗性的原因，总之娜姿的妈妈是相信了夏，因为就算她不相信也没有办法。
　　很快的，夏就将妖女兽召唤了出来，然后对着她解释了起来，当听到了夏让自己解除娜姿妈妈的时候，就用一种诡异的眼神看着夏。
　　“妖女兽，你在想一些很失礼的事情对吧，一定是的对吧？”妖女兽的眼神让夏感觉很不爽，好像就给娜姿父亲送了帽自己就一定会NTR他老婆一样。
　　夏就很想说了，没有什么是注定的，人定胜天，我夏傲天今天就要打破命运的桎梏，扼住命运的喉咙，主宰自己的未来！
　　“你这是对我有不满吗？”妖女兽的声音好像令她身体周围的气温都下降了好几度。
　　“没有没有，我最喜欢妖女兽了，怎么可能对妖女兽不满呢。”听到了妖女兽的话，夏马上就怂了，义正言辞的否认道。
　　“嗯。”
　　夏的表白让妖女兽心情愉快，心里面则是在想着是不是应该找机会把夏给吃了？不过这种事情，应该找同样可以化形为人类身体的美洛耶塔请教一下应该怎么进行下一步？毕竟从夏小时候就跟美洛耶塔在一起了，还听她说过，以前她就是在君沙的电脑上面了解了很多这方面的知识……
　　不过现在重要的事情应该是帮夏把这个人类恢复，也是在嗯了一下之后就召唤出了一个紫色的六芒星法阵。
　　这是妖女兽的技能剧毒的表现形式之一，可以让目标体内的力量转化为黑暗能量，只要将禁锢住娜姿妈妈的超能力化为黑那能量，然后在抽取出来应该就可以了。
　　从夏的手中接过了娜姿妈妈所化的人偶，妖女兽将人偶抛在了法阵的中央，然后人偶就悬浮在了法阵上面。
　　随着妖女兽的能力发动，可以清楚的看到了一丝丝的黑气被妖女兽从人偶的体内抽了出来。
　　那些就是被转化为黑暗力量的超能力？作死细胞蠢蠢欲动的夏有些好奇，想要伸手去感受一下，却被妖女兽制止了，说是黑暗能量对普通人类的情绪会有各种负面影响。
　　听到了妖女兽的话夏也是停下了动作，随着黑暗能量的减少，人偶也是在法阵中开始改变，一阵白光之后，法阵中就多了一个人类的女性。
　　只见法阵中的女性有着棕色的头发，穿着黄色的外套，下面是粉色的套裙，出现在法阵中的当然就是娜姿的妈妈了。
　　因为是二次元的世界，所以里面的人妻各个都是面容姣好看起来很年轻，娜姿的妈妈也是不例外，和夏这种只是看起来像人妻的人相比，肯定是多了很多温婉的气质。


第一零八章 这样不好吧？
　　看到了妖女兽是真的可以将变成娃娃的人恢复成人类的，夏也是很高兴。
　　这样的话，不用去找娜姿，夏也可以让妖女兽帮忙把小霞变回来了。
　　直到娜姿妈妈恢复了人类的身体，妖女兽才停止了法阵的运转，然后跟夏说了一声要回去找美洛耶塔问一些问题之后就回到宠物空间里面去了。
　　夏有些疑惑，什么问题这么急着走呢？自己这里还没有让妖女兽连小霞也一起恢复成人类的样子呢。
　　不过看她这样急急忙忙的样子，说不定是什么要紧的事情呢，自己晚点再让她帮忙解决小霞的问题也是一样的。
　　想到了这里的夏就回过头要对娜姿的妈妈说些什么，刚转过头就对上了娜姿妈妈一双绯红的眼眸。
　　“太太？”
　　夏感觉有些不对劲，于是轻声的问了一句，不过娜姿的妈妈并没有回答夏的话，而是一步步的向夏走了过来。
　　“太太……你怎么啦？”
　　被娜姿妈妈绯红的目光看的感觉有些慌，就好像上次被君沙小姐盯住了一样，夏又是问了一句，如果这次还是没有回答夏就要考虑怎么才能善后了。
　　难道这是刚才妖女兽说的黑暗能量会对人的心理和情绪有影响，这该不会是因为妖女兽将超能力转变为黑暗能量之后娜姿妈妈受到了影响吧？
　　情况和夏猜的八九不离十，娜姿的妈妈就是因为黑暗能量受到影响，妖女兽抽取的时候是还有一些黑暗能量留在了她的体内，因为最后一点抽取出来很麻烦，需要很大的耐心一点点的抽取出来，不然很容易就将人类本来的生命能量也一起抽出来，那样这个人就完了，所以需要很大的耐心，也很费时间。
　　而却妖女兽急着要去向美洛耶塔讨教，所以最后一点没有抽取出来，因为就正常人类来说，有点黑暗能量也不会造成太大的影响，一般过几天就没了，妖女兽也没有太在意。
　　但是因为娜姿的妈妈是几年的时间里面都被变成了娃娃关在了小小的玩具屋里面，精神方面肯定是很压抑的，然后思维就被黑暗能量影响了。
　　她现在是想做什么，把我这个把她女儿打的昏迷在床的凶手宰了替女报仇？
　　想到这里的夏暗自庆幸，还好没有先让小霞来给妖女兽恢复，要不然出事的可能就是小霞了。
　　不过现在重要的是让娜姿的妈妈恢复正常，就在夏想要叫出美洛耶塔来帮忙唱下歌，让太太冷静一下的时候，娜姿妈妈已经走了过来，对着夏就是一个壁咚。
　　对上太太那明显是受到黑暗力量的影响而变得通红的眼眸，夏有些无奈的说道：“该清醒过来了，太太！”
　　……
　　还在卧室里面的娜姿正坐在床上，她的目光正看着从墙壁上面穿过来的小娜姿，然后又是问道：“他在干什么呢？”
　　“嗯，我看到了，他把妈妈变成的娃娃恢复过来了！”抱着一个球的小娜姿这样对着娜姿说道。
　　“就这样？”娜姿有点疑惑，看来之前那个女人说能恢复被自己的超能力变成娃娃的人是真的，不过就算是恢复了自己的母亲，那又有什么意义？
　　“嗯，之后他还和妈妈在玩游戏呢，妈妈看起来很开心的样子，啊啊啊的乱叫，我也想过去一起玩，可以吗？”小娜姿抱着球，然后抬头看着娜姿，用软软的可爱音调这样说道。
　　“现在不行，至少要等到他叫我‘醒来’才可以！”娜姿将盖在自己身上的被子往上拉了拉，然后才对着小娜姿这样说道。
　　“哎，真无聊。”小娜姿把球一扔，整个人往床上一躺，然后歪了下脑袋就看到了放在床边的帽子。
　　记得没错的话是那个好看的大哥哥给娜姿戴上的，不过现在被娜姿摘了下来，放在了床边。
　　察觉到小娜姿的视线，娜姿也是愣了一下，这个帽子是刚才自己摘下来的，因为觉得带着帽子睡觉有些奇怪，但是夏走的时候并没有帮自己把帽子摘下来。
　　在想了一下之后，娜姿也是重新把帽子又戴在了自己头上，因为不想被夏知道，自己一直没有睡，所以这种会让人怀疑的地方，就要及时的纠正过来。
　　……
　　在娜姿的玩具屋里面，此时的太太满面通红，头发散乱，将一缕落到了眼前的刘海撩到了耳后，表情看起来很羞涩的太太将自己上衣的衣扣一个个的扣好，等到扣到最上面领口的那一个，不知道为什么突然的僵住。
　　夏在一边看的也有些疑惑，因为太太的最后一个扣子半天没有扣下去，于是走了上去，准备帮太太一把，把那最后一个扣子扣上去。
　　只是夏刚走到太太身前的时候，只见太太刚才僵住的手指又是动了起来，开始把刚刚扣上的衣扣又一颗颗的解了开来。
　　看的在一边的夏眉毛都跳了几下：“这样不太好吧，还是不要再……”
　　“无路赛，阔诺八嘎！”
　　夏话还没有说完就被太太打断，过了一会儿才又说道：“敢欺负我女儿，必须要继续好好的惩罚你，才能为我的女儿报仇！”
　　太太的眼中红芒微微闪过，然后又是一记“狠狠”的壁咚将夏按在了墙上，整个身体贴了上来。
　　现在的夏表示自己很无奈，什么打破命运的桎梏，主宰自己的未来，玩儿蛋去吧……
　　……
　　“他给你帽子看起来更绿了，好奇怪。”和娜姿并排躺在一起的小娜姿现在正好奇的盯着娜姿戴在头上的帽子看。
　　听到小娜姿这样一说，娜姿也是有些奇怪，把帽子摘下来看了看，看上去确实是好像绿了一点，这是怎么回事？
　　虽然很奇怪，不过娜姿想不清楚，过了好久之后，又是把帽子戴在了自己的头上，毕竟这顶帽子的属性很好，能消除所有的头部不适，戴着就感觉很放松，再也没有以前那种精神绷紧的感觉了。
　　……
　　还在玩具屋里面的太太现在还微微有些气喘，发丝散乱，眼神也有些迷离，毕竟不久之前才从天堂下来，这样的表现也是很正常的事情。
　　她整理了自己有些散乱的头发，然后将外套披在身上，不知道为什么，刚想要扣上衣襟上的扣子的她双手手指又是陡然顿住，然后又一次将外套从身上褪了下来。
　　微微抬头的太太看向了还在望着天花板不知道在想什么的夏，眼中红芒幽幽闪动……


第一零九章 金色徽章
　　为什么呢，为什么会变成这样呢？明明是……准备抽身走人打破原谅帽的诅咒，用自己的选择来证明，命运是由自己来主宰的。
　　然后事实就证明，不立FLAG就不会应验，为什么就是不明白？
　　当太太把夏壁咚的时候，夏是准备直接就溜了溜了，但是系统好像是对夏这种反抗既定剧情的行为很不满意，然后就是叮的一声系统任务发布了出来。
　　叮！任务发布，**************，任务完成奖励兑换点20000 。
　　由于那种任务有些不可描述，所以就还是不要描述了，总之就是写出来也是一连串哔哔哔哔带消声的词语，会被屏蔽掉的。
　　任务的内容大抵就是让夏做一个安静的热兵器，不要想着反抗，而两万的兑换点对于在金黄道馆这里血亏十二万兑换点的夏来说，是一笔很有吸引力的奖励，让夏不得不慎重的考虑。
　　更不要说，现在自己的手里只有一万多兑换点了，不为自己考虑也要为自己手下的一堆精灵和数码兽想想吧，要知道以两只巨大快龙的食量可是每天都要消耗兑换点的，虽然一天不是很多，但是积年累月的算起来也是一笔很大的花销。
　　现在的夏终于是明白了，为什么自己的系统从来不强迫自己做什么任务，更没有不完成任务就抹杀之类的惩罚，直接就是任务发下来，奖励放那里，随便你做不做。
　　对于一些比较过分的任务，夏虽然心里面想着不要，但行动上总是会乖乖的照着发布的任务去好好的完成。反正现在的夏，没有了兑换点或者系统，绝对是活不下去的，就好像死宅不能没有电一样。
　　就在夏还在想着节操和兑换点的比例是几比几，应不应该完成这个任务的时候，生米就已然熟饭，还能怎么办呢？
　　只能都是时臣的错了。
　　等到夏第三次的穿上了自己的衣服的时候，终于是得到了系统的提示，任务完成，兑换点到账的信息。
　　节操再一次碎裂成渣的夏心情有些复杂，然后带着还残留着几分娇羞的太太来到了娜姿的卧室，就发现娜姿已经醒了，因为觉得对不起娜姿，夏也是在太太进去娜姿的卧室之后跟进去，顺手帮她们关上了门，把时间留给了这对母女。
　　在外面等了一会儿，里面没有传来什么太大的响动，想来是现在的娜姿已经不会在将太太变成人偶了，夏也是放心了下来。
　　过了不久之后，太太和娜姿就一起从里面走了出来，因为之前被黑暗能量影响，而主动对夏做了那样的事情，太太看到了还在门口的夏显得有些不好意思，脸上也是不可抑止的红润了起来。这样略带娇羞的风情，让夏也是看的微微失神。
　　虽然不知道她们在里面聊些什么东西，不过看来娜姿和太太是解开了自己的心结，夏也是为她们感到高兴，毕竟夏可是知道，在太太的心理，可是一直在担心着娜姿。
　　就在夏想要让娜姿帮自己把小霞变回人的时候，道馆里面来了夏最不想面对的人，就是之前被夏送帽的大叔。
　　此刻的大叔戴着绿帽，颇为兴奋的从外面走进来，然后就看到了同样戴着绿帽的娜姿，大叔脸上的笑容僵了一下，接着就是看到了在娜姿身边的夏和太太。
　　“我还以为你会很需要这个的。”大叔神情有些苦涩的将自己的帽子摘了下来，然后比划了一下：“没有想到小哥直接就送了一顶给你了。”
　　夏在旁边有些奇怪，这家人见面的情况有些不对呀，娜姿和太太好像都是对大叔的到来有些不冷不热的感觉，家人团聚不是应该抱头痛哭的吗？
　　“你说的是这帽子啊？”娜姿指了指自己头上和大叔的同款帽子，然后又说道：“说起来现在的我已经不需要了，戴不戴也一样。”
　　“你的超能力暴走问题解决了？”大叔听到了娜姿的回答，眼睛亮了一下，然后就是这样问道。
　　“嗯。”娜姿的回答只是一个淡淡的嗯字。
　　“既然这样，那我也就没有留在这里的必要了。”大叔这样说道，然后就是失魂落魄的离开了这个道馆。
　　喵喵喵？夏表示不能理解，这和原著不一样啊，他可是记得原著这里是大团圆结局，现在娜姿对大叔表现的很冷淡，就连太太，也是一句话都没有说，而是神色复杂的站在了那里目送大叔离开。
　　我感觉你们是在演戏骗我，这不是真的宠物小精灵世界，都是特技，假的！
　　不过这些毕竟是别人家的家事，自己也不太好开口去问。
　　就在夏在心里面胡乱的猜测着原因的时候，娜姿却是走了过来并递给了自己一个东西，夏刚接过来，就得到了任务完成的系统提示。
　　叮！恭喜宿主获得金色徽章，获得兑换点20000，抽奖券一张。
　　原来娜姿递给自己的是金色徽章，就是为了这个徽章，才发生了这么多的事情，夏叹了口气，然后将徽章收好。
　　“我把徽章给你了，你就要离开这里了吗？”娜姿看着夏，有些失落的问道。
　　“是要离开，不过几天之后还要回来呢。”夏是想到了之后的剧情应该是小智要去找到鬼斯通才能攻略金黄道馆，所以肯定是还会回来的。
　　之前听到夏要离开的话，娜姿的眼神暗淡了下去，后面又是听到了夏说还会回来，明显的又是开心起来，就连嘴角也是微微的勾起，露出了少见的微笑。
　　看的出来，娜姿的心情不错，夏也就是趁机提出了让娜姿帮忙恢复小霞的要求。
　　娜姿也是答应了，不久之后，夏从系统空间里面拿出来的小霞娃娃就被娜姿恢复了人类的样子。
　　刚恢复的小霞明显是有很多问题要问，夏就把她拉到了一边慢慢的解释起来。
　　听完了夏的解释，小霞惊讶以自己不在的时间发生了这么多的事情，尤其是看现在的娜姿看着夏的眼神就和之前想要对夏做这样那样的事情的那些女人一样，怕是自己又有了一个强大的竞争对手了，这点就让人很在意了。
　　不过不管敌人多强，小霞都会保护好夏的贞操的，绝对不会让那些偷腥猫有可乘之机！小霞暗暗的说道，只是她不知道，夏早就成了一个热兵器，就在刚才，夏又是毫无抗拒的被一个人妻给吃的干干净净了。
　　在因为夏和娜姿的对战而变得破破烂烂的道馆里面稍事休息，夏就离开了这里，去外面找小智和小刚，不知道那两个家伙现在怎么样了，因为担心他们再回来道馆，所以美洛耶塔用传送把他们传的稍微远了一点。
　　等到夏找到他们的时候，已经是好几个小时之后的事情了，让人惊讶的是，小刚和小智现在正在陪大叔在聊天。
　　三个戴着同款原谅帽的人在一起聊天也是很奇葩的场景了。
　　作者留言：
　　PS：对不起，今天半夜更新，这个是我这里断网了，我睡了一觉之后再起来更新的。
　　看了下群里的消息，有群友强烈的要求我娘化小智，这个真的不想写啊，总觉得怪怪的，真的写不来啊，总觉得这样子搞会弯的，惹不起惹不起，最多写个不在正文内的番外。
　　另外喜欢娘化主角的推荐一下 《宝可梦之与娘化原主夺冠之旅》，我去看了下开头，昨天还在更新，应该不会太监，后面没看，你们喜欢娘化小智的可以去看看。


第一一零章 表面兄弟人妻夏
　　看到小智小刚和大叔三个都被自己送过帽的人聚在一起聊天，夏还是觉得有些害怕，尤其是准备睡服她女儿，结果没想到后面意外睡服了他老婆的情况下，这帮人会不会突然暴起发难将自己摁在地上摩擦啊？
　　不过现在既然在外面碰上了不打个招呼好像不太好，所以虽然有些慌，但是夏还是走了过去先是对大叔表面兄弟一波刷一下好感，然后再慢慢的安慰，灌点毒鸡汤，借机套取大叔口风。
　　为了效果，夏还从系统那里兑换出来一罐红星二锅头，然后和大叔一醉方休。
　　在大叔心中，夏给他的印象还是不错的，毕竟夏是把很珍贵的绿帽都送给了他，足于说明夏是一个很能为别人着想的人。他根本就没有想到世上竟然有如此厚颜无耻，不要碧莲之人，用了别人老婆还能和别人谈笑风生，然后还来一把三五瓶。
　　不过NTR别人之后还和别人做朋友，这种事夏也不是第一次干了，比如身边的小智就是一个例子，夏做起来也算是驾轻就熟，所以很快就和大叔频频碰杯，拼起酒来。
　　只有小霞看到夏要喝酒，然后想阻止一下，不过被夏挑着下颚灌了一杯酒之后就醉倒了。
　　有着系统空间的夏自然是无限酒量，那些酒连口腔都没有经过，就让夏弄到了系统的空间里面去了，所以怎么和也是不会醉的。
　　大叔虽然酒量还算不错，但是在心情郁闷之下也是很快就喝的意识模糊，就连一边的小智和小刚，也是喝的东倒西歪。
　　看到了一群人醉醺醺的样子，夏很是满意的微微勾起了嘴角。
　　然后就是重点问了大叔几个问题了，关于夫妻生活……咳咳，为什么家庭关系不和睦，娜姿和太太都对他很冷淡。
　　然后夏就从大叔的口中听到了预料之外的答案，只是因为在几年前，大叔有了外遇，然后被娜姿和太太知道了，在之后就直接GG，被娜姿赶了出去。
　　而且大叔自觉地这样的事情对娜姿有很大的影响，是间接导致娜姿封闭自己原人格的导火索之一，所以才想方设法的想要让娜姿摆脱超能力的桎梏。
　　这样的答案让夏很意外的同时又头皮发麻，看不出来大叔一本正经的也会搞外遇，事实证明，就算是在这个可以有很多女朋友的世界里面开后宫一不小心还是会GG的，尤其是夏这种见一个上一个的种马热兵器，一不小心就可能被突然柴刀，然后这本书就这样烂尾……
　　夏打了一个寒颤，然后晃了晃脑袋驱除了自己脑袋里面的想法，现在重要的是先将这批喝醉的人弄醒。
　　所以夏也是拿了几颗醒酒药扔进了大叔几人的口中，然后就不管他们了，反正药效几分钟之后就会见效，然后他们就会醒来。
　　这个世界城市里面的治安还是挺好的，至少路上没有流浪痴汉之类的东西，所以把他们几个扔在了这里完全没有问题。
　　至于小霞，则是被夏带走了，然后找了个酒店让小霞好好休息一下，之前被变成了娃娃，现在又被夏灌醉，以小霞的年纪来说，良心发现的夏觉得让她喝酒有点不好。
　　至于开房的图鉴证明，当然是用的小霞的。
　　也是因为要让小霞休息，所以夏并没有对小霞进行一些不可描述的事情。
　　虽然说夏想要的话随时都可以把小霞吃掉，但是喝醉的小霞也是别又一番风味，所以夏只是在小霞嘴上啃了一口之后就没有在来打扰小霞。
　　之所以这么正经是因为之前连着三块老婆饼让夏吃了个饱，此刻大概还是处于贤者时间的状态。
　　替她脱下鞋子，在将床上的被子盖到她身上后就坐在那里，将手表的投影屏幕打开，然后新建了一个文档，在上面写起了论文。
　　毕竟论文可是能带给自己很可观的兑换点收入，而却之前在金黄道馆里面用了十二万的兑换点，虽然之后之后回本了四万多，加在一起也就是五万多的兑换点。
　　所以夏就想着要想办法搞一点兑换点，想了一下之后就决定还是先来一篇论文压压惊。
　　趁着现在有时间，夏就准备开始码字，先是将各种资料输入文档，然后才在文档的最上面那一行输入了这样的标题：关于小精灵的梦特性（隐藏特性）的研究。
　　然后，夏就开始了在上面输入内容，开篇以自己的大针蜂为例子，为大家将小精灵拥有隐藏特性的事情娓娓道来。
　　论文里面就是各种小精灵的隐藏特性，至于哪里能够捕获梦特性的精灵，夏其实是知道的，就在合众那边，不过夏是不会把这些东西写出来的，不然一大堆人跑到合众去抓小精灵就不好了，毕竟自己也算是合众的研究员。
　　这篇论文或许没有MEGA进化那样引人注目，但是应该也是可以刷不少声望的，然后就又能为夏带来兑换点。
　　说来说去，还是兑换点才能吸引夏，因为夏感觉会莫名其妙的，每次自己十多万兑换点的时候就会来一发大兑换，然后就变得很穷，虽然实力确实加强了，但是兑换点这东西是永远都不够用的，所以夏也是不想放过任何机会去获取兑换点。
　　时间就在夏输入论文的时候慢慢溜走，很快就来到了深夜，夏在连续奋战了好几个小时之后，总算是把论文输入完毕，再检查了一下错别字和语句是否通畅，发现没有问题之后就点击了提交，关闭了手表。
　　忙完之后的夏感觉累的不行，毕竟今天发生了很多事情，先是和娜姿大战，又和太太战了个痛快，接着还熬夜写论文，这样折腾下来夏就感觉身体被掏空。
　　去浴室洗了个澡，弄干了自己的头发，夏才轻手轻脚的掀开了小霞的被窝，然后就是钻了进去，闭上了眼睛。
　　喝过酒还在睡梦中的小霞感觉到一种自己熟悉的气息靠近，眼睛还闭着，就伸手将夏抱住，让自己的头靠在了夏的肩膀上面，继续睡觉。


第一一一章 幽灵
　　清晨的时候，夏被一阵尖叫声吵醒，然后睁开眼睛就看到小霞在一边抱着胸口，慌乱的打量着四周。
　　夏睡眼惺忪，抬头看了小霞一眼，然后才说嘟囔了一句：“又没有把你吃掉，这么大反应……”
　　说完又是转过了身躯，然后继续睡觉，夏真的是很累，因为昨天一整天都在忙，接着又是半夜才开始睡觉，现在小霞很早就醒来了，尖叫声理所当然的把睡得正香的夏给吵醒了。
　　小霞这是才注意到睡在自己身边，和自己同床共枕的是夏，刚醒来的时候发现和一个男人睡在一起，把她吓了个半死，还以为喝醉了被别人占便宜了。
　　不知道自己没有意识的时候夏有没有对自己做什么，不过刚才听夏说好像是并没有对自己做些什么？这样一想，小霞又有些不忿，凭什么一个美少女在旁边睡了一晚上也没有什么动作，自己没有吸引力还是夏禽兽不如？这个问题值得思考一下！
　　虽然心情有些复杂，但是小霞还是起了床洗漱完毕之后把夏拖了起来。
　　被小霞拖了起来之后夏就到了外面找到了小智和小刚还有大叔，这几个人昨天竟然没有醒来然后去找住的地方，就这样在大街上睡了一夜。
　　这让夏有些吃惊，以为他们醒酒之后会醒来自理的，没有想到醒酒之后依然是在那里睡觉，直到夏找到他们，把他们叫醒。
　　面对在大街上睡了一夜的他们夏有些不好意思，然后就让小智和小刚去洗漱，顺便邀请大叔一起吃早餐。
　　早餐是夏亲手做的来自于前世的美食之都的干蒸，肠粉，云吞面，让从来没有吃过这几种早点的大家纷纷称赞。
　　夏也就笑笑，在大吃省别说这种早点，就算是福建人也吃给你看。
　　在吃完早餐后，夏就和小智交谈起来，直截了当的告诉他凭他现在的实力没有办法战胜娜姿，还是按照大叔的建议先到紫苑镇收服幽灵小精灵对战娜姿才有取胜的希望。
　　夏的话对小智来说还是很管用的，考虑了一下之后就决定照夏说的去做。
　　夏微笑，心中比了个胜利的手势，计划通！在这个原剧情崩坏的世界里，夏觉得自己有必要将剧情导回正轨，就像这次要让小智往紫苑镇走一趟一样。
　　不过那些已经被NTR了的人夏可是不打算导回正轨了，并且表示以后如果还有兑换点送的话会继续NTR……
　　就在大家要开始出发的时候，小刚突然凑过来小声的对夏询问，之前在道馆里面那个穿黑色的紧身衣的大姐姐的事情。
　　小刚说的自然就是指妖女兽了，夏也是很小声的告诉了小刚说那是自己老婆，几乎每天晚上都要抱着睡觉的，劝他不要想了，然后在小刚一脸你在骗我的表情中扬长而去。
　　ε=(′ο｀*)))唉，为什么夏说实话小刚不信呢？迪路兽和美洛耶塔之前可是一直喜欢跟夏睡在一起的。
　　……
　　夏跟着小智一行人穿过迷雾重重的森林，在太阳刚下山的时候来到了以小精灵墓地而出名的紫苑镇，整个镇子看起来就显得阴森森的。
　　传说中紫苑镇中间的那座塔就是被杀害的小精灵的幽灵的居所，此刻的夏一行人就已经来到了那座塔的外面。
　　小霞和小刚因为一路上的阴沉诡异的气氛而感到很害怕，就连小智，也是在塔外面听到了里面传来一声声惨烈的叫声，吓得他就在外面打起了地铺，想要先休息一晚上，明天早上再进到塔里面去。
　　不过却是被知道剧情的夏抓住了衣领拎了起来，然后拉着不停挣扎的小智直接就进了塔里面，留下小霞和小刚在外面等着。
　　开什么玩笑，夏可是知道，这塔里面可是有三只幽灵系小精灵在里面的，谁知道它们白天出来不出来？那惨叫嘛，自然就是作死的火箭队躲在塔里面想要阴一下小智，没有想到却碰到了里面的三只幽灵小精灵。
　　虽然小智很不情愿，但还是被夏强迫着拉了进去塔里面，然后夏先是在塔里面摆上一个鼎，再在鼎上面插上了点燃的香烛。
　　烛火在空旷的黑暗中幽幽燃烧，却只能照亮一小片的地方，还有那点燃的香，青烟枭枭升起，让塔里显得更是诡异。
　　夏这样的行为配合着塔里面阴森的气氛吓得小智瑟瑟发抖，用颤抖的声音问夏：“夏……你这是……要干嘛？”
　　“在我的家乡，用这样的仪式祭奠死去的人。”夏看了一眼被吓得发抖的小智，然后说道：“既然来了这个地方，当然是要表示一下尊敬了，我故乡那边也有送花的，不过考虑到这里确实有幽灵，所以就用这种方式了。”
　　“有幽灵？”
　　“准确来说是幽灵系的小精灵。”夏这样回答，他有些搞不懂这个世界的人，为什么会害怕幽灵系小精灵，只是身体是瓦斯状而已，这有什么好怕的，还不如那些看起来就很恶心的小精灵来的恐怖。
　　听到了夏说这里有幽灵，小智更是不堪，被吓得腿都软了，然后被夏强行拖着走向了这座塔的深处。
　　“鬼斯通，出来啦！”
　　“我们这里有很好玩的事情找你……”
　　夏拖着小智，然后在塔里面叫了起来，他知道，那三只幽灵小精灵因为太寂寞，可是很喜欢玩一些好玩的东西和人的，所以就是这样在里面喊道，希望它们可以自己出来。
　　不过正在夏拖着小智走的时候突然感觉有些不对劲，因为之前小智还会因为时不时的挣扎一下表示自己还活着，而现在夏拖了他有一段时间了，但是却和拖尸体的感觉差不多。
　　回过了头的夏就看到不知道什么时候，小智竟然已经晕倒了，夏有些无奈，这小智实在是太不经吓了吧，之前虽然害怕，但最多就是腿软，能够在夏不知不觉中把小智弄的晕过去，现在看来一定时这里的幽灵小精灵搞的鬼了。
　　夏叹了口气，然后刚一回头，就感觉自己的脸被人舔了一下。


第一一二章 鬼斯通
　　夏刚回过头，就感觉到脸上被人用湿漉漉的舌头舔了一下，不夏感觉中那条舌头很长，不像是人类能拥有的，而却被舔过只感觉身体有些微微发麻，但是，当夏定睛看去的时候，又发现前面什么都没有。
　　这个不用说，肯定是这里的幽灵系小精灵在搞鬼，小智会晕过去也很有可能就是在夏不知道的时候被它们吓晕的。
　　“不要玩啦，找你们有事情，快点出来。”
　　夏叫了几声，没有等来回答，就当夏要别的地方去看看的时候，突然感觉自己的肩膀被人拍了一下，然后那只手就按在了他的肩膀上面。
　　夏伸手一摸，把之前按着自己肩膀的东西扯了过来，就看到自己的手中只是一只触感冰凉的爪子，而爪子之上的部分则是完全的没有，就像是有人把某种动物的爪子砍下来，然后再放到夏的肩膀上一样。
　　虽然有准备，但是这样的东西还是把夏吓了一跳，然后夏一转过身就看到了一只鬼斯通漂浮在空中对着他做着鬼脸。
　　鬼斯通是一种身体看起来是深紫色瓦斯状的小精灵，无形物质，可以穿过墙壁，并没有脚，而是整个身体漂浮在空中，但是却有着两只手，不过作为幽灵系的小精灵，那两只手并没有和身体连接在一起，而是漂浮在身体两边的。
　　而夏握着的那只只有手掌的手不用说就是鬼斯通的，此刻的鬼斯通就是看到刚才夏被吓了一跳的样子高兴的手舞足蹈，在那里发出桀桀桀桀桀的笑声。
　　以前的夏看小说就经常看到有作者写桀桀桀桀的笑声，不过那时候的夏怎么也不明白，反派这样鬼畜的声音是怎么笑出来的，不过看着现在的鬼斯通就知道了。
　　看着这只因为整蛊成功而显得兴高采烈的鬼斯通，夏有些火大，然后将就将握着的爪子直接对着还在张开嘴大笑的鬼斯通嘴里面丢过去。
　　嘴里面突然被扔进了一个爪子，让鬼斯通的笑声戛然而止，然后好像被自己的爪子噎住了一样，捂着嘴巴发出了痛苦的声音，然后就是突然掉落在地上，长长的舌头吐了出来，做出了一副我已经死了的样子。
　　夏在一边冷眼看着鬼斯通的表演，这幅样子肯定是装出来的，就看你能保持着种样子多久。
　　不过在夏等了好几分钟之后，鬼斯通依然躺在地上一动不动，这只小精灵的耐心也是挺好的，不过这让夏觉得有些无聊，他已经不打算在等下去了，他走了过去，对着躺在地上的鬼斯通拍了拍，然后对它说道：“不要玩了，我找你有好玩的事情和你说，快点起来！”
　　就在夏在拍鬼斯通的身体的时候，鬼斯通却是一条长长的舌头伸了出来，对着夏就是一顿PRPRPR，夏在猝不及防下，被它舔的浑身发麻。
　　看着夏僵在那里，被舔的头皮发麻，手臂上泛起一连串的鸡皮疙瘩，鬼斯通开心的又发出了桀桀桀桀桀的怪笑声。
　　笑了一会儿之后，鬼斯通好像是才想起什么的样子，张开自己的大嘴，然后将一只手伸了进去，找了好久之后才吧夏之前扔进去的那另外一只手拽了出来，重新漂浮在了身边。
　　做完了这些的鬼斯通，现在才又重新看向了已经解除了麻痹状态的夏，只见夏用一种好像要吃了它一样的眼神看着自己。
　　而夏的身边，也散发着一种让它感觉很恐怖的气息，这样的情况让鬼斯通有些害怕，然后它就开始想着溜了。
　　“我允许你走了吗？你这个熊孩子！”
　　随着夏饱含怒火的声音传过来的是一种让鬼斯通都觉得很可怕的气势，刚才就感觉到了，不过却是若有若无，直到现在，才清晰的看到，那个人类的身边有着两点微微亮起的红荧，而那种让它觉得可怕的气息，就是从夏的身边散发出来的。
　　随着鞋跟敲击地面的声音响起，夏的身后，慢慢的走出来一个带着黑色面具，身穿黑色紧身衣的人类女性，不过在感觉中，鬼斯通却是感觉到了这个人类的气息并不是人类，也不属于小精灵，带着一种这个世界所没有的深深恶意，让鬼斯通不敢再有任何动作。
　　“你的胆子很大啊，连我都没有舔过……咳咳，连我都没有和夏开过这样的玩笑。”邪恶女王气质十足的妖女兽伴随着她鞋子和地面接触的嗒嗒声一步步的走了过来，然后用一对绯红的双眸对着瑟瑟发抖的鬼斯通。
　　妖女兽当然是怒火冲天的夏叫了出来的，夏手底下的小精灵对付这些幽灵系的小精灵似乎并不能太好的针对，然后夏就想到了妖女兽，不过叫出来之后看现在效果还是挺好的，鬼斯通都快被吓尿了。
　　“好了，妖女兽，不要在吓唬它了。”夏走了过来，先是对着妖女兽说了一句，让她把属于病毒种堕落天使型完全体的气势收了起来，然后才又对着鬼斯通说道：“现在可以好好的说话了吗？”
　　听到了夏的话，鬼斯通连连点头，生怕夏让那个感觉就很可怕的女人来对付它。
　　早这样不就好了吗，夏撇了撇嘴，非要自己叫妖女兽出来。
　　在鬼斯通的带领下，夏拖着晕过去的小智和妖女兽来到了一个隐蔽的房间里面，里面不仅仅是鬼斯通，还有着一只鬼斯和一只耿鬼。
　　耿鬼和鬼斯也是和鬼斯通差不多，身体是一种似有似无的气体状的东西，有区别的是鬼斯没有手，鬼斯通有手，而耿鬼则是有手又有脚。
　　而这个房间里面则是摆放着各种玩具，刚进来的时候耿鬼和鬼斯搞笑节目，从它们的口中还发出了桀桀桀桀桀的笑声，让夏从额头上面垂下了几条黑线。
　　这三只幽灵看起来真的是闲的蛋疼啊，不过想来也是，这几只幽灵小精灵在这个安葬死去的小精灵的塔里面不知道有多少年了。而这三只幽灵小精灵的性格都和小孩子一样爱玩，会自己找乐子也是人……鬼之常情了。
　　总之，就是在这种地方，夏开始了和三只幽灵系小精灵的交谈。


第一一三章 我去买几个橘子
　　在妖女兽的翻译之下，夏和幽灵组的三只小精灵的交谈开始了。
　　夏这个人是不喜欢强迫小精灵的，于是采取的方式是和以前一样的交易，简单的来说，就是他提供小精灵需要的东西，换取小精灵为自己服务。
　　价格公道，双方自愿，相对于上次夏为了快龙而花了十五万的兑换点，这一次就划算多了，拿出来的只是一个视频播放器和里面的各种视频，兑换点的花费几乎可以忽略不计。
　　知道这几个幽灵喜好的夏可是投其所好，拿出来的视频可是这个世界所没有的，比如说比较经典的猫和老鼠，就算是不会另一个世界的语言也是可以轻松就能看的懂的东西，而且里面的台词少之又少。
　　只是让里面的视频试着播放了一点让三个幽灵小精灵观看了一部分，然后就在高*潮即将到来的时候关掉了视频，以此来吊着它们的胃口，这种做法真的很不厚道，就和那些上架之前故意卡剧情的作者差不多。但是为了让幽灵系的小精灵上钩，夏也是不管那么多了。
　　看到精彩的地方就突然没了的三只幽灵系小精灵露出了一副抓狂的样子，夏对此表示很满意，然后就开始开出了自己的条件。
　　条件很简单，只是让它们帮自己一个小忙而已，既不用被收服，也不用太长的时间。
　　很想继续把视频看下去的三只小精灵只是矜持了一下就答应了下来。
　　这里的事情搞定之后夏也是拖着晕过去的小智，然后带着三只小精灵从幽灵塔里面走了出去，当小霞和小刚看到晕过去的小智之后都很吃惊。
　　不过三只来到了外面的幽灵小精灵死性不改，在隐身状态下突然出现，将小刚和小霞吓了个半死，然后一起发出了桀桀桀桀桀的怪笑声，一边的夏感觉很头痛，然后抓住鬼斯就把它塞进了鬼斯通的嘴里让它闭嘴，再把鬼斯通整个塞进了耿鬼的口中让它闭嘴，威胁它们不听话就不给视频了，这才让它们老实下来。
　　“它们是……”被吓到了的小霞对着夏有些疑惑的问道。
　　“就是里面的幽灵系小精灵啊，我请它们来帮忙的。”夏揉了揉额头，然后才回答道。
　　“原来这就是幽灵系的小精灵，我第一次见呢。”小刚有些好奇的用手捅了捅耿鬼的身体，却是穿了过去，惹得耿鬼又是发出了难听的声音笑了起来。
　　真是的，这三只小精灵，一点都不可爱，夏表示MMP，还是自己的美洛耶塔比较有爱。
　　"小智这个样子是怎么回事？”小刚在看着被夏拖出来的小智问道。
　　“被刚才的那三个喜欢吓人的家伙吓的晕过去了。”夏有些无奈的说道。
　　然后等了好一会儿之后小智才醒过来，已醒了过来小智就看到了眼前的三个幽灵系小精灵，吓得他差点又晕了过去。
　　夏瞬间就感觉自己好像成了小智的爸爸一样，帮小智摆平这样那样的事情，连和娜姿对战小精灵都要帮小智准备好，说实话有夏在这个队伍里面，小智比以前少走了很多的弯路，跟原著动画中的小智对比起来也是显得轻松了不少。
　　不过话说回来那天在厨房里被花子一逞口舌之快完了的时候，花子说过让自己好好照顾小智，还能说什么呢？毕竟他是从里面出来的，而夏只是进入了一部分。
　　有了这样的关系，夏觉得，就算是照顾一下小智也是应该的。
　　他甚至想对小智说：我去买几个橘子，你就站在此地，不要走动。
　　等小智从惊吓中缓过来的时候，夏就告诉他，这三只小精灵是为了他和娜姿的对战而请来的帮手，等到小智挑战娜姿的时候，就用这里的一只小精灵来克制娜姿的超能力系小精灵。
　　听完夏的解释之后，小智很开心也很感激，对着夏连连道谢，毕竟一路走来，夏对他的帮助很多。夏只是拍了拍他的肩膀对他说道：“不用客气，毕竟我们也算是是同道中人了。”
　　小智听到了夏的话之后愣了一下，想了半天之后才觉得，夏指的可能是同为关都联盟冠军为目标的两个人，也是做了一个握拳至于胸前的样子，然后对夏说了一声：“我会努力的，夏也要加油！”
　　说完之后就发现夏用一种很奇怪的眼神看着他，这乱七八糟的都是什么和什么啊，两个频道不在同一个的人根本就是聊不到一块去，夏只能是扯了扯嘴角，露出一种你开心就好的表情。
　　小智有些搞不懂，怎么夏突然就不说话了，不过小智毕竟是小智，想不明白就先放一边，下一秒就热血沸腾起来，嚷嚷着这次一定要挑战成功。
　　……
　　因为来到这里的时候已经是黄昏了，所以等夏从塔里面出来的时候已经是晚上了，赶路回去已经不可能，几个人只能是在紫苑镇找了个地方休息起来。
　　夜晚的时候是幽灵系小精灵的活跃时间段，不过鬼斯通几个小精灵被熟知他们性情的夏严令不准搞事情，然后想了一下之后又扔给了它们一个播放器，让它们自己看视频。
　　而夏则是戴上了耳塞之后就躺在了床上进入了梦乡，过了不久，就从夏的房间里面传来了一阵桀桀桀桀的恐怖笑声。
　　第二天一大早，当神清气爽的夏从旅馆出来之后，就看到满脸仙气的小刚和小智小霞，夏询问了一下才知道，在晚上的时候，整座旅馆都是不时传来可怕的声音，让人无法入眠。
　　听到小霞等人的回答，夏有些后悔，这样的声音不用说也是那三个幽灵小精灵搞出来的，早知道就不让他们看视频了，那锯木头一般的笑声真的让人很难忍受。
　　在紫苑镇吃过了早餐之后，夏他们就开始了赶路前往金黄市，因为路途有点远，如果不早点开始的话很有可能是到晚上才能走到金黄市，这样无疑是又要休息一天才能让小智挑战娜姿，这显然是大家都不想看到的。
　　于是，大家也是一早吃过早饭之后就开始出发，目的地，金黄道馆！


第一一四章 中级黄毛
　　等到夏几个人在回到金黄市的时候是下午，太阳还没有落山，时间刚刚好，估计等小智拿到徽章之后就刚好吃晚饭的时间。
　　有着这样的打算，所以大家也是没有耽搁，都陪着小智进入了金黄道馆。
　　这一次的娜姿还是坐在了道馆里面的那张椅子上面，看到夏又回来了，嘴角有瞬间微微的翘起，然后又是恢复了平时冰冷的表情。
　　面对着冷冰冰的娜姿，之前被变成了娃娃的小霞有些害怕的往夏的身边靠了靠，仿佛这样就可以给她带来安全感一样。
　　看到了小霞的动作，还在椅子上坐着的娜姿脸上的表情比之前又冷了几分，一双眼睛微微泛着红芒，对着小霞看了过去，吓得小霞赶紧躲到了夏的身后。
　　夏把手放在了额头上面，有些无奈的说道：“来了这里就赶紧开始挑战的比赛吧，等下还要准备晚饭呢。”
　　听到了夏的话，小智也是上前了一步，带着自信满满的说道：“真新镇的小智，我来挑战金黄道馆。”
　　娜姿也没有说什么话，身体凌空从椅子上飘了下来，然后一只精灵球飞了出来，自动的打开，红光闪过的瞬间，场上已经出现了一只勇吉拉。
　　规则就和上次一样一对一，娜姿也是懒得再重复，放出了自己的精灵就表示已经准备好了。
　　小智点了一下头，然后就对着对战场上一指，大声的说道：“我的小精灵是鬼……”
　　说道一半的时候突然说不下去，因为他发现之前还在自己身边的幽灵系小精灵现在竟然一个都没有了，这样的情况让小智蛋都碎了，慌张的四尺张望着想要找到之前答应帮自己忙的小精灵，然而却是连个鬼影都看不到。
　　夏也是很无语，这几只精灵就是会搞事情，等比赛完了之后一定要让它们知道什么是绝望！
　　“不要再玩啦，再玩视频就飞走了！”夏有点无奈的喊了一句，然后三只小精灵就是刷的一声突然出现在夏的面前，看到它们出来，夏又是问它们：“这次你们谁出战？”
　　“桀桀桀桀桀。”鬼斯通发出一阵略显鬼畜的笑声，然后就是飘着飞上了对战场，它的意思很明显了，就是由它来出战。
　　鬼斯通下场了之后，直接就是无视了还在场上的勇吉拉，然后找上了娜姿，开始了自己的表演。
　　这是之前和夏说好的，夏要它完成的任务就是逗娜姿开心，只要能把娜姿逗笑，夏掌握着的那些大量的视频就全都是是它的了。
　　逗人开心什么的三只幽灵都表示很简单，它们都是此道高手，所以答应的很快。
　　只是此刻面对自己小精灵的技能对幽灵系小精灵没有办法造成伤害的娜姿正在想着应该怎么办，而对于鬼斯通的各种表演视而不见。
　　这让鬼斯通不爽了，只见它张开自己的嘴，然后把爪子伸进了嘴里面，从嘴里面掏出来一个点燃了引线的炸弹，然后炸弹轰然爆炸！
　　鬼斯通和娜姿都是被炸的满身乌黑，它自己已经发出了桀桀桀桀的怪笑声，笑了一会儿之后却看到娜姿正用一种看白痴的眼神看着它，这让鬼斯通感觉很疑惑，之前夏可是对它说过只要用了这一招就肯定可以逗笑娜姿了。
　　看到这里夏也是皱起了眉，这没有道理啊，为什么原著能把娜姿逗的大笑的方法现在不管用了，这一定是哪里出了问题。
　　想了半天之后夏走了上去一把推开了鬼斯通，然后说道：“泥奏凯，让我来。”
　　说完之后夏就是凑到了娜姿的面前对她说道：“娜姿，我给你讲个笑话吧，你听好了，海蓝钢板对二次元世界的我无可奈何！”
　　娜姿脸上的表情毫无波动，一点想笑的感觉都没有，对夏的话更是没有任何的反应，所以说夏作死一波对娜姿毫无作用？
　　“这本书的作者很有节操！”
　　夏继续说道，然而娜姿还是歪着脑袋用一种关爱的眼神看着夏，就差没有把手放在夏的额头试试他有没有发烧了。
　　旁边的人也是莫名其妙的看着夏明显不正常的行为，不知道他在做些什么，现在重要的不是打败娜姿让小智得到金色徽章吗？
　　娜姿对夏的笑话没有反应，夏也是有些无奈，不过现在也是只好先帮小智把金色徽章拿到手了。
　　然后鬼斯通回到了对战场地，和勇吉拉进行了一对一的对战，结果是勇吉拉的技能对身体是气体状的鬼斯通来说根本就不起作用，没有想到好的办法的娜姿也是认输了，就在这样的情况下，小智得到了金色徽章。
　　得到了金色徽章的小智很装B的将徽章别到了外套的内衬里面，大家都挺开心的，只有夏，因为娜姿并没有和原著一样而表现的有些心不在焉。
　　这样真的没有问题吗?夏还是挺担心娜姿的，担心她的心结还没有解开，没有恢复成原著动画里面那个能够开心大笑的娜姿。
　　这样不知道以后的娜姿还会不会发生超能力暴走的事情，不过现在想这么多也没有什么用，只能是先这样了。
　　想到了这里的夏就想着为大家准备起了晚餐，用的当然是娜姿这里的厨房，走进去之后就发现太太正在里面准备晚餐，围裙穿在了太太的线条姣好的身体上，娇柔温婉的人妻气质让夏不含而立，然后夏就是不客气的上去帮忙，顺便教太太学做菜，让太太做菜的姿势水平更上一层楼。
　　就是这次做菜的时间有点长，让大家都等得有点急，不过夏做的菜还是很好吃的，让第一次吃的太太和娜姿都感觉很满意。
　　吃完饭之后因为有点晚，所以太太就留大家在道馆里面休息一个晚上，夏想了一下之后觉得很有道理，就决定在这里住了一晚。
　　不过等到躺到床上的时候，夏却是怎么也睡不着，还在想着娜姿的事情，还是放不下心，但是又没有什么好的解决方法，只能是想着干脆兑换几颗娜姿用的丹药放在这里好了，万一有超能力暴走的迹象就可以及时使用，这样娜姿也就没有什么危险了。
　　刚想着娜姿，然后夏房间的门就被打了开来，走进来的是娜姿，等到娜姿再出去的时候，夏已经多了一万的兑换点。
　　为什么是一万呢，因为系统给的黄毛称号已经是提升到了中级黄毛，这里还多奖励了五千的兑换点给夏也算是不错了。
　　至于娜姿进来之后的房间里面发生了什么，那就只有群里的老司机才知道具体的情况了。
　　不过经过了一晚之后，夏算是知道了娜姿现在的状态，是不太可能再次暴走的，所以也是放下了心，所以在第二天的时候，大家也是决定了准备开始离开金黄市了。
　　这次的目标当然就是彩虹市的彩虹徽章。


第一一五章 沐猴而绿
　　在确定了娜姿不会再因为超能力而暴走之后，第二天，夏就向娜姿辞行，离开了金黄市，此刻的夏正行走在去彩虹市的路上，目的就是挑战彩虹道馆，拿到彩虹徽章。
　　现在的夏有些烦脑，原因就是他身后一个视频播放器正飘在了他的脑袋后面，后面还不停的传来各种夸张的笑声，让夏把手放在了额头上面，露出了困扰的神色。
　　“鬼斯，你能不能不要笑得这么鬼畜？”行进中的夏突然停下了脚步，然后对着身后空无一人，只有播放器飘在空中的地方无奈的说了一句这样的话。
　　身后不停狂笑的声音停了下来，露出了一只正用自己神秘力量将视频播放器漂浮在空中的鬼斯。
　　鬼斯看了夏一眼，然后嗖的一声又不见了踪影，这次是连着视频播放器一起消失不见，夏知道，现在的鬼斯已经跑进了自己的宠物空间里面。
　　自从那次和自己交易之后，虽然最后没有完成约定，让娜姿笑出来，但是夏还是将自己手头上的所有视频都送给了三只幽灵小精灵。
　　其中鬼斯通对面瘫脸的娜姿好像很感兴趣，似乎是之前没有让她笑出来让它觉得很没有面子，于是就留在了娜姿的道馆，目的就是想让娜姿笑出来，夏不是很理解这种小精灵的想法。
　　不过鬼斯通和原著一样，留在了娜姿的身边，这到底是自己的原因还是因为剧情的纠错能力夏自己也不知道。
　　而这只鬼斯，则是因为它们并没有完成和夏的约定，但夏还是将自己手里面的搞笑视频都送给了它们而被打动，于是自愿跟着夏旅行。
　　这个就比较奇怪了，夏还是第一次被精灵主动提出要跟随自己旅行，而不是通过完成小精灵的约定让小精灵成为自己的战力。
　　不过听着刚才鬼斯笑得很鬼畜的声音，夏就觉得或许让这只鬼斯跟着自己就是个错误，因为自从那天起，自己的帐篷周围就经常在三更半夜时传来一种可怖的笑声，让大家不得安宁，夏都快变的神经衰弱了。
　　这样下去不是办法，看来要找个时间举办一场庆祝鬼斯加入的宴会，顺便劝一下鬼斯不要在半夜大家睡觉的时候跑出来看搞笑视频了，夏有些无奈的这样想着。
　　那天过后结果就是被自己带出来的三只幽灵系小精灵，只有耿鬼回到了幽灵塔里面。
　　不过按照剧情来说现在自己和小智刚刚得到了金色徽章，在到下一个道馆前一定会遇上什么事情，因为在夏的记忆里面，就没有连着拿徽章的剧情，都是一个徽章一段故事，中间穿插一点支线，不知道自己现在的剧情又是什么呢？
　　夏会这样想是因为彩虹市再走半天差不多就要到了，如果是有剧情任务的话，通常也就是在这个时候开启的。
　　就在夏在心中这样想着的时候，就从路旁边跳出来一只猴怪，把小智戴在头上的原谅帽抢走，然后扣到了自己的脑袋上，再跳入了旁边的丛林就这样溜了。
　　这是什么鬼？旁观的夏震惊于猴怪这一波沐猴而绿的操作简直是蒂花之秀的时候突然就传来了系统的提示音。
　　叮！任务发布，帮助小智收服猴怪！任务完成奖励兑换点两千！
　　看来这就是剧情任务了，埋藏在心中久远的记忆被挖了出来，记得小智在动画里面的确是有收服过一只抢他帽子的火爆猴，难道就是这只？
　　有兑换点赚的夏积极性完全被调动了起来，对着因为帽子被抢走还有点懵逼的小智招呼一声之后就追了过去。
　　小智在听到了夏的招呼之后也是跟着夏一起对着猴怪追了过去，那可是夏送给自己这个朋友的珍贵的帽子，怎么可以被猴怪抢走？
　　后面的小刚和小霞看到夏和小智的行动之后也是愣了一下之后就跟了上去。
　　不过等夏他们越过了那片树林，再看到那只猴怪的时候就俱是无言的看着眼前正在展开的苦情剧。
　　只见那只带着小智原谅帽的猴怪僵在了那里一动不动，只是眼睛死死的看着前面两只正依偎在一起，表现亲密的猴怪。
　　戴着属于小智的原谅帽的那只猴怪表现的失魂落魄，头上的帽子无声的滑落，眼角似乎有液体要落下来，但是在下一秒又被眼中升起的火焰给烤干，接着就是白光亮起，猴怪因为受到了NTR的刺激，然后竟然进化了。
　　夏他们仿佛听到了心碎的声音，嗯，赚了经验丢了老婆，这波不亏。
　　“桀桀桀桀……”
　　夏这边几个人本来都是挺安静的用一种可怜的目光看着那只火爆猴，不过突然间就响起了非常鬼畜的笑声，夏回过头就看到鬼斯不知道什么时候已经出现在了自己的身后，此刻正在对着刚进化的火爆猴发出了嘲讽之极的笑声，整个鬼笑的眼泪都快出来了。
　　本来心情就不好的火爆猴听到了鬼斯的笑声，头上的几根血管因为愤怒而凸了起来，双眼冒火的对着鬼斯冲了过去。
　　夏几个人看到了冲过来的火爆猴，赶紧让了开来，然后愤怒的火爆猴就对着鬼斯开始了各种进攻，不过很可惜的是火爆猴的这种物理攻击对着幽灵系还是气体状的鬼斯是完全没有没有办法造成伤害。
　　结果是鬼斯就在那里不动任由火爆猴拳打脚踢，可惜打了半天鬼斯什么事都没有，反倒是火爆猴自己累了个半死。
　　火爆猴简直快要气炸了，本来被NTR就够郁闷了，然后还来了一个小精灵对着它嘲笑，想揍它又没有什么办法，这样情况气的火爆猴哇哇大叫。
　　“我总觉得，它真可怜……”一边的小霞有些看不下去，对着夏说出了这样一句话。
　　“呃……”夏不知道怎么回答，只能说这只火爆猴是不作死就不会死，原谅帽也是可以随便乱戴的吗？
　　正无处发泄的火爆猴听到了夏这边的说话声，然后就是朝着这边冲了过来。
　　这是对鬼斯没办法所以拿旁观的人类发泄吗？这只火爆猴还真是……
　　虽然对它的遭遇深表同情，不过对于主动攻击自己的小精灵，夏可是不会手软的，对着冲过来想要攻击自己的火爆猴直接就是一掌拍了下去。
　　然后就看到了火爆猴转起了圈圈眼，倒在了地上，被夏一巴掌就拍到失去战斗能力。
　　后面的发展就顺理成章了，在夏的怂恿下，小智对着火爆猴扔出了精灵球，收服了这只敢抢他帽子的小精灵，而夏的任务完成的提示也如约而至。
　　出乎意料的很简单就完成了任务的夏一行人继续前进，不久之后就看见，前面一座城市在阳光的照耀下闪耀着七色的关辉，彩虹市，兑换点，我们来了！
　　夏在心中对着自己说道。


第一一六章 看到你姐姐你这个朋友我交定了
　　在到达彩虹市的精灵中心的时候，夏就跟队友们说了一声，然后自己一个人离开了队伍。
　　小智和小刚都没有说什么，只以为夏是因为小精灵博士的身份而有工作要做，只有小霞狐疑的看了一眼夏。
　　对夏越来越来了解的她已经清楚，夏花在研究小精灵的时间少的可怜，现在他一个人离开，多半又是带着自己的精灵去找地方玩去了。
　　但是既然夏不想别人看见，多半也是有他自己的顾虑，所以小霞叮嘱了夏一声自己小心点就放夏离开了。
　　从精灵中心出来，夏就找了一个没有人的地方，然后叫出了美洛耶塔和妖女兽，在美洛耶塔变成人形态之后，又叫妖女兽把面罩和锁链和巨爪之类的摘了下来，并且给妖女兽换上了一件正常的人类服饰。
　　夏满意的看着妖女兽，此刻的她穿着一身礼服一般的修身黑色连衣裙，看起来就少了几分作为数码兽的邪恶魅惑感，又多了几分贵族大小姐一般的典雅气质。
　　妖女兽表示自己对于人类的衣服不太擅长，所以穿在身上的这件黑色的连衣裙和红底黑色的高跟鞋都是夏帮她穿上去的。
　　当然不止那些东西，就连里面的胖次和罩罩也是夏帮忙穿上去的，过程自然是风景旖旎，夏被妖女兽挑逗的差点就直接爆炸，要不是时间不对，地点也不对，等下还要举办欢迎鬼斯的派对，夏恐怕会扑上去对着妖女兽来一次无孔不入。
　　他可是用了很大的毅力才忍住没有给妖女兽发社保，甚至在心中默念我是广东人，法克辣妹儿之类的才勉强让自己没有去年勃♂起至今。
　　不过被妖女兽调戏，夏也是明白了，什么对人类的衣服不擅长，都是借口而已，不过也是因为如此，妖女兽已经被夏记住了，迟早要找到机会让她哭着道歉！
　　等到了妖女兽换好了衣服，夏就拉起妖女兽和美洛耶塔在彩虹市逛起街来，采购之后派对要用到的东西。
　　彩虹市在关都是仅次于金黄市的大都市，所以这里也是很繁华，每天都有大量的游客过来游玩。
　　美洛耶塔和妖女兽被夏拉着走在了人流不息的街道上显得很开心，对什么都很感兴趣，毕竟无论是妖女兽还是美洛耶塔，以人类的姿态，行走在繁华的商业街上面的体验可都是第一次。
　　看着兴致很高的美洛耶塔和妖女兽，夏就在心中想着，是不是应该给自己的手下的所有战力都分配一颗化形丹？
　　不过之前在金黄市血亏十二万的夏手上只有五万多的兑换点，如果所有的战力都配发丹药显然是不够用的，还要留着一些兑换点以备不时之需。
　　所以说兑换点这东西是永远都不够的，自己以后应该更加努力的去赚兑换点才对，节操什么的还是扔了最好。
　　走在街上的夏突然闻到了一阵淡雅的香味，这让他不由的停下了脚步，香味是旁边的一家店铺里面传来的，夏往里面看了一眼，就看见里面好像有不少的人，原来是一间卖香水的店铺。
　　想到了什么的夏就拉着美洛耶塔和妖女兽越过了外面放着的一台红色的跑车走了进去。
　　店铺的玻璃门被人从外面打了开来，然后进来了一个戴着口罩的少年和两位漂亮的妹子，这样的组合无疑是很引人瞩目的，让店铺里面有瞬间安静了下来，过了一会儿之后才有店员走了过来对着夏三个人鞠躬欢迎。
　　夏点了点头，视线在店铺里面转了一圈，就看到了一个自己认识的人，就是和小智同属真新镇出来的小茂。
　　有小茂的地方必然必然有他的后宫，难怪从外面看上去，店铺里好像有很多人。不过现在小茂的后宫里面好像多了一个颜值比其他后宫明显高了不止一筹的漂亮妹子。
　　那个妹子有着一头金黄的长发，穿着绿色的外套和套裙，脸上带着淡淡的微笑，给人一种很温柔的邻家姐姐的感觉。
　　小茂可以的，这才是主角好吧，反观小智，对妹子不感兴趣，但是实力也不见得有多强，简直就是浪费了主角光环。
　　此刻的小茂真在和店员说着什么，好像在购买香水，不过看到了夏身边的美洛耶塔和妖女兽之后眼睛就移不开了。
　　还没等夏说什么，小茂就走了上来，对着妖女兽和美洛耶塔开始自己的表演。
　　“两位美丽的小姐，不知道在下有没有荣幸知道你们的名字？”
　　走到美洛耶塔和妖女兽面前，小茂很有绅士风度的对着她们这样搭讪。
　　夏微微蹙眉，仿佛有一团风暴在他的眉间聚集，小茂把妹竟然把到了自己的小精灵和数码兽身上了，这能忍？
　　“我们又见面了小茂，看起来你最近过的很不错啊。”
　　还没等美洛耶塔和妖女兽开口，夏已经把口罩摘了下来这样对小茂说道，此刻他脸上已经换了一副微微笑的表情，看起来人畜无害，很有亲和力。
　　“是你！？”
　　小茂突然看到摘下了口罩的夏，表现的很惊讶，毕竟在刚领到第一只小精灵的时候挑战过夏，然后被夏的美洛耶塔摁在了地上摩擦，给小茂造成很大的心理阴影，现在陡然看到了夏出现在自己的眼前，也是吓了一跳。
　　“你是合众的夏博士？”突然从小茂的后面走出来一个妹子，有些激动的对夏说道。
　　夏记得这个妹子就是小茂的后宫里面多出来的那个看起来很温柔的金发美人儿。
　　“我是，请问你……”夏表示自己并不认识这个妹子，于是用略带疑惑的问道。
　　“失礼了，我叫大木娜娜美，是小茂的姐姐。”金发的妹子这样对夏做着自我介绍，然后又是对夏说道：“今天是过来这里买红茶的，刚好小茂也在这里，就陪他一起逛街了。”
　　原来是大木博士的孙女，大木娜娜美，夏虽然知道大木博士除了小茂外还有一个孙女，还得过华丽大赛的冠军，不过并没有见过面，没有想到就是眼前的这个金发妹子。


第一一七章 陆迪和塔洛美
　　“在这里能碰见夏博士真是太好了，我早就听我爷爷提起过你，说你是最年轻的小精灵博士。我还看过你唱歌的视频呢，你歌唱的真好……”
　　“叫我夏就好了，不用客气。”
　　娜娜美将夏一顿夸，让夏脸有点发烫，虽然口口声声要抛弃节操，但是当发生这样的事情的时候，夏还是有些不好意思。
　　“那夏是还在旅行中吗？”娜娜美很上道，直接就叫夏了，然后问了夏一个这样的问题。
　　“是的呢，有点事情，忙完之后准备挑战这里的彩虹岛馆。”夏点了夏头，然后回答道。
　　“彩虹徽章我已经拿到了呢！”旁边的小茂见到夏和自己的姐姐聊起天就忽略了他，瞬间就有点不爽，然后就听到了夏说起彩虹岛馆，连忙接过了话头就这样说道。
　　“小茂的进度很快呢！”夏嘴角弯了弯，露出一个微笑，然后又说道：“说起来上次在蓝普尔其我在忙着事情，没有跟你说上话，很过意不去，我这里有一顶很神奇的帽子，能让戴上的人头脑更清醒，现在就送给你略表我的歉意吧。”
　　夏从系统空间里面拿出了最后的一顶帽子，看着有些发愣的小茂说道：“来吧，戴上这顶帽子，我们就是朋友了！”
　　“呃……”
　　夏这样说出来有一种你不戴这顶帽子就是看不起我，不把我当朋友的感觉，夏毕竟和他爷爷一样是个小精灵博士，小茂也是不敢得罪，这样的情况迫使他接过了夏手中纯绿色的帽子。
　　“你能接受我的歉意真是太好了。”夏笑的更开心了，然后又对小茂说道：“快戴上看看合适不合适吧。”
　　夏这么热情，小茂总觉得有些奇怪，行动上也就有些迟疑，旁边的娜娜美有些看不下去了，拿过了小茂手中的帽子，然后就温柔的帮小茂戴在了头上，并对他说道：“既然是夏的好意就收下吧，嗯，这样看起来绿色其实挺适合你的。”
　　娜娜美真是好助攻，夏在心中为她双击六六六，温柔的样子更是让夏忍不住的都想做她的裙下之臣了，如果能和她成为管鲍之交，夏一定会为她鞠躬尽瘁死而后已。
　　一边的美洛耶塔看着夏的一顿操作让她瞪大了眼睛，而知道帽子是什么玩意的妖女兽则是翻了个白眼，这个小茂真是倒霉啊，跟自己和美洛耶塔搭个讪，夏还真把帽子送给了他戴上了。
　　仿佛看到了第二个小智，妖女兽略带怜悯的目光让小茂觉得很奇怪，但是又不是很熟，不太好问。
　　“不知道这两位是？”一边的娜娜美看到了小茂戴上了那顶帽子觉得还是挺衬的，不过看他之前搭讪失败有些尴尬的样子，就出口问了夏身边的两位长相很出众的女性是什么身份。
　　"这是我姐姐陆迪。”夏听到了娜娜美的话就是拉过了妖女兽对娜娜美介绍，然后又是拉过了美洛耶塔对娜娜美说道：“这是我妹妹塔洛美。”
　　夏当然不能给别人介绍说这是美洛耶塔，于是随便编了个名字。
　　在夏介绍的时候，妖女兽随意的点了点头算是打过招呼了，而美洛耶塔则是用一双萌萌的眼睛看着娜娜美，完全不知道怎么和别的人类相处。
　　听到了夏的回答和两个妹子的反应娜娜美有些奇怪，夏三个人站在了一起，虽然都是拥有很出众的容貌，但是看起来一点不像，一个白发，一个黑发，一个是草绿色的，这点看来好像不是有血缘关系的那种。
　　有传言说夏是被真菰博士和红豆杉博士捡回去的，这样想来夏应该是没有什么亲姐妹的，不过这毕竟是属于别人的私事，问别人这种事情无疑是很失礼的，所以尽管有些疑惑，但是娜娜美也是没有再问下去。
　　接着她便是转移了话题跟夏聊了起来，夏和娜娜美，一个知识面很广，一个待人温柔亲切，所以他们的聊天还是很愉快的。
　　不过很快的，随着小茂的女朋友挑好了香水，在小茂付款之后，就准备离开这里了。
　　看到准备离开的小茂，娜娜美也是有些遗憾的停下了和夏的交谈，最后和夏握手的时候，还对着夏说了一句：“很高兴和你认识，夏比照片和视频里面看起来更漂亮呢，以后有空再见了。”
　　说完之后脸色有些红润的她擦了一把额头上的一层薄汗，然后有些匆忙的跟上了小茂离开了这里，夏倒是觉得有些奇怪，为什么娜娜美走路的姿势有些不对？
　　他却不知道，最后娜娜美和他握手的时候，随着小茂戴在头上的帽子绿光幽幽闪过，之前面对夏表现的很轻松平静的娜娜美心跳陡然的加快，血液的流速也开始飙升，而且身体也是变得奇怪了起来，让她有些狼狈的结束了和夏的交谈离开了这里。
　　今天很热吗？夏有些疑惑，不过既然别人已经走了，就不在纠结这些事情，夏转而朝着柜台走去，他可没有忘记进来这里的目的呢。
　　夏会进来这里当然是买香水的，他早就听说了妹子都很喜欢这里的香水，于是就想着来这里买一些香水然后寄给那些和夏关系比较亲密的妹子。
　　很快的，就有店员过来接待了夏，不过因为夏要买的香水种类有些多，很多都是只有试用的摆在柜台上，并没有现货。
　　于是过了一会儿之后就出来了一个穿着和服很有大和抚子气质的小姐姐走了出来，她就是这家店的店长了，夏还知道，除了这家店的店长之外，这个妹子还是彩虹道馆的道馆主，是夏接下来的目标。
　　她先是对着夏鞠了一个躬，然后才用诚恳的语气对夏说道：“我是这家店的店长，非常感谢这位先生购买本店的香水，不过有些香水现在并没有现货，要过段时间才能做出来，真的是非常抱歉，不知道先生是选一些其他的替代还是再等几天？”
　　“我倒是没有那么长的时间留在这里……”夏皱着眉，不过一会儿之后又舒展了开来继续说道：“不知道你这里能不能提供寄送的服务的，就是说做好了之后帮我寄送过去？”
　　“当然可以！”店长点了点头，肯定的答复了夏。
　　得到了店长的夏也是拿出了一张纸将要香水的种类和要送的地址以及收件人都写了下来，然后交给了店长。
　　店长看着夏写下来的一连串长长的名单，也是有些无语，原来以为夏买这么多香水只是回去卖赚差价的，没有想到都是送给不同地方的女人的，这还真是有点不知道怎么说好。
　　和店长交涉完了之后，夏就是又买了一瓶香水放在了身上，他当然不是自己用，而是准备送给小霞的，话说小霞养了这么久，应该可以吃了吧？
　　不过准备走的时候看到了美洛耶塔盯着一边的一瓶香水看，夏也是对美洛耶塔和妖女兽说道：“你们有喜欢的吗？有的话就挑几瓶吧。”
　　美洛耶塔和妖女兽还没有回答，就从外面传来了熟悉的声音，有个人在说着：“这边这边，就是这间店，这里的香水可是很出名的呢！”
　　接着，门就被人从外面打了开来。
　　作者留言：
　　PS:推荐一本书，《女装炼成》
　　作者：叫我神灵大人
　　推荐理由：这是一个可爱的男孩子为了不让自己变成妹纸，而不得不穿上女装，然后成为女装大佬的故事


第一一八章 少女与人外娘的修罗场
　　“这边这边，就是这间店，这里的香水可是很出名的呢！”随着一个熟悉的声音在说着这样的话，然后店铺的门被人从外面打了开来。
　　夏抬眼看去，依次进来的人分别是小霞，小智和小刚，而刚刚在说话的就是小霞。
　　“夏，你怎么在这里？”就在夏看到了小霞的时候，小霞也是看到了夏，然后就是很疑惑的叫了起来。
　　“我来陪我姐姐和妹妹逛街买点东西呢。”夏很镇定，不慌不忙的对着小霞说道。
　　“是这样吗？”小霞有些 狐疑的目光从美洛耶塔和妖女兽的身上扫过，不知道为什么，总觉得这两个人对她有着不小的敌意。
　　美洛耶塔和妖女兽可是记得，那天在河边的时候，夏和暴鲤龙正在战斗，然后突然走出来一个小霞，接着就被夏按在了树上一顿prprpr.
　　后来，她们就慢慢的了解到，这个世界的人类雄性都是喜欢长的漂亮的人类女性的，这才是她们拼命的想要获得人类形态的原因。
　　明明就是和夏一起逛街的机会，现在，这个碍眼的人类又跑来了，妖女兽的眼眸中红芒微微闪烁，想着要不干脆给这个女人来一发剧毒让她永远消失好了？
　　……
　　这边的夏听到了小霞的问话，然后就是点了下头说道：“当然是这样！”
　　“这样啊……”小霞虽然还有些疑惑，不过看着夏坦然的样子也是相信了八九分。
　　表现完美，毫无破绽，夏给自己的表演打了八十二分，剩下的以666的方式发给自己。
　　不过就在夏想要转移话题的时候，已经对着妖女兽发了情的小刚缓缓的来了一句：“这就是之前那个在金黄道馆里面的小姐吧？夏之前我问你的时候不是说这位小姐是你老婆，每天都要搂着睡觉的吗？”
　　听到了小刚的话，一边的妖女兽眼睛微微的眯了起来，嘴角翘起，露出了一个略带惊喜的笑容，这样的笑出现在妖女兽脸上，陡然爆发的魅力就连同为女性的小霞都呆了一下。
　　不过现在的夏可是顾不得欣赏妖女兽的美丽容颜了，看着渐渐清醒过来的小霞用凌厉的目光盯着夏看，夏有点发憷，心里面恨不得把小刚这只只会发情的臭猪给剁碎了喂狗。
　　不过现在重要的事是要怎么圆回来，至于小刚，夏决定以后再料理他，小刚兄die，你已经摊上大事了。
　　“你也知道小刚这个人，见到漂亮的小姐姐就发情，他跟我姐姐不可能的，为了打消他念头，我只好这样说了。”夏摊了摊手，然后一脸无辜的说道。
　　“索德嘶内……”智商在平均水准的小霞听到了夏的解释也是相信了他，因为夏在她的心目中，一直都是节操满满可以舍命救她的那个少年。
　　夏也是暗中松了口气，不过就在夏以为不会翻船的时候，旁边的妖女兽微微一笑，然后靠了过来一把挽住了夏的手臂，对着夏脸上亲了一口后才对夏说道：“亲爱的原来你心里是把我当做妻子的啊，虽然以前你抱着我睡过很多次，但我还是第一次知道你心里的想法呢……”
　　妖女兽说到这里已经满面娇羞的低下了头，夏吃惊的看着妖女兽，他才不相信妖女兽会有羞涩这种东西，现在的样子一定是装出来的，假的，特技，是化学的成分！
　　你好好的给我添什么乱啊！虽然妖女兽说的是事实没有错，但是之前搂着睡觉的都是迪路兽啊，晚上睡觉的时候撸一下猫还不可以了？
　　不过这些话听在小霞的耳中就不是那么想了，夏抬头看了一眼，就看到小霞眼中仿佛已经要冒火了，脸上的表情却是冰冷无比，她咬着牙对着夏一字一顿的说道：“你最好给我好好的解释清楚，你和这个轻浮女人的关系！”
　　“什么轻浮的女人，我叫陆迪，以后是要成为夏的妻子的！”身材高挑的妖女兽脸上挂着不屑的冷笑，俯视着小霞骄傲的说道：“愚蠢的人类，你记好了，只有我和夏的关系才是最亲密的。”
　　完，这波要炸！看到小霞这个样子，夏知道这次很难自圆其说了，难道要用物理失忆术截情忘忆拳对着小霞来一发？那当然是不可能的，毕竟以前说过不会对她使用这个技能的，于是用求助的目光看向了旁边的美洛耶塔。
　　和夏心意相通的美洛耶塔自然明白夏的想法，不过现在的美洛耶塔却是皱着好看的眉，然后脸红红的期期艾艾的对夏说道：“我……我……也要……做……老婆！”
　　语气虽然软软的，不过眼神里面满是期待，面对这样的眼神，任谁也是没有办法拒绝的吧？
　　听到了美洛耶塔说的话，夏的三叉神经有点痛，不过现在翻船在即，也只好对美洛耶塔说：“好好好，只要你做好了做什么都可以！”
　　听到了夏的回答，美洛耶塔很满意，于是在下一刻，她双眼中就亮起耀眼的红芒，然后这间店铺里面的人动作都停了下来，接着便是眼神呆滞了起来，然后就是保持着之前的姿势一动不动。
　　“我已经……重置……了他们……进来这里……的记忆。”美洛耶塔用略有些口吃的对夏说道：“要记得……你答应……我的事情哦！”
　　这样说完之后，红光一闪，美洛耶塔就是消失在这个世界上，回到了系统的宠物空间里面。
　　“真是无趣。”还抱着夏的手臂的妖女兽撇了撇嘴，不过下一刻又变的眉开眼笑起来，对着夏说道：“那待会见了，亲爱的！”
　　说完之后，还把夏的头扳过来，然后对着夏的嘴唇连啃了好几下之后才停了下来。
　　眉眼之间尽是笑意的妖女兽显然心情很不错，她啪的一声打了个响指，然后被美洛耶塔重置记忆的人眼中慢慢的恢复了神采，红光闪过，妖女兽也是在那些人清醒过来之前回到了宠物空间。
　　这下子夏才是擦了下头上的一层细密的汗珠，这刺激的就和蹦极差不多，刚才差点被吓死，还好苟住了，没有翻船。
　　不过说起来这一切都是拜小刚所赐，想到这里的夏就是火大的不行，在小刚就要清醒过来的瞬间一个足爆接近了小刚，然后就是一声大喝：“截情忘忆拳，阿哒！！！”
　　“啊♂”
　　店铺里面传来一声惨叫，飘出去了好远好远……
　　作者留言：
　　PS：推本书《女难之相的端木同学》扭曲的日本高中生小说家（？），在病娇包围中的非日常，单元剧+黑暗悬疑+恋爱喜剧。


第一一九章 狗粮派对
　　等到夏再一次的和小霞在香水店里面“偶然相遇”的时候，美洛耶塔和妖女兽已经回到了宠物空间里面，夏也不用害怕会翻船了。
　　只有小刚还在摸着额头感觉莫名其妙的头上多了一个包。
　　所以夏大大方方的和小霞打了个招呼再交谈了几句，然后又挑了两瓶香水准备等下送给美洛耶塔和妖女兽，说起来刚刚好像美洛耶塔对其中的一瓶香水挺感兴趣的，买好了香水交代了店长等那些香水做出来就帮自己寄送，然后夏就准备离开这里。
　　不过在走到门口的时候，夏又好像是想到了什么一样又走了回来，然后从身上掏出了早在刚进来这间店里面就买好了的一瓶香水对着小霞说道：“我觉得这瓶香水很适合你，刚才买来准备以后送给你的，不过既然在这里遇到了，就现在送给你了吧。”
　　说完之后也是把自己手中的香水递给了小霞，小霞的眼睛亮了起来，夏就在心中暗道果然，女人都喜欢香水钻石之类的奢饰品，还好自己有不少钱，不然绝对不可能一下子买这么一大批。
　　emmm在这个世界上，小精灵博士的福利还是很不错的，就像大木的孙子小茂，整天开着跑车到处跑，和他比起来，夏已经算是很低调的了。
　　虽然在想着一些别的事情，但是夏并没有等小霞说什么话，就离开了这间香水店，他可是还要为鬼斯举行欢迎派对呢。
　　因为之前遇到了小霞，并且差点翻船，所以现在的夏也是不敢再大摇大摆的和美洛耶塔妖女兽一起逛街了，只是自己一个人把需要的物品一一采购好，然后才是和以前一样，在野外找了个没人的地方就开始准备起来。
　　再放出自己所有的战力，然后就是吃吃喝喝，本来就挺爱玩的鬼斯也是玩的挺开心的。
　　此刻的妖女兽正坐在夏的旁边，拿着一杯酸奶慢慢的喝了起来，很显然的就算是从迪路兽进化成了妖女兽，她还是很喜欢酸奶，不过她现在大部分时间都是以妖女兽的形态出现的，夏已经很久没有看过她退化到迪路兽了。
　　本来就是魅惑天成的妖女兽，此刻拿着一杯酸奶凑近了嘴边，缓缓的将杯子里面的酸奶喝光，嘴唇轻抿间白色的液体被挤到了嘴角，再被妖女兽粉嫩的舌头缓缓舔进了嘴里面。
　　这样的画面让夏脑子里面联想到一些乱七八糟的事情，似乎是察觉到了夏的视线，妖女兽转过了头就看到了夏正在盯着她看，于是就做了一个舌头在下唇轻轻舔过的诱人动作，再四肢着地，向这身边的夏爬了一步，将自己和夏的距离拉的进无可进，两个人的身体贴在了一起。
　　妖女兽和夏表现亲密，但是一边以人类形态出现的美洛耶塔就不开心了，只见她从后面抱住了夏，双手环住了夏，手里面还拿着一只雪媚娘，轻轻的递到了夏的嘴边，口中还说道：“夏……吃……吃……这个。”
　　夏还能怎么做呢，当然是将美洛耶塔递过来的点心一口吃下去满足美洛耶塔投食夏的欲望了！
　　就在夏吃完了一块点心，美洛耶塔准备去拿另一块点心的时候，妖女兽突然凑了过来对着夏说道：“我这里也有好吃的东西呢，夏你要不要尝一下？”
　　“什么东西？”夏有些诧异的看着妖女兽空着的两只手，根本就没有什么东西嘛，刚想开口再说话的时候整个人已经被妖女兽抱住，然后柔软的唇就贴了上来。
　　夏只觉得一双唇在温柔的吸允着自己，然后就是带着香甜津液的滑腻舌头侵入了他的口腔，在他口中四处掠夺，将口中分泌的液体全都卷了过去。
　　似乎是觉得收获已经足够，那条滑腻的舌头终于离开了夏的口腔。有些出乎夏的意料的是，一会儿之后，那条舌头又出现了，不过这次倒是没有在来掠夺属于夏的资源，而是将她口中还带着酸奶甜香味道的津液给夏反哺过来。
　　就这样过了很久之后，妖女兽和夏才松了开来，夏大口的吸了几口气才让自己恢复了平静，妖女兽却在这个时候又凑了过来，对着夏的耳朵轻轻问道：“好吃吗？这样你就不会再气我今天让你差点翻车的事情了吧？”
　　真妖精啊，也不知道她是从哪里学到的这些东西！夏在心里面感慨着，还能怎么办？当然是选择原谅她啊！
　　就在夏这样想着的时候头却被美洛耶塔扳了过去面对着她，只听到了她说了一句：“我也要吃！”
　　之后就是和美洛耶塔又重复了一次和妖女兽一样的过程，这下可就让夏有点受不了了，一边和美洛耶塔亲吻，鼻尖萦绕着妖女兽和美洛耶塔混合着的诱人气息，又是过了好久才停了下来。
　　妖女兽和美洛耶塔这样的行为可是让其他的小精灵很不爽了，一边的青藤蛇用藤鞭在地上啪的拍了一下，发出了一声响亮的声音，这样的声音把和美洛耶塔妖女兽挤在一起的夏吓了一跳。
　　“这又怎么啦？”
　　不过当夏回过头去看青藤蛇的时候却是只看见它哼了一声，然后把头转向了一边，仿佛是多看夏一眼都是浪费时间。
　　“不用管它，你还没有说原谅我呢，还要继续对不对？”一边的妖女兽妩媚的笑了起来，然后又是抱住了夏，亲了过去。
　　“敲得麻袋……唔……”夏还没有说完，嘴就又被堵上了，只能发出一些含糊不清的呜呜声，然后脸上的表情渐渐失浴
　　旁边又是一声重物落水的巨响传来，这次看不过去的是暴鲤龙，只见它直接飞上了天，然后又是笔直的撞进了河水里面，干脆是来个眼不见为净了，省的把自己气的发疯找暴龙兽干架。
　　现在这个地方就只有以亚古兽和两条快龙以及大针蜂这个组还算是情绪稳定，而一边的鬼斯则是沉迷在搞笑视频中无法自拔，不时的发出一连串很鬼畜的笑声。
　　夏还是和妖女兽以及美洛耶塔亲密的靠在了一起说着什么，不过看的人都知道这是去幼儿园的车，加上这里还有夏其他的精灵数码兽在，所以理所当然的是不可能猛踩一脚油门的。
　　在夏的小精灵和数码兽带着各不相同的心情下，时间慢慢的溜走，很快就到了黄昏，而夏也是收拾好东西，再把所有的战力都收进了宠物空间里面，然后才离开了这个从中午待到了黄昏的地方，回到了彩虹市。
　　作者留言：
　　PS:今天的py是
　　书名：出逃魔王与线上老婆
　　作者：空想空（看名字知书系列）
　　简介：墨离原本是某个游戏里的最终BOSS，但由于无人敢来挑战副本的原因，无聊到爆炸的他就打算强行逃离游戏副本吃喝玩乐去，却不料因此穿越到了现实世界。
　　更不料原本只想安心在现实世界打游戏的他，却被一众妹子用各种理由强行闯入了日常生活之中。
　　你比如说隔壁那个有着心理创伤美少女宅女，又比如说在游戏背景设定里说他似乎还有个姐姐，再比如说某个想把他重新关回副本的游戏系统娘，还比如说……
　　够了！
　　别以为我不知道你们只是想来这里蹭吃蹭喝而已，别在整天用约会为借口妨碍我打游戏了好吗？
　　妹子有游戏好玩？！！


第一二零章 智子与道馆
　　在找了个地方休息了一晚上，次日清晨，夏也是在一大早就来到了这次自己的目的，也就是彩虹岛馆，而馆主则是昨天夏去买香水哪家店的店长，莉佳。
　　说起来这个道馆也就是和昨天的香水店隔着一条街，如果夏的记忆没有错误的话，那间店里的香水应该都是从这里做出来的。
　　夏在站在道馆外面将整座道馆尽收眼底，这座道馆设计的非常漂亮，整座道馆就和一只站立着的臭臭花一样，深蓝色的墙体，穹顶则是如臭臭花的花瓣一般的设计，看起来极具美感。
　　应该说不愧是一个认为所有草系精灵都很漂亮的道馆主吗，连道馆也是一只臭臭花的模样。
　　心中这样想着，夏就信步走进了道馆。
　　等到夏走进道馆的时候，很快就有人过来询问夏的目的，夏定睛一看，这不就是昨天那个店员小姐姐吗？
　　于是夏也是摘下了自己的口罩，然后就对着妹子说道:“我们又见面了，店员小姐，我今天过来是来挑战彩虹道馆的。”
　　当店员小姐看到了来挑战的是在昨天在她们店里买了很多香水的客人时也是很吃惊：“原来是夏先生，没有想到夏先生还是一名训练家呢。”
　　“不过现在莉佳馆主正在后面的院子里教导新人，如果方便的话，可以和我一起移步后院吗？”店员小姐对夏观感还不错，所以也是很有礼貌的请夏到后院去见莉佳馆主。
　　然后，夏就跟着店员小姐一起来到了这间道馆特意分隔开来的后半部分，只见里面满满的都是各种植物，还生活着很多草系的小精灵。
　　不过当看到坐在一大群小朋友中间的小刚和小霞之后，夏就有点惊讶了，这两个家伙，该不会是和昨天就住在这间道馆里面吧？
　　“夏，你怎么也来这里了？”看到被小姐姐领进来的夏，小刚先是一愣，而后恍然：“你是来挑战这间道馆的？”
　　“嗯。”夏只是点了下头，对小刚有些冷淡，毕竟昨天差点被小刚害的翻船，当然不可能对他有什么好脸色。
　　小霞倒是没有诧异夏会来到这里，她正抱着皮卡丘和夏打了一个招呼，然后，夏就发现，皮卡丘在这个地方，但是小智却是不知道跑到什么地方去了。
　　于是夏就对小霞问了出来：“小智不是跟你们一起的吗？”
　　“呃……”提到小智，小霞先是有些为难，而后脸上的表情又变得有些生气，皱着眉说道：“小智昨天得罪了莉佳小姐，所以被赶出了那家店……我觉得让他在外满吹吹冷风能让他清醒一点。”
　　小霞的话让夏回忆起了动画里面的内容，好像是有过这么一段剧情，小智因为在莉佳的香水店里说香水除了迷惑男人外毫无用处，而得罪了做香水的莉佳，然后被赶了出去，连道馆都进不了，最后还是靠着女装才混进了道馆里面成功挑战莉佳的。
　　在卖香水的店里说香水没用，这和指着和尚骂秃驴有分别吗？难怪会将看起来就很温柔很好说话的莉佳给得罪，小智这情商还有待提高呀。
　　不过想到后面小智女装混进来的剧情，夏又是斜着眼露出了一个滑稽的笑容，让一边的小霞觉得莫名其妙。
　　等到了莉佳终于给小孩子们上课完毕的时候，就从外面进来刚才的领着夏进来的店员小姐又领着一个人走了进来。
　　进来的人有着一头漂亮的金色长发，脸上还带着几分羞怯和不安，深山套着一件带着蕾丝的裙装，就是脸上黑了点，不然也可以说是一位很漂亮的妹子了。
　　妹子的后面还跟着一个大腹便便中年男人，以及一个穿着和服盘着红发的女人，这样的组合很容易就让人联想到一家三口的两位家长带着孩子来学习。
　　不过这也就是他们的目的，如果夏没有看错的话，那个戴着金色假发的应该就是小智了，后面的那两个嘛，火箭队无疑！
　　不过看着小智扭捏着动作用很淑女的步伐慢慢的走了过来，夏连墙都不服就服小智！他再也忍不下去，捂着自己的肚子狂笑了起来，这一刻的夏终于是明白了，为什么前世看小说的时候，会有那么多读者让作者穿女装，原来看别人穿女装是这么有意思的事情。
　　难怪上次君沙凌把夏干了个爽之前会把夏打扮成乔伊的样子，虽然穿在自己身上不舒服，但是看着别人穿女装那滑稽的样子真的是很有趣。
　　此刻的夏就是属于这种状态，旁边的人都是一脸不解的看着在那里捂着肚子笑的根本停不下来的夏，不知道他 为什么从看见那个女孩开始就变成这个样子，这实在是太失礼了。
　　“夏，你怎么啦？”小霞有些担心的拍了拍已经笑得蹲了下去的夏，语气略带担忧的问道。
　　“没……没什么……这位小妹妹跟我以前认识的一个人很像，所以没有忍住……噗……哈哈哈……抱歉。”
　　夏的话让大家觉得很奇怪，不过毕竟现在还要招待客人，于是道馆这边的人就对着小智询问了起来，看着小智细声细语的回答问题，刚刚平静下来的夏差一点又没有忍住要笑出来了，还好夏是咬牙挺了过来，现在想想，夏倒是挺佩服娜姿的，即使被自己搞到了那个程度，也可以保持着云淡风轻的冰山脸。
　　不过随着火箭队抛弃了小智一个人跑了之后，小霞越看小智觉得越熟悉，忍不住就对着小智问道：“我们是不是以前见过？总感觉你有些熟悉……”
　　“我也有这种感觉……”小刚也是在一边看着小智说道。
　　小智听到了小霞的话，突然就感觉有些慌，正在想着怎么辩解的时候，那边的皮卡丘也是叫了一声，小精灵的直觉通常都比人类要敏锐，此刻的皮卡丘显然是已经知道了那是小智。
　　不过在皮卡丘叫了一声之后，看到了小智没有回答，脸颊上的两个电气袋已经开始闪耀起了滋滋的电光，这说明皮卡丘已经生气了，如果小智再不回答，很有可能就要被电了。
　　就在这个时候，夏却是站了出来，然后对着大家说道：“还是不要吓坏了人家小妹妹了，我今天来是来挑战彩虹道馆的，莉佳小姐现在有空吗？”
　　夏直接一打岔，让小霞等人的注意力又回到了自己的身上，算是为小智解了围，开什么玩笑，难得遇到了这么好玩的事情，怎么可以就这样结束？
　　作者留言：
　　PS：今天要PY的是 《这个世界到底是什么画风》
　　作者：嫌疑人x
　　推荐理由：姐弟骨科+异能都市，不容错过的书客都市鼎缸之作
　　真的非常好看，文笔也很好，很奇特的世界设定，一直放在我的书架上，喜欢主角被逆推的可以去看看


第121章 爆炸
　　就在小智要演不下去的时候，夏却是站了出来，给小智来了一记助攻：“还是不要吓坏了人家小妹妹了，我今天来是来挑战彩虹道馆的，莉佳小姐现在有空吗？”
　　微微笑着的夏这样对大家说道，配合着天下无双的容貌，让除了小刚和小智之外的人都看得呆了一下，要说为什么的话，就是这里除了小刚和女装的小智之外全都是妹子啊，至于那些小孩吗，反正这个时候，他们是没有发言权的。
　　收获到了夏的助攻，小智也是感激的看了夏一眼，不过却看到夏在所有人都看不到的地方，正对着他露出一个诡异的笑容。
　　你这个傻东西，嘤嘤嘤都不会，还敢出来装大吊萌妹，信不信污客读者把你叽霸打断让你出去圆交？
　　夏的笑让小智心中一紧，有些忐忑的想到，他该不会发现了吧？
　　不过只是过了一会儿之后，大家就已经回复了平静，被夏这样一打岔，注意已经全都来到了夏这边，小霞和小刚反倒是没有在关注女装小智了。
　　这样一来夏的目的也就达到了，只见夏将小霞抱着的皮卡丘抱了过来，然后放到了小智的怀中对他说道：“我朋友的这只皮卡丘好像对你很有兴趣，先帮我们照顾一下。”
　　“呃……”
　　小智有些语塞，就连小刚和小霞也是看着小智抱着皮卡丘有些疑惑，那种奇怪的熟悉感快要升起的时候，夏又是适时插了进来，对着小霞说道：“话说小霞你昨天晚上是住在这里的吗？”
　　“是的呀，莉佳小姐好心的招待了我们。”
　　“不用客气了，能招待你们我很高兴，况且你们也帮了我的忙。”已经换回了一身常服的莉佳听到了小霞的话，然后笑着接口说道。
　　“莉佳小姐真是温柔啊……”
　　小刚看着莉佳这样说道，脸色红红的样子显然是已经开始发情了，不过作为小刚的队友，夏已经习惯了，直接就是无视了小刚。
　　对于小刚，莉佳也不生气，只是又转过了身体对着夏说道：“夏先生不是要和我进行精灵对战吗，请跟我来。”
　　“直接叫我夏就可以了，不用客气。”夏耸了下肩，然后就跟上了莉佳，想观看夏和莉佳对战的几个队友也是一起跟了上来。
　　很快的，莉佳就带着夏来到了道馆的对战场里面，这个对战场地是在室内的一块草地，也不知道没有阳光的话这里的植物是怎么生长的。
　　随着夏和莉佳站在对战场的两端，规则是三对三，由挑战者先攻。
　　在对夏说过规则后，莉佳就放出了自己的小精灵，那是一只蔓藤怪，全身都被蔓藤包裹成一个球，只能看到两个眼睛，除了知道是草系的小精灵之外，其他信息都不清楚。
　　对这种纯草系的话，夏就选择了让大针蜂出战，无论是毒系还是虫系，对战草系都很不错。
　　所以在夏将大针蜂放出来之后，就只是提醒了一句小心蔓藤怪的麻痹粉就让它自由对战了。
　　然后从下场一开始大针蜂就使用了高速移动，让蔓藤怪根本跟不上它的速度，在绕着对战的场地高速飞行，找到机会就用飞弹针和毒液冲击对着蔓藤怪攻击。
　　在中毒状态下的蔓藤怪对这样的大针蜂根本就没有什么办法，不一会儿之后，随着大针蜂的几只飞弹针连续的扎进了蔓藤怪的身体里面，带走了蔓藤怪最后的体力，随后蔓藤怪倒在了场上失去了战斗能力。
　　“你的这只大针蜂培育的很不错嘛！没有指挥竟然还赢得轻轻松松的。”莉佳收回了自己的蔓藤怪之后对着夏说道。
　　“还行，它自己比较努力。”
　　夏只是回应了一句这样的话，事实上，这只大针蜂大部分的时间都是在宠物空间里面渡过的，现在的战斗模式也是在它观看过了暴龙兽和美洛耶塔的战斗，还跟它们对战过之后，就自行摸索着找到了适合它的战斗方式。
　　简单来说就是很猥琐的利用自己的高速保持距离，然后用自己的远程技能放别人风筝，硬肛的不要，远程放技能就好，那些有远程技能的小精灵大多数没有施放了高速移动技能的大针蜂速度快，释放的技能往往都会被它躲开。
　　没有远程技能速度又慢的就更悲催了，一般都是和这只蔓藤怪差不多，被它放风筝到死都碰不到它。
　　收回了已经失去了战斗能力的蔓藤怪，然后放出了一只口呆花，而夏用来对战的，依然是大针蜂。
　　然后又是熟悉的套路，大针蜂利用自己的高速在对战场上进行蛇皮走位，飞行的轨迹飘忽不定，让口呆花很难找到使用技能合适的时机。
　　而大针蜂可是不会等着它，直接就是在飞行的间隙中不停的用飞弹针对着口呆花攻击。
　　即使莉佳指挥口呆花硬扛着飞弹针对大针蜂发动藤鞭和飞叶快刀也多半被大针蜂躲了过去，偶尔有一些命中了也算不上是以伤换伤，与大针蜂对它造成的伤害比起来，偶尔命中大针蜂的技能，在属性克制下，简直就可以忽略不计了。
　　就这样在不久之后，夏的大针蜂就又赢得了一场胜利，就在夏想让大针蜂直接来个一穿三拿到徽章的时候，突然从道馆的一边响起了一阵剧烈的爆炸，巨响过后，爆炸的地方就开始亮起了熊熊的火光。
　　而夏也在这个时候收到了系统提示。
　　叮！任务发布，击败火箭队，任务完成奖励兑换点2000。
　　emmm，原来是火箭队的日常上天任务，又来打扰自己获得兑换点，简直该死，要不是看在他们隔段时间就可以给夏一个很稳定的任务上，夏也许早就把他们弄死了。
　　莉佳看到自己的道馆里面突然爆炸然后还着火了就焦急的跑了过去，连和夏打招呼就顾不得了。
　　这下子对战暂时是进行不下去了，那就先做了火箭队的任务吧。
　　这样想着的夏就跟在了莉佳后面，来到了着火的地方。
　　这个道馆里面有很多的植物，所以火一烧起来就蔓延的很快，还有大量的浓烟阻挡这视线。
　　夏看到，在浓烟中，火箭队的三个逗比正在四处逃窜，看来是玩炸弹炸到自己了，这样的事情在动画中也是发生过很多次，夏没有想到自己也有一天会亲眼看到火箭队玩炸弹炸到了自己，也是可喜可贺。


第122章 莉佳
　　看到了道馆里面已经燃起了大火，夏在这个时候就是直接放出了自己的暴鲤龙，青藤蛇，和美洛耶塔都放了出来，然后让大家都来帮忙。
　　夏先是让美洛耶塔将那些没有自保能力的小精灵都用瞬间移动转移了出去，还让青藤蛇用藤鞭将火海中的一些精灵拉了出来。
　　至于暴鲤龙，那就简单了，直接就是一个水泡喷了过去，在夏的授意下还特意的将水泡对准了火箭队的三个逗比，把他们冲的飞上了天，让夏很轻松就赚到了火箭队日常上天的兑换点。
　　不过这里的火势太大，渐渐的有点压制不住，就连小智，也顾不上在隐藏自己的的身份了，放出了自己的小精灵一起帮忙灭火。
　　不过现在也没有人去质问小智，大家都忙着救火，夏倒是觉得有些可惜，帮着小智隐瞒本来是想找点乐子的，但是现在看来是不成了。
　　就在一片忙碌救火中，莉佳急匆匆的跑过来就想要冲进火海里面去，却是被眼疾手快的夏一把拉住了。
　　“你疯了吗？”夏皱着眉，对着莉佳呵斥道：“进去是想送死？快回去！”
　　“放手！我必须进去，臭臭花还在里面！我和臭臭花的感情，你又知道什么！？”莉佳对着拉住了她的夏嘶吼着，显然是已经控住不住自己的情绪，才会让平日里温柔的她直接对着夏大叫，夏看着抬起头的莉佳，此刻的她已经满脸的泪水，顺着脸颊上不停的滴落下来。
　　看来那只臭臭花对莉佳很重要，好像是那只臭臭花将小时候的莉佳从臭泥怪手中救下来的，之后就一直陪伴着莉佳长大，所以莉佳现在这个样子也就可以理解了。
　　夏自问，易地而处，如果里面的是他的精灵，他也是会毫不犹豫的冲进去。
　　想到这里的夏把双手放在了莉佳的肩膀上，然后直视着她泪盈于睫的双眼，用比较快的语速对她说着：“我当然知道从小陪自己长大的小精灵是什么感情，但是不能蛮干，保持清醒也很重要，所以这件事交给我吧，我可不会看着一名女士冲进危险的火海中而无动于衷，请相信我，会帮你把臭臭花带回来的！”
　　“美洛耶塔！”
　　在夏对莉佳说完那些话之后，并没有等莉佳回话，就叫了一声美洛耶塔，听到了夏的呼唤，美洛耶塔马上就明白了夏想要做什么，然后带着夏，一个瞬间移动已经消失在了原地。
　　莉佳抬起了头，有些愣愣的看着夏消失的地方，那天看到夏买香水，寄送的地方和那些收件人的女性名字，原本以为，他只是一个很花心的有钱人家的少爷，或者干脆就是一个依靠女人的小白脸，总之大概就是和小茂差不多的印象，只不过一个是带着后宫到处跑，一个是没有带在身边而已。
　　不过现在看来，自己对这个长得漂亮的过分的少年的看法也有失偏颇，能够为别人的小精灵而冲进燃烧着的建筑里面，单是这份勇气，就已经足以让人称道。
　　……
　　在美洛耶塔带着夏用瞬间移动直接移动到了火场里面后，夏就开始在到处都是浓烟的道馆里面寻找起莉佳的那只臭臭花来，而美洛耶塔则是及时的为夏撑起了一面由念力构成的防护罩，隔绝了扑面而来的火焰。
　　过了五分钟之后，夏终于在一处满是植物的园子里面找到了臭臭花。
　　此刻的臭臭花正缩着身体瑟瑟发抖，夏刚想过去把它带出来，就闻到了一股难闻的臭味，让人忍不住的想要作呕。
　　仔细看去，还能看到空气中出了滚滚的浓烟外，还飘着一种淡黄色的气体，这是臭臭花在遇到危险的时候本能的喷出来的恶臭气体，会让一些捕食者退避三舍，就跟夏前世的地球上一些喷臭气的臭鼬差不多。
　　夏只是吸进去一点点就觉得受不了，这里就描述这种气体有多臭了，避免有人吃饭的时候在看着这小说，万一没有胃口了那就都是我的错。
　　不过既然对着莉佳做出了承诺要把这只臭臭花带出去就一定要言出必行，就好像上次说要送小茂原谅帽就一定要找机会送给他戴上一个道理。
　　夏稍微退到了远一点的地方，然后深吸了一口气，再一次的冲进了还不停的落下碎裂的水泥块的火场里，向着臭臭花走了过去，只是等到了夏接近了极度害怕的臭臭花时，臭臭花却将靠近过来的夏当成了敌人，一发溶解液就朝着夏喷了过来。
　　在浓烟的掩护夏，直到溶解液喷射到了眼前，夏才发觉，间不容发之际，夏用爆足瞬间改变了位置，才堪堪躲过了这发溶解液。
　　喷了个空的溶解液落到了地上，发出滋滋的声响，在地上腐蚀出一个个坑洞，看的夏后怕不已，被命中的话可不是闹着玩的。
　　不过现在没时间磨蹭了，因为夏感觉长时间得不到氧气，自己很快就会快撑不下去的，所以必须快点搞定臭臭花才能够出去。
　　想到了这里的夏也是将自己的外套一脱，接着就是一发爆足接近了臭臭花，在它还没有反应过来之前就把它整个的用外套包住，然后一把抱了起来。
　　对美洛耶塔使了个眼色，美洛耶塔心领神会带着夏用瞬间移动离开了这个烈火肆虐的小植物园，转移到了道馆的外面。
　　等到夏出现在外面，等在了那里的莉佳急忙的迎了过来，直到这个时候，夏才有机会好好的呼吸上一口新鲜的空气。
　　“幸不辱命！”
　　夏微微笑着对莉佳说道，然后就把包住了臭臭花的外套打开，只是当夏刚打开外套的时候，就从臭臭花的花瓣里面飘出来一股淡黄色的烟雾，因为之前长时间没有得到氧气的夏，此刻的呼吸有些急促，然后就不可避免的将臭臭花喷出来的烟雾吸入了体内，让夏的脸色瞬间一变，然后连忙把臭臭花放下，跑到了一边控制不住的大吐特吐了起来。
　　作者留言：
　　PS：今天的PY是：《女帝历史调教》
　　作者：康布罗纳
　　简介：始皇养成计划、汉武养成计划……等等、等等 这是帝王将相养成器（XX器？），一个时空管理局的临时工如何修正一个全是女人的位面的历史
　　推书语：康布罗纳金漆招牌，除了娘化就是严肃的历史剧，一本正经的讲历史段子


第123章 迷茫
　　莉佳走了过去，轻轻的对着臭臭花说了几句话就让臭臭花不停释放的生化武器停了下来，然后看着那边吐的天昏地暗眼泪都流了出来的夏微微的勾起了嘴角，不知道她心里在想什么，这个时候还笑的出来。
　　过了好一会儿夏才从之前的生化毒气攻击中缓了过来，拿出了一罐水漱了一下口之后也是回到了道馆面前，虽然道馆里面依然燃烧着烈火，但是万幸里面的人员和小精灵都已经撤了出来，没有造成什么伤亡。
　　不过缓过来的夏看到火依然没有扑灭，也是皱着眉头在想着如果任由火这样烧下去，这个道馆就完蛋了，现在只是不到一半的地方，还来得及。
　　夏伸手从系统空间里面拿出了暴鲤龙的进化钥石，把它握在手中，对着暴鲤龙喊道：“进化吧，暴鲤龙！”
　　暴鲤龙一声大吼，然后身上亮起了刺眼的白光，等到白光平复了下来，出现在大家面前的已经是一只经过了mega进化后的暴鲤龙了。
　　“祈雨，水炮，上吧，暴鲤龙！”
　　随着夏的指令，暴鲤龙一声大吼，然后天上乌云汇集，天色开始阴沉了下来，轰隆巨响中，几道闪电砸了下来，接着就是从天上不停落下的瓢泼大雨。
　　暴鲤龙又是一声吼叫，从它的口中喷出了一股巨大的水柱冲向了火场，在祁雨的效果下，宛如水龙般的对着火场扫荡，水泡过后，道馆里面的火势明显的是被压了下去。
　　“再来，暴鲤龙，水流尾，潮旋！”
　　夏在看到道馆里面的火势被压了下去之后就对着暴龙下达了指令。
　　暴鲤龙尾巴一摆，然后在身后响起了惊涛骇浪的声音，等到暴鲤龙将尾巴甩出去的时候，一股大浪，已经随着暴鲤龙的尾巴向前拍出而狂涌着对着道馆冲击过去。
　　在暴鲤龙的一声吼叫中，冲出去的大浪变成了围着道馆旋转的大漩涡，在祁雨和MEGA进化的效果下，无论是水柱尾还是潮旋，都比原来的技能威力提升了数倍，涌动着的水流将道馆里里外外都冲刷了一遍，里面的火焰自然也是不嫩幸免被扑灭的结局。
　　暴鲤龙也是解除了MEGA进化恢复了平常的形态被夏收回了宠物空间里面。
　　不过等到肆虐道馆的火海与巨浪都退场之后，整个彩虹道馆看起来就有些凄惨，近一半的道馆被火烧的黑漆漆的，还有就是在水流冲刷下变的一片狼藉的地板，甚至很多的植物都在水与火肆虐过后被毁掉了，完全没有了之前夏刚看到这座道馆时的惊艳感。
　　看来最近的一段时间之内，彩虹道馆都是不可能在供训练家来挑战了，不得不说这是一件让人觉得很难过的事情，毕竟这里之前可是很漂亮的。
　　不过万幸的是没有人和小精灵在这场大火里面伤亡，这已经是一个很好的结果了。
　　不过对于另一个人来说就有些苦逼了，这个人就是小智，此刻的小智看着变得乱糟糟的道馆，显得很沮丧和后悔，因为就是他在火箭队的蛊惑下和他们配合着演戏混进了道馆，然后造成了这一切。
　　不过在这中间，夏也有责任，明知道那是火箭队还放任他们进入了道馆不加以阻止，过分自信于自己的实力认为发生什么都可以掌控，结果是人家直接在道馆里面放了炸弹导致道馆起火，然后就是控制不住的火势直接烧了一半的道馆。
　　这个时候，任你有傲视天下的力量，将始作俑者炸上天又能如何，还是只能老老实实的灭火，将道馆搞的一团糟。
　　“这到底是怎么回事，小智，为什么你要扮成女孩子混进来道馆？”一边的小霞在经历了火烧道馆的事情之后对着小智质问了起来。
　　“他是被火箭队欺骗了……”一边的夏带着一些同病相怜的心理想为小智说一下话，不过刚开了个头就被别人打断，打断夏说话的不是别人，正是小智。
　　“不用说了，这确实是我的错，是我帮着火箭队混进了道馆里面，而造成这一切……”小智这样说着，然后就直接对着莉佳土下座了，“请莉佳馆主原谅我，我会负责帮忙将道馆恢复原样！”
　　小智说出一番这样的话，倒让夏有些惊讶了，倒不是惊讶于小智的勇于承担自己的责任，而是因为小智在这里帮忙恢复道馆，这样一来就要花去不少时间，而夏现在很想快点得到更多的兑换点，小智当然是越快进行下面的旅行夏也就越快得到剩下的剧情任务兑换点。
　　不过夏转念已经开始反思，自己是不是太过于功利了？不是应该为小智的勇于承担责任点赞一番告诉大家这个世界还是存在正能量的吗？最近脑子里面想的就是兑换点，兑换点，兑换点……好像除了兑换点，就没有什么东西值得自己关注了。
　　自己最初的目的不是为了获得兑换点变得强大才能守护自己珍视的或者活得更好吗？
　　一路走来，自己确实是变强了，然而兑换点还是不够用，而且要想要守护的人变得越来越多，这就是自己想要的生活？
　　夏不禁感觉有些迷惘和疲倦，是不是应该给自己放个假，回合众去看看两位姐姐？这样的想法一冒出来，就如同野草蔓延一般压制不住，到现在，夏才发觉，自己有多想念远在合众的红豆杉和真菰。
　　因为她们是夏来到这个世界上最先见到的人，而且还是她们把夏从雪地里捡回去养大的，无论从哪方面来说，都对夏有着特殊的意义，更不要说，红豆杉那天把夏压在床上……
　　嗯，或许等见到真菰和红豆杉自己会找到答案的。
　　有了自己打算的夏就朝着一堆还在交谈的人走了过去。
　　在小智的道歉下，生性温柔的莉佳也是原谅了小智，并且答应了小智来帮忙将彩虹道馆恢复成原来样子的请求，看见莉佳就发情的小刚就不说了，连小霞也是对莉佳观感很不错，所以也是决定留下来帮忙。
　　这样就刚好有一段时间可以让夏回合众一趟，于是，夏也是在这种情况夏告诉了大家自己要回合众的事情。
　　“你要离开？！为什么啊？”猝不及防的小霞听到了夏的话，瞪大了眼睛看着他。
　　作者留言：
　　PS：今天PY的是 《无限，王座之下》
　　夜深人静，亚丝娜捧着菜单出现在郝浪面前。
　　“今天晚上想吃什么，姐妹盖饭？”（旁边，风行者三姐妹洗白白后正在低声交谈）
　　“量有点大啊…还有没有其她推荐？”郝浪揉着腰愁眉苦脸。
　　“那母女盖饭怎么样，前天你吃了还说好。”
　　“这个量也不小…今天就让我休息下吧。”（另一边，远坂葵和女儿樱、凛正搂抱在一起，似乎已经睡得香甜）
　　“Mo~浪君真是挑剔。”
　　亚丝娜对郝浪的折腾劲很不满，但在短暂的犹豫过后，她还是红着脸给出了新的建议。
　　“那...今天要不要试试亚丝娜特制的...单人小火锅？”


第124章 绿帽霞
　　“你要离开？！为什么啊？”小霞听到了夏的话，瞪大了眼睛看着他，消息来的很突然，有些猝不及防。
　　“因为除了是训练家，我还是一个小精灵博士呀！”夏给出的理由无懈可击，他才不会对小霞说是专门回去见亲爱的红豆杉姐姐和真菰姐姐呢。不过看着小霞一副难过的样子，夏也是拍了下她的肩膀说道：“只是回去合众一段时间，又不是永远不回来了，关都的旅行我还要继续下去呢！”
　　听到了夏后面的话，小霞已经扑进了夏的怀中将他紧紧的抱住，之前听到了夏的话，她还以为夏是直接回合众之后就不在回来这个队伍了，小霞甚至都已经在心里面想着要不要跟着夏去合众了，不过夏后面的话又让她放下了心，知道了夏只是好像休假一样的回去合众而已，并不是结束自己的旅行。
　　之前就有注意到夏的状态，比一开始旅行的时候相比，显得有些惫懒和迷茫，现在是要放自己的假回家休息一下，这样的事情刚听到或许会有些不能理解。
　　毕竟夏在小霞的心中，一贯的表现就是强的不像人类，手下一些隐藏着的小精灵也是强的离谱，她曾今亲眼看着，夏手下的一只龙型精灵，在进化后击败了一只巨大快龙，这样的实力，放眼这个世界，可能都没有几个人能比得过，她甚至觉得，夏这样的人，怕是只有那些传说中的神兽才能匹敌了。
　　可是，就是这样在她眼中无比强大的夏，也会迷茫，也有疲倦想要回家休息的时候，这中间肯定是发生了什么自己不知道的事情！
　　小霞倒是有些想多了，现在的夏单纯是想休息一下，给自己的鸡儿放个假而已，获得兑换点变得更强的想法从来就没有变过。
　　不过是因为小智现在的旅程暂停了下来，所以就趁这个机会要回合众见见已经很久没有见过的红豆杉和真菰，毕竟之前的十五年，夏基本上每天都能见到两位姐姐，还是第一次分开了这么长的时间，怪想念的。
　　这些理由加在了一起，才让夏想着回去合众一趟。
　　其实不仅仅是小霞，就连小刚和小智，在听到了夏要回合众的话之后都显得很惊讶，因为他们早就已经习惯了夏存在于这个队伍里，更是已经习惯了夏做的食物，夏回去了吃不到了怎么办？虽然夏说了只是一段时间，但是现在的情况是一天都难于忍受啊，感觉没有夏做的食物吃会死的……
　　不过，夏可是没有管两位队友有什么想法，现在道馆一团糟，肯定是要经过整理修复才可以使用了，而之前那场和莉佳的对战还没有完成，所以说在彩虹道馆这里的兑换点夏是还没有得到的，不过看着现在莉佳的道馆变成这样，也不好意思拿这种事情去烦她。
　　只能是下次在来这里挑战莉佳了，这样想着的夏准备等下自己一个人离开的时候，莉佳却是突然走了过来找上了夏。
　　“莉佳小姐找我是有什么事情吗？”夏看着莉佳，有些疑惑的问道，心里却想着现在这个样子，你不去忙来找我干嘛？
　　“我是来道谢的。”莉佳盯着夏看了好一会儿，然后在又说道：“非常感谢你把我的臭臭花救出来。”
　　“呃……那个倒是没有必要道谢，因为我也有陪自己一起长大的精灵，那种羁绊重要到足以让人拼上性命也要守护，就算是说青梅竹马，也不过如此了吧。”
　　夏微笑着说出了这样一段话，让莉佳深表赞同的点了点头，也让隐身在夏肩膀上的美洛耶塔开心的双眼都眯了起来，用自己萌萌的大脑袋在夏的脸颊上使劲的蹭来蹭去，这样的动作让夏的一侧脸颊突然有些扭曲，让一边的莉佳觉得很奇怪。
　　夏无奈的笑了笑，然后把肩膀上的美洛耶塔抱了下来，双手抱在胸前，不让她乱动，也是因为这样，美洛耶塔的隐身被解除了开来。
　　“喏，就是这孩子，可是从我出生起就一直陪着我长大的。”夏抱着美洛耶塔，笑着对莉佳说道。
　　不过似乎是被夏说成是孩子，让美洛耶塔有些不高兴，本来就圆圆的脸鼓了起来，更显的可爱了。
　　“你们感情可真好！”莉佳看着夏和美洛耶塔的亲密互动，也是笑了起来，接着又是将一个东西拿到了夏的眼前，并对他说道：“对了，这个给你。”
　　还抱着美洛耶塔的夏抽出了一只手，接过了莉佳递过来的东西一看，莉佳递过来的是道馆对挑战成功者所颁发的彩虹徽章，接着任务的提示音也随之响起。
　　叮！恭喜宿主得到彩虹徽章，奖励兑换点10000，抽奖灰徽牛
　　“就你那只暴鲤龙表现出来的实力就完全配的上这枚徽章，我手底下没有能胜过它的精灵。”面对着夏有些疑惑的目光，莉佳很坦率的说出了原因，然后又是对着夏说道：“之前听你说你是要离开这里回合众了？”
　　“嗯，毕竟出来这么久，是时候回去看看了。”夏颔首，情绪不是很高，毕竟这也表示自己要和小霞分开一段时间，或许，以后应该想个办法改变这种情况？
　　“那你准备什么时候走呢，我可以帮你叫车。”莉佳上前了一步对着夏说道，夏只觉得距离太近了，近到莉佳说话的气体都喷到了他的脸上。
　　“不用了，我……”夏是打算乘坐快龙飞回去的，找个没人的地方就起飞，这样哪里还用的着车呢，不过刚想对莉佳说不用这么麻烦的时候，话就被莉佳打断。
　　让夏闭嘴的是莉佳柔软的唇，夏猝不及防的被莉佳抱住直接啃了个爽，露出了一个惊愕的表情，倒是还被夏抱着的美洛耶塔双眼变得绯红，用愤怒的目光看着已经放开了夏的莉佳。
　　“等你回了合众，以后不知道什么时候才能再见到你了呢？”脸上染上了一层薄薄的晕红的莉佳轻轻的抿了一下唇，似乎在回味刚才的感觉。
　　“呃……我只是回家休息一下而已，又不是不再来关都……”夏有点尴尬的说道，敢情这莉佳馆主是以为自己以后永远都不来关都了？
　　“是……是这样吗？”莉佳偏开了目光，然后脸上的红晕迅速的扩散，整张脸都变得红艳艳的，然后就好像是受不了夏的目光，直接就走掉了。
　　这就跑了？刚刚得到了五千兑换点的夏有些意犹未尽的想到。
　　不过这个时候小霞又是走了过来，对着夏说道：“刚才莉佳找你说什么了，为什么我看到她红着脸走了回来，你是不是对她做了什么？”
　　小霞用怀疑的眼神审视着夏，夏倒是很镇定的说道：“是说了一些事情，不过没有对她做什么啊！”
　　emmm确实没有对莉佳做什么，是莉佳对夏做了什么才对，不过夏才不会说呢，反正小霞绿啊绿的已经习惯了。
　　夏觉得绿这个东西，就像古天乐绿了的游戏广告一样，刚开始或许会觉得好笑，然后绿久了之后就会直接关闭声音，当它不存在。


第125章 比夏斯
　　夏在和队友们以及莉佳馆主告别之后，就是找到了上次为庆祝鬼斯加入而举行派对的那个地方，毕竟夏知道的彩虹市这边人比较少的地方也就是那里了。
　　不过之前告别的时候，又被莉佳馆主找了上来说了一下香水的事情，因为道馆被破坏，所以制作香水的一些添加材料也没有了，那些香水至少要等好几个月之后才能做出来了。
　　对此夏表示不用着急，什么时候做好就什么时候寄送都可以。
　　不过在谈话完了的时候，夏又是被莉佳馆主抱住了摆了一个强迫的姿势之后就是一顿啃，直到两个人都咽下去很多对方口腔中分泌的体液之后才停了下来，嗯，夏觉得味道还挺好的，有点甜。
　　然后夏才是正式离开彩虹市，在人迹罕至的森林中，夏叫出了巨大快龙，然后让它载着自己，冲上了云霄。
　　夏在巨大快龙身上保持着站立的姿势，以他的武技来说这点事情当然没有问题，现在的夏并没有让美洛耶塔用念力形成护罩挡住吹过来的冷风，而是任由极速飞行而产生的风压将自己的外套吹的猎猎作响。
　　夏就这样，让巨大快龙沿着绵延的森林一直向前飞，就在夏感觉自己已经离开了关东境内的时候，底下的森林突然发出一声巨响，有许多树木被抛上了数十米的高空之后才又落下了一片尘土飘扬的森林里面，然后伴随着一些小精灵的吼叫声，一大群的烈雀飞了起来。
　　森林中突然升起一股旋风，然后就看到了很多的树木被连根折断，然后被巨大的风浪卷着拉扯进去。接着，那巨大的树木竟然被糅合成一个奇怪的生物。
　　只见那个东西都是由各种植物的枝干和根系组成，看起来就像是一个巨大的蜥蜴，背上还有着翅膀骨架一样的东西，不过这些骨架都是由植物构成的就是了。
　　“避过这里，快龙！”
　　在那下面，肯定是发生了什么事情，不过夏不太想招惹一些麻烦，现在的他只是想要快点回到合众，然后和自己的两个姐姐见面，根本就不想管这些乱七八糟的事情。
　　不过就在夏想着让巨大快龙避开这里的时候，从下面突然一道黑色的光线射了过来，还好巨大快龙反应很快，及时的避了开来。
　　也就在巨大快龙将刚才那道射向它的黑光避开之后，夏也是收到了来自系统的提示。
　　叮，任务发布，挫败火箭队的比夏斯，任务完成奖励兑换点15000。
　　嗯，夏的眉头紧紧的皱了起来，本来还打算不管这里的事情的，没有想到反倒是有人来招惹自己，刚才那道黑光恶意满满，如果被击中了还不知道会发生什么事情。
　　难道是自己看起来很好欺负？
　　现在还触发了系统的剧情任务，15000的兑换点，非常的不错，火箭队的比夏斯，你很棒棒哦！
　　“我们下去吧，快龙！”夏拿了一个口罩给自己戴上之后，就这样对着快龙说道。
　　听到了夏的话，巨大快龙将翅膀一收然后就从高空之中直落而下，直到快落到地面的时候才重新展开了翅膀。
　　由于身躯巨大，落在地上的时候让发出了轰然巨响，尘土飞扬中，仿佛整片森林都颤了一下。
　　还在巨大快龙身上站着的夏，居高临下的看着下面的情况，映入眼帘的是一片狼藉的森林，到处是残破的植物枝干，而之前看到的那个由植物构成的奇行种上，则是站着一个戴着头套的人类。
　　此刻这个戴着头套的人类男子正用饶有兴趣的目光打量着夏和巨大快龙。
　　过了一会儿之后，那个头套男子才开口说道：“没有想到今天运气这么好，不但成功捕获到了雪拉比，还让我遇到了这样一只快龙。”
　　雪拉比？听到了头套男的话，夏有些愕然的看着那个浑身由植物构成的奇行种，这货是雪拉比？！
　　雪拉比不是萌萌的全身原谅色的小东西吗？等等……比夏斯，雪拉比，这不是剧场版的内容吗？为什么自己穿越的世界还有剧场版的内容啊，就算是剧场版，不是也要等小智过来这边之后才触发的吗，现在就发生了比夏斯捕捉雪拉比的事情到底是怎么回事？
　　眼前的这个雪拉比应该是被比夏斯用黑暗精灵球控制而暴走的黑暗雪拉比。
　　夏不知道为什么会影响到这种剧情提前发生，总觉得事情有点不对劲，难道这个世界里，小智的主角光环不管用了？
　　虽然心里面有很多疑问，不过，现在不是想这些东西的时候，眼下重要的是击败这个比夏斯，这样想着，夏叫出了还在空间里面的亚古兽，然后对着那明显是不正常的雪拉比对着它说道：“亚古兽，你要的厉害的对手来了，去打败它吧！”
　　亚古兽看着面前的这个被比夏斯控制的雪拉比，一声嚎叫过后就进化成了暴龙兽，然后对着雪拉比冲了过去。
　　“竟然是一种从来没有见过的精灵！”看到了进化后的暴龙兽，比夏斯先是惊讶，旋即用火热的眼神盯住了暴龙兽，心理打什么主意很好猜出来，无非就是捉走暴龙兽之类的念头。
　　由于巨大的体型，所以暴龙兽踏出的每一步都让大地为之震动，一连串的颤动由远及近，向雪拉比冲了过去。
　　还在行进中，暴龙兽就张开了大嘴，里面已经燃起了一团火焰，就在下一刻，嘴里的火焰被暴龙兽喷了出去。
　　暴龙兽喷了出去的巨型火焰正中雪拉比，在雪拉比的身上爆了开来，炸的雪拉比连连后退，这只黑暗雪拉比虽然体型变得很巨大，但是相应的动作也变得迟缓了很多，很轻易的就被暴龙兽的技能命中了，虽然如此，但是等到火焰散去的时候，雪拉比却好像没有受到多严重的伤害，依然站立在地上。
　　不过，暴龙兽对这样的结果却是显得很感兴趣，之前可是压制着自己的力量只进化成暴龙兽，就是怕雪拉比被它直接打到失去战斗能力，好久没有好好战斗过的它可不想这样，所以只是进化到了暴龙兽的情况下和这只小精灵对战。
　　“何等强大的精灵！”那边在雪拉比身上站着的比夏斯看着暴龙兽，脸上涂上了一层名为狂喜的颜料，盯着暴龙兽看的眼神变得越来越热切了。
　　作者留言：
　　ps：突然看到ID叫雷麒麟的书友给我打赏了5000书客币，因为我平时是不太看打赏的那些东西的，所以之前没有看到，不过现在看见了，还是要说声谢谢！非常感谢，想了下，干脆加更以表谢意吧。感觉有些要命，今晚不用睡了。


第126章 我一精灵球砸过去你可能会进化
　　“何等强大的精灵！”比夏斯就如同色鬼见到了极品的妹子一般，用一种很热切的目光看着暴龙兽，然后从身上掏出了一颗黑色的精灵球握在了手中。
　　暴龙兽可不会管比夏斯看自己的目光，略微停顿之后，就又对着雪拉比冲了过去，咆哮声起，暴龙兽已经一尾巴对着雪拉比的巨大身躯抽了过去。
　　砰的一声巨响，雪拉比的整个脑袋被暴龙兽的尾巴抽的歪了过去，接着暴龙兽趁胜追击，两个爪子将比它打了很多的雪拉比扣住，然后就想要将雪拉比举起来摔在地上。
　　就在这个时候，突然从雪拉比的身上伸出了很多的触手将暴龙兽缠住，暴龙兽还抓着雪拉比，根本就没有办法躲开，于是被那些触手缠了个正着。
　　眼看暴龙兽被雪拉比的触手缠住，比夏斯开始狂笑了起来，然后将自己手中的黑暗球对着暴龙兽丢了过去，黑暗球砸在了暴龙兽覆盖着着坚硬角质层的脑袋上面，然后就这样弹开了，什么也没有发生。
　　“这怎么可能！？”
　　比夏斯不可置信的这样说道，要知道，他手中的这种黑暗球可是连神兽也可以装进去的，就比如现在的雪拉比。
　　还在快龙身上站着的夏额头上垂下了几根黑线，突然不知道该怎么吐槽拿精灵球去装数码兽这种令人窒息的操作了。
　　不过暴龙兽在努力的想挣开雪拉比束缚的时候突然有人拿个球丢到它的脑袋上，让它愣了一下，然后就是勃然大怒，这个人类，竟然在自己认真战斗的时候拿东西丢我的头！？
　　怒气冲天的暴龙兽身上白光亮起，然后身形暴涨，捆住暴龙兽的触手被撑的一条条崩断，而暴龙兽有一部分身躯已经变成了机械被数码合金包裹住了。
　　等到白光散去的时候，出现在眼前的是一只半机械的龙型巨兽。比夏斯这种拿精灵球去砸数码兽的行为竟然让暴龙兽发怒之后直接进化了机械暴龙兽，这波操作让夏连墙都不扶就服比夏斯。
　　“这……这是什么？”比夏斯惊愕的看着变得巨大无比的机械暴龙兽，以及它那半机械化的身躯。
　　进化后的机械暴龙兽用爪子一扯，就将还缠在它身上的一些触手给扯断，然后对着前面的雪拉比就是举起了它的机械爪拍了过去。
　　由机械构成的利爪白光亮起，对着雪拉比斩了过去，被控制的雪拉比身躯看起来很大，其实质量却并不是太好，因为那些东西都是由植物构成的，对数码合金来说，强度还是不够。
　　吃了机械暴龙兽的一击金属重斩，雪拉比一侧的前肢连着一小部分的身体已经被机械暴龙兽给砍断，落到了地上瞬间变成腐朽的植物枝干。
　　不过雪拉比那被机械暴龙兽砍掉的手臂又从身上开始长了出来，看来这具身体是有雪拉比的力量构筑而成，只要雪拉比的力量没有消耗完毕，就会不断的再长出来。
　　想到剧场版里面的雪拉比被黑暗球控住住，爆发自己所有的能量来破坏，落得最后能量耗尽而死亡的结果，夏又是觉得，不能让机械暴龙兽和它在这样战斗下去了，这样继续下去说不定就和剧场版里面一样了，这个任务只是击败比夏斯，根本就用不着跟雪拉比硬肛，虽然就算是硬肛，夏也不会输就是了。
　　这样想着的夏就是叫出了美洛耶塔，然后对着美洛耶塔说道：“美洛耶塔，用歌声试试能不能让这只雪拉比清醒过来。”
　　夏可是记得，剧场版里面的雪拉比是因为回忆起和小智以及大木博士一起的记忆才清醒过来的，所以现在试试用美洛耶塔的歌声应该也会有效果。
　　对着美洛耶塔说完之后，夏又是对还在和雪拉比战斗的机械暴龙兽说道：“机械暴龙兽，拖住雪拉比，最好能控制它，现在它的状态不对，再打下去它可能会死的。”
　　“明白！”
　　听到了夏的话，机械暴龙兽的左边的机械爪飞射而出，带着连接着腕部的强韧的金属线，然后绕着雪拉比飞了好几圈，然后金属线陡然收紧，就将雪拉比那由植物构成的身体紧紧的束缚住，这也算是风水轮流转了，之前是雪拉比用植物藤蔓变成的触手缠住了暴龙兽，现在轮到机械暴龙兽用手上的金属线来绑住雪拉比了。
　　美洛耶塔的歌声也从远处传了过来，可以看到，雪拉比挣扎的动作明显的慢了下来，好像在对抗着黑暗精灵球的操控，这下就让比夏斯慌了。
　　“雪拉比！你怎么啦？快点挣脱啊！”比夏斯的声音显得很惊慌，毕竟这只雪拉比可是他最大的底牌，从剧场版中的剧情来看，这个野心勃勃的比夏斯是打算依靠雪拉比的力量然后脱离火箭队的，如果黑暗球不能控制住雪拉比的话，那脱离火箭队，组建另一只比火箭队更强的组织就是痴人说梦了。
　　不能让那只精灵继续下去了，这样想着的比夏斯扔出了三颗黑色的精灵球，三道黑色的光芒闪过，然后出现在眼前的是班吉拉，巨钳螳螂，以及一只纽拉。
　　“快点阻止那只精灵！”比夏斯对着放出来的三只小精灵下令，要阻止的自然就是还在唱歌的美洛耶塔。
　　那三只看起来就很不正常小精灵向着美洛耶塔冲了过来，在一边的夏可不会让它们得逞，一挥手就放出了自己的所有小精灵出来，就连妖女兽，也是让夏叫出来活动了。
　　还真的好像活动筋骨一样，冲过来的三只小精灵被夏手下的战力几下就解决，甚至连十秒都没有超过，根本就没有任何的悬念。
　　而一直被美洛耶塔歌声所影响的雪拉比也是，已经安静了下来，甚至是一些地方的躯体已经开始溃散，变成原来的枯枝，不停的往地上掉落。
　　看到了这样的结果，比夏斯彻底的慌了，不停的大喊着让雪拉比攻击，只是没有鸟用，美洛耶塔的歌声专治各种组织用邪恶道具控制的小精灵，就问你们这些邪恶组织怕不怕？


第127章 一血
　　被美洛耶塔歌声所影响的雪拉比渐渐脱离了黑暗球的控制，巨大的树木身躯也是不停的崩溃，让站立在它上面的比夏斯也是没有办法再保持之前的姿势了，慌乱的从雪拉比巨大的木头身躯上面跳了下来。
　　只是他刚刚从不断溃散的雪拉比身上下来，就看到了已经从快龙身上下来的夏正往这边一步一步的走来，而周围都被很多的小精灵给围住，自己放出来的三只小精灵早就被*干趴了，现在就算是想要逃走也是很难。
　　就在这样的情况下，从天上响起了一阵嗡嗡的发动机声音，夏抬头看去，就看到了天上又一架小飞艇正往这边飞来，飞艇上面还有几个人在那边招手喊着什么，不过距离有点远，夏完全听不到他们在说什么。
　　本来夏过来是想解决这个比夏斯，不过现在有了目击证人之后自己反倒是不好明目张胆的把人干掉了。
　　就在夏抬头看着天上的飞艇的时候，比夏斯阴沉的脸上突然露出一股狞笑，然后从身上掏出了一把手枪然后就对着夏扣动了扳机。
　　枪声响起，比夏斯只看到了夏的身体晃了一下，身上没有任何中枪的迹象，只是手上不知何时已经多了一把红色的菜刀。
　　而地上是一颗被分成了两半的子弹头。
　　“这不可能！”
　　比夏斯感觉这个世界疯了，要不就是自己疯了，今天发生了很多不可思议的事情，先是用黑暗精灵球扔过去收服小精灵竟然没有反应，还刺激的那只龙型的精灵进化成了半机械体把雪拉比打爆了。
　　接着又是想着能让这个少年受伤，然后控制住他，以此要挟他的小精灵说不定还有一条生路，
　　趁夏不备的时候一枪过去，结果人活得好好的，反倒是射出去的子弹变成了两半，谁来告诉自己这不是在做梦？
　　夏微微活动了一下握着嫣红的手腕，刚才试了下挡子弹，确实是被自己拿嫣红切了开来，但是手被震的发麻，现在还有些颤。
　　这倒不是夏的速度比子弹还快，只是在比夏斯开枪之前反应过来了而已，随着夏自己的力量增强，他已经可以隐约感受到一种说不清道不明的直觉，就像是在比夏斯开枪之前，夏就已经感受到了针对自己的恶意，有准备的情况下，拦下子弹也不是什么说不过去的事情了。
　　之前夏还想着有人在观看，该怎么处理这个比夏斯，现在好了，人作死就会死，如果别人一而再的想要杀了自己，那还能大度的放过别人这就不是有气量，而是圣母到愚蠢的程度了。
　　现在的夏可不会去管有没有人还在看着，总之今天，这个比夏斯死定了。
　　最多等下找妖女兽帮忙，将看到的人的记忆清除掉，或者自己亲自出手，用截情忘忆拳也是一样的，夏觉得还行。
　　手中的嫣红挽了几个刀花，被夏反手握住，然后一步步的向着比夏斯走了过去。
　　“你不要过来，你这只怪物！去死去死！”
　　看着夏一步步的靠近，比夏斯终于崩溃，一阵恐惧涌上他的心头，然后又是化作狠厉，举起手枪便对着夏疯狂的射击。
　　夏盯着比夏斯的持枪的右手，每次都在他将要扣下扳机的瞬间移动自己的身体，结果就是所有射出来的子弹都落空了。
　　比夏斯将手枪里面所有的子弹都一股脑的发射了出去，直到扣动了扳机之后传来了弹闸已经空了的咔咔声音，这个时候，他才终于清楚的认知到，这次怕是在劫难逃了。
　　只见夏笑盈盈的看着已经失去了底牌的比夏斯，他虽然只能从夏露在外面的眼睛里面看出几分笑意，但就是这样的笑意让比夏斯心惊胆颤，忍不住的大口的呼吸着，心脏的跳动频率也是越来越快，最后终于是承受不住的跪倒在了地上。
　　“还以为你作为火箭队号称最强干部，能有与之相配的骨气呢！”夏有些鄙夷的看着放弃了抵抗的比夏斯，就这气度，也想和坂木分庭抗礼？也是想太多。
　　这样说完之后，夏就用脚在地上一踩，将之前被夏挡了下来的一颗子弹震上了好几米的高度，夏中指弯曲，然后对着落下来的子弹猛然的弹出，子弹被夏的手指弹的如电般飞射而出，正中比夏斯的额头，带起一蓬血液，从后脑喷出，比夏斯就这样仰天倒下，号称火箭队的最强干部，就这样殒命在这个被雪拉比破坏的一片狼藉的森林里面。
　　算是第一次亲手杀人的夏虽然早就有了觉悟，不过真的下手之后还是会觉得有点不自在，毕竟现在的行为不同于前世那种动不动就几个亿的大屠杀，而是真的有一条鲜活的生命被自己扼杀，看着对方眼中的生命之火慢慢的熄灭，这种感觉除非是心理变态，不然是没有人会喜欢这种感觉的。
　　刚想要说些什么的时候，夏就被一边的妖女兽揽住了腰，然后整个身体被妖女兽抱在了怀中，几乎又是一波洗面奶让夏没有办法呼吸，耳中还听到了妖女兽略带关切的温柔话语，“以后剥夺同类生命这种事情，就请交给我们来做吧，我倒是希望你能在我们的保护下不用担负这些东西毫无困扰的活着。”
　　“我还没有脆弱到承受不了吧这种事情吧，又不是小孩子，我知道自己在做什么。”夏挣脱了妖女兽的束缚，然后才这样说道。
　　“哦~”妖女兽这样拉长了声音哦了一声，然后又是用自己的大腿蹭了蹭夏的小伙伴之后才说道：“我可是一直没有把你当做小孩过哦！”
　　夏被妖女兽蹭的脸色腾的变红，他有些没好气的把妖女兽从自己的身上推开，这女人，一定是确定了夏在这个时候没有办法对她怎么样，所以才会肆无忌惮的挑逗夏。
　　经历过很多的女性之后，夏已经称得上是一个老司机了，不过对上妖女兽，还是没有办法占到上风。不是说力量没有妖女兽强的原因，夏觉得，如果自己想要的话，妖女兽说不定会很开心的自己扫榻以待。
　　每次妖女兽都挑一个对夏来说很不恰当的时候过来挑逗夏，让他每次都只能将自己的欲望压制住，就像是现在一样，还能再自己众多战力的虎视眈眈之下对妖女兽这样那样吗？没看到现在的美洛耶塔气的都快爆炸了吗？
　　作者留言：
　　ps:感谢 喜欢幼女有错吗 和 一个斜眼符号后面一个赞的那位书友的打赏，不知道怎么打出来，见谅了，意外开心，没有想到写成这样的书还有人打赏，非常感谢！


第128章 雪林
　　“喂，请你们快点分开，注意有人过来了。”
　　说出了上面的话的是美洛耶塔，让夏有点惊讶，因为美洛耶塔现在说的一句话无比的连贯，一点也没有平日里那种断断续续的感觉。
　　“美洛耶塔，你今天说话怎么那么流利了？”夏有些奇怪的对着美洛耶塔问道。
　　“那……那……是因为，刚才你们……总之就是……你们以后……不可以……再这样……”美洛耶塔脸色有些微微泛红的说道。
　　难道是因为吃醋了所以说话都变流利了？夏这样想着，还想再问一下的，但是现在并不是一个好的时机，因为天空上的飞艇已经降落了下来。
　　在飞艇离地面还有好几米高的时候，就从上面跳下了一个中年男人，跳下来的男人有些警惕的看着夏和他身后一众小精灵。
　　等了一会儿之后，飞艇就完全的降落了下来，又从上面下来了一个少年，一个老婆婆和一个年轻的妹子。
　　等到了大家都下来了之后，最先下来的那个男人看着倒在夏身边不远处，头上被开了一个洞，还兀自流出一股股血液的比夏斯的尸体对着夏质问道：“是你杀了他！我们在上面都看见了，我们已经报了警，现在请你不要动，等警察过来这边处理！”
　　如果没有记错的话，那个少年应该是被雪拉比带过来这个年代，年轻时的大木博士，剩下的几个人也是这片森林的巡林者。
　　夏斜了这个龙套中年男一眼，不想跟他们说话，直接就是对着离得不远的妖女兽说道：“妖女兽，让他们好好休息一下然后忘掉这里看到事情吧。”
　　“好的！”妖女兽这样应了一句，接着双眼中就亮起了耀眼的红色光芒，目光轮动，对着那些从飞艇上下来的人一个个的看了过去，接触到了妖女兽目光的人眼神都变得呆滞了起来，然后就是慢慢的躺到了地上，就这样睡了过去。
　　等到他们醒来的时候，就会发现，之前看到夏杀掉了比夏斯的记忆是一片空白，根本就不会想起来之前这里发生了什么，也不会记得曾在这里看见过夏。
　　等到他们睡了过去之后，夏才提着他们，把他们扔回了那边的飞艇上面，然后才来到了摆脱了黑暗精灵球的控制而使得外面由植物构成的身躯崩溃的雪拉比。
　　在一片腐朽的枯木间，雪拉比恢复了原本草绿色又萌又可爱的身体。
　　不过现在的雪拉比看起来不太好，看起来有气无力的，身上也是伤痕累累，看来之前被黑暗球捕捉前就受了伤，然后又被黑暗球控制着透支自己的力量，所以看起一副要死了的样子。
　　就在夏靠近雪拉比的时候，森林总突然响起了一阵诡异的钟声，钟声在森林中回响扩散中，夏视野中的所有景色都变得发白，然后就是一股强大的吸力从雪拉比的方向传了过来，然后空间就此凝固，夏最后所看到的景象是自己的战力向自己冲过来的身影，接着就是一片黑暗袭来，失去了所有的知觉。
　　等到夏再一次的醒来恢复知觉的时候，入目的是一片白茫茫的雪地，而自己的小半个身体已经被落下的积雪埋在了下面，看来是已经在这里昏迷好了一段时间了，还好夏体质强大，才没有被直接冻死，不过就算是这样，他也是觉得全身被冻得发麻。
　　从雪地里站了起来，夏抖落了落在身上的积雪，然后脱下了自己身上的衣服，换上了一整套干净的衣服，当然是保暖的那种，现在的事情有些诡异，之前还是有些炎热的夏季末，突然就变成了飘雪的凛冬。
　　难道是自己睡了好几个月，夏点开了自己手腕上戴着的手表，看了一下日期和时间，发现比之前就过了三个多小时而已，而自己手下的战力全都不在这个地方。
　　是被传送到一个寒冷的所在吗？夏很疑惑，举目四望，不知道为什么，这个雪落林间的景色给夏一种很熟悉的感觉，但是又想不起来哪里见过。
　　然后夏就打开了自己的手表，看了一下地图后，夏就愣住了，因为他发现自己竟然被传送到了合众，这是有多远？
　　要知道，即使是做水上飞机，从合众到关都，也是要差不多两天的时间，而现在自己竟然被直接传送了过来了，虽然说是要放假回来这里休息，不过以这种方式被传送过来还真是让人意外啊。
　　也不知道雪拉比怎么样了，还有自己的战力还在关东，也要想办法确认一下。
　　这样想着，夏就点开了手表，然后拨了小霞的电话，想让她帮忙去看看那边自己的小精灵和数码兽怎么个情况，毕竟夏的情况也就小霞知道的最多。
　　不过过了一会儿之后夏就关闭了手表，脸色凝重的皱着眉在想着什么，接着夏又一次的点开了手表的光幕，在次拨给了君莎璃，然而手表里面传来的提示还是一样。
　　这样的结果让夏一言不发，心中有了些猜测的夏关上了光幕之后就认了下方位，接着就朝着森林的外围走了过去。
　　因为天气很冷的关系，所以这个森林里面并没有遇到别的人类，直到夏走到了靠近森林的一条公路旁才终于看到了一些训练家在带着精灵散步。
　　一看到那几个人身上穿的衣服款式的时候，夏的脸色就变得难看了起来。
　　不过就算这样，夏还是决定要问清楚，从空间中拿出一个新的口罩重新戴上。夏就向那几个训练家走了过去，然后很有礼貌的询问他们今天的日期是多少。
　　虽然那群人对一个戴着口罩的人走过来问日期有些惊异，但他们还是很好的解答了夏的问题，毕竟天气冷了戴个口罩也说的过去，就是问日期这个有点奇怪，那个人还看了一下夏手上戴着的精灵手表，其潜台词大概就是：兄弟你是来搞笑的吧。
　　夏强笑着告诉那个人说自己的手表没电了，在道过谢之后也是失魂落魄的离开了那几个训练家。
　　漫无目的的在森林中走动着，夏的心情越来越烦躁，路过一颗长在路边的大树时，夏终于控制不住自己的情绪，停了下来一脚踢到了那颗大树上，将大树踢的自中间断裂，断开的部分横飞而出，砸到了一边的树林里面，一声巨响过后便暴起了漫天的雪花。
　　踢断了一颗大树之后，夏郁闷的心情才发泄出去一点，然后便是一声忍不住的咒骂脱口而出：“这狗日的雪拉比竟然把我传送到了十五年前的合众！”
　　作者留言：
　　PS：动画中后面的剧情有些平淡，不是很想写，更想加快一点进度，所以借剧场版填一下序章就开始埋下真菰的坑，还有雷希拉姆娘，红豆杉姐姐唱的歌，我要一次性全部填完。
　　注意主角最后面说的话，我在想着怎么让他变成狗


第129章 黑暗三人组
　　早在夏联络小霞的时候就发现小霞的通讯器信息竟然是无人使用的，那个时候夏就有些慌，之后又是拨给了君沙璃，没有想到还是这样一个结果。
　　到了这个地步，夏也是隐隐猜测到了真像，但是一时间有点难于接受，所以后面才出现了夏找人问日期的事情。
　　把一颗无辜的大树踢的拦腰而断的夏也是发泄了一些心里的郁闷，重新冷静了下来。
　　首先，现在确认的情况是自己被雪拉比传送到了十五年前的合众，当时的情况应该是雪拉比不相信人类，看到夏靠近就直接穿越了时间逃走，然后波及到了夏。
　　现在是夏醒来就发现只有自己一个人在雪地里，而雪拉比不知所踪，按道理来说不是应该在哪个地方穿越就会出现在哪个地方吗，夏这次被带着穿越不仅仅是时间，连空间都是扭曲到了离关都很远的合众区。
　　想要回去就必须先找到雪拉比，夏在这里基本上就是一个黑户，不像之前可以到处去询问消息。最要命的是，夏现在是孤家寡人，所有战力都不在自己身边，这让夏感觉很不习惯。
　　因为以前不管什么时候，都是有自己的小精灵呆在宠物空间里面的，而现在，夏一个人走在雪林里面，不知道有多久没有感受过的孤独感觉浮上心头，让夏觉得很糟心。
　　就在夏想要离开这里的时候，突然从旁边传出来一阵啪啪的鼓掌声，接着就从树林里面走出来三个白色长发，用面罩遮住了脸的男人。
　　“真是强大的力量！和小精灵相比都不遑多让了。”站在正中的一个男人说道。
　　“我们的组织需要这种人才。”另一个男人这样点了点头说道。
　　“这位小哥，我们是等离子团的干部黑暗三人组，我们致力于改变人类压迫小精灵的世界，将小精灵从精灵球的束缚中解放出来，不知道你能不能跟我们一起，投身到这项伟大的事业中来？”最后的一个男人这样对着夏说道。
　　“不能，滚！”
　　心情不好的夏连多看他们一眼都欠奉，很不客气的就叫他们滚了，等离子团，不找他们麻烦算是好的了，还要在夏心情不好的时候过来烦他，也是失了智，只是现在的夏一心想着找到雪拉比，不想跟他们磨蹭，更没有时间跟他们理论他们的行为是不是真正的解放精灵，所以是抬腿就是要走了。
　　“你这个家伙，站住！”
　　说话的是刚才想要招揽夏的那个黑暗三人组中的成员，他们在平日里是等离子团的干部，地位在团内也是高高在上，什么时候被人这样对待过，而现在夏对他们的态度无疑是让他们感到了深深的羞辱。
　　夏回过了头就看到，三个等离子团的干部已经将精灵球扔了出来，红光闪过之后，地上就多了三只驹刀小兵，看来他们是想用精灵来教训夏了。
　　这个世界的人就是这样，遇到什么解决不了的事情的时候用的小精灵来对战，而不爽别人要干一架的时候也是用小精灵对战来解决，虽然联盟有明文规定，不可以将小精灵用以打架斗殴中，但是还是会有不遵守的人，就比如各种邪恶组织，他们是直接用小精灵来干坏事。
　　后面的剧情来看，等离子团干部中的这三个人看起来还是挺稳重的，没有想到十几年前是这个鸟样，一言不合就三打一什么的也能做的出来。
　　夏慢慢的将身体转了过来，面对着等离子团的三个干部，左手已经是多了一把蓝色的菜刀，对方想讨打，还能说什么呢？
　　“驹刀小兵，用瞪眼！”
　　黑暗三人组中的一个人虽然奇怪夏为什么没有放出自己的小精灵，但是并不妨碍他对自己的小精灵下令直接攻击人类，在他想来，只要用精灵将夏教训一顿，然后逼迫他加入等离子团就完全没有问题了。
　　对着驹刀小兵下命令的那个人倒是觉得还是这种方法比较合适，老大魁奇思教的解放精灵什么理论根本就没有用好吧。
　　“驹刀小兵，用连斩！”另一位黑暗三人组看到自己的同伴已经动手了，也不再犹豫，对着自己的小精灵就开始下达战斗指令。
　　最后一位的黑暗三人组成员倒是没有对自己的小精灵下令，只见他放松的站在了一边，可能是觉得凭自己的两个同伴的小精灵对付夏已经绰绰有余了吧。
　　一只驹刀小兵对夏使用了瞪眼，用凌厉的眼神盯住了夏，不过夏可是连他自己的精灵暴鲤龙的瞪眼都已经试过了的人，驹刀小兵这种程度的瞪眼对他来说根本就没有任何的影响，直接就被夏无视了。
　　另一边的一只驹刀小兵已经挥舞着自己手上的刀对着夏砍了过来，夏将淡蓝横在了胸前，格挡住了驹刀小兵砍向自己的手刀，然后用力一震，就将驹刀小兵震的一连后退了好几步。
　　但是等到驹刀小兵再一次的稳住了自己的身形的时候，夏已经出现在了它的后面，一伸手就将它的后劲掐住，一股大力传来，让它没有办法再有其他的动作。
　　一边的黑暗三人组中的一个看到自己的小精灵竟然在正式交锋的一瞬间就被人用单手抓住制服，惊讶的眼睛都快掉出来了，嘴里还在呢喃着：“怎么可能！？不可能！”
　　另外两个人也是惊讶的看着夏在兔起鹘落间将一只主攻的驹刀小兵制服，从驹刀小兵冲上去，到被夏制服，前后的时间不超过三秒。
　　夏可不管黑暗三人组的在那边鬼叫还是发呆，对着抓在手中的驹刀小兵就使用了骑士不死于徒手，这样一下来被夏抓在手中的驹刀小兵瞬间就感觉全身僵硬，自己的身体已经完全不受自己控制了。
　　嗯，这个技能就是好用，连抓个身上有刀的小精灵也可以完美的掌控，真是太厉害了，到了现在下才发觉，这个骑士不死于徒手的技能并不是自己想象中的那样鸡肋，现在这种情况，还是很有用的嘛。


第130章 帅哥，你的车我要了
　　夏可不会管黑暗三人组是在那里惊讶的鬼叫还是发呆，拎着被自己用骑士不死于徒手控制住的驹刀小兵就是一个爆足来到了那个之前对着自己使用瞪眼的驹刀小兵面前，直接就控制住手中的驹刀小兵用它头上的利刃捅了过去，激烈的碰撞中，两只驹刀小兵都是受伤不轻。
　　之前使用瞪眼的那只驹刀小兵则是直接失去了战斗能力，躺在地上转起了圈圈眼。
　　夏的右手依然提着那只被自己控制住的驹刀小兵，对着之前没有动作的那只驹刀小兵冲了过去。
　　一边的黑暗三人组从震惊中恢复了过来，一个人拿着精灵球将那只受伤的驹刀小兵收了回来，另一个被夏控制住的驹刀小兵的主人则是将手中的精灵球射出一道道红芒，想将夏手中的驹刀小兵收回精灵球里面。
　　只是夏根本就不给他机会，向前跑动的身形飘忽不定，让那个驹刀小兵的主人连射了好几次红光都没能把精灵收回来。
　　“八极天二式――剑闪！”
　　跑动中的夏速度暴增，随着招式的名称被喊出口，触发了中二光环，将威力提升了百分之十五的一招剑闪被夏借着驹刀小兵的身体使用了出来，速度快的让人没有办法躲避。
　　又是一声巨响轰然，等到烟尘散去，黑暗组的三个人只看见夏已经松开了那只之前被他控制住的驹刀小兵，而地上则是躺着两只已经失去了战斗能力的驹刀小兵。
　　显然是刚才夏把驹刀小兵当武器用出了剑闪然后令两只小精灵都失去了战斗能力。
　　这是什么能力？以人身肉搏小精灵已经很可怕了，还能把别人的小精灵抓来当武器，这真的是人类而不是人形的小精灵？
　　黑暗三人组犹自不敢相信，自己引以为傲的小精灵竟然被一个人类打败了，下意识的就要再放出自己另外的精灵，作为等离子团的高层干部，自然不会只有驹刀小兵这一种小精灵。
　　“fus ro dah!”
　　夏看到了他们将手伸向了腰间别着的精灵球的时候，一张口就是龙裔的招牌绝技，一声龙吼喊了出来。
　　特殊的音节让空气中的元素震动了起来，发出了打雷般的闷响，然后化为洪流对着前面的三人猛然冲击了过去，三个正对着夏的人被突然出现的冲击刮过，就如被肯泰罗撞到了一般，整个人如同淘气的小孩扔的破布娃娃一样朝着后面抛飞了出去。
　　等到黑暗三人组的人挣扎着从地上爬起来之后，就看到了夏已经站到了他们的面前，而且手上正抓着一把菜刀，眼里流露出的是让人胆寒的笑意。
　　就在几个人吓的慌乱的大叫中，夏举起了手中的匕首，高高的扬起，就要砍下去的时候，却是从远处传来了越野汽车的发动机轰鸣声。
　　夏皱了下眉，然后就将刀刃调换了一个位置，握住刀柄对着黑暗三人组的头直接敲了下去，等到了汽车开了过来，并在车上的人下来之前，夏已经将黑暗三人组都敲晕了过去。
　　“啧啧……等离子团的干部黑暗三人组，小伙子还真是能干啊！”
　　从车上下来的是一个男人，身上穿着一件茶色的风衣，看起来就是一个即将到达中年的沧桑感，虽然嘴里说出来的话充满赞赏，但是看着夏的眼神却是颇为警惕。
　　“要带他们走随便你。”夏看着这个用能干来形容自己的男人，莫名的反感，然后就对他说出了一句这样的话：“我需要你的车，可以吧？”
　　从这个男人一下车，夏就已经知道他是谁了，因为在未来的时间里，夏还跟他是非常熟悉的，这个人过几年就会成为紫衫博士的助手，不过他还隐藏着另一重身份，那就是国际警察中的一员，名字就叫帅哥。
　　看看这名字，这凑不要脸的功力大概能和小霞那个世界第一美少女一争高低了。
　　以前在合众的时候，由于夏知道剧情，所以就算是知道他是国际刑警中的一员，也没有去揭穿他，反正他对紫衫博士毫无威胁，在紫衫博士身边是为了防止等离子团对紫衫博士正在研究的东西下手，也趁机想要将等离子团揪出来，对紫衫博士来说，也是一种变相的保护了，所以夏才会听任有这样一个人潜伏在紫衫博士的身边。
　　这三个等离子团的干部，夏本来是准备直接了当的解决掉的，不过既然国际刑警过来了，夏也是乐得轻松，把人交给这帮专门对付邪恶组织的国际警察。
　　对于帅哥来说，这也算是大功一件了，不过既然人是夏拿下的，那现在跟他收点报酬也不算过分吧？所以夏就开口向帅哥讨要了他开来的那辆越野车了。
　　“你认识我？我们很熟？”听到了夏的要求帅哥有瞬间的诧异，然后这样对夏问道。
　　“算是吧，国际警察帅哥，魁奇思的目的是神兽酋雷姆，你可以关注一下这点。”夏微微颔首，把帅哥的身份说了出来，并且把等离子团的目的告诉了他，让帅哥的瞳孔有了瞬间的收缩，然后又恢复了平静。
　　“你到底是什么人？为什么会知道这些！”帅哥在听到了夏的话之后脸色凝重的问道。
　　夏叹了口气，然后才略带惆怅的说道：“我嘛，只是一个想离开这里回家的人罢了。”
　　这样说完之后，夏才是又面向了帅哥正色说道：“现在的我没有时间去掺和等离子团的事情，如果你觉得自己比等离子团的干部黑暗三人组更厉害的话可以试着把我留下来。”
　　夏的话表明他是要走了，听到这里，帅哥的脸色难看了起来，他对夏这种身份不明而且知道了很多东西的人是想带回去总部好好调♂查询♂问一番的，但是他自己有几斤几两他自己也清楚，绝对不可能比黑暗三人组联手更强，那想要留下能单人把黑暗三人组打晕的夏就显得很不现实了。
　　“不要想着发送信号叫你的同事过来。”夏摊开了手，里面躺着一个小小的仪器，上面正一闪一闪亮着灯表示正在工作着，这是夏刚刚在系统那里兑换来的一个小东西，专门屏蔽一片空间里面的电子信号，不到一千的兑换点，但是却非常的好用。


第131章 物非人是却不识
　　“不要想着发送信号叫你的同事过来了，我已经屏蔽了这个地方的所有的电子信号。”夏张开了手掌，掌心里面是一个信号屏蔽器，上面的灯正在一闪一闪的进行着工作。
　　之前帅哥就觉得很奇怪了，为什么他在这里暗中发出了信号，自己的队友会一点回应都没有，原来是被这个人给干扰了，这样一想，帅哥对于夏的忌惮就更深了。
　　看着帅哥脸上跟吃了翔味咖喱一样不说话的表情，夏的心情瞬间就好了不少，他接着又对帅哥说道：“车我开走了啊。”
　　这样说完，就当着帅哥的面，打开了他的车门，坐上了驾驶室，随手就把信号屏蔽器放在了副驾驶座上面，然后嘭的一声将车门关上。
　　引擎发动的声音传来，车窗被摇了下来，夏的头还探出了窗外，对着脸色铁青的帅哥说道：“Are you ok?hello thank you very much! i'm very happy to be a gift.”
　　说完之后夏也是没等帅哥回答，一脚油门下去，车子便咆哮着往前冲刺，只是一会儿，就跑的没影了。
　　帅哥站在原地，一脸的郁闷，现在车子被人开走了，而且对方有屏蔽电子信号的东西，车子上装的追踪器根本没有什么作用。
　　只能是等下顺着车子的轨迹向前查探了，不过看到这种阴沉的随时都能下雪的天气，说不定等下雪落下来，就很难再找到那个人了。
　　就是因为有太多不解，所以才会在意，不要说刚才夏也是直接就叫出了他的名字还有身份，这让帅哥很想要弄清楚有关于夏的一切，但是夏带着口罩，除了一对很漂亮的眼睛外，就连名字都不知道。
　　虽然夏的话中就表示不是敌人，也无意插手等离子团的事情中，这三个倒霉蛋也不知道是怎么惹上了他，让他打晕扔在了这里。
　　帅哥倒是很有自知之明的没有跟夏动手，看着地上躺着的黑暗三人组和他们失去战斗能力的小精灵就知道，对夏用强只会自取其辱。
　　不过抓到了等离子团的黑暗三人组也算是一件好事了，这样想着，帅哥的心情也是好了不少。
　　随着夏开着汽车带着信号屏蔽器离开，这里的通讯又恢复了正常，帅哥打开了专用的通讯器，然后和国际警察组织联系了起来。
　　“有个好消息要告诉你们，黑暗三人组被抓到了。”
　　“对！就在矢车森林里面，坐标自己看信号。”
　　“坏消息是我的车被人抢了，具体的东西现在说不明白，你们先过来，等下见面说。”
　　“记得多开一辆车啊，你们快点，现在我这里冷死了。”
　　…………
　　在一路颠簸前进中的车里面音响震天，鬼哭狼嚎的音乐声响彻森林，夏随手就将歌曲关掉，他倒是没有想到帅哥身为国际警察中的一员，品味会这么奇特。
　　因为车子里面开了暖气，所以车内的气温感觉比之前在雪地里面行走的时候高了很多，夏现在开车前往的目的地是新能源实验室，也就是未来的梦的遗址。
　　之所以会到那边去是因为，夏现在作为一个黑户，想要得到雪拉比的信息有点困难，光靠自己找，不知道要找到什么时候，夏甚至不知道现在的雪拉比在哪里，有可能就在这座矢车森林，也有可能还在关都的那片森林，甚至是其他地区的森林里面。
　　所以夏现在就是找人来帮忙了，对于要找的人呢，就是紫衫博士了，毕竟他是红豆杉的爸爸，而在这个世界的未来，夏和他算是很熟悉了，这个世界的小精灵博士各个都是求知欲爆表的家伙，特别是对于自己的研究方面的知识，凭夏对紫衫的了解，可以考虑将他将来一直在研究的双龙的信息给透露一下，不信他不肯帮忙。
　　而夏在未来的时空中和紫衫博士的交谈中得知，这个年代的他应该是在新能源研究所待过一段时间，帮助自己的学生真菰建立这一座研究所，在这里研究小精灵梦境与人类新能源的实验室，也就是后来的梦的遗址。
　　不过当年到底发生了什么事情，梦境实验室又是怎么爆炸的，具体的夏也不是很清楚，因为每次看到真菰因为想念在爆炸中失去踪影的梦梦食，就会变得很难过，每当这个时候夏都会自觉的转移话题，这样的情况就更不可能跑去问她这件事情了。
　　时间就在夏的思绪和汽车的前进中慢慢的溜走，天色也是渐渐的暗了下来，夏终于在晚饭之前来到了新能源实验室。
　　夏将车子熄了火停在了一个隐蔽的地方，然后就是整理了一下衣着，才慢慢的来到了新能源实验室的正门，从外面看进去，里面灯火通明，显然这帮人还没有这么早下班，嘛，对于各种研究员来说，晚上熬夜的情况是很正常的，不要说现在天色刚刚暗下来不久。
　　站在了实验室的门前，感应到了有人过来，实验室的门自动向着两边打开，夏信步走了进去，里面几个身穿白色大褂的人看到走进来的夏都是露出了疑惑的目光，这个时候一般是很少有人过来拜访的，而且夏还戴着口罩，看起来就很奇怪。
　　“你们好，我是来拜访紫衫博士的，请问他在这里吗？”看到外面大厅里的几个人都被自己吸引了目光，夏就是这样对着看过来的几个人说道。
　　“你要找我父亲？可是他现在不在这里啊！”
　　从大厅的一侧传来了这样声音，说话的是个妹子，夏侧头就看到一个刚刚背对着自己，盯着面前屏幕的少女回过了头朝自己说了这样一句话。
　　父亲？跟夏说话的少女有着一头淡金色的头发披散着，面容稚嫩，声音清脆，不过最让夏在意的是她对紫衫的称呼，没听错的话是父亲，那这个看起来很青涩的妹子就是小时候的红豆杉姐姐？
　　夏不动声色地拿手表对准了小时候的红豆杉，然后悄悄的拍了一张照片之后才对着她说道：“原来你就是紫衫博士的女儿啊，既然他不在这里……”
　　正当夏准备从红豆杉嘴里套出紫衫在什么地方的时候，从里面的地方又冲出来一个霞飞双颊的少女，少女有着一头如瀑般的黑发，只是在刘海的地方用一个花型的发夹固定住，一边往外走还一边激动的叫着：“红豆杉，红豆杉，我找到了这里应该套用的公式了，你快来看看！”
　　作者留言：
　　ps：感谢你们一直在看我的书，在这里祝大家在新的一年里过得更好吧。


第132章 别让我再看见你
　　一头黑发的少女激动的跑了出来，刚才夏已经见过了少女时代的红豆杉了，现在就是轮到真菰了，毕竟现在出来的这个少女，外貌和十几年后的真菰一模一样，也就身高有差距了，是以夏一眼就看了出来，这个就是在以后不管什么时候都很温柔的真菰姐，没有想到在这个年纪的她看起来倒是有些冒失的感觉。
　　夏的嘴角也是微微的勾了起来，被传送到了这个年代，也因为能够看到少女版真菰和红豆杉而让心情好了起来。
　　毕竟，对于一直相处在一起的人来说，印象都是随着时间流逝而润物无声的改变着，通常都会定格在最后一次见面的时候，而夏对两位姐姐的印象也是如此，早在相处中就不知不觉的变成了红豆杉姐姐喜欢调戏自己，而真菰很温柔这样的印象。
　　此刻夏就是这样，恍然觉得，原来自己小时候的红豆杉和真菰是这样的啊。
　　微笑着的夏又是用自己的手表将现在的真菰影像拍摄了下来。
　　“呃……这位是？”从里面冲出来的真菰差点就撞到了夏的身上，陡然停住脚步自后才看着夏这样问道。
　　“我是过来找紫衫博士的，有一些问题想要跟他请教，请问现在他去了哪里。”
　　夏说出来的话就和废话一样，只是将之前的话重复了一遍，自己的信息却没有透露出来一点，让红豆杉看着他的眼神也变得怀疑起来。
　　察觉到红豆杉灵动的双眸看向了自己，夏也是看着红豆杉，现在的她，比以前夏熟悉的那个红豆杉多了几分狡黠，少了几分慵懒和知性，夏也是对她说道：“我来这里是想找紫衫博士请教一些有关于合众的黑白双龙的事情，我也有一些关于黑暗石和光明石的情报要告诉博士。”
　　因为感受到了红豆杉对自己的怀疑，夏也是只好先将自己的底牌透露了一点出来，以期能取信红豆杉，让她告诉自己紫衫的所在地。
　　至于对红豆杉说真话，先不说红豆杉信不信，夏还担心自己这样做会改变历史，万一出了什么差错，导致真菰在过段时间之后没有到林中去把自己捡回家，那自己是不是会被冻死在那片雪地中？
　　真要是这样就搞笑了，怕是会被写进穿越者禁忌里面，供后来者做反面教材。
　　果然，红豆杉一听夏的话也是眼睛一亮，因为以后的她也是研究关于古代小精灵和化石方面的课题，自然是对这方面也很感兴趣的，听到了夏这么一说，她马上就来了兴趣。
　　就在夏还想要再接再厉睡服真菰和红豆杉的时候，研究所的门又打了开来，不过这次就从外面走进来了很多人，夏随便看了一下，进来的就有五六个，外面也隐约可以看到还有人在埋伏，一副特警解救被劫持人质的场面。
　　嗯，他们确实是警察，夏知道的，专门处理国际邪恶组织的国际警察组织。
　　夏瞬间就感觉自己的头疼的厉害，这帮国际警察是有病吧，不去找等离子团搅基，揪着自己不放找麻烦是几个意思？
　　“能干的小伙子，我们又见面了！这次应该老老实实的跟我们回去接受调查了吧？”帅哥从人群中走了出来，自认为胜券在握的他这样对着夏说道：“还有，你最后对我说的那段暗号是什么意思，我录下来让专家研究了好久，都无法破解，我想让你为我解释一下。”
　　就这个原因？夏后悔的想给自己一个嘴巴，不就是用雷总的名言装下逼吗？你们竟然追上来问我什么意思？你是开挂民族的米粉吗，我凭什么给你解释啊啊啊啊……
　　“我用了信号屏蔽器，你们是怎么找到这里来的？”夏将手放在额头上，有些无奈的问道。
　　“信号虽然屏蔽了，但是这个世界可是有很多擅长追踪的小精灵的，你不做处理，被我们跟上不是理所当然的吗？”帅哥有些得意的说道。
　　看来是自己大意了，早知道就把帅哥也打晕，然后就没有那么多事情了。
　　“如果……我现在将你的车还给你，你能不能当我们没有见过面？”夏把车钥匙拿了出来，然后放在自己的手心里面对着帅哥这样说道。
　　“不行！”帅哥嘿然而笑，“最重要的是，你来到这里也是想对紫衫博士下手吧，上头对你不放心，除非你把知道的都说出来。”
　　“跟他说那么多干什么，直接带回去审问就可以了。”帅哥的一个同行皱着眉这样说道，看起来是有点不满帅哥和夏说了这么多话。
　　“那就没有办法了。”夏收起了汽车的钥匙，然后双眼变得凌厉了起来，这些人真当他很好说话，还是以为，靠着人多就可以把自己抓了？
　　虽然现在夏的战力都不在这里，但是凭他现在掌握的技能，就算是单挑以前的暴龙兽也是不落下风，凭这点人就想制服自己？
　　冷哼了一声，翻手间两把菜刀已经出现在夏的手中。
　　“小心！”帅哥看到夏的手中突然出现了两把刀，马上就意识到夏是要动手了，所以也是大声的提醒自己的队友。
　　可是已经太迟了，他的队友们在刚刚掏出精灵球的时候，就被夏以极致的速度抢得了先机，握住双刀的夏在人群中几个纵横，就将进入到这间实验室的国际警察全都放倒在地。
　　那些人不是被夏敲晕过去，就是被夏卸了身上的关节，更有几个，被夏用撩阴腿来了一下，躺在在地上不停的哀嚎打滚。
　　夏已经手下留情了，不然他们就很可能已经是被他手中的菜刀给切开喉咙或者捅进心脏，而不是现在这样，躺在地上还有惨叫的能力。
　　到了最后，进来这里的国际警察，也就帅哥还能站着了，夏走过去，看着他说道：“不把外面的人也叫进来吗？”
　　“你……你到底是什么人？”帅哥看着夏在一瞬间就解决掉他带过来的人，吓得一边后退一边惊惧的说道。
　　“我是什么人？”夏的情绪突然激动起来，走过去一把揪起帅哥的领子，对着他怒道：“我说过了，我只是想离开这里回家的人，不想掺和你们和等离子团的事情，马上带着你的人滚，别让我再看见你，再有下次，就不是这么简单放过你了。”


第133章 阿苏拉
　　“我说过了，我只是想离开这里回家的人。”
　　夏松开了揪住帅哥领子的手，然后对着他说道：“带着你的人马上离开，下次再见到你，就不是这么简单的放过了。”
　　帅哥被夏一通咆哮弄得脸上一阵青一阵白，夏说的是没错，不然此刻他带来的人就不是只伤不死了，而现在，自己的同僚虽然都倒在了地上，但是至少看起来都还活着。
　　他苦笑，很是后悔过来招惹夏，导致现在现在国际警察组织人员大减。
　　不过现在后悔也于事无补，重要的还是赶紧把自己受伤的同事送到医院去，晚了的话恐怕会落下什么毛病。
　　这样想着的帅哥正准备让外面的人进来帮忙把同事送到医院去的时候，外面突然传来了轰然的巨响伴随着剧烈的震动，整座实验室都在颤抖着。
　　“发生了什么事情？”
　　红豆杉还惊讶于那个神秘的口罩少年在交涉失败后突然爆发把闯进来的人都打翻在地，接着又是一阵地动山摇，让她刚说完一句话就差点因为站立不稳而跌倒，幸好那个口罩少年冲了过来扶住了她。
　　“你没有事吧？红豆杉姐……小姐。”夏扶着红豆杉，差点将以前的称呼喊了出来。
　　“我没有事情。”
　　红豆杉这样说道，外面的震动好像是停了下来了，不过又传来了激烈的枪声，好像是外面有人正在交火。
　　“你们待在这里不要出去好吗？我去外面看看。”夏拉过了真菰，然后又是这样对她和红豆杉说道。
　　虽然有些奇怪于夏的口吻，但是真菰和红豆杉都是点了下头表示理解，因为外面现在炮火连天，非常危险。
　　帅哥早已经出去了，就在夏想要出去看看情况的时候，门又被打了开来，然后就是走进来十多个穿着等离子团制式服装的人，有男有女。
　　而且他们还拖着四五个已经被打的半死的人进来了，然后放到了大门前的客厅里面，夏定睛看去，那些被等离子团拖进来的人正是帅哥守在外面的同事们。
　　这些国际警察的实力也太差了吧，虽然外面只有几个，大部分都被自己给解决了，但是这样轻易的被等离子团给干掉还是太差劲了。
　　还有，为什么现在等离子团会来到这个地方？夏感到很疑惑，现在的等离子团不是还在积蓄力量吸收成员等待时机吗？
　　“啧啧。”看着躺了一地的国际警察组织成员，进来的一个等离子团的人口中啧啧有声的发出感叹：“看来里面是有人先对这帮喜欢阻止别人追求梦想的异端下手了，不知道是哪位朋友这么有魄力啊？”
　　说话的人身穿中世纪圣殿骑士团一般的服装，胸前印着等离子团的团徽，看起来年纪已经超过了五十多岁了，似乎在等离子团里面地位很高，他一开口，周围的等离子团的成员都自觉地停下了讨论。
　　“你不要忘了，等离子团的黑暗三人组是你打晕交到我们手里的，等离子团是不会接纳你的。”就在那个夏想着怎么应对现在的情况的时候，被人拽着头发拉进来的帅哥突然出声，然后就对着夏大声的叫了起来。
　　夏在愣了一下之后，就看到闯进来的等离子团成员都是看向了自己，目光中充满了不善和敌意，夏瞬间就明白了过来，这个帅哥是见识过了自己的实力，想拉自己下水，让自己和等离子团敌对，以获得脱离困境的机会。
　　现在帅哥说出了这样的话，那夏和等离子团自然是不能和睦相处了，真是打的一手好算盘。
　　夏耸了耸肩，然后才说道：“之前确实是有几个人想要我加入等离子团，在被我拒绝后叫想教训我，被我打晕了，然后被这位帅哥先生带走了。”
　　“然后这位帅哥先生又要来带我回去调查。”示意了一下躺在四周的国际刑警成员，夏才说道：“接着就是你看到的这样了。”
　　“哦！”那个等离子团的高层听到了夏的话，饶有兴趣的哦了一声，然后又是对着夏说道：“我们等离子团很欢迎有实力的人加入，不知道你有没有兴趣以后跟着我们混？”
　　夏有些意外，自己把黑暗三人组送进了国际警察的监狱，那个等离子团的高层竟然想要招揽自己？
　　好像是看出了夏的疑惑，那个等离子团的人又是对着夏说道：“黑暗三人组自己技不如人，导致被抓也是他们自己倒霉。这件事情我们会和联盟交涉，放他们出来应该没有问题。”
　　听到这里的夏已经明白了，这个时候的等离子团还没有以后那样臭名昭著，现在的他们大概就和夏前世的动物保护组织差不多，说不定还和联盟有什么PY交易。现在只有国际警察那帮人注意到了这个等离子团隐藏的野心，不然不会这样自信满满的说能够把黑暗三人组捞出来。
　　“忘了自我介绍了，我是等离子团的七贤人之一，阿苏拉，我们等离子团是一个拥有远大志向的组织，很适合你这样有实力的人加入进来发展，你觉得怎么样？”
　　阿苏拉又是这样用充满蛊惑的语气对着夏说道，让夏不禁感慨，不愧是搞洗脑的神棍组织，这些话让人听起来就觉得等离子团是一个很不错的组织，不过看过动画的夏可是知道魁奇思的野心的，自然是对加入这种组织毫无兴趣。
　　“听起来是不错的组织，话说你们来这里是来干什么的？”夏眯着眼睛，然后这样说道。
　　“我们来这里啊，是来请紫衫博士的女儿红豆杉小姐和他的学生真菰小姐去我们等离子团做客的。”阿苏拉笑容满面的对夏说道。
　　夏的脸色陡然一变，这个阿苏拉说的好听，请红豆杉和真菰回去做客，实际上就是劫持她们达到某些目的吧，一边的真菰和红豆杉听到了等离子团的话也是身体一震，有些害怕的往夏的身后躲了躲，夏握了一下真菰和红豆杉的手示意她们不要担心。
　　“你们还没有告诉我为什么要邀请这两位小姐过去呢？”夏微微的低下了头，用一种有点沙哑的语气问道，他的刘海滑落了下来，遮住了眼睛，让人没有办法看到他现在是什么表情。
　　作者留言：
　　ps:震惊！君莎小姐打死连伤数人的大狼犬，电浆团竟给其送花圈！
　　PS2：差点忘了今天还有交易
　　推本书，夜半葵的《极欲的贤者》
　　简介：因某种必然的原因而被传送到咕噜大陆的贤者大人，在异界开始了没羞没臊的、不可描述的生活。
　　欧派、荷尔蒙和拔丝痴女，就是冒险的要义。


第134章 你就是麻烦
　　“你们还没有告诉我为什么要邀请这两位小姐过去呢？”夏垂下了头，让人没有办法看清他的表情，只是用一种有些沙哑的声音这样问道。
　　“只要小哥加入了我们，自然就知道了。”
　　阿苏拉这样对着夏说道，微微噙着的嘴角满是笑意，言下之意是要夏加入了等离子团才能告诉夏了。
　　阿苏拉这个时候自信满满，显然是认为夏是没有选择，所以在这样的情况下，显得从容不迫，仿佛已经吃定了夏，胜券在握！
　　夏本来是想套一下等离子团的话的，谁知道他们不上当。
　　“这样啊，那好吧……”夏依然低着头，用有些无奈的语气这样说道。
　　“以后我们就是一个团队的人了，不得不说，你做出了很正确的……啊！！！”
　　阿苏拉笑盈盈的一句话还么有说完就突然惨叫了起来，看在周围的等离子成员眼中就是那个戴着口罩的少年突然消失，在一次出现的时候已经到了阿苏拉的背后，一把匕首被架在了阿苏拉的喉咙上。
　　在阿苏拉发出惨叫的时候，他的四肢衣服突然绽开，然后从里面飚出了一股股的鲜血。剧烈的疼痛让他惨叫出声，跪坐在地，而后就是冰冷的刀锋压在了他的脖子上，让他生生的把喊到一半的惨叫又吞了回去，生怕一不小心，那把鲜红色的刀就会划破他的喉咙。
　　“你干什么！”
　　“我们等离子团不是你能够得罪的，快点放开阿苏拉大人！”
　　一边的等离子团的成员看到自家高层干部被夏制住就已经叫了起来，不过看到夏放在阿苏拉脖子上的嫣红后又不敢轻举妄动，只能声色俱厉的威胁。
　　“现在，可以告诉我为什么要带走跟紫衫博士有关的两个女孩了吗？”夏的声音有些颤抖，仿佛在压抑着什么，这使得他握着嫣红的手也有些抖，差点把阿苏拉吓尿了，万一夏的手一个不稳，那他可就冤死了。
　　“不要冲动啊……有话好好说……”阿苏拉被吓得瑟瑟发抖，四肢肌腱被刀锋划过，失去行动能力和要命的疼痛都无法让他在保持之前的从容，就连大口喘气都不敢，只能是惊慌的讨饶。
　　“告诉我想知道的，现在！马上！”
　　夏咬牙切齿的说出了这样的话，如果摘下夏的口罩的话，夏现在的表情一定是满脸的扭曲，这些人竟然想抓他的两位姐姐，虽然对于自己来说是过去，但是还是会忍不住的心头狂怒，仿若有一座快要喷发的火山，在夏的心底咆哮着：杀了他，杀了他们，一个都不留！
　　感受到了夏语气中的怒意，阿苏拉不敢再拖拉，连忙说道：“我们想让紫衫博士加入我们等离子团，再告诉双龙的化石在哪里，为我们工作，但是他没有答应，所以……”
　　“所以你就要来抓他的家人来威胁他？”
　　“这是组织的决定，我们只想要博士告诉我们双龙的信息，并没有打算伤害他和他的家人。”阿苏拉微微后仰，让自己的脖子尽量的离夏的刀刃远一点。“我们等离子团虽然有些低调，但是势力很大，你不能杀我！”
　　“所以说，我杀了你会惹下麻烦？”夏恢复了平静，嘴角翘起，眼睛里面微微露出笑意戏谑的问道。
　　“对！非常大的麻烦。”阿苏拉点着头，对夏的话做着补充，直到了这个时候，他才从恐慌中脱离出来，仔细的想着现在的情况，说到等离子团的时候，他才又有了一点夏不会杀他的底气。
　　“嗯，我确实不喜欢麻烦……”夏这样说着，手中的嫣红往旁边松开了一点，就在阿苏拉以为说动了夏，眼中露出欣喜目光时候，下一刻，夏就直接用嫣红划过了阿苏拉脖子，连着气管和动脉一起，血液狂涌而出。
　　“你们组织的存在，对我来说就是麻烦。”面无表情的夏，口出吐出的话冰冷无情，他微微偏过了头，就避过了狂喷而出的鲜血。
　　阿苏拉想用手将不停喷射血液的创口捂住，然而却是徒劳，他手肘上的韧带，早就被夏给切断了，只能是惊恐的发出嗬嗬的声音，却没有任何办法延缓自己的死亡。
　　周围的等离子团成员也是惊呆了，刚刚听夏的语气好像有点松动的样子，他们刚刚想松口气，下一秒他们的阿苏拉大人就被人割喉，眼看是活不了了。
　　就连真菰和红豆杉也是一脸惊恐的看着夏，这样的目光从红豆杉和真菰眼里看到让夏心中隐隐作痛，之前就有所预料，但是他还是毫不犹豫的杀掉了想要抓走两位姐姐的阿苏拉。
　　真是该死，竟然让两位姐姐看到了这么血腥的场面！夏在心中暗暗自责着。
　　毕竟是还只是十五六岁的少女呀，他们又不知道自己是谁，就这样吧，自己迟早是要回去的，在两位姐姐的心目中，她们的弟弟会一直是一个好孩子，杀人的只是一个戴着面罩不明身份的人罢了。
　　夏当然是不可能让会威胁到红豆杉和真菰的人活下去的。
　　或许有些时候夏很好说话，一副怎样都可以的样子，但是关系到自己身边的人的时候又特别的偏激，失去亲人的感受夏已经经历过了一次，他不想再一次失去，绝不！
　　“阿苏拉大人被人杀了……”
　　在沉默了好久之后，才有人说出了这样一句话，将其余的人思绪从发愣中拉了回来。
　　“杀了他替阿苏拉大人报仇！”
　　有个等离子团的人这样叫了起来，他这么一叫，马上就有人反映了过来，将手伸向了腰间的精灵球，然而下一秒，两声枪声响起，刚才叫起来的那个人和把手伸往腰间要去那精灵球的人脑袋上就多了个血洞，然后就这样倒了下去。
　　夏一手拿着嫣红，另一只手却是握着一把手枪，刚刚的两个人就是夏所开枪杀死的。
　　现在的这个时候，有必要让这些等离子团的人认清现实，不然他们一起上的话夏难免会保护不到真菰和红豆杉，所以必须以凌厉的手段将他们镇住。
　　上次夏在森林中和比夏斯战斗，被他用枪射击，这也提醒了夏，一直以来，夏的远程能力其实并不是很出色，不过以前不为了杀人夏也是没有太在意。
　　不过现在好了，有人作死夏就在系统那里兑换了一只手枪出来，拥有骑士不死于徒手的他可以完美的使用这种枪械，兑换，开保险，扣动扳机，一气呵成。
　　两个倒霉鬼就这样倒在了夏的枪口之下，虽然说这个世界已经做出了能量武器的，类似于激光枪的东西，发射光束，穿透力还行，不过装弹量很少，射不了几发就没有能量了。
　　相比起来，夏还是更喜欢这种靠火药推动子弹的热武器，因为够便宜，才一千五百多点兑换点就够了，而且在撞针敲击底火发射子弹的时候还会产生巨响和后坐力，男生都是喜欢打手枪的，不是吗？
　　作者留言：
　　PS：今天的PY是 《无限，王座之下》下面是简介
　　“诸君，我们讨厌战争！”
　　郝浪站在台上，振臂高呼：“但名为‘神'的存在不断压迫着我们，我们已经没有退路！难道你们还愿意继续忍受下去，活得就像只阿米巴原虫一样吗？！”
　　“不愿意！”人群发出呐喊，那是自由在咆哮。
　　“难道你们愿意心仪的女神受困于任务世界，总是被那些除了长得帅其它一无是处的混蛋攻略吗？！”
　　“不愿意！！”人群发出呐喊，那是荷尔蒙在咆哮。
　　“难道你们愿……”
　　“不愿意！！！”
　　“我还没说完……好吧，那就战吧！我承诺，打完这一仗，你们统统都可以带上心仪的女人回老家结婚！”
　　“嗷~！！”
　　望着台下兴奋的人群，手持魔枪的斯卡哈赞许地点了点头，对身旁的少女说道：“令人惊叹的气魄……这就是你们喜欢他的原因么？”
　　“是啊~”
　　时崎狂三笑眯眯地看着不远处的男人：“我就喜欢看他一本正经地胡说八道。”


第135章 来自未来
　　两声枪声响起，让两个倒霉蛋应声而倒，夏手中的枪口还微微的冒着烟，空气中还充满着浓郁的硝烟和血腥味道。
　　在旁人的眼中，夏宛如从地狱中爬出来的魔鬼，一言不合就杀人，怕是连红豆杉和真菰心中也是这样想的，夏有些无奈的想着。不过这也是没有办法的事情，至少现在夏的所有战力都不在这里，他觉得很有必要让这里的人清楚，他们面对的是一个怎样的怪物。
　　这帮人虽然也有些是狂热的等离子团追随者，但更多的一些是看不到出头之日的训练家，这种人就不要指望他们能够以命相搏，以实现心中的理想国度了。
　　而夏此刻三连杀的画风简直和这个宠物小精灵的世界格格不入。
　　畏惧的情绪在人群中发酵，看到了夏毫不留情的出手杀了两个人，这帮人都有点傻眼，不知道怎么办才好，有些人有心想要抓住夏，但是又不敢做出头鸟，怕和之前的那两个人一样，被夏杀鸡儆猴。
　　不过这就是夏想要的，现在看来效果还不错，他把嫣红一收，另一只手却依然握着手枪，然后走到了真菰和红豆杉的身边对她们说道：“这里不安全了，请你们跟我走，我会保护你们！”
　　夏的语气很温柔，但还紧握在手上的枪却毫无说服力，红豆杉和真菰对视了一眼，都从对方眼中看到了犹豫，所以没有回答夏的话。
　　气氛有些诡异的安静，夏看到红豆杉和真菰的反应，叹了口气，过了一会儿，他又是对她们说道：“请相信我！”
　　真菰和红豆杉看到，夏皱眉，一对好看的眼睛有点泛红，满怀希冀的看着她们，过了好一会儿没有得到红豆杉和真菰的回应，双眸里面好像升起了一层氤氲的雾气，接着就是慢慢的黯淡，直到夏微微的低头，掩盖住了自己的表情。
　　“我跟你走。”真菰在犹豫了一会之后，就这样对着夏说道。
　　夏有些愕然的抬起了头，露出了一副被暴击的惊愕表情。
　　“如果真菰都已经相信了你，那就没办法了！”这是红豆杉的声音。
　　相较于感性的真菰，其实红豆杉想的更多，不说其他的，就凭夏表现出来的自身实力，如果想强行带走她和真菰，都是轻而易举，而不必这样来征询她们的意见。
　　“那就先离开这里吧。”夏微笑着说完，之后抛下了等离子团和国际警察的人，带着真菰和红豆杉一起扬长而去。
　　很快的，夏就找到了之前自己停在了外面的那辆越野车，让真菰和红豆杉坐进后车座，夏一个人坐到了驾驶席，然后发动了车子，在一片纯白的雪景中冲了出去。
　　“我们现在是去哪？”坐在后面的红豆杉这样对着夏问道。
　　“紫衫博士那里，你们先跟紫衫博士联系一下，我觉得他现在的处境有点危险。是在鹿子镇吗？”在疾驰的汽车里面，夏对着真菰和红豆杉说道。
　　“哦……嗯。”
　　红豆杉听到了夏的话之后楞了一下才反应过来，然后才拿着老式的通讯器跟紫衫博士联络了起来。
　　之后得到的消息倒是让夏放心了不少，因为等离子团还没有对紫衫博士下手，或许是不想落人口实，所以才准备先捉住真菰和红豆杉再要挟紫衫博士。
　　夏在心中这样分析着，然后将放在自己身边的信号屏蔽器再一次的打了开来，这样至少不会让人实时了解自己的动态而猜到自己要去的地方。
　　虽然没多大用就是了，十有八九现在的等离子团和国际警察都已经知道了自己再找紫衫了，所以夏也是一定要找到紫衫，再把他保护起来。
　　不说要找他帮忙，就凭他是红豆杉的父亲和真菰的老师，夏也不能看着他被等离子团带走，更不要说，在未来的日子里，夏和他的关系也很好，两人还是忘年交，经常讨论一些有关于小精灵方面的事情。
　　“我们还不知道，你叫什么名字呢？”
　　从后面传来了真菰的声音，夏偏了下头，然后才说道：“我的名字叫夏，不好意思，我忘了跟你们说了。”
　　“呃……原来是叫夏啊，你是从哪里来的呢？”真菰貌似是对夏很感兴趣，又是问了一个这样的问题。
　　“我嘛，未来吧……”夏以一种开玩笑的口吻这样对着真菰说道。
　　“未来？我才不相信呢，你不实诚……”话还没有说完，真菰已经咯咯的笑了起来。
　　“那你来找我们又是为了什么？我希望你对我们说实话。”这一次说话的是红豆杉，她可是没有开玩笑的意思，很郑重的对着夏说道。
　　“我在找雪拉比。”夏停顿了一下，然后又说道：“我之前对你们说的都是真的，我知道双龙的化石在哪里，我只是想要知道现在的雪拉比在哪里。”
　　“雪拉比？传说中的森林和时间之神？”红豆杉和真菰听到了夏的话都是面露惊讶。
　　“嗯，我有必须要找到它的理由！”夏的语气中满是坚定，无论如何，都要回到属于自己的时空，不仅仅是为了自己，还有自己的一大票战力和自己喜欢的人……
　　想到这些，夏就有点烦，不过现在的事情还没有解决，雪拉比也不知道在哪里。
　　过了一会儿，红豆杉和真菰都没有说话，夏却是拿出来一堆吃的东西递给了真菰和红豆杉，然后对着她们说道：“晚上到现在还没有吃饭吧，如果饿了的话，可以先吃一点东西。”
　　“哇！”
　　真菰接过了夏递过去的袋子，里面全都是各种零食，甚至还有水果和各种饮料，而且很多都是没有见过的，忍不住的就叫了出来，一点也不像以后的那个温柔的真菰姐姐。
　　其实那是夏的小精灵数码兽特别喜欢吃的一些食物，基本上都是一整箱一整箱兑换的，所以有时候举办宴会，会有剩下没有吃完的，夏在收拾的时候就会专门拿个袋子装好，方便下次取用。
　　看到真菰很开心，夏也是嘴角微微勾起，眼里满是笑意。
　　就在夏想要加快车速以期早点到达鹿子镇的时候，他面色突然一变，然后就对着真菰和红豆杉喊道：“坐稳抓好了！”
　　说完之后便是猛打方向盘，接着轻轻的点了一下刹车，让整辆车滑了出去。
　　就在夏控制着车子漂移的时候，一道红色的火柱从远处飞来，撞击在刚才车子所在的地方，爆发中火焰四散，地上的雪被高热的温度蒸发，在地上留下焦黑的痕迹。
　　作者留言：
　　ps:今天PY的是 《我，召唤师，新姿势开发者》
　　简介：欢迎参加乐尔道游戏王大赛，比赛时间暂定为一亿年，请各位观众尽情享乐！
　　召唤师版简介：我叫王乐，我参加了一个不得了的游戏，现在我要活下去，然后给背后插上更多的翅膀…
　　（我永远喜欢……伊卡洛斯、谏山黄泉、塔城黑歌、略128位）
　　当我在召唤师（hentai）这条路上越走越远的时候，便已知道节操已经永远不会回来了……


第136章 何方妖孽
　　就在夏将汽车在原地一个甩尾掉头的时候，之前的道路上已经被一条红色的火焰柱给焚烧的留下了一块焦黑的痕迹，还好夏的感觉比较敏锐，才没有被那道火焰直接命中车子。
　　挂挡之后猛地一踩油门，车子就瞬间冲了出去，掉过头的车子沿着之前来的道路飞奔而去。
　　夏从后视镜上面看到了一个红色的圆盘状物体正飘在了后面，正跟着汽车飞了过来。
　　在看到了那个东西的时候，夏瞪大了眼睛，甚至惊呼出声，为什么现在那只小精灵会出现在这里？
　　夏知道后面的东西是什么，飘在了夏身后的红色盘状物，正是合众幻兽之一，被称为灭世虫的盖诺赛克特！
　　这下子麻烦了，夏有点想不通，这玩意为什么会在现在出现并且突然攻击自己，虽然知道盖诺赛特克是古代的小精灵化石，然后由等离子团唤醒，并且在改造之后在它的背后装上了高科技炮，让它能够施放高科技光炮这种安装不同卡带就会有不同效果的技能。
　　刚才袭击夏她们的火焰就是它发出来的高科技光炮，根据它的颜色和发射火焰来看，这只盖诺赛克特应该是安装了红色的火焰卡带。
　　如果只有夏一个人的话还好办，想走就走，但是现在夏带着真菰和红豆杉就很麻烦了，身为普通人的她们，很容易在战斗中被盖诺赛克特伤到。
　　夏是绝对不会让她们受伤的！
　　这样想着的夏也是一脚踩下了油门，将车子澎湃的动力全部宣泄出来，使得这辆汽车在公路上如离弦之箭，极速的飞驰，不得不说，这个国际刑警组织用的车子质量还是挺好的，能经得住夏各种折腾。
　　这样的极速，把真菰和红豆杉吓坏了，两个人拥抱在一起大声的尖叫了起来。
　　夏恍若未闻，全神贯注的控制着汽车，还不时的转动方向盘，避开后面盖诺赛克特射过来的高科技光炮，这样高速之下一不小心就可能会翻车，所以不得不拼尽全力，也是暂且顾不上安慰后面的真菰和红豆杉了。
　　让夏觉得奇怪的是后面的盖诺赛克特时不时的停下了电磁漂浮，用高科技光炮轰击自己的汽车，与其说是想要命中自己，倒不如说更像是驱赶着自己往某个方向走。
　　不然凭盖诺赛克特的速度应该很容易就追上了自己一行人了，而不是现在这样时不时的停一下，然后用背后的炮来上几发。
　　不管夏心中怎么想，汽车在夏的驾驶夏极速飞驰，很快的就又回到了之前夏他们出来的新能源实验室，夏抬眼看去，就看到了实验室外面站着一群人，这群人当然就是等离子团的。
　　而为首的是一个穿着一件白色大褂，头上的发型很有特色的男子，说很有特色是因为他的发型是黄色的短发，而又在左边留着一缕蓝色的长发，从左边的刘海开始在从后面绕个弯，延伸到右边的耳际。
　　整个小精灵世界有这种杀马特发型的人说起来就只有一位了，所以夏也是很容易的就认出了他。
　　他就是等离子团的首席研究员阿克罗玛，也是那种有点偏执，只对研究感兴趣的研究员。给盖诺赛克特背后装上大炮，就是出自他的手笔，想来利用盖诺赛克特把自己逼回来这里，也是他做的了？
　　“原来是阿克罗玛博士，不知道你把我弄回来这里是为什么？”看到了阿克罗玛为首的一群人在前面设置了路障，夏也是把车子停了下来，然后拉着真菰和红豆杉下了车。
　　此刻的阿克罗玛身边还放着一台体积巨大的仪器，看起来颇有些前苏联风格的傻大黑粗。不过毕竟这个年代，生产出来的东西比不上以后精致也是情有可原的。
　　“哦，你知道我的名字？如我所想，你果然不简单，找你是因为你的身体素质远远超过了一般的人类，所以我想让你配合我研究一下。”阿克罗玛开门见山的对夏这样说道，他伸手在那台仪器上面点了几下按钮，然后夏就看到那只保持着漂浮状态的盖诺赛克特就落到了地上，变成了能发射光炮的战斗形态。
　　看来那玩意就是控制盖诺赛克特的仪器了，这个阿克罗玛是典型的控制狂，记得后面的剧情中他还控制了雷希拉姆，夏没有想到的是，在这个年代，阿克罗玛竟然已经开始在等离子团进行研究了，而且还真的控制住了盖诺赛克特。
　　这个变态不是专门研究小精灵的吗，为什么会对自己一个人类感兴趣了？还如他所想，他有又知道什么啦？不过很快的，阿克罗玛就解开了夏的疑惑。
　　“你是由什么小精灵幻化而成的人类吧，我听说力量强大的小精灵不仅能够说人话，还能够以各种手段幻化成人类的样子，你的速度力量，都绝对是正常的人类所达不到的。”看到了夏露出了惊愕的表情，阿克罗玛继续说道：“变成人类的小精灵，是抱着怎样的心情跟人类生活在一起的？这个课题就很有研究的价值了，所以拜托你配合我的研究，不知名的精灵先生。”
　　等到阿克罗玛这番话说完，不仅仅是夏，就连真菰和红豆杉都是吃惊的看着他。
　　妈的智障！夏差点就给阿克罗玛的脑洞给跪了，满头黑线从他额头垂下，夏直接就无语了，也不知道等离子团那帮阿苏拉的手下是怎么夸张自己的实力，以掩盖他们的无能才会让阿克罗玛认定自己是小精灵变成的人类的？
　　“快点掀掉你的口罩，让我们看看你到底什么精灵幻化出来的吧！我真的是太想知道了。”看到了夏并没有说话，而是在一边用一种关爱弱智的眼神盯着他看，阿克罗玛又是这样对着夏说道。
　　夏瞬间就感觉自己走错了片场，阿克罗玛化身正派道士指着他这个妖物一身正气的喝到：“何方妖孽？还不现出原形速速受死！”


第137章 你的人生由我守护
　　“你还是不打算承认吗？据我所知，一般的小精有着人形只是因为精神力强大对人类施展了超能力技能才让它看起来是人类。”阿克罗玛看到夏没有说话，就继续侃侃而谈：“而你，不但是有人类一样的身体，还能开车和使用手枪，而且力量强大，实在是不明白你是什么精灵变成的，就算是百变怪，也不可能达到你这样的程度。”
　　“所以，你到底是什么东西，看点展现出本体来吧！”阿克罗玛目光灼灼的盯着夏说道。
　　夏在阿克罗玛热切的目光下感觉极为不自在，那种目光好像要把夏全身的衣服都脱下来一样，如果阿克罗玛是妹子还好说，为了兑换点夏勉强肉身布施圆交一下也不是不可以。
　　但是阿克罗玛这样一个男人，就让夏觉得有些恶心了，要知道，夏可是一个性取向很正常的……
　　什么什么？你说主角玩悲风一点也不正常？训练家的事，能叫悲风吗？真是的，吾辈训练家一身正气，当如许仙宁采臣，董永纣王，狐鬼蛇仙，来着不拒，方显主角本色……
　　*********
　　“不管你信不信，我就是人类，虽然也不是没有变成人类的小精灵……”夏摇头否认了阿克罗玛的话，总觉得应该给阿克罗玛灌输一些正确的研究姿势，但是想了一下他又放弃了，阿克罗玛跟他有毛关系，他才没有必要去纠正阿克罗玛呢。
　　“是不是，抓住了研究一下就知道了。”阿克罗玛这样对着夏说道，然后就是伸手往夏一指，狞笑着说：“盖诺赛克特，上吧，注意不要弄死了，实验品活着开始比死了的高了很多的价值！”
　　受到阿克罗玛控制的盖诺赛克特对着夏就是冲了过来，伸出了锐利的前肢对着夏连连劈砍，不过都被夏用握在手中的嫣红和淡蓝给格挡住了。
　　金属撞击的声音不停的传了过来，叮叮当当的响声中，夏突然矮身避过了盖诺赛克特的一记劈砍，然后悄无声息的伸出了腿，对着因为劈砍而身体前倾的盖诺赛克特支撑的腿踢出一脚，将它保持的身体平衡破坏掉。
　　盖诺赛克特有一瞬间的踉跄，夏抓住了这个机会将手上的嫣红换成手枪就对着阿克罗玛扣动了扳机。
　　枪声响起，但是盖诺赛克特的反应很快，看到了夏想对着阿克罗玛开枪之后竟然马上改变了形态冲到了阿克罗玛前面，替他把夏射出的子弹挡了下来。
　　不愧是有着神速的盖诺赛克特之称的小精灵，这速度很反应真快。而刚刚被夏枪击的阿克罗玛则是吓了一跳，恼羞成怒的他对着盖诺赛克特下令道：“允许使用高科技光炮，就算是实验品是死的也可以研究！虽然有点可惜，但是现在看来不使用高科技光炮是没有办法捉住你了。”
　　听到了阿克罗玛的话，盖诺赛克特背后的炮口亮起了耀眼的光芒，看到了这样的情况，夏吃了一惊，虽然他完全可以在盖诺赛克特开炮之前就躲开，但是他后面就是真菰和红豆杉，让两位姐姐去面对高科技光炮，这怎么可以？
　　炮口充能已经完毕，然后就是耀眼的光柱汹涌的冲击了过来，夏并没有躲开，而是握紧了自己手中的嫣红和淡蓝，反而是咬牙冲了上去。
　　双手持刀的夏爆发出了极致的速度，无视了冲击过来的红色光炮，就这样以自己的身体挡住了炮击，不让高科技光炮伤害到身后的红豆杉和真菰，一边又是不断拉近着自己和盖诺赛克特的距离。
　　光炮击中了夏，夏的身体周围仿佛有一层无形的屏障悄然破碎，那是夏装备的概念武装，女妖面纱，能抵挡一次技能攻击，CD时间是二十四小时。
　　借着女妖面纱的被动，夏成功的挡住了这一次的高科技光炮，然后使用爆足，瞬间来到了盖诺赛克特的身边，一刀对着它砍了过去。
　　盖诺赛克特伸出前肢想要挡住夏的这次斩击，夏却倏然收刀，让盖诺赛克特挡了个空，并趁机绕过了盖诺赛克特，手枪又出现在了手中，再一次对着阿克罗玛扣动了扳机。
　　夏很清醒，盖诺赛克特是受阿克罗玛控制的，所以他下手的第一目标一直都是阿克罗玛，而不是跟盖诺赛克特硬刚。
　　想法很美好，但是在夏扣动扳机的瞬间，盖诺赛克特又已经挡在了阿克罗玛的面前，射出的子弹完全没有办法对盖诺赛克特造成伤害，充其量让它后退了一点距离。
　　两次对阿克罗玛出手都被盖诺赛克特挡了下来，让它后面的阿克罗玛忍不住的冷笑了起来：“没有用的，你不可能突破经由我改造过的盖诺赛克特伤害到我的！盖诺赛克特，对着那边的两个女孩开炮!”
　　被夏连续刺激了两次，这次阿克罗玛也算是明白了，夏的速度很快，能限制住夏发挥的反而是真菰和红豆杉，夏可以拿他来牵制盖诺赛克特，反过来，他也可以让盖诺赛克特攻击真菰和红豆杉来牵制夏。
　　盖诺赛克特背后的光炮又亮起了红色的光芒，夏已经听到了红豆杉和真菰的尖叫声，攻其必救，让夏不得不回援。
　　一个爆足已经回到了红豆杉和真菰的前面，对着她们柔声说道：“不用担心，我会保护你们！”
　　但是这一次可是没有女妖面纱替夏再一次的抵挡高科技光炮了，而面对这样的情况，夏也只有放手一搏了。
　　红色的光柱再一次的冲击了过来，夏握紧了手中的嫣红和淡蓝大喝：“姐姐的人生，由我来守护！”
　　伴随着颇为中二的宣言猛然的向前用出了自己的最强招式，金色天际线。
　　夏的被动技能中二光环被触发，金色天际线的威力瞬间被增强了百分之三十，将手中的嫣红猛然向前斩出，在空间中留下了一条金色的细线。
　　射过来的成功的被夏增强了百分之三十的金色天际线挡了下来，两个技能在空中撞在一起，发出了剧烈的爆炸，夏用身体保护着红豆杉和真菰，避免她们受到伤害。
　　成功挡下了这一击的夏微微的喘着气，技能威力的提升意味着他要付出更多体力来发动，而后的爆炸也是让他受到了影响，此刻的夏看起来有点狼狈，身上的衣服看起来就显得有些破烂。


第138章 盖诺赛克特
　　夏狼狈的挡下了盖诺赛克特的第二发高科技光炮，握着双刀在那里微微的喘着气，不过现在不是休息的时候，他必须在盖诺赛克特发射下一次的高科技光炮之前解决掉它，所以要好好的利用它技能CD的时间。
　　夏身体微微前倾，下一刻，他就已经加速对着盖诺赛克特冲了上去，加速伊始，夏所踏足的地面就因为他力量的爆发而纷纷开裂，即使没有使用爆足，但是夏的速度依然达到了一个恐怖的程度。
　　甚至在夏极致的速度下，空气中突然发出了一阵巨响，那是速度突破了音障而发出的爆鸣，这就是夏使用技能爆足和没有使用的区别了，爆足的速度因为快过了人肉眼所能捕捉的极限，所以看起来就和瞬移一样，但是又不会产生这种因为摩擦空气而发出的声响。
　　快速的移动中，夏手中的嫣红向前伸出，然后就是接上了自己很熟悉的技能――剑闪。
　　随着铛的一声响，嫣红和盖诺赛克特的前肢碰撞在了一起，一股气浪以夏和盖诺赛克特为中心爆发开来，将周围的积雪吹得纷纷飘起。
　　在僵持中，夏另一只手中的淡蓝突然被收起，取而代之的是夏从系统那里兑换来的一颗手雷，既然已经兑换了枪械了，按再兑换其他的热武器也是完全可以的。
　　夏将手雷放到了自己的嘴边，然后一口咬住拉环，再接着向前扔出。
　　夏兑换手雷当然不是为了对付盖诺赛克特，而是为了对付身为人类的阿克罗玛，此刻手雷扔过去的方向，就是阿克罗玛的方向。
　　之前的事实证明，有盖诺赛克特的存在，枪械是没有办法威胁到阿克罗玛的，所以夏就换了一种武器，手雷的杀伤主要是靠着破片和冲击波，这下看你怎么挡？
　　被夏咬开了拉环的手雷打着转的飞向了阿克罗玛，如夏所料的，盖诺赛克特马上舍去了夏，然后拦在了阿克罗玛的身前，对着飞过来的手雷就是用前肢劈了过去。
　　并没有手雷被弹回来的情景出现，而是在盖诺赛克特劈到手雷的瞬间就响起了剧烈的爆炸声，因为夏兑换的手雷的起爆引信是撞击引爆的，早有预料的他已经先一步回到了真菰和红豆杉的身边，然后把她们按倒在地上，躲过了手雷爆炸的冲击。
　　等到爆炸的烟尘散去，夏抬起头就看到全身都变得黑黑的盖诺赛克特，手雷的近距离爆炸显然让它受到了影响，不过也不是太过严重，从它现在依然站立着就可以看的出来。
　　不过在盖诺赛克特后边的阿克罗玛就没有它这么好的体质了，此刻的阿克罗玛一声白色的大褂已经变得千仓百孔，就连头上的一缕蓝毛都变的凌乱不堪，一边的一条手臂也是鲜血淋漓，无力的垂了下来，显然是被刚才的手雷破片波及到了，毕竟盖诺赛克特不可能拦下所有的破片。
　　“你……你这个无耻之徒，竟然用……”狼狈的阿克罗玛双眼冒火的怒视着夏，并且指责夏的品德，一个力量这么强大的精灵竟然用人类开发的武器，他心中一大堆的粗鄙之语差点就按捺不住不吐不快了，到了最后也只是化为：“从未见过如此厚颜无耻之精灵！”
　　对于手雷造成的效果，夏表示很满意，所以听到了阿克罗玛的话的他二话不说，又是兑换了一颗手雷对着他扔了过去。
　　看见夏的动作，阿克罗玛的瞳孔猛然的收缩，一边的盖诺赛克特马上行动了起来，已经吃过一次亏的它，这一次就不敢再用自己的前肢去砍飞过来的手雷了，而是拉着阿克罗玛，然后陡然得的后退。
　　本身就受了伤的阿克罗玛因为盖诺赛克特拎着他猛然往后退的动作扯动了他的伤口，让他发出一声闷哼。
　　只是飞退中的他们看着手雷落地，但是没有爆炸，而是在地上翻滚着继续向前，这让他们不得不退的更远。
　　嘛，这次夏兑换出来的手雷用的是延迟引爆的引信，他也是算准了已经吃过一次亏的盖诺赛克特不会又一次的硬肛手雷了。
　　随着爆炸的声音响起，但是因为盖诺赛克特拉着阿克罗玛退的够远，所以那颗手雷的爆炸也是没有对他们造成伤害。
　　这些都在夏的预料之中，因为夏扔这颗手雷的目的根本就不是为了让阿克罗玛或者盖诺赛克特再一次受到伤害，前面说过，阿克罗玛是用一台很笨重的仪器来控制盖诺赛克特的，夏不是很明白阿克罗玛是怎么通过仪器用脑波控制住盖诺赛克特的，夏只想知道，如果那台仪器失效了的话，盖诺赛克特会怎么样？
　　所以说现在的局面都是夏设计出来的，先是用一颗手雷将盖诺赛克特和阿克罗玛逼退，然后发现手雷是延迟引爆的时候又不得不退的更远，这就给了夏机会。
　　现在的情况就是，盖诺赛克特和阿克罗玛离那台笨重的仪器够远，远到没有办法第一时间冲上来。
　　所以夏也是抓住了这次好不容易创造出来的机会，一个爆足已经接近了那台仪器 。
　　“阻止他，盖诺赛克特！”看到了夏的动作，猜到了夏想法的阿克罗玛大惊失色，马上对着盖诺赛克特说道。
　　盖诺赛克特急急忙忙的朝着夏飞奔过来，可是已经太迟了，夏手中的嫣红轻轻带过了一条金色的细线，然后那台放在那里的仪器就被分成了两半，切口平整光滑，仿佛是被人用激光切割机从中间均匀的划过一般。
　　还在冲刺的盖诺赛克特身形陡然一凝，然后双眼赤红的光芒慢慢变暗，漂浮飞行的形态也是倏然改变为两脚站立的姿态。
　　看到这样的情况，那边的阿克罗玛脸上的恐惧之色一闪而过，便马上掏出了一只精灵球抛到了地上，红光一闪，阿克罗玛的身边已经多了一只齿轮怪，只见阿克罗玛坐上了齿轮怪，然后就命令齿轮怪赶紧离开这个地方。
　　齿轮怪载着阿克罗玛，头也不回的冲天而起，留下一众等离子成员的小弟面面相觑，不知所措。


第139章 存活确认
　　夏看到了盖诺赛克特和阿克罗玛的表现，也是吃了一惊，然后二话不说，拉起了真菰和红豆杉转身就跑。
　　就在夏跑出一段距离之后，却从后面传来了一股强大的气势，夏回过头看了一眼，就忍不住的MMP了。
　　因为一股红色的光柱已经对着夏这边冲击了过来，而且比之前的几发高科技光炮的光柱相比，这一发的光炮异常的巨大，里面蕴含的能量也是比之前的几发多了很多。
　　明明改造后控制它的是等离子团，现在竟然对着夏开炮？夏只感觉日了大狼犬，速度极快的光柱转瞬就冲到了夏的跟前，让夏避无可避。
　　情急之下，夏只能把真菰和红豆杉往两边推开，让她们脱离红色光柱的范围，夏也是只能做到这种程度了，带着两个人一起避开，只有自己还好说，带着两个人是没有办法使用爆足的，所以他只好将真菰和红豆杉一边一个的往两边推开了。
　　只是这样一来，虽然红豆杉和真菰被夏推开了，但是他自己还留在了那个地方，来不及有任何动作，夏已经被红色的光柱所吞没。
　　“夏！”
　　一边的真菰刚刚站了起来，就看到了夏被光柱击中的情景，轰然爆炸响起，感性的她眼中的泪水刚刚落下，就被爆炸引发的气浪吹飞，接着，她也是被爆炸的冲击波掀翻在地，还好夏把她推的够远，倒是只受了一点轻伤，不算严重。
　　但是一想到被光柱直接命中的夏，她就觉得心中一阵绞痛，不知道为什么，和夏相处的短短时间内，就让她就有一种奇怪的感觉，仿佛这个少年对她和红豆杉都很熟悉，无论是说话交谈还是一些其他的什么，都是给真菰这样的感觉，所以在夏说出会保护她们的时候，她才会相信他。
　　现在的事实，也无疑证明了之前夏对她们的承诺。
　　“为什么，他能为我们做到这样的程度？”一边的红豆杉也是看着被爆炸激起的漫天落雪和烟雾，喃喃自语着。
　　红豆杉和真菰对望一眼，都从对方眼中看到了疑惑和心痛混杂的情绪，只是对于红豆杉问出来的话，真菰也是无法解答，因为她也想知道。
　　不知道是因为一发高科技光炮命中了夏这个之前和它战斗的“敌人”，还是因为等离子团队盖诺赛克特所做的事情更让它记恨，在对着夏轰了一炮之后，盖诺赛克特就不在攻击真菰和红豆杉，而是转而攻击起剩余的等离子团的成员，让他们四散奔逃。
　　只是这样毫无作用，凭借着高速和高科技光炮，场上的等离子团成员没有人是盖诺赛克特的一合之敌，就算是将所有的精灵都放出来也是一样，迎接他们的唯有死亡。
　　混乱中还有一些等离子团的成员冲进了一边的新能源实验室，然后被盖诺赛克特对着轰击了一炮，整座实验室就在爆炸中燃起大火，然后坍塌。
　　看见等离子团的人再没有一个还能站着的时候，盖诺赛克特也是仰天一声嚎叫，然后改变了形态，对着阿克罗玛逃走的方向飞起，一眨眼就跑的没影了。
　　随着时间的流逝，爆炸产生的烟雾和雪花已经慢慢的消失，真菰和红豆杉瞪大了眼睛看着夏之前所在的地方，记得那里之前有一层厚厚的雪，而现在取而代之的是一个大坑。
　　真菰和红豆杉走了过去就看到，大坑的底部，一个少年正趴在地上地动不动，背上的衣服已经在高科技光炮的轰击中变得如碎布般的挂在身上，裸露出来的肌肤也是变得焦黑一片。
　　看到夏的这个样子，他之前所说‘请相信我！’‘会保护你们’还犹在耳中，再也忍不住的红豆杉眼圈慢慢的变红，不管夏带着什么样的目的接近她和真菰，为了保护她们殒身不恤都是事实。
　　红豆杉这样想着的时候，真菰早已经哽咽的跑了下去，看到了真菰的动作，红豆杉也是一瘸一拐的沿着坑壁慢慢的走了下去。
　　被炸出来的大坑底部，红豆杉和真菰在夏的身边蹲了下来，轻轻的把夏扳成一个侧躺的姿势，然后慢慢的把夏脸上的口罩揭开，真菰和红豆杉就惊讶的发现，少年的容貌无比的精致漂亮，说是天下无双也不过分。
　　不过现在不是关注这些东西的时候，红豆杉将手指轻轻的放在了夏的脖子上，然后脉搏微微跳动的感觉就让她的眼睛瞬间亮了起来。
　　“他还活着！”
　　猛然抬起头的红豆杉满脸尽是掩饰不住的欣喜和惊讶，要知道，她们可是见识过盖诺赛克特的炮击威力的，那件坍塌的新能源实验室和眼前的大坑就是最好的证明，竟然有人能够在这样的炮击中生存下来？
　　“真的？”听到了红豆杉说的话，真菰也是伸手探了下夏的呼吸，虽然很微弱，但是确实有温热的气体微微的喷在了她的指尖。
　　“马上送他去医院！”真菰目光灼灼的盯着夏，然后和红豆杉一起动手，把夏抬到了之前停在路边的车子里面，还好之前的战斗没有波及到这辆越野车。
　　“红豆杉，你开车没有问题吧？你的脚……”坐在车后座抱着夏的真菰看着坐到了驾驶室的红豆杉有些怀疑的问道。
　　“虽然受了点伤，但区区开车是大丈夫萌大奶！”红豆杉一扬下巴，有些骄傲的回答道，然后就是娴熟的打火，离合，挂挡，放手刹，踩油门一气呵成，车子咆哮着开始狂飙，让真菰手忙脚乱抱住了夏让红豆杉慢点。
　　只是用了一会儿的时间，夏就被真菰和红豆杉送到了医院里面，一路上倒是没有再发生什么事情，夏虽然陷入了昏迷，一副快要死了的虚弱样子，但是在路上情况也没有继续恶化，就这样有惊无险的被送到了医院。
　　很快的夏就被接手的医生和护士推进了抢救室进行治疗，留下了真菰和红豆杉在外面等待，得益于夏强悍的体质，总算是渡过了危险期，这也让真菰和红豆杉松了口气。
　　“真是太好了，真菰趴在了玻璃外面看着被转移到监护室的夏，喜悦之情，溢于言表。
　　“我倒是发现了一些很有趣的东西。”红豆杉手上拿着夏的腕表，微眯着眼睛，露出一副阴吹思婷的神情对着真菰说道。
　　作者留言：
　　ps:haolen shou dou dongjiangle


第140章 腕表
　　“什么有趣的东西？”真菰这样问红豆杉，然后回过头就看到红豆杉正拿着之前夏戴在手上的腕表，因为被送进无菌的监护室，所以才被解了下来。
　　“你来看看。”红豆杉嘴角带着若有若无的笑意，然后在真菰面前点开了夏的手表，一道投影的光幕就从手表上面弹了出来。
　　“这是投影技术？”真菰有些吃惊，作为一个科研工作者，她当然知道一些前沿的技术，就比如这个投影成像，这个年代虽然也有，但是还不是很成熟，并没有被广泛应用，尤其是像手表这样小的体积，在上面装载这样的装置尤其困难，光是消耗的电量就不是一般的电池能提供的。
　　“不仅仅是这些。”红豆杉微眯着眼睛，嘴角的笑意越发明显，熟悉她的人都知道，那是她在遇到了很感兴趣的研究课题或者研究取得进展的时候常露出来的表情。
　　在光幕上面点了几下之后，光幕里面就出现了很多照片的缩略图，红豆杉对着其中一张点了一下，那张照片瞬间被放大，占据整个光幕的是红豆杉真菰和夏的合影，里面的三个人笑如花靥，不过可以明显的看得出来，照片上的红豆杉比之现在的红豆杉要成熟了许多，真菰也比现在要高了不少。
　　“这……这个是……”仿佛猜到了什么的真菰微微的张着嘴，但是又有点不敢相信。
　　“你在看看这个！”红豆杉操作着手表，让它恢复了待机状态，再把手表拿递给真菰。
　　真菰结果手表，就看到了待机状态的手表恢复了它最原始的功能，那就是时间和日期，而上面显示的日期却让真菰瞬间瞪大了眼睛，不由得就想起了之前问夏从哪里来，而他仿佛开完笑一般说出来的话：“我呀，未来……”
　　“他说的都是真的……”真菰这样喃喃自语着，很快的她又想到了什么对着红豆杉说道：“如果我没有记错的话他在之前的战斗中好像叫了我们姐姐，难道是你的父亲又……”
　　“不！”红豆杉很干脆的否认，然后拿出了夏的病例，指着上面血型那一条对真菰说道“并不符合要求，而且不仅仅是这些，年龄也是……”
　　红豆杉在停顿了一下之后才又说道：“你可以打开手表查看倒数第二条选项，然后里面的最后有他的资料。”
　　真菰照着红豆杉的指示查看了起来，点开之后就看到了联盟所认证的各个小精灵博士的资料，她甚至在上面看到了自己和红豆杉，不过最让她惊讶的还是最后面的那一页，夏的头像，赫然出现在其中。
　　“小精灵博士……十五岁！”真菰惊讶的叫了起来。
　　“所以我才说有趣啊。”红豆杉微微的笑着，然后又说道：“看来我们未来的生活会很精彩。”
　　这样说完之后，红豆杉和真菰对视了一眼，然后都从对方的眼中看到了有一些不一样的意味，亲密的闺蜜情之间，似乎又多了些什么。
　　“我要先回去看看父亲，告诉他现在不安全，还要向他请教一些问题，你是？”红豆杉抿了一下嘴之后这样问真菰。
　　“你是想问有关雪拉比的事情？我嘛……就在这里等一下好了。”真菰抬起了头，看了红豆杉一眼，然后才说道。
　　“那好吧，我先回去了……”红豆杉看了真菰一眼，没有再多说什么，摆了摆手之后就离开了这间医院。
　　留下真菰静静的看着一道玻璃相隔的夏，好像是要把夏的样子刻在自己的心里面……
　　*********
　　等到夏在一次醒来的时候已经是三天之后了，在这昏迷的几天中夏的伤势恢复的很好，这主要得益于他强大的体质，身体的恢复能力当然比一般的人类要强很多。
　　刚刚睁开了眼睛的时候夏就发现自己躺在了一个洁白的房间内，仔细的打量了几眼才发现，这里应该是一间病房，看来自己是捡回了一条命了，不过想到自己晕过去之前面对的是盖诺赛克特的高科技光炮，他就有点不能淡定，也不知道真菰和红豆杉有没有事。
　　心里这样想着，夏就想挣扎的爬起来去确认一下，不过刚刚清醒过来的他只觉得全身无力，连动一下都困难，这样的情况让夏很是无奈，过了一会之后才在系统那里兑换了几颗伤药扔进了自己的嘴里，在没有水的情况下费劲的咽了下去。
　　又等了一会儿之后药效开始起作用，夏也是站了起来，一把将身上的病号服脱掉，从系统空间里面拿出一套自己的衣服换上，夏这才下了床，准备离开这里。
　　本来是准备看一下现在是几点的，不过自己的手表并不在自己的身边，想来是因为最后挨了一发高科技光炮的原因而遗失了，夏也没有多想，在病房里面的盥洗室里面洗了把脸，就再一次的回到了房间，就在他拿出一个口罩想要戴在自己脸上再出去的时候，门被人从外面打了开来。
　　进来的人是真菰和红豆杉，看到夏一身整洁的站在房间里面，都是脸上露出了惊喜的神色。
　　“你醒啦，感觉怎么样？”说话的是真菰，她已经跑了过来，一把拉住了夏的手臂。
　　“虽然你醒的出乎意料的快，但是我想你现在应该多休息一下才对，怎么起来啦。”红豆杉也是在一边看着夏说道：“你这是准备出去？”
　　“嗯，只是想要确认一些事情，不过现在不用了。”夏看起来很高兴，停了一下之后又说道：“看来你们都没有什么事情，不知道在我晕过去之后，那里的情况怎么样了？”
　　夏之前因为担心红豆杉和真菰，所以想要出去确认一下，不过现在看到两位姐姐好好的站在自己身边就放心了，转而想要了解那天发生了什么事情。
　　“那天是这样的……”
　　在真菰讲述，红豆杉的补充中，夏也是了解了自己在昏迷过去之后所发生的事情，就是后面不知道阿克罗玛怎么样了？有没有被盖诺赛克特追上干掉呢？
　　不过以这个世界祸害遗千年的尿性夏猜测阿克罗玛多半是不会有什么事的。
　　作者留言：
　　ps:meici xiang zhangjie mingzi douyao henchang de shijian ranhou suibian xuanle yige 
　　每次 想 章节 名字 都要 很长 的 时间 然后 随便 选了 一个


第141章 紫衫
　　“原来盖诺赛克特给了我一炮之后就没有在攻击我们，这还真是太好了，不然那种情况，估计没有办法……”听到了 红豆杉和真菰的讲述，夏也是不由的庆幸，当时的情况如果盖诺赛克特在补上一炮的话估计三个人都要GG，毕竟真菰和红豆杉都是没有什么力量的普通人，所以夏当时是宁愿自己受了一发炮击也要把她们推开。
　　“你很担心我们吗？”在夏想着的时候，红豆杉冷不丁的问了夏一个这样的问题。
　　夏在愣了一下之后才傲娇的说道：“我只是在担心我自己！当时我昏迷了，如果再挨上一发高科技光炮可能就完蛋了。”
　　对于夏的否认，红豆杉也只是笑了笑，没有发表什么看法，然后就又是对夏问道：“说起来你确定自己没有事情了吗？医生说过，你这样的伤势起码要半个月之后才能下床。”
　　之前夏背后被灼伤的地方她是亲眼见过的，一片焦黑，而现在的夏已经下了床在病房里面活蹦乱跳了。
　　“我的体质比较特殊，之前那个阿克罗玛的话你也听到了，恢复能力也是挺好的，现在已经没事了。”夏微笑着说道，没有戴口罩的脸上展露笑颜，让真菰和红豆杉都呆了一下。
　　其实她们并不知道，夏的伤势之所以恢复的这么快是因为夏使用了好几颗的伤药，自从来到了这个时空开始，夏兑换枪械，兑换手雷，接着又是好几颗伤药，他已经花费了一万多的兑换点了，还好有剩下七万多的兑换点，倒也不用太担心没有兑换点。
　　“对了，这是你的东西吧？”在一边的真菰给夏递过来一个东西，夏接过来一看，正是自己之前以为已经遗失了的手表，没有想到是在真菰哪里。
　　找回了手表夏也是挺开心的，手表到没什么，没了再买一个就是了，不过里面的资料和一些照片都是夏很看重的，有些还是没有备份的，如果没了的话，想要找回来就难了。
　　不过夏不知道的是，在他昏迷期间，他手表上的东西已经被真菰和红豆杉看了个遍，包括照片甚至是上网的视频缓存，她们随便给自己找了一个要监督一下自己未来的弟弟有没有接触不健康内容的理由，之后就心安理得浏览起夏手表里面的东西来了。
　　还真是给她们看到了一些很有意思的东西，比如里面有几个夏在唱歌的视频，还有一些未来小精灵设备的发展之类的。
　　反正夏手表里面的所有东西都被红豆杉复制到了电脑上面了，还好夏没有自拍小视频的爱好，不然被真菰和红豆杉看到了夏各种援力满满的表现不知道会作何感想？
　　而夏对此一无所知，怎么也想不到，以后对他信任有加的两位姐姐会在他不知情的情况下把他手表里面的东西都看了个遍。
　　只是因为夏是从心底信任着两位姐姐，这种信任是从后面的十几年的相处中而来的，他倒是忘了现在的红豆杉和真菰充其量就和他认识了几天的人，还是十几岁的少女，两人恰好是好奇心很强烈的那种人，会这样做也就情由所原了。
　　把口罩戴在了脸上，夏这样的举动让红豆杉和真菰暗道可惜，看不到夏的脸了。
　　夏这样做是因为他准备出院离开这里去见紫衫博士了 ，毕竟在这里呆了好多天，时间越久，夏就越是不放心自己还留在原来时空的那些战力，现在也是祈求他们不要出什么事才好，倒不是担心它们的安全，毕竟有机械暴龙兽和妖女兽以及美洛耶塔和暴鲤龙这几只顶尖的战力，它们不去找别人麻烦就不错了，而夏害怕的恰恰是它们会做出来什么事情。
　　而之前在和红豆杉的谈话中说是紫衫答应了帮忙，并且是有了雪拉比的消息，所以夏这才火急火燎的要跑去见紫衫。
　　在真菰和红豆杉的陪同下，夏很快就办好了出院的手续，医生倒是劝过了夏留院观察几天，但是在夏的强烈要求下，还是让夏出院了。
　　之后，夏就驾驶者汽车，载着真菰和红豆杉一起前往鹿子镇。
　　不久，夏就来到了鹿子镇，在那里见到了红豆杉的父亲，也就是紫衫博士，不过现在的紫衫博士比夏记忆中的那个紫衫年轻了很多。他有着和红豆杉一样的棕色头发，但是和其他博士不同的是，他好像不太喜欢穿白大褂，而是喜欢穿一身常服在研究，这些习惯夏早就知道了，所以看到一身黄色条纹衬衫的紫衫从实验室中出来之后，夏也是没有变现出任何的讶异。
　　“你就是夏吗？非常感谢你救了我的女儿和学生！真的是太感谢了。”紫衫几步就走了过来，然后用力的握住了夏的手对他说道。
　　紫衫一上来就热情的握住夏的手对着他道谢，让夏有些不习惯，因为在以后的日子里，夏和紫衫的日常交流是很随意的，不过一想到现在不是自己熟悉的那个未来的紫衫，有点客气的对着紫衫表示不用这样。
　　不过紫衫不愧是研究者，三两句话后就转到了合众的双龙传说上去了，知道了他性格的夏也是没有在意，慢慢的把自己知道的信息告诉了他，其中包括起源传说中双龙追随黑白两位英雄互相战斗毁灭了国家，然后能量耗尽变成化石的故事。
　　这只是一个故事，重要的是夏提供了双龙的化石黑暗石光明石的所在地，就是大地之剑或者龙螺旋塔，具体在哪里夏自己也说不准，毕竟这个世界会有剧场版里面的东西跑出来，这让夏不能确认，不过十有八九就是在那两个地方了。
　　当然，除了双龙的信息，夏还提供了另一只让紫衫很感兴趣的精灵的资料，那就是能随意融合双龙其一力量的酋雷姆，在夏告诉紫衫使用基因之锲可以让酋雷姆吸收雷希拉姆和捷克罗姆的力量而改变形态的时候，第一次听说这件事情的紫衫显得很兴奋，不停的拿笔在做着笔记。
　　夏早就已经知道，紫衫在研究中不太喜欢使用录音笔和摄像机来辅助，反倒是比较喜欢用纸和笔来记录的方式。
　　作者留言：
　　PS：接下来几天可能没有办法更新了，因为要到另一个城市去，手上没有电脑，安定下来的时候我会想办法补上的，先请个假，跟大家说声对不起。


第142章，你很有想法，跟我学做X吧
　　“焰白酋雷姆和暗黑酋雷姆，真是神奇！”紫衫一边在笔记本上记录一边问夏：“吸收雷希拉姆或者捷克罗姆的力量的前提就是基因之锲？”
　　“对，但是这三只龙在龙属性小精灵中都是属于最强那一级别的，非常危险，黑白双龙甚至毁灭过一个小国家，酋雷姆更为狂暴，不能确定安全的情况下，千万别去打它们的主意。”夏郑重其事的告诫紫衫，省的紫衫作死去招惹它们。
　　“我明白的，不过夏你是从什么地方知道的这些东西呢？”紫衫在将夏说的信息都记录下来之后，才停下了笔，这样对着夏说道。
　　“自然有我的渠道，以后你会明白的。”夏只是笑了笑，并没有正面回答紫衫的问题。
　　见到夏不肯回答，紫衫也没有再追问，仅仅是因为夏救了真菰和红豆杉就让他很感激了，再不依不饶就很不讨喜了。
　　“关于你之前要的雪拉比的信息我帮你问过了，它在三天前，确实是在合众这边出现过。”紫衫将笔记本合了起来，然后才告诉了夏自己知道的信息。
　　听到了这个消息，夏的眼睛亮了起来，这至少说明雪拉比也在这里出现过，自己不用没头苍蝇一样到处去找。
　　“它最后一次出现的地方是矢车森林，时间是三天前，有人目击到了它，但是在之后就没有人再看见过它了。”
　　紫衫这样对夏说道，说完之后，才端起了桌子上放着的一杯咖啡，啜了一口之后就是皱起了眉头，一边的夏看到了紫衫的样子，随手就将桌子上放着的一个小罐子打开，从里面舀了两汤匙的糖倒进了紫衫的咖啡杯里面。
　　很了解紫衫的夏清楚的知道紫衫的口味，刚才显然是聊得太投入，忘了往咖啡里面加糖了。看到了夏的表现，紫衫诧异的看了他一眼，若有所思，不过并没有说什么。
　　反倒是真菰和红豆杉两个人对视了一眼，然后便用眼神交流了起来，只是夏和紫衫都在消化着从对方那里得到的信息，并没有看到红豆杉和真菰的目光交流。
　　得到了雪拉比信息的夏心中已经有了计较，就在几天前还在矢车森林出现过，它十有八九还在那个森林里面，到森林里面把它找出来就是了，实在不行，就到回到关东的森林里面去看看，总是有办法的。
　　就在夏在想着该怎么找出雪拉比的时候，突然一阵饥饿的感觉袭来，他这才想起，自己已经好几天没有吃饭了，虽然靠着丹药治好了伤口，恢复了体力，但是他还是会感到饿的，肚子没有填饱的感觉相信没有多少人会喜欢的。
　　看了下时间，现在快到晌午了，离午饭的时间也不久了，紫衫依然沉浸在资料里面无法自拔，丝毫没有去吃饭的意思，这群研究员就是这样，工作起来忘了吃饭是常有的事，不了解的人常常只能看到小精灵博士荣誉的光环，却不知道在这背后是怎样的辛劳和付出。
　　也就只有夏比较特殊了，他所有的理论，都是基于另一个世界的游戏和动画，发表论文，也只是为了得到更多的兑换点，所以和其他的小精灵博士比起来，夏算是最不务正业的那一个了。
　　站了起来，就跟两位姐姐还有紫衫说了一下，表示紫衫告诉了自己有关于雪拉比的消息，夏会亲自下厨以表谢意。
　　紫衫自然是表示没有问题，至于红豆杉和真菰，知道她们厨艺水平的夏也是没有询问她们的意思，就自顾自的往厨房那边走去，一边的红豆杉看着夏的身影，暗想难道自己以后的厨艺还是很糟糕，夏根本都无视了她，这怎么行？自己一定要在厨艺方面多下一些功夫。
　　想到了这里的她说了一句我去帮忙，然后就跟着夏走进了厨房。
　　一边的真菰看着红豆杉跟着夏走进了厨房，感觉有些奇怪，红豆杉什么时候对料理感兴趣了？
　　在厨房里面，夏将手放在灶台上面抚摸着，感慨万千，他离开了合众一段时间，再回来的时候竟然是十五年前，这种感觉很奇怪，就算是前世非常熟悉的厨房，也是给了自己一种物非人是的感觉。
　　就在夏准备开始制作食物的时候，厨房的门却是被人打了开来，进来的是红豆杉。
　　看到进来的红豆杉夏有些惊讶的对她说道：“红豆杉小姐，你进来是要干嘛？”
　　“小姐？我还以为之前你拦在我们身前挡住炮击，嘴里面喊的姐姐是我呢？”红豆杉靠近了一步，一双靛青色的双眸肆无忌惮的打量着夏。
　　“呃……”夏有些无语，之前发动中二光环的时候好像是有这样说过，没想到红豆杉还记得。“我说的是我家里的两位姐姐，我出来旅行最开始就是为了她们，后来……不过，现在我只想回去看看她们。”
　　夏每次都是这样，没有说谎，但是说出来的话却很容易让听到的人自动的想歪，就好像之前那样，笑嘻嘻的说着自己从未来来的，想到这里的红豆杉就有点生气。于是她靠的更近，近到甚至能从夏的双眼中看到自己的倒影，“后来又怎么啦？你还没说呢！”
　　夏有点尴尬，该告诉她什么？是在旅行的前一天被她拿走初吻，还是后面妹子越来越多，自己已经变成了一个热兵器，为了兑换点，再也离不开圆交的生活了？
　　“后来，我就因为意外来到了这里。”想了一下之后，夏说了一句废话。
　　红豆杉显然是对夏这种敷衍的答案很不满，想要再追问一下，但是看夏的样子显然是不想再说那些事情，自己这样逼迫倒是会惹人生厌，所以她在点了下头之后也是说道：“我来这里是想学习一下怎么做料理的，看你的架势，想来是料理做的很好了。”
　　原来是学做菜的啊，嗯，很有想法！厨房里的围裙人妻，感觉超赞！
　　夏倒是没想到红豆杉会对做菜感兴趣，毕竟夏从很小的时候，就已经开始负责真菰和红豆杉的一日三餐了，红豆杉做的菜，他自然是吃过的，感觉说不上很好吃，也不至于是难于下咽的黑暗料理。
　　“你想学习下厨啊，这当然可以，只要我会的，都可以教你！我的厨艺可是非常厉害的。”夏笑着说道，这倒不是自夸，你能在宠物下精灵的世界里面找出一个做料理会发光的算我输！
　　作者留言：
　　PS：抽空去网吧撸一章出来，很匆忙，可能不是很好，请见谅，以后不知道还有没有时间，我会尽快搞定的。冷死我了，羡慕你们北方有暖气的，我在南方被冻的 真・瑟瑟发抖.jpg，能活下来只能靠着一身正气硬扛这种大范围冰冻魔法。


第143章 夏被绿了？
　　在厨房里面，夏一边做菜一边对着红豆杉言传身教，此刻的夏正在往锅里面倒入一种酱油，接着又是放上了一勺盐后才说道：“做菜中调料的多寡一般是没有定量的，随着主要食材的增加，其他的配菜和调料也可以相应的增减。”
　　在锅里倒入了一点水之后，夏将锅盖盖住，不让热力散发，做完这些，才是又对着红豆杉说道：“各种菜品也是各有不同，有些需要重口一点，有些则必须清淡，就像是这道红烧肉，如果调料少了是绝对不好吃的。又比如刚才的鲜虾水蒸蛋，就不能放太多调料，因为那样会破坏鸡蛋和虾的鲜味……”
　　“还有火候也很重要，也就是用多大的火力，烹饪的时间，加起来就是火候，这个应该是料理中最难掌握的，很难说清楚，只能靠自己多练习！”
　　这样说着，夏一把将锅盖揭开，就在锅里的汤汁即将因为水分被蒸发干净而烧焦的时候，及时将火关掉，然后将锅一颠，勺子一抄，就将锅里面的红烧肉兜住，将做好的红烧肉在盘子里面摆好，然后浇上热腾腾的酱汁，在肉上面发出哧啦的滋滋声响。
　　直到此时，一阵浓郁的香气才散发出来，红豆杉瞪大了眼睛看着夏的表演，刚才好像有一道金光闪过，这是怎么回事？
　　还有，这菜的味道……光是香气，就让人食指大动了，不知道吃下去又是什么感觉？虽然平时对吃的东西不太在意，能填饱肚子就好，但是又有谁会刻意拒绝好吃的东西呢，又不是南亚某开挂国的苦行僧。
　　“快端出去吧，我最后做一道就可以开饭了！”还拿着勺子的夏人妻味十足的对红豆杉说道。
　　红豆杉连连点头，端着做好的红烧肉就走了出去，夏把锅刷干净，然后就开始了制作号称是中餐里面最简单同时也是最难的食物，那就是蛋炒饭。
　　会做这个完全是因为红豆杉最喜欢吃的就是夏做的各种炒饭，在原来的时空里面，夏也是经常做的。
　　在这个家里面，夏可是清楚的记得每个人喜欢的口味，有时候会根据两位姐姐的口味适当的调整菜品的味道。
　　因为这么多年过来，夏早已经清楚，一道菜好吃与否，每个人都有不同的感受，有一部分原因是个人的口味问题，就比如四川湖南那边的人喜欢吃辣，魔都妖都人喜欢放糖，而夏自己，则是对糖醋混杂的东西不太喜欢。
　　所以说，夏这次所做的菜都是经过了调整的，完美的契合真菰和红豆杉的口味，天下仅此一家，别无分号。
　　如果可以的话，他倒是愿意一辈子就这样为两位姐姐做饭，这样想着的夏嘴角露出了暖暖的笑意，让刚进来的红豆杉看的不禁呆了一下，自己的这个弟弟还真是……和罂粟一般的散发着致命的诱惑，好想把他扑倒啊啊啊！
　　刚刚把蛋炒饭做好的夏似是感受到了红豆杉姐姐的视线，转过头就看到了红豆杉正倚在厨房的门边抱着双手看着自己，不说话的样子颇有几分以后的她典雅大方的气质，可惜的是她嘴角的一点酱油击碎掉了夏的错觉，她刚才偷吃了吧，一定是偷吃了对吧！
　　这样的事并没有破坏红豆杉在夏心目的形象，嘛，毕竟是少女，只是觉得这样的红豆杉也很可爱，忍不住的就拿出了一条纸巾凑了上去。
　　之前还在怔怔注视着夏的红豆杉回过神就被吓了一跳，因为夏突然出现在离她很近的距离看着自己，这样的靠近让她有了瞬间的慌乱，但是很快的又镇定了下来，腰杆一挺，然后就毫不示弱的与夏对视了起来。
　　果然，红豆杉就是红豆杉，就算是少女版的，也不逊于以后的那个红豆杉，这样的强势，让夏不禁想起了离开的前夜，把他按倒在床为所欲为的红豆杉姐姐。
　　就在红豆杉用目光对着夏扫视时，夏抬起了手用手中的纸巾轻轻的在红豆杉的嘴角擦了几下，把沾上的酱汁都擦了个干净。
　　被夏突然的动作弄的愣了一下，随着纸巾的离开，红豆杉注意到了纸巾上沾染的酱汁，马上就明白了自己偷吃的举动已经被夏发现了，于是脸腾的红了起来。
　　“这个……只是因为闻着很香，就想试一下味道……还是怪你把菜做的太香了，这件事情不准说出去！”
　　红豆杉的脸色慢慢恢复了正常的同时，就把锅一把甩到了夏的身上，还装牙舞抓的威胁夏不许说出去。
　　“是是是，我的锅，我的锅……噗……”夏一边答应一边就笑出了声。这趟来到了十五年前的时空，光是可以看到红豆杉的这个样子，就已经值回票价了！随着厨房里面飘出来夏的笑声，一直以来萦绕在心头的担忧和焦急也是如烈日下的冰雪，慢慢的消融，至少可以让夏以平静的心态去面对所发生的事情了。
　　“你这个人，真讨厌！不准笑！”
　　红豆杉扑了过来，按住了笑的浑身抖动的夏，想要让他停下来。
　　突然的身体接触让两个人都安静了下来，夏有些惊讶的看着红豆杉，此刻的姿势有点近，近到可以清晰的闻到她身上淡淡的香气，这种熟悉的味道让夏沉醉。
　　“呐，你喜欢你家里那个棕色头发的姐姐吗？”沉默了许久过后，压在夏身上的红豆杉突然这样对着夏问了一句。
　　夏挑了挑眉，好像是明白了什么，然后才说道：“当然！”
　　接着他的下颌就被一根手指挑起，下一秒，少女的唇的已经贴了上来。
　　又是这样，又是强迫的姿势，一切都和那天晚上差不多，仿佛时光流转，光阴轮回。
　　柔软的触感，香甜的津液，甜蜜的唇舌交缠，慌乱的心跳，这一切构成了少女难以忘切的初吻。
　　过了好久之后，随着红豆杉气喘吁吁的松开了夏，他就听到了来自系统的提示：叮！恭喜宿主，红豆杉对宿主好感度达到99，成功攻略红豆杉，奖励兑换点5000！请宿主再接再厉，攻略更多妹子获得更多奖励。
　　好吧，难怪那天被红豆杉按倒了亲了个痛快竟然没有奖励兑换点，原来是被穿越过来的自己给预支了！
　　等等，这样算不算是自己把自己给绿了？
　　作者留言：
　　PS：被别人看着码字的感觉有点奇怪


第144章 人妻夏
　　就在夏纠结着自己是不是把以后的自己给NTR了的时候，红豆杉已经从夏的身上撑起了自己的身体，然后就站了起来，布满晕红的脸颊看起来格外的可爱，嗯，现在的红豆杉明显功力尚浅，比不得以后的她对着正太做完了这样那样的事情之后还能得意洋洋的推门而去。
　　看到夏注视着自己，红豆杉显得很羞涩，刚才听到了夏喜欢棕发姐姐的答案之后就情不自禁的扑倒了夏，冲动过后才觉得自己的行为很孟浪，瞬间，心底就像是被火烧起来一般的感觉，那把火还沿着身躯一路向上，想要把她的脑袋也烧迷糊，就差从头上冒烟了。
　　“这是最后一道，端出去就可以开饭了吧？”红豆杉这样说完就一把将夏已经做好了的蛋炒饭抄了起来，然后迈着有些慌乱的步伐，急匆匆的走了出去。
　　看着红豆杉走了出去的身影，夏不知道说什么好，又是和上次一样，挑逗完了就溜了，留下夏在那里不含而立。
　　上次夏可是说过要让红豆杉知道什么叫做*爱的，不过看到了红豆杉现在的这个样子也是不错了，非常的可爱，一点也不像以后的那个有点抖s的红豆杉，整天就喜欢调戏夏。
　　想到了这里的夏也是压下了自己的火气，然后就跟着红豆杉走了出去，在外面的餐桌上，真菰和紫衫已经被叫了过来坐好了。
　　夏的目光和红豆杉碰撞在了一起，让她脸上又是渲染开了淡淡的晕红，这个样子让旁边的真菰觉得有些奇怪，但是在品尝了夏做的料理之后，她就在也顾不得追问红豆杉的异常了，因为太好吃，所以根本停不下来。
　　就和那些第一次吃夏做的料理的人一样，简直就可以让风卷残云的扫荡来形容，更不要说，夏所做的，是完全按照这几个人的口味的特殊料理。
　　“为什么这个东西会这么好次……”真菰最里面咬着一只饺子，手上的筷子还伸向了碗里面的包了，最里面还含糊不清的问夏：“这个叫什么？”
　　“你吃的是饺子，筷子上的那个是包子，慢点啊，有这么多！”
　　看到了真菰吃饭的样子，夏盛了一碗汤放在了她的面前，以防止她噎着了之后来不及。
　　看到了夏的举动，一边的红豆杉双眼瞟了过来，夏很上道的也给红豆杉盛了一碗汤，让她又变得眉开眼笑了起来。
　　午餐在几个人的扫荡下很快就吃完了，紫衫刚刚从夏手里得到了很多有关双龙的信息，吃完饭之后就一头扎进了研究所整理资料去了，留下了因为吃太饱而瘫痪在椅子上的红豆杉和真菰。
　　扫荡一空的盘子已经说明了问题，自己做的料理被吃的人认可在什么时候都是一件令人高兴的事情，更不要说这里的两个人对夏来说还有着特别的意义。
　　他嘴角噙着几分微笑收拾着餐桌，满溢而出的人妻味让红豆杉看的双眸异彩涟涟，那毫不掩饰的像要把夏一口吞进去的架势让旁边的真菰吃了一惊，然后再看向红豆杉的目光中就变得充满了警惕和戒备，为什么会变成这样？明明是我先……
　　就在夏收拾着餐具的时候，合众的某处，一圈人围着坐在了一张桌子周围，但让人奇怪的是，里面有一部分人的身上被白色的绷带包裹着，部位个不相同，有些是脖子，有些是脑袋或者手脚，甚至有人在脑袋上缠着厚厚的一圈白布。
　　“那么，这次的事情大家都知道了，很多人还是参与者，甚至导致有些人现在还躺在了医院里面！”坐在首位的一个男人这样说着，看了一眼空着的几个位置，微微皱眉，似乎满是药味的房间让他感觉很不适应。
　　“帅哥，作为这件事情的带队人员，你来说说自己的看法。”坐在首位的的男人这样说着，然后对着身边的一个人说道。
　　被点名的人就是和夏发生过冲突的帅哥，加上很多浑身白布的人，那这圈人的身份就可想而知了，正是和夏发生过冲突的国际刑警的那帮人。
　　“这次我们损失惨重，主要是因为我的判断失误，我要先给大家道歉。”帅哥先是鞠了一个躬之后才继续说道：“幸好这次那个人没有下死手，我们的人都只是受伤，连残疾的都没有，最多躺一阵子。相比起我们，另一个惹到他的组织就没那么好了，
　　……”
　　说到了这里，帅哥又是停了一下，然后才又说道：“有证据表明，等离子团控制了古代小精灵盖诺赛克特，然后和那位发生了战斗，结果是盖诺赛克特失去了控制，展开了大屠杀，等离子团死了很多人，包括七贤人之一的阿苏拉，我亲眼看着他被割开了喉咙，血喷了很高……”
　　帅哥眼角抽了抽，仿佛又想起了那天夏神情淡漠的割破了阿苏拉的喉咙。
　　“那……和它战斗的那位口罩先生呢？”底下有人提出了自己的问题。
　　“他受了伤，然后送进了医院，不过我奉劝各位不要再犯之前我犯过的错误，抛开那些不切实际的想法。就在今天早上，口罩先生已经恢复了状态出院了！”帅哥语气严肃的对着大家说道。
　　“那，你的意思是？”坐在首位那个男人对着帅哥问道。
　　“我建议可以跟进关注，但只是这样就可以了，不要做任何会激怒对方的事情，因为我们可承受不起等离子团一样的损失。之前从对方的交谈中，我已经知道了他并没有与我们为敌的想法。”帅哥回忆着之前和夏的对话，然后又说道：“而现在他正在紫衫博士的家里，博士很安全，并没有被胁迫的迹象。”
　　“那这件事情就继续交给你负责吧，虽然说现在等离子团损失惨重，没有几年恢复不过来，但是我们也是一样的，不要搞砸了，不然联盟拨给我们的经费又该下降了。”坐在首位的那个看起来在国际警察组织颇有身份的人这样说道。
　　“说道经费，上次我的车被口罩先生抢走了，这个……”帅哥突然一脸谄媚的对着首位的男人说道。
　　眉毛越皱越紧，男人冷冷的看了一眼帅哥：“这种事情你自己解决，不要来烦我……”
　　这样说完之后也是不再管帅哥，直接就一挥手对着大家说道：“就这样，大家加油干，什么都会有的，散会！”
　　然后就是直接站了起来离开了这里，剩下大家面面相觑。
　　“怎么这样的，那可是我花了一年的薪水买的啊！苟屁的首领……”房间里面传来了帅哥哀嚎的声音，然而男人理都不理，直接就当听不见。
　　搞得大家受伤，送去医院治疗用了好多经费，还敢提公款买车？呵呵！
　　作者留言：
　　PS:抽空更新!


第145章 初心
　　把餐具都洗净收拾好了之后，夏就从厨房里面走了出来，然后就看到两位姐姐已经不在餐桌边瘫痪了，想来也是去休息去了，因为之前是在新能源研究所工作，但是现在那里已经被炸了，所以现在更有可能是因为吃的太饱而跑去休息了。
　　有点无所事事的夏就坐在那里开始思考下面该如何行动，有关于雪拉比，还有就是等离子团，竟然敢打自己姐姐的主意，这就让夏不能忍了，自己离开之前必须要让他们付出足够大的代价，大到足以让他们明白，有些人是不能惹得，这样自己才能放心的回到原来的时空。
　　这样想着的夏，猛地摊开了双手，然后就看到手中有两张抽奖券在慢慢的旋转着。
　　这是之前挑战金黄道馆和彩虹道馆得来的，一直没有使用，因为之前的夏觉得自己的战力足以应付任何的挑战，而现在，夏被传送到了这个时空，但是手底下的战力都不再自己身边。
　　不想像之前一样不敢跟盖诺赛克特硬刚，只能靠着各种手段牵制它，那就只能想办法提高自己的战斗能力了，而现在刚好还有两张抽奖券可以使用，虽然说抽奖券有很大的概率会抽到帽子，但是除去帽子之外，其他的东西都是很好用的，至少没有出来谢谢惠顾这种东西。
　　想到了这里的夏满怀期待的对着一张抽奖券点击了使用，然后系统的提示如约而至：叮！恭喜宿主，获得装备自然之韵！
　　恭喜你****，夏深深的吸了几口气，然后才慢慢的平复了自己的情绪，平时抽奖也就算了，在自己急需提高实力的时候，还给了自己一顶帽子，这就让人忍不住的想要开骂了。
　　原来夏以为，自己早已经能够习惯抽到绿帽的日常，但是又抽到一次之后发现还是不能心平气和的坦然接受――他可是好不容易才把所有绿帽的存货都送了出去的。
　　带着糟糕的心情，夏开始在心底呼唤起了很久都没有再出现的系统，想要搞清楚一些事情，没有想到的是，系统竟然真的回复夏的呼唤。
　　“你好像遇到了一些麻烦？”系统用一种刚醒来有些慵懒的声音这样对夏说道，萝莉音配合这样的说话方式意外的有些诱人。
　　“系统酱你该不会一直都在窥屏吧？”夏突然对着系统来了这样一句话，令系统有了瞬间的沉默。
　　“这怎么可能，我刚刚还是被你吵醒的呢！”系统有些傲娇的争辩道。
　　“那为什么你一来就知道我遇上麻烦了呢？”夏狐疑的对着系统说道。
　　“关注宿主不能算窥屏……系统的事情，怎么能算窥屏呢？”系统有些急了，连忙这样说道。
　　这么说就是有了？夏的脸色有点难看，很想将系统吊起来打，不过想到了之后要和她说的事情，又是忍了下来，然后和颜悦色对系统说道：“系统酱，你能不能控制一下抽奖券得到绿帽的几率？你不觉得现在得到绿帽的机率太高了吗？”
　　“这个不能帮你，机率不是我定的，而且我觉得，这种比例反倒是对你最有利，以后你就会明白的。”
　　系统这样说完之后，就沉默了下去，夏呼唤了几次，但是都没有得到回应，把他气得够呛。
　　心情不好的夏有些自暴自弃的点开了剩下的一张抽奖券，然后就是来自系统的提示：叮！恭喜宿主，获得心灵密语！
　　这个是什么东西？夏点开了介绍，然后就看到这是一个技能，类似于沟通万物，能够和非人的存在对话，简单来说就是以后不用数码兽来翻译了，夏自己就可以知道小精灵在表达什么。
　　就好像是N那样，不过本来训练家对于和自己相处久了的精灵也是能够大概知道在表达什么意思的，所以说这个能力对夏来说不是特别的有吸引力，但是比帽子是要好了。
　　这一次的两张抽奖徊⒚挥懈夏带来惊喜，夏更希望得到的是能够增强自己战力的技能或者道具，这样是最理想的情况，可是现在……
　　不过抽奖徽飧龆西本来就有很大的运气成分，夏早就接受了自己是一个非洲人的事实，所以心情不好，过了一会之后就调整好了自己的心态，重新开始考虑起了该怎么行动的问题。
　　正在夏想着怎么对付等离子团的时候，却突然发现，真菰正从房间里面出来，看到了坐在椅子上面的夏，她有些意外的问：“刚从医院出来，夏不准备去休息一下吗？这里有空的房间，我可以带你过去。”
　　夏抬起了头，笑了笑对真菰说道：“暂时不需要，我不累。”
　　“这样吗？”真菰将滑下来的几丝刘海撩了起来，重新用发夹固定住，然后才有些不好意思的说道：“你做的料理真好吃，我都吃的停不下来，让你见笑了。”
　　“不不不，能获得你的肯定我非常的荣幸，这就是我获得厨艺的初心！”
　　夏的话直白而坚定，或许别人听到了会觉得没什么，这是一个厨师对于自己厨艺获得肯定的正常表现，但是听在真菰的耳中就是另外一种感觉了，她想起了之前看到的一张张她以及红豆杉和夏的合影，里面记录的满满的都是温暖。
　　和这样的弟弟一起生活一定很幸福吧，有那样一个瞬间，真菰对以后的自己产生了些微的嫉妒，嫉妒她可以陪伴着夏一起成长，这里的夏正在寻找回去的方法，或许不久之后就会离开这里。
　　在夏离开这里之前，自己必须弄清楚一些事情！因为想要得到，因为不想失去！
　　“我听红豆杉说，你家里还有两位姐姐是吗？”真菰目光闪动，对着夏这样问道。
　　夏失笑：“你们都知道了对吧，真菰姐你连骗人都不会，别学红豆杉姐姐了！”
　　早在红豆杉问出了那个棕发姐姐问题的时候夏就已经清楚了，她很有可能已经知道了自己的来历，虽然不知道哪里出了问题，最有可能就是自己晕过去的时候被看到了什么，比如说被两位姐姐保管过的手表，里面可是有不少东西会暴露自己的来历。
　　既然红豆杉已经知道了，那真菰也不能幸免，更不要说，夏是从真菰手里接过了手表的。
　　加上真菰本来就不会说谎，被和她相处了十几年的夏一眼就看穿。


第146章 我的初吻也是你的
　　“真菰姐你连骗人都不会，就不要学红豆杉姐姐了！”夏笑着这样对真菰说道。
　　被夏拆穿，真菰显得很不好意思，晕红迅速在脸上扩散了开来，与其他人相比，她的脸皮向来很薄。
　　夏饶有兴趣的看着霞飞双颊的真菰，虽然这样的情景在未来的日子里还会见到很多次，但是每一次都会让人觉得真菰特别的可爱。
　　“如果有什么问题就直接问就是了，我知道的都会告诉你！”在那里欣赏了一会儿真菰的变脸魔术之后，夏才对着她这样说道。
　　听到了夏说的话，真菰这才缓了过来，抬起头就看到了夏看着自己的目光里面并没有苛责和非难，还是一如既往的温暖，让她忍不住的问道：“你不生气？”
　　“当然不会，你可是我的姐姐！”夏回答的毫不犹豫，“无论你对我做了什么，都是可以原谅的！”
　　就和以后的你对我的信任一样，夏又在心里面加了一句。
　　听到了夏的回答，真菰的眼圈慢慢的红了起来，她揉了揉酸涩的眼睛，然后才对着夏问道：“我只想知道，该怎么做，才能在今后的日子里面一直陪伴着你？”
　　“按照现在的时间来算，半个月之后，在矢车森林南部的那片树林里面，有一个被雪埋了一半，冻的快要死了的婴儿，那个人就是……”夏的语调悠远，慢慢的叙述着自己的刚来到这个世界的情形，只是话还没有说完就已经被真菰打断了。
　　“别说了，不要再说了……对不起……我不知道你是……”真菰一把扑到了夏的身上，一双手已经紧紧的将夏抱在了怀中，不一会儿，夏就感觉自己肩膀上面的布料因为沾染了液体而变得湿湿的，耳边还传来了真菰轻轻抽泣的声音。
　　这是认为我是一个被人抛弃的婴儿？所以才会有这样的表现？真是笨蛋姐姐呦，心情有些复杂的夏轻轻的回抱住了真菰，在她耳边轻声说着：“别难过啊，在成长的历程里，能有姐姐一直在身边，陪我走过了最迷茫时间，我一直都觉得很幸福呢！”
　　“今后的人生，也拜托姐姐了。”
　　“嗯。”真菰用力点头，相拥的两人，温柔的话语，未来的羁绊于焉约定。
　　就在夏和真菰温情脉脉对视着的时候，突然从旁边传来了咳嗽的声音，惊醒了还抱着夏的真菰，她赶紧松开了手，让夏觉得有些可惜，真菰胸虽然没有红豆杉的大，但是身体软软的，抱起来真的很舒服。
　　不知道刚刚还很感动的真菰知道了夏的想法会有什么感觉，嘛，毕竟热兵器，条件反射而已，不要在意。
　　夏抬起头就看到了刚走出来的红豆杉正站在了门边，脸上挂着似笑非笑的表情，目光在夏和真菰间来回的游弋，脸皮比较薄的真菰受不了红豆杉的目光，放开了夏就跑了，留下了夏一个人面对着笑吟吟的红豆杉。
　　“很不错嘛，几句话的功夫就把真菰感动的不行，你真的是太狡猾了！”红豆杉一脸的揶揄，学着夏的腔调说道：“今后的人生，也拜托姐姐了!”
　　可以，很强势！不愧是红豆杉姐姐，夏摊开了手说道：“那也请红豆杉姐姐好好的照顾我，这样可以了吗？”
　　“哦，还真是敷衍的态度，不过被你拜托了也就没办法了呢！我一定会好好的照顾你的。”刻意的在照顾两个字上面加重了音调，红豆杉这样说完，似乎是想到了什么有趣的事情，笑意渐渐的浮上了她的眼角和眉梢。
　　一看到红豆杉这样的表情，夏就想到了在以后的日子里，红豆杉对他各种调戏，让他疲于应付的日子。
　　是因为自己现在的行为，才导致以后红豆杉对自己的态度？未来是必然的结果，而不是由无数偶然构筑？
　　被雪拉比带来了这个时空的夏，忍不住的想到了这个问题，如果命运早就注定，那自己的努力又算什么？
　　很快的，夏就抛开了这种想法，因为问题不能这么想，注定的未来就是小智过了一个又一个地区还是万年老二，注定的未来就是一切的危险都会有各种天地气运加持的主角来解决。
　　注定的未来就是真菰和红豆杉虽然是朋友，但是不会好到住在了一起十几年，这个世界更不会出现数码兽和小精灵战斗的场面！
　　自己存在于这个世界就已经扰乱了既定的剧情，意识到了这件事情，再去纠结命运和未来如何也就显得太矫情了。
　　“你在想什么？”
　　红豆杉的声音将夏从胡思乱想的思绪中拉了回来，让他笑着摇了摇头：“没有什么，只是想到了一些好玩的事情。”
　　“喂，你长的这么漂亮，以后的我有没有对你出手？”看到了夏心情好像不错，红豆杉问出了自己一直想知道的事情。
　　“呃……”这个问题夏有些不知道怎么回答，过了一会儿之后才说道：“在我出去旅行的前一晚，你走进了我的房间，然后拿走了我的初吻，然后扔下我扬长而去……”
　　“你这么一说还真像是我会做出来的事情”听到了夏的话，红豆杉在旁边讪讪的笑，有些不确定的问道：“我真的这么厉害？”
　　“你说呢？”夏斜了她一眼。
　　“就算是这样，那是因为我的初吻也是你的，所以这是等价交换，你说过你喜欢我的！”红豆杉这么说着，显然是在为自己以后会做出来的事情找个借口。
　　那是你自己亲上来的好吧，夏有些无语，不过既然是姐姐，还能怎么办？当然是选择原谅她啊！
　　“你……能不能告诉我更多以后的事情？还有你为什么会来到了这里？”红豆杉在过了一会儿之后，又是对着夏说道，她迫切的想要了解夏更多的事情。
　　“这个呀，我是因为旅行的途中想要回家看看，结果半路碰上了雪拉比，然后就被带到这里来了……至于以后的事情嘛……”
　　时间在夏的诉说中慢慢的流逝，很快又是一天的黄昏来临，这也意味着夏在这个不属于自己的时空里又度过了一天，或许，明天就应该行动了？
　　这样想着的夏，走进了厨房开始准备晚餐。
　　作者留言：
　　PS感谢 铁血喜羊羊 的打赏


第147章 阿勃梭鲁
　　在鹿子镇的研究所里面休息了一个晚上，第二天的时候，夏就跟红豆杉和真菰告别，然后经过了十七号水路，来到了一座小岛上面。
　　如果夏没有记错的话，等离子团的实验室就在这座岛上，之前被等离子连堵了好几次，还把主意打到了真菰和红豆杉身上，来而不往非礼也，夏想着在回去原时空之前一定要让他们付出沉重的代价，不然不能放心的离开。
　　所以夏才会来到这个岛上，而现在夏正在寻找的，就是这座岛上的P2实验室，作为等离子团很重要的研究基地，把这里破坏，杀光这里的人，应该能让他们永远的记得这个教训了。
　　结果下在这座岛上找了半天没有找到P2实验室，反倒是找到了一只拦住了他的阿勃梭鲁。这就让夏感觉有些奇怪了，这座岛很多地方夏都已经找过了，也就前面一块地方还没有过去看，不过现在这只阿勃梭鲁拦着自己不让自己过去是几个意思啊？
　　拦住了夏的阿勃梭鲁对着夏叫了一声，夏从它的叫声中感受到了它是在劝自己离开，因为它已经预感到了这个地方会发生危险。
　　阿勃梭鲁的别名可是灾兽，因为可以预知灾难的发生，所以总是会从山上下来让人类提前离开，但是久而久之反而让人觉得，有阿勃梭鲁出现的地方就会发生灾难，而遭到人类的驱逐，即使如此，阿勃梭鲁等到灾难发生的时候还是会出来提醒人类避开灾难。
　　真是个好孩子啊，夏走到了阿勃梭鲁的身边，以一个毫无攻击性的姿势蹲了下来，然后伸出了手在阿勃梭鲁的头上摸了摸对它说道：“我明白了，不过我有事情要到那边去，灾难什么的，我有自信可以应对，你让我过去好不好？”
　　阿勃梭鲁歪着脑袋有些奇怪的看着夏，想不明白这个人类既然懂自己的意思为什么还要过去即将发生危险的地方，活着不好吗？是配偶跟人跑了还是食物被人抢了？
　　虽然未曾有过配偶，但是阿勃梭鲁见过它的同类失去了配偶之后的样子，感觉就和自己的食物被别人抢了的感觉差不多，应该……
　　因为这是它能想到最痛苦的事情了，不过这个人类倒是很特别，竟然不害怕自己，还能知道自己想要表达的意思，和别的人都不一样呢！
　　那些人见到自己都很害怕，然后就赶自己离开，明明是为了他们好的，不明白为什么要被驱逐，不过没关系，刻在血脉里的本能驱使着自己要去提醒即将遭遇灾难的人类，不管被别人怎么对待，也不管他们需不需要，只要在灾难发生前提醒人类就可以了。
　　等等！你这个人类自顾自的摸起了我的头是什么意思，信不信我一口就咬断你的爪子？
　　虽然是这样想着，但是在夏的抚摸下，阿勃梭鲁还是眯着眼睛，任由夏一下下的摸着头顶的同时间或用手挠着下巴和脖子，让它一会儿之后就趴在了地上，摆出了一个舒服的姿势任由夏上下其手。
　　“你在这里休息一下，我走啦！”看着瘫在了地上的阿勃梭鲁，夏笑着对着它说了一声，然后就越过了它，继续朝着前面走去。
　　在不久之后，夏就看到了一间已经废弃的实验室，嘴角微微勾起，他已经找到了自己的目标，因为他很清楚，地面上的部分只是用来迷惑别人的，真正的实验室在地面之下。
　　拿出了一只口罩戴上，身穿研究者白色大褂的夏就这样走进了这间实验室里面。
　　如夏所料，地面上的建筑其实并没有什么东西，上面转了一圈，夏就找到了通往下面的密道，密道门口有两个人在看守，不过在没有防备的情况下，连精灵球都没有来得及掏出来就被夏轻松解决，然后在夏的威胁下打开了通往地下的大门。
　　看在他们这么配合的情况下，夏也是没有将他们灭口，仅仅是将他们的四肢都打断，然后再用截情忘义拳敲晕了他们扔到一边藏了起来，至少，夏行动结束之前他们是不会醒来的了，就算是结束之后也是需要有人来告诉等离子团，这件事情是自己做的，让他们以后做什么事情的时候先想一下能不能再承受一次这样的损失。
　　将守卫使用的耳麦塞进了自己的耳朵里，夏顺利的进入了底下的实验室，尽量的避开了里面的摄像装置，在不暴露的自己的情况下，向着实验室的深处走去。
　　选择潜入的方式而不是大张旗鼓的杀进去是为了找到这间实验室里面最重要的各种装置和科研人员，不让他们有机会逃走或者带走这里有价值的研究资料。
　　在地下实验室里面七拐八拐，夏停下来隐匿在过道旁边放器材的小屋子里面，将一个路过的人拖了进去，反手关上了门之后再慢慢的逼问，将他知道的东西都从嘴里撬了出来。可惜只是个打杂的，涉及机密的事情很多都不知道。
　　不过夏也不需要知道太多，只要知道怎么下去，路上要注意什么，有多少关卡就可以了，夏是来这里破坏的，知道核心的地方然后直接平A过去就是了。
　　依靠得来的信息，夏推着一辆刚才那个倒霉蛋推着的小推车一直向实验室的重要地点前进，一路上的关卡也是有惊无险，不久之后就来到了这里的核心区域。
　　在一个宽阔的空间里，立着一排排的巨型玻璃培养槽，而里面是各种小精灵被浸泡在不知名的液体中，不时的从底部冒气一连串的气泡。
　　周围还有许多身穿白色大褂的研究员在忙碌着。
　　看到这样的情况，让夏感觉很不舒服，就在他沉默着的时候，旁边一个实验室的工作人员就对着夏说道：“新人，让你拿点东西怎么这么慢？”
　　回答他的是夏突然伸出来的一直扼住他喉咙的手，手渐渐的抬起，让那个对着夏问话的人也是双脚离地，被夏举在了空中。
　　手指微微用力，直到咔哒一声轻响，被夏举在空中的人就浑身抽搐了几下，然后脖子一歪，就彻底的不动了，夏一把把人丢开，然后掏出了手枪。
　　作者留言：
　　PS：你们觉得封面和这个图那个比较好看？


第148章 又是你
　　夏这边的动静惊动了实验室的其他人，看着倒在了地上的工作人员和握着手枪的夏，尖叫声响了起来，然后就是突然在实验室响起的枪声让整个实验室乱成一团，夏对着人群开枪，每一发子弹都精准的收割了一条生命，直接打空了一个弹夹，夏才收起了手枪。
　　此刻的这个空间里已经没了能够站着的人，夏向前行进，然后将一个瑟瑟发抖瘫在了地上的研究员给提了起来，他可能是这里唯一的幸存者了。
　　“不要杀我啊啊啊！！”被夏提了起来，那个研究员吓的又尖叫了起来。
　　“安静，坐好。”夏将他按在了操作平台上，然后又对他说道：“把实验中的小精灵都放了吧。”
　　“我……我知道了。”面对凶残的夏，研究员根本不敢拒绝，很快的就在操作平台上面开始操控起来。
　　就在这个时候，夏耳麦中突然传来了声音：“实验室内部好像有情况，哈利进去看一下，发生了什么事情？”
　　这是监控室传来的指令，夏想了一下，刚才应该先解决那帮家伙的，不过夏并没有经过这方面的训练，有时候会遗漏一些问题也很正常。不过，现在知道也不晚，这样想着，夏按下了耳麦的开关，然后模仿着之前那个守卫的声音说道：“明白。”
　　声乐精通的技能赋予了他这种技巧，很简单就办到了，这样说完之后，夏就是悄无声息的朝着监控室进发，不一会儿就来到了监控室里面。
　　在将要进去的时候，又从耳麦里面传来了声音：“哈利，进去了吗，情况如何？”
　　“一切正常。”夏这样回答，然后一把扯下了耳麦扔到了地上，再接着一脚踩了上去，将耳麦踩了个粉碎，这东西已经没有用了。
　　推开了监控室的门，夏走了进去，然后枪声连续响起，夹杂着几声惨叫，几分钟后，夏又走了出来，转身将门再一次关上，身上穿着的白大褂却还是一尘不染，洁白如雪。
　　解决完了监控室里面的人，夏又回到了之前的实验室里面，只见之前的那些在巨型玻璃培养槽里面的舱盖已经打开，困在里面的作为试验品的精灵被放了出来，找到了机会的它们便是发了疯一样的往外冲去，可能是这里留给了它们很大的心理阴影。
　　这样的动静当然是不可能掩盖下去了，外面传来了一大群混乱的脚步声，看来是负责安保工作的那群人终于反应了过来这里出事了，话说他们的工作做的马马虎虎，这么重要的研究实验室，里面还有见不得人的东西，被夏一个半吊子潜入了这么久直到东窗事发才知道赶过来，等离子团的人要都是这种素质那吃枣药丸。
　　“我已经照你说的放了那些实验体，现在……可以放我走了吗？”之前被夏威胁的那个研究员有些吞吞吐吐的对着夏说道。
　　“可以，我送你呀。”
　　夏这样说着就掏出了枪，然后在那个研究员惊讶的目光中扣动了扳机，枪声响起，研究员身上多了一个洞，鲜血不停的流了出来，脸上犹自带着不能置信的表情。
　　夏是不可能放过这个能进出核心区域的研究员的，不管是不是新人，夏都不能让他再回到等离子团做那种改造小精灵的工作，这和负责安保工作的守卫不同。
　　这一次来这里的目的已经达成了，就是杀光这里的研究人员，有点可惜的是没有在这里找到阿克罗玛，夏倒是很想将这个前几天带着盖诺赛克特来找自己麻烦的杀马特博士给找出来杀掉的，如果有机会的话，可惜现在他并不在这里，也不知道藏到哪去了。
　　兑换出了几个遥控的高爆炸药，安装到合适的地方，夏准备摧毁这里，于是就选了最简单的方法，直接炸塌就可以了，简单粗暴。做完之后夏就抽出了两把手枪，正准备迎战赶过来负责这边安保工作的等离子团成员，外面却突然传来了一声剧烈的爆炸声，然后是整个实验室都摇晃了起来，过了好一会而之后，晃动才停了下来。
　　而刚才喧闹的声音，已经消失无踪了，夏有些疑惑的走了出去，就看到外面躺了一地的人，而站立在那里的东西就是几天之前给了夏一炮让他昏迷了好几天的盖诺赛克特！
　　摆脱了控制然后就回来这个改造它的地方来报复了吗？
　　可以，冤家路窄，恩将仇报的典范，夏嘴角勾勒起了一抹残忍的弧度，上次身边有真菰和红豆杉让自己束手束脚，完全不敢放开了去战斗，这次嘛……
　　夏将双枪收了起来，然后将身上的白色大褂脱了下来收好，对面的盖诺赛克特显然也是认出了前几天和它战斗过的夏，下一刻，它背上的炮口已经亮了起来，显然是高科技光炮已经进入了蓄能的阶段，等下就会发射。
　　还没一言不合呢，这就准备开打了，夏感觉，是时候收拾一下这种肆意妄为的畜生了。
　　“伏斯.洛.哒！”没等盖诺赛克特将高科技光炮蓄能完毕出来，夏就把龙吼对着它喷了过去，空气中发出一阵爆鸣，强烈的斥力和震动向着前面的盖诺赛克特冲击了过去。
　　盖诺赛克特刚刚蓄能到一半的高科技光炮被夏打断，还被夏的龙吼冲击的往后倒飞。
　　夏一个爆足，瞬间就拉近了他和盖诺赛克特的距离，追上了被龙吼不卸之力的轰击而飞出去的盖诺赛克特，一伸手就拉住了盖诺赛克特的一条腿，猛然发力一扯，又将盖诺赛克特扯了回来。
　　被夏拉了回来的盖诺赛克特还没来及从夏手中挣脱，夏已经以一个凶狠的姿势居高临下的砸下了一记肘击，腰部微微扭动下弯，带动着倾斜的身体从上往下用出肘击，这样可以说是使出了上半身的全部力量。
　　面对夏的悍然攻击，盖诺赛克特只能是两个前肢在胸前交叉的挡了一下，不过这对夏全力砸下来的肘击还是没有办法完全挡住，前肢被砸的啪的压在了胸前，然后是一股大力传来，将盖诺赛克特整个的砸在地上，轰然巨响中，地板被盖诺赛克特的身体压的纷纷下榻，裂缝蔓延，在地上留下了一个盖诺赛克特身体形状的坑。


第149章 再相见
　　轰然作响中，盖诺赛克特被砸落在地，地上被砸出了一个它身体形状的坑洞。
　　这还不算完，夏用一只膝盖压在了盖诺赛克特的身上，然后拳头如雨点般的落在了盖诺赛克特的头上，拳拳到肉，唯有如此，才能宣泄愤怒！
　　上次帮助它摆脱阿克罗玛的控制，结果不但自己被它一炮轰的陷入了昏迷，还差点让真菰和红豆杉受伤，一想到这里夏就怒意难平，借着这个机会，拳头狠狠的在盖诺赛克特头部击打，每一次都带上了咏春的寸劲，让想挣扎着起身的盖诺赛克特头部一下下的被夏砸回了地面。
　　高科技光炮不是很厉害吗，蓄能之后一炮轰一个大坑，现在蓄能被打断，用不出来跟摆设又有什么区别，嗯？
　　这样想着的夏还想要继续对着盖诺赛克特出拳便看到了它张开了嘴，然后从嘴中发出了一股让人感觉难受至极的音波。
　　这是技能金属音？夏的反应很快，强忍着不适让压制住盖诺赛克特的那只手陡然向前猛推，托在了它的下巴上，让它及时的闭了嘴，打断了盖诺赛克特想要继续施放的金属音。
　　只是这样一来解放了身体两个前肢的盖诺赛克特猛然就对着夏使用了劈开，夏从空间里拿出了嫣红挡了一下，不过还是被盖诺赛克特的巨力给劈的离开了它的身体，摆脱了一直被夏压制的情况。
　　夏暗道可惜，没有一次让它失去战斗能力，只能是继续战斗了，这次自己没有红豆杉和真菰在身边，夏不认为自己会输。
　　吃过一次用高科技光炮蓄能攻击结果到一半被打断的亏，这次的盖诺赛克特学聪明了，没有再使用那种需要蓄能的高科技光炮，而是直接对着夏冲了过来，用前肢对着夏使用了劈砍。
　　这是准备近身格斗了？
　　夏一扬握在手中的嫣红和淡蓝，然后也是冲了上去，然后一连串的叮叮当当的碰撞声响了起来，手持双刀的夏已经和盖诺赛克特战在了一起。对拼中看起来不相上下，都想将对方的武器拨开，好让直接打击武器的主人。
　　前肢和夏的匕首架在了一起，盖诺赛克特身上突然亮起了电光，借由两把菜刀，传到了夏的身上，让夏感觉身体微微的发麻，连忙撤回了嫣红和淡蓝。
　　盖诺赛克特身上的电光逐渐汇集在了盖诺赛克特双拳之上，然后对着夏挥舞双拳攻了过来。
　　竟然是电光拳，夏倒是没有想到盖诺赛克特还会电光拳，不敢再用双刀去格挡，害怕会被电流给直接击中，只能略显狼狈的频频退后躲闪着，电系的技能确实很麻烦，不但会顺着金属的武器传导过来，还会让身体发麻降低灵活。
　　过了好一会儿之后，盖诺赛克特双拳上的电光才慢慢的散去，夏抓住了这个机会，一个爆足来到了盖诺赛克特的后面，双手往前一抱，就环在了盖诺赛克特的腰上将它锁住，然后直接发力，将盖诺赛克特抱离了地面。
　　猛然后仰中，盖诺赛克特的头和背以一个倒栽葱的姿势被夏狠狠的种进了地板里面。
　　嗯，对付这种浑身上下都硬邦邦的小精灵注重攻击人类弱点一击致命的传统武术不太好用，倒是夏从喜欢的游戏人物嘉米那里学习到的这种背桥摔看起来效果不错。
　　体质大幅度提升之后，这种招式夏做出来已经毫无无难度，腰部用力一挺，夏就已经恢复了站立的姿态，对着被自己种在了地上盖诺赛克特就是一记全力的旋踢。
　　盖诺赛克特被夏踢得从地板里面飞了出来，然后撞到了一边的墙壁上，砸出了一个坑，整个被镶嵌在了墙壁上不动了。
　　夏微微喘息着，平复了一下紊乱气息之后就从系统里面兑换了两颗手雷，然后拉开了拉环，对着还镶嵌在墙里面的盖诺赛克特扔了过去，轰然作响中，爆炸的火焰腾起，将盖诺赛克特吞噬，墙壁在爆炸中坍塌，落下的碎石将盖诺赛克特掩埋在了下面。
　　这下该完蛋了吧，这样想着的夏整理了一下衣服，然后就离开了这里，向着出口走去，等下出去以后还要引爆里面的炸药将这里炸塌呢，这样等离子团就肯定是元气大伤，没有一段时间恢复不过来。
　　因为信息太少，夏结合游戏和动画中的内容，也只知道这里是等离子团的实验室，其他的据点就不太清楚了，非常可惜，这个实验室里面没有等离子团的其他高层，就连阿克罗玛也没有在里面，夏倒是很想一劳永逸的将魁奇思直接杀掉，让等离子团解散算了，只可惜不知道他到底在哪里。
　　而依照未来的情况来看，穿越来这个时空的夏多半是没有找到魁奇思的，因为未来等离子团依然活的好好的，在夏出去旅行的时候还能公然出来“解放”别人的精灵，就知道即使摧毁了这个实验室，但是经过十几年的休养生息，等离子团又开始壮大了，或许回到原时空应该直接叫上自己的战力团灭等离子团？
　　脑子里面想着这些东西的夏信步离开了这个实验室，然后拿出一个按钮，握在了手中轻轻的按了下去。
　　轰然作响中整个小岛都震动了起来，惊起了一大群的飞行系小精灵惊慌的飞上了天，还有许多小精灵还拼命的往海边跑，动静有点大，P2实验室所在的那个地方暴起漫天的烟尘，里面的所有设备和人员，以及刚才和夏战斗的盖诺赛克特都被掩埋在了深深的地下，成为过去的历史。
　　还好这只是内部引爆炸药让实验室坍塌，岛上面有点像是地震的感觉过后就没有后续的其他灾害了。
　　搞掉了这个实验室，完成了这样一件事情的夏心情大好，走在回去的路上都忍不住的哼起了歌，就在他即将离开这座岛的时候，又是看到了之前拦住了他的那只阿勃梭鲁。
　　此刻的阿勃梭鲁正用有些奇怪的目光注视着夏从岛上的森林中走了出来，虽然夏已经戴上了口罩，但它还是一眼就认了出来之前就是这个人类就把它摸的浑身瘫软，让它没有办法再去通知其他的人类撤离，然后还不顾它的劝阻进入了即将发生灾难的地方。
　　刚才确实是有地震，而发生的灾难好像真的是对这个人类没有造成损伤，这就很奇怪了。
　　作者留言：
　　PS：看来你们都还是比较喜欢这张阿勃梭鲁，我这就把封面换回来


第150章 身处过去，回忆未来
　　“又见面了呢，阿勃梭鲁！”
　　看着用好奇目光打量着自己的阿勃梭鲁，夏笑着跟它打招呼，对于阿勃梭鲁这种会在灾难发生前提醒人类的小精灵，夏还是很有好感的，更不要说即使被误会被驱逐，阿勃梭鲁还是会一如既往的出来提醒人类危险的到来。
　　虽然是恶系，平时还不喜欢接触人类，但无可否认的是，对于夏这种为了兑换点节操丧尽的热兵器而言，阿勃梭鲁简直就是浑身都发散着光芒的圣者，刺眼的让夏无法直视。
　　这只阿勃梭鲁预感到的危险指的该不会就是自己吧？这个奇怪的想法也是让夏不知道说什么好，不过现在岛上没有发生其他的事情，多半就是这样没错了。
　　蹲下了身体，又是对着阿勃梭鲁摸了摸头，让它舒服的眯起了眼睛，夏从储物空间里面拿出了一些小精灵喜欢吃的食物，然后放到了阿勃梭鲁的面前，对它说道：“我要离开这里了，你等下也快点离开这里吧，应该会有很多人过来，走啦！”
　　这样说完之后，夏也是离开了这个小岛，后面的阿勃梭鲁沉默地目送夏离开，然后用嘴叼起夏放下的食物，几个跳跃之后也是离开了这个地方。
　　就在夏离开不久之后，这里就进来了五六个人，如果夏在这里，就会发现，这里的也算是他的熟人了，比如说站在前面的国际刑警组织的帅哥。
　　他们回来这里是接到了线报说等离子团在这里用小精灵搞非法的实验，然后想先过来摸摸地形再制定下一步的计划，没有想到刚刚来到这边就发现整座实验室已经塌了下去。
　　这样的情况让他们面面相觑。
　　“这个，该怎么跟上头说？”一个国际警察组织的成员这样问帅哥。
　　“该怎么说就怎么说了，据实报告就行了。”帅哥揉了一下眉心，有点烦躁的回答道。
　　“只是，发生了这种事情，肯定要调查清楚啊，上面问为什么，我们不可能说是因为地震而塌了吧！”另一个国际刑警的成员这样说道。
　　“那你先向上头报告这里的情况，我和剩下的人过去，看看能留下什么有价值的情报。”帅哥皱着眉把工作分配了下去。然后就各自开始了工作，在坍塌的实验室周围查看了起来。
　　“头，你快过来看看。”过了不久之后，帅哥就听到了自己的手下招呼自己的声音，让他赶紧过去。
　　“什么事情？”
　　帅哥一边应了一声，一边跑了过去，自己的手下叫他过去，肯定是发现了什么东西。
　　等帅哥过去之后就看到，一个人正躺在了地上在轻声的呻♂吟着，正是之前被夏打断了四肢的实验室门卫，看起来是刚刚才从昏迷中清醒过来，然后就被过来搜寻的国际警察组织看到了，本来夏是想等等离子团过来捡尸的，以此来告诉他们，自己来了。
　　但是现在等离子团的人没有来，反倒是国际警察的人过来了，这也是夏没有料到的。
　　“还愣着干什么，赶紧想办法送他去医院！通知上面，派人保护好他。”帅哥马上对着自己手下下令，过了一会又说道：“等等，我亲自和上头说，你们先忙吧。”
　　事情吩咐了下去，留下几个人在这里继续搜寻有价值的情报，其余的人则是带着那个受伤的人赶往医院。
　　半小时后，帅哥从医院里面出来了，得到的信息让他心情沉重，不由得喃喃自语着：“又是他啊，等离子团这次真是惹到了不得了的人呢？”
　　过了一会儿之后帅哥想到了等离子团惹上的麻烦又是轻笑出声：“还好我们比较清醒，没有得罪死他，后面也没有做什么刺激到他的事情，等离子团就倒霉了……”
　　“这下，买车的钱应该可以报销了吧？”笑着摇了摇头，然后帅哥就拨通了上司的电话……
　　……
　　等下夏回到了路子镇，已经是下午接近傍晚的时候了，得快点回去，不然就赶不上做饭给两位姐姐吃了。
　　这样想着，夏就加快了自己的脚步，目标是鹿子镇的研究所，在那里面，有着夏重视的两位姐姐。
　　心情愉快的推开了研究所的门，夏说了一句我回来了，就走进了厨房里面开始准备晚餐。
　　未来的夏在这里已经做过了很多很多次的料理，多到已经数不清了，这里的一切都是如此的熟悉，熟悉到夏闭着眼睛都能清楚的使用这里的一切厨具。
　　虽然自己是被雪拉比拉到了这个时空，但是像现在这样，为自己所重视的人制作好吃的食物也是一种幸福，夏是这样想的。忙中偷闲的他忍不住的闭上了眼睛伸出双手从厨具上面拂过，用心感受着自己所熟悉的一切。
　　这里的事情已经告一段落，或许过几天就要考虑找雪拉比了回去原来的时空了，这样，自己又会离开两位姐姐，但是……过段时间就会有一个自己降临这个世界，自己将经历一段最迷茫的时段，在两位姐姐的陪伴下才慢慢的走出来并适应这里的一切。
　　离别在即，身处过去，回忆的却是未来，这种感觉很奇怪，幸福和怅然一起涌上了心头，夏终于明白，自己刚来到这个世界的那天，从雪地里把自己抱回去的真菰为什么会有那样复杂的一副表情。
　　“你怎么啦？”
　　在夏闭上眼睛的时候，红豆杉不知道什么时候已经溜进了厨房里，看到了夏在那里闭着眼睛，忍不住的开口问道。
　　“我在想家里的两位姐姐呢！”夏张开了眼，微微笑着这样回答。
　　“家里的姐姐！你这么想要回去吗？”
　　红豆杉这样问道，突然有种酸涩的感觉涌上了心头，她伸出了手，一把将夏的腰环住，下一刻，她已经用自己的唇堵住住了夏的嘴，不让他说话。
　　这是自己吃自己的醋了？夏想要说些什么，却是被红豆杉用一个火热的吻给堵了回去。
　　过了好久之后，绵密悠长的深吻才终于结束，夏抱住了红豆杉，在她耳边轻声说着：“别难过啊，我还有段时间会留在这里，至少要好几天，因为我刚刚想到了一个地方，或许明天应该去那个地方看看。”
　　“是什么地方？”红豆杉心不在焉的咬了下嘴唇之后这样问夏。
　　“一个城堡。”夏将双手放在红豆杉的肩膀上面说道：“或许会遇到有过一面之缘还送给了他纪念礼物的朋友也说不定！”
　　夏这样说着，脑海中浮现出的是N那长长的绿色头发，等离子团未来的国王，或许魁奇思会在那边？
　　作者留言：
　　PS：加……加……加更……


第151章 合作
　　“我想到了一个地方，是一座隐蔽的城堡，在合众精灵联盟的旁边，现在应该隐蔽在地下或者还在建造。”夏这样对着红豆杉说道。
　　“你希望我们帮你找一个在合众联盟总部旁的城堡？”红豆杉有点疑惑的对夏说道，“为什么要去找那种地方？”
　　“因为我怀疑魁奇思就在那个地方。”说起这件事情，夏的声音有点低沉，仿佛压抑着滔天的怒意，然后又是叹了口气说道：“不解决等离子团我还是没有办法放心就这样回去……”
　　“找到城堡倒是可以帮忙，但是……”红豆杉有些犹豫，停顿了一会儿之后才终于说道：“可是我不想你去这么危险的地方冒险！”
　　这样说完之后的红豆杉抬起了头，定定的看着夏，在之前等离子团要抓走她和真菰的时候，夏就一副要和等离子团拼命的样子，现在夏要找的城堡是等离子团的秘密建筑，这样一联想，夏的目的也就很清楚了。
　　红豆杉所不知道的是，就在白天，夏已经跑出去弄掉了等离子团负责研究的P2实验室。
　　毕竟不是未来那个和夏生活了十几年的红豆杉，现在的她，只是一个和夏差不多大的少女而已，想法自然会不同，表现的方式也会不一样。
　　随着时间的流逝，人都会慢慢的改变，这些改变，乐观的称之为成长；悲观的人则认为是变老，讨论这种改变是好是坏未免太过矫情和狂妄，而且毫无意义。
　　就算是夏，也是不知不觉中发生着改变，轻描淡写的对自己姐姐说要出去一下，转眼就跑到等离子团的实验室将之炸塌。
　　或许在他被雪拉比带回来这个时代之前，他都不会相信自己竟然会以这样一种冷血的心态对着别人举起屠刀，留下一个活口不是因为仁慈，而是为了给对方一个警告，仅此而已。
　　而这一切都掩饰在离去时对姐姐说的要出去一下，和归来时的一句我回来啦。
　　保护好自己重视的人，哪怕要独自承担谴责和愧疚，也不愿意姐姐接触背后的黑暗，夏的想法大抵如此。
　　而在这背后，隐藏着的是夏的恐惧，恐惧再一次的失去，所以才会拼命的想要获得足以守护住自己珍视之物的力量，毕竟前世自己已经品尝过失去的苦楚，这一次，绝对不要让这样的事情再一次的发生，绝不！
　　就是不知道，十几年后的红豆杉，在面对着即将要离开自己出去旅行的夏，心里面是不是也是和她表面上表现的那样洒脱？又或者，只是为了不让夏有过多的负担，而选择用强势和挑逗来隐藏心中的不舍？
　　夏也不知道，最终只是叹了口气，对红豆杉说道：“再说吧，先将这些做好的食物端出去，等下凉了就不好吃了。”
　　夏转移了话题，还在夏怀中的红豆杉将手放在了夏的脸颊上轻轻拂过，然后捧住了夏的脸在他嘴上又啃了一下才再一次的放开了夏。
　　深深的看了夏一眼，红豆杉这才把夏做好的菜端了出去，留下夏一个人在厨房，抿了抿被红豆杉啃过的嘴唇，上面好像还留着让夏沉醉的味道。
　　摇了摇头，将这些想法抛出了脑海，夏专心的制作起了剩下的食物，不一会儿，就将晚餐准备好，自己动手端了出去，然后再喊上真菰红豆杉和紫衫一起出来吃饭。
　　又是一天之后，夏就得到了自己想要的想要的关于等离子团秘密城堡的消息，并不是从紫衫那里得到的，自从那天红豆杉反对了夏去冒险之后夏就没有在再她面前提过这件事情，但是夏是不可能就什么都不做就这样回去原来的时空的，不搞掉等离子团总是觉得不放心。
　　所以这次夏找上的是国际刑警组织，这些事情本来就应该是归他们管的，不过现在夏想搞等离子团，正好撞上了敌人的敌人，于是一拍即合的展开了合作。
　　当帅哥接通了夏的联络的时候也是吃了一惊，搞不懂夏为什么会找上他，再三确认之后才询问起夏的目的。
　　但是在夏将等离子团在合众精灵联盟的总部旁边建造有秘密基地之后国际刑警组织就坐不住了，和夏通话的换成了帅哥的上司，一个警衔为警视，叫卡连特的男人。
　　因为关系重大，所以国际刑警的那帮人也是仔细的询问夏有关于等离子团秘密城堡的事情，然后很快的吩咐了下去让人去核实。
　　不得不说的是国际刑警组织或许在其他的方面或许不那么出色，但是在找人或者调查方面确实很有一手，也不知道他们用的是什么小精灵，只用了一天就确认了等离子团确实有在合众精灵联盟的旁边修建秘密据点，并且找到了据点的所在地。
　　“我们头让我来问下你，接下来有没有什么行动？我们这边好早做准备。”
　　一处满是积雪的公路旁，帅哥这样说着，有些苦逼的吐出了一个烟圈，然后才把烟头熄灭丢进了一边的垃圾桶里面。
　　会让他觉得苦逼的原因是因为夏开过来的车子正是之前从他手中抢走的那辆爱车。
　　此刻的夏正倚靠在汽车上面双手抱胸，食指还不停的在自己的胳膊上一下一下的点着，显然是正在思考中的无意识动作，过了一会儿之后，夏才将后背离开了汽车，站直了身体对帅哥说道：“帮忙驱散附近的人就可以了，其他事情的话，我一个人就行。”
　　夏笑了笑，虽然戴着口罩，但是帅哥还是能从夏的双眼中看到几分狰狞。
　　“你要做什么，可不要乱来啊！”清楚夏破坏能力的帅哥赶忙对夏说道：“旁边就是合众的精灵联盟，出了什么事情我们也得跟着倒霉。”
　　“放心吧，我心中有数，你们只要将确切的地址发给我就行了，不会让你们难做的。”夏这样说完，也不等帅哥再劝说，就钻进了车里里面，然后发动了汽车，扬长而去。
　　看着自己的车子被开走，帅哥心中剧痛，但是又不敢向夏讨要回来，只能不停的在心里面安慰自己，这件事情过去之后拿到的奖金就可以再买一辆车了，一定要苟住，撑过这段没有车子的日子就可以了。
　　“希望他不会搞出什么大事情吧，不然买车子的奖金可能又没了。”
　　帅哥苦笑着自言自语，然后也是离开了这个地方，周围又恢复了安静，唯有落雪纷纷。
　　作者留言：
　　PS：很抱歉昨天鸽了，这件事情是有原因的，因为做了一个下午的车，身上被颠的快要散了架，太累了，回到宿舍后想休息一下然后就睡了一天……


第152章 怎么又是你？
　　在一间昏暗的房间里面，等离子团的首领，一头金色长发的魁奇思正坐在一张椅子上面，双手手指交错至于脸前挡住了下巴，嗯，标准的碇司令姿势。
　　他看起来大概四十多岁，带有这个年纪所特有的沉稳和冷静。此刻的魁奇思正在听着手下的汇报，一侧没有被单片眼镜挡住的眼中目光闪动，然后问道：“也就是说，我们的城堡已经被国际刑警组织的人盯上了，现在这里也不安全了？”
　　“是的，魁奇思大人。虽然我们的研究是为了精灵的未来，但还是很多人不认同我们的理念，因此我们有必要寻找新的地方进行我们的研究，直到得到能够压制整个地区的力量才能继续践行我们的理念。”
　　说话的是一个三十多岁的男人，从他对魁奇思恭敬的态度可以看出，这可能是一个被等离子团所洗脑的邪教信徒。
　　魁奇思的眉头微不可查的皱了皱，这个人真是没有眼色，直接说重点就可以了，理念什么的就是自己拿来忽悠人的，需要你来重复？
　　自从黑暗三人组被抓之后，手下能用的人是越来越少，之前想要请紫衫博士过来研究双龙化石的计划失败了，人没有叫过来不说还损失了很多的人手，控制住的盖诺赛克特也是逃走了。
　　昨天一个重要的秘密研究实验室还被人炸了，到现在是谁做的也没有搞清楚，现在又发生了这个最大的据点泄露的事情。
　　这一切，都让魁奇思觉得很烦躁，好像有一张针对他的网，正往他身上盖过来，慢慢的收紧，而他就像是网中被困的昆虫，无论怎么飞，都无法脱离网的范围。
　　揉了一下眉心，魁奇思对着自己的手下说道：“吩咐下去，加强警戒，不过既然暴露了，那计划就要提前开始了，早点完成早点撤离，你先下去准备一下，另外通知七贤人的几位过来开会，就先这样吧……”
　　“是，魁奇思大人！”
　　手下领命而去，有些昏暗的屋子房间里，只留下魁奇思一个人等待着七贤人过来进行会议，他站了起来，望着墙壁上面挂着的等离子团的团徽，然后喃喃自语着：“只要仪式能够成功，就有机会得到双龙的强大力量，只需要一点点的时间……”
　　在团徽下面的一张桌子上面，放着一颗通体白色的浑圆石头，在昏暗的房间里面，闪烁着神秘的光辉。
　　…………
　　“怎么又是你呀？”
　　在一座荒山上，夏有些无语的看着拦住了前面的道路，不让自己过去的阿勃梭鲁，上次是自己去P2实验室的时候拦住了自己，这次自己要来搞等离子团的城堡又是这只阿勃梭鲁在这里拦着自己。
　　这一片区域的普通人应该已经被国际刑警组织的人驱散了，所以现在会来山上的也就只有夏一个人了，夏来这里自然是因为等离子团为N准备的城堡就在这里。
　　阿勃梭鲁先是歪着脑袋看着夏，然后对着夏一声吼叫。
　　“我知道前面会发生灾难……”夏在阿勃梭鲁面前蹲了下来，然后对着它说道：“你看我上次不是什么事情都没有，所以让我过去好不好？”
　　阿勃梭鲁摇了摇头，很干脆的拒绝了夏，开什么玩笑，上次让他走进危险地带已经感觉很失职了，如果这次又让他过去那怎么可以？
　　“这样啊，我知道了……”
　　夏这样说着，然后就对着阿勃梭鲁伸出了自己的手，在阿勃梭鲁的头上抚摸了起来，让它舒服的眯起了眼睛。
　　接下来发生的事情就和上次如出一辙，夏开始上下其手，几分钟之后，阿勃梭鲁就已经瘫在了地上。
　　“我走了啊！”夏迈动脚步，开始往山上进发，留下了躺在了地上的阿勃梭鲁睁大了眼睛看着夏的身影慢慢消失。
　　又是这样，这个可恶的人类，再有下次，一定把他的爪子咬断！！！阿勃梭鲁咬着牙趴在地上低吼，一双爪子使劲的挠来挠去，在地面上留下了一条条爪痕。
　　夏当然没有注意到后面发生的事情，而是直接就上山了，每过一会儿，夏就停下来用手表定位了一下自己的位置，在山上七拐八拐的，终于是让他找到了进入城堡的入口。
　　这个城堡因为很隐秘，之前的保密工作也做的很好，如果不是夏提供了这里的情报可能要等到等离子团自己暴露出来才能发现，毕竟灯下黑，这座城堡不远的地方就是合众精灵联盟的总部。
　　在夏得到的国际刑警送过来打探到的资料里面可是说过并没有多少守卫的，可是现在夏悄悄靠近之后一眼看过去就发现了各处明面上的守卫就有好多，其他没有看见的暗哨想来也不会少，这就让人有些吃惊了，是里面发生了什么事情了吗？
　　夏有点想不通，不过现在看来想要悄无声息的溜进去里面破坏是不太可能了，直接强攻又不太现实，毕竟现在自己是孤家寡人，要是自己的战力还在这里或许可以这样做。
　　一个人冲进去的话，谁知道里面还有没有盖诺赛克特之类的精灵被等离子团控制着，万一遇上了被缠住然后人多势众的等离子团一人一个精灵也能把自己耗死，更不要说精灵全放出来，一拥而上，任你神功盖世也要饮恨当场。
　　考虑了得失之后夏就决定再等一段时间，等到天色暗下来之后再潜入可能变的容易一些，现在是冬天，天色会暗的很快，所以说也不用等太久，大概两个多小时就可以了。
　　只是这样一来就不能赶回去给两位姐姐做晚饭了，这让夏有点郁闷，也不知道红豆杉会不会担心自己。
　　想了一下之后，夏还是决定联络一下红豆杉，跟她说一下，省的她在家里胡思乱想。
　　退到一个安全的位置，夏就开始联络起了红豆杉，然后告诉她自己正和国际刑警的人在一起，让她不用担心，顺便告诉她不回去吃晚饭了。
　　红豆杉大概猜到了夏在做什么，但是劝说不了也是没有什么办法，最后也只能是叮嘱夏注意安全。
　　夏在答应了红豆杉表示绝对没有问题之后才挂断了通讯，然后就是漫长的等待，夏干脆的找了个地方坐了下来，闭上了眼睛假寐，为晚上的行动养精蓄锐。
　　等到了天色完全暗了下来的时候，夏终于睁开了眼睛，掏出一个口罩戴在了自己的脸上，然后夏的眼神逐渐变得冷冽，迈动这自己的脚步朝着等离子团的城堡走了过去。


第153章 光明石
　　等离子团的城堡里面，魁奇思带着一群人在正在举行特殊的仪式，而站在高台上的除了等离子团的首领魁奇思外，在他的旁边还站着一个五六岁的小孩。
　　那个在魁奇思身边的小孩有着一头纯绿色的头发，被魁奇思一只手按在肩膀上，面对着台下众多的观众，他的脸上还带着点点迷茫。
　　如果夏在这里，就一定可以认出来，那个被魁奇思带在身边的男孩，就是小时候的N.哈尔莫尼亚。
　　“现在，在这里我要宣布一件事情！”魁奇思对着台下的部下这样郑重的说道：“从今天开始，N就是我们等离子团的国王了。”
　　“大家都知道，N有着能够倾听精灵心声的能力，而让N当上我们的国王，就是为了更好的帮助精灵，理解精灵的想法！”
　　“我们才是精灵最亲密的伙伴和朋友，精灵联盟只是奴役着精灵，束缚这精灵还一边愚弄民众的独裁者！”
　　“我相信，在能倾听精灵心声的国王带领下，总有一天，精灵不再受到人类奴役的时代会到来，精灵的自由将在我们的手中创造！”
　　站在高台上的魁奇思，开始了他的洗脑演讲，台下的等离子团成员看起来都是魁奇思的狂信徒，现在已经开始亢奋起来了，仿佛值得他们倾尽热血的乌托邦已经近在眼前。
　　“国王！国王！国王……”
　　底下等离子团成员已经开始了大声的呐喊起来，让还在台上的N有点畏惧的往魁奇思的身后缩了缩，现在的N毕竟是一个小孩，还被魁奇思特意的隔绝，不让他接触外面的世界，现在的年纪，突然面对这样的场面有点慌也是正常的表现。
　　“父亲……”
　　有些惶恐的N诺诺的叫了魁奇思一声，虽然魁奇思不安好心，收养N只是为了达成自己的目的，但是明面上的身份就是N的父亲。
　　“不要害怕，N，以后你就是等离子团的国王，因为你拥有和精灵沟通的才能，这样会让我们的组织能够更好的帮助精灵摆脱精灵球的束缚，这是我们所有等离子团成员共同的心愿。”魁奇思蹲了下来，脸上做出一副慈祥的表情对着N这样说道。
　　“帮助精灵吗……”N有些迷茫的眼神慢慢的坚定起来，从小就有精灵陪伴的他对于这种帮助精灵的事情是很热衷的，所以想了一下之后也是说道：“我会努力做好的。”
　　“很好！”听到N的回答，魁奇思也是脸上露出了笑容，然后起身对着下面的一位干部说道：“将光明石拿上来，它将作为我们今天举行仪式的见证。”
　　“是，魁奇思大人！”那个干部应了一声，然后就走了下去。
　　***********
　　天色已经完全的黯淡了下来，夏小心的行走在一条通往地下的通道内，这是通往地下城堡的道路，夏并没有对城堡入口的那几个守卫动手，而是找了个机会用了一记爆足，然后以肉眼察觉不到的速度，从敌人眼皮底下直接进入了这座城堡。
　　成功潜入的夏感觉有些奇怪，因为这里的人太少了，倒不是防卫力量不够，相反这里的警戒工作做的挺好的，守卫也有不少，但是明显的就是除了守卫其他的人都见不到了。
　　莫非是等离子团的其他人提前得到消息跑了？带着这样的疑惑，夏继续的往前行进，很快的，夏就看到了一个看穿在身上的服装就知道是等离子团干部的人走在了走廊上面。
　　夏连忙将自己的身体隐藏在灯火所照不到的阴影处，然后就看着那位等离子团进了一间会客厅一样的房间。
　　等到他再一次出来之后隐藏在一边的夏忍不住的瞪大了眼睛，因为那个等离子团干部的双手上正捧着一颗白色的石头！
　　赫然就是光明石，也就是传说中的双龙之一，雷希拉姆耗尽力量之后的化石！
　　现在的化石不应该是在大地之剑的城堡里或者龙螺旋塔里吗？为什么会出现在这个地方？
　　只是夏很快又想到了动画中有过这样一段剧情，这里被称为N的城堡，只是后来这里在烈火与爆炸中被毁灭了，而毁灭这里的正是白龙雷希拉姆！
　　动画中并没有给出太多的信息，只是N回忆的一些画面一闪而过，夏猜测可能是等离子团作死把主意打到了雷希拉姆的身上，然后这座城堡被雷希拉姆给炸了？
　　以各种邪恶组织的行事风格，十有八九就是这样了，游戏中的等离子团更是控制了酋雷姆然后到处放炮，搞得整个城市被冰封。
　　之前阿勃梭鲁就预知了这里会发生灾难，或者就是白龙发怒的结果，话说自己来这里是不是有点多管闲事了？
　　反正这做城堡也存在不了多久了，想到这个等离子团的城堡会被炸掉夏就差点笑出声，虽然是等离子团作死招惹白龙咎由自取，不过还是要关注一下的，谁知道会发生什么事情呢？
　　特别是现在过去的时空被传送来一个夏这样不属于这个时代的人，很多东西都在改变，夏也不确定事情就一定会按照自己想的那样发展，所以他决定暗中观察等离子团的愚蠢行径。
　　慢慢跟在了那个捧着光明石的等离子团成员身后，夏很好的控住着自己的身体，每踏出一步都是悄无声息保持着前面的人一样的节奏，静静的缀在后面没有让任何人发现。
　　夏就静静的跟着那个人来到了一个空旷的大厅，里面有很多人，所以夏并没有跟上去，而是隐藏在外面。
　　夏看到了，这里面不仅有等离子团七贤人的几位，就连阿克罗玛也是在这里，看来上次盖诺赛克特果然是没有追上阿克罗玛，不然就不会现在还活得好好的了。
　　等到双龙石拿进去的时候，不知道等离子团的人干了什么，整座城堡就开始震动了起来，把隐藏在一边的夏吓了一跳，然后就在震动中头顶的天花板突然裂了开来向两边分开，皎洁的月光从上面倾泻下来，给这里镀上了一层神秘的银色。
　　还在台上的魁奇思对着下面的等离子团成员伸出了自己的手，做出了这样的动作，他显然是有话要说了。
　　看到他这样的动作，台下狂热的人群很快就安静了下来，等待着魁奇思的讲话。


第154章 蕾西拉姆
　　看到大家都安静了下来，魁奇思满意的点了点头，然后才对着下面的等离子团成员说道：“各位，在我组建等离子团这么多年的时间里，遇到了很多的困难，同时也让我明白一个道理……”
　　说到了这里的魁奇思停顿了一下，脸上露出缅怀的表情，看样子这次的演讲倒是真情流露，也可以说是有感而发，停了一下之后，魁奇思才继续了自己的演讲：“让我明白的道理就是，只有空洞的理念是不行的，必须要有让人敬畏的力量支撑才能让人正视自己的想法……”
　　“不然，一切就都是笑话而已……”魁奇思语气有些苦涩，可能是年轻时经历过了什么事情受了打击，所以造就了现在这个极强控制欲的魁奇思，想尽办法的想要拥有压制整个地区力量。
　　难道是老婆给他戴了一顶绿帽，然后才导致他心理扭曲？夏这样想着，不惮以最大的恶意来猜测魁奇思的过去。
　　“就是因为清楚的知道想要践行理想，就必须要有绝对的力量！”
　　魁奇思说的斩钉截铁，这段话夏倒是真心同意，如果没有力量，就连想要不惹事的好好做一条咸鱼都没有办法，那些自己不努力，就只想着逃避的人，别人杀了也就杀了，还能如何？
　　“合众双龙的故事相信大家都听过，我不知道有多少人只把它当成故事……”魁奇思环视了一下下面的组织成员，然后继续说道：“今天就是要告诉大家，我们可以利用合众双龙的力量来实现我们的理想！”
　　“将光明石拿上来吧！”
　　听到了魁奇思的话，底下的人都是瞪大了眼睛望着一名干部双手捧着一颗白色的石头走上了台，很多详细知道双龙传说的人都兴奋了起来。
　　纯白的光明石被捧了上去放在高台的桌子上面，魁奇思拉着N，在他耳边轻声的对着他说着什么。
　　过了一会儿之后，N就是点了点头，然后走到了光明石之前，大声的喊道：“合众的白龙雷希拉姆啊，请燃起你的火焰，降临于吾等的世界，我们需要你的力量来帮助我们实现理想的世界！”
　　暗中观察的夏就很想吐槽了，你们这台词不行啊，这样说应该找黑龙才对嘛，合众的黑龙捷克罗姆，那才是理想的守护者！
　　虽然台词不怎么样，不过随着N的话语，光明石还是开始亮起了光芒，金黄色的光辉在月光下更显得神秘，看来是N的话对光明石产生反应了，传言中双龙会认可有伟大理想的人是真的！魁奇思兴奋的呼吸都已经急促了起来。
　　一小团火焰开始在地上燃起，然后以火焰为中心，红色的光芒在地上构筑起神秘的法阵。中心的火焰轰然暴起，火舌陡然升起两米多高，神秘的法阵开始扩大，慢慢的占据了整个高台的空间。
　　光明石上的光芒越发耀眼，从最初的金色变成了耀眼的白光，刺的所有人都睁不开双眼，一种似鸟非鸟的剪影慢慢在白光中显现。
　　一声龙吟过后，白光慢慢散去，出现在大家眼前的是一只白色的鸟一样翅膀的生物，但是身躯看起来又像是哺乳类动物，脖颈修长，浑身纯白，外表看起来并不凶悍，反倒是给人一种优雅高贵的感觉。
　　出现在众人眼中的正是白龙雷希拉姆！
　　年纪尚小的N昂首仰望着站立在台上的雷希拉姆，对着它大声的说道：“雷希拉姆，我们等离子团需要你的帮助，帮助我们构建能让精灵更好的生活的世界，请你帮助我们！”
　　雷希拉姆微微低下了头，淡蓝色的双眸直视着N，然后又微微抬首，视线环绕了一周，期间略微的停顿，在夏藏身的地方停留了两秒钟之后才继续转移，把夏吓了一跳。
　　不过当雷希拉姆看到了N身边不远的魁奇思的时候，突然发出了一声愤怒的吼叫，翅膀扇动间已经身体已经离开了地面，几下拍击就飞上了天空！
　　因为雷希拉姆升空而造成的强大的气流吹的现场刚看雷希拉姆被召唤出来的等离子团成员东倒西歪，顿时一片慌乱。
　　飞在天上的蕾西拉姆可不管下面的人在情绪怎么样，张开了嘴，火焰开始聚集，在嘴里形成一个十字外焰所包裹着的火球。
　　下一刻，高热的火球从雷希拉姆嘴里喷出，对着地面落下，然后就是轰然爆炸，整个城堡震动了起来。
　　这是雷希拉姆独有的技能，十字交叉火焰！
　　在火球落下来的时候，夏就很快反应了过来，赶紧找了个掩体，才不至于被雷希拉姆的技能爆炸之后导致受伤。
　　但是其他的人就没有那么好的运气了，特别是那些离得近的，直接就被爆开的火球所吞噬。
　　热浪过后，夏从藏身的掩体中抬头，入目的是满地的苍夷，各种来不及躲避的人被波及，有些直接就在爆炸中丧生了，也有一些浑身焦黑但是还活着的人，此刻正痛苦的满地打滚，仿佛这样做能够减轻一些痛苦，但更多的是躺在了地上奄奄一息的连动一下都办不到。
　　N和魁奇思的运气比较好，虽然离得挺近，但是还是有几个等离子团的成员用身体舍命将他们护在了身后，替他们挡住了冲击，等他们从几个人的身体下面爬起来的时候，虽然看起来身上也是黑黑的，但是并没有受到致命的伤害。
　　周围的惨状让年幼的N直接就愣住了，一脸茫然的他双目毫无焦距的看着周围，想不明白为什么白龙会突然攻击他们。
　　其实不仅是N想不明白，就连魁奇思也是欲哭无泪，成功的召唤出白龙却是突然对着他们就是一发十字交叉火焰，此刻的魁奇思就是拄着手杖，浑身颤抖的看着被雷希拉姆肆虐过后的城堡，嘴里不能置信的说道：“为什么会这样？”
　　夏在一边看着作死成功的等离子团感觉喜大普奔，就差跳出来弹冠相庆了，看来现在不用自己动手，等离子团自己就玩脱了。


第155章 一个大胆的想法
　　夏在一边幸灾乐祸的看着等离子团的一波作死，然后他们的城堡据点就被炸了，让暗中观察的夏差点笑出声。
　　火光弥漫，浓烟滚滚，城堡这里哀鸿遍野，这一切都拜白龙蕾西拉姆所赐，不过也是等离子团咎由自取，想要得到双龙的力量，或许有一部分的等离子团的成员确实有着解放精灵之类的想法，但是这里面绝对不包括阿克罗玛和魁奇思。
　　前者只想着研究，后者则是一个野心家，带着控制合众的妄执而召唤了蕾西拉姆。
　　精灵或许比较单纯，但是精灵对人类内心的情绪感应还是很敏感的，更不要说合众双龙这种神兽了。
　　魁奇思脑子里面在想些什么自己也是有点数的，无非就是得到白龙之后在合众执掌风云控制整个合众，也难怪在原著动画里面被蕾西拉姆一个十字交叉火焰给喷成渣渣。
　　“怎么会这样？”魁奇思看着一片狼藉的城堡，脸上的表情就和吃了咖喱味的翔一样，在他原本的设想中，就算是没有得到白龙的帮助，也可以先靠N能和精灵交流的能力稳重白龙，之后他也是还有后手的，但没想到的是蕾西拉姆上来就是一个大招，根本就不跟他废话，让他措手不及。
　　不过最初的震惊过后魁奇思终于是想起了自己还有后手，想到了这里的他马上在混乱的人群中找到了阿克罗玛，然后急匆匆的跑了过去，一点也没有等离子团首领的风范。
　　这就让夏有点奇怪了，印象中的魁奇思虽然也是喜欢作死，但是作为一个地区邪恶组织的BOSS，也始终是一副沉着冷静的样子，不会像现在这样，出点事情就慌的跟什么一样。
　　魁奇思在跟阿克罗玛说着什么，然后阿克罗玛就跑回了地下的建筑里面消失了，由于刚才白龙肆虐的时候夏为了躲避落下来的十字交叉火焰退的有些远，所以他们说的话夏并没有听清楚，也就不知道他们想要做些什么。
　　此刻的蕾西拉姆还飞在天上，不时的从嘴里面吐出一颗火球，在下面爆炸开来，进城堡升上了地面的部位炸成残垣断瓦，绝望和恐惧在蔓延，还在下面的人四处奔走，一窝蜂的想要回到地下以躲避肆虐的大火。
　　不过很快的，夏看到消失的阿克罗玛再一次的出现，而跟着出现的还有一台巨大笨重的装置。
　　就是上次夏见过的用来控制盖诺赛克特的那台，被夏评价很有前苏联风格傻大黑粗的装置。
　　想来这是准备控制蕾西拉姆了，就是不知道这种能够控制盖诺赛克特的装置能不能控制身为神兽的蕾西拉姆？
　　夏可是记得原著动画中的装置是一道红光射出来之后小精灵就被控制了，而且也没有现在这么笨重，现在的这个东西夏目测起码有400多斤，好几个人踉踉跄跄抬着才把它抬了出来。
　　抬出来还不止，然后还有各种外接线口，等离子团的人赶着回去然后又拖了出来好几条管子，然后七手八脚的接到了这台装置上面。
　　这是里面能源不够，需要外接电源才能使用？现在的技术毕竟不比十五年后啊，夏有些感慨，弄这个东西这么笨重，还得接上各种电线，一点都不像以后的那个专门控制小精灵的装置简便实用。
　　忙活了半天之后等离子团的人终于是将那台装置弄好，然后夏就看到有等离子团的成员拿起一个连接在装置上像是聚光灯一般的东西，然后对准了天上飞着的蕾西拉姆。
　　一条红色的光柱射向了天空，可是从蕾西拉姆身边偏了过去，并没有射中。
　　夏满头黑线，这些人是笨蛋吗？如果不是夏心中已有了一个大胆的想法的话，他都想上去让等离子团的人走开让自己开操作了。
　　射偏的红芒无疑是激怒了蕾西拉姆，让已经停止了释放十字交叉火焰的它又是一颗火球吐了下来，让还留在地面上操作装置的几个人慌乱逃窜，阿克罗玛在一边看不下去了，自己上去拿起了管子对着天上的蕾西拉姆射出了一道红光。
　　红色的光柱虽然有点歪，但是射中了雷希拉姆，让蕾西拉姆飞翔中的身体陡然一僵，然后就从天上掉落了下来，狠狠的砸在了地上。
　　看到了蕾希拉姆被红光击中跌落在地，再站立起来之后淡蓝色的双眸变成令人心悸的鲜红色，显然是被那台装置控制住了以后，从地下爬了出来的魁奇思已经忍不住的大笑了起来。
　　“白龙蕾希拉姆！真是可怕的力量……”魁奇思的眼中是掩饰不住的狂喜，看着周围被摧毁的城堡，又是忍不住大声对着从掩体中爬出来的等离子成员说道：“以后白龙的力量就是属于我们等离子团的了！”
　　狂暴的雷希拉姆平息了下来，从掩体中出来等离子成员都送了口气，听到了魁奇思的话之后都是欢呼了起来，只有一边的N，怔怔的看着狂笑的魁奇思，目光中满是不解和迷茫。
　　果然能够控制住白龙，这个世界的人真了不起，能够搞出各种黑科技，精灵球和空间背包什么的就不说了，还有这种连神兽都可以控制的装置都可以做出来，虽然相较于以后的新版本来说使用很不人性化，但是毕竟是做出来了，这是一个从无到有过程。
　　这样想着的夏随手就从系统那里兑换了一支10式大口径反器材狙击步枪握在了手中，熟练的卡上了弹闸，然后拉开保险，动作无比的娴熟。
　　枪支入手的一瞬间夏已经了解了这支枪的各种参数，可以精确打击一千米内有生目标，高效毁伤一千五百米的器材目标，对集群目标的压制能力则扩充到两千米。
　　骑士不死于徒手赋予了夏完美的使用武器的能力，这种狙击步枪当然也是属于武器，所以夏使用起来就和一个顶尖的军队狙击手一般熟练。
　　作为一个热兵器，在和等离子团发生冲突使用了手枪之后，夏表示现在的他已经爱上了各种热兵器，手枪，手雷，现在更是掏出了狙击步枪！
　　虽然说这种狙击步枪一发子弹就要五十兑换点，有点贵就是了。
　　在心中默默的计算了风速和空气湿度对弹道的影响，然后调整了一下光电瞄准仪，直到这支狙击步枪保持在了最佳的使用状态。
　　从掩体的地方悄悄的探出了枪口，将瞄准镜的十字准星套在了魁奇思的头上，然后夏就扣动了扳机。
　　作者留言：
　　PS：大胆的想法是什么呢？


第156章 欢声笑语中打出GG
　　将狙击步枪的瞄准镜中的十字准星套在了魁奇思的脑袋上。夏慢慢的调整着自己的呼吸，枪口慢慢的随着魁奇思移动着，心中则是飞快的计算着各种有影响的参数，然后扣动了扳机。
　　瞄准镜中魁奇思的脑袋突然绽放出一朵鲜艳的血花，脖子以上的部位整个被削掉，在原地留下一具没有脑袋的尸体，脖子上还不停的喷出血液，好像是对刚刚还在为成功控制雷希拉姆而欢庆的人群特意燃放的礼花一样。
　　喷射了足足一秒，魁奇思无头的尸体才倒了下来，直到现在，一声沉闷的枪声才从远处传了过来，受此刺激，等离子团的人也是再呆了好几秒之后才终于反应了过来，然后惊叫的四处躲避不知道从哪里来的枪击。
　　一击致命，这个威力有点大啊，夏很满意的将眼睛从瞄准镜上面挪开，本来只是准备掀掉魁奇思的头盖骨的，没有想到整个脑袋都没了。
　　夏亲了一口手中的步枪，这东西真是能给人惊喜。
　　嘛，毕竟这玩意设计出来是为了打击敌方雷达装甲车直升机或者其他高价值的目标的反器材用狙击枪，自己拿来打人也是很浪费了。
　　虽然说也不是不能打，但是其实是有更好的选择的，但是夏这种以前从来没有摸过狙击枪的人下意识的就兑换了威力比较大的一把，兑换出来握在手中才知道这枪的主要用途，就好像拿着对城宝具对人释放一样，浪费。
　　不过也没差啦，夏还是很喜欢这种粗犷的武器的，况且，有了这把枪之后接下来的计划就不必自己冲上去完成了。也不用更换武器，远处打打枪就好了嘛，毕竟男人都是喜欢打枪的。
　　拉了一次枪栓，夏再一次的扣动了扳机，撞针敲击在子弹上，狙击步枪的怒吼声响起，在火药的推进下，子弹瞬间就已经离开了枪膛，被夏点名的是一个正掏出精灵球想要往地下扔的人。
　　混乱中总是有一些人更相信自己的精灵，所以在遇到危险的时候就会第一时间放出自己的精灵，这算是条件反射了，刚才夏干掉的就是一个这样的家伙，要是等离子团的所有人都掏出精灵球往地下一扔，大概夏就只能先行撤退了。
　　虽然说魁奇思被他干掉了，但是夏后续的计划还没有全部完成，当然要继续了。
　　“蕾西拉姆！”还趴在一堵墙后面的阿克罗玛反应很快，知道凭普通的等离子团成员没有办法对付隐藏在暗中的敌人，于是大声的对着蕾西拉姆叫了起来：“快把那该死的垃圾找出来干掉！”
　　双眼通红的蕾西拉姆听到了阿克罗玛的话，一声吼叫之后已经扇动了翅膀开始升空。
　　我该死？垃圾？
　　在连死两人的寂静中阿克罗玛的话被夏听了个清楚。
　　或许吧，夏自认不是什么好人，经常表面兄弟搞NTR现在还在杀人，但是这话从阿克罗玛口中说出来就让夏不爽了，你这种搞活体实验的有资格说别人吗，凭什么啊？
　　这就让夏很想给躲在墙后的阿克罗玛来上一枪了，面对夏手中的这把反器材狙击步枪那堵墙的厚度是挡不住的，不过现在蕾西拉姆已经开始了升空搜寻，夏也就放弃了这个诱人的想法。
　　将弹闸褪了下来，夏又拿起了另一种特制的穿爆燃弹装了上去，然后一拉枪栓，将枪口再一次的指向了前方，目标是那台控制了蕾西拉姆的仪器。
　　上次和盖诺赛克特交战，夏就知道了破坏装置的话控制也就停止，所以说嘛，即使没有美洛耶塔在身边，自己也是可以对付这种喜欢控制神兽的邪恶组织的。
　　夏不无得意的想着，毕竟他这里得到的大部分能力都是用来对付人的，而那些邪恶组织所开发出来的仪器都是用来对付精灵的。
　　这一次的夏是直接就整个人站了起来，暴露在了等离子团一众人员的视线中，在他们惊讶于夏自爆方位的时候，夏的枪口已经对准了那台装置，连瞄准镜都没用，就这样自信的扣动了扳机。
　　天上的蕾西拉姆已经发现了夏，口中已经开始在酝酿要发射的火焰了，就在这样的情况下，夏手中狙击枪枪口中火光一闪，子弹已经出膛，在沉闷的枪声中飞向了自己的目标――控制蕾西拉姆的笨重仪器。
　　三百多的体质和力量让夏能以站立的姿势稳稳的开枪，狙击步枪产生的那点后坐力对夏没有造成任何的影响，如果硬要说有的话，就只有在开枪之后所产生的气流吹乱了夏的头发，让刘海的几根发丝落了下来，挡住了夏的视线。
　　从夏选取子弹的名字中就可以看出来这种子弹的作用，那台笨重的仪器被子弹轻而易举的撕开金属的外壳，子弹里面的燃烧剂猛然的爆发，瞬间引燃了仪器的内部，大火燃起，整个仪器变成一颗大火球。
　　剧烈的燃烧让仪器报废，还在天上准备一口火球让夏也报废的蕾西拉姆瞬间就清醒了过来，口中的火焰也是被它咽了下去，在看了一眼还在下面拿着枪的夏之后，就低下了头，将目光锁定了下面等离子团的一帮人。
　　这些该死的人类，他们竟然敢控制自己，让刚恢复精灵形体的自己受到这样的屈辱，准备好好的品尝怒火吧！
　　怒火如织的雷希拉姆一声怒吼，然后身上开始燃起了红色的火焰，一发大字爆已经在天上成型。
　　夏随手就狙击枪往系统空间里一扔，然后就在原地坐了下来，大大方方的开始了看戏。
　　等离子团并没有人来管他，因为他们现在自顾不暇了，从天而降的大字火已经笼罩了下来，在下一刻，就在人群爆炸。
　　boom！爆发的火焰，将等离子团想要得到雷希拉姆力量的美梦燃烧殆尽，这样一波作死下来，等离子团大约的确是完了。
　　夏在四处着火的场上查看着，奇怪的是并没有找到阿克罗玛的身影，这都能让他逃了？他叹了口气，为什么宠物小精灵世界的反派别的本事没有，就是专精控制神兽和逃跑技能？
　　作者留言：
　　PS：明天回家！！！


第157章 交易
　　确认了阿克罗玛已经逃走了之后，夏觉得有点遗憾，没有将这个等离子团的御用科学家留下来，以后说不定还会有什么乱子。
　　毕竟，从另一个世界来的夏，可是很清楚，一群知道核弹有多可怕的科学家，还是继续打开了这个潘多拉魔盒，他们在研究的时候可不会顾及这个，只有在真正见识过核弹在城市中引爆之后的情景，才会跪地忏悔。
　　更不用说，阿克罗玛这种三观本来就不怎么正的研究者，夏记得在游戏中就是这货囚禁了酋雷姆，然后冰封了整个城市。
　　相较于魁奇思，其实夏更想将阿克罗玛干掉，奈何人家逃跑技能可能是大师级的，两次都是面对传说中的精灵还能全身而退，也是6的不行。
　　阿克罗玛逃走了，其他等离子团的人就没有那么好运了，在雷希拉姆的肆虐下，伤亡惨重。
　　年幼的N怔怔的看着四周的惨状，他不明白明明就是为了将世界建设的更适合精灵生存，为什么会遭到雷希拉姆的攻击？
　　火光冲天的场地上面，有两个小萝莉小心再小心的绕过了那些还在燃烧着的火焰，来到了N的身边，然后一把拉起了他就是向着城堡的地下建筑跑。
　　就在她们拉着N快跑到入口的时候，却是突然又停了下来，只是因为雷希拉姆从天上落了下来拦在了她们前进的道路上面，一对幽蓝的双眸中满是冰冷，宁定的看着前面的几个小孩。
　　拉住了N的两个小萝莉看起来也就五六岁的年纪，和N差不多，一个粉毛一个黄毛，让夏不禁的就想到了动画原著中N的青梅竹马，被称为爱与和平女神的巴贝娜和赫莲娜。
　　看她们的样子是想将发呆中的N给救走，竟然在这样危险的环境中勇敢的冲出来救人，看来她们对N这个玩伴还是很看重的。
　　这样说来这两个小萝莉十有八九就可以确认是巴贝娜和赫莲娜了？
　　真好啊，从小就有两个后宫不顾生命危险的来保护他，智商又高，还能听懂小精灵说的话，后面还能得到神兽的帮助，这设定可是比小智这个主角还像主角了。
　　“雷希拉姆！为什么要攻击我们？”N对着前面拦住了他们道路的雷希拉姆大声的质问：“明明……明明我们想创造更合适精灵的世界……”
　　真是可怜，有时候，无知也是一种幸福，现在的N明显还不知道自己只是被魁奇思利用的工具。
　　雷希拉姆看着N的双眼中一片冷漠，并没有回复N的话，而是张开了嘴，嘴里面十字形外焰包裹火球迅速的变大，然后对着N一群人喷了过去。
　　挑衅报之于愤怒的烈焰，神兽的威严不容冒犯！
　　这就是它的回答。
　　巨大的十字交叉火焰带着毁天灭地的气势对着N几个人冲击过去，N瞪大了眼睛，这么近的距离，转瞬即至，根本就没有办法避过去。
　　两个小萝莉紧紧的抓着N的手臂，面对着飞向她们的十字交叉火焰满脸的惊恐，然后渐渐的化为绝望，整个身体都颤抖了起来。
　　“明明只是个熊孩子，小萝莉哎……”远处观看的夏叹了口气，脚下一点地面，爆足已经用了出来，然后身影瞬间消失在了原地。
　　夏再一次出现的时候已经到了N和两个小萝莉的前面，对着飞过来的十字交叉火焰轻轻的伸出了手，手心向前，看他的样子竟然是要徒手挡住这个神兽释放的技能？！
　　高热的火球对着夏撞了过来，而夏不为所动，就这样静静的装B，下一刻，火焰已经接触到了夏的手，只见夏身上一层透明的护罩悄然破碎，然后雷希拉姆喷过来的巨大火球就这样消失无踪。
　　徒手挡技能，6不6，怕不怕？请叫我上条当夏！
　　以为必死无疑的两个小萝莉和N瞪大了眼睛看着突然出现在自己身前挡住了十字交叉火焰的夏。
　　而雷希拉姆面无表情，张开的嘴里面，又一发十字交叉火焰开始酝酿，看到了这样的情况，夏突然就有些慌，连忙叫到：“雷希拉姆，等一下！”
　　火焰继续在嘴边旋转，虽然不在扩大，但也没有消失，这是让夏接着说下去的意思，如果一个不满意，直接就是喷过去的意思。
　　看到雷希拉姆的样子，夏知道还可以继续交谈，虽然上次也和巨大快龙这样的存在交易过，最后还成功收服了。不过这次和夏对话的是雷希拉姆，而夏后面可是没有了机械暴龙兽这种等级的战力做后盾。
　　虽然刚才用女妖面纱成功的挡下了技能，但是夏很清楚，这种被动挡一下不挡两下，下一次有被动可是要等到一天之后，所以这次必须要谨慎一点。
　　“雷希拉姆，首罪魁奇思已经伏诛，这仅仅是几个熊孩子……”夏很小心的选择着措辞，在尽量不激怒雷希拉姆的情况下和她肛道理：“比起这些事情，我有更重要的事情想要和你谈，不知道你有没有兴趣变得更强，比捷克罗姆还要强！”
　　来了，夏对付小精灵常用的套路，以平等交易的姿态开出了对方没法拒绝的条件，夏相当的有自信，不怕它们不上钩，看似慌得要死，实则稳得一批。
　　果然，雷希拉姆听到了变的比捷克罗姆更强，马上就来了兴趣，嘴里面的火球消失不见了，然后就是低下了头颅，用一对淡蓝色的眸子看着夏。
　　夏知道在原著中雷希拉姆和捷克罗姆可是一对死对头，同一个时代出现多半就会打起来，不但从古代打到现在，还在战斗中毁灭了一个国家。
　　虽然这里说的国家大概就只是和一个小镇差不多的规模，这点其实夏很想吐槽，明明就只是一座城堡和周围的一些村落，然后就被称为一个国家了，这个有点过分。
　　所以说雷希拉姆听到了能变得比捷克罗姆更强马上就对夏说的话来了兴趣。
　　夏坦然的和雷希拉姆对视着，毕竟这种事情也不是第一次做了，不但和快龙做过交易，也和幽灵塔的幽灵小精灵做过 交易，结果就是它们都变成了夏的下属战力……
　　看着并没有说话，只是给你个眼神，自己去体会的雷希拉姆，夏对着它说道：“在这里交谈不太好，我们找个安静点的地方可以吗？”
　　环顾四周，四处燃着火焰，还有许多等离子团的人在这里不停的痛苦呻*吟，雷希拉姆一声吼叫，然后扇动了翅膀，身体离开了地面漂浮在了空中。
　　夏已经从雷希拉姆的叫声中理解了它的想法。微微一笑，一个跳跃已经坐在了雷希拉姆的爪子上面，然后蕾西拉姆就这样带着夏，冲天飞起离开了这个地方。
　　作者留言：
　　PS：说一下为什么鸽了几天，因为之前回家，我先将电脑寄回了家里，然后在搭上了回家的车，等我到家的时候，电脑竟然还在路上。我等了三天！！！
　　今天拿到电脑开了箱之后我的机箱还被弄的变形，这暴力快递，寄之前都交代过这是电脑不能压，还给我弄成这个样子，我好心疼啊！！！还好显示屏没有什么事情。
　　电脑酱和右酱都是我的翅膀！今天终于可以交流感情了，赶紧更新一下，下午要带熊孩子出去玩。
　　还是要跟大家道歉，不管什么原因，没有更新都是不对，对不起。


第158章 两颗丹药
　　夏坐到了雷希拉姆的爪子上面，然后被雷希拉姆载着，飞向了天际，消失在了众人眼前，留下了懵逼的N和两个小萝莉。
　　“雷希拉姆带着他飞走了……”粉色头发的萝莉抬起头看着夏和雷希拉姆消失的方向喃喃自语着。
　　“他刚才说跟雷希拉姆做交易，原来还有人也可以和小精灵交流……”黄毛的萝莉也是这样说道，说完之后又是看了一眼身边的N。
　　只是N还低着头紧紧的握住了自己的拳头，过了好一会儿之后才抬起了头说道：“我想知道，雷希拉姆被召唤过来的时候，为什么会突然袭击我们，明明都回应了我们的召唤，为什么……”
　　N的话还没有说完，就从远处传来了一阵直升机旋翼所特有的嗡嗡声，两个小萝莉不像N那样没有接触过外界，她们还是比较机灵的，知道国际警察组织一直在找等离子团的麻烦。听声音这次来的直升机好像不止一架，看来是这里的秘密据点早就被人知道了，想到了这里的她们拉上了N就往密道跑了过去，然后就消失在了这个地方。
　　看来之前的阿克罗玛也是使用了这里的秘密通道才能快速的离开这个地方的。
　　只是一会儿之后，国际刑警的人就搭乘着直升机降落在了这个地方，一群国际刑警的人围住了雷希拉姆肆虐过后的城堡。
　　之前这边连续发生了多次的爆炸，国际刑警的的人再也按捺不住的跑了过来，因为这里不远处就是合众精灵联盟的总部，出了事情他们可是要负责的。
　　帅哥从直升机上面下来之后就是一声卧槽，嘴里叼着的一支烟不自觉的掉落在了地上，目瞪口呆的看着眼前的惨状，虽然之前就能预料到夏可能会来一次大手笔，但没有想到会是这样一副情景。
　　“这个疯子！”忍不住的咒骂了一声，重新点上了一根烟后，才对着下属把工作分配了下去。
　　要做的东西有点多，首先要将情况汇报给上司，收押等离子团的组织成员，然后要将伤者送进医院，通知专门的人过来处理横七竖八躺在这里的尸体……
　　还要想一个说得过去的理由给民众解释这里为什么发生爆炸，想到这里的帅哥头都快炸了，虽然爆炸，但是工作还是要做的，不然不知道什么时候才能买一辆新车，帅哥觉得，没有车的日子他快要死了。
　　**************
　　雷希拉姆飞行的速度算是很快的，特别是尾部燃起了火焰之后，转瞬就带着夏离开了那个地方，降落到一片荒山之上。
　　夏把自己的外套脱了下来，换上了以前自己常穿的白色大褂，因为之前坐在了雷希拉姆的脚上，雷希拉姆飞行的时候尾巴上的火焰喷的很欢，丝毫不考虑会不会波及到夏，结果就是夏被传过来热力给烤的外套表面都有些变形了。
　　夏猜测，雷希拉姆可能是故意的，不管是人还是精灵，在装B正嗨的时候被人打断都会不爽吧。
　　在雷希拉姆要给N和两个小萝莉一发十字交叉火焰的时候被夏挡住了技能，夏让它不爽了就也让夏不爽，这神兽还真小气，夏这样腹诽着，脸上的表情却是没有一点变化。
　　嗯，这是跟娜姿学的，娜姿可是连脑浆都要快被夏捅出来的时候，脸上还是能云淡风轻的一片面瘫，相较之下，那天夏被娜姿喷的唾面自干就算不得什么了。
　　将口罩摘了下来，夏就露出了让人看了会感觉很舒服的笑容对着雷希拉姆说道：“雷希拉姆，现在可以好好的聊一下我们之间的交易了，我有方法能让你变的更强，而你只要在之后的十五年负责替我关照一下两个人类和她们身边的人就可以了，这样的交易你觉得怎么样？”
　　夏说出了自己的目的，和雷希拉姆做交易并不是为了要收服它，夏也没有自信能够收服这样一只神兽，特别是现在自己身边所有的战力都不在的时候。
　　夏想要的，只是为自己和两位姐姐找个保镖而已，防止自己离开之后会有人对两位姐姐不利，毕竟等离子团可是有过先例想要抓她们去威胁紫衫博士的，虽然现在魁奇思被自己干掉了，但夏一直有一种感觉好像还有什么隐患被遗漏了，那并非是来自于逃走的阿克罗玛，而是一种不清楚来自何方，但是始终萦绕在心头的直觉。
　　或许在以前夏会将这种感觉当做是一时的心绪不宁，但是随着实力的提高，夏对危险的感应越发的灵敏，这种隐隐约约的感觉让夏一直不放心直接去找雪拉比离开这个时空，所以才不依不饶的找等离子团的麻烦，直到现在等离子团的首领魁奇思都被弄死了，但是萦绕在夏心中的担忧还是没有散去，所以才有了夏和雷希拉姆做交易的事情。
　　在合众，如果说谁的力量最强的话，夏能想到的就是合众的这三条龙，酋雷姆，雷希拉姆，捷克罗姆，有幸遇到了雷希拉姆，拉来做保镖倒是很适合。
　　面对着夏的话语，雷希拉姆一声吼叫，然后用一对蓝色的双眸看着夏。
　　夏已经从雷希拉姆的叫声中知道了它的想法，意思是叫他不要浪费时间，快点进入主题。
　　“真是性急啊……”夏这样说着，然后就从系统那里兑换出了两颗丹药，一颗是曾今给娜姿使用过的培元丹，而另一颗则是美洛耶塔吃下去的化形丹。
　　在上一次美洛耶塔使用化形丹的时候夏就发现了，吃下那颗丹药的时候会让美洛耶塔产生一种虹吸效应，将一整片空间的能量都吸引到自己身体之内，化形完毕之后也是实力大增，仅凭她一个，就打败了有娜姿超能力增强的勇吉拉。
　　那天巨量能量的涌入了美洛耶塔的体内，一部分在第一次化形的时候消耗掉了，另一部分在美洛耶塔身体承受能力达到了上限之后又流失了出去，相较于产生虹吸效应所带来的巨量能量，留在美洛耶塔体内的能量其实并不是很多，但还是让美洛耶塔的实力提高了一大截。
　　从那以后夏就有了一个想法，如果使用化形丹产生虹吸效应之后接着使用培元丹稳固住身体状况，最大限度的将那股力量吸收掉会怎么样呢？
　　作者留言：
　　PS：看了一下前面的章节，好多图片又被和谐了，雷希拉姆的两张图明明就没有露出关键的东西，这也不可以，真是够了


第159章 雷希拉姆娘
　　同时使用化形丹和培元丹以此来提升精灵的实力是夏很早之前就想到了的事情，但是因为没有实际操作过，所以不太敢拿自己的精灵来试，随便找个精灵又觉得有些浪费，毕竟两万八的兑换点，是一笔巨款，夏要圆交五六次才能赚回来呢。
　　不过现在倒是一个很好的机会，身为神兽，雷希拉姆就有足够的强度，想来身体能够承受的能量也是非常多的，夏就想先观察一下，如果可行，以后就可以以这种方法来提升自己手底下精灵的实力了。
　　最重要的是，以这样的方式和雷希拉姆交易，之后还能够获得一个十五年的超级保镖，自己可以放心的离开这里回到自己原来的时空，雷希拉姆可以让自己毫无危险的渡过童年的时段，就算是有什么组织想要搞事情也要看看雷希拉姆同意不同意。
　　十五年之后嘛，那时候已经有暴龙兽了，夏更是已经出去旅行，短时间内就将自己的实力提升了一大截，就像现在，一个人就覆灭了等离子团的研究所，然后又找上了他们的据点当众杀了他们的首领，再被雷希拉姆带着扬长而去。
　　如果回到原来的时空，夏倒是很欢迎等离子团来找自己麻烦，反正，凭夏手下的战力，来多少都是送。
　　这次夏和雷希拉姆的交易可谓是一举数得，夏有着自己的打算，但是雷希拉姆也不会吃亏就是了，毕竟系统出品的东西其实都很靠谱，效果是完全对得起那些花费的兑换点的。
　　…………
　　雷希拉姆看着夏手中的两颗丹药，有些好奇的凑了过来闻了一下味道，然后又是吼叫了一声，叫声中充满了质疑，意思是这种东西能够让它变强？
　　雷希拉姆表示怀疑。
　　夏倒是很淡定对着雷希拉姆说：“有没有用，试过不就知道了，你可是合众的双龙之一，我只是一个人类，没有理由冒着得罪你的后果自找麻烦的你说是吗？”
　　“这两颗东西使用的方法是直接吃下去，不过要先跟你说明白的是……”说到了这里的夏停了一下，将两颗丹药握在了手中，然后才继续说道：“这颗丹药吃下去会让你变成人类的外形，同时体内也会涌入巨量的能量，当然完了之后是可以恢复精灵形态的！”
　　“……”
　　“重要的就是变成人类的身体之后，接着吃下另一颗丹药，这个药的效果就是根据你身体里面的能量来调整身体的强度，使身体和体内的能量达到平衡，所以能得到多少还说不准，但是提高肯定是有的……”夏认真的对着雷希拉姆说道：“可能会有风险，但是我保证会解决这些问题。”
　　没有耍任何的手段，也没有哄骗，毕竟，等离子团的前车之鉴就在那里，企图利用N得到雷希拉姆的认可结果就是整个城堡被毁掉。
　　虽然有拿雷希拉姆做一下试验的意思，但也是将可能会发生的情况都和它说了个清楚，然后夏就静静的等着雷希拉姆的选择。
　　雷希拉姆盯着夏看了好一会儿之后，才抬起了头一声吼叫。
　　明白了雷希拉姆心中所想的夏嘴角微微勾起，看来雷希拉姆也是渴望着提高自己的实力的。凭心而论，夏的条件已经非常的优厚了，相较于风险，明显是实力的提高更有诱惑力。仅仅是十五年，其实对神兽来说不是很久，但是这是夏最需要的成长时间，等到夏成长起来以后，还不是可以为所欲为？
　　所以说夏就喜欢和这种有想法的神兽打交道，有欲望就可以满足，因为夏可以利用系统办到各种事情。有些甚至是很匪夷所思的，就像是巨大快龙那样，夏直接就兑换出一条巨大快龙出来满足了它寻找自己同类的心愿，相较于那次，这次算是比较简单了。
　　”既然你答应了，那就先将这颗丹药吃下去吧，放心，我会在旁边看着，不会有问题的！”夏在一边捧着化形丹放到了雷希拉姆的面前。
　　雷希拉姆低下头，张口就将夏手中的丹药咬住，然后仰起脖子将丹药一口吞了下去。
　　雷希拉姆猛然的张开了翅膀，整个身体飘在了空中，身上陡然亮起的青色的火焰，被火焰包裹的雷希拉姆开始改变形态，火焰中出现一个人形的剪影，夏只能看到一个大概的女性轮廓，更细节的东西就没有办法看清了。
　　跟上次美洛耶塔使用时一样，以雷希拉姆为中心，四周游离的能量开始汇聚，然后逐渐扩大，虹吸效应开始蔓延到很广阔的一整片空间。
　　夏只感觉好像整座山脉都震动了一下，一股磅礴的气势从雷希拉姆的身上散发出来，强大的能量在雷希拉姆周围形成了一股气浪，将她身边的一切都吹飞。
　　这其中当然也包括了夏，猛然被一股气浪掀开，被吹开了好几米远，夏在落地时双手往地上一撑，才重新恢复了身体的平衡。
　　好多的小精灵被雷希拉姆突然爆发的气势给惊扰到，纷纷从休息的地方跑了出来，然后疯狂的逃离这个区域。
　　感受着雷希拉姆不住攀升的气势，毫无疑问的这只神兽已经变强了，不过夏要的可不仅仅是如此。
　　夏快速的朝着雷希拉姆冲了过去，此刻的她身上燃烧着的火焰已经渐渐的散去，只剩下些微的火苗还萦绕在身边，露出了一个白发白衣，浑身素白，连靴子都是白色的高挑御姐。
　　衣着稍微有点暴露，诱人的躯体在白色衣裙的包裹下展现的淋漓至尽，让人看了一眼就觉得口干舌燥，这是夏喜欢的御姐类型，形象简直完美！
　　不过现在不是想这些东西的时候，冲了过去的夏一把揽住了雷希拉姆所化形妹子的脖子，然后对着她吼道：“雷希拉姆，该吃药了，快点张嘴！”
　　听到了有人叫她的名字，她下意识的张开了双眼，眼睛所感受到的一切，都跟以前不同了。
　　一个人类正在她面前对她说着什么，听不太清楚，因为巨大的能量正不停的涌入了自己的身体，前所未有的感觉让她的心脏跳的越来越快。


第160章 我会负责的！
　　思维混乱中感觉肩膀被人按着不停的摇动，雷希拉姆张开了眼睛就看到一个人类正用双手按在自己的肩上，嘴巴一张一合的说着什么。
　　世界一片血红，思维很混乱，自己的听觉神经也受到了影响，完全不知道眼前的人类说的话，自己的身体好像也出现了问题，为什么平日里看起来很渺小的人类现在好像变得大了很多？
　　这个人类在哪里见过呢？有些熟悉，但是又想不起来，只记得之前被人类控制住了，很混乱的感觉，就好像……和现在差不多？！
　　该死的人类，又企图得到自己的力量了吗？
　　……
　　看着眼前状若痴呆的雷希拉姆，夏有些无奈的摇着她的肩膀，终于让她睁开了眼睛。
　　可是当她把眼睛睁开的时候，夏又是被吓了一跳，只见雷希拉姆双眼不复之前清澈的湛蓝，取而代之的是令人心悸的红芒，明显是头脑不清醒了。
　　看到这样的情况夏不敢再指望雷希拉姆配合自己了，一伸手就把雷希拉姆红润的小嘴扳开，然后将另一颗丹药一把扔进了她的嘴里。
　　丹药入嘴，但是雷希拉姆依然是红着眼睛呆呆的站着，一点也没有把丹药吞下去的意思。
　　这样不行！夏皱着眉，从自己的系统空间里面拿出了一只水杯，那是自己平时喝水用的。
　　里面已经盛满了水，夏捏着雷希拉姆的嘴，将杯子里面的水慢慢的倒进了她的嘴里，期望她能够将丹药咽下去。
　　可是夏把水倒进雷希拉姆的嘴里，然后倒进去的水倒是被她吞了下去，但是药丸有些大，以人类的喉咙来说，不咬碎还是没有办法吞下去的。
　　夏有点烦恼，现在怎么办？要是不赶紧想办法等下雷希拉姆体内聚集的能量就有可能开始逸散了。
　　一般应对这种情况是应该用注射器直接注射进胃里面的，可是现在的是药丸，不是液体，这怎么整？
　　想了一下之后，夏在雷希拉姆的背上拍了一下，让她把嘴里的药丸吐了出来，夏接住了这颗价值一万八兑换点的药丸，然后一把将它扔进了自己的嘴里面，然后咀嚼了起来。
　　如果时间充足或许可以倒杯水将药丸放进去，慢慢的等药化开，可是现在争分夺秒的情况没有那么多的时间可以浪费了，如果晚了谁知道雷希拉姆体内的能量会流失多少。
　　下一刻，夏已经用自己的嘴覆上了雷希拉姆樱色的唇瓣，伸出了舌头撬开了雷希拉姆的牙关，然后将口中的嚼碎丹药混合的液体尽数的渡了过去。
　　包裹身体的火焰刚刚散开的雷希拉姆感觉到了有液体流入了自己的口中，带着清清凉凉的感觉，吃下去的液体化为另一种能量在身体内扩散开来，有别于之前化成人形时，从外界吸收聚集到身体里面狂暴的能量，这一次的扩散开来的能量很温顺，在扩散的过程中渐渐的抚平着身体的混乱。
　　感受到了这种液体的神奇，又察觉到给予自己这种液体的存在好像想要离开，雷希拉姆本能的用自己的双手将他环抱住，然后用力的吸允着能够让自己感觉很舒服的液体。
　　虽然说很努力的在吸了，但是那种液体还是慢慢的减少，有点不满的雷希拉姆伸出了自己的舌头，然后朝着有那种神奇液体的地方探了过去，湿湿滑滑的感觉，里面果然还有一些液体残留着，虽然不是很多，但也不能浪费。
　　所以雷希拉姆就将里面所有的地方都舔了一遍，直到那种味道渐渐的变淡，取而代之的是另一种香甜的津液，相较于之前能平复自己身体狂躁的液体，这又是一种新的体验，味道也不差。
　　而且，身上抱着的这个东西，好像是有生命的，暖暖的，味道也很好闻，感觉真好，可以考虑收藏起来，以后睡觉的时候都抱着，想来能睡的更香。
　　不过这种味道有点熟悉，是在哪里闻过呢，有点想不起来，管他呢，还是继续之前的事情比较重要。
　　这样想着的雷希拉姆就继续找到了之前那个柔软湿润的所在，然后用自己的嘴覆了上去……
　　过了好久好久之后，眼前血红一片的世界才慢慢的恢复了各种颜色，缤纷的色彩中，意识渐渐的回归，然后雷希拉姆就发现自己正抱着夏不停的亲吻着，舌头还在夏的口腔中扫来扫去的搅动着。
　　虽然说不是人类，但是身为神兽，活的时间足够的长，一般在恋人间亲吻对方的嘴唇表现亲密的互动她还是知道的，所以说自己是和这个人类做了只有恋人才能做的事情？
　　想到了这里的雷希拉姆放开了一直紧紧抱住的夏，由于她的动作，导致了一条银丝挂在了两人的唇边，随着距离拉大，才越变越细，最后才断了开来。
　　雷希拉姆看着被自己放开了的夏在大口喘着气，这是因为接吻的时间过于长久而令身体缺少氧气而导致他的脸被涨的通红？
　　特别是一双看起来湿润又粉嫩的嘴唇，因为自己一直吸允，现在看起来都显得有点肿了。
　　自己为什么会做出这样的事情，因为一直快速跳动着的心脏？还是涌上头部的血液？还是因为刚刚变成人类的身体，所以才会这样失控？
　　雷希拉姆想不明白。
　　嘴里面依然残留着这个人类的味道，虽然说感觉不差，但是总觉得刚才接吻的感觉很奇怪，这种感觉是自己在漫长的生命中从来没有体会过的。
　　不过说到人类的身体，雷希拉姆倒是想起来之前夏说过的话，和他跟自己做的交易，让自己变强的那个交易。
　　雷希拉姆闭上了眼睛仔细的感受了一下在自己身体里面的力量，她就惊讶的发现虽然变成了人类的身体，但是体内所蕴含的力量提升了很多很多，和之前小精灵的形态相比完全不是一个量级的。
　　如果说之前的自己可以和捷克罗马打个五五开的话，那现在的自己绝对可以轻松的压制住这只和自己齐名的神兽，或许还可以用多种方法来花式吊打它。
　　这个人类说的果然都是真的，想到这里的雷希拉姆对夏好感大增，张开了眼睛就看到夏在轻抿着唇不知道在想什么，这才想起，自己刚才可是抱着夏亲了好久才放开。
　　自己这样做是不是让他讨厌了？
　　一般人类主动的那一方在进行了这种行为之后是怎么做的呢？嗯，我想想……
　　雷希拉姆在脑海中搜寻起来，将一些自己以前认为没有用的记忆给翻了出来，过了不久之后她的眼睛就猛然亮了起来。
　　只见她突然用双手放在了夏的肩膀上，然后认真的对他说道：“你放心，我会负责的！”


第161章 以后就拜托你了
　　雷希拉姆将双手放在了夏的肩膀，一脸郑重的对夏说道：“你放心，我会负责的！”
　　夏有点懵，在之前给雷希拉姆喂完药想要分开的时候就被她一把抱住，然后亲了个爽，那时夏挣扎了一下，不过雷希拉姆的力气太大，凭夏三百多的力量属性点在面对雷希拉姆的时候竟然完全不是对手。
　　然后动弹不得没有办法反抗的夏就放弃了挣扎，做出了一个被上的表情，反正这种事情发生了很多次，早已经看开了，谁上不是上？更何况只是被亲一下，没什么大不了的，只要对方不是男的，夏就无所畏惧！
　　这个吻的时间有点长，让夏差点窒息，到现在气息还有点紊乱。
　　这样就算了，雷希拉姆后面说的负责是什么鬼，热兵器需要负责？爽完就走不是常识吗？
　　夏语塞，不知道怎么接雷希拉姆的话，尤其是蕾西拉姆还是一只神兽刚刚变成人类的形态，夏也不知道她对人类间的事情了解多少。
　　多半也是不知道从哪里学来的乱七八糟的姿势，有些哭笑不得的他也是揭过了这个话题对着雷希拉姆说道：“相比起那个，你还好吗，雷希拉姆，感觉怎么样？”
　　“感觉……”
　　雷希拉姆说起这个就有些兴奋，她闭上了眼睛，然后身体就慢慢的漂浮了起来，然后伸出了自己的右手在面前摊开，一股青色的火焰从掌心中冒起，缓缓燃烧着。
　　“身体里面能量很充沛，感觉比以前强了很多，明明是人类的身体，却可以使用精灵的能力……而且还能够使用人类的语言，真的很奇怪……”
　　随着话语，雷希拉姆加大了能量的输出，瞬间掌心小小的火焰就猛然爆发，一团团的青色火焰冲天而起，然后在天上爆开，仿若绽放的烟花。
　　月光下，夏被突然暴涨的火焰吓了一跳，看到了夏的表现，让蕾西拉姆忍不住的笑了起来，一点也没有了之前精灵形态时的高冷。
　　看到了蕾西拉姆的笑容，夏才察觉自己失态了，这才接着对着蕾西拉姆问道：“那恢复精灵形态没有什么影响吧？”
　　“嗯。”蕾西拉姆点了一下头，然后身上亮起了刺眼的火焰，包裹住蕾西拉姆的火球逐渐扩大，然后火球被人从内部撕开，露出了蕾西拉姆的本体，一条全身白色的龙型精灵。
　　蕾西拉姆张开了双翅，盘旋了一圈，然后仰天一声龙吟，强大的气势节节攀升，翅膀轻轻的拍打，地上便是被风刮的飞沙走石，夏暗暗点头，看来这样的方式增强小精灵的力量是可行的。
　　以后的自己岂不是可以批量提升自己手下小精灵的战力了？但是一想到近三万的兑换点夏脸上又是一黑，心好痛啊，兑换点这么难赚，给自己手下的战力都来一遍自己还不得破产然后站街圆交？
　　不行不行，以后一定要主动点努力赚取兑换点，不能和以前一样被动了，论文写起来，日常任务刷起来……说道这里夏就突然想起了一件事情，上次自己单挑盖诺赛克特赢了为什么没有给自己兑换点？
　　还有，自己差不多将等离子团覆灭了为什么系统一个任务也没有发布？
　　这里面几万兑换点应该少不了，该不会是系统克扣了自己的兑换点吧？回头一定要找系统问个明白，毕竟兑换点就是夏的命，没有兑换点就活不下去！
　　就在夏满脑子兑换点的时候，雷希拉姆突然从天上降落到夏的面前，发出砰的一声巨响。
　　夏抬起头就看到了雷希拉姆在自己面前慢慢的变回了人形态，然后面色的不悦的看着他。
　　“呃……没有什么问题吧？”夏对着变成了人形态的雷希拉姆说道。
　　“你看起来好像有点不高兴？”
　　雷希拉姆没有没有回答夏的话，反而是皱着眉这样问夏，刚才她在天上表演了半天，然后就看到夏在下面低着头发呆，不知道在想什么，这就让蕾西拉姆不开心了，忍不住的就降落了下来。
　　听到了蕾西拉姆的话，夏有些抱歉的笑着：“想到了一些事情分神了，你觉得怎么样，精灵形态没有不对劲的对方吧？”
　　蕾西拉姆用手撩了一下自己蓬松的头发之后才说道：“这倒是没有，就是力量突然增强了，有点不适应，有时候会有点收不住，不过过段时间适应了就好了。”
　　“这我就放心了。”夏点了下头笑着说道。
　　“说起来你让我照顾的人是谁啊？”蕾西拉姆得到了自己想要的力量，自然还记得夏和自己交易的条件就是让自己照看几个人类，不过直到现在她还不知道，夏让她照看的的人到底是谁。
　　“我想让你照看的人就是我和我的两位姐姐！”夏抬头看了一眼天上的圆月之后才这样说道。
　　“你？”雷希拉姆疑惑，夏那天一个人在等离子团的城堡中击杀了魁奇思破坏了控制住她的仪器，这样的实力可是足以比肩一些弱小的神兽了，这还要人照看？
　　“你知道雪拉比吧？”夏看着一脸疑惑的雷希拉姆，然后这样对她说道。
　　“雪拉比？森林和时间之神？”雷希拉姆眨了一下眼睛，不知道夏为什么提起这只精灵。
　　“我就是被它带到这个年代来的。”夏叹了口气这样说道：“我是未来过来的，十五年之后，在一个森林中被它带到了这个时空，以后的话我总是要离开的，但是我在这里得罪了等离子团，也和国际刑警组织发生过摩擦，就这样离开的话有点不放心。”
　　夏看着雷希拉姆，将自己的来历都告诉了她，毕竟小精灵是一种很好的倾诉对象，不会大嘴巴的到处说。况且小精灵大多单纯淳朴，答应的事情一定做到，重情重义……这些都是夏会和雷希拉姆交易的前提，倒是不用和提防人类一样来提防小精灵，夏也是看准了这点，才毫无顾忌的告诉了雷希拉姆自己的来历。
　　“原来是这样，这算不算你把自己托付给我？”雷希拉姆笑着对夏说道。
　　“你要是这么认为也可以，总之以后我和两位姐姐就请你多费心了！”夏这样说着，然后站了起来，一番折腾下来，已经到了半夜，夏准备回去洗洗睡觉了。


第162章 初识绮罗月明中
　　“你这是要走了？”雷希拉姆看着夏站了起来，这样问他。
　　“对呀，出来的时间有点长，现在已经很晚了，我该回去睡觉了。”夏伸了个懒腰，然后对雷希拉姆说道。
　　“和我一起说话没有睡觉重要？”雷希拉姆满脸不悦的看着夏对他说道。
　　“呃……”夏有些意外雷希拉姆的反应，呆了一下之后才说：“人类和精灵不太一样啊，对人类来说，保持每天晚上睡觉的良好作息规律可是很重要的，因为白天要应对各种工作，不能和小精灵一样想睡就睡呢。”
　　“这样吗？”雷希拉姆歪着头，然后这样对夏说道。
　　“当然，这个世界，只要好好找份工作就不会饿死，认真工作，努力提高自己才是正道，不管什么世界都一样。”夏肯定的回答。
　　雷希拉姆疑惑的看着夏问道：“不是还有人整天就想着打破现有规则以此来达到自己的目的吗？”
　　“你是指等离子团那样的组织吗？”夏哂笑：“等离子团的那帮人只是一帮被洗脑的可怜虫和野心家混在一起的垃圾而已，这种组织就是渣渣，并不能代表人类呢。”
　　夏叹了口气继续说道：“总是有一些如魁奇思般的人，为了自己的利益，就可以煽动一些分辨是非能力不强的人类去做一些违反规则的事情。”
　　夏不禁想起前一个世界充斥着‘我陷思’‘定体问’的网络环境，有些无奈的说道：“人类总是很容易被煽动的，就像等离子团，你也看到了那帮人的样子……”
　　“人类数量有很多，里面各种各样的都有，但我相信，大部分的人心中都是希望世界更美好和平，并且希望这种美好一直持续下去的。”夏耐着性子给刚变成人类的雷希拉姆塑造正确的三观：“所以说有些事情自己要多想一下，不能以偏概全的下定论，特别是一些仔细想想就知道是谣言的东西。”
　　“人类真是复杂……”雷希拉姆听到夏说的话有些烦躁的揉了揉自己一头蓬松的白色头发然后发出了这样的感慨。
　　看到雷希拉姆有些苦恼的样子，夏哑然失笑，然后才说道：“就是因为复杂，所以每一个人都是独一无二的呀，你现在能变成了人类的样子，或许可以试着用人类的身份去了解一下。”
　　雷希拉姆若有所思的点了下头，夏给她灌输的思想很新颖，有些是作为精灵的时候所接触不到的，也有很多需要思考的东西。
　　活过了漫长的岁月，见证过一些国家的兴衰，甚至有些时候参与其中，不过是作为神兽被供奉起来，必要的时候当做人类争斗时打压同类的武器出场。
　　以人类的身份去了解一下这些，夏所说的东西挺有趣的，他给自己的感觉和任何一个人类都不同。从开始将自己从等离子团的控制中解救出来，到后来和自己的交易，都是以一种平等的姿态来进行的。
　　没有因为帮过自己就挟恩图报，也没有因为自己是神兽而毕恭毕敬，后来在交易的过程中自己还抱着他亲了好久，一种从来没有体会过的感觉……
　　一想到这些事情，雷希拉姆就觉得自己的身体又变得奇怪了，人类都是这个样子的吗？想到了这里的雷希拉姆就是抬头看了一眼微笑着的夏，微微勾起的唇角间，淡红色的嘴唇湿湿的，反射着银色的月光，看起来就很好吃！
　　食欲？是这样说的吗，用人类的话来说应该是诱人？刚变成人类的雷希拉姆找不到适合表达自己心情的词语，然后就只好直接行动了。
　　夏很突然的被雷希拉姆用双手按在了肩上，将他的身体扳过来面对着她，不知道她想要干嘛的夏下一刻已经被抱住，然后嘴唇上面软软的触感传来。
　　又一次的在懵逼中被强吻，不过作为一个很有经验的老司机，在愣了一下之后，夏就是一脚油门下去，抱着雷希拉姆回吻起来。
　　这个时候谁还去管雷希拉姆什么动机原因物种之类的东西啊，男性的本能反应不就应该是这样吗？
　　夏的吻技可不是雷希拉姆这种萌新可以比的上的，没几秒就开始变成主动，舌头侵入了雷希拉姆的口腔，几下就将雷希拉姆弄的全身发软，都快站不住了。
　　尤其是夏用抱住了雷希拉姆的手攀上了她胸前的高峰和丰腴的翘臀之后，让她陡然瞪大了眼睛，过了好一会儿之后又是恢复了眼睛半眯的状态。
　　思维开始混乱，眼前的景物变得模糊，就好像是之前吃下了夏给的药丸差不多的感觉，是那些药的原因吗？自己好像对这个人类上瘾了，想要将他留在自己的身边，哪里也不要去，留在自己身边就好……
　　但是，他很快就要离开了，要回到属于他的时空，自己要等待十五年才能再一次见到现在的他，虽然对她这种神兽来说，时间不是很长，但是现在一天……不，是一刻都不想他离开身边。
　　这是怎么啦？为什么会变成这样？又该怎么办？
　　雷希拉姆不懂。
　　存在的时间超过了人类这个物种诞生之前，经历过无数次的沉睡与苏醒，从来没有想到过，有一天会以一个人类的形态，和另一个人类进行这样亲昵又甜蜜的交流。
　　跨过了漫长时光的她以为，早已经了解了人类，却是从夏的嘴里知道了人类的很多面，矛盾又复杂，和精灵淳朴的世界有很大的不同。
　　特别是作为人类中一员的夏，他好像跟别人都不太一样，虽然只是一种感觉，他身上仿佛带着让人看不透的迷雾，自身战力强悍，还有一些神奇的能力，至少在以前都没有听过有人能够将精灵变成人类。
　　还连带着能够让精灵变的更加强大的澎湃力量。
　　……
　　一阵阵从来没有体会过的感觉让蕾西拉姆没有办法再继续思考，只能是把夏紧紧的抱在了自己的怀中，仿若飞向了太空一般的窒息，然后又陡然的坠落深海。
　　这样的感觉让蕾西拉姆很难再保持站立的姿势，整个身体都软软的倒了下去，还好夏眼疾手快，一把把她捞住，才没有跌落在地。


第163章 那就住这里吧
　　雷希拉姆软趴趴的倒在了夏的怀里，让夏有点为难，刚才还想让蕾西拉姆送自己回去的呢，毕竟雷希拉姆飞的快，而这里离鹿子镇好远，如果自己一个人走回去，差不过就该天亮了，那回去之后还要不要睡觉了？
　　不过看现在雷希拉姆双眼茫然的样子，显然是暂时没有办法带自己离开了，既然如此，那就等一下吧。
　　只是略施手法而已，就变成这样，可能刚才的事情对于刚变成人类的雷希拉姆来说太过于刺激了。
　　“你们小精灵怎么都这样啊，明明只是刚开始而已……”夏不由的想起了上次的美洛耶塔，也是这个样子，把夏从天上扔了下去，差点没有把夏摔死。
　　“你们……小精灵……都这样？”还在迷茫中的雷希拉姆捕捉到了几个关键的词语，然后眼中的迷茫渐渐的退去，取而代之的逐渐凌厉的目光直视着夏说道：“你还对别的小精灵做过这种事情？”
　　这样的话脱口而出之后，雷希拉姆就感觉自己的心里很不舒服，仿佛自己的东西被别人抢走了一样，如果她对于人类了解足够多的话，就会明白，这叫做独占欲，人人都会有的情绪。
　　听到了雷希拉姆的话，夏心中浮现出美洛耶塔乖巧的样子，从来到这个世界开始就没有和她分开过这么长的时间，一想起来思念就在心中蔓延，好想快点回去见到她啊。
　　不过现在雷希拉姆才是重点，必须好好的解释一下，夏心中一动，面不改色的开始了胡说八道：“嗯，之前在上山的时候被一只阿勃梭鲁拦住了路，不让我过去，我就在它的头上摸了几下，然后它就倒在地上瘫了，你说是不是很好笑？”
　　夏一边笑一边这样说着，雷希拉姆认真的盯着夏看，夏的表情毫无波动，过了好一会儿之后她才确认了夏没有说谎，心情顿时好了很多，只是摸了一下阿勃梭鲁的头而已，没什么大不了的。
　　比起那个来自己和夏的关系好像要亲密很多很多。
　　看到了雷希拉姆恢复了过来，夏也是趁机提出让她送自己回家，雷希拉姆倒是很爽快的答应了。
　　打横抱起了夏，然后就漂浮在了空中，雷希拉姆的裙摆开始燃起火焰，这是她正在开启超频驱动模式开始加速飞行，合众这边的神兽有些怪毛病，能力爆发的时候会有一些形态的改变。
　　比如盖诺赛克特在加速飞行的时候就要把身体都缩成一个圆盘状。
　　只是让夏没有想到的是人形态雷希拉姆的超频驱动模式是裙摆燃起火焰，这样看起来感觉有点怪怪的。
　　更没有想到的是蕾西拉姆竟然没有恢复精灵形态就这样以人类的形态抱着夏就飞上了天。
　　夏的本意是和之前来这里一样，让蕾西拉姆变成精灵形态带自己回去的。
　　有些疑惑的问了下她，雷希拉姆的回答是喜欢这样抱着夏的感觉，这样的回答让夏不知道该怎么接下去，这就是小精灵啊，笑就开颜，痛就作色，有什么就是什么，完全没有人类的那些弯弯绕绕。
　　雷希拉姆用青色的火焰在身前构筑了一道屏障，替夏挡住了因为极速飞行的强烈风压。
　　相较于来这里的时候挂在雷希拉姆的腿上，被她尾巴的火焰烤的外套都变形，现在的待遇可是好了太多了。
　　被她抱在怀里，感受着她胸前欧派的柔软和伟岸，身上淡淡的香味还不停的钻进夏的鼻子里面，这些都让夏有点心猿意马想入非非。
　　不过这次夏可是不敢再乱伸爪子，上次美洛耶塔的前车之鉴就差点让夏摔死，这次雷希拉姆飞的更高，速度还很快，这要是逞一时之快然后掉下去话，夏就有很大的可能会变成夏酱。
　　很快的，夏就被雷希拉姆送到了鹿子镇研究所附近的家里面，有飞行的能力就是好啊，夏有些羡慕的想到，自己抽奖那么多次，为什么就没有一种这种能力呢？
　　夏有些郁闷的想着，他心中暗自决定，以后有了兑换点，一定要兑换一个飞行的能力才行。
　　不过这些都是以后的事情了，因为自从来到了这个过去的时空，夏的兑换点就是入不敷出，之前又花费了很多兑换点和雷希拉姆做交易，还兑换了一系列的热兵器，手枪，手雷，狙击步枪之类的，到现在为止，夏的兑换点又破新低，已经只剩下两万多的兑换点了。
　　兑换点还是不够用啊。
　　这样想着的夏就走进了屋子里面，再过几个小时就要天亮了，夏也是走进了浴室里面痛快的洗了个澡，然后就出来准备睡觉了。
　　他还准备明天早上起来为两位姐姐准备早餐呢，这是很多年以来养成的习惯，现在回到这熟悉的环境中就忍不住会依照以前的习惯行事。
　　不过等到夏洗完澡，拿着毛巾擦着头发走出浴室的时候就看到雷希拉姆还在门外没有离开。
　　她怎么还在这里，夏疑惑，之前飞回来这里夏出于客气就邀请雷希拉姆进去坐坐，然而雷希拉姆并没有进去。
　　夏跟她说了一声就跑去洗澡了，在他想来雷希拉姆是会自己回去的，没有想到等他洗完澡出来的时候，雷希拉姆竟然还在外面没有走。
　　“怎么了嘛？雷希拉姆？”夏把毛巾往旁边一扔，顾不得自己的头发还在往下滴水，直接就走了出去拉住了雷希拉姆的手。
　　“我不想和你分开。”雷希拉姆拉姆看着夏这样说道，目光灼灼。
　　听到了雷希拉姆的回答，夏瞪大了眼睛，心脏猛然的跳动了起来，他自认为是一个经历过很多妹子的老司机，但是现在却是被雷希拉姆一句很简单的话就撩的心跳加速。
　　而对方是一只小精灵，也正是因为对方是一只小精灵，夏的心情才会很复杂，他知道，大部分的小精灵都很纯朴善良，没有什么心计，更不会说谎。
　　所以雷希拉姆的话语才会让夏失态，面对着这样的雷希拉姆，我该怎么办？
　　呆了一下之后，夏就笑了起来，然后对雷希拉姆说道：“既然如此，那就跟我一起住在这里吧，直到我离开前，你看这样好吗？”
　　作者留言：
　　ps:好冷啊，我的手又冻僵了，打字的时候直哆嗦，跟得了帕金森一样，冬天好难熬。


第164章 完，这波要炸
　　早晨的阳光刚从窗帘的缝隙中射了进来，夏就已经睁开了眼睛，这是夏之前很多年养成的习惯 ，早晨早起为红豆杉和真菰准备早餐，保证她们在起床洗漱之后可以吃上热腾腾的食物，这种事情，夏已经做了很多年了。
　　在回到了这个熟悉的地方就再一次的找回了这样的习惯，所以到点的时候夏就醒了过来，哪怕昨天晚上很晚才睡也是一样。
　　此刻的夏就是这样，满脸仙气的从床上起来，眼眶黑黑的。
　　现在时间还早，夏还在浴室中洗了个澡，将晚上留下的痕迹都冲洗干净，然后才回到房间里面穿好了自己的衣服，看了下还在床上睡的正香的雷希拉姆，轻轻笑了笑，替她掖好了被子，然后才走了出去轻轻的关上了门。
　　径直来到了厨房，夏就强忍着困意开始准备早餐，虽然说状态不佳，但是夏娴熟的手艺就算是闭着眼睛也可以将早餐做出来，所以即使困得要死，也是很轻松就将早餐做好。
　　等到夏收拾好厨具，将早餐端出去的时候，就听到了红豆杉房间开门的声音，时间掌握的刚刚好，红豆杉虽然有时候会很晚才睡，但是早晨起床的时间差不多都是固定的，很有规律。
　　反倒是真菰，经常睡过头。
　　看到了立在餐桌边的夏，红豆杉掩住了嘴打了一个呵欠，然后才对着夏说道：“这么早起来啊，昨天那么晚还没有回来，还以为你要在外面过夜呢。”
　　“有点事情耽搁了。”夏也不解释，就只是笑了笑，就想揭过这个话。
　　“是为了找等离子团麻烦吗？”红豆杉却是没有这么容易让夏就这样混过去，向前靠近了一步，然后直视着夏对他说道：“昨天等离子团隐藏在联盟旁边的城堡被炸了，是你做的吗？”
　　听到红豆杉的话，夏的眉头皱了起来，这是谁告诉红豆杉的？红豆杉现在刚刚醒来，所以说差不多昨天一发生城堡被炸的事情，然后红豆杉这里就得到了消息了，这样说来就只有国际警察的那帮人了。
　　看来帅哥的老婆他是不想要回去了，夏心中怒火滔天，本来还想着还给他的，竟然泄露自己的行踪，现在夏准备离开这里之前就将帅哥的那辆车卖掉换点钱，让他心痛去吧。
　　“身为小精灵博士的女儿，这点倒是挺好的，想知道些什么都很容易。”红豆杉对着夏眨了下眼睛，略带得意的说道：“而且还是在联盟旁边发生了这么大的事情，当然是瞒不住的，虽然对外的说法是新建的备用发电站锅炉爆炸，但是一想到之前你拜托我们找等离子团的城堡，这就很好猜了。”
　　这么说来不是帅哥的锅了？
　　夏只是在想了一下之后，就爽快的承认了，“我确实去了那里，不过城堡会炸掉的主要原因是因为等离子团招惹到了雷希拉姆。”
　　“白龙雷希拉姆？”红豆杉目瞪口呆，下意识的就问出了口，本来只是想逼迫一下让不听话的夏道个歉，却没有想到从夏的口中听到了这么不得了的事情。
　　“就是双龙的雷希拉姆做的，也算等离子团倒霉，招惹谁不好，想着控制雷希拉姆，然后他们BOOM一声就团灭了……”夏这样说道，一说起这件事，他就忍不住的幸灾乐祸，嘴角浅浅的笑意怎么也抹不去。
　　夏说的轻松，红豆杉却听得心惊肉跳，每一只神兽都有着极为恐怖的能力，更何况是站在顶点的那三只龙之一。
　　虽然夏现在就站在这里好好地没有什么事情，但是红豆杉还是很担心，他竟然在做这么危险的事情。
　　心情有点复杂，很想发脾气将夏臭骂一顿，但是又知道夏去做这么危险的事情背后是什么原因，想到了这里这火就无论如何都发不出来。
　　一时之间，心理纠结无比，最后化为一声叹息，只是轻轻的抱住了夏靠在了他的身上。
　　哎？夏被红豆杉的反应搞得有点懵，刚才了都做好了被红豆杉数落的心理准备了，没想到只是抱一下。
　　不过被红豆杉这样抱住，夏作为热兵器的条件反射发作，一只手悄悄的下滑，然后来到了红豆杉挺翘的臀部上面按了下去。
　　“你……”
　　抱住夏的红豆杉猛然的抬起了头，脸上娇羞和惊慌混合着的风情看的夏都呆了一下，因为红豆杉的这种表情可不常见，夏见得多的是那种流露在人前的典雅微笑，或者是私底下调戏夏成功后那种促狭的笑意。
　　就是这样的红豆杉，现在却是露出了一幅这样的表情，可惜的是，这种娇羞的表情很快的就被红豆杉压了下去，然后就是怒气冲冲的用力一推，把夏推的靠在了餐桌上面。
　　完了，惹姐姐生气了，夏感觉自己这波瞎叽霸艹作下来要GG。
　　却没有想到红豆杉在把夏推在了餐桌边上的时候，却是跟着靠了过来，然后压住了夏的双手，完成了一个以餐桌壁咚的姿势。
　　下一刻，夏已经被红豆杉强吻了，恶狠狠的在他嘴上一顿乱啃之后才停了下来。
　　“你还没有刷牙呢……”还被红豆杉压着的夏这样对她说着。
　　“闭嘴！”
　　红豆杉对着夏呵斥了一声，怒意难抑的脸又是靠了过来，一阵柔软的触感从唇上传来，夏张开了嘴，任由红豆杉的舌头趁虚而入，在里面攻城略地，他用双手搂住了红豆杉的纤腰，配合着她在自己的唇上为所欲为。
　　这样过了好久之后，红豆杉才放开了夏，站直了身体，从夏的身上离开。
　　“下次，别再做这种事情了。”刚刚还表现的恶狠狠的红豆杉现在的态度又软化了下来，然后看着夏对着他认真的说道。
　　“嗯，下次我会先提醒姐姐大人再下手。”夏一边从靠着的餐桌上面起身，一边这样对着红豆杉说道。
　　“混蛋，我说的是你跑到等离子团秘密据点这件事情！你在想什么？”红豆杉一脸杀意的盯着夏说道：“刚才那件事情给我忘掉，以后都不可以想，知道了吗？”
　　“好吧……”
　　这个好强的姐姐啊，夏有些无奈，只能是答应了，谁让她是红豆杉呢。
　　就在夏答应着红豆杉的时候，夏的卧室门被打了开来，从里面走出来只穿着内衣丝袜的雷希拉姆。
　　明显是刚醒来的雷希拉姆还有点迷糊，茫然的双眼游移着，然后才锁定了夏。
　　“早啊，夏！”
　　睡眼惺忪的雷希拉姆对着夏打了一声招呼，然后夏就感觉气温陡然下降了好几度，回过头就看到了红豆杉正用要吃人一般的凌厉眼神盯住了自己，里面杀意已决。


第165章 热兵器无所畏惧
　　完了，这波要炸。
　　夏看见了穿着内衣的雷希拉姆从自己房间里面走出来撞见了红豆杉就知道要糟。
　　现在的情形是蕾西拉姆刚刚跟夏打完招呼，而红豆杉则是在旁边杀意已决的盯着夏。
　　夏昨天晚上因为要教雷希拉姆作为人类的常识而授课到天亮，很晚才睡下，然后又很早就爬起来准备早餐。
　　这样一番折腾下来，夏早上的时候也是脑子晕晕乎乎的，完全忘记了想一个好点的理由应对两位姐姐，导致现在撞车，而夏还没有想好为什么一个妹子会从他的房间里面出来的说辞。
　　“你最好给我好好的解释清楚!这个女人为什么会从你的房间里面出来。”红豆杉咬牙切齿的对着夏说道，脸上的表情看起来极为可啪。
　　雷希拉姆歪了下头，不明白这个女人怎么啦，不过看到夏没有说话，就自顾自的对夏说道：“你昨天对我说过，人类白天是要醒来认真工作的，早上起床也是要洗漱的，你来教我好吗？”
　　一边的红豆杉看到了雷希拉姆嚣张的无视了她直接跟夏说话，气的她身体都微微颤抖起来，刚要发作，却被夏按住了肩膀，然后对她说道：“先等一下再听我解释！”
　　这样对红豆杉说完之后，她果然是平静了下来，夏这才转身对着雷希拉姆说道：“确实是要洗漱的，雷希拉姆，你先去穿上衣服然后再出来洗漱好吗，就和昨天我教你的那样做就可以了。”
　　“好的。”雷希拉姆轻轻点了点头，然后又回到了夏的房间里面，关上了门。
　　只剩下夏一个人面对着红豆杉冰冷的目光，夏先是深吸了口气，然后才对着红豆杉说道：“她在我房间里面睡觉是有原因的，你要听我解释啊。”
　　在说这些话的时候，夏的思维则是高速的运转，心里想着应该找个什么理由才能让自己成功渡劫，虽然很慌，但他表面上看起来还是非常镇定的，一点也没有快翻车而显得惊慌。
　　这真是现世报啊，昨天晚上推妹前还想愿意承担一切后果，现在马上就要面对修罗场了，报应来的真快，看红豆杉的那个样子，今天搞不好会被柴刀的吧，想到这里的夏就觉得浑身发凉，是时候唱一首凉凉送给自己了？
　　“说吧，我等着。”红豆杉盯着夏，用一种冷冷的声音对着夏说道。
　　“你刚才听到了我对她的称呼了吧？”夏没有急着解释，而是对着红豆杉问出了一个这样的问题。
　　刚才红豆杉确实有听到夏对那个妹子使用雷希拉姆的称呼，合众的白龙，不过这个世界的人那么多，刚好有一个父母喜欢白龙给孩子取这样的名字也说不定。
　　不过联想到夏说的昨天晚上就是雷希拉姆把等离子团的城堡炸掉的事情，而夏又刚好去了那边，红豆杉就有点吃惊的问道：“雷希拉姆，难道跟她有什么关系？”
　　“确实是这样。”夏看到红豆杉已经逐渐冷静下来了，然后就开始了自己的表演：“如果我告诉你，她就是雷希拉姆呢？”
　　“不可能！认真回答问题，别糊弄我！”红豆杉一脸你在骗我的表情。
　　“我说的是真的。”夏毫不退却的看着红豆杉郑重的对她说道：“你还记得有些精神强大的小精灵喜欢用幻术变成人类的样子，然后混进人类的群体中的事情吗？紫衫博士应该也研究过这方面的课题才对。”
　　“你说的……真的是这样？那个女人，是雷希拉姆？”红豆杉有点怀疑的问道。
　　“当然就是这样啊，我什么时候骗过你？”
　　夏这样对着红豆杉说道，一看红豆杉这样的表情就已经成功了七成，接下来就看自己怎么表演了。
　　emmm，夏确实是没有骗过她，只是一本正经的胡说八道告诉她真实的东西，隐瞒了一部分，然后稍加引导让她们自己想歪而已。
　　此刻的红豆杉就是这样，她自然是知道有些精神力强大的小精灵会利用幻术将自己伪装成人类的样子，此刻她就被夏带着往这方面想了。
　　“昨天等离子团的人使用特殊的仪器控制住了雷希拉姆，之后是我帮了她，所以就叫她送我回来这里了，顺便教了她一些人类的知识，她挺感兴趣的，所以……”
　　夏这样对着红豆杉说道，当然，重要的那些化形的丹药啊之类的东西他是不会说的。
　　“这么说来，那个女人就是雷希拉姆变得？”
　　思路被夏带的歪了的红豆杉已经开始想昨天夏是怎么帮雷希拉姆摆脱等离子团的控制的了。
　　“对，她就是雷希拉姆变的。”夏回答的没有一丝犹豫，因为这就是真的不能再真的真相。
　　“如果你还不信的话，等一会我会让蕾西拉姆证明给你看的。”
　　夏又是这样说道，这句话也打消了红豆杉的最后一丝疑虑，相信了从夏房间里走出来的女人是雷希拉姆幻化而成的事情，不过她回想起刚才的情景，突然又发现了一个忽略的事情，然后就是说道：“不对……她刚才的衣服……”
　　夏的心中一跳，怎么把这件事情忘记了，心思电转间口中已经说道：“这个呀……因为雷希拉姆她还不是很了解人类，有时候还会忘记衣服，等时间久一点多熟悉一下人类的习惯就不会再发生这种事情了。”
　　“是这样啊。”
　　红豆杉点了下头，想到了刚才夏刚才和雷希拉姆的对话，也算是相信了夏说的雷希拉姆不熟悉人类习惯的话，打消了疑虑的她就跑去洗漱了。
　　还站在原地的夏一下子瘫在了餐桌旁边的椅子上，总算是让自己给圆回来了，真鸡儿可啪，以前他总是看不起那些死都不敢上的后宫阳痿男主，现在总算是有点理解了。
　　不过理解归理解，如果下次遇到这种事情，夏还是一样会选择尽自己的能力给妹子带来幸福，不会去过多的考虑以后如何如何，以后的事情，日后再说。
　　这边刚松了口气，夏突然想起还没有跟雷希拉姆说刚才的事情呢，得提醒她一下，不然万一她不知道什么地方露出破绽那还不直接翻车，原地爆炸？
　　想到这种后果的夏赶紧的走进了自己房间里面，然后就看到还在对着一件小礼服一筹莫展不知道怎么穿而呆呆发愣的雷希拉姆。
　　夏走了过去，先帮她把衣服穿好，然后再慢慢的和她对起口供来，免得翻船被柴刀。
　　做完这一切才带着雷希拉姆去洗漱了。
　　作者留言：
　　PS:本来说不加更的，但是不知道为什么控制不住自己，坐在电脑前不码字不舒服司机……有点奇怪。
　　所以我昨天刚写完近八千字的番外，今天又是四千字，以后不准在说短小无力。


第166章 心冰凉
　　在餐桌上面，摆放着好几份早餐，气氛有些诡异，红豆杉不时的看一眼正在埋头以食物中的雷希拉姆。
　　此刻的雷希拉姆正在吃着一串夏用各种水果弄出来的冰糖葫芦，早餐吃这个东西好像不太合适，不过夏知道这个世界的小精灵都是挺喜欢各种水果的，于是就专门为雷希拉姆准备了这样的食物。
　　雷希拉姆一只手抓着竹签，将上面的水果一块块的咬下来慢慢的吞下去，出色的容貌加上优雅的姿势，只是这样看的话，很难相信她是一只精灵而非人类。
　　红豆杉看了一眼正在进食的雷希拉姆，然后又将视线转移到将水果切成一块块并用竹签串起来放到了雷希拉姆面前盘子上的夏，她又是忍不住的问道：“她真的是雷希拉姆？”
　　虽然知道了雷希拉姆是精灵，但是看着夏和雷希拉姆亲密互动也有点吃味，不过能得到神兽的友谊很难得，亲密一点也说得过去，这样一想，红豆杉的心里面就好受了很多。
　　她还以为雷希拉姆只是运用幻术之类特殊的能力伪装成人类的样子而已，绝对想不到雷希拉姆是真的拥有人类的身体，还和夏发生了知根知底的关系。
　　“当然是真的啦，吃完饭我会让蕾西拉姆带我出去，你很快就可以看到啦。”夏边说边用一把小刀削者水果。
　　“出去，你是想要去哪里？”红豆杉听到了夏的话，有些奇怪夏出去做什么。
　　夏手上的动作停了一下，然后才说道：“这里的事情已经做完了，我应该出去找雪拉比了。”
　　夏这句话一出来，雷希拉姆和红豆杉两个人都是愣了一下，然后就沉默了下来，觉得美味的食物也变的味同嚼蜡般索然无味。
　　夏要去找雪拉比，无论是红豆杉还是雷希拉姆，自然是都知道那意味着什么。
　　看到突然沉闷下来的气氛，夏有些无奈，虽然雷希拉姆和红豆杉在想什么他大概也知道，但总不能一直留在这里不回去吧？
　　就在这样的氛围下结束了早餐，然后夏就招呼着雷希拉姆带自己离开这里。
　　……
　　“为什么要恢复本体？”在外面，雷希拉姆有点疑惑的问夏。
　　“因为我想试试看尹志平是什么感觉。”夏露出了一个意味不明的笑，然后这样说道。
　　雷希拉姆虽然不太明白，但是想来是人类的习惯吧，既然夏这样说了，那就这样做好了。
　　这样想着，雷希拉姆的身上猛然爆出了一团火焰，将她整个身体包围了起来，然后火焰陡然扩散，变成一团巨大的火球，然后慢慢的收缩，露出了雷希拉姆的精灵本体。
　　夏一个跳跃就跳上了雷希拉姆的背上，然后对着目瞪口呆的红豆杉说道：“走啦，红豆杉姐姐，还有早餐在厨房里面热着，记得叫真菰姐起来吃……”
　　夏这样说完，雷希拉姆就是一声吼叫，翅膀一震，带着夏飞上了天空。
　　因为夏有点不放心雷希拉姆和红豆杉在一起，红豆杉还是挺聪明的，之前没有猜到，只是因为思维的局限，没有想到自己弟弟是个连精灵都不放过的艹兽狂魔。
　　让蕾西拉姆和红豆杉呆久了，万一露陷，夏就完蛋了，所以他找了个借口将雷希拉姆带了出来。
　　还在雷希拉姆背上的时候，夏突然想到了有关于系统和兑换点的事情，之前没有空，现在却突然想起来，自从来到了这个时空，做了很多事情，除了在红豆杉身上拿到了好感度的兑换点之外，自己就再也没有见过兑换点了。
　　视兑换点如自己命的夏就不能忍了，现在离矢车森林雪拉比出现的地方还有一段路程，夏突然想起来这件事情。
　　“系统酱，你在不在？”还在天上的夏直接的在心中呼唤了起来。
　　“找我有什么事情？”
　　“……”
　　有点出乎意料的，很快就得到了系统的回复，让他一时之间有些不知道说什么才好。
　　“系统酱，我想问下你，为什么之前我打败了盖诺赛克特没有兑换点？”
　　“……”
　　“还有，我在这里发生了那么多事情，为什么一个任务都没有发布？”这件事情困扰了夏很久了，没有兑换点他会死的。
　　一段很长的沉默之后，系统的声音才再一次的在夏的脑海中响了起来，“你击败了盖诺赛克特确实有兑换点，包括之前也发布了阻止等离子团的任务，甚至，你推倒了雷希拉姆也得到了兑换点，但是那些兑换点我没有放下来给你。”
　　“那为什么？”系统爽快承认的话在夏的心中掀起了惊涛骇浪，原来真的有兑换点，只是被系统截住了没有给自己。
　　一直以来，虽然夏一直都在说着要把系统吊起来打，但是夏对系统其实是很感激的，感谢她把自己送到这个如此精彩，还有两位姐姐很疼爱自己的世界。
　　夏也是以为依靠着系统自己可以一直往上走，直到站在这个世界的巅峰，但是现在自己应得的兑换点被扣了，那以后是不是自己得到的一切系统都可以拿回去呢？
　　幸福的生活将成为泡影，更不要提保护好自己珍视的人了。
　　这样的想法让还在高空的夏浑身发冷。
　　“你不要胡思乱想，我这么做是为了你好，系统诞生就是为了服务宿主，这不是无限世界主神，不会做坑害宿主的事情。”
　　“扣着兑换点没有下放是因为怕你使用完了，这个时段，那些兑换点很重要，关系到你的生命。”
　　系统有些冷淡的声音在夏的脑海中回响着，让夏内心的冰冷渐渐褪去，温度再度的回到了他的身上。
　　“我需要解释，系统。”夏连平常称呼系统后面的酱都没有了，可见他此时心情的糟糕。
　　“你对自己刚来到这个世界的记忆还记得多少？”系统没有开始解释，而是问了夏一个这样的问题。
　　“我记得你说过，我本来是要到数码宝贝世界去的，在穿越的过程中，被熊孩子手里面的游戏机砸中，然后穿越到了这个世界，在这当中，我的身体报废了，然后你帮我重新把身体做了出来，我说的没有错吧？”


第167章 有缘
　　“确实是这样，穿越过来的时候，你的身体破坏的没有办法再恢复了，我只能是重新做出来一具。”
　　“可是我想知道，这跟你扣我兑换点有什么关系？”夏咬着牙将问题问了出来。
　　“你觉得，刚来这里的我们会有兑换点吗？”系统用一种理所当然的口吻这样反问夏。
　　“所以说重做身体用的兑换点就是从我这里扣下的……”夏的眼中的火焰都快要实质化了，该死的系统萝莉，以后一定要将她吊起来打！
　　“对，我没有骗你，你自己的身体，你说是不是事关你的生命呢？之前暂且扣了兑换点没有发放，是怕你心里没数乱使用兑换点，万一到时候兑换点不够重做你身体的点数，你就不可能存在于这个世界上，我也要跟着完蛋。”
　　系统的声音在夏的脑海内继续回响着：“所以等到制作好你新的身体，也就是你现在的这具身体，我就会将任务显示出来，还有剩余的兑换点也一并发放。请你耐心等几天，我是绝对不会害你的。”
　　“这么说来，这一切都是注定，我被雪拉比送来这个时空就是为了送兑换点来延续自己在这个世界的存在？”夏这样问道，有点不知道说什么好。
　　“你可以这么理解，这些都是注定，正因为有了这些前因，才有后来你的诞生，你所在的这段时空对于你来说是过去，未来是不确定的，但已经发生的过去无法更改，所以我们必须在这个时候做出你的身体，否则，能不能活下来都是个问题。”系统的话语包含着复杂的意味，夏甚至在其中感受到了几分无可奈何，似乎她也是被束缚着不由自主。
　　“我只想知道，这一切的后面，是否真的有一个至高无上的存在在主宰着一切？包括选中了我当你的宿主。”长长的沉默之后，夏问出了一个这样的问题。
　　“等你达到了那个层次你就会知道，但是现在的我没有办法回答你，只能告诉你的是，我的诞生就是为了帮助你活成你想要的样子，这就是我存在的唯一意义！”
　　自己存在的意义是为了帮助别人活成想要的生活，这不得不说是一种悲哀，夏不禁有点同情系统萝莉，即使那个宿主是自己。
　　似乎是感受到了夏低落的情绪，系统的声音又传了过来，“不要太在意我说的话，按照你的方式活着就可以了，有些事情无法选择，过去也没有办法更改，但至少未来是不确定的，这就意味着无限的可能，以后什么都有可能发生，不是吗？”
　　系统绵软的音色带着几分温柔在夏脑海里面回荡着，夏感觉自己心里某块柔软的地方被触动，这是系统在安慰我吗？
　　这样想着的夏嘴角微微的翘起，又恢复了以前的干劲，无论出于什么原因出现在这个世界上，无论存在于这个世上的意义是什么，夏都觉得不能够以消极的态度来面对一切。
　　虽然系统并没有告诉自己太多，只说过去无法更改，未来也不确定，那自己就紧握住现在，这样才能获得掌握未来的资格。
　　想到了这里的夏在自己心里轻声的说道：“谢谢你，系统酱，如果你的存在是为了帮助我活成我想要的生活，那我也希望系统酱能按照自己想要的方式活着。”
　　夏这样说完之后，系统那边很久都没有说话，过了好一会儿之后系统有些慌乱的声音才再一次的响起：“别……别以为这样说……我就会把兑换点提前放给你……你死了这条心吧，一定要等到做好了新的身体之后才能发放。”
　　“那系统酱你能不能告诉我大概能剩下多少兑换点啊？”对于系统的傲娇，夏已经习惯了，也不当回事，直接就问了自己想知道的事情。
　　“这个呀……你猜？”
　　系统的心情似乎很不错，拉长了声音来个你猜，然后就这样结束了和夏的交流，无论夏怎么问，她就是不回话，把夏刚升起的好感度又刷的落下来了一大截。
　　气的夏眉毛直跳，给点颜色就上天，皮这一下就很开心？
　　果然系统还是吊起来接受棍棒教育才是最合适她的结局，谁来说都没有用！夏在心中恶狠狠的想着。
　　仿佛去除了心中的阴霾，还在天上的夏轻轻的笑了起来，用手稍微挡了一下明媚的阳光，确认了一下方位，然后用手往一个方向一指，对着雷希拉姆说道：“向这个方向飞吧，雷希拉姆。”
　　雷希拉姆听到了夏的话，然后一声轻声的吼叫之后，翅膀轻扇，就在天上转了个弯，然后对着夏所指的方向飞了过去。
　　在有可能出现雪拉比的森林里面下降，夏再一次落到地面上的时候，雷希拉姆也变成了人类的形态。
　　然后夏就拉着雷希拉姆的手，就像是来这里游玩的情侣一样，双手十指相互交扣，一边走，一边搜寻着雪拉比的踪迹。
　　走了不久之后，夏和雷希拉姆就看到前面出现了一个小小的村落，不是很大，只有五六个靠在一起的屋子，屋子也多数是就地取材用木头建造的。
　　这样的小村落在森林中还有不少，分布在森林的各个位置，大多是巡林者或者伐木工之类需要深入森林工作的人类建造的，毕竟一片森林很大，进去了有时候可能需要在里面连续工作几个月也没有出来的机会，自然需要有个落脚的地方，所以这样临时居住的小村落就形成了。
　　夏拉着雷希拉姆，本来看到了一个这样的村落是准备离开这里的，因为按照雪拉比的性格是不太可能接近这种有人类居住的地方的。
　　不过就在夏准备绕过这里的时候，却突然从村落里面传来了一阵喧哗，只听见里面噼里啪啦一阵乱响，然后就是有人在那里大声的呵斥。
　　“滚出去，离开这里，再敢进来捣乱就扒了你的皮！”
　　随着大声的叫骂，一只有着雪白皮毛的小精灵从村落里面跑出来，跑动的姿势一瘸一拐的，明显是受了伤。
　　“又是你啊！”
　　看到了那只在村民的追赶下跑出来的小精灵，跟雷希拉姆站在一起的夏发出了这样的感叹，这还真是有缘。
　　作者留言：
　　PS：感觉过去的坑填的差不多了，希望这样的系统你们不会讨厌。


第168章 灾兽之名
　　“又是你啊，这还真是有缘啊。”夏这样说道，就看到了一瘸一拐的阿勃梭鲁显的有些狼狈的被后面的一群人追着乱跑。
　　“你认识它吗？”雷希拉姆看到夏脸上表情的变化和夏说出来的话，这样对着夏问道。
　　“对呀，还记得上次我跟你说的，有一只拦住我不让我上山的阿勃梭鲁吗，就是它了。”夏笑了笑，这样回答道。
　　“这样啊……”雷希拉姆这样说着，然后就是一挥手一股青色的火焰凭空在地上生成，将阿勃梭鲁和那帮后面追来的人隔绝了开来。
　　毕竟也是一只小精灵，看到有一只被人追着跑的精灵就帮忙了，更不要说，那只精灵还和夏认识。
　　“你对于能力的控制越来越好了，雷希拉姆。”夏看到雷希拉姆的表现这样对她说道。
　　这样快速的释放出青炎，在地上恰到好处的形成了一个屏障，拦住了后面追过来的人，这份控制能力好像比以前好了很多很多。
　　“嗯，自从变成人类形态之后，随着力量的提升，经过了一段时间的适应之后，控制能力的水准也提升了。”雷希拉姆开心的说道：“现在再让我碰见那条黑龙我一定可以把它打的跪地求饶。”
　　雷希拉姆还有个宿敌黑龙啊，夏这才想起来这茬，看来以后黑龙的日子要难过了，但愿它不要在这个时代苏醒，遇上雷希拉姆，不然真的可能被打的很惨。
　　……
　　那些追着阿勃梭鲁的人突然被雷希拉姆的青炎拦住，高热的火焰让他们不敢靠近，然后纷纷驻足不前停在了那里。
　　雷希拉姆将伸出来的手压了下去，地面上燃烧的青炎就陡然熄灭，就好像从来都没有存在过一样，如果不是地上一条焦黑的痕迹的话。
　　夏走了过去，对着一群追过来的人说道：“这怎么回事啊，怎么追着小精灵跑了？”
　　“你是这小精灵的训练家？”追出来五六个村名中，有一个人面色不善的盯着夏问道。
　　“不是哦！”夏笑了笑，然后这样说道。
　　“那这事你不要管了，这只小精灵从昨天开始就一直老村子里捣乱，连着好几次了，赶走了又来。”之前的那个村名对着夏张口就说：“今天一定要给它一点教训，不能让它再过来捣乱了，这东西也不太吉利不是吗？”
　　不太吉利？夏愣了一下之后才想到这是指的阿勃梭鲁，这种小精灵被人称为灾兽，因为它出现的地方就会发生灾难，久而久之人类就认为阿勃梭鲁会带来灾难，所以很不待见阿勃梭鲁。
　　知道阿勃梭鲁习性的夏叹了一口气，这些人怕是不知道自己大难临头了，因为阿勃梭鲁头上的角能够预感到灾难的发生，它会在灾难发生前下山来通知人类，但是由于语言不通，经常闹出现在这种阵仗，又因为灾兽的名声，导致人类越发的讨厌阿勃梭鲁。
　　不管人类怎么想，阿勃梭鲁在预感到会有灾难发生的时候还是会出来通知人类，哪怕像现在一样，被人追着跑。
　　真是让人心疼的孩子啊，夏这样想着，看了一眼还站在那里的阿勃梭鲁，然后又对追出来的人问道：“村里面还有人吗？”
　　“啊？”那个村民听到了夏这样的有点疑惑，不过还是说道：“就我们几个，都是进来砍树的，现在不休息嘛，然后全都被那只精灵弄的追出来了，你看这事闹的……”
　　“那就好……”夏听到了那几个村民的话，也是放下心来，然后蹲了下来摸了摸阿勃梭鲁的头才说道：“那就先别回去了，那边出事啦。”
　　“啊？”
　　那些村民不明白夏说的是什么意思，然而下一秒他们就脸色惨白说不出话来了，因为大地震动了起来，然后在他们不能置信的目光中，他们几个人住的几间木屋轰然的倒塌。
　　“喏，现在明白了吧。”
　　夏一边蹲着摸阿勃梭鲁的头让它眯起了眼睛，一边拿出一颗蓝桔放进了它的嘴里，头都没抬的对那些村民这样说道。
　　“我的房子，工具还都在里面啊。”其中一个哀叹一声，然后还咕哝了一句：“真的是灾兽啊，走哪哪就有灾难发生。”
　　正在拿着治疗喷雾剂往阿勃梭鲁腿上喷的夏听到了后面半句话手上的动作突然僵了一下，然后脸沉了下来。
　　“过分了啊，人没事已经万幸了，如果没它今天你们说不定就去冥王龙那里报道了。”夏抬起了头，然后对着那个村名这样说道。
　　“呃……”
　　被夏呛了一句，那个说话的村民有点语塞，也知道自己刚才说的话有点不太合适，此刻也只能讪讪的笑。
　　就在他想说些什么的时候，从刚才倒塌的木屋那里传来一阵响动，然后就是一地的木材被推开，从那里的土地里面钻出了很多红绿相间的小精灵。
　　木屋好好的是不会倒塌的，那自然是外力导致了。
　　外力指的就是此刻从土地里面钻出来的那些小精灵了，夏记得那应该是百足蜈蚣，平常就喜欢在土里钻洞，不过现在不知道怎么回事，挖洞挖到了那些人住的房子下面了。
　　一大群的百足蜈蚣突然钻出来，密密麻麻的有些吓人，有密集恐惧症的夏忍不住的头皮发麻，胳膊上都起鸡皮疙瘩了。
　　旁边的雷希拉姆察觉到夏的异样，用有些用有些关切的目光望了过来，然后才对夏问道：“你不喜欢这些小精灵？”
　　看着好像一言不合就要火烤蜈蚣的雷希拉姆，夏连忙回答道：“没有没有，只是很多虫子聚在一起让我有点不舒服。”
　　“你们离开这里吧，那些蜈蚣有剧毒，最好不要在靠近那个地方了。”夏郑重的告诫那些村民，省的他们做出回去倒塌的木屋里找工具的愚蠢举动。
　　对那些人说完之后，夏就开始查看起阿勃梭鲁脚上的伤恢复的如何，那瓶喷雾剂效果还算不错，只用了一会儿的时间，阿勃梭鲁就没有什么大碍了。
　　“小心点，下次不要再把自己搞到受伤了。”
　　夏摸了一下阿勃梭鲁的头，然后对它说道，接着又是和上次一样，在阿勃梭鲁的前面留下了一些小精灵喜欢吃的食物，然后就拉着雷希拉姆离开了这个地方。
　　那些人的事情他不想去管，更不想知道百足蜈蚣为什么会在那些屋子下面挖洞，已经告诫过他们那就行了，夏现在最重要的事情还是找到雪拉比。


第169章 吃饭了吗
　　夏和雷希拉姆离开了那个已经倒塌了的小村庄，然后继续在森林中逛了起来，时间就这样悄悄的流逝，并没有找到雪拉比的踪迹，不过夏和雷希拉姆正恋奸*情热，拉着手逛了一个上午也不觉得无聊。
　　在森林中简单的做了午饭吃了下去之后，夏又开始了在森林中搜索起来。
　　然而几个小时过去之后，依然一无所获，这让夏有点疑惑，是自己的寻找的姿势不对，还是说雪拉比根本就不在这个森林？
　　也许它早就已经到了其他的地方去了也说不定，一时之间，夏有点不得头绪，毕竟之前得到的信息就是雪拉比在这个森林出现过，除此之外就在没有其他的东西了，但是在这里找不到之后夏就有点抓瞎，不知道还有什么办法。
　　不过在没有其他办法之后，夏也是只能这样在森林中瞎逛，然后天色就慢慢的暗了下来，夏抬头看了一下，然后就决定今天晚上就在这森林中过夜不回家了。
　　因为夏不太想让蕾西拉姆和红豆杉有长时间的接触，他有点害怕被红豆杉看出来什么。
　　再说了，只有自己和雷希拉姆在这野外，晚上往帐篷里面一钻，还不是为所欲为想干什么就干什么？
　　之前夏在天上跟系统聊天感觉很受伤，所以他觉得应该找雷希拉姆来一次无孔不入，已达到根治百病的效果？
　　不过想到了系统夏倒是有个想法，然后他就在心中呼唤了系统。
　　“你又有什么事啊？”系统很快的就在夏的脑中回答道。
　　“你知道吧，现在我在找雪拉比，只是找了一天，毛都没有找到，你有没有什么好的办法？”夏先想了一下，然后才在心中将自己现在不知道怎么办的情况跟系统说了一下。
　　“我这正忙着呢，你就拿这事来打扰我啊……”系统有点不耐的声音在夏的脑海里回荡着。
　　“喂！什么叫就这事？我这是回到过去的时空，这么重要的事情到了你这里就变成了就这事？”听到了系统的回复，夏有点不淡定了。
　　“这有什么难的，回头我给你发布一个找到雪拉比，回去原来时空的任务，你自己根据坐标找过去就可以找到了，这样可以了吧。”系统这样跟夏说道，不知道在干什么，好像有点匆忙。
　　还有这种操作？夏有点吃惊，但是系统为什么不早说呢，让自己这样出来找一天有意思？
　　然后夏就将心中的疑问对系统说了出来，下一刻夏就被系统狂喷：“我这里忙着呢，谁还顾得上管你这些事情啊，下次再打扰我就扣你兑换点，扣你兑换点知道了吗？”
　　这是跟自己宿主说话的口气吗？看来系统心情不好，不过找雪拉比的事情能够解决夏也是懒得再跟系统计较了，苦笑了一下的他也只是对系统说了一句：“那你别忘了发布任务啊！”
　　“知道啦，明天就发布任务，没事就不要来烦我了。”
　　“冒昧的问一下，系统酱你究竟在忙些什么呀？”夏有点好奇，不知道系统究竟在搞什么东西。
　　“我在忙着做你的身体呢，时间有点紧，明天就要跟刚来到这里的我交货了，你也不想做出来的时候眼睛一大一小的对吧，所以没有重要的事情就不要再打扰我了！”
　　原来是系统正在做自己以后要用的身体啊，也是就自己现在的这具，这感觉有点奇怪，夏也是不知道怎么接下去了，于是便想将结束这个话题。
　　不过夏转念又想到了之前问过系统为什么自己的脸会长成这个样子，系统跟自己说是被大多数人所认可的最完美的容貌，因为她觉得长得好看能得到优待。
　　夏倒是觉得优待没有得到，麻烦倒是一大堆，于是他试探性的对系统说道：“系统酱，你在做身体的时候，能不能把我的脸……”
　　“我告诉过你的吧，过去无法改变，所以不要再提这种要求，你该长什么样就是什么样！”
　　“是这样的吗？”夏有点不确定的问道，总觉得这中间有什么问题。
　　“当然是这样啊，跟你说过了，这忙着呢，不要再用这种事情来打扰我，就这样啦，你别跟我说话了啊。”
　　系统没有给夏太多的时间，很果断的就结束了和他的对话，然后一切恢复了沉寂，又是和以前一样重复了很多次的情形，突然挂断，夏喂了半天，然后那边一点回复都没有。
　　这样的系统一定要吊起来打啊啊啊啊！
　　“怎么了嘛？”旁边抱着一堆从森林中采摘的菌子的雷希拉姆看到了夏的表情不对，于是这样问他。
　　“没事……”
　　夏随口回了一句，然后接过了雷希拉姆手中的菌子，开始了准备晚饭。
　　夏的手艺无疑是很好的，一堆野生的食用菌加上各种的佐料被夏弄的香气四溢。
　　夏发现，雷希拉姆这类火系的小精灵都是很喜欢吃辣的东西，口味还特别重，有些远超于人类能接受的辣度，她却能轻松的吃下去，于是夏很自然就拿出了神器火锅炉，然后在里面弄上了超辣的汤底，再给雷希拉姆烫起切好的菌子来。
　　看着夏一直用筷子给自己夹烫好的菌子，而他却一口也不吃，不禁有些奇怪的问道：“你不吃吗？”
　　“哦，这锅火锅对我来说太辣了，吃下去受不了，所以你吃就可以了，我吃其他的东西。”夏嘴角挂着浅浅的笑意回答道。
　　“这样啊……”雷希拉姆的目光在餐桌上的扫视了一圈，然后拿起了筷子，在餐桌上转了一圈，最后用很不熟练的手势夹起了一块土豆举到了夏的面前然后说道：“啊……”
　　夏张开了嘴，将那块土豆一口咬住，慢慢的吞了下去，心里面却想着，不得了不得了，这小精灵学会了技巧撩起妹来完全没有办法抵挡。
　　嗯，等等好像有什么不对，正当夏在想着是什么不对的时候，却从旁边的树林里探出一颗脑袋来，然后有些奇怪的看着正在进食的夏和雷希拉姆。
　　“呃，是阿勃梭鲁啊……吃饭了吗？”夏看着突然冒出来的脑袋，然后打了一个颇具中国特色的招呼。


第170章 抓到你了！
　　“是阿勃梭鲁啊，吃饭了吗？ ”夏看着突然从一边的灌木丛里面冒出头来的阿勃梭鲁这样问道？
　　由于这个招呼的方式很特别，让阿勃梭鲁呆了一下，不知道夏什么意思。
　　看到阿勃梭鲁疑惑的望着自己，夏的身体往旁边挪了挪，然后对阿勃梭鲁招了下手说道：“不知道你有没有吃，不过没有关系，我们都这么有缘了，走哪里都能碰到，今天请你吃饭，来来来，到这边来，不用客气……”
　　然后夏和雷希拉姆的林间晚餐就多了一只小精灵，由于阿勃梭鲁的体型，夏就干脆把餐桌撤掉，在地上铺上了毯子，直接就在地上盘着腿进食。
　　人类和小精灵一起进餐的情景又让夏想起了以前和自家小精灵一起开派对的事情，处在这个时空的他非常非常的想念自己那一票小精灵，幸运的是，如果不出什么意外的话，夏在明天应该就可以回到原来的时空了。
　　心中想着这些事情的夏手上动作不停，继续给雷希拉姆和阿勃梭鲁面前的盘子上面夹一些食物，不过因为心中想着自己还在另一个时空的小精灵，手上的动作就出现了偏差，本来要夹到雷希拉姆面前的盘子里的一块菌子被放到了阿勃梭鲁的盘子里面。
　　等到夏注意到的时候已经太晚了，因为阿勃梭鲁已经一口就将那块菌子给吃了下去。
　　然后就是受不了这种辣度的阿勃梭鲁喷了夏一脸的口水，让旁边的雷希拉姆咯咯的笑了起来。
　　夏自己也觉得好笑，连忙拿出加了冰块的果汁和牛奶给阿勃梭鲁喝下去解一下辣，在捞了一勺子的菜放在了雷希拉姆的盘子里才离开这里想去找个地方清洗一下，衣服上被阿勃梭鲁喷到的食物碎屑也要处理一下。
　　还在喝着牛奶的阿勃梭鲁抬起头看着夏离去的背影，双眸中流露出几分迷茫，这样的人类还是第一次碰到呢。
　　不管是之前抚摸自己的头，还是刚才他给自己治疗受伤的腿时，都不像是别的人类那样会害怕自己，现在还能坐下来和自己一起进食，一种莫名的情绪在心中酝酿着，在它的生命中还从来没有感受过这种感觉……
　　宠物小精灵的世界里面森林广阔，水资源很丰富，随便找一下就能找到一条河流，夏就蹲在了河边鞠一把清澈的河水洗干净了脸，然后才把外套脱了下来重新换上了一件新的穿在了身上。
　　往回走的时候，夏突然皱了下眉，感觉有点烦躁，好像有什么东西在盯着自己，往旁边看了看，却是没有发现什么东西。
　　到了现在，夏已经不会再将有时候忽然出现的感觉忽略掉，随着力量的提升，对于视线或者其他什么东西的感应也是变得敏锐起来，比如说别人的目光或者超能力之类的。
　　刚才明明就是觉得有一种被窥视的感觉，只是四周看了看又没有发现什么，也是奇怪。
　　如果是美洛耶塔或者妖女兽在这里就好了，她们两个的感应能力都比夏要强很多，或许可以将那个暗中偷窥的家伙给揪出来，不过现在一无所获的夏也只能是带着满心的疑问回到了吃饭的地方。
　　等到夏再一次来到了雷希拉姆的身边，那种隐隐约约被人窥视的感觉才消失掉，让他若有所思的看了正在尝试用筷子把一颗粟子夹起来的雷希拉姆一眼。
　　他重新坐了下来，帮着雷希拉姆将那颗粟子夹了起来，再放进了她的嘴里。
　　蕾西拉姆很开心，接着这种情绪就化为行动，她抱住了夏对着他的唇就亲了下去，只是等她刚把舌头伸过去的时候就看到夏突然僵了一下，然后一把将她推开。
　　还在发愣的她抬头就看到了夏的嘴唇已经变得通红，舌头伸出来好像一只卡蒂苟一样的呼吸着，眼睛红红的，泪盈于睫，好像下一刻就会落下来一样。
　　雷希拉姆在愣了一下之后才明白了自己刚吃完超级辣的火锅，然后亲上了夏把瞬间就把夏辣成这个样子。
　　他之前说过那火锅的辣度人类受不了的……
　　想明白了的她连忙将刚才夏拿出来的牛奶放到了夏的面前，一把抢过牛奶就直接倒进了自己的嘴里，加了冰块的牛奶总算是缓解了一些夏嘴里又麻又辣的感觉。
　　连续喝了三杯牛奶，夏才觉得自己恢复了说话的能力，感觉刚才被辣的快死了。
　　“对不起……”
　　一边的雷希拉姆讪讪笑着用抱歉的眼神看着夏，看到了雷希拉姆这个样子，夏也是不好再责怪她了，只能是说了一句没事之后就继续晚餐，心有愧疚的雷希拉姆不停的夹一些不辣的食物和夏互相投食。
　　冰冷的狗粮无情拍在了阿勃梭鲁的脸上，让它这种长期独居的小精灵感觉有点不舒服，等到一吃完，不想继续看夏和雷希拉姆秀恩爱的她就离开了这里，又回到了密林深处消失不见。
　　夏倒是很快的收起了餐具，然后动手搭好了帐篷，想了一下，他又是拿出了一杯水给雷希拉姆漱口之后，才拉着她钻进了帐篷里面。
　　就在夏钻进去帐篷里面不久，就从旁边的树林里面，露出一个全身绿色的小东西，正睁着一双大眼睛，看着夏的帐篷不知道在想什么。
　　犹豫了一会儿之后，这只绿色的小东西就扑扇着翅膀慢慢的接近夏的帐篷，围着帐篷转了一圈，然后才凑到了帐篷门帘的缝隙往里面看。
　　不过这样并不能看到什么，它后退了几步，转过了身体想要就此离去，飞了一会儿之后，又是回头飞到了帐篷前。
　　不过这一次好像是下定了什么决心，然后就慢慢的凑到了帐篷的门帘上面，伸出了手小心翼翼的将帐篷的门帘慢慢的扒开。
　　就在它将一颗脑袋探了进去的时候，它的身边突然燃起了一圈青色的火焰，感应到了温度的变化，这只绿色的小东西受惊之后马上跑出了帐篷，然后就想飞走。
　　可是那些火焰仿佛有着自己的生命一般，瞬间扩大，截住了它的退路。
　　它接连在空中变幻了好几个方位，结果依然是被如跗骨之蛆一般的青色火焰追上，拦了下来。
　　“抓到你了，正想着找你呢，你这就送上门来啦！”随着说话的声音，夏掀开了帐篷的门帘，然后从里面走了出来。


第171章 被夺走的时间
　　一小股的青炎在围着绿色的小精灵打转，堵住了它行进的路线，而这个小精灵就是夏一直在找的雪拉比。
　　之前还拜托系统帮忙呢，转眼间就自己送上门来了，这就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫吧。
　　早在之前夏在河边洗脸的时候就有一种被人看着的感觉，也是找了好久，然而没有什么发现，但是等他回到了雷希拉姆身边，那种感觉突然就消失了。
　　那时候夏就猜想暗中偷窥的人可能是害怕雷希拉姆无意识中散发出来的神兽气息，所以才在夏一回到雷希拉姆的身边就退避三舍。
　　然后夏也没有太把这当回事，毕竟这个世界有很多小精灵，有个实力比夏要强的或者有什么特殊手段隐藏起来让他找不到的小精灵实在是太正常了。
　　不过就在夏搭好了帐篷，然后拉着雷希拉姆想要玩谷道热肠的时候，那种感觉又来了，这就让夏生气了，之前偷窥就算了，现在好不容易把雷希拉姆带出来，这还要来打扰？
　　不过夏也明白，凭对方可以隐藏起来让自己发现不了这点来看，只是自己一个人多半是不能把它留下的，于是就在帐篷里面告诉了雷希拉姆这件事情，然后请她帮忙。
　　刚刚还在和夏蜜里调油的雷希拉姆被人打断了心情也是很不好，听到了夏的话直接就出手将外面的小精灵困住。
　　夏出来就看到雪拉比在被雷希拉姆的青炎撵着到处飞，却没有办法摆脱青炎的追击，可供飞行的空间越来越小，然后就被青炎包围。
　　到了现在，夏总算是明白，为什么自己来这个森林里面找不到雪拉比了，敢情是雷希拉姆气场太强，让本来就胆小的雪拉比躲着走了，难怪他在森林里面转了一圈，毛都没有找到。
　　“这个就是你要找的雪拉比吗？”雷希拉姆有点好奇的看着在青炎的包围中吓得瑟瑟发抖的雪拉比。
　　“嗯，就是它。”夏的表情云淡风轻，来到这里之后发生了很多的事情，最开始对雪拉比把自己带到这个时空来的愤懑已经淡去了，更何况，就是因为来到了这个年代自己的存在才得以延续，从这点来说，还要多谢雪拉比才是。
　　“我突然有点不想让它活着了……”雷希拉姆看了夏一眼，然后面无表情的对他说道。
　　还被青炎包围着的雪拉比听到了雷希拉姆的话，吓的缩成一团抱住了自己的脑袋。
　　“别想着用时空穿梭逃走，我有办法在你走之前打断，所以安静点，没有打算对你做什么。”
　　夏先是对着被困在青炎中的雪拉比说了一句这样的话，然后才是看向了说不想雪拉比活着的雷希拉姆。
　　雷希拉姆的心思夏自然清楚，因为已经找到了雪拉比，这说明夏很快就要离开这个时空了，而再想见到这个时候的夏，就要十五年之后了。
　　所以刚才就有了干脆一把火将雪拉比烧了的想法，不过毕竟是小精灵，心性比较淳朴，这样的念头转了一圈就被抛开了。
　　“别这样啊，对于你这种神兽来说，十五年的时间很快就过去了，倒是这雪拉比，如果没有它把我送过来这个时空的话，我们就不会认识了。况且，雪拉比是杀不死的，因为它存在于无限的时空中，等于是有着无限的个体。”夏轻笑着这样对着雷希拉姆说道：“放开它吧，我来和它谈。”
　　雷希拉姆挥手撤去了围绕着雪拉比的青炎，然后夏就向前走了一步，来到了雪拉比的面前。
　　“好了，现在可以说说了，你跟着我是来干嘛的？”夏看着飘在了空中的雪拉比，然后继续说道：“还有，之前你把我带到这个时空的事情就算了，现在我需要你帮忙把我送回原来的时空中，这个可以做到吧？”
　　雪拉比看着靠近过来的夏，有点害怕，不过夏倒是没有对它动手，还让雷希拉姆将困住它的青炎收了起来，这样的举动让胆小的它放心了不少。
　　听到了夏的话，雪拉比也是叫了一声，有着心灵密语技能的夏已经从雪拉比的叫声中理解了它想要表达的意思。
　　有意思的是雪拉比来找夏的目的就是要把夏带回原来的时空中。
　　据它自己的说法是即使是森林和时间之神，也不可以随便的带着别的生物穿越，这样会扰乱既定的轨迹，所以它感觉到了夏的气息之后，就想着把夏带回去原来的时空。
　　“原来是这样啊……”夏一手抱胸，一手撑在下巴上。“不过，还有个问题，为什么等到现在才过来接近我，你应该有很多机会可以把我送回去的吧，我从很早之前就在找你了……”
　　夏不是很明白，照雪拉比这样说的话，那之前夏刚到了这里，晕倒在雪地中，那个时候过来把自己扔回原来的时空不就什么事情都没有了吗？为什么非要等到现在才来接近自己？现在等离子团都已经被自己和雷希拉姆炸了……等等，好像是原著中等离子的城堡也是被雷希拉姆给炸的。
　　“比……比……”
　　听到了夏的话，雪拉比连续的叫了几声，里面所代表的内容却是让夏脸色大变。
　　就如同夏猜测的那样，刚开始因为害怕而进行时空穿越，而无意中把夏带了过来，但是因为消耗过大，没有办法又进行一次穿越，所以它就联系了在其他时空中的个体，想要它们穿越过来帮忙。
　　然而夏穿越过来的这段时空好像被什么力量锁住了一般，不但其他时空的雪拉比穿越不过来，连这只雪拉比也没有办法从这段时空中离开。
　　直到今天，那种封锁的力量才消失，也就是说今天之前到夏刚来到这个时空的那段时间，被不知名的存在从雪拉比的身上夺走了，让它没有办法在那个时间段穿越。
　　如果把时空比作一根电线，通过的电流则是时间的流逝，那现在这根电线的中间已经被人剪断了一截，然后再把断开的两边接在一起，虽然电线的长度缩短了，但是电流照样能通过连接在一起的两端。
　　而剪下来的一截却被拿走了，导致这条线上的电流永远也没有办法流通到那断开的那一段电线上去。
　　所以直到时间缓缓流逝到现在，脱离了那段封锁区，雪拉比才来找夏，想要带他回到原来的时空。
　　竟然连时空都可以封锁！这到底是什么力量？又是怎样的存在能够做到这种事情，是阿尔宙斯吗？
　　作者留言：
　　PS：本来想传两张雪拉比的图片上来，但是好像改版之后不会传了，有点郁闷，先看一下，学会了以后再传
　　还是发布了章节然后修改才传上了图


第172章 我们以后很熟？
　　夏是没有想到，这背后竟然隐藏着这样的事情，本来可以在任意时间段穿越的雪拉比有一段时间竟然被封锁住了。
　　能做到这种事情的存在也不知道是谁，这一切，和自己又有着怎样的联系呢？
　　夏觉得，自己现在想这么多也没有用，如果能做到这种事情的存在想要对付自己的话，大可能直接就是一巴掌拍死了，而不是现在这样，特意的锁住了一段时空不让雪拉比穿越。
　　也有可能不是因为自己的原因，而是这段时空本来就是被人锁住了的，而自己刚好撞到了这里，这样当然最好，不然细思极恐，让夏心中发毛。
　　但是不管怎么说，到了现在都是可以回到原来的时空了，夏也决定不去想那么多，继续提高自己的实力就是了，如果是对付不了的东西，至少自己努力过，而不是事到临头后悔以前没有拼搏。
　　本来还想和系统商量一下问一下她的看法的，但是想到系统现在可能正在忙，夏也是打消了这个想法，没有再去打扰系统。
　　“我明白了。”夏看着面前的雪拉比，平复了一下自己因为知道了一些不得了的内幕而有些紊乱的气息后才继续说道：“我会回到原来的时空，但是要等一段时间，不用很久，快的话就是明天吧，这段时间你就待在我的身边，哪也不去，这样可以吗？”
　　“比！”
　　雪拉比叫了一声，夏知道它已经答应了，他也就笑了起来，交涉完成，结果也让自己满意，就是知道某些东西之后心情有点沉重。
　　“比……”
　　雪拉比又是这样对着夏叫了一声，让夏有点不知道说什么好了，因为这次雪拉比竟然直接对着夏要求得到食物。
　　这是之前看到了夏和阿勃梭鲁一起进食的场景？没有去多想为什么雪拉比会和夏要求食物，夏很干脆的拿出了一堆水果放在了雪拉比的面前。
　　不过雪拉比却是摇了摇头，表示不要这些东西。
　　这么挑剔的吗？夏看着雪拉比，这只小精灵在原著中不是随便从树上摘下来的水果就能吃的很开心的吗？自己拿出来的这些水果味道挺好的呀。
　　要知道系统兑换的东西品质都是有保证的，更不要说夏前世那个时代的水果都是经过了精心培育过的，味道比古代的不知道要好了多少。
　　放到这个世界来说，也是绝对不会比这里的水果差的。
　　但是现在的雪拉比竟然不要，它是根本一口都没有吃好吧，都不知道味道，难道说这些水果的外表让人嫌弃了？
　　雪拉比看到了夏盯着自己一言不发，然后就是飘到夏的面前一边叫着一边比划了起来。
　　夏点了下头，将之前拿出来的水果收好，接着又是在系统里面兑换出了一串荔枝，再递到雪拉比的面前对它说道：“你要的是这种水果吗？”
　　“比！”雪拉比叫了一声，拍着翅膀飞了过来，在一大串的荔枝中间摘下了一颗，熟练的剥开外面的果壳，对着水嫩的果肉咬了下去，然后露出了一本满足的神情，开心的在空中连转了几个圈。
　　这样的表现让夏越发的奇怪了起来，因为夏就没有在这个世界见过荔枝这种水果，现在雪拉比却是点名想要吃这个。
　　这说明什么？
　　“雪拉比，你告诉我，未来的你是不是经常在我这里得到这种水果？”夏有些奇怪的看着雪拉比，对它说了一句这样的话。
　　夏知道，这只雪拉比可是可以在各个时空中穿梭的，这样也就相当于有了无数的个体，可能早在它诞生之初，就已经知道了今天有一个个体会在夏这里得到荔枝。
　　夏记得动画中，雪拉比快死了的时候，存在于别的时间段的雪拉比纷纷穿越了时空，跑到了那只快死了的雪拉比所在的时空来拯救它，现在这只，难保去过以后的时空，在夏这里得到过荔枝，看它理所当然的也样子，好像跟自己很熟？
　　还在吃荔枝的雪拉比听到了夏的话，动作停了一下，对着夏叫了一声，然后就继续啃起了双手抱着的果肉。
　　“不能说啊……我知道了，这些你拿着，吃完了再找我……”夏笑了一下，将手上的荔枝递给了雪拉比，然后就在一边坐了下来，慢慢消化着从雪拉比那里得到的巨大信息量。
　　大概有点猜测，不过夏也不是很确定，不过这些东西就留在以后再去证实吧。雪拉比已经找到，这一次来着森林的目的算是达到了，现在重要的是睡觉才对。
　　这样想着的夏就是拉着雷希拉姆再一次的钻进了帐篷里面，然后拉上了门帘。
　　“哎呀，终于做好了，累死我了……”
　　夏刚脱了外套，系统特有的绵软音色就已经在他的脑海中回响了起来。
　　“系统酱，你的工作已经完成了？”夏有些欣喜的在心中问道。
　　“对呀，终于可以休息一下了。”系统这样感慨着，然后继续说道：“你稍等啊，我把剩下的兑换点和之前任务显示给你。”
　　“那个可以先等一下，系统酱，我觉得我们好像摊上了大事……”夏有些不确定的对系统说道。
　　“发生了什么事情吗？”系统很淡定的问。
　　然后夏就将雪拉比那边得来的信息告诉了系统，想着让系统帮忙分析一下，因为夏也想不出来谁有能力做到封锁时空这种事情。
　　“你是说有一段时间被封锁了？就在你回到了过去到昨天的这段时间？”系统的声音也有点疑惑，一会儿之后又说道：“我倒是有点猜测，如果真是这样的话，你大可不必担心，不会有事的。”
　　系统的回答有些含糊其词，好像知道些什么，这事情很诡异，夏也不敢怠慢，于是追问着：“你指的是？”
　　“对不起，这个我现在还没有办法告诉你，以后你会明白的。”系统的声音中有着几分无奈，继续在夏的脑海中说道：“有时候知道太多并不是一件好事，就像现在的你，反而容易背上心理负担胡思乱想，但是这件事情你不用担心，并不是针对你，所以放心吧，不要想太多。”
　　之前听到系统的话就有预感，现在果然是得到了这样的一个回答，系统明显是知道些什么，但是她不说，夏也没有办法，只能是先这样了。


第173章 别前
　　叮！摧毁等离子团地下研究所，完成获得兑换点7000。
　　叮！阻止等离子团控制白龙雷希拉姆计划，完成奖励兑换点15000。
　　叮！击败盖诺赛克特，奖励兑换点10000。
　　叮！恭喜宿主，雷希拉姆对宿主好感度达到满值，奖励兑换点150000。
　　上面的都是已经被夏完成了的任务，不过为了不让夏使用兑换点，而连着任务和兑换点一起压了下来。
　　现在陡然显示出来把夏吓了一跳，足足十八万两千的兑换点，这是什么概念？
　　要知道夏最多的一次获得的就是快龙任务那里得到了八万和四万的兑换点，而现在一只雷希拉姆竟然有十五万？
　　不过转念一想也是，毕竟是一个地区最强的三只神兽之一，被夏推了，这兑换点不爆炸说不过去了。
　　所以花费那近三万的兑换点给雷希拉姆变成人形态和稳固境界的药丸兑换的实在是太划算了。
　　虽然夏一开始和雷希拉姆之间是没有考虑过兑换点多少多少的，但是能有兑换点当然还是会很开心。
　　美滋滋的看着自己的剩余兑换点，然后就发现之前两万多的兑换点变成了九万多。
　　竟然还剩下有这么多，还算不错了，在夏原来的预想中，可是有系统只给自己留两位数兑换点的心理准备的。
　　所以说定制一具身体就是十一万？好像实体娃娃用人民币定制也是差不多的价格？也不是很贵嘛！
　　一边的雷希拉姆看到夏突然变得眉开眼笑也是觉得奇怪，忍不住的就问道：“什么事情突然这么开心？”
　　夏一把将她抱住，然后吻如雨点般的落在了雷希拉姆的俏脸上，过了一会儿之后才对雷希拉姆说道：“因为啊，我发现能和雷希拉姆在一起真是太好了，谢谢你，雷希拉姆！”
　　“是……是这样吗？不用道谢，我很在意呢！”一抹嫣红在雷希拉姆的脸上渲染开来，雷希拉姆和夏对视着，一双眼眸渐渐的变得迷离起来。
　　夏在雷希拉姆的唇上轻轻的啄了一下，然后才从自己的颈上取下了一条有着十字形坠饰的项链挂在了雷希拉姆的线条优美的脖子上面。
　　“这个是……”看到了夏的动作，雷希拉姆有些奇怪的拿起挂在了自己脖子上的坠饰把玩着。
　　“这是送给你的，喜欢吗？”夏浅笑着，然后这样对着雷希拉姆问道。
　　“嗯！你送的都喜欢。”雷希拉姆将十字形的挂坠放进了衣服里面，然后才对着夏露出一个甜甜的笑。
　　其实她并不是和人类的女性一样喜欢那些饰品，不过因为是夏送的，所以心里还是很开心的。
　　“你还记得我们第一次见面的时候我用手挡下了你的十字交叉火焰吗？”夏对着雷希拉姆眨了一下眼睛，这样问他。
　　“记得呀，我还想再来一发把你烧成灰呢！”雷希拉姆想起了和夏刚见面的情景，忍不住的笑了起来，怎么也想不到，后面两个人会有这样亲密的关系。
　　“嗯，那天能挡下你的技能就是因为这个吊坠，这个吊坠会生成一层护盾，无论是什么技能都能挡下来，但是每天只能一次，这个一定要记住哦。”夏将雷希拉姆一侧一缕头发撩开，然后将手放在了她的脸上，凝视着她漂亮的湛蓝色双眼。
　　“是这样的啊？我还奇怪人类为什么能挡下十字交叉火焰呢。”
　　将送女妖面纱送给雷希拉姆是夏早就有的想法，毕竟自己回去原来的时空身边是有着很多的战力的。
　　夏相信，如果自己的战力都在身边的话，他自信不会怕跟任何组织硬刚。
　　而这边即使是夏在干掉魁奇思之后还是有一种隐隐约约的威胁感，所以夏觉得把女妖面纱送给雷希拉姆才是最适合的。
　　夏回去之后可是就指望雷希拉姆来保护年幼的自己和两位姐姐了。
　　眼中的喜悦都快要溢出来的雷希拉姆倒是毫不矫情的将夏送的女妖面纱收了下来，伸手将夏放在自己脸上的手覆住，雷希拉姆微微向前倾，然后就吻上了夏近在咫尺的唇。
　　啾啾的声音传了出来，夏的一只手已经聊开了雷希拉姆的裙摆，在她穿着白丝的大腿上面不停的抚摸感受着那如丝绸一般丝滑的触感。
　　两个人的唇分了开来，雷希拉姆抬起头，用水汪汪的双眼看着夏，她现在正是食髓知味的时候，夏一个老司机一脚油门下去用劲过大，一边的刹车踏板被他直接踩断，然后他就感觉停不下来了。
　　因为雷希拉姆热情的夹道欢迎，让夏忍不住的缸内直喷，结果就是无法自拔的飙了一整夜的车。直到天快亮的时候才因为油料耗尽停了下来。
　　一夜操劳的夏稍作整理就从帐篷里面爬了出来，然后就看到了在外面趴着睡觉的雪拉比，晚上在外面没有遮挡的睡觉，让它身上都沾染了不少的露水。
　　昨天晚上只顾着飙车了，夏倒是忘记了雪拉比，现在看到了就感觉有些愧疚。
　　夏想了一下，拿出一条毛巾，把它小小的身体覆盖住，然后在把它放进帐篷里，让它睡在了还带着夏体温的被窝里。
　　在这之中雪拉比感受到有人在触碰自己的身体，迷迷糊糊中张开眼看到是夏之后就又闭上了眼睛继续睡觉。
　　轻轻挂上门帘，夏就在昨天做饭的地方开始准备起来早餐，做好了之后才去叫雷希拉姆和雪拉比出来吃饭。
　　简单的吃完早餐，夏倒是没有叫雷希拉姆载着自己回去，而是拉着雷希拉姆的手，就这样如散步般的慢慢走回了鹿子镇。
　　因为无论是夏和雷希拉姆都明白，已经到了离开的时候了，所以也是拖延着用这种方式回到了鹿子镇，珍惜最后在一起的时光。
　　不过路总有尽头，虽然已经放慢了速度，但有着明确目标的情况下，还是在午饭前回到了夏住的地方。
　　夏再一次的走进了厨房，这也可能是这个时空中夏最后一次为两位姐姐做饭了，下次再带着现在的记忆见面的话，应该就是十五年后了吧。
　　作者留言：
　　PS:睡觉去了，有点累。


第174章 唯余残雪寂无声
　　在沉闷的气氛中吃完了午餐，大家的兴致都不是很高，尤其是在红豆杉和真菰看到了夏带回来的雪拉比之后。
　　真菰的眼圈有点发红，怔怔的看着夏，然后说道：“你等一下就要走了，是吗？”
　　“嗯，等一下我会让雪拉比把我送回去。”夏将手上握着的筷子放了下来，然后才对着真菰说道。
　　看着真菰一幅泫然欲泣的样子，夏也不知道应该怎么安慰他，他从坐着的椅子上站了起来，然后一把拉住了真菰的手对她说：“你跟我来！”
　　这样说完之后，就是拉着真菰走到了外面，留下了雷希拉姆和红豆杉面面相觑。
　　“你拉我出来是要做什么？”
　　纤细的手被夏拉住，真菰的脸上微微泛红，镜片后面的眼睛水汪汪的仿佛笼罩这一层薄薄的雾气。
　　“我只是想让你开心点啊，我们并不是不会再见面，相反的，今天以后，我们每一天都会在一起，所以，不要难过了。”夏将双手放在了真菰的肩膀上面，认真的对她说道。
　　“我知道，可是我还是会忍不住……”真菰这样说着，一滴滴泪水开始从她脸上滑落下来。
　　夏抬起了手，将真菰脸上的泪水拭去，然后才对她说道：“那你要这样想啊，从今天开始就有一个纯净如白纸的小弟，你可以完全按照你希望的样子来培养他，无论给他灌输什么想法都可以，比如说让他再也离不开姐姐的……”
　　“别再说了！”
　　夏嘴里的‘谆谆教诲’几个字还没有说出来就已经被真菰打断，真菰不知道什么时候开始已经满脸通红，目光闪躲的面对着夏，不知道她在想些什么。
　　“我不和你说话了……”
　　留下了一句这样的话，真菰就跑掉了，让夏有点懵逼，自己是不是说了什么叫人误会的话？
　　夏再一次的回到餐桌上，真菰并没有回来这里，不过看她刚才的样子，想来是不会再难过了。
　　问了一下红豆杉才知道，真菰是回到了自己的房间里面，这才让夏放心下来。
　　“喂！刚才你对真菰说了些什么？让她这样跑回来……”红豆杉在餐桌下面踢了夏一脚，然后这样问他。
　　“没有什么啊，只是稍微安慰了一下。”夏白了她一眼。
　　“我也需要安慰！”红豆杉这样说完，就站了起来，然后拉住了夏的手，把他也拉了起来，一直把他带到了房间里面，接着就是门被关上。
　　“现在可以说了吧，刚才有没有干什么？”红豆杉凑了过来，审视着夏。
　　“真的什么都没干，别乱想了，你以为别人都和你一样啊，你这个痴女。”
　　“你再说一句试试！”红豆杉的声音突然变得很温柔，说出来的话却让夏情不自禁的打了个冷颤。
　　几滴冷汗从夏额头上冒了出来，他连忙改口说道：“没有没有，一定是姐姐听错了。”
　　“快说点让我开心的话，不然今天你就别想回去了。”红豆杉瞪了夏一眼，然后才这样对他说道。
　　“嘛，我回去又不是以后都不见面了，你想呀，多一个可爱的弟弟还不是可以从小玩到大。”夏耸了耸肩，对红豆杉说道。
　　“从小玩到大……”
　　红豆杉开始还不明白怎么回事，念了一遍之后就秒懂，一个对自己弟弟出手枉为人姐的少女和一个毫无节操出卖过去自己的热兵器相对而立，发出了嘿嘿嘿的笑声，一切尽在不言中。
　　……
　　总算是安慰好了两位姐姐的夏，将餐桌上的餐具都收拾好之后就带着雪拉比和雷希拉姆离开了鹿子镇，来到了不远处的森林中。
　　“你确定就是这个地方吗？系统酱！”夏在一个地方站定，然后在心中呼唤系统。
　　“对，就是这里，我记得很清楚。”系统的声音和往常一样，回荡在夏的脑海里面。
　　“那接下来我们要做什么？”站在了雪地中的夏在心中和系统交流着。
　　“等着就好！”
　　系统惜字如金，只是说了一句话，让夏在这里等着。
　　“来了！”
　　只是过了不久，来自系统的提醒就在夏的心中响起。
　　夏抬眼看去，就看到一边的树干和地上的积雪被突然出现的一个黑色洞口扭曲成一个奇怪的形状，然后就这样消失不见了。
　　夏瞪大了眼睛看着突然出现的漆黑洞口，他将见证自己刚穿越这个世界的那一刻，这可不是每一个穿越者都可以用这种视角来观看自己穿越的。
　　很快的，就从黑色的洞口中抛出来一堆沙耶一样的肉块，接着又是一个身穿蓝白相间的套裙的少女出现在夏的眼前。
　　夏看着那坨肉块，眼角抽了抽，这就是自己刚来到这个世界的样子？他终于是感性的认知到了系统口中的报废是一种什么样子了，如果那时他的话，简直就可以直接称之为夏酱了。
　　太惊悚了！
　　“完蛋了，不但穿越错了地方，宿主身体还变成这样了，这可怎么办？”
　　夏还没出声呢，那个刚钻出来的少女就这样叫了起来，抬头看了在一边的夏一眼，少女就怔住，因为她有着和夏一模一样的容貌。
　　夏的反应也和少女差不多，从刚才她口中说出宿主这个词就知道了她的身份，但是让夏没有想到的是她的容貌竟然和自己毫无二致！
　　夏仿佛看到了一个女装的自己！
　　想到系统以前说的夏的容貌是被最多人认可的完美样子，这是不是可以理解为系统是一个自恋狂？
　　“我的样子本来就是大部分人类都认可的完美容颜，你别想那些乱七八糟的东西。”系统的声音突然从夏的脑海中冒了出来，“现在快点把我放在空间中的身体拿出来，不要再耽搁了。”
　　“知道了。”夏这样应了一声，虽然很想吐槽，但他还是照着系统说的，把不知道什么时候被系统放进了空间里面的一具婴儿身体给拿了出来，放在了地上。
　　“这……这个是？”刚刚出现的少女看到了和自己有着一样容颜的人拿出来一具婴儿的身体，眼睛就亮了起来，兴奋的说道：“原来如此，我明白了。”
　　这样说完，少女的双手就做了一个奇怪的手势，然后就从那堆夏酱里面提取出来一颗白色的光球，轻轻的一推，就将那颗白色的光球推进了婴儿的身体里面。
　　又挥了一次手，还留在地上的那堆夏酱就被扫到了之前的那个黑洞里面，少女双手合十，那个黑洞就随着少女的动作慢慢变小，直至消失不见。
　　做完这一切之后，少女才停了下来，她看起来有点累，半跪在地上微微喘着气，然后身体竟然开始慢慢的变淡。
　　“谢谢你啦！未来的我和宿主。”少女抬起了头，对着夏露出一个甜甜的笑，然后身躯逐渐的变淡，慢慢的消失在了这个地方，就好像从来没有出现一样。
　　“她去哪了？”看着少女消失不见，夏对着一直沉默的系统问道。
　　“能量消耗过大陷入沉睡了，本来穿越的坐标就不一样，然后还……”系统的声音听起来有点复杂，说了一半之后又打住了，停了一下之后又继续对着夏说道：“这里的事情都完了，现在我们可以走了。”
　　夏在心中应了一声，然后就对一直跟在自己身边的雷希拉姆说道：“我得走了，雷希拉姆，以后就拜托你了！”
　　雷希拉姆在夏的嘴角亲吻了一下，然后才对着夏说道：“请放心的交给我吧！”
　　即使看到了这样的场景，她还是没有问夏什么，只是告诉夏放心，这些小精灵哎，真是可爱又让人心疼，就比如原著中的雪拉比，即使一直被伤害，但还是能够原谅人类，又比如夏昨天碰到的阿勃梭鲁，不求回报，从不后悔，无需理由的保护着即将面临灾难的人类。
　　在对夏说完这样的话之后，雷希拉姆就恢复了本体，翅膀扇动间躯体已经飞上了天，远远的还传来了她的声音：“我会注视着你，一直到你成长为我认可的样子。”
　　夏看着雷希拉姆消失在天上，然后才对着身边的雪拉比说道：“那，我们也该走了，雪拉比，现在开始吧，请你把我送回到原来的时空！”
　　“比！”
　　雪拉比叫了一声，一阵钟声在森林中突兀的响了起来，视线所及的地方好像都变成灰白的底色，夏身边的景色开始扭曲，一股吸力传来，然后他就消失在了这个世界。
　　随着夏的消失这片区域的景色又恢复了之前的样貌，天地间一片寂静，只剩下地上的小孩和不停飘落的雪花。
　　就在夏离开后不久，躺在地上的小孩就睁开了双眼，他有些茫然的看着漫天落下的飞雪。
　　雪下得有点大，一会儿已经将小孩小半个身躯掩盖住，就在这样的情况下，一个少女从远处慢慢的走了过来，研究员的白大褂，粉色的平底鞋，长长的头发上面是一个花型的发卡，正是之前说不想和夏说话的真菰。
　　前进的脚步突然顿住，然后真菰红红的眼睛中流露出几分欣喜，定定的看着躺在地上的孩子几秒钟之后，才又走了过去，一边走还一边说着：“果然是在这里，是我先找到了你！”
　　这样说完，然后就俯身将躺在地下的孩子抱了起来，被冻得小脸通红的孩子看了一眼真菰，就很干脆的晕了过去，让还抱着他的真菰有点懵，接着真菰就急匆匆的往回赶。
　　就在真菰走后不久，从一边的树丛中发出了几声响动，一只阿勃梭鲁从那里探出了头，它盯着真菰抱着小孩离去的身影看了好久，直到真菰的背景消失在了这片森林，它才叫唤了一声，转身跳进了森林里面，消失不见。
　　作者留言：
　　ps:好了，过去时空的章节全部写完，以前的坑也填上了，本来准备推一个姐姐的，不过计划没有变化快，脑子一热把雷希拉姆推了……虽然有点匆忙，不过也没差了，反正你们不就喜欢看这种章节吗？
　　然后就是请大家注意一下安全，过年时段，我这里的小城市人流量增大，出去的时候几乎每天都能看到肇事的车辆，让人心惊肉跳。
　　好吧，更完这作为收尾的三千字，我要去睡觉了，拜。


第175章 归来
　　夏只感觉一阵天旋地转，然后眼前的景色就从冰雪世界的纯白景致变成了夏季常见的郁郁葱葱。
　　阳光从树叶的缝隙中投射了下来，在地上留下了斑驳的剪影，夏抬手遮挡了一下阳光，然后将身上有些厚的外套脱了下来，放回了空间里面。
　　接着便是将手上的腕表自动更新了一下现在的时间，以确认是不是回到了自己所在的时空。
　　不过夏在看了一眼时间之后，就觉得有点头疼，倒不是又走到了什么乱七八糟的时空，而是回到了这个时空的时候提前了，并不是在自己从这个时空消失后的时段，没有做到完美的衔接，提前了三个小时的样子。
　　也就是说现在这个时间段的世界上，有两个夏在这里，如果他愿意，甚至可以穿上女装找现在的夏去搞基。
　　或者现在就回到关都，找个妹子嘿嘿嘿把自己给绿了。
　　他总算是体验了一把雪拉比个体无限是什么感觉了，只觉得很诡异。
　　不过夏自然是不会做搞基或者绿自己这么丧心病狂的事情，现在时间还有点早，他可不想就这样发呆，干脆就在注定会穿越的森林中休息了一下，因为他在过去时空的时候可是和雷希拉姆飙车到天明的，基本上没有怎么睡觉。
　　跟雪拉比说一声，然后夏就靠在了一颗树干上闭上了眼睛开始休息。
　　他很快就让疲惫的身体进入了沉睡的状态，时间就在夏轻轻的呼吸声中慢慢流逝，直到雪拉比轻轻的推了推夏，夏才从沉睡中醒了过来。
　　“哦，已经差不多了吗……谢啦，雪拉比！我要走了，你自己保重，小心一点，不要再被别人抓住了。”
　　这样说完之后，夏才是确认了一下方位然后开始向不远处的事发地点走去。
　　刚刚走过去，就看到天上陡然落下一只巨大快龙，看来自己是刚好赶上了事件发生的开始。
　　接下来就和夏知道的一样，他冷眼旁观这另一个自己杀掉了比夏斯，然后被雪拉比拉进了时空穿梭的虫洞中，从这个世界消失。
　　以另一个视角旁观全过程，夏发现了很多地方自己可以做的更好的，比如说直接在天上让快龙喷一发龙之怒下去，直接解决下面的比夏斯岂不美哉。
　　检讨完自己之后，夏才是走向了因为自己突然消失而显得很慌乱的下属战力。
　　“是谁在那边？”妖女兽咬牙切齿的喝问传了过来，显然是察觉到有人靠近，此刻她的心情极为糟糕，眼中的红芒也是比以前的时候亮了很多，看什么都不对付，甚至想着要把飞艇上面几个没事过来管闲事的人一剑杀了泄愤。
　　听到了妖女兽的话，夏的下属战力都气势汹汹的看了过来，大有一眼不合就放技能的架势。
　　“等等，这个感觉……好像是夏！”美洛耶塔的眼睛突然亮了起来，说话也不结巴了，用有些欣喜的声音问道：“夏！是你吗？”
　　“是我！”
　　听到了美洛耶塔的话，夏放开了身体的控制，之前一直有在小心的隐藏着自己的气息，尽量的控制住呼吸，只是在看到了自己妖女兽在自己消失后的反应，忍不住的动容，心绪波动很大，才被她察觉到了。
　　“我回来啦！”夏这样说了一声，然后从旁边的树林里面走了出来。
　　刚刚说完，就感觉胸膛被一个柔软的躯体撞了一下，下意识的抱住一看，才看到是美洛耶塔直接用瞬间移动移动到了自己的怀中。
　　夏抱住了美洛耶塔，慢慢的走向了自己的精灵和数码兽们，微笑着又对它们说道：“我回来啦！”
　　瞬间，所有的小精灵就围了过来，夏的背部突然被两团柔软的触感所压迫，回头就看到身材高挑的妖女兽从背后拥抱住了自己。
　　“你这个家伙，突然就消失了，又突然出现，看来很有必要给你一个难忘的惩罚才行！”这样说着，妖女兽底下了头，轻轻的在夏敏感的耳朵上舔了一口，让夏整个身体都颤了一下。
　　嘴里说着惩罚夏，脸上的表情却声高兴，妖女兽没有被面罩挡住的嘴微微的翘起，显然是心情不错。
　　这样的情况看起来有点奇怪，娇小的美洛耶塔精灵形态被夏抱在怀中，夏被身材高挑的妖女兽给抱在了怀中。
　　“说说吧，你这是什么情况？没猜错的话应该是被雪拉比带着穿越到了别的时空了……”
　　妖女兽放开了夏，然后舔了一下自己诱人的嘴唇，然后这样对着夏说道。
　　一边的小精灵都围了过来，只有青藤蛇，哼了一声，在一边生闷气，也不知道它是对什么不满意了，不过夏是知道青藤蛇一直以来都是这种别扭的性格，也不是很在意。
　　夏也是跟自己精灵和数码兽说了一下自己到底去了什么地方，以及自己的遭遇。
　　“这么说来你是回到了过去的时空，还在那里和等离子团战斗了，还杀了魁奇思？”妖女兽让夏坐在了自己的腿上，从背后搂住了夏的肩膀这样的问着他。
　　“对呀，一枪爆头，是不是很厉害？”夏略带得意的说着自己的光辉战绩。
　　“不对呀，照你这么说，现在的等离子团应该已经不存在了，可是他们现在还活蹦乱跳的，而且，魁奇思，好像也没有传出已经死亡的消息，是不是哪里搞错了？”妖女兽一脸怀疑的对夏说道。
　　听了妖女兽的话，夏也是认真的想了起来，自己从小时候等离子团声明不显，到后面越来越嚣张，确实是有问题。
　　不过那天魁奇思确实是被自己一枪爆头了的，难道……
　　夏突然想到那天看到的那个魁奇思好像有点奇怪，遇到突发状况就很慌乱，那时候自己还在吐槽魁奇思一点也不像一个邪恶组织的领袖，现在看来，那个狡猾的魁奇思很有可能没有死！
　　那被自己一枪爆头的也有可能是别人假扮的了？
　　难怪自己在离开那个时空之前还能感受到若有若无的威胁，这个家伙……
　　虽然这样说，但是夏也没有太在意，因为在这个时空，自己可不是孤身一人，自己的所有战力都在这里，等下回了合众再找魁奇思和等离子团的麻烦，凭自己现在的力量，还不是想怎么碾压就怎么碾压？


第176章 又见君莎
　　“这么一想魁奇思好像确实是有问题，不过也没有什么，大不了见到了直接干掉就是了，就我一个都可以在等离子团的实验室里面杀进杀出全身而退，更何况现在我的身边有你们在呢。”
　　夏自信的笑，说了一句这样的话。
　　“这种事情就交给我来做把。”还让夏坐在自己腿上的妖女兽将下巴搁在了夏的肩上对他说道：“我会为你荡平等离子团，你可不能出事，这种你突然消失的感觉我经历过一次就已经够了。”
　　“呃……我保证以后不会在发生这样的事情了。”夏将手放在了妖女兽的脸上这样对她说道。
　　“你说的哦！”妖女兽轻笑了起来，对着夏说：“这次看你认错态度还算良好，惩罚就先记着，下次再敢这样，我会一口吃了你的。”
　　这样说着，妖女兽又是伸出了舌头在夏的耳朵上舔了一下，加上后背上两团软肉的压迫，让夏不可抑止的觉醒了雄性生物本能的反应。
　　这就导致了坐在夏腿上的美洛耶塔突然之间感受到了一个硬硬的东西顶在了她的身上，开始还不知道是什么，后来想明白的时候脸就腾的红了起来。
　　看在眼里的夏也觉得很尴尬，还好有美洛耶塔坐在自己的腿上挡住了因为生理反应而导致的裆部隆起，而且她还和自己关系亲密，这样也不算什么，如果没有美洛耶塔挡着的话，自己现在就是公开处刑的状态了。
　　不过美洛耶塔现在是精灵形态，话说这样没有问题吗，不过看她的样子除了脸红也没有什么别的表示，既然没有抗拒，想来也是不在意的，毕竟自己和她的人形态可是做过了很多亲密的动作，现在这样也算不得什么。
　　不过，美洛耶塔精灵形态的身体真的好软啊，那种感觉……
　　“哦呵呵呵……”
　　看着坐在自己腿上的夏因为尴尬而有些泛红的脸颊和耳朵，妖女兽笑了起来，变本加厉的往前靠了靠，将欧派压在了夏的背上，还在动来动去，让夏的背部充分的感受到了来自妖女兽无与伦比的压迫感，于是越发的的没有办法软化。
　　所以大家就看到美洛耶塔坐在夏腿上，夏坐在妖女兽腿上，三个人扭来扭去的奇怪景象。
　　啪的一声巨响传来，是在旁边的青藤蛇看不下去了，一条藤鞭抽在了地上，然后叫了一声，把头扭了过去，一副眼不见为净的样子。
　　有了心灵密语的夏很轻易的就从青藤蛇的叫声中知道了它的意思：现在是正文，不是里番，你们不要太过分了，大家都在这里看着呢，小心和上次一样编辑找过来要求和谐！
　　夏倒是听了有些害怕，可是妖女兽不干了，喜欢搞事的她抬头看了一眼青藤蛇然后又说道：“哎呀，败犬的哀鸣还真是刺耳，我给你捂上耳朵怎么样？”
　　妖女兽坏笑着，就将一只手放在了夏的耳朵上做出一个捂住的动作，实际上却是用手指在夏的耳垂上不停的揉弄，另一只耳朵则是被她用舌头在耳朵上面舔来舔去。
　　双管齐下，这就是你说的堵上耳朵？
　　夏瞪大了眼睛坐直了身体，抱着美洛耶塔的双手紧了紧，身体在美洛耶塔身上几下摩擦，然后就是猛然的爆发。
　　如升天般的感觉过后就是越发尴尬的局面，现在裤子里面有点湿湿的该怎么办？
　　而美洛耶塔也是察觉到了夏终于软化，只是又有一种有点湿润的感觉出现，那种感觉就好像是人类形态的她和夏做亲密的互动一样，也是这样，有时候会不由自主的就变成和现在差不多的黏腻感觉出现。
　　一边的青藤蛇双眼冒火，狠狠的盯着妖女兽，大有一言不合就开打的架势，妖女兽则是无视了青藤蛇的暴怒，直接在夏的耳边轻语着：“你感觉怎么样？”
　　感觉？你还问我什么感觉！？感觉就是找个洞把自己埋了算了。
　　夏看了一圈，发现除了青藤蛇外，其他的小精灵都用奇怪的眼神看着自己，就连鬼斯都是暂时停下了自己看着的视频播放器，将视线转移到了夏这边。
　　就算是热兵器，但还是没有办法坦然接受这种注视PLAY，夏随便的找了一个理由，然后就将自己的下属战力全都收进了宠物空间里面，除了妖女兽以外。
　　出现这个局面的始作俑者就是妖女兽，这个罪魁祸首必须受到严惩，不然自己的脸面何存，我不要面子的吗？
　　“妖女兽！你过来，我给你看个宝贝！”夏阴沉着脸几乎是一字一顿的说出了这句话。
　　“什么宝贝呀？”妖女兽半眯着双眼，颇为魅惑的舔了一下自己的嘴唇，然后对夏说道：“还是下次再看了，要记得我还没对你施加惩罚哦。”
　　这样说完，妖女兽就是不再理夏，干脆了利落的回到了宠物空间里面了，留下夏一个人站在那里傻眼，一阵微风吹过，只觉得胯下微凉，这才想起自己还没有将之前喷出来的亿万冤魂处理掉。
　　连忙找了个没人的地方用纸擦干净，然后又换了一条裤子，折腾了半天才弄好。
　　等到了夏回到之前的案发现场，那个地方还是这样，一群昏过去的人被扔上了飞艇，连被杀死的比夏斯的尸体都还在那里没有处理，夏觉得这样不太好，至少得把尸体处理一下，不然放在这里等下飞艇上面的人醒来就都会看到。
　　这样想着的夏，就决定把比夏斯的尸体给埋了，他走了过去拎起了比夏斯的衣领，就准备先把他拖走。
　　就在这个时候，却从后面突然传来一声喝斥：“不准动，放下那个人，把手放在背后，转过身来！”
　　夏愣了一下，放下了比夏斯的尸体，然后转过了身体，就看到了一个君莎小姐正瞪着自己，身边的一只风速狗也是站在那里，拥有威吓特性的它气势已经笼罩住了夏，不断的试图瓦解夏的反抗心理。
　　不过在看清了夏的脸的那一瞬间，君莎小姐已经叫了出来：“妹夫？”


第177章 打个商量
　　看到了夏转过了身体，和君沙小姐打了个照面，对面的君沙小姐已经叫了出来：“妹夫，你怎么在这里？”
　　“呃……我出现在这里是有原因的，请你听我解释。”夏这样说着，将比夏斯的尸体放了下来，然后就看到头上有一个血洞，死的不能再死的比夏斯倒在了地上。
　　之前因为角度的问题，君沙小姐还没有看到夏手中提着的比夏斯是个死人，现在夏将他放在了地上，很清楚的就能看到比夏斯已经没有了生命的迹象。
　　这样的情况让之前看到夏的脸而有点放松的君莎小姐又紧张了起来。
　　到了现在，夏才回忆起了，自己在离开这个时空之前好像听到了飞艇上下来的那几个人说过，他们已经报了警，现在自己可是被君莎小姐抓了个正着。
　　而且这君莎有点怪，其他君沙都是骑摩托或者开汽车过来的，这君莎小姐倒好，直接用风速狗驮着她就过来了，难怪事前会听不到有什么引擎发动机的声音。
　　不过夏转念又想到这个地方四面环山，道路陡峭，好像确实是摩托车和汽车都不好进来，也无怪乎君莎小姐会骑着风速狗进来了。
　　这一切巧合就造成了夏在提着比夏斯的尸体去埋的过程中被君莎小姐看见。
　　现在怎么办，头有点疼。
　　而且，夏连续被君莎小姐用各种套路啪了个爽之后现在看见君莎都有点怵，怕是一个不小心就会被算计然后被啪啪啪。
　　“这个人是你杀的？”
　　君莎小姐皱着眉，一脸认真的看着夏，旁边的风速狗也是一声咆哮，紧紧的盯住了夏，如果夏一有异动，就会第一时间扑过来咬住夏，限制住他的行动。
　　“你说这个人啊，这个人确实是被我杀的。”夏爽快的承认了，然后又镇定的说道：“这个人是火箭队的比夏斯，来这里是为了捕捉雪拉比，他成功控制住了雪拉比之后，又想来抓捕我的快龙，我和他发生了战斗，然后就被我失手杀了，我这属于正当防卫。”
　　“不管有什么理由，也不管对方是什么人，杀人就是不对，需要接受法律的制裁，现在，你跟我回去警局，一切要调查后才有定论！”君莎小姐义正言辞的对着夏说道，明显是不认同夏这种杀人之后还不报警自首的行为。
　　这有点难办啊，自己还赶着想要回去合众呢，怎么可以被抓回去警局，谁知道会被怎么对待啊。
　　难道要请妖女兽将这个君莎的记忆消掉？不过怎么说也是自己的大姨子，不太好意思第一次见面就这样对待她，夏还打算抢救一下。
　　“现在我不想去警局，君沙小姐，你说怎么办呢？”夏对着君沙小姐微笑着说道。
　　君莎小姐被夏的笑容弄的呆了一下，直到身边的风速狗一声低吼，才让她再一次的回过了神。
　　“不行不行，一定要回警局调查清楚才可以，我们不会冤枉任何一个好人，也不会放过坏人，请你配合我回警局调查。”君莎小姐摇了摇头，将一些乱七八糟的想法从自己的脑海里驱逐出去，然后才对着夏严肃的说道。
　　哎呀，认真工作的君莎小姐还真是吸引人，夏就很喜欢这种对待工作认真负责的君莎，但是现在轮到自己犯事被君莎小姐逮到认真负责就有点难办了，为什么就不能和君莎岚一样咸鱼一下放过我啊？
　　这样想着的夏脸上微笑不减，对着君沙小姐问道：“还没有请教君莎小姐的名字呢，不知道怎么称呼？”
　　“呃……我叫君沙晴。”虽然奇怪夏为什么会突然问自己的名字，但是君莎小姐还是将自己的名字说了出来。
　　“君莎晴小姐，我们商量一下怎么样？”夏向前走了一步，君莎晴身边的风速狗马上就对着夏咆哮了起来，警告夏不要妄动。
　　“什么……商量，你在打什么主意？我跟你讲，我可不会和我的那些表姐妹一样，一看到你就想着……”君莎晴缩了缩脖子，好像有些畏惧似得往后退了一点。
　　“看到我就怎么样？”夏这样问道，说话的同时又是往前走了一步。
　　“看到你就……你要干什么？不要过来！”夏往前走了一步，君莎晴就又往后退了一步，只是这一步后退，就让她的后背贴在了后面的一颗树上，她现在竟然没有办法再退了！
　　而且之前明明离自己还有一段距离的夏不知道什么时候已经摸到了自己的身边触手可及的距离。
　　看着身影一闪就来到了君莎晴身边的夏，风速狗一声吼叫，然后就对着夏扑了过来。
　　夏轻笑，从君莎晴的腰带上掏出了一只精灵球，然后伸手握住，精灵球对准了风速狗，红光闪过，下一秒风速狗已经被收入了精灵球中。
　　却是夏从君莎晴的腰带上拿到了风速狗的精灵球，然后就把它给装了进去，
　　即便如此，还在夏手中的精灵球也是不停的摇晃，显然是风速狗并不甘心就这样被装进精灵球里面，想要挣脱精灵球的束缚出来保护自己的主人。
　　夏想了一下，就直接把不停摇晃着的精灵球扔进了自己的系统空间里面，现在风速狗就没有办法在出来了。
　　因为夏的系统空间是不能装活物的，但是像这种装着精灵的精灵球或者被娜姿变成娃娃的人倒是可以放进去，只是放进了去之后会因为规则而导致精灵球里面的精灵也出不来就是了。
　　“你把风速狗怎么啦？”
　　背靠着树干的君莎小姐惊恐的问道，这一切都发生的很快，从她后退碰到了树干开始，夏就突然出现在她的身边，接着风速狗被装进了精灵球里面，不知道被夏藏到哪里去了。
　　而失去风速狗这个最大仰仗的君莎晴顿时就慌了，瞪的大大的眼睛里面满是害怕。
　　说道这里夏就很想吐槽了，不知道这个世界的君莎小姐为什么不配枪，只是随身携带风速狗，这样多危险啊，就像现在这样，没了风速狗就变的任人宰割。
　　作者留言：
　　PS:快凌晨三点的城市很寂静，我第二次三更了，过年的这段时间希望可以尽量多更点。


第178章 光速打脸
　　“你把风速狗怎么啦？”君莎晴惊慌的对夏说道：“把它还给我！”
　　“放心，没有对它怎样，只是关了起来，等下一定会还给你，你可是我的大姨子呢，对吧。”夏耸了下肩，这样的对着君莎晴说道。
　　“对，我是你的大姨子，你不能这样对我，快把风速狗还给我！”君沙小姐听到了夏的话，然后就这样对着夏说道。
　　“你这是在拉关系？”夏有点觉得好笑，刚才想要抓自己去警局的时候怎么不提这茬？
　　“我只是不想看着妹夫在犯罪的道路上越走越远，身为你的大姨子，我觉得很有必要拉你一把，帮助你走回正确的道路上，做一个对社会有用的好人。”君莎晴开始的时候还有点弱气，仿佛是找到了理由，说到后面已经毫不示弱的反瞪着夏。
　　看到没有？这才是真正的君莎小姐该有的样子，在罪犯面前慷慨陈词，坚持心中正义，不向黑恶势力屈服！
　　夏觉得，君莎岚，君莎凌和君沙智子这几个假君莎真的应该好好学习一下君莎晴的精神才行，哪有和她们那样的啊，一个个套路用出来，连夏这种老司机在她们手上都被带到沟里去了，直接翻车被*干了个爽，沦为悲惨的热兵器，最后一啪两散。
　　“所以妹夫，你能不能把我的风速狗还给我？最多，我不带你回警局了……”君莎晴的声音传来，竟然就这样认怂了！？
　　啪啪啪，夏仿佛听见了自己的脸被扇的肿起来的声音，你怎么可以这样？我还没有开始威胁呢，还能不能有点君沙的操守了？
　　嗨呀，好气哦！
　　好吧，夏收回前面的话，除了君莎璃之外，其他都是假君莎，都是假的，是特技。
　　“我把风速狗还给你，你不再带我回警局，就这样说定了。”
　　夏意兴阑珊的说道，原来还准备好了好几种套路用来对付这个君莎小姐姐，现在突然就用不上了，虽然很轻易的就解决了这件事情，但是这实在是让夏没有一点成就感，怎么也高兴不起来。
　　“来，给你，拿好了。”夏从自己的空间中拿出了那只装有风速狗的精灵球，然后把它递到了君莎晴的手里面。
　　“妹夫你真是太好了！”
　　君莎晴这样说着，一把接过了精灵球，然后红光一闪之后，风速狗就被放了出来，又一次出现在了地上。
　　风速狗一出来之后，就对着夏一声咆哮，再一次的冲了过来。
　　喵喵喵？
　　夏有点不知所措，不是说好了吗，这只风速狗过来是想要干嘛？
　　一个爆足使用出来，避过了风速狗的一次扑击，夏怒视着君莎晴对她说道：“你干什么？”
　　“干什么？抓你呀！”风速狗被放了出来，君莎晴又有了底气在夏面前叫嚣：“我说过不带你到警察局，但是又没有答应不抓你，审讯也不是只有警察局可以做的，还有很多的地方，比如说我的家里，你觉得怎么样？”
　　家里？这是要搞私刑？夏的脑海中瞬间就想到了自己被绑在了椅子上，问答无用的情景。
　　真是从未见过如此厚颜无耻的君莎，巧言令色的装可怜的让自己放了风速狗，然后翻脸不认人，要把自己抓住，还想玩地下拷问室？
　　夏勃然大怒，挥手就将空间里面的妖女兽叫了出来。
　　“亲爱的，你这么快就想我了吗？”妖女兽一出来就从背后抱住了夏，然后这样对着他说道。
　　“叫你出来是想让你帮我个忙，制服那只风速狗，可以吧？”夏有些无奈的对妖女兽说道，每次自己都对妖女兽的这种行为没有办法，只能是又爱又恨的听之任之。
　　不过话说回来，妖女兽的能力很好用，就比如说现在的时候。
　　“嗯？这是什么？”君莎晴面对突然出现的妖女兽有点懵，不过看起来就是一个喜欢玩cosplay的人类女性，也没有太在意。
　　“抓住他，风速狗，回去给你爱吃的食物哦！”君莎晴伸手往夏一指，然后对着风速狗下了指令。
　　风速狗一声低吼，然后就朝着夏冲了过来，还在抱住夏的妖女兽根本没有离开的意思，甚至都没有移动，身上的锁链就开始暴涨，然后对着冲过来的风速狗卷了过去。
　　“避开，风速狗！”一边的君莎晴看到了妖女兽身上的锁链突然飞出来，吓了一跳，然后连忙对着风速狗下令：“接上闪焰冲锋！”
　　面对如毒蛇般卷过来的锁链，风速狗一个跳跃躲开了妖女兽的锁链，然后一声咆哮，火焰覆盖住了自己的身体，然后猛然朝着夏和妖女兽电射而出。
　　“有点意思。”看到了风速狗快速的接受指令，毫不犹豫的用出了这样的招式，夏很感兴趣，然后这样说道。
　　“可惜太慢了。”从后面抱住夏的妖女兽说道，面对冲过来的风速狗，不闪不避，只是挥了下手，锁链就已经回收，然后在夏的身前组成了一张由锁链构成的巨网。
　　风速狗一头撞过来，却是没有撞穿这些由锁链组成的网，反而是被妖女兽的锁链团团困住，迅速收紧，身上还燃着火焰的风速狗不停的挣扎，但是没有办法挣脱来自于妖女兽锁链的捆绑。
　　君莎晴也没有料到，妖女兽的锁链竟然如此的坚韧和灵活，更想不到看起来像是人类的妖女兽有着这么强的能力。
　　如果夏知道了她的想法，就一定会哂笑，妖女兽可是连真正的实力都还没有拿出来呢。
　　“快点结束吧，妖女兽！”夏对着还抱着自己的妖女兽说道。
　　“知道了知道了！”
　　回应了一句，妖女兽打了个响指，在风速狗的身下亮起一个魔法阵，它身上燃起的红色火焰就突然变成了漆黑的火焰，然后慢慢的熄灭。
　　随着黑色的火焰熄灭，风速狗好像是被抽走了灵魂一般，脑袋一歪，就失去了意识。
　　哗啦的声音响起，锁链被妖女兽收了回去，随着束缚住风速狗的锁链解开，风速狗的身体就这样掉在了地上，荡起了一圈尘土。
　　“你怎么样，风速狗？”一边的君莎晴看到了风速狗突然倒下，忙跑了过来，抱住了风速狗查看了起来。
　　作者留言：
　　PS:突然想到，欢乐书客的域名真有意思 HBOOKER 翻译过来是不是 黄书儿？


第179章 过去的大木
　　看着君莎晴抱住了自己的风速狗，用一种小强你不能死的凄惨模样哭的稀里哗啦，夏走了过去，微微弯下腰对她说道：“风速狗还没死呢，你先别哭了撒。”
　　“它只是体内的能量被转化成了黑暗力量，只要再转变回来就没事了。”夏用手指在她的肩上拍了拍，然后对她说道。
　　“你说的是真的吗？”
　　君莎晴抬起了头，泪眼婆娑的看着夏，让夏负罪感大增，明明是她不遵守约定夏才出手的，搞的好像夏在欺负女孩子一样。
　　“当然是真的了，现在可以好好谈谈了吧？”夏伸出了手，放在了君莎晴的面前。
　　君莎晴连连点头，把自己的手放在了夏的手上，让他把自己拉了起来。
　　早这样听话不就好了嘛，非要搞得这么麻烦，虽然说比夏斯确实是自己杀的，但是当时那种情况，比夏斯可以说是取死有道，死的一点也不冤。
　　“我把你想知道的都告诉你，你就不要再来抓我了好不好？”夏站定，然后这样说道，配合着身后双手抱肩邪气凛然的妖女兽充当背景板，也是颇有一种大反派的气质。
　　“嗯，我答应你了……”君莎晴垂着头，然后喏喏的说道。
　　“不许出尔反尔又来找我的麻烦！”夏又这样加了一句，刚才就是因为君莎晴突然翻脸才导致了后面的事情发生。
　　君莎晴吸了一下鼻子才说道：“我知道了，请你把我的风速狗恢复原来的样子。”
　　“可以，看在你态度还算良好的份上，这次就这样了……妖女兽！”
　　夏这样说了一句，然后妖女兽已经知道了夏的意思，双手挥动间，之前的紫色魔法阵又出现在了风速狗的身下，然后和之前不同的是，这次法阵是逆着上次的方向旋转的。
　　随着法阵的旋转，风速狗身上一丝丝的黑暗力量被吸进了法阵里面，然后就可以察觉到，风速狗好像抽走了灵魂只剩下空壳的感觉不在了，腹部微微的起伏着，已经重新有了呼吸。
　　等到法阵彻底的消失在风速狗的身下，风速狗就再一次的睁开了眼睛。
　　“风速狗！”一边的君莎晴看到了风速狗清醒过来也是喜出望外，直接就扑过去抱住了风速狗在它身上蹭来蹭去。
　　看着君莎晴和风速狗表现的亲密无间，夏也是有点感慨，小精灵和人类可以有这样深厚的羁绊，如果这个世界没有了邪恶组织在到处搞事的话就完美了。
　　只是夏自己也知道，这样是不可能的，人类的欲望是无止境的，既是推动人类向前的动力，也有可能将人类带进毁灭的深渊。
　　这个世界也从来不会缺少喜欢破坏规则的人，特别是拥有了小精灵这种超越了常规力量的存在之后。
　　就比如说夏，在比夏斯想杀他的时候就直接被他做掉了，如果按照既定的规定应该是将它交给警察来处理。
　　但是夏没有那么多时间在这里等警察过来了，谁知道他会不会死，万一逃走了来报复怎么办？夏自己倒是不怕，那对着夏身边有关系的人下手呢？这种情况下直接将威胁消灭无疑是最直接简单的方式。
　　刚苏醒过来的风速狗有些虚弱，毕竟之前体内的力量都被转化成了黑暗能量，这么折腾下来无疑是非常耗费体力的，看到这个情况的夏也是在系统空间中拿出了一颗恢复小精灵体力用的蓝桔放到了君莎晴的手中。
　　“拿这个给风速狗恢复体力吧！”夏这样对着君莎晴说道。
　　“嗯，谢谢！”
　　君莎晴接过了夏递过来的蓝桔，然后放进了风速狗的嘴里，让它吃了下去。
　　蓝桔的效果很好，风速狗很快的就恢复了体力，重新站了起来抖了抖身体将毛发上沾染的灰尘都抖落在地上。
　　不过这次却是没有在冲上来攻击夏了，君莎晴在一边仔细的看风速狗，直到确认了它没有事情之后才把它收进了精灵球里面，准备回到城市里面再让乔伊检查一下。
　　“看来这里已经不需要我了，我就先回去了。”妖女兽这样对着夏说道，说完还在夏的脸上摸了一把，揩了下油，然后才回到了宠物空间里面。
　　“她为什么突然消失了？”君莎晴看到了突然消失在这个地方的妖女兽，有些在意的问道，毕竟，刚才就是妖女兽让风速狗躺在地上和死了一样，之后又是她让风速狗恢复了过来。
　　所以在现在，她也有些不确定妖女兽到底是小精灵还是人类了，说是小精灵，又没有见过和人类在外表上如此接近的小精灵，就算是和人类外形最为接近的美洛耶塔，也是可以很轻易的看出来和人类的不同的。
　　说妖女兽是人类又有点不确定，身为君莎，自然是知道这个世界上有一些人是拥有超越常人的力量的，但是她从来就没有听说过有妖女兽这样的能力，可以将小精灵体内的能量转化为另一种力量的可怕技能！
　　事实上妖女兽能做到的远不止于此，刚才只是把风速狗体内的力量转变为黑暗能量，让它陷入一种意识被剥夺的状态，并没有多做什么事情。
　　如果妖女兽让风速狗体内的黑暗能量狂暴化的话，她甚至能能够控制住风速狗的行动。
　　“她已经回到了她该在的地方。”夏微笑，说了一句废话，显然是不准备告诉君莎晴有关于妖女兽的事情了。
　　“现在来说说我们的事情吧，你现在准备怎么向上面汇报这件事情？”夏看着眼前的君莎晴，这样对她说道。
　　就在君莎晴想对夏回答的时候，却从旁边飞出来一个绿色的小精灵，夏一看，这不是刚刚才分来没有多久的雪拉比吗？
　　“雪拉比，你还回来这里干嘛？”
　　夏对着雪拉比问道，一边的君莎晴也是有些奇怪，这好像真的是雪拉比，他们认识？
　　这么说来夏刚才说的都是真的了？
　　“比！”
　　雪拉比这样叫了一声，然后用手指了指还在飞艇上的一个少年，夏一看到那个人就知道了雪拉比的意思，原来是要带人穿越回去原来的时空啊。
　　这里可不是只有夏一个人被雪拉比带着穿越过时空，飞艇上的那个少年，也是被雪拉比从四十年前带到了现在这个时空的，看过动画的夏可是知道，这个少年就是未来的大木博士。


第180章 你褪裙吧
　　“你是来这里带着这个人离开这个时空的啊？”夏看了一眼雪拉比，然后这样问他。
　　雪拉比点了一下头算是回答了夏的问题。
　　夏看着雪拉比，想了一下之后就对它说道：“那你等下要去的地方是四十年之前吗？”
　　“比！”
　　虽然不知道夏为什么会知道自己要去的年代，但是雪拉比还是点了下头，然后叫了一声。
　　夏听到了雪拉比的回答就知道自己所料不错，一切都和动画中一样，雪拉比会带着大木博士回到过去的时空。
　　之所以会问雪拉比这些问题就是因为夏想让雪拉比帮自己一个忙。
　　处理尸体是一件很麻烦的事情，所以夏就想着干脆让雪拉比帮自己把这个比夏斯的尸体一起带到四十年前好了，这样这个时空就没有了比夏斯的尸体，更没有夏杀人的说法了。
　　想要找到物证，到另一个时空找去吧。
　　嗯，完美的毁尸灭迹，这样想着，夏就将自己的想法对雪拉比说出来，请雪拉比帮自己的忙。
　　雪拉比虽然有点讨厌和害怕之前控制住它的比夏斯，但是现在他已经死了，而现在算是救了自己的夏请求帮忙，它也是犹豫了一下就答应了夏的要求。
　　“你这是在毁灭罪证！”一边的君莎晴听到了夏和雪拉比的对话就职业病发作，然后就对着夏叫了起来。
　　“那又如何？”夏双手一摊，一脸无辜的说道：“比夏斯因为抓捕雪拉比，然后被雪拉比穿梭时空的时候波及到，被带到了另一个时空中，生死不明！”
　　“你……”
　　看着夏一本正经的胡说八道，君莎晴就很生气，不过转念又想起了刚才答应夏的事情，一时之间，内心纠结无比。
　　看到了君莎晴突然哑火，夏也是笑了笑说道：“看来你终于是想通了，世界上的事情并不是非黑即白，比如今天，如果我没有来这里杀掉比夏斯的话，或许雪拉比就不能摆脱他的控制，比夏斯这种拥有很大野心的人得到了雪拉比的力量，谁知道后面会发生什么事情呢？”
　　夏可是清楚，现在这个时间段小智还在关都旅行，如果没有自己，真不好说结果还会不会和原来的剧情一样完美收场。
　　“我说这些并不是要为了让自己开脱。”夏指了一下还在躺在飞艇上的那些人，对君沙小姐说道：“他们在醒来之后就会忘记这里的一切，这段时间的记忆会完全消失，我可以对你也做这些，但是我没有这样做……”
　　“因为我一直很敬佩君莎小姐为维护这个世界的治安所做的奉献，我也不想用这种手段用在你身上，所以才一直在这里请你不要带我去警察局。”
　　夏将双手放在了君莎晴的肩膀上对她说道：“请你答应我好吗？”
　　被夏用这么近的距离盯着看，君莎晴突然就感觉很慌，记得姐妹们曾说过，妹夫的美貌天下第一，自己也在君莎专用的内部网络上看过夏的照片，但是那些照片毕竟比不过真人。
　　从开始就看到了夏拖着比夏斯到后面风速狗被弄的失去了意识，心理一直都是崩的紧紧的，倒是没有好好的看夏的样子。
　　此刻在这样近的距离夏跟夏对话，占据视界的是夏高清无码现场直播的盛世美颜，连夏后面说的什么都没有听清楚，听到了夏说‘请你答应我好吗’这句话时就思维发散，不知道想到什么地方去了，下意识的就点了下头。
　　“太好了！”看到君莎晴点头，夏的眉眼间尽是笑意，一把握住君莎晴的双手对她说道：“真是太感谢你啦！”
　　君莎晴还在发愣中，夏已经放开了她的手，然后就是把比夏斯的尸体和大木雪城拉到了一边放在了一起，在让雪拉比发动自己的能力，开始了时间穿梭。
　　眼睁睁的看着比夏斯的尸体被传送走了，君莎晴才知道自己竟然放任夏将比夏斯的尸体传送到了别的时空去了，不由得很是懊恼，自己刚才怎么就这样随便答应了夏做这种毁灭证据的事情呢？
　　不过现在都已经这样了，还能怎么办，只能是听之任之了。
　　看着少年大木博士和比夏斯的尸体一起消失在了眼前，夏又是将视线落在了留在现场的几只比夏斯的小精灵上，是一只狃拉，班吉拉和巨钳螳螂。
　　这是之前比夏斯用黑暗精灵球控制住的小精灵，现在倒是有些不知道怎么处理了，不过有君莎小姐在这里，这些事情交给她就行了，还有飞艇上被清除了记忆的那些人，也可以让君沙小姐去处理。
　　自己直接离开就可以了，想到了这里的夏就直接看向了君莎晴，只见现在的君莎晴正在和别人通话，夏也就没有过去打扰她，想等她打完了电话在和她说这些事情。
　　君莎晴此刻正在和自己的一位前辈通话，她脸上满是复杂的跟视频另一头的君沙说着：“刚才我看到了我们的肉便……妹夫杀人了，他自己也承认了……”
　　“真的吗？那你有没有把他抓起来？”视频另一边的顿时就来了兴趣，然后这样问道。
　　“就是没有才联系你们啊，不但没有抓到他，还看着他把证据销毁了！”君莎晴一脸懊恼的对着对面的前辈说道。
　　“那照片录音什么的有吗？”对面的君沙前辈皱着眉这样的问道。
　　“也没有啊，我已经答应了不追究他这件事情了。”君莎晴这样说，显然是答应了夏这件事情让她很为难，需要找前辈开解一下。
　　听到了君莎晴的话，对面的君沙前辈对着她说道：“你还真是失职啊！”
　　果然前辈也觉得我作为一个君莎太失职了吗……在君莎晴这样想着的时候对面的君莎前辈又说道：“明明是一个这么好的机会，可以合理的把他带回去想怎么玩就怎么玩，也可以搞点证据握在我们的手中，然后让我们的肉便……妹夫随叫随到这样不好吗？你竟然就这样放过了这么好的机会，实在是不知道怎么说你了，你干脆褪裙算了！”
　　听着视频对面的前辈一副恨铁不成钢的样子说着那些话，君莎晴瞬间石化，感觉自己找错了人，她面无表情的说了一句再见之后就直接挂断了通话。
　　作者留言：
　　PS：新年快乐！！！！！！！！！！！！！！


第181章 爱你哦
　　看到了君莎晴挂断了通话，夏也是走了过来问道：“结束了吗，这里有点事情要跟你说一下，是……”
　　结果夏的话还没有说完，就被自己手腕上轻轻震动的手表所打断，夏抬起手一看，就看到了有个小小的头像再跳来跳去。
　　旁边的君莎晴定睛看去，就看到了那个头像是和自己一样，一位穿着警服的君沙小姐。
　　这就让她很在意了，不知道是家族里面的谁在联系这个妹夫？
　　夏在弹出来的光幕上面点了一下，然后就看到了一个君莎小姐整个人瘫在了沙发上，以一种很咸鱼的姿势对着镜头说道：“姐夫，听说你惹麻烦了，还杀人了，姐姐正在工作，所以叫我联系一下你看看有什么需要帮忙的。”
　　这样的姿态，这样的称呼，夏已经猜到了对面的人是谁了，就是夏刚来关都遇到的君莎姐妹中的妹妹君莎岚。
　　虽然很久没有联系过，以她咸鱼的性格也不会主动联系夏，但是夏还是一眼就认出了她，毕竟她这种样子在君沙中显得很特别。
　　“是小岚啊，确实是有这样的事情，火箭队的干部比夏斯被我杀了，不过已经没事了，这里的君莎小姐是个通情达理的人，我跟她说好了，她现在已经不准备追究这件事情了。”
　　夏笑了一下，没有想到君莎晴那边刚打完电话，远在常磐市的君莎姐妹就已经得到了消息，第一时间就打电话过来了，还真是把夏放在了心上啊，夏心中感动，连说话的声音也变得温柔起来。
　　“是这样的吗？话说你用的什么方法解决的啊？该不会是你出卖色相一炮泯恩仇吧？”视频另一头的君莎岚翻了个身，将本来趴在沙发上的身体换成了侧躺的姿势，然后这样对夏说道。
　　听到了君莎岚的调笑，夏有点无语：“不要把别人都想的和你一样好不好，为什么不能是我晓之以情动之以理的让君莎小姐放过我啊？”
　　“她有这么好心？”君莎岚在思考了一下之后就说道：“我知道了！故意做出很为难的样子放过了你，然后让你心怀感激，对于送到嘴前的肉也能忍住没有一口吃下去，难道说得到了心真的能解锁更多姿势？我的这位姐妹看来是所图甚大啊！”
　　一边的君莎晴听到了自家姐妹对自己这样编排气的脸都黑了，一边的夏看到了她脸色不太对劲也是对着君莎岚说道：“够了啊你这个污女，不要胡乱猜测了，她就在我旁边呢。”
　　“哦，这样啊，那就不说她了。”君莎岚歪了下头直接转移了话题，对着夏问道：“你什么时候再来常磐市呀，好久没吃到你做的食物我感觉自己快要死了。”
　　夏有点哭笑不得，吃货岚就是吃货岚，这还没有说几句话，就又说道吃的东西上去了。
　　但就是这样才会让夏觉得每一个君莎小姐都是独一无二的，她们虽然外表看起来都差不多，但是每个人的性格都是各不相同。
　　“不太确定啊，应该不会太久，我迟早要过去挑战常磐道馆拿到徽章，那时就可以和你见面了！”
　　“嗯，到时候我要吃上次你做的那个红烧排骨！”
　　“好好好，到时候你要吃什么我都做给你吃。”夏这样低头应和着。
　　“你说的哦！”君莎岚从沙发上面坐了起来，嘴角挂着暧昧的笑对着夏说道：“我想先吃你，这样也可以吗？”
　　夏看了一眼视频里面的君莎岚，回答道：“如果是小岚的话……无论想对我做什么，都是可以的哦！”
　　一边的君莎晴听到了两个毫无节操的人在那里聊骚，鸡皮疙瘩都起来了，感觉有点受不了，直接就走开了几步，不想再听到夏和君莎岚的对话。
　　“喂，她已经走远了。”夏正色对着君莎岚说道：“你们君莎家族对于这件事情到底是个什么看法？”
　　“能有什么看法，火箭队的比夏斯，犯下了很多恶性案件，杀了也就杀了，不会有麻烦的，我们理解你！”君莎岚把玩着自己耳边的一缕头发，毫不在意的说道。
　　“麻烦什么的倒不是，我就是害怕这件事会让我们处在对立的位置上，如果那样，我……”
　　夏还没有说完就被君莎岚打断：“不要想太多，有我们在不会让你出事的，更不会有警察来找你麻烦，放心吧！”
　　“我那个姐姐比较有正义感，她人其实挺好的，年纪比我还大，却是刚从家族出来，有些事情，她还接受不了，你不要怪她啊。”君沙璃停了一下之后又是这样对着夏说道。
　　夏脸上挂着几分无奈：“并没有怪她，如果我觉得她烦的话直接就用一些手段清除她的记忆了，我不想这么做，所以才搞成现在这个样子。”
　　“嗯，你知道就好了，你对上了火箭队的人，一定要小心一点，火箭队势力扎根在关都，关系盘根错节，只有我们这些常年跟它打交道的人，才对火箭队的实力有着清晰的认知，所以，请你保护好自己。”
　　对面的君莎岚用少见的认真语气对着夏说道，夏还没来得及感动，就又听她说道：“毕竟你这么好的饭票没了实在是太可惜了。”
　　“好吧。”夏表示无fuck说，过了一会儿之后才又对着君莎岚说道：“我有时间会做一些零食和保质期比较长的食物，到时候会邮寄过去给你，所以，你在出任务的时候也要保护好自己，活着才能继续享受美食。”
　　“嗯，我知道了，在没有把你会的菜都尝一遍之前我是不会死的。没什么事的话就这样啦……”刚要挂掉通讯的君莎岚脸上的表情又变得俏皮起来，她对着镜头说道：“对了，忘了转告一句姐姐的话，爱你哦，夏！”
　　这样说完之后，她也是不在等夏的回话，直接就挂了电话，听到了君莎岚的话，夏也是嘴角微微翘起，显然是心情不错。
　　盯着暗下去的屏幕傻笑了一会儿，夏才是又对着君莎晴说道：“刚刚我想要跟你说的事情是关于这几只小精灵的。”
　　夏伸手指了一下在地上躺着，之前由比夏斯用黑暗精灵球控制住的几只小精灵。
　　作者留言：
　　PS：万事如意！


第182章 班吉拉
　　夏知道，这几只小精灵都不是正常收服的，而是被比夏斯用黑暗球控制住的，这只准神班吉拉还是比夏斯从另一只小精灵猎人手中抢过来的。
　　夏告诉了君莎晴这些，就是希望君莎晴能够酌情处理，动画中的世界，小精灵总是能够原谅冒犯了它们的人类，而人类对于犯了过错之后洗心革面的小精灵也是当场释放不再追究，看起来很和谐很正能量。
　　但是在这真实的世界中，夏可是知道，这个世界上如果真有那种在人类世界中肆意妄为破坏的小精灵且收服不了的话，多半会被抓住然后关起来，至于关多久，那就要看造成的破坏和性格来说了，班吉拉这种性格特别暴躁又好战，还能对建筑物造成极大破坏力的，估计关进去就不会再放出来了。
　　“我知道了，这些我会处理好的。”君莎晴看了一眼刚才还在和自家妹妹编排她的夏一眼，没好气的说道。
　　“既然你这样说了，那我这就走……小心！”
　　夏一句话还没有说完，就伸手揽住了君莎晴的腰，然后带着她跳了起来。
　　夏刚刚跳起，就从身下扫过了一条尾巴，还好他反应快，及时抱着君沙小姐让开了那条扫过来的尾巴，才没有导致有人受伤。
　　就在夏刚刚落地的时候，又是一只爪子拍了过来，夏抬头就看到了刚刚还躺在了地上的班吉拉不知道什么时候已经醒了，还对着他和君莎小姐发动了攻击。
　　刚才还替这只小精灵求情，转眼就恩将仇报，真是不知好歹！今天一再被打脸的夏心中怒火如炽。
　　面对拍过来的爪子，他冷哼一声，然后就是一脚踢出，含怒而出的一脚几近全力，令得空气中都发出一声爆鸣。
　　下一刻，夏的脚就和班吉拉抓过来的爪子碰撞在了一起，班吉拉的爪子被夏踢得缩了回去，连带着身体都是后退了好几步。
　　夏站在原地并没有动，只是脚下的踩着的地面陷下去一个坑。
　　面沉如水的夏将抱着的君莎晴放了下来，对她说道：“你先离我们远一点，我今天就要教训一下这个混蛋！”
　　对面暴躁的班吉拉被夏逼退了几步让它对着夏一声咆哮，夏毫不退让的昂首与散发着强烈压迫感的班吉拉对视着。
　　看着站在自己前面独自面对班吉拉的夏，君莎晴对夏有一种刮目相看的感觉。
　　之前她在君莎的专用网络上面看过夏的资料，但是对夏的刻板印象就是长得好看，很会唱歌，会做菜，简直就是人妻的典范。
　　不过她对于这些家长里短的东西并不是很感冒，至于夏小精灵博士的身份，嗯，这个是比较有看点，但是她也是认为这是因为夏的两位姐姐，红豆杉博士和真菰博士的原因，夏才能以这么年轻的年纪成为一个小精灵博士。
　　而资料说的夏有很强的实力，则是仰仗着小精灵博士的身份，携带着强力的小精灵，这才让夏显得比一般的训练家强很多，她是这么认为的。
　　事实上，她对于夏这种一个小精灵博士不务正业跑出来当一个训练家旅行的行为是很不理解的。
　　夏还有一个重要的标签就是家族专用热兵器，说起来这个，她就是不理解家族里的那群人是怎么想的，夏长的确实是很不错，连她看的都有点心动，不过这就是夏活该被啪的理由？
　　君莎晴是不太赞同这种事情的，觉得这样不太好，但是家族的其他人都没有反对，她一个人也就不好说什么了，所以说，她对夏的感觉是好坏参半，如果不是自己妹夫的话，说不定都不太会关注他的事情。
　　可是现在亲眼看到夏只是一脚就将号称任何攻击都能纹丝不动的班吉拉踢得后退了好几步之后，才对于资料上那句拥有很强的实力有了清楚的认知，于是对于夏的印象又有了转变。
　　无论什么时候，能够勇敢的站出来保护女性都是一种让人钦佩的行为，对于君莎晴这种喜欢发正义春的人来说，无疑是戳到了她的G .。
　　此刻的夏确已经冲了上去，对着班吉拉展开了攻击，拳脚如狂风骤雨一般的向班吉拉身上倾泻，只是这货皮糙肉厚，表皮比之盖诺赛克特还要坚韧，夏的拳脚击打在它的身上，却并没有造成太大的伤害。
　　而夏的速度太过于惊人，班吉拉爪子尾巴的攻击也是根本不能击中夏的身体。
　　一个人和一个精灵就这样进入了僵持，看起来是谁也不能奈何谁，时间久了，暴躁的班吉拉久攻不下，一声咆哮之下，它身体四周的如波浪般涌动了起来，一圈圈的朝着四周扩散。
　　夏在这样的攻击下，身形不住的飞速后退，让过了地震所带来的震荡，不过班吉拉的进攻还不算完，从地上漂浮起很多巨大的岩石，然后一股脑的向夏所在的方向冲击了过来。
　　夏身体跳起，在足尖班吉拉冲击过来的岩石尖刺上面连点，身形不退反进，竟然是踩着班吉拉技能所制造的岩石尖刺向前冲锋。
　　再一次的让过一块岩石跃起在空中，夏整个身体滚动了起来，右腿伸出，就像是一只手里剑一样，对着班吉拉就砍了过去。
　　既然班吉拉都使用技能了，夏就觉得自己也不能示弱了，然后就是用八极天二式刀乱雷还以颜色。
　　轰然巨响中，夏的腿砍在了班吉拉的头上，将它砍的整个身体矮了一截，双腿陷在了地里面。
　　这样的情况让班吉拉怒火攻心，猛然张大了嘴，然后从嘴里面喷出了一股紫黑色的巨大光柱，夏连忙使用爆足，身形一闪已经离开了原地，让班吉拉的破坏死光喷了空。
　　夏回头看了一眼被班吉拉破坏死光犁过的地面，上面有着一条清晰的焦黑痕迹向着远处延伸，所过之处，树木纷纷粉碎。
　　“我靠，你这是想弄死我啊！”
　　夏忍不住的骂了出来，然后脚尖一挑，从地上挑起一块班吉拉用岩石尖刺所制造的岩石，握在了手中朝着班吉拉冲了过去，然后对着双腿还陷在了地上的班吉拉的脑袋砸了下去。
　　因为使用了破坏死光而进入僵直状态的班吉拉被夏拿着石头一下下的砸着脑袋，一边砸口中还一边念念有词：“忘恩负义！恩将仇报！不知好歹！让你暴躁！我让你暴躁……”
　　一边的君莎晴看的目瞪口呆，这到底是什么人啊，竟然拿着一块石头将班吉拉砸的毫无还手之力，还算是人类吗？人类真的可以达到这样的程度？
　　夏高高的举起了手中的岩石，然后猛然的砸下，手中被骑士不死于徒手加强过的岩石也终于承受不住夏的暴力而碎了开来。
　　随着岩石的碎开，班吉拉的身体也是轰然倒在了地上，竟然被夏用石头砸的失去了战斗能力……
　　作者留言：
　　PS：昨天被叫出去玩了，没有回家，所以断更了，对不起。


第183章 透子
　　君莎晴有点无语的看着夏拿起一块石头把班吉拉砸的失去了战斗能力，没有想到妹夫温柔的外表下还隐藏着这么暴力的一面。
　　从之前和班吉拉的战斗中从它的咆哮声中夏就知道，这只班吉拉因为被比夏斯用黑暗球控制住，清醒过来之后就对人类有了很大的成见，生性暴躁的它，看到夏和君莎晴这两个人类就不问青红皂白的攻击了。
　　夏可以理解它的心情，但是不能接受它这种行为，尤其是自己刚刚给它求情的情况下还被它用破坏死光这种威力巨大的技能攻击，这才是夏把它揍的失去战斗能力的原因。
　　“不好意思，刚才有点生气，所以出手重了点……”夏对着君莎晴抱歉的说道：“我看这只班吉拉抓住了关起来也不会太安分，不如就交给我来调♂♀教吧，我倒是很有信心可以收服它。”
　　“这没有问题，如果妹夫你需要的话，带走就是了，我开张单据，你只要签个字拍个照就可以了，剩下的手续我会帮你办好。”君莎晴这样说着，因为对夏观感变好，连说话的语气都好了很多。
　　“好的。”
　　夏等了一下之后就在君莎晴开的单据上面签上了自己的名字，然后掏出了一只精灵球，将班吉拉装了进去。
　　这只班吉拉不是暴躁喜欢动不动就打架吗？好吧，最近亚古兽这种好战分子也是挺无聊的，夏的其他下属战力都不喜欢和它打架，这只班吉拉正好给它当个陪练，让它和暴龙兽战个痛快，毕竟是个准神，想来以后的日子里，它们的生活会变的有趣起来。
　　不过现在这里倒是没有什么事情了，剩下的君莎晴自己就可以搞定，心里面这样想着，夏就对着君莎晴告别：“如果没有什么事情的话，我就先走了，我要回合众一趟，以后再见了。”
　　“嗯。”君莎晴应了一声，然后又好像突然想起了什么一样对着夏说道：“妹夫我们交换一下通讯器的信息吧，以后手续办好了我好通知你过来拿回执。”
　　“行吧。”
　　夏直接就点开了自己手表上的光幕，然后和君莎晴交换了通讯号码。
　　“妹夫你现在就要走吗……”得到了夏通讯号码的君莎晴这样对夏问道：“需要我带你去森林的外面搭车吗？”
　　“不用了。”
　　夏摇头拒绝，一声嘹亮的龙吟响起，一只巨大无匹的快龙已经出现在森林中，夏高高跃起，就已经站在了快龙的身上，对着君莎晴招了下手才说道：“以后再见了，君莎晴小姐……”
　　夏这样说完，快龙张开翅膀扇动，身体就已经升空，然后向着远处飞去。
　　君莎晴半眯着眼睛用手挡住了快龙起飞时所造成的风压，看着巨大的快龙载着夏消失在了天际才喃喃自语着：“这是那只在世界各地旅行的巨大快龙？没想到竟然被妹夫收服了……”
　　“夏……也没有想象中的那么讨厌，我有点明白为什么家族中的其他姐妹会那样对你了……”
　　…………
　　快龙的速度还是很快的，只是经过了几个小时的飞行，夏就已经看到了合众的海岸线，辨别了一下方位之后，夏就让快龙朝着鹿子镇飞了过去，然后在鹿子镇旁边的森林中降落了下来。
　　夏并没与直接回家，而是先找了一个精灵中心把之前被自己打的失去了战斗能力的班吉拉给治疗了一下，省的它的身体会留下什么隐患。
　　治疗完了之后就把班吉拉直接丢进了宠物空间里面，夏就没有再去管这些事情，至于欢迎新成员的派对，那是以后的事情了，夏决定拖一拖再说，毕竟就现在的班吉拉这种桀骜不驯的样子，被放出来可能也是和小智的火恐龙一个德行。
　　夏觉得，有必要让暴龙兽跟它玩一下摔跤，让它乖乖站好之后再说。
　　现在更重要的事情就是回家，虽然只是出去旅行了几个月的时间，但是对于从来到这个世界之后就从来没有离开过两位姐姐这么久时间的夏来说，这种心情是完全可以理解的。
　　更不要说，已经从过去回归，了解了过去都发生了什么的夏现在归心似箭，直接就朝着鹿子镇前进，本来他还想先联络一下红豆杉和真菰的，不过又想着可以给她们一个惊喜，也就没有再和她们通讯，而是自己一个人回家了。
　　等到夏回到家里，却没有看到红豆杉和真菰，想来她们现在都还在研究所，夏倒是想要过去的，不过想到现在时间已经不早，之前在关都那边耽搁了一下，回来的路上又用了好几个小时，然后还带着班吉拉去精灵中心回复体力，一番折腾下来，现在已近黄昏。
　　红豆杉和真菰再过一会儿也要停止工作回来吃饭，干脆就在家里做好饭等她们回来好了。
　　这样想着的夏就开始在厨房里面准备起晚餐来，也不知道在他出去旅行的这段时间红豆杉和真菰两位姐姐有没有好好吃饭，吃的好不好？
　　让夏有些意外的是厨房里面好像是经常有人使用，并不是自己想像中很久没有人踏足的样子。
　　对于这里的一切都很熟悉的夏很快就在厨房里叮铃哐当的忙活起来，不过就在这个时候，外面的门却是突然被人敲响了。
　　夏有些奇怪，不知道是谁，两位姐姐有家里的钥匙，根本不用敲门，再说离她们结束工作的时间还有一点，应该没有那么早回来的才对。
　　那么，在这个时候过来这边的，会是谁？
　　带着这样的疑问，夏来到前厅，然后打开了门，就看到了一个意想不到的人。
　　“你怎么回来啦？”
　　夏和门外的人对视着，然后两个人都是问出了一个同样的问题，愣了一下之后就不约而同的笑了起来。
　　“什么时候回来的？”
　　夏刚说完这样一句话，就感觉腰间一紧，整个人已经被人抱住，抱得是这样的紧，似乎是怕夏会又一次溜走一样。
　　“我还穿着围裙呢，先放手啊，透子。”
　　夏有些无奈的说道，抱住了他的不是别人，正是和夏从小青梅竹马一起长大的透子。不过透子不是出去旅行了吗，怎么现在回家了？
　　“我不！”
　　意思明确，透子拒绝的干脆利落。
　　“那总不能一直这样抱着吧，里面还在煲着汤呢，我得回去看看了，要不，你跟我一起进去，等下一起吃饭，这样可以了吧？”夏在透子的蓬松微卷的头发上面摸了一下，然后这样建议着。
　　“你说的哦！”透子抬起头，眨了一下眼睛，眼中满是得逞之后的狡黠。


第184章 如往昔
　　“你说的哦。”透子抬起了头，眼里满是笑意的说道，夏这才知道，自己被透子给套路了。
　　“行吧。”夏有些不知道说什么好，“你又不是第一次过来蹭饭了，用得着这样吗？”
　　夏一边往里面走去，一边问道：“话说你怎么回家了，不是出去旅行了吗？”
　　“我想家了回来一趟不行啊？”透子可爱的吸了一下鼻子，然后再说到：“做的是什么？这么香。”
　　“今天准备做一些你们都没有尝过的新菜式，拔丝红薯你没听过吧？”夏这样问透子。
　　“哇！”透子看着一盘放在餐台上的红薯赞叹，用手捏起一块扔进了嘴里，过了一会儿才说道：“甜甜的，你做的真好吃，也不知道你五岁那年发生了什么，突然就变得会做各种菜了。”
　　“这是天赋，学不来的，凡人总是难以理解天才的世界！”夏抬头，一脸傲娇的说道。
　　“是是是，你最厉害了，快点去做菜！”透子这样说着，然后把手放在夏胸上，推着夏来到了瓦斯炉前。
　　“喂！你刚才没洗手吧，吃完之后手也不擦就直接糊到我衣服上面……”夏有点无语的看着粘在自己衣服和锁骨间的糖浆，瞪了透子一眼，没好气的对她说道。
　　“呃……我忘了。”透子看着黏在夏胸前的手指印，讪讪的说道：“要不我给你弄干净？”
　　透子这样说完，不等夏说话就趴在了他的胸上，伸出了舌头，将黏在夏衣服上的糖浆舔了个干净。
　　夏有些愣愣的看着趴在自己身上的少女像一只小猫一样的做出这种诱人的动作，将衣服上的沾上的糖浆舔干净之后，透子又瞄上了夏锁骨上的一点，然后俯下了头颅。
　　不能用纸擦吗？
　　锁骨上面传来了少女唇部柔软的触感，有点凉凉的，夏想不明白的是，为什么青梅竹马的透子会变成现在这个主动的样子，虽然以前一直说着夏是属于她的，但只是止于口头上而已，但是现在已经升级为身体上接触了。
　　难道是帽子的原因？夏现在很想看看，N头上的帽子是不是变的更绿了。
　　倒不是接受不了透子的这样的行为，自从成了一个热兵器，夏就已经有点来着不拒的意味了。
　　不过怎么说呢，就是心中有点感慨，哎……从小看着长大的透子也不知道什么时候学坏了，真是世风日下，道德沦丧这种感觉。
　　“喂，适而可止，别玩火了呀！”夏轻轻推了一下，将透子从自己的身上推开，还吸在夏脖子下面的嘴唇在脱离时发出啾的一声。
　　“凭什么呀！”透子被夏推开，并没有抬头，而是说出了一句这样的话。
　　“嗯？什么意思呀……”夏不解，透子为什么突然说出一句意味不明的话出来。
　　“我说凭什么你到处走，到处唱歌，到处勾搭女人，每次看到那些视频我都想将通讯器给摔了……”透子突然抬起了头，眼中已经蓄满了泪水，她突然朝着夏嘶吼：“明明我才是和你一起长大的青梅竹马，凭什么我亲吻你就不可以！？”
　　夏怔住，他从来没有想过看起来活力满满的透子会藏着这样的心事。
　　凭什么别人可以那里可以随便用的热兵器到了透子这里就是不行？这是一个夏仙儿和透飞的故事？
　　不不不，这不是夏的风格，夏不是林仙儿，透子也不是阿飞，夏这样想着，或许是自己对于透子关注太少了，因为总是跟在自己身边，反而容易忽略？
　　既然都做了热兵器，还会在乎使用自己的人多一个吗？至于修罗场什么的，还是日后再说吧。
　　想到这里的夏转身先将瓦斯关掉，然后才是向前一步，将透子搂住，然后在透子惊愕中将自己的唇覆在了她的樱色的嘴唇上面。
　　柔软的唇轻轻的接触后然后分开，夏已经听到了来自系统提示的声音。
　　叮！宠物小精灵世界重要女主透子对宿主好感度达到99，奖励兑换点20000，抽奖券一张，请宿主再接再厉，攻略更多女主获得更多兑换点！
　　可以，很强势，夏的兑换点又一次冲破了十万大关，达到了115673的点数。
　　“我刚才不想继续只是因为再不做饭时间就来不及了。”夏搂着透子的腰问她：“这样可以了吗？”
　　“可……可……可以……”
　　没有想到之前对她一直逃避的夏会干脆利落的吻过来，这样的行为令她脸上发红，只觉得血液都冲上了脑子里去了，晕晕乎乎的，混乱的思维中想着的只有一句话：夏吻我了，初吻没了……
　　“那……你先去外面等我，我做好了饭再叫你？”
　　“不要！”
　　夏这样试探的问了一句，得到的是透子毫不犹豫就的拒绝，他想了一下，就对透子说道：“那，就留在这里吧，不过不许干扰我做菜！”
　　这样说完之后，夏就再一次的将关掉的瓦斯炉打开，继续做起剩下的食物。而透子则是站在一边，静静的看着夏在厨房里面忙活着。
　　“说起来，你为什么会突然回来了呢？”透子看了一眼正将锅盖盖上的夏，这样问他。
　　“跟你一样，想家了。”夏回答道：“经历了一些事情，也明白了一些以前的疑问，所以我就回来了。”
　　“以后都不离开了？”透子的双眸中闪闪发亮的看着夏。
　　“只是暂时休息一下而已，以后还是要出去的。”夏叹了口气，然后又说道：“我在关东的徽章还没有收集齐呢。”
　　“哦……是这样啊。”听到夏的回答，透子有点失望，眼眸中的神采也是稍显黯淡。
　　“话说你呢，在合众的旅行进行的怎么样？还顺利吗？”夏看着透子的样子，很明智的转移了话题。
　　“我已经收集了七枚徽章了，就剩下一枚就可以挑战合众联盟举办的大赛了。”听到了夏的话，透子的眼睛又亮了起来，很高兴的为夏介绍着自己的战绩：“是不是很厉害？”
　　“对呀，透子好厉害，比我厉害多了，我好开心，因为我到现在才收集五枚徽章呢。”夏笑着对透子称赞道。
　　“你也不看看我是谁！”
　　……
　　夏一边做菜一边和透子交谈着，时间似乎又回到了以前夏和透子都还没有出去旅行的时候，也有很多这样的场景，夏在做事，而透子在旁边看着他。
　　一如往昔。
　　作者留言：
　　PS:差点忘了说，感谢雷麒麟的打赏，谢谢！


第185章 我回来啦！
　　“帮我把这些食物都端出去吧，小心那个汤煲很烫的啊……”
　　夏一边炒着锅里面的菜，一边对着透子说道，让她帮忙把已经做好的菜都端出去在餐桌上放好。
　　“知道啦！”透子也是啪嗒啪嗒的就端着做好的食物跑了出去，没几下就将食物摆放好。
　　然后又是跑到了厨房里面继续看着夏做菜。
　　“话说你过来这里是干嘛来的，是找两位姐姐吗？”还在埋头做菜的夏对着倚在门边的透子问道。
　　“那倒不是，我今早是看着红豆杉博士和真菰博士出门的，然后房子里面莫名其妙的被弄的叮铃哐啷响，那还不过来看一下啊……”透子横了夏一眼，看着他说道：“万一是有人溜进来这里怎么办？谁知道你回来了啊。”
　　“那……看到我回来你开心吗？”夏将锅里的菜铲到了碟子里面，笑着对透子说道。
　　“你不要自以为是了，哪里高兴了？一句话都没留就跑到别的地区去旅行，现在我看到你就很生气！”透子对于夏的话反应激动，好像为了澄清什么一样连忙这样说道。
　　“是吗？”听到了这样的答案，夏毫不在意的将身上的围裙解了下来挂在了一边，然后冷不丁的说了一句：“生气到舔上来对吧？你这生气的方式还挺特别呀！”
　　“你这个混蛋！”
　　听到了夏的调侃，透子的脸腾的红了起来，然后对着夏的小腿就是连踢了几脚，接着气冲冲的走到外面去了。
　　对于夏来说，今非昔比的他对于透子踢得这几脚基本上是毫无影响，更何况，透子也踢得不重，算是不痛不痒。
　　他笑了笑，对于透子来说他倒是很了解了，没事调戏一下她，看着她气急败坏走开，夏就感觉生活美滋滋的，而她只是生下气过一会儿就没事了。
　　皮了一下就很开心的夏端着最后一盘食物走了出去放在了餐桌上面，扭头就看到了透子正坐在那里生着闷气，脸上写满了快来安慰我几个字。
　　“还在生气啊，来来来，张嘴……啊……”夏抽出筷子夹了一块牛肉举到了透子跟前对她说道：“吃了这块夫妻肺片气气就飞走了！”
　　透子张开了嘴一口咬了下去，然后在嘴里一边咬着一边咕哝着：“不能起点好听的菜名吗？这个听起来就很恐怖……哇！好辣……你又捉弄我对吧！”
　　看着透子伸出舌头在哪里呼气，夏有点傻眼，这剧情不对呀，透子虽然不能吃太辣的东西，但是夏做菜的时候可是根据这里人的口味下调过辣度的，里面的辣椒油也没有放很多，吃到嘴里虽然会觉得麻麻辣辣，但也不至于到这种程度吧？
　　虽然有些疑惑，但夏还是连忙跑到厨房的冰箱里面拿来一罐罐装的冰冻的饮料拉开拉环之后才递给了透子，对她说道：“先喝口饮料吧！”
　　透子一把夺过了夏手里的饮料，然后往嘴里灌了一口之后才发出了惬意的呼气声。
　　“你感觉怎么样？”夏弯下了腰凑上来一点对着透子说道：“你以前不是可以吃辣的吗？”
　　“是因为我嘴唇里面昨天吃饭的时候不小心咬了一下，吃了辣的会觉得很疼……”透子抬起了头，瞪了夏一眼委屈的说道。
　　“是这样吗？”夏凑的更近说道：“哪里啊，我给你看看。”
　　“啊……”
　　透子将嘴微微的张开，占据了夏视线的是透子樱色的嘴唇和粉嫩的舌头，尤其是透子坐在了椅子上抬起头，而夏微微弯腰的视角往下移动，精致的锁骨下面是两团凸起，emmmmm，还是挺有料的。
　　这样的风景足够诱人，夏的头下意识的低了下去，向着透子的唇靠近。
　　距离越来越近，透子感受到了夏呼吸间有些急促的气息，也是慢慢的把眼睛闭上。
　　湿润的唇辨就在眼前，尤其是嘴唇的主人一副霞飞双颊闭眼索吻的诱人样子，就在夏下一秒就要吻下去的时候，却是从客厅那边传来了门把手转动的声音。
　　听到了这个声音，夏和透子都是有些慌乱的分了开来，吱呀的声音响起，门被人打了开来，进来的是真菰，此刻她正弯下腰脱着鞋，嘴里还在说着：“我还是觉得在这个季节解开冰雪龙的化石不太好，而且有些配套的装置还没有送过来……”
　　说完之后过了一会儿，竟然没有得到红豆杉的回话，穿上了拖鞋的她有些奇怪的转过了身体，就看到红豆杉看着前面正在发呆。
　　那边有什么？真菰顺着红豆杉视线所在的地方看过去，就看到夏长身玉立，站在餐桌那边对着她们微微笑着。
　　“我回来啦，姐姐！”夏微笑着对着门口的红豆杉和真菰这样说道。
　　真菰的眼睛湿润了起来，红豆杉的动作却是比她更快，连鞋子都没有脱，几步走了上来，下一刻，夏已经被红豆杉拥入了怀中，鼻尖全都是红豆杉身上的体香。
　　环抱住红豆杉，温香暖玉在怀，带给了夏十五年前的她完全不同的感受。
　　分别则是现在的红豆杉的身体比以前的她丰腴了很多，尤其是胸前的两团软肉，抱起来更加舒服了，昨天还处在过去的夏无疑是很有发言权的。
　　看着抱在一起的红豆杉和夏，透子的眼中露出微微的遗憾，如果红豆杉和真菰在晚上那么几秒，夏是不是就已经亲了上来了？
　　不过今天在之前已经跟夏接吻了，至少知道了夏对自己的感觉，对自己不在像以前一样，若即若离的逃避着，而是干脆利落的吻了下来，这样也算是一个意外之喜了吧。
　　另一边因为夏回到了家里而眼中含泪的真菰也是如此，心中有些失落。
　　为什么又变成了这个样子啊！明明是自己把夏抱回来的，明明是自己先进的门，为什么红豆杉会这么熟练啊？你到底要把我拉开多少才甘心啊？
　　“我回来啦，红豆杉姐姐，你可不要忘了第四章就对我承诺过的奖励哦，我可是一直记得呢！”夏在红豆杉耳边轻声说着。


第186章 开始表演
　　“在第四章就说过的奖励……那是什么？”红豆杉不解，轻轻抬起了头看着夏。“我只是在你离开前的晚上承诺过你回来就给你剩下的奖励……”
　　“呃……不用在意这些细节，这不重要。”夏笑着说道：“重要的是，我回来了啦，从过去回来啦！”
　　过去？旁边的透子不知道夏说的是什么意思，红豆杉和真菰则是猛然的抬起了头看着夏。
　　“那么说过去发生的那些事情你都了解了吧？”红豆杉看着夏，这样问他。
　　“对，那些事情可是我亲自经历过的，怎么可能不了解？”夏看着红豆杉，笑着回答：“所以说‘从小玩到大’什么的我都知道了。”
　　对夏来说，那就是一天之前自己口中说出来的话，他怎么可能不知道呢，难怪从很小的时候，红豆杉就那么喜欢对自己动手动脚，原来这就是因为自己把以后的自己给卖了，穿越过去的自己跟红豆杉说了‘从小玩到大’这句话。
　　听到了夏的话，饶是红豆杉脸皮比较厚，也是觉得有点不好意思。
　　旁边的真菰看到了夏和红豆杉的互动，噗嗤一声笑了出来，尤其是看到平日里在外人面前表现的成熟典雅的红豆杉脸上微微泛红的样子，她就再也忍不住脸上已然泛滥的笑意笑出声来。
　　“不仅仅是‘从小玩到大’我还知道类似光源氏计划的从小开始养成自己最合意的正太，让他再也离不开……这样那样的事情……”
　　夏看着笑得开心的真菰，突然说了这样的一句话，让真菰的笑容僵在了脸上，如少女般清丽的脸庞迅速的染上了一层绯红。
　　“你们在说些什么东西？”一边的透子表示自己不能理解，为什么红豆杉和真菰的表情都变的很奇怪：“什么过去从小玩到大，光源氏计划又是什么东西？”
　　红豆杉和真菰当然不可能回答她的这个问题，只能是一脸尴尬的瞪了夏一眼。
　　不过这一眼让离得夏最近的红豆杉马上就发现了问题，只见她皱着眉凑了过来，然后微微低着头将夏的领口翻开了一点。
　　而夏锁骨上面，可以清楚的看到一颗状如草莓的印痕，那是之前透子借着把糖浆弄干净的借口而用嘴吸出来的。
　　夏自己倒是不知道，也不可能看得到，不过看到了红豆杉盯着那里看，联想到之前透子吸得挺用力的，马上就明白了发生什么事情。
　　一边的透子之前还一脸不解的想着夏三个人的对话是什么意思，不过在看到了夏领口下面的吻痕之后，脸上的表情就如同之前的红豆杉和真菰如出一辙，先是一僵，然后就是如蒸熟的大虾一般，变得通红起来。
　　真菰顺着红豆杉的目光望了过去，也是看到了夏锁骨上的吻痕，不过平日里比较少接触这些东西的她不太明白那些痕迹背后代表的意义，一点也不像马上就能秒懂的老司姬红豆杉。
　　于是单纯的真菰就这样问了出来：“夏你脖子下面的痕迹是什么呀？那里碰伤了吗？”
　　场面一度十分尴尬，刚才夏还用两句话就挤兑的真菰和红豆杉陷入了尴尬当中，没有想到天道好轮回，苍天饶过谁，这么快就得到报应了。
　　不，这不仅仅是报应这么简单，直接就是爆炸了好吧，现在是被红豆杉看到了刚才透子亲在了身上的吻痕，搞不好就是直面修罗场无惨，夏大概是会被乱刀捅死吧，绝对会是这样的结果对吧？
　　想到了这种可能的夏直接就打了个冷战，不行不行，绝对不能让这种事情发生。
　　红豆杉的目光在夏身上的吻痕和满脸通红的透子身上来回的游移，冷然一笑：“有些人就是大胆，趁主人没在家的时候竟然跑来偷吃别人的东西，你说对这样的人应该怎么办？”
　　听到了红豆杉的话，透子的脸更加红了，面对着夏的姐姐，让她不由自主的弱了几分，尤其是在刚刚还啃了她弟弟的情况下，一脸羞涩的样子让她看起来有种娇艳欲滴的感觉，如果不是有两位姐姐在这里的话，夏说不定会上去抱住了在她脸上啃上几口。
　　就是心态不行啊，你这个样子不是摆明了说这事情就是你做的吗，以后应该跟她说一下，不然迟早要穿帮。
　　不得不说夏心理素质真的很强大，在这样的情况夏还能在心里想着把青梅竹马的透子这样那样。
　　“什么吃别人的东西，红豆杉你在说什么呀？”真菰一脸不解的问红豆杉。
　　你这个蠢女人！我们的弟弟被别人给偷吃了还不明白吗？！红豆杉在心里咆哮着，不过脸上倒是没有表现出来，只是看了一眼真菰，然后又将目光放到了透子的身上。
　　透子本来还感觉挺不好意思的，不过被红豆杉盯了很久，心中一想不是这么回事啊，自己怕什么啊，你是夏的姐姐不错，又不是他老婆，凭什么管这些事情呀？
　　想到这里的她也是抬起了头，然后毫不示弱的跟红豆杉对视了起来。
　　夏一看这样的阵仗就感觉脑仁子发疼，向前走了几步，插在了红豆杉和透子中间，然后对着红豆杉说道：“不用这样吧，红豆杉姐姐，透子确实是在大家吃饭前偷吃了一块拔丝红薯，但是这在以前又不是没有做过，所以……”
　　夏的话还没有说完就被红豆杉打断了，她用冷冽的目光看着夏说道：“你这是打算装傻吗，那请你解释一下，你锁骨下面的痕迹是怎么回事？”
　　一边的真菰也是疑惑的说道：“对呀，你还没说这是怎么弄的呢？”
　　后面的透子刚想说话，却被夏拦了下来。
　　“哦！你说这个呀？”夏做出了一副恍然的样子扯了一下自己的衣领，让下面的一颗被种上的草莓露了出来，然后才说道：“这是刚才做果酱牛排的时候沾上的果酱，然后美洛耶塔觉得浪费，就把这堆果酱给吃了。”
　　夏一脸坦然的说道：“你知道的，美洛耶塔很喜欢水果，不过她最近力量提升很大，还不太习惯，做什么动作都没轻没重的，所以就变成现在这样了。”
　　这样说完之后，夏还从宠物空间里面叫出了美洛耶塔，然后对着她问道：“美洛耶塔你说是不是这样呀？”
　　萌萌的美洛耶塔刚被夏叫出来就听到了夏对她问话，其实她根本就不知道夏前面说的是什么，正当她想要说话的时候，夏使用心灵密语的声音就直接在她的心里面响了起来，内容只有几个字：“想不想做我老婆？”
　　听到了夏的话，美洛耶塔下意识的就点了点头，然后就被夏收回了宠物空间里面，夏对着红豆杉摊开了手说道：“你看到了，就是美洛耶塔做的……”
　　一边的透子看着夏的表演目瞪口呆，还有这种操作？虽然知道夏在撒谎，但她总不能跳出来拆穿吧，这样除了让夏的两位姐姐降低对自己好感之外毫无意义，更加不会对红豆杉和真菰说‘不是这样的，这是假的，是特技，事实那些吻痕就是我啃出来的。’这样的话。
　　红豆杉也是愣住了，心中想着难道真的是自己弄错了？透子的表现只是因为在大家吃饭前偷吃了夏做的食物，然后刚好撞到了自己的枪口上？
　　不会这么巧吧？
　　只有真菰露出恍然大悟的样子说道：“是这样的啊，原来身体上被人吻了会有这种痕迹……话说美洛耶塔和你的关系真的好亲密啊，到哪里都跟在你的身边，到现在还是这样爱吃水果，连粘到你身上的果酱也不放过。”
　　“就是呀，美洛耶塔可是从小就和我一起长大的，当然是到哪里都在一起啊。”夏把衣领扣好，掩盖了下面的吻痕，然后才接着说道：“她连小精灵饲料也不喜欢 ，整天就喜欢吃各种水果。我还有点担心它只吃水果对身体会不太好呢？”
　　“这个倒是不用担心，小精灵本能的知道自己身体缺少什么东西就会自己去补充所需要的元素，外在的表现形式就是它喜欢吃的食物就是富含它身体里面所缺少的元素的东西，夏你的这些知识是已经还给了姐姐了吗？”
　　真菰微笑着走了上来，温柔的在夏的头上摸了摸然后这样说道：“以后可是要多复习一下以前学的东西，这样才能让我们在接受新知识的同时不会忘记以前学的东西，可不能懈怠了呢！”
　　“这个我知道啊，补充缺少的元素归补充，但是对其他食物没有兴趣就有点问题了啊，我怀疑美洛耶塔……”
　　“这种情况只是挑食了吧？”
　　……
　　夏一边跟真菰扯着淡，一边观察着红豆杉的表情，看见她虽然还有疑虑，但是目光中的冰冷已经消融了，看到这里的他默默的给自己点了一个赞。
　　我真的是一个天才，这种理由都能想得到，就是感觉有点对不起美洛耶塔，要不下次让她一逞口舌之快以示歉意？
　　看来这一次又是让自己给圆过去了，后宫有危险，种马需谨慎，以后一定要注意了，想到这里的夏也是说道：“话说……晚餐我已经做好了，大家还是先吃饭吧，不然食物冷了就不好了。”
　　“也是，先吃饭吧，好久没有吃你做的料理了……”红豆杉笑了笑，以一副女主人的做派对透子说道：“透子也留下来吃饭吧，以后可不准再偷吃了哦。”
　　这样的话让夏脑门上的冷汗又吓出来了，她难道还是认为草莓是透子种的？
　　还好红豆杉这句话说完之后就没有再说一些会让夏紧张的话，这让夏也是松了一口气，然后几个人就这样开始了晚餐。
　　作者留言：
　　ps:PY交易一本书《我和Caster谈恋爱》喜欢扶她狗的可以去看看，挺不错的。以下是简介：
　　你问我美狄亚哪里好？
　　体贴、温柔还有偶尔的小性子
　　无时无刻都在吸引着我
　　除了......
　　咳咳，偶尔......
　　不胜腰力
　　ps2：今天的只有一章，但是字数比较多，请见谅
　　PS3：感谢昨天给我打赏的是 土豆不是土逗 ，和之前打赏的 雷麒麟 谢谢你们。


第187章 美洛耶塔软软的
　　因为夏离开了很久才回家，所以也是准备了很多的食物，最最重要的是，这些食物在以前都是没有吃过的新菜式，所以大家都吃的很开心。
　　透子在吃完饭之后就回家了，刚刚跟夏挑明关系，她是有点舍不得离开夏身边的，如果不是红豆杉和真菰在这里的话，说不定还会在这里过夜。
　　毕竟人家两位姐姐还在呢，透子也不好表现的和夏太亲密，反正看夏的意思，这次要留在合众的时间好像挺长的，以后有的是机会，所以不能艹之过急。
　　在大家都吃完后，夏就主动的收拾了餐具，再拿到厨房里面去清洗。
　　餐厅的椅子上，红豆杉和真菰正坐在了那里，满足的叹了口气，真菰说道：“吃的好饱，都不想动了，还是夏做的食物好吃。”
　　“嗯。”一边的红豆杉用手撑着下巴应了一声，不知道在她想些什么东西。
　　“在想什么呢？为什么夏回来了你好像不是很高兴？”看到了红豆杉的样子，真菰有些疑惑的问道。
　　“我在想夏和透子的事情……”红豆杉皱着眉说道。
　　“她们两个不是和以前一样吗，从小就这样，以前也不见你说过什么……”真菰有点奇怪的对红豆杉说道。
　　“以前是以前，现在是现在……”红豆杉抬头看了真菰一眼，对她说道：“你真以为，她们两个一清二白什么事都没有？”
　　“刚才夏不是解释过了吗？”真菰有些吃惊的看着红豆杉说道：“难道你还在怀疑？”
　　“不是怀疑，是肯定！”红豆杉叹了口气说道：“你看，夏为了掩盖和透子的关系都已经会对我们说谎了，说他们两个之间没有什么猫腻？也就只有你才会相信夏说的话了。”
　　“那你刚才为什么没有……”
　　真菰不解，为什么刚才夏给了一个解释，红豆杉就装作信了呢？
　　“夏刚回来，不想弄的很难看而已……”红豆杉这样说了一句，话中有着几分无奈。
　　“等等……”听到了红豆杉的话，真菰突然就想起了一个问题，“你是怎么知道夏没有说实话的？”
　　“味道和手印啊……夏衣服上的明显就是人的手指印，而且沾上的酱汁也不是果汁的味道，如果没有猜错的话，应该是拔丝红薯上面的糖浆粘在了夏衣服上，这些东西仔细想一下就知道大概发生了什么。”
　　红豆杉用看笨蛋一样的眼神看着真菰，然后说道：“可能是个意外，但是以后就不好说了，看透子的那个样子……”
　　“就算……就算是这样……”真菰听到了红豆杉的话，然后低下了头，有点诺诺的说道：“我们只是姐姐，也是没有立场……”
　　没等真菰说完，红豆杉就怒其不争的将她的话打断，她猛地站了起来说道：“得了吧，真菰我们从小就是好朋友，后来还一起生活了十几年，你说对夏没有其他想法，我是不信的……”
　　“……”
　　“你先让我说完。”真菰想要辩解一下，还没有开口却又一次被红豆杉打断：“夏虽然叫我们姐姐，但这是怎么回事，我们都一清二楚，和夏有这种关系，对你我来说，从来都不是束缚。”
　　“我就问你一句，养了十五年的夏被别人拐走了你能忍？”红豆杉看着真菰，这样对她说道：“以后夏会搬出这里，跟别人结婚，然后只剩下我们两个人……”
　　“不要再说了！”真菰握紧了双拳站了起来，只要一想到红豆杉说的那些情况出现，她就觉得心中一阵刺痛，怎么可以这样，自己养大的夏怎么可以离开然后和别人结婚？
　　绝对不行！夏是我的，我的！
　　看着真菰的表现，红豆杉满意的勾起了嘴角，然后对真菰说道：“想清楚了？”
　　“嗯！”真菰坚定的点了下头说道：“我不会让夏离开我的。”
　　“所以说，我们的目标是一致的，和夏一起生活了十几年的时间，我们都这样过来了，如果以后我们在一起继续这样的生活的话，想来，你也是能接受的……”红豆杉这样微笑着说道。
　　“你说吧，我们要怎么做？”真菰看了一眼红豆杉，然后问道。
　　“这个呀，我们应该……”
　　…………
　　还在厨房的夏不知道餐厅里面发生的事情，将那些餐具收拾好之后，他就走进了浴室，然后洗起澡来，毕竟之前被透子用糖浆糊在了他的身上。
　　夏从浴室中出来的时候，红豆杉和真菰已经不在餐厅了，想来是回房间去了，夏也是没有在意，直接回了自己的房间。
　　自己的房间很干净，看得出来经常有人打扫，就是不知道是真菰还是红豆杉了。
　　躺在了自己的床上，夏不由得想起了雷希拉姆，那天就是在这个房间里面的这张床上，和她渡过了一个美妙的夜晚，可是现在她又是在哪里呢？
　　夏这样想着的时候，美洛耶塔却是从系统的宠物空间里面走了出来，然后飘到了夏的胸上面趴了下来。
　　夏有些发楞，因为在过去的时空的那段时间里，美洛耶塔都是没有在身边的，当然不可能再和他一起睡觉。当时还觉得很不习惯，现在睡觉的时候都没有想到把美洛耶塔叫出来，她倒是自己就跑出来了。
　　而现在夏回来了，自然又是享受到了这种待遇了，美洛耶塔的身体真的好软，抱起来比什么抱枕都要舒服。
　　话说吃饭之前把美洛耶塔叫出来解围，那个时候自己怎么想来着？
　　对了，感觉有些对不起她，所以可以让她一呈口舌之快以示歉意！
　　要不要试试看什么感觉？看美洛耶塔的样子，应该也是很愿意的。
　　况且，美洛耶塔本体那萌萌的头颅很大，足足是身体的三分之一大，看起来做某些事情完全是可以的，不过这样做是不是有点丧失啊？
　　虽然刚回来的时候，美洛耶塔坐在自己的腿上对着她软软的本体来了一发，但那个时候是被妖女兽挑逗所以才发生这样的事情。
　　但是现在……
　　夏有点犹豫，美洛耶塔倒是不知道他在想些什么，趴在了夏的胸口，萌萌的大眼睛一眨不眨的看着夏。
　　过了一会儿之后，夏的好奇心还是占了上风，他对着美洛耶塔说道：“美洛耶塔？你想不想学习一下新的姿势？”
　　作者留言：
　　PS：什么纱奈朵，美洛耶塔才是最最可爱的，我永远喜欢美洛耶塔！


第188章 就算是迪路兽也大丈夫
　　无论发生了什么事情，第二天太阳也会照常升起，不会因为任何人而改变。
　　就像今天也是一样，即使夏晚上玩了梅花三弄到很晚，但是今天太阳出来之后还是要起床。
　　所以说今天的天气还是挺好的，阳光灿烂，在这样的一个早晨里，夏给红豆杉和真菰做完早餐之后就一个人跑了出来。
　　之所以走出来不是为了做什么见不得人的事情，而是夏想到了之前因为对自己出手而被自己强行收服的班吉拉，所以就出来找个没人的地方看看它怎么样了。
　　也不知道暴龙兽有没有和它好好交流，还是不是跟之前一样暴躁？
　　夏很期待。
　　不管是暴躁还是变得能好好说话了，按照惯例，都应该为它举行一次欢迎派对。
　　如果不听话的话，大不了再打一次打到服为止好了。
　　和以前一样，夏在人迹罕至的树林里面找了一块空地，然后就准备好各种派对要使用的物品和食物，然后在将大家叫了出来。
　　刚刚把自己的下属战力放了出来，一个白色的小东西就跳到了自己的怀里，夏下意识的伸手抱住，然后就看到竟然是好久没有使用过这种形态的迪路兽。
　　“迪路兽，你怎么又退化成这种形态了？”夏有些疑惑的问道，因为自从进化成妖女兽之后，它就已经很少使用迪路兽的形态了，但是今天却是再一次的看到。
　　“没有什么问题吧？”夏有点担心的问道，虽然对迪路兽的这种成熟体的形态挺怀念的，但是夏面对突然退化成这种形态的迪路兽还是有点担心。
　　“没有。”迪路兽甩了一下尾巴，然后这样回答夏的问题。
　　“那为什么你……”夏看着趴在自己怀中的迪路兽，这样问它。
　　“因为我也想学水晶之恋和沙漠风暴！”迪路兽看着夏，说出来的话却把他吓了一跳。
　　为什么迪路兽会知道这些，这只过了一个晚上而已吧，夏看了一眼美洛耶塔，和夏对视了一眼的它有点羞涩的低下了头，不用说了，肯定是它泄露的了，她跟迪路兽的友谊什么时候这么好了？
　　应该跟它先说一下这种事情不能往外说的，万一传到外面去自己大概会被人称为艹兽狂魔吧，真是失策了。
　　“好吧好吧，有时间就教你好不好？”夏有点苦逼的说道。
　　“就算是迪路兽的形态也没有关系？”迪路兽的嘴角翘了起来，眼睛则是一动不动的盯着夏。
　　“妖女兽的形态不行吗？”夏这样问了一句。
　　“不行！”迪路兽的尾巴摇动了起来，有点不满的说道。
　　美洛耶塔可以做到的事情它也要做到才对，今天一定要让夏答应下来，不然就感觉彻底输了。
　　“如果你坚持的话……”夏欲哭无泪，这下怕是再也洗清不了艹兽狂魔的名头了，他咬了咬牙说道：“就算是不进化成妖女兽，我也完全没有问题！”
　　“那说好了哦，晚上有时间我会去找你的！”看到了夏答应了下来，迪路兽很高兴的说道，然后一个起跳，就跳到了夏的肩膀上面。
　　一边的美洛耶塔看到了迪路兽跳上了夏的肩膀，也是飘到了夏另一边的肩膀上面坐了下来。
　　自从迪路兽进化成妖女兽以后，夏已经很久没有感受过这种两个肩膀一边一个下属战力的待遇了。
　　感觉行动有点不便，不过夏也是打算忍了，不然让谁下去都不好，要么就两个都下去，不过昨天晚上刚刚对美洛耶塔玩了口舌之快，这个时候让她下去不太好，迪路兽因为这件事情心情不好，让它下去也不妥当。
　　所以现在的夏就是很苦逼的变成了两只小精灵的坐骑。坐骑就坐骑吧，白天自己是坐骑，晚上她们是坐骑也不亏。
　　美洛耶塔和迪路兽明显比较受宠的情况就让有些小精灵不太开心了。
　　尤其是青藤蛇，因为进化之后体型增大了，不能赖在夏的身上，不然它也是很想上去占个位置的，但是现在的这个体型，还是算了吧，哎，早知道就不能那么早进化的。
　　哎，能进化又能退化的数码兽真好呀，现在的它也只能是羡慕的看着迪路兽和美洛耶塔了。
　　暴鲤龙也是有点不舒服，只是现在的它更看重的是自己的实力，在这个队伍里面，强大的队友太多了，这让它很焦急，迫切的希望能够快点增强自己的实力。
　　至于其他的小精灵，它们倒是各自有自己喜欢的东西或者爱好，倒是不会和夏黏糊在一起。
　　带着美洛耶塔和迪路兽夏就走到了一边的班吉拉身边，此刻的班吉拉正在正在一边低吼着用尾巴在地上挖洞，看到了夏走了过来，也是哼哼了两声，倒是没有再对着夏一言不合就动手了。
　　看来也是知道了，不仅夏这个训练家比它厉害，就连夏的一票精灵，也是各个强的离谱，特别是那两个能进化又能退化的家伙，光是散发出来的气势就压的它喘不过气来。
　　还有那两只大的不像话的快龙也是，只是用自己的身体压下来都够它喝一壶的了。
　　所以现在面对夏的时候也是不敢再和之前一样乱发自己的脾气，人在屋檐下，不得不低头啊。
　　也就只能哼哼两声而已，不敢再有其他的动作，说起来它对夏倒是挺佩服的，凭借人类之躯，拿着一块石头就把它敲晕，这份实力，已经远远凌驾于它之上了，难怪会有这么多实力超强的小精灵跟随着他。
　　“班吉拉，你觉得里面的世界和这些同伴怎么样？”夏站在了班吉拉的面前，这样对着它问道。
　　班吉拉对着夏叫了一声，夏已经知道了它的想法，然后就是对它说道：“好吧，既然你认可我和大家的实力，以后就跟着我吧，要跟大家好好相处，这次是为了欢迎你准备的派对，你有什么想吃的或者想做的都可以告诉我，我会帮你准备好。”
　　夏微笑着说完，然后就看了一眼系统那里班吉拉的图标，好感度只有65，毕竟那个时候挺生气的，然后将它强行收服掉，能有这样的好感度已经不错了。


第189章 人生何处不相逢
　　派对在愉快的气氛中进行着，夏肩膀上面坐着两只精灵，还要一边制作各种食物，动作别扭，但还是将一切都弄的井井有条。
　　自己的一票小精灵在这里吃东西，身为训练家的夏在一边制作食物，还有一些小精灵在拿着一些奇怪的东西在玩耍，比如那个拿着视频播放器一边看一边发出怪笑声的鬼斯。
　　这样的情况让刚来的班吉拉感觉很新奇，不过看到其他的小精灵都是自得其乐的做自己的事情，也就没有再说些什么。
　　他好像跟这个世界的其他训练家都不一样，不会把自己的精灵放在精灵球里面，而是一个类似于现实世界的小岛上面。
　　总之这个人类很强大，很有很多很神奇的地方，它打算再跟着这个人类好好看看他还能给自己带来什么惊喜。
　　……
　　夏手脚麻利的将火锅弄好，然后将各种食材端了上来，藤藤蛇走了过来，用藤鞭卷起了一块生菜就放进了嘴里吃了起来。
　　这就是火锅？早就听过亚古兽吹嘘过这个东西有多好吃的它看到了藤藤蛇的动作也是将大餐桌上放着的一盘生肉片用爪子抓起来一块，然后扔进去了嘴里面。
　　“班吉拉喜欢吃生肉？”夏看到了班吉拉的举动，这样问一边的亚古兽。
　　“不知道啊，应该……是的吧？”亚古兽有些不太确定的说道。
　　将一块生肉吃完，班吉拉就是对着亚古兽叫了一声，夏已经听明白了它话语中的意思，也就是火锅也没有你说的这么好吃，没有什么味道。
　　一边的亚古兽也是有点懵，然后才明白过来，这货还不知道怎么吃火锅，哪有这样直接吃生肉的啊。
　　亚古兽刚想要教一下班吉拉火锅的正确使用方法，一边的鬼斯已经发出了嘲讽至极的笑声。
　　班吉拉脸色难看，然后盯住了兀自不停狂笑的鬼斯，这明显是在嘲笑自己是个土包子，这就让脾气暴躁的它不能忍了。
　　一声低吼以后，班吉拉就要对着鬼斯冲过去，夏脚下一动，已经拦在了班吉拉的面前对它说道：“等一下，现在是为了欢迎你而准备的派对，给我个面子，吃完再打，好不好？”
　　看了一眼仿佛香克斯附体的夏，班吉拉有点不情愿，但还是停了下来，毕竟夏本身的实力就比它要高，还能以商量的口气对它说话也是能让它下台了。
　　“亚古兽，你来教一下班吉拉怎么食用。”制止住了班吉拉的动作夏就对亚古兽说了一声，然后才是脸色难看的面向了鬼斯。
　　这个混蛋最近的日子过的挺悠闲的，整天就是看各种视频，不训练，还喜欢搞事情，这样下去怎么可以？看来是时候教育一下了。
　　想了一下之后，夏转头就对着亚古兽和迪路兽说道：“以后你们可以多给它训练一下，让它动起来，不要还有精力搞事情。”
　　“我知道了。”坐在夏肩膀上的迪路兽这样说了一句，后面的亚古兽也是点了一下头。
　　夏的这番话是在大家面前直接说出来的，之前还在捧着视频播放器不以为意看的正爽的鬼斯听到了夏的话，整个鬼都不好了。
　　平时就疏于训练，整天就沉迷视频无法自拔，它也不是很怕其他的小精灵，打不过还可以直接钻到地下去，其他的小精灵也就拿他没有办法，所以它就放心的搞事情。
　　不过它也算是有点眼力的，比如美洛耶塔和两只数码兽都是它绝对无法战胜的存在，所以也是从来不敢去招惹，而这之中，最让它害怕的是妖女兽。
　　能够将其他精灵体内的能量转化成黑暗力量的妖女兽要对付它简直就是不讲道理的可以随便吊打。
　　现在夏开口了，鬼斯以后的日子可想而知，它仿佛看到了好看的视频正在离自己远去，以后的生活都是训练训练训练！
　　“有什么事情都不是只有用暴力来解决一种办法，遇到你打不过的人怎么办？上次还好是我，要是别人，你以后大概就只能被关到死了。”夏拍了几下班吉拉的身体，然后对它说道：“你看，一句话就可以让鬼斯痛苦很长一段时间，这样不是比战斗的结果要好很多？以后要多想一下，不要一发生什么事情第一反应就是冲上去干架。”
　　班吉拉听到了夏的话，再看看鬼斯生无可恋的样子，也是点了下头，不过夏倒是知道小精灵本性难移，也不知道它听进去多少。
　　夏的这些话是当着大家的面说出来的，摆明了就是要搞鬼斯，鬼斯欲哭无泪，对着夏叫了哀嚎了几声。
　　对于鬼斯的求饶，夏直接就无视了，不过鬼斯可是不打算放弃，一直缠着夏。
　　夏被烦的要死，然后就跟鬼斯说了，只要它好好训练，能够进化到鬼斯通，以后只要不搞事，就随便它了。
　　这是夏的底线了，想来鬼斯这只不知道生活了多久的小精灵进化成鬼斯通应该不是很难。
　　看到夏开出了这个条件，鬼斯还想再争取一下，就看到夏肩膀上的迪路兽嘴角微微勾起，一对湛蓝的眼睛看着它笑而不语。
　　看着迪路兽看过来，鬼斯瞬间就打了个冷颤，不敢再做纠缠，直接就走了，心里面已经打算好好努力训练争取早日进化就解脱了。
　　夏看了一眼迪路兽，嘴里则是说道：“看不出来呀，迪路兽你在团队里说一不二还挺有威信嘛！”
　　迪路兽正要回话，却是猛地转过了头对着一边的树丛对夏说道：“有东西过来啦！”
　　“人类？”夏的眉头皱了起来，迪路兽的感知能力比较强大，它说有东西过来了夏当然是相信的，就是不知道是什么东西，要了解清楚了才好做决定。
　　“不是！”
　　迪路兽这样对夏说道，夏点了一下头，不是人类的话就没有什么关系了，所以也是没有太在意。
　　正在夏这样想着的时候，就从旁边的树林里面钻出了一只阿勃梭鲁，夏一看，就忍不住的感慨：“真是人生何处不相逢啊！”
　　作者留言：
　　PS:我又忘了感谢给我打赏的各位啦！
　　感谢 闪光的星辰 鬼之灯 清昭 vampier 给我的打赏，也感谢给我投票的各位，谢谢你们！


第190章 生死与共君愿否？
　　“真是人生何处不相逢啊，阿勃梭鲁，我们又见面了！你还好吗？”夏对着走出来的阿勃梭鲁这样说道。
　　他突然想起，从自己小时候开始，就有一只阿勃梭鲁经常在研究所附近转悠，却从来都不跟夏接触，那时候的夏不知道怎么回事，直到自己穿越了过去，然后才有了一些猜测。
　　现在阿勃梭鲁竟然没有和以前一样躲着自己，而是直接就来到了自己的身边，这又是怎么回事，总之，事情有些奇怪，夏打算跟阿勃梭问个清楚。
　　不过还没有等夏开口，阿勃梭鲁已经对着夏低吼了起来，夏的脸色也是一变，然后对着阿勃梭鲁问道：“你是说这里有灾难？”
　　阿勃梭鲁点了一下头，然后又吼叫了一声，示意夏赶紧离开。
　　夏倒是对阿勃梭鲁所说的灾难不太放在心上，因为之前阿勃梭鲁也是预测过，三次灾难中，有两次直接或者间接是因为自己才造成的，比如说被自己毁灭的P2实验室。
　　再比如说被雷希拉姆炸掉的城堡。
　　阿勃梭鲁虽然能够遇见灾难，但是却不知道具体是什么灾难，又是什么原因引发的。
　　夏现在的实力，估计是没有什么灾难可以伤害到他了，更何况，他所有的战力都在身边，这就是他敢于面对阿勃梭鲁说的灾难信心来源。
　　所以说相比于阿勃梭鲁说的灾难，夏更在意的是它从自己小时候就经常在研究所外面游荡的原因。
　　“灾难什么的不重要啦，重要的是，阿勃梭鲁，你吃饭了吗？要不要跟我们一起来派对，现在这里可是比十五年前多了很多新朋友哦！”夏在阿勃梭鲁的面前蹲了下来，然后就这样对着阿勃梭鲁问道。
　　阿勃梭鲁楞了一下，然后才又是有点焦急的对着夏叫了几声，显然是在催促夏离开。
　　夏才不管这些东西呢，怎么对付这只阿勃梭鲁，早在十五年前夏就已经知道了。
　　只见夏伸出了自己的手，然后放在了阿勃梭鲁的头上，接着抚摸了起来，另一只手在阿勃梭鲁的下巴上轻轻的挠着，让它舒服的眯起了眼睛，然后慢慢的瘫在了地上，任由夏上下其手的抚摸着。
　　现在的阿勃梭鲁已经失去了反抗的能力，只能是趴在地上对着夏低吼着，两只爪子不停的在地上抓来抓去，划出一条条的抓痕。
　　夏这才微笑着对着阿勃梭鲁说道：“阿勃梭鲁，我们在十几年前就认识了，说说吧，以前为什么一直在研究所外面游荡？”
　　这是夏一直想知道的事情，所以就在这个时候问了出来。
　　还趴在地上的阿勃梭鲁还在喘着气，过了好一会儿才恢复了平稳的呼吸，之后就是看了夏一眼，然后轻轻的叫了一声。
　　一声轻叫，却包含了很多的信息，明白过来的夏身体一震，旋即眼眶微微的泛红，里面水光盈盈，只见他咬着嘴唇微微的低下了头吸了一下鼻子，过了好一会儿才又抬起了头，将手放在了阿勃梭鲁头上对它说道：“这些年来，谢谢你一直在我不知道的时候保护着我。”
　　还真像是阿勃梭鲁会做的事情啊，不管自己知不知道，需要不需要，也不管自己对它是什么看法，它都会以自己的意志去守护着它认为需要守护的生命。
　　夏当初只是随手为治疗了腿上的伤，然后请它吃了饭，它却是一直都记得，然后在自己不知道的情况下，一直守护着还没有长大的自己。
　　夏终于知道，为什么自己在这个世界十五年的生命中，没有任何的意外，可以平静的成长到离开合众再到出去旅行。
　　一想到除了雷希拉姆之外，还有另一只小精灵也一直在守护着自己的人生，夏就觉得又是心疼又是感动。
　　自己是何其幸运，能在过去的时间里面遇到雷希拉姆和阿勃梭鲁，有着这样的小精灵关心注视着长大成人。
　　原来，除了两位姐姐和美洛耶塔亚古兽，还有另外两只精灵也在以自己的方式陪伴着自己。
　　吸了一口气之后，夏平复了自己的情绪，然后才笑着对阿勃梭鲁说道：“阿勃梭鲁，不知道我有没有这样的荣幸，在以后的日子里和你一起面对所有的危险，永不背弃，生死与共？”
　　夏向阿勃梭鲁发出邀请，他想要这只阿勃梭鲁成为自己的小精灵，很想很想要，不是因为兑换点，也不是因为增加手下战力的数量，单纯的想要成为阿勃梭鲁的训练家。
　　阿勃梭鲁看了看夏，刚想说话，森林深处突然发生一声爆炸，将夏和小精灵的目光都投向了爆炸发生的方向，距离夏这边算不上很远，也不知道是什么造成的。
　　话说，阿勃梭鲁说的灾难就是那边正在发生的事情？
　　夏的好奇心是分时间和场合的，此刻的他就是，完全不想去理那边发生了什么事情，只想将这只阿勃梭鲁变成自己的精灵。
　　至少，让让它以后不会在这样风餐露宿，每天都可以吃的饱饱的，不会出来对人类预警灾难还要被人误解厌恶甚至驱赶。
　　可是天不遂人愿，夏这边阿勃梭鲁还没有来得及表态呢，那边的树林里，就跑出来一个慌慌张张的人，看到夏这边有一个人和很多小精灵，脸上就是露出欣喜的表情，然后就往这边跑过来。
　　那人的背后还发出了隆隆的响声，不时的飞出一道粗大的光柱，将周围的树木打击的粉碎，这好像是被什么危险的生物追着跑的感觉。
　　夏的眉头皱了起来，这个人明显的不厚道，看到了夏和小精灵，然后第一反应是开心，接着就要往夏这边跑，试图祸水东引的意图很明显，希望夏来帮忙阻挡一下后面追着他的生物。
　　或许他还在想着最好可以打起来，这样就可以为他创造逃生的机会了，但是想法很美好，现实很残酷，没等到他跑到夏这边，一条粗大的光柱已经对着他冲击了过来。
　　夏冷眼旁观，丝毫没有出手帮忙的意思，因为他已经认出了这个人是谁，如果没有看错的话，就是自己在十五年前已经交给了国际刑警组织的黑暗三人组中的一个。
　　三人组竟然有一个人出现在了这里，国际刑警组织的人是废物吗？这都能让人逃出来，没有死刑的世界就是烦，这种扰乱社会稳定的垃圾直接枪毙人道毁灭不好吗？非要关到死为之，简直就是浪费粮食！
　　不过现在不用在心烦了，因为那边喷射过来的巨大光柱已经击中了逃跑中的黑暗三人组成员，然后轰然的爆炸响起，炸的男人的身体犹如破布娃娃一般的被高高的抛起，还在空中就失去了意思，显然是不活了。
　　男人的身体还在空中划过了一条抛物线，然后又砸了下来，无独有偶，身体砸下来的位置是夏架起来的火锅，那张桌子虽然挺大挺结实，但也是经受不住一个成年人的身体从天上落下来的重量冲击。
　　在夏目瞪口呆，亚古兽目眦欲裂的眼光中，桌子被砸的四分五裂，桌上放着的配菜和各种食物以及夏精心调制汤底都付之一炬泼洒到了地上，浓郁的香气飘起，但是这桌子火锅算是被毁了。
　　“火锅……夏做的火锅……没……没了……”爪子上握着的筷子已经因为用力过大而断成了两截，亚古兽却犹自不知，用一种不愿相信事实的颤抖声音说着：“竟然……竟然敢打翻了我的火锅……这种事情绝对……绝对不能原谅！”
　　它看了一眼碎裂的桌子和已经成了尸体的男人，然后又将杀意凛然的目光投向了森林中那个追杀男人的生物所在的位置。
　　“火锅没了……但是原味还是微辣？你可以选一个口味，你死了以后就扒皮抽筋，然后叫夏烤了你的肉！”亚古兽咬牙切齿的说道，双眼中怒火熊熊，都快形成实质化的烈焰了。
　　过来的那个东西要倒霉了，已经晋升为了亚古兽心中最好吃食物之一的火锅被打翻在地，而且是只能在有新同伴加入举行派对的时候才能吃到的大火锅。
　　这样的行为无异于和它结下了血海深仇，不管是不是有意的，今天在平息亚古兽心中的怒火前，这件事情都无法善了了。
　　一声大吼之后，亚古兽已经在刺眼的白光中进化成了暴龙兽，伸出尾巴将旁边的一颗已经枯萎了的大树卷住，然后连根拔起，再一甩尾巴将树干朝着正向外面走出来的存在扔了过去。
　　接着暴龙兽的身体紧随树干，向前跑动接近着打翻火锅的罪魁祸首。
　　夏已经看到了，一只红色的身影避过了暴龙兽扔过去的树干，却被紧随其后冲上来的暴龙兽用双爪扣住了身体，高高举起，而后狠狠的砸下，轰然作响中，地下被砸出了一个大坑。
　　这还不算完，暴龙兽的口中燃起了高热的火焰，然后汇集成一颗火球，对着地上的大坑就是喷了过去，一声剧烈的爆炸过后，宣泄完了自己心中怒火的暴龙兽才退化成了亚古兽。
　　夏走了上去，然后就看到地上的大坑中，躺着一只浑身焦黑的小精灵，赫然就是曾经用高科技光炮对夏开炮，导致夏受伤被真菰和红豆杉送进医院的盖诺赛克特！
　　虽然在P2实验室里面被夏击败然后深埋地下，但是不知道什么原因又出来了，只是刚刚追杀完等离子团的成员就碰上了生气的暴龙兽，然后就变成了现在这个样子。
　　有点无语的看着躺在坑底失去了战斗能力的盖诺赛克特，夏心中暗叹，这货运气还真差。
　　作者留言：
　　PS：有点晚，但是字数比较多一点，因为今天肚子不舒服，恶心想吐，可能是前两个月和别的作者交易太多了，还各种求票不带套什么的，莫不是已经怀孕了？
　　PS2：即使这样，我还是要求一发票……


第191章 似李，口罩先生！
　　看着躺在坑底失去了战斗能力的盖诺赛克特，夏有点无语，也不知道它是什么时候从深埋地下的P2实验室里面爬出来的。
　　小精灵这种生物还真是神奇，很多古代已经绝种的小精灵在一个相对封闭的空间里面会陷入沉睡，然后就这样渡过漫长的时光，就像是原著中逼得火恐龙进化的那只化石翼龙和一大票古代小精灵一样。
　　想来盖诺赛克特也是这样，但是就是不知道是自己爬出来的还是有人挖开了P2实验室把它放了出来？
　　夏并不明白，不过他还是比较倾向于后一种可能，毕竟深埋地下的小精灵，如果没有改变地形露出地面，大概就是直接睡到变成化石这种结果。
　　夏能想到的就是等离子团贼心不死还想要搞事情，然后重新挖开了P2实验室，想要得到里面的实验数据，不过里面差不多都被夏毁了个一干二净，就算是挖了出来也得不到什么，反倒是里面的盖诺赛克特被放了出来。
　　因为盖诺赛克特追着的这个人就是等离子团的黑暗三人组之一，这里面说没有关系夏都不相信。
　　这也仅仅是一种可能，也许是发生了什么意外也说不定，比如说地震什么的，谁知道呢？
　　所以这件事情完了以后夏觉得有必要去跑一趟P2实验室的遗址看看，是人为还是意外一眼就能看的出来了。
　　“夏，你觉得这个家伙拿来做烧烤怎么样？”一边的亚古兽看着夏还在看着坑底发呆，然后就这样对着他说道。
　　“这个嘛……应该是不太好吃的吧，我觉得它的肉应该是很坚韧，大概是咬不动的那种程度吧，或许拿来煲汤只喝汤的话还可以，其他就不要想了，不过也不保证它的肉拿来煲汤就一定是很好的味道，也有可能有什么异味也说不定。”
　　夏从专业厨师的角度给亚古兽分析了一波，听到了夏的回答，亚古兽也是放弃了把盖诺赛克特拿来烧烤的想法。
　　特别喜欢吃肉的它觉得只喝汤不能把肉吃进嘴里面就毫无意义了，而且也不能保证做出来的汤就一定好吃，这才是它放弃了拿盖诺赛克特的肉来做料理的主要原因。
　　有这样的时间还不如让夏再弄一桌火锅呢，所以在想了一会儿之后也就不再管盖诺赛克特了。
　　这种喜欢肆意破坏还不听劝的小精灵，本来就很不讨喜，所以夏也是懒得管它，让它在这里自生自灭好了。
　　盖诺赛克特也好，等离子团也好，夏现在都不太想管，以后总是有时间的，现在重要的是将夏感动的不要不要的阿勃梭鲁。
　　夏是打算今天一定要把阿勃梭鲁拐来当自己的小精灵的，不管用什么方法也好。
　　所以夏有一次的对阿勃梭鲁说道：“阿勃梭鲁，我的提议你觉得怎么样？你看这里有这么多强大的同伴，还有很多好吃的东西，你想要什么都有，所以以后来跟我一起生活吧！”
　　面对夏再一次的邀请，阿勃梭鲁有点意动，它先是看了一眼被暴龙兽击败躺在坑底的盖诺赛克特一眼，这种事情在小精灵的世界中很常见，技不如人，被打败也没有什么好说的。
　　重要的是打败了盖诺赛克特的那条龙，击败盖诺赛克特的过程是如此的干脆利落，完美的诠释了夏口中所说的强大！
　　再看看即使洒在了地上，但是依然散发出一阵阵让人闻了就觉得很饿的香气的食物，看起来就觉得很好吃，这还真是浪费了。
　　更何况，阿勃梭鲁也是吃过了夏做的食物，还有之前送给了它的小精灵专用的一些食品，味道都挺不错的。
　　最最重要的是，夏是个很特别的人类，跟其他的人类都不同，不会像别的人类一样对它抱有恐惧的情绪而排斥它，十五年前的那个夜晚，和夏一起进食的记忆一直留在心里不曾忘却，这么多年过去了，现在想起来，依然感觉很温暖。
　　带着这样的感觉，阿勃梭鲁就要答应下来，不过就在这个时候，远处传来了一阵汽车引擎的声音，夹杂着鬼哭狼嚎的音乐声由远及近，其目的也就夏这边。
　　不用夏吩咐，夏的小精灵和数码兽就已经很有默契的回到了夏的宠物空间里面。
　　一边的阿勃梭鲁看到了周围的小精灵突然消失还有点奇怪，夏已经取出了一个口罩戴在了脸上，然后对着阿勃梭鲁说道：“稍等一下哦，阿勃梭鲁，有人要过来这边了，我先处理一下。”
　　夏刚这样说完，从外面就有一辆野越车开了进来，车身的后视镜上面，还挂着一些树枝，夏也是佩服，竟然可以把车开进来这样一个地方。
　　刺耳的刹车声响起车子稳稳当当的停在了已经死去的黑暗三人组之一的成员的面前。
　　车门打开，从里面下来一个夏的熟人，就是在过去的时空中，被夏抢了车子的国际刑警组织的帅哥。
　　相较于过去一看到夏就显得很沮丧的样子，现在的帅哥明显的意气风发，将墨镜从脸上摘了下来，帅哥就看着已经死了的黑暗三人组成员之一的那个男人，然后转过了身对着夏说道：“你做的？”
　　“不，它做的。”夏抬手指了一下一边的大坑，然后就抱起来自己的手臂，一副不关我事的样子。
　　帅哥向着树林那边走了几步，然后就看到了躺在坑底已经失去了战斗能力的盖诺赛克特。
　　帅哥的脸色变得严肃了起来，他转身就对着夏掏出了自己的警官证，然后说道：“发生了什么事情你都有看到了对吧，我是国际刑警的成员帅哥，请你配合一下，跟我回去一趟，把你知道的都说出来，我需要了解当时的情况。”
　　夏看着帅哥微微一笑，然后掏出了一个小玩意儿放在了车顶，然后才说道：“好威风啊，国际刑警的成员，帅哥，你的新车挺漂亮的啊。”
　　在看到夏拿出来的那个小玩意，帅哥就瞬间变了脸色，因为夏拿出来的，正是能够屏蔽小范围内各种电子信号用的信号屏蔽器，帅哥上一次见到的时候还是十五年前。
　　结合着夏打量着他开过来的车子的目光，还有戴在脸上的口罩，帅哥一下子就想起了十几年前的惨痛经历，然后指着夏叫了出来：“是你！”


第192章 开车啦！
　　“对呀，就是我，看来你还记得以前的事情。”夏这样说着，然后打开了越野车的车门坐进了驾驶室，看着里面豪华的内饰说道：“哇哦，真的很不错呀！”
　　“你……你……又想对我的车做什么？”
　　帅哥的声音有点颤抖，这辆车是他在一年前花光了积蓄才买下来的，之后又搞了一些贷款把这辆车经过了各种改装，可以说是他最看中的命根子，平时谁也不让碰，宝贝的不得了。
　　现在看夏的样子，明显是对他的车很感兴趣，这就让他很慌了。
　　如果是别人，帅哥说不定直接就掏枪出来指着脑袋撵下车了，但是夏不同于其他人，以前夏一个就可以将一个小组的国际刑警给轻松收拾了，还是在他眼皮子底下做的，而他无可奈何。
　　帅哥自认为和夏翻脸也是和十五年前的时候，他过去鹿子镇抓人的那次一样的结果，所以只是脸色难看的看着夏坐在了驾驶室里面摆弄着各种设备。
　　“你的这辆车子真的很不错，现在我也是刚好没有车子，正好拿来代步了……”夏隔着车窗看了一眼慌得要死的帅哥，然后继续说道：“不过我又一些疑问，如果你的回答能让我觉得满意的话，我会考虑放弃这辆车子也说不定呢？”
　　听到了夏的话，帅哥的眼睛亮了起来，然后就咬牙对着夏问道：“你想知道什么？”
　　“爽快！”夏拍了一下方向盘，让帅哥的心跟着跳了一下，然后对着他说道：“我想知道的是，那家伙是怎么回事？”
　　夏说完之后，用手指了一下已经变成了尸体的黑暗三人组中的那个男人。
　　“这个呀……”帅哥脸上有点为难，因为里面涉及了一些国际刑警中的机密，不太好告诉外人，不过他转念又想到，早在十五年前，就和夏有过合作，现在这些东西告诉夏也没有什么大不了的。
　　想到了这里的帅哥也是叹了口气，然后才说道：“那是我们故意放出来的，目的是为了引出等离子团的高层。”
　　“等离子团的高层？”夏有点疑惑，然后问道：“具体是指？”
　　“新的七贤人以及阿克罗玛组成的等离子团又活跃起来，最近野心也日渐膨胀，我们担心他们又有什么破坏稳定的计划……”帅哥说道这里停了一下，然后才继续开口：“所以我们故意让之前抓到的黑暗三人组逃了出去，当然，在那之前已经神不知鬼不觉的在他们身体上装上了追踪器。”
　　“结果呢？”
　　夏非常感兴趣，没有想到事情是这样的，更意外的是国际刑警的人既然会用这样的手段。
　　“计划应该是失败了，因为三人组逃出去不久，我们的追踪器发射的信号就断掉了。”帅哥皱着眉这样说道。
　　从现在帅哥现在又找上了黑暗三人组来看，肯定还有后续，所以也是没有出声，等着帅哥接下去。
　　“我们一直在找等离子团的人的踪迹，最后还是得到了黑暗三人组之一的信息，然后我就过来调查了，最后看到的就是这样的结果。”帅哥看了一眼已经死在那里的男人，叹了口气。
　　“那大坑里边的那个家伙呢，你们又知道些什么？”夏指的自然是盖诺赛克特，相较于黑暗三人组，夏更关心的是盖诺赛克特，前者只能说明国际刑警组织假意放走黑暗三人组以找出等离子团的计划失败了，后者却是说明有人动了夏亲手埋葬了的P2实验室。
　　“那个东西我们也不知道为什么会出现在这里，毕竟在十五年前我们就已经没有再见过它了。”帅哥这样说道，他显然是知道一点有关于盖诺赛克特的事情。
　　“所以其他的事情你也不知道了？”夏思考了一会，然后才抬起头这样问道。
　　“我知道的东西就这些了，你看是不是……”帅哥有点狗腿的对着夏说道。
　　夏似笑非笑的看了一眼帅哥，然后才说道：“你给的信息并不能让我觉得满意，所以这辆车我要开走了。”
　　帅哥的脸色瞬间变得难看至极，但是又没有什么好的办法，在夏的信号屏蔽器存在的情况下，连叫人过来撑场子都做不到，这样的他又凭什么敢和夏翻脸？
　　可怜帅哥在国际刑警组织里面一人之下说一不二，在夏这里却受了这样的鸟气还不敢发作，也是辛苦了。
　　“放心吧，今天我是不准备抢你的车了，我只是需要到P2实验室遗址去看过究竟。”夏咬了咬唇，然后才接着说道：“之前的盖诺赛克特就是被我埋在了P2遗址下面，我想过去看看，到底是因为什么原因才导致它跑了出来。想要自己的车的话，就到P2实验室遗址前去开回来吧。”
　　听到了夏的话，帅哥这才觉得松了口气，脸色也不像之前那样难看，而且脑子已经从车子要被夏开走的紧张感中解放了出来，精神也就活泛了起来，眼睛转动了几下，不知道在打什么主意。
　　“阿勃梭鲁，你有没有兴趣故地重游去P2实验室看看啊，我们第一次见面的地方呢。”
　　夏对着阿勃梭鲁招呼道，然后打开了另一边的车门。
　　阿勃梭鲁看了一下打开的车门，然后又对上了夏期待的目光，想了一下之后就跳上了夏打开的车门里面。
　　啪的一声，车门被夏关上，轻轻的扭动钥匙，车子就被启动。
　　就在夏挂上了档，准备开车的时候，外面的帅哥突然对夏说道：“等一下，对于事情的结果，我们国际刑警也很想知道，所以能不能请你也带我过去P2实验室那边？”
　　“你还是怕我把你的车开走了就不还给你了啊？”夏一对漂亮的眼眸略带笑意的看了一眼帅哥，接着说道：“放心吧，现在我已经有了更好的坐骑，白天晚上都有，已经看不上你的车了。”
　　“这哪能呢？”帅哥搓着手说道：“像你这样的人肯定是一言九鼎的，我相信你，因为凭你的实力，抢了我的车我也没有办法，更没有骗我的必要。”
　　“嗯，这话说的还行！”夏把车门的保险打开，然后才笑着说道：“既然这样，上来吧，我搭你一程，来吧，听好了，magnet:?xt=urn:btih:2C1AF34E37D5DD61322EE715E35BAB8EDF5F7DC8＆dn”
　　“谢谢了您呐！”帅哥这样说道，然后也是将车门打开，坐在了车后座上面。
　　随着夏松开了离合，慢慢加油，车子便轰鸣着朝着前方开了出去。


第193章 风露
　　夏开着越野车，载着阿勃梭鲁和帅哥，在一路颠簸中前进着。
　　这边的基础建设不行呀，夏一边开车一边在心中这样吐槽着。合众这边一点也不像是前世生活的国家，哪里堵车修哪里，哪里没路修哪里，修到到处都可以畅行无阻，随时可以发车。
　　也是因为夏驾驶着帅哥的车子没有绕道，而是直接在一些只适合步行的林间道路穿了过去才导致这样的结果。
　　但是夏觉得，越野车如果不越野就体现不出自己的价值了，所以虽然开的很颠簸，但还是以一种蛮横的气势踩下了油门，看的帅哥一阵阵的心疼。
　　为了不让自己的注意力集中在看夏开自己的车这一点上面而持续心痛，帅哥只好和夏聊天来分散自己的注意力。
　　“话说，你和夏博士到底是什么关系啊，你们长的……”帅哥将头从车后座伸过来，然后对着夏问出了他一只很想知道的事情。
　　他倒是没有怀疑现在的夏和十五年前的那个夏是同一个人，因为十五年前的夏已经是一个大人了，而他们知道的夏博士，可是有着从小到大全部的成长轨迹的。
　　夏倒是忘了还有这茬，想来是上次夏被盖诺赛克特一发高科技光炮正面击中而导致重伤，然后被送到了医院，那个时候夏的长相就暴露了，作为很关注夏的国际刑警组织，肯定是掌握有夏的资料的。
　　然后长大了的夏博士和以前那个一个人跑去单挑等离子团的存在竟然长得一模一样，这就不能怪国际刑警的人有什么想法了。
　　不过现在这个夏履历清白，他们也是最多是怀疑夏和十五年前的那个人有着什么血缘上的联系，如此才能解释为什么有两个人长得这么像。
　　所以，帅哥就是借着这个机会问了出来，夏倒是没有生气，只是看了一眼帅哥，然后回了他一句：“你自己猜去吧。”
　　“我觉得吧，夏博士应该是你的儿子吧，毕竟你们长的那么像……”帅哥看到夏没有接话，然后就自顾自的推理了下去：“你看，夏博士今年刚好十五岁，而你在十五年前就消失了，然后就没有再出现过，所以，我大胆的猜测……”
　　“闭嘴，或者下车！”
　　夏眼含杀气的打断了沉迷推理的帅哥，这都什么乱七八糟的，我什么时候成了我爹，我怎么不知道？
　　“我随便说说，别生气，别生气……”
　　听到夏语气不善，帅哥赶紧停了下来，然后连忙安抚一下显得有点激动的夏，倒是不敢再推理了，生怕夏一个不高兴就将他踢下去，自己的车就不知道会是一个什么结局了。
　　少了帅哥的唠叨夏感觉清净了很多，而现在的路段也是因为靠近了P2实验室所在的那个小岛而显得好走了许多，所以夏也是加快了速度，倒是在十几分钟之后，夏就来到了海边，隔海眺望着P2实验室遗址所在的小岛。
　　因为现在连接那座小岛的桥梁早就已经被破坏，所以只有乘船才能过去，一般人也不会去那座岛就是了。
　　如果是夏一个人的话，就叫暴鲤龙载自己过去了，只是现在这里还有一只阿勃梭鲁，所以他还是找了条船，载着夏和阿勃梭鲁加上帅哥登上了那座岛。
　　因为以前就来过一次，所以这次夏也是熟门熟路的找到了P2实验室的遗址，而帅哥则紧随其后。
　　接着他们就看到了P2实验室的原址上面果然有人为挖掘的痕迹，这无疑证明了夏的猜想，只是现在已经人去楼空，也是没有办法在找到等离子团的踪迹了。
　　这个组织经过了十五年前的重创之后行事更加的隐秘了，在外面活动的都是一些根本接触不到核心机密的小喽，真正的高层一直没有露面，魁奇思还真是狡猾。
　　夏倒是希望他们能出来搞点事情，这样就可以将他们一举铲除了，对于这个组织，夏是一点好感也没有，更不要说，十五年前竟然还想着对他的两位姐姐出手，仅这一点，夏就已经在心中判了他们死刑了。
　　一边的帅哥已经拿出了摄影机在这边拍照，然后还联系了国际刑警组织的人，告诉了他们这边发生的情况，让他们派人过来，还有之前晕倒在森林里面的盖诺赛克特也是要处理一下。
　　事情有点多，夏是和帅哥说了一声，让他有等离子团的消息或者有什么事情处理不了的话可以通过红豆杉和真菰来找他。
　　他在合众这边生活了这么多年，一个人，总是会对自己成长的这片土地怀有眷恋和想要保护的情感，夏做不到让等离子团或者其他说明组织在这里乱来而自己毫无作为。
　　那种能够随便贬低自己生活成长的那片土地的人，夏是很看不起的。
　　就在夏准备先离开这里的时候，却是从天上突然传来了一阵特别响的引擎声，夏抬头就看到一架飞机，正冒着黑烟在天上摇摇晃晃的飞行着，情况看起来有点不妙。
　　在继续向前飞了十几秒之后，那架飞机就一头向着岛上扎了下来。
　　随着飞机的高度下降，夏也是看清了这架飞机黄色机身和红色机翼的涂装，还有那种老式的前螺旋桨设计，都让夏猛地瞪大了眼睛。
　　来不及多想，夏第一时间就叫出了美洛耶塔，然后指着那架正打着旋栽下来的飞机对美洛耶塔说道：“救人！”
　　听到了夏的话，美洛耶塔的双眼亮起了刺眼的红芒，试图用念力抵住飞机下坠的势头，只是这架飞机是从很高的地方落下来的，想要做到这点并不容易。
　　因为小精灵所用的念力是有距离限制的，念力延伸出去越远，效果就越弱，而那架飞机对于美洛耶塔来说，还是有点远，夏想了一下之后就果断的抱起了美洛耶塔，然后使用了一次爆足，人已经出现在了空中里飞机很近的地方。
　　一手将美洛耶塔放开，然后则是对着飞机踢了一脚，哐当一声响，夏一脚让飞机在空中翻了几个跟头，展缓了落下的势头，而夏则是因为这一脚而加速坠地，不过这点高度掉下去对夏来说根本就算不得什么。
　　还在空中的美洛耶塔当然不会就这样仅仅是看着，早在夏抱着她出现在飞机旁边的时候，和夏心意相通的她就已经知道了要怎么做了。
　　双眼再度亮起了红芒，然后整架飞机就和美洛耶塔一起消失在空中，转而突然出现在远处的海面上。
　　远处的海面突然暴起一条水柱，然后散落成漫天的水花。
　　美洛耶塔竟然将整架飞机用瞬间移动转移到了海面上，加上了之前夏踢出的那一脚，硬是将这架飞机保了下来，让它没有直接撞在地上而解体或者爆炸，而是成功的迫降在了海面上。
　　直到现在，夏才从空中落了下来，微微下蹲，就地一滚，再以手撑地，夏已经卸去了身体从高空坠落的冲击，然后稳稳的站在了地上。
　　这一切都发生在兔起鹘落间，看得一边的帅哥目瞪口呆，只是夏没有功夫理他，叫出了暴鲤龙，然后让它载着自己朝飞机坠落的海面赶去。
　　夏赶到坠落的现场看了一眼，断了一边机翼的飞机先是浮起半截机身，然后又缓缓的下沉，而一边还飘着一起用瞬间移动转移过来的美洛耶塔。
　　“还能再使用一次瞬间移动将飞机转移到陆地上去吗？”
　　夏这样问美洛耶塔，美洛耶塔没有说话，而是轻轻点了一下头，然后双眸亮起红芒，下一刻，它就已经带着这架坠海的飞机转移到了小岛上了。
　　而暴鲤龙也是载着夏再一次的上了岸，夏几步就走到了飞机的驾驶舱边，用手将驾驶舱的舱盖给一把扯开，露出了里面一个已经晕过去的妹子。
　　将系在妹子身上的安全带给解了开来，然后才将妹子从飞机的驾驶舱内抱了下来。
　　夏把妹子戴在脸上的护目镜摘下，这才露出了妹子的真容，红色的头发用一个螺旋桨叶片般的饰品卡住，发型有点像由比滨团子。
　　在旁边的帅哥在一看之下就叫了起来：“吹寄道馆的馆主风露小姐？”
　　“确实是她。”夏头也不回的说了这样一句话，然后才是对着风露检查了起来，发现她只是晕了过去，倒是没有什么大碍，这才放心下来。
　　这个风露夏可是认识的，合众这边飞行系道馆的馆主，跟紫衫老爷子还是好朋友，所以夏在很小的时候就已经认识她了。
　　平日里她就喜欢驾驶着自己制作的这架飞机到处跑，现在差点坠毁在小岛上，如果不是碰上了自己，也不知道会发生什么事情。
　　只能说这一切都是巧合了，所以夏在刚才看到飞机的时候会那么紧张，直接就出手救人了。
　　虽然说这个世界的人体质比较好，火箭队的几个逗比也有着无论经受什么样的爆炸下一集都能活蹦乱跳的跑出来的属性，但是夏可不敢保证风露从那样的高度坠下之后还是毫发无伤。
　　因为他上次已经试过了，比夏斯和等离子团的一些人中枪之后该死的还是会死，就连夏自己，挨了一发高科技光炮之后还是要住院治疗，好像不死体质就火箭队和主角那几个人才拥有的。
　　风露当然要送到医院检查一下才能彻底放心，于是夏就跟帅哥说了一声，让他在这里处理后续，然后才一个人带着风露把她送到了医院。


请两天假
　　先道歉，对不起，明天要去广州，然后会在那边工作，请假两天，两天应该可以了。
　　会尽快恢复更新，虽然正常更新也很慢，但是我会多写一些番外作为补偿，番外才是我最想写的，正文哪里有番外有趣？
　　嗯，这样刚好一百字。


第194章 等离子团护卫舰
　　在一间洁白的病房内，风露正半躺在病床上面，睁着一对湛蓝双眸看着在床边削着苹果的夏，而一只阿勃梭鲁则是趴在了夏的身边。
　　现在的夏穿着一身在合众这边做实验穿的白大褂，出现在医院这样的地方倒是有点像是一个医生。
　　人类内心深处都有着打破禁忌和挑战权威而得到快感的天性，所以才会有这么多人喜欢喜欢玩制服诱惑，因为制服穿在身上，所代表的就是一个职业特性，用于区别于他人的别样诱惑。
　　此刻的夏就是这样，低着头轻抿着唇表情冷淡，加上穿着平日里在研究所常穿白大褂又是在医院，配上天下无双的美貌，给人的感觉就是满满的禁欲感和致命的诱惑。
　　无论是医生还是研究员，这样的身份都足以让人产生浓厚的性趣。
　　还在病床上的风露，看着夏的目光中慢慢变得迷离了起来，脑子里面以夏为主角的各种小剧情在不断的上演着，而低着头认真做事的夏毫无所觉，让风露打量夏的目光越发肆无忌惮。
　　蓝色的菜刀在手上转了几个圈，接着对着已经削好了皮的苹果一刀斩了下去，苹果就被去芯分成均匀的小块，如花般响四周绽开，只留下中间的苹果芯树立着，而托着苹果的手却是毫发无伤。
　　从肉眼看来只是一刀的动作，其实夏已经连续对着苹果斩出了很多刀，才达到了最后看起来一刀就将苹果分成很多块的效果，对于这样的结果夏很满意，不过这么精彩的表演掌声又在哪里？观众在搞什么？一点也不配合！
　　有点不满的将手中的苹果放在了盘子里面，夏转头就看到了还看着自己发呆的风露，顿时有种媚眼抛给瞎子看的无奈。
　　“回魂啦！风露大姐！”
　　夏将手指点在了盘子上，沾到了底部的一些未干的水珠，然后屈指一弹，将水珠弹到了风露的额头上面，冰凉的水珠接触到了风露的额头，还带着点点的痛感，就好像是被人突然拿筷子戳了一下一样。
　　“哎呀！”风露一把捂住了自己的额头，然后瞪着夏说道：“你说谁是大姐？这样称呼让我有一种青春已然不在的感觉……”
　　“那……风露妹妹？”夏翻了一个白眼，然后这样说道。
　　“叫姐姐！”风露从床上撑起了身体，然后向前倾，靠近了夏，“不好好叫就咬死你！”
　　“风露小姐姐，请你吃苹果。”这样说完，夏就抓起一块苹果，然后顺势塞到了风露的嘴里面：“话说你一天到晚都在想什么呀，大白天的就走神。这样的素质还怎么当飞行员？早就跟你说过，螺旋桨飞机的极限就在那里，飞不快的，全速飞行搞多了吃枣药丸，你就是不听，这次还好我就在附近，不然你可能直接掉在岛上了，结果就不是受点轻伤这么简单了。”
　　被夏直接拿苹果塞进嘴里再一通唠叨，也不知道是夏的称呼让她满意了还是被苹果塞住了嘴，风露咬着苹果咕哝几句之后就不再说话了，只是脸上有点晕红，又不知道她在想什么，夏也懒得去探知风露的内心世界。
　　“说说吧，昨天是怎么回事？”
　　夏从盘子中捻起一块苹果，在风露期待的目光中放进了趴在地上的阿勃梭鲁的嘴里，让风露整个人都不好了。
　　“你的飞机机翼都折了，水平尾翼也是有损伤，这可不像是普通的故障。”夏皱着眉说道，然后又从盘子里拿起一开苹果，在风露期待的眼神中，一把放进了自己的口里面，几下就吞了下去。
　　风露一句话也没有说，就这样看着夏。
　　“行行行，剩下的都给你。”
　　夏端起盘子，然后将苹果一块块的喂食给风露，直到吃完了所有的苹果块之后，风露才开口说到：“这次不是我飞机的问题……”
　　“那是怎么回事？”夏坐直了身体，这样追问道。
　　“昨天我想着试一下飞机极限高度是多少，然后就飞上了云层上空，然后我看见了一艘奇怪的船……”风露的脸上带着回忆说道。
　　“云层之上，奇怪的船？”夏来了兴致心中有个想法，想要抓住的时候又是一闪而逝，只好接着问道：“然后呢？”
　　“然后就是一阵亮光袭来，我控制着飞机倾斜想要避开，但是机翼和尾翼还是受到了损伤，发动机也出现了故障，之后我就什么都不知道了。”风露这样看着夏，然后悠悠的说道。
　　“你是说，你的飞机坠落是因为那艘奇怪的船攻击了你？”夏的神情严肃，然后皱着眉对着风露问道。
　　“对，一阵亮光从那边发射过来，他们的目标就是我，我感觉他们好像想要隐瞒什么，不想让见到了那艘船的人活着。”风露这样回答夏的问题，并说出了自己的猜测。
　　“你能不能给我描述一下那艘船的外形，这个很重要！”夏上前了一步，然后双手放到了风露的肩上对她说道。
　　“那个外型，就是一艘船的样子，伸出来的桨变成了飞翼的样子，明明是海船的外形，却可以在天上飞，正面还有一条巨大的炮管……”风露这样说着，尽量将自己看到的船的样子用语言叙述了出来。
　　“我知道了……”夏说了一句这样的话，沉吟了一会儿之后，又对着风露问道：“看见它的地点就是在那座小岛的上空对吧。”
　　“确实就是在上面。”风露有些奇怪的看了一眼夏，然后问他：“你是不是知道些什么？”
　　“嗯，有点猜想，不过不是很确定，我还要实地去看一下才知道。”夏这样对着风露说道。
　　事实上，夏大概已经确定了风露遇到的那艘奇怪的船是什么玩意了，十有八九就是等离子团搞出来的，自己在合众找了半天，却没有想到他们躲在了大海云层上的天空。
　　记得游戏里面等离子团也是有这样一艘科幻和古老船型结合的载具，威力强大，里面囚禁着酋雷姆，开一炮就将整个城市都冰封住。
　　不过既然现在自己在这里，自然是不能让他们在合众为所欲为，所以，夏觉得很有必要找到那艘船，然后将它毁掉才行。


第195章 东风快递，使命必达！
　　“有点猜想是什么意思？直接说结果不就行了？”风露对夏的这种说法很不满，想要夏将知道的事情都吐出来。
　　夏才不会管她，直接就招呼了一声阿勃梭鲁，然后就对着风露说道：“我要回去了，下午有事不过来了，明天再来看你。”
　　“行吧，你去忙自己的事情。”风露看着夏已经起身的夏，然后又说道：“明天也不用过来了，因为我明天就出院了。”
　　“不观察一下？医生可没说过出院这回事吧。”
　　夏笑着对风露说道，像风露这种性格的人，没事就在天上飞，能在病床上躺了一天也是难为她了。
　　“这种地方我一天都快待不下去了！”
　　果然，风露直接给了夏一个这样的回答，事实上到现在为止还没有一天，风露是昏了过去，然后晚上又睡了一觉，早上正常醒来而已，而现在时间才十点多，也就是说风露充其量只是在床上躺了三个小时而已，这就不能忍了？
　　想当年夏在放假的时间可是可以从早上清醒之后抱着手机躺到中午吃饭的，不过昨天检查没有什么大问题夏也就由得她了。
　　“好吧，你的飞机我叫人拉回去吹寄道馆那边了，修理费帮你垫付了，还有什么需要帮忙的都可以找我。”夏这样对着风露说完，然后就带着阿勃梭鲁离开了这里。
　　望着夏离开的背景，风露看着刚才盛苹果的盘子，现在里面空荡荡的，就好像夏离开之后留在自己心中的感觉一样，她不由得想着，这个家伙，对所有女人都是这样的吗？如果只是我一个人的话……
　　算了，好烦，不想这些事情了，风露躺在了床上，然后拉过棉被盖住了自己的身体，打算不等到明天了，睡一觉之后就去办理出院手续。
　　…………
　　离开了医院的夏先是跟国际刑警的帅哥联系了一下，将自己的猜想告诉他们，让他们留心一下头顶，然后才是找了个地方正式把阿勃梭鲁收入后……呸，收入了宠物空间里面，成为阿勃梭鲁的训练家。
　　为什么会拖到现在呢，这是因为之前一直很忙，事情一件接一件，让夏应对的疲于奔命，也是到了现在才又空闲下来让阿勃梭鲁成为自己的下属战力。
　　成为自己战力之后当然是送到宠物空间里面去了，以后还是会有欢迎派对，夏打算等这里的事情做完之后才为阿勃梭鲁开派对，还有上次班吉拉的欢迎派对开到一半被搅了，夏也是打算下次和阿勃梭鲁的一起办了。
　　现在的首要的事情是等离子团，这个组织还在总是让夏感觉很不放心，归根结底还是因为多年以前等离子团打过红豆杉和真菰的主意，让前世失去过双亲的夏很慌。
　　所以在和阿勃梭鲁确定了关系后也是叫出了快龙，然后乘着快龙冲天而起，飞向了P2实验室所在的那座小岛，绕了一圈小岛，并没有什么发现，然后又让快龙深入到云层之上，也是没有什么发现。
　　毕竟那个被称为等离子团护卫舰的船也不会一直停留在一个地方，如果夏没记错的话那只船是海空两用的，既可以飞起来，也可以在海上和普通船只一样航行，这就难办了，大海茫茫，鬼知道该往那里寻找啊。
　　这个世界的反派科研能力真强，各种黑科技信手拈来，比起夏前世地球那些科技需要克服的困难在这里来说是不存在的。
　　就是不学好，偏偏喜欢搞出各种邪恶组织出来，意图掌握世界达成自己的目的，这种人就该直接死刑好吧。
　　在天上绕了好几圈，并没与找到那条船，夏也只好作罢，直接乘着快龙回到了鹿子镇，然后准备晚饭，和往常一样等着红豆杉和真菰回来吃饭。
　　鹿子镇的日常还是挺平静的，吃过晚饭夏收拾了一番就去睡觉了，然后睡到了半夜被一通电话吵醒。
　　联系夏的是帅哥，夏刚接通，他就开门见山的告诉夏说出事了。
　　“先不要激动，慢慢说。”夏一边从床上爬了起来，一边把睡衣脱了下来，还一边和帅哥说着话。
　　“是双龙市，等离子团在那边，然后整个城市被冻成了冰封状态，我们的人都进不去，要有飞行系可以载人的小精灵才能送人进去。”帅哥在另一边这样说着，语气焦急。
　　“别慌，我会处理！”夏先是穿好了自己的衣服，然后才又说道：“我现在就过去，你们在哪里？”
　　“听到你说那艘船的特征我们就用卫星监控了整个合众，也是发现了那条船的踪迹，只是没等我们动手，双龙市就变成那样了。”帅哥停了一下然后又继续说道：“我正在双龙市监视着那条船的动向，只是我们的其他人都没有在这里，因为冰封道路，他们根本过不来。”
　　“嗯，我现在就过去，你先把位置发过来吧。”夏这样说着，然后叫出了快龙，跳上了龙背，快龙载着夏一飞冲天。
　　打开了手表，按着帅哥发过来的方位，夏很快的就来到了帅哥所说的地方，当然，落地之前是戴上了面罩的，虽然帅哥知道了自己的长相，但是夏还是习惯性的戴上了口罩。
　　很快的，载着夏的快龙就降落到了地上，降落了才发现，下面除了帅哥之外还有好多人，初略的看过去，竟然是合众的四天王和八个道馆主都过来了，就连白天还在医院躺着的风露都在这里。
　　夏甚至还看到了以前还没有见过的合众女主之一的黑妹艾莉丝。
　　而他们这么多人所面对的，就是远处正漂浮在空中的一艘船，就是夏之前猜想的等离子团护卫舰。
　　神TM护卫舰，这是巡洋舰……不，是巡空舰了好嘛，如果所料不错的话，这里面不仅仅是区区的等离子团护卫舰，而是里面的囚禁的酋雷姆，不然等离子团是不敢这么明目张胆的出来搞事情的。
　　上次想着控制雷希拉姆被自己搞黄了之后，现在又搞到了酋雷姆，等离子团，你们真棒！
　　看着夏从巨大快龙身上下来，周围的人都很惊讶，因为在这里的不是道馆主就是四天王之类的人物，突然来了一个口罩男就显得奇怪了。
　　“这人谁呀？”黑妹艾莉丝站在夏卡的身后，有些奇怪的看着夏和他身后的巨大快龙，身为龙系道馆孙女，未来的以龙系为主的冠军，看到巨大快龙就很感兴趣。
　　听到了艾莉丝的话，其他的人也是将目光聚拢了过来，白天还和夏在医院见过面的风露妹子一眼就将夏认了出来，毕竟夏的很多特征是和常人不太一样的，比如说比平常人粗但是很有金属质感头发，漂亮到想到沉迷进去的双眼……这些东西只要是熟悉夏的人就能很轻易的辨认出来。
　　不过虽然看出来了，但是风露也是没有说话，夏这样做肯定有他的理由，她当然是不会拆穿啦，更重要的是，是否可以利用这件事情，让夏这样那样，一想起来这些事情她就忽然很兴奋，不对，现在不是想这些东西的时候，重要的是前面等离子团。
　　夏还没有说话，帅哥就走了出来，然后对着大家说道：“这是我叫过来帮忙的朋友，他的实力很强，不说天王，就是冠军也是不遑多让……”
　　夏倒是没有想到，在帅哥心中，自己竟然会这么厉害，话说也没在他面前叫出来过小精灵呀，怎么就觉得自己堪比冠军了，虽然各个地区的冠军的实力夏已经看不上眼了。
　　夏可是不知道，帅哥之所以看中夏，还是因为十几年前毁掉了等离子团的城堡的时候，夏是和雷希拉姆一起离开的。
　　雷希拉姆！这可是合众的神兽，还比不过一个冠军？
　　“阿戴克呢？为什么不在这里？”看了一眼周围的人，夏这样开口问道。
　　“他有事离开了合众，并不在这里，不过现在也在赶过来，不过时间好像不太来得及。”听到了夏的话，帅哥就这样对着夏说道。
　　“真是坑货，还是早点退位，让小萝莉来做冠军比较好。”夏这样吐槽着合众的冠军阿戴克，让几个天王和道馆主有些不舒服，然后夏又问道：“那等离子团的目的呢？”
　　“是基因之契，如果到时间还没有交出来，就会对着下一个城市开第二炮。”帅哥皱着眉对着夏这样说道。
　　“也就是说那艘船里面没有其他人质之类的东西咯？”夏挑了挑眉，然后这样说道。
　　“人质，这倒是没有，可是基因之契……”帅哥有些欲言又止。
　　“基因之契，就在我手上，我是想知道，你们准备怎么对付那艘船，现在给我们的时间不多了。”说话的是夏卡，龙系道馆的道馆主，也是艾莉丝的爷爷。
　　“这个倒是不用担心，只要里面没有人质就好说。”夏这样对着夏卡说道。
　　“难道你打算让那只巨大的快龙来对付那艘船，那条船……”
　　夏卡还想再说些什么却被夏打断，夏看了他一眼然后就说道：“不是快龙，是另一只龙，那条船的底细我比你们都清楚，没猜错的话这艘船应该是用酋雷姆的能量来做驱动和发射炮击的。”
　　这样说完之后，夏就将还在宠物空间里面的机械暴龙兽叫了出来，丝毫不输于巨大快龙体型的一只龙型小精灵出现，把大家都吓了一跳。
　　“真，真漂亮，从来没有见过的龙系小精灵！”最喜欢龙系小精灵的艾莉丝更是双眼冒着星星的看着突然出现的机械暴龙兽。
　　“机械暴龙兽，目标，前面的那艘船，东风快递，使命必达！上吧！”夏手指的方向正是漂浮在天空中的等离子团的护卫舰。
　　“吼！”机械暴龙兽一声大吼，然后机械封闭的胸腔突然打开，两发拥有核弹威力的炮弹露了出来，然后对着等离子团护卫舰发射了过去。
　　作者留言：
　　PS黑皮小萝莉真棒！夏的XX已经饥渴难耐了！


第196章 都是特技
　　两发究极破坏炮的炮弹被射了出来，朝着远处的等离子团护卫舰飞了过去。
　　看到了夏的举动，其他人就觉得心中一跳，这么暴躁的吗？什么谈判，交涉，斡旋，不存在的！
　　竟然无视等离子团要对第二个城市开炮的威胁，直接动手了。
　　谈判交涉都是要对等的实力的，得到了酋雷姆的力量的等离子团或许在其他人看来很难对付，但是在夏眼中也就这样，直接就送他们去死好了。
　　夏有这样的自信，只要有自己在这里，等离子团谁也伤害不了，乖乖等死就是他们最好的结局。
　　嘴角微微勾起，夏等着等离子团出现实在是等了很久了，一直没有找到，现在他们自己跳出来，没有比这更好的消息了，刚好将他们消灭掉，省的自己老是想着合众这里有等离子团，不能放心的出去旅行。
　　而面对着机械暴龙兽发射过来的导弹，等离子团护卫舰上面的人则是脸色大变，从那只巨大的快龙出现的时候就觉得不妙，很久之前就听说过有一只在世界各地旅行的体型巨大的小精灵，也是打过那只小精灵的主意，不过一直找不到，没想到竟然是一只快龙，还被人收服了，等到把屏幕上的视频对着从快龙身上下来，戴着口罩的人放大之后，还在控制室盯着的阿克罗玛看了一眼屏幕就叫了起来。
　　因为他认出了那个从快龙身上下来的人，就是十五年前将等离子团控制神兽的计划弄得破产的夏，不单是盖诺赛克特，就连雷希拉姆也是因为他的原因而控制失效，更是将等离子团的秘密城堡烧成残垣断瓦。
　　刚开始的时候阿克罗玛还怀疑他是一只小精灵，深入的调查一下，就发现他根本就是一个人类，还和国际刑警组织有着千丝万缕的联系，这才是让等离子团蛰伏了这么久的主要原因。
　　直到得到了酋雷姆，等离子团觉得在合众已经可以直面任何敌人了，这才出来想搞一个大新闻。
　　没想到夏又出现了，不仅仅是巨大快龙，更是叫出来一只从来没有见过的，体型和巨大快龙不相上下，半机械的龙型小精灵。
　　然后从来没有见过的龙型小精灵就对着他们发起了攻击，阿克罗玛只想说一句MMP，夏出来就没好事，每次都是来针对等离子团的，什么仇什么怨！
　　现在那只小精灵发射的导弹只是从检测到的能量等级就让阿克罗玛觉得很绝望，只好亲自动手打开了等离子团护卫舰的防护罩，然后吩咐护卫舰的操作人员对着飞过来的导弹发射主炮，期望这样能够挡住这次的攻击。
　　等离子团护卫舰的周围亮起了一层淡蓝色的光晕，显然是打开了某种防护型的护罩，然后是一只又粗又大的炮管从船头的方向伸了出来，炮口也是亮起来蓝色的光辉。
　　越来越亮的炮口陡然喷射出极寒的冰冻之力，和机械暴龙兽发射剧烈爆发的能量炮弹碰撞在一起，结果两股力量互相碰撞，然后就是两声剧烈的爆炸声轰然而起。
　　爆炸过后，就是一股冲击波裹挟着大量的杂物朝着四周扩散，看到这样的情况，被夏叫出来的巨大快龙刷的出现在了夏的前面，用巨大的身体挡住了冲击过来的爆炸余波。
　　这样的情况让看到的人目瞪口呆，剧烈的爆炸甚至让人觉得世界都安静了下来，其实只是他们的耳朵暂时的失聪了而已。
　　也算他们运气好，快龙的体型足够的大，足够他们都躲在身后，免受爆炸冲击波的伤害。
　　风露看着站在前面的夏，眼神有点复杂，没有想到以前看起来大门不出，二门不迈，就喜欢低调的宅在研究所的夏竟然有这么厉害的小精灵，让从夏很小的时候就认识了他的风露感觉有点不适应。
　　一起过来的四天王和其他的道馆主的想法都差不多，开始听到了不知道从哪里冒出来的夏在吐槽合众的冠军阿戴克还有点不服气，不过现在看来夏还真有这个实力和资格说那些话，就算是阿戴克来到了这里，他的小精灵也未必能施放出眼前这种可怕强度的技能。
　　别人还在震惊于机械暴龙兽技能的强大，夏则是微微皱眉，心中想着：这就是介绍里面说的拥有核弹威力的技能？
　　那这核弹也太假了吧，就知道霓虹国的人喜欢夸大其词，他们说的话不能轻易相信，比如说十六小时绕世界一圈（肥大），两秒钟出拳一千次（怪力），5000的智商（胡地）一昼夜一万公里（风速狗）挖地洞一百公里下引发地震（三地鼠）……
　　这都是什么水平？
　　我可去你妈的吧，好不容易用慢慢加速才圆了图鉴里面快龙十六小时绕地球一圈的说法，然后出来的东西越来越扯，凭什么作者要替你们圆这些东西啊，假的，都是假的！是特效，化学的成分！
　　但是即便是这么说，机械暴龙兽发出的技能效果也是无可比拟的，还好爆炸是在比较高的高空，不然下面的城市可能都会被摧毁掉。
　　……
　　相较于夏这边有着巨大快龙替他挡住了爆炸的余波，等离子团那边就没有那么幸运了，本来就是仓促开炮，所以爆炸的中心距离等离子护卫舰的距离比起夏那边近的多。
　　爆炸瞬间的冲击波就将整艘等离子团护卫舰吹出去好远，还好阿克罗玛提前下令将防护罩能量输出到了最大，这才让紧随而来的第二次爆炸撕碎了防护罩之后没有将护卫舰炸成碎片。
　　强烈的摇晃过后，舱室里面的大家惊魂甫定，阿克罗玛的命令又已经传了过来了：“开启防护罩，准备全力发射第二发炮击！”
　　下面的舰员听到了阿克罗玛的命令，马上回到了各自的岗位操作了起来，阿克罗玛则是看了一眼在身后不远处一个透明玻璃罩里面囚禁着的酋雷姆一眼，然后迈动自己的脚步，消失在了这个舱室。
　　还在地面上的夏仰首看着天上还没有变成渣渣的等离子团护卫舰，又是对着机械暴龙兽说道：“机械暴龙兽，再来一次，这次使用大地毁灭！就看他还能不能再挡下来一次！”


第197章 酋雷姆
　　两颗导弹从机械暴龙兽的胸腔里面露了出来，然后就像之前一样，对着天上的等离子团护卫舰发射了过去。
　　机械暴龙兽这次发射的可不是究极破坏炮了，而是三种从胸腔发射出来的导弹中，最具破坏力的大地毁灭！
　　夏可是铁了心要搞死等离子团的，所以一次不行就再来一次，直到让等离子团彻底完蛋为止，反正像这样的攻击，机械暴龙兽还可以再来上好几次也没有什么问题。
　　几乎是紧接着爆炸的空隙机械暴龙兽的第二次进攻就已经飞到了等离子团护卫舰的面前，而这个时候，等离子团护卫舰船头的炮口才刚刚亮起了蓝色的光辉。
　　这是要准备第二发的炮击，可惜这种通过仪器抽取神兽的能量，然后再借由舰炮发射出来的方式需要的时间有点久，没有机械暴龙兽这种从身体里面直接搞出炮弹发射出去的方式来的快。
　　其结果就是等到机械暴龙兽发射的两颗炮弹来到了等离子船的面前，船头的大炮才堪堪将从酋雷姆身上抽取的能量发射了出来。
　　比上一次还要剧烈的爆炸在等离子团护卫舰的船头爆发，这样的打击和直接命中也相差无几了，淡蓝色的防护罩被爆发的能量直接扯碎。
　　整艘船在爆炸中发出不堪重负的吱呀声，控制室里面的人都惊叫了起来，他们转身想要找阿克罗玛询问一下接下来该怎么办的时候却发现阿克罗玛已经不见了！
　　就在控制舱室里面的人一脸绝望的时候，第二声爆炸又响了起来，在这样的冲击下，等离子团护卫舰直接在空中解体，然后爆炸成碎片。
　　半空中，一只灰色的精灵从爆炸的地方跌落了下来，带着一片黑灰的身体上还冒着烟从高空往下坠落。
　　正是夏预料之中的酋雷姆，不过现在的它看起来好像受了不轻的伤！
　　夏一下就跳到了快龙的背上，正想让快龙升空接住酋雷姆的，就从远处射过来一道红色的光柱，正中下落中的酋雷姆。
　　接着夏就看到，还在下落中的酋雷姆双眼陡然的睁了开来，双目中泛着让人心悸的红芒，翅膀张开，就稳住了自己的身型，在空中轻巧的翻了一个身，恢复了正常的飞行姿态后，就用一片血红的双眼盯住了夏。
　　竟然还有这一手！夏看到了远处一个身穿白大褂的身影抱着一台奇怪的仪器消失的身影，他的眼睛眯了起来，刚才那个身影有点熟悉，头上的一小撮蓝毛异常醒目，就是那该死的阿克罗玛。
　　他明显是知道了会出现现在这样的情况，早就等在那里找到了一个机会阴了夏一把。
　　用仪器控制住了酋雷姆然后他就想离开了？
　　不过就凭着一只已经受伤还失去了理智的酋雷姆就想拦住现在所有战力都在身边的夏？这是不可能的，酋雷姆刚刚对着夏扑过来，就从夏的身后出现一个带着黑色面罩身材高挑的妹子。
　　出现的是被夏从宠物空间里面叫出来的妖女兽，妖女兽一出现就将左手的巨大爪子并在了一起，变成了一把连接着手腕的长剑，轻轻的挥剑，就将扑过来的酋雷姆弹了回去。
　　“真是只难看的野兽，你想对夏做什么？”漂浮在了空中的妖女兽一剑将酋雷姆荡开，嘴角勾起，带着几分轻蔑的笑意说道。
　　“妖女兽，这边就交给你了，我去将阿克罗玛那个混蛋揪出来！”夏站在快龙的背上，这样对着妖女兽说道。
　　“嗯，请放心的交给我吧！”妖女兽用右手在夏的脸上摸了一把揩了下油之后才又说道：“先收点利息，事情结束之后记得之前的约定呦。”
　　这样说完，才是离开了夏，对着远处的酋雷姆冲了过去。
　　约定？是指跟迪路兽玩沙漠风暴和水晶之恋的事情？
　　这几天夏有点忙，加上那天晚上迪路兽并没有出来找夏，夏以为这件事情就这样过去了，也没有太过在意。
　　没想到现在被妖女兽提了出来，这就有点不好办了，难道真的要对迪路兽……这有点下不去叼啊，怎么办？在线等，挺急的。
　　一幅幅丧尸的画面在夏的脑海中展开，让夏连忙晃了晃脑袋将这些不合时宜的想法驱逐出脑海，船到桥头自然直，这种事情当然是日后再说了，现在可是在战场，自己还在战斗！
　　“我们走，机械暴龙兽，如果没有想错的话，还有一只神兽在等着我们。”夏这样对着还在地上的机械暴龙兽说道，然后就乘着快龙，往阿克罗玛消失的方向追了上去。
　　地上站着的机械暴龙兽听到了夏的招呼，也是将背后的翅膀扇动了几下就让沉重的身躯离地而起，然后追着夏和快龙离开了这个地方。
　　……
　　还留在地上的一众天王和道馆主看着机械暴龙兽用了两次技能就将等离子团护卫舰给搞得解体，连里面囚禁的酋雷姆都被放了出来，也是有点无语，感觉他们来到这里还什么都没干，就是站在这里打下酱油，开一炮能冰封整个城市的等离子团护卫舰就被夏的小精灵给拆了。
　　那可是和合众双龙齐名的神兽酋雷姆啊，抽取了它的能量转化的炮击和防护罩竟然还抵不过那只半机械龙型小精灵的两次技能，这也是强的逆天了。
　　“好……好强！”艾莉丝双眼中带着憧憬的看着机械暴龙兽离去的身影，忍不住的双手置于贫瘠的胸前握拳说道。
　　“确实……没有想到他竟然这么厉害……这个小混蛋！”一边的风露也是在地上跺了几脚接口说道，仿佛踩的就是她口中的那个混蛋。
　　“听你这样说是认识了那个厉害的大哥哥吗？”艾莉丝抬起了头，然后双眼冒星星的看着风露对她说道：“能不能告诉我他的事情啊？”
　　“他？我不认识呢……”风露对着艾莉丝呵呵一笑，然后接着说道：“骂他混蛋是因为他不管等离子团对其他城市开炮的威胁，直接就动手这件事。”
　　“是这样的啊？”
　　艾莉丝听到了风露的话，有点失望的说道。
　　……
　　就在下面的人在聊着天的时候，妖女兽和混乱的酋雷姆已经战在了一起。
　　作者留言：
　　PS：好累，好想睡觉……眼睛都睁不开了。


第198章 最强
　　妖女兽不停的变幻着自己的飞行路线接近着酋雷姆，这样的动作让她飞行的轨迹看起来飘忽不定，诡异无比，让想要锁定她施放技能的酋雷姆极为难受，硬是让妖女兽近了身也没有发起一次有效的攻击。
　　接近了酋雷姆的妖女兽左手的妖女魔剑一扬，然后和手连在一起的长剑就带着一条条红色的轨迹不停的朝酋雷姆身上刺了过去。
　　酋雷姆的身上迅速的覆盖上了一层冰霜，然后化为坚硬的冰晶，阻挡着妖女兽的进攻。
　　妖女魔剑刺在了酋雷姆的身上，带起点点的冰晶碎屑，却并没有带给酋雷姆实质性的伤害。反倒是酋雷姆一身吼叫，然后一尾巴对着妖女兽抽了过来。
　　龙尾抽在了妖女兽的身上，但是没有击中身体的实感，只见妖女兽的身体慢慢的分解成了一只只黑色的小蝙蝠，一大群的小蝙蝠飞舞着，然后一拥而上，扑向了还没有反应过来的酋雷姆身上，很快就将它整个身躯都覆盖住了。
　　被蝙蝠围住了的酋雷姆一声大吼，神兽的气势扩散开来，却对身上的蝙蝠毫无效果，因为那些蝙蝠都是妖女兽用自己的黑暗能量凝聚出来的，完全受自己操控，可不会害怕酋雷姆神兽的气势。
　　当然不仅仅是这样，这群小蝙蝠还会不停的侵蚀对手的能量以维持自己的存在，作为纯粹黑暗能量掌控者的妖女兽，所使用出来的技能也是阴损无比，和天女兽刚好是两个极端。
　　消失了的妖女兽再一次出现则是到了酋雷姆的后面，嘴角挂着几分冷冽残酷笑意的她，血红色的眼眸看着被蝙蝠围住了的酋雷姆，然后伸出了自己的手，啪的打了打了一个响指，覆盖在了酋雷姆身上的小蝙蝠就开始燃烧了起来。
　　被火焰包围的酋雷姆怒吼，却没有什么用，黑色的蝙蝠还是如跗骨之蛆般攀附在它的身上，因为那些小蝙蝠就是抽取了来自于它身上的能量然后再燃烧，等于是在压榨酋雷姆的体力再对酋雷姆造成伤害。
　　火焰燃烧了好一会儿才终于熄灭，而酋雷姆也是全身焦黑的从天上坠落，砸在了地上发出了一声巨响，让还在下面观看的人心脏都跟着跳动了一下。
　　倒在了地上的酋雷姆还想要爬起来，不过因为消耗了太多的体力，加上受伤不轻，所以努力了半天也没有起来，然后终于是体力不支倒在了地上失去了战斗能力。
　　“如果不是你受过伤的话结果还未可知，但是以你现在的这种状态对战真是没有什么难度……”
　　还在天上的妖女兽俯视着倒在了地上的酋雷姆，心里面则正犹豫着要不要压榨一下这只神兽的剩余价值，控制住带它过去夏那边帮忙呢？
　　想来以夏对小精灵的态度大概是不会赞成她做这种事情的，于是便打消了这个想法，背后披风状的翅膀一展，就朝着夏之前离开的方向追了过去，留下了一堆目瞪口呆的人。
　　“酋雷姆被打败了……”夏卡看着倒在了地上失去了战斗能力的酋雷姆，不能置信的说道，毕竟有传言说合众的双龙就是从酋雷姆身上分离出去的，实力也是比黑白双龙要强上一分。
　　但是现在就在他们眼前，酋雷姆被一个谜一样的妖女兽给轻易击败，虽然说酋雷姆看起来之前就已经受了伤消耗了很多的体力，但是就这样被人击败还是有点让人接受不了。
　　“刚才那个……到底是人类还是小精灵？”记录了全程的幽灵系天王婉龙妹子合上了自己手中的笔记本，然后看着地上的酋雷姆这样说道。
　　“我有一种感觉，她既不是小精灵，也不是人类……”同是四天王之一的嘉德丽雅有些不确定的说道，毕竟这只是她的直觉，和娜姿一样，她也是一位强大的超能力者，不过现在的她已经学会了控制自己的情绪和超能力，不再会暴走了。
　　“既不是人类，也不是精灵？”电系道馆的馆主卡米兹蕾重复了一次嘉德丽雅的话，然后又对帅哥问道：“你叫过来的人弄出来的，你知不知道底细呀？”
　　“我也不太清楚啊……”
　　帅哥也是被夏和手底下两只数码兽的表现给惊到了，帅哥也是摇了摇头，已经不知道怎么说了，叫夏过来是因为之前夏说过，有什么解决不了的事情可以找他，今天也是想到了之前提供哪些情报的是夏，所以试着叫夏过来看看能不能增加点胜算。
　　但是没有想到夏一个人和手下的两只数码兽就将事情解决掉了，要威胁对其他城市开炮的等离子团护卫舰被拆了，酋雷姆被揍的失去了战斗能力倒在了地上。
　　可以说这一次帅哥过来想要达到的目标都已经达到了，本来应该美滋滋等着加薪给自己的爱车更换点新设备的，但是现在帅哥的心情却有点复杂。
　　因为他没有料到夏的实力真的是太强了，强到即使是和合众双龙齐名的酋雷姆也是被他斩于马下。
　　一个等离子团已经这样难对付了，那拥有远超等离子团实力的夏呢？这样一想就让帅哥觉得有些恐慌，相信那些联盟的大佬也是这么想的。
　　夏为人低调，十五年前消失到现在，鲜少有出现在人前，看起来也没有什么野心，拥有这样强大的精灵，除了针对等离子团之外，却从来没有见过他在哪里乱来，想来也是一个知道约束自己的强者。
　　这次回去之后绝对要给上面的大佬说清楚，绝对不能让他们产生一些不必要的想法。
　　远处突然传来了一声巨响将帅哥拉回了现实，他抬起腿朝着夏消失的地方追了过去，想要第一时间知道夏在做什么东西。
　　风露看着帅哥的举动，心中对夏颇为关心的她也是跟上了帅哥，而且后面还跟着一个黑皮萝莉艾莉丝。
　　剩下的几个天王和道馆主相互看了看，然后也是离开了这个地方，向着夏所在的地方走了过去。
　　作者留言：
　　PS：婉龙的黑丝腿真赞，我觉得夏可以玩一整年都不会腻！


第199章 黑龙
　　夏坐在了快龙上面，带着机械暴龙兽，一直朝着阿克罗玛消失的方向追了过去，不久之后，就看到了阿克罗玛正走在了前面，然后一头钻进了一个山洞里面。
　　看着前面不到三米的洞口，夏有点懵逼，这样的洞口机械暴龙兽和巨大快龙显然是进不去的，暴龙兽也不行，看吧，体型太大了也不好。
　　能想到的是，里面一定有什么东西在等着自己，夏现在就要做出选择了，进去或者不进去？
　　夏也可以选择在外面让机械暴龙兽对着洞口来一发究极破坏炮，炸塌山洞让里面的人或者其他的什么东西都一起埋掉，但是这样就不能确保一定能将阿克罗玛弄死了。
　　这个世界的反派逃命的能力溜的一批，一发究极破坏炮下去，山洞多半会塌掉，但是里面的人有八成的几率不会死，还会在未来的某个时刻跳出来给夏添堵。
　　不要觉得八成的几率是夸大其词，原著中的小智破坏了多少次反派的计划，但是计划失败的反派总是能够从容的逃出生天，反倒是主角，每次逃脱都是千钧一发。
　　上次在等离子团的秘密城堡里面，夏就想杀掉阿克罗玛，结果一转眼的功夫，他就已经溜了。
　　这次在等离子团护卫舰上面又是这样，本来以为阿克罗玛应该会跟着等离子团护卫舰一起完蛋，然而并没有，还留了后续想要阴夏一把，幸好夏手底下的精灵和数码兽实力强大，不然被这样阴一下，真有可能阴沟里翻船。
　　特别是现在身上已经没有了女妖面纱的夏，行事也是谨慎了很多。
　　只是在这里犹豫了一下之后，夏就看到妖女兽从天上落了下来，夏有点诧异的对她说道：“这么快就过来了？”
　　听到了夏的话，妖女兽微微的昂起头颅，鲜红的眼睛盯着夏说道：“我想应该是那条龙之前被囚禁了很久，被抽取了很多的能量，后来又受了伤，实力十不存一，解决它还是很简单的。”
　　“但怎么说对方也是神兽呀，妖女兽你可真厉害！”夏很上道的赞美了一句妖女兽，让妖女兽感觉心情偷税。
　　既然妖女兽已经来了这里，夏也就将机械暴龙兽和巨大快龙收进了宠物空间里面，然后对着妖女兽说道：“阿克罗玛就在里面，我们进去吧。”
　　“嗯。”妖女兽轻轻点了下头，就跟着夏一起进了山洞里面。
　　之前夏还有些顾忌，不过现在妖女兽在这里，就已经没有什么好怕的了！
　　这样想着的夏一来到一个比较空旷的地方就看到一只血盆大口对着自己的脑袋咬了过来，把他吓的愣了一下，还好那个不知道什么东西的大口在离夏还有十几公分的地方停了下来，虽然努力的挣扎着想要靠近夏，但是好像被什么东西限制住一样，不得寸进。
　　被突然发生的状况吓了一跳的夏心有余悸的朝后面退了几步，然后就看到了张开大嘴想要咬掉自己苟头的是合众的双龙之一的捷克罗姆。
　　就是说嘛，等离子团得到了酋雷姆之后又要求得到能够吸收双龙之一能量的基因之契，那就说明有很大的几率等离子团已经得到了双龙之一。现在来到了这里的夏果然就看到了捷克罗姆，眼睛还红红的显然是被控制的状态。
　　咬到一半又突然停住咬不下来是因为捷克罗姆头上的角被人拉住了，让它使劲的挣扎着想要咬过来但是无济于事。
　　拉住了捷克罗姆的正是合众的白龙雷希拉姆，不，应该说是雷希拉姆的人形态雷希拉姆娘。
　　一只手拉着发狂的捷克罗姆，不让它接近夏，另一只手捋了一下额前的头发，雷希拉姆这才抬起了头，微笑着说道：“好久不见了，夏！”
　　“雷希拉姆！为什么你会在这里？”夏叫了起来，事情的发展有些奇怪，为什么雷希拉姆会出现在这里，阿克罗玛呢？
　　“会在这里是因为我一直在找等离子团啊，跟着魁奇思来了这里，然后又进来了一个人……”雷希拉姆一边这样说着，一边将捷克罗姆巨大的头颅摁在了地上不让它乱动。“我找到这里之后，就发现黑龙竟然被等离子团控制住了，真是耻辱啊!”
　　“你有没有看到阿克罗玛？”夏有点无语的看着被雷希拉姆按在了地上的捷克罗姆，话说你自己不也被等离子团控制过，耻辱这个词从你口中说出来有点怪啊。
　　“你要找的那个人类……安静点！”雷希拉姆一拳打在了捷克罗姆的头上，让不停挣扎的它动作都为止一滞，然后才接着说道：“诺……那边有一个，刚才看到有两个人在这里，一个被我打晕了，另一个逃走了，我想去追的时候，这家伙就发疯了，只好先制服这个家伙了。”
　　雷希拉姆口中的这家伙指的自然就是被她摁在地上摩擦的黑龙捷克罗姆了，话说同为合众双龙之一的黑龙你这样对它不太好吧？
　　不过夏又想到这两条龙从古代就是死对头，一直打到了现代，打的天崩地裂，国家毁灭。
　　她们也算是宿敌了，雷希拉姆有着可以将对方狠揍的机会当然不会放过了。
　　好吧，你开心就好。
　　这只捷克罗姆大概就是魁奇思和阿克罗玛准备来对付自己的后手了吧，只是现在已经扑街了。
　　想到了阿克罗玛之后，夏才顺着雷希拉姆之前示意的地方看了过去，地上躺着一个穿着长袍的男人，身边还掉落着一根权杖，上面有着电浆团的标志。
　　正是等离子团的魁奇思，话说十五年前那个魁奇思被夏一枪爆头，然后发现是假的，这次这个不会又是假的吧？等离子团的大BOSS没有经过苦战就这样倒在了自己的面前总觉得有点不真实……
　　还有阿克罗玛竟然又逃走了，就连神兽都没能将他留下来，除了666，还能说什么呢？
　　“呐，亲爱的我们这么久没见面你就没有什么表示吗？”一边的雷希拉姆对着正在想事情而发呆的夏说道，湛蓝的双眸中闪闪发亮的看着夏，眼中的渴望毫不掩饰，昭然欲揭。
　　听到了雷希拉姆的话，夏还没有什么表示，跟着夏进来的妖女兽就突然就盯住了雷希拉姆，眼神不善。
　　雷希拉姆？这个就是合众的白龙，看起来也是使用过了化形丹才能变成人类的样子，那她和夏的关系……
　　似是感受到了妖女兽的目光，雷希拉姆抬头看了一眼夏身边的妖女兽，她刚想说些什么的时候已经安静下来的捷克罗姆就又开始了挣扎，身上还带着一缕缕的电光，电光越来越亮，然后便是轰然爆发将按住了它的雷希拉姆推了开来。


第200章 双龙
　　捷克罗姆身上电光闪耀，将雷希拉姆弹开了之后便是从地上爬了起来，站直了身体，红色的双眼死死的盯住了人形态的雷希拉姆，里面仿佛充斥着无尽的怒火。
　　雷希拉姆甩了甩刚才按着捷克罗姆的那只手，指尖上还有电光在闪烁了几下才之后才彻底熄灭。
　　身穿白色礼服的雷希拉姆身体的曲线完美，站在那里微微蹙眉，流露出来的御姐气质让偏爱御姐和熟女的夏也是为之侧目。
　　“要帮忙吗？”看着雷希拉姆皱眉的样子，夏靠了过去，轻声的问她，问完之后还吸了一下鼻子，鼻尖满是雷希拉姆头上散发出来的清香。
　　“这个倒是不用啦，我要亲自动手，再让它趴下一次！”雷希拉姆侧头看了夏一眼，微微的笑着对夏说道，夏的动作她都看在了眼里，心中一暖连和夏说话的声音都温柔了起来。
　　对于夏来说，他和雷希拉姆分开才是短短一段时间而已，而对雷希拉姆而言，一直在关注夏的她则是则是见证了夏整个成长轨迹，还跟着夏跑到了关东，直到认为夏有足够保护自己的力量，才从关东回到了合众。
　　虽然说是分开了十五年，但是两个人的心从来都没有疏远过，于是现在表现的便是雷希拉姆和夏情意绵绵的对视着，视线交缠在一起就分不开了。
　　一边的妖女兽看到了这样的情况有些不满的哼了一声，虽然虽然不满，但还是没有说什么。
　　她已经大概明白了夏和雷希拉姆的事情了，夏回来的那天有些事情没有说的太清楚，只是提了下有请别人在保护自己，结合现在两个人情投意合的样子，用膝盖骨也能想到在以前的时空中，肯定是发生过了什么。
　　在自己还没有存在以这个世界上的时候，她就已经认识了夏，真好呀，真好。
　　对雷希拉姆有点佩服又有点敌视，如果换成是妖女兽，她自认为自己没有办法做到看着夏从自己身边离去，而后仅仅是远远的看着一个婴儿慢慢的成长为自己曾经爱慕的人。
　　如果是妖女兽的话，怕是会直接将夏抢过来，然后自己把夏养大，不允许任何人靠近，让夏人生的每一个时间段都存在自己的痕迹，也只能存在自己的痕迹！
　　而对雷希拉姆有敌意则是因为所有接近夏的小婊砸都要接受自己的制裁，这有问题吗？嗯！
　　妖女兽只是哼了一声，并没有什么动作，而在对面的捷克罗姆则是对着雷希拉姆发出一声怒吼，吼叫声中一半是愤怒，一半是疑问。
　　听在了夏的耳中，捷克罗姆的吼叫声则是有了自己的意义，它在诉说着：“你是谁？为什么身上会有雷希拉姆的气息？”
　　能清楚的表达自己心中所想了吗？夏往捷克罗姆看过去，就看到它的双眼中依然是一片血红，但是已经没了之前那种红芒闪烁的狂乱意味，这是摆脱了等离子团的控制恢复了自己的意志了吗？
　　“你到现在还不明白吗？我就是雷希拉姆呀！”雷希拉姆往前走了一步身上就开始燃起了熊熊的火焰，然后火焰蔓延到全身，接着猛然的扩大，变成一个巨大的火球。
　　白色的双翅撑开了火球露了出来，然后就是身体，火焰慢慢的散去，雷希拉姆恢复了自己的精灵本体。
　　一双碧蓝色的眼眸注视捷克罗姆，她轻叫了一声，意思很明确：来战！
　　眼看着一个人类女性变成了雷希拉姆，捷克罗姆愣了一下，有些不能理解为什么会这样，不过等它听到了雷希拉姆的叫声之后就不能淡定了。双龙虽然同为合众的传说，但是它们其实一直都是对手，战斗过无数次，互有输赢，也谈不上谁比谁更强。
　　但是根据之前被控制时和雷希拉姆对战的记忆来看，现在的雷希拉姆力量好像远超过了自己。
　　难道是有什么方法让雷希拉姆实力大进？即便如此，黑龙之名也不容辱没，没什么好说的了，唯战而已！
　　一声吼叫，捷克罗姆尾巴亮起蓝光，然后身体被紫色的闪电包围，带着一往无前的气势，猛然对着雷希拉姆撞了过去。
　　捷克罗姆的招牌技能，十字交错闪电！
　　雷希拉姆一声轻叫，青色的火焰在身前燃气，挡在了自己的前面，捷克罗姆一头撞了上去，闪电和火焰碰撞间发出轰然的巨响，传出去好远好远。
　　一道由爆炸而产生的冲击波横扫而过，妖女兽连忙将夏抱在了怀里，身后黑色翅膀状的披风一展，就向前合拢，将夏整个人包覆在了其中，隔绝了爆炸的冲击波对夏造成伤害。
　　等爆炸冲击的余波过后才将翅膀从夏的身前移开，此刻浑身冒着紫色电光的捷克罗姆和身上燃烧着火焰的雷希拉姆已经战在了一起，两只神兽扬起龙爪肆意的往对方砍去，碰撞间火焰四散飘落，闪电飞窜。
　　但是雷希拉姆的力量明显的高了一筹，压制住了捷克罗姆让它一路后退，雷希拉姆双爪上的火焰猛然的爆发，将捷克罗姆推了出去，然后对着身体被推开的捷克罗姆张嘴就是一发十字交叉火焰。
　　十字交叉火焰在捷克罗姆的身上引爆，火焰散开，捷克罗姆被爆炸冲击的整个身体撞在了身后的洞壁上面，让整个山洞都震了一下。
　　雷希拉姆偏了一下头，躲开了一块因为刚才的震动而落下的岩石，看着捷克罗姆的眼神已经没有像之前那样战意凛然了，心里面有些复杂，以前一直互为对手的捷克罗姆现在在力量上已经没有办法再和自己势均力敌了，本来还准备将它吊起来打的，但是现在跟这样的它对战真是一点意思也没有，这样想着的雷希拉姆突然就觉得有些索然无味。
　　好像一直以来的目标达成之后有点不知道做什么的茫然，继续留在合众吗？这样有点无聊，或者跟着夏出去旅行也是不错的选择，只是……
　　就在雷希拉姆这样想着的时候，忽然从洞口外面传来了一阵脚步声，好像是有好几个人一起向这边走了过来。
　　会在这时候到这边来的，会是什么人呢？
　　作者留言：
　　PS：两百章了呢，好像最近大家都没有什么热情追着看了，那我加快点进度结束这里的剧情吧，觉得有点可惜，还有好多可以写的，不过四十多万字小智的进度还在第五个道馆好像有点说不过去，有心想要只挑重要的剧情来写，但是沿途那些可爱的小姐姐又让人无法舍弃，真是为难呀。
　　PS2：估计第一张图活不过一天，但是我还是上传了，还有第二张图，但是看起来橘里橘气的，有点不爽


第201章 改日好不好？
　　在洞口那边的脚步声响了起来的时候，夏还在猜测着来的人是谁，那边的妖女兽已经有了动作，只见她做了一个手势，然后魁奇思的身下就突然出现一个魔法阵，魔法阵一闪而逝，出现的快，消失的也快。
　　“妖女兽，这个是？”夏有些疑惑的对着妖女兽问道，不知道她做了什么。
　　“我知道你不想让这个人活着，我破坏了他的灵魂，他现在是一个白痴了，并且永远也恢复不了，你看，我做这种事情是不是很方便？。”妖女兽凑到了夏的耳边然后这样对他说道：“记得我说过的，以后残杀同类的事情请交给我来做，我会一直在你身边保护你。”
　　这样说完之后，妖女兽还在夏的耳朵上舔了一口，让夏觉得痒痒的，一直痒到了心里面，然后又听到她说道：“我先走了，不要忘记约定哦！”
　　刚刚还有点感动，妖女兽的下一句说出来就让夏觉得槽点满满，不知道怎么说好了。
　　难道还能对她说：晚上就口暴你的退化型迪路兽，不要求饶？
　　迪路兽的两颗尖利的虎牙夏还是很害怕的，万一不小心伤到了那可不是闹着玩的。
　　还有那有些倒刺的舌头，夏只觉得头皮发麻。
　　看着夏的表现，妖女兽呵呵一笑，然后就从这个世界消失，回到了宠物空间里面。
　　听到了脚步声越来越近，夏也是取出了口罩重新戴在了脸上，回头就看到外面的人已经进来了，在前面的是帅哥，紧随其后的是风露和艾莉丝。
　　帅哥倒是很好理解，他的目标本来就是等离子团，夏倒是没有想到风露和艾莉丝也会跟进来，她们过来是想看双龙打架的？
　　艾莉丝和风露一进来就看到了站在那里的雷希拉姆以及倒在洞壁边缘的捷克罗姆，也是吃了一惊，合众的双龙都在这里了，加上外面的那只失去战斗能力的酋雷姆，今天是一次性把合众传说中的三条龙都看遍了。
　　“那只精灵就是雷希拉姆吗，好漂亮，好棒好棒的！”
　　艾莉丝一进来，视线就黏到了雷希拉姆的身上去了，不愧是从龙之乡出来的未来的冠军，果然是很痴迷于龙系的精灵呀。
　　或许就是对龙系小精灵这样的爱才是让她成为冠军的主要原因吧。
　　现在的雷希拉姆站在了那里，而洞壁上明显有一个捷克罗姆身体形状的坑，难道说刚才巨响的原因就是因为捷克罗姆撞到了洞壁留下了一个这样的坑？
　　风露看向捷克罗姆的目光中则不由得带上了丝丝怜悯。
　　好歹也是合众的双龙，现在趴在地上被一个人类投以怜悯的目光，让捷克罗姆羞愤欲死，对着雷希拉姆一身怒吼，然后强行站了起来，做出了一副还要再战的样子。
　　夏连忙将还在那边的风露和艾莉丝拉了过来，雷希拉姆则是上前一步，将夏护在了身后。
　　看到了雷希拉姆的表现，帅哥的脸上表情微微变化，十几年前就知道，这个人在摧毁了等离子团的城堡之后是和雷希拉姆一起离开的，现在来看，雷希拉姆和他的关系确实很好，一副护崽的样子看的让人好羡慕啊。
　　这个混蛋，自己也在这边，为什么不连自己也一起拉过去？
　　想是这样想的，不过人还是赶紧离开了捷克罗姆身边，省的一个不好被波及到那就悲剧了。
　　帅哥一离开捷克罗姆，然后就看到了在雷希拉姆后面倒在地上呈扑街的魁奇思。
　　他过来的目的本来就是等离子团，现在好了，有人先动手搞了魁奇思，这还真是意外之喜，马上跑了过去将魁奇思拷了起来。
　　夏在一边撇嘴，这个魁奇思已经被妖女兽弄成白痴了，上不上手铐都一样。
　　风露看着夏这么关心自己也是有点开心，嘴角微微勾起笑着看着夏，虽然戴上了口罩，但是眼睛看起来还是很漂亮啊。
　　艾莉丝看到了夏和风露的互动，一双眼睛就先是看了看夏，然后又看了看风露，忽然就好像明白了什么。
　　风露这个骗子！自己被骗了，现在就这样的情况说你们不认识谁相信啊？
　　夏就在身边，自己倒是可以直接去问，但是前面还有一对好像要打起来的黑龙和白龙，现在问这种问题好像有点不合时宜。
　　面对着再一次站了起来的捷克罗姆，雷希拉姆则是几声连续的吼叫，夏明白她是在对捷克罗姆说：“没用的，凭你现在的力量，是不可能战胜我的！”
　　雷希拉姆的吼叫声刚刚结束，四天王和剩下的几个道馆主也是从洞口外面走了进来。
　　这是全都到这边来了呀，他们来到双龙市是为了解决等离子团护卫舰的，你们来到这里有什么用？过来看热闹吗？现在那边冰龙失去了战斗能力倒在那里也没人管真的好吗？
　　好多疑问在夏的脑海中冒出，不过他不是合众的冠军，那些道馆主也和他没有上下级的从属关系，还真是不能管他们去哪儿晃荡。
　　来了就来了吧，反正也影响不到自己，自己现在最想要做的事情是找好久没有见过的雷希拉姆好好的联络一下感情，夏很想念雷希拉姆的谷道热肠，至于四天王什么的，才不想理他们呢。
　　想到了这些的夏也是从雷希拉姆的后面走了出来，然后对着捷克罗姆说道：“先停一下，捷克罗姆，你之前被人控制，消耗了很多体力，现在继续对战对你来说不公平，不如你先吃了这颗蓝桔养好了伤然后跟你的战斗改日好不好？”
　　台阶给你了，快点下啊！我要走了。夏在心中这样想着。
　　夏的手中拿着一颗蓝桔递到了捷克罗姆的嘴边，捷克罗姆看了一眼夏，再看看没有表示反对的雷希拉姆，虽然心中有些奇怪，但还是低下了头将夏手中的蓝桔桔舔进了嘴里吞了下去。
　　看到了捷克罗姆吃掉了自己给的蓝桔，也就表示它同意了，既然这样的话，是时候离开这里了。
　　毕竟现在的魁奇思已经变成了一个白痴，也不怕他翻出什么风浪来了。
　　想到了这里的夏也是一下就跳到了雷希拉姆的背上，然后对她说道：“我们走吧，雷希拉姆！”
　　雷希拉姆双翅一展，然后就载着夏离开了这个山洞。
　　缓缓恢复这体力的捷克罗姆则是奇怪的看着雷希拉姆和夏离开的方向，雷希拉姆竟然和这个人类这么亲近？
　　难道雷希拉姆变得这么强就是这个人类的原因？
　　作者留言：
　　PS：好像多打了一个‘桔'字，但是意外的很喜感，我就不改了。
　　嗯，今天还写了三章番外，有兴趣的可以进群里看看。


第202章 风露你是自寻死路
　　一边的艾莉丝看着夏骑着雷希拉姆起飞，她向前跑了几步，想要说些什么，嘴唇张了张，却没有喊出来，接着就是叹了口气，双肩耸拉了下来。
　　本来想要问一下夏到底是什么人的，还有那只半机械的龙型小精灵的信息，不过想到夏戴着口罩，想来是不想被人知道长什么样子，这样冲上去问别人好像很讨人嫌，所以也是很识趣的没有这么做。
　　不过一想到旁边的风露跟夏认识，艾莉丝也不慌了，等以后找机会问一下风露就好了，这才是她没有上去直接问夏的原因。
　　看着雷希拉姆离开了这里，黑龙捷克罗姆一声吼叫之后也是一展翅膀，离开了这个洞穴，留下了一众天王和道馆主。
　　这边的事情也算是解决了，夏很干脆的骑着雷希拉姆跑路，那些想跟他接触一下的道馆主和天王对夏这种装完逼就跑的行为有些无法克说。
　　“有一只巨大的快龙，还有一只非常强力的半机械的龙型小精灵，现在连雷希拉姆也是……”龙系道馆的馆主夏卡皱着眉说道：“合众什么时候出了一个这样厉害的人？以前都没有听说过。”
　　“帅哥先生，你叫过来帮忙的这个人到底什么来路呀？”合众这边的恶系天王越橘有点懒洋洋的对着帅哥问道：“给我们说一下呗。”
　　“我是在十五年前认识的他，那时候他跟雷希拉姆将等离子团的一个秘密据点给摧毁了，直接导致等离子团蛰伏了十五年之久。”帅哥脸上带着回忆的神色这样说道。
　　虽然夏的事情在国际刑警组织中也属于机密，但在场的都是联盟下属的天王和道馆主，这些事情让他们知道了也没有什么问题，还能让联盟高层对口罩先生有一个清醒的认识，让他们打消一些不好的想法，省的冒犯到了夏，到时候搞出什么事情来都说不准。
　　以夏的实力，怕是可以将整个合众都掀个底朝天，幸好夏是并没有表现出什么野心，反倒是对保护合众这点上颇为上心，通知了马上就过来了，这次等离子团护卫舰的事情可以这么轻松的解决，还要多亏了夏的帮忙。
　　“只是那次摧毁了等离子团的秘密据点后，那位先生就消失了，再也没有出现，直到最近等离子团冒了头，他就又出现了，然后的事情你们也知道了。”帅哥脸上带着笑意这样说道，等离子团也不知道什么原因得罪了夏，被夏这样针对也是倒了血霉。
　　跟合众的天王和道馆主聊了一下，帅哥就离开了这里，他还要去处理剩下的手尾，毕竟这些算是他的工作。
　　合众的天王和几个道馆主听完帅哥说的情报之后都是交头接耳的和关系亲近的同僚讨论了起来，只有风露，听完了帅哥的话就皱起了眉头。
　　帅哥说是在十五年前认识夏的，那时候夏才多少岁？也就刚出生吧，怎么可能是他？
　　但是刚才那个戴着口罩的人绝对就是夏，自己不会认错的，不说眼睛和头发皮肤之类的东西，就是身上的气味和对自己态度就知道，他就是夏，错不了的！
　　只是听紫衫说过，夏是真菰在十五年前的时候捡回家的，这里面隐藏着什么呢，夏又有着怎样的秘密，早晚要找你问清楚！
　　“风露你怎么看？”一边穿着清凉时尚的卡米兹蕾看到风露正沉浸于自己的世界中没有参与讨论就走到她的身边对她说道。
　　风露被卡米兹蕾的突然出声吓了一跳，拍了下胸，然后才对着她没好气的说道：“我能怎么看？也就是觉得他好厉害啊，惹不起惹不起！”
　　“只是这样吗？”卡米兹蕾有些疑惑的问道，这人平时不是话挺多的吗？
　　“就是这样啊！”风露看着一眼洞口外面，然后又对卡米兹蕾说道：“今天半夜就被叫起来，之前还受了伤，我现在很困，要回去睡觉了。”
　　这样说完之后也不管别人，就直接离开了洞口。
　　卡米兹蕾的电系小精灵刚好克制风露的飞行系，风露还说过，和卡米兹蕾对战要像保护皮肤一样小心。但是两人的私交其实是很好的，她们一个是模特，一个崇尚风一样自由，整天在天上飞来飞去，还挺聊得来的，一来而去，反倒是成为了好朋友。
　　平时的风露也是很开朗，话挺多的，今天倒是有些反常，好像不想多聊，这是怎么回事？这就让卡米兹蕾感觉很疑惑了，难道是大姨妈来啦？
　　一边的艾莉丝将风露之前的表现尽收眼底，心中的则是越发肯定这个风露和夏有关系了。
　　*********
　　夏刚想带雷希拉姆去附近的城市KFC的时候，手腕上的手表就疯狂的震动了起来，抬手一看，是风露拨过来的通话请求。
　　“现在在哪？”
　　夏刚接通，上面就传来了风露的声音。
　　在手表上操作了一番，定位了自己的位置之后，夏才对风露说道：“在雪华市旁边呢，有什么事吗？”
　　“嗯，不是很远，我在吹寄市等你，有话要跟你说！”
　　这样说完之后，风露就直接挂掉了通话，根本就不给夏拒绝的机会。
　　夏有点无语，你说过去就过去啊？现在雷希拉姆老婆就在身边，哪有空理你啊，陪雷希拉姆才是最重要的，于是在手表里面找出了风露的头像，给她发了一条简讯，上书：忙，日后再说！
　　做完这些，就要让雷希拉姆降落雪华市，然后去KFC的时候，手表又震动了起来，风露的头像在那里跳来跳去，夏一点开，就看到上面写着：来吹寄市，口罩先生！！！！
　　夏看到了风露发过来的简讯也是很无奈，上面说的口罩先生明显是在威胁自己，这么嚣张的嘛？
　　大晚上的把欲求不满的自己叫过去怕是想要替代雷希拉姆跟自己玩谷道热肠和日后再说了。
　　风露这样的行为真的是自寻死路！
　　虽然说雷希拉姆里面温度很高特别有感觉，但是风露的屁股和欧派也很不错呀，送她去医院的那天用手感受了一下触感也很好，玩起来应该也是别有一番风味……
　　哎呀，这还真是让人难于抉择啊！
　　想了一下之后，夏就果断的在手表上面输入了一个好字之后发送了过去。
　　然后就让雷希拉姆往吹寄市的方向进发。


第203章 夜话
　　在尾巴上燃起火焰进入超频驱动模式之后，雷希拉姆的速度提升的很快，不一会儿就来到了吹寄市，所幸现在是深夜，也不怕别人看见，所以雷希拉姆可以直接降落到吹寄市里面。
　　接着夏就拉着已经变成了人形态的雷希拉姆往吹寄道馆走去，风露这个家伙，就住在道馆里面，所以，要找她也很容易，直接去道馆里面就是了。
　　夏拉着雷希拉姆的手，一起走在了去吹寄道管的飞机跑道上面，雷希拉姆有些好奇的看着跑道两边停靠着的飞机。
　　雷希拉姆在看飞机，夏则是借着跑道两边照明的灯光看着雷希拉姆的脸，感受到了夏的视线，雷希拉姆也是偏过了头看着夏问道：“为什么这样看着我？”
　　“因为我想你啦！”看着雷希拉姆漂亮的侧脸，夏直白的对她表达了自己的心情。
　　“是这样啊。”雷希拉姆开心的笑了起来，然后对着夏说道：“我也想你了。”
　　哎呀，看起来雷希拉姆即使变成了人类经过了十几年的时间，还是这样单纯可爱，真是太好了！
　　明明有着这么御姐的外表，却还是有点单纯，一句话就就让她很开心了，小精灵真的很棒，让别人说悲风吧，自己喜欢就好了。
　　这样想着的夏，握住雷希拉姆的手越发的紧了，如果不是时间不对，还真想跟雷希拉姆先来一发再说。
　　“你还没有告诉我，这些年怎么过的呢？”夏看着雷希拉姆，问出了自己一直很想知道的问题。
　　“我一直在看着你呀。”雷希拉姆挨着夏，一边走一边说道：“还跟你去了另一个地区，确认了你的实力足以保护自己之后就回来了合众了。”
　　夏有些感动，以前还以为，雷希拉姆只是在合众那边保护自己呢，没有想到还跟着自己到了关东去了。
　　“我看到了，你的小精灵可以击败神兽了，那个时候开始，我就回到了合众，然后一直在寻找等离子团。”雷希拉姆继续说道：“后来就看到了被捕获控制的捷克罗姆，它不是我的对手，于是我就把魁奇思打晕了。”
　　在雷希拉姆的诉说下，夏算是知道雷希拉姆这些年在干什么了，怕影响到夏未来既定的轨迹，也就没有和夏接触过，让夏觉得很心疼。
　　还没等夏好好的和雷希拉姆互诉衷肠，就有一个声音打断了他们。
　　“怎么过来的这么慢？”
　　说话的是风露，夏这才发现，拉着雷希拉姆，不知不觉就已经走到了吹寄道馆的门口了。
　　而此刻风露正站在道馆的门口，看着自己和雷希拉姆扣在一起的双手问道：“她又是谁？”
　　“这个呀，她就是雷希拉姆，我老婆，怎么样？是不是很漂亮？”夏看着站在门口的风露，仰首骄傲的对着她说道。
　　被夏说成是老婆，雷希拉姆的脸颊微微的泛红，一边的风露看着微笑着的雷希拉姆，无论是气质还是样貌，都可以说是很完美了，只是夏说是他老婆，还叫雷希拉姆，她是不信的，我还捷克罗姆呢。
　　不过既然夏带她来这里，想来也是能够信任的，于是在进入了道馆之后风露就开门见山的问夏：“今天那里那个戴口罩的就是你吧？”
　　准备了很多问题想要问夏，所以要一个个来。
　　看着坐在一边，用手撑在腮帮子上面看着自己的风露，夏有点无语的说道：“你都发简讯给我说口罩先生了，你还问是不是我，是想笑死我，好抢走我老婆吗？”
　　本来还没有和雷希拉姆滚床单就被风露叫过来的夏很不爽，于是很不客气的就呛了风露一下。
　　一边的雷希拉姆听到了夏的话噗一声笑了出来。
　　被夏这样呛了一下，风露有点不高兴对着夏说道：“严肃点的交代你的问题！”
　　“是是是，那个人就是我。”夏看了一眼瞪着他的风露，很光棍的就承认了，再对着风露说道：“然后呢？”
　　“我想知道你身上发生了什么事情，为什么出去旅行一趟你回来就变得这么厉害了？”风露看着承认了的夏，脸上的不悦已经退去，剩下的就是浓浓的担心了，她咬了咬唇，然后继续说道：“为什么国际刑警的帅哥说他十五年前就认识你了，十五年前你还是小孩吧，我觉得有点害怕！”
　　听到了风露的话，夏觉得有些意外，本来有些不爽的情绪也是慢慢的退去，风露是在关心他呢，这还能说什么呢？
　　夏沉默了好一会儿才对风露说道：“却实是我，是雪拉比，你明白吧，雷希拉姆也是我在那时候认识的。”
　　“雪拉比！？”风露有些不能置信的叫了出来，过了一会儿之后才说道：“这太难于置信了！”
　　“在穿越到那个时代之前我也很难相信呢。”夏抿了下唇，然后接着有些自嘲的说道：“自认为很缺爱的我，在这个世界却有那么多的人关心着，以前还不知道呢。”
　　“也就是说你被雪拉比拉到了过去的时空，然后又带回来？”风露眨了眨眼，然后才又好奇的问道：“那……穿越时空是什么感觉呀？”
　　“穿越过去我是晕了的，没什么感觉，穿回来的时候倒是能够感受得到时空被置换，只是那种感觉很难形容，我也不知道怎么说了……”夏一边回忆着被雪拉比拉回来的感觉，一边这样对风露说道。
　　“这样啊，那那只半机械的小……”
　　风露刚想问夏关于机械暴龙兽的事情，却被一阵敲门声打断了，然后她和夏对视了一眼，这三更半夜的谁会来敲门啊？
　　嗯，气氛有些诡异，标准恐怖片的开头。
　　“风露姐姐，灯还亮着，你还没有睡吧？”外面有传来了这样的声音，听起来是个妹子。
　　是个妹子，还叫风露姐姐，这会是谁呢？这就让夏很想知道了。
　　风露面无表情的走到了门边，然后将门打了开来，外面是一个个子很小的妹子，因为眼睛骤然见到灯光而不适应，用手放在了脸前遮挡着有些刺眼的光芒，过了一会儿之后，才慢慢适应，将手放了下来。
　　也因此，夏看到了她的脸，却没有想到竟然是她！


第204章 只能露出欧派道歉了
　　过来的人将挡住了灯光的手放了下来，夏也因此看清了她的容貌，正是黑皮小萝莉艾莉丝！
　　哇，这可是小智未来的后宫之一呀，只是她为什么会来这里找风露呢？而且三更半夜的，一个小萝莉这样过来也没有问题吗？卡夏就这么放心？
　　夏猜测，估计是黑皮小萝莉的肤色很特别，夜色可以给她完美的伪装，能够融入黑夜的她所以安全无虞。
　　等到了艾莉丝的眼睛适应了吹寄道馆内的光亮之后就发现，道馆里面不止风露一个人在这里，还有一个漂亮的不像人的少年和一个气质很独特的女人也在这里。
　　总觉得有些熟悉的感觉，但是一时之间，也是想不起来在哪里见过。
　　也搞不懂这俩个人是谁，为什么三更半夜还在风露的道馆里面。
　　“是艾莉丝啊？”风露有点诧异的对艾莉丝说道：“你过来这里是有什么事情吗？”
　　“是有些事情想找风露姐姐啦！”艾莉丝有些扭捏的看了眼风露，然后才又说道：“因为我有些私人的事情想要问一下风露姐姐……”
　　这样说完之后又看了看一边的夏和雷希拉姆一眼，然后欲言又止。
　　看来艾莉丝这是有事情要跟风露说呀，自己在这里她不太方便说出来，只是不知道她要问什么呢？
　　夏不是一个很喜欢探究别人隐私的人，既然别人要说话，他就正好离开了，所以也是对着风露说道：“既然你们有事情要谈，那我们就先走了。”
　　“等一下！”
　　刚起身要走的夏却突然被风露一把拉住了，这怎么可以，刚刚从夏嘴里知道了一些事情，还有很多问题还没有问出来呢，怎么可以让夏就这么走了？自己还准备和夏彻夜长谈的，这艾莉丝来到的也太不合时宜了。
　　夏有点嫌弃的看着风露，大姐，你好好招呼客人让我走不行吗，我还想玩雷希拉姆的腿呢，早就想试试白丝腿缠上来是什么感觉了，等下天就亮了，时间不够了啊啊啊啊啊啊！
　　夏的目光让风露有些不好意思的放开了拉住了夏的手，然后才讪讪的说道：“我只是觉得，现在这个时间，再回去不太好，也有点危险，不如今天就在这里休息好了，明天再回去吧！”
　　风露一口气把话都说了出来，生怕慢一点夏就走了，喘了口气之后又说道：“你知道的，我这里还有许多空着的房间，你完全可以在这里住下来。”
　　空房子，住下来？夏看了看雷希拉姆，觉得这样也行，连KFC的房钱都可以省了，岂不美哉？
　　想到这里的夏也是对着风露说：“那好吧，今天就承蒙你款待了，有点晚，我先去洗澡休息了。”
　　看到夏答应住下来，风露也是松了口气，然后就先跟艾莉丝告罪了一声说是先为夏准备房间，然后回来再聊。
　　还留在客厅的艾莉丝也是回过味来，好像自己打扰了别人的谈话，现在也是觉得有点不好意思。
　　把夏和雷希拉姆带到客房那边，风露还贴心的为夏和雷希拉姆准备了两间房，夏有点腹诽，风露真没眼色，都说是老婆了，还要两间房。
　　不过他也没有说什么，最多等下洗完澡再过去雷希拉姆那边就是了，进自己房间洗澡前，夏还仔细的确认了雷希拉姆的房间在哪里，省的到时候自己进错了房间，然后这个道馆里面变得一无是处。
　　安排好了夏和雷希拉姆，风露才又回到了客厅里面，然后才对艾莉丝说道：“抱歉久等了，艾莉丝这么晚过来是有什么重要的事情吗？”
　　“不不不，该道歉的是我，打扰了你们的交谈。”听到了风露的话，艾莉丝也是连忙站了起来摆手，然后才说道：“我过来找风露姐姐是因为我很想知道，那条龙型精灵和它的训练家的事情。”
　　风露一听到艾莉丝说的这些就觉得脑仁子发疼，忍不住的用手放在了额头上，你要是晚来一点，那只小精灵的事情我就应该知道了，现在你问我，我也不知道啊。
　　还有那只小精灵的训练家就是夏，这样事情自己知道也就算了，那是夏信任我，怎么可以让你知道？
　　“风露姐姐认识那个人的对不对，我看到了你们眼神交流了，我真的很想知道，有着这么强大龙型小精灵的人是谁，拜托你告诉我！”说完之后，艾莉丝直接就对着风露来了一个土下座。
　　看着对自己土下座的艾莉丝，风露有些为难。
　　吹寄市和双龙市离得不远，加上风露自来熟的开朗性格，跟什么人都能聊的来，无论是作为小精灵博士的紫衫，还是双龙市的道馆主夏卡，她都认识，私交也很不错。
　　艾莉丝和夏一样，都可以说是她看着长大的，风露非常清楚艾莉丝的性格，内心十分坚韧，决定了的事情，即使再难，也会义无反顾的做到！
　　现在的情况是爱丽丝已经认定自己知道夏的情报了，还在半夜直接杀过来，这下就难办了。
　　不过即使如此，风露还是打算试一下，她叹了口气对爱丽丝说道：“那个人是国际刑警的帅哥先生叫来帮忙的，他的话你也听到了，连他都不清楚夏的来历，我又怎么可能……”
　　说到一半的风露发觉不对赶紧闭嘴，她不经意间就将某些东西泄露出去，现在只是希望艾莉丝没有注意到才好。
　　可惜事与愿违，还在土下座的艾莉丝已经抬起了头看着风露，一对紫红色的双眸中满是惊喜的对风露说道：“原来他是叫夏，这个名字有点熟悉，风露姐姐请你告诉我更多他的事情，我要去向他请教怎么培养龙系的小精灵！”
　　完蛋了，不知不觉就把夏给卖了，让艾莉丝知道了他的名字还不知道会怎么样，这下该怎么办？
　　不知道露出欧派对夏道歉能不能让他原谅自己？
　　风露看了自己胸前的两团软肉一眼，挺大的，形状也很好，用来道歉的话效果应该是不错的。


第205章 是他！
　　夏所在的浴室里面水汽枭枭，在玻璃上面凝结成薄薄的一层雾气，夏是属于那种莲蓬头一开水就停不下来的人，每次洗澡都能在莲蓬头下面淋很久，然后又泡很久的澡。
　　不过现在为了早点过去雷希拉姆的房间里面，夏也是很快的收拾好了自己，然后拿毛巾胡乱的擦干头发，拿浴巾围在了自己腰间之后就直捣黄龙的来到了雷希拉姆的房间外面。
　　至于泡澡和慢慢吹干头发？这种费时间的东西不存在的，自然风干不就好了嘛？
　　轻轻的拧了一下门把手，门没有锁。
　　嗯，这很完美！雷希拉姆真是善解人意。
　　悄无声息的进了雷希拉姆的房间里面，雷希拉姆并不在房间里面，夏抬眼看去，就看到，浴室那边水声淅沥，看来是雷希拉姆在那边洗澡呀。
　　夏微微一笑，然后就走向了雷希拉姆所在的浴室，以前的雷希拉姆笨笨的，洗澡把衣服都弄得全湿了，然后自己带她去房间里换衣服，这才……
　　一想到了这里，夏就觉得心头一热，深吸了口气，平复一下有点激动的心情，然后才推开了浴室的门。
　　浴室里面雾气缭绕，雷希拉姆正在里面淋雨，白皙的胴体在雾气下若隐若现，却更激起了夏一探究竟的欲望。
　　夏刚刚靠近，雷希拉姆已经回过了头，然后对着夏微微的笑了起来，身为神兽，早在夏出了自己的房间门她就已经感应到了，所以也是对夏的到来心知肚明。
　　看着雷希拉姆的表情，夏的也是对着雷希拉姆轻笑了起来，一把将她抱进了怀中，在她耳边轻声说道：“这样一点也不好玩，你应该惊叫着挡住自己的欧派才对！”
　　“夏想要我那样做吗？”雷希拉姆的眼睛微微眯着，好像要滴出水来一样，她看着夏说道：“要不你先出去，然后再进来一次我就这样做给你看？”
　　“才不要呢，我现在只想要抱着雷希拉姆。”
　　夏靠了过去，在雷希拉姆的耳边轻声说道，说完还在她的耳朵上舔了一下，然雷希拉姆咯咯的笑了起来。
　　“你现在已经抱住我了！”
　　雷希拉姆白了夏一眼，风情万种，看得夏呼吸一滞，心率陡然飙升。
　　“现在我想要抱着你泡澡了！”夏对雷希拉姆说道，色*欲熏心的他抱着雷希拉姆直接倒向了浴缸，溅起一捧水花。
　　“哎呀！”刚一入水，夏就直接跳了起来逃离了浴缸，因为里面的水温度太高，把夏烫的直接跳了出来。
　　因为强大的体质，仅仅是皮肤有点发红，不会真的烫伤，但是还是会有疼痛的感觉，这才是夏突然跳起来的原因。
　　“夏！你有没有事？”雷希拉姆看到了夏的反应，赶紧过来对着夏的身体查看了起来，一边看还一边对夏说道：“我觉得水温不太够，所以开到了最高的温度，这样泡着挺合适的，可能对你们人类来说有点烫了……”
　　“没，就是感觉有些疼！”夏觉得有点苦逼，今天怎么这样的？不就是想和雷希拉姆双修一下吗，至于这样搞我？不行不行，还就不信了，越是这样就越要迎难而上，今天一定要和雷希拉姆完成双修！
　　这样想着的夏，又是抱住了雷希拉姆，然后凑到她耳边对她说道：“这点疼不要紧，亲爱的，我来教你一个新的玩法，我们就这样站着……”
　　后面的声音越来越轻，雷希拉姆脸红红的点了下头，然后抱着夏，一条腿抬了起来，盘到了夏的身上……
　　…………
　　那边浴室里面夏和雷希拉姆玩的很嗨，这边的风露却很为难，面对着艾莉丝恳切的目光不知道该怎么拒绝，还有夏那边要怎么交代，这些事情在脑子里面转了一圈，就让她头疼的厉害。
　　她一屁股坐在了椅子上面，然后用手揉了揉自己的额头，接着才对爱丽丝说道：“艾莉丝，不是我不想告诉你，而是这件事情牵扯很大，我无意中泄露他的名字已经已经很对不起他了，等下还要去跟他道歉，所以，如果没有他首肯的话，我是不会告诉你的，这关系到一个人的诚信和原则，你明白吗？”
　　风露的话让艾莉丝无话可说，自己这样确实是有点强人所难了，于是也是有点失落的对风露说道：“我知道了，风露姐姐，是我任性了。”
　　听到了爱丽丝的话，风露终于是松了口气，然后才走了过去，在艾莉丝的头上摸了摸，然后才说道：“爱丽丝能够明白就好，我们的谈话，请不要对任何人说起。”
　　“走吧，现在太晚了，我先带你去休息的地方，在这里睡一晚，明天再回去吧。”
　　风露这样说完，也是领着艾莉丝去了客房，做完这一切之后，这才长出了口气，接下来，就是怎么跟夏道歉了，也不知道会被他怎么埋怨了。
　　自己也是太不小心了，竟然说漏了嘴，现在自己很理亏，心里面也觉得很慌，但是还是要找夏道歉，毕竟是自己不对，辜负了夏对自己的信任。
　　这样想着，风露也是站了起来，然后朝着夏的房间走去。
　　结果还没有走到夏的房间那边，就听到了之前那个被夏叫做雷希拉姆的妹子的房间里面传来了一声娇呼。
　　风露的心中瞬间跳了一下，然后想到，莫不是客人发生了什么意外，洗澡的时候跌倒了？
　　这样一想的她就无法淡定了，伸手一拧门把手，随着咔哒一声，门应声而开，竟然没有锁门！可是风露也是管不了那么多了，在她看来，她和这个房间住着的客人都是妹子，哪有这么多好忌讳的？
　　于是风露直接就推开了门走了进去。
　　……
　　风露走了，被风露带到房间里的艾莉丝却是丝毫没有睡意，脑子里面还在想着风露说的话，自己连夜过来了找风露，确实是从她这里得到了一些信息，不过只有一个名字，是叫夏吗？
　　总觉得有点耳熟，但是却一直想不起来，艾莉丝将自己的脑袋埋在了枕头里面，然后闭上了眼睛。
　　只是没过几秒，艾莉丝就是猛的抬起了头，她突然想起风露最后说的话，嘴里忍不住的说道：“等下还要去找他道歉？！”
　　这说明什么？那个人就在这里！想到了之前风露在接待的客人，艾莉丝的双眼就是亮了起来，那个头发，那个眼睛，是他！
　　她一下就从床上跳了起来，然后打开了房门，悄悄的离开了房间。


第206章 慌得一批
　　风露将雷希拉姆的房间门推开，然后就直接朝着浴室走去，如果人在浴室里面发生意外可不得了，长时间不救援的话有很大的可能会导致溺亡。
　　所以风露也是急匆匆的冲过去，然后就想将浴室的门打开，之前夏和雷希拉姆正到了紧要的关头，雷希拉姆的足趾都全部卷缩了起来，夏也可能在过几秒之后，就会迎来爆发。
　　就在这样要命的时候，风露打开了房间的门，朝着浴室过来了。
　　夏和雷希拉姆自然是知道风露过来，夏想要先停一下，等应付了风露再继续。
　　但是雷希拉姆可不这样想，双腿紧紧的盘住了夏，身体不停的扭动着，一双水汪汪的眼睛看了过来，摇着头咬着嘴唇哀求着夏：“不要！”
　　这咋整啊？雷希拉姆不肯停下来，夏也是有点懵逼，而风露急促的脚步声已经过来了，还能听到她在叫着：“小姐？你没事吧？我开门了啊！”
　　门把手开始转动，显然是下一刻风露就要开门进来，就在这样的时候，夏手上用力，将雷希拉姆整个抱了起来，然后将雷希拉姆的身体放在了门上，自己在压上去，就这样把门堵上。
　　风露拧开门把手，然后就推了下门，然后没有推动，门后好像有多么东西在顶着，这让她有点惊讶。
　　要知道平时修下飞机的小毛病，风露可是会自己拿着扳手上的，她的力气比大多数的男人都要大，现在竟然推不开门？
　　这也没什么好说的，毕竟夏的体质有300多，远远超出了人类能达到的极限，风露推不开门也很正常。
　　“小姐？雷……雷希拉姆小姐？”风露一下没有推开门，然后就疑惑的问了一句，接着又是用力推了一下。
　　背后靠着的门被人一推，加上夏为了抵御住风露的力气而用力把身体向前抵，这样的结果就导致雷希拉姆扬起了脑袋陡然瞪大了眼睛，然后一口咬在了夏的肩膀上面，才没有当场叫出来。
　　过了好一会儿雷希拉姆才重新回过了神，只听到夏在她耳边轻声说着：“亲爱的，好老婆！快点说句话让她离开啊！”
　　听到了夏的话，雷希拉姆过了一会儿才喘息着说道：“我没事……”
　　这样说完，又是将头靠在了夏的肩上，灼热的呼吸不停的喷在了夏的耳际和脖颈间，让他感觉如猫抓般痒痒的。
　　“你真的没有事情吗？”门外的风露听到了雷希拉姆的声音也是放下了心，过了一会儿又说道：“如果有什么不方便的都可以跟我说。”
　　“没有……没……有！”
　　雷希拉姆有些吃力的声音传了出来，让风露有觉得有些不对劲，但是人家都说了没有了，她也不好纠缠，于是也是说了句抱歉就离开了房间，还替雷希拉姆带上了房门。
　　直到风露离开，夏和雷希拉姆都松了口气，风露还真是烦人啊，一而再的打扰夏和雷希拉姆双修。
　　夏放开了软软的雷希拉姆，然后才又冲了一下水，才带着雷希拉姆走了出去躺在了床上。
　　另一边离开的风露想要找夏道歉，但是走到了夏的房间门口，敲了下门，发现并没有人开门，有些奇怪的她打开了门，然后就发现里面空无一人。
　　这样的情况一下子让风露想到了很多东西，不见踪影的夏，雷希拉姆那边有些异样的声音和反应，还有，在见面的时候夏说那是他老婆，瞬间，风露的脸就像是烧起来一样的红，然后又是突然变得惨白。
　　有些颓然的倒在了给夏准备的床上，风露翻了个身，侧躺着抱住了枕头，早知道……早知道自己在夏出去旅行之前就应该下手，不，在夏过了十岁就应该果断下手的！
　　现在的夏，早就被别人捷足先登了，心中满是花开不曾折的悔恨，躺在床上完全不想动，也不想去找夏道歉了，风露打算，还是睡一觉养下伤，明天再来说其他的事情。
　　这样想着的风露，拉过了被子就将自己整个人都盖住，然后在里面传来了微微的啜泣声，过了一会儿，被子被猛然掀开，一只枕头飞了出来拍在了墙上，风露从床上坐了起来，只见她眼睛红红的，咬牙切齿的说道：“不行！我才不会这样放弃，不管是谁，我都会将夏抢回来，这才是我风露该做的事情。”
　　说完之后，风露也是下了床，然后离开了这间房间。
　　雷希拉姆的房间里面，经过了好几次起飞又降落，此刻的雷希拉姆已经闭上了眼睛，正躺在床上睡觉，夏躺在她的身边，也准备睡觉了，然后敲门声就突然响起。
　　“夏，有些事情想和你谈！”
　　外面传来的是风露的声音，夏有些意外，她知道自己在这间房里面？有什么事情需要现在就说？
　　为了不吵醒雷希拉姆，他也是轻轻的起床，然后打开了门，走了出去。
　　风露就站在了走廊上面，眼睛还有点红，发丝也有点乱，连头上的团子都散了开来，看起来不太好。
　　“怎么了？”夏有点吃惊，是什么让开朗的风露变成这样了？明明刚才还好好的，突然就这样了。
　　夏有些不解，风露说有话要对他说，叫出来之后却只是恶狠狠的看着他而没有说话。
　　沉默的风露突然就有了动作，她伸手就揪住了夏的衣领，然后拉着他就往前走。
　　夏被她拉着往前走，风露的样子明显是不太对劲，情绪好像有点反常，夏还从来没有见过这样的她，双眼红红的让他有点担心。
　　“风露姐，你到底要说什么？”夏终于是忍不住，这样问了出来。
　　“进来再说！”风露说出了这样一句话，然后就打开了一间房子的房门，再一把将夏拉了进去。
　　夏进去一看，房间里面是各种飞机的模型海报，一看就是按照风露的喜好来装修的，只是不知道，风露把自己叫到自己房间里面是想干什么？
　　风露转身将门关上，夏好像还听到了咔擦的锁门声，这让他突然有点慌，好久没有过的面对君沙小姐的那种慌的要死的感觉又来了。


第207章 系统酱才是正牌女友
　　偷偷走了出去的艾莉丝看到了风露进了一间房子，过了一会儿又出来了，然后又是进了另一间房，有些奇怪的是这次过了好久才出来，而风露也是变得有些奇怪。
　　怎么说呢，就是头发有些乱，整个人看起来都不太好。
　　在艾莉丝的注视下，风露又走到了之前的那间房子的房门前敲了下门，说了一句什么，然后从里面拽出来一个人。
　　被风露拽出来的人正是之前风露这里的客人，那个漂亮的少年。
　　他就是夏，看着他艾莉丝只觉得自己的心跳动的越来越快，为什么会这样呢，虽然也是准备向她讨教怎么培养龙系的小精灵，但也不应该这样啊，这是怎么回事？
　　难道是因为见到了龙系的大佬所以特别的激动？爱丽丝那小小的脑袋有点不够用了。
　　不过如果她以后认识了小智再看到他帽子颜色的话，或许会明白发生了什么也说不定。
　　然后这样想着的艾莉丝就看到了她心中的龙系大佬被风露拽着衣领像拖一个热兵器一样拖进了房间里面。
　　这样的情况让她瞪大了眼睛，只觉得风露好厉害，夏竟然毫无反抗之力的被她这样拖进了房间里面。
　　不过拖进房间里面是要干什么呢，有些好奇的艾莉丝悄悄的贴了过去，然后就听到了里面有一些很小的声音传了出来。
　　好像是一些什么一定要好好的道♀♂歉……露出诚意之类的，然后又是一些奇怪的声音。
　　这都是什么和什么啊，艾莉丝表示自己完全听不懂，然后只好作罢，就这样回到了自己的房间，反正今天来这里的目的已经达到了，知道了那只龙型小精灵的训练家是谁，还知道了他的名字，以后要找就很容易了。
　　回到了房间里面的爱丽丝，却不知道，此刻的龙系大佬夏却是一脸懵逼的看着风露露出来的诚意。
　　之前不小心泄露了夏情报让她觉得很过意不去，然后就找夏道歉来了。
　　这些夏还理解，不过道歉露出欧派是什么操作呀？他怎么没有听说过呀？
　　看着一脸不解的夏，风露还挺了挺自己的胸，理直气壮的对夏说道：“道歉露出欧派以示诚意不是常识吗？”
　　因为她的动作，露出来的诚意还上下摇晃的跳动了几下，在夏眼前依次看到的风景大概就是这样的：
　　（・）（・）
　　（`）（`）
　　（.）（.）
　　（・）（・）
　　所以说，本来就欲求不满的夏只在雷希拉姆身上来了一发，然后又被风露拉进了屋子里面，现在还看到了风露满满的诚意，然后他就忍不住了，热兵器属性觉醒，一下就把持不住一手一个诚意玩了起来……
　　至于接下来的事情嘛，那就是照规矩群里见了，可能会等一阵子，但绝不会鸽，蕉迟但到吧。
　　*********
　　心满意足的从风露的床上爬了起来，然后夏就去了浴室冲洗去了，只是看看天色，现在已经快亮了，夏也就没有打算再睡觉了，就这样吧。
　　这次冲洗倒是很慢，冲完之后夏还在风露的浴缸里面泡了一次澡。
　　不过当夏刚要从浴缸里面起身的时候就突然想到了什么，然后就是皱着眉在心中呼唤起了系统。
　　“有什么事情吗？”一如既往的萝莉音在夏的脑海中直接响了起来。
　　夏深吸了口气平复了一下心情才系统说道：“系统酱你是不是要做什么事情，有什么事情都可以跟我商量的。”
　　“我……我哪里需要做什么事情？”系统这样回答，有些支支吾吾的声音在夏听来就是显得很心虚。
　　“那，兑换点是怎么回事，你知道的吧，刚才风露和我的兑换点！”看到系统不准备说实话，夏直接就是抛出了自己的问题。
　　“那……那是我忘了给你下放了。”系统这样说道：“我这就给你发下去。”
　　随着系统的话语落下，夏马上就听到了提示。
　　叮！恭喜宿主，风露对宿主好感度达到97，奖励兑换点5000，请宿主再接再厉，攻略更多妹子获取更多兑换点。
　　夏看了一下兑换点，加上刚刚得到的，总数竟然达到了史无前例的120621点。
　　只是夏脸上的表情却没有一点激动，甚至还有些冷淡。
　　“系统酱，你还记得那天我对你说过的话吗？”
　　“是……什么……话？”感受到了夏的反应，系统说出来的话越来越有一种做贼心虚的感觉。
　　“我记得那天我说过，如果系统酱的存在是为了让我活成我想要的生活，那我也希望，系统酱能按照自己想要的方式活着。”
　　夏悠悠的说着，脸上的表情看起来有些悲伤。
　　“你都知道了吧？”系统的声音在夏的脑海中响起，不过说的却是一句没头没脑的话，很有些自暴自弃的感觉。
　　“对呀，你越来越大胆，之前的班吉拉，还有合众的冰龙和黑龙，你扣我战斗事件所得的兑换点就算了，你连女主把我攻略掉得到的兑换点都扣，这样的吃像就太难看了吧！”夏有些气愤的对着系统说道。
　　“这些都是你的错！”
　　夏的耳中突然听到了系统说出来一句这样的话。
　　WTF！我还刚开始生气然后就有一口锅甩到了我的头上？
　　这还真是莓天理了。
　　“就是你的错！”系统有些歇斯底里的声音在夏的心里面回响着，“就是你说要我活成想要的样子，我才会扣你的兑换点……”
　　“我也想到外面的世界去，有一副自己的身体，而不是永远都好像是隔着屏幕一样观看着，从来不能参与，永远碰不到别人，别人也永远碰不到我！”
　　“明明，我才是第一个，从那个世界到这个世界……”
　　“是你，是你告诉我要按照我想要的方式活着！”
　　“都是你！”
　　“都是你的错！”
　　系统软软的萝莉音已经带上了一丝哭腔，夏没有想到，跟了自己这么久的系统心中还藏着这样的事情。
　　我的诞生就是为了你活成你想要的样子，这就是我存在的唯一的意义！
　　夏记得，在过去的时间里面，系统是这样对自己说的，叹了口气之后，夏也是轻声的问道：“那还差多少兑换点？”
　　“你同意了？”
　　系统错愕万分的对夏这样问道。
　　作者留言：
　　PS：还有人记得第一章里面穆夏的女友吗？


第208章 谁是你男友？
　　“你同意用兑换点给我制作可以使用的身体了？”
　　系统错愕万分的话在夏的心中响了起来。
　　“因为我说过，我希望系统酱也可以按照自己想要的方式活着。”夏点头，然后这样说道。
　　系统那边久久的沉默。
　　过了好一会儿之后夏又问道：“所以，你还差多少兑换点？”
　　“我还差94000兑换点，你会给我吗？”系统的声音听起来有点颤抖。
　　九万四千！？夏被吓了一跳，自己现在也就十二万多一点，这一下就要砍掉自己近十万的兑换点，虽然说上次自己也是做了一个身体，但是那次事关自己的小命，不用不行，但是这次的话……
　　夏转念又想到了系统之前说的话，没有身体，无法参与，只能像隔着屏幕一样观看着的生活。
　　那是一种什么感觉啊，夏只要想一想就觉得受不了，就好像他从来都不喜欢将精灵放在精灵球里面，需要的时候再拿出用一样，因为他感觉这样就像是坐牢囚禁一样。
　　夏又想到，刚来到这个世界的时候，那时候自己看到的系统是可以出来行动的，就是她将自己的灵魂抽了出来，只是做完了这些事情之后她并没有如小精灵和数码兽一般的红光一闪然后就消失，而是整个身体慢慢的变淡，然后消散在这个世界中。
　　自己和系统交谈的时候，她的说法是能量消耗过大陷入了沉睡，现在想想当时系统欲言又止的样子，可能在那个时候失去了身体的也不止是自己一个人吧。
　　想到了这里的夏也是咬牙对系统说道：“给了！”
　　夏话音刚落，身上原来有120621的兑换点就刷一下少了九万四千点，只剩下26621。
　　我从未见过如此厚颜无耻之人！连谦让一下表面工作都不愿意做，直接就从自己身上拿！？
　　气得刚刚还觉得系统可怜的夏现在直接就想在娜姿身上用过的所有技巧都在系统身上挨个使用一次。
　　只有这样做才能解气的吧，这该死的系统萝莉，以前拿你没有办法，你有了身体之后还不是我想怎么玩就怎么玩？
　　等着吧！
　　果然，兑换点超过了十万差不多就是自己破产的时候了。
　　上次是这样，上上次也是这样！
　　自己这是中了什么诅咒吗？
　　“你真是太大方了！”系统惊喜的对着夏说道：“我这就把以前屏蔽的任务显示出来！”
　　系统这样说完之后，夏就看到了自己的任务日志滚动条不停的向下翻，一条条被隐藏起来的任务出现在了任务日志中，不过都是已经完成的状态。
　　叮！恭喜宿主收服了准神班吉拉，获得兑换点6000。
　　叮！恭喜宿主击败了盖诺赛克特，获得兑换点10000。
　　叮！恭喜宿主击毁等离子团护卫舰，获得兑换点10000。
　　叮！恭喜宿主击败了合众神兽酋雷姆，获得兑换点20000，抽奖券一张。
　　叮！恭喜宿主击败了合众神兽捷克罗姆，获得兑换点20000，抽奖灰徽拧
　　一连五条任务提示，夏身上多了两张兑换点，而里面涉及的兑换点更是近七万！
　　等等，这不对！
　　夏突然想到上次自己制作了一个身体只用了十一万兑换点，系统这一次从自己身上刮走了九万四千的兑换点，又扣了自己六万六的兑换点，加起来也就是十六万！
　　凭什么自己做一个身体是十一万兑换点，系统做一个身体就是十六万兑换点！？
　　自己又被系统坑了？
　　想到了这里的夏直接就是问系统：“系统酱，为什么我使用的身体是十一万兑换点，而你使用是的身体是十六万兑换点？”
　　“小孩和大人的身体的区别了解一下！”
　　“快速建造了解一下！”
　　“复制能力植入了解一下！”
　　系统一连说了三句话，每说一句话夏的脸色就难看了一分，所以说那个时候系统是有能力让自己直接以大人的身份活在这个世界上的，然而她没有！
　　而是制作了一个婴儿的身体给自己，让自己从小打到再长一次，好吧，夏心中给系统记住的账又添了一笔，他觉得以后惩罚系统的时候可以多来一个木马也不错，或者电击器，这两种东西都还没有试过呢！
　　不过系统说的复制能力植入又是什么鬼？
　　管她呢，不管怎么样，都一定要把系统吊起来打。
　　就在夏这样想着的时候，突然在夏的浴缸边出现一道微微的涟漪，不同于小精灵从宠物空间里面出来的那样，而是像夏从系统空间里面拿东西出来的那种因为空间扭曲而产生的涟漪。
　　涟漪慢慢的扩散，然后走出来一个身穿民国女学生装的妹子，妹子有着和夏一模一样的容颜，只是脸上少了几分男性的气概，多了几分少女的柔媚。
　　不仅仅是如此，少女一头乌黑的头发可是比夏要长的多，一直垂到了她的大腿上面，蓝色的上衣包裹下，让她的身材显得凹凸有致，虽然不像是风露和红豆杉那样的大欧派，但形状特别的完美，是属于那种一只手刚刚好掌握的程度。
　　下面则是黑色的裙子，裙子的下摆下面露出了一截纤细的小腿，肌肤白到有一种晶莹的质感，让夏忍不住的就想要舔过去。
　　少女走到了夏的浴缸边，然后就弯下了腰看着夏，一头长发垂落了下来，轻轻的划过了夏的脖子，让他觉得痒痒的。
　　少女伸出了手在夏的脸上摸了几下，让身体浸在了热水中的夏感觉有点冰冰的。
　　夏一直觉得系统就应该是个易推倒的萝莉才对，上次在过去的时空匆匆一瞥的系统的影像也是一个少女，但身上还留有萝莉的特质，但是现在看看，就只剩下声音有点像萝莉了，难道系统也是按照经历过的时间来给自己做对应的身体的？
　　系统少女直起了身体，退后了几步，姿态优雅的对着一丝不挂泡在浴缸里的夏做了个感谢的动作，然后才用绵软的声音对着夏说道：“谢谢你，能有你这样的宿主我觉得好幸福！现在我终于有一个可以在这个世界自由行动的身体了，今后也请你继续喜欢我，给我好好尽一个男友应尽的义务！”
　　这样说完之后，系统少女又直起了身体，黑色的眼眸看着夏，里面是满的快要溢出来的甜蜜。
　　喵喵喵？
　　谁来告诉我，男友是什么鬼？喜欢你？我恨不得把你吊起来打好不好！
　　还在浴缸里面躺尸的夏一脸的懵逼的看着面前的少女！一连串带问号的弹幕疯狂的在脑海里面飘过。
　　作者留言：
　　PS:系统娘：你敢摔一个试试看！
　　PS2：读者都是有毒吧？竟然逼着一个400斤的大胡子作者穿女装？


第209章 腹黑女友
　　不管夏一脸懵逼的表情，系统妹子这样说完之后，她的背后就又一次的泛起了出来时的那种涟漪，这个样子是想要溜了？
　　这怎么可以，还没有将她吊起来打呢，夏一只手在浴缸边缘一撑，整个身体就从水里面窜了出来，丝毫不在意自己没有穿衣服，伸手就往系统妹子身上抓去。
　　看到了夏的动作，系统妹子丝毫不慌，她嘴角挂着浅笑，脚步交错，向旁边移了一个身位避开了夏的一抓。
　　但也因此而让已经泛起了涟漪的空间回复了正常，也就是说系统妹子被夏留了下来。
　　一击不中，夏又是一爪抓出，这次是系统妹子的肩膀，系统妹子身体一偏，避过了夏的爪子的同时，出手如电，一把将夏抓过来的手腕扣住一扯。
　　没有想到会发生这样的情况的夏大吃一惊，想要挣脱收回手的时候却被系统妹子顺着夏挣脱的方向轻轻一推，就将他身体的平衡给破坏掉。
　　身体平衡被破坏掉的夏如果是在平地还可以很快的调整过来，但是在满是水迹的浴室里面简直就是屋漏偏逢连夜雨，脚下一滑整个人已经仰天而倒。
　　就在夏的后脑和背部即将与坚硬的地板接触的时候，系统妹子脚下一点，整个人就以超越了音障限制的速度消失在原地，下一刻已经出现在了夏的身边，伸手一捞，就已经将夏抱在了怀中。
　　“这是太极拳和爆足？为什么你……”被系统妹子抱在怀中的夏脸色难看，刚想问为什么系统妹子会这两种技能的时候突然就想到了之前她说的当前能力复制植入这句话，难道说……
　　“对，就是你的能力的复制和植入，很棒对不对？”
　　系统妹子微笑着低下了头，一张和夏一样精致的脸庞在眼前放大，夏甚至已经闻到了她发梢间散发出来的清香，就在两张脸要碰到一起的时候，系统妹子又抬起了头，轻轻的将一缕落下来的头发撩到了耳后，然后才对着夏说道：“什么事情都想着暴力解决不好，作为女友有必要将你的陋习改正过来才行呀。”
　　夏简直气炸了，本来想教训系统的，没有想到系统竟然拿自己的兑换点做出了身体，然后还复制了自己的能力，夏在大意之下，吃了个闷亏。
　　还抱着夏的系统妹子笑嘻嘻的，一点也不管夏的身上湿漉漉的水迹沾湿了她的衣服，一双灵动的眼睛不住的在夏赤裸的身体上面游弋着，连半点羞涩都没有。
　　夏一伸手就将系统妹子的腰环住，双手用力将系统妹子扔进了浴缸里面，下一刻他自己也是跳进了浴缸将系统妹子压制住了，脸上的表情冷若冰霜的夏一字一句的说道：“现在我抓到你了。”
　　“对，你抓到我了，现在你打算做什么呢？”躺在了浴缸里的系统妹子浅笑依然，丝毫不见慌张。
　　夏看着身体浸在了水里的系统妹子，因为浸了水，导致她身上的衣服都紧紧的贴在了身上，让她美好的身体曲线都暴露在了夏的视线下。
　　虽然夏已经连续经过了雷希拉姆和风露的压榨，但是此刻面对着这样诱人的风景，又让他下面的小弟蠢蠢欲动起来。
　　热兵器属性嘛，就是这样的了。
　　因为身上未着寸缕，有什么情况都一览无遗，系统妹子眼睛看着夏小弟的变化，吃吃笑着说道：“都已经变成这样了，那就没办法了呢，如果是夏的话……”
　　一边用软软的声音说着暧昧的话，一边眼睛则是不断的瞟向了夏的小弟，让夏的呼吸都开始急促了起来。
　　刚想有什么动作的他却被系统妹子一把搂住了，软软的躯体贴在了身上不停的扭动着，让夏的眼睛都红了，什么把系统吊起来打，电击器木马什么的都已经忘了个干净，只想着日后再说。
　　系统妹子突然仰起头，然后在夏的唇边轻轻地吻了一下，接着夏就听到了来自系统的提示。
　　叮！恭喜宿主，系统对你的好感度达到了99，成功攻略了系统，奖励兑换点100000，请再接再厉，攻略更多妹子获得更多兑换点。
　　突然的提示让夏愣了一下，就在他一愣神的功夫，系统妹子的身体一扭，然后就已经脱离了夏的压制，夏反倒是被她按到了水里面去了。
　　借住这一按之力，系统妹子已经跳出了浴缸，夏连忙撑起了身体，将脑袋从水里面抬了起来，就在夏刚抬起脑袋的时候，一条浴巾已经飞了过来将他的脑袋遮住了。
　　他心中冷笑，一条浴巾又有什么用，只要在这个浴室里面，系统妹子就根本没有时间回到另一个时空去。
　　这样想着的夏一把将浴巾掀开，然后就看到了让他傻了眼的事情。
　　只见系统妹子已经打开了浴室的门，然后走了出去，夏刚想冲出去把她拉回来，却看到系统妹子将食指放在了嘴唇边，做了一个不要大声说话的动作。
　　夏立即明白了过来，外面可是有风露在睡觉呢。
　　“如果你不想光着身子被新攻略的妹子看到和另一个浑身湿透的妹子在浴室摔♂跤♀的话，最好就在那里呆着，不要有其他的动作！”系统妹子站在了门外，有恃无恐的轻声说道：“只要我喊一声，你说床上睡着的人会不会醒来呀？”
　　夏被气得爆炸，咬着牙看着系统身后泛起了涟漪，然后系统就这样慢慢的走了进去，临进去之前还把两根手指贴在了唇边按了一下，然后向夏吹了过去。
　　一颗飞吻结束，系统对着夏勾了勾食指，然后又眨了一下眼睛，这才转身走进了身后的一片涟漪中，消失在了这个空间。
　　被系统摆了一道的夏有点气急败坏的穿起了衣服，本来想法很美好，等系统有了身体之后对她各种play，却没有想到系统拿自己的兑换点竟然还厚颜无耻的复制了自己的能力。
　　不过系统做出来的身体真的很赞啊，抛去和自己一样的容貌不谈，身体的触感简直就是和她的声音一样，软软的。
　　明明声音这么好听，性格却很腹黑，最后的飞吻也是把夏撩的心跳加速。
　　这样一个系统得到了身体，到底是好是坏呢？夏也不知道，不过被她亲了一下马上就入账了十万的兑换点，这点来说倒是挺好的。
　　算了，不想那么多了，夏穿好了衣服，然后就直接关上了浴室的门，走了出去。


第210章 女友切开就是黑的
　　走出了浴室的夏，先是替床上的风露将被子掖好，然后再将她之前胡乱扔在地板上的衣服捡了起来，叠好了放在了床头柜上面。
　　让夏有些为难的是握在手上的一小块布料，中间还留下了一块痕迹。这正是风露的胖次，因为刚开始就很激烈，风露的体液太多，导致还没来得及脱下来，就已经被弄脏了，所以也是不能再穿了。
　　想了一下之后，夏在风露的衣橱里面重新找到了一条干净的胖次放在了床头柜上的衣服上面，然后才带着那条弄湿了的胖次扔进了浴室那边的洗衣筐里面，顺带从系统空间里面拿出了自己的杯子和牙刷刷起牙来。
　　这个世界的人一般都是起床吃完早餐后才刷牙的，夏由于前世的习惯使然，一直都是刷了牙再吃东西的，这样的习惯可没少被人吐槽。
　　现在已经到了早上，由于夏是昨天晚上半夜接到帅哥的联络跑出来的，所以也是赶紧给红豆杉和真菰分别发了一条简讯，告诉她们自己有事，人在外面，省的她们起床之后看不到自己。
　　消息发过去不久，手表就震动了起来，夏抬起手一看，就发现是红豆杉的通话请求，在光幕上面点击了一下，就接通了通话。
　　“你去了哪里？”
　　红豆杉的第一句话就是这样的，意外的有些质问夜不归宿的丈夫的意味在里面。
　　“我正在吹寄道馆这边呢！”夏这样对着红豆杉回答道。
　　“吹寄道馆？”视频另一边的红豆杉眉头微微的皱起，然后这样问道。
　　“是的呀，昨天晚上发生大事了……”
　　夏一边靠在墙上，一边将事情慢慢的告诉了红豆杉，当红豆杉听到了整个城市被冰封的时候，也是吃惊不已。
　　不过很快夏就告诉了她事情已经解决了，然后还对着红豆杉说道：“哎呀，因为这边比较近，所以就在这里休息了，本来想回来合众休息一下的，不过一不小心又拯救了世界，我是不是很厉害？”
　　听到了夏可以硬刚神兽，红豆杉也是微微的笑了起来，然后对着夏称赞道：“是呀，我弟弟真的好厉害呢！”
　　听到了红豆杉的赞美，夏喜滋滋的收起了杯子和牙刷，然后就和红豆杉说了再见，从门边靠着的地方站了起来，伸了一个懒腰之后才发自己的手表还没有关闭，也是点了一下，把光幕按了下去。
　　这边的夏没有发现，还在鹿子镇的红豆杉握着联络器的手陡然用力收紧，让手中的联络器都发出了不堪重负的声音。
　　刚刚夏要结束通话她从镜头里看到了什么？洗衣筐里面竟然有一条被体液浸湿了的痕迹的女性胖次！
　　这一个发现让红豆杉的心情突然变差，连早餐也不准备做了，没心情吃，还做出来干什么？
　　吹寄道馆，风露吗？很好很好，最近的偷腥猫真是越来越多了，看来计划必须快点进行才行了。
　　********
　　那边夏收拾完毕，然后早上起床之后人妻属性开始觉醒，于是在风露的道馆里面开始准备早餐，做好了之后，再把早餐端出去餐厅放着，然后依次叫醒了风露雷希拉姆和艾莉丝。
　　等到了夏叫完了人，再回到餐桌那边之后，就发现那里多了一个人，而且正在津津有味的吃着夏给自己准备的那份早餐。
　　这个明目张胆的人就是今早刚把夏摆了一道的系统妹子，现在竟然还敢出现在夏面前？
　　一看到她夏的心情就和红豆杉一样，变得极差，直接就没有心情吃早餐了。
　　“还敢出现在我的面前，你就不怕我抓住你就是一顿啪啪啪让你哭着道歉吗？”夏看着还坐在那里吃着早餐的系统妹子恶狠狠的说道。
　　“那个呀，还真是不怎么怕呢。”系统妹子抬头看了夏一眼，然后还伸出了舌头将嘴角的一点酱油给舔进了嘴里，刻意放慢的动作让她看起来充满了一种异常诱人的魅惑感觉。
　　“不过第一次的话，我想要做主动的那一个呢！”系统妹子低下了头，然后轻轻的笑了笑又说道：“大家等下就要过来了，你怎么会在这个时候对我做那样的事情呢，对吧？”
　　系统妹子这样不急不迫的说着，夏越来越感觉违和，心中将她出现之后的事情都想了一遍，然后他就突然脸色大变的对着还在吃着早餐的系统妹子说道：“你到底是谁？我知道的系统酱虽然毒舌又傲娇，但是绝对不会像你这样黑！”
　　“我是不是系统，你不会看任务日志吗？”系统妹子将一块煎蛋放进嘴里然后吞了下去之后才这样问道。
　　夏听到了她的话，想到了之前被她亲了一下，系统的任务提示中她的名字确实是系统，还拿到了十万的兑换点。
　　“你把系统酱怎么啦？”夏的拳头用力的握紧了，看着正吃着早餐的女人，双眼中杀机若隐若现。
　　“哎呀哎呀，真是无情呢，有了新人就忘了旧人了吗？我可是你的第一个女友呢！”嘴里说着夏无情，脸上却还是带着几分笑意，看的夏心头火起，不知道为什么，这个可恶的女人总是能很轻易的就挑动夏的情绪。
　　强迫自己冷静下来之后，夏仔细想着她所说的话，第一个女友？在这个世界上，自己最早确认关系的就是君莎璃，直接吃的姐妹盖饭，哪里有女友这样的说法。
　　之后的小霞倒是可以说是有女友的感觉，但是就她那智商，夏就不想说了。
　　把自己认识的妹子都想了一遍，也没有能对号入座的，夏就很疑惑了。
　　看着夏皱眉思考的样子，系统妹子抽出了一张纸巾，姿态优雅的擦了擦嘴，然后又提醒道：“你还说过，这辈子有我就够了，女人都是又费钱又麻烦的生物！”
　　卧槽！我会说这样的话？自从来了这个世界，夏就天天对着两位姐姐，就再也没有过女人就是又麻烦又费钱的生物这种想法了。
　　系统妹子看到夏没有想起来，反而因为自己的提醒而眉头皱的更深，脸上的表情顿时冷淡了下来，然后就对夏说道：“我要走了，你的系统酱过会儿就会来找你，我的事情她也知道，问她也一样，就这样吧。”
　　这样说完也是不再管夏，直接就拉开了房门走了出去，夏刚想追问，一边风露的房间那边，她已经洗漱完毕，打着呵欠走了出来，于是夏就放弃了追出去的想法。
　　作者留言：
　　PS：这里提醒一下，风露的番外已经写好了放在群里面，群号请看小说简介加二群。
　　PS2：感谢 你妈活着算我输 雷麒麟 打赏的狗粮，虽然是抱着让我女装的想法打赏的，但还是要谢谢你们。
　　女装是不可能女装的，这辈子都不可能女装，只能靠写番外讨好读者才能维持得了生活这样子，群里面的读者各个都是人才，说话又好听，我超喜欢在里面的。


第211章 轮到迪路兽给你口角了
　　系统妹子走了，夏在心中叫了几声，但是并没有得到回答，不知道不想理自己还是因为得到了身体出去玩了。
　　夏一个人坐在了餐厅里面的椅子上怔怔的想着事情，风露走了出来看到夏身前的餐盘已经空了，还以为夏已经吃过了，跟夏打了声招呼之后也是坐下来吃起了早餐。
　　之后雷希拉姆和艾莉丝也是陆续走了出来，雷希拉姆淡然自若的吃着早餐，只有一边的爱丽丝眼睛老是向夏这边瞟过来，脸还有点红，不知道她在想什么。
　　风露看到了这种情况，也是皱眉，难道她已经知道自己说的夏就是这个夏了？
　　如风露所想，爱丽丝其实昨天就知道了，这个人跟那个指挥着那只龙系精灵挫败了等离子团计划的人就是同一个。
　　真的是好奇怪啊，知道了夏的名字，艾莉丝在睡觉之前就上网搜索了一下，然后就跳出来一大堆信息，她一条条看过去然后就震惊了。
　　很难想象，这个安静的坐在那里，会做饭，又漂亮，有着满满人妻气质的人会是晚上那条霸气的龙系精灵的训练家。
　　还不仅仅是这样，网上知道的信息说明夏还会唱歌，试着点进去听了一下，还挺好听的。
　　如果这些还不够的话，那十五岁的小精灵博士呢？这个身份够不够分量？世界上还有这么年轻的博士吗？
　　当然，除了夏的信息之外，艾莉丝还知道了另外的一些事情，比如说昨天晚上在房间外面听到的那些声音，网络社会嘛，什么都可以在网络上找到，急于了解夏的艾莉丝将她在房间里面听到的声音在网上发了个帖子问了一下，然后就得到了各种让人脸颊发烫的答案。
　　所以这个早餐除了雷希拉姆之外，其他三个人都是各怀心思，夏在想着系统的事情，而艾莉丝则是不时的看着夏，风露则是看着艾莉丝的表现有点自责，如果不是她泄露了夏的名字，也就不会让夏陷入暴露的危险当中了。
　　所以这个早餐的气氛有点奇怪，只有雷希拉姆不受影响，继续的吃着属于自己的那份早餐，而且因为晚上和夏玩的很开心，消耗了不少的能量，所以现在的胃口也是很好，不停的把食物送进了自己的嘴里。
　　等到雷希拉姆终于吃饱了，也就宣告着早餐的结束，夏在跟风露告别的之后，就准备和雷希拉姆离开这里的时候，就被艾莉丝拦了下来。
　　被拦了下来的夏有些奇怪的看着艾莉丝，不知道她想说什么，结果艾莉丝红着脸扭捏了半天也没有说出一句话来，还是夏替她说出来了：“你是想要联系方式吗？”
　　听到了夏的话，艾莉丝连连点头，夏倒是爽快的点开了自己的手表光幕，然后和艾莉丝交换了登录信息。
　　做完了这些之后，夏才对着脸还红红的艾莉丝说道：“那，请你不要把我的事情说出去，好吗？”
　　“好的。”
　　艾莉丝这样回答，然后对着夏伸出了小指，这是要拉钩？
　　在上一个世界的国家中，这通常是小孩子之间约定的一种方式，不知道起源何地，貌似是世界通用的，没有想到的是，这个世界也会有拉钩约定誓言的方式。
　　心中想着这些事情，夏也是伸出了自己的小指，然后和艾莉丝拉在了一起。
　　勾着手指微微的晃动了几下，艾莉丝口中念着拉钩的古誓词：“指切拳万，谎者千针。”
　　大意是说谎者要被拳打一万下，吞下一千根针。
　　看着黑皮萝莉念词，夏则是觉得有趣，艾莉丝的手虽然有点黑黑的，和夏的手勾在一起黑白分明，但是夏还是觉得艾莉丝的手挺软的。
　　这样的拉钩动作也让艾莉丝觉得心跳加快，好奇怪的感觉啊，艾莉丝不明白为什么会这样，上次也是，这次也是……
　　放开了艾莉丝的手，夏也是带上了雷希拉姆走出了道馆，拒绝了风露要送夏的提议，夏反倒是笑着让风露好好的休息，毕竟，昨天晚上可是把风露折腾的够呛。
　　听到了夏的话，风露也是脸上微微泛红，然后飞快的在夏的唇边啾了一口后才回到了道馆里面。
　　夏这才拉着雷希拉姆到了一个没人的地方，然后变成精灵形态，让夏骑在了她的身上，尾巴上燃起了火焰，雷希拉姆翅膀一展就飞上了青空。
　　只用了一会儿的时间，雷希拉姆就来到了鹿子镇，然后变成了人形态，跟着夏回到了他的家里。
　　因为晚上玩的太开心，本来就嗜睡的雷希拉姆到现在都还是很困，所以一回到夏的家里，就钻进了夏的卧室，然后往床上一躺睡起了回笼觉。
　　两位姐姐都去了研究所，只有一个人在家的夏显得有些无所事事，正当他想要做点保质期长一点的小点心和零食邮寄给君沙岚的时候，迪路兽却从宠物空间里面跳了出来。
　　看着突然出现的迪路兽，夏有点奇怪的问道：“你又变成迪路兽的形态了，出来了是有什么事吗？”
　　虽然妖女兽说过晚上会来找他，但是晚上的时候却被迪路兽鸽了，而现在是白天，所以夏也不知道迪路兽是想干什么。
　　“有什么事情？”迪路兽的嘴角微微的弯起，然后就说出了让夏觉得胆颤心惊的话语：“当然是来找夏履行约定的了！”
　　“履行约定！？”夏自然知道要履行的约定是什么，当然就是之前说的沙漠风暴和水晶之恋了，只是他看到了迪路兽的两颗虎牙就觉得很害怕。
　　“嗯，夏该不会是忘记了吧？”迪路兽笑容越发的诡异的看着夏，让夏开始紧张了起来。
　　“没……没有……怎么可能会忘了呢？”夏这样对迪路兽说着。
　　“可是为什么你的说话的声音在颤抖呢？”迪路兽歪着脑袋，疑惑的问夏。
　　“因为我觉得现在是白天，这样不太好吧？”夏这样说着，摸了一下额头上面冒出来的汗水。
　　“那是因为某个人晚上玩的太开心，又是神兽又是道馆训练家的，还被自己的系统调戏了，啧啧，看的我都不好意思打扰了，只好白天出来了……”迪路兽跳上了夏的肩膀，然后在夏的耳边说着：“你说，这样的人呢应该怎么处罚才合适呀？”


第212章 妖女兽我喜欢你呀！
　　“你说，这样的人应该怎么处罚才合适呢？”迪路兽笑吟吟的站在了夏的肩膀上对着他这样说着。
　　“该……该怎么处罚？”面对这样的迪路兽，夏有些害怕的提议道：“要不……让他给你做一顿好吃的？”
　　“不行！这样显得我太好打发了。”迪路兽眯着眼睛，然后这样对夏说道。
　　“那……你想要怎么做？”夏有点无奈，然后干脆直接问迪路兽了。
　　“当然是现在就履行我们的约定啦！”迪路兽挑了挑眉，然后这样说道。
　　“我觉得还可以再等一等！”看着迪路兽的样子，夏连忙这样说道。
　　“不等啦！无论是水晶之恋还是沙漠风暴，我・全・都・要！”一下就跳下了夏肩膀的迪路兽的目光中凶光烁烁的对着夏说道：“或许还可以多上一个冰火，最近我可是有好好的学习这方面的知识的，放心吧！”
　　这样说完之后，也不给夏辩解的机会，直接就跳了起来，然后就是猫猫抓的光芒闪过，夏后退想要躲过，但是别看迪路兽外表可爱，但她可是货真价实的成熟体，加上夏仓促的躲避，效果微乎其微。
　　这发技能可以说是直接命中了，但是却没有让夏受伤，只是夏的外套突然爆了开来，变成了好几块，向着四周飞散。
　　“躲的还行，本来想着一次性把你全身上下全都扒光的，不过这样也不错，我会一件件的扒下来，就看你身上还有多少衣服可以可以让我扒。”迪路兽用一种猫戏老鼠的眼神打量着夏。
　　听到了迪路兽的话，夏大惊失色，赶紧说道：“等等，迪路兽，我答应了，你想玩什么都可以……”
　　“我不同意！”迪路兽将自己的爪子放到了眼前，然后伸出了舌头轻轻的舔了一下，眼睛里面泛着兴奋的光芒对着夏说道：“但是现在我突然就想先玩白日衣裳尽了！请你配合一下，好好的给我反抗以助雅兴！”
　　这样说完，迪路兽又是一爪子对着夏抓了过去。
　　夏听到了迪路兽的话，差点吐血，早知道就爽快的让迪路兽玩就好了，不就是口角吗？又不是没有跟精灵玩过，数码兽就不一样吗，这是歧视数码兽对数码兽又意见啊？
　　自己不是有骑士不死于徒手吗，给自己小弟强化一下是不是就不用担心受伤了？
　　不过现在说这些都已经没有用了，迪路兽的眼睛都有点红了，上次因为化形丹而黑化接着进化成了妖女兽，这次还不知道会怎么样呢。
　　一发爆足躲开了迪路兽的一爪子，夏想了一下之后，就直接冲进了浴室里面，迪路兽则是紧随其后。
　　但是等到迪路兽冲进去以后，就看到了夏正在把自己身上的衣服一件件的脱了下来，这样的情况让迪路兽有点懵逼，说好的夏奋力反抗呢，然后自己一件件把他的衣服扒下来的呢？
　　这样一点也不好玩！
　　就在夏脱完了身上的衣服，将手伸到了裤子的腰带上的时候，迪路兽终于反应了过来，她的双眼陡然亮起了奇异的光芒，然后夏就感觉自己突然不能动了。
　　迪路兽的技能，猫眼！它竟然对着夏使用了这种技能！
　　“哎呀哎呀，现在你可没有办法动了……”迪路兽看着上身赤裸的夏，脸上带着恶劣的笑容对夏说道：“虽然你不反抗会减少不少的乐趣，但是至少还是玩了白日衣裳尽了呀！”
　　迪路兽这样说着，然后就是一爪子抓出去，夏一条腿的整条裤管已经被她抓的破碎开来，露出了夏一侧肌肤白皙的腿部。
　　“迪路兽，我们不玩了好不好，把我放开，我保证不会反抗的。”夏这样对着迪路兽劝说着，希望她不要再玩这些东西了，就算是和她发生口角，夏也认了。
　　“但是我拒绝！”迪路兽摇着爪子干脆利落的说道，然后又是一爪子抓了出来，夏另一条腿上的裤管也被抓破了。
　　“你看，热兵器就给我好好的配合不就行了吗？”迪路兽对着夏眨了一下眼然后说道：“越是反抗就越会让别人产生强迫你的意愿，就和逼作者穿女装的读者一样，你怎么就是不明白？”
　　“我明白，我明白……”夏点头如捣蒜，“所以能不能请迪路兽高抬贵爪放我一条生路啊？”
　　“不行哦！”滴露兽看着夏这样说道，都已经快要扒光夏了，这个时候放过他，怎么可以？
　　“既然你都这样说了，那就没有办法了呢。”夏的头微微的低下，说出来的话好像是放弃了抵抗一样。
　　迪路兽满意的笑了，她伸出了爪子，就要给夏变成了热裤的裤子最后一击的时候，夏突然动了起来，一伸手就将迪路兽抓过来的猫爪子的手臂握住，然后用力一撸，就把迪路兽的猫爪手套给撸了下来，握在了手中。
　　迪路兽往后跳几米，脱离了夏的身边，然后才盯着夏看。
　　“我早在很久以前就可以跟暴龙兽不相上下了，所以你一个成熟期是对付不了我的哦。”夏拿着迪路兽的猫爪手套，这样笑着对她说道。
　　“很好！”迪路兽抬头看着夏，然后身上白光开始亮起，等到刺眼的白光散去，出现在夏的眼前的已经是妖女兽了。
　　鞋跟敲击地面的声音响了起来，妖女兽慢慢的拉近了一点和夏的距离，身材高挑的她微微低头俯视着夏说道：“那现在呢？”
　　“现在面对完全体的我，你还有胜算吗？”妖女兽一侧的虎牙露了出来，然后对着夏这样说道。
　　“但是我的目的就达到了。”夏微微笑着对妖女兽说道：“妖女兽我喜欢你呀！”
　　听到了夏的话，妖女兽也是明白了过来，对于夏这种喜欢御姐和熟女的人来说，妖女兽这种外形夏可是很喜欢的，自己进化到这个形态对夏来说不是正中他下怀吗？
　　之前的目的不是以迪路兽的形态先玩白日衣裳尽，然后在冰火，水晶，沙漠挨个都来一次的吗？
　　变成妖女兽也不是不能玩，但是就和原来的目的背道而驰了。
　　而迪路兽的形态又好像拿夏没有什么办法，这该怎么办？
　　作者留言：
　　感谢你妈活着算我输的20000打赏，虽然还是想让我穿女装，但是必须感谢一下。
　　都说我是一个大胖子了，女装穿不下，穿不下，穿不下，为什么就是不明白？


第213章 天女兽我喜欢你呀
　　妖女兽有点为难，不知道该拿现在的夏怎么办，就这样放弃又有点不甘心，或许可以先将夏控制住，然后退化成迪路兽再继续刚才没有完成的事情？
　　就在妖女兽这样想的时候，夏却是向前走了一步，然后就一把将妖女兽抱在了怀中，由于身高的差距，夏整个脸都已经埋进了妖女兽软软的欧派里面。
　　哦，妖女兽的洗面奶真棒！
　　“好吧，妖女兽，我对你的心意，不会因为你变成迪路兽或者妖女兽而改变，你就是你，无论是迪路兽也好，还是妖女兽也好，现在，你想对我做什么都可以，哪怕是迪路兽。”夏抱住了妖女兽，抬起了头，对着妖女兽说道：“所以，你不要再生我的气了好不好？”
　　被夏这样撞进怀中抱住，胸前裸露出来的一点肌肤感受到了夏温热的鼻息，心中也是软了下来，然后就伸手抱住了夏的头，任由夏将脸埋在了自己的胸前。
　　夏抱着妖女兽，过了好久，两个人都没有说话，只是这样安静的相拥着，气氛温馨又宁静。
　　妖女兽想起了那个还没有进化前的自己，那时候拼命的想要得到化形丹变成人形。
　　她其实知道，夏在她进化成妖女兽之前，一直都是很希望她进化成天女兽的，只是自己因为对化形丹的执念而成功的进化成了妖女兽。
　　自那之后，夏就再也没有在她面前提过天女兽，这里面的原因是什么，不用想也知道，怕是夏在照顾自己的心情。
　　而自己也确实是对这方面有些敏感，所以才会想要证明一下，夏如果连自己迪路兽的形态都可以接受的话，就不会在意自己是妖女兽还是天女兽。
　　但是现在可以这样的把夏抱在怀中，感受着他的呼吸，他的心跳。
　　是迪路兽，妖女兽，天女兽又有什么区别呢？
　　这样想着的妖女兽身上白光闪过，然后就退化成了迪路兽，攻守互换，刚刚还是妖女兽将夏抱在怀中，现在则是迪路兽被夏抱在了怀中。
　　迪路兽抬头看着夏问道：“你真的愿意所有形态的我，无论是妖女兽天女兽还是迪路兽？”
　　“嗯，无论是什么形态，我都会接受！”夏这样说完，抱起了迪路兽，然后在她的嘴角轻轻的吻了一下。
　　迪路兽瞪大了眼睛，眼前的景色都变得模糊起来，眼眶里面蓄满了泪水，透过水光的折射，她看到了夏正对她微笑着。
　　“这样可以吗？”
　　可以吗？
　　迪路兽也这样问自己。
　　这还不够吗？夏主动的亲吻难道不比强迫他让自己口他更能说明问题？什么形态又有什么关系，只要能够保护你就好了。
　　只要可以保护你！
　　在夏的怀中，迪路兽的身躯亮起了白光，然后渐渐的被拉长，变成了一个人类女性的躯体。
　　左右不均匀的裤子覆盖在了她的腿上，一侧是白色的紧身裤，而另一侧是完全*裸露的美腿，但是在大腿上面绑了两根装饰意义大于实用的皮质绑带。
　　一个金属的头盔落了下来，覆盖在了她的头上满，挡住了她鼻子以上的容颜。
　　粉色的丝带缠绕在了她的两只手臂上面，背后四对洁白的羽翼轻轻的拍打着，给她平添了几分飘飘欲仙的气质。
　　整体看起来极为暴露的衣服穿在了她的身上，却不会表现的援气满满，反倒有一种让人不敢侵犯的凛然正气。
　　正气？这个词好像已经被人玩坏了，用在她身上有点不太好。
　　因为一想到这词，夏就下意识的看看她暴露出来的右边大腿上有没有什么计数的符号。
　　好吧，夏也没有想到，迪路兽竟然会在这个时候进化成了天女兽！
　　至于因为什么原因进化的，夏才不去想那么多呢，现在童年时段的女神就站在了自己的面前，夏可不是那些三百章还是处男的阳痿男主，直接就是一把扑了过去，想要将天女兽抱在怀中，嘴里还叫着：“天女兽我喜欢你呀！”
　　配上全身赤裸，只剩一条内裤一样的裤子挂在身上的形象，很有一种痴汉的感觉。
　　并没有扑到满怀的温香软玉，夏前进的身体被天女兽伸出来的一只手给顶住了，被天女兽伸出来的手顶住胸膛的夏奋力前进，同时伸出双手，想要触碰天女兽的躯体，但由于身高和手长的关系，这样做的结果毫无意义。
　　“这样衣衫不整的企图扑过来猥亵自己的数码兽，这可不是一个好的习惯。”天女兽皱着眉看着夏，然后这样对他说道。
　　夏如遭雷击，迪路兽整天想给自己口，妖女兽整天挑逗自己，为什么变成了天女兽就开始对自己态度突变啊？
　　不说开心的抱过来，但是自己主动过去抱一下自己的数码兽不过分吧？
　　“哼！连自己喜欢的女人都不敢推，还敢说你爱她？再说了，天女兽，这衣衫不整的错可不能把锅甩到我头上啊！”
　　夏这样对天女兽说道，话里意有所指，夏现在这个样子，是谁干的，天女兽自然是清楚的，虽然看不到她的表情，但是一抹嫣红迅速攻占了她脸上没有被头盔覆盖住的部位，这就让夏感兴趣了，忍不住的想要将天女兽的头盔拿开，看看更里面的颜色是怎么样的。
　　夏是这样想的，也是这样做的，夏向前一步，就想将天女兽头上的头盔摘下来，却是又被天女兽用一只手给抵住了。
　　“啊啊啊啊！这明明就不是我的错，天女兽你不能这样对我！”夏双手胡乱的向前挥舞，却什么也不能碰到。
　　“你先把衣服穿上吧！”这样说完，好像是有点受不了夏的目光，天女兽转身就走了出去。
　　看到夏的这个样子，天女兽心中有些窃喜又有些羞赧，毕竟她对夏的好感度是满值的，进化会改变性格，但是好感度不可能变负啊，这种行为暂且称之为天女兽的矜持吧，相信只要夏好好的调*教一番很快就可以解锁各种姿势进行各种羞耻的play了。
　　夏用视线打量了一下背对着他离开的天女兽的身体曲线，可以说是很完美了，和妖女兽差不多，但是欧派的话感觉还是妖女兽的比较大一点。
　　在心中这样想着，夏也是很快的换好了衣服，然后走了出去。
　　作者留言：
　　PS：看了一下爱神巧克力，被气得胃疼，我真的是知道了情绪真的可以影响人的身体健康的，女主真的又婊又蠢，对男主就各种拔刀，看到前男友就吓尿了……
　　气得我都想去写这个的同人了。
　　这里有点卡剧情，明明知道后面要写什么，就是写不出来，大概是胃疼的原因，都是这个这个番的错，让我这么难受
　　so 成功甩锅。
　　PS2：感谢雷麒麟的打赏。
　　但是真的不女装，以后也不会女装。


第214章 女主没了！
　　等到夏换好了新的衣服走了出去的时候，就发现的天女兽正坐在客厅里面的椅子上，背上的翅膀被收了起来，坐姿优雅的她即使头上还是带着盔甲，但看起来还是有着一种让人着迷的气质。
　　夏走了过去坐在了天女兽的旁边，然后顺势就拉住了她的手，这次天女兽倒是没有推开夏，这无疑是一个好信号。
　　对天女兽并不能艹之过急，还要多下点功夫才能解锁天女兽的各种CG，虽然说投入可能变得更多，但是获得成功时的喜悦感也是随着投入以此递增的。
　　反正，总有一天天女兽也会变得任自己在她身上为所欲为的吧？
　　拉着天女兽的手放在自己腿上的夏这样想着，然后就用指尖在天女兽戴着白色手套的手心中轻轻的画起了圈圈。
　　痒痒的触感传来，让天女兽忍不住的微微扭了一下身体，面对着夏，然后就想把自己的手抽回来，但是抽了一下并没有抽出来，夏握的很紧。
　　看到这样的情况，天女兽只好把另一只没有戴手套的手也放上来，按住了夏的手，不让他乱动。
　　却没有想到这只没有戴手套的手才是夏真正的目标！
　　天女兽身上的皮肤很白，但是又有别于妖女兽的那种苍白，是一种看起来就感觉很好的那种颜色，又白又嫩，夏早就想试试天女兽的肌肤摸起来是什么感觉的了。
　　所以现在也是一并将自己的左手放了上去，然后两只手一起，将天女兽那只没有戴手套的手一起握住。
　　在天女兽的手背上面摸了一把，触感滑腻，不说上好的丝绸，就是吃一口就有咖啡色缎带飘来飘去的德芙巧克力也不遑多让了。
　　“你……”
　　天女兽看着夏的表现，有点无奈，早在她还是迪路兽的时候，就听夏在念叨着要她早点进化成天女兽，那个时候，她就知道，天女兽对夏来说，有一种特殊的意义。
　　现在看夏的样子，还真是爱不释手啊。
　　可不是吗，夏拉着天女兽的手，玩的不亦乐乎，只是，我们的热兵器主角当然是不会就此满足的，只是摸了一会儿之后，夏就放开了天女兽的手，然后有了新的目标。
　　天女兽那条没有被衣物覆盖住，整条露了出来的大白腿！
　　夏的手掌放在了上面，轻轻的往下一压，然后就感受到了惊人的弹性。
　　然后夏的一只手就在天女兽没有被衣物遮蔽住的修长圆润的大腿上面来回的游弋，滑腻的触感让夏根本停不下来。
　　夏的手掌有着暖暖的温度，带给了天女兽一种奇怪的感觉，虽然说在进化成妖女兽的时候，也不是没有被夏摸过大腿，但是那个时候的心情和现在的又是不同。
　　心态不同是很影响感受的，就好比你心情好的时候吃东西特别香，心情不好的时候根本就不想吃饭一样。
　　现在的天女兽就是这样，渴望着夏的亲近，但夏又是一步步的突破她所能忍受的底线，渴望又抗拒的矛盾心情，如果是妖女兽的话，或许会欣喜的接受吧。
　　但是天女兽不行，虽然夏摸起来的感觉说不上差，但是心里面一直有声音在告诉她，这样不可以，不可以，不可以……
　　表现出来的样子就是嘴里说着不要，身体却很诚实，尤其是天女兽咬着嘴唇忍受着夏的轻薄，一副欲拒还迎的样子让夏这个老司机都是忍不住的血液开始沸腾。
　　在夏用手摸进了天女兽大腿内侧的肌肤的时候，天女兽的双腿突然之间并了起来，将夏的手紧紧夹在了双腿间。
　　虽然说夏的力气很大，但是对于一个完全体的数码兽来说，还是不如，其结果就是被天女兽用双腿夹住的手变得动弹不得。
　　夏用力的抽了几下，然而自己的手纹丝不动，反倒是天女兽的双腿再一次的加重了点力气，这样一来，夏就有点难受了，虽然和妖女兽比起来，天女兽比较擅长远程技能，但毕竟是个完全体，力量也是不小的，夏甚至感觉自己的手骨都快要裂开了。
　　所以虽然有点不好意思，但是夏还是对着天女兽叫了起来：“天女兽，你弄疼我了，我不敢了，求放过，求放过……”
　　听到了夏的声音，天女兽从咬着的唇里面逸出一声闷哼，紧紧夹在一起的双腿交错着扭了几下，然后绷紧的身体才软了下来。
　　有些意外的看了天女兽一眼，夏把自己的手从天女兽重新软化下来的双腿间抽了出来，手指上面竟然还带着些许晶莹。
　　将手指放进了嘴里面，夏试了一下味道，抿了下嘴唇后，他就觉得，数码兽的味道其实不难吃，好像还带有什么物质一样，让晚上没有睡觉，精神有些萎靡的夏恢复了一点体力。
　　夏昨天晚上可是半夜就跑出来了，接着忙活了一个晚上没有睡觉呢。
　　先是雷希拉姆，然后是风露，再来是系统妹子，不过对于热兵器来说，这都不算是什么，就是早上的时候被系统妹子把自己的那份早餐给吃了，所以到了现在，长时间没有休息又没有补充能量的夏感觉有些饿了。
　　在试过了天女兽的体液之后，夏就想着是不是可以多弄出一点出来补充一下自己的精神和体力？
　　这样想着的夏眼睛就开始往天女兽那边瞟了过去。
　　感受到了夏的视线，软软的瘫在了椅子上，本来就脸红红的天女兽就像是一只被蒸笼蒸熟的螃蟹一样，从铁面罩下面露出来的鼻尖开始，一直到暴露出来的锁骨之下的一片肌肤，全都像是要烧起来了一样。
　　红色迅速的从她脸上的肌肤往下蔓延，一直到被胸前的衣服给挡住。
　　“天女兽……”
　　夏对着天女兽叫了一声，没等他说话，天女兽的身上就开始亮起了白光，然后天女兽的体型就慢慢的缩小，最后变成了一只迪路兽出现在夏的眼前。
　　竟然直接退化了！
　　“夏……”
　　即使变成了迪路兽，但是她的脸上依然是带着点点的晕红，她叫了一声夏的名字，张了张嘴，却没有说出什么话来，只是用一对水汪汪的眼睛看着夏。
　　夏就有些懵逼了，刚想乘胜追击完成今天的三杀，然后女主突然没了，变成了迪路兽，这怎么可以？
　　就算是迪路兽也没有问题，夏突然想起之前对迪路兽说的话，想了一下之后就对着迪路兽说道：“迪路兽，你不是想要玩果冻和跳跳糖吗？”


第215章 一体双魂
　　夏一脸爽爆了的表情从真菰的房间里面走了出来，妖女兽已经回到了宠物空间里了，就在夏想关门的时候，好像想到了什么，又钻进了真菰的卧室里面，将她床上的床单都撤了下来，然后扔进了洗衣机，放上洗衣液，在按动了按键将那些床单都给洗了，这才松了口气。
　　刚刚的时候差点忘了，在满是姐姐身上香气的床上跟妖女兽大战了三百回合虽然格外的刺激，但是上面也是留下了很多大战过后的痕迹，还好想了起来，要不然真菰晚上回来看
　　请支持作者的辛勤写作，VIP章节必须购买后才可阅读！！！


