　　书名：我和妻子江湖行
　　作者：guodong44
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　第一部：江湖扬贱明篇

　　第一章

　　我叫龙天翔，这不只是我今世的名字，我前世的名字也叫龙天翔，是地球二十一世纪的一个孤儿，兴趣是上网看小说、漫画和动画片。没有交女朋友，原因是穷，不过即使是不穷也不会有女孩儿喜欢真正的我吧！因为在性方面我有一个不为外人知的怪癖――淫妻癖。以前上网的时候，我经常看淫妻或凌辱女友类的文章。看AV的时候也是以淫荡人妻为主。我经常幻想找到一个和我相爱，又闷骚的漂亮女人做老婆，然后在我的调教下慢慢变成淫妇。当我回家的时候，经常能看到她被邻居或朋友压在床上H隆Ｎ液退通电话的时候，她一边被无耻的领导压在雪白美丽的身上H拢一边伴着“啪啪”的H律和我通话。她经常在各种场合穿着暴露的衣服，被男人们骚扰。她平时是温文尔雅的娴熟人妻，但是身体异常敏感，无法拒绝男人。经常在男人的挑逗下失贞，但是无论她多骚、多淫荡，她心中是真正的爱我。
　　我前世最后一天的时候，我和唯一的好友陆少卿一起出去旅游，这个小子家里特别有钱。而且也知道我的爱好，所以经常找一些骚浪的女人给我。不过由于我很穷，几乎可以说是没有陆少卿我就要露宿街头了，这些女人为钱靠近陆少卿的女人对我不可能有兴趣，慢慢的我也就放弃了。除了和他出去玩儿的时候，我都是闷在家里上网。我们一起去了云南，但是所乘坐的旅游车却发生了意外，然后我遇到了小说中常出现的情节――穿越了。
　　我穿越的时候并不是没有准备，因为当我死去的时候我被带到了一个奇怪的地方。那是一个辉煌的宫殿，我无法形容他的雄伟宏大、金碧辉煌。在宫殿里，我首先看到了一个俊美异常的青年。他的年龄看起来大概二十五、六岁，但是看到他的一瞬间，我就想看到了一个恒古的神只一样。我可以感受到他身上澎湃的力量，但是我却一点儿都不害怕，因为这力量的主人对我一点儿恶意都没有。青年看着我的眼神很是满意，然后他对后面喊了一句：“小舞，徒儿们，来看看你们以后的小师弟。”
　　这时候我才注意到，大殿里还有其他人在，因为青年的存在感太强了，让我忽略了周围的情况。当我转过头，看向另外几个人的时候，我惊呆了。大殿里除了青年外还有七个人，那是两位美丽的令我前世见过的所有美女都变成丑女的女人，以及帅气俊美的令人无法置信的五位男性。他们正向我走过来，不过令我惊呆的不是他们的美丽和俊美，而是他们都是竟然赤身裸体的。
　　我的眼睛盯着两个美女，她们的身体上还留着刚才欢爱的潮红，阴户还没有完全合拢，精液随着她们的走动不断流出。两个美女的气质各不相同，年龄看起来稍大的美女，看起来大约二十八、九岁。她全身散发着魅惑的骚浪气息，身材比例完美极了，在她身上我找不到一丝缺点。如果要找男人心目中的理想的骚货的话，那么就一定是她这样的。她的身高大概是176CM左右，双腿修长，完美的S型曲线。脸上带着魅惑的笑容，打量着我。另一个年龄小一些的美女看起来二十三、四岁，脸上的表情很温柔，是个很温柔的女性。她的身材虽然不像前一个那么火爆，但是也有着另一种的完美，很难想象这样温柔的女性刚刚在做着淫乱的事情。她们看着我眼神很好奇。
　　风骚美女走到我旁边，我看着她美丽的脸庞和完美的身体，却奇怪的没有任何欲望。对此我很纳闷，不过很快青年就告诉了我原因。青年告诉我，我的确是死了，我只是灵魂而已，所以我根本没有肉体的欲望。然后青年自我介绍到，他是逍遥天帝，是东方仙界的最强者之一。他之所以把我带到这里，是因为想收我做徒弟。我对此很奇怪，像他这样的强者，想收徒弟的话一定有很多人上门，为什么选了我呢？而他也回答了我，因为我的灵魂适合他准备的功法，以及我和他一样都是一个淫妻爱好者。风骚美女就是她的妻子，凤舞天后，刚刚她就在和他的另外几个徒弟操隆６另外一个美女则是他和凤舞的女儿，他的徒弟们最喜欢把她们母女摆在一起H了。
　　然后他告诉我，我的身体已经死了，如果想要修行的话必须找到新的身体，最好的方法就是转世重生。所以我就在这个陌生的武侠世界重生为龙九寒了。我重生之后的大陆叫华夏大陆，文明也和古中国相近，是个武学昌盛的地方。武林门派、帮派众多，正道、邪道和魔道互相之间经常为了各自的利益产生江湖纠纷。而几个国家之间也不停的战争。这些门派和帮派我大部分竟然都听说过，而国家的名字我也很熟悉。那些影响力巨大的门派，几乎和我前世在小说中看到的差不多，而这几个国家的名字在中国的朝代中都存在过，我想这两个世界之间一定有些关系。这个世界和以前的世界相似的地方很多，例如一天十二个时辰，二十四个小时，每小时四刻钟、六十分钟。而且现在已经有了玻璃等用具。
　　我在这个世界出生的家族是龙氏家族，是唐国金边行省云州城的第一家族。父亲是龙家家主龙苍天，在云州城里可以说是呼风唤雨的人物，先天初期顶峰的高手，也是家族第一高手。但是这样的家族，这样的实力在唐国根本不值一提。先天初期顶峰在云州这样的中等城市里算是无敌，但是在江湖中只能勉强算是一个高手。在小门派里能坐上掌门，但是连大门派里的精英弟子都不如。这主要是因为这个世界的武学水平太高了。我曾经看过后天六重的老管家，出手教训几个进了城的强盗。当我看到他们随便就把一座完好的酒楼打成废墟的时候，我惊呆了。不过后来管家告诉我，他们的破坏力虽然大，但那是无法对功力控制自如原因。如果是两个先天高手战斗，破坏力也只是差不多而已。不过管家告诉我，像他这样的十几个，也不会对刚入先天初期的高手带来什么威胁。
　　先天境界的高手在江湖上非常多，数目要用万来计算。不过相对于大陆千亿的人口来说就显得少了。不错，这个大陆的人口有千亿左右，数量大的异常。而大陆的面积也大的很，我曾大体估算了一下，仅仅是我所在的唐国的面积，就达到了以前的地球陆地的总面积。而据说除了华夏大陆外，还有几个不小的大陆。不过由于距离太远根本没办法大规模交流。只有那些已经进入先天后期的超一流高手，才勉强能到其他的大陆看看。而如果想自由来往几个大陆的话，必须达到先天圆满才可能。不过这样的高手，目前全大陆已知的不超过五人。
　　我在父母的关爱下，幸福的生活了十年。这十年的时光里，我感到非常的快乐，在我的感觉里，每一天的笑容都超过了前生的二十几年。不过偶尔闲暇下来的时候，我也偶尔幻想，自己能得到师傅传授的绝世武功，带领家族成为江湖的顶级势力。但是我的便宜师傅在把我扔到这个世界转生后，一直没有出现过，我甚至怀疑过我当时是否在做梦。不过妈妈和爸爸依旧以我为骄傲，因为两世为人的我的智商超过一般孩子太多了。在云州城里早早就有了神童的美誉。到我十岁的时候一件事发生之后，我和我的家族发生了重大的转变。我们家族成为华夏大陆顶级势力，就是从那时候开始的。
　　那一年我陪妈妈去祭祖，妈妈叫蓝灵素，是家里同辈中唯一活下来的孩子，所以每年都要去祭奠外公和外婆。但是在祭祖的时候，我们被一伙强盗袭击了。我年幼的身体由于太累，所以留在车上休息。但是强盗们却把我当成了人治来威胁妈妈。妈妈为了我的安全，不得不接受他们的威胁。接下来发生的事情令我既兴奋又痛苦。
　　妈妈在他们的威胁下，不得不脱光了衣服。赤裸的身体完全展露在强盗、家里派来的保镖、老管家和妈妈的贴身丫鬟面前。之后赤裸着身体的妈妈，被强盗首领按倒在外公和外婆的坟前。然后他脱光衣服，露出的黑壮的身体和粗大的鸡巴。当着手下、家里的保镖和丫鬟以及我的面把鸡巴插进了妈妈的吕铩５是，妈妈干涩的阴道令他很不舒服，然后他让手下拿出一些药抹在了妈妈的阴唇上。不一会儿，妈妈就淫荡的扭动起来，强盗首领粗大的鸡巴令她兴奋的呻吟起来，淫荡的叫声在坟前的空地上回响着，而伴随着的还有强盗首领不停操妈妈的“啪啪”声。淫叫声和“啪啪”声在所有人耳边回响，眼前刺激的情景，令我小小的鸡巴不自觉的挺立起来。但是我看着强盗首领粗黑的鸡巴，在妈妈不断流出的淫水的润滑下，进出骚碌那榫叭捶浅Ｍ纯唷Ｒ蛭想到这件事可能令父母离异，我的心就像要被撕裂一样。
　　如果想让这件事不传出去，已经没可能了，想到以后我有可能失去双亲的爱，我的泪水就流个不停。而同时几个保镖和老管家也愤怒的看着强盗们，为美丽的主母被侮辱而愤怒。但是他们的眼睛同时也不断的瞟着妈妈美丽的身体，和鸡巴在妈妈骚吕锊欢辖出的情景。过了两刻钟左右的时间，强盗首领在妈妈的子宫里射精了。然后其他的强盗――除了抓着我的之外，立刻放弃了被他们奸淫着的丫鬟，围在了妈妈的旁边。妈妈的美丽身体立刻再次被鸡巴侵犯了。她的骚隆⑵ㄑ鄱和小嘴都被鸡巴插了进去。但是在药物的作用下并没有任何痛苦的神色，满脸都是兴奋的神色，淫荡的扭动着身体，配合着强盗们的奸淫。看着妈妈淫荡的表现，我的身体更加的兴奋、而心也更加痛苦了。当十几个强盗一半儿左右都在妈妈的身上发泄过之后，抓着我的强盗在也忍不住了，他带着我来到了妈妈的旁边。但是强盗们判断错了，他们认为几个保镖是他们最大的威胁，实际上真正能结束他们罪恶生命的，是被他们H的像母狗一样的妈妈。
　　当我被带到妈妈身边之后，妈妈先天初期的实力立刻爆发了。妈妈强大的内力把正H着她的，只有后天三、四重的强盗们的心脉震碎了。然后她趁抓着我的强盗惊呆的机会，立刻一掌打碎了他的头。而这时几个保镖和老管家也冲了上来，剩余的强盗也很快被他们杀死了，只留下了强盗的首领让妈妈亲自解决。妈妈在就出我之后，抱着我一边哭一边问“伤到没有，痛不痛。”我看着妈妈关切的眼神羞愧的摇着头。之后妈妈亲自杀死了强盗首领，带着我离开了。在离开的时候，我注意到妈妈的神情中已经不再痛苦，而她看着几个保镖和老管家的眼神中充满了骚浪的媚意。这时候我知道了，这件事对妈妈不但没有造成伤害，还让她成了骚浪的淫妇。看着这样的妈妈，我刚刚压下的淫欲又升了起来，我还没有找到淫荡的妻子，但是到现有了淫荡的母亲。但是想想着妈妈刚才妈妈被H的骚浪样子，我开始期待起妈妈以后的淫荡行为来。只是――希望爸爸能原谅妈妈吧！我祈祷着！
　　当晚我睡梦中再次见到了师傅。在睡梦里，我看到师傅和一个没见过的年轻人一起H着师娘，那个人一边H还一边说“妈，你的旅H起来最舒服了。比我老婆的还要舒服，你这么烂，怎么有这么极品的履兀∨得儿子我都成了乱伦的畜生了。”而师娘则一边兴奋的浪叫，一边骚媚的扭着身体，承受师傅和她儿子的H干，还对儿子说“你老婆的赂占父鋈嗣H过，H过你妈碌目墒翘多了，服侍鸡巴的技巧早就学全了。前几天你的几个朋友刚把我当母狗玩儿过，在之前你妹夫领着他的几个师兄弟一起操过我。你那个闷骚的媳妇怎么能和你妈的骚卤劝。　
　　而师傅则一边听着她们淫荡的对话，一边H着师娘的屁眼儿。我看着这淫荡的一幕，想着今天妈妈被强盗们伦奸的情景，感觉鸡巴又硬了。之后师傅告诉我，当我转生后第一次起欲念的时候，他就会感应到我。然后他把我的灵魂和他的一个空间连在一起，里面放了一些武功，和一些练功需要的东西，然后他就把我扔去了那个空间。
　　当我进入那个空间的时候，我吃了一惊，那是一个巨大的空间。它大概能有一座中等城市的大小，不过大部分空间都是空着的，只有中央处有一座大殿。当我走近大殿后我震惊了，那是一座由真金白银构成主体，以及大量的珠宝点缀的宫殿。这所宫殿的价值是不能想象的，我估计它可能会有几亿两黄金的价值。这已经达到唐国的总值了吧！看来以后我们家族不会再为资金发愁了。
　　当我走进大殿后，看到了能令所有武林高手疯狂的场景。在大殿的中央，放着大量的极品灵药和兵器，以及武功秘籍。但是这些东西并没有让我的目光停留，我注意的是在一座高台上的几件物品。当我来到高台前之后，看到对这些物品的介绍之后，我彻底呆了，在这里我看到了一些我耳熟能详的名字。《九阴真经》《九阳神功》《北冥神功》《独孤九剑》《覆雨剑法》甚至还有《葵花宝典》。而最令我瞩目的，就是在这些东西之外放在角落里的几块晶石。我一瞬间想到了一个可能，会不会是那件东西呢？我来到几块晶石旁捡了起来，看到上面的字之后我差点儿开心的叫了出来。果然是《浑天宝鉴》，这是我前生所看过的漫画里出现的最顶级武学之一。虽然它不一定比另外几个强，但是它的适用范围是最广的。在拿到它的一刻我就决定要学习这套顶级武学。当我的想法刚一出现，师傅立刻出现在我面前。
　　他告诉我他收集的这些顶级武学中以《九阴真经》和《浑天宝鉴》为最。因为这两套武功即使是破碎虚空修成武仙之后，也可以继续修炼的。而其它的武功虽然也可以修到破碎虚空的境界，但是在成武仙之后就，得换武功或者自创后面的境界了。而这两套武功却没有这样的限制。在师门中我是第一个修炼《浑天宝鉴》的，就连师傅也没有练，其他人修的也都不是武仙。我问师傅练的什么功夫的时候，他告诉我――自创。当时他的样子要多骄傲就有多骄傲。
　　然后他有告诉我一些应注意的忌讳，第一是这里的绝世武功我可以传给信任的人，但是每种武功不能完整的传给三个以上的人，而次一级的武功可以多传一些。第二是我修炼《浑天宝鉴》的时候尽量不要使用任何武器，因为《浑天宝鉴》的特性决定它是赤手才能完全发挥最大效果的武功，而且有利于境界提升。在战斗时也要自己创造出最适合自己的战斗方式。第三就是我们家族的功法逍遥游我一定要勤加练习，早些练到最高境界。因为逍遥游练到最高境界后，会有一个特殊能力，就是能大体的感知出别人善恶，是否有恶意。以及练逍遥游心法的人，心中都会充满平和的正气，绝对不会有恶徒出现。
　　但是逍遥游也有一个缺点，那就是练了之后的人都会身体敏感。但是由于正直的性格，不会发泄自己的欲望，所以都很闷骚。我问师傅为什么这么清楚，他告诉我，因为逍遥游就是他创的。
　　之后师傅告诉我里面一些灵药的用处，及各种武功的特点。师父告诉我，里面有许多灵药都能加快武功的修行速度，还能增加功力。但是这些灵药一定要慎重使用，除了至亲之外都不能用。因为如果暴露之后，我一定会成为众矢之的。然后我在师傅的帮助下练成了浑天宝鉴，并打通了全身的经脉。这样只有六岁的我已经是拥有先天中期实力的高手了，而且是史上最年轻的先天中期。我正兴奋的时候，师傅却给了我当头一棒。告诉我，我现在的身体还没有长成如果现在就又先天中期的功力，我的灵魂只要一回到身体立刻就会爆掉。所以必须先把我的功力封在先天一下，等达到条件后才解开。
　　我问师傅是什么样的条件，师傅坏坏的说：“当你的欲望满足的时候就知道了。”
　　他告诉我，师娘在他们初遇的时候，也是个贞洁烈女。但是在知道了师傅有着严重的淫妻癖之后，依旧接受了他。然后不断在师傅的要求下做各种淫乱的事情。现在师娘已经是个和儿子、女婿乱伦的贱货了。师傅让我尽情的去爱，如果我和她真心相爱的话，她一定会接受我，并会为了我而改变的。所以不要害怕被拒绝而逃避、放弃，只要我真心付出，一定会有回报的。然后师傅又对我说，我的封印解开之前，最好先练到后天巅峰。那样的话，当我的封印完全解开的时候，就能有先天后期巅峰的实力了。而且在天晶的帮助下应该轻而易举。我听了之后，表示一定在解开封印前，达到后天巅峰六重的实力。
　　最后师傅又提醒了我一件至关重要的事情，这个世界是一个武道发达的在这个世界，高手层出不穷。他之所以选择我，不只是因为我的灵魂适合《浑天宝鉴》以及我的淫妻癖。还因为我心底的那份善良，师傅告诉我虽然他有严重的淫妻癖，但是他一生中从没做过有违正义的事。让我绝对不要忘记心底的那份正义之心。但是他也告诉我没有必要做一个迂腐的正义之士，如果遇到看不过眼的恶徒绝不要放过。也不用太在意那些所以大义的名分。
　　他还告诉我，这个世界和我们的世界有着很大的联系，以前也有穿越者来过。这些年的穿越者在来到这个世界后，大部分都有着奇怪的优越感，完全的自我中心。那些穿越者中有些异常邪恶，最终结局凄惨。师傅提醒我一定要好好练功，并且不能失去本心。
　　最后我离开前我把妈妈的事告诉了师傅，然后问他怎么才能令爸爸和妈妈不分手。师傅听到后坏坏的笑着说：“你什么也不用做，他们绝对不会分手的！相反他们会更加恩爱！还有你不要告诉你爸爸妈妈我的真实身份，只说是一位合道境的隐士高人就好。”
　　师傅说完之后，我就被送离了梦境世界，醒了过来。醒来之后，我还为了确认刚才的事情是否是真的，又去了一次师傅送的灵魂空间。看着眼前空旷的大地和雄伟的宫殿，我放心了。出了灵魂空间之后，我又实验了一下《浑天宝鉴》，十块儿天晶立刻出现在眼前。而我的内力已经是后天第一重了。得到了这么多好东西，有得到师傅爸爸妈妈不会分手的保证，我开心极了。又实验了一会儿之后，就想休息了。
　　我刚要躺下休息，突然之间我发现了刚刚由于太兴奋而忽略的问题――妈妈不在了。车里只有我一个人，我从车窗里探出了头，发现其他人也不在。管家龙伯、保镖龙大、龙二、龙三、龙四、和妈妈的贴身丫鬟翠儿都不在了。我就着明亮的月光仔细观察了一下周围之后，看到临近树林的地方陆续的散落着几件衣服。妈妈的衣服散落在几件男人的衣服中间，看着这样的情景我已经大概猜出妈妈他们在做什么了。果然我在树林里隐约看到一个强壮的身影，脱了裤子，屁股一下下向前挺动着。但是我看不到他操的人是谁，旁边还有两个人在等待着。我轻轻的下了车，蹑手蹑脚的来到树林边。如果是平时，我一定已经被发现了，但是正在忙着H碌乃们根本没注意到我。
　　走过那几件衣服的时候，看到了妈妈那件为了祭祖而穿的黑色素装。果然妈妈已经脱光了衣服，光着屁股给下人们操了。随着我的接近，树林里“啪啪”的H律越来越清晰。我找了个能看到女人脸的位置，躲在了树后偷看起来。那个被H的女人果然是妈妈，而正H着她的人就是管家龙伯。龙伯虽然年纪不小了，但是锻炼的很好的身体肌肉依旧结实，而且鸡巴更是超大。虽然不能清晰的看到妈妈的骚卤幻H的情景，但是一下下急促的“啪啪”声依旧显示龙伯身为男人的能力。而旁边的龙大和龙二也不停的捏着妈妈的奶子和身体。而在他们不远处，龙三和龙四正H着妈妈的丫鬟翠儿。
　　能够H到自己的主母，令龙伯异常的兴奋。他双手抱着妈妈的屁股，把几十年的H录记赏耆的发挥出来，鸡巴的每一次抽插都给妈妈带来异常强烈的快感。一边H还一边还兴奋的和妈妈说话。
　　又H了一会儿之后龙伯问妈妈：“夫人，老奴的鸡巴H的你舒服吗？以后再给老奴H好吗？”龙伯已经做了家里几十年的仆人了，平时他都是以老奴自称的，这是他第一次做出“冒犯”主人的事。
　　妈妈一边扭着屁股一边回答道：“啊！……龙伯的鸡巴……好……厉害，啊……大力点儿H。……H的人家……好舒服。……人家好……开心……好刺激啊！……以前……从……没有过……这……么舒服……的感觉。……人家的隆…一辈子……给……龙伯操，龙伯……可以操……人家……一……辈子……直到你……玩儿腻了。啊！……H的好舒服。”妈妈一边断断续续的说完，一边骚媚的回头看着龙伯和保镖们。
　　龙伯听了之后很兴奋，又说道：“夫人你可真骚啊！这么多年都不知道你是这么骚的骚隆＜蛑蹦芎臀壹业睦咸婆比了，不，你比她更骚更贱，她可没你这么高的身份。你是真实我见过的最高贵的贱货了。还要给我H一辈子，我这老鸡巴是不行了，以后就让我儿子继续H你这骚掳桑』丶抑后你就给我的混混儿子H吧！”
　　妈妈听了之后更加大力的扭起屁股来，然后浪叫道：“好啊！……人家回去给……龙伯儿子……H，以后还……要给龙……伯孙子……H，人家要……当龙伯……家所有……人的……骚掳。　甭杪璐笊的喊出淫荡的话语。
　　龙伯听了妈妈的话之后兴奋的不得了，不在和妈妈说淫话，而是专注的大力H起妈妈的骚吕础４罅Χ急促的H律，不断的急促响起。妈妈兴奋的再也说不出话来，只能不断的娇喘着。我听着他们H路⒊龅摹芭九尽鄙兴奋的不得了，小小的鸡巴又挺立了起来。想着妈妈被龙伯家几代人一起操的情景，几乎令我兴奋的发疯了。一阵最急促的“啪啪”声之后，龙伯发出了粗重的嘶吼，而妈妈也同时大声的叫了出来，她们一起达到了高潮。
　　而龙伯射精之后，趴在妈妈背上休息了一小会儿之后，把鸡巴抽出了妈妈的骚隆６这时在旁边等了很久的保镖们中的老大龙大，立刻接替了龙伯的位置。而等在旁边的龙二，也同时把妈妈的头按在了自己的胯间，把鸡巴插进了妈妈的嘴里，妈妈立刻被前后夹攻起来。龙大不断用力插着妈妈刚高潮的骚拢而龙二则插着妈妈的嘴。妈妈的口技被爸爸锻炼的还可以，不过还不能熟练的配合前后一起的抽插。偶尔龙二的鸡巴会被妈妈吐出来，然后妈妈又会主动的吞进去。三个人配合的越来越好，鸡巴吐出来的间隔越来越长。操了半个小时左右之后，龙大和龙二分别在妈妈的骚潞妥炖锷淞司，而妈妈也达到了第二次高潮。而我这时候悄悄的溜回了车上。
　　过了一会儿之后妈妈和翠儿穿戴整齐的回到了车上，不过她们的身上还有着浓重精液味儿。当妈妈再次抱着我睡下之后，我闻着妈妈身上淫靡的味道睡着了。
　　在那之后的几天里，白天在我的面前，妈妈尽量都表现出正常的样子。但是妈妈骚媚的挑逗龙伯他们几个人的眼神，还是逃不过有心观察的我。趁我“不注意”的时候，龙伯他们还会捏捏妈妈的屁股或胸部。我“睡着”的时候，甚至会撩起妈妈的裙子，摸她的骚拢而我一醒来他们立刻就恢复正常，他们的手上还粘着妈妈的淫液。而到了晚上妈妈就会故意错过城镇露宿野外，哄我睡着之后就和他们在树林或野外H隆Ｈ绻是在树林里的时候我就去偷看，如果是在野外空地的时候，我就只能躲在车厢里，偷偷打开车窗向外看了。就这样，原本两天的路程，整整走了八天时间我们才回到家里。而最后一天的时候，几个人知道马上就不能再H铝耍就想方设法抽空H。这样我就成了电灯泡了，所以妈妈想方设法的让我睡觉。而我也就配合的“又累又困”的“睡”了一天，一直到傍晚回家。
　　妈妈他们把我“哄睡”之后，大胆的在车厢里就操了起来。几个保镖轮流在外面驾车，我睡在车里座位上。妈妈就在车厢里轮流给龙伯他们H，龙伯他们H了妈妈将近十二个小时。妈妈这天被他们H上了二十几次高潮。当到家的时候，几个人几乎连腰都直不起来了。马上就要到城里的时候，几个人停止了持续一天的H隆
　　龙伯抱着妈妈坐在车里，而龙大坐在他们旁边。龙伯遗憾的说“真可惜，回去以后就不能再操你这骚铝恕Ｈ绻真能H你一辈子就好了，真希望能死在你的肚皮上。”
　　而妈妈听了之后也回抱着龙伯，然后骚骚的说：“谁说以后不能操了，现在我已经成了个大淫妇，没鸡巴H，我会受不了的。以后有空我会偷偷去找你们，嘿嘿，我还要尝尝你的儿子和孙子的鸡巴呢！你这辈子是别想摆脱我了，我的大鸡巴老奴才。”
　　龙伯听了之后沉默的一会儿之后，心情复杂的说：“夫人，说不想H您是假的，但是您想过被家主发现后会怎么样吗？我们不要紧，我们的命本来就是龙家的，我们犯了错，竟然趁着您媚药未退的时候强暴了您。但是您不但原谅了我们，还给我们H了这么多天，致使您现在成了淫妇。我们现在说可能有些虚伪，但是我们真的不希望您和家主的感情出问题。”
　　妈妈听到龙伯的话后，叹了口气，然后说道：“唉……龙伯，那晚我的身上的媚药实际上已经退了。当晚我是故意在你们面前自慰，装出媚药未退的样子。就是为了勾引你们H我，因为我自从被那些强盗操了之后，我就发现自己喜欢被男人H，虽然我心里很讨厌那些强盗，但是身体却不自觉的配合。如果不是翔儿被他们抓了，我一定会任他们继续H我的骚拢插我的屁眼儿。被H的那种感觉令我兴奋不已，翔儿得救之后，我看着你们的时候，就一直想你们鸡巴的样子。插进我的骚潞蠡岵换岣舒服。所以晚上我就引诱了你们。你们没有令我失望，鸡巴又粗又长，每一次抽插都让我很舒服，你们的精液又多又浓，射精只在我子宫里的时候，让我想给你们搞大肚子，帮你们生个野种。那晚之后我知道了，我是个无可救药的淫妇，是个喜欢大鸡巴H的烂货。所以请你们不要拒绝我，继续H我好吗？我的滤媸被队你们的大鸡巴。”
　　龙伯和龙大听了之后，一前一后的用力抱紧妈妈。并且毫不做作的宣誓一辈子效忠妈妈，而妈妈听了他们的誓言之后，骚浪的说不要他们的效忠，只要她们的鸡巴。龙伯和龙大立刻和妈妈嬉闹了起来，骂是“骚隆薄袄没酢保我想这时候他们的鸡巴如果还能硬的话，一定会再次把妈妈按在地上操。而妈妈开心的承认了。而我这时候只能继续“睡”！
　　到家的时候已经是晚上了，妈妈她们几个疲累的回到家。爸爸开心的把妈妈拥在怀里，吻了起来。看的我和龙伯他们目瞪口呆，爸爸从没表现的这么激情过。妈妈激情的回吻着爸爸，当他们分开之后，爸爸深情的对妈妈说：“总算回来了，我好担心。”妈妈听了之后神色复杂的再次吻上了爸爸的唇，爸爸妈妈再次激情的吻在了一起。而龙伯他们则一脸愧疚的退出了大厅。
　　当他们离开之后，我并没有离开，而爸爸则毫不在意我这个灯泡。深情的看着妈妈，同时眼睛也有着以前从没出现过的狂热。我很清楚爸爸以前看妈妈的眼神不是这样的，他以前看妈妈的时候是内敛的爱，而且眼神中藏着一丝遗憾。但是现在那丝遗憾已经没有了，完全被愿望达成的狂喜取代了。想到这几天两个人发生的变化，也只有妈妈变成了骚货、淫妇了。看来爸爸一定是因为担心妈妈出事去找我们了，而且也看到了妈妈和龙伯他们H碌那榫啊Ｈ缓笥窒氲绞Ω邓蛋职致杪杌岣恩爱时的笑容，我明白了一件事――爸爸也是淫妻癖。怪不得师傅把我送到龙家投胎，一个淫妻癖的爸爸和一个淫妇妈妈，实在太适合我了。他们绝对能接受我将来的淫妇老婆。
　　而我同时也想到一件事，爸爸如果已经看到了妈妈他们H碌那榫暗幕埃那么也应该发现我在旁边偷看了。果然，爸爸毫不介意的在我面前和妈妈亲热起来，还故意撩起妈妈的裙子，然我看到里面薄薄的内裤。妈妈拼命阻止，因为上面还留着精液，绝对不能被爸爸发现。不过在爸爸的一句话之后，妈妈立刻停止了挣扎，呆愣恐惧的看着爸爸！
　　爸爸对妈妈说：“别瞒了，你和龙伯他们H碌氖露我都看到了。”看到妈妈那张被恐惧充满的脸，爸爸心疼的说：“别怕，我不生气。老公我开心的很呢！”
　　听到爸爸的第二句话后，妈妈露出错愕的表情。看着平时大胆风骚的妈妈的变脸游戏，我和爸爸同时笑了出来。然后在妈妈大脑当机的情况下，爸爸继续对她说道：“你知道吗？四天前我看到你撅着屁股在树林里让龙伯和龙大H的时候，我心里开心的差点叫出来。”看着妈妈不知所措的样子，爸爸继续说道：“从咱们成亲的那天起，我就经常幻想你被别的男人压在身下H的情景。每当想到你又骚又贱扭着屁股任鸡巴在你吕锊俑桑我的鸡巴就硬的不得了。这几年我都是一直暗暗想着自己是别人在H你。因为怕你生气，所以我一直不敢对你说出来。这些年我一直忍着，但是我发现越是忍耐，心里越是希望你成个又骚又贱的淫妇。四天前，我的愿望竟然成真了，我看到了其他男人的鸡巴插进你骚潞推ㄑ鄱的情景。看着你骚浪的扭着屁股，任鸡巴在你的骚潞推ㄑ鄱里抽插的情景，我一瞬间觉得是最幸福的男人。”爸爸抱着妈妈兴奋的对妈妈说着。
　　妈妈听了爸爸之后神色复杂的看着爸爸，沉默了一会儿之后问道：“你真的不怪我吗？我是个淫妇，而且被家里的下人们H的像母狗一样。世上没有不透风的墙，总有一天会泄露的。我爱你，我不希望你到时候被人嘲笑。你还是休了我吧，我可以当你的小妾，那样的话即使我在骚，被再多的人H，对你也没什么大影响……唔……”
　　妈妈的话没有继续说下去，因为爸爸重重的吻上了她的唇。看来今天不适合谈事情，师傅给武功的事明天再说吧！然后我就退出了大厅。而在我退出之后不一会儿，一阵激烈的操律从里面传了出来，同时传出的还有妈妈骚浪淫荡的叫声。看来他们谈的很好呢！
　　第二天早上起来之后，我就去爸爸妈妈屋里找他们。我打开房门进去之后，看到妈妈光着屁股在梳妆，而爸爸慵懒满足的躺在床上。看到我进来，妈妈毫不介意的把我抱在了怀里。我感受着妈妈身上传来的滑腻触感，脸红通通的，妈妈骚浪的笑了，然后说道：“你这小坏蛋，刚几岁就偷看妈妈和别人操隆３ご罅嘶沟昧耍一定是个大色狼。”
　　而爸爸也同时坏笑了起来，弄的我只能使劲儿往妈妈的怀里钻。妈妈丰满胸部的触感，以及她骚潞推ㄑ鄱里不时流出的精液，令我小小的鸡巴再次硬了起来。妈妈抱着我很快就感觉到了，高兴的和爸爸说了起来。爸爸听了之后，也很好奇，当我被妈妈脱下裤子之后，小小的鸡巴立刻展露在他们面前。妈妈抱着光溜溜的我，逗弄着我的小鸡鸡。和妈妈赤裸的身体直接接触，这是我两世为人，第一次这样碰触女性，虽然是我的妈妈，但是依旧令我小小的身体升起了欲火。妈妈的丰满的乳房把我的头夹在中间，而我小小的鸡巴在妈妈的胯间摩擦着，而无良老爸不但不阻止，甚至还希望我和妈妈发生超越母子的关系，再这样下去不知道会发生什么事。我只好努力挣脱妈妈的怀抱，转移话题。
　　挣脱妈妈的怀抱后，我开始对爸爸妈妈说起师傅给我武功的事。不过我在诉说的时候，我隐去了师傅的真正身份，变成了前几天妈妈和龙伯他们操碌氖焙颍一个隐士的前辈找到了在车里的我。他就要飞升了，而他有没有后人和徒弟，就让我拜师之后，传给了我他收集的武功等。然后我拿出了《浑天宝鉴》和《九阴真经》给爸爸和妈妈。爸爸拿了第一层白云烟的天晶之后，感受到里面的力量和信息，震惊了。而妈妈在拿到《九阴真经》之后，翻开第一页，大量的信息立刻传进了她的脑海。两个人呆愣了一会儿之后，看了看我，又看了看对方之后，满脸的温馨、爱恋。然后抱着对方拥吻了一会儿。
　　然后他们告诉我，原来在爸爸在我进天晶、妈妈打开真经之后立刻和爸爸一瞬间心意相通了。他们感受到了对方对自己强烈的爱意，同时爸爸感受到了妈妈淫荡和害怕自己嫌弃她的心。而妈妈也同样感受到了爸爸的爱，以及爸爸害怕妈妈不在爱他，离开他的担心。现在他们已经再也没有任何的顾虑了。以后妈妈可以尽情的骚，不用担心爸爸会嫌弃她，可以随便撅着屁股让男人们H她的骚潞推ㄑ鄱。而爸爸也可以尽情享受妈妈给人H的时候给他带来的快乐，不用担心妈妈会离开他，而他也可以不用再忍耐自己的欲望，可以和其他女人H铝恕
　　听了之后，我想到师傅当时的话，总算明白为什么他说不用担心了。同时我也想通了，如果我有了爱我的淫妻后，就一定要相信她。绝不会患得患失，由于不绝。从那天起，爸爸妈妈就分别开始修炼《浑天宝鉴》和《九阴真经》了。在我师傅留给我的药物的帮助下，他们进展的很顺利。在修行的时候他们得到了一个能力，那就是能影响其他人精神的能力。他们在意的人在他们附近的时候，会被他们的精神所影响，也就是说他们发情，变淫乱的时候也会勾引起他们喜欢的人的欲望。这个能力会让家里的人们也跟着他们淫乱起来。由于他们原本就有先天初期的功力，所以大概一个月左右之后他们就初步结束了修行，再次出现在人们面前。
　　而这次出现之后，家人们发现，妈妈变了。妈妈的打扮变得非常骚，经常穿着轻薄的薄纱，在家里走来走去。完美的身体线条，透过薄纱若隐若现，男下人们看的欲火焚身。而有时候，妈妈甚至上面只穿着肚兜，而下面穿着轻薄的里裤就走出来。虽说唐国的风气开放，但是我们所在的金边行省是南方边界的偏僻地区，靠近风气保守的宋国，所以在唐国是最保守的。妈妈的穿着在唐国的发达地区还好，但是在这里绝对超过了尺度。妈妈的大胆和爸爸的大度都令家里人吃惊不已。




　　第二章

　　妈妈和爸爸的转变令下人们大吃一惊，但是却没人说什么。在爸爸妈妈出关之后，就召集了家族的主要成员。有我的叔叔龙苍海和婶婶周菲菲、姑姑龙秋水和姑父于金峰，这就是我们家族和爸爸同辈的主要成员。爸爸是老大，姑姑是老二，叔叔年龄最小，当时只有十岁的我也参加了。
　　婶婶很美，是一种高贵中带着清冷的美，正如她的性格一样。她的身材比例很完美，虽然不像妈妈那样性感火爆，但是令人觉得就像是高贵的美玉一样。和给人的感觉一样，她是个清冷寡欲的人。每次我偷看她和叔叔做爱时，她的反应都不是很强烈。而姑姑则给人一种如沐春风的感觉，是个温柔的美丽少妇。但是和她那温婉的性格、以及纯洁的面容不相符的是她那淫荡的身心，我曾多次偷看到她一边自慰、一边幻想被男人们H。妈妈是他们三个钟最美丽的，她有着几个人中最性感的身材，最魅惑的面容，尤其是和强盗以及龙伯他们H过之后。她的身体在练过九阴真经之后更性感迷人了，整个人无时无刻不在散发诱惑的气息。
　　对于我的出现长辈们虽然有些奇怪，但是并没有多说什么。爸爸妈妈说的第一件事就是，他们已经突破了先天初期，进入了先天中期。几位长辈听了之后异常的吃惊，因为我们家族史上只有初代家主曾经达到过先天中期，那已经是将近三千年前的事了，之后最高成就也只是先天初期巅峰而已。然后爸爸又告诉他们，不用几年他就能达到先天后期，甚至有可能达到先天圆满。几位长辈听了之后立刻惊呆了。先天后期在我们云州城，乃至金边行省几百年来都没有出现过一个。而没想到爸爸却告诉他们，他以后会有可能成为先天圆满的绝世高手。叔叔他们听了之后兴奋的看着爸爸，问是不是真的。我们家族的成员之间的关系特别亲近，叔叔他们真心的胃爸爸高兴，但是又害怕爸爸的判断错误，最后空欢喜一场。
　　爸爸笑了笑之后让我说明一下原因。我告诉叔叔他们说，我拜了一个即将飞升的合道境前辈为师，他把一生的收集的财物都留给了我。然后我告诉他们，爸爸就是修行了师傅留下的武功，才这么快就突破了原本的境界。叔叔他们听了之后立刻震惊了，合道境的高手上次出现已经是近五千年前了。合道那可是超越了先天的境界，平均起来大概要几千年才能出现一个，而我竟然得到了他的传承。他们丝毫没有怀疑我说的话的真实性。因为爸爸的成就已经说明了一切。然后我在大家期待的目光中拿出了几本秘籍，名字分别是《明玉功》《九阳神功》《独孤九剑》以及排云掌、风神腿、天霜拳、红袖刀、参合剑法、先天剑指等，既有内功又有招法。
　　当会议结束前，叔叔吞吞吐吐的问了爸爸妈妈一个问题。就是妈妈为什么穿的那么性感，妈妈骚骚的问“不漂亮吗？”弄得叔叔脸红红的，而婶婶和姑姑的脸也红通通的。然后爸爸告诉大家，妈妈以前就想打扮的骚一点儿，做个风骚的女人。可是由于她太爱爸爸了，所以一直忍着，这次闭关的时候，他和妈妈已经做到心意相通了，所以他鼓励妈妈做真正的自己。叔叔他们听了之后，吃惊极了，一个是为妈妈竟然想做骚货，令一个是为爸爸的大度。不过他们绝对想不到，他们尊敬的大哥有淫妻癖，而他们敬爱的大嫂，已经被五个下人H过了。而且还是美丽的大嫂主动撅着屁股给他们H的。
　　妈妈在家里的打扮非常骚，经常穿着轻薄的薄纱，在家里走来走去。完美的身体线条，透过薄纱若隐若现，男下人们看的欲火焚身。而有时候，妈妈甚至上面只穿着肚兜，而下面穿着轻薄的里裤就在家里走动。由于逍遥游的关系，我们家选出的下人，都是淳朴善良的人。最初下人们都不太敢看打扮放荡的妈妈，只有龙伯他们知道妈妈是个骚货。但是由于妈妈经常和龙伯他们“偷情”，而且她们也不会去找真正隐秘的位置。所以被越来越多的下人发现了，渐渐的下人们都知道家主夫人是个经常和下人H碌囊妇。他们也渐渐的大胆起来，在爸爸不在的时候，还经常试着“勾引”妈妈。而妈妈也毫不介意他们摸自己的奶子、屁股和骚隆Ｓ惺焙蚧够崃闷鹑棺尤嗡们摸。
　　渐渐的下人们胆子越来越大，终于在两个月左右之后，妈妈被龙伯他们以外的人拉进了柴房，按倒在地的H了起来。妈妈当时双腿盘着他的腰，任他的鸡巴插她的骚拢并让他把浓浓的精液射进子宫里。之后越来越多的下人H过妈妈的骚潞推ㄑ鄱，在三个多月后，家里的三十多个男下人，已经都在妈妈的子宫里射精过了。在那之后的一段时间里，妈妈已经成了家里下人们不要钱的妓女，妈妈对他们越来越亲切，即使是在爸爸面前的时候也经常和他们眉来眼去的。有时候甚至会趁爸爸“不注意”的时候和他们拥吻，或撩起裙子给他们摸。
　　在所有的下人们都操过妈妈之后，妈妈又做出了更淫荡的行为。她让下人们把她带到他们家，给下人们的家里人H。她第一个找的就是龙伯，她在龙伯的家里被他们祖孙三代，一起把鸡巴插进了小嘴、骚潞推ㄑ鄱。我当时和爸爸躲在暗处看的开心不已，为了配合妈妈去下人们家里“家访”。爸爸经常“闭关”，而妈妈就趁着爸爸“闭关”的时候，去下人们的家里。到后来为了妈妈和下人们相亲相爱，叔叔他们也经常出去访友，家里只留妈妈一个女主人。而妈妈就会整天脱光衣服，光着大屁股在家里走动。在家里的每一个地方和下人以及他们的亲人们H隆Ｆ渲胁俚淖疃嗟牡胤骄褪前职趾吐杪璧奈允遥以及妈妈发布命令的大厅的座位上。
　　到后来，妈妈更加淫荡了，即使是爸爸在家的时候她也经常把人带进她们的卧室操隆Ｓ屑复伟职止室庠谒们H碌氖焙蚪屋，下人们吓坏了。但是妈妈拉上床帘，露出一个脑袋和爸爸说话，然后让床上的男人继续在后面H自己。她一边忍着呻吟的冲动一边和爸爸说话，还一边享受着鸡巴抽插的快感。然后爸爸出去后，继续和男人操隆Ｒ荒甓嘁院螅妈妈这个主母就彻底成了下人们发泄工具。在下人们面前她完全失去了权威，无论是谁都可以把她当母狗一样玩弄。包括那些女下人们，也经常玩弄这个曾经的女主人。她们也经常把妈妈带回去家里去，给自己的儿子或兄弟们H，又几个年纪不小很爱自己老公的女下人，还把妈妈带回去，给自己老公H，让他们体会一下操地位高贵的、又美丽至极的女人的感觉。
　　虽然下人们H妈妈的时候，把她当母狗一样。但是他们并不鄙视妈妈妈，相反他们很尊重妈妈。因为他们很清楚妈妈除了骚以外，是个很好的人。在下人中除了龙伯外，还有三个对妈妈而言很特别的下人。
　　首先是长富叔，他的儿子被人陷害，进了大牢。妈妈知道后，用先天中期的武力威胁云州知府，把人放了出来，并找到陷害的人，把他抓进了监狱。事后长富叔带着儿子一个劲儿的道谢，还给妈妈磕头赔罪，因为他和他儿子很粗鲁，每次H妈妈的时候，都要打妈妈。妈妈的奶子、屁股甚至是骚旅看味急凰们打的很痛。不过妈妈告诉他们，她喜欢他们，无论是H她的时候很温柔的铁柱大哥，还是粗暴的长富叔父子她都喜欢。然后她撩起轻薄的裙子，把没穿底裤的屁股和骚抡孤对谒们父子面前。然后让他们父子粗暴的奸淫自己，他们父子不想这样对待自己的恩人。但是妈妈告诉他们，他们最好的报恩方式，就是狠狠的操烂他们的女恩人。听到之后，他们想起来了，妈妈是个淫荡的母狗，把她当贱货一样玩弄就是最好的报恩。从那以后他们父子玩儿妈妈的时候更粗暴了，但是妈妈却更喜欢他们了。
　　李婶儿老家遭了灾，一场大雨引发泥石流冲毁了她们的小村，几乎所有的房屋。虽然伤亡不大，但是家园和田地却都毁了，当时已经接近秋收，眼看村民们就要饿死、冻死了。李婶儿来求爸爸，但是当时爸爸不在，妈妈立刻从我师父的宝藏中拿出了一些钱。帮村民们建了新的家，并买了足够的的粮食过冬，和来年耕种。所有的事情忙完后，李婶儿带着儿子、丈夫和弟弟来到妈妈面前。他们不停的扇自己的嘴巴，骂自己无耻、下流，并给妈妈使劲儿磕头，还要给妈妈当一辈子的奴仆。妈妈拒绝了，有了长富叔的经验，妈妈很清楚她们为什么这么做。妈妈阻止了李婶儿她们之后，告诉她们，她喜欢被H，喜欢李婶儿一家人，一边骂她无耻一边轮流H她。妈妈叫停她们自虐式的道歉后，向他们说明自己是个淫妇。他们玩弄她的时候她不但不生气，她反而非常高兴。她帮助村里的人是她善良的心性决定的，但是善良的人同时也可以是个淫妇。如果他们感激她的话，就把她当成最下贱的妓女一样玩弄吧！从那以后，妈妈经常去李婶儿她们新建的村子，而每次妈妈都会留宿李婶儿家。在妈妈的身上，李婶儿家的男人们得到了前所未有的满足。有时候李婶儿也忍不住自己暴虐的心境，来虐待妈妈，每次妈妈都非常配合。李婶儿是家里的女下人中，唯一一个经常蹂躏妈妈的。
　　还有一个就是铁柱大哥了，铁柱大哥比我大五岁，他的第一个女人就是妈妈。和其他人不同的是，他和妈妈第一次H碌氖焙颍并不是他主动的。第一次的时候是妈妈“强歼”了只有十八岁的他。铁柱大哥的身体健壮的就像一头牛似的，但是他的性格却很温和。他有着和健壮身体相适和的鸡巴，比姑父的还大一些。妈妈有一次在男下人们的茅厕里H碌氖焙颍看到了他硕大的鸡巴。但是性情单纯的他，无论妈妈怎么引诱都不上钩。一个多月后，妈妈就把熟睡中的他掳到城外的树林里，做了一次女淫贼。但是当时有着先天中期实力的妈妈却在了个跟头，被铁柱哥的大鸡巴H的失去了意识。铁柱哥的鸡巴不但大，而且还强的异常。他和妈妈在城外的树林里H了三天三夜，他再妈妈的体内射了几十次，但是依旧坚挺异常。而淫荡的妈妈却被他H的彻底成了他胯下的母狗。第四天妈妈醒来的时候，铁柱哥一个问题把妈妈吓的花容失色连连求饶。当时他问妈妈“夫人，这几天我的鸡巴好舒服，我还想再H，行吗？”后来爸爸他们确认，铁柱哥是先天的九阳之体。即使是妈妈修炼九阴真经后的身体，也不能完全满足她。如果是一般女人，半天的时间就会脱阴而亡了。不过这也有害处，如果不能修炼阴系内功平衡体内阴阳的话，他最多能活到三十岁。所以我把寒冰真气传给了他。随着铁柱哥的身体成长，他的欲望也越来越强，现在家里所有的女人都被他H过了。包括从来不和下人H碌纳羯艉凸霉茫也被他的大鸡巴H的服服帖帖的。不过他的性情依旧是那么憨厚、温和。
　　之后的几年里我陆续传了一些武功给家里的下人们。大部分下人传授的都是二流功法，只有龙伯、长富叔、李婶儿、铁牛哥，以及龙大、龙二、龙三、龙四，传了一流功夫。尤其是李婶儿，她练得是《素女心经》有着很好的美容效果，现在她原本有些丑的脸，已经可以称的上是一般的美女了。她经常学妈妈，背着老公去找人H隆Ａ家的实力在外人不知不觉中，已经达到了二流门派的水平。家里下人中最差的也有后天四层的水平，而龙伯、长富叔、李婶儿、还有铁牛哥都达到的后天巅峰的六层，只要机会一到就能突破到先天境界。
　　妈妈这几年的骚浪行为，虽然一直尽量瞒着叔叔他们。但是纸里包不住火，妈妈频繁的和下人们H禄故潜环⑾止。叔叔、婶婶、姑姑和姑父都发现了，我在旁边偷看的时候，看到了他们发现妈妈和下人们H碌那榫啊Ｋ们最初发现的时候，都是一脸不敢相信，但是眼前的事实却又使他们不得不相信。他们都不敢告诉爸爸，闷在心里，每天看到爸爸和妈妈恩爱的情景心情都很复杂。当几个人都知道后，爸爸和妈妈把他们叫到一起，然后把他有淫妻癖的事告诉了大家。叔叔他们刚知道的时候，都是一脸的震惊，实在无法相信他们尊敬的爸爸竟然有着这样变态的心里。然后爸爸问他们是否能接受他和妈妈，如果大家不能接受的话，爸爸就辞去家主的位子，然后带着妈妈离开。
　　爸爸当时很认真，叔叔他们想了一会儿之后，接受了爸爸是个淫妻癖，而妈妈是个骚货的事实。不过叔叔让爸爸尽量低调点儿，别弄得人尽皆知，那样龙家可丢死人了。爸爸听了之后开心的笑了，然后坏坏对叔叔说“放心好了，你嫂子可是迷人的很，无论身材还是技巧，都是超一流的，H过她的人绝对不会说出去。不信的话你可以试试，当然前提是弟妹不反对。”妈妈也接口道：“对啊！嫂子的驴墒墙舻暮苣兀∧愫徒鸱逑缑H的话，嫂子随时欢迎。”说完还背对着他们，把轻薄的裙子撩了起来。由于妈妈已经很久没穿里裤了，雪白的双腿和丰满浑圆的大屁股立刻露了出来。叔叔听了之后面红耳赤的，而婶婶则生气的使劲儿掐了叔叔一下。姑姑也抱着姑父一脸警惕的看着妈妈。
　　从那以后家里人的关系更好了，妈妈经常在各种场合诱惑叔叔和姑父。而婶婶和姑姑总是抱怨妈妈，不过她们倒是没真的生气。而且有好几次我偷窥妈妈和下人们H碌氖焙颍发现她们偶尔与会来偷窥。有一次姑父和婶婶在偷窥的时候竟然碰到了一起，羞的婶婶赶紧跑了。有几次叔叔和婶婶还一起偷窥，然后他们两个一边看妈妈和下人H拢一边在屋外H了起来。看的我和爸爸兴奋极了。而姑姑和姑父偶尔也会一边一边看妈妈操拢一边做爱。
　　时间久了，在几年之后，姑姑和婶婶的穿着也大胆起来。虽说没有妈妈那么骚，但是也已经超过了开放的尺度了。不过她们到现在还没有越过界限，不过我想总有一天会的。因为姑姑和婶婶已经掩藏不住眼里的那丝春意了。而叔叔和姑父早妈妈的诱惑下也忍不住骚动的心了，正直的他们如果真的H了妈妈，绝对不会阻止婶婶和姑姑变淫妇的。
　　爸爸的淫妻癖最近越来越严重了，他已经有点儿不满足在旁边看了。他想参与，他想和下人们一起H他的老婆、我的妈妈。他想让别人知道他是个喜欢当王八的变态，他想让妈妈更骚、更贱。我祝福爸爸能够满足自己的欲望。




　　第三章

　　我在这几年中也没有闲着，除了偷窥妈妈她操峦猓还经常和哥哥他们出去玩儿。我们家和我同辈的还有弟弟龙天云，他练了《九阳神功》、排云掌和先天剑指；妹妹龙天舞，她练了《明玉功》、风神腿和红袖刀；弟弟和妹妹是一对儿双胞胎，他们比我小两岁。堂弟龙天行，他练了《九阳神功》和参合剑法；姑姑的女儿，表妹于行云练了《明玉功》和落樱剑法；姑姑的儿子，表弟于行雨，他练了《独孤九剑》；妈妈的侄子，表弟蓝丰，他练了《九阳神功》和天霜拳。现在他们的境界都不是很高，但是他们迟早能成为名动江湖的高手。因为我们都练了逍遥游，心性都很好，而且资质也不错。
　　除了我们几个之外，我们还经常和另外几个大家族的孩子一起玩儿。尤其是李家和王家的孩子，在云州城他们是稍次于我们龙家的家族。虽然他们良优不齐，但是作为玩伴还不错。而且我心底里面也有一些黑暗的想法。这些年看妈妈淫乱的情景，令我的淫妻癖更加严重了。妈妈和别人H碌氖焙颍都选则她喜欢的，而且都是很好的人。但是我心底黑暗的想法中却有着，老婆被一些坏男人玩弄、凌辱的情景。美丽纯洁并优秀的老婆被几个远比她要差得多的男人，尽情的玩弄凌辱的场景，在我见到他们的时候就经常出现。我并不是想虐待老婆，只是希望她能做是个连讨厌的坏男人都可以随便H的骚货。一边被H还一边说好舒服，让他们使劲儿H，把她H成母狗。所以我不但经常和他们往来，还经常在城里收拾那些游手好闲的无赖们，这样当骚货老婆出现在他们面前时，他们一定会想办法报复。
　　这几年中我也长大了，我长了一张女性化的脸，我的脸看起来像极了美女。我已经练到后天巅峰了，但是身体的肌肉并不发达。看起来有点儿瘦弱，背面看有点儿像个身材不错的女人，不过和看起来不同的是我已经是个后天巅峰的武者了。
　　这样的生活过了几年之后，在我十九岁的那年我终于遇到了爱的女孩儿。她是我们临近的金州城的大家族，云家的大小姐。而且通过接触，我确定了一件事，她也是个穿越者。
　　我遇到她的那天是个大晴天，当时我和哥哥他们决定去云州和金州之间的森里里去打猎。在森林里我遇到了同样来玩儿的云家队伍，而云家的队伍就以她和她哥哥为首。当我看到她的一瞬间，我的眼睛就再也移不开了。和我同样只有十八岁的她，有着丰盈的体态、美丽清纯、充满英气的容颜、以及豪放、开朗的性格。然后我就开始追求这个美丽的女孩儿了。她叫云雨欣，是云家家主云中峰的大女儿。令我们大吃一惊的是，我们竟然是同年同月同日同时出生的。从那以后我经常去云家找她，每一次我们都玩儿的很开心。如果我们真的成为一对儿的话，两家的长辈们也一定很满意。
　　我们两个相处的时间越来越长，半年多之后，我们两个都根据对方的言行举止，推测出对方是穿越者。在证实之后，我们的关系更好了，同时也确定了我们恋人的关系，她毫不在乎我像女性的脸，而且她还偷偷对我说，她很喜欢娘化的男人。我听了之后开心的不得了，当时我们十八岁。在和她相处的日子里，我觉得我是世界上最快乐的人。但是我知道雨欣还没有完全爱上我，只是喜欢而已。又过了几年后，一件事发生之后，她彻底的爱上了我。
　　那天，我和雨欣偷偷跑出去玩儿，已经是后天顶峰六重的我，以及后天五重的雨欣，以为不会有什么危险。但是我们错了，在金州和云州旁的金云山里，我们遇到了一群实力很强的山贼。雨欣在山贼的第一轮偷袭中就受了伤，后来在战斗中又中了两掌。我背着她逃到一个山洞里躲了起来，但是熟悉山里情况的山贼们找到了我们。我守在山洞前，不放一个人进去。我完全展现了自己男人的一面儿，山洞的口前躺了几十个山贼的尸体，而我的身上也陆续出现的伤口。如果是平时的话，杀死这些山贼，我根本不会受伤，但是由于我要守在洞口，所以不能闪避，伤口也就越来越多。雨欣让我一个人快跑，但是我回头笑着告诉她，我绝对不会留下她一个人。即使死也要守在她旁边，但是雨欣哭得梨花带雨，看的我好心疼。
　　我又杀了几个人之后，山贼的首领，一个同样达到后天巅峰的人出现了，我的压力大了起来。而他的嘴里还总是说一些非常下流的话，令雨欣气愤不已。他说一会儿擒下雨欣后，要扒光她的衣服，和他的手下们一起伦奸。要H她的骚隆⒉逅的屁眼儿，然后把她送去和我团聚。我有淫妻癖，但是我绝对不是想虐待、折磨爱人。而是希望她是个能在性爱中感到快乐的淫妇，爱我的淫妇，绝对不希望她有任何危险，所以我绝对不会把雨欣给他们淫辱。在求生欲望和保护雨欣的心境的驱使下，我体内的封印突然之间松动了。《浑天宝鉴》的力量突然之间发挥了出来，强大的力量出现后，我在一瞬间重创了山贼首领。他们看到首领受伤后，立刻逃跑了，而我由于要保护雨欣，所以并没有追。涌出的力量持续的时间不长，当我把雨欣带出金云山后就再次封印了。而封印再次出现的瞬间，我昏了过去。
　　我再次醒来的时候，已经是三天之后了，浑身疼的要命。我当时躺在雨欣的房里，而雨欣则趴在旁边睡着了，我醒来之后的动作令她醒了过来。看到我已经恢复了知觉，雨欣趴在我的怀里哭了起来。我轻声的在她耳边安慰着，不停的对她说：“傻丫头，别哭了，我不是好好的吗！”
　　不一会外面响起嘈杂的声音，爸爸他们随之破门而入，看到我已经醒来，爸爸立刻上前，用浑天宝鉴的力量检查了一下我的身体，并给我治疗了一下伤势。爸爸告诉我外伤都已经治好了，但是由于强行冲开封印引起的内伤，还要修养些时候。然后他们就离开了，这时候爸爸和云叔已经开始互称庆家了。而云心在这过程中一直没有离开我的怀抱。在所有人都离开之后她问我，为什么那么傻，为什么不逃跑。我笑着对她说：“因为我爱你。”雨欣听了之后感动的扑到我怀里，然后说道：“我也爱你。”
　　感受着怀里温暖的身体，我决定不再瞒着雨欣了。我把她推理怀抱，面对面的对她说：“我很高兴，但是在那之前我有件事要告诉你。”我很紧张，雨欣听着我认真中又带有害怕的语气，知道了我要说的事情很重要，所以认真的听着。
　　我深吸了一口气之后说道：“雨欣，我很色，也很变态。”
　　雨欣听了之后，白了我一眼，然后轻笑着说道：“男人都很色，都是变态色狼。”
　　听了她的话后，我苦笑一下，然后继续说道：“我有淫妻癖。而且非常严重，忍耐不了。你能接受吗？”
　　雨欣听了之后呆了，神色非常的复杂。她是个穿越者，在地球的网络时代中，几乎没有真正的秘密。她很清楚淫妻癖的意义，而我也向她表明了，我的淫妻癖及严重，而且我也不会忍耐。如果和我在一起的话，我一定会把她变成淫妇。
　　雨欣想了一会之后，并没有回答我，而是问了我一个问题。她问道：“如果我不答应的话，你会怎么做？会离开我吗？”
　　她的语气很严肃，这个问题我以前就想过了，所以毫不犹豫的回答道：“无论如何我也不会离开你，以为我爱你。但是我会努力让你变成主动找男人的淫妇。而且还会用很多卑鄙的方法，例如把你绑起来，然后给人H，还可以给你吃春药，让你主动撅屁股勾引男人……”
　　我越说越起劲而，雨欣听的面红耳赤。赶忙捂住我的嘴，然后撒娇的对我说：“你坏死了！哪有人为了把老婆给人玩儿，用这些下流招数对付自己老婆的！”
　　看着雨欣娇嗔的样子，我已经知道她的选择了，然后把她抱在怀里坏坏的说道：“所以如果你不想那样的话，就主动做个淫妇吧！”
　　丽丽听了之后，娇羞的对我说了一声：“好！”然后立刻把脸埋在了我的怀里。
　　听了之后我开心的大笑了起来，但是却乐极生悲的牵动了伤势，吓的雨欣不停的埋怨我。当晚雨欣就在我的旁边睡着了。而我则开始在旁边计划起如何玩儿淫妻游戏了。
　　第二天一早老婆醒来之后，我就和她聊了起来，我们间的称呼也变成了婚后才能用的老公、老婆，而不是未婚夫妻用的娘子、相公。然后对她说起了我今天的安排，她脸红红的摇着头，然后说：“老公，我希望我的第一个男人是你，而且我还没有准备好。人家昨天刚答应你，今天就去勾引男人，我心里还不能完全适应啊！”我看着老婆娇羞的脸怎么也狠不下心来，只好答应了。
　　不过我并没有放弃，而是抱着老婆挑逗的她欲火焚身之后，对她说：“老婆，我从前世的时候就开始幻想，和我相爱的女人，在我面前把处女给别的男人的情景。她淫荡的扭着屁股，明知道老公在旁边，还骚浪邀请别的男人用大鸡巴H自己的骚隆Ｄ腥说募Π吐慢插进她的骚潞螅她痛苦的叫了出来，然后鲜红的血液从初经人事的阴道里流出来。男人毫不怜惜的操着她的骚拢而她也在适应之后，开始骚浪的淫叫，完全不在意老公在旁边看着，一边H还一边说，”你的鸡巴真厉害，操的我好爽，以后我天天给你H。“然后高潮之后，那个男人离开，而她则和躲在一边的我激情的吻起来。然后对我说”老公我好舒服，做淫妇是在太棒了，我以后还要找男人H。“这就是我所希望的爱人的第一次，雨欣，满足我好吗？”说完之后，我认真的看着雨欣。雨欣没有马上回答，而是对我说让她再好好想想。
　　吃过午饭之后，雨欣就没有再来，这几天已经习惯了她照顾的我，觉得很没趣。晚饭是丫鬟送来的，躺在床上的我还是不能下地，雨欣又不在，令我异常的难受。我正躺在床上发呆，突然之间们开了，雨欣进来了。我刚要说话，突然之间发现她身后还有一个男人跟了进来。我立刻开始装睡，雨欣来到我的床边，然后在我耳边轻声的说：“坏老公，人家带人来满足你了。”我听了之后，鸡巴立刻兴奋的挺立起来。多年的愿望马上就要成真了，我偷偷看了老婆带来的男人一眼。那是一个二十多岁的男人，他的长相异常的猥琐、丑陋。他的个子很矮，比170CM的雨欣要矮半个头，也很瘦，而且满脸的麻子，一嘴龅牙。
　　看着他的长相，我立刻就知道了他是谁。他是老婆家里的下人，平时是负责清理马房的。他在下人中的地位也是非常低下的，想到老婆马上就要被这个，低贱丑陋的男人H的情景，我激动的差点儿射出来。老婆装模作样的检查了我一下之后就对那个男人说道：“二狗，过来吧！我点了他的睡穴，明天早上才能起来。”
　　二狗听了之后，立刻跑到老婆的身后抱着她蹭了起来，一边蹭她的屁股，一边和回头的老婆吻在了一起。我眯起眼睛看着着一幕，开心的不得了，如果不是我已经“睡着了”我一定会掏出鸡巴打手枪。老婆和二狗亲了一会儿之后，二狗掀起老婆的长裙、然后脱下老婆的底裤，让老婆背对着我趴在了桌子上。他一边快速的脱下裤子，一边帮老婆口交，当他的舌头舔上老婆的阴唇时，老婆的身体不自觉的颤抖了起来，而在他熟练的舌技下，老婆低低的呻吟起来。我听得欲火高涨，心里期待着老婆大声点儿。在老婆的骚吕锪鞒龃罅康囊水后，二狗站起来，双手把着老婆纤细的腰肢，鸡巴慢慢的插进了老婆淫水直流的骚吕铩
　　二狗的鸡巴并不太大，只有十五、六厘米左右，但是这样的鸡巴最适合给女人开苞了。不像小鸡巴，令女人没什么感觉，也不像巨大的鸡巴，令第一次的女人痛的死去活来。我睁大眼睛在他们背后，看着他的龟头挤开老婆的阴唇，慢慢的插进去，在他的鸡巴插进一半儿左右的时候，他感觉到了一层阻碍。他停了一下之后，激动的对老婆说：“大小姐，你还是个雏啊！没想到，我这样的下人竟然能给您这样的千金大小姐开苞，小人着是幸福死了。能做您的第一个男人，我就是死也值了。”说完之后，二狗的鸡巴用力的向前突刺了一下。
　　“啊！好痛啊！轻点儿，停一下！”老婆痛呼了一下，然后求饶道。二狗看到自家美丽而又英姿飒爽的大小姐，在自己的鸡巴下，变成女人的情景兴奋极了。他从没有像这一刻这样自豪过，大小姐这样的美女竟然趴在桌子上，对自己撅起屁股，任自己的在她初经人事的骚吕锍椴澹这样机会今生大概再也不会有了，所以他尽情的在老婆身上发泄着。根本不在乎老婆的求饶，他心里想，当他和大小姐操完之后，大概会被大小姐灭口了吧！所以他近乎报复似的在老婆体内抽插着，鸡巴快速的在老婆体内进出着。随着鸡巴在老婆体内大力的抽插，他的小腹撞击的老婆的屁股啪啪直响。
　　而老婆也慢慢度过了最初的疼痛，快感渐渐的随着鸡巴的抽插传遍了全身。“嗯……啊！……好舒服啊！……二狗，你H……的我好……舒服啊！二……狗的……鸡巴好……厉害，操的……人家受不……了了啊！”老婆慢慢的按着我说出的幻想叫了起来。
　　二狗听了老婆生涩的淫叫，更加大力的抽插起来。二狗的鸡巴虽然不太大，但是持久力却好的异常。老婆在一个小时左右的时间里，被二狗H上了三次高潮。每次高潮的时候她的忘情的浪叫起来，幸好未来的岳父大人，为了方便我们两个亲亲我我，给我们安排了一个偏僻的地方。不然的话老婆在和最低贱丑陋的二狗，H碌氖旅魈炀腿司〗灾了。
　　二狗在H了一个多小时，换了三四次姿势之后，坐到了椅子上，然后让老婆插着鸡巴坐到他的怀里，然后在椅子上大力的向上挺动起来。老婆坐在他的怀里用力抱着他，然后享受着二狗鸡巴大力的抽插。
　　这个姿势有插了近一刻钟之后，老婆又开始浪叫了起来：“二狗哥，雨欣的骚潞檬娣，我又要被二狗哥H上天了，二狗哥用力H啊！H死淫荡的妹妹吧！”
　　而二狗这时候也达到了极限，大叫道：“大小姐，你的骚潞没峒小⒑没嵛，我的鸡巴好舒服啊！我快射了，大小姐我要射精了。”说着就要把鸡巴拔出来。
　　老婆紧紧的抱住他，淫荡的喊着：“不要拔出来，尽情的射吧！射到我的子宫里，把人家的肚子搞大吧！我要给二狗哥生个野种啊！”
　　听着老婆的淫叫，二狗再也忍不住了，大量精液不断的喷射出来，进入了老婆的子宫里，而同时老婆也达到了第四次高潮。他们两个紧紧抱着对方的身体，颤抖着享受着高潮的快感。
　　老婆休息了一会儿之后，又和二狗亲昵了一会儿。离开二狗的身体后，老婆整理了一下凌乱的衣服，但是并没有把里裤穿上。然后她打开门看了看之后，没发现什么人，就让二狗快点儿走。二狗并没有走，而是确认了一下之后，问道：“大小姐不是打算和我玩儿完之后，杀我灭口吗？”
　　老婆听了之后愣了一下，然后大笑了起来，在床上的我也差点儿笑了出来，不过我竭尽全力的忍住了。老婆笑了一会儿之后，停了下来，然后走到二狗旁边，揽过他的头用力抱在怀里。然后对他说道：“傻二狗哥，你想到哪儿去了？妹妹在你心里那么凶残吗？亏人家把第一次都给了你，你再这么说人家可声气啦！”老婆撒娇似的对二狗埋怨道。
　　二狗听了之后，也知道自己误会了，不好意思的挠挠头，问老婆道：“那大小姐，你这样的人怎么会和我H掳。∥乙仓道我啥样儿，你连雏都让我破了，你就跟我说说吧！省的我提心吊胆的。”
　　老婆听了之后，捧起二狗的丑脸，然后吻上了上去。和二狗唇舌交缠了一会之后，两个人才分开，我清晰的看到，两个人的舌头之间有一条银亮的线连接着。看的我的鸡巴再次硬了起来。
　　之后老婆对二狗说：“二狗哥，大家都不清楚，人家实际上很骚。以前我就想让大家H了，就是一直以来没机会，爸爸他们管的很严。现在我有了未婚夫了，爸爸现在已经不怎么管我了，所以我今天就找你H铝恕Ｎ以本打算就和你H这一次的，不过没想到二狗哥你这么厉害，都把妹妹操上天了，以后妹妹会常找你H碌模以后妹妹无论和多少人玩儿过，都随时给二狗哥H，因为你是妹妹的第一个男人。我也知道，你很坏，经常去外面找妓女，或是去找男人不在家的女人H隆；拱鸭父龈愦罅硕亲樱妹妹不在乎你喜不喜欢妹妹，就是想和你玩儿玩儿，在人家结婚前，把你能想到的玩儿法都用在妹妹身上，妹妹绝对会让你玩儿到爽。就算你把人家玩儿成你的母狗也没关系。”老婆看着眼前这个丑陋的男人，温柔的说道。
　　二狗听了之后虽然开心的不得了，但是他不无担心的问道：“那姑爷怎么办，被让他发现我就死定了。我虽然很想玩儿大小姐，也想把你玩儿成母狗，但是我是个小人物，姑爷一生气我就死定了。
　　我这样的贱命不要紧，能玩儿到大小姐，我就赚了。但是大小姐你怎么办啊！如果被发现的话，你的名声就完了，姑爷也不会再要你了。姑爷对你那么好，你又那么喜欢姑爷……，我真该死，怎么就昏了头呢！我则么能碰大小姐这么好的人呢。“说完之后，二狗懊恼的打了自己几个嘴巴！
　　老婆阻止了二狗的自责之后，对他说：“二狗哥，这些事情我们都不要去想，我现在只想做个骚货。至于被发现之后的事，以后再说吧！我现在想做的就是每天都被鸡巴插，二狗哥只要想着怎样能满足我就好。二狗哥，你能帮我吗？帮我做个淫妇，把我变成个下贱的女人，好吗？”老婆温柔而又期待的对二狗说道。
　　在老婆的温婉的声音中，二狗屈服了。他向老婆保证，以后一定把老婆变成比婊子还下贱的女人。老婆抱着他开心的笑了。然后老婆把二狗送出了屋外。过了半个小时左右之后老婆才回来。我明知顾问的问老婆刚才做什么去了，怎么这么长时间才回来。老婆白了我一眼后说道：“和二狗哥H铝恕！蔽铱心的让老婆站在床前，然后撩起她的裙子。老婆的骚禄乖诹髯啪液，里面还混杂着一丝红色，看的我异常兴奋。老婆把手伸进了我的裤子里，她摸到了我刚刚射出的精液，以及粗大坚挺的鸡巴。
　　当她摸到我的鸡巴的时候，她立刻惊呆了。我的鸡巴实在太大了，比她刚刚经历的二狗的鸡巴长了五、六厘米，也粗了一厘米左右。老婆立刻掀开了被子，脱去我的裤子，当我的鸡巴完全展露在她面前的时候，她彻底惊呆了。我的鸡巴有二十多厘米长，三厘米粗。老婆看到之后，立刻掀起裙子，想要尝尝我的鸡巴。不过被我阻止了。
　　老婆委屈的看着我，控诉我不让她享用这么大的鸡巴，眼睛里已经有泪花在闪动了。我赶紧把她抱在怀里，然后对她说起我的另一个愿望。我对她说道：“老婆你知道吗！刚才看到你和二狗H碌氖焙颍我感觉好幸福。如果让我在H你和看别人H你之间选择的话，我绝对会选看别人H你。刚才看你被二狗破处的时候，我简直比破了一百个处女还幸福。同时我也发现我更贪婪了，我想看的更多，想看你被更多的人H，想看你更下贱的样子。所以我决定在结婚前绝对不H你，我想看着你被人H。想看你越来越淫荡，越来越下贱的样子。看着你由一个清纯、开朗、豪爽的女孩儿，变成一个淫荡、下贱的母狗，然后变成我的妻子。就像你刚才和二狗说的一样，在结婚前就把能玩儿的全玩儿个遍，我希望结婚的时候，我的新娘已经是一个被人玩儿成母狗、婊子、烂货、无论男人怎么玩儿你，你都开心的接受，无论我的要求多么过分，你都不拒绝。老婆，结婚前你就好好玩儿吧！把你能想到的玩儿法，都玩儿遍了，我会一直看着的，好吗？”说完后我满含期待的看老婆。
　　老婆听的面红耳赤，身体兴奋的颤抖着，扑到我怀里，然后低声的说：“好……我都答应你。你这大王八，遇到你我真不知道是倒霉，还是幸运，这辈子我注定要做个母狗了。人家无论前生还是今世，都是第一次给别人H，我的第一次竟给了这么丑的男人。都怪你，变态老公。”
　　我听了之后兴奋的异常，没想到老婆竟然是真正的处女，我开心的笑了，老婆没有再想和我H拢不过她用手让我发泄了一次。而后我对老婆说道：“老婆有一句话我还没听到哦！”
　　老婆想了想后红着脸说道：“老公我好舒服，做淫妇是在太棒了，我以后还要找男人H。”
　　说完之后老婆红着脸把头埋在我怀里，而我则哈哈大笑起来。然后我和老婆说了许多希望她以后做的事情，让她好好服侍好以后H她的男人，之后老婆就骚吕锛凶疟鹑说木液，和我一起睡下了。




　　第四章

　　第二天早上醒来的时候，老婆还在睡，而我发现身体已经完全恢复了，不只如此我的功力竟然一达到了先天初期的顶峰。任督二脉完全打通，内力循环生生不息，我像现在再遇到那伙山贼的话我绝对能把他们全干掉。而《浑天宝鉴》的武功我也能使用前六层了。看来我的封印已经解开一部分了。看着老婆睡着的可爱样子很难想象，她昨天刚和一个猥琐的男人H过。这时候，我开始在师傅的收藏中找出一些适合老婆的。
　　当老婆醒来的时候，已经是九点左右了。老婆和我打招呼之后，开始梳洗。当她看到我为她准备的东西的时候，开心的不得了。那是《九阴真经》以及增加功力的药物，以及一把剑。剑的名字叫做“无尘”。是师傅给我的收藏中最好的剑之一。老婆收到礼物后，对我又抱又亲，开心的就像个小孩子。我看着她开心的样子，感觉幸福极了。然后我开始告诉她修炼《九阴真经》的一些要点。之后我又告诉她《九阴真经》最后是由女人来修炼，男人如果练了《九阴真经》就会变得欲望变的很低，几乎对女人没什么兴趣。如果女人来练的话，不但有养颜美容的效果，还能令女人的身体异常的敏感，服侍男人的时候，不但能令男人欲仙欲死，而且还不伤身体。同时我还把家传的逍遥游传给了她。
　　老婆告诉我，她很久以前就想当个侠女了，只是由于没有什么好武功所以只能埋在心里。现在有了九阴真经之后她的愿望就能实现了，以后她行走江湖的时候一定要锄强扶弱，做一个人人称颂的女侠。我看着她开心的样子又补充了一句，做一个人人称颂的“母狗”女侠。老婆听了之后，立刻和我打闹起来。然后对我说：“给老公戴绿帽的母狗女侠。”
　　我抱着老婆告诉她道：“老婆，我希望你淫荡，希望你下贱，但是绝对不是让你度过只有淫荡、下贱的人生。我希望你能在开心的生活，做你想做的事情。在性事上做个淫荡的女人，甚至是下贱的母狗。我不希望你因为爱我，而不在追求自己的理想。我希望你在和我一起的时候，不但能做个快乐的淫妇，还能和我一起为了其它的梦想努力。我们的生活绝对不止是淫乱而已，我们还可以一起去冒险，一起去战斗。可以看遍天下的美景，可以尝遍天下的美食，等等，我要做的事可是多的很呢！所以我们一定要修炼到极限，那样我们就有足够的时间去做想做的事了。好吗？”
　　老婆听了我的话后，开心的笑了，然后说道：“老公最好了，我还以为你爱我的方式只有，每天让我和男人H拢变成骚浪的淫妇呢！原来你也喜欢一般夫妇的生活方式啊！前几天我答应你做个淫妇的时候，还以为这辈子和一般夫妇的幸福生活无缘了呢！太好了，原来老公不只是个变态大王八呀！”
　　听了老婆的话，我无奈的抱怨：“在你心里我就那么自私吗？太伤老公的心了，坏丫头。等你嫁过来，看老公怎么收拾你。”说完我又和老婆闹了起来。
　　之后老婆让我给她讲解了一下武功的每个境界差别。首先是后天境界，这个境界就是功力不断积累的境界。一般情况功力越高就越强，当然也与修炼的武功和战斗经验有关。功力会随着使用不断减少，恢复的的很慢。
　　先天初期境界是指突破后天，打通任督二脉的人。打通任督二脉后，内力至少会翻两倍，如果练的是绝世武功的话甚至能翻上四五倍。先天初期在江湖中，已经可以成为一个不大不小的高手了。我现在内力就比后天巅峰时翻了五倍左右。最重要的是打通任督二脉后内力恢复速度大大加快，如果不使用威力巨大的招数的话，甚至可以生生不息。
　　先天中期境界是指打通周身脉络，内力运转随心所欲，再也没有走火入魔之事。功力更高，恢复速度更快不说，而且武功招式再也没有限制，出招时几乎不需要回气时间。先天初期到先天中期是一道比后天进先天还要难的坎儿，如果没有一流的武功和极高的资质几乎没有可能。能进入先天中期的先天初期只有不到千分之一。进入先天中期后，就可以在江湖称为一流高手了。
　　先天后期境界是指领悟本源的高手。他们的身体变化不大，内力的总量没什么变化，但是他们体内的内力已经变为真元。从质量上来说已经超过内力，而且使用方法也超过内力。他们是江湖中最顶级的一批人，门派中只要有一个先天后期高手，就可以被称为一流门派。先天中期突破到先天后期的人依靠的不只是资质，还有毅力。资质越高、毅力越强突破的可能性越大。以先天中期那些人的资质，能突破到先天后期的人也只有不到百分之一的机会。他们也被称为超一流高手。
　　除此之外还有两个特殊的境界，先天巅峰和先天圆满。
　　先天巅峰是指，领悟本源后，能够感悟天地的高手。先天巅峰的人真元没有明显增加，但是由于他们已经领悟了天地的一些至理，所以他们开始能够完美的掌握自己的身体，以及对手的状态。而且他们能一定程度的使用天地的力量，并创出完全适合自己的武功，所以战力远超后期高手。而且他们身体的恢复力极强，只要不是一击毙命，他们几乎都可以恢复过来。他们被称为江湖中的绝顶高手，一代宗师。这样的高手江湖中从来没有超过五十人的时候。拥有先天巅峰高手的势力，是江湖中的顶级势力。
　　先天圆满是指，已经身合天地，融入自然的高手，他们进阶之后就是可以飞身的合道境。他们由于身合自然，所以动手的时候天地有感，甚至会影响自然秩序。目前已知的先天圆满高手只有三个，一个是少林寺的老僧，一个是武当的老道。没有人知道他们的名字、法号。如果不是四十年前，另一个先天圆满的魔道高手，统一魔们，与天下正道交战时突然出现，根本就不知道他们的存在。而他们三个人也是目前已知的高手中，仅有的三个先天圆满。所以，少林和武当如今是天下正道的泰山北斗。而那个魔道的先天圆满，和这两个无名高手一战后则失踪了。
　　而且只要达到先天境界就可以延长寿命、青春常在。一般后天巅峰大概能活一百五十年左右，而先天初期就能活到三百岁了，先天中期能活到七、八百岁左右，而先天后期能活到一千三百岁左右，如果达到先天圆满能活将近两千岁。如果修炼的武功够好的话，获得时间会更长。而且在达到先天境界后，不同的境界还会有一些特殊的能力。像是飞行、千里传音、天人感应等。到了先天后期巅峰的时候甚至能够断肢重生，只要不是立时杀死或者功力全失，无论多重的伤都能恢复。然后我又告诉老婆，一个武者的强弱是由三方面决定的，功体、武技和心境。
　　功体就是指所修炼内功和身体强弱。内功和身体的强弱很大程度上决定了以后的发展。两者之间的关系密切，身体强度就像是水桶，而内力就是水，功体也决定了一个人的防御能力。高级的武功既能练内力，又能增加身体的强度。武技就是战斗技巧，例如剑法、刀法、拳法等，不过绝顶武功――除九阳神功外，都是功体和武技配合的。有一些绝顶武功虽然名义上剑法或拳法，但是期间包含了内功等，就像独孤九剑、覆雨剑法等。
　　而心境就是一个人的斗心、决心以及境界等，不同的武功对心境的要求也不同，而心境的提升也要靠自己，别人绝对帮不了。
　　老婆聚精会神的听我说完，然后问：“前几天我看到龙伯父给你治疗时的情景，发现他的功力极高。龙伯父现在是什么境界啊？”
　　我笑了笑之后说：“爸爸现在已经是先天后期了，要不然你们家那个，总是给岳父找麻烦的叔叔，现在不敢再蹦Q了。知道爸爸的实力和咱们两个的关系后，他不敢了。”
　　老婆一脸了然的表情，谈后又愤愤的说道：“原来如此，那个家伙最讨厌了。总是找爸爸麻烦，讨厌死了。”
　　我抱着她，一边摸着她丰满的屁股，一边说道：“你的那个叔叔不是什么坏人。”这时老婆一脸生气的表情。不过我立刻安抚了一会儿，然后继续说道：“他只是因为岳父大人的实力不强，才不满他做家主而已。在江湖中实力是最重要的，你的叔叔是先天中期，岳父大人只有初期，所以他认为他才是最适合做家主的。他对你爸爸本人没什么恶意，而且你不知道他曾经帮助家里解决过很多麻烦。有几次有人想要绑架你和你哥哥，但是都是你叔叔暗中帮你们解决了那些人。他表面上虽然不说，但是心里很疼你们兄妹的。”
　　老婆听了之后想了一会儿，然后对我说：“那我决定以后不讨厌他了，老公我们家的状况你了解的比我都多。你也跟我说说你们家的情况吧！”老婆撒娇道。
　　我想了想，也是时候把家里的情况跟她说说了。我就把妈妈的骚浪和爸爸变态王八心里都告诉了老婆。
　　老婆听的是目瞪口呆，当我说完的时候，脸已经羞的通红了。在羞涩中，我也在老婆的眼里发现了兴奋和向往。看来老婆绝对能当个好淫妻呢！
　　我让老婆想了一会之后对她说道：“老婆，以后你嫁过来后，你要好好勾引一下家里人哦。我家里的男人们的鸡巴可不是一般的厉害哦！在嫁过来之前一定要好好锻炼一下你的小骚屡叮〔蝗晃铱墒腔岜恍Φ呐丁６且我已经决定，洞房花烛夜以及之后的三天，不让你下床。”
　　老婆听了之后，使劲儿掐了我一下。然后骚骚的说：“好啊！我以后天天找大鸡巴插，让他们随便儿玩儿你老婆的骚隆＞锲鹌ü伤姹愣给他们操，让我的骚戮验丰富的嫁过去，然后给你的亲人们随便操、随便儿插。让他们给我下种，搞大肚子。”
　　我看到老婆骚浪样子，喜欢的不得了，用力亲了她一会儿之后，又说道：“老婆，结婚前，你找几个会玩儿女人的，让他们好好玩儿你。只要不伤到你，什么玩儿法都别拒绝。最好能和你的亲人们玩儿几次，试试乱伦的感觉，一定能让你觉得刺激。结婚后，老公就会真正的开始玩儿你了。你可要当心哦！老公可是很变态的，到时候老公可不会手下留情，如果你没变成彻底的变态淫妇，会让你羞得不敢见人的。”
　　老婆听了我的话后，骚骚的说：“放马过来，老婆我等着。”
　　又粘了一会儿后，我继续在床上“养病”。而老婆则带着我给的基本秘籍去了岳父那里。那是顶级功法的《嫁衣神功》和几套实战技巧类的武功。过了一会儿之后，岳父激动的冲进了我的房间，然后问我这些武功哪儿来的，我把和父亲他们说的又对他说了一便。不顾并没有告诉他这样的秘籍我还有很多，他激动的不得了。不停的说，以后云家要在他的手里发扬光大了。然后他再次感谢了我之后，就离开了。走的时候他的脚步是前所未有的轻快。
　　下午的时候老婆又来了，不过一起来的还有二狗。进屋的时候，老婆的脸上还有着掩不住的潮红。二狗跟在老婆身后，掀起她的裙子，摸着由于没穿里裤而露出的屁股。而在老婆的骚吕铮还流着他刚刚射进去的精液。老婆挡在二狗身前，给我一个媚眼儿之后，就回头和二狗亲热起来。二狗撩起老婆的裙子，露出老婆雪白的屁股，我清楚的看到老婆两腿间还有精液的痕迹。二狗的手不断在老婆的屁股上揉捏着，丰满完美的屁股被他的手捏成各种形状。
　　老婆和他吻了一会儿之后，解开自己的衣服，然后完美的身体完全展露在我们的眼前。我只能看到老婆完美的背影，而二狗看着老婆十八岁的完美身体后，被眼前的美景惊呆了。他几乎不敢相信，昨天自己刚刚令眼前美丽的女孩儿，成为女人。即使现在老婆毫无遮挡在他面前，依旧在怀疑自己是在做梦。
　　二狗略带哭腔的对老婆说：“大小姐，我是不是在做梦啊！我这么丑的人，你真的随便给我H吗？”
　　老婆看着他滑稽的样子，扑哧一笑，说道：“傻二狗哥，人家不是刚刚才给你H过，你看你在人家里面射的脏东西还在呢！傻二狗哥，妹妹已经跟你说过，要一直给你操、给你玩儿。你什么时候才能把妹妹当你的女人玩儿呢！总是大小姐、大小姐的叫人家。你以前都是怎么叫那些给你玩儿的女人的，你就怎么叫我，不然妹妹生气了，以后再也不和你玩儿了。”老婆假装生气的娇嗔道。
　　有着丰富经验的二狗看到老婆娇嗔的样子，听着她动听的声音，舒服的骨头都酥了。赶紧赔罪道：“好妹妹，别生气，二狗哥以后再也不说了。还不是妹妹太美了，让二狗哥都不敢相信自己有这福气。以后二狗哥一定好好玩儿你，不过二狗哥很坏的，二狗哥以前的女人都让二狗哥玩儿的又骚又贱。还每天都领人去H她，我还让她们卖赂二狗哥赚钱，你是要二狗哥把你变成那样的女人吗？那样的话你的名声可就被二狗哥给玩儿臭了。二狗哥不想害了你。”
　　老婆听了之后，娇羞的对二狗说道：“就因为二狗哥坏，妹妹才找你的。妹妹想让二狗哥玩儿，就像玩儿那些女人一样。不过二狗哥你别把人家名声玩儿臭了，人家还要嫁人呢！你也可以把人家给人玩儿，但是找一些嘴严的，不然爸爸会把你杀了的。妹妹还想和二狗哥玩儿一辈子呢！可不希望你死，我看过那些被二狗哥玩儿的女人，虽然你在她们身上做了很多坏事儿，但是她们没一个恨你的。都说能成为二狗哥的女人很幸运，今生没白做一回女人。二狗哥，你能让我也体会一下她们的感受吗？”
　　二狗听了之后没有再说什么，而是重重的吻上了她的唇。然后和脱光衣服和老婆拥在一起，然后他把老婆推到在地，压在了她的身上。他把老婆美丽的双腿架在肩膀上，然后腰部向前一挺，老婆舒爽的呻吟一声吼，二狗的腰部快速的挺动起来。而老婆也努力摇动腰部配合着，两个人就在我的窗前的地上H了起来。
　　我看着二狗全神贯注的操着老婆，实际上他现在只有一抬头，就能发现我正看着他们。但是这个色鬼的全部精神全都放在老婆的身上，完全忘记了我这个老婆正牌儿的未婚夫。他压在老婆身上，鸡巴大力的在老婆的骚吕锍椴澹他压在老婆身上不停的挺动屁股，小腹撞击的“啪啪”声不断的传到我的耳朵里。看着他不断在老婆身上耸动屁股，而且每次耸动，都伴随着清脆的“啪啪”声。我的鸡巴又完全挺立了，如果不是他们理我太近我已经开始手淫了。老婆和别人在我眼前H拢而我连手淫都做不了，这感觉令我兴奋的不得了，这种感觉比老婆被压在身下的感觉更刺激的多啊！
　　老婆在二狗的身下，大声的淫叫着：“啊！……二狗……哥……妹妹的……骚隆…好舒服啊！……骚驴欤俊…给你H坏了……二狗哥……的鸡……巴……好厉害。……H的妹妹……爽死了……二狗哥……使劲儿……H啊！H死妹妹……吧！妹妹……想被……二狗哥……H死啊？”
　　在二十分钟左右之后，老婆终于迎来了第一次高潮，一阵大声的淫叫：“啊！二狗哥，妹妹到了，到了！妹妹要舒服死了！”之后，老婆用力的抱紧了二狗，身体痉挛似的抽搐了一会儿。
　　二狗在老婆稍事休息之后，把她抱了起来，让老婆像手肘撑地，像母狗一样趴在地上，然后他再次从后面插进了老婆的骚吕铩＠掀鸥崭崭叱钡纳硖寤雇缸诺淡的潮红，在二狗的鸡巴插进骚碌氖焙颍老婆再次舒畅的呻吟起来。二狗在老婆身后，H着老婆的骚拢二狗真的像公狗一样，H着母狗一样的老婆。前世我开A片的时候，就最喜欢这个姿势。现在老婆竟然在我面前，以这个姿势被H着。
　　我感觉我的鸡巴已经快受不了了。
　　“啪”的一声，二狗一巴掌拍向老婆的屁股，老婆“啊”的一声娇吟，听得我差点儿射出来。二狗和老婆一边H拢一边说着淫话。“我的母狗妹妹，你的骚潞媒簦夹的二狗哥哥好舒服。你的骚率遣皇谴映錾那天起，就准备好给哥哥H啦！以后还要给更多狗哥哥H啊！”二狗一边说一边剧烈的抽插着鸡巴，老婆使劲儿摇着屁股配合他，两个美丽的乳房，不断随着他的抽插摇动着。
　　“二狗哥哥，妹妹就是给你插的母狗，从生下来就注定要给二狗哥玩儿、给二狗哥插。以后妹妹还要找更多的狗哥哥，让狗哥哥们H妹妹的骚隆Ｃ妹玫纳乱院笠随时为狗哥哥们敞开，让大鸡巴们随时随地的用妹妹的骚路⑿埂Ｃ妹靡做一辈子的骚掳。〖词挂院竺妹贸闪伺侠，即使妹妹以后成了女英雄也要做哥哥们的母狗女侠、母狗女英雄啊！”老婆骚浪的说着淫话回应着二狗。
　　二狗听的兴奋异常，不断的拍打老婆的屁股。“啪啪”的拍打声和他的小腹撞击老婆的屁股的“啪啪”声，不断回响着。然后他命令老婆慢慢的围着屋子爬行，而他则在老婆身后一边H、一边跟在后面跪行。老婆忍受着骚吕锎来的快感缓慢的爬行着，而二狗则一边H、一边继续拍打老婆的屁股。他们绕着屋子转了几圈，令我能清楚的看到她们交合的部位，当我第一次看到二狗的鸡巴在老婆的骚吕锍椴澹并把老婆顶的向前爬的时候，我的鸡巴终于射精了。我可以感觉到，我射了很多，我的裤裆里已经完全充满了粘腻的精液。但是我毫不在乎，我现在只想看老婆像母狗一样爬、而二狗在她身后H的情景。
　　老婆爬了几圈之后，实在忍不住了，快感太强烈，再也爬不动了。二狗没有再为难老婆，他让老婆站起来，然后让她走到我的床边，我只好闭上眼睛。不过我敏锐的灵觉，还是能感觉到他们在做什么，只是不如亲眼看到刺激。老婆两手支在床上，然后朝二狗撅起屁股，然后淫荡的扭了扭，催促二狗快顶H她。二狗比老婆要矮，而且腿也短，让老婆大大的岔开双腿，然后他站直之后才能使鸡巴和老婆的骚鲁制健Ｋ把着老婆的腰部，然后鸡巴大力一挺，再次插进老婆的骚吕铮然后大力的抽插起来。老婆就在我旁边被H着，我甚至能感到她她呼出的气息，但是我却不能睁开眼睛，我好想在近处看大鸡巴在老婆的骚吕锍椴宓那榫埃但是我不能睁开眼睛，我还不想让老婆的家人知道我的淫妻癖。
　　二狗的鸡巴在老婆的骚吕锎罅Φ某椴遄牛老婆的屁股被他撞击的“啪啪”直响。她的双手撑在床上，随着他们身体一次次撞击，床也被他们弄得摇晃起来。我刚射精不久的鸡巴，又硬了起来。而老婆好像知道我的想法一样，挪动了一下身体，正好挡住了，二狗的视线。我立刻睁开了眼睛，和老婆四目相对，相视一笑。老婆丰满的奶子就在我脸前，随着二狗的抽插大幅度的晃动着。而她的骚乱脖欢狗的鸡巴不断抽插着，我清楚的看到二狗的鸡巴每次的插入和抽出。而每次抽插都会有白色的液体被带出。
　　随着二狗的抽插老婆不停的淫荡呻吟着，也许是因为我在看吧！老婆没好意思淫叫，而二狗也专注于操老婆的骚拢没有再和老婆说淫话。他们这样又操了半个多小时之后，二狗鸡巴抽插的速度突然快了起来，然后大声的喊了起来：“骚旅妹茫二狗哥要射了，二狗哥要射在你的肚子里，二狗哥要你生个野种啊，二狗哥要你老公给我养孩子啊！”
　　老婆听了之后，也大声的叫了起来：“二狗哥，射吧！尽情的射吧！射进母狗妹妹的骚吕铮把妹妹的肚子搞大吧！妹妹要给你生野种啊！”
　　然后在一阵急促的“啪啪”声之后，老婆和二狗一同达到了高潮。高潮之后老婆整个人趴在了我的身上，胸部压在我的脸上，而二狗则趴在了老婆的身上。我们三个人叠罗汉一样在床上，我在假睡，而老婆和二狗则在粗重的喘息着。两个人休息了一会之后，站了起来，二狗抱着老婆背对着我坐在床边。我睁开眼睛的时候，老婆还骚媚的给我抛了个媚眼儿，然后无声的对我说“大王八，老婆的肚子要被搞大了哦！”我看到后也同样无声的回应着“没关系，老公喜欢。”然后老婆一脸鄙视的表情，逗的我差点儿笑了出来。
　　二狗抱着光屁股的老婆，温柔的抚摸着她，并不时的亲吻着。不停的说“妹妹你真美”“H你真舒服”“二狗哥从没操过你这么好的女人”“能H你一辈子就好了”等等。老婆也回应着“二狗哥的鸡巴好舒服”“被你H真舒服”“二狗哥一定要把妹妹教的更好哦”“妹妹一辈子给你H”。
　　两个人又亲昵了一会儿之后，二狗离开了。然后老婆立刻就光着屁股钻进了我的被窝里。我摸着老婆的流着精液的骚拢看着她骚气未退的脸庞，我感到自己好幸福。然后在被窝里和老婆激情的吻在了一起。老婆慢慢的脱光了我的衣服，但是她还记得我的话，所以没想过和我操隆Ｎ艺匙抛约壕液的衣服被她扔出了被窝，然后她把我的大鸡巴夹在两腿之间，然后快速的摩擦起来。我们正玩儿的开心，突然们开了。爸爸、妈妈、岳父云中峰和岳母李含秀以及两个丫鬟一起进来了，我们光着屁股在床上，被子在我们嬉闹的时候已经被掀开了。老婆和我光着屁股的身体，以及我夹在她两腿之间的鸡巴，都清晰的展露在他们面前。
　　长辈们进屋之后，立刻看到了光着屁股在床上的我们和地上散落的衣服。虽说唐国的风气开放，但是被长辈们抓住现行也蛮尴尬的。老婆呆愣了一会儿之后，立刻大叫一声盖住被子钻进我的怀里。我心里面嘀咕着，二狗都把你H的跟只小母狗似的，现在在爸爸妈妈面前到害羞了，真是当了婊子还要立贞节牌坊。
　　几个长辈看到我们小两口在床上，也不回避，只是一脸坏笑的看着我们。只有岳母大人李含秀，在看到我比岳父大得多的鸡巴的时候，脸羞得红红的。几个长辈，互相之间看了看之后，满意的离开了。不过我心里倒是满郁闷的，我可是和老婆什么都没做过，和老婆操过碌娜艘丫跑了。二狗这家伙，破了老婆的处，现在还要我来负责，没办法，谁叫我有淫妻癖呢！为了我淫荡的老婆，我必须担下这个责任了。




　　第五章

　　当天晚上晚饭的时候，我结束了“养伤”和长辈们一起吃了饭，然后和老婆在云家玩儿了我一下午。我不停的对老婆毛手毛脚，有几次还令老婆春光外泄，因为老婆这几天都没再穿里裤，弄得老婆尴尬极了。几个跟在后面的丫鬟，不停的掩口轻笑。老婆和我在屋里发生的事情已经传开了，不过是添油加醋的版本了，下人们说的就像是亲眼看到似的。他们的话，以我现在的耳力听的是一清二楚，不过我和很喜欢他们把老婆说成骚货，也就没制止。
　　有的说长辈们进去的时候，老婆进去的时候，老婆的吕锊遄盼业某大鸡巴，快速抽插着。有的说当时老婆趴在床上，我在后面H着她的骚拢屁股被我撞的“啪啪”响。还有的说长辈们进去之后，我们两个根本没停下来，而是在长辈们面前H了半个时辰，一直到我把精液射到老婆的子宫里。最过分的是，有几个又色又下流的下人，竟然说长辈们看到我们H潞螅不但没阻止还和我们一起H了起来。说我把岳母的骚乱裁H了，而岳父H了妈妈的拢而老婆则被爸爸H了。而这几个人最后被赶出了家门。
　　我们也经过了二狗的马房，他正在打扫。二狗看到我们一起来了，他吃了一惊，不过很快镇定下来。然后开始给我们介绍马匹，而老婆总是趁我“不注意”的时候，给他抛媚眼儿。甚至趁我注意看马的时候，撩起老婆的裙子摸了她光溜溜的丰满屁股。而老婆也在他耳边耳语了几句，他听了之后开心的不得了，立刻抱上了老婆一下，想吻她。不过我这时候“突然”转过头来，看到了这一情景。二狗吓得脸立刻白了，我“严肃”的问怎么回事。二狗吓得结结巴巴，不知道说什么好，而老婆则解释道她脚滑了一下，二狗扶了她一下。然后我立刻对二狗表示感谢，二狗听了之后立刻说，照顾大小姐是应该的。
　　我们又看了一会儿之后，就走了，期间老婆又“脚滑”了几次，不过我没有在发现。老婆的胸、屁股和骚卤欢狗摸了个遍儿。走的时候我还对二狗嘱咐，以后老婆自己来的时候一定要好好照顾老婆。而他回答以后一定会好好“照顾”大小姐的。他着重强调了“照顾”两字，不过他绝对不会相信，我清楚的知道他话中照顾的意思。
　　然后我们就回到了我们的屋里，我们两个有亲昵了一个时辰左右之后，我听到窗户传来了轻轻的敲击声。老婆听到之后，在我耳边轻轻说：“老婆又要给人H了，你好好享受吧！”我兴奋的点着头，然后老婆光着屁股，下床去开了门。
　　二狗进屋之后，毫不在意我是否醒着，立刻抱紧了老婆和她来了个长吻。老婆的呻吟声和他粗重的喘息声传进我的耳朵里，我的鸡巴立刻硬了起来。二狗快速的脱光自己的衣服，然后开始让老婆帮他口交。老婆到现在还没有做过，所以羞涩的对二狗说：“二狗哥，妹妹从没做过，你来教我吧！”
　　二狗兴奋的不得了，让老婆跪在他的面前，然后让老婆轻轻的仔细的舔弄他的鸡巴。老婆在二狗的指导下，开始仔细的服侍他的鸡巴，一点儿也没有嫌弃他鸡巴上骚臭的气味而。二狗的鸡巴在被老婆仔细清理了几遍后，他双手把着老婆的头，让老婆张开嘴，然后一点点把鸡巴插进了老婆的嘴里。老婆没有做过口交，所以二狗插的并不快。当完全插入的时候老婆有点儿痛苦的皱了皱眉，不过并没有吐出来。然后二狗开始在老婆的嘴里缓慢的抽插起来，一边插一边指导老婆怎样舔，怎样吸，以及怎样摆动头部配合。老婆学的很快，不一会儿就能配合的不错了。
　　二狗的鸡巴在老婆的嘴里H了一刻钟左右后，拔了出来。然后再次让老婆双手支在我的床边，然后撅起屁股朝向他。他并没有插进老婆的骚吕锟始H，而是不停的用手指，拨弄老婆的骚潞推ㄑ鄱。老婆的经验虽然不多，但是作为一个从现代地球穿越来的人，很清楚他要做什么。看来他要夺走老婆身上最后的一个处女地了。他不停的把手指插进老婆的屁眼儿，然后轻轻的抽插，并把老婆的淫水涂在屁眼儿上，但是后来他发现这是多余的，因为老婆的直肠里竟然能分泌润滑的肠液。
　　他兴奋的对老婆说：“妹妹，你有个适合挨H的扫屁眼儿哦！看来妹妹真的是天生做骚货的料呢！哥哥要H了！”
　　老婆则淫荡的回答：“哥哥使劲H吧！妹妹的身体能令哥哥开心，妹妹好高兴啊！妹妹的身体这么适合挨H，妹妹太开心了，哥哥以后要一直来H妹妹哦！妹妹的骚潞推ㄑ鄱以后会一直给哥哥H哦！哥哥尽情的H妹妹吧！把妹妹H成最骚的骚货、H成最淫的淫妇吧！”
　　二狗立刻把鸡巴慢慢的插进了老婆的屁眼儿，老婆在二狗的鸡巴插进的时候，立刻痛苦的闷哼了一声。不过马上忍住了，然后忍着痛挺动屁股，配合起二狗的插入。
　　二狗看到老婆痛苦的样子，然后说：“妹妹，痛的话就叫出来，叫出来舒服些。二狗哥会慢点儿插的。”
　　老婆则回答：“妹妹才不叫，二狗哥在玩儿妹妹，妹妹要好好配合，妹妹叫了二狗哥会担心。妹妹是二狗哥随便儿玩儿的母狗，绝对不要二狗哥担心。二狗哥，你就尽情的玩儿吧！不要管妹妹的感受，你玩儿的是你一辈子随便儿用的母狗啊！不需要心疼妹妹，你心疼妹妹，妹妹就不是合格的母狗了啊！”
　　二狗听了之后，兴奋的再也忍不住了，大鸡巴在老婆的屁眼儿里大力的抽插起来。老婆又挡在我和二狗之间，我睁开了眼睛，首先看到的依旧是老婆摇晃的大奶子，然后是她极力忍耐着屁眼里的痛楚的表情。但是她的身体虽然痛苦，但是心里却很开心，她看着我的眼神中含有着期待。期待着我的夸奖，因为她满足了我的期望，我曾经对她说过，无论玩儿你的男人怎么对她，她都要开心的服侍。她现在就在履行着对我的承诺，屁眼儿虽然痛极了，但是她尽力的扭着屁股，配合二狗的抽插。但是我想，她心里面除了对我的承诺外，也是真心的想做二狗的母狗，尽情的服侍他。我的期望就成了她最好的借口，二狗这个丑陋的男人，在老婆心中一惊又了极重要的地位了。不过我并不生气，也不嫉妒，因为任何女人都会对第一个男人很特别。我希望老婆这样真心喜欢的特别男人再多一些，这样老婆和我的生活才会更多姿多彩。
　　二狗H老婆的动作异常粗暴，老婆刚刚的母狗誓言，彻底点燃了他的兽欲。他的鸡巴在老婆的屁眼儿里快速抽插，小腹撞的老婆的屁股“啪啪”响。而且还不停拍打得老婆的屁股“啪啪”直响。
　　“妹妹，二狗哥的鸡巴H厉不厉害，操的你舒不舒服。”二狗脸色凶狠的问道。
　　“二狗哥的鸡巴好厉害，只要二狗哥舒服，妹妹就舒服，二狗哥不用管妹妹，妹妹的身体就是给二狗哥舒服的。”老婆脸色有些痛苦的回答着。
　　也许是今天已经射过一次，也许是老婆的屁眼儿太紧了，也许是老婆近乎女奴一般的回答刺激了二狗，深深的满足了二狗想做一个大男人的心里。看着这个地位远高于自己，并且是自己主人的大小姐，想女奴一样取悦自己，并任自己处置的样子，令他有了空前的满足感，所以这次他在老婆的屁眼儿里，H了不到半个小时就射了。射精的时候，他趴在老婆背上，大声的嘶吼着，鸡巴尽全力的向老婆屁眼儿的深处插去。当他拔出鸡巴时，精液并没有从老婆的屁眼儿里流出来，老婆的屁眼儿在他的鸡巴拔出时就再次闭合了，精液一滴也没有流出来。我看到这样的情景异常的兴奋，不过我还没有射精。
　　二狗射精后，老婆长长的呼了一口气，然后皱紧了眉头。她忍着痛，跪倒在了二狗的两腿间，然后用二狗刚刚教的方法，清理起二狗的鸡巴来。一边清理一边对二狗道歉道：“二狗哥，对不起，妹妹的屁眼儿没什么经验，没办法好好配合二狗哥。作为二狗哥的母狗妹妹竟然被二狗鸡巴插疼了，以后妹妹一定会好好练习的，让二狗哥好好舒服，尽情的发泄。二狗哥要好好教妹妹啊！一定要把妹妹教成能随便发泄的骚货母狗哦！”
　　二狗听了之后，很是兴奋的抱着老婆，然后说：“放心吧！我的骚货妹妹，以后二狗哥一定把你变成骚货母狗。要比你的王八老公H的你更舒服。”说完鄙视的看了我一眼。
　　老婆听了之后，坏坏的说：“那可不容易哦！我老婆的鸡巴要比二狗哥的大不少哦！”说完老婆把被子掀开，露出了我有二十厘米长的粗大鸡巴。
　　二狗看到我的鸡巴之后，立刻震惊了，然后表情中露出深深的嫉妒。然后吃味儿的问：“妹妹是不是更喜欢你王八老公的鸡巴！”
　　老婆看到二狗的醋意十足的面孔，开心的笑了，然后老婆做了一件令我和二狗都大吃一惊的行为。她竟然把二狗向抱女人一样抱了起来，然后她把二狗放到了我的旁边，我们两个并排躺在床上，只不过我“睡着了”而二狗清醒着而已。然后老婆也爬上了床，并躺在我和二狗中间。老婆突然之间强势的行为令二狗大吃一惊，而我也下了一跳。
　　老婆把二狗搂在怀里然后说：“二狗哥，老公是我最爱的人。这点你不要怀疑，更不要吃醋，而你是我第一个男人，也是我特别的男人。我希望你能尊重他。我知道，你在我和他面前很自卑，所以我做你的母狗妹妹。就是为了你能自信起来，我知道二狗哥一向不自信，因为你的长相和地位。但是这些在妹妹眼里都不重要，妹妹在乎的是你把妹妹当成了女人，当成了可以玩儿、可以H的女人。以前妹妹没给你H过的时候，你就经常用下流的眼神看我。而其它男人看我，不是假装清高，就是充满了为了我的家族势力而来的贪欲。只有你虽然下流却从不做作，而且没有任何其它目的，只是想把我压在身下，H我的骚露已。所以我决定做淫妇的时候，第一个想到的人就是你。二狗哥，妹妹是真的喜欢你，所以我希望你自信起来，在妹妹面前抬起头。以后不要在嫉妒我老公，因为你们对妹妹而言有不同的意义，老公是妹妹爱恋的人，在他面前我要做最好的女人。而妹妹在你面前要把女人最坏的一面儿完全展露出来。所以，你就尽情的玩儿妹妹吧！把妹妹变成你玩儿过的女人中最骚，最浪的一个。妹妹以后还会找很多情人，我不敢保证二狗哥你是最重要的，不过我保证二狗哥你一定是最重要的之一。”
　　老婆的话，令我有一种豁然开朗的感觉。这些天我一直为老婆能快速接受我的淫妻癖而奇怪，现在清楚了。老婆的心里原本就有着淫荡的一面儿，但是传统的道德一直阻止她把这一面展现出来。但是在她答应我做一个淫妇的时候，那一直被压抑的淫荡一面儿完全释放了。所以她能表现的那么骚，那么贱，因为这就是她一直期待的，这是她心中另一个自己的完全展露。老婆明面儿上是在高速二狗，实际上是在对我诉说她的心情。我成二狗不注意偷偷的捏了老婆的骚乱幌拢然后在她旁边无声的说“老婆最好了，老公爱你！”老婆开心的笑了。
　　二狗听到老婆的话后感动的哭了，然后在老婆怀里说道：“妹妹，你真好。二狗哥从没这么开心过，我是第一次听到，我对人又意义。即使是以前我玩儿过的女人，也只是觉得和我玩儿很爽而已，我不去找她们，她们也可以和别人玩儿。没想到二狗哥，竟然在你心中有着这样的地位。妹妹，你放心。二狗哥一定把我会的全都用在妹妹身上，把你玩儿成二狗哥见过的最骚、最浪最贱的女人。二狗哥会把以前的朋友的找来玩儿你，然后和他们一起想办法，把你玩儿的更骚更贱。等你和妹夫结婚的时候，我保证你会是个妹夫绝对想不到的婊子。”
　　老婆听了之后开心的抱着二狗，然后说道：“二狗哥最好了，二狗哥的朋友就是妹妹的朋友，妹妹一定撅着屁股给朋友们H，随便让大伙儿玩儿。不过你们玩儿的时候可要注意点儿，别让我老公知道了。虽然妹妹不打算瞒他一辈子，但是妹妹希望结婚前亲口告诉他，然后让他决定还要不要妹妹这么骚的老婆。如果他还要妹妹的话，妹妹就带你一起嫁过去。到了那边妹妹继续给你H。”
　　二狗听了之后开心的不得了，不过又疑惑的问“妹夫如果不打算取妹妹呢？那妹妹嫁给二狗哥好吗？”说完之后既害羞又害怕的看着老婆。
　　老婆听了之后，抱着二狗，认真的回答道：“如果老公不要我了，那妹妹活着也就没意义了。如果老公真的不要我了，妹妹与其成为行尸走肉，死掉的好。”
　　我听到之后立刻被她语气中认真吓到了，老婆是真的完全爱上了我。如果失去我的话，她真的会生不如死。我立刻用先天初期使用会大耗精神的传音技巧道：“老婆，我爱你。无论发生什么我也不会不要你，即使将来有一天，你是骚货的事情人尽皆知，我也要挡在你面前，即使是你被人玩儿的臭名远扬，我也依旧是你的丈夫。”
　　老婆听了我的话回头对我温柔一笑，然后调皮的用嘴形说：“我知道。”气得我好想打她的屁股。
　　二狗听到后也吓坏了，大声的说道：“妹妹，你别吓二狗哥，如果有一天妹夫发现了，二狗哥就告诉妹夫，是二狗哥不好，强奸妹妹的。妹夫那么爱你，一定会原谅你的，要死也是二狗哥死，妹妹绝对不要死，你死了二狗哥或者也就没意义了。二狗哥好不容易才找到一个需要二狗哥的人，二狗哥绝对不能失去你。”
　　老婆听了之后，抱着二狗，开心的说道：“二狗哥，你也别担心，妹妹又没说以后什么也不做，就对老公说。这几年，妹妹会一边给二狗哥玩儿，一边想办法，让老公变得更色。色到希望老婆是个骚货，色到老婆被别人H还开心。相信妹妹吧！妹妹一定能做到的。”
　　二狗听了之后虽然还不放心，但是也只能相信老婆了。不过我心里却想，小骗人精，老公现在就是这样，你什么都不做都没关系。
　　之后二狗要走，不过老婆抱着二狗不让他走，让他晚上留下来一起睡。二狗听了之后开心的不得了，因为这是二狗第一次和老婆同床共枕的过夜。而且他不知道的是，他做过的要比我这个老公多得多，我这个真正的老公还没H过老婆呢！他却已经把老婆的几个第一次全夺走了。我心里面对他是羡慕、嫉妒、感激的心情都全了。但是我的心里却对老婆找的这第一个情人满意的很。这个人附合我的一切要求，很丑、会玩儿、够色、地位低下，完全满足了我变态的淫妻心里，以后等我和老婆结婚后，我们还要这样同床共枕。我心里面已经期待起他和我一起H老婆的日子了。
　　不一会儿我在老婆和二狗嬉闹声中睡着了，而我睡着时做了一个梦。梦里我和老婆在床上H着拢而二狗在老婆的身后H着她的屁眼儿。旁边还有一些认识或不认识的人，或已经H过老婆，或等着一会儿H她。老婆性福的接受一根根鸡巴的抽插，开心额熟练的扭着屁股配合着。大家友好的谈论着，说老婆的旅H起来越来越舒服了，技巧越来越好了。而且都感谢我把老婆给大家一起分享。
　　第二天一早，我被一阵急促的“啪啪”声，以及男女的呻吟声吵醒。这声音我这几天听过多次了，是老婆和二狗H碌纳音。我偷偷睁开眼，立刻被眼前的情景刺激的兴奋到了极限。我发誓，以前从没看过这么刺激的情景。在我头顶的正上方，就是二狗的鸡巴在老婆的骚吕锍椴宓那榫埃我差点儿兴奋的欢呼起来。这是多么刺激的情景啊！老婆和她的奸夫就在我的头顶H着拢鸡巴在骚吕锍椴宓那榫埃从没这么清晰的在我眼前展现。老婆骚吕锪鞒龅囊水不停的滴落在我的脸上，甚至有时会流进我的嘴里。我偷偷把流进嘴里的淫液咽下，味道不错。
　　然后我感到挺立的鸡巴被一张温暖的小嘴包裹住，看来我鸡巴的挺立已经被老婆发现了。不过老婆刚刚学会的口交技巧，还不能完全满足我的大鸡巴。她生涩的服侍着，而二狗看到老婆嘴里插着我大鸡巴的情景，更加兴奋了，加快了抽插的速度，而起还不停的拍打老婆的屁股。
　　老婆的骚潞投狗的鸡巴就在我的头上H着，清晰无比的场景令我刺激的不得了，我的心里开心的不得了。我这时候打心眼儿里感到幸福，心里默默感谢着老婆能给我这样的享受。老婆的骚乱淮未蔚谋欢狗的鸡巴完全插入，屁股被撞的“啪啪”响。圆润的屁股和丰满的大腿上的肉，随着每次撞击都会淫荡的颤抖，看的我热血沸腾。我不停的舔食着滴到嘴边淫液，然后耳朵里还不时听到二狗和老婆的淫话。
　　老婆生涩的舔了一会儿我的大鸡巴后，吐了出来。然后骚浪的祈求二狗道：“二狗哥，使劲儿玩儿妹妹吧！妹妹都给你了，给的比我老公还多，二狗个要把妹妹玩儿坏哦！”
　　二狗听了之后，兴奋的回应：“我的骚货妹妹，你真是个贱货啊！竟然点你老公的穴，在他头上给奸夫H。妹夫娶了你这么个骚拢他这辈子都要做大王八了，我真高兴他的第一顶绿帽子是我给他戴的。以后我还要给他带更多的绿帽子，我还要搞大妹妹的肚子，让我的好妹夫给我养野种。好妹妹你要好好给二狗哥H，然后给二狗哥生野种啊！”
　　老婆听了之后兴奋的摇着屁股，然后骚浪的回答：“好啊！我要给二狗哥生野种，让我的王八老公养。我还要给老公戴更多的帽子，生更多的野种。让他做最窝囊的老公，最倒霉的男人啊！啊……
　　二狗哥！使劲儿玩儿妹妹吧！玩坏妹妹，玩儿烂妹妹！让妹妹做个最骚的新娘，最无耻的妻子，最下贱的媳妇啊！“
　　二狗和我听了之后都兴奋的无法忍耐了，然后同时射出了大量的精液。我的精液射在了老婆的脸上，而二狗的精液射进了老婆的骚吕铩＠掀乓槐吲吭谖业目杓洌一边舔食着脸上的精液，而二狗则趴在老婆的背上，鸡巴并没有从老婆的骚吕锇纬觥６且两个人高潮之后瘫倒在床上，老婆的骚潞投狗的鸡巴都压到了我脸上。二狗的鸡巴变小之后，精液和淫水一起流了出来，流到了我的脸上。我的鼻子里，立刻充满了老婆淫水的骚味儿和二狗的精液的淫臭味儿。这种气味儿还是我第一次闻到，但是这下流的气味儿，我非常喜欢，看来我真是个无可救药的变态。这些混合的液体还有不少流到了我的嘴边，我趁两个亲昵在一起，没有注意到我，就偷偷的舔了一点儿着骚臭的混合液。在尝到了那股令人作呕的味道后，我并没有吐出来，相反我心里却充满了变态的兴奋感。
　　二狗和老婆亲昵了一会儿之后，就离开了，老婆光着屁股送二狗离开了我们的小屋。我看着老婆淫荡的扭着屁股，和二狗亲亲我我的走出去的情景开心极了。老婆关上门回到屋里后，我立刻跳下床迎了上去，而我已经把嘴边儿的混合液体舔干净了。这时候我和老婆都光着屁股，老婆看到我的样子后“扑哧”一声笑了出来。我疑惑的看着她，老婆笑了一会儿之后，对我说：“老公，你现在的样子好像刚接完客的人妖哦！”说完哈哈大笑了起来。
　　我看了看自己的样子，偏瘦的身材，女性化的脸。脸上还有精液，还有胯间的大鸡巴。除了人妖必须的大胸外我的样子确实就和人妖一样了，在加上变态的淫妻癖，我从里到外都是变态吗！我看了看自己的样子也笑了，一边笑一边和老婆打闹了起来。老婆趁机把我脸上的液体全都舔光了，还问我以后吃不吃精液了，我摇摇头，笑着说“老公可不是同性恋”。这时候我们两个只顾着闹，完全没注意到外面的声音。当们开之后，我们尴尬的姿势再次被看全了，只是这次的人换了而已。老婆的哥哥云天阳、堂兄云天星、堂弟云天风，呆愣的看着我们。




　　第六章

　　这时候，我们两个的姿势更加尴尬，老婆撅着屁股朝向门口，而我的鸡巴在她的嘴里抽插着。老婆的骚潞推ㄑ鄱完全展露在大家面前，不过已经有了上次经验后，老婆这次一点儿羞涩都没有。看到门口目瞪口呆的人们，毫无上次的惊慌，虽然脸有些红，但是她仍热情的和大家打招呼。然后在大家眼前，大方的穿上衣服，而且还故意把骚潞推ㄑ鄱，更加清晰的展露在大家面前。
　　几个男人中，哥哥云天阳还好一些，并没有太大的反应，看了老婆的身体后只是一脸的感慨，好像在说小妹真的长大了。而堂兄云天星、堂弟云天风则是眼睛不知道哪里摆了。不过他们虽然转过了头，但是眼睛依旧不时的瞟着老婆漂亮的身体。尤其是堂兄云天星他看向老婆的眼神，简直就像在用眼睛强奸老婆一样。而表弟则是偷偷看着美丽堂姐的身体，呼吸很粗重。不过老婆并不讨厌他们色色的眼神，相反还撅起屁股朝向堂兄弟们，把骚缕ㄑ鄱完全暴露在他们面前。看来老婆是打算按我说的勾引家里的亲人了。
　　老婆简单的穿了衣服，她只穿上了肚兜和薄纱裙，其它衣服都被二狗扔到了床底一类地方，老婆也就没有去取。老婆的背部全裸着，薄薄的纱裙也根本无法掩盖她美丽修长的双腿。透过纱裙美丽的双腿，丰满的臀部以及流着精液和淫水的阴户若隐若现，感觉更加诱人了。老婆在亲人们面前表现的很大方，毫不介意自己淫秽大的打扮。老婆的哥哥亲昵的抱了抱她，而她的堂兄和堂弟也渐渐平息了刚才升起的欲念，一脸羞愧的看着老婆。不过很快着欲念又被老婆勾起了。
　　老婆和哥哥以及堂兄弟们聊得很开心，作为家里同辈中唯一的女孩儿，老婆一只受到家里人的宠爱。而她从没有恃宠而骄过，因此长辈们更加宠爱她了。她一直叫云天阳大哥、云天星二哥、云天风小弟。虽然老婆以前很讨厌几个叔叔，不过和堂兄弟们关系很好。以前她也经常和兄弟们一起打闹、玩耍，不过这次的情况和以前不同。因为我和老婆刚刚的行为，令他们意识到老婆是一个美丽的女人，他们已经没办法和老婆像以前一样相处了。他们和老婆聊天儿的时候，眼睛总是不时的瞟向老婆的裸露的背、深深的乳沟、若隐若现的屁股和骚拢包括哥哥云天阳。
　　老婆还不时的和他们勾肩搭背的，有时候甚至会坐到他们身上。几个人中堂兄云天星最是大胆，当老婆和他说笑时甚至会吃老婆豆腐。而老婆也只是笑骂着“二哥好坏。”一点儿也不生气。堂弟云天风看到老婆不生气后，胆子也大了起来，不时的摸老婆光滑的背部。而哥哥云天阳的注意力则集中在我的身上。我已经穿好了衣服，不过和老婆一样，只穿了外衣而已。大哥在仔细观察我看到老婆和兄弟们亲昵样子的表现，看到我丝毫嫉妒都没有的样子满意极了。而那边二哥和小弟与老婆闹的越来越出格了，他们已经开始在嬉闹中把手摸向老婆的胸和屁股。而他们小心的第一次碰触之后，老婆饼没有生气，相反看着他们的眼神很开心，并且充满了鼓励。之后他们的手放肆了起来，老婆的屁股和胸不断的被袭击。他们在袭击老婆的时候，不时的看我，而我则在和大哥聊天，“没注意”他们。他们的胆子就更加大了起来。
　　这时候大哥让他们和老婆出去玩儿一会，他要和我说些话。他们几个听到后，开心的搂着老婆出去了。出去的时候，他们的手都有一只落在老婆的屁股上。他们出去后，大哥之间了一会儿，然后大哥认真的对我说：“妹夫，我先这么叫你吧！我问你个问题，你老实回答好吗？”
　　我知道大哥接下来的问题一定很重要，所以深吸一口气然后答道：“嗯，我一定认真回答。”
　　大哥想了想后问道：“如果……我是说如果，我妹妹是个淫妇的话，你还会要她么？”
　　听到大哥认真的语气我知道，老婆和二狗的事一定是被大哥发现了，我想了想之后认真诚恳的答道：“我不会离开雨欣的，因为我爱她。如果雨欣真的是个淫妇的话，也是我爱的雨欣。只不过我爱的雨欣，是个淫妇而已。我对她的爱是不会变的！”
　　大哥听了之后一脸如释重负的表情，然后开心的对我说：“太好了，我前天发现的时候，都不知道怎么办了。我……”
　　大哥刚要说下去，我就打断了他，问道：“是雨欣和二狗的事吗？”我笑着问大哥。
　　大哥听了之后一脸的震惊，然后豁然开朗的叫到：“啊！你早就知道了！”
　　我点点头，然后我把和老婆的事情对大哥毫无保留的说了出来。我把自己变态的淫妻癖，和老婆变得这么淫荡的原因说了出来。大哥听了之后，并没有鄙视我，只是惊讶于我的变态和雨欣的淫荡。有些感慨的说，幸好雨欣认识了我，并和我相爱。不然雨欣只能压抑着自己的欲望，过相夫教子的生活了。之后大哥坏坏的问我这几天雨欣都是怎么和二狗H碌模我看到后有什么感受。我把这几天看到的情景跟大哥说了，听的大哥欲火高涨，在我面前听着老婆和二狗H碌那榫白晕科鹄础６我看到大哥那不我还大的，近三十厘米的粗大鸡巴后，想到的是它插进老婆骚轮后大力H干的情景。
　　大哥也把他看到的情景告诉了我，那是老婆和二狗第一次H潞蟮牡诙天，也就是她令二狗去我房间前。那天大哥想去马房骑马，但是他却听到马房里传来H虏庞械摹芭九尽鄙。当时他很生气，因为二狗竟然把女人带到马房H，这是他绝不允许的，他原本打算教训二狗的。但是当他听到和二狗H碌呐人的声音后，立刻呆了。因为和二狗H碌呐人竟然是他疼爱的妹妹。大哥祈祷自己听错了，或者是个和妹妹声音一样的女人。但是当他看到妹妹趴在马房的栅栏上，而二狗在美丽的妹妹身后，不停的在她的骚吕锍椴宓那榫爸后，完全不知道该怎么办了。他失魂落魄的回到了自己的房间，这几天心里一直在挣扎是不是应该告诉我，今天他来之前终于下了决心。现在他已经完全放心了。
　　之后我又和大哥聊了一会儿，然后问大哥有没有喜欢的女人，大哥遗憾的说：“没有。”我听了之后，遗憾的说：“如果哪个女人能被大哥爱上，一定是最幸福的女人。”实际上我心里已经在想，让老婆怎么勾引大哥了。
　　我们聊了将近一个多小时，但是老婆和二哥他们还没回来。我心里想，老婆大概已经成功的勾引了二哥和小弟了吧！我把猜测告诉大哥，然后把我曾经对老婆说，让她勾引亲人H拢并让亲人们随便而玩儿的事告诉了大哥。他听了之后惊呆了，即惊于我的变态，也惊讶于老婆的淫荡，大哥对我欲言又止了一会儿，终究没有把话说出来。之后我和大哥决定去找他们，当我们走出房间之后，一阵阵轻微的肉体拍打声和呻吟声从房后的树林里传了出来。我们互相看了一眼后，向树林走去。
　　刚走过屋子，淫乱的场景就展现在眼前。似曾相识的情景在眼前出现，只不过当年的情景里的人不是老婆和她的兄弟们，而是妈妈和家里的下人而已。老婆像妈妈当年一样，双手支在粗大树干上。而二哥则在老婆的身后，大力抽插着她的骚隆６小弟则倒在一边，鸡巴上还沾着老婆的淫水和精液的混合物。看来二哥先让弟弟H了老婆，他倒是个好哥哥，不过是个H了堂妹的好色好哥哥。
　　老婆一边被二哥操着，一边扭着屁股迎合着二哥的抽插。二哥的经验看来很少，甚至可能和我一样没有经验。因为他H老婆的方法很笨拙，老婆还不时指导二哥怎么H。老婆H碌拇问也不多，但是却是个好老师。在老婆的指点下，二哥越来越好熟练，由于鸡巴很大，大概将近二十厘米，小弟的也差不多，即使他的技巧比二狗差很多，老婆也被H的很舒服。老婆的淫话渐渐的从嘴里传了出来，“二哥，妹妹好舒服啊！你的大鸡巴插的妹妹好爽啊！妹妹喜欢二哥的鸡巴H啊！二哥以后妹妹天天给你H，天天给你插。把妹妹玩儿坏吧！妹妹要被二哥玩儿坏了啦！”老婆骚媚的叫着，而且淫荡的给二哥和小弟抛着媚眼儿。刚刚射精的小弟经不住诱惑，鸡巴再次硬了起来，老婆让他站起来，然后把头埋在他的胯间为他口交起来。
　　二哥和小弟没有二狗那样丰富的经验，不知道怎么玩儿女人，只是不停的抽插着，老婆被这样生涩的H干，本来应该很无趣。不过和亲人乱伦的心里刺激，填补了身体刺激的缺失，而且他们的鸡巴都很大，远超过了二狗的尺寸，所以开心的扭动着身体，享受着亲人们的H干。
　　我和大哥看的欲火焚身，互相看了一眼后，立刻掏出鸡巴自慰起来。老婆的屁股扭动的幅度越来越大，二哥的鸡巴抽插的也越来越快，他的小腹撞的老婆的屁股“啪啪”直响。每次撞击都令老婆的身体前倾，小弟的鸡巴都会被老婆大幅度的吞进，次次都能整根大鸡巴插入老婆的嘴里，超过了平时老婆口交的极限。最初老婆被插的很辛苦，眼泪都快流出来了。不过老婆为了能令平时最疼爱的小弟舒服，尽力忍着不适，努力服侍着他的鸡巴。而随着吞吐的次数增加，悟性极强的老婆渐渐适应了这样的深喉口交，老婆的口交技巧变得纯熟起来，而且开始能够享受其中的快感了。而小弟在老婆刚刚学会的深喉技巧下渐渐忍不住了，随着一声粗重的吼声，小弟在老婆的嘴里射精了。当他把鸡巴抽出来的时候，老婆的嘴角还流出了一些精液。小弟的鸡巴抽出后，老婆立刻把嘴里的精液全吞进了肚子里，然后把嘴边的几滴也舔干净了，看的我们激动的不得了。
　　二哥看到老婆吞精的场景后也忍不住了，开始大力急速的在老婆的骚吕锍椴迤鹄础＠掀乓灿昧εぷ牌ü捎合着身后二哥的H干，并再次大声的浪叫起来。“啊！二哥，你太厉害了啊！妹妹的骚驴毂荒忝H坏了，妹妹好舒服啊！用力H啊！操烂妹妹的骚掳桑　
　　我和大哥在午后看的欲火焚身，我轻轻在大哥耳边说：“大哥，你也去H雨欣吧！她一定会很开心的，一会儿你和二哥他们说，以后一起玩儿雨欣，把雨欣和二狗的事儿跟他们说说。以后你们可以和二狗一起玩儿雨欣，把她教的又骚又贱。二狗很会玩儿女人，你们可以跟他好好学学，再加上你们的大鸡巴，以后你们绝对比他厉害的多。”
　　大哥想了想之后，看着老婆被大力抽插的情景，听着她淫乱的叫声。终于对妹妹的疼爱被欲火取代，大哥走出房后，向几个人淫乱的场地走去。而这时候老婆二哥和小弟，都已经满脑子的H隆⒚H隆⒃倜H拢根本没注意大哥已经到了他们旁边，即使注意到了大概也会无视吧！
　　老婆和二哥终于到了最后时刻，二哥在一阵急促的抽插之后，终于把精液射进了老婆的子宫里。老婆快乐的大声呻吟着，同时达到了高潮。子宫承受着二哥的精液，当二哥的鸡巴拔出后，老婆回头要为二哥口交的时候，老婆看到了正在脱衣服的大哥。老婆看到平时严厉的大哥，现在已经被欲火扭曲的脸，开心的张开了双腿，然后骚媚的看着大哥。而二哥和小弟也终于发现了一边的大哥，如果是平时的大哥，刚H完美美的他们一定会跪地求饶。不过现在看来，大哥也要和他们一样，成为妹妹骚碌氖褂谜咧一了。
　　大哥脱光衣服后，健壮的身体和粗大的鸡巴展现在老婆他们面前。老婆她们看到大哥的鸡巴后，立刻呆了，大哥的鸡巴实在太大了。在我所见过的鸡巴中，只有爸爸的能比得上。过几年我的鸡巴大概也能差不多，不过现在还不行，今天之后老婆一定会爱上大哥的鸡巴的。大哥虽说不如二狗会玩儿，但是他的经验也不少，在他的大鸡巴下，即使是经验丰富的妓女也被他H的服服帖帖的。不过大哥最大的爱好就是H别人的老婆，家里下人的老婆只要是稍有姿色的都尝过他的大鸡巴，而且个个都迷上了这个大少爷。不止如此，家里的美女们除了有血缘关系的外，几乎都被他H过。像是二叔的老婆二婶儿，虽说她们最初被H的时候都痛的要命，不过很快就爱上了大哥的大鸡巴，并欲罢不能。现在只要有机会她们就会来找大哥H隆
　　今天之后大哥的目标中就会含有血亲了，除了老婆外，以后岳母大概也绝对会喜欢上他的大鸡巴的。有时候我甚至怀疑，大哥就是传统武侠故事中的种马主角，凡是他喜欢的女人都能H上，凡是被他H过的女人都会爱上他。不过我有信心，老婆最爱的绝对是我。
　　大哥让老婆背靠在树上，然后抬起老婆的一条腿，大鸡巴在老婆的阴唇上磨了几下之后，大力的向前一挺，慢慢插进了老婆还流着精液的骚吕铩＜Π筒迦牒螅老婆和大哥一起舒爽的呻吟起来。然后大哥的鸡巴，在老婆的骚吕锘夯撼椴迤鹄础
　　“啊！……嗯……大哥！你的鸡巴好大啊！插的妹妹好舒服啊！大哥，以后你常来H妹妹好吗！妹妹的骚潞孟不洞蟾缑H啊！”老婆又骚又媚的对大哥说道。
　　“你这小骚货，是不是每个操你的男人你都这么对他说啊！还是你只对大哥说过，我的骚妹妹。”大哥戏谑的调笑着被自己鸡巴H舒服的妹妹。
　　“大哥你好坏，你笑人家，人家都给你H了，你还这么对人家。人家是喜欢大哥才这么说的，你要是不喜欢，妹妹不说就是了。哼！”说完小嘴一撇，不过双臂还是把大哥抱的紧紧的，而且被大哥抬起的腿也紧紧的盘在大哥的腰际。口不对心的小骚货，不过我喜欢。
　　听到妹妹的不满的撒娇，大哥哈哈大笑，说道：“我的好妹妹，大哥怎么会不喜欢啊！有你这么个可以随便儿玩儿的妹妹，大哥我高兴的很哪！只是以后大哥来H你的时候，如果别人抢先了怎么办啊？你是先伺候大哥，还是你其他的奸夫啊！嗯？我的骚货妹妹！”大哥戏谑的问道。
　　听了大哥的问题，二哥和小弟也来了兴趣，在刚才H老婆的时候，他们已经知道，这个看似清纯，而又英气勃勃的姐妹，是个又骚又贱的淫妇。绝对不是第一次给我戴绿帽子了。所以他们很想听听这个淫妇妹妹会怎么回答。
　　老婆听了大哥的问题后，骚媚的给他们抛了一个媚眼儿，然后说道：“你们可以一起H妹妹吗！妹妹身上可以H的地方有不止一个。妹妹的小嘴、屁眼儿和奶子也可以服侍你们啊！”说完还使劲儿
　　拍了自己的大屁股一下。
　　大哥看到老婆淫荡的表现，开心极了，大力的抽插起来，并说道：“好妹妹，哥哥有你这么骚的妹妹太幸运了，以后哥哥和兄弟们一定经常H你的骚潞推ㄑ鄱。好好满足我的骚货妹妹，让你每天都能享受大鸡巴的滋味儿。”
　　大哥的大鸡巴H的又快又深，老婆被H的浪叫连连，话都说不完整“大哥……妹妹随……时……等你。……妹妹的隆…只要……你想插……就立刻……撅……起屁股……给你插。……想H……屁眼儿……妹妹就……掰开屁股……给你H。妹妹……全身都……给哥哥随便儿……玩儿，妹妹……要……做哥哥的……母狗……又骚又贱……的母狗啊！”
　　大哥的鸡巴太厉害了，老婆从没精力过这么厉害的大鸡巴，她实际上也只有过几次的性经验而已。不过她的身体素质非常好，竟能在大哥的狂暴攻势下享受到非常的快感，很有当淫妇的资质。大哥的鸡巴在老婆的骚吕锟焖俚拿H干着，老婆的骚卤怀趴大极限，二哥和小弟在近处看的是欲火高涨。他们的鸡巴再次大了起来，拉过老婆的手为他们手淫。老婆两手各握着一根鸡巴，然后骚吕锘共钭乓桓，背靠在树上，场面异常的淫乱刺激。
　　在大哥的抽插下，老婆被H的大声淫叫。由于太过刺激，她已经没办法说话了，只能不停的大声呻吟。她不断的挺动腰部，扭着屁股，配合大哥大力的操干。大哥的鸡巴撞击她的身体的时候，随着“啪啪”的撞击声，老婆美丽的身体不停的颤抖着，就连握着二哥和小弟鸡巴的手也松开了。老婆在大哥大鸡巴的抽插下终于再次达到了高潮，这是她这几天来最刺激的一次高潮，因为H她的是自己的亲哥哥。一会儿哥哥还要在她的子宫里射精，如果以后能给哥哥生个孩子的话……老婆想到这里兴奋的不得了。
　　老婆高潮后大哥亲昵的抚摸了她一会儿，老婆被摸的舒服极了。然后大哥和老婆换了个姿势，老婆趴跪在树林里的草地上，然后背对着大哥撅起屁股。大哥摸着老婆丰盈的屁股，然后使劲儿拍了几下，打得“啪啪”直响，听的二哥和小弟羡慕不已。我还没有体会过那种感觉，不过以后我一定要好好玩儿玩儿老婆的屁股。
　　在大哥的拍打下老婆舒畅的哼了几声，然后大哥扶着老婆的屁股，再次把鸡巴整根插进了老婆的骚吕铩＠掀鸥崭崭叱钡纳硖迕舾幸斐＃大哥从大的鸡巴插入后，立刻“啊……”的一声淫叫起来。大哥这次一点儿也不温柔，完全那老婆当成了发泄工具一样的H了起来。看来在这个姿势是大哥最喜欢的，即使是最疼爱的妹妹，在这时候也成了发泄的工具。大哥这次没有任何废话，只是不停的挺动大鸡巴，在老婆的骚吕锓⑿埂＠掀疟淮蟾缑H的舒服极了，骚浪的屁股扭个不停，回应着大哥的H干，不断的大声呻吟着。
　　“啊！哥哥，妹妹的骚赂你玩儿坏了，哥哥的鸡巴太强了，会把妹妹H死的，妹妹会被哥哥H死啊！哥哥把你的骚货妹妹H死吧！”老婆大声的浪叫道。
　　大哥一边H老婆的骚拢一边说道：“妹妹，大哥怎么舍得H死你呢！你这么美，又是我的好妹妹，心疼你还来不及，怎么可能会让你死呢！即使是要H死你，也要等你人老珠黄，被我们玩儿烂了之后啊！到时候我们找几百个男人，把你爽死，让你死的无怨无悔，再到了阎王爷那儿去当骚货。下辈子还当我们的妹妹，再给我们H啊！”
　　“好啊！大哥，妹妹这辈子就要死在鸡巴下，等妹妹人老珠黄的时候，你要多找些人H死妹妹啊！妹妹下辈子还要给你H，给二哥H、给小弟H，给所有男人H啊！我要生生世世做骚货啊！”老婆听了大哥的话后大声的淫叫道。
　　二哥和小弟以及躲在一边的我，听着他们兄妹俩的淫话兴奋的不得了。我的鸡巴已经硬到了极限，而二哥他们也准备好一会接替大哥，继续H老婆。
　　大哥一边H老婆的骚乱槐呤咕⒍打着老婆的屁股，“啪啪”的打屁股声和H碌摹芭九尽鄙重叠在一起，听的我欲火焚身。老婆和大哥一边说着淫话，一边和大哥H隆５贝蟾绶⑿钩隼吹氖焙颍已经是一个多小时之后了。这期间大哥和老婆又换了三个姿势，每次都是在老婆高潮后换姿势。有侧卧，也有男上女下，最后一个姿势的时候，老婆大字型的趴在草地上，根本没办法动了，大哥像奸尸一样H了老婆一刻钟左右，最后射在了老婆的子宫里。而老婆当时已经被大哥H的昏了过去，老婆当时大字型的趴在地上，屁股被打得红红的，骚卤怀诺么蟠蟪开着，精液不停的从里面流出来。看着老婆凄惨的样子我既心疼又兴奋。
　　不过对老婆的玩弄还没有停止，二哥等老婆醒来之后，立刻再次把鸡巴插进了老婆的骚吕铩＠掀诺纳硖逅淙黄１梗但是精神却很好，而且由于老婆已经开始在药物的帮助下修炼《九阴真经》，所以身体的恢复力不错。和二哥H了一会儿之后，老婆就扒开屁眼儿，邀请小弟来操她。小弟兴奋的冲到老婆旁边，早已经忍不住的鸡巴，立刻插进了老婆还没准备好的屁眼儿里。
　　“啊！轻点儿。”老婆抱怨的看着小弟，不过老婆倒是一点儿都没生气。抱怨之后，就骚浪的让小弟慢慢的插了起来，适应之后就扭着屁股回应两人的抽插了。这时老婆趴在二哥的身上，二哥的鸡巴插在她的骚吕铮而小弟则在身后H着她的屁眼儿，这是老婆第一次骚潞推ㄑ鄱一起被插。不过老婆和他们配合的却很好，他们两个一进一出在老婆的骚潞推ㄑ鄱里H干着，而老婆什么都不需做，只要敞开屁眼儿和骚赂他们H就可以了。
　　老婆的骚潞推ㄑ鄱被他们H的舒服异常，老婆兴奋的不停淫叫：“啊！骚潞推ㄑ鄱好舒服啊！小弟使劲儿H姐姐的屁眼儿！操烂它，让它知道你鸡巴的厉害。二哥用力插妹妹的骚掳桑“涯愕挠媚愕拇蠹Π驼鞣它吧！让它变成你的的奴隶。啊！我太幸福了，哥哥和弟弟的鸡巴一起H我，我是世界上最幸福的骚掳。　
　　二哥和小弟听了之后也开始学着大哥和老婆说淫话，但他们还没有太多经验，只能说“妹妹的潞檬娣”“姐姐的屁眼儿好厉害”之类的，不过他们以后一定会越来越习惯的。
　　大哥、二哥、小弟轮流在老婆的骚潞推ㄑ鄱里发泄，有时候甚至三个人一起分别插进老婆的小嘴、骚潞推ㄑ鄱里。老婆被他们H的浪叫连连，完全变成了他们胯下的母狗。他们H甚至忘记了吃饭，幸好大家的武功修为都不错，最差的小弟也达到了后天五重，不然早就累趴下了。他们一直H到晚上才结束，这期间老婆被H的昏过去两次，这两次都是大哥努力的结果。而几个人最后一次高潮后，老婆痉挛了起来，浑身抽搐个不停。
　　我担心的不得了，立刻冲了出来，完全没在意二哥和小弟吓到的表情。把老婆抱回了屋里，然后运功帮她缓解疲劳。过了一会儿，大哥领着兴奋的二哥和小弟进来了，看来大哥已经对他们解释过我和老婆的事了。我和刚刚醒来的老婆对他们笑了笑，然后和他们聊了起来。
　　小弟的脸皮薄，欲火退去后有点儿不敢看老婆和我。而二哥原本就是个坏痞子，知道我的淫妻癖后，毫不避讳的和我说操老婆的感觉。老婆听的脸红通通的，不停的说“二哥真坏。”不过她一点儿都没生气。二哥虽然有点儿痞，但是很疼爱老婆这个妹妹，所以我和他聊的很开心。而大哥则坐在老婆旁边，搂着她不停的在她身上揩油，还问我以后怎么玩儿。我告诉他们婚前我不干涉老婆，他们想怎么玩儿就怎么玩儿。只要是他们能想到的方法都可以用在老婆身上。而且我把二狗的事情告诉了他们，让他们别揭穿，看老婆和下人们H乱埠苡腥ぁ６哥听了之后哈哈大笑，说我是天生的王八命，我也没辩驳。
　　我们又聊了一会之后，他们就走了，这次我们一起去送他们。老婆光着屁股就出去了，原本她向穿衣服，但是我没让。一直送到院子外，远处已经能看到下人们身影的时候才停下。老婆被这暴露的下贱感觉刺激的欲火高涨，二哥也喜欢着老婆的淫贱样子，把老婆拉到角落的阴影处，又和她H了一次之后才离开。老婆在和兄弟们乱伦之后越来越淫贱了。
　　回去的路上，老婆光着屁股，骚吕锘沽髯啪液，看的我开心不已。回屋之后，我们吃了点儿东西之后，就睡了。




　　第七章

　　睡梦中，我和老婆竟然一起来到了师傅给我的空间中，站在了大殿的中央，老婆一脸吃惊的看着眼前的一切，我低声在老婆耳边解释了一下。老婆听了之后一脸的惊讶，然后开始逛起来，我上次来过之后，由于封印的原因一直进不来，不过可以拿东西。现在封印只开了一层，同样无法进入，不过能拿的东西多了不少。上次是师傅带我进来的，这次应该也是。老婆开心的在大殿里冒险者，一个个房间的检查。不过有不少房间的门没法打开。看了一会儿之后，当再次回到大厅的时候，师傅已经在那里等着了。
　　“徒弟，还有徒弟媳妇，你们总算能一起进来了，师傅我等这一天，可是等了好久了。”师傅看到我们之后和我们打招呼到。
　　看着师傅那张色色的笑脸，我特别想狠狠的打上一拳。不过想到我们实力的差距，我只好忍住了。
　　师傅仔细的打量了老婆一会儿后，开心的说：“徒弟，你总算找到个好老婆了。在这里先祝愿你们”性福“了。”师傅说完一脸揶揄的表情。
　　老婆被师傅看的脸红红的，别看老婆H碌氖焙颍又骚又贱。但平时还是那个英姿飒爽的云家大小姐。今天之前，除了我、二狗和老婆的几个兄弟外，谁都没见过她淫荡下贱的一面。除了在这几个人面前，老婆一直都是开朗、强势美女的形象。老婆绝对不是那种谁想H就撅起屁股给他H的无耻女人，不过她已经慢慢变成主动找喜欢男人H碌呐人了。师傅俊美的形象和温和的气质，令老婆异常喜欢。不过想到这个人是我的师傅，她矜持了起来。
　　老婆虽然矜持了起来，不过师傅倒是一点儿都不见外。来到老婆身边，捏了捏老婆的奶子和屁股。老婆被弄的面红耳赤，不过老婆没有躲闪，反而挺胸扭臀的配合师傅，师傅对老婆的反应很满意。然后师傅开始和我们说明他把我们带来的原因。原来，我身上的第二层封印已经打开了，第二层封印打开的条件就是老婆和至亲乱伦。不过由于我当时在专注的看老婆和大哥他们H拢所以没注意。师傅感应到了，所以就等我和老婆睡着时，把我们带到了这里交代一些事情，并提升我们的实力。
　　师傅交代的事情，与一个天界的逃犯有关。他的力量并不强，只能相当于我么世界的先天圆满而已。不过他犯的罪可是大的很，有多大呢？他给玉皇大帝戴了顶绿帽子，当时玉帝刚和二郎神H完嫦娥回宫，却发现王母在他们的龙床上和一个地位低下的小淫虫H的正欢。实际上王母这些年已经给他戴过无数绿帽子了，二郎神、孙悟空、更是王母骚碌某？停不过谁让人家厉害呢！玩儿了也就玩儿了，反正他玉帝娶王母时就做好了当王八的准备。王母有着极品熟女的美，平时H过她的神仙不少，猪八戒、沙和尚也经常光顾。地位低下的也有，包括哮天犬这只狗也是王母骚碌某？汀
　　不过这些人没有一个搞大过王母的肚子，这次王母的肚子竟然被这个小淫虫搞大了。想他玉皇大帝，堂堂的大天尊竟然要帮一个小淫虫养孩子。如果是二郎神、孙悟空搞大了王母的肚子他也就不说什么了。如果他们能好好听他的话，就是让王母在凌霄殿上给他们生孩子他也愿意。不过这个小淫虫算什么？竟然敢把王母的肚子搞大，简直气死他了。所以他立刻下令捉拿小淫虫。不过骚卤幻H爽了的王母早早就把小淫虫放跑了，而且还领着七个女儿，把追兵拦住了。并告诉追兵门，如果他们能像小淫虫一样把她们搞到爽的话就放他们过去，不然就打道回府。巨灵神带着三百多追兵，在南天门把王母和七仙女H了十几天，母女几个被H的是欲仙欲死。
　　当追兵门把几个淫妇H的腿软后，又追了上去，不过小淫虫已经逃到了我们的世界。身为天兵天将的他们，不能随便下界，所以只能回去复命了。事情这样结束世界上也没什么关系，对于能活上无尽岁月的神仙而言，哪个男仙没被老婆扣过绿帽子。包括二郎神、孙悟空也不例外，虽然老婆被搞大肚子的不多，也不会有神仙真的会笑玉帝。不过后来玉帝发现，小淫虫竟然趁着王母被H的舒服的时候，偷走了保存在他宫里的“魔界之石”，那可是打开魔界大门的钥匙啊！玉帝虽然平时不着调，但是他毕竟是神仙之首、心地善良。立刻下令找回魔界之石而王母听说后也异常自责，因为自己的一时淫欲竟然产生这样的结果。夫妻俩努力挽回，但是令原本淡去的感情再次好了起来。
　　师傅告诉我们，这些年之所以我们世界的穿越者这么多，就是诸神做法送来找魔界之石的。因为因为小淫虫已经把仙界和这个世界的通路破坏了，至少还要几百年才能修好。他不希望自己的故乡变成地狱，所以希望我们能找到石头。小淫虫在几十年前被剑魔独孤求败杀死了。而且如果能找回石头，玉帝会还满足我们一个愿望。即使是举家成仙也可以。我们听了之后心动了。
　　不过如果想找石头我们的实力还太差，所以他需要帮我们提升实力。他解除了我身上最后的一道封印，这样我立刻就成了先天后期的高手。而老婆的实力他要用其他方法提升，看到他色色的表情，我立刻清楚了他说的方法是什么。而我虽然功力已经不错，但是战斗经验和招式熟练还很差，所以师傅让我在这里练习。然后在我面前就出现了各式各样的对手，和我打了起来，这些对手几乎是无穷无尽的。《浑天宝鉴》的各级武功在不断的战斗中，我开始有了更深的认识。
　　而另一边老婆拜师之后，开始和师傅练功了，不过练功的方式却异常的香艳。师傅在给我一堆对手之后，就把老婆抱在怀里，吻在一起。老婆本来就喜欢师傅，师傅吻上她的唇之后，她立刻热情的回应起来。然后她身上的衣服被师傅撕碎了，老婆的身体立刻完全展露在师傅的面前。师傅的手开始熟练的在老婆身上游走起来，师傅的经验实在太丰富了，老婆这个经验并不丰富的淫妇，很快就被师傅挑逗的欲火焚身，连连求饶。师傅并没有让老婆久等，老婆的淫水流出后，他就脱去了衣服露出了完美的身体。师傅的身体实在太完美了，足够令所有男人嫉妒。而且他两腿间的鸡巴也是我前所未见的，它足足有三十厘米，而且形状异常的完美，龟头、阴茎、以及阴囊都没有一丝瑕疵。那是能令女人得到最大快感的形状。
　　老婆看到师傅的鸡巴后，立刻惊呆了，不自觉的跪在了师傅的两腿间，然后膜拜一样的亲吻起眼前的鸡巴。老婆仔细的为师父清理了每一处，然后转过身，撅起屁股求师傅H她的骚隆ＪΩ挡⒚挥腥美掀诺却，早已准备好的鸡巴，挤开老婆的两片阴唇，大力的插进了她的骚吕铩ＪΩ档拇蠹Π退淙淮螅但是插入时并没有令老婆痛苦，相反却完全刺激了老婆的敏感带。令她舒畅的大声呻吟起来。
　　“啊！好舒服啊！师傅，你的鸡巴插的我好舒服啊！徒儿的骚潞檬娣啊！”老婆兴奋的欢呼着。
　　“乖徒儿，你的骚乱埠芎冒。〖械氖Ω岛芩啊！我的好徒儿，你的骚乱院笠欢能和你师娘比哦！”师傅一边插着老婆一边和老婆调情道。
　　最爱的老婆和师傅在一边H拢但是我却没法看，因为层出不穷的对手，令我手忙脚乱。而老婆在旁边呻吟的声音，令我根本没法集中精神，我们这次持续了很久的练功就这样开始了。而在灵魂世界的我们却不知道，由于我们两个长时间的昏迷，家里已经乱成了一团。
　　我们进入灵魂世界的第二天早上，刚刚尝试过老婆身体滋味儿的二哥和小弟，早早就来找老婆。看到她还和我在床上睡觉，就掀开了被子，脱下了她仅有的一片肚兜。然后开始又揉又捏，老婆的身体被他们刺激的发情了之后，二哥立刻在我旁边把鸡巴插进了依旧没有醒来的老婆的身体，然后大力抽插起来。当二哥和小弟都已经发泄过一次之后，他们发现老婆还没有醒，立刻觉得不对劲儿了。立刻通知了长辈们。
　　长辈们知道后，用了各种方法也没有把我们弄醒，担心的不得了。最后是在灵魂世界里的师傅通过他的法术，令爸爸妈妈和岳父岳母知道了我们的情况，大家这才放心。不过令她们没想到的是，我们这一觉，一睡就是一年。
　　我们醒来的时候已经是一年后的深夜了，不过在灵魂世界里我们已经过了十几年。在这十几年里我在灵魂世界里和各种敌人战斗，《浑天宝鉴》前九层我已经熟练的掌握。而老婆也已经达到了先天后期，完全练成了《九阴真经》。在灵魂世界的十几年里，老婆前几年一直在和师傅H拢增加功力。然后老婆也和我一样开始开始增加战斗经验。不过期间几位师兄也来看过我们，老婆又几年时间用在和师兄们H律狭恕Ｊδ锖褪姐以及几位嫂子也来找过我，不过每次都是把我挑逗的欲火焚身后就跑了，令我郁闷不已。师娘告诉我，等我和老婆真正成亲之后，她们的骚潞推ㄑ鄱就随便我H了。
　　我完全练成《浑天宝鉴》后，通过不断的战斗，我根据天霜拳、排云掌、风神腿已极六脉神剑、先天剑指等武功创出了适合自己的《浑天宝鉴》武功，再加上《浑天宝鉴》原有招式，就是我现在的武功“浑天战经”了。而老婆练成《九阴真经》后用的招式有九阴腿经、九阴掌经和九阴剑经。在这几年里，我和老婆的形象也变了很多，当我们醒来后，身体立刻产生了变化。我瘦弱的身体并没有按照我的期望变得壮硕，身上关节响个不停，力量迅速向全身扩散，但是肌肉并没有发达起来。想法我的身体皮肤开始变的更加滑嫩，身体线条更加纤细。虽然鸡巴变大了，但是却更加像女人了。不过原本不到180CM的身高，立刻长成了183CM左右。而老婆原本有些青涩的身体，也完全成熟了，170CM左右的身高变成了176CM左右，和我差不了太多。而且由于这几年师傅和师兄们的开发，老婆的身体变的异常成熟、性感。腰部纤细，胸部和屁股异常的丰满，现在的三围有89、59、88，而且老婆的身上有一种和师娘以及嫂子们类似的强烈骚浪风情。
　　那种风情不是单纯的骚就能拥有的，老婆除了骚还有强大的力量，正直的性格，侠义的心肠，以及爱我的心。这样的她由骨子里散发的骚，才有着这种骚浪的风情。这种风情的诱惑力极大，无论善恶、好坏，只要是男人，都会对这样的女人产生强烈的欲望，现在的老婆已经具备了令所有男人的鸡巴立正的能力。
　　由于我们两个醒来的时候已经是深夜了，所以身边没人。不过看屋里的情况，应该是每天都有人打扫。我和老婆身上的衣服都是刚换不久的，老婆是一身纱衣，我是一件白色的长袍。老婆的身体透过薄薄的纱衣若隐若现，性感诱人，而且老婆的骚吕铮竟然还有一些没流完的精液，看来不久前有恩在老婆的骚吕锷涔精。再加上老婆的骚浪风情，简直就是在对男人说“强歼我吧”一样。
　　我们两个伸了伸懒腰之后，走出了屋子，当我们离开屋里之后，吓了一跳。因为我们所在的不是云家，而是我们龙家。虽然是夜晚，但是以我现在的功力，能清楚的看到，有几处地方还有焦黑的烧痕，以及一些高手过招后的痕迹。看来龙家在不久前，经历过一次大战。我和老婆的心情立刻紧张起来。
　　我们两个立刻闭上眼睛，用师傅教授的灵识感应法，想找出爸爸和妈妈的所在。不一会儿我们一起睁开了双眼，讶异的看着对方。然后几个起落，来到后院的一间大堂。这里原本是下人们的卧房，不过在刚才的感应中，这里已经变成了一间大厅。而爸爸妈妈、以及岳父岳母他们都在里面。
　　我们来到了大厅前，透过敞开的大门看到里面的情景，虽然刚才已经感应到了，不过亲眼看到的时候，依旧令我们吃了一惊。在大厅里妈妈和岳母光着大屁股，四肢着地的趴在大厅中间。而她们身上的几个洞里都已经插满了鸡巴。除了她们外，婶婶周菲菲、姑姑龙秋水，以及老婆的婶婶柳含烟都光着大屁股，被男人们随便抽插着。如果不是爸爸、岳父以及叔叔、姑父还有老婆的叔叔都在的话，我们已经冲上去救人了。因为在我的印象中，岳母和老婆的婶婶根本就不可能变淫妇。H着妈妈她们的人我也很熟悉，龙伯、龙大、龙二、龙三、龙四，长富叔父子、李婶儿家的男人们、铁柱，以及云家的大管家云风大爷，还有打扫院子的云亭伯、算账的云路叔，还有老婆的第一个男人二狗也在。十几个两家的下人，把女主人们，按在身下随便操干着，就像在H下贱的母狗一样。而几个原本的女主人则用力扭着丰满的大屁股，骚浪的迎合着男人们的H干。
　　而爸爸和岳父他们则在一边看着眼前的淫乱情景。我们进来之后，我问爸爸怎么回事，为什么我和老婆到了龙家。而且什么时候开始，下人们已经和他们这么“亲近”了。爸爸和岳父微微一笑，然后看着被下人们H的妈妈她们，然后带我们去了偏厅和我们讲起了这一年来发生的事情。我们听着爸爸的讲述，耳边还传来隔壁妈妈她们和下人们骚浪的H律。




　　第八章

　　在我和老婆进入灵魂世界后，大家在担心了几天后，又开始了平静的生活，不过这只是表面的平静而已。妈妈为了照顾我留在了云家，而爸爸则回到了家里。妈妈在爸爸离开后，一直在照顾我。几天之后，妈妈终于忍不住勾引了云家的下人云亭和云路。他们的年龄都不小了，鸡巴的持久性已经不行了。不过妈妈由于已经练成了九阴真经，而且已经练到了后天巅峰。能够令和她H碌哪腥嗽矫H鸡巴越强，和妈妈H过三次后，他们已经找回了年轻时的感觉。所以每晚都要找妈妈H拢而妈妈在那之后，就没有睡过自己的房间，总是和他们一起睡，就像他们的妻子一样。
　　这样十天左右之后，终于被岳父大人发现了。那天晚上妈妈把云亭和云路带到我和老婆昏睡的房间，然后和他们H了起来，他们一起H着妈妈的骚潞推ㄑ鄱。没有发现岳父的到来，当岳父打开房门的时候，云亭和云路吓得立刻跪地求饶。而妈妈却毫不在意，骚浪的给岳父抛媚眼儿，岳父把云亭和云路赶出了屋里。然后立刻和妈妈抱在了一起，然后脱光衣服和妈妈H了起来。实际上妈妈早就把岳父的欲火勾起了，不过碍于礼法一直不敢越距。当她看到妈妈骚浪的和下人H碌氖焙颍他再也忍不住了。岳父的鸡巴很厉害，只比大哥和爸爸的稍差而已，妈妈在岳父的鸡巴下高潮连连。当晚他们在我们旁边H了一次又一次，一直H到天亮，不过对于先天后期巅峰的妈妈和先天中期的岳父而言，即使再H几天也没关系。两个人在大厅和大伙儿吃完饭后，就立刻回到了我们的房间继续H了起来。他们一直H了三天三夜，最后一天的时候老婆的叔叔云中山，也加入了进来。兄弟俩的鸡巴在妈妈的骚吕锞∏榈姆⑿蛊鹄础
　　岳母按理说也应该发现不对劲儿了，不过由于当时她没空管岳父的事，所以没有在意。因为当时大哥已经把自己的亲生母亲给H成母狗了。体会到乱伦快感的大哥，在老婆昏睡后就把目标放在了岳母身上。不过由于岳父的原因一直没有机会，不过为了以后他开始每天向岳母大献殷勤，并经常和岳母做一些亲昵的事。儿子这么粘自己，岳母也很开心，所以也就任由大哥闹了。当大哥发现岳父在和妈妈H潞螅就知道机会来了。当晚他给岳母准备好洗澡水，说要和岳母一起洗并帮她擦背，岳母百般推脱也没成功，最后经不住大哥的撒娇只好同意了。
　　大哥和岳母已经几年没有看到对方的身体了，当两人赤裸相对的时候，大哥完全被岳母成熟美丽的身体吸引了。而大哥充满男人味儿的年轻身体，以及两腿间粗大的鸡巴也把岳母吸引了。两个人互相帮对方擦洗身体，慢慢的身体都开始发热了。洗完之后，大哥帮岳母按摩。岳母成熟美丽的身体，任大哥抚弄，在大哥熟练的手法下，岳母的欲火被完全挑逗起来。所以当大哥年轻的身体骑到她背上的时候，她并没有拒绝；当大哥吻上她的背的时候，她舒畅的呻吟；当大哥的手轻柔的抚摸她的屁股，挑逗她的阴户的时候，她悄悄分开双腿，让儿子的手能更轻易的达到目的；而当大哥压上她的背，一边吻着她光滑的背部，一边用粗大的鸡巴摩擦岳母的阴唇，她的身体轻轻的颤抖，期待并恐惧着。
　　大哥第一次看到母亲这样不知所措的样子，迟疑了一下，并没有立刻插进已经成为她战利品的母亲。而是轻轻的在岳母耳边问道：“妈，给我好吗？”大哥的声音轻柔而温馨，令岳母感到异常的舒服，她不再害怕了，轻轻的对大哥说：“小坏蛋，便宜你了，妈妈还是第一次给你爸爸以外的人H呢！”大哥听了之后如获圣旨，大鸡巴立刻向前一挺，插进了自己出生的地方。妈妈被大哥的鸡巴插的舒爽异常，不过随着鸡巴的渐渐深入，岳母渐渐痛了起来。轻轻的闷哼了一声，不过岳母觉得自己这样经验丰富的女人，向儿子这样的孩子求饶也太没面子了，所以她不但没有阻止大哥，反而要求大哥用力H她。
　　大哥听了之后，异常的兴奋，任何女人被他H的时候，最初都求他慢点儿。没有任何一个一开始就要求他使劲儿H，即使是经验丰富的妓女也不行，包括老婆那样的天生淫妇，也是在被二哥和小弟H了半天之后，才能承受他的鸡巴。没想到第一个最开始就让他随便H的人，竟然是他的亲生母亲，他开心极了，按照岳母的要求用力的H了起来。岳母被亲生儿子H的死去活来，又痛又舒服，还要装出一副游刃有余的样子，辛苦的不得了。不过在最初的辛苦后，快感完全取代了。岳母早已经被岳父开发过的身体，被大哥H的更加敏感了。和大哥一晚的鏖战后，岳母也和二婶而一样，彻底的被他的大鸡巴征服了。早上起床的时候，走路都有些吃力，所以只好借口身体不适，不出屋了。
　　在之后的两天里，大哥和岳母也没闲着。第二天上午大哥给岳母一些休息的时间后，下午的时候，命令下人们远离岳母的房间后，大哥又H了岳母四五个小时，岳母舒服的一直“哥哥”“好老公”的叫大哥，在自己亲生儿子面前自称“妹妹”“老婆”。吃过晚饭后，大哥出去了一会儿。回来的时候带来了二哥和小弟，然后告诉岳母，晚上他们三个一起服侍她。弄得岳母脸红的不得了，不过显然自己和儿子的丑事儿，已经被侄子们知道了，所以只能给他们随便儿玩儿了。当晚岳母体会到了前所未有的快乐，屁眼儿也被小弟开了苞。岳父和大哥的鸡巴太大，他们都没H过岳母的屁眼儿，所以便宜了小弟，竟然成了岳母屁眼儿的第一个男人。
　　当晚岳母被儿子和侄子们，H上了无数次高潮。第二天早上的时候，屁眼儿和骚吕锏木液流个不停。早饭的时候他们下床，不过吃饭的时候他们都挤在一起，大哥抱着岳母。而二哥和小弟坐在旁边不停的在岳母身上揉捏，把岳母逗的骚水直流。然后几个人并没有继续留在屋里，而是穿戴好后去了练功的密室。不过岳母为了方便没穿里衣和里裤，大哥并没有进密室，而岳母和二哥小弟进去之后，立刻再次H了起来。二哥和小弟对美丽成熟的岳母早就有好感，如今能尽情的和岳母H铝钏们开心不已。H了一会儿之后，大哥进来了，同时进来的还有二哥和小弟的妈妈，也就是老婆的二婶儿。二婶儿的名字是柳清烟，她的哥哥是江湖上着名的独行侠柳清风，虽然武功不是绝顶，但是为人侠义。
　　二婶儿进了密室后，看到儿子们和大嫂在H拢脸立刻红了。而大哥则在大家面前脱光了二婶儿的衣服，然后当着而二哥和小弟的面，把鸡巴插进了他们母亲的骚吕铩６二婶儿则大大的分开双腿，毫不保留的把自己的骚卤怀椴宓那榫埃展现在儿子们面前。她在看到二哥和小弟H岳母的时候起，就决定诱惑自己的两个儿子了。所以毫不介意的在他们面前，展现出他们从没见过的淫荡一面儿。二哥和小弟一边H着岳母，一边看着自己的母亲被粗大的鸡巴随意抽插骚拢她那淫荡骚浪的面孔是前所未见的，他们看得兴奋不已。
　　当大哥把二婶儿H上了一次高潮后，二哥和小弟就放弃了岳母和大哥交换了。大哥的鸡巴插进了岳母的骚吕铮而二哥和小弟的鸡巴则插进了二婶儿的骚潞推ㄑ鄱里。二婶儿终于尝到了，乱伦的快感，儿子们的鸡巴在自己的体内大力的抽插，给予她一次次快感。她彻底的背着淫乱的感觉征服了，而和她同样感受的还有岳母。她已经再也不能变成以前的贤妻良母了。
　　大哥他们在密室里H了两天，并不是他们的欲望满足了，而是被打断了。而打断他们的人就是岳父云中峰和叔叔云中山。当他们进入密室，看到妻子光着大屁股，被儿子们的鸡巴H的像母狗一样摇着屁股的时候，他们吓了一跳。而发现丈夫已经来了的岳母和二婶儿，虽然和儿子们停止了H拢不过她们没有一丝惭愧。而是毫不遮掩的在他们面前展露了自己的淫荡，打开双腿，把流着儿子和侄子精液的骚赂丈夫们看。而被妈妈点起了变态淫欲的岳父和叔叔，立刻就接受了他们的妻子是骚货的事实。毫不犹豫的脱光衣服，加入到这场乱伦的盛宴中。岳母和二婶儿兴奋的迎合着丈夫的鸡巴，而且是在儿子们的面前，她们从没感受过这样疯狂的丈夫，骚略俅伪徽煞蛘鞣了。一会儿之后，几个年轻的鸡巴也加入进来，淫乱的新关系开始了。
　　妈妈、岳母和二婶儿，从那天开始，就成了家里公用的骚货。她们再也没有穿过里衣和里裙，除了家里的男主人们外，她们还经常挑逗下人。不过除了大管家云风、和云亭、云路外，其他下人很少能H到她们。因为妈妈很清楚，其他的下人根本不是真的忠心于家族。所以妈妈她们虽然经常挑逗下人，但是却很少给他们H，弄的那些人心痒难耐。后来爸爸他们偶尔也回来云家，每次岳母和二婶儿都被爸爸他们H的向母狗一样。而姑姑龙秋水、婶婶周菲菲也随便云家的男人们H。
　　之所以这样，是因为妈妈在挑逗云家人淫乱的同时，爸爸回去后，把家里的女人们变成了淫妇。
　　我们家里的女人变淫妇的过程很简单，因为她们的心早已经在妈妈和爸爸的引诱下躁动不已了。有一次姑姑偷看李婶儿和长富叔父子H碌氖焙颍爸爸抱紧了姑姑，姑姑毫不挣扎的任由爸爸脱光了衣服。虽然脸羞的通红，但是依然兴奋的看着爸爸的鸡巴，并任他插进自己淫水直流的骚吕铩９霉么用幌牍自己第一次偷情，竟然是跟自己的亲哥哥。在爸爸大鸡巴的抽插下，姑姑很快就迷失了，在被爸爸连续H上了几次高潮后，姑姑彻底成为了爸爸的俘虏。
　　姑姑并没有瞒着姑父，和爸爸H完之后，她就光着身子回屋，并把经过告诉了姑父。姑父一边H姑姑充满爸爸精液的骚拢一边听姑姑说完了经过。第二天姑父就带着姑姑去了爸爸的房间，然后看着爸爸在他的眼前H姑姑。他一边看着姑姑被H，一边自慰，爸爸在姑姑的骚吕锷淞肆酱沃后，姑姑达到了六次高潮，而姑父则在旁边射精了五次。从那天以后姑姑就住进了爸爸的房间，五天之后，姑姑又进了叔叔的房间。而婶婶当时则被爸爸和姑父“强歼”了。婶婶当时骚浪的喊着“救命”“大哥、姐夫，不要H弟妹的骚掳。　薄暗苊玫纳率备老公H的。”“你们怎么可以用你们的大鸡巴H你们弟妹的骚履兀　薄鞍。〔宓阶庸了，大哥的鸡巴插到弟妹的子宫了，弟妹要被大哥差坏了。”婶婶骚浪的喊着救命，不过如果有人经过绝对不会救她，而是加入一起H她。
　　之后的日子里，姑姑和婶婶成了爸爸他们欲望发泄的工具。一个月后，姑姑和婶婶就开始向妈妈那样，打扮大胆的出现在下人们面前了。之后的日子里，男主人们就经常外出，下人们有了妈妈的经历后，很清楚姑姑和婶婶想要的是什么。所以他们开始像当年玩儿妈妈那样，玩儿起了姑姑和婶婶。姑姑和婶婶经常出入下人们的房间，包括姑父和叔叔在家的时候也是。姑父和婶婶经常“找不到”自己的妻子。让下人们去找的时候，也总是“找不到”。和妈妈一样，下人们越玩儿越大胆，有些时候叔叔在门外，而婶婶就在门里被H。姑姑在厨房里和下人H拢而姑父则在桌上吃饭。
　　晚上的时候姑姑她们经常在姑父他们“睡着”的时候出去给下人们H，那一段时间里下人们H姑姑和婶婶的时候，都比姑父和叔叔要多。这样的情况持续了四个多月后，又有了新的情况。我的妹妹龙天舞和姑姑的女儿、表妹于行云也加入了进来。
　　事情的开始是因为妹妹和表妹她们发现了姑姑和婶婶与下人们骚浪H隆Ｋ们异常的痛苦，几天的挣扎后，和姑姑婶婶谈话，希望她们能不要在做对不起叔叔和姑父的事。不过当晚，姑姑和婶婶集合叔叔、姑父在她们面前淫乱的H隆６且叔叔和爸爸还和姑姑表演了一场兄妹乱伦，淫乱的情景令妹妹和表妹面红耳赤。也因此她们知道了，姑姑和婶婶没有对不起丈夫，她们是在姑父和叔叔允许的情况下和下人们H碌摹６且她们还知道了妈妈是几位女性长辈中最骚的，从那之后，妹妹和表妹也经常偷看姑姑和婶婶和下人们H铝恕
　　她们偷看了大概一个月左右之后，有一次姑姑和婶婶正在和李婶儿家的男人们H拢而她们像以前一偷看。她们看的欲火高涨，正隔着衣服自慰的时候，龙伯和长富叔来到了她们身后。然后把两个小美女抱在了怀里。妹妹和表妹半推半就下被脱光了衣服，她们的年龄还不大，身体还没有完全长成。不过已经有着很好的身材了，对于龙伯和长富叔这样的中老年人来说，她们这样青涩的少女有着极强的吸引力。
　　龙伯和长富叔，用舌头把妹妹和表妹舔的欲火焚身。然后把她们压在墙上，鸡巴在她们的阴唇上摸了几下后，向上用力一顶。在两声疼痛夹杂着兴奋的尖叫后，妹妹和表妹在两根老鸡巴的帮助下成为女人了。她们在短暂的疼痛后，开始兴奋的回应起龙伯和长富叔的H干。把这些天偷看中学到的技巧，尽量的应用。小屁股使劲儿的扭动，迎合鸡巴的抽插。不大的乳房被龙伯和长富叔大力的吮吸，她们甜美的声音开始回响起来。而随着龙伯他们鸡巴的抽插速度渐渐加快，她们的呻吟声也越来越大，在夜晚的院子里传的很远。而当龙伯和长富叔在她们的身体里射精，她们的子宫第一次接受男人的精液后，她们也在同一时刻达到了人生中，第一次由男人给予的高潮。
　　靠在墙上不断喘息的她们，看着自己两腿间的贞洁象征的红色，又看了看夺走自己处子之身的鸡巴上的鲜红，心里异常的舒畅。之后龙伯带着妹妹去了在城里买的屋子，长富叔则带着表妹回家了。妹妹和表妹再次出现在大家面前的时候，已经是七天之后了。这几天中，她们已经完全完成了女孩儿到女人的蜕变。在这几天中，妹妹被龙伯家祖孙三代，H了几十次。龙伯这几年简直“性福”死了，妈妈、姑姑、婶婶还有其他女下人，他H了个便儿。现在又为妹妹这样的小美女破了处。龙伯在老伴儿死后从没想过自己的晚年会这么“性福”。而长富叔也不差，自己家的老婆虽然丑，但是可以H的美女可不少，连带着儿子也跟着沾了光。给他随便H的美女地位还那么高，简直就是祖宗保佑。而且不但给表小姐破了处，还把她带回家里随便H。
　　妹妹和表妹未婚，也没有定亲，这样的小美女在唐国的大户人家中可是很少的。在唐国，未婚又没定亲的女性，只要她本人同意可以和任何人H拢而且家人基本不会反对。不过这样的女孩儿，无论她以前的地位有多高，被H过后就是“破鞋”了，基本都嫁不出去。龙伯一家和长富叔父子，H妹妹和表妹的时候一点儿也没有避人。第二天邻居们就知道，龙老头带着龙家的大小姐回来了。而且和儿子孙子一起，把龙家的大小姐H的跟母狗一样。龙大小姐被他们几个H成了个骚货，邻居们几天来都去他们家看他们H隆Ａ家的大小姐太漂亮了，而且叫的还好听，又骚又媚。龙老头他们一家，H了龙大小姐四天之后实在H不动了。就让几个要好的邻居H了几天，而且只要是龙老头介绍的人，龙大小姐就随便儿给他H。七天过去后，龙大小姐穿着个肚兜就回家了。小骚潞托∑ㄑ鄱里还流着大伙儿的子孙精。走前龙大小姐还说，以后还会再来给大伙儿H。走的时候小屁股扭的又骚又浪。
　　表妹的经历也差不多，长富叔把表妹带回家后，立刻就和儿子一起H了起来。第二天村儿里的人都知道，龙家的表小姐被长富家的父子变成了“破鞋”。村民们都跑来长富家串门儿，长富的丑老婆接待大伙儿的时候，龙家的表小姐就在炕上撅着小屁股给长富的儿子H。长富和大伙儿聊天儿的时候，鸡巴上还粘着龙家表小姐的淫水儿。大伙看他们父子H的舒坦，就问龙家的表小姐，能不能给他们H。而龙家表小姐的回答是“我听长富叔的。”长富叔父子H了表妹两天后，就让几个要好的村民H表妹了。表妹配和的很，小屁股一撅，就开始“接客”了。而有几个家里有美女媳妇的村民，想H的时候，长富叔就让他们把媳妇给他们父子H。其中有两个没经住诱惑，把媳妇给长富叔他们H了，其他的只能回家H自己的漂亮媳妇了。表妹回家的时候，已经被村里一半儿左右的男人H过了。回去的时候是光着屁股的，由于被H的太多，腿已经有点儿合不拢了。看着她扭着小屁股的骚浪样儿，村民们都期待她下次来。
　　龙家的两个小姐成了破鞋的事儿，云州城并没有太多人知道，因为龙家平时对城里人很好，所以大家虽然H妹妹她们H的欢，倒是帮她们隐瞒了。妹妹和表妹在之后的日子里，衣服就很少完整的穿在身上，她们和妈妈她们不同，并不像妈妈她们那样代表着家族的尊严，所以无需顾忌什么。她们成为“破鞋”的那一刻起，她们就成了男人的玩物。家里的下人们经常随便的H妹妹和表妹。即使是在爸爸他们面前的时候，妹妹和表妹也经常和别人H隆
　　后来爸爸、叔叔和姑父也把大鸡巴插进了妹妹和表妹的身体，令妹妹和表妹又尝到了乱伦的快感。而弟弟、堂弟和表弟后来也同样和大家一起H铝恕Ｂ杪琛⒐霉谩⑸羯簟⒃滥浮⒍婶儿、妹妹和表妹，都成了他们H碌亩韵蟆＜父瞿昵岬募Π拖硎芰酥诙嗟拿隆Ｋ们“性福”的不得了。而龙家的威望在有心人的推动下却开始变低了，大家都说龙家的男人个个是王八，女人个个是骚隆２还爸爸他们对此一点儿也没有在意，因为他们都没什么真正的证据。在龙家的良好声誉下，大部分人都当是造谣。
　　而三个多月前的一件事，令一切发生了重大的变化。这件事不但令云州城完全变成了龙家的属地，甚至有二百多万平方公里的金边行省，也成了龙家的封地。而龙家也成了云州最受尊敬的家族。




　　第九章

　　大概在三个多月前，金云山脉中发现了一个古代遗迹的入口。不过那是一座被很多盗墓贼光顾过的遗迹，所以也没有人太当回事。但是令人意想不到的是，那里曾经是魔道五大组织之一的天魔教的隐秘据点。那里收录了天魔教的众多典籍，而且收录地点必须用天魔教的特殊方法打开，盗墓贼根本不可能进去。所以天魔教拍了大量的人手进入金边行省，打算在这里建立新的分舵，其中以金云山脉旁的云州城和金州城最多。
　　而在这种情况下，原本两城的两大家族――云家和龙家就成了他们障碍。所以他们命令两家立刻投降归顺，成为天魔教的下属家族。而爸爸和岳父同时拒绝了，之后天魔教展开了对两家的战斗。在战斗开始前，岳父把云家武功低的下人们遣散了，只有四个人留了下来。就是老管家云风、云亭、云路以及二狗，他们表示要与家族共存亡。对此岳母她们很感动，当时岳父就表示以后要认他们做兄弟。不过云风开玩笑道，咱们早就是连襟的兄弟了，弄的岳母脸红不已。岳父他们看了之后大笑起来。妈妈当时也没走，她让云风他们保护我和老婆的身体。当晚妈妈和岳母她们没有和任何人H拢但是她们却感觉比以前H碌氖焙蚋开心。
　　妈妈被岳父抱在怀里，二叔云中山也在旁边和妈妈嬉闹。岳母被云风抱着，而二狗在旁边给岳母按摩，不过按的位置都是岳母的敏感部位。二婶儿的旁边是云亭和云路。而大哥、二哥和小弟则在旁边看着。黎明之前，妈妈告诉岳父该突围了。因为不到一晚的时间，家里只有这间屋子里的人没有走，其他的下人和分家的人都跑了。几千人的大家族，竟然只有这么几个忠心的人，其他人全都背叛了一直守护自己的家族。岳父和岳母他们带上昏睡的我和老婆，立刻启程了。大哥、二哥、小弟以及二狗、云风、云亭和云路没有和我们一起走。他们并不是敌人的主要目标，所以他们扮成逃跑的样子轻易就离开了。
　　妈妈和岳父他们刚出城不久，就遇到了天魔教的追兵。首领是天魔教先天后期的长老马千重，还带着六个先天中期的高手。因为他们收到的情报是，妈妈、岳父和二叔都是先天中期的高手。而岳母和二婶儿则是先天初期。管家云风是后天六重，而云亭、云路则是后天五重。他们带着压倒性的战力来到这里堵截，为的就是抓三个美丽的熟女回去淫弄。他们之所以对妈妈她们的情况这么清楚，是因为云家的两个叛徒。当时他们就在马千重的旁边，而岳母对他们两个很熟悉，看到背叛的他们岳母很羞愧。因为她曾经不听妈妈的劝告，被他们两个H过。他们两个的手法很好，嘴巴也很甜，岳母被他们H的很开心。二狗也很羞愧，因为他们以前是二狗的好朋友，他还计划把老婆给他们玩儿呢！
　　那两个叛徒还在马千重旁边说，妈妈她们有多骚，岳母的旅H起来多舒服。而且还做了几次下流的挺动腰部的动作，然后还对马千重说老婆H起来一定更舒服。听了一会儿之后，马千重一脸淫邪的对妈妈他们说，只要乖乖投降，留下女人，脱光衣服给他H，就放过岳父他们和我。妈妈听了之后上前态度恭敬的对马千重说：“马长老，本夫人是我们三个中最漂亮的，如果您答应放过他们的话，我一定用心服侍您。”
　　而自大的马千重则说道：“你们现在没资格谈条件，我是懒得动手才在这里和你们说话，你们要么答应条件乖乖给我们H。要么我亲自动手，不过到时候可别怪我不会怜香惜玉，伤着你们可就不好了。”
　　妈妈听了之后，走向马千重，一边走一边脱衣服。走到中间的时候，身上已经只剩一件短小的肚兜了。然后妈妈看着眼里冒火的马千重说道：“马长老，本夫人的身体您还满意吗？您先别说拒绝的话，你可以在这里先HH我，如果您H的舒服了，觉得本夫人还令您满意的话，以后我就随传随到，任您享用。好吗？”说完还骚浪的给马千重抛了个媚眼儿。
　　马千重听了心里舒坦的很，对自己的实力很自信的他，认为妈妈是怕她们全死在他手里才人他H干的，根本不认为这是个陷阱。所以他再手下嫉妒的目光中走向了妈妈，当他走到妈妈身前。一只手摸上了妈妈的胸，而另一只手摸上了妈妈的骚碌氖焙颍妈妈动了，不过和他期待的不同。妈妈的两只美丽的手，以他没反应过来的速度，分别按上了他的心脏和头颅。九阴白骨抓加摧心掌，马千重死的很幸福，因为他没感觉到任何痛苦。他到了阎王那里，一定回问为什么他先天后期的功体会被一个先天中期杀死。他得到的答案会是，妈妈也是先天后期，而且修炼的武功要比他强的多，只是隐藏功力的法门很好而已，才看起来是先天中期。
　　当马千重的尸体倒下的时候，他的手下还不知道怎么回事。而妈妈穿着肚兜冲向他们之后，他们才反应过来，而岳父他们也立时冲了上来。六个先天中期死了四个另外两个逃了，而两个叛徒则不停的给岳母磕头求饶。岳母虽然恨他们，不过她没法狠下心杀死这两个和她一起享受过性爱的人。岳父体会到了岳母的痛苦，所以在废了两个人后天五重的功力后，放了他们。岳母感激的不得了，趴在岳父怀里哭了起来。然后在妈妈的催促下，尽快的向云州城赶去。妈妈没有再穿上衣服，只穿着肚兜，从后面看的话妈妈和全裸没区别，丰满的大屁股，随着每一次起落都扭动的令人欲火高涨。而从前面看的话也绝对诱人，妈妈的肚兜很小，胸部只盖住一半儿，骚乱彩敲闱扛亲。在侧面能看的清清楚楚。
　　不过当时岳父他们可没有任何想法，而且他们已经玩儿了妈妈大半年了，早已经习惯了。当时岳父背着昏迷的老婆，而二叔背着昏迷的我，岳母则跟在后面。他们把轻功的速度发挥到极限，在偏僻的小路飞驰着。而妈妈则放慢速度和他们同行，因为她要保护所有人，所以没有带任何负累。先天境界的高手全力飞驰的速度很快，而练了一流轻功的岳母她们更是快的离谱。所以她们逃跑的时候，根本没用什么代步工具。她们的直线速度已经接近了音速，而妈妈的最快速度更是要快的多。
　　而妈妈她们逃了半天左右后，天魔教的人追上来了，这次追上来的是三个先天后期。按实力来说，以妈妈的九阴真经修为绝对超过他们，这几个人绝对不是妈妈的对手。但是妈妈有岳父他们和昏迷不醒的我们要保护，只能一边保护我们一边逃跑。这几个人也发现妈妈的实力远超他们，所以不敢冲的太靠前。但是他们一直在想办法拖住妈妈她们的速度，好像在等援兵。这样密林里就展开了一场两方都有顾忌的追逐战。而决定这场追逐战胜负的的并不是在参与者，而是在妈妈她们的目的地，云州城。
　　在妈妈她们遭到袭击的时候，云州城也被天魔教的人袭击了。不过袭击者们的实力要远远超过金州城，而且他们并没有对云州城劝降。他们的目标就是把云州城里的所有人赶尽杀绝，因为如果要打开遗迹内的密室就需要大量的人血。而距离遗迹最近的云州城里的人，也就成了他们的目标。
　　为了这次的屠杀他们准备了大量的教众和高手，最初他们进行的很顺利，云州城周围的一些村落几乎都被屠戮一空。但是得到消息的龙家派出高手去阻止他们，救下了大量的民众进城。而在此期间龙家的战力也令天魔教的人大吃一惊。
　　爸爸是先天巅峰的高手，叔叔、姑父都是先天后期，而婶婶和姑姑都是先天中期顶峰，马上就进入先天后期了。弟弟天云和妹妹天舞都是先天初期顶峰，但是他们两个的排云掌和风神腿配合，可以发挥出远超单人的力量。堂弟天风也是先天初期巅峰，九阳神功对魔教的阴邪武功有着很强的克制作用，所以对魔教的一般教众而言比先天中期的威胁还要大。表弟于行雨刚进入先天，不过他的独孤九剑的杀伤力很强，敌人的一般教众被他杀伤极多。而表妹于行云的明玉功则善于防守，先天初期的她，配合着移花接玉的功法守在城门，令攻打的天魔教徒根本没办法靠近。妈妈的侄子蓝枫和堂弟一样，大量的杀伤普通教众。除此之外，龙伯一家、龙大、龙二、龙三、龙四、长富叔父子、李婶儿一家三口、妈妈的丫鬟翠儿、铁柱这些人进入了先天初期有些甚至进入中期的下人们，也起了极大的作用。
　　不过令敌人无法进城的最大原因就是父亲在敌人攻城的时候，他立刻以土昆仑心法令整个云州城的城墙上附上了近十丈厚的土层，只留下正门让婶婶和表妹防守。而爸爸他们则专心对付天魔教派来的顶级高手们。
　　天魔教的人对这次行动相当重视，他们原本的打算是从原本的南疆地区迁出，直接在更接近中原的金云山脉建立新的总坛。所以天魔教教主派出了全部的三个先天巅峰的高手，大长老和左右护法。以此向正道显示决心，使他们放弃把他们赶出金边行省的打算。而且金边行省是唐国最南方，没有什么重要的战略价值。如果不是这次遗迹的发现天魔教也不会在意。他们占据之后，只要不对唐国表现出敌意，唐国在有北方元朝的威胁下也不会和他们吧开战。他们根本没想过金州城或云州成能有什么抵抗力，但是他们在金州城却受到了重挫。原因就是由爸爸率领的龙家。
　　在底层教众们攻城迟迟没结果的情况下，天魔教的顶级高手们出动了。在这场顶级的战斗中，爸爸以《浑天宝鉴》配合自创的浑天战经，一人独占天魔教三大先天巅峰高手，而不落下风。叔叔和姑父则对战七个魔教先天后期高手，叔叔的天霜拳、排云掌和风神腿，已经大成，而且已经练成了三分归元气，姑父的独孤九剑也练到了极高的境界。他们两个对战七个魔教先天后期高手虽然有些吃力，但是他们的配合极好，还没有露出败象。之所以能有这样的成果，除了爸爸他们的功法要高出对方之外，还因为他们的功力由于吃过很多灵药，所以达到了他们身体承受力的极限。
　　如果战斗持续下去的话，龙家十之八九会败。但是顶层的战斗持续了三个时辰左右之后，转机出现了。爸爸通过和几个魔教高手的拼斗，身体受到极大的冲击，最后在三位魔教高手和他一同使用绝技的拼斗下，爸爸终于借助由此产生的力量，练成了浑天宝鉴的第十层《玄宇宙》。并由此进入了武林中人梦寐以求的先天圆满境界。爸爸在之后不到十分钟的时间里，杀死了天魔教大长老，重创了左护法。
　　天魔教的左右护法立刻全力的逃跑，爸爸并没有追击，而是先帮有些撑不住的叔叔和姑父解围，七个先天后期的高手被爸爸杀死了两个，之后又有两个死在了叔叔和姑父手中，其他人立刻逃跑了。然后爸爸他们开始，帮助婶婶他们击溃魔教的一般部众和中层高手们。而魔教中人在爸爸他们加入之后，很快就溃败了。不过爸爸他们并没有时间休息，因为爸爸他们早就清楚妈妈他们也受到了袭击。所以立刻去金州城救援妈妈她们。
　　叔叔和姑父沿着去金州城的主干道搜寻，而爸爸则沿着小路搜索。先天中期的高手已经可以短时间的飞行，而爸爸他们已经可以任意的飞行了。所以他们搜寻的速度很快，爸爸找到妈妈的时候，立刻对眼前的情景怒火高涨。妈妈她们被三个先天后期和十几个先天中期的高手围攻着，妈妈的肚兜已经在战斗中完全被撕碎了。她被敌人围在中间，而岳父岳母他们，则虚弱的坐在地上，保护着昏迷的我和老婆。妈妈为了保护我们，不听的为挡住敌人的攻击奔走。而且为了能拖延时间，并分散敌人的注意力，妈妈不时的摇晃胸部，扭动屁股。敌人们看着妈妈这个武功远超过他们的成熟美妇，为了保护我们被他们戏弄着，大屁股和奶子随着奔走而摇晃，阴户毫不遮掩的对他们敞开，令他们兴奋的淫笑着。
　　以往爸爸看到妈妈被下人或亲人们玩弄的时候，他都异常的兴奋，即使是妈妈一边被H一边被侮辱，爸爸都开心的异常，因为他清楚那些人对妈妈充满了喜爱。但是这次爸爸的心中充满了愤怒，因为他感到了敌人们从心底里发出的邪恶意念。
　　在敌人享受玩弄美丽女强者的时候，他们不清楚死亡已经降临了。爸爸以金晨曦心法推动的一式金阳耀天，射出几百道金色箭芒，把他们射成了筛子。而且所有人都没有立刻死亡，而是在生命的最后时间里慢慢体会着死亡的降临。然后爸爸飞身而下，把妈妈抱在了怀里，两人深情的吻在了一起。
　　妈妈在看到爸爸那一刻，眼泪就止不住的流了下来。在爸爸消灭敌人之后，立刻迎着和爸爸抱在一起。而地上坐着的岳父等人，也立刻松了口气。爸爸安慰好妈妈，让大家稍事休息之后，就赶往云州城了。回去的路上没有了危机后，爸爸的淫妻癖又开始出来作怪了，妈妈光着大屁股在他旁边飞驰着，看的爸爸色心大起。而妈妈在爸爸色色的眼神的注视下，也注意到自己的形象实在是太刺激了。想到自己刚刚就着样在敌人面前，扭着屁股、晃着奶子，心底里不禁也欲火高涨起来。
　　爸爸妈妈欲火生起后，立刻叫住岳父他们停止了飞奔。然后三对儿夫妇把我和老婆放在一边，在树林里H了起来。当结束的时候妈妈，岳母和二婶儿都光着大屁股了。她们不得不等天黑后才潜进云州城，回到毁了一半儿的龙家。




　　第十章

　　三个美丽的熟女，光着大腚出现在下人们面前的时候，令下人们大吃一惊。不过这时候在家的下人都是及忠心的，有龙伯一家、龙大、龙二、龙三、龙四、长富叔父子、李婶儿一家三口、妈妈的丫鬟翠儿、铁柱等几人。叔叔、姑父、姑姑、婶婶、还有弟弟妹妹们不在，他们去密室了。他们受得伤基本都不重，但是经过一次激烈的战斗后，他们都到了突破的边缘。留在院子里的这些人都H过妈妈很多次了，他们之所以吃惊是因为妈妈竟然毫不避讳爸爸在身边的情况下，就光着屁股，而且旁边还有岳母和二婶儿。
　　实际上爸爸他们在路上已经决定回去之后，就把爸爸的淫妻癖告诉大家，他已经不想再瞒着这些忠心耿耿的下人们了。而且爸爸很清楚，即使他们知道自己喜欢当王八，也不会看轻自己。而且爸爸很久以前就想看，下人们当着自己的面儿H妈妈的情景了。而且爸爸希望一边当着他的面H妈妈，一边对他说“老爷，夫人的旅H起来真舒服，老爷爱当王八真是便宜我们了。老爷你放心我们一定把夫人玩儿成贱货，让你好好当当大王八。”如果他们再把妈妈的肚子搞大，H着不知道怀了谁的孩子的妈妈的话，就更好了。
　　当爸爸把他的想法告诉下人们、岳父他们也说出和爸爸同样的想法后，下人们先是惊讶，然后是兴奋，最后他们彻底的疯狂了。妈妈、岳母和二婶儿，立刻被不顾伤势的下人们包围并H了起来。他们第一次在主人面前毫不避讳的H着主母，下人们兴奋的不得了。而且他们H的缕绞备激烈，不但H个不停，有时候还问爸爸“家主，我们这么H主母，给你戴绿帽子，你舒服吗？”
　　爸爸兴奋的回答“很舒服，你们好好H我老婆，把她H的又骚又贱，最好把她的肚子也搞大了，我给你们养野种。”下人们听了之后，开心的大笑起来。笑着说爸爸是“大王八家主”。而且还说以后要天天睡爸爸的床，搂着爸爸的老婆，搞大妈妈的肚子。爸爸听了之后兴奋的不得了。而妈妈也在他们淫乱的语言攻势下，越发的淫荡起来，不停的扭着屁股配合着骚潞推ㄑ鄱里的大鸡巴。而且在下人们语言的刺激下，妈妈也开始不断的说淫话刺激爸爸和她自己。
　　妈妈一边摇动屁股一边对爸爸说道：“王八老公，老婆的潞推ㄑ鄱被H的好舒服啊！他们的鸡巴H的我好爽，这些年他们H我的次数比你要多多了。我已经给你这大王八戴了无数绿帽子了啊！以后我会给他们H的更多，我要在咱们的床上，撅着屁股给他们H我的骚拢让他们在咱们的床上搞大我的肚子，给你生个野种啊！”妈妈叫的又骚又媚，她不时的骚媚的按着爸爸和H她的人。就像在对爸爸说“老公，他们H的我好舒服啊！”也像在对下人说“使劲儿H你们的主母我吧！当着我老公的面儿，像H母狗一样H我。”
　　三位女主人在他们老公面前，不断的被下人们伦奸着，场面淫乱的很。妈妈、岳母和二婶儿表现的比以前更加放荡、淫乱，以前不会做的事今天都毫无顾忌的做了出来。
　　岳母竟然让岳父抱着她，然后给下人们H，一边H岳母还一边说：“王八老公，你抱着我给别人H的感觉好舒服啊！以后每天我都要你抱着个别人H，在咱们的床上让他们随便儿玩儿我隆⒏晌遥你就在一边看着你的老婆被你的奴才们随便儿玩儿、随便H啊！”。岳父听了之后开心的说：“好老婆，只要你想玩儿，老公全答应，我就是喜欢你把我变成大王八。”
　　二婶儿竟然让二叔和下人一起H她，二婶儿的骚吕锊遄畔氯说募Π停而屁眼儿里则插着二叔的鸡巴。二叔一边H还一边对二婶儿说：“好老婆，H过你这么多次，这次的感觉绝对特殊。以前和大哥、孩子们H你的时候，也刺激的很，但是这次的感觉令我更加兴奋。看来你月淫贱、越放荡，我越开心。你的掠霉的男人越多我就越喜欢。”二婶儿听了之后，一边使劲儿摇着屁股，配合前后的抽插，一边大声的回答道：“那我以后就更骚、更贱，让家里所有的下人都来H我的骚拢让更多的男人玩儿我，让你戴更多的绿帽，做更大的王八。”
　　而老妈和老爸玩儿的更过火，妈妈在爸爸面前被H了一会儿之后，竟然让爸爸舔正在被大鸡巴H着的骚隆Ｏ氯讼癖小孩儿撒尿一样抱着妈妈，而爸爸则毫不犹豫的蹲在正被大鸡巴H的骚虑埃然后舔弄起妈妈的骚吕础０职痔虻暮茏邢福妈妈舒畅的大声呻吟，爸爸不但舔弄妈妈的骚拢连正在H她骚碌南氯嗣堑募Π鸵沧邢傅姆侍。舔弄骚碌氖焙蛞擦带着舔弄下人们的鸡巴。下人们看到家主大人、先天圆满、当世绝顶高手之一的爸爸，竟然像男妓一样舔弄他们的鸡巴，兴奋的不得了。
　　当时H妈妈的正是她第一次给爸爸戴绿帽的龙伯，龙伯的鸡巴在妈妈的骚吕锩H干，爸爸还不停的谈着他和妈妈的结合处。他兴奋的大力H起妈妈的骚拢不到一刻钟就把精液射进妈妈的骚吕铩６他的鸡巴抽出来的时候，爸爸还主动为他舔干净了鸡巴上的精液和淫水的混合物。龙伯兴奋的完全忘记了自己的身份，抱着爸爸的头，用力的把还没完全软掉的鸡巴在爸爸的嘴里H了几下。而之后爸爸又舔了龙大和长富叔的鸡巴，并吃了他们的精液。最过分的是李婶儿的老公，他并没有射在妈妈的子宫里，而是在射精前抽出了鸡巴，然后把鸡巴插进了爸爸的嘴里，大力的抽插了一会儿之后，射在了爸爸的嘴里。爸爸把他的精液完全吐了下去，还低贱的说李大哥的精液味道不错。看的大家欲火高涨。
　　在接下来的几天里，爸爸他们拒绝了所有的访客，声称在疗伤和巩固境界。外面的人出于对爸爸这个绝世高手的尊敬，根本不敢打扰。但是实际上爸爸他们是在家里和下人们淫乱的玩儿着，妈妈在她们的床上，当着爸爸的面儿，和所有下人H隆Ｋ让爸爸睡地铺，而她和下人们则像夫妻一样睡在被窝里。妈妈表现的完全就是个淫荡的、看不起自己丈夫、并侮辱丈夫、还在丈夫面前和人通奸的贱货。而爸爸则像个懦弱的、无能的老公，任由淫荡的老婆和她的奸夫们骑在头上的废物男人。而岳父、岳母她们过的也很淫乱，到了龙家的大哥他们，以及云风等下人，开始尽情的玩弄岳母和二婶儿。
　　而一个星期之后，叔叔、婶婶、姑父和姑姑，以及弟弟妹妹们从闭关中出来的时候，家人们的淫乱令他们也大吃一惊。不过吃惊之后的反应完全不同。叔叔、婶婶、姑父和姑姑是喜欢的不得了，他们立刻加入了进来。
　　但是弟弟妹妹们则不同，出关后的他们完全没有了以前的淫乱感觉。虽然妈妈她们要弟弟们H的时候，他们也会尽情的和妈妈她们乱伦H拢但是妈妈他们能感觉到，他们已经和以前不同了。在和他们H碌氖焙颍妈妈他们感觉到的不是弟弟他们以前那样淫邪的刺激，而是温馨和爱。H过几次之后，这种感觉更加强烈，妈妈她们在弟弟们面前的时候又恢复了母亲和长辈的感觉，无法在把他们当成H碌亩韵罅恕Ｉ踔敛幌肴盟们看到自己淫乱的样子，有几次弟弟进妈妈的屋里的时候，妈妈甚至会害羞的遮挡身体。
　　妹妹们也和以前不同了，虽然大家找她们H碌氖焙虿换峋芫，但是每次她们在脱衣服时都有些抗拒。而且出关后的她们在床上的感觉完全变了，以前的她们在床上的时候完全就是一个又骚又浪的小贱货，大家可以任意玩儿、随便H。虽然平时很喜欢、尊重她们，但是在操碌氖焙蛲耆不需要顾忌她们的感受，只是把她们当成了美丽的发泄用具。但是下人们H出关后的她们的时候，完全感觉不到她们以前的下贱和骚浪了。在H碌氖焙颍她们依旧尽可能的配合，但是H她们的感觉完全变了。下人们感觉自己H的并不是个，任他们玩儿的烂货，而是令人尊敬的女人，是个值得尊敬的英姿飒爽的女侠。每次H她们的时候，下人们都觉得，自己身下的女性不应该过这种淫乱的生活。所以渐渐的，下人们很少来找她们了。而妹妹们的表情也渐渐的轻松起来。
　　爸爸他们后来也不在H妹妹她们了，因为每次爸爸他们让妹妹她们给他们H的时候。虽然她们很听话的配合，从不拒绝，但是爸爸他们每次H的时候，都感觉自己是在欺负可爱女儿的坏蛋爸爸，或坏叔叔。妹妹在被他们H的时候完全没有了以前的欢愉，而是像在忍受一样的让爸爸他们H干。爸爸他们发现后也就不再找她们了，妹妹她们的脸上渐渐再次充满了笑容。看到女儿们再次充满了笑容爸爸他们才放心了。之后妹妹她们完全就是一个正直、善良、英姿飒爽的女侠了。
　　弟弟妹妹们再次出现在市民们面前的时候，他们的风采令所有人倾倒。女孩儿们都把弟弟们当做梦中情人，妹妹们则成了青年侠士们的梦中情人。不过他们先天中期的修为和龙家现在的地位令他们望而却步。而以前曾经H过她们的人，还想和她们再续前缘。趁着人少的时候，他们大着胆子对妹妹她们毛手毛脚，妹妹虽然没有令他们难堪，但是依旧拒绝了。而且告诉他们以后再也不会和他们做淫乱的事了。
　　妹妹她们出关后不久，龙家开始接待拜访者。这些人为了进龙家，已经等了一个多星期了。见到爸爸他们后是极尽的阿谀奉承，包括云州城的城主和金边行省的巡抚和都督。在爸爸达到先天圆满的那一刻起，龙家就已经是唐国乃至天下的顶级宗门之一了。以后金边行省绝对会被朝廷分封给龙家，就像其他的江湖大势力一样，所以他们现在就已经早早的开始巴结了。爸爸在接待了几个人之后，觉得无趣，就把这些交给了龙伯。虽然在淫乱的时候，龙伯他们经常凌辱爸爸和妈妈。但是在之外的时候，他们绝对是龙家最忠心的奴才，一切都以龙家为先。
　　爸爸他们白天处理各种事情，晚上的时候看妈妈她们H乱乱，有时候也加入。不过大部分时候，都是在下人们先H妈妈她们，爸爸他们每次都是下人们玩儿够了之后，才能把鸡巴插进妈妈充满精液的骚吕铩Ｔ栏冈滥杆们已经住在龙家了，云家已经解散了。金州城里的云家，天魔教离开的时候就烧毁了。一些逃跑的云家人打算加入龙家，但是被岳父拒绝了。云家正是加入龙家，成为龙家的一部分。而家族的名称在江湖上的称号则是龙云世家，现在龙云世家已经是天下最大的世家之一。现在江湖上的人都把龙云世家与南宫世家，西门世家，东方世家，北冥世家，皇普世家，陆家，孟家，叶家并称，而且把龙云世家列为各家之首。
　　一个多月前，几大门派、帮派和世家的使者一起来到龙家，恭贺爸爸打退了天魔教的进攻。其中以江湖中两大泰斗门派――少林、武当为首。爸爸热情的接待了他们，而且通过和他们的交流，爸爸了解到了以前不知道的一些消息，对江湖的形式有了更多的了解。这次来袭的天魔教是魔道四大教派中实力最差的，不过他们的总体实力依旧无比强大。说他们实力最差，是因为他们教内高手的素质较差。天魔教的镇教神功《天魔功》，已经有五百多年没人练成了。而且现今的天魔教的高手，大部分都是以邪道的方式提升的功力，所以在同级的高手中，实力并不高。少林的先天后期高手，一个抵得上他们两个。
　　现在的江湖大体上分为两大对立集团，正道和魔道，以及一些不属于两者的帮派和世家。正道以九大门派为主，魔道则是四大魔门，而中间帮派则是以几大帮为主。除此之外还有六大世家，不过现在要加上龙云世家的话就是七大世家了。正道和中间势力的几大门派，以及帮派和世家一起组成了武林盟。每个大势力都派一人作为武林盟的长老，并且在各大势力中选出发号施令的盟主，现今的盟主就是陆家的家主――陆向中。各大势力的关系错中复杂，武林盟城立的目的就是协调各大势力的关系，希望能令武林盟内的成员能以和平的方式消除分歧，避免内耗便宜了魔门。几年之后武林大会将会再次展开，到时候希望龙家能参加，并加入武林盟。爸爸欣然同意了。
　　这次会面双方都很满意，由于家里正在重建中，所以不能让他们留宿。不过爸爸依旧安排他们在云州城住了一晚，而且还和少林的代表无界大师以及武当的代表冲玄道长谈了一整晚。在相谈中，他们隐晦的问了爸爸的武功师承。爸爸并没有隐瞒，告诉他们是一个合道境的隐士高人收他为徒，并传授了他一些武功，爸爸并没有告诉他们拜师的人是我。听了爸爸的解释无界和冲玄相信了，因为除此之外也没有其他可能。他们又问爸爸是否可以拜会师傅，爸爸告诉他们，师傅传功给他之后就回到金云山脉清修了，再也没有见过，他们表示非常遗憾。
　　这些门派的代表们呆了两天就走了，这几天爸爸妈妈他们的淫乱完全停止了，憋得他们非常难受。他们走后，在各大门派面前表现的英明神武的父亲，立刻变了模样。他向奴才一样脱光妈妈和他的衣服，然后妈妈骑在他的背上，让他爬到他们的卧室。早已经脱光衣服等在他们卧室的龙伯，让爸爸口交了几下后，就骑在爸爸的身上和妈妈H了起来，爸爸趴在地上，龙伯和妈妈骑在他身上H着隆！芭九尽钡娜馓迮拇蛏不停的传到爸爸的耳里，以爸爸的灵觉，他们在做什么爸爸清楚的很H了一会儿之后，龙伯的儿子和孙子也来了。他们脱光了衣服之后，妈妈和龙伯像指使奴才一样，让爸爸驮着他们爬到龙伯的儿子和孙子那里，然后让爸爸给他们口交。这些日子爸爸已经习惯了被妈妈和龙伯他们侮辱，他毫不犹豫的给自己的奴才们口交，令他们的鸡巴大起来之后去H自己的老婆，下人们的淫妇女主人。
　　爸爸和妈妈已经喜欢上了这种感觉，爸爸在妈妈和下人们H碌氖焙颍奴性越来越强，妈妈也越来越无耻。她经常想出各种主义侮辱爸爸，而爸爸也非常喜欢，妈妈越无耻他就越高兴。现在妈妈在下人们面前像个性奴老婆，而在爸爸面前则像个女主人，主仆关系完全颠倒了。当然只有在晚上H碌氖焙虿耪庋，平时在人前的时候爸爸妈妈依旧恩爱异常，不过只要没有外人的时候，妈妈就一副女主人的样子，和下人们乱来，而下人们也从不顾忌爸爸。在他们眼里，他们H碌氖焙颍爸爸已经是他们的男奴了。
　　不过和爸爸他们相反的是，弟弟妹妹们越来越正直善良了。弟弟们的表现越来越像完美的侠客，而妹妹们则是圣洁的女侠。他们最近回家的时候很少，因为他们要代替不想处理家里事情的长辈们，处理家里的产业，以及主持在金云山脉旁修建新的龙云世家的主城。而且他们还经常出去行侠仗义，现在弟弟妹妹们在金边行省的人气高的异常。曾经有几个H过妹妹们的人，在酒店说她们的坏话，立刻被群情激愤的人们打得半残。如果不是官差来的及时，被打死也不奇怪。云州城里已经没有人感说妹妹她们的坏话了。
　　大约在半个月前的时候，唐国的使者来到了龙家宣读了朝廷的旨意。大体内容是，金边行省以后就是龙云世家的封地，金边行省改名为龙云行省，以后龙云行省的一切事项由龙云世家决定。龙家家主龙苍天被封为龙云王，以及给予见帝不跪等特权。
　　爸爸受封之后，龙云行省的各级官员都来参拜，然后爸爸制裁了几个鱼肉乡里的官员后就令他们各自回去了。爸爸的举措令百姓们拍手称快，龙家的声势在龙云行省达到了顶点。不过百姓们绝对想不到，新封的龙云王晚上的时候，穿着王服给下人们口交，而他的王妃则撅着屁股，在王爷面前下贱的扭着屁股求下人们H她。李婶儿家的四个男人把妈妈的旅H的“啪啪”直响，一边H还一边叫妈妈“烂货王妃”。妈妈听了之后开心的扭着屁股，让他们用力H，最好搞大她的肚子。他们全都H完之后，妈妈让爸爸把她的骚绿蚋删唬爸爸毫不犹豫的舔干净了爸爸骚吕锏木液和淫水，并吞进了肚子里。然后妈妈和李婶儿家的几个男人在床上睡了，而爸爸只能睡在地上。妈妈根本没管爸爸已经硬到极限的鸡巴，在妈妈和下人H碌氖焙颍爸爸是没资格H她的。妈妈现在爱上了侮辱爸爸的感觉。
　　爸爸只有下人们不在的时候才能H妈妈，这时候的妈妈会让爸爸发泄一下。爸爸会一边H着她的骚拢一边兴奋的骂妈妈“骚吕掀拧薄袄没醴蛉恕薄版蛔幽盖住钡取６妈妈也会回应的骂爸爸“绿帽丈夫”“王八老公”。不过爸妈很少独处，而且每次爸爸射精前都会把鸡巴抽出来，射进妈妈的嘴里或，屁眼儿里，从不射进妈妈的子宫里。因为妈妈决定给下人们生个父不详的野种了，所以为了保证不会怀上爸爸的孩子，妈妈一直让爸爸射在外面。除了妈妈外，岳母、姑姑、婶婶、二婶儿也完全变成了又骚又贱的淫妇。每天晚上撅着屁股，在老公面前和下人们H拢让他们随便儿射在子宫里，期望下人们能搞大她们的肚子。家里的女性长辈们已经成了下人们随便发泄的母狗，不要钱妓女。男人们已经很少去H他们的老婆了，他们的鸡巴已经习惯了女主人们完美的身体了。
　　李婶儿已经很久没和老公H过了，最近都是靠村里的男人来泄欲的；龙大、龙二、龙三、龙四的老婆也有很久没尝过老公的鸡巴了；长富叔父子也很久不碰老婆了。龙伯的儿媳妇最近总去别的男人家里，便宜了几个光棍儿。铁柱到现在还没成亲，自从被妈妈“强歼”后，就一直和妈妈他们H，其他女人也受不了他的大鸡吧。
　　家里人现在异常的淫乱，但是在外人面前表现的却很正常。妈妈和爸爸他们在外人面前的时候，完全是恩爱夫妻的样子，下人们也表现的像忠仆。外人绝对想不到这些忠仆，背地里怎么侮辱他们的主人，H他们的主母的骚拢还要搞大主母大的肚子。同样也想象不到英武非凡的爸爸是个喜欢被老婆和下人侮辱的变态，善良、美丽、大方的妈妈经常在丈夫面前和下人H拢任他们搞大肚子。还喜欢侮辱自己的老公，把下人们当主人一样服侍，把老公当奴隶一样对待。
　　家里完全乱了套，幸好弟弟妹妹他们在，不然家里大概还是废墟一片。这段时间家里的具体事情，几乎都是由弟弟妹妹们处理的，从新的龙云世家新城的建造，到老宅的修理等等。偶尔还要出去解决一些纷争，处理一些强盗流寇，他们已经忙的不可开交了。不过这样的生活也令他们觉得很充实。
　　这些日子就是这么过来的，一直到今天我和老婆醒来为止，都没有什么太大的变化。




　　第十一章

　　我和老婆听完爸爸讲述的时候已经是早上了，而隔壁的H律还没有停止。我们在“啪啪”H律的背景下，听着爸爸的讲述，淫乱的内容令老婆很快就欲火高涨了。而我在听到爸爸讲述之后，心底里对妈妈稍稍有些不满，觉得即使爸爸不生气，她也不应该和下人们一起侮辱爸爸。在爸爸讲完之后，老婆骚浪的看着爸爸和岳父，风情万种的对着他们扭了扭身体。在灵魂空间的十几年里，老婆已经成为了一个经验丰富的骚货，勾引男人的技巧已经炉火纯青了，一个眼神、一个动作就能领男人欲火高涨。
　　爸爸已经被妈妈以及下人们玩弄了很长时间了，每次看着妈妈她们H碌氖焙蚨加火高涨，但是妈妈却不给爸爸。爸爸每次都看着妈妈和下人们在床上睡，而自己欲火高涨的汤在地上久久不能入睡。而家里的女人们在妈妈的命令下，都不让爸爸H。只有妹妹每次回来的时候会让爸爸发泄一下，但是现在的妹妹已经不是一个骚货了，虽然每次都很配合的在爸爸身下浪叫迎合，但是每次事后妹妹眼里的一丝落寞都令爸爸异常心痛，所以爸爸都尽量不去碰妹妹。而且妹妹半个月前和老婆的大哥二哥还有小弟去消灭一伙儿山贼，现在还没有回来，爸爸已经半个月没有发泄过了。
　　岳父的情况虽然比爸爸要好，岳母虽然随便给下人们H，但是都是以岳父为第一服务对象的。但是在老婆完美的骚浪身体勾引下，岳父也已经欲火高涨了。老婆身上仅有的一件纱衣，被爸爸和岳父撕成了碎片，然后他们前后抱着光着大屁股的老婆，在她身上揉捏起来。爸爸从后面抱着老婆，不停地揉着老婆的奶子和淫水直流的骚隆６岳父则从前面抱着老婆，双手捧着自己亲生女儿丰满的屁股揉捏，并不时的用手指戳老婆的屁眼儿。
　　老婆被公公和亲生父亲光着屁股夹在中间，白嫩柔滑、完美无缺的性感身体，被他们淫猥着。老婆在他们淫猥的揉捏下兴奋的呻吟着，并不时的浪叫回应。
　　“啊！……公公，媳妇的奶子和骚潞檬娣啊！你好会摸啊！再使点儿劲儿，让媳妇更舒服吧！把媳妇的骚旅出更多水，一会儿好好伺候你啊！呀……我的亲爹，女儿的大屁股和屁眼儿被你玩儿的好爽啊！爸……使劲儿玩儿你的女儿吧！你的女儿是个骚隆⑹歉隼没醢。∈歉鱿牒颓椎H碌睦没醢。　崩掀旁诎职趾驮栏傅募泄ハ拢很快就把自己骚浪的一面展现了出来。
　　“我的好媳妇，公公一定会让你更舒服的。哦……媳妇，你的骚水好多啊！一会儿H起来一定舒服。”爸爸一边摸着老婆的奶子，一边把两只手指插进老婆的骚吕锍椴榈馈
　　“我的好女儿，自从看到你公公和女儿H潞笪揖涂始想你了，今天爸爸终于和可H我好女儿的骚铝恕Ｄ愀绺嫠呶夷闶歉鱿不侗幻H的骚货时，我可是兴奋的不得了呢！今天你可要好好服侍好你爹我啊！”岳父用力的把老婆的屁股捏成各种形状道。
　　老婆很快就在爸爸和岳父的揉捏下欲火焚身了，老婆用内力轻轻的震碎了爸爸和岳父身上的衣服，然后他们的肌肤开始毫无阻碍的亲密接触起来。爸爸在老婆的身后，不停地用鸡巴在她的屁股缝里摩擦着。而岳父的鸡巴则不停的和老婆淫水直流的骚虑酌芙哟ァ＠掀潘们三个人的呼吸越来越粗重，他们调情了一会儿之后，终于忍不住了。岳父抬起了左腿，让她淫水直流的骚峦耆暴露在我的面前。然后岳父的鸡巴向上一挺，粗大的鸡巴完全插进了亲生女儿的骚吕铩Ｔ栏负屠掀乓黄鹗嫠的叹息了一声之后，岳父的鸡巴开始在老婆的骚吕锴崆岢槎起来。而爸爸这时候也用力的掰开老婆的大屁股，鸡巴在老婆的屁眼儿上摩擦了几下之后，大力的插进了老婆的屁眼儿里。
　　爸爸的鸡巴太大了，插入后，老婆又痛又爽的大叫了起来。使劲儿抱着岳父，并和他激吻以缓解痛楚。老婆屁眼儿的经验并不多，像爸爸这样的大鸡吧是第一次经历，不过老婆先天后期的身体很快就适应了爸爸的大鸡吧，并开始享受起巨大鸡巴抽插屁眼儿的快感。爸爸和岳父开始在老婆的骚潞推ㄑ鄱里享受起来。
　　爸爸他们短暂的适应之后，立刻在老婆的骚潞推ㄑ鄱里大力快速的抽插起来。老婆被乱伦的快感刺激的不停大声淫叫“爸，你的鸡巴H的女儿好爽啊！女儿的骚卤荒忝H的好响啊！使劲儿H女儿吧！你的女儿是个喜欢亲爹的鸡巴H的骚货啊！”“公公，使劲儿H媳妇的屁眼儿吧！在我老公、你的儿子面前使劲儿H媳妇啊！给你儿子戴顶大绿帽，用你的大鸡巴给你的儿子戴绿帽啊！媳妇是个贱货，是个需要大鸡巴惩罚的贱货啊！在人家老公面前惩罚我吧！好公公，H死媳妇吧！”
　　爸爸和岳父实在憋得太久了，而且妈妈和岳母还不让他们自慰，这是半个月来他们第一次H拢而且还是媳妇和女儿的隆Ｋ们兴奋的完全忘记了和老婆调情，只知道在老婆的骚潞推ㄑ鄱里大力的H干。由于憋得太久了，所以他们H了不到一刻钟，就在老婆的骚潞推ㄑ鄱里射了出来。大量精液的射入，令老婆舒服的不得了。一声淫叫后，和爸爸他们一起达到了第一次高潮。
　　爸爸他们射精之后，并没有放过老婆，而是在调整姿势之后，再次和老婆H了起来。而老婆也配合的扭着大屁股，任他们淫弄，还不时的骚媚得看我，就像在说“老公，你现在还是处男呢！老婆我已经是和爸爸和公公H碌睦没趿恕！笨吹奈倚朔懿灰选０职痔稍诘厣希老婆骑在他的身上，大鸡巴在她的骚吕锼孀潘的耸动而进出着。岳父的鸡巴在老婆的屁眼儿里抽插着，用于爸爸刚H完，所以老婆的屁眼儿有点儿松，不过老婆努力夹紧屁眼儿，让岳父舒服。这个姿势H了一会儿之后，爸爸和岳父开始大力的在老婆的骚潞推ㄑ鄱里抽插起来。爸爸腰部大力的向上挺动，大鸡巴H的老婆大声的浪叫，腹部拍打的“啪啪”声听得我异常兴奋。岳父的鸡巴也开始在老婆的屁眼儿里大力的抽插，还不时的把老婆的大屁股打得“啪啪”响。
　　爸爸和岳父H的越来越舒服，老婆也同样舒爽异常，在旁边的我也看得很兴奋。我的眼睛一直盯着大鸡巴和老婆的骚隆⑵ㄑ鄱的结合处，淫乱的情景令我兴奋不已，大鸡巴硬到了极限。我赶紧脱光衣服，看到自己原本二十厘米左右的鸡巴，现在竟然已经有二十三、四厘米了，我掏出鸡巴，一边看着爸爸和岳父H老婆，一边自慰起来。老婆她们看到后，H的更加兴奋了，而且还开始说起淫话刺激我。
　　“公公，你H的我好舒服啊！我的王八老公很感谢你用大鸡巴H我的隆⒉逦业钠ㄑ鄱的呢！你看他的鸡巴涨的那么大，比公公你还更适合当王八呢！”老婆说完还给我一个轻蔑鄙视的眼神，看的我更加兴奋了。
　　“我的好媳妇，你老公可是我儿子啊！儿子像爹是理所当然的，王八爹生王八儿子再正常不过了，你以后要像你妈一样，做个又骚又贱的母狗哦！让你老公和我一样做个”性福“的大王八，以后你们再继续生小王八，让我们家成为王八家族啊！”爸爸兴奋的一边H着老婆的骚拢一边回应着老婆。
　　“好啊！我的好公公，媳妇一定会让我老公”性福“的。每天都给他戴绿帽子，让你的王八儿子背着绿壳活一辈子。让他人前做龙、人后做龟，让他当个”龙龟“。”老婆一边使劲儿扭着屁股、配合着爸爸的H干，一边继续说着侮辱我的话增加兴趣。
　　我听了老婆的话，想象着我成为天下无敌的高手，有着高贵的地位，还有个漂亮的老婆，人人在我面前都恭恭敬敬的。但是背地里他们却给我戴上一顶顶的绿帽子，老婆趁我不在的时候支开下人，然后撩起裙子，露出不穿内衣裤的大屁股，接着撅起屁股，任这些人H她的骚缕ㄑ鄱。这些人一边H老婆一边说着侮辱我的话，老婆则配合的一边夸奖他H的舒服，一边同样侮辱着我，最后嘴里不停的喊着他们的名字，被他们射精在子宫里。而男人则一边拍打老婆的屁股，一边奸淫着一个比自己强的多的女性、而且这个女性的丈夫也无比强大，带着这无以伦比的快感把精液射在老婆的子宫内，在老婆体内留下邪恶的种子。之后老婆像母狗一样帮他舔干净鸡巴，然后男人就离开了。而之后一个猥琐的下人冲进屋内，开始继续奸淫着下贱、骚浪的主母。而我则在外面逗弄着刚出生不久的、父不详的“儿子”。
　　想象着那样的情景，我兴奋的无法忍耐了，鸡巴传来极限的快感。剧烈的喷射后，我高潮了。大量的精液在空中飞行了一会儿后，落到了老婆的脸上。而我在高潮之后，才注意到，隔壁的淫叫声虽然还在继续，不过妈妈却来到了我们的房间。看到了岳父和爸爸一起H老婆，我手淫的情景也完全被看了个一清二楚。
　　妈妈光着大腚站在门口，骚潞推ㄑ鄱里还在不停的流着精液，骚媚的看着我们。岳父和爸爸看了妈妈一眼后，继续H起了老婆，妈妈则骚浪的扭着身体走到我旁边。看着妈妈骚浪的样子，想着妈妈最近做的事情，我的鸡巴再次硬了起来。而妈妈看到后，骚媚的给我抛了个媚眼儿，然后她背对着我坐到我的怀里。我抱着妈妈丰满完美的身体，忘记了对妈妈的不满，兴奋的不得了。这将是我这两辈子额第一次性经验，而且是和自己的母亲。
　　妈妈在我怀里淫荡的扭动着，骚略谖业墓晖飞喜煌５哪Σ粒我被妈妈挑逗的欲火焚身，我向上顶了几次都被妈妈躲开了。气得我使劲儿捏妈妈的大奶子，妈妈被我捏了之后，骚浪的媚笑起来，淫贱骚货的样子展露无遗。妈妈身上的骚货的感觉令我的欲火再也没法忍耐了，我把妈妈按着趴在地上，妈妈顺从的撅起屁股朝向我，还淫贱的冲着我扭了扭。我抓着妈妈的大屁股，然后大鸡巴贴着她的骚掠昧ο蚯耙煌Γ从鸡巴处传来的前所未有的快感告诉我，我彻底告别了两世的处男生涯。
　　被我的鸡巴插入后，妈妈骚媚的淫叫起来，而旁边的老婆也像是和妈妈比赛一样的叫着。婆媳两个享受着对方老公鸡巴的H干，并兴奋的大声呻吟着。我一边听着老婆和妈妈骚浪的淫叫，一边大力的H干着妈妈的骚隆Ｓ捎谑堑谝淮危我的技巧很差，但是妈妈配合的非常好，令我得到了极大的满足。妈妈的骚虏⒚挥幸蛭频繁的使用而变得松弛，因为修炼九阴真经的她拥有最完美的女性身体，她的身体会随着性经验的增加越来越性感，越来越美，绝不会像一般女性那样被玩儿坏，同样修炼九阴真经的老婆也是如此。她们的身体是男人最高级的享受，而且敏感异常，又容易高潮，即使是普通的鸡巴，也能令她们产生极强的快感。如果是爸爸那样的巨大鸡巴，完全能令她们变成性奴、母狗。不过老婆和老妈却因为我和老爸的淫妻癖变成了随便H的骚隆⒗没酢
　　我的大鸡巴在我出生的地方大力的抽插着，而老婆也被至亲的鸡巴H着，我们两夫妻不时的看对方一下，然后会心一笑继续享受起来。妈妈在我大力的、不停地H干下，不停的淫叫着“啊”“呀”这些无意义的单音节词不停地从她嘴里吐出。开始的时候我以为妈妈只是在为了配合我令我满足而已，但是后来我渐渐的发现妈妈是真的感觉到舒服了，她热情的回应着我的抽插，熟练的摇动屁股。妈妈不时回头的看着我，就像想从我的反应中寻找自信一样。看到我充满欲火的眼睛她回应的更加激烈了，而当我露出舒爽的表情后，妈妈更是兴奋的异常，开心的不得了。
　　我在妈妈的骚吕锩H了半个小时左右，大吼一声之后，大量的精液射进了妈妈的子宫里。射精后我舒畅的趴在妈妈的背上，休息一会儿之后，我把妈妈抱在怀里开始抚摸她的身体，而妈妈则任我在她身上肆虐。然后我的鸡巴又硬了起来，我让妈妈平躺在地上，然后把她的双腿架在肩膀上，大鸡巴再次插进了妈妈美丽的骚吕铩Ｎ液吐杪璧牡诙次开始了。
　　有了上次的经验后，我已经不再像刚才那样急色了，我缓缓的在妈妈的骚吕锍椴澹妈妈舒畅的叹息着，并不时骚媚的看着我。
　　“你这勾引儿子的老骚货，这么喜欢儿子的鸡巴H吗？弟弟的鸡巴还没H够吗，现在又来给我H啦！你这下贱的老婊子，像个母狗一样，都快给奴才们玩儿烂了吧！现在奴才们玩儿完了，又来找儿子。老贱货，是不是没鸡巴H就活不下去了？”我一边H着妈妈的骚拢一边问着妈妈。
　　“好儿子，妈妈喜欢给你H，你的大鸡巴H的妈妈好爽啊！你的鸡巴好厉害，都快赶上你爸爸了。妈妈的骚乱院缶褪悄愕牧耍你随便儿玩儿、随便儿H，妈妈给你做母狗、给你做婊子啊！妈妈是个不要脸的婊子，一个儿子随便H的婊子啊！”妈妈听了我的话后，兴奋的扭着腰配合着我的H干，并大声的淫叫着。
　　“啪”的一声，我扇了妈妈一个耳光，然后骂道：“你这烂货，当着老公的面儿要给儿子做母狗，你对的起老公吗？你这么脏的女人，如果不是要为你老公报仇，我才懒得H你。你老公那么爱你，你还带着下人侮辱他，像你这种烂货，根本没资格做人家的老婆。你只适合当母狗、当婊子。”我听到妈妈的母狗宣言后，想到她最近一定对很多人说过同样的话，我就异常的愤怒。因为我和爸爸同样有严重的淫妻癖，偶们爱着自己的妻子，异常的爱。如果老婆某一天也像妈妈一样的话，那大概就是不再爱我了……我一想到这里，心里就异常的恐惧和愤怒。所以愤怒的我完全忘记了，我身下的是我
　　尊敬爱戴的妈妈，不自禁的扇了她的耳光。
　　妈妈被我扇了耳光后，整个人都呆了，完全忘记了反应。我看着妈妈呆愣的样子，我的怒火就无法抑制，用力的H着妈妈的骚拢毫不温柔，并不时的扇她的耳光。妈妈被我的粗暴疯狂吓坏了，尽力的配合着我。我用各种姿势奸淫妈妈，一会儿难上女下，一会儿女上男下，还有背后位的等等。
　　我和妈妈从上午开始做爱，一直到傍晚的时候才结束。我和妈妈H的时候，一直非常的粗暴，用各种语言和行动来侮辱妈妈扇她耳光、拽她头发、打她屁股。每次我都射很多，我已经忘了在妈妈的身体里射过多少次了，只知道妈妈的骚潞推ㄑ鄱已经装满了我的精液，今天的我完全把妈妈当成了精液容器。如果今天是妈妈的排卵期的话，她一定会怀孕。
　　当我在妈妈体内射完最后一次精液后，爸爸也完全在老婆的身上满足了，岳父中午的时候鸡巴就完全满足了，早早的就离开了。然后妈妈轻轻的对我说，要和我出去走走。我们简单的穿了点儿衣服后，在家里树林中散起步来。沉默了一会儿后妈妈怯怯的小声对我说：“儿子，我知道你生妈妈的气了，因为最近妈妈总是侮辱你爸爸。但是请你相信妈妈好吗？妈妈是真的爱着你爸爸的！”
　　看着妈妈那张害怕的美丽脸庞，责怪的话怎么也说不出口。我谈了一口气后说道：“妈，我知道我没资格这么说，但是你要知道，爸爸爱你、喜欢你淫荡。但是并不代表喜欢被侮辱，如果只是你们两个玩儿的游戏也就罢了，但是你不该带着下人们这么做啊！这样做下去，也许有一天你就会把爸爸当成一个玩物，而忘记爱爸爸的感觉了。那时候你会觉得失去爸爸也没关系，而最终离开爸爸的。这是你希望的结果吗？”
　　妈妈听了之后，恐惧的摇着头，眼里泪水已经开始打转了。她带着哭腔的对我说道：“不，我不能失去你爸爸。没有他，我活着就没意义了。妈妈是真的爱你爸爸啊！但是最近每次看到你爸爸的时候都只想侮辱他，在他面前做最淫荡、最下贱的事。把作为女人最糟的一面在他面前展现出来。我不知道自己是怎么了，但是只要他在看着的时候，我就想让下人们把我玩儿成最下贱的母狗，还想尽情的侮辱他，把他当成最贱、最懦弱的男人凌辱。我也知道继续这样下去很危险，可是我就是忍不住啊！儿子你帮帮妈妈吧！求求你，不要让你爸爸讨厌妈妈啊！妈妈愿意做你爸爸的母狗，愿意为他做一切事情。如果他不再爱妈妈了，就让妈妈做他身边最低贱的母狗吧！只要能留在你爸爸身边妈妈就满足了。”
　　看着这样的妈妈，我心中的不满完全消失了。这时候的我也不知道说什么好，只是对妈妈说让她以后对爸爸好点儿，尽量忍住侮辱爸爸的念头就好了。而且我还劝说妈妈和爸爸坦白她的想法，并告诉她我不在升起了，妈妈在趴在我怀里哭泣不已。不过我和妈妈不清楚的是，与此同时类似的对话也发生在老婆和爸爸之间。爸爸同样害怕失去妈妈，因为他最近觉得自己的受虐倾向越来越强了。每次被妈妈和下人们侮辱的时候他都很舒服，每次给下人们口交的时候他度异常兴奋。现在甚至幻想着撅起屁股，让下人们H他的屁眼儿。昨天我们到达前，他刚想跪下来求下人们，能用大鸡巴插他的屁眼儿，让他们用他的屁眼儿发泄。幸好我们来了，不然他可能就彻底的失去尊严了。
　　爸爸同样爱着妈妈，但是他觉得自己越来越下贱了，已经开始配不上妈妈了，最近妈妈好像也开始鄙视他的下贱了。所以根本不让爸爸碰他，即使在下人面前像母狗一样，随便给他们H，也不愿意让爸爸这么贱、这么窝囊的男人碰。爸爸很痛苦，因为他不想失去妈妈的爱，最近爸爸心里甚至想过妈妈即使不在爱他也没关系，只要能留在妈妈身边就可以，即使做个给妈妈的男人们发泄用具也没关系。只要能留在妈妈身边他就感到幸福。而老婆也同样劝说爸爸向妈妈坦白。




　　第十二章

　　我们两个尽量安慰了父母，到了晚上的时候，我和老婆交流了一下之后，知道他们还爱着对方，我们安心下来。抱着被爸爸和岳父H了一天的老婆，说了会儿情话后，抱着老婆光光的身体，想到今天在妈妈身上告别了处男，心里畅快的很。不过由于我的怒火，令今天和妈妈的感觉并不完美，明天一定去找妈妈道歉，和她在好好享受一次。摸着老婆的身体欲火又再次升起，刚要打破我结婚之前不H誓言的时候，我和老婆眼前的景色同时一变，再次来到了师傅的灵魂空间。我还保持着鸡巴挺直，趴在老婆身上的姿势，鸡巴在老婆骚驴冢正要往里插。师傅和师娘一脸坏笑的看着我们，弄得我郁闷不已。
　　我从老婆身上起来后，郁闷的问师傅和师娘找我们有什么事。师娘一脸坏坏的笑着来到我旁边，然后拦过我的头，按在她的两个大奶子中间。师娘的穿着异常的淫荡，只穿了一层透明的黑丝连体装，而且骚潞推ü赏耆裸露着。我的头埋在师娘的大奶子中不断磨蹭着，而我的双手也摸上了师娘丰满完美的臀部，在上面尽情的揉捏着，师娘的丰臀在我的双手下变换着各种形状。我的大鸡巴也没闲着，坚挺的鸡巴插在师娘的两腿间，摩擦着她丰满的大腿和骚拢我按着她的屁股让她尽量夹紧，放肆的在师母身上淫猥着。
　　老婆和师傅在旁边看着我和师母的淫荡调情，一点儿也不意外，这些年在灵魂空间里已经做过很多次了。师母和我玩儿了一会儿之后，骚吕锉晃遗得饮水直流后，师母又像往常一样把我推倒了。老婆此时则弯腰背对着师傅撅着屁股，双臂被师傅紧握固定身体，而她的骚略虮皇Ω档拇蠹Π痛罅Φ拿H干着。师傅的大力的H着老婆，随着他的H干，老婆美丽的身体被大力的撞击弄得不停的颤抖着，两个大奶子随着撞击大幅度的摇晃着。每次撞击的力度都够把老婆顶出去，不过每次都被师傅拽着手臂拉回来了。老婆在师傅的H干下不停的大声呻吟，并不停的求师傅H她，使劲儿她这个淫荡的徒儿，听得我欲火高涨。
　　不过我很快就没心思注意老婆了，因为师娘并没有像往常一样挑逗得我受不了后就跑开。而是把我推到在地上后，骑上了我的身体。淫水直流的骚虏煌５哪Σ廖壹嵬Φ拇蠹Π汀Ｎ姨稍诘厣峡醋攀δ锷Ю嗣姥薜难子，兴奋的不得了。看来师傅H了我老婆十几年之后，我终于可以H成熟美艳的师娘了。我隔着丝衣使劲儿揉捏着师娘的奶子，有一种和直接碰触不同的快感。师娘的骚略谖业墓晖飞夏Σ亮艘换岫之后，在插进去之前师娘在我耳边轻轻的说：“我的好徒儿，师娘这些年都不给你H，就是希望你第一次能和雨欣玩儿。没想到你却把处男给了你妈妈，而且给你一个不愉快的第一次，早知道师娘就该好好享受我可爱的徒儿的大鸡巴了。不过还不算晚，今天师娘就好好和我的好徒儿好好H一次，让我的好徒儿体会真正的性爱快乐。”
　　原来师娘她们以前不是故意捉弄我啊！而是要我和雨欣能有个完美的第一次，不过他们绝对想不到，我的愿望是在雨欣怀孕之前都不和她H，这点连雨欣我都没公诉她。
　　师娘对我说完后，屁股往下一沉，我的大鸡巴立刻就被师娘的骚峦耆吞没了。在师娘的完全吞没我的鸡巴的一瞬间，我感受到了一阵难以想象的快感。师娘的骚绿舒服了，比妈妈那久经锻炼骚禄挂舒服。不愧是女仙的骚掳。∥仪椴蛔越的呻吟起来。
　　师娘骑在我的身上摇动着纤腰，而我也不停地向上挺动鸡巴享受着师娘骚赂予我的快感。由于心态的原因，这次的感觉要比白天H妈妈的时候好的多。这次我真正的尝到了性爱的快乐，成熟美艳的师母让我体验到了美女身体给我的快感。由于越来越舒服，我的动作渐渐开始大了起来，用力的捏她的大奶子，并不时的使劲儿拍打她的大屁股，大力的向上挺动腰部。而师娘也开始快速的耸动起大屁股，并淫浪的叫起来。
　　我和师娘并没有说什么淫话助兴，因为这都是多余的。我只想体验师娘美妙的身体，而师娘则是想用她美丽的身体，让我忘记白天和妈妈的失败性爱。我尽情的在师娘的身上索取着，操了一会儿之后，我们换了姿势。师娘仰躺在地上向我张开双臂，我趴伏在她的身上，再次把鸡巴插进她的骚吕铩Ｈ缓笤偎的引导下，开始尽情的H了起来，“啪啪”的肉体拍打声不停的响起。我趴在师娘的身上大力的抽插着，每次都一插到底，师娘丰富的经验，令我可以尽情施为，完全不需要担心她的承受能力，只管在她的身上索取。师娘全力的配合着我，她淫浪的呻吟使我得到巨大的成就感。盘在我腰间的修长美腿、以及骚吕锓崤娴囊水向我展示着身下美丽熟女享受着我给予的快乐。在这个姿势下我享受到了第一次真正的性爱快乐，两个多小时之后，在一声长吼之后，我把大量的精液射进了师娘的子宫里，而师娘也骚媚的淫叫之后，双腿用力的盘紧我的腰，要我尽情的把精液射进她的身体。
　　射精之后，舒爽的快感过后，我完全瘫软在了师娘的身上。师娘温柔的在我的身上抚慰着，令我感到异常的舒畅、温馨。一瞬间我想到了儿时妈妈的怀抱，想到白天我对妈妈的粗暴、残忍的蹂躏，罪恶感充斥在心里，我决定明天一定要去给妈妈道歉，请求原谅。
　　在师娘怀里休息一会儿之后，师傅抱着老婆坐在了我们旁边。我们四个此时都光着屁股，老婆被师傅完全满足了，像只小猫一样安静的被师傅抱着。而我也在师娘的身上尝到了性爱的乐趣，趴在她身上回味着。师娘看着我小孩儿一样的表情，把我抱在怀里坐了起来。我把头埋在她的胸前，享受着她身体的清香，舒畅的呻吟了一声。看的他们轻笑了一声。
　　回味了一会儿之后，我不得不离开师娘的怀里了，因为师父要对我们说找我们来的原因了。我把推开我的师娘拉了过来，抱在怀里，师娘顺从的任我轻薄。抱着师娘美丽的身体，不时的捏她的奶子和屁股，摸着她的骚隆Ｌ师傅说起了他叫我们来的原因，师父告诉我们的正是爸爸和妈妈最近奇怪表现的原因。
　　原来爸爸和妈妈现在都在经历心劫，所谓的心劫就是心里突然出现变化的考验。这种情况基本都出现在修为极高，并且实力突然大幅提升的人身上。原因是心境与功力的不协调的时候，没有稳固心境。这样的事情并不长发生，不过我们家的人基本都会有，长辈们的情况尤其严重，因为他们的功力提升的太快，而且以前又压抑过自己，所以度过心劫很慢。而我们小辈们就好得多，弟弟妹妹他们都度过了心劫。心劫有坏处也有好处，坏处就是在度心劫失败的话极有可能留下阴影，令心理受到打击，修为再难增长，飞升无望。好处就是如果顺利的度过心劫，实力会大幅度提升，而且以后达到合道境的时候渡天劫会更容易。因为度过心劫的人就不会再遇到心魔劫了。
　　然后师傅有告诉我们，修炼者无论是练术法还是武功，都会历心劫，只不过所历心劫的强弱不同而已，资质越高、功法越强心劫就越强。在修行时心灵劫一般是以杀劫、或欲劫的形式出现。杀劫就是杀戮的欲望，欲劫就是贪欲、权利欲、性欲等。通常心劫都是在修为极高后出现的，弟弟妹妹他们是特殊情况，因为他们吃的灵药加速了修行的速度，使心境和力量不能统一。爸爸和妈妈所历的心劫并不算太难过，因为这几年他们没有继续压抑自己。
　　杀劫一般的江湖人都很容易过去，只有少林等出家门派过杀劫较难。贪欲和权欲是江湖中最普遍的欲望，想有更多的财富、更大的权力，这是大部分江湖人的动力。性欲对男人而言还好过，但是对正派中的女性而言是最难过的。江湖中的侠女们总是极力的压抑性欲，因为无论武功高低，都不想被称为淫娃荡妇。原本，在江湖中正派女性高手的数量很少，原因之一就是她们不敢解放自己的欲望，而邪道和魔道的女性高手就要比正道多。因为她们全无顾忌，能尽情的释放自己。不过近些年来，正道的女性高手也开始变多了，而且这些女性高手基本都是唐国的。原因就是唐国民风开放，女性的地位很高，即使是淫荡也不会被人唾弃。不过那些娶了高手老婆的男人，基本都被老婆带过绿帽。
　　爸爸和妈妈的心劫，就是欲劫中的性欲劫，妈妈的还好些，爸爸的就麻烦多了，必须令他的欲望得到满足，而他的欲望竟然是要做一个下贱的人，而且下贱到随便给男人舔鸡巴、H屁眼儿的地步。听到这里我明白了妈妈和爸爸现在这样的原因，想到我白天对妈妈做的事情，我立刻后悔了。明天一定去找妈妈道歉。然后又想到了爸爸，想到他的愿望，我和老婆头痛了。
　　师傅和我们解释清楚后，又送给我们一些礼物，看到这些礼物我的眼睛里充满了淫欲，而老婆也同样。之后师傅和师娘就送我们离开了灵魂空间，在离开之前师傅告诉了我，帮爸妈渡劫的办法。我听了之后大吃一惊，不过为了爸妈，我决定实行了。
　　我和老婆一觉睡到天亮，我是在老婆的骚浪的呻吟声中醒来的，睁开眼看到的就是老婆骚媚的一脸享受的样子。而沿着老婆的脸在向下看去，二狗正把头埋在老婆的两腿间，伸出舌头在老婆的骚律咸蝮伦拧＠掀疟欢狗的舌头弄得舒服极了，不停的开心淫叫着。老婆看到我醒来看着她们，更加兴奋了，双腿圈在二狗的劲后，用力的把二狗的头压向她的骚隆６狗勉强抬起头，避免窒息而死，埋怨的看着老婆，然后看到我醒了过来，立刻呆住了，一张丑脸吓得立刻白了。
　　老婆和我看到后忍不住的“扑哧”一声笑了出来。我对他笑笑之后对老婆说：“你们玩儿吧！我去爸妈那里看看。”老婆点点头，然后又把二狗的头按在两腿间，让他继续口交。而二狗看到我没生气之后，立刻反应过来，我也和爸爸及岳父一样，都是天生的王八。然后立刻大胆的在老婆的身上享受起来。当我走出房门的时候，他一边舔老婆的骚拢一边大力的捏她的奶子，还使劲儿打她的屁股。当我走远的时候隐约还传来老婆的低吟声，她说：“二狗哥，你真会玩儿啊！妹妹被你玩儿的好舒服啊！使劲儿玩儿妹妹吧！”
　　我并没有留下来看，因为我急着见爸妈，告诉他们师傅告诉我的事情。我来到爸妈的房前，门完全敞开着。“啪啪”的肉体撞击声、妈妈的淫叫声以及男人粗重的喘息声毫无阻碍的传了出来。我听到之后，并没有停下脚步，径直进了他们的卧室。
　　卧室里淫乱的一幕，令我既兴奋、又无奈。妈妈倒趴在爸爸的身上，雪白的大屁股高高的向后撅着，骚抡好在爸爸的头顶。而龙伯则在妈妈的背后，爸爸的头顶H着妈妈的骚隆Ａ伯的小腹撞的妈妈的屁股“啪啪”响，妈妈的淫水不时的流到爸爸的脸上。爸爸下贱的舔舐着流到脸上的淫水，偶尔还会抬起头，舔着妈妈和龙伯结合部。这时候的爸爸完全没有了平时英明的样子，完全的一脸奴才象，而且为此开心不已。爸爸的鸡巴也硬到了极限，在妈妈的面前晃着，妈妈不时的舔弄着，但是就是不给爸爸口交。
　　爸爸被妈妈弄得欲火焚身，但是他却非常享受妈妈给他的折磨。爸爸和妈妈这时候已经完全没有了昨天的不安，也没有了怕失去对方的恐惧，看来他们昨晚已经彻底的了解了对方，并且能充分享受着变态的快感了。看到爸妈一脸享受的样子，我有些羡慕。我心里也有很多下流的想法想和老婆去做，我知道老婆一定会配合我，但是不知道她能不能在其中找到快乐。想到这里我又想到老婆会不会也有压抑的欲望呢？如果老婆也像妈妈一样想折磨我的话我会同意吗？看着爸妈一脸幸福的表情，我想通了，为了我老婆会做任何事，她一定会满足我过火的淫欲。同样如果以后老婆有什么愿望的话，我也一定配合她。
　　爸爸和妈妈他们玩儿的越来越激烈，龙伯大力的打起妈妈的屁股，妈妈骚浪舒畅的呻吟着，并大声的叫道：“好龙伯，你H的夫人我好舒服啊！比我的王八老公厉害多了，你才是人家的老公啊！龙伯，使劲儿玩儿我吧！人家给你做小老婆，夫人我，给你做随便儿玩儿随便儿H的小老婆啊！”
　　“我的好夫人啊！你的老公虽然是个大王八，但是他那么厉害，能让你做我的小老婆吗！我现在都骑到他头顶上的H你的骚铝耍怎么还能抢他的骚老婆呢！我可是龙家三代的忠扑了，怎么能H着在家主头上H主母的骚拢还让她做我的小老婆呢！除非是家住大人同意，不然我可不敢让主母给哦做小老婆啊！”龙伯一边兴奋的H着妈妈的骚拢一边对妈妈说。
　　“好龙伯，我的王八老公一定会同意的，他就是天生的王八命。你能H他的老婆，就是对他尽忠了，你能让他的老婆当你的小老婆，就是对他的恩赐了。王八老公，我说的对不对啊？你希不希望我当龙伯的小老婆啊？喜不喜欢我当着你的面叫别人老公啊？”妈妈又骚又贱的回答完龙伯后，又问爸爸道。
　　“龙伯，你一定要把我老婆收下做小老婆，我是天生的王八，我喜欢老婆被人H。老婆你要好好给龙伯做小老婆，我喜欢你在我面前叫别人老公啊！你要对龙伯比对我这真正的老公还要好，他要玩儿你屁眼儿你就给他屁眼儿，他要H你履憔透他隆Ｄ悴坏要做龙伯的小老婆，还要给龙伯当妓女啊！龙伯，尽情的玩儿你的主母，我的老婆吧！把她玩儿的比妓女还贱吧！你的王八主人随便儿你玩儿老婆啊！”爸爸大声的回答者妈妈和龙伯，内容下贱而又令人兴奋。妈妈从今天起就要开始做龙伯的小老婆了。
　　龙伯和妈妈听了之后更兴奋了，龙伯的大鸡巴更加用力和快速的在妈妈的吕锍椴迤鹄础！芭九尽比馓遄不魃和拍打屁股的声音更加急促的响了起来。终于在妈妈大声的淫叫、龙伯的粗重喘息声中，她们一起达到了高潮，妈妈的子宫被龙伯再次射进了大量的精液。龙伯射精后趴在妈妈背上，而妈妈则趴在了爸爸身上，妈妈的骚潞土伯的鸡巴正好一起压在爸爸的脸上。爸爸不但不觉得恶心，反而开心的舔舐着他们的结合处，并用力的吮吸着。看到这个情景我想到以前，二狗和老婆压在我脸上的事。如果是现在的话，我大概也会像爸爸一样下贱的去舔舐吧！
　　龙伯休息了一会儿之后，把鸡巴抽出了妈妈的骚拢而爸爸立刻抓过龙伯的鸡巴，熟练的为他口交，清理干净上面的淫液。龙伯舒服的享受着爸爸的服侍，当爸爸清理干净后就和我打声招呼离开了。而爸爸清理完龙伯的鸡巴后，就去舔舐妈妈的骚拢帮她清理不停流出的骚水和精液。爸爸一滴不浪费的全都吞进了肚子了，妈妈则使劲儿按着爸爸的头让他尽情的舔弄。
　　当他们激情过后，我来到他们旁边，妈妈开心的想我敞开怀抱。我和妈妈拥在一起，然后深深的吻在了一起。而爸爸则在旁边开心的看着。
　　“妈，对不起，昨天我太粗暴了。原谅我好吗？”我和妈妈唇分后，真诚的道歉着。
　　“傻孩子，道什么歉！你可是妈的儿子啊！妈都随便儿给别人玩儿了，我的儿子想玩儿，妈怎么可能拒绝呢！而且如果不是你的话，妈就不能和你爸完全讲开了，也不会像现在这么开心了。”妈妈略带埋怨的对我说。
　　“嘿嘿，妈妈真好。有个骚侣杪枵嫘腋０。　蔽冶ё怕杪枞鼋康溃手不停的捏她的屁股和大奶子。弄得妈妈骚浪的在我的怀里扭着。
　　“好儿子，有个大鸡巴儿子，妈妈也很幸福。妈妈的骚乱院蠡瓜敫你的大鸡巴H，你要经常来H妈妈哦！”妈妈骚浪的和我调情道，说完之后还把手伸进我的裤子里，把玩儿起我因看到她和龙伯H露硬起来的大鸡巴。
　　妈妈的技巧很好，我被妈妈挑逗的欲火焚身，很快的身上的衣服就被清理干净了。不过我还清楚的记得来这里的目的，我阻止了妈妈进一步的行为，然后安抚妈妈一会儿后，和他们说起昨天师傅告诉我的关于心劫的事情。妈妈和爸爸认真的听完，对自己的情况更加清楚了。爸爸妈妈知道自己的情况后就不需要我再给什么建议了，以他们的能力过心劫的方法一定会有的。妈妈深情的看着我，然后扑到我怀里，激情的和我拥吻起来。




　　第十三章

　　我和妈妈唇舌交缠，激情的在对方身上索取着，我把前世和今生所知道的所有技巧全都用在美艳的妈妈身上。不停的挑逗着她的奶子、屁股和骚隆Ｔ谖业奶舳合侣杪韬芸炀陀火焚身了，但是我并没有就这样H进她的骚拢我要全心的服侍妈妈一次，来弥补昨天对她的伤害。让她体验到一次前所未有的快感，我要做妈妈特殊的情人，和龙伯他们完全不同的情人，一个喜欢她、爱她、尊敬她的情人。我要让妈妈同样爱我，不只是母亲对儿子的爱，我还要妈妈以一个女人的身份把我当情人来爱。
　　妈妈也感受到了我的决心，所以她尽情的享受着我在她身上点起的欲火，尽情的大声呻吟喘息着。我们唇分之后，我一路向下亲吻她的颈部、锁骨、乳房、肚脐、小腹，最后来到她欲火的源泉，用力的亲吻起她淫水直流的骚隆Ｎ乙换岫舔、一会儿吸、一会儿亲，妈妈的骚略谖业慕攻下不一会儿就完全失陷了，淫水流个不停，不停的挺动腰部配合我的吮吸，令我的舌头可以插进她的骚吕铩Ｎ乙槐咄娑着妈妈的骚拢一边还逗弄着她的屁眼儿。我的两只手指插进妈妈的屁眼儿里，先天后期的妈妈已经不再用屁股排泄处理身体里的废物了，所以屁眼儿里很干净。我的手指在里面插了一会儿后，立刻改变了方式。我把手指抽出她的屁眼儿，然后两只手抓着妈妈的屁股，连完全埋在她两半丰满的屁股中，双唇吻上她的屁眼儿，大力的吮吸、挑逗起来。
　　妈妈被我突然的举动弄得大声呻吟起来，的舌头在妈妈的屁眼儿里，灵活的挑逗着，妈妈大力按着我的头，压向她的屁股。我被压的几乎窒息了，但是妈妈屁眼儿里传来的气味儿令我兴奋异常，更加用力的吮吸起来。我在妈妈的下身挑逗了半个多小时，妈妈浪到了极限，最后不停的哀求道：“儿子别再玩儿了，妈妈求你，快乐H妈妈吧！妈妈的骚率懿涣肆耍想要儿子的大鸡巴H啊！”
　　我听了之后，立刻从妈妈的胯间爬起，然后吻上她的唇。大鸡巴在她的阴户磨了两下后，用力向前一挺，整根插进了妈妈早已经淫水横流的骚吕铩Ｂ杪枇⒖淌嫠的呻吟了一声，骚媚的闷哼声立刻从我们纠缠的唇舌中传出。我的鸡巴插进妈妈的骚潞螅立刻大力的H干起来。妈妈刚刚和龙伯H了一回，我又挑逗了很久，早已经完全准备好了。美艳丰满的身体配合着我的H干，不停的迎挺着，清脆响亮的“啪啪”身体撞击声不停的回响。妈妈淫荡的呻吟声也大声的传了出来。
　　H了十几分钟后，妈妈的骚浪淫叫声开始从没有关闭的房门传遍了院落。“啊……好儿子，妈妈的骚卤荒忝H的好爽啊！妈妈辈亲儿子干坏了，儿子的大鸡巴好厉害。妈妈爱死你的大鸡巴了，儿子使劲儿H妈妈吧！妈妈是骚隆⑹抢没酰是个和亲儿子H碌睦湘蛔影。∏锥子，使劲儿玩儿、随便儿玩儿你的骚侣杪璋桑　
　　妈妈的叫声让我兴奋到了极点，我压在她的身上，一边大力的H干着她的骚隆⒛笞潘的奶子，一边笑骂道：“你这老婊子、老贱货，被亲儿子H很爽吗？你儿子我的鸡巴厉害吗？和你骚陆哟过的其他鸡巴比怎么样？是我的厉害还是他们的厉害？老贱货、刚刚你叫龙伯老公了，你也叫你儿子我几声老公给我听。”
　　妈妈听到我的话后，立刻顺从的叫道：“好儿子，你是妈妈的小老公啊！你是妈妈给自己生的H吕瞎啊！我的小老公、我的儿子老公，用力H你的妈妈老婆吧！用力奸你的贱货妈妈老婆吧！把你的妈妈老婆变成你的母狗、变成你随便儿玩儿的烂货吧！儿子老公，玩儿妈妈吧！玩儿死你的烂货妈妈老婆吧！”
　　妈妈的叫声又骚又浪，这时的妈妈已经完全变成了一个失去理性，被H碌囊馐锻耆支配了，现在的妈妈我无论让她做什么都会毫不犹豫的去做。妈妈不停向上挺动腰部和屁股迎接着我的H干，由于我与妈妈小腹和性器的撞击，“啪啪”和“噗嗤、噗嗤”的声音不停的在屋子里回响，一直传到屋外。
　　我听了妈妈的话后，想象着妈妈变成我的玩具，在任何时间任何地点的让我随意奸淫，又想到前世看过的一些淫母类的小说和AV，我兴奋的不得了。大鸡巴更加大力的在她的骚吕锩H干，急促的H律，鼓点儿一样的响着。我一边“骚隆薄耙妇”“H死你”的骂着妈妈，一边H着，而妈妈也不停的“好儿子”“H死妈妈吧！”的回应着。我们保持这个姿势一直H了一个多小时，妈妈被我H的
　　大声浪叫。最后我大力而急促的H了一百多下之后，把精液射在她的体内。
　　在射精前我一边用力H着一边喊道：“妈妈老婆，儿子老公要射了，要把你着老贱货的肚子搞大了。老婊子，给你儿子生个儿子弟弟，给自己生个孙子儿子吧！”
　　妈妈听了之后，兴奋的双腿紧紧盘着我的腰，大幅度的扭着屁股，并回应道：“儿子老公，射吧！射妈妈子宫里，妈妈老婆要给你生个野种啊！妈妈要生孙子儿子啊！”
　　当我的精液射进妈妈子宫的时候，我们一起达到了高潮，兴奋放浪的叫声从我们的嘴里大声的吼出。舒畅的射精之后我趴在妈妈身上，并不停的和妈妈互相爱抚着，享受着高潮后的温存。而一直在旁边兴奋的看着的爸爸，这时候挺着粗大的鸡巴来到了我们的旁边，把脸埋在我和妈妈的结合处，舔舐了起来。
　　爸爸的舌头舔的我和妈妈舒服异常，舒畅的呻吟起来。我拔出了插在妈妈骚吕锏募Π停爸爸立刻帮我把上面的淫水和精液舔干净了，然后他又把头埋在妈妈的两腿间，熟练帮妈妈处理不断流出的精液和淫水。妈妈尽情的享受着爸爸的服务，当帮妈妈服侍完后，爸爸一脸享受的表情抬起了头。我看着爸爸一脸的奴才相，想到他平时英明神武的样子，我没有像昨天那样心痛，相反我还未他高兴。因为这正是他希望的，并且乐在其中。想到爸爸心底里的愿望，以及爸爸从小对我的疼爱，我决定满足他心底里下贱的愿望。我在妈妈耳边低声说了一些话，妈妈听了之后惊讶的不得了，然后神色复杂的想了一会儿，最后神情坚定的点了点头。
　　妈妈让爸爸骑到她胸上，爸爸听了之后很惊讶，因为妈妈已经很久没让他H过了，何况是骑到她胸上。不过已经几乎变成妈妈奴隶的爸爸还是立刻执行了。爸爸骑到妈妈胸上后，妈妈立刻帮爸爸口交起来，很久没享受过妈妈的爸爸立刻呻吟了起来。爸爸虽然很开心，不过并不时很激动，看来他更喜欢看妈妈被H。看来爸爸和我一样都是彻底的大王八呀！
　　妈妈帮爸爸口交了一会儿之后就吐了出来，然后让爸爸把屁股压在她脸上。妈妈说的时候，眼睛里充满了骚媚的气息，看的爸爸和我兴奋不已。爸爸的屁股压到妈妈的脸上后，妈妈立刻围爸爸舔起屁眼儿来。最近妈妈经常像母狗一样帮下人们舔屁眼儿，所以技巧磨练的很好，吻、舔、吸，有时候甚至把舌头插进爸爸的屁眼儿里，爸爸很快就被妈妈舔的急促呼吸起来。爸爸已经很久没有被妈妈服侍过了，所以很快就急促的喘息起来。
　　妈妈舔了爸爸屁眼儿很长一会儿之后，爸爸的屁眼儿在妈妈的攻击下完全开放了，然后妈妈让爸爸H她。爸爸立刻趴到了妈妈的身上，然后大力的H干起来，不过他H了几下之后，立刻停止了，因为我的手摸上了爸爸的屁股，爸爸讶异的回头看着我。
　　我摸着他的屁股，并不时的碰触他的屁眼儿，然后说道：“爸，你真的希望杯男人H吗？如果希望的话，我想做第一个。如果你接受我，那么你就不要再把我当做儿子，要把我当成你的主人。我会和下人们一起作践你，把你当成个下贱的男奴玩弄。而妈妈也要做我的女奴，我随便玩弄作践的女奴。我将是妈妈的老公间主人，而你也要真正的开始做妈妈的奴隶，成为妈妈随意作践的奴隶老公。我会一直玩弄你们，一直到你们度过心劫为止。妈啊么已经同意了，爸爸如果同意的话就自己掰开屁股给我H屁眼儿吧！”这就是师傅教给我的办法，让我把爸爸和妈妈的欲望完全释放，实现他们心中的幻想。
　　爸爸听了我的话后，兴奋的使劲儿掰开自己的屁股，然后献媚又期待的看着我。看着爸爸下贱的掰开自己健硕的屁股，露出褐色的屁眼儿。看着爸爸突然之间，觉得H一个男人也不时那么恶心的事了，因为眼前的是我一直敬爱的父亲。
　　看着眼前掰开的屁股，我用手指戳起他的屁眼儿，爸爸随着我的戳弄轻轻的摇动屁股，同时妈妈骚吕锏募Π鸵睬崆岬囊《、抽插着。爸爸忽略了妈妈的存在，专心的感受着我手指的戳弄，当我的手指插进他的屁眼儿时，爸爸一边摇着屁股配合我，一边粗重的喘息起来。而在爸爸身下的妈妈，被爸爸鸡巴不轻不重的研磨，弄得欲火焚身，淫荡的呻吟着。爸爸的屁眼儿很紧，比妈妈的屁眼儿要紧的多，因为这里绝对还没人用过。我现在只H过妈妈一个女人，她的骚潞推ㄑ鄱都已经被H放过无数次了。我现在要第一次给人破处了，不过我以前可没想过我第一次H的处，竟然是男人的屁眼儿，而且是爸爸的屁眼儿。
　　我的手指插了一会儿之后，就拔了出来。我把着爸爸的屁股，大鸡巴在爸爸的屁眼儿外磨了几下之后，向前大力一挺，鸡巴缓缓而又坚决的差劲了爸爸的屁眼儿里。在我鸡巴插入的同时爸爸痛的大叫了一声。“啪”妈妈给了爸爸一个嘴巴，然后骂道：“废物，主人H你屁眼儿，是你这王八的福气，你竟敢叫，给我好好服侍主人。”妈妈的表情异常的严厉，眼中闪烁着变态的快感。
　　妈妈骂完后，爸爸立刻下贱的说道：“主人，对不起，奴才错了，主人肯H奴才下贱的屁眼儿，是奴才的福气，奴才一定不会再叫了。奴才一定会好好服侍好主人的鸡巴的，主人使劲儿H吧！奴才和奴才的老婆就是主人发泄的工具，不用在乎奴才的感受，只要主人的鸡巴能快乐，就是奴才最幸福的。求主人使劲儿玩儿奴才吧！”
　　我听了之后，兴奋的不得了，立刻在爸爸的屁眼儿里大力的H干起来。看着原本英明神武的爸爸撅起屁股给我H，还让我随便儿玩儿妈妈，我心里充满了变太的快感，一边不顾爸爸的疼痛大力H着爸爸的屁眼儿，一边使劲儿打他的屁股，偶尔还摸向爸爸插在妈妈骚吕锏募Π汀０职秩套盘弁囱妈妈被H屁眼儿时候的动作，生涩的配合着我的H干。而妈妈也看的兴奋异常，和我配合着，挺动着腰部，骚虏欢系赝掏伦挪逶诶锩娴募Π汀
　　我和妈妈一边玩儿着爸爸，一边刺激着他，不断的说话侮辱他。“狗奴才，你和你老婆都是我的玩物。告诉你，你老婆以后要天天被我的鸡巴H，你以后就是给我们玩儿的贱货。以后我要在你的床上H大你老婆的肚子，让她给我生野种，你这奴才以后要好好养我的儿子。”我大力的H着爸爸的屁眼儿说道。
　　爸爸听了之后一边忍受着我大力的H干，一边兴奋的立刻回答道：“儿子主人，我和我老婆以后随便你玩儿、随便你H。我是儿子主人一辈子的奴才，我不但要当儿子主人的奴才，我还要当我老婆的奴才。以后儿子主人玩儿腻我，你就把我给别的人随便儿H。我这下贱的鸡巴不够资格H我的老婆主人，我只配给老婆主人的奸夫们口交、H屁眼儿。以后主人要多来H奴才的屁眼儿，老婆主人也要多找男人，我给他们口交、给他们H屁眼儿！我的一切都是主人的，儿子主人求你一定要搞大我老婆主人的肚子，让她生个野种，让她生个野种啊！老婆主人和儿子主人的儿子就是我的小主人，我一定会好好照顾小主人的，像照顾亲儿子一样照顾他啊！”
　　我听了之后，更加兴奋的在爸爸的屁眼儿里H了起来。然后又对妈妈说：“妈妈奴隶老婆，你的老公奴隶、我的爸爸奴隶求咱们给他生个小主人呢！老婊子你听到了吗？你的老公同意你生野种啊！你准备好给我这个亲生儿子生野种吧！”
　　妈妈听了之后兴奋的回应道：“儿子老公，你要妈妈老婆给你生野种，妈妈就给你生，不用管那个废物，他天生就是当王八的命！你用大鸡巴H他老婆的骚隆⒏愦笏老婆的肚子就是对他的恩赐。我的废物老公能给你养野种是他的荣幸，你以后想怎么玩儿我就怎么玩儿，妈妈老婆就是你的母狗，是你随便儿玩儿的母狗啊！”妈妈一边听的着腰部，一边说着侮辱爸爸的话。
　　爸爸被我和妈妈夹在中间，妈妈玩儿着他的鸡巴，我玩儿着他的屁眼儿。我和妈妈配合的很好，一起蹂躏着爸爸，“啪啪”的响声同时在我们的身体拍打的过程中传出。爸爸度过最初的痛苦之后，开始在我和妈妈联合的奸淫下，下贱的回应起来。屁股开始轻轻的扭动着回应我的H干，同时也开始大力的抽插妈妈的骚拢呻吟声和粗重的喘息声也开始响起。
　　爸爸在我和妈妈的奸淫下，慢慢的适应了，越来越下贱的回应着我们。原本英明神武、气势不凡的他，脸上浮现比龟公还要贱的笑容。在我和妈妈残忍的侮辱中，毫不抵抗的人我们作践着。妈妈骂他“王八”，他就说他是最大的王八；我骂他废物，他就说他给我做一辈子的废物，做给我玩儿老婆、给我H屁眼儿的废物。随着我和妈妈的蹂躏爸爸的奴性越来越强，而妈妈也彻底变成了我的母狗、我的妈妈老婆。
　　我们三个人H了整整一上午，我的鸡巴不断的在爸爸的屁眼儿和嘴，妈妈的骚隆⑵ㄑ鄱和嘴里H干。有时候是我和妈妈一起H爸爸，有时候是我和爸爸一起H妈妈。妈妈大的骚潞推ㄑ鄱一起被我和爸爸的大鸡巴H干的时候，表现的特别淫荡、下贱。不停的喊“儿子老公，妈妈老婆被H的好爽啊！”“废物老公，老娘的屁眼儿给你玩儿是你的荣幸，使劲儿点儿H。”
　　当我们三个结束一上午的淫乱，离开的时候，被我和爸爸H的舒爽异常的妈妈，懒洋洋的躺在床上，叉开双腿，让爸爸帮她清理骚潞推ㄑ鄱里流出的精液。爸爸下贱的趴跪在爸爸的两腿间，撅着屁股把头埋在妈妈的骚虑埃尽心的吮吸着不断流出的我的和他自己的精液。妈妈被爸爸吮吸的骚浪淫叫着，“啊”“嗯”的呻吟生不停的从她的嘴里传出。我离开时，妈妈骚媚的看着我说：“儿子老公，常来H妈妈哦！妈妈的骚潞推ㄑ鄱给你用一辈子，妈妈的骚戮对会好好伺候你的，绝对不会比你的骚媳妇差。”
　　我听了之后嘿嘿一笑，然后对她说：“我的妈妈老婆，你的驴墒悄愣子我到现在为止为一H过的屡叮∧愣媳妇的挛业较衷诨姑幻H过呢！你可是我这辈子的第一个女人，爸爸的屁眼儿也是我第一次H男人。我的第一次可是给了你们这对儿贱货夫妇啊！”说完之后我在妈妈惊讶的目光中离开了她们的卧室。
　　当我走出她们的房间之后，妈妈的喊声传了出来。她没有用隐秘的传音，而是用后院中所有人都能听到的声音喊道：“儿子，妈妈的骚赂你H一辈子。只要你想，妈妈随时随地撅起屁股给你H，让你随便搞大肚子啊！”
　　我听了之后开心笑了，因为这已经不只是心劫之下的变态欲望了，同时也是妈妈发自内心的对我的誓言。




　　第十四章

　　离开爸妈的房间后，我回到了我和老婆的屋子。当我回到院内的时候，我清晰的听到里面传来H碌摹芭九尽鄙，以及女人舒爽的娇喘声和男人兴奋的粗重喘息声。我并没有进去，而是感应着里面的情况。在屋里H着老婆的男人除了二狗外，又多了三个人――云风管家以及云路和云亭。
　　老婆已经被他们H了很多次了，她的身上和脸上沾满了精液。二狗和云风一脸舒爽的表情，坐在旁边看着老婆被云亭和云路H干，充分发泄过的鸡巴软软的垂在两腿间。云亭和云路一前一后的把老婆夹在中间，鸡巴在她的骚潞推ㄑ鄱里大力的抽插着。老婆一边享受着他们的H干，一边和他们热吻着，并不时的说道：“云亭叔、云路叔，雨欣好舒服啊！你们的鸡巴H的雨欣好舒服啊！骚潞推ㄑ鄱被H的号爽啊！雨欣好幸福啊！”
　　云亭和云路也不停的夸奖老婆，说她的潞推ㄑ鄱H起来舒服，小嘴吸鸡巴的技巧比夫人还好，简直就像吸了十几年鸡巴的妓女似的。老婆听了之后开心的很，还告诉他们，如果喜欢的话她就天天给他们吸。云亭和云路听了后更加大力的H干起来，老婆被他们H的浪叫连连。大概H了十分钟左右之后，他们先后在老婆的骚潞推ㄑ鄱里射精了，而老婆也在同时达到了高潮。
　　老婆和他们高潮之后，我走进了屋子。当我走进屋子的时候，老婆和云亭、云路在床上剧烈的喘息着，回味着刚刚高潮的快感。而二狗和云风则在旁边抚慰起老婆，令她舒服的像猫一样懒洋洋的呻吟着。我进屋后，二狗和云风立刻看到了我，而云亭和云路则没有发现。二狗和云风站起身来刚要打招呼，我摆了摆手，让他们继续。他们也就大胆的在我面前抚慰起老婆来了。二狗他们最近已经习惯了在女人老公面前玩儿她们了，妈妈、岳母、姑姑、婶婶、二婶最近总是在老公面前被他们H干，而爸爸更是经常给他们口交。所以他们知道我也有淫妻癖之后，就毫不客气的一边玩弄老婆的身体，一边和我聊了起来。
　　二狗把老婆抱在怀里，一只手捏着她丰满的乳房，另一只手伸进了她的两腿间，摸着她还流着几个人精液的骚隆６云风老管家则摸着老婆修长的双腿和屁股。
　　我看着他们在我面前玩弄老婆心里特别开心，一边看着一边和他们聊了起来。“二狗，隔了一年，又能H我老婆了，感觉如何啊？和以前破处的时候比怎么样？”
　　二狗听了之后惊讶的看着我，然后说道：“姑爷知道是我给大小姐破处的？”
　　这时候已经平静下来了的老婆“扑哧”一笑，然后说道：“二狗哥，我老公是个大变态，比我爸爸他们都严重的多，也就比公公差点儿。咱们的事儿他全知道，你给我破处的时候他看的清清楚楚。实际上咱们两个玩儿的时候，他每次都是醒着的。”
　　这时候听了我们对话的云风管家和云亭、云路也来了兴趣，他们虽然知道二狗和老婆H过，但是没想到二狗还帮老婆破了处。而且还是在我面前破的处，他们用酸溜溜的嫉妒口气对二狗说：“好小子，有这么好的事儿也不告诉我们。我们H上夫人后，可是告诉你了，你这小子竟然现在才让大小姐给我们H，太不够意思了。”
　　二狗听了后傻笑一下之后说道：“我不是想先把大小姐调教好了之后，在给大伙儿玩儿吗。不然大小姐一个刚破处的大美女，不就被玩儿坏了吗！而且我好好教教大小姐服侍男人的技巧，大伙儿也能玩儿的更开心啊！”二狗在他们酸溜溜的口气中，满足的辩解道。
　　然后二狗对我说：“姑爷，谢谢你能把大小姐给我们玩儿。不然我这辈子都没机会玩儿到大小姐，我其实已经喜欢大小姐很久了。但是我很清楚我们的地位差的太多，当时我只要能远远的看着大小姐就很幸福了，当大小姐说要给我H的时候，我一直以为我在做梦。我往你们屋子走的时候，不停的掐自己的胳膊，如果不是疼的要命我就真当是在梦里了。当我的鸡巴插进大小姐的吕锏氖焙颍我简直幸福死了，当时我心里在想即使马上死也值了。没想到后来大小姐竟然说要给我H一辈子，只要我想她随时都撅起屁股给我H。不但如此她还把所有的第一次都给了我，小嘴、屁眼儿，都是被我破的处。而且她还和我一起睡了，她一点儿都不在乎我长得丑，鸡巴也不大，她就是心甘情愿的给我玩儿。那时候起我就决定了，一辈子给大小姐和姑爷当奴才。因为大小姐是第一个真正对我好的女人，姑爷是她爱的人，那么你也是我的主人了。”
　　老婆听了之后，立刻反驳道：“二狗哥是我的男人、我的爱人，绝对不是奴才，我不会把你当奴才，也不允许其他人把你当奴才。”
　　我听了之后，也认真的说道：“二狗哥，雨欣已经说的很清楚了，我们不会把你当奴才。而且雨欣她把自己交给你，是因为她喜欢你。她看中的就是你的诚实和毫不做作的真诚，你知道吗？到现在为止，我还没有H过雨欣，按身体的亲密上来说，你这个雨欣的第一个男人更有资格做她的老公。在雨欣心里，你绝对不只是她的第一个男人那么简单，我敢说除了我之外，你是她心中最爱的男人。所以你不要再贬低自己了，如果你还要自认是奴才，那你就糟蹋了雨欣对你的感情了。”
　　二狗听了我们的话，看着我们认真的表情，一脸的感动。泪水在眼眶里打转，老婆看着这个比自己矮了一头的男人，深情的把他抱在怀里，然后说：“二狗哥，你知道吗？我以前就知道你喜欢我，我经常感受到你深情的视线，如果不是道德感的阻止，我早就把自己交给你，让你随便H了。所以当天翔高速我他有淫妻癖、而我又接受并答应他做个淫乱的妻子的时候，我第一个想到的就是你。不只是我以前说过的理由，实际上我的心理早就已经接受你了。天翔的淫妻癖只是一个理由，即使他没有我早晚也会红杏出墙，把自己交给你随便H的。所以我在知道天翔有淫妻癖的当晚，就让你给我破了处，让你成了我第一个男人。而且后来甚至要成为你的母狗，因为在我心目中，你是天翔外的第二爱人，因为我清楚的知道除了我，你不会再爱人和女人了。所以为了补偿我不能做你妻子的遗憾，我就把自己的第一次都给了你。所以二狗哥，不要做再说做我的奴才好吗？我会伤心。”
　　二狗听了之后，感动的泪水直流，抱着老婆的脸猛亲。老婆也热烈的回应着，看的云风他们嫉妒又羡慕。老婆和二狗亲密了一会儿之后，我有接着对他说：“二狗哥，以后你就把雨欣当自己老婆对待就好。我们的屋子你随便进，最好是搬来和我们一起住，晚上的时候你就睡我们的床，想H我老婆的时候，我绝不在旁边碍事儿。不过我想在旁边看你的鸡巴插在我老婆骚吕锩H的情景，所以别赶我走。在结婚之前，我绝对不会H雨欣的，所以在我们成亲前，就拜托二狗哥你帮我尽丈夫的责任了。如果你一个人满足不了她，你就多找几个人，家里的下人不少，他们都很忠心。而且家里的女主人们几乎都被他们H过了，再加上我老婆也没关系。你就把我老婆当成你随便儿玩儿的小老婆好了。”
　　老婆听了之后，脸立刻就红了。然后娇嗔道：“坏老公，把人家送给别人当小老婆，还让人家随便给下人玩儿。这么长时间还不让老婆用你的大鸡巴，人家的骚乱丫被好多人H过了，但是老公的鸡巴还没H过。老婆已经被H的又骚又贱了，你还不来玩儿人家，非要等咱们成亲。什么时候你才能取人家，让人家真正成为你的老婆，让人家享受你的大鸡巴吗？”老婆说的时候，语调又骚又浪，听得几个男人欲火高涨，如果不是早上射的太多，一定会再H她的骚隆
　　我忍着鸡巴上传来的欲火，把老婆从二狗的怀里抱了过来，然后问她：“老婆，你喜欢被H吗？撇开我的淫妻癖，现在你想做一个淫乱的女人吗？随时给喜欢你的男人们撅起屁股，让他们H你的骚拢搞大你的肚子。你喜欢做这样的女人吗？”
　　老婆听了之后毫不犹豫的回答：“我喜欢，现在的我已经回不去从前了。我已经做不了贞洁烈女了，现在的我无论是二狗哥也好、还是爸爸和公公他们也好，包括大哥他们和云风伯你们，只要大家想H我，无论什么场合我都会毫不犹豫的脱下裤子，光着大腚撅、起屁股给大家H。只要是我认可的男人，我就会随时打开双腿、掰开骚氯盟们的鸡巴在我的身体里尽情发泄。即使他们只是把我当成母狗、发泄用的工具也没关系。如果他们要搞大我的肚子我也不会拒绝。”老婆的回答很坚决，而且说的话很粗俗、下贱。
　　我听了之后完全放心了，然后对老婆说道：“这就好，老婆，咱们成亲的日子不是你我决定的哦！还要看大家的。因为老公早就决定你被搞大肚子之后，才成亲的。我要你怀着别人的野种嫁给我，我希望我的新娘是个被别人搞大肚子的骚货、贱货、烂货。”
　　老婆听了之后，吃惊的抬起头看着我，而二狗他们也惊呆了。短暂的沉默后，老婆扑到我怀里，然后骚骚异常的说道：“没想到你这么变态，竟然希望自己的还没H过的新娘，是被别人搞大肚子的烂货。有你这么个喜欢当大王八的老公，我这辈子是当定烂货了。到时候，看我生个野种出来，让你给我和奸夫养野种，让你戴顶大大的绿帽子。”老婆说的时候很兴奋，那样子巴不得现在就被搞大肚子，让我给她和奸夫样野种。
　　我听了之后开心极了，想到老婆被别人搞大肚子，我给别人养野种的情景我兴奋的不得了。然后我回应道：“老公就是喜欢你给的绿帽子，喜欢当大王八，喜欢给你的奸夫养野种。老公爱死了。”之后我又对二狗说道：“二狗哥，你已经得到雨欣几乎所有的第一次了，如果你再成为第一个把她搞大肚子的男人，那么你就是她有实无名的老公了。到时候雨欣会像服侍老公一样服侍你。”
　　二狗听了之后兴奋的发狂了，激动得鸡巴再次硬了起来。二狗向我怀里的老婆扑了过来，老婆背对着二狗撅起屁股，脸朝向我趴在我怀里。二狗双手捧着老婆的屁股，激动的用鸡巴摩擦着老婆的骚拢然后大声喊道：“大小姐，我要H你的骚拢在里面射精搞大你的肚子，让你给我生野种，带着我的野种去做新娘啊！”说完鸡巴用力向前一顶，整根插进了老婆的骚吕铩Ｈ缓蟠罅Φ拿H干起来。
　　老婆被我抱在怀里，二狗操的她身体不停的向前挺动着，我和老婆激动的拥抱着，这是老婆第一次把在我怀里被H，我们都感觉刺激的很。老婆在我怀里扫老的呻吟着，二狗强力的撞击，通过老婆传到我的身上。老婆兴奋的扭动屁股迎合着二狗的H干，并和我激情的接吻着。我们的舌头交缠在一起，体会着对方的快感。
　　二狗和老婆都没有说什么淫话，只是不停的H干，迎接着产生新生命的那一刻。大概半个小时之后，二狗在老婆的骚吕锷淞司。之后再把老婆搞大肚子的想法鼓励下，云风伯他们的鸡巴也再次大了起来，陆续在老婆的骚吕锍椴迤鹄矗并射精在老婆的子宫里。
　　之后大家离开了我们的屋子，而我和老婆时隔一年多之后，再次出现在了云州城的市民面前，不过现在的云州城已经改名为龙云城了。老婆和二狗他们H完之后，就和我一起逛起了龙云城。市民们看到我之后，立刻友善的打起了招呼，由此可见龙家在城里的名声是非常好的。不过市民们在和我打招呼的时候，眼睛都会盯着老婆看，因为老婆的打扮太性感了。逛街前我让老婆穿上了师傅送我们的礼物――现代式样的情趣内衣裤、性感的旗袍、贴身的皮装、半透明的连体袜等等。
　　我让老婆穿了件旗袍，两边的开叉一直到了大腿的根部，两条修长的美腿随着走动完全暴露在市民面前；胸口开的有点儿低，乳沟毫不遮掩的展示着；背部路了一半儿，老婆里面只穿了一件小小的丁字裤。这在前世不算什么，但是在这里只有妓女和魔道的淫妇们才会这么打扮。糖果的民风相对开放，所以市民们虽然惊讶，但是不会说老婆淫秽、风骚。如果是在宋国，这样的穿着立刻会被打上淫妇的标签。市民们的眼睛紧盯着老婆的美腿、乳沟和背部。而老婆则落落大方的展现着自己的身体，毫不介意市民们的目光，兴奋的和我逛街。有时候甚至会故意在别人不注意的时候，露的更多些。像是在问价钱的时候，故意弯腰低头的把乳沟展示给小贩看；偶尔还撩起旗袍的后摆，露出半个屁股。
　　看到老婆享受的样子，很难想象刚刚她还反对这样出去。原本老婆打算这些衣服只在她的奸夫面前穿的，不过在我的强烈要求下只好同意了。不过现在她已经爱上这种万众瞩目的的感觉了呢！之后我和老婆并没有回家，而是和她出城游玩儿了，我们已经睡了一年多，在灵魂空间里呆了将近一年的时间。早已经憋坏了，所以我们就好好的玩儿了将近一个月才回去。在这一个月里，我和老婆没有做任何淫荡的事情，只是单纯的享受着周围的美景，以及和心爱的人在一起的感觉。我告诉她，结婚以后我们还会出游，不过那时候我会让她的骚旅刻於甲奥不同男人的精液。不过现在除了家里之外，我们不会在别的地方做淫乱的事情。




　　第十五章

　　一个月左右之后，我和老婆回到了家里，当时爸爸妈妈都在大厅里听取龙云城主的汇报。当我和老婆进了大厅后，龙云城主的眼睛就不时的瞄着老婆性感的打扮。而老婆则故意的逗弄他，坐在椅子上变换着腿部的姿势，期间不时的露出丁字裤无法完全盖住的屁股和骚拢弄的城主眼睛乱飘。当城主结束汇报离开的时候，他的腰明显有点儿弯，很显然他的鸡巴大了起来。
　　城主离开的时候舔寂静晚了，城主的身影消失后老婆把前摆撩了起来，修长的美腿，丁字裤无法完全盖住的阴户，以及因双腿翘起而露出的屁股，展现在大厅里的人们面前。我明显感到大家的呼吸急促起来，包括爸爸在内。看着爸爸我突然发现，他在的奴性明显感觉不到了，只有看到我的时候，奴性才再次显现出来。而妈妈的骚浪则是完全不在掩饰了，刚刚城主还在的时候，妈妈就满脸媚意春情的看着他。如果不是为了龙家的声誉，妈妈绝对会撅起屁股给他H。
　　大厅里的几个下人，都盯着老婆。最后在龙伯的带领下吧老婆围在了中间，老婆红着脸，按照我的吩咐，骚浪的看着他们，淫荡的扭动着身体。龙伯他们的手开始在老婆的身上游走，隔着薄薄的一层布料，感受着老婆的身体。这是龙伯他们第一次和老婆亲密接触，他们很久以前就开始对美丽的少夫人感兴趣了，现在终于有机会H这个美丽的未来女主人了。今晚之后家里所有的女主人就都被他们H过了，而他们也就成了玩儿了所有女主人的下人，天下间大概再也没有他们这么“性福”的下人了。这是只有在龙家才会发生的事情。
　　他们并没有把老婆脱光，而是让她穿着性感的旗袍，然后脱下性感的丁字裤就和老婆H了起来。第一个H老婆的是隐隐成为下人领袖的龙伯，老婆坐在椅子上，两腿叉开向上高举着，龙伯握着她的两只脚踝，大鸡巴“扑哧”一声，插进了老婆已经被他们挑逗的淫水直流的骚吕铮然后大力的H了起来。“啪啪”的骚律不停的回响起来，而其他下人也脱光衣服，等待龙伯H完之后继续奸淫他们未来的主母。
　　这时候的我也没闲着，看着龙伯H老婆的情景，我当场宣布了我和老婆结婚的条件。然后对他们说：“为了你们大少爷的幸福，努力把未来少夫人的肚子搞大吧！多在她的肚子里射精，射得越多的人越有可能成为孩子的父亲啊！到时候我帮你养野种，还让你随便儿H我的老婆，让她想伺候老公一样伺候你。”
　　下人们听了我的话后，兴奋的不得了，立刻欢呼起来。龙伯立刻更加大力的H起老婆来，然后还对老婆说：“少夫人，老奴一定多在你的肚子里射精、搞大你的肚子，让你给我生个野种，到时候让你当着少爷的面儿叫我老公。”被H舒服的老婆听了之后，红着脸骚骚的回答：“好吧！龙伯，搞大我的肚子吧！让我生你的野种，以后你随便儿在我们的床上H我的拢玩儿我的屁眼儿，当我孩子的爸爸。龙伯，使劲儿H我吧！H大我的肚子吧！”
　　我看到这样当我情景又补充道：“你们这段时间要记住一点，那就是不能搞特权。射过一次的立刻把位置让给别人，咱们家一共三十多个男人，每人轮流射一次。谁能搞大你们未来少夫人肚子，谁就可以做她的二号老公啊！说完我就让他们自由玩儿了。
　　然后我就带着妈妈离开大厅，而爸爸则进入了呆愣的状态，然后他对我们说了句要去买闭关然后就走了。看着爸爸的情景我知道，他就要突破了心劫了，不知道爸爸下次出现的时候是什么样的心态呢？走出大厅的时候，老婆的呻吟声配合着“啪啪”的H律还在不停的传出来。
　　和妈妈离开大厅后，妈妈亲昵的挽着我的手臂，看着妈妈温柔典雅中带着慈爱的脸，我知道妈妈和爸爸一样已经度过心劫了。我和妈妈边走边聊着，妈妈告诉我，我们走后，妈妈看着被我和她H的快昏过去的爸爸，感到很心疼。在那之后，妈妈发现她再也没有像侮辱虐待爸爸的心思了，心中充满了对爸爸的柔情和爱恋。而爸爸在满足了最下贱的欲望后，心境也同时突破了。他们两个在床上粘了一下午，期间李婶儿家的几个男人想H妈妈，不过被妈妈拒绝了。现在家里的下人们几乎都清楚爸爸和妈妈已经突破了，以后大概不会再让妈妈和爸爸做下贱的事了吧！
　　我听了之后抱着妈妈，感受着她薄薄的纱衣下性感美丽的身体，然后问道：“妈，以后你还会和大家H侣穑课一箍梢栽倜H你吗？”
　　妈妈听了之后温柔一笑，然后回答道：“傻小子，我可是你的妈妈老婆哦！我可是发过誓，给我的儿子老公玩儿一辈子的。而且妈妈虽然已经度过心劫了，但是妈妈依旧是以前那个骚货啊！妈妈还是会给大家H的，妈妈只是不像以前那么贱了而已。以前妈妈满脑子都是男人的鸡巴，为此什么都愿意做，成了下贱的母狗，甚至快忘记了自我，而且也放弃了其他的快乐和爱好。妈妈度过心劫后再次回到了以前的自己，而且看的更清楚更明白了。”
　　我听了之后开心的笑了，然后吻上了妈妈的唇。妈妈热情的回应着我，现在的妈妈要比以前诱人的多，成熟的风韵、慈爱的目光，以及浑身散发出的骚浪的气息，要比以前那个快失去自我的下贱母狗魅力大太多了。这样的妈妈令我更加想对她做淫乱的事，想让她更加的淫乱和“性福”。
　　我抱着妈妈，双手在妈妈身上肆虐，不一会儿妈妈本就不多的衣服，就被我脱的只剩一件肚兜。双手在妈妈丰满的大屁股上揉搓，对她说道：“妈，儿子很坏。以后我会对你做很过分的事，就像你未来的儿媳妇一样。我会用各种方式玩弄你，而且我还会把你给很多人玩儿，还会让你去勾引男人。不只是你喜欢的人，还会让讨厌的人玩弄你。就像今天来的城主，以后我就会让他的大鸡巴H你的骚隆Ｂ瑁如果你不想的话现在就拒绝吧！过了今天就再也没机会了。”
　　妈妈一边在我的怀里淫荡的扭动着，一边回答道：“儿子，妈妈也很坏。妈妈以前的骚浪还有心劫这个理由，但是现在妈妈一切的淫乱行为都是发自内心的。妈妈期待我的儿子玩弄我、作践我。把我的淫荡、骚浪尽情的展示，无论是家里的下人也好，江湖上的同道也罢，甚至是行省里的官员，只要儿子你希望，妈妈马上就勾引他们，和他们H赂你看。因为妈妈是真心的爱着你啊！我亲爱的儿子老公。”
　　我听了之后开心的笑了。然后我让只穿着肚兜的妈妈趴跪在地上，然后我骑到她的背上，使劲儿拍打了她屁股一下后，让她向她们的房间爬去。妈妈按着我的命令，向前爬去，我拽着她的头发，像骑马一样骑着她美丽丰满的身体。我一边骑着她一边还拍打她的屁股，每一次拍打之后，妈妈都会骚浪的呻吟。偶尔还会回头看着我，眼神既骚又媚、而且其中还掺杂着慈爱。这样的妈妈让我爱恋异常，要比以前那个完全的贱货要吸引人太多了。我拽着妈妈的头发控制着她爬行的方向，我让妈妈走着S形的路线。原因是每次妈妈换方向的时候，她都会回头给我个白眼儿，那样的她骚媚的令我的鸡巴蠢蠢欲动。走到花园的时候，我还让妈妈妈妈围着花坛趴了几圈儿。妈妈也渐渐被我玩儿的有了感觉，爬的时候总是淫荡的扭着屁股，我骑在妈妈身上兴奋的不得了。
　　在花园里玩儿了一会儿之后，我实在忍不住了，就从妈妈身上下来。然后拖光衣服，来到妈妈身后。妈妈回头骚浪的对着我媚笑，淫荡的扭着大屁股。早已忍不住的我立刻把坚挺的大鸡巴，插进了妈妈淫水直流的骚吕铮然后大力的H干起来。妈妈撅着屁股，像母狗一样的姿势令她也同样兴奋，使劲儿摇着大屁股迎合着我的H干。“啪啪”的声音在花园里回响起来，我一边大力H妈妈的拢一边使劲儿打她的屁股。妈妈骚浪叫声自从我插入之后就没有停下过，刺激的我差点儿射了出来。期间有两个下人看到了，也想加入进来，不过被我拒绝了，因为今晚我想独占妈妈。我就让他们去大厅H老婆了，而且还告诉他们，尽量射到老婆的骚吕铮想办法搞大她的肚子，两个下人兴奋的跑向了大厅。
　　我支走两个下人后，有和妈妈H了近半个小时后，我和妈妈一起达到了高潮，我把精液全都射进了妈妈的子宫里。剧烈的高潮后，妈妈撅着屁股趴在地上，而我趴在妈妈的身上，幸福的体会着高潮的余韵。然后我从妈妈身上爬了起来，然后让妈妈脱下身上的肚兜，这样妈妈就这样光着大腚和我一起向她们的房间走去。不过走了一会儿之后，我和妈妈在一处凉亭坐了下来。我坐在石椅上，而妈妈则坐在石桌上面对着我。
　　我一边揉捏着妈妈的身体，一边看着妈妈骚吕锊皇绷鞒龅奈业木液，和妈妈聊着。我们自然而然的聊到了老婆，还有我刚刚在大家面前说出的我们成亲的条件。妈妈说道：“儿子，你真的希望雨欣怀着别人的孩子和你成亲吗？”
　　我听了之后肯定的回答道：“当然希望了，不然为什么我到现在都不H她啊！我就是希望我最爱的老婆，是个怀着别人的孩子嫁给我的骚货啊！不但如此，我以后还要让更多的人搞大雨欣的肚子。即使雨欣一辈子不给我生孩子也没关系，而且以后我还要让雨欣声的野种继续H她，然后让她给自己生孙子。”我兴奋的说道。
　　妈妈听到后“扑哧”一笑，然后说道：“你个小王八，以前以为你爸就是个够变态的大王八了，没想到你比你爸还要变态。以后雨欣不知道会被你玩儿成什么样儿，坏小子，当心点儿，别把雨欣玩儿坏了，我可是很喜欢着个骚骚的好儿媳的。”
　　我分开妈妈的两条腿，让她把骚峦耆展现在我的面前，一边逗弄着还流着精液的骚拢一边回答道：“放心吧，老妈！我可是爱她爱的不得了，绝对不会伤到她的。”
　　妈妈听到后抱着我，把我的头埋在她丰满的乳房中，然后又说道：“儿子，不管你让雨欣生多少野种，都必须让她给你生个孩子。我可不希望我的好儿媳妇，被她的坏老公欺负的连心爱男人的孩子都没法生。而且我也不希望你绝后啊！”不过在说绝后的时候，妈妈有点儿额外的意思，我很清楚的知道，妈妈希望的是什么。
　　我把头埋在妈妈的乳房中，一边摸着她光洁的背部，一边轻轻咬着她的乳房，妈妈舒畅的呻吟着。我玩儿了一会儿之后对妈妈说：“放心吧！你儿子我是不会绝后的，因为我还有个妈妈老婆啊！妈妈老婆不是早就答应我，要给我生个孩子，给我爸爸生个野种吗？”
　　妈妈听了之后立刻兴奋的抱着我说道：“妈妈老婆给你生，给我的儿子老公生儿子，给你爸爸生野种。妈妈要给我的好儿子生很多孩子。”
　　我听着妈妈的话，再次忍不住了，站起身来，鸡巴顶在妈妈的骚虑埃然后大力的插了进去。妈妈一声骚浪的呻吟后，双手环在我的脖子上，享受起我的H干来。
　　我和妈妈在石桌上H了一会儿之后，就抱着她的双腿，一边H乱槐咦叱隽肆雇ぃ向妈妈她们的房间走去。一路上“啪啪”的H律和妈妈的浪叫声不停的随着我们而走动，这样的姿势妈妈以前和下人们玩儿过很多次，但是我确实第一次，我兴奋的不得了，而妈妈也异常的开心。期间我们又遇到了几个下人，他们也想H妈妈，不过都被拒绝了，包括叔叔在内。当我们到达目的地的时候，妈妈已经高潮两次了。而我也在进屋后达到了今晚的第二次高潮。
　　然后我和妈妈在屋里一边聊天一边稍事休息，高潮的余韵稍稍退去之后，我们又玩儿了起来。我坐在床上，然后让妈妈做出各种淫秽、下贱的姿势。如果是以前的妈妈做这样的姿势，我不会有太大的感觉，因为那时的妈妈本来就是这样的。但是这些淫秽的姿势，由已经度过心劫、虽然依旧很骚但是已经不再下贱的妈妈做出来，却令我觉得异常的刺激。
　　妈妈现做了几个很诱惑人的姿势，但是并不下贱。我并没有指挥妈妈，只是让她自由发挥，然后评论是否满意。看到妈妈很诱人的姿势，我坚决的摇了摇头。因为和我的要求不符，因为我的要求是淫秽下贱的动作，而不是美丽诱人的。在我连续十几次坚决的摇头后，妈妈的动作也越来越大胆下贱起来。她一会儿使劲儿捏自己的奶子，一会儿揉自己的骚拢甚至还对着我撅起丰满的大屁股，并且使劲儿拍打。
　　妈妈的行为越来越下贱，但是眼睛中的羞涩和慈爱却越来越强烈。羞涩、慈爱的眼神和下贱的行为，看的我异常刺激。然后妈妈又开始在地上淫秽的爬了起来，大屁股高高的撅起，并随着爬行淫荡的扭动着，屁眼儿和骚峦耆在我面前展开，骚吕锘共皇钡牧鞒鑫疑浣去的精液。然后实在无法忍耐的我让妈妈站在地上，双手撑着床，冲着我撅起屁股，然后我双手把着她的大屁股，把早已经无法忍耐的大鸡巴再次插进了她的骚吕铩！芭九尽钡拿H律再次响了起来。
　　一整晚我和妈妈就进行着这样的游戏，H隆⑸渚，然后妈妈用下贱的行为引诱我，然后忍不住的我再次和她H律渚。当我们结束的时候，天已经有些亮了，这时候玩儿了一夜的我们才满足的睡去。




　　第十六章

　　当我和妈妈醒来的时候已经快中午了，帮妈妈洗漱之后，妈妈刚要穿上衣服，不过被我阻止了。我拿出师傅给我的那些衣服，从中选出了一套我认为适合妈妈的让她穿上。妈妈穿上了这件露出度极高，以轻、薄、透为主的衣服后，脸立刻红了，而我却满意极了。
　　妈妈现在的打扮是性感、风骚、放荡。腿上穿着黑色的丝袜，而上半身的穿着则是从胸部到阴户有衣料遮挡。衣料的材质特殊，贴上身体就不用担心滑落。衣服只盖住不到半个乳房，妈妈丰满的胸部大部分露了出来，连乳晕都露出了很多，向下一直到阴户上面都是透明的黑丝。而内衣的下面部分同样性感诱人，阴户只是勉强盖住了一部分，薄薄的衣料令阴户的形状完全展露出来，而且细细的布条根本无法完全挡住妈妈肥厚的阴唇。从前面看，妈妈的上半身只有胸部下面到阴户有轻薄的衣料覆盖，衣料透明完全遮不住她美丽丰盈的身体，只有乳头和阴户部位的几个美丽的花纹，遮住了人们探寻的视线，但是乳晕和阴唇却露出了一部分。而如果从后看的话更是令人欲火高涨，因为后面是全裸的。美丽光滑的背部，和丰满的臀部完全裸露在外面，而且两侧也没有任何衣料，总之这件贴身的里衣骚浪极了。
　　看着妈妈性感的装束我满意极了，然后我就带着妈妈在家里逛起来。妈妈在家里打扮骚浪的闲逛已经很多次了，不过家里人看到妈妈今天的打扮立刻眼睛一亮，因为她现在的打扮比全裸还诱人。随着妈妈的妈妈的走动，丰满的胸部由于没有什么束缚，所以不停的晃动着。即使是已经H过妈妈很多次的下人们看到妈妈现在的样子也欲火高涨，如果是外人看到一定会立刻兴奋的留鼻血吧！
　　男下人们看到妈妈后，都会立刻就围上来，在她身上揩油。妈妈穿上这件衣服后，就感觉身体燥热，下人们摸她的时候，她毫不羞涩的在他们面前骚浪的配合。而下人们发现现在的妈妈已经不在是以前那个下贱的近乎母狗的女主人时，就更加兴奋了。妈妈慈祥温和的面容、智慧的目光、温文尔雅的谈吐，配上被下人们挑逗起的欲火，令她的诱惑力空前的强大。妈妈一边承受着下人们的骚扰，一边和我向大厅走去，不过下人们并没有打算放过她。
　　长富叔和李婶儿家的几个男人看到妈妈后，立刻就把妈妈拦了下来，脱光衣服要H她。妈妈也早已经被挑逗的欲火焚身，所以就半推半就的任他们把自己拉进了花园里。我嘱咐他们不要玩儿太久，因为一会儿我要和妈妈出去玩儿。并对长富他们说一会儿他们也可以和我们一起出去，让他们看我怎么玩弄妈妈。而已经把鸡巴H进妈妈骚潞推ㄑ鄱的长富叔和李婶儿的老公王伯，听了之后立刻大力的点头同意。得到回应后，我就向大厅走去。
　　当我走进大厅的时候，“啪啪”的H律，以及老婆的娇吟声，还有男人粗重的喘息声不停的传进我的耳朵。看来经过一个晚上和一个上午，下人们搞大未来主母肚子的热情还是不减呢！现在H着老婆的下人四十多岁，已经是两个孩子的父亲了，他一边H老婆一边说道：“少夫人，你的旅H起来不比主母差啊！少爷说了，只要搞大你的肚子就可以随便儿H你的骚拢以后还能做你有实无名的老公。老刘我一定多多在你的骚吕锷渚，让你为我生个大胖小子，以后让你好好伺候我。”
　　老婆听了后，立刻答道：“好啊！尽情的射在我里面吧！搞大我的肚子，让我生个野种给我老公，让他做个大王八，让我做个大淫妇。我要做怀着别人野种嫁人的淫妇啊！我会像服侍老公一样服侍你，随时撅起屁股给你H啊！”
　　下人听到老婆的淫叫后，立刻忍不住了，在一阵急促大力的H干后，他把精液全部射进了老婆已经装满精液的子宫里。而老婆也在他强力的抽插下，大声淫叫着高潮了。休息一会儿后，老婆松开了紧紧盘着他腰际的双腿，坐在椅子上平稳急促的呼吸。而下人也在老婆松开双腿后，仰躺在地上，回味着刚刚舒畅的感觉。而和他一样躺在地上的还有七八个人，个个都一脸舒畅“性福”的表情。看来他们在老婆身上得到了足够的满足。
　　看到他们已经结束了H潞螅我来到老婆身边。老婆一脸满足的看着我，骚浪的眼神令我的鸡巴有勃起的冲动，而且她还淫荡的把双腿架在椅子的扶手上。大大敞开的双腿，把她流着精液的骚潞捅怀中大力H干有些红肿的阴唇完全展现在我面前。
　　老婆不但骚浪的看着我，还用手摸着不断流精液的骚拢并把粘着精液的手指放到嘴边，舔舐上面的精液。看的我差点儿忘了自己的愿望，压到她身上H她。不过我到自己的愿望，立刻忍了下来。老婆看到我忍住了自己的欲火，稍稍有点儿失望，不过立刻又骚浪的看着我了。然后骚浪的勾引起我来，老婆奴隶的摇动腰部，令骚戮×客Τ觯还不时的发出骚浪的呻吟声。现在的老婆的表现，已经成了一个标准的骚隆⒓货了。
　　我来到老婆旁边，老婆看到我已经平息了欲火，稍稍有些不满，看着她气鼓鼓的脸我开心的笑了。我一边摸着老婆被H了几十次的骚拢一边爱恋的看着她。在我爱恋的目光注视下，老婆也同样爱恋的注视起我来。老婆在我的注视下稍稍有些羞涩，不过她并没有合拢双腿，因为她知道我喜欢看她被H的有些红肿的骚隆２坏老婆的骚略诹续的H干下有些红肿，老婆的屁股也被下人们拍打的布满了红色的手淫。而且乳房上还有被大力吮吸的青紫，以及撕咬的齿痕。
　　我摸了老婆的身体一会儿后，深深的吻上了她的唇，而双手则一手揉捏起她被下人们玩儿了很久的胸部，而另一只手则把三根手指插进了她有些红肿的骚吕铩＠掀帕烦删乓跽婢后虽然很容易高潮，几乎普通的男人就能把她H的很舒服，厉害点儿的男人就能H的她求饶，但是她的身体的承受力和恢复力却好的异常，几乎可以说是来着不惧，无论怎么H都不会真的伤到她。老婆被我吻了一会儿后就再次动了情，令人如火高涨的呻吟声又响了起来。动情后的老婆立刻贴着我的身体淫荡的扭动起来。我把老婆的“性趣”再次挑逗起来后，立刻离开了欲火焚身的她，然后看着她气鼓鼓的表情说道：“我的骚吕掀庞窒癖幻H了吗？不过老公可不打算在结婚前H你哦！看来你的小骚孪肼足的话就只能去外面找人了。”说的时候，我还有一的瞄了一下屋里被老婆榨干的下人们。
　　老婆气鼓鼓的看了我一会儿之后“扑哧”一笑，然后说道：“大王八，整天就想着让我给你戴绿帽，你放心你老婆我一定在一个月内，让别人搞大我的肚子，然后怀着别人的野种嫁给你。”说完之后老婆就站起身，然后骚浪的当着我们的面伸了个懒腰。然后光着大腚，扭着屁股向后院走去，出去前对我说道：“老公，这几天你就和妈妈她们好好玩儿吧！我就专心找男人搞大我的肚子了。”说完就扭着屁股走了。而我则开心的说道：“一个月后等你的好消息，到时候咱们就立刻成亲！”
　　老婆听了之后开心一笑然后就走了，我知道接下来的一个月老婆会不断的撑开双腿，扒开骚拢让一根根大鸡巴插进她的骚拢并在她的子宫里射精，直到她怀上野种为止。而我也要开始我自己的淫乱的一个月了。
　　老婆走了之后，我就在屋里等待着，过了一会儿之后，妈妈走了进来。妈妈依旧是那身骚浪的打扮，妈妈的骚潞推ㄑ鄱还在流着精液，所以她并没有让贴身的衣服盖住阴户，而是让它随意的暴露着。不过盖与不盖差别也不是很大，都令人欲火高涨。
　　看到妈妈来到后，我让她清理一下骚吕锏木液后，就要和她出去，去城外的云灵寺上香。妈妈听到之后脸立刻一红，然后羞羞的说：“就这样去吗？太骚了吧！让妈妈在穿点儿吧！”
　　我听了之后并没有反对，然后就又给她拿了一件“衣服”。那是一件极小轻薄的丝质衣服，妈妈看到后脸又是一红，任命的在我面前空出了阴道里的精液，然后穿上了。穿上之后的妈妈，虽然不像刚刚那样骚浪下贱了，但是透过丝质的衣料，全身若隐若现，尤其是丰满额大屁股，仔细看甚至能看到臀沟。妈妈穿上之后，看着自己若隐若现的身体，过了最初的羞涩之后，也看开了。她知道我这个好色的儿子，一定会尽情的玩弄她，即使是求饶我也不会放过她的，所以就就尽情的享受起来，只是对我说了句：“别太过分，咱们龙家现在可是江湖上的焦点，别把名声玩儿坏了。”我笑着点头，然后就带着妈妈出门了。
　　我和妈妈并没有骑马或坐轿，而是不紧不慢的走向云灵寺。在出城的过程中，一路上的市民们都盯着妈妈看，他们实在想不到，温文尔雅、善良正直的妈妈会在光天化日，穿得这么诱人出现在大街上。妈妈的打扮在阳光的照射下，身体的曲线完全暴露在市民们眼前，而且丝质的衣服几乎没什么太大的遮挡作用。妈妈美丽的背部、腹部甚至是屁股几乎是展现在他们面前，任他们欣赏。只有乳头周围和阴部由于贴身衣服的花纹没有完全暴露，不过那若隐若现的样子令人更加想一探究竟。不过想到妈妈的身份和力量，所有的市民们只敢用充满欲火的眼睛盯着而已。
　　最初的时候妈妈还是非常害羞，总想遮挡，不过在我的鼓励下，妈妈渐渐大胆起来。不但不再遮挡，反而尽情的展示起美丽的身体，一路和我嬉笑着向城外走去。在半路上我还碰到两个以前一起玩儿的朋友，他们一边和我们聊着，一边瞟着妈妈的身体。妈妈也大方的和他们打着招呼，而且毫不做作的亲切和这些叫自己伯母的晚辈们说话。最后妈妈还邀请这两个一直很欣赏的晚辈和我们一起去云灵寺游玩儿，早就巴不得的他们立刻点头同意了。
　　一路上我们说说笑笑，很是开心，两个朋友一个是李家的二公子，一个是王家的三公子，我一向叫他们李二和王三。两个人虽然都是大户人家的孩子，王三的父亲就是城主的弟弟。他们的父母和爸爸妈妈都很熟，他们的妈妈还是妈妈的闺蜜。他们并没有任何的纨绔习气，和城里另外几家的孩子比起来要强的太多了，如果不是两个人的武功很差，妈妈都想过要妹妹嫁给他们中的一个。他们的人品很好，虽然有些好色，但是从没做过强抢民女或恃强凌弱的事，他们平时除了H过一些漂亮的妓女外，也H过一些闺房寂寞的少妇和骚浪的淫妇。看到妈妈的打扮后他们的心理一定是动了些心思，不过妈妈一向的好名声，以及身份和力量令他们有些摸不准，所以一路上他们拼命的巴结、讨好妈妈。妈妈经常被他们逗的大笑，每次笑的时候，丰满的胸部都会像要从衣服里跳出来似的，看的他们眼睛几乎要喷火了。
　　看着他们两个的样子，我怎么会不清楚他们想做什么，做为好友我当然要满足他们的愿望了。我传音给妈妈让她按我说的做，妈妈听完之后，脸立刻又红了，妈妈度过心劫后，不再是毫无节制的淫贱后，经常脸红，不过这样的她比以前淫贱的时候要诱人的多，而且H她的时候令男人的征服感更加强烈。妈妈听了我的话之后，看向李二和王三的表情变了，不再是看两个普通的晚辈，而是看两个马上就要H自己的好朋友的孩子。想着自己一会儿要勾引他们，并且撅着屁股给好朋友的孩子们H，妈妈的心理立刻有了异样的感觉，毕竟这是她度过心劫后第一次勾引男人。不过这异样的心理一会儿就过去了，因为妈妈早就已经有觉悟了，有个想戴绿帽的变态老公，还有个喜欢H妈妈的儿子的自己，这辈子是注定要做淫妇的。所以她已经开始期待起好朋友们儿子们的鸡巴了。
　　妈妈决定勾引他们后，在他们面前就大胆了起来，走路的时候骚浪的扭起了屁股，而且还会趁我“不注意”的时候和他们小小的亲昵接触，不过都是属于长辈对晚辈关爱的那种，妈妈的行为令两个好友跟家心痒难耐了。他们完全搞不懂妈妈的意思，不清楚妈妈是真的在勾引他们，还是只是单纯的关爱他们。也是因为妈妈在外的名声太好了，他们根本不敢想象妈妈是个勾引晚辈的淫妇，即使妈妈现在的穿着风骚异常，他们也不敢这么想。
　　我们各怀心思的走着，到云灵寺的时候已经是两个时辰之后了，由于不是什么重要的日子，所以香客不是很多。当妈妈来到寺门口的时候，守们的小沙弥看到妈妈的打扮想要阻止她进去。不过当他看清妈妈的脸时立刻惊呆了，完全忘记了反应，他从没想到过龙家的主母竟然会打扮的比妓女还淫荡的来上香。妈妈进入大殿后，香客们自动的给她让出了一条路，妈妈像往常一样，跪在了最前排，三叩首之后，上了三炷香。妈妈跪下叩首的时候，我感到大殿里所有的男人，包括定力极强主持法空大师眼睛里都有了色欲，完全忘了这是在什么地方。因为妈妈叩首的时候，她丰满的屁股高高撅起，丝质的衣料根本挡不住人们的视线，丰满的屁股和股沟完全暴露在人们面前。而她叩首的时候，在前面的法空大师能看见她大半个乳房，那一瞬间我感觉他敲击木鱼的频率发生了变化。
　　所有人中最激动的就是李二和王三了，因为他们就和我一起跪在妈妈的身后，当他们叩首的时候头偷偷的抬了起来，妈妈的大屁股就在他们面前一寸左右的地方。他们甚至可以轻易的闻到妈妈屁股的味道，以及骚吕锊辛舻木液的气味儿，作为欢唱老手的他们很清楚的知道那是什么气味儿。他们兴奋的脸都红了，眼睛死死的盯着妈妈的大屁股和隐约可见的阴户，努力嗅着阴户里传来的气味儿。跪下叩首后他们就再也没有抬头，始终把脸停在妈妈屁股后一寸左右的位置，当妈妈起身后他们才依依不舍的跟着站了起来。不过妈妈起身的时候，故意撩了一下丝衣的裙摆，一瞬间毫无遮掩的大屁股完全展露在他们面前。那一瞬间妈妈还故意掰了下屁股，屁眼儿也露了出来，他们的眼睛立刻就直了。呆呆的看着妈妈，而妈妈起身后回头看了他们一眼，然后趁其他人不注意，骚浪的抛了个媚眼儿给他们。
　　他们两个这时候已经猜到了妈妈是在勾引他们，这个认识令他们兴奋的不得了，脸上的表情再也藏不住他们的激动了。妈妈和有些发呆的法空大师要了两间客房后，就带着我们去了后殿，男香客们依依不舍的看着我们离开了。到了后殿，我们又参拜了几尊佛像后，就去后院的客房了。
　　我们的客房是个独立的小院，只有我们四个人居住，不会有其他人进来。因为这是龙家专属的院子。我们简单的吃了些斋菜后，已经傍晚了，我们又聊了一个小时左右。聊天的时候，妈妈不时的给他们抛媚眼儿，而他们也总是挑逗妈妈，一会儿捏妈妈的手，一会儿给妈妈揉肩膀或者按摩腿。看的我鸡巴早早的坚挺起来，而他们两个的情况只会比我更严重。因为两个人给妈妈揉肩膀和按摩腿的时候，妈妈解开了上衣，露出了雪白的肩膀，李二给妈妈揉肩的时候，碰触到她柔软洁白的肌肤，令他激动的不得了，手都颤抖起来。而王三给妈妈按摩腿的时候，妈妈撩起了裙摆，光滑洁白的双腿完全展露在两个人面前，王三的手在上面尽情的揉捏起来。
　　开始的时候他们在我的面前，不太敢过于放肆，不过看着妈妈暴露的打扮，摸着她光滑的肌肤，令他们渐渐忍不住了。手开始慢慢的向妈妈的敏感部位移动，李二手开始轻轻的碰出妈妈的胸部，看到妈妈没什么反应而我也不在意，胆子大了起来。按摩肩膀的手移向了妈妈的丰满的胸部，尽情的享受起妈妈丰满乳房的触感。而王三的手也开始不断的上移，由小腿到大腿的按摩，渐渐的来到妈妈的大腿根部，而按摩也变成了色情的抚摸，妈妈也配合的分开了双腿，任王三享受她大腿的触感，以及不时的隔着阴户上薄薄的透明衣料，碰触她的阴户。
　　看着两位好友在面前挑逗妈妈，我感到异常兴奋，一直以来妈妈他们都之和家里人H拢只有妹妹们尝过外人的鸡巴。而妈妈这样的骚货，一直以来都是撅起屁股给家里人H而已，现在她终于要给其他的鸡巴H了，而且这两个人还是我的好友，妈妈闺蜜的儿子。看着她被两个好友挑逗、淫弄的样子令我兴奋不已。两位好友看到妈妈和我都没有制止他们的行为，胆子越来越大了，他们尽情的揉捏妈妈的乳房、大腿、屁股和骚隆Ｂ杪枰步ソケ凰们弄得兴奋起来，淫荡的呻吟声开始从嘴里传了出来。他们听到妈妈的呻吟声后立刻就忍不住了，马上脱去了妈妈的外衣，这时妈妈的打扮完全展现在他们面前，他们愣了一下，然后淫笑了起来。
　　王三隔着薄薄的衣料摸着妈妈的阴户道：“伯母，你好骚哦！不但背着伯父勾引我们，还穿成这样，即使是城里的妓女也没你传的骚哦！”
　　李二在妈妈的后面捏着妈妈的胸部和屁股接着说道：“对啊！伯母，你的奶子摸起来好爽，屁股也又大又圆，是不是被很多人H过啊！伯父知不知道你是个勾引晚辈的骚货啊！”
　　妈妈被他们挑逗的欲火高涨，尽情的扭动起身体，淫荡的说道：“伯母就是个骚货，经常趁着你们伯父不在的时候勾引下人，和他们H隆２母的乱丫被几十个男人H过啦！伯母的屁股就是被下人们H的又大又圆的，骚乱脖凰们玩儿的又骚又贱，伯母今天就要给你们H啊！给我的侄子们H啊！伯母是个笔妓女还骚的骚货，是个喜欢光屁股给侄子H的骚货啊！”
　　李二和王三听了妈妈的话后，对她的骚浪既惊讶又开心，忍不住的他们立刻脱光了衣服，而妈妈的衣服也同时被剥光了。三个人光着屁股在院子里纠缠在一起，淫乱的接受着对方的抚摸、淫亵。李二和王三不停的捏妈妈的乳房、屁股和骚拢舔妈妈的奶头、骚潞推ㄑ鄱。妈妈辈他们挑逗的欲火焚身，不一会儿就开始连连求饶，求两个晚辈用大鸡巴H她的骚铝恕＠鲜邓德杪韬屠掀旁谡獾闵隙疾畈欢啵只要感觉来了，从不遮掩。想H碌氖焙蚓土⒖塘闷鹑棺印⒕锲鹌ü桑绝不故作矜持，正视自己的欲望，绝不掩藏，对此我和爸爸都喜欢的不得了。
　　妈妈骚浪大胆的行动，令李二和王三大干新鲜，以前他们H的女人，都在他们面前故作矜持，还装出一副良家妇女的样子。妈妈毫不遮掩的骚浪、大胆，外加上身为长辈，另两个人感到前所未有的新鲜和刺激。这感觉令他们在也没法忍耐心底的欲火了，然后李二抱着妈妈的腰，让她撅起屁股，而王三把她的头按在胯间，两人相视一眼后，十七八厘米的鸡巴一起插进了妈妈的骚潞托∽炖铮然后大力的H干起来。
　　妈妈被他们H的非常舒服，虽然他们的鸡巴和我以及爸爸他们比要小不少。但是妈妈的体制特殊，只要是鸡巴就能令她有强烈的快感，当然如果是我们这样的巨大鸡巴快感会更强。他们的鸡巴虽然不能令妈妈疯狂和求饶，但是依旧能给与妈妈强烈的快感和享受。妈妈激烈的扭动着腰，丰满的屁股肉随着她的扭动颤抖着，看的李二兴奋不已，然后手掌大力的拍打起眼前丰满、完美的屁股。然后还不停夸奖妈妈的屁股是他见过最完美的屁股，骚乱彩遣倨鹄醋钏的骚隆６王三听了之后，也附和的说妈妈的嘴是他H过的最好的，妈妈的口交技巧是他从没遇到过的厉害，就是妓院里的妓女的技巧也没妈妈好。他一边说还一边使劲儿捏妈妈的奶子，奶子被他捏出各种形状，旁边观看的我感觉刺激极了。
　　在接下来的时间里妈妈和他们H了将近五小时，他们两个的鸡巴持久力都不错，除了第一次只H了半个小时左右之外，其余四次都H了一个小时左右。一个晚上他们两个都在妈妈身上发泄了五次，她们有时候难上女下，有时候女上男下，还有时候前后夹击。妈妈的屁眼儿和骚卤幻H的次数最多，他们只在妈妈嘴里射过一次，其余几次都是射在妈妈的骚禄蚱ㄑ鄱里的，当最后一次射精后他们已经累得起不来了。而妈妈也被他们H的非常舒服，期间淫声浪语不断，完全不怕寺里的和尚们听到。期间寺里的几个小和尚还来偷看，直到妈妈和他们H完之后才依依不舍的离开。
　　而妈妈和他们H完后也舒服的不得了，趴在他们的身上，不停的和他们拥吻着，享受着激情后的亲昵。李二和王三一边摸着妈妈完美的身体，一边和妈妈聊着，夸奖妈妈的身体H起来舒服，妈妈也夸他们的鸡巴厉害，H的她很舒服。三个人亲昵了一会儿之后，就去了后山洗浴，然后又在温泉里H了一次之后，就回到寺里的客房睡了。不过晚上的时候妈妈没有和他们一起睡，而是和我睡在一起，他们两个羡慕又嫉妒的看着我们进屋了。不一会儿房里传来妈妈骚浪的叫床声和我们H碌摹芭九尽鄙，一个多时辰后才平息下来。这下我和妈妈乱伦的事情就被我的两个好友知道了，不过他们绝对不会说出去，除了他们的人格外，还因为他们也喜欢上了和妈妈H碌母芯酢Ｋ们为了以后能和妈妈H拢不但帮我们隐瞒，还对我说以后找机会，把他们的老婆给我H，我笑着谢绝了。




　　第十七章

　　第二天我和妈妈起的很早，李二和王三还在睡觉，我们就早早起来了。梳洗过后我们正要出去散步，一个小沙弥敲响我们的房门，妈妈穿着我送她的贴身衣服，没有穿外面的丝衣，就让小沙弥进来了。小沙弥进屋的时候，妈妈正站在镜子前，完美的背部曲线和丰满的大屁股落在他的眼里，他立刻被妈妈美丽的身体吸引，而忘了来此的目的。直到我咳嗽一身惊醒了他，发现自己失态的他，脸立刻羞的通红，一声阿弥陀佛之后，说了来此的目的后就跑了，原来是主持有请。
　　我和妈妈一起向主持的房间走去，妈妈并没有穿上丝衣，而是露着背部和大屁股就去了。到达主持的房间前的时候，门外并没有任何人把守，不过房里传来的一阵阵娇吟声和“啪啪”的H律令我和妈妈吃了一惊。如果不是我们很清楚方丈法空大师的为人，我们一定会认为他是个淫辱妇女的淫僧。我们直接打开了房门，里面的情景和我们在外面感应到的一样，干净整洁的方丈寝室里，法空大师和一个面容娇美的成熟美女在宽大的床上。美女趴在床上，高高撅着屁股，而法空大师则在她身后用粗大的鸡巴H着她淫水直流的骚隆？吹某隼疵琅并没有任何被强迫的样子，完全是开心的享受着法空大师的奸淫，我和妈妈看清美女的脸厚立刻想起了她是谁，她就是城主王洪的正室夫人。
　　妈妈和我到来之后，王夫人下了一跳，看到来的使我们后更是害怕，但是法空大师并没有停止，大鸡巴继续在她的骚吕锩H干，而她也渐渐被H的忘记了我们的存在，继续享受起来。这时方丈房间的们又响了，一个和方丈年纪差不多的老和尚走了进来，他是方丈的师弟法印。法印和尚脱光了衣服，然后来到妈妈身后把她抱在了怀里，他抱着妈妈然后大鸡巴插在了妈妈的两腿间，并和妈妈的骚虑酌芙哟プ牛不停的在两腿间抽插鸡巴并摩擦妈妈的骚隆
　　法印和尚，一边在妈妈腿间抽插鸡巴，一边隔着薄薄的贴身衣服揉捏她丰满的胸部，并和回头的妈妈接吻，妈妈很快就被他挑逗的欲火焚身，而我也欲火高涨起来。法空和尚吧鸡巴退出了王夫人的骚拢然后向我招了招手，我立刻明白了他的意思。在他离开王夫人后，我脱光衣服立刻填补了他的位置，把比他还要大的鸡巴插进了王夫人的骚吕铩５蔽业募Π筒迦牒螅王夫人立刻痛的大叫起来，并求饶道：“龙少爷，轻点儿，我的骚驴墒懿涣四这样的大鸡巴啊！”说完之后还骚媚的回头看着我，眼睛里除了淫欲外，还充满讨好和献媚。看着她那献媚和讨好的样子，令我一瞬间有些烦躁和厌恶，给她度了几道内气，令她的身体承受力更强些后，不故她的求饶大力的H干了起来。
　　最初的时候她痛的很，不过畏于我的身份她只能努力迎合我，不过一会儿之后，适应了的她在淫荡的本性下，立刻扭着屁股银河起我的抽插来。我并不喜欢这个女人，反而有些讨厌，如果不是旁边妈妈正被法空和法印两个老和尚淫亵，我根本就不可能对她产生兴趣，因为在她身上我只感到了令我讨厌的气息，而且她的虏倨鹄匆膊皇娣，根本没法和妈妈那极品的骚卤冉稀Ｋ以我对她丝毫没有怜惜，尽情的发泄着。
　　大鸡巴一边在王夫人骚吕锩H干、发泄，一边看着妈妈和和两个老和尚的淫戏。妈妈的贴身里衣令两个老和尚喜欢不已，他们无论怎么玩儿妈妈都不把轻薄的贴身衣服退下来，兴奋的隔着衣服摸着妈妈的奶子和骚拢并不时玩弄妈妈的屁股。不一会儿妈妈就被两个老和尚弄得欲火焚身，大声祈求他们H她的骚潞推ㄑ鄱，屁股淫浪的扭动、诱惑着他们。两个老和尚实际上早就想H妈妈了，不过为了能更彻底的玩弄妈妈一直忍耐着，等妈妈求他们H干。当妈妈骚浪的说道：“两位大师，别再玩儿我了，求求你们，用你们的大鸡巴H我吧！我的骚缕ㄑ鄱随便你们玩儿，随便你们H。别再逗我了，H我的吧！H我这个大骚货吧！”
　　法空主持听了之后说道：“龙夫人，王妃殿下，我们科不敢H你啊！如果被王爷知道我们给他戴了绿帽子，我们会死的难看的。玩儿了你的骚拢却丢了命，我们可太冤枉了。”
　　妈妈听了之后回答道：“没关系，不会有人知道的，我儿子绝对不会告诉他爸爸。因为他是个H了自己亲生母亲的小畜生，他还愿意看他的母亲被人操，昨天就让他的两个好朋友H了我的骚隆；谷盟们随便射进我的子宫，让我被他们搞大肚子。你们尽管H我吧！我早就给老公戴过绿帽子了，再多你们两个也没关系，尽管H我吧！我是个喜欢给老公戴绿帽的骚货，愿意和儿子H碌囊妇啊！”
　　法空二人听了之后再也忍不住了，撕下了妈妈的贴身里衣，然后两个大鸡巴一前一后的插进了妈妈的骚潞推ㄑ鄱。三个人立时舒爽的呻吟起来，而妈妈一边骚浪的呻吟一边说道：“两位大师你们的鸡巴好厉害啊！H的我好舒服，以后淫妇会常来给你们H的，淫妇会随时撅着屁股让你们的大鸡巴插我的骚潞推ㄑ鄱，让你们随便在我的身体里射精啊！我要给大鸡巴和尚们做性奴啊！”妈妈和他们H的越久就越淫荡，说的话也越下贱，完全没有了平时的样子，看来妈妈即使是度过心劫后，淫妇的本质还是没有变，骚浪、下贱会伴随她的一生了。
　　两个老和尚听了妈妈的话后，也兴奋的不得了，大鸡巴大力的在妈妈的骚潞推ㄑ鄱里抽插，法空也回应妈妈的话道：“好哇！我的好王妃，有你这么个又骚又贱的性奴我们可是开心的很，只要你来我就让你尝尝我们大鸡巴的厉害。还要让你好好体会一下怎么做性奴。”法空说的时候完全没有了平时高僧的样子，完全是一副淫邪的表情。
　　法印听了法空的话后，也接着说道：“骚货，以后我会让你知道我们是怎么玩儿女人的，法师被我们玩儿过的女人都成了我们的母狗，你也不会例外。到时候我要让你体会到做女人的最高享受和最高的享受。”说完之后还大力的拍打妈妈的屁股，使劲儿捏她的奶子，而且力量越来越大，妈妈的乳房甚至被扯的拉长到了极限。
　　法空和法印用了好几种体位来H妈妈，一会儿躺、一会儿趴、一会儿站、一会儿坐，在妈妈的骚潞推ㄑ鄱里射了三四次。两个时辰后他们最后一次射精时，是两个人一起把鸡巴插进了妈妈的骚吕铩Ｂ杪璧纳露囊淮伪涣礁大鸡巴一起插入，最初的时候妈妈痛叫了起来，不过生性淫荡的她立刻就喜欢上了这种感觉，适应了一会儿之后立刻大力的扭腰配合起来。两个老和尚的鸡巴加在一起比我和爸爸的鸡巴还要粗，妈妈被H的过瘾极了。两个老和尚还夸妈妈是极品淫妇，以前被他们H过的女人每一个能受得了他们这招，一个个都被H的连连求饶，妈妈是第一个能受得了他们双棒合并的。这个姿势对两方都很刺激，只H了一刻钟两个老和尚和妈妈就高潮了。而同时我也在王夫人体内射了最后一次精液，王夫人在一个时辰已经被我H晕了，这一个时辰我就像在奸尸一样的H着她，如果不是我一直在用内力保护她的身体，她早就被我H死了，不过对她而言也有好处，以后她的身体会更敏感，承受力和恢复力也会更强。
　　两个老和尚H完妈妈之后，并没有放过她，而是拿出了两个想手铐一样的东西。然后把妈妈的左手腕和左脚腕考在了一起，右手腕和右脚腕靠在了一起。把妈妈放在了地中间的桌子上，妈妈想虾米一样弯腰蜷在桌子上，手脚完全不能行动，当然以她的功力想要脱困是轻而易举的。不过她并没有这样的心思，进入淫贱状态的她只想继续被他们玩弄，所以丝毫不反抗。把妈妈放好后，法印就出去了一会儿，然后就领着寺里的和尚们进屋了。
　　几十个和尚根本无法全都进来，大部分都在外面等着。法印来到妈妈跑遍说道：“淫妇，你不是喜欢被大鸡巴H吗？我给你准备了这么多大鸡巴，你喜不喜欢哪？”妈妈听了之后立刻回答道：“喜欢、喜欢的很，淫妇喜欢大鸡巴H我的骚潞推ㄑ鄱，大伙快来H我的骚潞推ㄑ鄱吧！淫妇的骚潞推ㄑ鄱想你们哪！”说完还笨拙的扭了扭行动不便的身体。
　　早已经忍不住的和尚们立刻脱光衣服，然后把鸡巴插进妈妈的骚隆⑵ㄑ鄱和小嘴里，把妈妈能H的地方全都插进了大鸡巴。我一边看着眼前淫乱的情景，一边和法空方丈攀谈了起来。
　　法空大师向我解释了他们寺里的故事，原来法空大师和师弟法印大师是少林的弃徒。原因是他们练了被少林寺列为邪道功法的“欢喜禅经”，但是由于他们从没一次还过任何妇女，所以只是逐出了师门。之后他们就来到了云灵寺，前任主持过世后法空由于佛法武功都无人能及，就接任了主持。十几年前云州城发生水灾，民众流离失所，法空大师四处筹钱救济灾民，但是收效甚微。最后他和师弟商量之后，就想到了“欢喜禅经”。他们练成“欢喜禅经”之后就多了一个能力，那就是分辨是女性否是淫妇、性是否闺房寂寞、是否性欲强盛的能力。他们把目标放在了大户人家的女性身上，这些女性大部分都闺房寂寞、心里空虚、更有很多天生淫贱，只是一直压抑而已。
　　很快他们就用从“欢喜禅经”上学到的手法征服了很多淫妇，令他们毫不吝啬的捐钱救济灾民。这些年里城里的大户人家中的女性，有很多都在云灵寺布施金银、发泄欲望，并最终成为云灵寺和尚们随意H干玩弄的母狗。现在的云灵寺实际上已经掌握了大量的财富，被云灵寺救济的穷人不计其数。
　　然后他有告诉我，云灵寺的和尚们从没对那些秀外慧中的贞洁烈女们动过手。同样也不会对善良人家的女人动手，龙家是城里最乐善好施的大家族，他们一直很尊敬。虽然他们很早以前就知道妈妈她们是闷骚的淫妇，但是一直都没有对她们下手过，就是因为妈妈和爸爸他们的名声，所以不想害爸爸他们戴绿帽。
　　听到这里我问道：“那为什么现在又动手了呢？而且是全寺的和尚几乎都来H妈妈了。”
　　法空大师哈哈一笑后，告诉我，妈妈来的时候的骚浪打扮告诉他，妈妈已经彻底把她的骚浪展现出来了。以妈妈的性格绝对不会做对不起丈夫的事，既然妈妈做了淫妇一定是得到了爸爸的同意，爸爸一定是个喜欢带绿帽子的王八。以前来这里的给他们H的女性中，有几个女人的丈夫也是这样的。所以他们清楚这种心理的人是有的，只是没想到以爸爸的身份会喜欢当王八。
　　我听了之后明白了为什么，我和妈妈对这个淫僧都有很强的好感。他虽然是个淫僧但也是个解民众疾苦的高僧，被这样的人当母狗一样H干也是妈妈喜欢的吧！然后我告诉法空大师，爸爸确实喜欢做王八，不但爸爸喜欢，包括我也是个喜欢做王八的人。以后我会带老婆来这里，不过我并没有告诉他们老婆已经是下人们随便儿H的烂货了，而是让他们自己努力把老婆变成淫妇，自动打开双腿扒开屁股给他们H。然后我又想了个能筹集到更多钱的主义，那就是让我们龙家的女人都做云灵寺的母狗，然后暗地里在云灵寺做万人骑的“妓女”。为了能玩儿到龙家的女人，那些有钱的男人们一定会不吝花大价钱的。而且这样不但能令云灵寺的资金更充足，还能让妈妈她们体验做妓女的感觉。那些男人玩儿了妈妈她们后为了不让爸爸他们知道，一定不敢说出去，不用担心坏了名声。
　　法空听了之后很兴奋，然后又补充道：“来的人玩儿过一次之后一定会还想玩儿，咱们再定规矩，只有那些名声、爱民的人才能常来。如果民众爱戴，即使是没钱也可以随便儿玩儿。名声越好玩儿的花样就可以越多。”
　　我又接着补充道：“那些为民造福的人，不但可以随便儿玩儿，还可以随便搞大她们的肚子。而且还可以让他们把妈妈他们带回家去玩儿，即使是给他们做母狗，当性奴也没关系。”
　　法空老和尚听了之后很兴奋，想着这事情的可行性，他越想越兴奋。不过最后他疑惑的说道：“那你们龙家的男人不久成了半公开的王八了吗？虽然他们不会当着民众乱说，但是来玩儿过的人互相之间不都清楚了吗？在龙家的权势和力量下他们不敢怎么样，但是暗地里的嘲笑和鄙视是少不了的吧？还有你们家族的江湖名望也会受打击吧？”
　　我听了之后哈哈一笑，然后说道：“这些你不用担心，我们家的男人都喜欢当王八。你不清楚喜欢当王八的人的心理。我们想到眼前对我们卑躬屈膝的人，刚刚H过我们老婆，我们就会非常兴奋。他们的暗地里的嘲笑和鄙视会令我们更开心，我们心理都有点儿自虐，想到那些比我们差很多的男人骑在我们老婆身上，一边H她的骚隆⒋蛩的屁股，还一边侮辱我们，我们的心理就会舒服的很。而且我们家的名望绝对不是他们能打击的，即使有传言人们也只会以为是敌对者的造谣。”
　　之后我们又商量了一些细节，然后又对他做了一些嘱咐，然后就告辞了。我并没有带妈妈离开，而是把她留在那里继续给寺里的和尚们H，只是告诉他们都H完后就放她回家。和嘴里、屁眼儿里以及骚吕锒疾遄糯蠹Π偷穆杪韪姹鹬后我就回家了。走之前同时也带走了两个好友，他们两个等我和妈妈很久了，看到我独自回来，有些意外。我告诉他们妈妈已经回去了，他们有点儿遗憾，我笑着说：“以后的机会有的是，我妈已经答应给你们H了，你们以后有空就来H她好了，现在我爸爸闭关，只要她在家什么时候来都可以。”他们连个听了开心极了。回去的路上李二和王三还在不停的谈论着妈妈，说妈妈的潞推ㄑ鄱H起来舒服，妈妈的口交技巧好。回到城里之后，我们才分别回家。
　　到了家里之后我到处找老婆都没找到，最后正自慰着的岳母告诉我，下人们把老婆带到马房去轮奸了、下种了，包括岳父在内的男人们都在那里。岳母刚才想找人H露济蝗嗽敢馊ッH她，因为大家都在等着H老婆，想做第一个把她搞大肚子的男人。而岳父也想搞大自己女儿的肚子，让女儿在结婚之前就怀上他们乱伦的野种。我刚要去马房找老婆，就被岳母拽住了。岳母看着我骚浪的说：“我老公现在在H你老婆，还要搞大她的肚子你不想”报仇“吗？”
　　我听着她骚浪的话，看到她诱惑的眼神、以及下贱的表情欲火在此升了起来。然后我让早已光着大腚的她趴在地上，然后骑在了她的背上。岳母也是个非常美丽的女人，虽然比妈妈稍差，但是也是个绝世美女。她和妈妈比起来少几份温婉和英姿而多了几分下贱，在家里的几位女性长辈中，岳母是最下贱的，她自从解放了欲望后，从没拒绝过男人，只要男人想H她，就立刻脱下裤子撅起屁股给人H。而且她还不知一次的出去勾搭外面的男人H她，不过每次都是隐瞒身份去的。她就像最低贱的私妓一样，给人随便儿H、随便儿玩儿。
　　我骑着这个下贱的岳母让她向马房爬去，手里拽着她的头发当缰绳，骑着这匹岳母马。一边骑还一边打她的屁股，捏她的奶子，岳母被这种下贱的玩弄方式弄得欢喜异常，开心的说道：“我的好女婿，你和真会玩儿，岳母我成了你骑得母马了。被自己女儿的老公骑的感觉真舒服，岳母一辈子给你骑、给你玩儿、给你H。我女儿太下贱的，要怀着别人的野种嫁给你，你就好好报复我这个生了下贱女儿的岳母吧！把我的肚子搞大给你自己报仇，让我给你生个儿子，给你的老婆生个弟弟。我要做给女婿生儿子的下贱岳母啊！”
　　我听了之后，很开心，一边使劲儿打得她屁股“啪啪”响，一边骂道：“你个老贱货，给人随便H不说，还要给自己女婿生野种。世界上怎么有你这样的贱拢你这样的贱履挠凶矢裆我的儿子，你只配给狗生儿子，因为你就是个母狗。一个只能生狗儿子的母狗，你生的儿子只能是就是老婆给人H的王八，女儿就是随便给人H的母狗。我老婆就是因为是你这母狗的女儿才这么贱、这么烂，你儿子就是因为有你这么个下贱的妈妈才是一事无成的废物。你的儿子以后也只能取老婆做母狗，你们一家就是天生做贱狗的命。”
　　岳母听到我的谩骂开心的不得了，大声的回应道：“对，我就是母狗，下贱的母狗、只能生小公狗、小母狗的贱狗。儿子被我生成了和妈妈H碌男笊，女儿被我生成了带着野种嫁人的贱货，我是最贱妈妈、最烂的老婆，好女婿好好惩罚我这下贱的岳母吧！打母狗的屁股，H母狗的骚拢把我玩儿烂、玩儿坏吧！”说完还使劲儿的摇屁股，骑在上面的我差点儿掉下来。
　　我和岳母一边进行着这样骚浪的对话，一边向马房走去。等到了马房的时候，里面“啪啪”的H律由小到大，传进了我们的耳里。之后，一群男人围在一个马圈里，H律正是从那里传出。我使劲儿一拍岳母的屁股，她立刻向他们爬去。当我们走进去之后，下人们立刻让出了一条路给我们，而且看到我骑在岳母背上的情景令他们非常感兴趣。当他们让开路后，我看到了老婆现在的情景。身材高挑、英姿飒爽的老婆，现在像母狗一样撅着屁股，身上沾满了精液，一个下人正用粗大的鸡巴H着她的骚隆＠掀诺奶迥谝丫被射满了精液，每次插入都会有精液被挤出来，骚隆⑵ü纱σ黄狼藉，沾满了精液。而她的双手和头部则像犯人一样被夹在一个木枷里，固定在马槽上，和其他马匹排在一起。
　　老婆看起来已经被H了好久了，搞不好从昨天开始就没有休息过，不过她看起来精神很好，一边“嗯……啊……”的呻吟着，一边摇着屁股配合男人的H干。而岳父则在旁边看着那人的鸡巴在女儿的身体里进出。老婆发现我们来到后，跟我们打招呼道：“妈、老公你们来啦！啊……好舒服……再大力点儿H！妈……你陪陪你……女婿吧！我的隆…现在大家还……没用完，而且……我现在还没怀……上……别人的……野种，老公……还不想H……我的拢你就先……给我老公……H吧！老公……我现在想快点儿……怀上……野种，所以……就让他们像……给出生配……种……一样操我，让他们……把我像畜生……一样……对待，在这里……H个不停，我……从昨天……到现在一直……在和他们……H隆…配种，我……相信很快……我……就能怀野……种……了。到时……候……咱们就能……成亲，你就能……做个……王八新郎，我……也能做个……被别人……搞大肚子……的母狗……新娘了。咱们……要做最……恩爱的……畜生夫妻哦！”
　　老婆断断续续的对我们说着，我听了之后，再也无法忍耐了，从岳母身上下来，然后立刻从背后把鸡巴插进了她的骚吕铩Ｎ乙槐呙H着岳母一边让她爬到老婆旁边，然后趴在她女儿旁边用几乎同样的姿势被H。我一边大力的H着岳母的骚隆⑴拇蛩丰满的大屁股，一边看着老婆被H的骚浪样子，兴奋的不得了。我H了岳母一个时辰左右，而老婆在此期间一共被七个男人射精在子宫里。在这过程中老婆和岳母淫声浪语不断，叫的异常骚浪、下贱。
　　当我满足之后，我让下人把家里的其他人都叫来。叔叔、婶婶、姑姑、姑父、二叔、二婶，以及其他下人都来了。当大家到齐后，我向他们说明了云灵寺的事，然后又说了我和法空方丈的主意。大家听了之后都感觉很有趣，尤其是几位女性。当知道以后不只是家里的人要H她们的骚拢那些原本巴结她们的男人们也要开始用鸡巴H她们的骚隆⑵ㄑ鄱之后，她们的吕锪⒖塘鞒隽舜罅康囊水。她们已经期待起来了，包括被固定在马圈里的老婆在内，想象着被城里的富商们像H妓女一样，付钱之后就随意H她们的骚潞推ㄑ鄱，想象着那样的情景，她们兴奋极了。
　　家里的男人们无论年龄，几乎所有人都H过每个女主人了，而且各种玩儿法都试过了，下人们虽然H她们的时候虽然从不怜惜，有时候甚至玩儿的很过头，妈妈和岳母她们求饶的时候也绝不放过。但是妈妈他们对家里的男人们是好无保留的，对妈妈她们而言，无论下人们怎么能玩儿、怎么H、怎么作践她们，都是情人间的游戏。不错，对妈妈她们而言，家里的男人们就是情人、是恋人，无论他们做出怎样下贱的行为，她们都是心甘情愿的，即使被羞辱、淫虐也异常的开心，即使是她们被玩儿的再惨，她们的心理都是快乐的。
　　我这次和云灵寺的约定，令妈妈她们能体验到另一种下贱的、被玩弄的感觉，而且是被对自己毫不尊重，她们心底里绝不喜欢的人玩弄，一样的刺激在心底出现。所以当最后表决的时候，所有的女性都同意了。而男人们则郁闷的说，以后不能随便H女主人们了。而岳母和姑姑则对他们说：“没关系，以后我们绝对不会一起去云灵寺，至少有一个会留在家里，给你们做发泄用的母狗。”听到这些男人们也满意了。
　　我有补充道：“我以后会把云灵寺的母狗带回来给你们H。里面都是咱们城的贵妇，虽然比起咱们家的要差些，不过都是你们没H过的，胜在新鲜吗！”
　　男人们听了之后立刻欢呼起来。看来以后云州城里大家族的男人们不少都要戴更多绿帽子了。
　　然后经常在家里发生的一幕再次出现了，女人们被男人们包围轮奸起来。而我则在姑姑被包围前，把她抱出了马房，留下其他女人被轮奸，然后向姑姑和姑父的房间走去。一路上一边揉着姑姑的奶子和屁股，一边和她激情的拥吻，姑姑搂着我的脖子，像只野兽一样一边和我拥吻，一边期待着接下来将会和我发生的乱伦行为。
　　走到姑姑他们房间的门前的时候，我把姑姑放了下来，然后粗暴的撕碎了她的衣服。姑姑的脸现在完全被欲望所占据，原本温柔婉约的面容已经被骚浪取代，期待着和侄子将要发生的乱伦行为。姑姑光着大屁股在我面前骚浪的扭动起来，这样的情景如果被外面的人们知道，一定会怀疑自己是在做梦。因为姑姑在城里一向以温柔和蔼，心地善良而备受爱戴，而她现在下贱的样子绝对可以和最淫贱的妓女比较。
　　我到现在为止只H过妈妈、岳母和王夫人，其中王夫人只是发泄的用具而已，现在又要H姑姑了。我发现我很喜欢这种乱伦的感觉，几乎快可以和看老婆被H的感觉比较了，以后我一定要把家里的女性亲属们全都H了，包括妹妹和表妹在内。想到妹妹和表妹，我立刻就幻想起妈妈和妹妹或姑姑和表妹母女一起在床上像母狗一样撅着屁股给我H的情景。
　　想着女性亲属们在我的鸡巴下变成母狗的情景，我再也忍不住了。让姑姑双手撑着们，高高的撅起屁股、分开双腿，把骚潞推ㄑ鄱清楚的展现在我的面前。然后大鸡巴在她的骚潞推ㄑ鄱间摩擦了几下之后，停在屁眼儿处，然后用力一挺，大鸡巴毫不温柔的整根插进了她的屁眼儿里。
　　“啊……好粗、好大……侄子，你的鸡巴好厉害啊！都快赶上……你爸爸了，姑姑的屁眼儿……被你H的好舒服啊！好侄子，使劲儿……H姑姑吧！姑姑……的骚隆…和屁眼儿……以后……随便你H……随便儿你玩儿！姑姑……给你做母狗，给你……做性奴！”我的鸡巴插入之后，姑姑的嘴里立刻大声的吐出了淫词浪语，毫不在乎现在是大白天，而且我们是在光天化日之下。幸好龙家够大，她淫叫的声音传不出去。
　　我大力的H干姑姑的屁眼儿，姑姑的屁眼儿H起来非常舒服，和妈妈的有的比。我一边使劲儿H着，一边拍打她的屁股，姑姑的屁股比起妈妈的要小，不过却结实的很，摸起来手感很好。和妈妈丰满白嫩，又肉感十足的屁股比起来，有着另外的异种魅力。姑姑的乳房也没有妈妈的大，不过同样结实坚挺的很，和妈妈那一只手只能握住半个的奶子比起来，有着不同的手感，但是同样令人舒服。我一边感受着姑姑的身体与妈妈和岳母身体的不同处，妈妈和岳母的身体类似，都是丰满、骚浪的熟妇型身体。而姑姑的身体则更像一个久经锻炼的运动健将，结实而又滑嫩。
　　“我的好姑姑，侄子我的鸡巴怎么样？比起姑父和我爸爸的那个更舒服？你更喜欢谁的鸡巴？”我一边H着一边问姑姑道。
　　“侄子……的鸡巴……好厉害，你……们……H的我……都舒服，谁的鸡巴……我都……喜欢，只要是鸡巴……姑姑就喜欢啊！姑姑……是个所……有……鸡巴都喜欢的母狗啊！好侄子……用你的大鸡巴……惩罚我这个……淫荡的母狗吧！”姑姑大声回答道。
　　听了姑姑的话后，我好不怜惜的大力H干起来，而姑姑则在我的大力H干下，在一刻钟左右之后伴随着大声的淫叫达到了第一次高潮。高潮时姑姑的屁眼儿夹的紧紧的，令我差点忍不住的射出来。我努力忍住了射精的冲动，我希望和姑姑的第一次是射进她的子宫里。
　　我拔出鸡巴让姑姑稍事休息后，般过她的身体，和我正面相对，让她背靠墙壁。然后我抬起她一条腿，大鸡巴在她的骚麓δチ思赶轮后，大力的插了进去。姑姑的骚略缇鸵水直流了，所以我很轻易的就插了进去，然后我们再次H在了一起。“啪啪”的肉体拍打声，以及“扑哧扑哧”的抽插声再次响了起来。
　　我一边H着姑姑的骚拢一边问道：“姑姑，我的鸡巴和我的表弟、你的儿子的鸡巴，那个更舒服啊！和谁H履憔醯酶刺激啊！”
　　姑姑听了之后答道：“你的……鸡巴……更舒服，不过……小雨H我的……感觉更……刺激。我爱死……了……被亲生……儿子H……的感觉，感受……儿子的……鸡巴……在我身……体里……H干……发泄，被儿子……像母狗……一样奸淫……的感觉，令我舒服……的都快疯了。不过……现在小雨……已经不……再操我了，现……在……的他……又变成……那个……好孩子，不愿……再H姑姑……的骚……铝耍好可惜啊！”
　　“没关系，现在他不H了，不等于以后不H了。而且你也可以自己去勾引他呀！小雨那么孝顺，一定不会让自己的妈妈难堪的，你勾引他，他绝对会再来H你的。姑姑你一定有机会向我妈妈一样成为儿子的妈妈老婆的。”我对姑姑说道。
　　姑姑听了之后很开心，然后大声的说道：“啊……我要勾引……小雨，我要和我儿子……H拢我喜欢……亲儿子……的大鸡巴。我也要做……儿子的……妈妈老婆啊！”
　　听了姑姑的话，我更加大力的H了起来。我们一直H到很晚，我们在家里个个地方、用各种姿势H隆Ｗ詈笸耆被我H舒服的姑姑一再的发誓做我的母狗、性奴之后我们在家里的花园中睡去了。




　　第十八章

　　第二天一早醒来的时候，天刚刚亮。姑姑还睡在我的怀里，温暖的喘息和她身上淡淡的精液味儿刺激着我的。我轻轻的抚摸起她美丽的身体，一会儿揉乳房、一会儿捏屁股、一会儿又用手指轻插她还留有一点儿精液的骚拢不一会儿她就醒了。
　　姑姑醒来后，还有点儿迷糊，不过不一会儿就清醒了过来。姑姑清醒之后对我温柔一笑，然后趴在我怀里看着我，眼神温柔而又慈祥，很难把现在的她和昨天的淫妇联系在一起。不过想到妈妈平时的样子，和被H时的样子我也就释然了。看来家里的女人在度过心劫后都会拥有两张脸孔，平时的温柔的贤妻良母的样子和骚浪、下贱的淫妇样子。
　　我和姑姑又抱在一起说了会儿话，期间姑姑说道“H隆薄奥衣住钡氖焙颍脸都是红红的。羞涩的样子绝对令人想不到她是个和侄子、儿子乱伦的骚隆⒓货。姑姑羞涩的样让我觉得异常的迷人，再次勾起了我的欲火。然后我再次把姑姑压在了身下，用男上女下的姿势H了起来，这次姑姑被H的时候并没有进入骚货的状态，在我H她的时候姑姑一直羞涩的承受着我的H干。给我的感觉就像是在和一个温柔娴静的贤妻良母通奸一样，而且这个贤妻良母虽然身体喜欢的不得了，却羞涩的忍耐着自身的欲望，希望自己淫荡的一面不被身上的男人发现。但是身体却不自觉的任男人发泄，眼中充满着
　　对身上男人的顺从和疼爱。
　　看着这样的姑姑，我也没有了淫虐她的心思，只有和她共享快乐的爱恋。我开始用我所知的一切手法，服侍身下美丽的女性、我的姑姑，希望能令她得到最高的享受。渐渐的姑姑的嘴里再次呻吟、浪叫了起来。不过这次她的叫声中没有了昨天的骚浪和下贱，只是身体被性爱快乐激发的自然反应，叫声中只有极度的满足。听到了这样的叫声我体会到了和昨天不同的征服感和满足感，而这种感觉同样令我高兴快乐。这不是自我满足的快乐，而是令喜欢的人满足的快乐。在这样的快乐中我一次次令姑姑达到了高潮，而我也在一个多时辰里达到了两次高潮，每次都射进了姑姑的子宫里。
　　我第二次高潮后，欲火平息了下来。和姑姑抱了一会儿之后就去大殿了，在去大殿厅之前，我有把师傅给的“礼物”挑出一份给了姑姑，姑姑立刻就穿上了。那是一件红色的透明内衣和丝袜，姑姑穿上后把她的惹火身材完全展现了出来，透过透明的内衣肌肤清晰可见，只有阴户和乳头处由于花纹若隐若现。从后面看只有几条细细的线缠绕在背部和屁股处，性感极了。姑姑穿上后脸红通通的，不过她却非常喜欢我给的礼物。
　　我们说笑着向大厅走去，路上我不停的在姑姑身上揩油，弄得她走路的时候扭个不停。等到了大厅的时候，姑姑又被我弄得淫水直流了。当我到了大厅的时候，并没有多少人在，只有几个下人陪着叔叔和婶婶。
　　我和姑姑简单吃了点儿东西后，我让姑姑穿着轻薄的短衫和短裙出去逛街了，而且命令她要“不经意”的把屁股、骚潞湍套勇陡别人看。而且还要勾引男人和他们H拢晚上回来的时候至少要被五个以上的男人H，而且不能让别人知道。
　　姑姑听了我的话后就出去了，我并没有跟去看，因为我很清楚姑姑的性格，既然答应了她就一定会做到。姑姑走后，我走向了叔叔和婶婶，和叔叔商量了一会儿后，我搂着姑姑的肩膀离开了大厅，向后山走去。婶婶很清楚我带她出来要做什么，所以我一路上一边走一边脱她的衣服，她也没有抵抗，只是羞涩的对我说：“侄儿，一会儿你用正常的方式弄婶婶好吗？别让姑姑太丢脸，求你了。”
　　看着婶婶羞得通红的脸，我发现了一件事，那就是家里的这些女人们在度过心劫后，被鸡巴插入前都像个良家妇女。但是被鸡巴插入后立刻像母狗一样，又骚又贱。婶婶被我脱的只剩一件短小的连阴户都盖不住的肚兜，后背、屁股和骚峦耆暴露了出来。
　　婶婶的身高挑，不过胸部和屁股却不大。虽然生过孩子了，但是屁股和胸比老婆的还要小很多。虽说她的身体没有妈妈她们那么性感，令人欲火高涨，但是却也是非常的美丽。她的熊股本和屁股虽然不大，但是很坚挺，屁股翘的很性感，我一边走，一边在她身上揩油。一会摸屁股、一会儿捏奶子、有时还用手指插她的骚隆Ｋ被我弄得根本没法好好走路，不一会儿淫水儿也流了出来。
　　婶婶被我弄的娇喘连连，求饶不已，欲火已经开始高涨了。在家里的几位女性中，婶婶是最害羞的，在鸡巴插入前她从没有主动要求过别人H她。即使是已经欲火焚身、淫水直流她也不会求大伙用鸡巴H她。只是用羞涩又期待的眼神开着，如果挑逗她就是不H她的话，她就会用可怜兮兮的眼神看着，好像在控诉你不该如此欺负她。叔叔他们曾玩儿过几次游戏，想让婶婶求大伙儿H她。把她挑逗的欲火焚身后，就是不H她，反而在她面前大力的H着妈妈她们，令她无从发泄。但是婶婶最后即使自己手淫的哭了出来，也没有祈求，令叔叔他们大感讶异。事后问她的时候她告诉大家，她喜欢成为大家发泄性欲的工具，而不是把大家当成发泄工具，所以她永远不会祈求大家H她，但是她永远不会拒绝大家H她。
　　很难想象，清冷高傲的婶婶在解放欲望后，竟是有着这样的愿望。叔叔他们满足了她的愿望，以后的日子里婶婶彻底被当成了发泄的工具。每次下人们要H她的时候，她从不拒绝，无论什么时间、什么地点。即使是下人们想看母子乱伦，她也毫不犹豫的勾引堂弟。而且毫不犹豫的“强奸”了不想和亲生母亲乱伦的堂弟，最后又做了堂弟的性奴。这样性奴、母狗似的生活一直持续到她渡过心劫。不在做一个没有自我、没有羞耻心的母狗的婶婶，却发现她的身体已经习惯了母狗似的生活。只要男人的鸡巴插进她的骚拢她立刻就会像母狗一样扭腰摆臀。她的身体已经离不开男人的鸡巴了，没有男人的鸡巴，她敏感的身体已经无法安睡了。在叔叔的支持和堂弟的理解下，姑姑接受了自己有着淫乱身体的事实，成了我们家里特殊的一个淫妇，从不拒绝男人鸡巴的害羞淫妇。
　　我一边在婶婶身上作恶，一边看着她那害羞的脸，我明白了为什么婶婶的身材不如妈妈她们好，但是喜欢H她的人却不比妈妈她们少的原因了。婶婶害羞的享受性爱刺激的脸实在太诱人了，让人特别想欺负、玩弄她。幸好婶婶有个开明的老公，不然她一定会生活在背叛老公的罪恶感中。
　　当我们来到山下的时候，我让婶婶躺在一块儿光滑的青石上，然后自觉的分开双腿，等待我的H干。我知道婶婶的性格，所以并没有令她难堪，毫不犹豫的把大鸡巴插进了她早已准备好的骚吕铩
　　婶婶在大鸡巴插入后立刻“啊……”的一身娇吟，然后热情的摇起屁股，挺动腰肢回应我大鸡巴的抽插，表情也慢慢的骚浪起来。
　　看着婶婶的表情我知道，她已经开始享受起我的鸡巴，大鸡巴在她的骚吕锷钊肭吵觯婶婶的的呻吟声越来越骚、越来越浪。终于在经过了半个时辰左右之后我在她体内射出了最后一次精液，而婶婶也同时达到了第三次高潮。
　　婶婶和我高潮之后，她问我是不是还要继续，我坏坏的告诉她，游戏才刚刚开始，婶婶红着脸任我作恶了。之后我带着只穿着肚兜的婶婶在山里飞行，当我们到达一个猎户和樵夫经常出现的地方的时候，我们停了下来。婶婶到了这里之后，已经隐隐猜到我要让她做什么了。当我告诉她，让她勾引山里的猎人和樵夫的时候，她露出了果然如此的表情。不过早已经被我大鸡巴H舒服的婶婶，红着脸答应了我的要求。
　　婶婶答应之后，就在找到了离得最近的一个正在砍树的樵夫。婶婶由于刚被我H过不久，所以骚浪的状态还没解除，风骚的看了我一眼后就扭着不大的屁股向樵夫走去。当樵夫被婶婶故意发出的声音吸引，看向她之后，立刻被婶婶淫荡的打扮惊呆了。一个近乎全裸的美女出现在面前，而且身上穿着的短小肚兜不但没有起到遮挡身体的作用，反而使姑姑显得更加淫荡。他完全忘记了正在做的事，
　　当婶婶来到他身边，搂着他粗壮的腰部，送上深吻之后，他立刻疯狂的回应了起来。大力的抱着婶婶并把她推到一颗大树旁，令婶婶被靠在大树上，然后脱下裤子，分开婶婶的双腿，把早已经胀大的鸡巴插进了婶婶的骚吕铮然后毫不怜惜的H了起来。
　　樵夫和婶婶的H律又重又响，婶婶第一次和外人H拢就遇到个天赋异禀的男人。他不但身体强壮，而且鸡巴又粗又大，比我的还要大些，我所认识的人中只有铁柱能和他相比。他的耐力也极好，鸡巴插入婶婶的骚潞缶痛罅Φ拿H干起来，不但抽插力气大，抽插的速度也极其快速。樵夫好像很久没有H过女人一样，疯狂的在婶婶身上发泄着，他用这种极速H了两刻钟之后，对婶婶说道：“骚货，你的旅H起来真爽。我H过的这些女人没一个能在我的大鸡巴下坚持这么长时间，我第一次这么舒服。你的卤任颐谴謇锏呐人好太多了，你住哪儿，以后我去找你H滦新穑俊
　　婶婶听了之后，一边骚浪的看着我藏身的地方一边回答道：“舒服的话……就……使劲儿H，我……最喜欢……大鸡巴H……我的铝恕Ｒ院笪摇…一定常来你……们这里……给你H，我们家……还有……几个比我……还骚的骚货，我以……后……把他们……也带来……给你H。你把……我们给你的……兄弟……邻居H也行，我们……都是喜欢……被大鸡巴……H骚货、烂货。不过……别去我们家，我们……已经……成亲了，别让我们……老公……知道……我们给他们……戴了这么……多绿帽子。”
　　樵夫听了之后遗憾的说：“你成亲了呀！真可惜，你没结婚的话，我还想把你娶进门儿呢！你老公也真倒霉，娶了你这么个骚货过门，就注定是当王八的命了。不然你和老公离婚，嫁给我好了，我不介意你是骚货，你以后给我戴绿帽子也没关系，好吗？”
　　婶婶听了之后骚浪的说道：“不要，人家的……老公……虽然是……王八命。但他可是……个大富豪，我……可是很能……花钱的。你的……鸡巴虽……然厉害，可是也……养不起……我啊！反正我……以后……会常……来……给你H，你就……把我……当个……泄……欲……的婊子……用好了。”
　　樵夫听了之后兴奋不已，加大力度的H着婶婶并说道：“好，那我就当你是个婊子H。H烂你的拢玩儿烂你的屁眼儿。H死你这给老公戴绿帽的婊子。”
　　婶婶听了之后兴奋的大叫道：“H死我吧！玩儿烂我吧！玩儿烂我这个不要脸的臭婊子吧！”
　　樵夫的性能力好的异常，他H了婶婶将近两个时辰，婶婶被他H的高潮迭起，当他第四次在婶婶子宫里射精的时候，婶婶已经达到了十几次的高潮。他的鸡巴退出婶婶额的骚率保大量的精液从婶婶的骚吕锱缌顺隼础
　　两个时辰里婶婶彻底的被这个樵夫H服了，樵夫把她放下后，婶婶立刻瘫软在地上，急促的喘息着。樵夫也同样坐在地上休息着，满足的看着婶婶，摸着她激情后的身体说道：“我从来没这么满足过，你是第一个让我这么满足的女人。我们村里的女人没一个赶你漂亮，也没一个的履鼙鹊纳夏恪Ｒ院蟪＠锤我HH行吗？我绝不会让你满足的。”
　　婶婶听了之后，起身趴到他怀里，骚浪的说道：“放心吧！我会常来的，不但我会来，我还会带其他人来的。我不但要给你H，还要给你们村的其他人H。我喜欢大鸡巴喜欢的不得了。如果你缺钱的话，我就当婊子给你赚钱。我很久以前就想试试做婊子的感觉了。”
　　樵夫听了之后很是开心，而婶婶和他吻别后起身去找下一个H她的人了。之后婶婶又找了四个人H她，两次是一对一，还有一次是一对二。我并没有接着看下去，而是让婶婶继续去勾引男人H拢然后三天后回家。在这三天里她要不停的勾引男人，白天在山里勾引男人H拢晚上则去村里和单身汉和光棍儿们H隆Ｒ丫进入下贱状态的婶婶毫不犹豫的就同意了。
　　交代完婶婶之后我就返回了城里。在城里我感应了一下姑姑的位置，并很快就找到了她。当我来到她旁边时，看到的场景非常刺激。美丽温婉的姑姑，在一个阴暗的胡同里撅着屁股，承受着身后男人的H干。那个男人兴奋的异常，一边H还一边说道：“太走运了，竟然H了龙家的女人。没想到龙家有这样的骚货。”
　　而姑姑则一边摇着屁股一边回答：“我是骚货，我是龙家喜欢大鸡巴H的骚货啊！”
　　看着姑姑兴奋的兴奋的样子，我传音给姑姑，如果她喜欢这么玩儿的话就继续玩儿吧，不用回家了。姑姑看了我的方向一眼，点了点头。然后继续享受起身后男人的H干。
　　而我则离开了姑姑回到了家里。当我到家的时候妈妈已经回家了，她带着满身的精液坐在大厅里和岳母说话。岳母只穿着一件肚兜，而妈妈依旧只穿着我给她的那件贴身衣。岳母看着妈妈淫乱的、从没见过的打扮，羡慕的异常。看到我回来后期待的看着我，然后问我是否也能给她一件这样一件不算衣服的淫乱衣服。我坏坏一笑，并没有拿出在早已准备给她的衣服，而是对她说：“如果你光着屁股在城里走一圈，女婿我就给你。”
　　岳母听到后毫不犹豫的脱下了最后的一件肚兜，然后走出了家门。看着岳母骚浪的背影，我把身上精液还没有干的母亲抱在了怀里，和她亲热起来。妈妈的嘴里还有着非常浓的精液味儿，不过我丝毫不在意，因为我喜欢这种淫乱的感觉。我和妈妈亲热了一会儿之后，就拨开她贴身的衣物盖住阴户的位置，然后让她坐在我怀里把大鸡巴插进了她的骚吕铩Ｂ杪枳在我怀里尽情的晃动腰部服侍着我的大鸡巴，而我抱着她的腰肢尽情的享受着。
　　妈妈一边和我H拢一边按照我的命令讲起了这两天她的H戮历。昨天我走后，妈妈就被云灵寺的全体和尚轮奸了。她的骚隆⑵ㄑ鄱和小嘴完全被和尚们的鸡巴占据了。每个和尚都不止在她身上发泄一次，到了晚上的时候全寺的和尚已经都H过她了，包括几个年纪不大的小沙弥在内。几个小沙弥是第一次H拢妈妈一对一的温柔服侍了他们，令他们尝试了完美的第一次。几个小沙弥一个个在妈妈身上得到了身为男人的快感，在妈妈温柔的指导下成为了男人。小沙弥们成为男人后个个都想做妈妈的情人，妈妈爽快的答应了，叫他们小和尚情人。几个小沙弥开心不已。
　　晚上的时候妈妈洗漱之后，迎来了她作为云灵寺婊子的第一批客人。这些客人一共七个人，都是城里的一些中低层官员。当他们见到产的比妓女还淫贱的妈妈的时候，立刻惊呆了。作为城里的官员他们很清楚妈妈的身份，平时他们也意淫过把妈妈按在身下H干的情景。但是当妈妈真的近乎全裸出现在他们面前的时候，一个个却都不敢动了。直到妈妈按照法空主持的命令，像母狗一样爬到他们脚边，祈求他们玩弄她，他们才清楚的明白，龙家的主母、当世绝顶高手之一、先天后期巅峰的妈妈成了任他们随意玩弄骚隆⒛腹贰６法空则告诉他们，妈妈有一个决不能被人知道的把柄落在了他的手里，妈妈为了她的地位和脸面只能听命于他。现在妈妈已经成了绝对不会反抗他的性奴、母狗。只要交足了钱就可以随便玩弄妈妈完美的成熟身体。
　　那几个官员，立刻交了大笔的钱，然后他们开始尽情的玩弄妈妈。他们享受着征服、玩弄妈妈这样高贵有强大的美女的快感。妈妈按照和法空事先商量的，装作一副不甘愿、受到屈辱的表情，任他们蹂躏自己。即使是他们的鸡巴H的她舒服异常也忍着不回应，装出一副被强迫接受男人H干的贞洁烈女的表情。为了逼真，妈妈还用内力刺激穴道流出了眼泪。而这些低级官员看到后则开心的享受起这近乎强奸的快感。
　　几个男人H了妈妈一会儿后，法空知道妈妈可能就要忍不住发骚了，所以就扇了妈妈几个嘴巴。然后凶恶的骂妈妈不要像死人一样没反应，好好服侍几个客人，并且对妈妈说，以后她就是云灵寺的婊子、妓女。要掰开腿给客人们H拢是骚货、烂货，必须表现出骚货烂货的样子。
　　在已经发骚的妈妈，立刻摇起丰满的大屁股，回应起男人们的H干，而且一边和他们H禄挂槐吆退们说淫话。按照他们的命令对他们说“我是淫荡的婊子，给钱就可以H的妓女。”“我是龙家的贱货主母，是瞒着老公给别人H的贱货。”“我是个喜欢撅起屁股，露出骚拢让男人随便H的母狗。”等等。
　　这些中下层的官员在妈妈身上感受到了前所未有的快乐，他们一次次的把精液射进妈妈的骚隆⑵ㄑ鄱和小嘴里。妈妈按照法空的“命令”任他们在她的骚隆⑵ㄑ鄱里射精，并把射在嘴里的精液吞进肚子。
　　妈妈和他们H了一整晚，到了天亮他们才离开，并不停的说“太值了”“第一次H这么美的女人，这么好的隆薄Ｊ导噬弦哉庑┤嗽缫驯痪粕掏空的身体，根本不能支持一整晚。但是妈妈按照法空的“命令”传内息给他们，令他们能不伤身体的一次次勃起射精。令他们感受到了前所未有的快感和成就感。
　　之后妈妈又和法空法印H了一个多时辰，之后再次和昨天成了男人的几个小沙弥H了几次。H完之后，妈妈没有清洁身体，带着满身精液就回来了。不过进城后妈妈没有让人看到，不过她发现了在小巷里和一个年纪不大的男孩儿H碌墓霉茫然后就和姑姑一起服侍了那个幸运的男孩儿一次，之后就回到了家里。
　　妈妈说完之后岳母也进来了，我按照约定送给岳母一件和母亲样式相同的贴身衣物，只不过颜色是红色的而已。之后我让人去城里散播消息，“魔教的人为了报复龙家破坏了他们的计划，所以派了一些人冒充龙家的女人，做尽淫乱的事，来败坏龙家的名声。”这样妈妈她们最近在城里勾引男人的行为就有解释了。
　　然后我和妈妈及岳母一起去了后院，老婆依旧在马圈里不断的接受者大家的精液。老婆的身上充满了精液味儿，刺激着大家欲望。我看到之后兴奋的不得了。这几天里，除了和二叔回到了金州城去重建云家的二婶儿外，家里的女性长辈我全H过了。不过除了妈妈外我对他们并没有爱恋的感觉。之所以H她们是为了发泄身上的欲望，而她们也不介意成为我发泄的工具，对她们我心中更多的是充满了亲情。而让她们做的事情，都是我希望发生在老婆身上的。由于老婆最近为我们成亲而“努力”，所以我才让她们做给我看。不过我还是更喜欢老婆做这些事情，我心里暗暗祈祷老婆快点儿被大伙儿搞大肚子吧！这样我们就能成为真正的夫妻了。我也可以尽情的玩弄老婆了。




　　第十九章

　　姑姑在外面玩儿了四天才回家，由于魔教冒充龙家女人的留言，姑姑不再怕坏了龙家的名声，所以玩儿的随意起来。她经常半裸着身子在城里勾搭男人。而城里的男人们也非常愿意有鸡巴“教训”这个败坏龙家名声的魔女。姑姑在四天多的时间里，在城里各处都留下了淫乱的痕迹。姑姑最后的一天是被城里的一群小混混H了一整天，小混混的老大计划让姑姑当他们一辈子的性奴。二十多个小混混把姑姑的子宫用精液填满了，如果不是他们和另一帮混混打了起来她大概还留在那里被继续奸淫。
　　婶婶是在七天后的夜晚回来的，冷傲的婶婶是光着大腚回家的，到家后告诉我们她是逃回来的。她在山里勾搭男人两天后，遇到了一伙儿猎户，他们H完婶婶后就把她带回了村子继续H干。之后她就成了小村的公娼。小村里的男人都是天赋异斌的猛男，每个男人的鸡巴都有二十厘米左右，都让她高潮迭起，H的她连连求饶。本来在家里的女人中婶婶的承受力就是最差的，被H了三天后婶婶就彻底的被他们的大鸡巴征服了，而他们的老大就是婶婶第一个找到的樵夫。婶婶答应了成为他们村性奴的请求，每个月都去他们村给他们H几天。妈妈他们听说之后兴奋的异常，决定轮流去村里当性奴。
　　法空大师“威胁”妈妈，让妈妈把龙家的女人都带来给他们玩儿。岳母、婶婶、姑姑被妈妈“诱骗”到云灵寺，然后被寺里的僧人们“擒获”后调教成淫妇。最后和妈妈开始去云灵寺“接客”。由于城里魔教人冒充龙家女人的流言，令客人们对她们的身份产生怀疑。所以姑姑她们不得不“冒险”把他们带到家里被他们奸淫、玩弄了一次。在龙家的大宅里玩儿龙家的女人，令客人们体会到了前所未有的刺激。我、叔叔、姑父几个人躲到暗处，看着妈妈她们眼含“屈辱”“心不甘、情不愿”的撅起屁股给这些巴结我们的男人H，兴奋的躲在暗处手淫自慰着。
　　而我在这几天里很少和妈妈她们H拢或玩儿调教游戏。我这几天里大部分时间都是在陪着老婆，看着她被大伙轮流奸淫、下种。我一边看着最爱的老婆被人一次次在子宫里射精，一边在旁边手淫，看着别人舒畅的在老婆的身体里发泄欲望，而我却只能在旁边手淫，把精液射在空气里。而且下人们经常一边H着老婆，一边和我说话，像是“大少爷，大少奶奶的旅H起来真爽。”“大少爷，少奶奶被我们搞成母狗了。”“少爷，你看我的鸡巴和少奶奶是不是挺合得来。”“少爷，做王八的感觉舒服吗？”“王八少爷，我要搞大你未来老婆的肚子了，让她给我生野种啊！”“少爷，你和老爷一样都是天生的王八啊！给你们带绿帽，把你们变成王八真爽啊！我的大鸡巴就在你老婆的吕锩H呢，正在让你当王八呢！”
　　听了下人的话我兴奋的不得了，比和妈妈她们H禄顾。每次我听完他们的话都会做出下贱的回应“你们少奶奶的戮褪歉你们H的。”“我喜欢我老婆给你们当母狗。”“我老婆的绿焐就是给你们H的，她的戮褪歉你们的鸡巴生的。”“我最喜欢做王八了，用你们的鸡巴使劲儿H我老婆，让我变成绿油油的大王八吧！”“我老婆的野汉子，你尽情H我老婆！随边搞大她的肚子，让她给你生野种，我来给你们养儿子，我要做你们儿子的便宜爸爸。娶被你们搞大肚子的母狗做老婆啊！”“对，我和我爸一样，都是天生的王八。我们生下来就是要做贱王八，我们娶老婆就是要给你们H，给你们搞大肚子的。我也喜欢你们给我戴绿帽，尽情的给我戴绿帽，让我做大王八吧！我就喜欢看你们的的大鸡巴H我老婆的拢喜欢看你们让我做王八啊！”
　　每次下人们听到我的回应都会更大力的H我老婆，而老婆也会被他们H的更加大声的淫叫。这些日子老婆被他们H的越来越骚、越来越贱。看着老婆现在骚浪的样子，我就会想起以前，英姿飒爽，女强人似的她。看着为了我不断改变的老婆，我的心理更加的爱她，同时也希望看到她更加淫乱的样子。
　　现在撅着屁股在畜生旁边给人随便H的老婆已经完全看不出以前强势的样子，像个母狗一样摇着屁股配合一个个下人的H干。还不时的骚浪的给其他男人抛媚眼儿，偶尔对我说话也是对我极尽贬低的侮辱、谩骂。而我听了之后一边的不生气和伤心，反而希望她把我骂的更贱。
　　老婆H碌氖焙蜃钕不抖晕宜档木褪恰袄瞎，我要给你戴一辈子的绿帽，让你当一辈子的王八。”“王八老公，我喜欢随时撅着屁股任人H，摇着屁股给他们玩儿我的隆！薄拔业戮褪歉别的男人H的，你这王八没资格H我的拢你着样的贱货只够资格给我舔拢把我的绿蚋删辉俑别人H。”“贱王八，你老婆我就是这么贱的贱货，喜欢摇屁股给大鸡巴H，看自己老公自己撸鸡巴贱货。”
　　“看你老婆我摇屁股的骚样儿，我要使劲儿摇屁股，让我的奸夫在我的吕锵轮郑让他们搞大我的肚子，我要给我的奸夫们搞大肚子生孩子啊！”“好爸爸、亲爸爸，使劲儿H贱货女儿的骚拢当着你女儿的王八老公的面儿搞大女儿的肚子吧！贱货女儿要给爸爸生野种，要给自己生个弟弟儿子啊！”
　　老婆每次说出侮辱我的话我都会更加兴奋，我现在有些清楚爸爸会为什么做出那么下贱的行为了。听到老婆的话我会下贱的回答“老婆尽管给老公戴绿帽子，老公喜欢当王八！”“老公是王八，最喜欢老婆撅着屁股给人H了。”“老婆的率歉奸夫H的，老公喜欢给老婆舔略俑奸夫H。”“老公就是贱，也喜欢老婆做贱货，喜欢边看老婆摇屁股给人H边撸鸡巴。”“老婆你尽情骚吧！尽管摇着屁股让奸夫下种、搞大肚子，老公帮你的奸夫养野种啊！”“岳父大人，使劲儿H我的老婆，尽情H你的女儿吧！让她生个乱伦的贱种，让她生个弟弟儿子吧！”
　　听到我的回应老婆就更加骚浪了，不停的对奸夫们说“H我的骚拢玩儿我的屁眼儿。搞大我的肚子，让我老公给你们养野种。”
　　每天我都在老婆旁边看她和奸夫们H拢然后一次次射出精液。在这些日子不断的H干下，老婆也由心底发生了转变。以前老婆的骚浪大部分原因都是为了我，没有我在旁边她基本动浪不起来。偶尔几次没有我在的时候和别人H拢也是草草结束。但是这些日子中我发现，老婆已经变得打心底里喜欢大鸡巴H她了。无论是屁眼儿、骚禄故切∽於季⌒姆侍着插进来的大鸡巴，然后迎接他们射进来的精液。即使我不在的时候，也又骚又浪，享受着被男人H干的快感。而我也因为看到这样的老婆越来越爱她，而且心里还希望她能更骚更浪。
　　这样淫乱下贱的日子一直持续了两个多月。在两个多月后，我和老婆的结婚条件达成了，老婆终于被她的奸夫们搞大肚子了。当老婆结束了两个多月的淫乱，通知我这个消息的时候，我开心的不得了。我抱起身上还粘着精液的老婆，飞快的转了起来。我兴奋的心情立刻传给了老婆，老婆和我一起开心的笑着，当把她放下时她趴在我怀里，脸红红的看着我。然后期待的问道：“老公，咱们什么时候结婚？我好想成为你真正的妻子。”
　　我兴奋的对老婆说：“我现在就去告诉妈妈她们，让她们准备婚礼。哈哈……太好了，我就要去一个被奸夫们搞大肚子的老婆了！”说完我就兴奋的拉着老婆去找妈妈她们了，不过我没有发现被我拉着的老婆看我的深情目光，和眼里的一丝异样强烈的欲火。
　　我找遍了家里也没有找到妈妈她们，问了下人之后才知道，妈妈和婶婶去云灵寺给城里的官员们H铝耍而岳母和姑姑则去小村做村妓了。叔叔、姑父和岳父他们则跟去偷看了。看来今天没办法和她们说结婚的事了。然后我就和老婆回到房间，躺在床上亲昵起来。我的身体现在已经非常像女人了，只有平坦的胸部和不显眼的喉结能证明我是个男人。和老婆躺在床上就像在嬉闹的一对儿美女姐妹一样。我们搂抱气人的样子能令任何不知情的男人欲火高涨。
　　我看着老婆问道：“这些日子开心吗？喜欢过这种淫乱的生活吗？”
　　老婆笑了笑有些遗憾的说道：“我不讨厌这样的生活，不过我也不是很喜欢。”
　　我听了之后有点儿奇怪，问道：“为什么？我看你这些日子和大伙儿H碌氖焙蚨己苄朔馨。　
　　老婆叹了口气解释道：“的确这些日子我的身体得到了足够的快感，可是精神上却没有那么刺激的感觉。远远比不上和二狗、哥哥他们H率焙虻母芯跏娣。因为这段日子的生活实在太淫乱、下贱了。我以前的男人并不太多，如果不算和师傅他们在灵魂空间的日子我的经验还少的很。但是这段日子我却成了公厕似的发泄工具，让我一点儿真是感都没有。这些日子和大伙H戮褪俏了怀孕，如果不是有这个原因在，就只是在单纯的发泄罢，我并不喜欢这种单纯发泄似的的H隆Ｎ蚁不兜牟恢皇敲H拢还有勾引男人时的感觉。有些时候我觉得勾引男人，让别人觉得我是个骚货更刺激。当然我最喜欢的就是在你面前和我欣赏、喜欢的男人H隆Ｋ以每当我在你面前和二狗、哥哥他们以及爸爸他们H碌氖焙蚨寄艿玫阶罡叩南硎堋Ｓ绕涫窃谀愕淖⑹酉拢一边和喜欢的奸夫H拢一边和奸夫说侮辱你的话，听到你下贱的回应的时候最爽。那感觉让我兴奋、舒服的超过了一切。”
　　听了之后我明白了，老婆并不是单纯的骚货，老婆喜欢的是肉体和精神上双重出轨的感觉。也可以说老婆并不喜欢毫无情调的发泄肉欲，她是很骚，但她是闷骚，并不下贱，最近和家里人的性行为是在太下贱了，座椅她肉体上虽然舒服的很，但是精神上却有些遗憾。她注重的不只是H拢还有H碌钠氛。我听老婆的话很高兴，兴奋的对她说：“老婆，以后老公不在给你安排这样的游戏了。你自己尽管去玩儿吧！你和谁H吕瞎都不介意，遇到喜欢的人你就勾搭他，然后撅起屁股给他H。最好是能带回家里，在咱们的床上让他用大鸡巴H你的骚拢玩儿你的屁眼儿。”
　　老婆听了后很骚骚的一笑：“你个大王八，当心老婆把你变绿奴。你长的这么漂亮，让你给我奸夫玩儿一定很有趣，像爸爸似的给我的奸夫们吸鸡巴、插屁眼儿。让我的奸夫不但玩儿你老婆，还玩儿你。让你彻底的变贱货。”
　　听了老婆的话我兴奋的不得了，立刻吻起老婆还粘着精液的身体，嘴里尝着其他男人的精液味儿，我一点都不觉得恶心，想到这些精液的主人都曾经一次次的用大鸡巴H我最爱的老婆的骚拢并把精液射进她的子宫里。其中的一个人甚至已经把老婆的肚子搞大，要我老婆为他生孩子，我就兴奋的无法比喻了。我努力的舔舐着老婆身上的精液，我要尝尝把我最爱的老婆搞大肚子的精液的味道。舔着这些精液，我越来越兴奋，我有点儿清楚爸爸为什么会心甘情愿的被妈妈的奸夫们玩儿了。因为我听了老婆的话后想到自己，下贱的跪在老婆奸夫们的两腿间，把美女一样的脸埋在他们的两腿间。把他们的大鸡巴吸的又粗又大，然后看着他们的大鸡巴享用我老婆的骚隆Ｏ胱拍茄的情景我痴迷了，不过我心底又有一股排斥和厌恶出现。我喜欢淫妻，但是我希望一切都在我的掌控下。传统的大男人观点，令我无法像爸爸那样做个下贱的事，我心里排斥做绿奴，所以立刻就把刚刚的想法压了下去。
　　老婆看着我兴奋带着期待但立刻又变成厌恶的样子，立刻猜到了我的想法。然后一个翻身把我压在了身下，骑到了我的身上，然后用一种高贵重带着骄傲、女王一般的眼神看着我。我被老婆压在身下，仰望着她。看到现在的老婆，我不禁想起了第一次见面时，她英姿飒爽的样子。几年过去了，老婆已经由当年的少女蜕变成现在美丽的少妇。当年脸上的青涩已经没有了，取而代之的是成熟女性的骚媚。这几年来老婆为我付出了太多了，为了我的变态爱好变成了以前不喜欢的骚货，而且还怀上了其他人的孩子，成为世人所不齿的淫妇。如果她失去了我一定会没办法活下去，因为她已经为我付出太多，而且再也没机会回头了。
　　看着老婆我的眼神中的爱意越来越浓，老婆接触到我的眼神，脸一红，羞涩的别开了脸，慌张的忘记了原本要做的事。看着老婆的表情，我突然间想通了，老婆爱我，我也爱老婆。那么为什么要计较谁掌握主动呢？只要我们爱着对方，主导权给谁都可以。老婆想做女主人的话我就做她的绿奴老公好了，她希望我给奸夫玩儿，我就给奸夫玩儿好了。想通之后我双手上伸，抓住老婆的两个又大了一些的奶子，使劲儿一捏。老婆“啊……”的一声娇吟。
　　“亲爱的女王老婆大人，你的王八老公愿意做你的绿奴哦！老公是喜欢做老婆绿奴的好老公，老婆随便儿领奸夫回家，老公给你们铺床。你们H碌氖焙蚶瞎在旁边给你的奸夫助威，夸他鸡巴大。让他H的我老婆”哇哇“叫，让他使劲儿H我老婆的骚隆Ｋ没力气了我就传功给他，让他继续H我老婆的大骚拢让他多在我老婆的骚吕锷渚，努力再搞大你的肚子，让你再给我生野种。我给你的奸夫们养野种，样你奸夫的孩子叫我”爸爸“你和奸夫再一起骂老公大王八，骂老公是天生的贱货，是老婆给人H还开心看着的贱货。老公会给你们加油，让你们H的更刺激、更爽。他们玩儿够老婆了还可以玩儿老公，老公的脸蛋儿漂亮，身材也好，老婆的奸夫们能喜欢。老婆累了就让老婆伺候你的奸夫，他们想H老公的小嘴儿，老公就给他们口交；他们想插老公的屁眼儿，老公就撅起屁股给他们H屁眼儿。老公要做老婆和奸夫们的绿奴，要做老婆的贱货老公。”我眼神坚定的对老婆说。
　　老婆听了我的话，仔细的盯着我，看着我认真的眼神，老婆清楚了我的认真。老婆轻咬着嘴唇，眼神纠结的看着我。看着老婆样子我知道老婆是真的想把我变成绿奴，而不是一时的玩笑。不一会儿老婆趴在我身上，然后在我耳边说：“老公，最近和大伙儿H碌氖焙颍经常听他们说以前H妈妈的时候，和妈妈一起淫辱爸爸的事儿。听的多了，我就偶尔想到像妈妈那样淫辱你，但是自从想过后，我就上瘾了，总是想你被我想奴隶一样对待，任我玩弄。在我的命令下给我的奸夫吸鸡巴，想象着漂亮的脸埋在他们胯间任他们发泄；想象着你被我的奸夫强行按到在地，撅起屁股，他们的大鸡巴在你的屁眼儿里大力H干。你痛的不得了却强颜欢笑，忍着痛献媚的夸他们H的好、H的舒服。等他们在你身上发泄完，你痛苦的趴在地上撅起屁股，平复痛楚，而我却残忍的让你撅起屁股，让我的奸夫继续H你。而我则在一边骚浪的像个母狗一样，撅着屁股，一边让我的奸夫H我的骚拢一边看我其他的奸夫残忍的H你的屁眼儿。”
　　老婆说完之后，像是解放了一样眼神复杂的看着我。然后问道：“老公，老婆是不是很坏？老公对我这么好，我却想着和奸夫一起侮辱、玩弄你。”
　　我听了之后温柔一笑：“傻丫头，老婆最好了。你喜欢侮辱、玩弄老公又怎么了？能让老婆开心老公就舒服。老婆喜欢老公给你的奸夫们玩儿，老公就给他们H。因为老婆已经为老公的欲望牺牲太多了，失去了贞洁，也放弃了原本的自我，现在是老公满足老婆欲望的时候了。老婆，随便玩弄老公吧！老公以后做你和你奸夫们的性奴了。”
　　老婆听了之后感动的说：“老公最好了，老婆爱你。”
　　说完老婆直起身子，然后骑到了我的头上。大屁股立刻压倒我的脸上，感受着老婆白嫩大屁股的丰满触感，我喜欢极了，立刻伸出舌头舔弄起老婆还有精液没流完的屁眼儿。我吮吸的很用力，老婆骚浪扭着压在我脸上的大屁股，并大声的呻吟着，她的手也伸到了我的胯间，然后抓着我的大鸡巴用力的捏着。她用的力气很大，捏的我很痛，但是我忍住了没有求饶。我知道这是老婆对我的考验，她在测试我能不能承受她的侮辱。我用力的吸着老婆的屁眼儿，丝毫不在意鸡巴上传来的痛苦。老婆看到我的反应很满意，也很兴奋，渐渐的她不再捏我鸡巴，而是转而握住了我的的阴囊。她轻柔的玩弄着我阴囊里的两个蛋蛋，我知道她接下来一定会蹂躏它们，我既害怕又期待接下来的痛楚。
　　果然老婆玩弄了一会儿之后，突然发力用力捏住了我的两个蛋蛋。她捏的力气很大，我感觉我的两个蛋蛋马上就要被捏碎了，我痛的大声惨叫了起来，忘记了给老婆舔屁眼儿。屁眼儿的快感突然中断，老婆生气了，大屁股高高抬起后用力的坐向了我的脸。我的脸被重重落下的大屁股压的“啪”的一声响，我的脸就像被打了一记重拳一样痛，而老婆还没停，大屁股继续高高抬起重重落下。而同时她严厉的命令我道：“不许叫，奴隶要感谢主人的蹂躏，我的一切行为都是对你的赏赐，听明白了吗？”一边说她的大屁股重拳还不停的落到我的脸上。而她捏着我蛋蛋的手也没有放松，力气反而越来越大。
　　我痛的厉害，但是我没有再叫，因为这是我的主人老婆的赏赐，我伸长了舌头，迎接每次大屁股重拳落下时屁眼儿的位置，老婆的大屁股重拳越来越用力，我的舌头次次都深深插进了她的屁眼儿。而我漂亮的脸蛋儿也在老婆的重击下红肿了起来。更痛的是我的两个睾丸，我现在觉得他们可能已经被捏碎了，我好想夹紧双腿，轻轻的抚慰一下痛的要命的蛋蛋。不过想到主人老婆的命令，我强忍着痛楚，接受着主人的恩赐。
　　老婆主人残酷的蹂躏了我很久，我甚至觉得我就要昏过去了。但是想到如果我昏过去了，那么我就会不能通过主人的考验，那么我就不能满足主人心底的愿望，令主人遗憾，座椅我强忍着痛苦。努力承受着考验，除此之外支持我不昏过去的还有主人老婆兴奋、高亢的呻吟声。蹂躏着我这个绿奴老公的身体令她得到变态的快感，越是蹂躏她越是兴奋，叫声也越来越淫荡。想到我令主人感到快乐我身上的疼痛就减轻了些，继续承受着主人的恩赐。
　　终于在主人老婆一阵高亢的呻吟之后她高潮了，她的手离开了我的睾丸转而抓住了自己的两个大奶，但是大屁股却更加大力的在我的脸上拍打起来。我被主人老婆最后一阵的大屁股重拳打的晕头转向，强忍着没有昏过去。我终于通过主人老婆的考验了，我要成为主人老婆的绿奴老公了。




　　第二十章

　　我和老婆休息一会儿之后，老婆从我脸上下来，然后和我温情相视。我们看了对方一会儿之后，老婆说道：“老公，我不但想做蹂躏你，还想过在你的命令下像母狗一样给各种人H，你把我当烂货一样玩弄。我现在既想做你的主人老婆，又想做你的母狗老婆。”我听了之后轻轻的一笑，然后说道：“那很简单啊！以后我做绿奴的时候，遇到的是我喜欢的男人，你就命令我给他们玩儿。你做我母狗的时候，我给下命令，然后你按照我的命令去做，我躲起来偷窥。就像咱们最初那样。”
　　老婆听了之后温柔一笑，然后轻轻吻了我一下之后，说道：“那我就去找奸夫了，一会儿我们回来一起玩儿你。然后我就不是温柔的妻子了，是你的主人老婆了。”说完就离开了，在离开前，又拿了几件师傅给的礼物。她选出其中的一件穿在身上，那是一件黑色的皮质女王装。两条修长的美腿完全裸露着，薄薄的皮质衣料贴身的抱着她完美的体态，胸部只知刚好盖住了乳头，腹部镂空，骚卤怀V字型的只有两厘米宽的皮质覆盖着，后背完全裸露，只有腰间和屁股沟有两条细细的皮带固定着。
　　老婆的装扮把她完美的身材和女王气场展露无遗，而一会儿老婆就要以这样的打扮和奸夫一起玩儿我了。看着老婆骚浪扭着屁股离开的背影，一瞬间我感到异常的幸福，能给这样完美的女性做绿奴老公我实在太幸福了。我跪在地上看着老婆的背影大声说道：“主人老婆，绿奴老公等你回来，绿奴老公一定好好给主人老婆和奸夫玩儿。”说完光着屁股的我就跪在门口头挨着地，等待主人老婆和她奸夫的玩弄。而我的鸡巴想象着一会儿他们玩弄我的样子，立刻大了起来。
　　我在门口跪了一段时间之后，一阵脚步声响了起来。不一会儿老婆领着一个男人进来了，我们又看到男人的脸，但是凭着气息我知道是谁了，二狗――得到我老婆小嘴、骚潞推ㄑ鄱以及几乎所有第一次的男人。老婆带二狗进来，也代表着他一会儿就要得到我的第一次，我第一次为男人口交的对象将会是他，而第一个享用我屁眼儿的男人也会是他。老婆领二狗进屋后，来到跪着磕头的我面前，我没有抬头，只是像一个合格的绿奴老公一样，等待着主人老婆和她的奸夫的玩弄。
　　我撅着屁股，看着面前的两只脚，直到老婆让我抬起头来我才抬头看向老婆和二狗。二狗的丑脸露出色色的表情看着我，他搂着比他高很多的老婆，使劲儿捏着她的大屁股和奶子，而老婆则骚浪的扭着身体配合着。他们不时的看向我，二狗的用含着紧张、兴奋和优越感的眼神看向我，而老婆的眼里则是女主人的骄傲、玩弄和鄙视。在他们的眼神中我用献媚的表情看着他们。
　　老婆伸出一只脚用力踩在我的鸡巴上，然后对我说：“王八老公，我马上就要给奸夫H了。来，跟我的奸夫介绍一下自己，说的仔细点儿。”
　　我忍着鸡巴上传来的痛楚，下贱的对二狗说道：“我是主人老婆的绿奴老公，我是个天生的大王八，喜欢老婆给人H。喜欢别的男人用大鸡巴H我最爱的老婆的骚拢在她的子宫里射精，搞大她的肚子。我老婆现在肚子已经被别的男人搞大了，我马上就要和被别人搞大肚子的她成亲了。以后我要给别的男人养野种，我老婆生的别人野种要叫我爸爸。以后老婆还会找跟多奸夫，继续让他们在她的吕锷渚，还要继续给奸夫们生野种。我现在已经是老婆的绿奴老公，就是绿帽奴隶老公。我是老婆的奴隶，她可以随便儿玩儿我，而你是她的奸夫，你可以随便儿玩儿她，所以你也可以随便儿玩儿我。你可以让我吸鸡巴，也可以H我屁眼儿，心情不好你也可以蹂躏我出气。我和老婆都是你的玩物，你随便玩弄蹂躏的玩物，随时撅起屁股给你玩儿的玩物啊！”
　　二狗和老婆听了我的话后，放肆的大笑了起来。然后老婆骚浪下贱的对二狗说：“怎么样二狗哥，我说过他就是个天生的贱王八，以后咱们两个就是有实无名的夫妻，你就是我有实无名的老公。他就当咱们的玩物好了。”
　　二狗听了后使劲儿捏了老婆的奶子一下后说道：“好啊！我的骚货大小姐，以后我就当你的老公了。这次你生的孩子不知道是谁的，不过下次搞大你肚子的一定要是我。我要当着你的王八老公的面儿H你的骚拢搞大你的肚子。然后让他看着咱们的孩子出生。”
　　说完之后二狗来到我面前对我说：“真没见过你这么贱的男人，有这么强的力量，这么高的身份，有这么令人羡慕的东西偏偏爱当王八。”然后他“啪啪”的扇了我几个嘴巴，我的力量比他强太多了，他根本无法打伤我，他只是想享受凌辱一个比他强的太多的人的快感而已。然后他捏着我的下巴面对面的对我说：“你这王八，告诉你，以后我要天天睡你的床，天天H你的老婆，还要搞大她的肚子。记住，你这老公只是名义上的，你没资格H她。能H她的只有像我一样的奸夫，她是我这个奸夫的老婆，我可以随便儿玩儿她，我让她撅屁股就撅屁股，让她掰大腿就掰大腿。我想让她给谁H就给谁H，只有你这名义上的老公没资格H她。结婚的时候你们拜堂，但是洞房的是我，而且你还要伺候我们。我不但要玩儿你老婆，还要玩儿你，你的鸡巴和屁眼儿我都要玩儿。玩儿够了就让你光着大腚出去找男人操，让你成为家里的男娼，一个随便给男人H屁眼儿的男娼。”
　　我听了二狗的话后不但不生气，还兴奋的不得了。想着老婆在洞房花烛夜在我眼前被二狗压在身下，用大鸡巴H她的骚碌那榫埃幌胱爬掀疟欢狗搞大肚子的情景；想着老婆握着二狗的手，生下二狗孩子的情景；想着老婆被二狗带出去命令她撅起屁股给人H，而我则下贱的伺候他们H老婆的情景；想着二狗让我给他口交，H我的屁眼儿的情景；想着二狗玩儿够了我，让我像公狗一样撅起屁股给男人H的情景；着一个个情景不停的在我的脑海里出现，令我兴奋的在也无法忍耐，被老婆踩在脚下的鸡巴射出了大量的精液。
　　老婆和二狗看到我射精之后放肆的大小起来，而我则按照老婆的命令，不知羞耻的舔舐她脚上我刚刚射出的精液。我的精液发的味道还不错，没有什么臭味儿，感受最深的就是浓厚的腥臊。然后二狗把我的头按到他的胯间，命令道：“贱货，吸我的鸡巴。”我立刻快速的解开二狗的裤子，退到他的脚腕处，然后我手握着他的鸡巴，慢慢的足额这老婆她们口交的样子服侍起他的鸡巴。二狗的鸡巴不如我的鸡巴大，也不如我的鸡巴漂亮，但是无论是老婆还是我都甘心在他的鸡巴下臣服，做它的奴隶。十五六厘米的鸡巴不我或舔或吸，有时还整根吞进去，最初的生涩过去后，我的技巧越来越好，二狗不住的夸我是天生舔鸡巴的料。我下贱的回应“那我就给二狗奸夫主人舔一辈子鸡巴。”
　　二狗抱着我的头大力的在我的嘴里抽插，第一次口交的我，被他插的快窒息了，不过已经奴性十足的我努力调整角度，希望令自己和二狗更舒服。渐渐的，二狗的鸡巴能完全插进我嘴里了，二狗的鸡巴在我的嘴里H了近一刻钟之后，他抱着我的头一阵最剧烈的抽插之后，大量的腥臊精液全都射进了我的嘴里。在二狗剧烈的抽插中，我体会到前所未有的下贱快感，随着他剧烈的抽插用力的吮吸着他的阴茎、龟头。而当他射精的那一刻，我毫不犹豫的把他腥臊的精液吞进了肚子里，并努力把他鸡巴上残留的精液舔干净。我想我这时的样子一定很像一个又骚又贱的美女，不过我却是个给老婆奸夫舔鸡巴的大王八。一会儿我还要看着老婆被我刚刚舔过的鸡巴H，而我的屁眼儿也要被这根鸡巴开苞。
　　二狗把鸡巴从我的嘴里抽出后，并没有软掉依旧坚挺。他一脸鄙视的看着我，然后对我说：“大王八，现在我要H你老婆的骚铝耍好好看着我是怎么H你老婆的。记住，你以后只能看着我们这些奸夫H她，你只配给我们H。”说完之后转头对我老婆说：“贱货，撅屁股，让你老公看看，我怎么H你的骚隆！
　　听到二狗的话后老婆立刻双手支在桌子上，然后叉开双腿、下贱的撅起屁股，移开盖住阴户的皮装，并对二狗说：“二狗哥来吧！在这王八面前H我，当着我的王八老公的面儿H我骚拢玩儿我的屁眼儿。”然后又转头一脸鄙视的对我说道：“王八，好好看着我的骚卤患榉蛎H的样子，好好记住。我的戮褪歉奸夫H的，我嫁你这王八就是为了给你戴绿帽子的。以后我要天天和奸夫上床H拢让他们H我的隆⒉逦业钠ㄑ鄱，搞大我的肚子。你就是用来给我们玩儿、给我和奸夫们养孩子的，知道吗？大王八！”老婆对我说话的口气严厉极了，就像在呼喝一条狗一样。
　　我听了之后立刻回答道：“二狗哥使劲儿H我的老婆吧！我是个大王八，我娶老婆就是给奸夫H的。好老婆，让二狗哥使劲儿H你的骚掳桑±瞎我爱党王八，随便儿给我戴绿帽子吧！让你的奸夫H你的隆⑼娑你的屁眼儿，搞大肚子我给你们养，老婆，老公爱当王八啊！”
　　二狗把着老婆的大屁股，龟头在她的阴唇上磨了几下之后，用力向前一挺，大鸡巴整根插了进去。而我则跪在二狗的屁股后，亲眼目睹了老婆和奸夫H碌墓程，我看着二狗的鸡巴在老婆的骚吕锍椴澹感到好兴奋，觉得做王八的感觉舒服极了。老婆和二狗H的异常激烈，二狗的小腹拍打老婆屁股的“啪啪”声令我感到异常的刺激，鸡巴硬到了极限。而二狗和老婆不时看向我的鄙视眼神，更是令我觉醒的奴性，得到了前所未有的满足。
　　二狗和老婆一边H乱槐咄醢恕⒐狗的骂我，听得我异常舒坦。二狗和老婆激烈的H着，而我看着二狗以飞快频率耸动着的屁股，在奴性的驱使下来到他的屁股后，然后扒开他的屁股，伸出舌头舔上了他的屁眼儿。当我的舌头碰触到他的屁眼儿后，二狗舒畅的呻吟起来。然后兴奋的说道：“好王八，好好舔我的屁眼儿，一会儿我会好好奖励你。”
　　我听了之后更加卖力的舔了起来，舌头和嘴唇在二狗的屁眼儿上，亲、舔、吸、插轮番伺候。二狗被我舔了两刻钟左右之后，就和老婆一起再次达到了高潮。他们达到高潮的时候，我感受到他们的快乐，把脸整个埋进了二狗的屁股里，舌头竭尽全力的在二狗的屁股里舔吸，毫不在意他屁股里的臭味儿，而大便后留下的残渣。我把他的屁眼儿舔舐的干净异常，再也没有一丝异物。
　　二狗把鸡巴从老婆的体内退出后已经软了下来，他说要休息一会儿，然后再H我的屁眼儿。我看着二狗的鸡巴，希望他立刻插进我的屁眼儿，为我开苞。让二狗成为我第一个男人，这样二狗对我们夫妻而言就都成了一个特殊的存在，以后我们的关系一定会非常密切。已经完全进入下贱状态，变成绿奴的我，把手按在二狗的丹田，然后传功给他。在我强横功力的帮助下，二狗的身体立刻发生了翻天覆地的变化。他由一个武功极其低下，只有后天二层的小人物，快速的拥有了后天顶峰的功力。他的身体全面的强大起来，而我着重的加强了他的性能力。他的鸡巴现在已经有二十厘米长，同时也有以前进一倍粗了。而且他的持久力和恢复力也远超一般人了。
　　不过从我传功后二狗以后就很难自行突破了，即使突破也是同级中最差的。不过二狗不在乎，他在乎的只有他鸡巴变大了，还变强了。二狗看着再次坚挺，并且变得粗大了不少的鸡巴兴奋的对我命令道：“王八，干的好，撅起屁股二狗哥好好奖励你。”
　　我听到之后，立刻兴奋的转过身，屁股对着二狗撅了起来。我的屁股很漂亮，即使和老婆比也不逊色多少，又白又大，除了两腿间的鸡巴外，完全是绝世美女的屁股。二狗捏了我的屁股一会儿，挑逗的我连连求饶道：“二狗哥，求求你，别再折磨王八了。王八把老婆献给你，现在也把自己献给你，王八的屁眼儿想要二狗哥的大鸡巴H啊！”我骚浪的叫道。
　　二狗听了之后哈哈一笑，使劲儿拍了我屁股几下，然后大鸡巴在我的屁眼儿上磨了几下之后说道：“王八，你是第一个体会我新生大鸡巴的，好好享受吧！”说完大鸡巴毫不顾忌我的屁眼儿从没有过经验，大力的夺走了我屁眼儿的第一次。
　　我痛的厉害，但是奴性觉醒的我，体会到被鸡巴H屁眼儿的感觉后，精神上下贱的快感完全掩盖了肉体上的痛楚。自己被老婆奸夫鸡巴夺走了屁眼儿的第一次，而且这根鸡巴刚刚H完老婆的骚隆Ｎ以诒桓彰H完我老婆的男人H屁眼儿，我已经彻底成了绿奴，老婆和她的奸夫将成为我的主宰，我将成为最下贱的男人。想到这些屁眼儿传来的痛楚不在令我难受，我大力扭动屁股，配合鸡巴的奸淫，就像下贱的妓女一样服侍着男人的鸡巴。着堕落下贱的快感令我着迷了，在这一刻我彻底成了老婆的绿奴老公，而老婆则成了奸夫们的下贱母狗。
　　二狗哥一边H我的屁眼儿一边对我说“王八，你的屁眼儿H起来真舒服，不比你老婆的骚虏睢Ｒ院笪一峋常H你们俩的，你的屁眼儿和你老婆的骚拢要随时准备好迎接我的鸡巴，知道吗？大王八！”
　　而我则下贱的回答“二狗哥，我是老婆的绿奴，我老婆是你的母狗，我们夫妻一辈子给你H，一辈子给你玩儿。二狗哥，使劲儿H我这大王八的屁眼儿吧！”
　　我和二狗哥H了一会儿之后老婆来到我的面前，把她流着精液的阴户贴在我的脸上，我顺从的伸出舌头舔弄起老婆的骚吕础６狗和老婆一前一后的玩弄着我，我下贱的任由老婆和她的奸夫玩弄。当二狗哥在我的屁眼儿里射精的时候，早已经适应了二狗的鸡巴的我已经射精了两次了，在这过程中我的大鸡巴一直没有软下来。而老婆也被我舔弄的达到了两次高潮。
　　我们几个高潮后，我躺在粘着精液和淫水的地上，而二狗和老婆命令我舔干净地上的淫水和精液，我清理干净二狗的鸡巴和老婆的骚潞螅就下贱的撅着屁股，舔起地上的淫乱痕迹。当我舔干净后二狗抱着我和老婆躺在床上睡了。我和老婆一左一右的被他搂着，就像两个听话的妻子一样。然后我们聊了一会儿，并决定，这样的绿奴行为只是我们的游戏，平时我和老婆依旧是恩爱夫妻，但是H碌氖焙蛭揖鸵做老婆和她奸夫的性奴，老婆和她的奸夫H率笨梢运嬉馔媾我，但是平时我依旧是他们的主子、大少爷。
　　休息了一会儿之后，我就睡着了，过了一会儿我被鸡巴和屁眼儿传来的快感弄醒了。我睁开眼睛，二狗的丑脸立刻出现在我眼前，但是现在的我一点儿也不觉得他丑了，因为他不但是老婆的奸夫，还是我第一个男人。老婆已经不在屋里了，我并没有问她去了哪里，现在我没资格询问我的主人老婆的事。
　　二狗一边用手指插着我的屁眼儿，一边用鸡巴刺激着我的鸡巴。我仰躺在床上，任由二狗玩弄，呼吸急促的体会着他给予我的快感。二狗挑逗了我一会儿之后，就让我撅起屁股趴着，我听话的执行了，然后期待着他再次用他的大鸡巴让我体会另类的快感。他并没有让我等待，我撅起屁股后，大鸡巴在我屁眼儿磨了几下就用力的插了进来。然后“啪啪”的肉体拍打声再次响了起来。
　　在我和老婆的床上，一个矮小、长相丑陋的男人用大鸡巴H着一个搞大、美丽的像女人一样的男人，而那个美丽的男人就是我。现在的我就像最下贱的婊子一样，拼命扭动屁股，讨好插在我屁眼儿里的大鸡巴的主人，我不时的回头和二狗激情的吻着，而二狗一边H着我的屁眼儿，一边趴在我背上，用手捏着我的鸡巴，替我手淫。强烈的快感令我舒服的不自禁的淫叫起来。我的叫声又骚又媚，就像真正的女人一样。看来由于我心里的转变我的身体也在慢慢发生变化。二狗H了我半个多时辰，期间他把我H上了两次高潮，然后他把精液射进了我的嘴里。
　　激情过后二狗和我聊了起来，他把我搂在怀里问，我为什么会成为这么下贱的绿奴，而老婆又为什么变得这么残忍，这么贱。我对他温柔一笑，二狗看到我的笑脸，脸立刻红了，不好意思的说“姑爷，你太漂亮了，刚才我都心动了，如果你是真的女人，我一定会娶你。”我听了之后，开心的给了二狗一个深吻，然后告诉他，我以后一定给他找个好女人做老婆。二狗摇摇头说：“以后我我的鸡巴只会H大小姐和姑爷你，虽然我没那资格，但是在我的心目中你们就是我最爱、最尊敬的人。我再也不会找其他人了。”
　　听了二狗的话我知道我和老婆的第一次绿奴游戏成功了，但也失败了。成功是我们三个都在游戏中体会到了另类的快感，说失败是因为，无论二狗并没有把我当成真正的性奴，而是当成了爱人。对此我自豪的很，因为我竟然另一个男人爱上了自己。而且是二狗这样的好男人。虽然他很丑但是我毫不介意，我又给了二狗哥一个深吻，这次我们吻了很长时间，舌头在彼此的嘴里追逐、嬉戏，奴隶给对方快乐。我们唇分后我向二狗哥说道：“二狗哥，你是我的第一个男人，而且我希望你能做我一辈子的男人。我和雨欣都要做你有实无名的妻子，虽然我不是女人，但是你令我体会到了一个做女人的感觉，在你面前我就像个真正的女人一样，想被你H、想被你玩儿。我希望你能玩儿我一辈子，好吗？让我和雨欣做你的妻子吧！”
　　二狗哥听了之后开心极了，一个劲儿的叫我老婆，而我也开心的叫他老公。然后我告诉二狗哥我和老婆现在都开始渡心劫了，我的心劫表现就是变得奴性十足，异常下贱。而老婆则是对我有了淫虐的心思，又想做个下贱的母狗。但是她同时还想做挑逗、掌控男人欲望的骚货。可以说老婆的心劫很奇怪，因为她同时想做主、也想做奴。看来老婆的心劫很难过呢！我和二狗说完之后，二狗有些消沉，我心里一想就明白了。我告诉他，我喜欢他不是因为心劫的原因，我是打心底里爱他的，即使度过心劫我和老婆也要做他的老婆。他听了之后开心极了。
　　我稍事休息之后就穿戴好出去找老婆了，而二狗则在我们的床上继续睡了，毕竟他还没有我的功力。我在家里漫无目的的走着，期间看到了几个下人在H女人。这些女人有家里的下人，有其他下人的老婆、女儿，还有云灵寺送来给大家H的贵夫人、大小姐们。她们一个个都快乐的像母狗一样，享受着男人的鸡巴，不过他们都是“偷偷”进行的。因为下人们除了H妈妈她们的时候，都不会明目张胆的进行，因为有淫妻癖的人很少，像我们家的男人这样的强烈淫妻癖着更是少的很。
　　在大厅里我找到了老婆，她正在和我的几个朋友“亲密”的聊天。包括李二和王三在内共五个人。老婆依旧穿着那件骚浪的皮装，只是又披了件薄薄的纱衣。不过透过半透明的纱衣，老婆修长的美腿和丰满的屁股以及乳晕都若隐若现，而且老婆和他们聊天的时候还不时的故意骚媚的扭动身体，朋友们都已经被老婆撩拨的欲火高涨。不过想到老婆的身份，他们都不敢太放肆，只是在语言上挑逗老婆。只有当着我的面儿H过妈妈的李二和王三敢和老婆嬉闹。有时候还找借口轻轻的碰老婆的奶子和屁股，而每次老婆的任由他们轻薄，偶尔还主动给他们碰。
　　我在外面听了一会儿他们的对话后，就故意弄出声响后进了大厅。当我进入的时候，大家都已经做好了。大伙儿和我说说笑笑，只有李二和王三的注意力集中在老婆身上，因为我曾经告诉他们我有淫妻癖，他们如果能勾搭上老婆的话我不会生气。所以他们并不怕我会生气，他们两个一直在想办法和老婆单独相处，而我则很配合的给他们提供了机会。我问老婆累不累，老婆心领神会的明白了我的意思，配合的说“当然累了，刚才你把人家弄成那样。”老婆说的又骚又媚，配合她骚浪的眼神，朋友们一个个立刻夹紧双腿，避免出丑。然后我就让李二和王三送老婆去休息了，令其他人嫉妒不已。
　　我和三个狐朋狗友心不在焉的聊着，不过我的心思已经转到老婆他们那儿了。老婆会怎么勾引他们呢？他们在哪里H履兀吭谖颐橇奶斓墓程中，几个朋友看向我的目光慢慢的开始变了。自从我醒来后我和他们就没有再见过面，今天是我醒来后第一次和他们见面。他们刚才见到我的时候，出于对龙家现在地位的顾忌，不敢问我为什么变化这么大。但是聊了一会儿之后他们发现我并没有改变，说话也就大胆起来，开始问我为什么变的这么漂亮了。
　　听了这句问话后，我的注意力再次集中起来。这时我发现了朋友们看我的目光里，隐藏着的他们自己也讶异的欲望。而感受到他们的欲火后，我心里面下贱的欲望再次升起。我告诉他们我的武功已经练到极高的境界，闭关出来后就成为现在的样子了。在说话的时候我对他们温柔的笑着，而且是那种迷住二狗哥的温柔微笑。几个朋友立刻被我迷住了，然后围到我身边问东问西。有时候还大胆的摸我的身体，这样的事在以前不算什么，但是今天他们这么做的时候我明显的感到他们的手在颤抖。不一会儿，我的脸、手、腿、和屁股就都被他们摸过了。
　　摸过我的身体后，看我没生气，他们一个劲儿的夸我的皮肤好。比他们摸过的女人的皮肤还要好很多，我娇笑着感谢他们的夸奖。他们看到我的笑容，立刻呆住了，他们不自觉的被我吸引了。而我也毫不在意他们看着我的呆愣神情，继续和他们说着话。其实我心里面开心的不得了，为自己男女通杀的魅力骄傲不已。我们聊了半个时辰左右后，他们依依不舍的离开了。




　　第二十一章

　　我把朋友们送到大门口，这次我并没有过多的挑逗他们，而是掉他们的胃口。我想今晚他们的梦里一定会有我和老婆的影子。送走朋友们后，我平息了一下自己被他们的目光勾起的欲火，然后再次找起老婆来。找了几个地方后在花园的假山里找到了正在和李二、王三H碌乃。老婆的纱衣已经脱了下来，那件薄薄的皮装还穿在身上，老婆被他们夹在中间，一条腿踩在旁边的石头上抬起，盖住阴户和屁眼儿的皮天被拉开，露出的骚潞推ㄑ鄱正被李二和王三的鸡巴H干着。“啪啪”的H律不停的传出来。
　　他们的喘息声很粗重，老婆和他们来回深吻着。看着他们H碌那榫拔业募Π陀执罅似鹄矗而屁眼儿也不自觉的痒了起来，好希望能有个骚赂我H，或者有个鸡巴来H我的屁眼儿。我的到来老婆早早就感知到了，她不时骚浪的看着我，偶尔还传音给我说“王八老公，他们的鸡巴H的我好爽啊！”老婆和他们H的很激烈，不过老婆并不怕伤到肚子里的孩子，因为子宫有着她强横功力的保护。李二和王三一边H一边夸老婆说“嫂子，你的身材真好。你的旅H起来好舒服。”老婆听了之后则更加骚浪的扭动腰部配合他们的H干，由于已经H了很长时间，所以我看了一会儿之后他们就在老婆的骚潞推ㄑ鄱里射精了，而老婆也同时达到了高潮。
　　三个人休息了一会儿止之后，老婆穿着皮装送他们出去了。而我也回到大厅等待他们，他们两个捏着老婆的奶子和屁股进入大厅，我全当没看见。他们两个看到我之后才收敛了，不过还是趁我不注意的时候和老婆调情。我们几个聊了一会儿之后他们两个就离开了，他们走到门口的时候，我悄悄问他们道：“你们嫂子H起来如何？舒不舒服。”
　　他们两个听到后一脸色色的回答道：“嫂子真骚，我们的鸡巴爽死了，真羡慕龙哥能娶这么好的女人，我老婆比嫂子差远了。龙哥，以后多给我们些机会和嫂子玩儿吧！求你了。”
　　我“哈哈”一笑说：“当然，咱们可是好兄弟啊！搞不好以后你们的孩子要叫我爸爸呢！”
　　李二和王三听了后，眼里再次充满了欲火。然后依依不舍的离开了。他们走后老婆立刻扑到我身上，开始给我讲她怎么勾引他们两个的。不过我听完之后，觉得并不时老婆勾引他们，而是两个色狼挑逗骚货成功，然后骚货把骚潞推ㄑ鄱给他们H。
　　老婆和他们出去后，老婆就说要去散散心，里尔和万三巴不得伺候老婆，就跟来了。一路上他们一会说要扶老婆，一会儿要搀老婆，借机揩油。老婆的屁股和胸被他们摸了好几次，到了假山后老婆就找了一个石凳坐下休息。而他们又开始嚷着给老婆按摩，老婆也就半推半就的同意了。王三给老婆按摩肩膀，李二按摩老婆那双美腿。两个人的手法很老道，他们一会儿就挑起了老婆的欲火。而他们的手也越来越过分，王三的手开始按老婆的丰满的胸，而李二则开始按老婆的大腿，并开始在大腿根部徘徊，偶尔还碰老婆的骚隆
　　老婆被他们撩拨月火高涨，而他们两个看老婆不但不生气，反而配合的挺起胸部、打开双腿，任他们抚摸。他们立刻就清楚了这个嫂子骚的很，是个可以H的骚货。他们的胆子也就大了起来，在老婆半推半就下把老婆的纱衣脱去，然后开始揉捏老婆的奶子、屁股和骚拢并不时的和老婆接吻。最后他们两个脱光衣服和老婆就H了起来。
　　两个家伙都在老婆身上发泄了两次，他们分别在老婆的骚潞推ㄑ鄱里射了一次。我问老婆舒不舒服，老婆骚浪的对我说“舒服极了。”她喜欢这种偷情的感觉，以后她还会经常勾引我的朋友。我听了之后开心的抱着她亲吻，然后鼓励她多勾引男人，多给我戴绿帽子。老婆调皮的一脸鄙夷的骂我“大王八”。
　　我们两个说完的时候，天已经快黑了，下人们开始准备晚饭了。老婆和我在大厅里等着其他人回来，不一会儿，妈妈、岳母、婶婶、姑姑、岳父、叔叔和姑父就陆续回来了。除了在闭关的爸爸外，家里的长辈们都在了。下人们都退下去后，我对告诉大家老婆已经怀孕的消息，大家听了之后开心的欢呼起来。尤其是几个男性长辈，因为他们为了老婆能怀孕都出了很大的力。他们几乎每天都要在老婆体内播种一次，老婆肚子里的孩子最有可能的就是他们的种。妈妈接下来，也通知大家一个消息，那就是她也怀孕了。妈妈告诉我她肚子里的孩子是我的，因为除了我的精液之外，她把其他人的全都用内力逼了出去。我听了之后开心的不得了，把妈妈抱在怀里开心的摸着她的肚子。而老婆则酸酸的说，她也能帮我生孩子。而我则当着大伙儿的面儿说“你的肚子是给奸夫们生野种的。”老婆听了之后“扑哧”一笑，然后说：“你个大王八，那我就继续给奸夫生野种，到时候声一堆孩子都不像你，到时候让所有人都知道你是大王八。”
　　然后长辈们一起商定我和老婆的婚期，最后决定爸爸出关后就举行婚礼。妈妈她们还把消息传给在外面的弟弟、妹妹们，让他们尽早赶回，参加我们的婚礼。在餐桌上，我还把我和老婆进入心劫的情况告诉了大家。当大家知道我们的情况后，尤其是我的情况后，长辈们用调笑似的眼神看着我，弄得我很羞愧。尤其是在妈妈面前，因为我曾经对她和奸夫们玩弄爸爸生气，不过我现在却任由老婆和奸夫玩弄，甚至比爸爸当时还下贱，竟然给奸夫们H屁眼儿。岳父当时就让我脱光衣服，撅起屁股，让他们看我刚被开苞的屁眼儿。我下贱的服从了命令，然后自己扒开屁股，把屁眼儿展露在大家面前，还下贱的对他们说“以后大家可以随意享用哦！”
　　他们看着我比女人还漂亮的脸，以及风骚的表情，个个鸡巴都大了起来。妈妈他们看到我的样子都说我是龙家的新骚货，让我以后多给男人H，我毫不犹豫的同意了。吃完饭后，妈妈她们叫了几个下人和他们睡去了。而老婆则去陪二狗了，还叫了长富叔父子一起玩儿她。而我则被岳父他们带去侍寝了，今后的一段时间里我要被当做女人玩弄了呢！不过我很开心，骚浪的扭着屁股陪着他们去房间了。
　　当晚我被他们带到练功室，他们的大鸡巴把我H的死去活来，我的屁眼儿和小嘴一直被他们的大鸡巴H干，很少有时间休息。我的鸡巴也不停的被他们玩弄，有时候是帮我手淫，有时候是被他们虐待，踩阴茎、捏睾丸，有时甚至让我岔开双腿躺在地上，他们使劲儿踢我的睾丸和阴茎，我的肉体痛的不得了，但是精神上我却很开心。这种被彻底蹂躏、玩弄的感觉令我的精神舒畅不已。在整个过程中，我下贱的摇屁股，求他们H我的屁眼儿，让我给他们吸鸡巴。当一个晚上的蹂躏结束后，我的阴茎和睾丸都受伤严重。如果是一般男人的话，早已经成残废了。不过已经是先天后期的我，在运功恢复了一会儿之后，阴茎和睾丸就恢复了。不过一晚的蹂躏还是令我疲惫极了，我就在练功室睡着了。
　　当我睡着后我去了灵魂空间，然后把屁眼儿给师傅H了一次。师傅一边H我，一边教了我一个特殊的心法――阴阳变，练成后，可以变得和女人无异。同时嘱咐我这个心法不能教给别人，只有我能用，因为我的灵魂经过他的增强和改变，如果别人使用的话只能变得不男不女。初级是缩阳，可以把鸡巴缩进体内，原本鸡巴的位置，则会留下一个像女人阴道一样的器官。以我的功力很快就练得距达成只差一步，那就是真心喜欢上H我的男人。我很快就练成了第一层，开心的不得了，立刻实验了一下，果然鸡巴不见了，而一个敏感的小洞出现了。师傅H了我的小洞一次，这个小洞的伸缩力很强，师傅那么大的鸡巴都没有撑坏，而且这个小洞也很敏感，但是还是没有女人的漂亮，能流出一些润滑的水，在师傅的H干下，我高潮了两次。之后，师傅又交给我一个特殊的技巧，那就是感知术，也可以称为是天眼术。这个招数和一般的天人感应不同，可以感应到障碍后的情景，就像亲眼看到一样。这样配合着我的功力，就可以尽情的偷窥了。
　　当我醒来的时候已经是第二天早上了，我在屋里找到一件半透明的纱衣和一件肚兜穿上。透过纱衣，我姣好的可比美女的身材若隐若现，短小的肚兜盖住了前面的身体，但是背后透过纱衣，完美的背部和丰满的臀部却一览无遗。家里的下人们看到我之后都是一脸震惊的样子，他们以前就知道我有着一张美女的脸，但是没想到我还有这美女一般的火辣身材。而且我在穿上这件衣服的时候，运功把鸡巴缩了起来。这样我的身体除了没有高耸的胸部外就和女性差不多了。
　　当我向老婆那里走去的时候，在半路上看到了几个朋友正在下人的带领下走了过来。他们看到我今天的打扮后，个个呆立在当场，包括李二和王三在内。而另外的三个人刘飞、罗家齐、马明则兴奋的看着我，眼里充斥着毫不隐藏的欲望。昨天他们几个的手在我身上大肆揩油，无论是我还是他们都得到了另类的快感。而今天我以这个打扮出现，他们立刻又心猿意马起来。李二和王三一脸吃惊的看着我，根本没有问老婆的去向，而是和他们三个一样围着我打转。而刘飞、罗家齐、马明则再次开始接着说话的机会摸我丰满的屁股和修长的大腿，李二和王三看到后也开始大胆的在我的身上抚摸了起来。
　　他们几个的手越来越放肆，当我们走到昨天李二和王三H老婆的假山时，刘飞的手伸到了我的胯间，隔着薄薄的一层纱，他摸到的不是粗大的鸡巴，而是不同于女人的一个肉洞。他惊讶极了，他立刻被好奇和欲火冲昏了头脑，把守伸进了我半透明的裤子里，然后他摸到了我那与众不同的肉洞。之后他看我毫不生气，反而期待的看着他，他立刻脱光了衣服，然后抱着我感受起我美丽的身体来。其他人呆愣的看着我们，我对他们温柔一笑，然后对被我迷住的他们说道：“傻瓜，想做的话，就快脱衣服啊！”
　　他们立刻脱光了衣服，然后和刘飞一起在我身上又摸又亲起来。而我身上的衣物也一件件被他们脱下了，当我被他们脱光、露出与众不同的肉洞时，他们立刻震惊了。他们很清楚物是男人，但是现在我身上已经没有了男人的象征，疑惑的问我怎么回事。我用温柔中带着骚浪语气告诉他们，我为了能和大伙儿玩儿的开心练习了特殊的功法，所以才能有这个与众不同的肉洞。然后我骚浪的在他们面前打开双腿，然后手指插进肉洞手淫起来。
　　他们看着我骚浪的样子再也忍不住了，刘飞的鸡巴第一个插进了我的肉洞里，而我的屁眼儿则被马明H了，罗家齐的鸡巴则插进我嘴里，让我给他口交。我骚浪的扭着身体配合着他们的H干，刘飞他们一边玩儿我一边和我开着下流的玩笑。
　　“龙哥，你真骚啊！我们现在都H过你了，以后你能变成女人，到时候我们叫你龙哥好还是龙姐好啊！”刘飞一边H着我的肉洞，一边对我说道。
　　“随你们，愿意怎么叫就怎么叫。我很骚的，喜欢被大伙儿的鸡巴H，你们有空就来HH我的肉洞和屁眼儿，我给你们随便儿玩儿。”我吐出嘴里的鸡巴对刘飞说道。
　　“龙哥，你给我们H，那嫂子怎么办啊？以后我们叫你龙姐，那嫂子不就成我们姐夫了。当心嫂子闺房寂寞给你戴绿帽哦！”罗家齐的鸡巴离开我的嘴后，他试探的问我道。
　　“怎么H了我还不够，还想打你们嫂子的主意啊！”我骚浪的白了他一眼。
　　“不是啊！龙姐，我们是关心你们吗！如果龙姐被我们H上瘾，以后只喜欢我们的大鸡巴，不再想要嫂子的骚拢那我们可就罪过了。”H着我屁眼儿的马明，一边H的我屁股“啪啪”响，一边解释道，不过话里的可信度如何谁都知道。
　　我一边扭着屁股配合马明的H干，一边回答道：“没关系，龙姐我和你们嫂子的感情很好，而且就算没我的鸡巴，你们嫂子也可以找别的鸡巴的，龙姐我可不在乎戴绿帽子。你们要是想的话，我就让你们嫂子给你们H，到时候我们夫妻俩一起撅屁股给你们H。”
　　听了我的话后，几个人开心的不得了，更加大力的H起我来。他们三个H的舒服，不过旁边等待的李二和王三却有点儿等不及了，催促他们快点儿。“啪啪”的肉体拍打声、我骚浪的呻吟声和他们三个粗重的喘息声，已经刺激的他们连个受不了了。不过我身上能H的地方都已经被鸡巴插了，所以他们两个只能干瞪眼的看着他们H我。
　　而H着我的三个人，一边H着我一边对我说“龙姐，你真好。不但自己给我们H，还把老婆给我们玩儿。”“对啊！我可是做梦都想H嫂子呢！”“我也是，嫂子既漂亮、又厉害，一直都是我的梦中情人呢！”三个人一边H我一边夸奖老婆，并说一些以后怎么H老婆的话。刘飞说他要用鸡巴把老婆H的叫他老公；马明说他要把老婆H的甘心做母狗；罗家齐则说要搞大；老婆的肚子，要老婆给他生野种。
　　我听着他们的话身体兴奋的不得了，想象着我这几个好朋友H我和老婆的情景令我兴奋异常。我更加骚浪的扭起屁股，挺动起腰部了。李二和王三听了他们的话后，告诉他们他们两个昨天就已经H过老婆了，而且还在老婆的骚吕锷渚了。而我也证实了这点，李二和王三昨天把老婆H的高潮连连。李二和王三一边看着他们H我，一边讲述他们H老婆的过程，听得他们兴奋异常。还没等他们讲完他们就在我的体内射精了。然后再也忍不住的他们，想我问清了我和老婆房间的位置后，就随便穿上衣服去找老婆了。而我则开始服侍李二和王三的鸡巴了。
　　李二和王三各自在我身上发泄了三次后，我拥有淫洞后的第一次才结束。李二和王三H我的时候很温柔，一点儿都不粗暴，他们两个就像两只贴心的猫一样让我舒爽到了极点。当他们最后一次射精在我的淫洞和屁眼儿里后，我躺在他们两个中间，舒服的趴在他们的怀里，任他们抚摸我的身体，平息身体的欲望。他们连个很温柔，我差点儿就在他们的怀里睡着了。
　　火热的身体稍事平息后，我抱着他们，一人给了一个深吻，然后满足的说：“龙姐很舒服，谢谢你们。”他们听了之后很开心。李二抱着我用温柔的目光看着我，然后对我说道：“龙姐，我喜欢你，跟你在一起的感觉比和女人在一起还舒服。以后我会经常来找你的，等你变成女人，就做我的老婆好吗？”而同时王三也对我做出了同样的表白。
　　看着他们认真的表情，我吃了一惊。我和男人H轮皇俏了满足自己心里变态的欲望，除了二狗从没想过还会有男人真正的喜欢我。练过逍遥游的我能感受到他们的深情，而这也触动我了的回忆。想着小时候我们从小玩儿到大的感情，我心底里同时也有一种爱恋的感情生出。而这也就达成了转阴术达成的条件，我的身体里突然传出一阵热流，然后我感到胸部和两腿间传来强烈的热流。当这阵热流过后，李二和王三一脸震惊的看着我。
　　顺着他们的目光，我看向了自己的身体。早有心理准备的我还是被眼里完美的女性身体震惊了，我现在的身体甚至能和老婆那完美的女性身体媲美了。胸部高耸坚挺，阴户饱满、形状完美。我用靛沧海和碧雪冰心法做出一面镜子，看到了自己现在的样子。完美的足以令所有男人欲火焚身的身体，展现在我的面前。而我的脸也完全变成了完美的女性面容，那是一张温柔中又不失英气的脸。配合着我远超一般女子的高挑挑身材，一个强势中透着温柔和骚艳的绝美女子显现在面前。我在镜子前，仔细打量了自己一会儿，然后看向了眼中喷射着强烈的欲火，鸡巴再次粗大起来的李二和王三。
　　我对他们温柔一笑，转过身撅起屁股，然后骚浪的岔开双腿，用手指扒开骚潞推ü桑露出骚潞推ㄑ鄱。说道：“好弟弟们，来做骚货龙姐成为女人后的最初男人吧！”
　　早已经忍不住的他们立刻扑到我的身上，大鸡巴前后插进了我的骚潞推ㄑ鄱，然后大力H了起来。“啪啪”H略俅卧诩偕街间响了起来。李二和王三不停的说“龙姐，你的骚旅H起来好舒服，我的鸡巴好爽啊。”“龙姐，你的屁眼儿好厉害，夹的我们快射了。”而我也一边扭着屁股、挺动着腰部对他们说“龙姐的骚潞盟啊！你们H死我了。”“好弟弟，好老公，姐姐的被你们H死了，老婆被你们玩儿坏了。”
　　成为女人后的第一次，令我舒服异常，李二和王三把我送上了一次次的高潮。而每高潮一次，他们在我心理的分量就重上一分。怪不得有人说过通往女人心理的捷径是阴道，他们已经通过捷径走进了我的心理，现在他们在我心中已经是和二狗同等的地位了。都是我的爱人、恋人。通过他们插进我骚潞推ㄑ鄱的鸡巴，我用强横的功力加强了他们的体能，使他们能一次次的射精而毫不见疲软。他们的鸡巴和持久力渐渐的已经能和天赋异斌的人媲美了。
　　一个时辰左右之后他们又一次射精在我体内，不过这时候的我已经真的是他们的“龙姐”了，而他们精液都射进了我刚刚拥有的骚吕铩Ｉ渚之后的他们和我亲昵了一会儿，然后他们的鸡巴再次大了起来。看着他们依旧活力四射的鸡巴和精力充沛的样子，我知道我成为女人的第一次，还没有完，他们还会一次次的射进我的体内，让我一次次体会到女人的快感。
　　在假山里，我的骚潞推ㄑ鄱一次次承受着他们大鸡巴的冲击，一阵阵令我疯狂的快感刺激的我不停的大声淫叫，一次次的高潮令我不自禁的抱着他们疯狂的拥吻着。我不记得我们到底做过多少次，也忘了我到底经历了多少次高潮。到我们彻底的发泄了身体里欲望，我趴在他们怀里清醒过来的时候已经是黄昏了。我的骚潞推ㄑ鄱，经过他们一次次的H干，已经有些合不拢了，精液不停的从里面流出来。
　　休息一会儿之后，我从师父的礼物中，找出一件紧身两片式的超短裙穿上。这件超短裙前面短到只能刚好盖住阴户，而后面则只能勉强盖住屁股下半部，屁股上部连同后背则是完全露出的。社体的两侧只有三条细细的布带连着前后两部分，和没有差不多。我性感的穿着看的李二和王三欲火再生，不过已经H了一天的他们，没有我的帮助已经不可能在硬起来了，只能在我身上大肆揩油。不停的摸他们已经H了将近一天的骚隆⑵ü珊头崧的胸部，而且还不时和我深吻。而我则骚浪的配合着他们，扭着屁股慢慢的向老婆和我的房间走去。




　　第二十二章

　　当我们到达我和老婆的房间前的时候，一阵男人欢快的笑声和调笑声不时的传来。李二和王三拥着我并没有直接进屋，而是和我一起在外面偷听起他们的谈话来。我站在门外运功，里面的谈话毫无遗漏的传进我的耳朵里。笑声停止后，二狗哥的声音响了起来。
　　“你们几个可真厉害，H了你们嫂子一整天。我可没你们的本事，一对一的时候我从来都是被你们嫂子放倒的。”二狗语气欢快的说。
　　“二狗哥才叫厉害，把嫂子调教的跟母狗似的，让干什么就干什么。我还是第一次被女人舔屁眼儿，连里面的脏东西都舔干净了。还能让嫂子心甘情愿的给你当老婆，以一个下人的身份当女主人的老公，我们可是做不到啊！”马明羡慕的说道。
　　“嘿嘿，那是你们嫂子喜欢我，而且姑爷也爱当王八。不然以你们嫂子性子，咱们一辈子都别想玩儿她。”二狗语带骄傲的回答道。
　　“那也是二狗哥有本事，不然嫂子怎么没找别人当老公。还把第一次都给了你，把老公调教好后也给二狗哥H。二狗哥，你可真是太牛了，简直就是男人中英雄啊！”罗家齐巴结道。
　　“对啊、对啊！二狗哥太牛了，能把嫂子这样、无论哪方面都是极品的女人变成自己的母狗，还能像性奴似的随便儿玩儿！让她给谁H就给谁H，简直太厉害了。羡慕死我们了，二狗哥，你教教我们，让我们好好学学你的本事。怎么才能把哪方面都比自己强的女人搞上手，还随便儿玩儿的？”刘飞接着说道。
　　“呵呵，实际上也没有什么秘密。就是因为姑爷爱当王八，你们嫂子选男人的时候第一个选了我，我成了她第一个男人，所以才成为她的老公的。不过别看你们嫂子和咱们H的时候那么骚，还叫咱么亲老公、真老公。实际上在你们嫂子心理她真正的老公就只有你们龙哥，如果哪天你们龙哥不想当王八了，她就算再难受、再想男人也也会人忍着。”二狗有些遗憾、但是也有些爱恋的看着老婆对他们说道。
　　“才不是哪！的确，我是因为天翔才变成骚货的，但是我之所以选二狗哥，是因为我原本就喜欢二狗哥。当天翔说想看我被男人H的时候，我第一个想到的就是二狗哥你，我已经说过很多次了，我是真的喜欢你。绝不是为了满足自己和天翔才找到你的，我和天翔已经做了那么多，就是希望你能知道我们喜欢你，虽说在我心中你还比不上天翔，但是我是真的爱你，在心里把你当成另一个老公的，为什么你就是不相信呢！而且我已经从心底里变成骚货了，就算现在天翔希望我变回贞洁烈女，我也变不回去了。我一定会偷情、找男人H，以后就算天翔反对我也要给二狗哥H，因为早我心中你已经是另一个老公了。”
　　老婆听了二狗哥的话后，大声的向二狗诉说着自己的心声，而且为了令二狗相信，她毫不犹豫的用九阴移魂法开放了自己的灵魂。她对二狗的爱意、以及对刚刚H过自己的三个人的喜欢，毫不掩饰的展露在所有人面前，包括李二和王三在内的人都感受到了老婆对他们的喜欢。这感情中的温柔、体贴、包容与奉献令我们所有人沉醉了。而在这份感情中，我感受到的比其他人更多，除了她对我毫无保留的爱之外，还感受到了她心中的幸福，以及对现在生活的满足。她喜欢现在的生活，喜欢家里的每一个人，爸爸妈妈、岳父岳母、叔叔婶婶、姑姑姑父、二叔二婶儿，以及家里的下人们她都喜欢。不过她心中对于亲人更多的是亲情的依恋，即使是享受过她身体的亲人，她也是亲人之间的依恋多于情人的爱恋。她不反对和亲人H隆⑷盟们发泄，但是在H率彼喜欢的不是单纯的肉体刺激，而是那亲人之间特殊的亲秘感觉和刺激，那种和亲人之间毫无保留的相依相偎。
　　她也不讨厌和其他下人H拢不过她也算不上喜欢。因为和他们H率保她感受到的基本都是肉欲的单纯发泄。不过被下人们H干的时候，能感受到强烈的肉体刺激，而被多人轮奸时，更是能令这肉体的刺激达到极限。前一段时间为了怀孕，下人们不停的轮奸，令她尝到了极限的肉体享受。不过她虽然不讨厌，也能在其中体会快感，不过她也说不上喜欢。在那种快感中她对男人没什么印象，男人是谁都无所谓，她虽不讨厌但是也不喜欢这种会忘记对方的性爱。她最喜欢的还是情人之间的亲昵，就像和二狗哥，和李二王三，以及今天的刘飞、罗家齐、马明，令她体会到了心理和身体的双重满足。
　　感受到老婆的心理后无力的几个人外加屋外的几个人，既感动又欣喜。我们三个立刻打开房门，然后一幕令人觉得温馨又激情的场景出现在我们眼前。老婆和从身后抱着她的二狗回头热情的拥吻，马明和刘飞一人一个乳头的吮吸着，而罗家齐则把头埋在老婆的双腿间像发情的够一样舔吸着。
　　当我们进屋后，他们几个看了我一眼，然后立刻被我的变化吸引了，尤其是老婆和二狗。我快速的走到一脸震惊的老婆旁边，然后把头上粘着精液的她一把抱在怀里，然后深深的吻上了她的唇。震惊中的老婆机械的回应着我的吻，而令外几人看到早上还是半男不女的我现在已经彻底成为了女人，而且是这样绝美的女子，心底里再次升起无法抑制的欲火。而当我和老婆这样的两个绝世美女亲热的画面的出现，更是令他们无法忍耐了，问我原因的想法已经排在了发泄欲望之后。
　　我和老婆吻完之后，把老婆推到了李二和王三的怀里，而他们则开始享用我给他们的礼物，我传音给老婆一会儿告诉她原因，你先好好服侍他们。而我自己则对二狗他们四个抛起了媚眼儿，然后对他们分别说道：“二狗哥，人家现在真的可以做你老婆了。”然后又对刘飞他们说道：“刚才你们早早的跑了，错过了得到龙姐成为女人后第一次的机会。现在龙姐来服侍你们了。”说完之后我强势的把二狗哥压在身下，然后骚略谒早已经挺立的大鸡巴上磨了几下后坐了下去，二狗哥的大鸡巴立刻被我的骚抡根吞了进去。充实感令我舒畅的呻吟起来，然后我骚媚的对着刘飞他们几个掰开丰满的屁股，对他们说：“快来啊！龙姐的屁眼儿还空着那！它想要我好弟弟们的大鸡巴H啊！”反应最快的马明最先占据了好位置，大鸡巴立刻插进了我的屁眼儿里。和二狗哥一前一后的在我的体内H干起来，而刘飞和罗家齐则挺着大鸡巴来到我面前，我毫不犹豫的为他们轮流口交起来。
　　在我和老婆的屋子里，我和老婆被我们喜欢的几个男人轮流奸淫起来。场面异常的淫乱，我和老婆不停的运功给他们，让他们一次又一次的奸淫我们的骚潞推ㄑ鄱，在我们的身上射精。二狗哥在我身下不停的挺动着腰部，用力的H着我的骚拢而马明也配合着二狗哥的抽插在我的屁眼儿里H干着。我骚浪的的扭着屁股，配合着他们的抽插，同时还用力的吮吸刘飞和罗家齐的鸡巴。成为女人的第一天，我就是同时熟练地服侍几根鸡巴的淫妇了。
　　我和他们H拢而老婆也没闲着，和昨天刚H过她的李二和王三在大伙面前上演着激情戏。她的骚潞推ㄑ鄱也被一起大力的H着，她的淫叫声，和男人的粗重喘息声不时的在我们耳边响起，同样我们的声音也传到了她们那里。两边的几个男人都不想示弱，都全力的H着我们，展现着自己的男人雄风。我和老婆很快就被他们H的花枝乱颠，连连求饶。几个姿势过后，他们的鸡巴轮番在我和老婆的骚隆⑵ㄑ鄱和小嘴里H干。他们一次次的射精在我们的体内后，最后我和老婆被摆成面对面的撅起屁股趴着的姿势，一个个轮番在我们身后H干，并射出最后一次精液。
　　我们两个看着对方美丽的脸，以及被男人H的不时向前耸动的身体，感受着她嘴里吐出的气息，情不自禁的抱着对方的拥吻起来。我们一边深吻，一边由于骚卤淮罅Φ拿H干而呻吟，刺激的我们接连高潮了好几次。当男人们满足之后，我和老婆也舒爽的瘫倒在地。
　　我和老婆光着屁股舒爽的躺在宽大的床上，身上粘满精液，我们看着对方骚浪的下贱的样子都很兴奋。激情过后，二狗哥把我抱在怀里，而老婆则被李二和王三一起抱着。休息了一会儿后老婆问我为什么会变成女人，我把修炼了转阴术的事告诉了大家。然后老婆纠结的问我是不是一辈子都是女人了。而我问她如果是的话怎么办？老婆想了想说：“我还是爱你！”我听了之后开心的抱着她深吻起来。然后我用师傅教的方法再次转换了性别，当着大伙儿的面儿变回了男人。
　　在我变回男人之后，无论是老婆还是其他人都一脸吃惊的看着我，而当我注意到自己身体的变化后也立刻大吃一惊。再次用靛沧海和碧雪冰做出镜子后，看到的是一幅异常完美的男性躯体，这是以前我梦寐以求的。英俊无比的帅气脸庞还有这一丝女性的阴柔美，足以令任何女人喜欢，结实的男性躯体很完美，但绝不是那种肌肉男，身体里潜藏着无比的力量，我感觉我现在的功体比以前强了一倍不止。看着自己完美的男性形象，我满意极了。不过在场的其他男人可是嫉妒的不得了。在他们的嫉妒目光中，我只好在变回女性，然后被他们的大鸡巴再次狠狠“教训”了一番，而老婆则在一边看戏，我被他们欺负的浑身一点儿力气都没有了之后，我们才休息。
　　第二天一早醒来的时候，二狗哥他们一脸坏笑的看着我。我以为她们又要H我的骚潞推ㄑ鄱，就撅起屁股等他们H，没想到他们却让我恢复男性身体。看着他们的坏笑，我知道他们要做什么了！不过看着这几个我心里喜欢的人，我毫不犹豫的变回男性，任他们玩弄、凌辱。在接下来的两个时辰里，我的嘴巴、屁眼儿和鸡巴被他们任意凌虐、侮辱。我下贱的配合着他们，而在一边老婆也被他们随意玩弄。他们一边玩弄我，还一边侮辱我，而老婆也下贱的配合他们凌辱我。我又一次用男性的身份体会了一次做绿奴的感觉。而且是拥有了完美男性身体的我。
　　在我和老婆的屋子里，身材高大、英俊潇洒的我，被一个长相猥琐、丑陋的男人，以及几个纨绔子弟一样的男人，任意的凌辱玩弄，而我的美丽的老婆也同时被他们奸淫着。而我却下贱的给他们吸鸡巴、H屁眼儿，而且还开心的求他们H的再大力点儿。看到老婆被他们凌辱，也毫不在意的求大伙儿好好玩弄我们夫妻。老婆一边被他们H，一边看男性的我被他们玩儿，她心理的淫虐欲完全觉醒，一般挨H一边骂我是“王八”“没种的男人”。骚浪、下贱的在我面前给奸夫们H，和奸夫们一起侮辱我。这淫虐的场景一直持续到中午，大伙儿在我们身上得到了极尽的满足。我用男性的身体给他们舔干净鸡巴，并把老婆骚潞推ㄑ鄱里的精液吸干净后才结束。
　　在接下来的几天里我们一直进行着这样的游戏，我用龙姐和龙哥两个身份给他们H干、玩弄。两天之后我们玩闹的时候，忽然发现老婆竟然释出了乳汁，我们几个开心的不得了，分别尝试了老婆母乳的香甜滋味儿。而妈妈的滋味我也尝到了。家里人对我的变化也很吃惊，不过随之而来的就是兴奋，不过除了几个情人和长辈门外，我并不给其他人H，令下人们看到我们总是心痒难耐。几个男性长辈，把我的女性身体玩儿的就像母狗一样，而且还经常一会儿让我变男、一会儿让我变女，轮流玩弄。我的几个好情人看的好心疼，每次我被长辈们玩儿完他们都会让我好好休息。
　　这样的日子持续了大概两个星期左右后，我的弟弟妹妹们，以及老婆的兄弟们陆续回来了。而且还带回了新的龙家城堡主体部分已经完工了，婚礼可以再那边进行。只要爸爸出关后，我们就可以选个良辰吉日完婚了。到时候我就可以娶被别人搞大肚子的老婆了，而且我还计划让大伙儿替我洞房，想到老婆在洞房花烛夜把老公仍在一边儿，然后撅起屁股，尽情的让奸夫们H的情景我就欲火高涨。希望那天早点儿来到。
　　妹妹她们回来后我男性的欲火再次升起。自从第一次H过妈妈之后，我就想过在我的印象中清纯可爱的妹妹。我很清楚她已经做过一段时间的破鞋，虽然现在度过了心劫，成了一个贞洁的侠女。不过做破鞋时已经被完全开发的身体，已经很难拒绝男人的挑逗了。她经常被大家挑逗的欲火高涨后，被脱光衣服，然后任由大家玩弄。在床上的她经常在身体的快感和心理的迷茫中挣扎，身体淫荡的配合男人的鸡巴的同时，心理却异常的羞涩。
　　妹妹回来后，第一次见到我的时候，我正以女人的身体和老婆一起被龙伯和长富叔像母狗一样被H着。家里的下人中只有龙伯和长富叔成了我和老婆的情人，这两个比我们父亲还要年长的老男人，令我们体会到了另类的快感。别年纪比父亲还大的他们H的时候，我们总是“亲爹”“亲爷爷”的叫，令我们双方有一种乱伦的快感。而每当这时候我都希望爸爸早点儿出关，让他好好尝尝我的骚潞推ㄑ鄱的感觉。
　　妹妹进屋的时候，已经知道我能变成女性的她，看到我和老婆并排撅着屁股被大鸡巴H着。龙伯的鸡巴H着我的骚拢长富叔的鸡巴H着老婆的屁眼儿。妹妹看着夺取她处女的鸡巴在疼爱她的我的骚吕锍椴澹而变成女人的我则骚浪的淫叫回应着大鸡巴的H干，看的妹妹的身体立刻就有了反应。不过想做侠女的她，呆愣了一会儿后就关上门跑了。
　　龙伯在我的骚吕锓⑿购螅我就去找妹妹了，留下老婆继续服侍龙伯和长富叔。我在妹妹的房间找到了她，我光着屁股进了她的房间，骚吕锘乖诹鞒鼍液。妹妹正在平息身体的欲火，而看到我骚吕锪髯啪液的走向她，好不容易压下去的欲火再次升了起来。
　　我来到妹妹身前后，用两只手指抬起她的脸，看着她羞红的脸颊，我低头吻了下去。我一边深吻着她的唇，一边用手逗弄她的身体，已经高耸的乳房和坚挺的屁股，被我不停的挑逗着。她轻微的抵抗着，不过身体的欲火，以及使坏的人是一直疼爱她的我，令她的抵抗越来越弱，最终放弃了抵抗。放弃抵抗后，妹妹的双手环上了我的腰，并轻柔的爱抚着我丰满的屁股，而她的小舌也开始回应起我的深吻，她的喘息也越来越急促起来。然后她主动脱光了身上的衣服，还没有完全成熟的身体展现在我的面前。
　　妹妹还有些青涩的身体展现在我面前，羞涩的对我说道：“哥哥……姐姐，我……我……”
　　妹妹是第一次在我面前展露身体，在她心目中一直是好哥哥形象的我，现在要成为她的男人了，令她不知所措。我变回男性的身体，然后强势的把她按到在床上。妹妹看着刚才还是高挑美女的我变成一个英俊帅气的男人，令她不知如何反应，不过我也没给她反应的时间。把她按到在床上后，大鸡巴在她的阴户磨了两下后，趴在她耳边说道：“好妹妹，哥哥要H你了，好好体验一下哥哥的大鸡巴吧！”妹妹听了我的话后，身体突然放轻松了，紧张的情绪立刻消失了。当我的大鸡巴插进她很久没用过的骚碌氖焙颍她开心的呻吟起来。然后紧紧的抱着我，任我在她的身上驰聘，抽插她那久旷的骚隆
　　妹妹的技巧很好，看来她做破鞋的时候玩儿的很疯，我的鸡巴在她的骚吕锍椴迨保她的腰部和屁股立刻配合的挺动、迎合。“啪啪”的肉体拍打声和她舒畅的呻吟声，一直在她的房间里回响。我们两个H了近三个时辰，我们从最初的正常的男上女下姿势换成了她坐在我怀里H；然后又换成她骑在我身上H；以及她趴在床上，我从后面H；还有走到地上她双手撑着墙，撅起屁股，我从后面H，总之我们把我们能想到的姿势几乎都试了个便儿。在这三个时辰里我在她的体内射精了五次，而妹妹高潮了十几次。当我们一起达到最后一次高潮后，妹妹彻底的瘫倒在我的怀里，舒畅的动不了了。
　　激情过后，我抱着瘫倒的妹妹休息着。当妹妹恢复些力气后我问道：“舒服吗？”妹妹在我怀里点点头。“喜欢吗？”我又问道。妹妹同样点点头。“那开心吗？”妹妹继续点着头。然后我抬起她窝在我怀里的头问道：“那和爸爸、叔叔、龙伯他们做的时候喜欢吗？”
　　妹妹听了我的话后羞涩的再次把头窝在我的怀里，然后轻声的回答：“喜欢。”
　　看着耳根都红了的妹妹，我奇怪的问道：“你喜欢大家，也喜欢做爱，为什么要拒绝大家呢？大家都很喜欢你啊！”
　　妹妹听了之后，羞涩的说：“人家想做个人人敬仰的女侠，如果让别人知道我是个喜欢大鸡巴H的骚货的话，就……”，妹妹没好意思说完，不过我已经清楚了。看来我这个小骚货妹妹是想当婊子，又想立贞洁牌坊。我听了之后哈哈大笑，羞得她窝在我怀里，一个劲儿的捶打我说讨厌。
　　然后我和妹妹嬉闹了一会儿后，然后对她说道：“傻妹妹，人人敬仰的女侠又不是禁欲的女侠，只要你的行为符合侠义精神，人们才不管你和谁H履兀⊥艘徊嚼此担即使人们不喜欢骚货，你也可以偷偷的骚啊！只要没人知道，就算你的小骚卤幻H烂了，别人也会当你是处女啊！而且你是我们龙家的人，只要你不在大庭广众之下让人轮，就绝对不会有人怀疑你。如果你还是怕暴露的话，那就只在家里的时候骚好了。家里的好男人这么多，绝对能满足我可爱的小骚货妹妹的。”
　　妹妹脸红通通的看着我，然后说：“人家就是不好意思吗！怕大伙儿笑人家在外面做清纯侠女，在家里做骚货。”
　　“小傻瓜，家里人喜欢你还来不及，怎么可能会笑你。谁笑你，哥哥和爸爸收拾他们。”我一边揉着她的小屁股一边说道。
　　妹妹听了之后，小嘴儿一撇，鄙视道：“要找的话也不找你，家里谁不知道哥哥你现在，既当母狗又当王八！当女人的时候，谁都随便儿玩儿随便儿H；当男人的时候，奸夫当着你面儿玩儿嫂子，你就跪在旁边伺候人家，还下贱的给人家玩儿屁股。你收拾他们？你撅着屁股被人家收拾还差不多，就知道欺负可爱的妹妹，坏哥哥。”
　　我听了之后立刻莞尔一笑，然后再次变成了女性形象，然后抱着妹妹想对我而言有些青涩的身体，然后骚骚的说：“哦！你知道姐姐是个大骚货啊！没关系，虽然姐姐教训不了他们，但是姐姐可以求他们啊！姐姐会光着大屁股，摇着大奶子，求他们别欺负我可爱的妹妹。然后对他们说”你们可以随便儿玩儿我妹妹的骚隆⒁部梢酝娑她的屁眼儿。玩儿不够的话，还有我这个姐姐可以玩儿。你们可以随便儿玩儿我们，不过千万别告诉别人我的好妹妹是个喜欢大鸡巴H的小骚货哦！她还想当个人人敬仰的女侠呢！你们千万别玩儿了我们的骚潞推ㄑ鄱，还说人家姐妹俩是随便H的贱货哦！“你说怎么样啊？好妹妹，姐姐这么去求好不好？”
　　妹妹听完之后，白了我一眼然后使劲儿掐了我下然后说：“坏姐姐，你这么说的话，那咱们姐妹就都成人家的母狗了。妹妹还想做女侠呢！”然后气鼓鼓的不理我了。
　　我听了之后也不以为意，两只手大肆在她的腰间瘙痒，她立刻就投降了求饶了。我们两个闹了一会儿后，我又恢复成男人H了她一次。这次她彻底放开了，小屁股扭得是又骚又浪，叫声也是大胆的很。不断喊“哥哥，用力H妹妹的小骚掳。　薄懊妹玫钠ㄑ鄱好痒啊！哥哥使劲儿H啊！”“哥哥鸡巴太厉害了，妹妹不行了，妹妹要被哥哥H死了。”“好哥哥，妹妹的小骚绿爽了，哥哥尽管玩儿么没吧！妹妹给你玩儿一辈子啊！”
　　这次我射精了两次，而妹妹则是高潮连连，当我第二次射精的时候，妹妹已经高潮七八次了。高潮之后，我们又打闹了一会儿。妹妹骂我道：“大变态哥哥，鸡巴明明那么厉害，还把嫂子给别人玩儿，而且还给嫂子的奸夫H屁眼儿，还变成女人当淫妇，和嫂子一起给奸夫H。”
　　我嘿嘿一笑然后说道：“不止如此啊！你还不知道吧！你嫂子的肚子已经被奸夫搞大了。过一段时间，你嫂子就要怀着别人的野种嫁给你哥哥我了。你哥哥我就要娶一个怀着别人野种的老婆了，而且我还要给你嫂子的奸夫养野种呢！”
　　妹妹听了之后吃了一惊，嘴巴大大的长成了一个O形。然后使劲儿掐着我骂我变态，闹了一会儿后，她趴在我怀里。然后低声说道：“真羡慕嫂嫂，有哥哥这样的好老公。不知道我会不会遇到哥哥这样的男人呢？真希望我能嫁给哥哥一样的男人。”
　　看着妹妹有点儿落寞的样子，我使劲儿揉揉她的头，然后说道：“我的妹妹这么可爱漂亮，一定会遇到好男人的。即使他不喜欢骚货，到时候让你嫂子还有妈妈她们好好和他接触一下，一定能让他变得和我们一样的。”
　　妹妹听了我的话后开心一笑，然后坏坏的说道：“还有我的好”姐姐“也要帮忙哦！”
　　看着再次开朗起来的妹妹，我们又嬉闹了一会儿后就休息了。




　　第二十三章

　　弟弟妹妹他们回来后的一段日子，我过的非常“性福”，无论是身为男人还是女人。身为男人的时候，我的淫妻癖、受虐癖以及乱伦癖都得到了极限的满足。老婆的大哥和堂兄弟们经常在我面前满足我的淫妻癖，老婆在眼前和兄弟们乱伦，而我这个老公在旁边下贱的伺候，而他们还不时的H我的屁眼儿，有时候也奸淫女性的我。和他们H率保我无论男女状态都下贱异常，我们都没当对方是情人。他们之所以玩弄我只是因为我是老婆未来的老公，他们喜欢老婆，而老婆喜欢在他们面前凌辱我，看我被他们凌辱。他们很少H女性状态的我，因为凌辱的效果不强。他们操我的时候我基本都是男性，他们每次玩弄我的时候都会给我最强的屈辱快感。
　　和二狗哥以及朋友们玩弄我时候的温柔不同，他们玩儿我的时候是名副其实的淫虐。我和老婆在其中都得到了极限的凌辱快感。还记得他们第一次玩弄我的时候，当时大哥让我以男人的身体跪在地上，而老婆则穿的像母狗一样。实际上只是在身上缠了几根金属的链子，乳房、腰部、腿根处的链子把她的淫浪妖艳尽展无遗。
　　老婆坐在大床上，骚浪的在我面前自慰着，然后命令我给大哥他们口交。看着我给他们口交的样子骚浪的说道：“王八老公，一会你老婆我的骚戮鸵给亲兄弟们H了，你要伺候好我的奸夫们啊！把他们的鸡巴弄的大大的好H你老婆我的骚拢也要把你的屁眼儿准备好，一会我的奸夫们还要玩儿你的屁眼儿，虐你的鸡巴呢！”
　　老婆的话令我的受虐与开始高涨，更加卖力的为老婆的兄弟兼奸夫们口交起来。强健英俊的我，像个男妓一样吸着老婆奸夫们的大鸡巴，不一会儿他们的鸡巴就被我吸大了。大哥的鸡巴在我的嘴里胀大到极限后就抽了出来，然后第一个在我面前把老婆按到在床上，把老婆的双腿架在肩膀上，大鸡巴毫不怜惜的插进了老婆自慰得淫水直流的骚吕铩…大鸡巴在老婆的骚吕锟焖俚某椴迤鹄础
　　我专注的看着老婆扭着丰满的大屁股和奸夫当着我的面儿H拢“啪啪”的H律令我欣喜，完全忘记了伺候堂兄弟们的鸡巴。不满的堂兄弟们决定给我个教训，然后堂兄躺在地上，让我自己把屁眼儿送过去给他H。我听话的骑上他的身体，然后屁眼儿对准他的鸡巴，用力的坐了下去。我的屁眼儿最近被H的很多，所以没有费多大力气就把粗大的鸡巴整个吞了进去，然后一边下贱的淫叫着一边套弄着。而堂兄也用力向上顶挺着大鸡巴，我们两个都很舒服，不过我想我更加的爽，因为我的淫妻癖和受虐癖在同时得到满足。不过接下来我的受虐癖满足的更加彻底了，堂弟也来到了我的身后，然后鸡巴同样顶在了我的屁眼儿处。猜到了他要做什么的我，信了兴奋的不得了，我的屁眼儿将要体会到第一次双插的感觉。我知道一定会很痛，但是我却期待的等待着。
　　堂弟的大鸡巴在我的屁眼儿处磨了几下后，用力向前一挺，极尽了我的屁眼儿里，同时堂兄配合的没有继续的抽插。我的屁眼儿痛的厉害，但是精神上我却兴奋的不得了。屁眼儿里的两个鸡巴插入后，就开始慢慢的同进同出的H干起来。我一边看着老婆被她哥哥压在身下尽情H干，大鸡巴在她的骚吕锎罅Τ椴澹每次抽插都传来“咕叽咕叽”的声音，还有白色的淫液被哥哥的大鸡巴带出。而慢慢的，我的屁眼儿传来了熟悉的快感，我开始下贱的呻吟起来。而堂兄弟们并没有放弃对我的凌虐，在我身后H着我屁眼儿的堂弟，开始使劲儿拍打我健硕的屁股。而堂兄则用手抓着我的鸡巴和睾丸，玩弄起来。
　　堂兄一边H着我的屁眼儿，一边大力的捏着我的睾丸。男人最脆弱的地方被他掌握在手中玩弄，肉体的痛楚了精神上下贱的快感，令我大力的摇动屁股，并祈求堂哥道：“堂哥，H我、使劲儿H我的屁眼儿。用力捏我的鸡巴、捏我的蛋蛋吧！捏碎它，让我不是男人，我没资格做男人，我是个给老婆奸夫H屁眼儿的贱货，是个和老婆一起被奸夫H的王八啊！”
　　听了我的话后，堂哥捏的越来越用力了，而我的痛楚和快感也越来越强了。同时我眼前的在老婆的大骚吕锩H干的鸡巴，抽插的也越来越快。越来越大力了。堂兄弟H我屁眼儿的“啪啪”声，堂弟打我屁股的“啪啪”声，以及大哥H老婆骚率备共孔不鞯摹芭九尽鄙在屋子里回响。配合着我和老婆下贱的呻吟声，以及大哥他们粗重的喘息声，刺激的我们很快就达到了高潮。
　　在高潮的那一刻，大哥一边用尽全力的捏老婆的大奶子，而堂兄也用尽全力的捏着我的睾丸。巨大的快感令我们五个人同时大声的嘶吼着，然后几乎同时达到了高潮。我在高潮的一刻，大量的精液射出，而在那一刻的痛楚和快感令我感觉异常的幸福。而那边的老婆也和大哥一同达到了高潮，在高潮的那一刻，大量的精液注入老婆的体内，而被大哥用尽全力捏着的大奶子则第一次释出了乳汁，丰满的乳房里喷出的乳汁射到了大哥的脸上和身上，令他异常的惊讶。随后大哥兴奋的握着老婆的奶子吮吸起来。
　　我们几个羡慕的看着，大哥第一个品尝到老婆乳汁的味道。然后堂兄和堂弟把鸡巴从我的屁眼儿里抽出，开始玩弄起老婆来。而品尝了老婆的乳汁一会儿后，大哥则开始玩弄起我来。我的屁眼儿里还流着堂兄他们的精液，大哥让我仰躺在地上，然后踩着我的鸡巴和睾丸。我仰望着他，下贱的感觉充斥着全身，我分开双腿，下贱的把男人最重要的东西交给大哥处置。
　　大哥一边看着老婆被堂兄他们玩弄，吸着她的两个奶子的乳汁，一边玩弄我的鸡巴。当堂兄他们开始H老婆的骚潞推ㄑ鄱后，大哥则开始更残忍的方式淫虐我。他使劲儿的踢向了我毫无保留的对他展露的鸡巴和睾丸。巨大的痛楚令我的冷汗直流，不过我依旧忍着痛，下贱的分开双腿，人大哥继续淫虐我。大哥踢了我几十脚，我的鸡巴和睾丸痛到了极限，如果不是我的功体极强，我的睾丸已经被踢碎了。不过这变态的折磨，却令我的鸡巴高高的挺立着。
　　老婆她们也一边H拢一边看着我被残忍的淫虐，我受辱的样子令她更加的欲火高涨，骚浪的扭着屁股迎合奸夫们的H干。而我也开始忍着疼痛尽力的下贱呻吟，取悦着虐待我的人。踢了我一会儿后，大哥命令我趴跪在地上。我听命的趴在地上，高高撅起屁股，然后大哥的脚开始在我的屁眼儿摩擦。我猜到了他要做的事，趴在地上然后双手掰开屁眼儿，以方便他接下来要做的事。果然，大哥的脚摩擦了我的屁眼儿一会儿后，毫不犹豫的整个插进了我刚刚被蹂躏过的屁眼儿里。强烈的痛楚令我立刻惨叫起来，不过在大哥的厉声喝问下，我不得不忍着痛，下贱的呻吟，并让大哥随便儿玩儿我的屁眼儿。
　　大哥的脚整个插进我的屁眼儿后，我在他的命令下，开始下贱的扭动屁股。床上的老婆一边兴奋的看着我下贱的样子，一边骚浪的和堂兄弟们H拢她每次看我被虐待的样子都会兴奋的异常，这次也不例外。在我被大哥凌虐的半个时辰里，老婆竟然达到了七次高潮。老婆和她的堂兄弟们一起达到最后一次高潮后，大哥放弃了对我的凌辱，把脚从我的屁眼儿里抽出。而我也总算解脱了，不过当时我的屁眼儿已经被大哥虐的完全无法合拢。屁眼儿大大的敞开着，里面还流着堂兄他们射的精液。老婆稍事平息后，来到趴在地上的我面前，然后拽着我的头发，把我的脸按住她的两腿中间。我熟练的吮吸她骚吕锏囊水和精液，不过当我吸干净后，她并没有像以前一样放开我。我不知道老婆想做什么，不过我还是尽力的服侍她，为她刚刚和别人H过的骚驴诮黄鹄础
　　老婆舒畅的呻吟着，而我则忘记了身体的痛楚，开心的为老婆口交，体会着做王八的快感。不过刚口交了一会儿，老婆就抓着我的头，用尽全力按着，我清楚的知道她没有高潮，所以不明白她为什么这样做，不过不一会儿我就了解到了原因。一股有着异常骚味儿的大量液体，从老婆的骚吕锪鞯轿业淖炖铮我立刻明白到了这时老婆的尿。以老婆的功力在已经不用排泄，身体里的赃物会随着我们运功，作为废气排出。这些尿很显然是老婆故意强行用这种方式排出的，目的就是羞辱、玩弄我。当尿进入我的嘴里后，最初的惊讶过后，我立刻大口的吞咽起来。不过老婆的尿实在太多了，我根本无法全部吞下。有一部分顺着我的嘴唇流到地上，还有一些甚至喷到了我的鼻孔里。
　　老婆在我嘴里尿完后，不在压着我的头。我跪在老婆的两腿间，下贱的为她舔干净剩余的尿液。然后老婆给她的兄弟们一个眼色，明白老婆意思后，他们来到了跪在地上的我的面前。我下贱的张开嘴，等待他们接下来的赐予，大哥、堂兄和堂弟，他们陆续在我的嘴里撒尿。我尽量的把他们的尿咽进嘴里，不过还是有很多流出，而且他们不止尿在我的嘴里，还尿在我的脸上和身上。我体会着着前所未有的下贱感觉兴奋极了。
　　之后我带着满身的尿液变成了女人，任他们H我的屁眼儿和骚拢并再次在我的身上撒尿。这次他们尿在我的骚潞推ㄑ鄱里，我们整整玩儿了一天才结束。
　　我和老婆她们玩儿的时候经常下贱的被淫虐，但是和妈妈以及妹妹他们H碌氖焙颍我却像个主宰一样，任意的玩弄凌辱她们。妈妈和妹妹经常像母狗一样趴跪在床上撅起屁股任我玩弄，母女俩面对我的时候，都把自己最下贱的一面展现了出来。现在的妈妈平时虽然经常和下人们H拢不过每次都像个偷情的贵妇一样，每次和下人们H碌氖焙蚨夹呱的很，只有被H的舒服之后才会淫词浪语的说个不停。在云灵寺的时候她们表现出的，是一个被威胁的不甘愿被淫辱的女强人。只有在小村的时候会把最下贱的一面展现出来，但是却不能把自己真正的身份说出。不止妈妈，姑姑和婶婶以及岳母在度过心劫之后下贱的性格变了很多，只有对最亲密的人的时候才会毫无顾忌的展现出来最下贱的一面。
　　她们不再那么下贱之后，喜欢H她们的人却越来越多了，因为H一个高贵的女主人和H一个骚下贱的货的感觉可是不同的，下人们每次H她们的时候都兴奋的不得了。在云灵寺的时候那些嫖客们心里都喜欢妈妈喜欢的异常，而且为了讨妈妈她们欢心，许多人不在对百姓们巧取豪夺，反而开始为百姓们谋福利。而对这样的人妈妈她们会尽心的服侍，而有几个人真心实意的向妈妈她们表白后，妈妈她们接受了他们的表白，并偷偷的和他们成为了情人。妈妈、姑姑和婶婶都有几个这样的情人，他们以为做的很隐蔽，但是我们实际上清楚的很。这是妈妈她们第一次瞒着我们偷情，所以我们也不揭穿她们，反而经常给她们和情人创造机会。现在妈妈他们一个星期中一天在云灵寺，一天在小村，两天陪情人们，另外三天在家里和大伙儿H。
　　妈妈每星期之手有一天的时间属于我，在家里的这些女人中我最爱的就是老婆和妈妈了。妹妹回来以后我也经常玩儿妹妹，不过我和妹妹都没把对方当情人，而是当成好妹妹好哥哥。每次我都让妹妹和妈妈高高的撅起屁股，然后大鸡巴轮流在她们的骚吕锍椴濉Ｓ惺焙蚧谷寐杪柩乖诿妹玫纳砩希然后我在后面轮流H干她们紧贴在一起的骚隆Ｃ看嗡们都兴奋的浪叫不停，妹妹禁欲了很长一段时间之后，再次享受性爱的乐趣后，总是缠着我让我H她的小骚拢如果不是还有老婆他们需要服侍，我一定天天用大鸡巴喂饱她。除了我之外只有一个人可以随便儿的H妈妈和妹妹，那就是龙伯。
　　龙伯是妈妈第一次偷情的对象，除了爸爸外，他是第一个令妈妈心甘情愿的把骚赂他H的人。而妹妹的第一个男人就是龙伯，对她们而言龙伯是个特殊的男人。虽然龙伯已经很老了，但是他的身体确实很好，而且有着先天的实力，所以体力也极佳。每次都能令妈妈和妹妹这两个骚货满足。不过龙伯经常把妈妈和妹妹给儿子和孙子H，一家人在床上H着美丽的女主人母女，令他们兴奋异常，龙伯一家人也就成了妈妈和妹妹最特殊的情人。玩儿的久了妹妹总是叫龙伯的孙子小龙弟弟，而小龙每次H着妹妹的骚碌氖焙蚨蓟峤兴龙姐姐。现在他们也确实有了姐弟般的感情，两个人的关系亲密异常，看的我这个哥哥都有点儿嫉妒，而妈妈甚至想过让小龙做妹妹的老公，不过看到他们已经有了姐弟般的感情也就放弃了。
　　姑姑的女儿表妹于行云现在也有了谈婚论嫁的恋人了，那就是老婆的大哥云天阳。当我知道的时候并没有太过吃惊，不过当我知道他们现在的相爱的方式，以及他们玩儿的激烈程度后还是吃惊了。表妹原本已经放弃了淫乱的生活，但是和喜欢虐待、又淫乱的大哥相爱后，在大哥的引诱和调教下又过起了淫乱放荡的生活，而且比以前还要严重。大哥玩弄我的时候异常的残忍，但是当我看到他玩弄他最爱的表妹的时候，我发现他实在对我太仁慈了。
　　和大哥在一起之后半年多的表妹在我和老婆面前脱光衣服后，我们大吃一惊。老婆看到表妹的样子后，用惊恐的眼神看着大哥。因为这时候的表妹的身体，已经被大哥玩儿的彻底变了样子。和妹妹差不多大的表妹应该有个和妹妹类似的青涩身体，白皙的皮肤，粉嫩的小骚隆２还表妹的皮肤虽然白皙，但是她的乳房、屁眼儿、小骚乱丫不是她这个年纪应有的了。她的身体在半年左右的时间里就已经被玩儿的像被H了几十年的老妓女一样了。
　　表妹的两个奶子已经开始有些下垂，乳头已经发黑，乳晕极大。屁眼儿已经无法完全合拢，而且也变成了深黑色。最惨的是骚拢不但变成了黑色，而且两片阴唇已经严重外翻，骚乱丫无法合拢了。骚孪衷谝丫对鸡巴的H干没什么太大感觉，即使是我和大哥的大鸡巴一起插进去她也没什么太大反应。我们在她的子宫里射精后，她甚至还没有完全兴奋起来。然后大哥在我们面前表演了他们平时的玩儿法，令我和老婆大受刺激。
　　大哥首先使劲儿扇了表妹几个耳光，表妹立刻兴奋淫叫起来。然后大大的分开双腿，准备接受大哥的淫虐，大哥立刻重重的踢了表妹的骚录附牛然后开始骂表妹“骚隆薄袄没酢薄６表妹则兴奋的回应“我是老公的骚隆薄拔沂抢瞎的烂货”。然后大哥不但踢表妹的骚拢还用拳头打表妹的乳房和肚子，而打肚子的时候总是打向子宫的位置。打了一会儿之后，大哥让表妹挺起骚拢然后大哥在我们眼前，把他的两只手全都插进了表妹的骚吕铮然后大力的抽插起来。表妹的骚戮谷槐怀趴的成了一个能容纳大哥两条粗壮手臂的大洞，而且大哥还在表妹的骚吕锊煌５某椴濉１砻迷蚩炖值纳胍髌鹄矗叫声骚浪又下贱。这样抽插了一会儿之后，大哥抽出了双手，然后他竟然把头埋在表妹的两腿间。然后慢慢的把头，像鸡巴一样差进了表妹的那已经被撑大道极限的骚铝死铮大哥吧自己的脑袋当成龟头一样在表妹的骚吕锍椴迤鹄础
　　整个过程我和老婆都在观看，看的我们目瞪口呆，我们从没想过女人的身体能被那样玩弄，而且表妹在整个过程中都舒爽的异常，不断的下贱浪叫。当最后高潮的时候，她潮吹了。而大哥的脑袋从表妹的身体中抽出后，就像水洗的一样，湿淋淋的。而表妹的骚吕镆餐时流出了大量的淫液。老婆看着表妹那大大洞开，没法合拢的骚拢眼里充满着欲火，然后立刻撕掉身上薄薄的一层衣服，背对着大哥撅起屁股，让大哥坚挺的鸡巴插进了她早已淫水直流的骚吕铩Ｈ缓蟠蟾缫槐呙H着老婆的骚拢一边告诉我们他和表妹这半年来的疯狂的淫虐游戏。
　　在这半年里，大哥用各中方法把已经放弃淫乱生活的表妹再次调教成一个淫妇，甚至比以前还要淫乱的多。大哥他们去消灭强盗前总要让表妹先潜入强盗窝，在强盗窝里，表妹被强盗们尽情奸淫、玩弄。而且表妹还会表明自己的身份，知道H了龙家表小姐的大胆强盗们更是想尽办法淫辱她。他们不但奸淫表妹，还把表妹给附近山寨强盗玩弄。直到大哥他们消灭其他基础的强盗之后才来“救她”。这样的事情着半年里一共发生过五次，每次十天到半个月不等。而没有被强盗玩弄的日子里，大哥会让表妹做各种淫乱的事。有时候让她勾引路边的小混混H拢有时候会让她卖身赚钱。有时候大哥会“赌光”身上的钱，然后把漂亮的老婆给赌客们任意H干还债。在玩儿遍了各种方式后，大哥又开始虐待表妹，就像在我们面前做的一样。表妹的骚隆⑵ㄑ鄱、乳房被玩儿的比老妓女的还要烂。总之在半年的时间里，表妹被大哥彻底玩儿成了烂货。
　　我们听着大哥和表妹的故事，身体兴奋的异常，最后大哥一边说着一边在老婆的体内射精了，而老婆同时也达到了高潮。




　　第二十四章

　　表妹由于大哥的原因，变得更加的骚浪、下贱。而妹妹也开始再次骚浪起来，虽然她只让我和龙伯随便H，但她在床上又骚又贱的样子说明他已经不排斥做个骚货了。已经决定做个正直少侠的堂弟龙天行，则被婶婶连番勾引了几天，不过婶婶一直没成功。最后想自己儿子大鸡巴的婶婶来了个霸王硬上弓，在叔叔的帮助下奸了堂弟。那次堂弟被婶婶H的射精了七次，开始的几次是婶婶骑在堂弟的身上“奸”他。不过后来的时候就变成了堂弟把婶婶压在身下、或抱着婶婶的大屁股从背后H干。婶婶一直骚浪的叫着，而堂弟最初的时候不想再和妈妈乱伦，但是在婶婶热情骚浪又充满无尽爱意的服侍下，他渐渐接受了和自己的妈妈有着超越母子的关系。最后一次次在婶婶的体内射精后，再次成为了喜欢把自己的妈妈当成母狗H的男人。
　　表弟于行雨则由于他的亲姐姐――表妹于行云的关系，早早的就再次成为了小色狼。在这半年里他看到表妹一次次的骚浪、下贱的行为，以及乐在其中的大哥。后来终于忍不住表妹的诱惑，把自己的亲姐姐再次像母狗一样H干起来。在这半年里他经常和大哥一起玩弄表妹，H表妹的男人中除了大哥外，就数他H的最多。回来之后他当天就在姑父面前H了姑姑，最近姑姑迷上了同时和丈夫以及儿子H碌目旄小３了去云灵寺和小村的是偶外，她基本天天都要给她最亲近的两个男人玩弄。
　　表弟蓝丰是妈妈家里剩下的唯一的男孩儿了，他是个腼腆温和的人。一直以来都几乎不参与家里的淫乱活动，只是经不住妈妈的勾引，H过她几次。这次回来之后，妈妈又开始骚浪的勾引他了。妈妈现在在家里的时候已，经只穿师傅给的那件骚浪的贴身透明衣了。纯情的表弟根本经不住她的诱惑，每次都在妈妈的勾引下，用他那经验很少的鸡巴H他美丽的姑姑。妈妈很喜欢勾引表弟，因为他有着家里其他男人没有的纯情，除了妈妈外还没有成功勾引过他。每次看到表弟这个纯情青年有些单薄的身体，压在妈妈身上，H的她的骚隆芭九尽毕斓氖焙颍我就会觉得妈妈美极了。妈妈是表弟最尊敬的女性，即使妈妈在他面前表现的又骚又贱，即使他可以随便把妈妈像母狗一样玩弄，他对妈妈的尊敬也没有减少。在他心目中，妈妈不只是他的姑姑，还是他最爱的人！
　　在几个回来的男人中只有弟弟没有加入到家里淫乱生活中。无论是妈妈还是妹妹，怎么勾引他都没有效果。他并不讨厌家里人的淫乱，看到妈妈她们骚浪的H碌氖焙颍鸡巴也会有反应。但是无论如何他也不加入进来。家里的几个女人，包括老婆在内都试过之后，还是没有成功。最后我这个哥哥问了他原因后才知道，他喜欢上了一个女孩儿。那个女孩儿正直又善良，而且是个名门侠女。所以他认为如果再加入到淫乱的生活中，他就没有希望和她在一起了。
　　听了他的解释后，我告诉他，如果那个女孩儿爱上他的话，就会接受他的一切。弟弟毫无疑问也有着和我们类似的淫妻情节，我告诉他如果真的爱那个女孩儿的话就把真是的自己展现在她面前，不要遮掩、隐瞒。而且相爱之后他也可以慢慢引导、调教她，令她也成为一个能融入家庭的骚货。弟弟听了我的劝说，慢慢的开始期待起以后和那个女孩一起生活的情景。由于帮他解决了心理问题，弟弟当时就报答了我。而方法就是让我变成他的女人，然后让我体验了他那天赋异斌、后来又由于九阳神功变得更加厉害的大鸡巴。
　　我变成女人后，骚浪的躺在地上，分开双腿，然后向上挺动着，眼神骚浪、嘴里还下贱的呻吟着诱惑弟弟。而当弟弟慢慢的脱光衣服，露出他胯间的大鸡巴的时候，我立刻惊呆了。那是多么完美的一条大鸡巴啊！白白的、微弯上翘的阴茎坚挺的挺立着，粗大的龟头上面已经释出了白色的液体。弟弟的阴茎粗大、漂亮，我已经经历过一些鸡巴了，而且看过的更多，但我从没有见过这么完美鸡巴。也许它不是最大的，但是绝对是能令女人得到极限快感的最佳鸡巴，任何女人在它的H干下都能得到极限的快乐。
　　看到弟弟的鸡巴后，即使是有着男性灵魂的我也立刻惊呆了，然后立刻在这完美的大鸡巴面前臣服了。我立刻像最听话的女奴一样，不再在主人的面前卖弄风骚，爬到了弟弟的脚下，跪在他的鸡巴面前，然后尽心的服侍起他的鸡巴。弟弟心满意足的看着我恭顺的样子，然后对我说：“我的好”姐姐“，你是我出关后第一个H的”女人“。我的鸡巴自从变成现在这样后是第一次用呢！怎么样？作为第一个伺候这条鸡巴的女人开心吗？”
　　我听了弟弟的话后，吐出嘴里的粗大鸡巴，然后恭顺的说：“开心极了，没想到能成为这条完美鸡巴的第一个女人。谢谢主人的赏赐，能让母狗姐姐第一个伺候你的鸡巴！”说完之后我永联磨蹭着弟弟的鸡巴，并不时的亲吻它。
　　弟弟听了我的话后，满意的享受着我的温柔服侍。我把我所会的技巧全都用了出来，不停的舔弄、吮吸。渐渐的，弟弟看着我骚浪温顺的样子，也受不了了，大鸡巴迫切的想H骚铝恕５艿馨纬鑫易炖锏募Π停命令我站起来，转过身撅起屁股。我立刻开心的执行了，双手支着地，双腿大大的分开，令我的骚抡好和比我矮上几分的弟弟的鸡巴平行。我期待的回头看着弟弟来到我身后，然后双手抱着我雪白丰满的大屁股，然后大鸡巴在我的阴唇上摩擦了几下之后，大力向前一挺，整根插进了我的骚吕铩３涫嫡吐的感觉令我舒畅的淫叫了一声“啊――”声音又骚又浪。
　　弟弟的鸡巴插入之后缓缓的抽动了几下之后，发现我早已经准备好了之后，就不在忍耐，大鸡巴在我的阴道里大力的H干起来。“啪啪”的H律在弟弟的房间里回响起来，弟弟抱着我的屁股，一边大力H着一边说道：“我的好哥哥、好姐姐，你的骚旅H起来真舒服，我还以为你这变态的骚虏辉趺囱，没想到H起来这么爽，简直是名器啊！以后我要多H你的骚拢当然也要H我的骚货嫂子。我要姐姐和嫂子都做我大鸡巴的奴隶，让我随便儿玩儿、随便儿H。当然以后我也要我的好哥哥，H我的老婆，玩儿她的骚隆⑵ㄑ鄱。咱们两个以后吧对方老婆的肚子搞大，让她们给咱们生野种。咱们要做相亲相爱的好兄弟、好姐弟啊！”
　　我听了弟弟的话后，一边骚浪的扭着屁股，配合他大鸡巴的H干，一边骚浪的回答道：“啊……好啊！……我要……做……弟弟的……好姐姐……好哥哥。我要……和弟弟……相亲相爱，我的……老婆……就……是……弟弟……的老婆……我的孩子……就是……弟弟……的孩子。我要……给弟弟H……给弟弟玩儿，我……老婆……也要……给弟弟H……给弟弟……玩儿，我……也要……和……弟弟……一起……H弟妹，我们……要做……相亲相爱的兄弟啊！”
　　弟弟的鸡巴在我的骚吕锎罅Φ拿H干，我和弟弟疯狂的享受着对方的身体。我们这场疯狂的性爱持续了四个时辰，实际上我很早就被H的连动的力气都没有了。弟弟的鸡巴在我的骚吕铮发泄了一次又一次，但是丝毫没有软化的迹象。H了两个时辰左右的时候，我就已经没有了。弟弟可怜我让我运功恢复体力，但是我毫不犹豫的拒绝了。因为家里的女人在这一点上都很坚持，在H碌氖焙虼硬挥蒙詈竦哪诹来增加体力，倒是经常有功力增加男人的耐力和恢复力。我们家的女人都只用自己的肉体来服侍男人，即使被H的再惨、再虚弱也绝不在性爱中使用力量，除非是面对着伦奸的时候。在我们家的女人心里，让男人在自己的身上得到完全的满足，是我们应尽的义务、也是我们的荣耀。而我也继承了这一点。
　　面对着弟弟的怜悯，我感到难受，因为弟弟同样没有使用任何力量，但是我却没有办法用身体令他满足，而且是把出关后第一次给我的弟弟。我心里很难过，所以我乞求道：“弟弟，求求你，使劲儿H姐姐吧！姐姐想要我的好弟弟能舒服，不要让姐姐以为自己是个没办法满足喜欢男人的女人。使劲儿H姐姐，即使姐姐晕了，姐姐动不了了也要继续H，直到你完全发泄。姐姐能挺住，求求你，让咱们两个的第一次是个完美的结局好吗？”
　　弟弟听了我的话后，不在怜惜我，在我的身上尽情发泄起来。弟弟在我的身上H干的越来越用力，但是他看我的目光却越来越温柔。疯狂毫不怜惜的H干，和温柔的目光，令我和弟弟之间的感情越来越温馨。渐渐的我们之间的感情得到升华，令我们之间产生了夹杂着亲情、友情和爱情的感觉。这种感觉和二狗哥，以及朋友们都不同，令我有种绝对不会改变的安心感。不过这时候我已经没有力气服侍我身上的新情人，弟弟H了我两个半时辰左右的时候，我就半昏迷了，神智已经被不断的高潮弄得不清醒了。只记得弟弟温柔的吻和“啪啪”的H干声，其间还完全昏迷过去了几次，醒来的时候弟弟还在我身上尽情的H干着。最后我依稀记得弟弟最后一次射精在我的骚吕铮以及他的鸡巴在我体内变软的感觉，之后我满意的睡着了。
　　当我醒来的时候已经是第二天的早上了，我躺在弟弟的怀里，弟弟温柔的抱着我睡着。我坏坏的用头发逗弄着他，弄得他重重的打了一个喷嚏后醒了过来。看着我调皮的样子，他使劲儿派了屁股一下之后，和我一起洗了个鸳鸯浴。在浴室里我们又玩儿了一会儿之后，弟弟命令我打扮骚浪点儿去见大家。我穿好“衣服”后弟弟大吃一惊，差点儿有忍不住把我按在地上H起来，不过想到大家还在等我们，就放弃了。那实际上并不是衣服，只是特殊材质的布料，剪成的三个心形的小小的遮盖物。这三个小东西刚好盖住我的骚潞痛竽套尤橥分芪Р糠郑身体其余的部分都裸露着。实际上和全裸的差别已经不大了。这几个遮盖物的实际作用，就是令男人更加想把我按在地上H而已。
　　一路上，我风骚的扭着雪白的大屁股，丰满的大奶子随着我夸张的扭动，大幅度的晃着，看的人眼花缭乱。弟弟跟在我旁边欣赏着我下贱的打扮，还不时的捏我的大奶子和屁股。我们到达大厅的时候，家里人都已经在了。我来到后，大家看到我的打扮，都用感兴趣的眼光看着。这时候我发现家里的女人的打扮都很骚浪。妈妈、岳母、姑姑和婶婶都穿着我给她们的衣服，身体大部分都露了出来，而没有露出的部分也隐隐能看得到。表妹穿的是一件拘束式的轻薄皮衣，和老婆以前穿过的类似，很符合她母狗的身份。而妹妹穿的则是一件白色的透明连身超短裙，稍稍一弯腰屁股和骚戮吐冻隼础６老婆的打扮也令我眼前一亮，老婆穿了一件黑色透明的紧身连体衣，特殊的衣料紧紧的贴着她的身体，乳房、屁股和骚峦腹衣料能清晰的看到。再加上我的穿着，我们家的女人都穿上了情趣衣了。
　　大家都入座后，开始边吃饭边商量起我和老婆的婚礼来。几个女人包括我在内，都一副骚浪下贱的打扮，男人们边吃边聊，还不时的莫我们的奶子和屁股。在餐桌上，大家商量的差不多之后，我向大家介绍了弟弟的厉害。妈妈和老婆她们听了之后，立刻用饥渴的眼神看着弟弟。弟弟看到女人们的眼神后，说道：“先别急，一会儿就让你们尝尝我的厉害。”妈妈听了之后立刻宣布，一会儿她要第一个用弟弟的鸡巴。说完就骚浪的扭着大屁股，坐到了弟弟身上，然后开始挑逗起弟弟来。
　　吃完饭后弟弟带着家里的女人们去了后院，而我则和几个女下人在大厅里服侍起家里的男人们。我们的骚潞推ㄑ鄱，再次被男人们粗大的鸡巴征服了。而等到我们结束了大杂烩的H潞螅去后院找弟弟他们的时候，已经过了四个时辰了。
　　当找到他们的时候，家里的女人们，光着大腚横七竖八的躺在地上，骚吕锊皇钡牧鞒鼍液，一脸满足的表情。而弟弟则左手搂着妹妹，右手抱着妈妈，老婆则下贱的趴跪在弟弟的两腿间，撅着白嫩的大屁股，舔着弟弟那完美的大鸡巴。看到这样的情景，家里的男人们刚刚满足的欲火再次升了起来。而我也变成了女人和大家一起，H起这些骚货来。顿时“啪啪”的H律，女人淫荡的呻吟声，男人粗重的喘息声，再次响了起来。
　　男人们就像在比赛一样，显示着自己的性能力。身下的女人们被我们H的淫叫连连，我们都不记得自己在女人的身体了射了几次。只知道大家都作弊了，当自身的体力和精力支持不住的时候，都用强横的功力转化成体力和精力。我们家的女人从来都是用自身的能力来服侍男人，从来不动用力量。所以女人们被H的连连求饶，最后都一次次的昏死过去。男人们每射精一次就换女人H，到最后每个女人都H过了，我除了老婆之外也都H了个便儿。女人们之中，只有表妹没有求饶过，也没有被H昏迷过，只是一直在骚浪的淫叫着。我也H了她几次，表妹的骚虏⒚挥邢裎蚁胂竽茄，的变得松夸夸的。鸡巴插进去后，在她用力夹紧收缩的配合下，也能得到相当大的快感。而且，H着她那已经发黑，阴唇外翻的烂挛姨寤岬揭恢至砝嗟目旄校甚至在想老婆的骚卤幻H成这样的情景。
　　当大家都满足最后一次射精的时候，我是和弟弟一起H着已经昏迷的妈妈的骚隆Ｂ杪璧纳卤晃液偷艿艿拇蠹Π统糯蟮搅思限，昏迷中的妈妈依旧本能的扭着腰，配合着我和弟弟的抽插，不过很快就没力气动了。老婆则是被岳父和大哥一同H着骚潞推ㄑ鄱，骚浪的叫声听得我异常兴奋。我一边看着老婆的骚潞推ㄑ鄱，被和她血缘最近的两个男人H干，一边和弟弟一边H着生我们的妈妈。而另外的一边，岳母被堂兄和堂堂弟H着，姑姑被行雨表弟H着，妹妹和蓝丰表弟H着，婶婶被姑父和叔叔H着，表妹则和天行堂弟H着。整个家里的人都在H着隆
　　当大家最后一次射精之后，都舒爽的抱着身边的女人睡了。第二天一早，我是被“啪啪”的H律吵醒的，我睁开眼睛看到的是，老婆下贱的撅着屁股给弟弟口交，而天行堂弟抱着她的大屁股H着她的骚拢屋里只剩下他们几个以及我和怀里的妈妈了。醒来之后，我就带着妈妈出去了。




　　第二十五章

　　之后的日子里，我们一边过着淫乱的生活，一边等待爸爸出关，然后进行我和老婆的婚礼。当老婆怀孕七个月、妈妈肚子里的孩子也差不多大的时候，爸爸终于出关了。
　　出关后的爸爸已经彻底的稳定在了先天圆满的境界，而且心劫已过，心灵、肉体和力量都已经完美结合，再也没有了任何破绽。爸爸出关之后立刻就得到了两个好消息，老婆怀孕了，我要和老婆成亲。妈妈怀孕了，坏了我的孩子，他的老婆将会给他生个孙子。爸爸听了这两个消息之后开心的笑了。然后就带着挺着大肚子的妈妈回屋，不一会儿“啪啪”的H律，骚浪的叫声就响了起来。而大家也开始按照原计划，向城里的亲友们发放起请帖，并开始布置婚礼的工作事宜。
　　在接下来的几天里，家里的人们度过了难得的一段没有淫乱行为的日子。每天妻子们都是尽心的服侍着丈夫，没有去找奸夫或野男人。他们布置婚礼的时候，开始回想自己结婚时的情景，还有和老公新婚时的恩爱生活。渐渐的家里的长辈的女人们，心灵都进行了一次升华，原本已经渐渐堕落心，开始反省自责起来。忘记了和丈夫曾经相爱的日子，再次回想了起来。已经变成可有可无，和奸夫差不多的丈夫再次成了心中难以代替的存在。想着自己最近完全把丈夫当成发泄工具，并和亲人们H乱乱、甚至包括自己的亲生儿子，心理就觉得异常的羞耻。
　　而男长辈们的心理也变了，看着忙里忙外的妻子，那贤惠勤劳的身影是那么的美丽动人。想到自己曾经和其他人玩弄凌辱妻子，令她变成了人尽可夫的婊子，就觉得异常对不起她。自己甚至还把亲人和女儿们压在身下，做出畜生一般的行为。男人们的心理感觉到了异常沉重的压力，那是来自道德的谴责。
　　不过相对而言，年轻人们的心理变化虽然要小些，不过心灵同样也得到了一次升华。我、老婆、弟弟妹妹、堂兄堂弟、表弟们，心理都发现了在最近淫乱的行为中，我们都差点儿失去了自我。我们快忘记了以前正直、勇敢、坚强的自己。我们已经变成了拼命享受肉欲，并努力追求其中变态快感的人，甚至已经不在乎爱人的感受和希望。发现问题的我们，开始努力反省自己，并开始尽力补偿心爱的人。当然，目前有爱人的只有我和大哥。我们在这几天里和恋人度过了难得的没有淫乱生活的日子。而且大哥开始让表妹，运功恢复身体了。
　　然后在决定好的婚礼日期前的时候，大家都已经找回了原本的自我。不只是我们，包括下人们在内，也恢复了。他们恢复成了尊敬爱戴我们的忠扑。即使是面对被他们H过无数次的妈妈她们的时候，也表现的非常的尊敬。虽然他们偶尔也会偷偷的瞟一眼妈妈她们露出的身体，或回忆曾经把她们压在身下H干的情景，但立刻回压下心中升起的欲望，然后羞愧的反省。
　　大家的都恢复后，爸爸把大家集中起来，告诉了大家回复的原因。原来是爸爸用他先天圆满的力量，唤醒了大家快被欲望吞噬的本性。如果我们继续沉沦下去，有可能会做出令我们一生后悔的事。所以他这几天不停的用力量影响我们，令我们的心在找回以前的自我。
　　不过爸爸告诉我们找回自我，并不时让我们放弃欲望，而是正确的面对，不要把欲望当成生命的主体。要知道怎样发泄自己的欲望，还要知道怎样才能让自己真正的快乐。家里的女人们恢复后，决定再也不去云灵寺和小村玩儿了。她们想到这些日子的淫乱行为，总是羞得脸红红的。她们面对亲人的时候，尤其是H过自己的儿子或父亲的时候，更是羞的不得了。我和老婆看到家人们心理还有些尴尬，就决定延迟婚期一个月。
　　在这一个月里，大家都在努力恢复。不过在所有人中心理变化最小的就是爸爸妈妈以及我和老婆。原因就是我和爸爸原本就有强烈的淫妻癖，而老婆和妈妈骨子里也是骚的很。家里的男女们，都是受到了爸爸和妈妈那强大的淫乱气息和精神的影响，才开启了心理的淫欲，并且被放大。如果没有爸妈的影响，即使是闷骚的岳母，也不会表现出来。
　　岳父岳母、叔叔婶婶、姑姑姑父、他们在这些日子里再也没有找别人H隆Ｃ刻旌托陌的人黏在一起，再次找回了大年热恋的感觉。而小辈们，妹妹和表妹再次回复了清纯的打扮。老婆的兄弟们和我的兄弟们也再次做起了少侠。而当大家发现由于糜烂的生活，我们的武功都退步了之后，就开始努力练功起来。在所有人中只有老婆和我的功夫没有太大的退步，不过反应和意识却比以前差了。
　　我和老婆心里的变化虽然相对较小，但是也变了。最起码现在的我们不会再乱伦了，而且之后我再也没有变成女人勾引过男人。不过老婆倒是经常让我变成女人搂着她睡。现在的老婆也变了，前一段时间老婆和家里的其他女人一样，都已经失去了羞耻心。但是最近老婆又会像以前那样会害羞、会脸红了。在我淫妻癖又发作，想看她和别人H碌氖焙颍她矜持的拒绝了。我看的出她也想找人H，不过怕家里人知道她又发骚，所以才拒绝的。而且她还说“大着肚子偷情不好看。”她显然是忘了肚子里的孩子就是奸夫的。
　　当家里人开始努力去结束以前淫乱行为的时候，爸爸再次召集了大家。然后问大家是否是想忘记以前淫乱的生活。家里人大部分都肯定的回答了，只有我和老婆以及妈妈除外。得到答复后，爸爸谈了口气，然后问道：“那么你们能忘记吗？活着说你们想忘记吗？”看着大家不自然的样子，爸爸对男人们说道：“你们最近把这自己心爱的人的时候，有没有想过，她在别人身下的骚浪样子。有没有想过她扭着屁股，起别人H她的骚隆⑵ㄑ鄱的情景。有没有过一瞬间的怀念呢？”
　　听了爸爸的话后，叔叔带头说：“想过，而且每次想到的时候的兴奋的不得了。想再看到她淫乱的样子，想让她在做骚货。但又很害怕我们再迷失。”而其他人也同意了叔叔的说法。
　　然后爸爸又问女人们：“你们最近被丈夫压在身下H碌氖焙颍有没有想过下贱的在奸夫身下被H的时候的刺激。想没想过，骚潞推ㄑ鄱一起被H的感觉，想没想过给老公带绿帽子的快感呢？”
　　女人们听了之后脸红红的，但是不想骗老公的她们都轻轻的点了点头。
　　然后爸爸轻轻一笑，然后对大家说道：“淫乱刺激的生活，都已经在大家的心理留下了不可磨灭的印象，想要完全恢复到之前是不可能了。而且我也不是希望过大家恢复淫乱以前的生活，才令大家找回自我的。我是怕大家忘记对最重要的人的爱恋，如果能够清楚的认识到自己最重要的是什么，并且不会迷失的话，大家没必要追求最初的生活。这样不是在否认我们过去一段时间的快乐了吗？我爱我的老婆灵素，但是我绝不会自私的让她只属于我一个人。因为我清楚的知道她很骚，她喜欢被别人H。甚至喜欢被儿子搞大肚子，给儿子生野种。因为我们清楚的知道，我们爱着对方。所以我绝对不会限制她去找快乐，只要她能做到不迷失。而且我也喜欢小妹、喜欢弟妹、喜欢亲家母，还喜欢我的可爱的女儿和外甥女。喜欢他们被我H的又骚又浪的情景，但是我绝不会自私的伤害你们，如果你们不喜欢我绝不会强求。我只希望你们不要觉得痛苦，不要为了我们之间的非正常的关系感到羞愧。因为在我的心目中，那是快乐的时光。至于大家真正想过什么生活，就去自己寻找吧！”
　　大家听了之后，看了看身边的爱人，然后温柔一笑。妈妈听爸爸说完之后，当着所有人的面吐下了衣服，然后只穿着我送她的那件只盖住前面的透明衣然后说道：“我还是喜欢做骚货，但是以后我不会做谁的可以H、随便玩儿的母狗了。我要做一个喜欢偷情的贵妇、闷骚的女强人。当然，如果是在做的诸位的话除外，你们可以随便儿玩儿、随便儿操我，你们想让我做母狗的话我就做母狗。”说完骚浪的给大伙儿抛了个媚眼儿，大着肚子的丰满身体骚浪的扭了扭。
　　大家听了之后只是笑了笑，然后大伙儿就离开了。女人们离开的时候看着妈妈风骚的样子，有些羡慕又有些害怕。我想她们应该忘不了那淫乱的日子，最终会做个爱着老公的淫妇吧！
　　我和老婆一边向我们的屋子走去，然后我问老婆她想做什么样的女性，以后会怎么发泄欲望。老婆想了想后说：“我一向喜欢给喜欢的男人们H，我会经常勾引看的顺眼儿的你的好朋友，更他们做见不得光的恋人。当然如果你想看我给人H的时候，我也不介意去勾引你给我选的男人。偶尔想找刺激的时候我也不介意被伦奸。以后我就做个经常背着老公偷人的风骚侠女好了，偶尔被坏蛋们抓住迷歼给你看。你多找些手下，然后让他们成功勾引你老婆我，或者让他们发现我背着你偷人，然后威胁我，让我给他们H，让你的手下给你戴绿帽。偶尔让他们搞大我的肚子，给你生个野种。”
　　我听了老婆的话后，开心的抱着她又亲又吻，然后说道：“好啊！我最喜欢风骚美女了！如果老婆能真心喜欢做骚货就太好了！我会找一些好男人做朋友，到时候多给你们机会联络感情。多找些好色，又有点儿小小的坏，你不会讨厌的男人做手下，到时候你就好好和他们玩儿玩儿。让他们好好享受主母的骚潞推ㄑ鄱，让他们在你身上体会到男人的最高快感，再享受给主人戴绿帽，让主人养野种的感觉。咱们两个要做另类的幸福夫妻哦！”
　　老婆听了之后“哈哈”的笑着，神态异常的妩媚、骚浪。然后她做出了和妈妈类似的行为，脱光了身上的衣服，只穿着一件透明的黑色贴身紧身衣。这件衣服是完全透明的，黑丝下面的身体可以清楚的看到。在两腿之间的用两条细细的带子系紧，只要轻轻一拉，骚潞推ㄑ鄱就会露出来。老婆已经好多天不这样穿了，这次再穿上这样的衣服，感觉却和以前不同了。风骚依旧，但少了以往的那份下贱。以前的老婆让人想玩弄H干，但是别人不会给她尊重、爱恋。现在的她除了浑身透出诱人气息外，还给人一种令人想征服的欲望，散发着强烈的女强人的气息。能令任何男人生出征服欲，而不是以前那种任人玩弄，随便抛弃的母狗、玩物。
　　我和老婆说笑着，在家里逛着，路上看到了几个下人，不过他们并没有再像以前那样想H老婆，虽然眼中依旧有高涨的欲火，不过却恭敬的很。大着肚子的老婆看到他们恭敬的样子还故意挑逗了他们一下，弄的他们飞快的逃跑了。我们两个逛到后山的时候，周围再也没有一个人了。我把老婆抱在怀里，然后坐在一块儿大青石上，看着山下的龙家大宅。一边看一边亲昵的聊着。聊了一会儿之后看着大着肚子、穿着骚浪的老婆，想到她肚子里怀着别人的野种，再想到她被别人玩弄H干的情景，我的鸡巴不自觉的大了起来，双手大肆在她的身上揉捏起来。
　　老婆扭动着身体配合着我的揉捏，不时骚媚的看着我。老婆现在骚媚的样子比以前更加诱人了，因为在她身上有着以前迷失了的自我。老婆和我互相挑逗着对方的情欲，不一会儿就都欲火焚身了。
　　忍受不住的老婆，脱下我的裤子，拉开阴户前的带子露出骚隆Ｈ缓笃锏轿业纳砩希想要我的大鸡巴H干她已经淫水直流的骚隆２还我紧紧的把她抱在怀里，就是不H她。老婆在我的怀里大幅的扭动挣扎，想要摆脱我，然后享用我的大鸡巴。
　　看着老婆欲火焚身的样子，我轻轻在她的耳边说道：“好老婆，别忘了以前和老公的约定，老公在结婚之后才会H你的骚隆！
　　老婆听了我的话后，停止了挣扎，然后看着我说道：“坏老公，人家想要鸡巴H吗！你就让你的骚老婆先用一次吗！就一次、一次而已啊！家里的女人都说老公的鸡巴厉害，就你老婆我还没用过，你坏死了。”
　　看着老婆发骚的样子，我故意板着脸说道：“男人说话就要算话，说过的话绝不更改。”
　　老婆听了之后眼睛一转，然后坏坏的笑道：“那也行，不过如果你今天不H我的话，就要答应我，结婚之后也不能H我。直到我的孩子出生，我给生了野种之后你才能H我。以后就算你想H我，也要等我服侍完奸夫才行。”说完之后老婆一脸骚浪、坏坏的笑容看着我。
　　我听了之后哈哈一笑，然后说道：“那正是老公我所希望的。嘿嘿，这段时间骚孪胍大鸡巴的话，就去找你的老相好们吧！这些日子你都不去找他们了，他们一定很想你的骚铝恕！
　　老婆听了之后，骚浪的白了我一眼，然后说道：“今天就不了，老娘就忍着点儿吧！随你怎么弄，如果实在忍不住了再说。”
　　我听了老婆的话后，立刻开始在老婆的身上作恶起来。我不停地揉奶子、捏屁股、搓骚拢还不时的用手指插进她的骚吕锾舳核。老婆那张温柔中混杂着骚浪，强势中又掺杂着奴性的脸，令我百看不厌。很快老婆就被我弄得欲火焚身，但是我就是不让她高潮。老婆在连续三次临近高潮然后又跌落下去后，终于忍不住了，求我让她高潮，不过我毫不犹豫的拒绝了，并且说道：“想高潮就去找奸夫吧！”
　　老婆看着我坏坏的笑容，知道我今天不会满足她，她使劲儿的咬了我一口后，就离开了我的怀里。然后吐了吐舌头对我做了个鬼脸，就用最快的速度飞回了家里。我知道她一定是去找奸夫H铝恕Ｎ蚁胝馐焙蛩去找的一定是她最特殊的那个奸夫――二狗，以后二狗绝对是我们夫妻最特殊的“下人”。
　　我顺着来时的路慢慢的走了回去，一路上想着最近几年的生活，虽然曾经迷失过，但是我并不觉得后悔。而且那一段迷失的经历，现在想想也很刺激。以后我的女性身体用的会很少，不过如果是要好的朋友或亲人们想用的话，我不介意再次变身给他们H。以后行走江湖的时候，为了龙家的声誉我和老婆不能随便滥交了，所以我们要找几个可以随便儿玩儿的地方。收几个和主母通奸的小坏蛋做手下，看着他们“背着我”和老婆H拢在老婆的体内射精，那一定很有趣。操完老婆后，他们再见到我的时候心情一定是好得很。而我也就能享受到老婆和坏男人H碌睦秩ち恕３此之外，在交几个好朋友，让老婆穿着性感的勾引他们，无论成功与否都很有趣。
　　我一边想着以后的事情，一边走回了家里。回到家里后我立刻向二狗的屋子走去，二狗的屋子里我和老婆的宅子很近，只有十几米的距离。实际上我原本打算让二狗住进我们的屋里，但是二狗并没有同意，只是在我们旁边重新盖了间小屋。小屋盖成后老婆经常去二狗那里过夜，有时候甚至一住就是几天，老婆俨然已经成了小屋的女主人。有一段时间朋友们想H老婆的时候就直接去二狗的小屋。
　　当我来到二狗的房门前的时候，熟悉的“啪啪”声、女人骚浪的叫声以及男人粗重的喘息声，再次传进我的耳里。




　　第二十六章

　　我站在二狗的房门口，听着已经近一个月没有在听到的声音，鸡巴立刻胀大到了极限。我偷偷的向里面望去，老婆趴在床沿、撅着屁股、岔开双腿，任二狗的鸡巴在她的骚吕锎罅Φ某椴澹并随着鸡巴一次次有力的撞击大声的淫叫着。
　　二狗H的非常大力，每次撞击之后都会发出巨大的肉体拍打声。随着他的撞击老婆装满乳汁的奶子，大幅度的摇晃着，幅度大的有时候乳汁都会甩出来。除了奶子外，老婆的已经怀胎进八个月的肚子，也随着二狗的H干而大幅度的摇动着。老婆的肚子比一般的孕妇还要大，原因是她怀的是双胞胎，八个月的肚子已经快赶上临盆的了。看着老婆的肚子在二狗的撞击下摇晃的情景，我的激动的差点儿射了出来。
　　二狗一边H老婆的骚拢一边使劲儿拍打着老婆的屁股，有时候还捏住老婆摇晃的奶子，使劲儿的捏。随着他的捏弄老婆的乳汁就会喷射出来，不错是大量的喷射。白色的乳汁形成一条亮丽的抛物线，然后落到床上。如果是以前的我一定会下贱的去舔舐吧！
　　老婆和二狗H的异常激烈，老婆后来甚至忘了自己已经是怀孕八个月的孕妇，大幅度的挺动腰部任由自己的大肚子撞击二狗的身体，幸好老婆的力量强大，不然那剧烈的撞击绝对会令她流产。他们两个已经近一个月没有H过了，所以这两个奸夫淫妇H的异常激烈。两个人并没有像以前一样，一边H一边说情话，或者玩儿游戏，只是不停的接近全力的H着，享受着对方的身体。小屋里只有激情的喘息声和“啪啪”的肉体拍打声。
　　两个人已经很熟悉彼此的身体了，都能在享受的同时给予对方最强的快感。他们一次次的吧对方送上高潮的同时，也享受着剧烈的快感。儿在外面偷看的我，也在看到他们第三次一同达到高潮后，也射精在了小屋外的墙上。而二狗和老婆并没有停止，第三次高潮后，两个人稍事休息后，换了个姿势再次H了起来。
　　在外面的我，已经忍不住了，如果再看下去，我大概会打破约定，忍不住冲进去一起H老婆，所以就离开了小屋。
　　离开小屋的我，不自觉的向妈妈和爸爸房间走去。到了妈妈和爸爸的房间门前后，里面同样传来“啪啪”的肉体撞击声和男女的粗重喘息声。我趴在窗口向里面望去，爸爸和妈妈H碌那榫傲⒖陶瓜衷谖业难矍啊
　　妈妈像母狗一样，撅着雪白的大屁股趴在床上，爸爸压在妈妈的背上，一手揉捏着妈妈同样乳汁丰富的奶子，一手摸着妈妈和老婆差不多大的肚子。妈妈一边摇着大屁股，配合着爸爸强力的撞击，一边骚浪的说道：“好老公、王八老公，轻点儿H我的骚掳。±掀诺奈业亩亲永镉卸子的野种啊！虽然他们不是你的孩子，但是也是你的亲孙子啊！老婆的肚子里怀的可是你的亲孙子啊！别把我的宝贝儿子、你的宝贝孙子H坏了呀！”
　　爸爸听了妈妈骚浪的话后H的更大力了，一边H一边骂道：“你这老贱货，不但给我戴绿帽、让我当王八，还给人搞大肚子，而且还是你亲儿子的野种。你这老贱货，以后生了孩子是叫你妈妈还是奶奶啊？”
　　妈妈听了后骚浪的回答：“叫什么都好，他想叫我妈妈就叫妈妈，想叫奶奶就叫奶奶。我是个给亲生儿子生野种的老骚货，以后还要给儿子H，给他生孩子。我是个给儿子生野种的老骚货、老贱货啊！是个给老公戴绿帽、给儿子生野种、谁都可以搞大肚子的老贱货啊！”
　　爸爸听了妈妈的话后，兴奋的不得了，大鸡巴H的更大力了。一边H一边继续说道：“好老婆，我的贱货好老婆，老公喜欢当王八，喜欢你给别人搞大肚子，喜欢你给我生野种。以后你多找人H你的骚隆⒍喔我戴绿帽，多让人搞大你的肚子，多给我生野种啊！你的骚乱给儿子H、给孙子H，你要做谁都可以H的烂货母狗啊！让老公当最大的大王八啊！”
　　随着爸爸和妈妈的高亢的叫声，他们最后一期达到了高潮。当高潮后的爸爸和妈妈休息的时候，我推开门走了进去，不过进去的时候，我已经再次变成了女性形态。进屋后，我轻轻的褪去了身上的衣服，然后看着爸爸，以及他那远超我以前遇到过的大鸡巴。然后轻轻的对爸爸说道：“爸爸！我把妈妈的肚子搞大了，让爸爸不得不给我养野种。而且以前我还凌辱过你，还把你的屁眼儿H了，所以今天我希望爸爸能好好的教训一下我这个不听话的孩子，让我好好体会一下爸爸的厉害！”
　　爸爸看着我那柔和又不失英气的脸，现在一脸羞涩的看着他，并且不时看着他那巨大的鸡巴，爸爸立刻明白了我的想法。爸爸并没有戏弄我，看着我局促的站在地上，他下了床后温柔的把我抱在怀里，然后吻上了我的唇。
　　爸爸的吻技异常的高超，由轻到重，不一会儿我就被爸爸吻得气喘吁吁、浑身燥热起来。爸爸一边吻我、双手一边在我的身上抚摸、挑逗。他的手在我的乳房、屁股和骚律喜皇钡哪笈，我很快就被爸爸温柔的手法征服了。刚才看爸爸H妈妈时粗暴的样子，我还以为爸爸会用他的大鸡巴粗暴的H我，没想到他这么温柔。这样的温柔是我以前从没体会过的，无论是二狗哥还是朋友们或者亲人们都没有这么温柔的对我过。他们每次H我的时候，都是粗暴的发泄或是技巧不好，想温柔的对我但是最终还是会变得粗暴。像爸爸这样的手法，我还是第一次体验到。
　　渐渐的我的身体变成了爸爸的所有物，任他予取予求了。爸爸在我的身上点起不灭的欲火，我的理智渐渐的被欲望取代了，我不停的在爸爸的怀里扭动，期待着爸爸能令我满身的欲火发泄出来。到我忍不住要开始求爸爸H我的是时候，爸爸就像是听到了我心里的祈求一样，温柔的命令我趴在床沿、撅起屁股，等待他大鸡巴的H干。
　　我依照爸爸的吩咐，撅起屁股等待爸爸大鸡巴的插入，想回头看爸爸的时候妈妈扳过我的头，然后性感的红唇和我吻在了一起，我和妈妈湿吻起来。不一会儿，我感到爸爸的双手抱住了我雪白的大屁股，然后龟头在我的骚潞推ㄑ鄱处磨了几下之后，在我的骚麓νＡ讼吕础Ｈ缓蟀职值拇蠹Π停强力的插进了我早已经准备好的骚吕铮前所未有充实感立刻从阴道传来，同时巨烈的快感也充斥在我的身体里。如果不是妈妈的强力的吻，我一定会大声的叫出来。
　　爸爸抱着我的屁股开始缓缓的抽查起来，我舒服的呻吟起来。爸爸抽插渐渐的大力而又快速起来，我开始骚浪的扭起屁股并大声的浪叫。妈妈停止和我的深吻后，开始在旁边一边看着我和爸爸H拢一边在旁边自慰起来。
　　我一边享受爸爸大鸡巴的H干，一边求爸爸用力H我，淫浪的叫声不停地在屋里回响。爸爸一边H我一边夸我的骚旅H起来舒服，不比妈妈的差。我也骚浪的告诉爸爸他的鸡巴也超厉害，H的我好舒服。妈妈看着我们两个H的舒服，但是她自己却只能自慰，所以忍不住欲火的她，光着屁股就离开去找奸夫H铝恕
　　房间里只剩我和爸爸之后，我们两个继续用自己所会得全部技巧来令对方满足。爸爸出关之后实在太厉害了，我被一次次送上了高潮，在十几次高潮之后，我昏了过去。期间我醒了几次，每次醒来的时候爸爸都在我的身上驰骋着，有时候H我的骚拢有时候H我的屁眼儿，并再次把我H的昏过去。
　　当我完全清醒过来的时候已经是第二天了。我醒来的时候，爸爸抱着我躺在床上，而妈妈则双手撑着墙壁，龙伯的儿子站在她的身后，抱着她雪白的大屁股H着她的骚隆０职衷谖倚牙吹氖焙颍正充满兴趣的看着妈妈骚浪的和忠仆的儿子H隆７⑾治倚牙春螅爸爸温柔的吻了我一下，然后问我舒不舒服。我享受着他的吻，然后开心的窝在他的怀里，回答舒服极了。我的身体被爸爸H的酸软无力，但是却舒服的很，感受着在两腿间精液流出的感觉，觉得幸福极了。
　　我醒来之后妈妈和龙伯的儿子也已经到了结束的时候，他抱着妈妈的大屁股，一边大力的抽插一边叫道：“骚货主母，我要射了，撅起大屁股，接受我的精液吧！我要把精液射到你怀孕的骚吕锇。　
　　而妈妈也喊道：“射吧！向你爸爸和你儿子一样，射在我身体里吧！我是骚货、我是你们的贱货主母啊！H死我这个怀了儿子野种的贱货主母吧！”
　　在他们淫荡的对白中，妈妈的阴道被大量的精液填满了。而同时达到高潮的两个人搂抱着享受着高潮的余韵，激情的深吻着享受着。龙伯的儿子在妈妈的身上发泄完之后，和爸爸打了声招呼，使劲拍了妈妈的屁股几下后说道：“主母的略矫H越舒服，怎么都H不够，现在我和儿子都不怎么H老婆了。”说完之后，又捏了捏妈妈的奶子和屁股后就离开了。而爸爸则对他说：“以后常来玩儿吧！等她生完野种，欢迎你们来搞大她的肚子，到时候让她给你们生几个野种。”龙伯的儿子听了之后开心的离开了，并说一定会养精蓄锐的，等到时候就把妈妈的肚子搞大。
　　听了他们的谈话，妈妈使劲儿白了爸爸一眼。然后骚浪的扭着大屁股，爬上了床和我一左一右的被爸爸搂在怀里。
　　妈妈趴在爸爸的怀里骚浪的说道：“你这老王八，我给儿子生给孩子就算了，你还想让我给别人搞大肚子生野种。到时候我的那些奸夫一个个都要我给他们生野种怎么办，到时候我不是成畜生了。”
　　爸爸听了之后，捏着妈妈的大奶子，乳汁不停地被捏出来，然后说道：“你不是想当母狗吗？每次被他们H的时候都好哥哥、亲老公的叫，还说要做给他们随便儿搞大肚子的母狗。老公这么爱你，当然要满足你的愿望啊！”
　　妈妈听了之后白了爸爸一眼，然后说道：“什么满足我的愿望，我看你就是当王八当上瘾了。不但要让你老婆我任人H，还要我给人家生野种，也不管我喜不喜欢。我给儿子生孩子，是怕这个跟你一样喜欢老婆被人H的小王八绝后。这小子比你还变态，老婆都被奸夫搞大肚子了，还没有H过自己的老婆呢！媳妇肚子里的两个野种也不知道是谁的，十之八九是二狗那个丑货的。到时候孩子生出来，谁都知道媳妇是个被下人搞大肚子的骚货，儿子是个养媳妇和别人生的野种的王八。”说完之后还使劲儿瞪了我一眼，我赶紧躲到爸爸的怀里。
　　爸爸听了之后说道：“我这个大王八，配你这个相当母狗的骚货不是正合适。再说你这么喜欢龙伯他们一家人，一个个都叫老公，老婆给老公生孩子理所当然啊！你还说儿子变态，我看你是羡慕媳妇吧！羡慕媳妇能怀着野种嫁人，在被老公H之前就已经是个大伙儿H遍全身的骚货了。谁叫你一直装贞洁烈女了，你要是早早告诉我你是骚货，想被别人搞大肚子，当年我也不会介意你怀着野种和我成亲啊！爸爸也不会因为乱性以为办了错事而离家了。”
　　妈妈听了之后一愣！眼睛瞪的大大的看着爸爸！然后吃惊的说道：“当年我和爸爸的事你知道？”
　　爸爸了然的点了点头。我好奇的问是怎么回事，因为在我的记忆里，从没有见过爷爷。然后爸爸告诉我，当年他和妈妈成亲后相亲相爱。爷爷也很满意妈妈这个好儿媳，不过后来爷爷得到了一部武功秘籍，那是一部阳性武功，爷爷修炼了一段时间后竟然走火入魔了。爷爷当时迫切的需要H女人来发泄，而正好要给他送午饭的妈妈，就成了他的发泄工具。走火入魔的爷爷欲望异常的强，而且当时已经接近先天中期的他体力也好的很。妈妈被爷爷H了将近十二个时辰，一直到第二天中午，在妈妈身上发泄了几十次的爷爷才结束对妈妈的蹂躏。
　　当时的妈妈还没有像现在这么好的身体，长时间的摧残令妈妈的身体受到很大的伤害。当时妈妈只能酥软无力的撅着屁股趴跪在地上，饱受摧残的阴户里不停地流出精液，并不停低声的哭泣。爷爷清醒后立刻知道自己犯了大错，但是为了龙家的声誉和妈妈的名节，他不能声张。事后他以要出去云游为名，把家主的位置传给了爸爸后就离开了。
　　事实上妈妈被爷爷H了四个时辰左右的时候，爸爸去找爷爷的时候就发现了。但是爸爸并没有出去阻止，因为有淫妻癖的爸爸早就想看妈妈辈H的情景了。爸爸一边看着妈妈被草，一边幻想起妈妈成为爷爷胯下母狗的样子。期待着妈妈以后经常偷偷去给爷爷H，不过没想到爷爷最后由于内疚离开了家。而妈妈也是在那次之后发现自己的身体异常的淫荡，竟然喜欢被丈夫之外的人H干。但是事后两个人都把自己的欲望埋藏在心底，直到几年前才说出来。
　　听爸爸说完后妈妈生气的使劲儿掐了他一下，然后幸福的趴在爸爸的怀里。看着爸爸和妈妈恩爱的样子，我也很开心。我看着他们，然后说出了我对婚礼的计划。妈妈和爸爸听完我对婚礼的计划后，立刻充满兴趣的点头答应了。然后妈妈羡慕的说真想有个像我们这样“性福”的婚礼。
　　我的注意得到妈妈的同意后，我就开心的离开了。




　　第二十七章

　　在接下来的日子里，我每天都让老婆和奸夫们H拢其中H老婆最多的就是二狗和爸爸了。爸爸H过老婆之后就成了老婆最亲密的奸夫之一了，当时我就笑她爱上了爸爸的大鸡巴。老婆则骚浪的回答，他就是喜欢大鸡巴公公。
　　这几天我总是和老婆一起睡，不过每天晚上的时候，老婆都会在我们的床上撅着屁股，像母狗一样给男人H。每次看到老婆撅着大屁股，给奸夫H的情景我都开心的不得了。然后老婆就会和奸夫相拥而眠，我这个老公只能看着钢H过老婆骚浪身体的奸夫和她像真正的夫妻一样，而我只能睡在他们的旁边。第二天早上的时候，我都是被“啪啪”的H律吵醒的。一大早，老婆就被奸夫压在身下，不断挺动腰部，配合着奸夫大力的H干，并大声的浪叫着。有时候老婆和奸夫甚至趴在我的身上H拢而我只能当他们的人肉床垫。
　　有几次老婆的奸夫H玩了老婆，就H我的屁眼儿，后来我干脆就变成女人睡在一边，供他们随时发泄。
　　这样的日子一直持续到一个多月后结婚的当天。结婚的那天我和和老婆早早的穿戴好礼服，不过老婆那件红色的华丽礼服下面是一丝不挂的。而且在她的骚吕锩妫还有爸爸和岳父大人射进去的大量精液在流淌。
　　老婆的礼服师一件华丽的红色旗袍，上边用金线绣出一只金色的凤凰。华丽的礼服不但漂亮而且很性感，雪白的背部完全露了出来，旗袍两侧的开叉几乎快到了腰际，如果不是今天的日子特殊，老婆会穿的更骚。
　　当老婆走出花轿的一刻，周围看热闹的市民们立刻惊呆了，老婆的打扮实在太性感了，有些人甚至说老婆的打扮太骚了。老婆虽然就要临盆了，不过依旧美丽异常。市民们的言语我们并不介意。当我和老婆拜天地的时候，所有宾客都秉着呼吸看着老婆。大着肚子的老婆弯腰有些困难，跪下去的时候有些倾斜，她白嫩丰满的半个屁股，完全被看热闹的市民们看到了。前些日子市民们看到过很多次，家里的美女们打扮骚浪的出去，甚至光着大屁股的时候也有。有很多人还H过她们，不过他们都认为那是魔教的妖女们假扮的。这次他们看到的可是真正的龙家大少奶奶屁股。
　　看热闹的市民们看到的只有老婆美丽的半个屁股，而进入大堂的宾客们看到的就更多了。他们能在老婆跪下去的时候，看到她双腿间有湿滑的精液。不过他们绝对不会知道，这些精液竟然是龙家美丽的大少奶奶与亲生父亲和公公乱伦的证据。
　　仪式不断的进行，当全部结束之后，开始进入敬酒阶段。婚礼的地点是新建的龙城的广场上专门为婚礼搭建的礼堂。广大的礼堂里都是邀请的宾客，而广场上则是云州城里的市民们。这些和宾客和市民都是和龙家关系良好的，以前那些和龙家关系不好的家族都已经悄悄的搬离了，几个曾经私下和龙家作对的更是搬离了唐国。
　　老婆敬酒的对象们就是亲人和宾客们，亲人那里我们很快就敬完酒了，但是到了宾客那里的时候就慢了下来。老婆每次敬酒的时候都会走进宾客中间，并弯腰给他们敬酒。老婆的旗袍是低胸式的，大半个乳房都露了出来，每次弯腰深深的乳沟都看的男宾客们色心大起。而女宾客们则在旁边嫉妒的看着老婆完美的身材，和自己老公色色的样子。这些男宾客们看着老婆性感的身体，有一些人想到晚上将要发生的事情兴奋的不得了。
　　当敬酒结束后，大家开始热闹的吃起来。当酒宴进行的时候，一些男宾客开始偶尔离开了。每次都是几个人一起离开，而每次一伙儿人离开的时候，女性长辈们就会有一个跟着他们一起离开。我们很清楚她们在做什么，她们一定在在家里的某个角落，撅起屁股，让老情人的大鸡巴使劲儿H她们的骚潞推ㄑ鄱。在婚礼前的时候，我们为了让已经不再淫乱的女长辈们再做一次骚货，可是求了很久才令她们答应的。而且是在她们老公的配合下才成功的。今天她们外面的衣服穿着虽然很正常，实际上在她们光鲜的衣服下就是赤裸的身体。只要撩起她们的裙子，随便儿H干的骚潞推ㄑ鄱就会露出来。
　　每个女长辈回来的时候脸色都是红红的，而跟她回来的男人都会紧盯着她们的身体，看着她们丰满的大屁股，想着他们刚刚H过的骚潞推ㄑ鄱。在他们的眼睛里有着远超过以前的火热，因为现在家里的女人们有着远超以前的魅力，任何男人享受过她们之后都会迷恋上。几个女性长辈每次回来，坐的不超过一刻钟就会再次出去。次数多了之后，几个女性长辈身上散发出的骚浪气息越来越强。即使那些没H过她们的宾客们，也开始被她们身上的魅力所诱惑。渐渐的那些宾客们开始跟着她们出去，然后成为她们的新情人。
　　在所有的女性中关注度最高的就是妈妈和老婆，因为她们今天实在太美艳了。老婆的穿着异常的性感大胆，而妈妈的穿着就是骚浪了。妈妈穿着的是我给她的一件红色的紧身超短裙。短裙是刚好盖住阴户的前后两片薄薄的布料，身体两侧只有几条细细的带子连接。前面胸口开的很低，背部裸露到露出了股沟的一部分。妈妈大着肚子穿着这么骚浪的衣服，给人的感觉下贱极了。宾客们个个都紧紧盯着她的身体，尤其是那些没有品尝过家里女人的男宾客们。
　　酒宴持续的进行，而家里的女人们也陆续的离开又回来，女性长辈只有妈妈和岳母因为身份所以没有离开过。当酒宴结束的时候已经是两个时辰之后接近傍晚的时候了。这时候云州城最传统的婚礼节目就要开始了，那就是调戏新娘。
　　在云州城的婚礼中，新娘都要被宾客们调戏，新娘越漂亮被调戏的就越严重。越大户人家的婚礼就玩儿的越开放，小户人家就保守的很，甚至只是象征式的闹一下。有些大家闺秀的新娘们还是处女，但是在调戏新娘的时候会被脱的光光的，而且还要光着屁股完成宾客给的任务。由于是传统的风俗，所以新娘也不会生气，但是仍有不少新娘被下流的任务弄得羞涩不已。甚至有些新娘在婚礼的时候，把初吻在丈夫面前献给了别人。有些是被别人在丈夫之前摸了胸、屁股和骚隆
　　在婚礼中调戏新娘的时候，丈夫和他的家人们是绝对不会生气的，新娘被调戏的越厉害就证明新娘越优秀，新郎也就越有面子。而且新郎也会配合大家对新娘调戏，为了气氛还会甘愿被侮辱。不过虽然大户人家玩儿的很开放，但是宾客们是绝对不可以H新娘的，如果有人违规，那么他立刻就会名誉扫地，不但如此，还要吃官司。新娘如果在这时候被H了，丈夫是绝对不会怪罪的，而且也不会被当成淫妇对待，相反还会被大家同情。
　　姑姑在结婚的时候被宾客的手指插进了骚吕铮而那时候的她还是处女，她的处女是被宾客的手指夺走的。而婶婶则是让宾客把鸡巴插进了两腿间，然后让十几个宾客在她的两腿间射出了精液。而妈妈则更是刺激，她按照宾客们的命令，骚浪的扭动身体，然后随意让摸她的奶子、骚潞推ㄑ鄱。然后让那些宾客用大鸡巴H她美丽的小嘴儿，妈妈在和爸爸洞房前就已经见过几十根鸡巴，并且尝过它们的味道、吃下了它们的精液。
　　今天轮到老婆要被宾客们调戏了，我怀着期待的心情看着。虽然喜欢当王八的我，已经看过老婆被很多人H了。但是这是老婆第一次在大庭广众之下，在市民们都清楚的知道她的身份的情况下，展现自己不为人知的淫乱一面。
　　下人们进场清理出了一片空地，然后快速的把几张桌子合并，搭成了一个简易的舞台。舞台并不高，只有一米左右，但是能够清楚的令所有的宾客，还有外面进处的市民们看的清楚。
　　老婆挺着大肚子上了高台，然后对宾客们说道：“今天是我结婚的好日子，感谢大家来参加我们的婚礼。现在开始大家可以对我做你们想做的事了，别看我的肚子这么大了，但是作为龙家的长媳，我一定会令大家满意的。以前你们做过的都可以做，以前没做过的，只要不越界，你们也可以做。而且今天我还会边沿一个特别的节目给大家看哦！”说完之后老婆大方的看着宾客们，眼神既有着令人仰慕的英气凛然，又有着诱惑的骚浪。
　　宾客们听完立刻兴奋的高声叫了起来。不过他们并没有立刻让老婆做骚浪的事情，而是问老婆一些下流的问题。
　　“龙家的大少奶奶，你的肚子那么大，几个月啦？是不是快生啦？你未婚先孕，大着肚子嫁人，不会觉得不淑女吗？”有个宾客问道！
　　“人家已经怀了十个月了，马上就要生了。人家才不是淑女呢！人家是喜欢H碌纳Щ酢！崩掀派Ю说目醋拍歉霰隹突卮鸬馈
　　“龙大少奶奶竟然是是喜欢H碌纳Щ酰那你给多少人H过啊？肚子里的孩子是龙大少爷的吗？”令一个宾客问道。
　　“多少人H过人家，人家也忘了。肚子里的孩子是谁的我也不知道，搞不就是你的呢！”老婆摸着大肚子说道。
　　“别！我可不记得H过你的骚拢更别说搞大你的肚子了，不过以后你想生野种可以来找哥哥我啊！”那个宾客回答到，其他人听了立刻笑了起来。
　　“你可真薄情，你忘了那天在树林里，人家趴在地上撅着屁股，你一边H人家的骚乱槐叽蛭业钠ü桑还说人家是母狗是贱货。你当时H的那么用力，人家的骚卤荒忝H的好爽哦，你在人家骚吕锷淞四敲炊啵人家怀的这的有可能是你的野种哦！”老婆故作哀怨的说着骚浪的话，听得其他人兴奋的不得了。
　　“龙大少奶奶，你别难过，他不认、我认。你肚子里的儿子是我下的种！儿子出生了不能做没爹的野种，把他给我这个亲爹养吧！”一个长相有些猥琐难看的男人说道。宾客们听到后笑的更欢了，这个男人是云州城的名人，几乎是无人不知，不过他是个出了名的废物。他叫刘阿贵，他老婆经常和他那暴发户的爸爸H拢而他为了能多从他爸爸那里拿到钱，也甘愿美力的老婆给他爸爸H。而他漂亮泼辣的老婆不但经常给公公H，也经常和他的兄弟们H拢还经常把他当下人一样使唤，他是个出了名的王八间窝囊废。别说是我老婆，只要是个有身份的女人就不会喜欢他，正常来说根本不可能和我老婆这样的美女有任何交集，所以想占些便宜。
　　“呸！就你这丑货想H姑奶奶的拢下辈子吧！和我生儿子，你去和怡红院的春花生儿子吧！”老婆泼辣的骂着她，不过那表情和神态完全不像在拒绝，倒像是在和情人打情骂俏。而且说话的时候还摸摸肚子和骚拢看的宾客们欲火高涨。被骂的宾客也不生气，看着老婆娇嗔的样子他就够满足了。
　　“能H姑奶奶的都是人家喜欢的好男人，能搞大我肚子的更是人中龙凤。各位来宾对自己有自信的话，人家可不介意你们的大鸡巴和我的骚潞煤媒涣饕幌屡叮　彼低曛后老婆骚浪的对来宾们抛着媚眼儿。
　　老婆的话立刻再次把宾客们的欲火引燃了，更加过分的话也开始不停地说出来。
　　“龙大少奶奶，那天我在聚宝阁旁的小巷里碰到个很像你的贱货，我把她H的像母狗一样求饶。撅着屁股、扒开氯梦业拇蠹Π退姹愣插、随便儿H，还说要做我的母狗，那个人是不是大少奶奶你啊！”一个长相帅气的宾客一边隔着裤子揉捏自己的鸡巴，一边兴奋的看着老婆问道。
　　“当然是我啦！那天好刺激啊！你的大鸡巴H的我好爽，外面人那么多，只要认真往里瞧瞧就能看着咱们H隆Ｎ业笔惫庾糯箅搿⒕镒牌ü扇媚愕拇蠹Π兔H我的骚拢觉得好刺激啊！那是人家第一次在光天化日下H屡叮∪思冶荒忝H的高潮了好几次呢！”老婆一边说一边把手伸进旗袍里摸着骚隆Ｈ缓蟀颜绰淫水的手抽出来，让所有人看到后又接着说道：“你看，人家想起你的大鸡巴又出水了，什么时候咱们再找个机会好好再H一回吧！放心，人家绝对不会告诉老公的！如果H的人家够舒服，人家就做个背着老公偷情的淫妇，天天给你H。”说完之后给那个人一个劲儿的抛媚眼儿，令那个人激动不已。
　　这样的对话又进行了一会儿，宾客们不断调戏老婆，而老婆也骚浪的回应。老婆一个劲儿的说自己又骚又浪，被宾客的大鸡巴H过很多次，还说宾客本都是她的奸夫，当然这些宾客基本都没有真正享用过老婆。到了后期宾客们已经不再称呼老婆“龙大少奶奶”而是叫她“小骚隆薄靶〖货”。老婆听了他们的称呼后不但不生气，还娇嗔的说“人家才不是小骚隆⑿〖货。这么多好好哥哥的大鸡巴都H过人家，人家是大骚隆⒋蠹货。”宾客们被老婆大胆的表现挑逗的欲火焚身，说的话越来越下流，而老婆的表现也越来越骚浪、下贱。渐渐的宾客们不再满足和老婆口头上的调戏，开始想更进一步了，这时候被欲火冲昏头脑的宾客们已经忘了他们调戏的女人的身份，也不在乎我们的想法，只想满足自己的欲望，当然这正是我们的目的。
　　“大骚拢哥哥我以前没H过你，把衣服脱了让哥哥看看你的大奶子、大骚潞痛笃ü伞９庾糯箅肴么蠡锒好好看看你到底有多骚。”城主王洪的儿子王怜花第一个忍不住了，提出了要老婆脱光衣服的要求。他说完之后紧盯着老婆，想要看清老婆脱衣服的整个过程，一点儿也不像错过。
　　老婆听了之后莞尔一笑，然后娇嗔着说道：“才不要，人家身上只穿了这么一件衣服。怎么能自己脱下来，露出又白又大的大奶子、丰满肥大的大白屁股和又骚又浪的大骚履兀∪思也缓靡馑甲约憾手吗！而且人家的肚子现在这么大，自己脱衣服也不方便吗！”说完之后老婆骚浪的看着王怜花。
　　王洪的儿子听了老婆骚浪的语气说的话后，立刻就明白了老婆的意思。立刻接口道：“啊！是哥哥不对了，要看新娘妹妹的大白屁股和大骚拢应该是哥哥自己动手吗！哥哥真该死，新娘妹妹的肚子里还怀着哥哥的野种呢！怎么能累着你呢！”说完之后他就上了高台，想老婆走去。
　　台下的其他宾客羡慕的看着王怜花向老婆走去，心中暗恼自己怎么这么胆小，美人儿已经暗示的那么明显了也不敢做第一个和她亲密接触的人，白白便宜了王怜花这小色鬼。
　　王怜花走近老婆后，心里也是非常紧张，毕竟老婆是龙家的大少奶奶，身份地位要高出他太多了。但是色心以起的他也管不了太多了，来到老婆身边后，看着老婆由于怀孕而有些走形的身体。老婆的肚子已经非常大了，但是身体虽然走形，却散发出一种母性的美感，这令从没有玩儿过孕妇的王怜花生出想H这个美丽孕妇的邪念。不过想到老婆的身份，不得不把这念头压下，不过他可不想放过这个可以公开玩弄老婆的机会。而且他心里想“如果能让这个美女舒服，搞不好以后真的能H到这个绝世美女。”
　　来到老婆身边后的他，并没有直接去脱老婆的衣服，而是把老婆搂进了怀里，然后双手开始在老婆的身上游走起来。他一边用双手点起老婆的欲火，一边说道：“好妹妹，你怀着咱们的野种，为什么还要嫁给别人啊？不怕以后受夫家的气吗？干脆嫁给我好了，咱们奸夫淫妇正好是一对儿。”
　　老婆被他熟练的手法摸得欲火升起，嘴里娇喘着看着他帅气中带着坏笑的脸，然后回答道：“不行啊！人家虽然喜欢你的大鸡巴，也被你这坏蛋H大了肚子，怀了你的野种。但是人家爱的是我老公哦！人家老公纳闷爱我，不介意我怀了野种，还是要娶人家，人家当然要嫁给他了！不过你以后可以偷偷来找人家哦！人家的大骚潞图屁眼儿还是可以随便给你H哦！人家绝对不会告诉老公的！不然一会儿洞房的时候把老公灌醉，然后你偷偷溜进来奸我好了。”老婆一边娇喘着一边和他说着，听得王怜花以及宾客们欲火焚身，恨不得立刻把老婆按在身下奸淫。
　　大厅里的人现在都兴奋极了，而在这些人中最兴奋的大概就是我了。看着刚刚拜堂，正是成为我妻子的人和别人公开调情，而且说的话还那么的下贱，我的鸡巴在裤裆里已经胀大到了极限，现在好想找个女人来发泄。不过我也不想放弃看老婆接下来的节目，毕竟这样的机会太少了。我的眼睛在四处搜寻了一下，寻找家里的几个淫妇。不过当我分别找到他们的时候，我立刻惊呆了。
　　岳母大人在一个角落里被爸爸和叔叔前后夹击着，她轻薄的裙子已经被撩起到腰部雪白的大腿完全露了出来，她强忍着不出声，被爸爸和叔叔一起H着骚潞推ㄑ鄱。人们的注意力都集中在台上的老婆身上，所以根本没人看到。
　　二婶儿则在一边被她的儿子和姑父H着骚潞妥彀停她一边被H一边羡慕的看着台上的老婆。她的儿子H她骚碌那嵛“啪啪”声并没有被宾客们听到。
　　婶婶和姑姑在大厅的另一边被岳父他们几个围住了，外面的几个面对人群望风，并阻挡视线，而婶婶和姑姑则在他们之中被轮流奸淫着。
　　最令我吃惊的是妈妈，岳母和姑姑她们都是在远离人群的角落里撅着屁股和家里人H隆６妈妈竟然挺着大肚子，就在人群的最后排，被几个在云灵寺熟识的奸夫围在中间，撅着大屁股、扭腰摆臀的任他们H着她的骚拢给他们口交。如果有人回头的话，立刻就会看到挺着大肚子的龙家主母，像个下贱的母狗一样被人H着。而我看到的时候，H着妈妈的人正是王怜花的父亲――城主王洪。王洪一边看着自己的儿子淫猥龙家未来的女主人，一边大力H着现在的女主人，兴奋的不得了。父子俩一起玩弄比自己强得多的女性的感觉，令他竭尽全力的在妈妈的体内冲刺着。而妈妈则尽力的不让自己发出淫浪的叫声，扭动着屁股配合着他的奸淫。
　　看着建立人令人难以置信的淫乱行为，在我的婚礼上趁人不注意的时候，在大庭广众之下H隆？蠢瓷Ю讼录已经彻底融入我们家女人的身体里，即使是已经重新找回了自我之后，也改变不了她们淫妇的本质了。而男人们也是注定要当一辈子的王八了。这时候我想到了弟弟妹妹们，他们又会如何呢？感应了一下之后，在人群的另一边发现了他们。他们倒是没有像长辈们那样在大庭广众下淫乱H拢不过一个个都已经欲火高涨了。妹妹们任由哥哥弟弟们的手伸进衣服里揉捏，看来她们也是注定当淫妇了。
　　看了一圈后我把注意力再次集中到台上，兴奋的看起老婆骚浪的淫态来。这时候台上的老婆和王怜花骚浪的挑情着，王怜花的一只手已经伸进老婆的衣服里摸着她的奶子。而另一只手则慢慢的顺着老婆的修长白嫩的双腿，滑向了她的两腿之间女性最美丽的地带。




　　第二十八章

　　当王怜花的手探索到老婆的最隐秘处的时候，老婆骚浪的呻吟了一声。而王怜花接触到老婆毫无遮掩，并且流着淫水和精液的骚碌氖焙颍惊讶间惊喜的表情立刻在脸上表现出来。他重重的在老婆的奶子和骚律夏罅艘幌潞蠖运有的宾客说道：“哇！难以置信哎！我们的大骚滦履锞谷幻淮┑卓悖就穿着这么轻薄的衣服嫁人啦！”
　　台下的宾客和外面的市民们听了之后，了可兴奋的叫了起来，不停地说“真是个大骚掳。　薄傲家有个大贱货媳妇啊！”“真是不要脸的臭婊子。”“不知羞耻的烂货。”
　　人们的辱骂声令老婆听得异常舒服，而作为她老公的我则更是兴奋。听到他们骂老婆是骚隆⒓货、婊子、烂货，而我就要娶这个怀着别人野种的骚隆⒓货、婊子、烂货做我的新娘。听着人们在我面前辱骂老婆，我心里舒服的不得了。现在我不止想听到他们骂老婆，还想听到他们骂我。
　　台下的呻吟慢慢平息下来后，王怜花一手捏着老婆的奶子，一手揉捏着老婆的骚录绦说道：“大家知道吗？我们的大骚滦履铮不但衣服下面光溜溜的，而且骚吕锘沽髯挪恢道是谁的精液哦！精液的数量可不少，到现在还没流光，绝对不是一个人的分量。我们的骚滦履锸歉鲈诔汕浊案很多男人H，并且大着肚子还让人家下种的大贱货啊！”说完他把手抽出老婆的骚拢向大家展示他粘满淫水和精液的手，证实自己并没有说谎。
　　台下的人看到后再次兴奋的大叫起来，不断说着“太骚了。”“太下贱了。”“没见过这么骚的女人。”“做她老公得戴多少绿帽子啊！”
　　我和老婆听了人们的话兴奋的不得了，而老婆则干脆在台上骚浪的呻吟起来，嘴里还对大伙儿说“再骂我，多骂一些。我是骚货、我是贱货、我不要脸、我给老公戴绿帽。”
　　看到老婆下贱的样子台下的人和我都兴奋极了，而在老婆旁边的王怜花则更是欲火高涨。看着老婆美丽骚浪的样子心里对我嫉妒极了，然后问老婆道：“你骚吕镎饷炊嗟木液，是你老公射进去的吗？”
　　老婆在他的怀里骚浪的扭动着身体，然后回答道：“不是我老公啦！我老公到现在还没H过人家呢！人家的骚乱恢倍际歉奸夫们H的！以前你H人家的时候，人家不是告诉你，人家的骚乱给奸夫H一辈子吗！老公想H我要等结婚后才可以呢！”
　　听到老婆的回答，王怜花兴奋的捏着老婆的骚滤档溃骸澳憷瞎没H过你，那你肚子里的孩子不就一定是别人的野种啦！那你的老婆不就是明知道你怀了野种还去娶你的大王八啦？他不嫌弃你是个被人玩儿烂的婊子？”王怜花一边喝老婆说话，一边略带挑衅的偷偷看了我一眼。
　　感觉到他的视线，我心底里兴奋的不得了。一直以来我们找的男人都是好男人，对我、对老婆都很尊重、喜欢。而王怜花则不同，他对我和老婆一丝尊重了都没有，在他对老婆心里只有玩弄的欲望，而对我更是充满了给我这个强他太多的人戴绿帽的快感。而想到老婆成了别人玩弄、淫辱的对象，而我也被他从心底里鄙视。一个讨厌我的人在玩弄我的老婆，这种从没有过的感觉令我的心里异常兴奋。
　　老婆听到王怜花的话后，骚浪的回答道：“他才不会嫌弃，我老公是个天生的大王八，我给他带的绿帽子越多他越高兴。你想H我的话尽管H，就像你玩儿你爸爸部下的老婆一样，当着我老公的面儿H我的拢奸我的屁眼儿。尽管给他戴绿帽，随便儿让他当王八。”
　　王怜花听了后更加大力捏起老婆的身体，然后说道：“没想到我们的龙大少爷，小王爷他竟然是个天生的大王八。那你每次给他戴绿帽子他都在旁边看吗？你上花轿前和谁H铝耍克在旁边吗？”说完之后，被欲火掩盖理智的王怜花还挑衅的看了我一眼，这次是明目张胆的看着。正玩弄妈妈的王洪吓的裂口停止了H妈妈，而这时他的位置立刻被其他人取代了，看到我并没有生气后才他才懊恼失去了妈妈那绝美的骚隆
　　老婆听完王怜花的话，娇喘着回答道：“对我老公是个爱当王八的王爷，我是个骚货王妃，我经常当着他的面儿给他戴绿帽子。每次我和别人H碌氖焙颍他都掏出鸡巴自慰。我不但和他的朋友H拢我还经常勾引家里的下人，让他们H我这个未来主母的骚潞推ㄑ鄱，还让他们睡未来家主的床。他们最喜欢在我老公面前H我，他们说每次在我老公面前H我的时候都会觉得自己是主人，而我老公才是奴才。我不但给下人H，我还给老公的兄弟和长辈们H。从昨天晚上一直到今天早晨上花轿前，我都在给公公和小叔他们H我的骚潞推ㄑ鄱。当时我老公就在旁边，他一边看着马上就要成他老婆的我给爸爸和弟弟H，一边给他们加油，还让他们H拦我的骚潞推ㄑ鄱，还说今晚要让我和他们洞房，让他们以后常在我的骚吕锷渚，以后再给他生野种。让他的老婆我给他生弟弟妹妹、侄子侄女。”
　　被老婆的话刺激的王怜花对着老婆以及大家说道：“真没想到我们的小王爷竟然是喜欢老婆生野种的大王八啊！真是丢他爸爸的脸！这样的人怎么能够资格让我们的大美人儿生孩子呢！你说是不是啊，小王爷。以后你就把我们的小王妃的肚子让给大家，让大家随便儿搞大她的肚子，给你多生几个野种吧！我们不够的话，就让我们的儿子来，让我们的小王妃做我们专用的生育用的母猪好了。你说行不行啊？小王爷！”最后的话王怜花是看着我说的，他已经彻底被欲火蒙蔽了理智，这样的话平时借给他十个胆子他也是不敢对我说的。今天在这个特殊的场合他大着胆子的说了出来。
　　场内的宾客们立刻都把目光集中到我的身上，他们的目光很复杂有畏惧、有期待。不过有些人也对王怜花很不满，如果我在这时候生气的话，玩儿不到老婆是小事，被我这样的强者修理是大事啊！他们看到我的时候身上的欲火立刻开始急速的熄灭，而发觉到现场气氛改变的王怜花也意识到自己的错误了，脸色苍白的看着我。而和他同样心情的是刚才一直H着妈妈的王洪。
　　我看着宾客们，然后故作下贱的说道：“当然行啦！以后我老婆就给王大哥随便儿H、随便儿玩儿。让她撅着大屁股让你随便儿下种、随便儿搞大肚子，让她给你们一家生野种。我是个下贱的大王八，娶个骚伦隼掀啪褪侨盟给我戴绿帽的，我老婆的骚率歉奸夫们H的，她的肚子就是用来给奸夫生野种的。我这样的大王八没资格操我老婆的拢没资格让她给我生孩子。我只配H妓女、只配H烂货，我只能让妓女给我生孩子。各位来宾都可以做我老婆的奸夫，以后你们来H我老婆的时候我就让位置，让你们睡我的床、玩儿我的老婆。你们玩够了我才能玩儿你们射过精的隆Ｄ忝蔷」芡娑她的隆⒚H她的屁眼儿，尽管搞大她的肚子，生出的野种我帮你们养，我老婆就是你们的生育母猪。”我怀着激动的心情说着，这是我心底的话，我很希望他们能发现我话语中的真实性。如果他能发现，他就能随便儿H我老婆的拢搞大她的肚子。
　　当听到我的话后，宾客们立刻长舒了一口气，放下心来。不过之后他们想到我的话，心里再次被欲火充满，而台上的王怜花更是眼睛都快喷火了。王怜花听我说完后更加大胆起来，又对我说道：“我说大王八小王爷，我们这些奸夫今天打算好好玩儿玩儿我们的新娘子小王妃。我们会玩儿的很过分，会把她玩儿的很骚浪透顶，不知道你介不介意啊！”
　　说完之后，一脸淫邪鄙视的眼神看着我。
　　我听了之后立刻回答道：“我都已经说了我是个喜欢老婆比H的大王八，搞到她的肚子我都不介意，何况你们只是和她玩儿玩儿。尽管玩儿吧！把她玩儿的又骚又贱，主动撅着屁股求你们的大鸡巴H才好。我要听你们H碌摹迸九尽吧啊！尽管玩儿吧！你们要是不好好玩儿，不是说我没眼光，娶得老婆不漂亮吗！”
　　大伙儿听了之后彻底的放下心来，宾客们听了我的话后立刻就有人说道“放心，我们一定会好好玩儿的！”“小王妃这么漂亮，我们一定会让她好好体验一下我的大鸡巴的厉害。”还有人说“就你那小鸡巴还想让小王妃体验？别到时候进去就射出来。”“我一定会让小王妃又骚又贱的求我们H的。”“我一定让小王爷听到最响的”啪啪“声。”
　　在台上的王怜花开始一边揉捏老婆一边对她说道：“大骚拢现在你的王八老公说要我们把你玩儿的又骚又贱，让你体会我们大鸡巴的厉害，你开不开心哪？”
　　老婆骚浪的回答：“开心、开心极了，这是人家第一次给这么多鸡巴玩儿，而且还是在人家成亲的时候。真希望人家能和所有人都H个遍儿，做个好朋友。人家想做新婚夜和奸夫洞房的最淫浪下贱的新娘子啊！”说完之后老婆用骚媚的眼神看着所有宾客。
　　听到老婆又骚又媚的声音，所有的宾客的鸡巴胀大到了极限，不少人已经开始按着裤裆揉搓起来。
　　王怜花扫视了一边所有的人之后，说道：“大家已经知道我们的大骚滦履镒油蹂有多骚了，现在我要脱光她的衣服，让她光着大腚出现在大家眼前了。大家想不想我们美丽的新娘子王妃，挺着大肚子光着大白腚的样子啊？”
　　“想！”所有人齐声回答道。“快点儿脱吧！我已经等得不耐烦了。”“对啊！我还没看过大美女，挺着大肚子光腚的样子呢！”
　　王怜花听到宾客们的回答后，满足的和充满优越感的笑容出现在脸上。然后他来到老婆的背后，蹲在地上，双手从下面伸进老婆旗袍内，而他的脸则紧贴着老婆的屁股，舌头伸了出来，舔弄着老婆的会阴处和屁眼儿。然后双手向上一点点、慢慢的褪去老婆的旗袍。而同时他也一点点站了起来，头也由屁股一点点向上移，舌头从舔弄会阴和屁眼儿到舔弄股沟、腰部到背部。当他站起来的时候，老婆仅有的一层衣物――轻薄的旗袍完全离开了她的身体。老婆的挺着大肚子的美丽身体完全展现在宾客们面前。
　　看到老婆完全展露的身体，宾客们立刻惊呆了。老婆的身体太完美了，即使是大着肚子也没有破坏美感，相反还体现出了一种母性的美。宾客们看着老婆美丽的身体，忘记了言语，呆呆看着，一瞬间大厅里安静极了。“啊……”老婆一声骚浪的叫声立刻令宾客们反映过来，大声的赞美起来。“大骚拢你真漂亮啊！”“大贱货，我从没见过一个孕妇能和你相比。”
　　老婆一边听着宾客们的赞美声，一边享受着插在骚吕锏耐趿花的手指传给她的快感。渐渐的宾客们看王怜花在台上享受着老婆的身体，而他们只能在在下面自我安慰，立刻不平衡起来。开始嚷嚷着要一起体会老婆身体的妙处。
　　听到宾客们的声音，王怜花和老婆停止了调情，宾客们立刻想冲上台，不过老婆立刻制止了，告诉他们人太多就玩儿不过来了。然后老婆挺着大肚子，骚浪的扭着屁股走下了舞台，来到宾客中间。当老婆光着屁股来到他们之中的时候，早已经忍耐不住的他们，立刻伸出手在老婆的身上揉捏起来。
　　老婆在他们中间骚浪的扭腰摆臀，配合他们的手摸她的骚隆⑵ㄑ鄱和奶子。她双手向上伸展，挺着胸部，坚挺的乳房和肚子突出了。在他们的揉捏下，老婆的乳汁不停地喷出，骚吕锊煌５亓鞒觯屁眼儿里也不停地流着肠液。
　　宾客们摸着老婆的身体，不停地夸赞老婆的身材好，骚陆簟⑵ㄑ鄱舒适。身上的基础地方都是名器，操起来一定舒服，能H老婆的人都很幸运。儿老婆则说她的骚潞推ㄑ鄱都是奸夫们随便儿玩儿的，一会儿就给大伙儿H。
　　老婆给宾客们摸了一会儿之后，来到舞台的边缘，然后双手支在舞台上，两腿分开把被宾客们弄得淫水直流的骚峦耆展现在他们面前，然后说道：“你们真坏，看你们把我的大骚屡得，流了好多水哦！人家的骚孪衷诤醚髋叮∏笄竽忝怯媚忝堑拇蠹Π桶镂抑怪寡靼桑　崩掀诺纳音又骚又媚，表情和动作配合起来说不出的骚浪下贱。
　　宾客梦欲火焚身的看着我，在以往的闹新娘活动中，很少有人会弄得用鸡巴和新娘的骚陆哟ィ而且要这么做必须有新郎的同意。他们期待的看着我，我在他们期待的目光中说道：“没关系的，只要不H进去想怎么玩儿就怎么玩儿，一会儿也别问我了，只要你们想玩儿的，就别再问我了，尽管去做就好了。”
　　听到我的话后宾客们欢呼一声之后，立刻快速的脱起了衣服。离老婆最近的几个人只脱了裤子之后，就挺着坚硬的大鸡巴，来到撅着大白屁股的老婆身后。而其他较远的则脱光了衣服，现在屋里的男人们几乎全都脱得光溜溜的。
　　女人们看到这淫乱的场景，也并不还怕，只是有点害羞，不过更多的还是兴奋。她们羡慕又嫉妒的看着老婆，回想着自己结婚的时候被男人们淫弄的情景，骚吕锊蛔越的流出水来，她们悄悄的夹紧双腿，扭动着屁股，好让淫水直流的骚履苁艿酱碳ぃ以稍稍发泄身体的欲火。不过这动作并没有令她们的欲火减轻，相反令她们的欲火更加高涨起来。而这时候已经H陆崾的爸爸他们也再次回到的舞台周围，观看老婆当众的骚浪表演。
　　老婆身边的一个人挤开其他人，第一个抢先来到老婆身后。他双手抱住老婆的大白屁股，用力揉捏了几下之后，用鸡巴在老婆的骚律夏Σ疗鹄矗摩擦了几下之后浑身的欲火更加高涨了。而这时候老婆则火上浇油的回过头骚媚的看着他并说道：“好人，贱货的骚潞醚靼。∮媚愕拇蠹Π秃煤媒萄滴艺飧霾灰脸的贱货吧！我的骚驴梢愿你随便儿插、随便H哦！”老婆的声音又骚又媚，那个男人差点儿忘记了规矩，把鸡巴插进老婆的骚吕铩２还他最后还是忍住了，如果他忍不住的话，我真不知道怎么办好，我可不想现在就结束游戏，而且我也不想处置H了老婆的人。因为在我的心中，凡是H过我老婆的人都是我的朋友，是“连襟”兄弟，即使他心中没什么善意也是。
　　他抱着老婆的大白屁股继续摩擦，但是心底的欲望越来越强。最后忍不住的他，看着老婆在他面前晃动的大屁股和在鸡巴上主动摩擦的骚拢挥气了巴掌，重重的向老婆的大屁股上拍去。“啪啪”的拍打声立刻回想起来。
　　“啊！好爽，打的我好舒服啊！再用力点儿，使劲儿打啊！打烂我的大屁股吧！”老婆的屁股被用力拍打后她立刻骚浪的淫叫起来。
　　听着老婆骚浪的叫声，看着在眼前下贱扭动的大屁股，那人打得更用力了，一边打一边骂道：“贱货，看我打烂你的大屁股。怎么又你这么淫贱的新娘，在老公面前面前被打屁股还兴奋，当你老公注定是王八命了。”
　　老婆听了之后骚浪的叫道：“人家就是是骚、就是贱。我是最贱的婊子新娘啊！是当着老公的面儿求奸夫打屁股的淫贱新娘啊！”
　　那个男人边听着老婆的浪叫，边打她的屁股，还边用鸡巴摩擦老婆的骚隆Ｋ玩儿了一会儿之后，后面的人在也忍不住了，推开他之后自己取代了他的位置，然后继续着刚才那个人的行为。这样连续换了几个人之后，不但宾客们欲火焚身，老婆也被他们的大鸡巴磨的欲火高涨，不但大屁股扭得越来越骚，而且叫声也骚浪的不得了，不停的求男人们H她的骚拢玩儿她的屁眼儿。
　　当换了几个人之后，老婆骚浪的对他们挑衅道：“你们这帮废物，连送上门的乱膊桓颐H。我的骚略缇妥急负昧耍想H的就把大鸡巴插进来吧！当着我老公的面儿用你们的大鸡巴H我吧！你们是连我这样的大骚乱膊桓颐H的窝囊废吗？”老婆的声音骚媚入骨，而且还用鄙视挑衅的眼神看着男人们，弄得男人们心中火起，但是又不敢真的H她，心里郁闷的很。
　　老婆身后的男人听了之后也没什么新主意，只是更加用力的打老婆的大屁股，大鸡巴磨的更用力了。老婆的屁股被打的通红，而她的骚吕镆膊煌５亓髯乓水黏在男人的鸡巴上，令两个人的身体越加火热起来。
　　男人玩儿了一会儿之后就被另一个人推开了，看到这个人老婆立刻鄙视的一笑，然后说道：“刘阿贵，你也有胆子玩儿女人，回家去看你老婆掰开大骚赂人H好了，别再这儿丢人现眼了。就你那跟牙签儿差不多的鸡巴，姑奶奶根本没兴趣儿。”
　　刘阿贵听了只有也没生气，只是趴在老婆的背上，然后在老婆的耳边轻声说了几句话，老婆立刻吃惊的看着他，然后骚媚的看着他并乖乖的撅起屁股给他玩儿。其他人都很奇怪老婆为什么徒然这么听话，不过我却清楚的很。刚才刘阿贵趴在老婆耳边说道：“我老婆非常爱我，是我让她做随便儿给男人H的淫妇的。你和小王爷也一样吧？别否认，我看的出来，小王爷是和我一样的人。放心我不会告诉别人，告诉了也没人信。我看的出来你是个好女人，让我玩儿一会儿吧！”
　　看着刘阿贵，我心里有种异样的感觉，这是我第一次遇到我们家之外又淫妻癖的人，而且是和我一样有绿奴倾向的男人。我很想和他做朋友，也想看老婆在他身下被奸淫H干的情景。以后我一定要和他多接触，和他们夫妻做朋友。
　　而台前的老婆听完刘阿贵的话后，立刻变得异常温顺，如果换个地方，老婆大概已经成听话的母狗了。刘阿贵并没有像前几个人那样玩儿，他来到老婆身后后，并没有用鸡巴磨老婆的骚拢而是掰开老婆的大屁股，用两片大屁股把鸡巴夹在中间。然后缓缓的在屁股中间抽插起来，然后一只手捏着老婆的奶子，不停的把里面的奶水儿挤出来。而另一只手则用三根手指插进老婆的骚吕锍椴迤鹄础
　　“大骚拢给老公戴绿帽的贱母狗，阿贵哥的鸡巴大不大，手指粗不粗，插的你爽不爽？”刘阿贵一边玩儿着老婆一边粗重喘息着问道。
　　“好阿贵哥，你好厉害，玩儿的母狗爽死了。阿贵哥，使劲儿玩儿见母狗吧！别人玩儿你老婆你就玩儿别人老婆出气吧！使劲儿玩儿我这个见母狗吧！”老婆一边任由阿贵玩儿她的身体，一边骚浪的叫喊，扭动身体配合阿贵玩弄。
　　宾客们看着阿贵新的玩儿法，兴奋的异常，而刚才玩儿过的看到我和家人们没有生气，就开始暗自埋怨自己胆子小。
　　阿贵一边玩儿着老婆的身体，一边把她带离舞台边，然后挺动着腰部把老婆一点点儿的撞得来到宾客们中间。然后使劲儿拍了老婆的屁股一下后说道：“贱货，把嘴张开，让大伙儿HH你漂亮的小嘴儿。好好服侍大伙儿的鸡巴。”说完继续在老婆的屁股里抽送鸡巴，手指更加快速的在老婆的骚吕锍椴濉
　　宾客了们听了阿贵的话后，没有浪费他给予的机会，几根大鸡巴立刻来到老婆的眼前挺立起来。老婆看着眼前的几根鸡巴，立刻在其中挑选了两根，然后搂着两个男人的腰，张开嘴把两人的鸡巴不分先后的一起吞进嘴里，然后前后晃动起头部，为他们口交起来。两个男人被老婆骚浪的行为和熟练的口技服侍的舒爽极了，在老婆的嘴里挺动着鸡巴，感受老婆温暖的口腔带给他们的刺激，不断的呻吟出声，快乐的不得了。
　　而在老婆身后玩弄着的刘阿贵看着老婆骚浪的表现，下流的说道：“哦！我们的大骚滦⊥蹂，好熟练的，这么轻松的刚刚给两个鸡巴口交，平时一定经常这么玩儿吧！平时这么玩儿的时候，是不是好有根大鸡巴在H你的骚掳。　
　　听到刘阿贵的话后，老婆舔弄的更加卖力了，而同时大屁股也飞速的挺动起来，雪白的臀肉随着快速的挺动，剧烈的颤抖着。老婆的动作熟练极了，令在场的宾客们不禁怀疑平时老婆是不是真的经常这样服侍多跟大鸡巴。宾客们看着老婆骚浪、下贱的表现，不时的偷看着我，不过他们无法从我这里得到答案。
　　刘阿贵在老婆的臀缝里又插了一会儿鸡巴后，就主动离开了老婆的身体，然后就来到王怜花身边。王怜花隐藏着眼里的鄙夷看着刘阿贵，然后低声的和他交谈起来。我一边看着老婆继续和其他人玩儿着假H碌挠蜗罚一边注意这个和我一样有着淫妻癖的人和王怜花在说什么。
　　刘阿贵做出一副狗腿的低贱样儿，对王怜花说道：“王老弟，你和令尊城主大人好久没来我家了，我老婆最近总是提起你们。我看是她的骚孪肽忝堑拇蠹Π土耍有空的话就去我们家吧！你嫂子一定会掰开大赂你们H的。”
　　王怜花听了之后，藏不住眼里的开心回答道：“哦？那太好了，我也想嫂子了。不过我爸最近应该去不了，不知道他怎么回事，这些日子总是找不到他。不过没关系，我一个人也能满足嫂子的骚隆Ｎ易钕不锻娑别人的老婆了，尤其是嫂子那样的美女，H起来又骚又贱，尤其是还能当着你这个王八的面儿H她，每次哦的舒服的很。像你这样的王八再多些就好了。”说完之后王怜花就看向了老婆，然后又瞟了我一眼。看来他一定在幻想当着我的面儿H老婆的情景了。
　　听了他们的对话我的心里一阵激动，王怜花竟然是个喜欢H比人老婆的人。一个喜欢淫人妻的人，这和我这样淫妻癖的人正好相反，不过确实我们最喜欢的。喜欢淫人妻的人绝对不会对别人的老婆有感情和尊重，他们喜欢淫辱别人的妻子，也喜欢侮辱她们的丈夫，来满足自己变态的欲望，以显示自己的优越感。看着王怜花，我脑中不断幻想着老婆被这个坏男人，丫爱身下淫辱玩弄的情景。而他H过老婆后在我面前一定会有优越感，给我这样的事事比他强的人戴绿帽子一定能令他更兴奋，他一定会彻底的玩弄老婆。我心底里期待着老婆被他淫辱，以后一定要联系他，给他淫辱老婆的机会。让我体验老婆被坏男人淫辱，真正戴绿帽的感觉。
　　听了王怜花他们的对话一会儿之后，我就没再关心他们，而是继续看老婆被调戏的样子。算算时间，也差不多了，今天的计划中很重要的一个节目就要开始了。我偷偷给老婆传音，让她不要再运功忍耐了，让她开始表演我计划中的节目。




　　第二十九章

　　老婆听到我的传音后，立刻兴奋的浑身颤抖了起来。原本就已经用公里强忍着的老婆，终于不用再等待了。老婆把身边的几个男人推开，然后双手捂着肚子，有些痛苦的对所有人说道：“时候到了，孩子要出生了。”说完也不管呆愣了的宾客们就蹒跚着走上了舞台。
　　老婆到了台上后看着一脸失望的宾客们，有些人以为要结束了，所以开始打算和我以及爸爸告辞了。不过当他们听到老婆在台上说的话后，前所未有的兴奋立刻充斥着在他们精神中。
　　老婆脸上的表情痛苦中夹杂着兴奋，她吃力的捂着肚子对所有人说道：“各位宾客，很抱歉现在不能再给各位玩儿了，不过一会儿咱们可以继续。在那之前，我想给大家表演一个节目，我想你们以前应该从没看过。我要表演的就是美女生孩子，我想让大家看着我的大骚律出野种。我要在婚礼上当着宾客的面儿，生我奸夫们的野种，让所有人的看着我这贱货生出让老公养的野种。”老婆说道最后的时候已经忘记了痛楚，变态的快感充斥在她的全身。
　　宾客们听到之后先是一阵静默，之后强烈的欢呼声不止从大厅里响起，门外的市民们也同时呐喊起来。几乎所有人都是第一次看女人生育，家里的老婆生育的时候，他们都是在门外着急，而且他们将要看到的是老婆这样的绝世美女在他们面前生孩子。大部分人都认为老婆说野种是为了增加气氛，不过有一部分人，发现了不同，他们猜测老婆肚子里的孩子既有可能真的是野种。因为老婆表现出的淫荡和骚浪，绝对不是临时演戏就能做到的。而且老婆今天不断的强调肚子里的是野种，而且每次说的时候老婆都没有一丝做做。所以他们就大胆的猜测，老婆肚子里的十之八九是野种。他们看着老婆骚浪的样子后，偷偷的看了看我。这时候的我也做出一脸“吃惊”的样子，就像不知道老婆要表演这个节目一样，实际上这是我早早就和爸爸妈妈他们说好的，而老婆第一次听到的时候也很吃惊，不过然后就立刻兴奋的期待起来。
　　大厅里的人紧盯着台上的老婆，老婆并没有躺下。而是大大的叉开双腿，让骚戮×康恼糯螅她要站在台上把孩子生出来。如果是其她女人，这样会非常危险，无论是对母体还是婴儿。但是老婆有先天后期力量的保护，这样做毫无问题。
　　老婆用内力吸了两根粗大的铁质旗杆，然后插在舞台上，她一手握着一根，大大的张开腿，成“大”字型的站在台上。老婆站在台上之后，然后按照事先从妈妈那里问来的生孩子的经验，用力起来。老婆怀的是双胞胎，所以生育的困难时别人的一倍。她大张着双腿，用力着，剧烈的痛楚令她不停的大叫着发泄着，浑身开始流出大量的汗水。随着她不停的用力，终于在一刻钟左右之后，孩子小小的头探了出来。
　　当孩子的头探出来后，老婆并没有继续生，而是离开了固定身体的铁棍，叉着双腿，带着两腿间的孩子走到了舞台边。然后叉着双腿，围绕着舞台面对着所有的宾客，挪动起身体来。老婆挪动身体的方式异常的下贱，大屁股下贱的扭着，骚吕锾匠龅男⌒〉耐芬菜嬷扭动着。而且为了让宾客们看的清楚，老婆身体挪动的并不快。身体的痛楚已经完全被下贱的快感压抑的老婆，表情骚浪到了极点。不只是宾客们，就连家里H过她很多次的亲人以及下人们，都被她下贱的样子弄得欲火焚身。无论是宾客还是家里人，包括外面的市民们都在兴奋的那换、欢呼。
　　在所有人中最兴奋的大概就是我了，我和所有人一样，一起在台下大声骂着老婆“骚隆薄凹货”“烂货”“婊子”“不要脸”等等。我实在太兴奋了，甚至忘了掩饰自己，老婆的下贱行为，已经超过了我们事先的计划。我们原本只打算让老婆当着大家的面儿生孩子而已，没想到老婆竟然下贱到，一边绕着舞台走一边生的地步。而且还掰开自己的大腿，让男人们摸自己正在生孩子的骚潞驼在一点儿点儿离开自己身体的孩子。而孩子随着一点儿点儿离开，不再受到老婆阴道的挤压，开始能大声的哭了。伴随着老婆的挪动，婴儿“哇哇……”的哭声开始回响起来。
　　看着这样的情景，我兴奋打了极限，和身边的几个人一样，掏出鸡巴一边看着老婆一边打起手枪来。老婆在新婚典礼上，光着大屁股在台上，掰开大腿当着所有宾客的面儿生孩子。而且还下贱的走到宾客们面前，给他们清晰看到孩子出生的情景。最令人难以置信的就是孩子是奸夫们的野种，这几重刺激加在一起，令我很快就令我在自慰下射出了第一次精液。
　　射精后我的鸡巴完全没有软化的迹象，依旧挺立着，然后我继续看老婆淫乱骚浪的表演。这时候的老婆已经适应了，骚吕锖⒆拥某錾，不再痛的大叫，嘴里传出的声音变成了骚浪的淫叫。她一边淫叫着，一边在孩子的哭声中，继续生着。
　　“大骚滦⊥蹂，我从没见过你这么骚、这么贱的女人。竟然当着这么多人的面儿生野种。”一个宾客喊道。
　　“我就是骚、就是贱，我是大骚峦蹂，我是在大伙儿面前生野种的贱货王妃啊！”老婆立刻回答道。
　　“小王妃，以后你多生几个野种给我们看吧！”又有人说道。
　　“好啊！我以后多生野种，次次都给大伙儿看。我要在家里的大厅里生，我要在祠堂里生，我要在大家眼前生野种啊！我要生一辈子的野种啊！”老婆大声淫叫着。
　　“生那么多野种，能不能给我生个啊？”一个猥琐的男人问道。
　　“好啊！我给你生，我会撅着大屁股，让你的鸡巴H我的大骚隆Ｔ谖业拇笊吕锵轮郑搞大我的肚子，怀你的野种。我要做谁都可以搞大肚子的淫货、贱货、烂货啊！”老婆一边使劲儿摇着屁股，骚浪的回答道。
　　“生一辈子的野种，那你不给你老公生孩子啦？”这次问的是王怜花，他坏坏的问着老婆，眼神还瞟着我。
　　“我的骚率歉奸夫们H的，我的肚子是用来生野种的。我一辈子只给奸夫生孩子，谁的孩子我的生，老公想让我生孩子，就要看他的鸡巴有多厉害，射的精液有多多。如果他能把我装满奸夫精液的肚子搞大，算他厉害。”老婆骚浪到极点的回答道。
　　这样回答了一会儿问题后，老婆的第一个孩子，就在这种情况下出生了。当孩子完全出生的时候，老婆面前的男人伸出双手接住了孩子，避免他掉到地上。他接过孩子后，大声的喊道：“贱货王妃，是个男孩儿，你生的第一个野种是个男孩儿啊！”说完之后，他把孩子交到了赶过来的岳母手里，岳母开心的看着自己的外孙子。而我和家人们也为了上去，来看看这个我们没有血缘关系的家人。小家伙很活泼，笑着看着大家。而妈妈则挺着大肚子，开始给小家伙喂奶了。
　　我们看了一会儿小家伙后，继续观看起老婆的表演。而宾客们也发现老婆生了一个孩子后，肚子还是鼓鼓的，知道了她怀的是双胞胎。老婆生了孩子之后，看着我们开心的抱着他，然后开始继续起淫乱的表演。
　　生完一个孩子后，老婆并没有立刻用力生下一个。而是在所有人的注视下，骚浪的摇着大屁股，然后用两只手在刚生育过的骚律细摸起来，然后一点点把手插进了刚生育过而扩充到了极限的阴道里。老婆的双手插进阴道后，阴道立刻再次被扩张到了极限，已经和刚才生孩子的时候不相上下了。老婆的两只手慢慢的在阴道里插了几下后，缓缓的拔了出来，然后老婆双手使劲儿掰开两片阴唇，把刚刚生育了一次的阴道完全展露在所有人眼前。
　　在这过程中，所有的宾客都屏息观看着，这样的表演是不是绝后他们不清楚，但绝对是空前的。他们生怕错过一个瞬间而遗憾，整个大厅里安静的异常。当老婆把整个骚玛开清晰展现在他们面前的时候，他们立刻兴奋到了极限。以前他们H过不少骚拢但是从没有这么清晰的看到过。从老婆的骚吕锟慈ィ甚至能看到另一个孩子在老婆子宫里挣扎着想出去的样子。
　　老婆看着大伙儿兴奋的样子，心里面的欲火更加高涨了。她掰开自己的骚拢骚浪的扭着屁股走动着，让所有人都能看到自己骚吕锏那榫啊Ｕ庋走了一会儿之后，老婆开始继续生孩子了。这次她的姿势又换了，她像母狗一样四肢着地，然后腿大大张开的爬行者，一边爬、一边生起孩子来。
　　老婆爬的姿势非常骚浪下贱，大屁股淫荡的扭动着，而且嘴里还不停的淫叫。爬了一会儿，当孩子的头露出来后，老婆把两腿间夹着因而脑袋的大屁股朝向宾客们，摇着大屁股问道：“我骚不骚啊？你们见过比我更骚、更贱的女人吗？”老婆的声音又骚又媚，下贱极了。
　　宾客们听到老婆的话后，立刻大声的回答道：“骚、骚到极限了。”然后其中一个宾客说道：“从没见过比你更骚的女人。调戏过这么多新娘子，你是最骚的，玩儿过这么多女人你是最贱的。敢在老公面前说要一辈子给奸夫H，还要一辈子给奸夫生野种的就你一个。”
　　老婆听了后说道：“谁叫我走运，嫁了个爱当王八的老公呢？我就大胆的当我的骚货、贱货喽！”说完之后还骚浪的给我抛了个媚眼儿。而我则笑笑之后继续观看了。
　　这时候已经有一部分人，知道老婆真的是个大骚货，而我也是个当了王八的倒霉鬼。只是不清楚我是在自愿的情况下带了绿帽子而已，他们已经在想用什么借口来找老婆，然后勾搭她H铝恕６女人则是嫉妒又羡慕的看着老婆，她们每次偷情和奸夫H碌氖焙蚨纪低得摸的，二老婆却名目仗胆的在众人面前光着大腚勾引男人，甚至还在这么多人面前生出父不详的孩子。
　　老婆继续像母狗一样的下贱的爬着，随着孩子露出的部分越来越多，老婆的肚子也越来越小。但是老婆的淫叫声却越来越大，不断的和宾客们玩儿着淫贱的问答游戏。宾客们一边看着、一边兴奋的骂老婆“骚”“贱”“烂”“不要脸”等等。而老婆听到宾客们的谩骂，兴奋的不得了，不停的说“我是大骚隆！薄拔沂谴蠹货。”“我是烂到骨子里的大婊子。”“我是最不要脸女人，最不要脸的新娘子啊！”而老婆到后来兴致越来越高涨，当着所有人的面儿撅着大屁股，然后使劲儿抡起巴掌拍打自己的大屁股。
　　“啪啪”的声音立刻在大伙儿的耳边响起，老婆一边拍打，一边说道：“我是不要脸的贱货，我是应该被惩罚烂货啊！”然后老婆撅着屁股来到宾客们面前，大伙儿的巴掌开始不停的落在老婆夹着婴儿的大屁股上。老婆围着舞台爬行，而宾客们的巴掌则一直在她的屁股上拍出“啪啪”的响声，不一会儿老婆的屁股就被打的红彤彤了。
　　老婆不停的围着舞台爬行，而且边和宾客们淫贱的对话，边让宾客们使劲儿打着屁股。游戏持续的进行着，而孩子也一点点的生出来了。当孩子完全出生后，老婆累的趴在舞台上，一动不动了。这次孩子是被一个女宾客抱起的，她看到孩子后说道：“是个女孩儿。哎！可怜的孩子，有这么个不要脸的妈妈，以后一定会被教成淫妇，一辈子被男人骑，被男人H。”说完再次把孩子交给了岳母，而岳母看着这个外孙女，一脸奇怪的表情。然后白了岳父一眼，岳父看着女孩儿嘿嘿傻笑了一声。
　　我透过血苍穹心法感应了一下，立刻明白他们的表情为什么那么怪，原来这个女孩儿的父亲尽然是岳父。她是父女乱伦生出的野种，以后老婆将会有个妹妹女儿，而岳父则多了一个女儿孙女了。而刚才生的男儿孩儿的父亲我也知道是谁了，是二狗，看来未婚的二狗不用担心绝后了。而我现在的心里一个邪恶的计划正孕育着。那就是让老婆做一个彻底的贱货、烂货。以后我决定让老婆生一辈子的野种，一辈子也不给我生孩子，但是我要让我的亲生儿子搞大老婆的肚子，让老婆给我生孙子孙女。
　　想了一会儿后，我继续看着台上的老婆，她休息一会儿之后站了起来。这时候她的身体已经恢复了，肚子已经不再鼓了，身材已经恢复成完美的样子。高挑的身材、白皙的皮肤、丰满的乳房、白嫩浑圆的屁股，无一不完美无缺。即使是由于刚刚生育而无法合拢的骚拢也散发出一种淫贱的美感，现在的老婆完美得令所有宾客窒息。即使是女人也羡慕的看着她，希望自己也能拥有她那样的身体。
　　老婆恢复了一下体力后，骚媚的扫视了一下台下的人们，然后开始下一个节目了。老婆骚浪的在台上扭着屁股，来到来到插在舞台中间的两根铁棍旁。然后骚浪的看着欲火高涨的宾客们说道：“大家今天都很开心，我也开心的不得了，因为人家从没有像今天这样，把自己淫荡的一面而在这么多人面前展现出来。下面我要给大家跳一支舞，这是大家从没见过的淫荡舞蹈哦！”说完老婆骚浪的看着大家，然后命令后面的下人们弹奏起艳曲来，而她也随着音乐声骚浪的扭动起身体来。
　　老婆跳的舞蹈就是前世时的钢管儿舞，而且是最骚的那种，充满了性的诱惑。这个世界的人哪见过这么骚浪、淫贱的舞蹈，很快就在老婆骚浪晃动的大奶子、淫乱扭动的大屁股、还有下贱挺动还没有完全合拢的大骚碌挠栈笙掠火焚身了。
　　老婆越扭越骚，后来她的动作完全就成了模仿和男人H碌那榫傲恕＠掀攀倍分开双腿，骚虑巴Γ然后腰臀剧烈挺送，就像迎接配合前面大鸡巴的抽插，动作快的令所有人惊叹老婆的腰力。有时候老婆手握着铁管，然后骚浪的撅起屁股，就像迎接后面男人的H干一样摇着大屁股，浑圆的屁股画着一条条美妙的弧线，令人欲火高涨。有时候老婆离开铁管，就像骑在男人身上一样，跪在地上，然后上下耸动身体，表情又骚又媚，就像被男人H的欲仙欲死一样。有时候则是四肢着地像母狗一样趴跪着，然后像迎合身后的奸淫一样，挺动、摇晃着屁股。
　　除此之外老婆的还不时的抓起自己的大奶子，放进嘴里吮吸，喝着充足的奶水。有时候甚至边跳舞抓着大奶对着自己的脸挤压、喷射，射的自己一脸白色的乳汁，然后骚浪的舔弄。或者直接把奶水射进自己的嘴里，然后喝下自己美味儿的奶水。而喝了自己的奶水儿后的老婆，则骚浪的对所有人说“人家的大奶子里好多奶水啊！人家生的野种跟本喝不完，以后大家来找我的时候要多帮人家挤挤奶水儿啊！你们如果不嫌人家的奶子骚，也可以来喝哦！”
　　老婆撅着屁股跳舞的时候就会下贱的使劲儿拍打自己的丰满的大白屁股，而且还下贱粗鲁的说“人家的大腚又白又滑，摸起来舒服极了，打起来更爽。人家好喜欢奸夫们一边H人家的骚拢一边打人家的大白腚。一想到自己光着大腚背着老公给奸夫H，还让他随便打人家的大腚，就觉得好兴奋。你们看人家的大腚，只要使劲儿打，上面的扫肉就晃个不停，H过我的人都喜欢一边玩儿人家，一边打。人家的屁眼儿，你们也可以随便儿玩儿，人家的奸夫都说，我的屁眼儿不比骚虏睿凡是人家的奸夫都H过我的屁眼儿。”老婆说话的时候不停的拍打屁股，丰满的屁股肉随着她的拍打骚浪的晃动着，最后老婆还扒开屁股，把被奸夫们H过不知道多少次的屁眼儿露给大伙儿看。
　　而老婆挺动着骚碌氖焙蛞不峤樯芩频乃怠叭思业纳率羌榉蛎亲钕不兜模即会夹、又会吸。H过的人都说舒服，使他们H过的最好的轮一。公公说：能和我的骚孪啾冉系闹挥衅牌诺纳隆Ｋ淙蝗思业钠ㄑ鄱H起来也很舒服，不过人家的奸夫还是最喜欢人家的骚隆Ｒ蛭人家的骚驴梢运姹愣下种，他们不但可以随便儿H我的骚拢也可以随便儿搞大我的肚子。我已经给奸夫生了两个孩子了，先自爱我还不知道孩子的父亲是谁，不过下一个孩子我打算给公公生。我要给公公生儿子，给老公生弟弟啊！以后大家也可以来给我的骚孪轮郑我也给你们生孩子啊！我是个随便儿搞大肚子的烂货啊！”
　　老婆骚浪的话和淫荡的舞蹈令宾客们兴奋异常，不只是男人们，女人们也满脸的潮红欲火焚身了，其中甚至包括了云州城里几个有名的贞洁烈女。男人们一个赤身裸体的自慰着，有些带老婆来的，毫不在意的让老婆大庭广众之下帮他手淫，有几个甚至让老婆口交。而早已经欲火焚身的女人们也没有拒绝，有些女人甚至并不是在帮丈夫手淫或口交。老婆淫乱的气息影响着每一个人，老婆点燃了所有人的欲火。最初对老婆嫉妒、鄙视、厌恶的女人们的视线也变了，变成了羡慕和渴望。羡慕她可以完全展现自己、羡慕她有个开明的老公，渴望弄像她一样解放自己。而她们的身体也开始学着老婆轻轻的扭动起来。
　　老婆淫浪说话的同时，宾客们也一直用语言调戏着老婆。“骚拢使劲儿扭屁股。”“婊子，多挤点儿奶。”“烂货，插自己的骚赂我们看。”每次他们说话老婆都会毫不犹豫的执行，而且配合着舞蹈，一点儿都不做作，让宾客们都以为老婆是为了他们而舞蹈。而女宾客们也开始加入言语侮辱的行列，“不要脸的婊子，你应该去做千人骑，万人H的妓女。”“不知羞耻的骚货，你根本没资格为人妻，你应该当母狗。”“下贱的烂货，你根本没资格为人母，你只配生畜生。”女宾客们的谩骂声也在下面响起。但是老婆毫不在意这些，继续着自己淫乱的舞蹈，而且还骚浪的说“骂我吧！尽管骂我吧！我就是不要脸、我就是不知羞耻，我是下贱的烂货，连畜生也可以H，也可以搞大肚子的烂货啊！”
　　老婆在宾客们的命令下，一边跳舞、一边手淫起来。老婆插进骚吕锏氖种冈嚼丛蕉啵最后整只手都插进了骚吕铩８崭丈育过的老婆，骚禄姑挥谢馗矗可以轻而易举的承受整只手的抽插。最后，前所未有的剧烈高潮袭来。可能是生育后身体发生了些变化，当老婆的手从骚吕锍槌隼春螅伴随着高潮，老婆前所未有的潮吹了。大量的淫业从老婆的骚吕锱绯觯甚至喷到了最前排的宾客身上。前所未有的刺激情景，令所有人兴奋到了极限，大声的欢呼起来。
　　而达到了前所未有的高潮的老婆，在潮吹后瘫软在了地上。而老婆稍事休息后，开始准备最后、也是最刺激的一个节目了。




　　第三十章

　　宾客们兴奋的看着站起身的老婆，今天的婚礼已经远远超过了他们预期。原本以为以龙家的声望和地位，调戏新娘只会象征式的进行一下，没想到却能经历这么多。那些在云灵寺H过妈妈他们的人还好些，但是当看到老婆下贱的生育场景和老婆淫浪至极的舞蹈后，也兴奋到了极限。而一般的宾客和门外的市民就彻底被欲火填满头脑了。他们看着台上的老婆开始期待着，毫不介意现在已经是午夜时分了。也幸好宾客们的家境极好，而且都修炼了武功，最差的也有后天五重，而最强的则有先天初期的修为了。所以几天不休息完全没影响。
　　老婆站起来之后，骚浪的看着所有人，然后问道：“大家对我今天的表现满意吗？”
　　“满意、满意极了，从没看过这么精彩的婚礼。”宾客们立刻答道。
　　“哦？是吗？那既然你们满意的话，最后一个节目是不是就不用表演了呢？”老婆貌似疑问的看着宾客们，表情骚浪透顶。
　　“不，我们不满意，还要再表演。继续表演吧！我们还想看小王妃的表演！小王妃继续表演吧！”宾客们吵杂的声音不停的响起。
　　听到大家的声音后，老婆一脸骚媚的说道：“好啊！人家也想继续表演，不过下个节目人家自己一个人表演不了哦！而且人家这个节目必须有老公同意呢！”说完后老婆看着我，然后问道：“老公，人家现在是你的妻子了，以前人家又骚又贱，经常给奸夫H，还怀了奸夫的野种，但是那时候人家还不是你的妻子。现在人家是你的妻子了，不能再那么骚了，不过人家今天好想和大家继续玩儿啊！下一个节目时老婆自己想的，而且人家会玩儿的很过分，老公你会不会生气啊？如果你会生气那我就不玩儿了！”说完老婆一脸哀怨的看着我。
　　我听了之后做出一副挣扎考虑的样子，最后一脸坚决的说道：“老婆，没关系，你尽管玩儿吧！谁叫老公我爱上了你这个贱货呢！我娶你的时候就已经知道你是个又骚又贱的烂货了，我连你怀了别人的野种也不计较，何况是按照咱们的风俗和大伙儿玩儿。虽然玩儿的有点儿过，不过老公不介意。不过你刚生完孩子，要注意身体啊！别玩儿坏了！”
　　“老公你真好，老婆爱死你了！”说完老婆就命令下人们，拿了一双轻薄的被褥扑在舞台上，并且用屏风为了起来，但是透过灯光能看到里面音乐的影子，然后老婆骚浪的看向了宾客们。
　　“这是最后的节目了，大家看到这双被褥应该有些想法了。和大家想的差不了太多，今天的最后一个节目就是洞房花烛夜。不过不是我和老公的洞房，而是我这个骚货新娘和奸夫们的洞房。今天我不能让我的奸夫们上台，只能拜托客人们当人家这个骚货新娘的奸夫了！”说完之后老婆骚媚的看着宾客们。
　　一阵短暂的沉默后，宾客们吵杂的叫喊声立刻响起，兴奋的他们不停的叫喊着。他们简直不敢相信自己的耳朵，美丽的新娘竟然要在新婚夜和奸夫们洞房，而自己将成为她的奸夫。而且这个新娘竟然是龙家少主的妻子，未来的龙家家主的夫人，王妃殿下。虽然龙家是江湖世家，不在乎王爷的虚名，但是对他们而言哪个身份都是高不可攀的啊！想到一会儿自己的大鸡巴，将要有机会插进这么高贵女人的骚拢把她像母狗一样H干，他们就兴奋的不得了。不过老婆接下来的话立刻就令他们冷静了下来。
　　“人家进了被窝后就会任你们施为，全力服侍你们，你们的要求人家都不会拒绝。不过你们让人家伺候你们的时候要考虑清楚哦！记住人家是龙家的长媳，你们玩儿人家的时候可要想清楚，我老公会不会生气。如果你们认为我老公不会生气就尽管玩儿，如果你们害怕的话就做个样子好了。以我老公的能力绝对不会判断错的！每个人有两刻钟的时间，这段时间里你们想怎么玩儿就怎么玩儿，而且你们一定要弄出”啪啪“响的声音哦。即使把我刚生完孩子的肚子搞大，我也不会生气，不过我老公生不生气就不知道了！”说完后老婆骚浪的看着脸色不停变换的男宾客们。
　　男宾客们听了之后大多数脸上纠结起来，只有一部分兴奋疯狂的看着老婆。而已王怜花为代表的几个喜欢玩儿别人老婆的人，则兴奋的看着她，看着我和老婆眼中充满着一丝了然。男人们的神情进入我的眼里，心里兴奋极了。新婚妻子在新婚夜要和别人钻被窝，而且盖着薄薄的被子被他们H的“啪啪”响，虽然不一定所有人都会H，但是一定会有忍不住的人，而且这一切还都是在所有的宾客眼前发生。想到这样的情景我的鸡巴被刺激的涨大到了极限。
　　接下来在所有人兴奋的目光中，老婆骚浪的进了屏风里、然后钻进被窝。老婆在屏风里骚浪的对宾客们说：“亲爱的奸夫们，大着胆子进被窝吧！淫妇会好好服侍你们的！”
　　老婆进了被窝后，一个下人立刻把一个纸箱拿到我面前，然后告诉我里面是男宾客的名字，抽到谁的名字谁就和老婆“洞房”而我就要负责抽签。老婆和男人H拢而我这个老公负责选奸夫，看来老婆今天是想我彻底的过一下当贱王八的瘾了。不过时间有限，我不可能每个都抽到，所以我只能选出几个人。
　　当老婆宣布开始的时候，我抽出了第一张纸条，念出上面的名字后，听到自己名字的男人立刻紧张的走上了舞台。早已经脱光衣服的他，紧张的爬进了老婆的被窝里，而过程中还不时畏惧的看着我。当他趴上老婆柔软温暖的身体后，立刻开始了上下的耸动，“啪啪”的响声在大厅里回响，宾客们瞪大眼睛兴奋的看着屏风上起伏的身影，猜测着里面究竟发生了什么。老婆嘴里配合的发出骚浪的叫声，但是我很清楚声音中更多的是失望――骚吕锟招榈氖望。这个男人鸡巴的能力和他的胆子一样差，鸡巴没有插进老婆骚碌那榭鱿拢不到一个钟就被老婆的两腿夹的射精了。他射精的时候激动极了，用力抱着老婆赤裸的身体，然后把精液射进老婆的两腿之间，射精后的他一脸郁闷的离开了被窝。因为老婆在他耳边轻声说了“废物”两个字。
　　老婆从来没有这么说过任何男人，以前H过老婆的男人中不少五分钟不到就射出来了，但是老婆从没埋怨或骂过他们。每次遇到性能里不强的男人的时候，老婆都会温柔的安慰他们，伺候他们的时候甚至比那些猛男还细心，所以男人们都喜欢老婆的很。老婆今天之所以骂他是因为他的胆小懦弱，他不但看不出老婆任君采摘的意愿，甚至在老婆在他耳边提醒过后还是不敢H老婆，所以老婆骂了他。
　　老婆身体的欲火已经熊熊燃起，这个家伙都不敢H老婆的骚拢却偏偏用鸡巴磨老婆的骚隆＠掀诺纳乱丫淫水直流了，没有发泄的她忍耐的痛苦极了。这样下去老婆大概会反过来强奸男人吧！
　　为了老婆的身体着想我只好作弊，用力量探查之后选出来了一个名字――王猛。和名字一样，王猛是云州城出了名的猛男，为人豪爽仗义，武功也不错。他非常好色，尤其是对别人的老婆特别感兴趣。在云州城他是出名的人妻杀手之一，云州城的漂亮人妻和少妇们他偷偷玩儿过许多，妈妈也给他H过好次。不过为人仗义的他从没说出去过被他H过的女人的名字，所以他成了云州城的怨妇们的第一偷情选择。
　　当我叫道他的名字后，所有的宾客立刻骚动起来。因为所有人都清楚胆大包天的他大概不会放过这次的机会，十之八九会借机H老婆的骚隆５崩掀盘到王猛的名字后，立刻眼睛一亮，看来她可以好好发泄一下了。
　　王猛那将近两米的雄伟身材走上舞台之后，立刻进了屏风、钻进了老婆的被窝。然后在所有人的注视下，把老婆的双腿驾到了他的双肩上，老婆的纤细的小腿和完美的小脚立刻从被窝里露了出来。即使是老婆高挑的身材在王猛的身下也显得娇小，然后在所有人的注视下，王猛在所有人的注视下用鸡巴摩擦起老婆的阴唇来。“啊……呀……”老婆被挑逗的欲火焚身，用期待中夹杂着恳求的眼神看着王猛。宾客们兴奋而又期待的看着屏风上的影子，期待着龙家未来主母在新婚之夜和宾客奸夫洞房的情景。而且还是在她的老公的注视下进行的，这令他们兴奋异常。
　　王猛没有像那个胆小鬼一样，不敢H老婆的骚隆Ｒ幌虻ù蟮乃，早已经看出老婆是骚货，虽然很害怕我生气，但是为了能享受老婆这个绝世美女的身体，他甘愿赌了。他的鸡巴在老婆的阴唇上磨了几下后，感受老婆那早已经淫水泛滥，任君采摘的骚潞螅有所有人都能听见的声音的对老婆说：“骚滦履镒樱我要当着你老公的面儿H你的骚铝耍你开不开心啊？”
　　“开心、开心死了，骚略缇偷茸偶榉虻拇蠹Π兔H啦！骚孪不洞蠹Π图榘。“盐颐H的像母狗一样吧！”听了王猛的话老婆骚浪的大声回答着。
　　王猛听了老婆的话后，握着她的两只脚踝，然后大鸡巴用力向前一挺，整根插进了老婆淫水泛滥的骚吕铩Ａ礁鋈送时舒爽的呻吟了一声，然后王猛开始在老婆的骚吕锘夯旱某椴迤鹄矗而老婆也配合的晃动起丰满的臀部、扭动着纤腰配合起来。
　　“嗯……啊……好舒服啊！王猛……大哥，你的鸡巴……好大，H的我……好爽啊！洞房……花烛夜……能被你这么……厉害的……奸夫H，我简直……太幸福了！”老婆一边骚浪的呻吟喘息着，一边配合着王猛的抽插说道。
　　“哦……王妃妹妹，我也好爽啊！你的骚略趺凑饷唇簦而且这么会吸。你才刚生完孩子，怎么会这么紧呢？我还以为H的会是个松垮垮的大骚履兀　蓖趺鸵槐呋夯旱摹⑽氯岬某椴澹一边问道。
　　“嗯……人家……可是先天后期……的绝顶高手哦！恢复力……可是……强的很，我的骚隆…怎么都……玩儿不坏的，人家……可以给……奸夫……随便H……随便玩儿一辈子。人家的……骚戮汀…是……用来给……王猛哥……这样的奸夫……玩儿的，王猛哥……使劲儿玩儿……使劲儿……H人家吧！不用……怜惜……人家，人家就是……随便儿……给你玩儿的。”老婆在王猛的H干下骚浪的说道。
　　“哦！我H的新娘子，竟然在H一个先天后期的绝顶高手！实在太爽了，没想到我竟然能把一个先天后期的绝顶高手当母狗一样H。看我H死你，H死你这个骚戮顶高手。让你尝尝我这根大鸡巴的厉害。”王猛听了老婆的话后，兴奋道了极点，立刻快速而又大力的在老婆的骚吕锩H干起来。“啪啪”的H律立刻从屏风里传出来，薄薄的被子下，王猛快速的耸动屁股的动作清晰可见。而老婆在他大力的H干下，兴奋的挺动腰部配合的情景，宾客们也能在屏风的影子上看到。而我用力量感知的更加清晰，甚至王猛那粗大无比的鸡巴，在老婆的骚吕锍椴宓那榫埃我也能清楚的感知。我的鸡巴立刻坚挺到了极限。
　　台上，王猛的鸡巴在老婆的骚吕锎罅Φ拿H干，“啪啪”的响声不绝于耳。老婆骚浪的呻吟声、王猛粗重的喘息声，也不停的在人们耳边回响。王猛抓着老婆的脚踝像打桩一样，在老婆的骚吕锩H干，而老婆双手环着王猛的脖子，挺动着纤腰、摇动大屁股骚浪的配合着。
　　“啊……王哥，你好……厉害，好……舒服啊！大鸡巴……H……死……我了，我的……大骚隆…要……被王哥……H坏了啊！”老婆一边挺动着大屁股，一边淫叫道。
　　“好妹妹、新娘王妃妹妹、绝顶高手妹妹，你的潞檬娣，好会夹、好会吸啊！爽死我了，大鸡巴从来没这么爽过啊！王哥好喜欢H你啊！以后也让王哥H吧！王哥的大鸡巴爱上你了啊！”王猛一边使劲儿的在老婆的骚吕锩H干，一边夸赞着老婆。
　　“好啊！妹妹的……骚隆…给……王哥……H，给……王哥……随便H。给王哥……H……一辈子啊！王哥……想什么时候……H……就什么时候……H，妹妹……随时随地……撅屁股……给你H啊！妹妹……要王……哥一辈子……当……奸夫，妹妹……一辈子……做……王哥的……淫妇啊！妹妹要……一辈子……做王哥……H碌哪腹钒。　崩掀磐Χ着大屁股迎合着王猛的H干，下贱的回应宣誓着。
　　“好妹妹，王哥爱死你了。王哥做你的奸夫，王哥以后会常来H你的骚拢你就撅着屁股等着王哥H吧！”在“啪啪”的肉体拍打声的伴奏下王猛回应着。
　　老婆和王猛在被窝里不停的H着，两个人一直以这个姿势，用最猛烈的频率H干着。宾客们目瞪口呆的看着她们的影子，听着不间断的“啪啪”身体撞击的声音。惊叹于老婆和王猛的性能力。王猛压在老婆的身上，大力的在老婆的骚吕锩H干。她们身上的被子，在她们H碌氖焙颍不停的随着她们H碌钠德势鸱，映在屏风上。看的宾客们不停的猜想，屏风里面究竟进行着怎样激励的原始征战，老婆的骚卤煌趺痛执蟮募Π兔H成什么样子。不过他们猜想的我全能感应到，王猛的大鸡巴在老婆骚履诘拿恳淮纬椴澹王猛和老婆身体的每一次撞击，老婆骚旅看挝夹，我都清楚的感知到，这一切令我兴奋到了极限。
　　王猛和老婆激烈的H着，时间不断的过去。没有任何人注意王猛和老婆已经H了超过两刻钟，直到老婆被王猛H上了第二次高潮，而王猛同时把精液射在老婆刚刚生育的子宫内这激情的表演才结束。王猛的精液也成了老婆子宫生育后，第一批光顾这刚刚孕育了生命的地方的访客。老婆高潮后紧紧抱着王猛宽阔的背，任他紧紧压在身上，把精液大量的注入刚刚生育过的子宫。而王猛在老婆的身上享受到前所未有的高潮后，放下了抓在手里的脚踝，任它们紧紧的缠在腰际，当他把最后一滴精液射进老婆的子宫后，软软的趴在老婆的身上。
　　当他们完全结束后，宾客们才想起来，他们“洞房”的时间已经超过两刻钟了。而这时候老婆也决定更改规则，“洞房”的时间一直持续到奸夫射精为止。宾客们一个个兴奋的看着老婆，期待下一个被念到的名字是自己，希望能像王猛一样在老婆这个力量强大、地位崇高、极受爱戴的美丽新娘的身体上尽情驰聘，并在她的子宫内留下自己的成就。
　　在所有人期待的目光中，我抽出了下一个人。他听到自己的名字后，立刻飞快的钻进了被窝里，然后猴急的把鸡巴使劲儿插进了老婆还流着精液的骚吕铩Ｋ的鸡巴大概十五六厘米，在普通人中还不错，但是对经常被而是多厘米巨大鸡巴H的老婆而言太普通了，而且老婆还刚刚被王猛那强悍的巨大鸡巴H完。但是老婆虽然骚浪下贱，确非常的温柔善良。即使他的鸡巴并不强，老婆也尽力温柔的服侍，扭动屁股配合。压在她身上的男人兴奋的在她身上H干，但是他的能力很普通，在老婆的骚吕锛岢至耸分钟左右就射了。
　　他射精后老婆还没有高潮，他射精后趴在老婆身上，遗憾的对老婆说抱歉。老婆温柔的把他抱在怀里，轻声而又温柔的在他耳边安慰道：“没关系，不是我的好奸夫不厉害，是淫妇的绿骚了。淫妇的大骚绿骚太贱了，能满足的男人太少了，所以才会找奸夫啊！好奸夫、笑一笑，看淫妇给其他奸夫H。一会儿淫妇高潮了，也有我的好奸夫努力H的一分儿哦！”老婆的语气异常的俏皮可爱，逗弄着怀里的男人。在老婆的安慰下男人尴尬的笑着离开了。
　　宾客们看到老婆骚浪之外，温柔善良的一面儿对她更加喜爱了，而且老婆毫不介意无法高潮，尽心服侍男人贤良的样子，令他们彻底放下了心里的包袱。之后我又陆续叫了几个名字，他们每个人都在老婆的身上体验到了前所未有的享受。虽然几个人没有坚持到一刻钟的，但是几个人下来，老婆依旧达到了一次高潮。几个人H完老婆用了将近半个时辰，现在已经接近午夜了，老婆和奸夫们的洞房花烛夜还要持续，看来我和老婆的“洞房”要推迟了。
　　几个人H完后，通过感应，老婆的骚乱丫被射了几次大量的精液了，被窝下的身体，两腿间不停的流出精液。老婆现在的样子性感、骚浪极了，眼神迷离，嘴里骚浪的喘息着，等待着下一个奸夫来和她“洞房”。宾客们现在已经有不少人在观看的过程中，手淫射精了。在这种情况下我叫出了下一个人的名字了。




　　第三十一章

　　当我叫道下一个人的名字的时候全场的观众立刻愣了一下，因为这个人的名字叫李林。李林是哥长相猥琐的老公，他云州城的名人，不过并不是什么好名声，但也不是说他是人格低略的坏蛋。他之所以出名是她异常的好色和猥琐。他的猥琐不只是长相上的，他的行为和气质也异常的猥琐。他甚至在偷看女儿和女婿H碌氖焙虮坏鄙狼抓住过，而且据说他不止一次和几个漂亮的儿媳H拢几个孝顺的儿子怕家丑外扬也就没有声张。李林虽然老，但是据几个宜春院的妓女说，他的鸡巴异常的大，即使是性技最好的姑娘也被他H的服服帖帖。也因此几个儿媳都心甘情愿的成了公公床上的常客。
　　这么一个猥琐好色的老头就要在美丽的小王妃身上发泄他的欲望了，令宾客们有了一种异样的刺激快感。小王妃还会继续温柔顺从的服侍这个名声极差的猥琐老头吗？宾客们期待的看着瘦小的李林走上舞台，挺着和他干瘦身体不相称的大鸡巴，然后钻进老婆的被窝。
　　李林钻进老婆的被窝后猥琐的看着老婆，然后干瘦的身体立刻压上了老婆完美的身体。观众们看到老婆不但毫不介意他的名声，反而热情的拥着他干瘦的身体，热情的和这个猥琐的老头激吻着。李林抱着老婆完美的身体兴奋的不得了，一边吻着老婆一边说道：“小王妃，你太美了，比我的几个儿媳还要漂亮，我能H到你真是太幸运了。我一定会尽力让你好好享受一下我大鸡巴的厉害，H的你高潮连连。”说完之后大鸡巴贴着老婆的骚履Σ疗鹄础
　　“李大爷，我的好奸夫，淫妇想你的大鸡巴好久了。人家一直想给你H，像你的儿媳一样成为你大鸡巴的俘虏，成为你床上予取予求的母狗。李大爷，快来H我吧！快来H我这个不要脸的骚货小王妃，H死我这个犯贱的母狗高手吧！”老婆在李老头的身下骚浪的扭动着身体，请求他的H干。
　　“好！我的小王妃，让好好尝尝我大鸡巴的厉害，想我的几个好儿媳一样成为我胯下的母狗吧！”说完之后李林大腰部一挺，大鸡巴整根插进了老婆的骚吕铩
　　“啊！好爽啊！李大爷，你的鸡巴好粗好大啊！H的骚货好舒服啊！使劲儿H我，H死我吧！把我H的像你儿媳一样，成为你胯下的母狗吧！”李林的大鸡巴插入后，老婆立刻快乐的淫叫起来。
　　李林立刻在老婆的骚吕锎罅Φ某椴迤鹄矗很难想象这个干瘦的老头哪里来的力气。干瘦的腰部以和年纪不相符的速度挺动，老婆修长的双腿紧紧的盘在李林的腰际，耸动着屁股迎合着他的H干。台下的宾客们看着台上的奸夫淫妇的激烈交锋的影子，并不时的看向老婆和李林嘴里提及的他的几个儿媳。李林的三个儿媳和她们身边的丈夫，现在都没心情观看台上诱人的情景了。宾客们的眼神令他们如坐针毡，三个美丽的少妇脸色苍白的低着头，不敢看宾客还有身边的丈夫。她们害怕看到宾客们鄙视的眼神和丈夫愤怒的目光。不过预计中怒吼并没有出现，她们等来的竟然是丈夫温柔的双臂把她们抱紧在温暖的怀里。她们惊讶的抬头看着丈夫，他们眼里的浓情令她们感动的哭了。这温馨的一幕令宾客们羡慕极了，尤其是那些女宾客们，她们嫉妒又羡慕的看着老李的几个儿媳，然后再次把目光集中到了舞台上。
　　李林把头埋在老婆的胸口，一边揉搓着她的大奶子，一边吮吸着她的乳头，而同时他的屁股不停大力的起落着，“啪啪”的身体撞击声不停的响起。老婆的身材高挑，而李林身材瘦小，所以他可以轻易的兼顾老婆的奶子和骚隆＠盍值募Π痛蟮囊斐＃技巧也特别的好，每下都H的老婆舒爽异常，而且一对儿大奶子被李林搓揉吸吮，令她快乐的极了。不一会儿老婆就在李林的高超的技巧下沦陷了。
　　“李大爷……好奸夫……你……太厉害了，淫妇……好爽啊！淫妇……的奶子……和骚隆…被你……玩儿的好……舒服啊！使……劲儿……H我吧！H烂……我的骚隆…揉坏……我的……奶子吧！淫妇……要……给……李大爷……做婊子、要给……李大爷……做……母狗啊！”老婆在李林的身下大声的浪叫道，声音又骚又媚。宾客们听到老婆的淫叫声，兴奋的不得了。他们对老婆的骚浪喜欢不已的同时也惊讶于李林的厉害，对此羡慕不已。因为刚刚的几个男人中，只有王猛能把老婆H的浪叫连连，甘愿做母狗。而李林这个瘦小的老头竟然也能做得到，这令他们惊讶极了，而女人们再次开始羡慕起李林的几个儿媳妇了。李林的几个儿媳妇在丈夫的怀里，情不自禁的扭动着身体，回味着公公鸡巴的厉害。
　　“好！小王妃，我的好淫妇。看我大鸡巴的厉害，我要把你变成我胯下的母狗。像我的几个儿媳一样，给我H一辈子，做让我搞大肚、给老公戴绿帽子的淫妇吧！”李林听了老婆的话兴奋回答道，而同时大鸡巴抽插的也更加快速了。
　　“李大爷……你……H的真好，我……要你……当我一辈子……的奸夫，我……要……做你……一辈子……的淫妇。我的……骚隆…屁眼儿……奶子随便你H、随便儿……你玩儿。搞……大……我的肚子……也没关系，我……给……你……生野种，我……要做……给……李大爷……生野种……的母狗，我要……做李大爷……的……小老婆，我……是李大爷……随便儿……玩儿的……小老婆啊！”老婆一边快速挺动着腰部，摇晃着屁股配合李林急速的H干，一边大声的浪叫着。声音骚媚，内容下贱，听得人欲火高涨。
　　由于李林和老婆H碌氖焙蚨做很大，而且李林的身体上下移动，一会儿吸老婆的奶子，一会儿亲老婆的嘴。盖在身上的被子不断下滑，在宾客们的注视下，被子一直滑到李林的腰部。老婆赤裸的上身透过屏风的缝隙暴露在一部分宾客的眼中，而被子现在也只盖住了老婆大腿，屁股都露出了近一半儿。两个人的腹部不断撞击的样子也展现在宾客们面前，随着肉体撞击的“啪啪”令宾客们的更加兴奋。而且随着撞击，老婆丰满的大奶子被不断挤压的样子，也展露在宾客们眼前。
　　老婆现在完全不知道自己和李林H碌幕面映在屏风上多么的淫秽，只是不停的挺动腰部配合着李林的H干，并大声舒爽的淫叫。李林的年纪不小了，但是他的性能力是许多年轻人也比不上的，他H了老婆两刻钟多，只比王猛稍差一点儿。当他高潮的时候，竭尽全力的在老婆身上大力的H干并喊道：“小王妃、大骚拢接受奸夫的精液吧！奸夫要给你下种了，奸夫要搞大你的肚子，给我生野种吧！”说完之后大量的精液射进了老婆的骚吕铩５彼高潮的时候老婆也一同达到了极限，再次喷射出了大量的阴精，同时喊道。
　　“好奸夫，射吧！射进来吧！搞大我的肚子，我给你生野种啊！我是给奸夫生野种的骚货我是给奸夫，我是给人随便儿搞大肚子的烂货啊！H我吧！搞大我的肚子吧！我是婊子，我是母狗啊！”老婆紧紧的抱着李林干瘦的身体，双腿缠上他的腰际，毫不介意她的动作用可能令他们H在一起的骚潞图Π捅┞丁
　　老婆和李林紧紧的抱着，直达高潮完全退去之后，浑身虚软的两个人才分开。当李林离开屏风后的时候，人们看到了他沾满淫水儿的大鸡巴，一阵阵咽口水的声音在我耳边响起，我自己也是其中的一员。李林离开的时候老婆又给了他最后的一个深吻，然后毫不介意被子已经掀开，自己注满精液的骚峦耆暴露在一部分宾客面前。经过几个人的H干，老婆的骚麓蟠蟮某开，里面不时的有精液流出来。而她的身下也已经被她自己的淫水和奸夫的精液浸湿了。老婆慵懒的躺在舞台上，回味着刚才的高潮，骚媚的说道：“下一个和人家洞房的奸夫是谁啊！淫妇会好好伺候你的，人家的骚孪衷诨瓜敕侍奸夫哦！”
　　老婆骚媚十足的声音立刻令宾客们再次疯狂的高喊起来，“淫妇，你的抡胬骱Π。　薄版蛔樱你的绿贱了！”“骚拢让我H一辈子吧！”“烂货，做我的母狗吧！”等等的声音不停的响起，完全无视了我这个老公的存在。淫秽的情景令他们已经不在乎在我面前表现对老婆的欲望，他们期待的看着我，希望我能抽到他们的名字。
　　接下来我陆续叫了几个人，这几个人中，没有出现王猛或李林那样能单独令老婆舒爽异常的人。不过他们依旧令老婆达到了两次高潮，连连的高潮令老婆欲仙欲死，嘴里不停的浪叫着。现在老婆的样子又骚又贱，比妓院里的妓女还要像婊子。这几个男人包括王怜花的父亲，他也已经在老婆的骚吕锷涔精了，当他H老婆的时候，不时的看着妈妈，还偷偷的瞟着我和爸爸。就像在说，你们两个的老婆我全玩儿过了，老子是给你们两个戴过绿帽子的男人。尤其是看我的时候，那眼神里的信息就是我不但H了你妈、还H了你老婆，用那优越感隐藏着面对爸爸和我时候的自卑。王怜花看着他爸爸H我老婆的时候同样激动不已，期待着系一个H老婆的人是自己。
　　当我我说最后一个人的时候，所有人都默默祈祷着，希望是自己。到我叫道王怜花的名字后，在一声声失望的叹息中，王怜花经常锻炼的、比例完美的身体立刻上了台，挺着粗大鸡巴来到老婆旁边。看了老婆一眼，然后挑逗的说道：“大骚滦履镒樱你和这么多奸夫洞房过了，骚卤徽饷炊嗉Π兔H了，还想要鸡巴H吗？”说完还把他那根不比王猛和李林差的大鸡巴在老婆的眼前晃了晃。
　　老婆听了他的话后骚浪的回答道：“人家是又骚又贱的淫妇，人家的骚率前っH没够的大贱拢人家什么时候都希望大鸡巴H。好哥哥、好奸夫，快来H人家的大骚掳桑∪思业拇笊略缇偷茸藕眉榉蛎H了！”老婆盯着王怜花粗大的鸡巴下贱的说道，一边说，还一边骚浪的在被里扭动着身体。随着老婆骚浪的扭动，被子一点点滑落，最后只剩一小块儿盖着骚潞妥笸取＠掀藕屯趿花调情的情景，看的那些H过老婆的男人们也心痒不已，后悔为什么没有和老婆调情、玩乐。
　　王怜花看着老婆骚浪的样子立时忍不住了，挺着大鸡巴来到老婆胯间。大鸡巴在骚履Σ亮思赶拢然后用力一挺，插进了老婆刚被多人H过的骚吕铩Ｓ捎谠本盖住下身的被子已经滑落，所以老婆的骚卤淮蠹Π筒迦氲那榫埃第一次完全映在屏风上，展现在所有的宾客面前。
　　所有人都知道新婚的老婆已经被多个奸夫H过了，不过由于屏风和被子的原因，还没有人看到老婆真实被H的情景。现在，老婆的骚卤淮蠹Π兔H干的影像，毫无保留的展现在所有人面前。龙家大少奶奶是个在新婚的时候和多个男人H碌纳Щ酰已经是无可辩驳的事实了。当着所有的来宾的面儿，敞开大腿，挺着骚拢任由奸夫粗大的鸡巴使劲儿H干，并骚浪的淫叫、下贱的挺动屁股配合。龙家大少奶奶是个绝对是云州城史无前例的骚货、贱货、烂货，而我则成了史无前例的大王八。
　　在台上的老婆搂着王怜花的脖子，挺动着屁股，配合着王怜花的大鸡巴的H干，骚浪、下贱的淫叫。原本仅有的遮羞用的被子，已经随着她们激烈的H干，完全滑到了一旁。老婆摇晃的奶子、挺动的大屁股、被大鸡巴H的淫水和精液不断被挤出的大骚拢淫荡下贱的样子毫无保留的展现在屏风上，有几个人甚至能看到老婆被H的真实情景。
　　王怜花在台上大力的H干着老婆，健硕的身体在老婆的身上起伏着。屁股激烈的起伏，而每次起伏都伴随着小腹撞击的“啪啪”声。王怜花的性能力很强，鸡巴插进老婆的骚潞螅就是一轮急促的抽插。狂风暴雨般的“啪啪”声，不停的在耳边响起。老婆在王怜花的大力而又急促的H干下大声骚浪的叫着，剧烈的快感令老婆连淫叫的空闲都没有，紧紧的搂着王怜花的脖子，体会着骚吕锎来的剧烈快感。剧烈的狂H下老婆很快就不行了，在一声高亢的叫声后，老婆达到了和王怜花这个奸夫的第一次高潮。
　　在老婆高潮的时候，王怜花并没有停止他的H干，他继续在老婆的骚吕锎罅Φ某椴遄偶Π停持续的给老婆强烈的刺激。在这样的刺激下，老婆今天第一次达到了连续高潮。接连的高潮令老婆沉迷在王怜花高超的性技下，任他予取予求。而王怜花看着老婆眼里顺从的眼神，立刻知道了自己已经征服这个美丽绝伦的小王妃，令这个无论地位还是力量都远超自己的绝世美女，成了自己鸡巴下的俘虏，成为自己予取予求的母狗。
　　我在下面看着老婆在王怜花的大鸡巴下臣服的样子，感觉兴奋极了。今天我的淫妻癖得到了极度的满足，先是老婆在这么多人的注视下被调戏，又和宾客玩儿淫亵的游戏，然后又当着所有人的面儿，下贱的生出了两个野种，后来又表演了一场骚浪的钢管儿舞，最后甚至在新婚夜让所有的男宾客都成为了奸夫，并和这些奸夫们“洞房”。这是我穿越之后最幸福的一天了，和老婆结婚并尽情的满足了自己的淫妻癖。看着老婆骚浪的被H干，简直比我自己H禄挂舒服的多。老婆现在骚浪下贱的样子令我觉得美丽到了极点。
　　王怜花把老婆H上了两次高潮后，抽插的速度慢了下来。把头埋在老婆的胸前，开始吮吸起老婆的两个大奶子，美味儿的乳汁不停的被他吸进嘴里。老婆一边舒爽的呻吟，高潮后的身体一边享受着鸡巴在体内缓缓抽插的快感。王怜花的技巧好的异常，他的抽插刚好令老婆一边舒畅的调息身体，一边回味刚刚的快感。老婆紧紧的抱着王怜花的头，看着在怀里给予她极限快感的人，舒畅的呻吟、兴奋的迎合。
　　王怜花看着身下被他征服的女人，老婆骚媚臣服的样子令他满足极了。他一边缓慢而又大力的H着老婆的骚拢一边对老婆说道：“小王妃、大骚拢在老公和家人面前和奸夫H碌母芯跞绾伟。俊
　　老婆一边承受着他此次到底的狠H，一边骚媚回答道：“好爽啊！人家感觉自己好下贱啊！在这么多人面前H率娣死了，让大家看着人家的骚卤淮蠹Π兔H，太幸福了。我的好奸夫，使劲儿H吧！把人家的骚旅H烂，把人家当贱货玩儿、把人家当母狗H，让人家变成最下贱的骚隆⒆钜荡的婊子吧！”老婆敞开大腿，尽力把骚卤淮蠹Π兔H的情景完全展现在所有人面前，并不断的配合着王怜花的H干迎挺着屁股。
　　“我H过这么多女人，没一个赶得上你下贱。真没想到我们的小王妃，有着这么高的身份地位，又有这么强的力量，竟然是个随便儿给人H的贱货。什么男人都可以当奸夫，比婊子还下贱、比母狗还无耻。”王怜花一边兴奋的H着老婆，一边不断对老婆说着侮辱的话。
　　老婆听了这些侮辱的话，更加骚浪、更加兴奋了，骚浪的叫道：“对！人家就是婊子还下贱、比母狗还无耻的烂货。我是有着高贵的地位还随便儿给人插、有着强大的力量还任人H，是有了老公还到处找奸夫的贱货啊！我是谁都可以H的骚吕没醢。　崩掀旁嚼丛叫朔埽开始剧烈的挺动屁股，让王怜花H的更猛烈些。
　　王怜花听了老婆的话，兴奋极了，让老婆像母狗一样趴跪在舞台上。然后把大鸡巴用力插进了老婆的骚吕铮再次在老婆的骚吕锞缌颐H干起来。他一边快速而大力的H干，一边问道：“怎么样？骚母狗，我的鸡巴H的舒服吗？和你的王八老公比怎么样？”
　　“好……舒服……啊！你的……大鸡巴……H的……我……好爽啊！我……老公……的鸡巴……我……还没尝过……呢！我的……第一……次……给了……奸夫，我……让我的奸夫……夺走……了我的……处女，还让他……射精在……里面。刚才……的孩子……就是……我给……奸夫生的，我老公……是个……大王八！是个……喜欢……老婆被H、被……搞大肚子……生野种的……大王八！好奸夫……使劲儿……H……我吧！尽情……给我……老公……戴绿帽子吧！”老婆浪叫着回答道！
　　王怜花听了老婆的话，大鸡巴H的更加用力了，“啪啪”的肉体拍打声不停的回响。“大贱货，把处女给奸夫，还生了奸夫的野种，真没见过你这么不要脸的女人。像你这种贱货就应该做任人H的婊子，让大伙儿H死你。H烂你的隆⒚H烂你的屁眼儿，让你做个主动撅起屁股都没人H的烂货。”说完之后，使劲儿的打起她的屁股，老婆丰满的大屁股在所有宾客眼前，被他打得臀肉剧烈摇颤抖。“啪啪”的拍打屁股的声音和H率钡娜馓遄不魃，听得所有宾客们兴奋不已。
　　光着大腚在众多人面前H拢还被打屁股，下贱的感觉令老婆感觉异常的刺激。配合着王怜花的H干摇着屁股，享受着双重的凌辱快感。在王怜花的玩弄下老婆淫叫道：“使劲儿……H……使劲儿打……H烂……我的……骚拢打烂……我的……大屁股。我是……贱货、我是……骚拢我……是个……喜欢……被……轮奸的……新娘子啊！我是……个不要……脸的……骚货新娘子啊！H我……玩儿我吧！”老婆一边淫叫、一边抚摸起自己胸前的两个甩出乳汁的大奶子。她一只手撑着舞台，一只手捏着大奶子，不断的挤出里面的乳汁。不一会儿身下的舞台就变成了乳白色，令所有人都兴奋到了极限。
　　在所有人中最兴奋的就是我这个老婆被H的新郎官了。看着新婚的妻子在台上像母狗一样被H着，而我这个新郎官儿却在台下，和那些刚刚H过老婆的男人们站在一起看着她被H干、侮辱。我的心中有着前所未有的兴奋，这是只有有淫妻癖的男人才能体会到的快感。
　　台上的老婆和王怜花激烈的H着，淫声浪语不断。在所有H过老婆的人中，王怜花无论是鸡巴的大小、持久力、还是技巧都是顶级的。老婆在王怜花鸡巴下越来越骚浪、越来越下贱，在老婆达到第三次高潮的时候，老婆已经彻底的在王怜花的胯下臣服了。以后即使是我命令老婆不准和王怜花来往，老婆也会忍不住的和他偷情吧！王怜花用自己的鸡巴已经彻底的把老婆这个比他强的多的女人征服了，成功的让老婆成为他胯下的又一只母狗。看老婆真正臣服的情景，宾客们嫉妒的看着王怜花。而我想到老婆又有了一个真正意义上的奸夫，尤其是这个奸夫还不是家里的人。
　　王怜花在第四次把老婆H上高潮之后，终于忍不住龟头的刺激，在老婆高潮后阴道的强力挤压、以及阴精的喷射下，同时达到了高潮，和老婆一起享受到性爱的快乐，达到了一直以来最舒爽的一次高潮。高潮中的老婆和王怜花大声的浪叫，不停的说着“好爽”“好舒服”。在高潮的时候王怜花抱着老婆的大屁股，激烈的H干“啪啪”的撞击声不绝于耳，令所有人欲火高涨。
　　当王怜花把最后一滴精液射进老婆的骚吕锖螅老婆虚软的趴在的舞台上，而王怜花则趴在了老婆的身上。他们休息一下之后，老婆终于和最后一个奸夫“洞房”完毕了。我和老婆这场前所未有的婚礼终于结束了，宾客们心满意足的离开了。




　　第三十二章

　　在一张宽阔的大床上，一对儿男女的肉体纠缠在一起，进行着最原始的激情释放。男人长的英气逼人，而女人也同样美艳动人。男人就是我，而女人就是我的新婚妻子。在和奸夫们“洞房”后，我和老婆就光着屁股来到了新房。一路上老婆的骚吕锊煌５牧鞒黾榉蛎堑木液，当到了新房后，早已经忍不住的我立刻把她抱到床上，然后和她拥吻在一起。我的大鸡巴在她的阴唇处磨了一会儿之后，老婆还流着精液的骚铝⒖叹腿滩蛔×耍骚浪的求我H她。而我毫不犹豫的就把早已经胀大到极限的鸡巴插进了她的骚吕铩
　　在我把鸡巴插进老婆的骚潞螅立刻开始了连续不断的大力H干，而老婆也开始舒爽的迎挺配合。我们两个从对方身上体会着前所未有的快感，尽情的高声淫叫着。我们贪婪的从对方身上索取者，享受着这期待已久的快感。我们两个的经验都很丰富，都和别人H过无数次了，而且也经常看对方H拢所以很清楚对方的性感带。我们的第一次就像是老情人一样给与对方一次次的舒爽、一次次的高潮。
　　从我的鸡巴插进老婆的骚履且豢唐穑我们整整H了一天多。我们互相之间竭尽全力的满足对方，用尽浑身解数，希望对方能体验到更强的快感，这种不为自己满足的性爱令我们确实的感受到了对方的心意，从心底里更加爱恋起对方来。我们一直H到第二天深夜，才满足的抱着对方睡着了，直到第三天早晨才醒来。我和老婆的婚礼至此才完全结束。
　　早上的时候，我是被婴儿的啼哭声吵醒的。醒来之后的我刚好看见，老婆双手各抱着一个婴儿给他们喂奶。而两个婴儿的父亲之一的二狗正躺在我的旁边，老婆骑在他的身上，骚吕锊遄哦狗的鸡巴上下耸动着，而另一个婴儿的父亲，同时也是婴儿外公的岳父大人则在老婆背后，大力的H着她的屁眼儿。
　　老婆一边给两个孩子喂奶，一边被两个最特殊的奸夫奸淫，而且是在我这个老公的旁边进行，下流的感觉令她异常的兴奋。不过为了不吵到我，她尽量的压低声音，当我醒来后，给了我一个骚媚的眼神后就开始尽情的摇动屁股配合起来，骚浪的叫床声大声的响了起来。看着老婆骚浪的样子，我兴奋的很，我站起身把鸡巴伸到老婆的嘴边，老婆毫不犹豫的给我口交起来。这是我第一次和老婆的奸夫一起玩弄老婆，刺激的快感，令我舒爽异常，鸡巴在她的嘴里大力H干起来。
　　和老婆H了一会儿之后，我发现了一件事情，那就是老婆和二狗的儿子，一边吸着奶，一边盯着我在老婆嘴里抽插的鸡巴看。他的眼神，未来绝对是个色鬼，看来老婆以后绝对不会逃过母子乱伦了。想到以后老婆一起被二狗和这小子H的情景我兴奋极了，然后又看了看那个女孩儿，想象着我和岳父帮她开苞，把她教成个骚货的情景我开始期待以后的生活了。
　　婚后，我和老婆在家里呆了一个多月，直到妈妈也给我生了对儿双胞胎，并且等孩子满月后我和老婆才离开家，出去闯荡江湖。在这一个多月里家里又发生了些变化，首先是龙家的新城命名为龙云山庄。龙云山庄分为三个部分，第一部分在中心处，是核心。家人们和以前的亲信下人们住在这里，没有命令，外面的人不许进入，在这里家里人可以随便儿玩儿。妈妈她们经常大白天就光着屁股或穿着师傅给的骚浪衣服在里面走动。
　　第二部分是核心处的外围，这里是龙家招收的一些新人所居住的，这些人都是爸爸妈妈他们挑选出的人，忠诚心和能力还有待考察，妈妈她们在这里会稍稍注意一些，但是穿的也很性感，不过不会光着屁股。有时候老婆和妈妈她们穿着师傅给的骚浪衣服，然后外面在披上半透明的薄纱，在第二部分走动。那些新人们看的欲火高涨，鸡巴坚挺无比，每次看到妈妈她们后，都会找自己家的老婆发泄，没有老婆的只能去找妓女或自己解决了。偶尔妈妈他们也会偷偷和他们在阴暗处H拢不过这样幸运的男人并不多，每个幸运的家伙都因为害怕家主惩罚，不敢乱说。
　　第三部分就是最外层，能容纳近十万人，各种设施都有。住的是依附的农户和市民，这些人基本都是我和老婆婚礼那天参加的市民。第三部分中除了必要的民居之外，还有市集、客栈、赌场、妓院等等。总之现在的龙云山庄基本就是一座新兴的城市，也是龙家今后的大本营。
　　家里的女人中有两个人没有掩饰自己是骚货，一个是老婆、一个是妈妈。在婚礼那天，老婆的骚浪下贱就已经展现在宾客和市民们面前了，所以她已经是个公认的骚货了。所以老婆无论什么时候，打扮的都非常性感骚浪，而且也不在乎别人调戏。她经常和下人以及市民们打情骂俏，勾引他们在角落里H隆Ｂ杪枰埠屠掀磐样，在给我生完两个孩子之后，骚浪下贱和老婆比有过之无不及。短短的时间里龙家的主母，也是又骚又贱的淫妇的流言就开始流传起来，不过还没有人在爸爸面前说。
　　妈妈给我生孩子那天，我和爸爸都兴奋极了。当时全家人、以及主要的下人们，都集中在核心处的大厅里，而我则在所有人的面前抱着妈妈，大力的H着她的屁眼儿。妈妈则面向着大家，叉开双腿被我抱着，当众生孩子。当我的儿子和女儿出生后，他们的妈妈同时也是奶奶立刻达到了极限的高潮，而我也同时在妈妈的屁眼儿里射精了。淫乱的场景令家里的人们兴奋到了极限，没想到几天里就看过两次骚货生孩子的场景。妈妈高潮后依旧兴奋无比，让大家当着她生的野种的面儿，H他们的妈妈兼奶奶的骚拢妈妈的骚潞推ㄑ鄱立刻被下人们的鸡巴填满了，而我则抱起孩子和爸爸一起照顾起来。
　　这两个我和妈妈生的乱伦野种，看到我和爸爸异常开心，不停的对着我们笑。爸爸还告诉我说，以后我儿子长大后，让他继续H妈妈，再让他搞大妈妈的肚子。而我又说不但要搞大妈妈的肚子，还要让他搞到我老婆的肚子，以后让我老婆给我生个孙子。爸爸哈哈大笑，说我们父子都是天生的王八命。妈妈则一边被H，一边给我们白眼儿。
　　看了一会儿妈妈辈H后，我就去找老婆了。当我找到老婆的时候，发现她已经在我们的屋子里了。不过她在屋子里做的事情并不是等我这个老公，而是和奸夫H隆ＣH她的人正是婚礼那天最后一个和她洞房的奸夫――王怜花。原来老婆在妈妈生完孩子后，立刻离开了大厅，然后就去找早已经藏在屋子里的王怜花H铝恕
　　老婆撅着雪白的大屁股趴在床沿，而王怜花则抱着她的大屁股大力的H干着。王怜花的腹部撞得老婆的屁股“啪啪”直响，一边H还一边说：“小王妃，你可真骚。竟然主动来找我H拢是不是小王爷的鸡巴不如我厉害啊？”
　　老婆骚浪的扭着大屁股，一边迎合着他的H干一边说道：“人家老公的鸡巴厉害极了，H的我可爽了。不过人家的骚戮褪乔访H，就是喜欢奸夫的大鸡巴。人家的骚虏槐患榉蛎H就满足不了啊！只有人家的好奸夫才能让我体验下流的快感啊！人家想做骚货，想做婊子啊！”老婆的声音骚浪异常，听得王怜花和外面的我都兴奋极了。
　　“你这贱货，天生万人骑的命，幸好你不是我老婆，不然不知道得给我戴多少绿帽子。以后我一定多来H你，给小王爷多戴绿帽子，搞大你的肚子，让你生我的野种。”王怜花H的老婆的屁股“啪啪”直响，兴奋的说道。
　　“好啊！使劲儿H我吧！给我老公戴绿帽子、搞大我的肚子，我给你生野种啊！”老婆下贱的扭着大屁股说道。
　　老婆和王怜花H了近一个时辰，期间我一直在外面看着没进去。因为我发现看老婆偷情也令我异常的兴奋。一个时辰里，王怜花在老婆的子宫里射了两次，大量的精液把老婆的子宫灌的漫漫的。H完之后王怜花毫不负责的就走了，留下老婆一个人在屋里收拾。我发现不止喜欢老婆的男人和她H铝钗倚朔埽那些单纯当老婆是发泄工具的男人H她的时候同样令我兴奋不已。看着老婆被那些远不如我的人，把老婆当发泄工具一样H干，心里为能玩弄我这个身份比他们高的多的人的老婆而兴奋的样子，令我异常的兴奋。看来以后闯荡江湖的时候，要多让老婆给人H了。
　　事后我当什么也没有看到的回到屋里，和老婆说出了我和爸爸的想法。老婆听说我要她给我生个孙子后，立刻又发起骚来，和我又H了起来。而不一会儿后，二狗也带着孩子回来了，然后和我一起H起老婆来。
　　妈妈生完孩子不久后，家里又发生了变化。为了更好的控制封地，爸爸把家里一些靠得住的下人们，分到各地区管理。最后家里原本的下人只有龙伯一家、长富叔一家、李婶儿一家、铁柱、龙大、龙二、龙三、龙四还留在龙云山庄。核心区域少了很多人后一下子空了起来，家里的长辈们也暂时告别了淫乱的生活，开始忙起事情来。而我们这些后辈们则开始想离开家，去闯荡江湖了。
　　当我们把想法告诉长辈们后，他们欣然同意了。爸爸让我们在武林大会的时候，到武林盟的总坛集合后就让我们自由行动了。我们一番准备后，就要离开家，踏入江湖了。在踏入江湖前爸爸他们向人们介绍了龙家的大小姐――龙天菲，也就是我的女性形态。爸爸他们向人们解释道，我和龙天菲是双胞胎，所以长得很像。而且由于命格相冲，所以不能同时出现，一直以来都寄养在师傅那里，师傅飞升后回到了家里，修行的武功和我一样是《浑天宝鉴》。
　　这样女性的我就成了龙家的大小姐，不过家里的人和我的几个好朋友倒是清楚的知道“大小姐”的真正身份。而且爸爸对外宣布我和李二是未婚夫妻，王三则一直在追求我，而且和我感情也很好。过一段时间我也会出去历练，回来后就要成亲了，至于成亲的对象是谁就要看情况了。他们两个谁能先搞大妈妈的肚子，先搞大妈妈肚子的就是我的老公。
　　而且爸爸还宣布收李英杰（李二）、王天鸿（王三）、刘飞、罗家齐、马明为徒，传授武功，令其他人羡慕不已。




　　第三十三章

　　开始闯荡江湖后，我和老婆只带了银两和两匹上好的有魔兽血统的马就出发了。由于这个世界太大了，一般的代步工具根本无法满足需要，只有魔兽或有魔兽血统的牲畜才能满足需要。这些牲畜的速度很快，即使是前世最好的马，也远远无法和它们的速度相比。我和老婆的马就是这样牲畜的佼佼者，弟弟妹妹们也用的是这样的马，这是皇帝册封的时候赠送的。
　　离开龙云山庄后，我们和弟弟妹妹们分开了，然后一路疾驰向下一个城镇。我们的速度虽然快，但是看到风景好的地方的时候就会停下来欣赏，大概用了一个月左右的时间才离开龙云行省。在这期间，我和老婆也知道了，老婆骚货的名声并没有传出来。因为当天参加婚礼的宾客和市民们都没有乱说，即使是有几个嘴巴不严的，别人也不会把他的话当真。甚至有些还被当成了魔教抹黑龙家的探子，因而被当地官府压进了大牢。也是由于魔教散播正派流言的事情很多，多的正道家族和门派都懒得去一一处理，就交给当地的官府处理了。
　　我和老婆在云州的时候没有做出淫乱的行为，倒不是我们怕名声受损，而是一路上不少人认出我们的身份，根本不敢对老婆有想法。而我也不希望老婆刚出江湖，就随便儿给人H，弄得名声狼藉。不过老婆性感风骚的打扮，还是令一路上的人们大饱眼福。老婆穿的是一件白色的旗袍，样式和婚礼上的差不多，只不过这次穿了一件很小的不透明轻薄内裤。虽然露出的时候不能看到阴户，但是薄薄的质料和贴身的程度，令阴户的形状完全展露出来，令人看到后不自觉的猜想起下面的美丽风景。
　　老婆的打扮虽然风骚，但是并没有被人当成骚货，因为正道中也有不少穿着大胆的女性。有些女性穿的比老婆还要骚浪，现今的武林十大美女中，就有几位的打扮骚浪异常。其中就有当今武林盟主的女儿陆茵茵，据说她为了练心，曾经在门派中的广场上，光着屁股练剑。虽然她打扮骚浪异常，但名声却很好。除了经常行侠仗义外，她还是个严肃的冰美人，除了在及亲近的人面前外，从不展露笑颜。即使是被门里的师兄弟们看到光屁股的情景，也落落大方、毫不做作，甚至能光着屁股指点他们练功。在武林中有着冰霜仙子的称号。
　　所以老婆的打扮虽然骚浪，但是并不会被江湖上的人说三道四。相反，一个打扮风骚的女性可是相当的受江湖人欢迎的。在这一路上我和老婆就受到了这样的欢迎，每到一地就会有不少人来找我们搭话，想和我们结伴而行。除了少量的包藏祸心外（当然，他们都被我们处理了），其他人都是想就近看美女而已。而我也发现了江湖上虽说有坏人，但是绝对没有我们以前猜想的那么多。绝大多数都是介于恶徒和侠客之间，不是恶徒，但偶尔会为了利益作出恶行。不是侠客，但是偶尔的正义感爆发，会作出侠义之事。有所为、有所不为，这样的人就是典型的江湖人。
　　在这一路上，我和老婆都尽力不暴露自己的身份，因为在龙云行省我和老婆的身份实在太多人清楚，如果暴露那么就要开始应付那些巴结的人了。所以我们一路上都很低调，只是杀了几个被我们遇到的恶贯满盈的家伙，还教训了几个倒霉的当众调戏老婆的小混混。
　　这一路上，打老婆注意的江湖人和小混混很多，不过他们太蠢，经常当众调戏，所以被老婆教训了。如果他们低调的偷偷勾引，或在人少的地方勾引，他们大概就能H到老婆的骚铝恕Ｃ看未砉了这样的机会，老婆晚上就会欲火高涨，撅起屁股勾引我，而我也每次都会满足她的欲望，把她H的高潮连连。而每次我们H碌氖焙颍不是在客栈里、就是在借宿的民家。老婆高亢、骚浪的叫声令其他人欲火高涨，无法入睡。在民家的时候，我们H上一会儿之后，就会发现男女主人趴在我们的门口向里面偷看，不一会儿门口就会响起他们H碌纳音。在客栈的时候，那些有女伴的还好，如果没有女伴就只能自己解决了。
　　这样的日子一直持续到半个月后，我们走出龙云行省，老婆和我终于忍不住了。离开龙云行省后，老婆的淫妇本质，令她想找大鸡巴H铝恕６我的淫妻癖再也忍不住了，希望老婆给我戴绿帽子了。
　　离开了龙云行省后，老婆和我赶了几个时辰的路后来到了一个小镇，这时候已经是下午了。我们来到一家客栈，要了一间上房后就在大堂里吃起饭来。由于客栈有点儿偏僻，所以人不多，除了我和老婆外，只有三个男人在大堂里吃饭。美丽的像仙女的老婆，早已经是大堂里三个男人的焦点。这是三个家伙一看就知道是小混混，他们一直用下流的眼神看着美丽的老婆。
　　早已经淫妻癖发作的我，看到他们用下流的眼神看着老婆，心痒难耐。迫切的想看这几个地位低下的小混混，用他们的鸡巴H老婆的骚拢老婆像母狗一样撅着屁股给他们H干、玩弄的情景。为了给老婆创造机会，我吃完饭后，就说要上楼休息，然后让老婆随便逛逛。看着我的样子，老婆立刻就知道了我的想法，骚浪的给了我一个媚眼儿，然后我就上了客栈的二楼，不过我随时注意着老婆的情景。
　　我感应着楼下的情景，时隔半个月，我又能享受淫妻的快乐，尽情的当王八了。而且这不是在家里，将要玩弄、淫辱老婆的人也不是认识我们的人。老婆就要做真正的淫妇，勾引不认识的男人了，这些男人对老婆没有任何感情，只是把她当成一个发泄用的绝世美女，老婆将成为他们玩儿过的女人中最值得夸耀的一个。他们对老婆绝对不会怜惜、爱护和尊敬，在他们的心中老婆就是一个撅起屁股给他们H的淫妇，就是叉开腿给他们玩儿的贱货。想象着那样的情景，我的鸡巴应的不得了。
　　当我进屋后，老婆立刻勾引起三个小混混来。首先老婆转动身体正对着几个小混混，然后向他们问起话来。
　　“三位小哥，我问问你们，你们知道这里有什么好玩儿的地方吗？”老婆用骚媚的声音对他们说道。
　　早就对老婆心痒难耐，苦于不知道怎么搭讪的他们，听到美女竟然主动问话，哪有不答的道理。其中一个看起来像是老大、长得最强壮的家伙立刻答道：“我知道、我知道，方圆几十里就像我家的后院，没有我不知道的地方，娘子不知道想去什么样的地方，有的话我一定知道。”这个家伙，色迷迷的看着老婆，眼睛盯着老婆裸露在外的修长美腿上，以及深深的乳沟上。说话的时候没有用姑娘或夫人这样的敬称，而是极亲近的朋友甚至未婚夫婿才能用的娘子，以此来试探老婆是不是可以勾搭上的女人。
　　“哦？不知道相公怎么称呼啊？”老婆豪不介意他的称呼，反而叫他相公。老婆的语气风骚，而且双腿轻轻的分开，轻薄的小内裤隐约露了出来。
　　“我叫刘黑，娘子叫我黑哥就好。不知道娘子想去哪里呢？”混混的头头兴奋的说道。他长得高大又强壮，一身结实的肌肉，长得也很黑，名字倒是很合适。
　　“我也没什么要求，只要是好地方黑哥就令我去看看吧！”老婆风骚的对他说道，并且不时的用脚碰他的腿。
　　老婆风骚的表现和语气，令刘黑知道了老婆是个骚货，他和他的几个小弟已经期待着，老婆这个绝世美女在他们的鸡巴下骚浪呻吟的情景了。兴奋的他们立刻带着老婆出去逛了起来。他们向小镇外走去，一路上老婆和几个混混攀谈起来，在攀谈中老婆知道了另外两个混混的外号分别是竹竿、肥猪。他们两个的长相和他们的外号一样，一个又高又瘦、一个长得矮胖。而我则偷偷流出了客栈，躲在暗处跟着，期待着一会儿老婆的骚卤淮蠹Π兔H干的情景。
　　他们几个一路上对老婆大献殷勤，刘黑和老婆并排走在一起，他大胆的环着老婆的腰，老婆也没有拒绝，他还不时的用手轻抚老婆的丰满的大奶子。而竹竿和肥猪却一直跟在老婆的身后，看着老婆骚浪扭动着的大屁股。老婆走路的姿势风骚，旗袍不宽的下摆随着老婆的扭动而摇摆，只有一条细细的线的大屁股被他们两个看了个过瘾。老婆他们在路上走的时候，小镇的人们都盯着他们。他们最初是看美艳性感的老婆，当发现老婆身边的刘黑他们的时候，立刻就露出一副羡慕、嫉妒的表情，而有些人的表情中还参杂着愤怒。
　　老婆和他们一路走出了小镇，当离开小镇一段距离后，几个混混再也忍不住了。刘黑粗大的手立刻伸进了老婆旗袍的下摆，在老婆丰满的大腿里侧抚摸起来。而竹竿和和肥猪的手也抹上了老婆的大屁股，在老婆的身体上挑逗起来。老婆早已经欲火焚身的身体，被他们挑逗之后立刻骚浪的发热起来。快忍不住欲火的老婆和三个混混，向路边的树林里走去，一边走老婆一边问道：“黑哥，刚刚路上的那些人为什么看你们的时候，又是羡慕又是嫉妒啊？还有些人好像很生气。”
　　听了老婆的问题，手已经覆上老婆阴户的刘黑“嘿嘿”一笑，一边摸着老婆已经湿润的骚拢一边回答道：“那是因为他们嫉妒我们的艳福啊！在镇里谁不知道没有我刘黑H不到的女人，凡是被我们哥仨H过的女人，没一个不夸我们的鸡巴厉害。我们H过的女人，都喜欢死我们了，个个都甘愿给我们继续H。镇里几个出名的美女现在都是我们哥仨胯下的玩物，只要我们想H，她们立刻就脱裤子。就连镇上首富王老爷的正室夫人，现在都是甘愿给我们做母狗。她还把未出阁的女儿给我们哥仨开了苞，让她成了女人。现在我们经常去他家玩儿母女花。刚才那些对我们生气的，基本都是家里的漂亮老婆被我们H过的。”
　　“哇！原来黑哥这么厉害啊！那王老爷不会找你麻烦吗？你可是玩儿了他的老婆和女儿哎！”老婆娇声说道。
　　“嘿嘿！王老爷一年没几天在家，他的夫人娘家又厉害，而且府里的下人都是夫人的人，所以到现在王老爷也不知道，现在我睡他老婆的时间比他还要多。王夫人现在巴不得老公不会来，她和女儿现在把我们三个当老公伺候，我们去别人家玩儿的时候，她们有时候还给下人H，现在她们母女俩是镇里出了名的骚货。王小姐是我们这里唯一一个嫁不出去的美女，不过她自己也不想嫁。我们几个打算把她肚子搞大，让她彻底成为我们这儿的破鞋、烂货。”刘黑说道。
　　“真羡慕镇里的女人，能享受黑哥你们的大鸡巴。如果我也这么幸运就好了。”老婆故作哀怨的说道，那表情和声音充满了诱惑。不过那表情做作的和，因为老婆在说话的时候，刘黑的手指已经插进了老婆的骚吕铮淫水横流的骚拢随着他手指的抽查不停的发出“咕唧、咕唧”的声音。而竹竿和肥猪的手指也开始拨弄老婆的屁眼儿和奶子。
　　听了老婆那就差说“来H我吧！”的话几个色中老手立刻忍不住了，飞速的脱光了衣服，三根各不相同的鸡巴立刻展现在老婆的面前。刘黑的鸡巴和他的身材相似又粗又大；而竹竿的鸡巴则是最长的，但是稍稍有些细；肥猪的鸡巴白白的很粗但是也不算短，和他本人一样白白胖胖的。老婆看到这三根鸡巴后，立刻清楚了为什么被他们H过的女人都成了他们的胯下玩物了。这三根鸡巴各有特色，能给女人不同的快感，几根鸡巴一起的话绝对能令女人享受到决定的快感，一边女人经历过这样的快感绝对会臣服。现在老婆也要享受了，不过经验丰富的老婆，绝对没有被征服的可能，相反，这几个小流氓到有可能成为老婆的裙下臣。
　　脱光衣服后的三个家伙，再也无法忍耐了。刘黑让老婆双手撑住一颗粗大的树，撩起老婆旗袍的下摆，看着老婆高高撅起的丰满白嫩的大屁股，然后用力一撕屁股缝中的细细的线。老婆完美阴户的唯一只改物也离开了她的下体，骚潞廖拚谘诘谋┞对诩父鋈嗣媲啊？醋爬掀乓水直流的骚拢刘黑经不住老婆大屁股骚浪的摇动，没有耐性再挑逗老婆，粗大的鸡巴顶在老婆骚驴冢然后用力向前一挺，整根大鸡巴完全插进了老婆的骚吕铩＠掀派吕锏慕舸樟钏舒爽的喘息起来，而老婆同时也被他大鸡巴的充实感弄的呻吟了一声，两个人同时感受到了对方的厉害，然后尽情的享受起对方给予的快感来，并同时挺动起结合处互相满足起来。
　　刘黑大力的在老婆的骚吕锍樗妥偶Π停老婆骚浪的扭动着屁股配合着，“啪啪”的H律不停的在树立林回响。我躲在不远处的树上，看着老婆下贱的给几个小混混H的骚浪样子，鸡巴大的不得了，兴奋的打着手枪，淫妻癖得到了强烈的满足。
　　刘黑抱着老婆的大屁股，使劲儿的H干着，大鸡巴在老婆的骚吕锟炖值某宕獭⑼Χ、旋转着突刺。而老婆则在他大鸡巴的熟练的H干下骚浪的呻吟，快乐的淫叫。在老婆骚浪的淫叫下，刘黑一边使劲儿H着老婆的骚隆⒁槐叽笊的骂着老婆“骚隆⒗没酰我的鸡巴大不大，H的你爽不爽？你这不要脸的婊子，背着老公给人H的贱货，看我H死你，H烂你的隆！薄
　　而老婆听到后则欢快的回答“我是不要脸的骚隆⑽沂窍录的烂货，我是刘黑哥随便H的婊子啊！刘黑哥，H死婊子吧！我的大骚滤姹隳忝H啊！H烂婊子的大骚掳桑　
　　刘黑听到老婆的淫叫H的更用力了，“啪啪”的撞击声毫不间断的在树林里回响。老婆的骚率翟谔舒服了，没什么天赋异斌也没有深厚内力支撑的刘黑，H了一刻钟左右之后就坚持不住了。他努力忍住射精的冲动，但是也只坚持了一小会儿，就再也忍不住了，伴随着更加急促的“啪啪”声，嘶吼着把精液射进了老婆的骚吕铩６老婆也在精液射进子宫的刺激下同时达到了高潮。
　　射精后的刘黑抱着老婆趴在她的背上说道：“骚货，你的乱蔡舒服了、太会吸了。我从没H过这么好的拢以前H的那些女人加起来也比不上你。多留几天，再给我们HH吧！我们一定让你舒服。”
　　听了刘黑的话后，旁边的肥猪立刻接口道：“老大，真有你说的那么舒服？别是你自己不行，给自己找理由吧！”
　　刘黑听了之后瞪了他一眼，然后说了句“不信你试试。”之后就恋恋不舍的拔出了鸡巴离开了老婆的身体，把位置让给了肥猪。肥猪立刻来到老婆的身后，然后鸡巴就这刘黑精液和老婆淫水儿的润滑，轻而易举的插进了老婆的骚吕铩＠掀派吕锏奈氯斫舸蘸妥远的吸夹，令他立刻舒服的叹息了一声，然后轻轻的抽查起来。而老婆也在这根比刘黑还要粗的鸡巴的抽插下，轻轻的呻吟起来。
　　肥猪感受着前所未有的快感，肥猪在老婆的骚吕锸视α艘换岫之后，开始快速的H干起来。他一边在老婆的骚吕锎罅γH干，一边对刘黑说道：“老大，真的好爽啊！以前H过的女人没一个能和她比的，这辈子能H过这么好的抡媸敲话谆睢！彼低曜ㄐ牡拇罅γH干起来，而刘黑则一副就知道你也会这样的表情，而竹竿则是期待着一会儿轮到自己。
　　肥猪抱着老婆的屁股H了一会儿之后，双手离开老婆的大屁股，然后向前抓住了老婆的奶子。当老婆的奶子被他用力抓住流出大量的乳汁后，三个混混立刻兴奋的大叫起来。
　　肥猪一边捏老婆的奶子一边说道：“骚货，你竟然有奶，你生完孩子多久？”
　　“刚一个月，我的奶水足的很，极为大哥想喝的话就来喝吧！”老婆骚浪的摇着大屁股，对几个男人说道。
　　听了老婆的话一边发呆的刘黑和竹竿，立刻捏着老婆的奶子吮吸起来。老婆香甜的乳汁令两个人大饱口福，而H着老婆骚碌姆手恚不得不把两个丰满的奶子让给了同伙，专心的H起老婆的骚吕础
　　老婆一边给刘黑和竹竿喂奶，一边摇着屁股配合肥猪的H干，舒爽异常。肥猪H干的时候和刘黑不同，刘黑H女人的时候大力而又急促，给女人一种被征服的感觉，令她们体会到被占有、蹂躏的快感。而肥猪却不同，他H干的时候非常温柔，就想一个贴心的情人一样，努力令女人舒服，令女人有被宠爱、服侍的快感。虽说肥猪的性能力要比刘黑差，但是肥猪的温柔服侍同样令老婆欲罢不能，舒爽非常。
　　在三个人的夹攻下，老婆不到一刻钟就达到了第二次高潮，而肥猪也被老婆夹紧的骚潞鸵蹙弄的射了出来，两个人一同达到了高潮。高潮后的肥猪趴在老婆身上温存了一会儿之后，就退出了老婆的骚拢然后吸着老婆丰沛乳汁的竹竿立刻接替了他的位置，而肥猪则开始吸起老婆的乳汁来。
　　几个人正H的高兴的时候，我发现在他们不远处的一颗树后有一个人影正在偷看，以我的眼力立刻就发现他就是我们投宿的客栈的小二。比我和老婆还年轻的店小二盯着老婆他们H碌那榫埃手伸进了裤子里不停的揉搓着。看到他之后，我更加兴奋了，看来晚上的时候老婆也会有新的奸夫了。
　　竹竿和H碌氖焙蚶掀乓丫高潮两次了，老婆的身体正是异常敏感的时候，老婆使劲儿摇晃着大屁股，配合着竹竿的H干。竹竿的技巧介于刘黑和肥猪之间，有时候粗暴、有时候温柔，同样弄的老婆舒爽异常。老婆被他H的淫叫连连，两个大奶子也被刘黑和肥猪吸的舒爽极了。
　　当竹竿射精的时候，老婆达到了第三次高潮，之后老婆用嘴帮几个人清理了鸡巴，然后老婆就和他们向镇里走去。我还看见躲在一边的店小二，事先偷偷的跑了回去，而我也回到了客栈的屋里。




　　第三十四章

　　我回到屋里之后，不到两刻钟，小二就回来了。回来后他立刻向掌柜那里走去，然后在掌柜的耳边嘀咕起来，不用细听我也知道他在说什么，而掌柜的听完之后眼睛立刻亮了起来，然后开始和小二焦急的等待着老婆回来。
　　掌柜的和小二没等多久，老婆就自己一个人回来了，这时候已经是傍晚了。老婆风骚的扭着屁股进了店，掌柜和小二立刻迎了上来。然后和老婆攀谈起来，实际上老婆在和刘黑他们H碌氖焙蚓头⑾至诵《，所以早已经开始期待着骚略俅伪患榉虻募Π兔H干了，所以就在大堂里和他们攀谈起来。老婆轻薄的内裤已经被刘黑撕碎了，所以老婆旗袍下是不着寸缕的，每次老婆挪动双腿的时候，都故意令他们能短暂的看到她流着精液的阴户。
　　掌柜和店小二马上忍不住的时候，我在屋子里招呼老婆了，两个人立刻一脸遗憾的表情。不过老婆一句“晚上我偷偷来找你们。”后两个人立刻开心起来。
　　老婆进屋后，立刻骚浪的撩起了旗袍的下摆，把不着寸缕的下身露了出来。我看着老婆还流着三个混混精液的骚拢立刻兴奋的不得了，再也忍不住了，脱光了衣服后，立刻让老婆撅起屁股，然后挺着大鸡巴H进了她的骚隆Ｈ缓蟆芭九尽钡纳硖遄不魃在客栈里回响起来，而同时老婆的骚浪淫叫声也传了出去，客栈里只有我和老婆两个客人，所以完全不用担心其他人听到。楼下的掌柜和小二一边听着我们H律一边手淫，并偷偷的来到我们的房门口，期望能偷看到我们H碌某【啊
　　当我感受到他们来到我们的门口后，我立刻把老婆抱离了门口，然后把老婆抱到床边，背对着他们大力的H干起来。我把老婆双腿驾到肩上，鸡巴在老婆的骚吕锎罅Τ椴濉５晷《和掌柜捅开了窗户纸后，清晰的看到老婆美丽的骚潞臀业募Π驮诶锩婷H干的情景。在陌生的地方被陌生人看着我H老婆的情景，我兴奋的异常，大鸡巴不停的大力而又粗暴H干，令人怀疑身下的女人不是我的老婆，而是我的仇人。而老婆在这样粗暴的H干下不但没有不适，反而骚浪的迎合着。门外偷看的店小二和掌柜惊叹于我的能力和老婆的骚浪，他们两个开始担心能不能满足老婆的骚铝耍看来只有用特殊的方法才能令美人儿满足了。
　　老婆和我H了将近一个时辰，换了许多姿势，最后我在老婆的骚吕锷淞肆酱危而老婆则达到了三次高潮。我们最后一次高潮后，休息了一会儿，老婆喘息着在我耳边轻声的说道：“你这大王八，今天可真厉害，看我被H就那么舒服吗？”
　　“嘿嘿，老公就是喜欢当王八，就是喜欢看你被H，只有看你被H老公才能完全兴奋。老婆，你刚刚的样子又骚又贱，看的我爽死了。一会儿你和他们俩H的时候，我还要偷看，你尽量骚、尽量贱，老公喜欢着哪！”我在老婆耳边轻声的说。
　　“好，一会儿我会比妓女还骚、比婊子还贱，让也男人的鸡巴使劲儿H你老婆我的骚拢让他们在我的子宫里射精，让他们随便搞大我的肚子，你满意了吧！”老婆风骚的说道，说完还一脸骚媚的笑容看着我。
　　听了老婆的话，我满意的点着头。然后过了一会儿之后我就“睡着”了，而老婆则清洗了一下身体后，穿着一件刚好盖住阴户的肚兜和透明的轻纱去找店小二和掌柜了。
　　当老婆打开房门后，立刻在大堂里看到了店小二和掌柜的。看到老婆风骚的打扮，店小二和掌柜看到老婆后立刻兴奋的站了起来，然后猴急的脱光了衣服，一前一后的把老婆夹在中间，然后他们的手开始在老婆的身上不安分的游走起来。
　　他们两个人的调情手法还不错，不过比起刘黑他们还差些，不过老婆依旧在他们的抚摸下发情起来，淫水不停大的从阴户里流出。店小二和掌柜的各把一根手指插进老婆的骚吕铮体会着老婆那世间难寻的名器的感觉，兴奋的不停抽插。一老一少两个色鬼捏着老婆的奶子和屁股，早已经知道老婆有着美味乳汁的二人，一人一个乳头尽情的吮吸着。
　　被两人挑逗的欲火高升的老婆骚浪的淫叫着，在他们两个人之间淫荡的扭动着身体，不一会儿老婆就和他们两个人一样一丝不挂了。老婆的手握着两个人早已经胀大到极限的鸡巴抚弄着，他们的鸡巴不算大，只是普通而已，而且他们的性能力也不会很强，因为老婆出门前，他们刚刚吞下一颗药丸儿增强能力。所以今晚我大概看不到老婆被H的像母狗一样的淫乱情景了，不过想到美丽的像女神一样的老婆被两个不怎么样的男人随便玩弄，而老婆还尽心服侍这两个男人的情景我兴奋极了。
　　两个男人和老婆调情一会儿之后，两个男人再也忍不住了，掌柜的抬起老婆的一条腿，然后鸡巴向上一挺整根插进了老婆的骚吕铮而店小二也把鸡巴顶在老婆的屁眼儿处，然后一用力鸡巴整根插进了老婆紧窄的屁眼儿里。然后两个人由缓到急的抽插起来。
　　他们两个人服用的药物效果不错，鸡巴没有被老婆的名器一夹就射出来，而且能够尽情的在老婆的骚吕锍椴濉＠掀诺纳硖逡斐Ｃ舾校即使是他们普通的鸡巴也能令老婆非常舒服，在他们的鸡巴开始抽插后，老婆就开始骚浪的淫叫起来。
　　老婆的声音又骚又媚“好爽啊！H死我了。”“使劲儿，H死我这骚货吧！”“掌柜的，你的鸡巴把婊子的骚旅H的好舒服啊！”“小二弟弟，你的鸡巴要把贱货的屁眼儿H烂了啊！”“玩死我！H拦我吧！我是个背着老公偷汉子的贱货啊！我是欠H的贱货啊！”
　　老婆的淫叫声刺激的他们欲火高涨，老板和店小二紧紧的抱着老婆挺动着腰部大力的H干着。老婆骚浪下贱的声音透过轻掩的们，传进我的耳里，我一边感知着外面发生的一切，一边尽情的手淫着。店小二和老板的鸡巴在老婆的骚潞推ㄑ鄱里抽插的情景，令我兴奋极了，今天老婆两次让我当王八，而且都是陌生人。明天之后我们就不会再有什么关系，他们只会记得玩儿了个又骚又贱的淫妇，而且还是个有老公的淫妇。老婆将成为他们展示男性成就的谈资，一想到他们以后怎么在别人面前谈论老婆我就兴奋不已。他们一定会说老婆的皮肤多白、多滑，屁股和奶子多大，骚潞推ㄑ鄱H起来多舒服，H率焙虻慕猩多骚多贱，是个老公在上面睡觉，自己在下面给人H骚潞推ㄑ鄱的贱货。
　　店小二和掌柜的在下面尽情的H老婆，而老婆则尽情的享受他们的鸡巴。老婆和他们H碌淖耸苹涣撕眉父觯除了刚开始的姿势外，他们还让老婆趴跪在地上，一个H骚隆⒁桓雒H老婆的小嘴；还让老婆骑在小二的身上H骚拢掌柜在后面H屁眼儿；有时候还一个人用正常位H拢另一个在旁边休息观看。吃了药之后的他们耐力好的异常，老婆被他们H上三次高潮之后，他们还没有射。老婆一直骚浪的夸他们的鸡巴厉害，H的淫妇好舒服。
　　当老婆第四次高潮的时候，趴在老婆身上大批H干的店小二终于忍不住了，大量的精液射进了老婆的子宫里。店小二射了很长时间，一边射他还一边大力的在老婆的骚吕锟焖俪椴澹嘴里还大叫着“淫妇、骚拢我要射了、射啦！我要射你肚子里，我要搞大你的肚子啊！”而老婆听到后则同样大声的骚浪回答“射吧！使劲儿射吧！都射到我肚子里，搞大我的肚子，淫妇给你生野种啊！”
　　店小二射精之后在老婆的身上趴了好一会儿吗，直到等在一边的掌柜催促，才恋恋不舍的离开了老婆温软的身体。然后掌柜的立刻把鸡巴插进了被店小二射了大量精液的骚吕铮然后抓着老婆的脚踝，大力的H干起来。
　　掌柜的已经H了很长时间，而且刚刚看到小二在老婆骚吕锷渚的情景，所以已经有了射精的冲动。插入后大力的H干不停，虽然他极力的忍耐，想多H一会儿，不过还是在一刻钟左右之后达到了高潮，大量的精液射进了老婆的骚吕铩２还老婆由于刚高潮不久，他给予的刺激并不足够，所以老婆这次并没有一起高潮，不过老婆还是配合着他的谩骂给予下贱的回答。
　　高潮过后，掌柜拔出鸡巴离开老婆的身体，店小二和他的鸡巴完全软了下去，老婆还没有完全满足，她还想再来一次高潮。而鸡巴没法在硬起来的店小二和掌柜的，就命令老婆自慰高潮给他们看。老婆骚浪的白了他们一眼后，就照办了。老婆做到一张桌子上，分开双腿，然后在骚吕锊褰两个手指，轻轻的抽插起来，并在他们面前淫荡的呻吟起来。
　　然后老婆在他们的注视下再次插进了一根手指，三根手指开始在骚吕锛彼俚某椴迤鹄础Ａ礁瞿腥丝吹男朔芗了，但是鸡巴由于使用过度依旧没有硬起来。实际上老婆完全可以用她的内力把他们的鸡巴农大，不过老婆不想让他们知道自己的力量，而且这样在陌生人面前自慰也很刺激，所以老婆就没那么做。
　　三根手指在骚吕锟焖俚某椴逡换岫之后，老婆忍不住的把第四根手指插了进去，然后在两个男人目瞪口呆中，继续把整只手插进了骚吕铩Ａ礁瞿腥四康煽诖舻目醋耪只手在被撑大的骚吕锍椴宓那榫埃老婆的骚浪、下贱远远超过了他们的想象，更令他们难以想象的是老婆骚碌睦骱ΑＫ们咽着口水看着老婆用整只手自慰的情景，然后在老婆的示意下，一人一个奶子的吮吸起来，老婆一边用整只手插自己的骚拢一边享受着奶子被吮吸的快感。
　　老婆在三方面的刺激下，过了不到一刻钟的时间久高潮了。这次高潮持续了很长的时间，而且老婆再次的潮吹了，从骚吕锱绯龅拇罅恳水，在地上形成了一片大大水迹。掌柜和店小二看的目瞪口呆，今天他们受的刺激实在太多了，大概一辈子都不会再有了吧！
　　高潮后老婆满足的躺在他们的怀里，然后让他们抱着进了我隔壁的一间客房，然后和他们光着屁股在我的隔壁睡在同一张床上，而客栈的大堂里还留着他们脱下的衣服没有收拾，这时候已经是午夜过后了。
　　第二天一早，我传音给老婆，老婆离开还没有醒来的两个男人，在我这里又拿了一套性感的旗袍穿上之后就出发了。大堂里的衣服还凌乱的放着，店小二和掌柜的起来之后会怎么能想那就不是我们能知道的事情了。不过他们一定能猜到我知道了他们和我老婆H碌氖虑榱耍不知道他们会为我们有教训他们这件事有什么想法呢？不过我不知道的是，在我们走后，当地流传起骚货女鬼的故事。




　　第三十五章

　　一条宽广的大路上，一个不小的车队行驶着。在车队中夹杂着几匹魔兽混血的宝马，以及一些普通的护卫。这个车队看起来是个大型的商队，为首一辆车是豪华的载人四轮马车，里面坐的就是这个商队的首领。而同时坐在车里的还有几个人，其中就包括我和老婆在内。老婆一直用骚浪的眼神和对面儿的两个男人勾搭着，而我也没闲着，一直色色的看着对面儿一个和老婆不相上下的美女。她穿的比老婆还要性感大胆，说到这个美女的身份，武林中几乎是人人知晓，她就是武林十大美女之一的陆家大小姐。我们一会儿就要展开我步入江湖后的第一场硬仗了。至于这几天究竟发生了什么，还要从我们加入车队说起。
　　我和老婆几天前加入了这个车队，这几天我和老婆过的“性福”极了。加入这个车队的最初原因就是我们从离开上一个满足了我淫妻癖的小镇后就无聊了起来。自从离开了小镇后到加入车队前，老婆的骚戮驮僖裁幌硎芄别的男人的鸡巴，而我也没有享受过当王八的快感。原因就是在小镇玩儿过一次后，我和老婆发现我们都没有太强的快感。因为老婆和我对这种玩儿过就忘记的男人都没什么感觉，虽然玩儿的时候也很刺激，但是时候回忆起来没什么意思。我喜欢的是老婆被认识我的人玩弄，男人享受给我这个龙家少主戴绿帽的快感，H我老婆的人和我关系越密切我越兴奋。而老婆也喜欢被亲密的人尽情淫辱玩弄，所以我们决定以后不再随便找人H铝耍而是有了好朋友或特殊关系的人之后，老婆再勾引他们，而且最好只在他们知道我们身份的时候“偷偷”玩儿。
　　所以接下来的一个星期里，我和老婆都没有淫乱的行为。几天前我们来到一个大城市，住店休息后，第二天早上的时候，受到了商队招保镖的消息，然后我和老婆就来了。商队的老板赵百年在看到老婆后，毫不犹豫了接受了我们做保镖，根本没有测试我们的实力。他当时看向老婆的眼神充满着无穷的色欲，充满色欲的双眼紧盯着老婆露出大半的丰满双乳和修长的双腿。当老婆转身的时候，他的眼睛则盯着老婆风骚扭动的大屁股。他的眼睛一直瞄着老婆，即使是和我说话的时候也不例外。
　　当老婆看到赵百年的眼神后，立刻就被那赤裸裸的欲望征服了，在那双眼睛的注视下，老婆的骚铝⒖叹头⒀髁耍当时老婆就决定要给他H。而我在看到赵百年的一瞬间也同样有了强烈的预感，那就是这个人一定会送我一顶大大的绿帽。
　　看到老婆的眼神后，我就知道我的预感没错，老婆看他的眼神就跟看王怜花似的，那眼神的意思不但是要给他随便儿H，还要给他当母狗！我仔细的打量了一下这个将要让我当王八的男人，他的身高和我差不多，大概是养尊处优的关系身材有些发福，皮肤很白，整个人看起来就像个蒸的完美无缺的白馒头、白白胖胖的。
　　但是他可不是一个单纯的商人，他有着先天初期的实力。而且是修炼了高深武功的先天初期，一般的先天中期都不一定是他的对手。
　　在和赵百年介绍的时候我用了杨羽的假名，而老婆则用了金倩的假名。赵老板接受我们后就把我们介绍给了队伍里的几个主要人物，一个是商队的保镖首领刘震，他是一个身高近两米的巨汉，体型雄健，商队的原有保镖和新雇佣的都由他指挥。另外又带我们见了四个人，其中两个中等身材，面目普通，另外两个则是1高1矮，面目有些丑的男人。之所以让我们见面，是因为这四个人都有着先天初期顶峰的实力。看着这样的组合令我稍稍有些吃惊，因为加上有着先天中期实力的刘震和先天初期的赵百年，这个商队除了我们竟然还有着七个先天高手，而且还有一个是修炼了很强武功的先天中期。这样的实力还要请保镖，看来路上真的会有不小的麻烦。
　　赵百年把我们介绍给他们后，他们最初看到老婆的时候也充满了强烈的色欲。
　　不过很快就压了下来，因为他们都清楚的知道我们的实力远超过他们。而赵百年看到刘震对我们的态度，也明白了我们是超过他的高手，对我们的态度也恭敬起来。
　　商队准备出发的这段时间里，我和老婆与刘震等几个聊了起来。在聊天的中我们知道了两个面目普通的人名字叫罗齐和罗峰，他们是亲兄弟。而高矮瘦子没有说自己的名字，而是介绍了他们的外号，高杆、矮墩。在开始的时候，几个人还有些敬畏我们的实力，不敢说什么越矩的话，连眼睛都不敢在老婆的身上盯得太久，更不用说开老婆的玩笑了。不过在说了一会儿之后，他们发现我们并没有什么架子，而且老婆说话的时候经常露出骚媚的神情，还偷偷给他们抛媚眼儿，几个人渐渐胆子大了起来，渐渐的和我称兄道弟了。
　　在谈话中和我亲近一些之后，他们就开始聊得更多了。而我们也知道了这个商队是属于武林盟主陆家的，商队领队赵老板是陆家的老人了，虽然武功不高，但是地位却不低。这次之所以要找保镖是因为几天前陆家的大小姐加入了商队，原因就是她偶然间得到的几本秘籍和几件极好的兵器，像要带到武林盟的分舵去保管，而消息却被魔教的人得到了。所以他们不得不招些人来加强防卫。
　　说话的时候刘震提到陆家大小姐的时候，眼神中带着迷醉以及无穷的欲火。
　　而我则好奇的问道：“陆家大小姐？那不就是冰霜仙子吗？刘大哥能常看到武林十大美女之一，真是眼福不浅啊！”
　　听了我的话后罗氏兄弟和高矮组合都是一副色色的表情看着刘震，因为冰霜仙子出名的除了高强的武功和美丽的外貌外，还有她大胆的穿着和行为。刘震嘿嘿一阵淫笑，然后说道：“当然了，大小姐三天前加入进来。这几天我经常看到大小姐的美腿、大屁股还有露了大半的奶子。”说道这里，他听了一下看着在吞咽口水的几个人一眼，而看到我的时候发现我并没有表现出他们那样的色相，不过看到我旁边女神一样的老婆也就释然了。
　　罗齐顺着刘震的目光看着我老婆，然后问道：“陆大小姐是十大美女之一，有多漂亮啊？有没有弟妹漂亮？”
　　听了罗齐的话李震看着老婆，而老婆有意无意的摆出了个性感的姿势，看的几个人欲火高升。刘震打量了一会儿之后说道：“老实说弟妹和大小姐比起来都差不多美，不过弟妹的气质比十大美女的大小姐还要好。只要是个男人就绝对会喜欢弟妹，老弟我这么说希望你别生气。”
　　我听了之后哈哈一笑说道：“你是在夸我老婆，我怎么会生气。不过没想到你会认为我老婆比十大美女还要漂亮，真是太抬举了。”我嘴里说着谦逊的话，但是话里的自豪确实怎么也掩饰不住的。
　　老婆听了我们的话后温柔一笑，老婆温柔的笑脸依旧对男人吸引力十足，然后说道：“刘大哥才叫有眼光，不像老公你，从来都不夸人家。”说完给了我一个白眼儿，看的几个男人心痒难耐。
　　在谈话中他们几个人发现我和老婆都不是计较的人，即使是调笑老婆我们也不会生气，而且我还说过女人没人看是丑，没人调笑是不受欢迎。几个人听了之后一个劲儿点头，那之后他们说话的时候就再也不顾忌什么了。
　　刘震听了我们的话后又接着说道：“弟妹确实长得不比我们大小姐差，实际上十大美女的长相上来说那个也没办法压下对方。武林中美女的排名除了长相外，还有家世、门派和武功等因素。武林中的美女绝对不止着十个，但是综合来看这十个美女是最吸引男人的。当然单纯以男人的观点看，弟妹比我见过的任何女人都吸引人。”说道这儿，他看了一下大伙儿，罗齐等人是一脸的赞同，而老婆则是一脸开心，而我则是一脸高兴和骄傲。
　　说到这里的时候刘震等几人的目光中都很复杂，那是对绝世美女有兴趣，但是有得不到的不甘。因为我和老婆实在强他们太多了，而且他们看到了我们的两匹混血马，那是皇宫的贡品，绝对不是普通豪门能拥有的。在江湖中能有那样马匹的只有几大家族和几大门派，所以他们很清楚我们的身份不简单。虽然他们认为自己不可能得到老婆，不过眼睛可没放弃占便宜，一直盯着老婆露出大半儿的奶子和修长的美腿看。
　　老婆在他们眼睛的注视下越来越兴奋，配合着他们的视线挪动腿部，令他们能看到更多。渐渐的老婆修长的美腿，以及两腿间只有薄薄的内裤遮盖的阴户也隐约露了出来，老婆阴户完美的形状展现在他们面前。然后老婆故作不知的问刘震道：“刘大哥，你们大小姐打扮的比我还性感吗？那她都怎么打扮啊？你们都是怎么和她相处的啊？”
　　刘震一边偷瞄着老婆的阴户，一边回答道：“大小姐平时喜欢穿白色的衣服。
　　不过那已经算不上衣服了。大小姐领口开得很大，从脖子到肚脐下是一个大大的开口，奶子露了一大半儿，比弟妹你露的还多，后背完全露出来，只有前面的几个带子系在脖子上。下身的穿着和弟妹很像，都是只有前后两片的丝质布料遮挡着下身，不过布料比弟妹的更窄，而且只盖到膝盖儿上面，只要一走路大腿就全露出来了。只要威微风一吹，底裤就全露出来了。大小姐的底裤又小又薄，比弟妹你的还要小。前面只能刚好盖住阴户，有时候还能看见阴毛，后面就是几根很细的带子，整个大屁股看的清楚极了。我就经常跟在大小姐的后面看她的大屁股。“
　　罗家兄弟和高矮二人听得很认真，一边听、一边想像着那样的情景，而我听了之后总觉得像我前世见过的情趣衣，这个大小姐难道是个穿越来的骚货？听完之后我和老婆对视了一眼，看来老婆也有这样的怀疑。刘震说完之后又开始盯着老婆看，老婆看到他色色的样子，眼睛一转，我知道她又有坏主意了。
　　果然，老婆站起身，然后看着刘震说道：“你们大小姐打扮的比我还性感吗？”
　　然后老婆拉低旗袍的领口露出了更多的奶子问道：“胸口开的比我还低？”
　　刘震看着老婆已经露出一点儿乳晕的奶子，僵硬的点了点头。
　　老婆一脸懊恼，然后撩开了旗袍的下摆，把修长完美的双腿，以及薄薄内裤展现在他的面前，然后问道：“她的底裤比我还小？”
　　刘震这时候感觉自己的鼻子有些发热，赶紧运功止住要流出的鼻血，然后眼睛眨也不眨的清点着头。
　　老婆一脸很是失望的表情，然后转过身去，撩起旗袍的后摆，露出只有股缝间有条细细带子的丰满大屁股又问道：“她的屁股比我露的还要多？”
　　刘震的鼻血再也止不住，顺着鼻子流了出来。他盯着老婆的大屁股，然后轻轻的摇了摇头后说道：“没有，你们两个露的差不多。”的确，如果想比老婆露的更多只有光屁股了才可能了。
　　老婆听了之后开心的小了，然后又坐了回去。而李震一脸没有看够的遗憾表情，而另外几人也是如此。然后他们偷偷看了看我，发现我完全没有生气的意思后，对我们夫妻的开放大胆又有了新的认识。
　　老婆一脸郁闷的坐在我旁边后，对着我说道：“老公，人家出来前还说要做江湖第一性感大胆的美女呢！没想到马上就知道了有比人家还性感大胆的美女。
　　哎！“
　　我赶紧搂着老婆说道：“傻老婆，性感大胆有不是只有穿着，还有说话、还有行为啊！我相信一定没有人比老婆更性感大胆。”
　　老婆听了我的话后，立刻期待的望着刘震。而刘震的回答也没令老婆失望，他说道：“我们大小姐穿着很性感，行为也很大胆，但是两者相加就绝对比不上弟妹了。大小姐平时说话冷冰冰的，兄弟们从来没人敢开她的玩笑，更别提调笑她了。就连我也只敢在她背后的时候看她的大屁股，就别提其他人了。哪像弟妹你这么开朗大方，看的刘大哥我都流鼻血了。”
　　老婆听了之后立刻开心了起来，然后高兴的说：“太好了，原来真是”冰霜仙子“，看来还是我更吸引人。刘大哥，人家可不是个开不起玩笑的冰美人，你们尽管调笑人家。人家穿成这样，露这么多，就是给大家看的。想看就随便儿看，如果想看的更多的话，咱们找个人少的地方我给你们看哦！”说完老婆还骚骚给他们抛了个媚眼儿。
　　听了老婆的话后，这次不止是李震，其他四个人的鼻血也流了出来。刘震捂着鼻子，尴尬的说道：“我们可不敢，这么看我们就满足了，看的更多杨羽兄弟还不收拾我们。”说完之后一脸遗憾的看着我。
　　我听了哈哈一笑，然后说道：“我知道话就收拾你们，不过我不知道的话……”说道这里我假作遗憾的叹了口气，然后就接着说道：“那就没办法了。”
　　几个人听了之后，一脸疑惑、不知所措的表情，搞不懂我的想法。看了他们表情后，我决定不再逗他们了，我对这几个人的印象都不错。他们谁然好色，但是几个人身上的气息令我很舒服，这证明他们的人格都有保证，所以打算跟他们交个朋友。我也就不介意稍稍透露一点儿我的兴趣。我就对他们说道：“在人前的时候给兄弟我留点儿面子，对你们弟妹尊敬点儿。在没外人的时候你们就可以随意一下了，想看的时候跟你们弟妹说一声，她不会拒绝你们的。”
　　听了我的话后，几个人简直不相信自己的耳朵，呆呆的看着我们。他们几个一脸的表情有趣极了，看的老婆不自禁的“扑哧”一笑，这时候赵百年发出了出发的命令，我和老婆就离开了这几个被我的话弄傻的家伙出发了。
　　在出发不久后，他们骑马赶了上来，到了我们身边后停了下来，一脸兴奋的看着老婆。然后一边走一边和老婆调笑起来，话里再也没有了最初的顾忌着生分。
　　“弟妹你的皮肤真白。”“弟妹的奶子真漂亮。”“弟妹的腿真美。”“弟妹的屁股是我见过的最性感的。”这些话不停的在我们耳边响起，当然是在其他人听不到的情况下说的。
　　老婆被他们赞美的花枝乱颠，脸由于兴奋潮红起来，看来老婆是明显的发情了。不过老婆并没有现在就给他们H的打算，因为老婆和我一样想跟他们做朋友。
　　老婆打算在和他们成为真正的朋友之后，再作为性感风骚的弟妹和几个人偷情，而不是做给他们H完就结束的淫妇。他们不只会享受老婆的肉体，还会和老婆做情人。老婆和我都不想他们做一时发泄欲望的人，而是想他们成为刘飞他们一样的朋友间情人。而且我并不打算让他们知道我的淫妻癖，我想让他们做老婆背着我偷情的奸夫，而不是和我一起H老婆的玩伴。
　　一边看着老婆和他们调笑，一边观察起这个队伍。这个队伍的人不少，除了商队的几十个伙计外，还有近二百个护卫人员。其中一半儿左右是陆家的家兵，而另一些则是新招的保镖。所有人都骑着马赶路，不过速度并不太快，这是为了遇到袭击时能快速的应对。整个队伍中并没有看到陆大小姐，她应该是在那辆华丽的马车里。在里面的应该还有赵百年那个好色的胖子。不知道他看陆大小姐的时候是不是依旧一脸色色的表情。
　　出于好奇，我感知了一下里面的情景。当里面的情景展现在我的感知力的时候，我立刻被那美景吸引了。宽敞的马车里，一个美丽的可以喝老婆媲美的绝世美女躺在车座上熟睡着。而脸色色表情的赵百年和一个很像他但是年纪不大的小胖子（应该是他的儿子）紧盯着女神一样美丽的陆大小姐。
　　陆大小姐现在的样子实在是太性感诱人了。她的穿着打扮就像李震说的一样，整体的打扮让我想起了不知火舞，不过她露的比不知火舞更多。现在的她由于躺着，而且还没有被子盖，所以短小的下摆根本盖不住下身。小到极限又很轻薄的内裤盖着阴户，完全展露在展露在大小两个色狼面前。赵百年盯着陆大小姐的骚潞湍套痈糇趴阕忧崛嘧抛约旱募Π停而赵百年的儿子则更加大胆的掏出了和年纪不相符的大鸡巴自慰起来。
　　赵百年的儿子看起来十五六左右，但是鸡巴已经有接近二十厘米了，而且和他白白的、胖乎乎的身体不相符的是，他的鸡巴粗壮极了。在见到赵百年的时候，我就知道他一定是个色中老手，而且是有能把淑女玩儿成母狗的能力的色鬼。不过从他身上感觉到的气息来看，他的身上没有什么怨气，也就证明他没有毁掉过任何一个女人。这样的气息我只在王怜花身上看到过，他们应该是一类人。把女人当玩物，喜欢征服、玩弄女人的一类人。他们不会喜欢自己身下的女人，他们只是把女人当成玩物，展示自己能力的工具而已。老婆在见到他的一瞬间身体里的受虐倾向就觉醒了，有想在他身下做母狗的冲动。当然老婆也不是喜欢上了他，而是希望臣服在他的胯下，做他发泄用的母狗，老婆对他也没有任何感情，只是想满足受虐倾向而已。
　　赵百年的儿子身上散发着和他父亲类似的气息，他们的不同点就在于他身上的气息由于年轻而无所顾忌，所以他毫不害怕的掏出鸡巴手淫，不去想陆大小姐醒来后的后果。在大概十分钟左右之后，赵百年和他的儿子就在手淫下高潮了。
　　赵百年射在了自己的裤子里，而赵百年的儿子则把大量的精液射在了手上，不过由于量太多，有不少都流到了地上。高潮后的他们坐回了原位，不过两个人都没有收拾滴落在车上的精液的意思，而是任由精液的味道在车厢里飘散。看来他们并不怕陆大小姐发现他们手淫，那么他们和陆大小姐的关系，以及陆大小姐的真面目就有意思了。
　　我停止了感知，然后再次把注意力集中到老婆他们身上。这时候老婆他们已经到了队伍的最后面，根本没有人注意他们。老婆更加无所顾忌的和他们调笑起来，而且毫不在意的任他们撩起旗袍的前摆看阴户的形状或撩起旗袍的后摆看她雪白丰满的性感大屁股。有时候老婆还主动拉开领口，给他们看丰满的奶子，由于马上颠簸，有几次乳头都完全露了出来。几个男人围着老婆心猿意马的和老婆调笑，看她完美的身体，这时候他们已经完全放开了，即使是我在旁边也毫不在意了，老婆已经把他们全部的注意力吸引了。我们就在这种气氛下赶着路。




　　第三十六章

　　整个队伍出城后走了两个时辰左右之后就不得不停了下来，原因是我们遇到了第一批拦路抢劫者。而这些抢劫者的身份赵百年他们也是熟悉的，其中几个我也看到过。这些人中有好几个应征队伍保镖失败的人。这些人中有几个先天高手，不过由于名声不好所以赵百年没有聘请他们。果然，出城没多久他们就来抢劫了。
　　这些人领头的是三个有些名气的黑道高手，都是先天中期的境界。三个人是师兄弟，外号黑云三雄，除了他们几个之外，还有七八个先天初期的高手。
　　当这些人拦在半路后，队伍不得不停了下来。刘震和赵百年立刻来到前面和他们交涉起来。
　　“黑云三雄，你们竟然抢我们陆家的东西，就算成功了，难道就不怕我们时候报复吗？”赵百年高声的喝问道。
　　“嘿嘿！赵老板，我确实怕你们陆家报复。不过这次我不怕。如果我们成功了，有陆大小姐这个人质在，陆家绝对不会来报复我们。搞不好陆大小姐尝过我们三个的厉害，还会喜欢上我们三兄弟，我们还有可能做陆盟主的乘龙快婿呢！
　　哈哈哈哈……“几个人下流的说完后，放肆的大笑着。而他们的几百个手下也跟着下流的笑了起来。
　　刘震听了之后一脸的怒容，而赵百年确实面无表情的看着他们。对方的人手不少，加起来近千人，高手的数量也比我们这边多。但是质量上我们这边占优，他们的几个先天高手气息散乱，一看就知道没有修炼过什么高深的武功，而手下们也良莠不齐。而我们这边即使是商队的伙计们也是后天三重左右，队伍的先天高手武功都比他们好，尤其是他们嘴里调戏着的陆大小姐也是一个先天中期，而且是修炼了家传和师门绝世武功的先天中期。真打起来我们胜定了，但是损伤难免。黑云三雄应该也很清楚两边的实力差距。但是他们敢来拦路一定是有所依仗，或者他们另有计划。
　　赵百年不动声色的四处查探，而刘震也开始指挥陆家的护卫们结阵备战，而雇佣来的保镖们也开始准备好迎战了。赵百年并没有发现埋伏的人，不过我和老婆都已经感知到远处一个山头上潜伏着十几个人，虎视眈眈的盯着这里，随谁准备趁乱攻击队伍。不过他们并没有机会出手，因为一直坐在马车里的陆大小姐出手了。
　　正在两方对持的时候，一道急速的白色身影从马车里扑了出来，向百余米外的黑云三雄飞去。她的速度是如此的快，快的黑云三雄以及刘震等人动没有反应的时候，就已经来到了黑云三雄的面前。然后只见一片银色的剑芒闪过，然后白色的身影立刻又飞回了马车里。
　　两方人员还没有反应过来的时候，三声惨叫同时响起，然后黑云三雄和他们战马的身体喷出了大量的血液之后，变成了三堆肉块儿四散飞去，而那声惨叫也成了黑云三雄在世上最后的声音。
　　两方的人员看到这样的情景立刻呆愣了一会儿，而刘震在短暂的震惊之后立刻反应了过来，向陆家的护卫们发出了攻击的命令。两方的人这时候才反应过来，我方的人立刻向对面冲杀了过去，而对方的人则是立刻转身逃跑。看到陆大小姐一瞬间杀死三个先天中期的高手后，敌方的人完全失去了战意，只想快点儿逃跑。
　　而我方的人却气势如虹，凶狠的冲杀了过去。战斗只持续了短短的一刻钟，本来就实力占优的我方，很快就取得了胜利。近千个敌人，死了近半，而敌方的的先天也死了三个。可以说是初战告捷，大获全胜，没有人重伤或死亡，只有几个人受了轻伤。原因就是刘震的指挥得当，刘震知道敌方的几个先天都想逃跑，所以命令不要攻击先天高手，任他们逃跑。而刘震自己则追上了一个先天并杀了他，而罗氏兄弟一起杀了一个，高矮组合又杀死了一个。
　　我和老婆的注意力并没有在这场战斗上，而是一直注意着远处埋伏的人。不希望我方有什么损伤的我，针对着他们放出了先天后期的威压，他们感受到我的气势后后立刻就逃走了。不过我和老婆都知道他们一定还会再来的，那时候他们一定会带着先天后期的高手再来。
　　之后的路途就完全没有任何问题出现了，继续赶路，刘震他们几个继续在老婆旁边挑逗她。而我则在吓退了那些埋伏者之后，把注意力集中在了马车里。陆大小姐回到马车后一直戒备着，直到敌人被完全杀散，再次出发之后她才放下心，坐了下来。
　　不过当她坐回座位之后，我先前的疑问就解开了。陆大小姐竟然坐在了赵百年儿子的腿上，任他搂着她完美丰润的身体。她靠在这个年纪不大的shao年的怀里，享受着他的手在身上作怪的舒服感觉。然后在他耳边说道：“小色鬼，昨晚你在姐姐身上还没玩儿够啊！大白天的还逗人家，坏死了！”
　　“嘿嘿！姐姐这么美，弟弟一辈子都玩儿不够。我要姐姐给我玩儿一辈子，即使以后姐姐成亲了也要偷偷给我玩儿。”赵百年的儿子一只手捏着陆大小姐露出大半儿的奶子，一只手摸着她只有一小块儿轻薄的布料遮盖的阴户说道。
　　“坏弟弟，玩不够就一直玩儿吧！什么时候想玩儿就来找姐姐吧！姐姐随时给你玩儿！以后成亲了姐姐也随便儿给你玩儿，别给你姐夫知道就行！到时候你和赵叔叔一起来找姐姐，姐姐给你们父子俩玩儿一辈子。”陆大小姐配合着小色狼的手分开双腿，任他的手按着阴户，不大的轻薄布料被挤进了阴道里，两片漂亮的阴唇完全露了出来。
　　“姐姐真好，我和爸爸真走运，能玩儿到姐姐这么好的女人。可惜我年纪比你小，不然一定娶姐姐做老婆。”小色狼说道。
　　“娶不娶不都一样，反正姐姐已经给你随便儿玩儿了。”陆大小姐回道。
　　“也是，给你老公戴绿帽，让他当王八也不错啊！真没想到姐姐这么淫荡，竟然是背着老公给那人随便儿H的淫妇啊！”小色狼一边说道，一边大力的在陆大小姐的骚吕锍椴迨种浮
　　“没办法啊！姐姐就是天生的骚货啊！喜欢给男人H，喜欢给男人玩儿！姐姐这样的淫妇没资格嫁人啦！只是个撅起屁股随便儿给人H的婊子啊！”骚碌拇碳ち盥酱笮〗愕慕猩越来越淫荡。
　　我在外面感知着里面发生的事情里面的声音虽然很大，但是没有一丝声音传出。这两马车不知道是什么材料做的，隔音效果这么好。陆大小姐和小色狼玩儿了进一刻钟后，陆大小姐在小色狼手指的抽插下达到了高潮。而这时候，赵百年也处理好了队伍里伤员的情况，发出出发的命令后，就回到了马车里。
　　赵百年上车的时候，由于角度的关系，外面的人没有看到陆大小姐给小色狼手淫的情景。而赵百年上车后，立刻关上了车门，然后脱下了裤子，把比他儿子粗大的鸡巴伸到了陆大小姐的面前，陆小姐毫不犹豫的给赵百年口交起来。陆大小姐的口交技巧不错，应该是经常给男人口交，而且她的动作和赵百年配合的很好，应该是很清楚他的敏感带，两个人应该是玩儿过很久了。看来赵百年父子已经H过陆小姐很久了，陆小姐被他们父子玩弄好不羞涩，反而更加兴奋了。
　　她一边跪在地上给赵百年口交，一边给小色狼手淫，双腿大大的分开，人小色狼的手指在淫水儿直流的骚吕锍椴濉６赵百年在享受陆大小姐口交的同时，还拨开盖住她丰满奶子的轻薄布料，两个挺立的大奶子立刻跳了出来。陆小姐的奶子很大，不比老婆的小多少，和老婆生孩子前差不多，形状也非常完美。不过老婆的奶子生育后有了奶水，所以比她的要令人兴奋。看着她骚浪的样子，我的鸡巴立刻大了起来。这是我第一次对家里以外的女人有感觉，以前虽然也H过外人，但那是因为看到妈妈骚浪的样子才有反应的，陆大小姐是我第一个想H的外人。而且看她淫荡、骚浪的样子，我十之八九能成功。看来在这个商队里，我和老婆都能好好享受了。
　　这时候我又把注意力集中到了正和刘震他们说笑的老婆那里。现在老婆和他们又亲近了不少，刘震他们现在不但敢和老婆开一些色色的玩笑，还敢一边开玩笑、一边让老婆偷偷露给他们看了。
　　一会儿刘震说“弟妹给我看看你的奶子。”老婆就拉开领口给他看，不过老婆努力遮着乳头，不过马匹跑动中还是会偶尔露出乳头。
　　一会儿罗氏兄弟说“弟妹，你的屁股真漂亮，给我们好好看看吧！”老婆听了后就立刻趴在马上，然后撩开旗袍下摆，然后撅起屁股给他们看。由于老婆撅着屁股，细细的内裤线深深的勒紧了，显得这个屁股更加性感，几个人看得直咽口水。
　　而高矮组合则对老婆说“弟妹，你的内裤那么薄，骚碌男巫炊寄敲辞宄。
　　再给我们看看行吗？“老婆马上配合的撩开旗袍前摆，然后仰躺在马上，薄薄内裤覆盖的阴户立刻展露在他们面前。为了诱惑他们，老婆还故意把内裤勒的更紧，阴户的形状更加明显，甚至有几根阴毛都露了出来。几个人看的眼中喷出无穷的欲火。
　　我在他们旁边毫不在意的看着他们调戏老婆，而且还时不时的和他们搭话。
　　而发现我不在意后，他们的胆子更大了，后来还趴在老婆的领口看她的奶子，在老婆拉开领口的时候连乳头都看得一清二楚。有时候还把脸凑到老婆撅起的大屁股前或岔开双腿的阴户前，喘出的灼热气息领老婆的身体滚烫不已，后来竟然在他们的眼前流出了淫液，看得他们更加兴奋了。
　　这样令人热血沸腾的挑逗在一路上一直上演着，老婆一路上兴奋的不得了，骚吕锏囊水流个不停。老婆的骚乱丫被太多人H过了。但是老婆几乎没有真正体会过挑逗男人的感觉。以前H过老婆的人，根本不给她挑逗的机会，只要想H的时候就把老婆按在身下狂H。在他们面前老婆就跟母狗一样随他们发泄，虽说老婆不讨厌当他们的母狗，但是少了一些调情的乐趣。而现在老婆有机会享受挑逗男人的感觉了，而且是挑逗欣赏的男人，看着男人为自己欲火高涨而又不给你太过放肆的样子令老婆兴奋极了，这是她以前从没享受过的。
　　而刘震等五人也是一路欲火高涨，他们从没遇到过老婆这样性感撩人，而又风骚的绝世美女。裤子里的鸡巴早已经被老婆挑逗的高高挺立，早就想把老婆按在地上狂H了。不过几个人都不是人格低略的人，既害怕老婆只是表面风骚，不是真的淫妇，又害怕我这个比他们强的多的人，所以不敢真的越矩。看着性感撩人、风骚异常的老婆在面前一会儿露胸、一会儿露屁股、一会儿又给他们看流着淫水儿的骚拢一路上既痛苦又快乐。
　　而我在一路上也开心的很，因为我不但可以看到老婆和男人调情，还可以感知到陆大小姐和赵家父子在马车里的淫行。一路上陆大小姐任赵家父子玩弄，毫不抵抗，除了因为怕路上的突发事件外没有真的H峦猓陆大小姐一路上是任它们予取予求。奶子、屁股和骚卤凰们玩儿了一路。直到太阳落山、天完全黑下来为止。
　　天黑之后，刘震下令露营过夜。吩咐好所有事情之后，大家开始准备晚餐了，这时候赵百年父子和陆小姐也下车了。赵百年带着儿子与陆小姐来到我们面前，然后介绍了一下两边的人。赵百年的儿子叫赵新，今年只有十六。而陆大小姐的全名叫做陆茵茵，今年二十，比我和老婆小两岁。听到她的名字后，我想到她被赵家父子玩弄的情景后，恶意的想应该叫陆淫淫才对。
　　自从陆大小姐出现后，男人们的眼睛就不知道看谁好了，无论是几个首脑、还是一般的镖师护卫和伙计。因为这个商队里有两个女神一般美丽的女性――老婆和陆茵茵。在陆茵茵出现前，老婆自然是所有人的焦点。老婆女神般的容颜、完美的身材、性感风骚的打扮、以及世间难寻的骚浪风情，都让人把目光不自觉的集中在她身上。而陆茵茵出现之后，她不比老婆差的美丽容颜、以及“冰霜仙子”清冷高贵的气质，在配合着与她那清冷高贵的气质完全不相符的及其骚浪打扮，都令人不自觉的看着她。
　　我注意到陆茵茵现在的打扮比我刚刚看的时候还要骚浪，原本到膝盖的前摆现在又拉高了，小小的前摆只是刚好盖住阴户而已。而后摆现在已经不见了，不该出现在她这个年纪的丰满大屁股，只有内裤的几条细细的带子勒紧，完全裸露在外。而从背后看去整个人和全裸无异，性感骚浪极了。
　　当陆茵茵出来后，整个商队的人看到她那比老婆还要性感，简直可以称为骚浪的打扮立刻呆住了。在她刚出现的时候，所有人的注意力都集中在了她的身上，连老婆也无法和她比较。不过当大家适应了一会儿后，就开始和老婆比较起来，人们的视线不停的在老婆和陆茵茵之间徘徊，比较着两个绝世美女的优劣。最后所有人得出的结论是各有胜长，不相上下，不过也有人有偏好。
　　陆茵茵打扮骚浪的出现在大家面前后，仪态大方，丝毫没有因为打扮而感觉丝毫的羞涩。同时也没有因为打扮而有任何风骚放荡的行为，清冷高贵的仪态、仙子一样圣感，并没有因为骚浪的衣着而影响。相反这仪态反而因为她骚浪的衣着而更显出另类的美感，令人在敬畏之时，心底暗暗厌恶自己生出的龌龊欲望。
　　现在我们终于清楚为什么陆茵茵一直打扮的如此骚浪，而又没有被江湖中人暗地里称呼为淫妇的原因了，除了陆家的声势，以及她师门天圣宗的地位外，还因为她那仙子一样的气质在。怪不得被称为“冰霜仙子”原来是真的有仙子一样的气质。
　　而老婆和陆茵茵相比又是另一种气质，如果说陆茵茵是清冷、孤高的仙子，那么老婆就是妩媚、诱人的女神了。老婆浑身散发着令人不自觉鸡巴挺立的骚浪风情，但是老婆的气息虽然骚浪但是并不下贱。而且配合着她绝世高手的风范，又令人觉得可远观、不可近处。除非老婆努力压抑自己身上的气息，不然，一般男人在接近老婆的时候就会觉得自己配不上老婆，在她面前自渐形秽。看到老婆的时候，他们就会觉得像老婆这样妩媚、诱人的女神应该是在那些有权有势、力量强大的男人身下骚浪迎合的尤物，不是渺小低贱的自己能碰触的。能无视老婆身上气质的男人很少，除非是有着强大的能力或对女人有着过人自信的人才能克服，而如果能克服老婆身上气质的压迫，那么老婆的气质将会令男人有着异常强烈的征服欲，令人情不自禁的把她压在身下蹂躏H干。所以H过老婆的男人那个都喜欢看老婆在他身下臣服的样子。
　　所有人都到齐后就开饭了。我和老婆、刘震、罗氏兄弟、高矮组合、以及赵氏父子以及陆小姐一组，一起吃饭。这是商队的首脑以及护卫首领们的组合，其他人都没有靠近我们这一组。商队的厨师手艺很好，简单的食材做了一顿美味儿的饭菜。在饭桌上的时候，其他组的人都不时的偷看老婆和陆小姐，其中大部分都是在看陆小姐。因为她光滑洁白的背部和丰满的大屁股实在太诱人了。
　　在吃完饭后，我们开心的聊了起来。赵百年作为商队领袖见识和经历自是很多，不停的给我们讲解着他的一些经历，而他讲述的时候看的最多的就是老婆。
　　他讲述的很精彩，有时候还会讲一些趣事，老婆被他逗得经常大笑出声。每次笑的时候老婆胸前的两个比陆小姐还大的“胸器”就会晃动起来，看的几个男人兴奋不已。而陆小姐有时候也会跟着发出轻笑，我看着她淡淡的微笑，那圣洁清纯的脸，实在令我无法和感知到的骚浪样子结合在一起。
　　在谈话中，陆小姐和老婆也经常发言，不一会儿我们发现陆小姐并不是一个冷清孤高的人，她只是不擅长与人交往而已。她不但性子温和，而且还是个热心的人。她给我们讲了一些她近些年来的侠义行为，我和老婆知道她说的都是事实。
　　由于我和老婆的力量的影响，令大家渐渐的有了一种交心的感觉。我和老婆的逍遥游心法虽然对战斗力没什么太大的增强，但是却有着很多妙用，除了能识别对方的善恶之外，还能轻易的令人相信，并与我们交心。就像现在，我们能令这些防人之心极重的老江湖轻易的相信，当然这也是因为逍遥游顶峰力量的影响。
　　在我和老婆的影响下，大家没有了戒心和疏离，聊得更开心起来。而且在聊天的时候我发现，赵氏父子虽然好色，但是心地却不错。小赵新更是一个活泼的好男孩儿。了解了他们的情况后，我不自禁的有些好奇，为什么陆茵茵会任由他们父子玩弄。要知道江湖的淫妇中，也很少有自愿给父子同时玩弄的。何况陆小姐身上的气质并不是假的，而赵家父子虽然胆大，但也不是无原则的色狼。
　　我偷偷传音给老婆，让她帮我问陆茵茵几个问题，老婆听到后白了我一眼，然后回道：“王八老公，你对陆大小姐感兴趣啦？”
　　我嘿嘿一笑然后说道：“是啊！咱们两个一路不会无聊了。你勾引刘震他们还有赵家父子，而老公我就努力推到陆小姐了！”
　　老婆给了我一个白眼后，继续和大家聊了几句后，对陆茵茵说道：“陆妹妹，你的打扮好性感哦！看的姐姐好嫉妒，今天之前姐姐还以为，我会是江湖中打扮最性感的美女之一，不过看到妹妹后我就知道妹妹才是江湖最性感的美女啊！”
　　陆茵茵听了老婆的话后，温柔的脸立刻有些犹豫，然后有些轻声的问道：“姐姐是不是觉得我穿的很风骚啊？我不是要勾引姐夫，也不是在卖骚，我只是喜欢这样穿而已！”陆茵茵说话的时候声音有些颤抖，就像想起了什么难过的事情一样。
　　赵百年父子听了老婆的话，以及陆茵茵的回答后立刻紧张起来，而且看向老婆的眼神再也没有了先前的欲望，而是变得有些生气。
　　老婆听了陆茵茵的话、以及赵家父子的反应后，立刻知道了她以前一定有过不好的回忆，立刻说道：“傻妹妹，你在想什么啊？姐姐不是在怪你，也不会讨厌你啊！姐姐是羡慕你、夸奖你啊！你看姐姐的打扮，和你也差不了太多。”听了老婆的话后，陆茵茵心情好了些，而赵家父子眼里的怒色也退去了。
　　然后老婆又接着说道：“姐姐在离家前曾说过，我回去的时候一定要让我的名字响彻江湖，不过我愿望可不是第一美女或第一高手之类的。而是”第一风骚侠女“哦！”说完之后看了看陆茵茵吃惊的表情，以及刘震他们充满欲火的表情。
　　然后又接着说道：“不过今天看到妹妹之后，我就知道自己还做不到啊！妹妹的打扮就比姐姐我风骚多了。刚才你出来的时候男人们都盯着你了，而且刚刚吃饭的时候男人也都偷瞄你。看来姐姐还是不如妹妹吸引男人啊！姐姐还是要好好想想，想一个比妹妹还更风骚的办法。”说完之后老婆就做出思考的样子。
　　而陆茵茵听了老婆的话后，先是一呆，然后轻笑着的对老婆说：“姐姐要比妹妹风骚很容易，光屁股就可以了啊！绝对不会有人穿的比你少！”说完之后陆茵茵的表情完全变了，而且连身上的气息也变了，变得充满了热情，淫靡的感觉，看来陆茵茵一直对人隐藏着另一个面貌呢！
　　老婆听了之后先是一愣，然后“扑哧”一笑，然后说道：“坏妹妹，你当姐姐是想男人想疯了的贱货啊！妹妹要知道，风骚和下贱可不是一回事哦！姐姐是想做风骚侠女，又不是下贱侠女。姐姐爱你姐夫的很呢！”老婆立刻适应了陆茵茵人改变，而且看向陆茵茵的表情充满了兴趣。
　　陆茵茵听了老婆的话后轻轻一笑，这时候她的脸上洋溢着温馨欢快的笑脸，完全没有了刚刚的消沉。她看着老婆轻柔而又开心的说道：“是呢！是妹妹想错了呢！姐姐是风骚侠女，不是下贱侠女。姐姐是骚而不贱、爱老公的好女人。姐姐是喜欢露腿、露胸、露屁股给人看，而不是喜欢给人摸，姐夫不介意姐姐的腿、胸、屁股被人看。是妹妹不该理解错，求风骚姐姐原谅妹妹吧！”说完之后一脸坏笑的看着老婆。
　　老婆听了之后，佯作生气的说道：“好你个小骚货，竟敢取笑姐姐我。姐姐我就是喜欢给男人看，如果是好男人我也不介意给他摸，如果碰着贴心的我还要背着你姐夫好好给他HH。哪像你个小骚货，穿的骚、说话还贱，偏偏自称”仙子“。看你的胸那么大，一定被不少男人捏过；看看你的屁股不知道被多少人拍过；把你的骚侣冻隼匆惨欢ㄊ潜煌娑过无数次的样儿。就你这小骚货还”冰霜仙子“我看是”冰霜贱货“还差不多，可不要否认哦，姐姐我喜欢诚实的好孩子哦。”说完之后一脸调笑的表情看着她。
　　老婆的话令我们几个男人眼里喷射出无穷的欲火，而陆茵茵听到老婆的话后更是脸红起来，不过不是害羞的红、而是兴奋的红了。她听了老婆的话后，脸红红的对老婆说道：“姐姐说对了，人家实际上是贱货，是个给好多人玩儿过的贱货。人家的奶子被捏的比妓女还大，人家的屁股被拍的比母猪还肥，人家的骚孪衷谝丫被H的快合不上了。现在人家的骚戮筒煌５牧髯潘哦！”说完陆茵茵还把手伸进了下摆，隔着薄薄的布料，揉搓的动作清晰可见。
　　“哦？妹妹现在流水啦？那可不得了，要不要你姐夫帮帮忙，好好喂饱你着小骚货啊？我不介意哦！而且，你姐夫很厉害的哦！绝对能满足你这小骚货。”
　　说完一脸色色的表情看着她。
　　赵氏父子一脸开心的看到陆茵茵和老婆嬉闹，我则是充满兴趣的看着陆茵茵，而听完老婆的话后，就想这个小骚货在我胯下臣服的样子了。而刘震几人则是一脸兴奋的看着老婆和陆茵茵，裤裆里的鸡巴明显的挺立起来。但是看到我，又有些愧疚的一开了视线，他们喜欢老婆，但是也早已经把我当成了朋友，朋友妻不可欺的道理他们还是懂的。
　　陆茵茵听了老婆的话后，一脸坏笑的看着老婆，然后说道：“姐姐这么开放！
　　是不是想做什么对不起姐夫的事，想让妹妹做补偿啊！姐姐说是想做风骚女侠，不会是表面是风骚女侠，暗地里撅起屁股做下贱女侠吧？“
　　老婆听了之后也是一脸坏笑，然后故作惊讶的回答道：“妹妹怎么知道？啊！
　　我明白了，因为妹妹和姐姐是一样的人吧！表面是冰霜仙子，暗地里是下贱仙子呢！“
　　两个大美女看了对方一会儿，然后忍不住的“哈哈”大笑起来，而营地里的人都像她们看来。随着她们的大笑，胸前的两个大奶子，不停的晃动，而且双腿也分开了，看的所有人欲火高涨。在这样的愉快的气氛中，我们第一天的护卫工作结束了。




　　第三十七章

　　大家又聊了一会儿后，时间也不早了，大家就各自散去了。等离开的时候，陆茵茵的脸上已经没有了原本冰冷感觉，整个人都散发着快乐的气息。看着她和赵氏父子一起上了马车，我想里面一定会发生令人热血沸腾的一幕。而我和老婆则进了搭好的帐篷准备休息了，其他人也各自散开了。不过我发现刘震他们离开的时候，不时的偷瞄老婆，好像在期待什么一样。
　　打了我和老婆的帐篷之后，老婆立刻让我拿出师傅给的骚浪衣服，然后在其中选出了一件。看到老婆选的衣服，看来她是真的要做风骚女侠了。不过我觉得穿上那件衣服后，背地里叫她贱货女侠的会更多。这件“衣服”整体是一件泳装式的设计，而且还是贴身的，背部全裸，只有屁股和腰部有两条细细的带子，前面是小小的贴身半透明衣料，只有乳头和阴户处有一些不透明花纹遮盖着，老婆的修长的美腿完全裸露，而且半透明的衣料并没有把阴户完全盖住，只是刚好盖住阴唇而已，阴户的边缘部位都露了出来。看到老婆选出的衣服，我知道在穿着上大概不会有人比她再骚了，江湖第一“风骚女侠”的称号非她莫属了。
　　不过老婆的打扮虽然风骚，但是整体的气质是骚而不贱。看到老婆后，男人的鸡巴绝对会被她的骚浪风情跳逗的立起来，但是却不会让人认为老婆是个可以随便上的骚货。相反，男人们会觉得是被老婆的魅力征服了。不过如果是老婆喜欢的男人，老婆绝对不介意做他们胯下被征服的母狗。风骚美艳、有着强烈女王气场的老婆被征服的情景一定能令所有男人发狂，他们操老婆的时候一定会体会到前所未有的征服感。
　　老婆穿好这件骚浪的衣服后，告诉我一会儿她要去见情夫们，而我立刻就猜到了是刘震他们。使劲儿捏了她的屁股一下之后，我和老婆嬉闹了一会儿，然后老婆就“偷偷”溜出了帐篷，向一边的树林里走去，去见等在那里的情夫们了。
　　而我等了一会儿后，也偷偷的跟了过去。
　　当我在树林深处找到老婆的时候，刘震几人被老婆骚浪打扮弄的欲火焚身，他们的手不老实的在老婆的身上揩油起来。刘震拽下老婆胸前仅有的遮掩，大手捏着老婆一边丰满的大奶子，埋首在老婆的胸前，用力吮吸着她的乳汁。罗氏兄弟一人和流着一样玩儿着老婆的奶子，而另一人则跪在老婆的胯下，舌头隔着老婆轻薄的布料舔弄着老婆流着淫水儿的阴户。而高矮组合一个在老婆身后玩弄着她的大屁股，另一个抬起老婆的一条腿，掏出鸡巴在老婆白嫩的脚上摩擦着。
　　老婆被他们五个多面夹攻，早已经娇喘连连、欲火焚身。老婆双臂用力搂着刘震和罗齐的头，让他们大力的吮吸自己的乳头。同时老婆还骚浪的扭着腰部，让罗峰吮吸自己的骚拢并让高杆用力掐自己的大屁股，而被矮墩抬起的脚则轻轻的在他的鸡巴上抚弄。
　　老婆和他们五个人尽情的玩儿着淫猥的游戏，不一会儿几个人都已经欲火高涨、再也忍不住了。罗峰吸着老婆的骚拢里面不断流进他嘴里的香甜淫水儿，令他的欲火达到了极限。再也忍不住的他，用颤抖的声音恳求道：“弟妹，求求你了，我实在忍不住了，今晚就给哥哥吧！哥哥绝对不会对别人说的！”而他说完后，其他几个人也立刻向老婆气球起来，希望老婆能让他们的鸡巴品尝老婆完美的身体。
　　老婆听了他们的话后，立刻装作为难的样子说道：“你……你们怎么这样！
　　说好了不H人家，人家才随便给你们玩儿的！人家都结婚了，人家有个好老公，你们怎么能让人家背叛老公，给你们的大鸡巴插呢！哥哥们坏死了啦！让别人知道了，会怎么看人家吗！你们H了人家后，还不得笑话人家和老公啊！“老婆故作为难的说道，声音温柔中又透着几分风骚期待和引诱，听得几个人更加的兴奋了。
　　高杆这时候也脱下了裤子，然后和身材不相符的粗大鸡巴，立刻贴上了老婆丰满的大屁股。然后他抱着老婆的纤腰，鸡巴在老婆的股缝里摩擦。然后他对老婆说道：“弟妹，你实在太迷人了。我们真的忍不住了，你放心我们不会对任何人说的。我们也绝不会觉得弟妹是贱货，弟妹是我见过最可爱、最迷人的女人。
　　你要是给我们，我们绝对不会对杨老弟说，以后我们一切都听弟妹和老弟的。求求你，给哥哥们吧！“
　　老婆听了之后，一脸骚媚的看着几个人一脸期待的表情，然后老婆叹了一口气，然后温柔一笑，说道：“好吧！遇到你们几个这么温柔的坏哥哥，看来我是注定要做出墙的红杏了，我老公也注定要做王八了。今天我就给你们了。”说完，老婆温柔的对他们张开了双臂。
　　几个人听了老婆的话后立刻欢呼了起来，而老婆听到后气的连连让他们小声点儿。几个人安静下来后，老婆白了他们一眼说道：“你们是想吵醒全营地的人啊！”几个人听了后连连道歉。然后早已经忍不住的几个人，立刻就要脱衣服，不过被老婆阻止了。在一脸不解中，老婆又白了他们一眼，然后说道：“这里离营地这么进，我才不在这里给你们，在向里面走走吧！”说完之后，几个被上脑的精虫变成白痴的家伙，立刻了然的跟老婆向里面走去。
　　又走了一会儿，距离差不多后几个人停了下来，几个男人立刻飞快的脱光了衣服，而老婆也在他们的注视下，脱去了身上的唯一一件不算衣物的衣物。几个人赤裸裸的再次互相挑逗起来。当几个人再次欲火焚身后，老婆娇喘着对他们说道：“几位哥哥，一会儿H人家的时候，不要笑人家好吗？”几个人听了之后，立刻不解的看着老婆。然后老婆接着解释道：“人家的身体特别敏感，只要一被鸡巴插进来，立刻就会变的又骚又贱，所以……求你们别笑人家好吗？”
　　听了老婆的解释，看着老婆那害羞的样子，几个人再也忍不住了。作为几个人首领的刘震一把把老婆抱在怀里，然后大鸡巴在老婆的骚履チ思赶潞螅用力一挺，整根插进了老婆早已经淫水儿泛滥的骚吕铩＠掀派Ю耸娉┑纳胍魃立刻在树林里响起，而这时候他们总算知道老婆为什么要带他们走这么远了。在原来的位置，老婆高亢的叫声绝对会传进营地里。
　　在刘震粗大的鸡巴插入后，老婆和他立刻舒爽的呻吟起来。刘震因为鸡巴在老婆的骚吕铮得到的前所未有的舒适而兴奋的呻吟，而老婆则为了能再次尽情的享受到奸夫的鸡巴而呻吟。在鸡巴插入后，老婆立刻丢开了闷骚少妇的形象，立刻变成了骚浪欲女，纤腰拼命挺动着迎合在骚吕锍椴宓拇蠹Π汀６刘震鸡巴插入后，原本想让美丽的弟妹适应一会儿，所以只是轻轻挺动大鸡巴。但是他发现老婆在他插入后，竟然主动挺动起腰部，动作骚浪大胆，想到老婆刚才的话，立刻抱着老婆的纤腰兴奋的H干起来。
　　其他几人看到刘震的鸡巴在老婆的骚吕锎罅Τ椴宓那榫傲⒖叹腿滩蛔×耍高杆的大鸡巴在老婆的屁股里摩擦了几下之后在老婆熟练的配合下，轻易的插进了老婆早已经准备好的屁眼儿里。然后高杆躺倒在地上，而老婆屁眼儿里插着他的鸡巴躺在他的身上，然后搂着刘震压在身上继续H隆Ｈ个人叠在一起激情的H干着，罗齐则把粗大的鸡巴插进了老婆放声浪叫的嘴里，堵住了她淫浪的声音，而罗峰和矮墩则在一边玩儿起了老婆的丰满的奶子。
　　看着几个人刺激的H鲁【埃我掏出鸡巴手淫着。耳朵里听着今天刚认识的朋友的鸡巴在老婆的骚吕锍椴宓摹捌诉辍⑵诉辍鄙；腹部撞击老婆的小腹和丰满屁股的“啪啪”声；以及老婆和朋友们粗重的喘息声，我的鸡巴胀大到了极限。
　　这时候我想到了陆茵茵，刚刚解开心结的她会和赵氏父子做出怎样的淫行呢？想到这里，我一边看着老婆和朋友们H碌那榫埃一边感知起马车里的情景。
　　当马车里的情景展露在我的感知里后，我更加兴奋了。赵百年光着身子坐在马车的座位上，而同样光着屁股的陆茵茵则坐在他的怀里耸动着身体。赵百年粗大的鸡巴在陆茵茵的美丽的骚吕铮随着她的耸动而进出着。在陆茵茵的身后，赵新同样不小的鸡巴在陆茵茵的屁眼儿里大力的抽插。
　　“赵叔叔，茵茵好舒服啊！赵叔叔的插的茵茵好舒服啊！茵茵的小骚潞孟不墩允迨宓拇蠹Π筒灏。　甭揭鹨鹨槐呗ё耪园倌甑牟弊樱一边耸动着身体说道。
　　“小茵茵，赵叔叔也好爽啊！你的骚抡媸羌品啊！玩儿了这么久还没变松，你婶婶的赂本就和你没法儿比，你的率鞘迨逭獗沧用H过的最好的了。好茵茵，给叔叔插一辈子吧！以后结婚了也要常回来给叔叔插啊！”赵百年享受着陆茵茵的贴心服侍，摸着她高耸的乳房说着。
　　“好啊！茵茵的身子是赵叔叔破的，茵茵要给赵叔叔玩儿一辈子。茵茵要做叔叔的小老婆，做赵叔叔随便儿玩儿随便儿H的小老婆啊！”陆茵茵放声的淫叫着。
　　“坏姐姐，那我呢！你给爸爸做小老婆，那我怎么办？我也要玩儿你一辈子！
　　一辈子H姐姐的骚拢插姐姐的屁眼儿。“赵新听了陆茵茵的话后，立刻对她说道。
　　“姐姐给你玩儿、姐姐给你插！好弟弟，姐姐是你的婊子、淫妇，是你随便儿玩儿的母狗。姐姐成了亲也给你随便儿玩儿，无论姐姐和谁结婚，你都是姐姐的主人，你想玩儿就玩儿、想H就H、想搞大姐姐的肚子，姐姐就给你生孩子。
　　你随便儿给我老公戴绿帽子，随便儿让他当王八！姐姐的王八老公就是给你和叔叔养野种的啊！“陆茵茵大声骚浪的淫叫着，声音骚媚极了，完全没有了”冰霜仙子“的样子。现在的她如果让她的崇拜者看到一定会大为失望，不过也许也会大为高兴――为可以H偶像高兴。
　　我同时看着两边的淫乱情景，两边的情景都异常的精彩刺激。在树林里老婆用最热情的方式，和几个刚认识却一见如故的五个大鸡巴朋友交流着感情。在豪华的马车里，武林十大美女之一的“冰霜仙子”一边嘴里吐露着下贱的话语，一边和下人父子H隆Ｎ以谥屑湫郎妥帕匠⊥样精彩的演出，在接下来的时间里我一共三次把精液射在躲藏的树丛里，老婆在天亮前被五位朋友H上了近十次高潮，而几位新朋友则各自在老婆身上射了三四次，老婆的骚隆⑵ㄑ鄱和小嘴里都装满了他们射出的精液。
　　马车里的三个人持续的时间稍短，在老婆第五次高潮的时候，陆茵茵也达到了第四次高潮。而同时赵氏父子也第三次把精液射进了陆茵茵的身体里，只不过和前两次射在骚潞推ㄑ鄱里不同的是，最后一次他们按照陆茵茵的请求把精液射进了她的嘴里和脸上。当时赵氏父子兴奋的不得了，看来这是他们第一次这么做。事后他们抱着满脸精液的陆茵茵激情的深吻，毫不介意她嘴里浓重的精液味儿。
　　然后赵氏父子不停的对陆茵茵说今天玩儿的很爽了，他们爱死了陆茵茵又骚又贱的样子了，看来他们是第一次在外面这么玩儿。而陆茵茵听了他们的话后告诉他们，以后随便他们怎么玩儿，不用再征得她的同意，不论时间和地点。只要他们想玩儿的她全都接受，以后她就要做他们父子随便儿玩儿的婊子、母狗，就像以前他们玩儿过的女人一样。赵氏父子这两个色狼听了之后兴奋的不得了，如果还有力气的话，一定会再H陆茵茵。
　　听了陆茵茵的话后，赵百年先是兴奋，接着是一脸的迟疑和纠结，但是最后他的表情定格在了淫邪。看到这样的表情我知道这才是他面对女人时候的表情，因为第一次见到赵百年的时候，他看老婆的时候露出的就是这样的神情，虽然只有短短的一瞬，但是我和老婆却清晰的感觉到了。那是把女人当成玩物、母狗的真正色狼才有的表情，是令老婆一瞬间就臣服的表情，是令我甘愿把老婆随便儿给他玩儿的表情。
　　而陆茵茵在看到那样的表情后，身体被恐惧和兴奋刺激的颤抖个不停，身体不自觉的跪在了赵百年的面前。然后兴奋又期待的看着他，等待着他把自己变成他的玩物、母狗。等待着自己的另一面儿在他的玩弄下，完全觉醒。
　　赵百年看着眼前跪着的美女，神色复杂。以前虽然已经H过她很多次了，但是他一直都把她当成一个可爱的晚辈，从没有真正的玩弄过她。当眼前美丽可爱的女孩儿决定要做自己的母狗、玩物的时候他迟疑了。因为他很清楚自己玩儿女人的手段有多厉害，无论什么样的贞洁烈女在他的玩弄下都会变成下贱的淫妇。
　　所以他迟疑了，害怕自己会毁了这个可爱女孩儿的人生，如果她以后遇到了真正心爱的人……想到这里他有些想放弃。但是看到眼前的女孩儿，他实在放弃不了。
　　因为他很清楚这个女孩儿有多好，她正直、勇敢、坚强，同时又是那么的淫浪可爱。以后再也不会遇到这样的女孩儿了，如果错过这次机会那么他同样会后悔。
　　最后欲望战胜了理性，他决定要满足自己的欲望，尽情的玩弄眼前美丽可爱的女孩儿，直到她不再想做淫妇为止。他心里这样自欺着，因为他很清楚他放弃不了。
　　赵百年把陆茵茵抱在怀里，然后对这个已经成为他玩物的绝世美女说出了他的第一个命令，而听到这个命令后，陆茵茵色色的点了点头，而我则是兴奋的不得了。因为这个命令竟然是勾引我，让我成为她的男人，从而为赵氏父子玩弄老婆提供机会。如果答应了这个要求，就代表陆茵茵不再是赵氏父子的情人，而是他们的玩物、工具。而陆茵茵毫不犹豫的答应了，之后三个人就在宽敞的马车里睡去了。而我则专注起老婆和刘震他们H碌那榫啊
　　大概天亮前半个时辰的时候，老婆她们达到了最后一次高潮，结束了这次偷情。而我看到他们在老婆的体内最后一次射精后，就避开守夜的人先行回到了营帐。不一会儿老婆手里抓着轻薄的衣服，光着屁股回来了。老婆在回来前已经清理了一下身体，但是身上还有这一些精液味儿。我闻着老婆身上的味道，已经射精三次的鸡巴有硬了起来，不过已经和新奸夫们爽了近十次的老婆，实在没力气伺候我这个正牌儿的老公了，我只好放弃了。老婆在我的怀里稍事休息后，营地里响起了刘震的声音，商队开始准备早饭，天亮后就要出发了。
　　老婆昨晚准备的衣服粘满了精液，所以我给她找了件新的性感衣服穿上。这件衣服和陆茵茵的衣服有些像，只不过颜色是艳红色的，而且更小些。从背后看也是只有几条细细的带子，雪白的背部、丰满的臀部以及修长的双腿展露无遗。
　　而前面的装扮也异常的性感撩人，一条巴掌宽的红色轻薄衣料，从脖子处向下分两边覆盖在高耸丰满的乳房上，然后向下到了腰部结合在一起向下覆盖住一户直到膝盖处。从前面看只有三块儿巴掌宽的少少的衣料，乳房露出了一大半儿，胸口几乎完全袒露，下摆也没有起到什么遮盖作用，修长的美腿完全裸露，盖住阴户的贴身红色小内裤随着老婆的走动不时的露出来，看的营地里的人眼睛直直的。
　　当老婆出现在营地里后，不只是一般的护卫和伙计，就连昨晚刚刚H过老婆的几个人，也看的欲火高涨，眼睛死死的盯着老婆露出来的美肉。而早已经把主意打到老婆身上的赵氏父子更是在一瞬间露出要把老婆吞下去的眼神，看的老婆和我心动不已。
　　在早饭的时候和昨天一样，营地里的人都盯着老婆和陆茵茵裸露在外的身体，不过今天盯在老婆身上的视线更多一些。陆茵茵一直在老婆的身边夸老婆性感，而且她还故意坐在我和老婆中间，并不时的偷偷磨蹭我的身体。她做的非常隐蔽，不过老婆还是发现了，而我也享受着陆茵茵的挑逗，并不时摸她的屁股。而老婆身边的赵新也总是拉着老婆的手问东问西，有时候还把手覆上老婆光洁的美腿，而老婆也一点儿反感的意思也没有。赵百年看着老婆大方的表现，对把老婆压在胯下玩弄有了十足的把握，只要陆茵茵引开我，那么他就有信心把老婆变成他胯下的玩物，让我戴上一顶他送的大大的绿帽子。
　　刘震他们几个昨晚刚刚玩儿遍了老婆身上的每一处，害怕我发现什么不对劲儿的地方，所以一直避免和老婆视线接触，也尽量不去看老婆那诱人的身体。不停的和我聊天，拉近我们的关系。整个早饭在怪异的气氛中结束了，然后我们再次开始上路了。

　　――
　　下大雪了，放了三天假，先更新《江湖》，明天更新《我和妻子的淫荡事》。
　　PS、前两天上班儿的时候我和老婆是在同事家住的。同事知道我在写淫妻小说的时候很兴奋。当晚他一边H着我老婆，一边让我把我和老婆的事儿写出来。
　　我以前就很想写，不过老婆一直不同意。我偷偷告诉同事这两篇写完后，就想写我和老婆的事儿。
　　我是一个强烈的淫妻癖，大家看了我的小说就知道。老婆也很骚，和我结婚前就和不少人玩儿过。以前在偏远地方工作的时候我们玩儿的很疯，七个男同事都没少H老婆。还有两个长相不错的女同事也被我们半推半就的玩儿了。不过两年前由于整合教育资源、集中办学的原因我们离开了以前的地方，到镇里上班儿了。现在不能像以前那么疯了，不过老婆依旧经常和他们H。
　　如果我真的写我和老婆的故事的话，我会把我们的经历夹杂一些幻想写出来，当然，是匿名的，大家信不信就随便了。




　　第三十八章

　　在树林中的路上，我们的商队缓缓前行着。今天我们没有像昨天那样疾行，除了因为林间路窄外，还因为大家都清楚今天要在前面的城市住宿。以现在的速度入夜前就可以轻易到达，而且在这座茂密的森林里不知道会不会遇到埋伏，所以就没有快进。在路上，刘震他们几个在前面开路警戒着，他们虽然想老婆，不过由于昨晚已经彻底的玩弄过老婆的身体一次，怕我发现什么所以没敢太和老婆亲密接触。而且现在老婆也不再队伍里，而是在那辆豪华的马车里休息。而昨天一直坐在马车里的陆大小姐，却骑着一批雪白的混血宝马和我一起走在队伍的最后。
　　走在队伍最后，我和陆茵茵开心的聊着。陆茵茵想我问了很多过去的事情，还有龙云行省的地理风俗，而我则向陆茵茵了解了一下她的过去。在聊天中我总算知道了陆茵茵的过去，她毫不隐瞒的告诉了我。除了赵家父子让她勾引我的原因外，我休息逍遥游的亲和力也是她对我毫无防备的原因。
　　陆茵茵在九岁的时候就随着师傅天圣宗宗主到宗门内修行，一年中又十个月左右不在家里。她是以天圣宗宗主亲传弟子的身份进宗修行的。在天圣宗，宗主的亲传弟子就是同一辈中的师兄师姐，非亲传弟子都是他们的师弟师妹，不论年龄和入门时间，现今的宗主一共有四位亲传弟子，陆茵茵排行第三。天圣宗门人之间的感情特别好，所以她也没有觉得寂寞。原本她也是个很普通的清纯女孩儿，但是她在宗门和大伙生活了七年左右之后发生的一件事，令她发现了自己的另一面儿。
　　那一天她练功结束后，想往常一样去洗澡，但是由于过于疲累在溪水里睡着了。天圣宗的内门弟子洗澡的地方无论男女都是同一口泉水，因为这个泉水不但对解除疲劳有神奇的功效，而且能令人心神安定。所以内门弟子们都在这里洗澡，只是男女时间不同而已。那天陆茵茵睡着之后就忘记了时间，直到听到几位师兄弟的声音才醒来。醒来后的陆茵茵发现自己正光着身子，如果师兄弟们过来，她的身体就在他们的目光下一览无余了。紧张的她不但忘记了出声提醒师兄弟们不要过来，还立刻从水里冲出来去穿衣服。但是她刚到河边儿，师兄弟们就过来了。
　　当时陆茵茵和师兄弟们全都呆了，陆茵茵呆呆的立在河边看着师兄弟们，完全忘记了遮掩已经开始成熟的身体。而师兄弟们也被陆茵茵虽然青涩，但异常完美的身体迷住了。几个人就这样呆呆的对视着，直到陆茵茵的大师兄出声提醒极几位师兄弟才转过头去。而陆茵茵也趁此机会穿好衣服，然后红着脸跑掉了。事后师兄弟们都没有再提这件事儿，不过从那之后，在他身边献殷勤的师兄弟一下子多了起来，她受欢迎的程度甚至超过了大师姐叶灵心。
　　而那件事情对陆茵茵的影响也异常的大，她的身体被师兄弟们看光之后，她并没有觉得难受。虽然当时她觉得很害羞，但是当她回到屋里回想起刚刚的情景的时候，她发现自己一点儿也不难过，尤其是想到几个年纪比她还要大一些的师兄色色的眼神的时候，反而觉得很舒服、很开心。从那之后她开始在意师兄弟们的眼光，每当师兄弟们的目光落在她的胸脯、屁股和两腿间的时候她都异常的兴奋，但是同时她又对自己身上的衣服不满起来，因为它挡住了师兄弟们的视线，她时常有脱下衣服给师兄弟们看个够的冲动。
　　这样的生活持续了一年左右后，她的冲动越来越强烈了，弄得她甚至无法专心练功，修行开始停泄不前起来。她的师傅天圣宗宗主肖红袖发现陆茵茵的修行停泄不前后，把她找来检查了一下之后，发泄并不是功体除了问题或遇到了瓶颈。
　　经验丰富的她也没什么办法，最后问她是不是有什么烦恼后，陆茵茵沉默了。然后陆茵茵对一直疼爱自己的师傅说出了困扰自己一年的难题。
　　当肖红袖听完爱徒陈述的原因后非常惊讶，她看着低着头害怕的等待师傅处罚的陆茵茵，然后她做出了决定。陆茵茵当时以为师傅一定会处罚她，或者生气，但是没想到师傅却疼爱的看着她，然后对她讲起了门派内的秘密。
　　肖红袖讲起了门派中的一件很少有人知晓的往事。事情是关于肖红袖的师傅，上任宗主李青莲。李青莲的本质是个淫妇，但是她为了天圣宗的名声一直压抑着自己的淫欲。但多年的压抑后，有一天李青莲偶然看到了肖红袖的三个师兄洗澡，立刻被他们粗大的鸡巴挑起了压抑许久的欲望，然后李青莲忍不住欲火主动勾引了三个徒弟。压抑几十年的欲望一旦爆发绝对是惊人的，被三个徒弟H了三天三夜后她的欲火还是没有消除，而这时候三个徒弟的鸡巴都已经硬不起来了。然后李青莲就开始勾引了自己的几个师兄弟和其他的非亲传弟子。
　　接下来的时间里，李青莲和天圣宗近百个男人不停的淫乱H拢直到一个多月后李青莲的欲火才彻底宣泄。而这时候的她已经是浑身精液，骚潞推ㄑ鄱都已经无法合拢了。而且由于在泄欲的时候身体的强大内力不受控制，百年修得的强大功力尽数散尽，一身绝顶武功近乎全失。之后，清醒过来的李青莲羞愧难当，在交代好宗门事物后就顺着密室偷偷离开了天圣宗。而李青莲失踪后年轻的肖红袖就继任了宗主，因为天圣宗的宗主带带都是由女子担任，而当时李青莲的亲传弟子中只有她是女子。天圣宗门内人不多，但是很和谐，所以她继位后没有遇到什么阻碍，几位师兄也大力的帮忙。
　　在肖红袖掌管好门内，以及江湖中人都接受了她这个年轻武功又不高的天圣宗宗主后，一直辅助她的几个师兄悄悄的离开了。他们去找离开的李青莲，因为她不但是他们第一个女人，而且也是他们心中一直敬仰的人。宗门里的人知道后并没有奇怪，因为大家都清楚的知道李青莲是什么样的人。即使是一个月的淫行过后，他们的心里实际上也没有任何鄙视的想法，因为他们都打从心底里尊敬着这位高尚女性。肖红袖等几位亲传弟子都是她收养和解救的孤儿，而非亲传弟子中也有不少被她救下的孩子。天圣宗的男弟子中有不少都把她当成梦中情人，有些甚至想着她手淫。当李青莲勾引他们的时候，他们立刻就为她疯狂了。而在她身上发泄后，不少人都期待着成为她的情人，为她奉献一切。但是在她离开后，大家的心难受极了，不少人暗暗的哭过。
　　当三位师兄去找李青莲后，其他人也开始偷偷的下山寻找，但是所有人一直都没有得到过她的消息。直到肖红袖成为宗主三十年后的一天，三位英气逼人的伟岸男子带着一个风骚美艳异常的成熟女性来到天圣宗。他们就是肖红袖的三位师兄，以及失踪已久的李青莲。肖红袖见到就为的师尊后立刻扑到她的怀里，然后开心的哭了。原来几位师兄早就找到了师傅，而且还成了师傅的爱人，李青莲这次回来的目的就是告诉肖红袖太阴宝典修炼的注意事项。李青莲离开天圣宗前，没有告诉肖红袖太阴宝典修炼的注意事项，因为她认为太阴宝典有可能令修炼者变成淫妇，所以就打算让它失传。但是她离开后发现已经散尽的功力开始恢复，而且更加的精纯强大，但是同时她身体里的欲火又开始慢慢升起。
　　她躲到了一个隐蔽的深山里，打算以此来逃避欲火。在山里呆了两年后她的欲火并没有再次失控，而她的功力再次回到了以前的境界，而且功力比以前还要精纯，对此她非常的疑惑。有一天她偶然在隐居处的不远处发现了一个山洞，而令她惊讶的是山洞竟然是天圣宗的创始人飞升前的最后居所。而通过祖师留下来的书籍她明白了自己状况的原因。
　　原来太阴宝典作为绝世武学，是最高级的女性武学之一。在修习的过程中，越是资质高的女性越是会遇到特殊的情况――淫体觉醒。一般的女性在从小的教育下，都会被教育成贞洁烈女，只有少数除外。但是这样的教育有时候是压抑了自己的本性，任何人都有性欲，无论是多么冰清玉洁的女子。而资质高的女性在修习太阴宝鉴的时候，就会迫切的希望解除从小教育的束缚，而极端的情况就是从贞妇变成淫女，资质越高情况就越严重。在祖师的留下的讯息中，除了这些外，还告诉修习者不要在意世间的看法，只要心正，并且能够行侠仗义，那么无所谓贞洁烈女还是淫娃荡妇的称号，只要能够无愧于心就好。
　　李青莲看了祖师的信息后就不再逃避了，离开了深山，再次出现在江湖上。
　　不过却没有以李青莲的身份出现，而是以一个穿着骚浪的蒙面淫荡女侠的身份出现。后来三个徒弟找到了她，而她则成了几个徒弟的公用情人。他们匿名闯荡江湖几年之后，李青莲怀孕了，所以再次隐居，然后趁此机会回到了宗门，并把祖师的信息告诉他们，并且把祖师所创的一些其他武功带回了宗门。而天圣宗从那之后，也由一个二流门派成为武林中的新晋大派，只是门徒较少而已，不过天圣宗不但没有因此放低收徒的标准，反而更加的严格了。这是李青莲特别交代的，告诉他们天圣宗同一辈中门徒不能超过八十人。之后李青莲和三个徒弟情人再次离开了，此后再也没有回到过宗门。
　　听了师傅肖红袖讲述的师祖李青莲的故事，陆茵茵明白了师傅要说的话。第二天开始，陆茵茵就开始以淫荡的打扮出现在师兄弟们面前了。而师姐妹和师兄弟们在最初的震惊后，也在肖红袖和其他师门长辈们的解释下明白了陆茵茵的情况，很快就接受了淫体觉醒的小师妹。而陆茵茵从那以后就在没有穿过普通的衣物，即使是回家的时候也是骚浪的打扮，看的家里人吃惊不已，不过家里人很快就接受了，爸爸和哥哥还总是吃她的豆腐，摸她挺翘的屁股和酥胸。在宗门的时候她还经常光着屁股练功，看的师兄弟们鼻血直流，当陆茵茵指导他们武功的时候，他们的裤裆个个都挺立着，有时候陆茵茵还恶作剧的摸摸。
　　说道这里后，陆茵茵没有继续说下去，只是一脸风骚的看着我。我立刻清楚了她的意思，毫不客气的一把把陆茵茵从她的马上抱过过来，然后双手捏上了她丰满的酥胸和浑圆的大屁股。我搂着她一边玩儿着、一边色色的对她说道：“不止这些吧！我们的陆大小姐这么漂亮，你的师兄弟们一定会忍不住吧！”然后我的手覆上了她只有小小的内裤覆盖的阴户，然后又说道：“这里一定不止一次的被师兄弟们的鸡巴享用吧！”
　　在我的手的抚摸下，陆茵茵的阴户渐渐湿润了，她轻声的喘息着，然后回答道：“嗯！是啊！人家的身体已经被师兄弟们玩儿遍了，就连一些有情人的都被人家勾引了，师姐妹们教训了我好几次。不过人家就是忍不住，看到他们的大鸡巴就想给他们H，次数多了师姐妹们也就放弃了，接受了我勾引他们恋人的事实。
　　不过也因为我的原因令师兄弟们的鸡巴越来越厉害，师姐妹们每次都被自己的恋人弄得舒爽异常，她们现在对我是又爱又恨。“
　　我摸着她的骚拢把两根手指在她的骚吕锴崆岬某椴澹她轻声的呻吟着。
　　听了她的话我笑着在她耳边轻语道：“那你不是成了天圣宗的公用破鞋了！”
　　听了我的话后，她使劲儿捏了我的鸡巴一下，然后佯作生气的说道：“说的真难听，大家都很喜欢人家，应该叫人家是公用情人，才不是公用破鞋。”
　　听了她的话我哈哈大笑，这时候我们已经和前面的队伍拉开了一段距离，我们更加大胆起来。我以后拉开她胸前本就很少的布料，大奶子完全露出来后，我用力的揉捏。而另一只手则拨开本就很小的内裤，然后三根手指在她的骚吕锍椴遄拧６她也一边享受着我的挑逗，一边掏出我的鸡巴，当她看到我的鸡巴后，立刻惊呆了，这是她见过的最大的鸡巴，然后兴奋的为我手淫起来。
　　我享受着怀里美丽的女人，看着她清纯、圣洁中透出风骚的脸。心中有些感慨，这个淫荡的女孩儿实在太奇特了，明明已经被很多人玩儿过了，但是却依旧有着清纯、圣洁的气质。以此看来她虽然淫荡，但是却有着异常善良纯洁的心。
　　看着她美丽的脸，我继续和她说笑道：“美丽的公用情人陆大小姐，你的奶子这么大、屁股这么丰满，一定是被很多人玩儿过了，除了你的师兄弟你还给多少人H过啊？你是怎么勾引他们的啊？”
　　陆茵茵听了我的话后，一脸骄傲的表情回答道：“本大小姐只要是不在师门里就绝对不做淫妇，从来不随便给人玩儿。不然我怎么会有”冰霜仙子“的称号啊！我要是随便给人玩儿，我的称号就不是”仙子“而是”淫妇“了。”说完之后，还给了我一个白眼儿。
　　听了她的话后，我又继续问道：“那你除了师兄弟们外，就没有和其他男人玩儿过吗？还有你这身衣服是谁帮你做的啊？”我问起陆茵茵衣服的事，因为我发现陆茵茵的衣服材质和老婆的衣服材质及其相似，老婆的衣服可是师傅用仙界的材料做的。
　　陆茵茵听了我的问题后，立刻有些扭捏起来，不过在我的亲和力下，她说出了连师姐妹们都不知道的秘密。她有些害羞的说道：“人家也被其他男人H过，人家回家后没有男人和人家玩儿，所以我就偷偷的勾引了家里的几个下人，让他们H我。但……但是有一次我偷偷给下人H的时候……被……被哥哥发现了，我不敢和哥哥说实情，只说自己是个淫荡的女孩儿。哥哥教训了我好久后，就要我留在家里不许回宗门，直到我意识到错误位置，免得被同门的人发现。我害怕哥哥真的不让我回去，我只好说出了实情，我以为哥哥会发火，没想到哥哥不但没发火，还放心了下来。然后还给我准备了性感、风骚的衣服，现在我的衣服几乎都是哥哥给的，我问哥哥衣服哪里来的他从来不告诉我。”
　　听了她的话后，我立刻对她的哥哥起了兴趣。立刻问了起来，而在得知她哥哥的名字后，我立刻吃惊了，她哥哥的名字是陆少卿，这是我前世最好朋友的名字。他和我一起出的车祸，难道他也和我一起穿越到这个世界了？我立刻向她打听起他哥哥的事来，通过她的叙述我越来越怀疑她的哥哥就是我的好朋友了。而我现在已经开始期待将来和他见面的日子了。
　　不过陆茵茵却随着我的疑问开始不满起来，因为我突然对她哥哥的兴趣比她还要大了。我看着不满的她，然后眼睛一转有了主意，然后问了一个问题，而听了这个问题后，她立刻忘记了不满，慌张起来。我问道：“你哥哥那么色，知道漂亮的妹妹是个小骚货，而且还给了你那么风骚的衣服，之后就没什么行动么？”
　　听了我的问题她一脸不自然的否认，不过我这个转移她注意力的话题在她不自然的否认下，立刻令我发现了异常。看来陆大小姐真的和亲哥哥有着异常的关系哦！为了能令她说出实情，我开始更加卖力的挑逗起来，她则一边呻吟一边继续否认着，但是在我的挑逗下她的呼吸开始不畅起来，娇喘声不停的在我耳边响起。
　　看着怀里诱人的女子，我的鸡巴在也忍不住了，让她怕趴在马背上然调整好姿势，双手抱着她丰满的屁股，大鸡巴对着她淫水直流的骚麓罅Φ牟辶私去。
　　啊！好舒服啊！大鸡巴插的茵茵好爽啊！杨大哥，用力H茵茵吧！H死茵茵这个小骚货啊！“我的大鸡巴插入后，陆茵茵立刻大声的淫叫起来。
　　陆茵茵骚浪的扭着屁股，但是我的鸡巴插入后却没有按她的希望大力H干，而是缓缓的抽插，令她痒的要命。发现我没有想满足她的意思，回头委屈看着我，用哀怨的眼神控诉着我的残忍。看着她的眼神我差点儿忍不住的满足了她，不过我立刻忍住，然后说道：“想要大鸡巴的话，就告诉我你和你哥哥的事吧！”说完我坏坏的看着她。
　　而是在忍不住的陆茵茵，害羞的对我说出了她和陆少卿从没对别人说过的秘密。原来陆茵茵的淫浪性子被陆少卿发现后，他不但没有生气，还很支持她，令兄妹俩的感情更加亲密起来。陆少卿还把几个鸡巴特别厉害的朋友介绍给过陆茵茵，而陆茵茵也曾经把几个师姐妹介绍给哥哥。而陆少卿毫无例外的用大鸡巴征服了这些美女，这些师姐妹中有些已经有恋人了，不过还是经不住陆少卿的诱惑。
　　甚至连陆茵茵的大师姐，性格温婉、随和的叶灵心也背着恋人大师兄苗京，成了陆少卿的秘密情人。不过陆茵茵为了补偿几个师兄弟就彻底的成了几个师兄弟的玩物，只要他们想H，就从不拒绝。大师兄苗京甚至曾经让她和大师姐一起服侍过他，在床上撅着屁股，一起让他玩弄。
　　而陆少卿和陆茵茵有了这层关系后，更加的亲密了，经常搂搂抱抱，甚至一起洗澡。两个人都看过对方和别人H碌那榫埃很清楚对方在床上是毫无对手、不是一般的厉害。不过两个人碍于亲兄妹的关系，一直都没有跨过最后一步。但是有一次两个人一起出去游玩儿，两个人在毫无人烟的树林里休息的时候，陆茵茵穿着陆少卿给的骚浪衣服坐在他的腿上休息。陆少卿感受着妹妹完美屁股的触感，再也忍不住了，给了她一个激情的深吻后，两个人飞速的脱光了衣服，然后上演看了一场世俗不容的兄妹乱伦。两个人从没有体会过那么激情的性爱，从没有任何人能令自己那么满足，两个人一直做了两天两夜，陆少卿的鸡巴再也硬不起来，而陆茵茵也再也没有动的力气为止。之后两个人就成了无人知晓的秘密情人，这个秘密她没有对任何人说过。
　　说完之后，陆茵茵一脸期待的看着我，这时候的她已经彻底的欲火焚身了，双眼迷离的看着我。而我也忍耐到了极限，大鸡巴毫不保留的在她的骚吕锓杩衩H干起来。
　　啊……好爽啊……杨大哥……你的鸡巴……真厉害……H死我了。人家…
　　…的骚隆…要……被你……H坏了，不要……怜惜人家……人家……是骚隆…是贱货……是你随便儿玩儿……随便儿H……的婊子啊！……使劲儿H啊！
　　……H死我吧！“陆茵茵在我大鸡巴的H干下大声的浪叫着，大屁股快速的起落，配合着我的H干。
　　我坐在马背上，一手抱着陆茵茵的纤腰，一手摸着她的奶子，大力的挺动着鸡巴。看着她大屁股下贱起落的样子，我兴奋的用抓着奶子的手重重的拍打起来。
　　“啪啪”的拍打声和屁股撞击小腹的身体撞击声一起响了起来。
　　小贱货，大哥的鸡巴和你哥哥比，谁的厉害？想不想一直给大哥H，想不想做大哥的母狗？“我一边H着她的骚拢一边问道。
　　啊！杨大哥的……鸡巴……更厉害，你的鸡巴……H……的贱货……妹妹……好爽啊！贱货妹妹……要……一辈子……给杨大哥……H，给……杨大哥……做……一辈子的母狗……啊！妹妹……就是……杨大哥……胯下的……一只……淫贱的……母狗啊！“陆茵茵在我大鸡巴的H干下很快就淫态尽露，淫叫连连了。
　　那就做大哥的老婆吧！做大哥又骚又贱的母狗老婆吧！“我兴奋的一边儿使劲儿H着她的骚拢一边用力打她丰满的大屁股，看着她的大屁股在我的撞击和拍打下的颤抖，我兴奋到了极限。
　　好啊！我是的母狗老婆，我是大哥的骚货老婆啊！老公，使劲儿H老婆吧！
　　H你又骚又贱的母狗老婆吧！你的母狗老婆欠H啊！是个整天都撅着屁股给野男人H的贱货，是个整天给老公戴绿帽子的婊子啊！“陆茵茵忘情的高呼，尤其是喊老公的时候，她的声音深情而又期待，就像在呼唤未来能接受她、给她幸福的爱人一样。
　　进半个时辰后，在她骚浪的叫声中，我和她一起达到了第一次高潮，大量的精液通过我的鸡巴，注入了陆茵茵被无数精液冲刷过的子宫里。高潮过后，我们两个看着对方，然后深情的激吻起来，刚刚高潮后的身体再次火热起来，如此舒畅的性爱，绝对不可能一次就满足。
　　一路上我和陆茵茵尽情的H着，和前面的大队一直保持着进千米的距离。骑在马上一次次的享受着对方的身体，而通过一次次的交合，我们配合的越来越好了。一次次的交合越来越令我们兴奋，越来越令我们舒服。
　　当我们快到达下一个城市的时候，我们结束了最后一次性爱。抱着她感受鸡巴在她的身体里一点点变软，精液一点点从她的骚吕锪鞒觯我在她耳边轻轻的说道：“好妹妹，嫁给哥哥吧！我一定会疼你的。你放心，哥哥绝对能保护你，让你随便儿玩儿，不让人说你闲话！”我并不是开玩笑，我是真的喜欢这个骚骚的女孩儿，不过是那种对妹妹疼爱的喜欢，而不是情人之间的爱恋。
　　听了我的话后，陆茵茵轻轻一笑，然后摇了摇头，回答道：“不用了！杨大哥，人家自从决定做个淫妇后，就不怕世人的评价。而且，人家心中已经有爱人了，虽然我没有那个资格对他说出来，但是我是真心爱着他呢！如果真喜欢茵茵的话，就做茵茵的哥哥好了。”
　　轻轻的搂着这个淫荡的女孩儿，我的心里并没有失落的感觉，心里希望这个骚浪可爱的女孩儿能找到她的幸福。我抱着她骑在马上，正式和她确立了义兄妹的关系，她开心的叫着我大鸡巴义兄，而我则叫她小骚乱迕茫然后缓缓的向城里走去。在半路上，我们整理好仪容，分骑两马进城了。不过自从我们确认了义兄妹的关系后，茵茵看我的神色就有些复杂，总像是做了什么亏心事似的。无论我怎么逗她，她都无法真正开心起来。令我有些纳闷儿，不过我想了一会儿后猜想，大概是因为想到那个无缘的爱人了吧！对此我也无可奈何了，因为并不是每个人都像我一样有淫妻癖，能接受一顶顶的绿帽子的。




　　第三十九章

　　当我在路上和陆茵茵H个不停的时候，老婆也没有闲着。在这段时间里，进马车休息的老婆，彻底的被赵百年父子变成了他们的母狗。不过也可以说，老婆是老婆主动去给他们父子做母狗，因为他们父子根本不需要调教老婆，老婆就主动做了他们胯间的母狗。当老婆上马车的时候，就是作何要做他们父子胯下任意玩弄的母狗，因为她第一次接触赵百年的眼神后，就已经被这个把女人当玩物的男人征服了。
　　老婆上车之门关上之后，赵百年的眼神立刻恢复成了第一次见面时的眼神，贪婪的看着老婆。赵百年毫不在意老婆是个比他强的太多的绝世高手，强势的站在老婆面前，然后手环过老婆的腰部，覆在她的屁股上，用力的揉搓起来。
　　老婆立刻被赵百年的直接吓了一跳，虽然她知道赵百年打算勾引她，但是没想到他竟然这么直接。更没想到他的胆子这么大，竟然敢这样欺辱一个比他强的多的有夫之妇。不过老婆虽然吃惊，但是看着赵百年贪婪的中蕴含着鄙视、轻蔑看待玩物的眼神，立刻就沉浸在这好不遮掩的赤裸裸的征服与凌辱下。
　　这刺激的快感立刻令老婆淫水直流，这是老婆第一次被这样直接而又强势的淫辱和玩弄，以前她从没有过这样的经历。以前家里人H她的时候都有着各种令她心干情愿的跟中感情在，尊敬、敬仰、爱慕、喜欢、爱恋。即使是那些在婚礼中H过她的男人，以及王怜花他们也有着喜欢的情愫在。
　　而在赵百年的眼里绝对没有这些感情，他的目的就是要玩弄老婆，凌辱这个比他强的多的淫妇，让她成为他胯下的母狗。成为他随意使用、随意玩弄的泄欲工具，完全不在乎老婆的感受，也完全不在意老婆的意愿。因为他第一次看到老婆的时候，就由经验知道老婆是个下贱的婊子，是他可以自由凌虐、淫辱的母狗。
　　他要彻底的玩弄淫辱老婆，在这几天的时间里，他要把老婆变成可以随意玩弄，随时为他崛起屁股、劈开双腿、张开骚碌募货。他不在乎老婆，即使是毁了老婆也毫不在意，因为在他眼里老婆就是一个随意玩弄的下贱母狗，任他H碌睦没酢
　　赵百年对待老婆的态度和对待陆茵茵的时候完全不同，因为他打从心底里疼爱着陆茵茵，而老婆在他眼里只是个给无数男人H过的烂货，一个背着老公偷人的贱人。老婆只是他随意玩弄、凌辱的母狗而已。即使老婆有着强大的力量他也完全不在意，因为他根本无视老婆的力量，在他面前老婆只是个等待他玩弄凌辱的母狗。而和他想象的一样，老婆好不反抗的人他轻薄。当他的手覆上老婆的屁股那一刻，老婆在他鄙视中蕴含着凌辱的目光下，立刻臣服了。老婆的眼中浮现了和以前被他征服、淫辱的女人一样的顺从、低贱。
　　看到老婆那臣服的眼神，赵百年蔑视的对老婆说道：“贱货，把底裤脱了，趴到座位上，我和我儿子要H你这婊子。”赵百年对老婆好不尊重，把老婆当成妓女一样命令道。
　　听了赵百年的话后，老婆毫不犹豫的脱掉小小的内裤，然后趴在座位上撅起屁股，然后语带颤抖兴奋的说道：“赵老板，你怎么敢这么对人家说话？你怎么知道人家会给你随便儿H？你是怎么知道人家是贱货的？”
　　啪“的一声，赵百年重重的一巴掌拍在老婆高高撅起的屁股上，打得老婆浪叫出生。然后他语气严厉的对老婆说：”你身上下贱的骚味儿我一靠近就知道，像你这种背着老公偷汉子的贱货我玩儿过几百个了。婊子，告诉你，这几天我要尽情的玩儿你。只要我想玩儿，你要随时撅起屁股给我H，你老公在旁边也要给我好好骗过他给我玩儿，这几天我要把你玩儿的像母狗一样，知道吗？“赵百年一边说，一边使劲儿捏着老婆的大奶子，而当他看到老婆奶子里喷出的大量乳汁后，就口气更加严厉的骂她下贱。而抚摸老婆那比陆茵茵还大的屁股的赵新，看到老婆的乳汁后立刻转移了目标开始吮吸起来。
　　是！婊子给赵老板做母狗，赵老板可以随便儿玩婊子。我这种背着老公给人H的贱货，就是给男人随便儿玩儿随便H的，尽情玩儿我吧！把为玩儿烂吧！“
　　老婆下贱的回答着赵百年的话，并淫荡的扭着大屁股，挺着丰满的大奶子给赵新吸。
　　听了老婆的话后，赵百年眼中的神色更加的暴虐。他脱光衣服，然后让老婆下贱的爬到他的胯间为他口交。老婆像母狗一样爬到他的胯下，下贱的吞吐他的鸡巴，舔他鸡巴下的睾丸。赵百年的鸡巴在H过老婆的鸡巴中只算中上，比我的鸡巴要小一些。但是赵百年玩弄女人的手段和把女人当玩物的态度令老婆完全沉迷了，令老婆的精神沉浸在变成一个比自己弱的多的人的母狗的下流快感中。
　　在老婆爬到赵百年胯下给他口交后，赵新的最离开了老婆的乳头，他来到老婆的身后。看着老婆丰满浑圆的大屁股，飞速的脱光了衣服，然后挺着鸡巴来到老婆身后。他轻轻的抚摸着老婆白嫩的大屁股，感受着美好的触感，然后鸡巴开始在老婆已经流出淫水儿的骚律夏Σ痢６老婆则配合的高高挺起屁股，期待着他们父子的共同玩弄。
　　赵新并没有让老婆忍耐，而起他也没兴趣和老婆调情。在他爸爸的教育下，像老婆这样的贱货就是凌辱发泄的工具，完全不会投入任何感情。他站在老婆身后，双手抱着老婆的大屁股，然后鸡巴用力一挺，整根插进了老婆的骚吕铮然后毫不怜惜的大力H干起来。而双手则毫不客气的在老婆的大屁股上，使劲儿的拍打起来。“啪啪”的声音在宽敞的马车里回响起来。
　　当赵新的鸡巴插进自己的骚潞螅老婆舒爽的呻吟起来，如果不是赵百年的大鸡巴正插在嘴里，她一定会大声的浪叫。赵百年这时候已经不再满意老婆的口交，他抱着老婆的头，把老婆美丽性感的嘴当做骚乱谎好不温柔的大力H干起来。当他的鸡巴插入的时候，老婆整张脸完全埋在他的胯间，阴毛都插进了老婆的嘴和鼻孔里。卵囊装在老婆的下巴上，而整张脸也被撞的生疼，不过老婆依旧是兴奋异常的配合着。
　　爸！这贱货的旅H起来真爽，比陆姐姐的露祭骱Γ夹的我好舒服。她的屁股玩儿起来真爽，比我H过的几个女人强太多了，又丰满、弹性又好，撞起来好玩儿极了，拍起来一颤一颤的，真刺激。“赵新H着老婆的骚拢玩儿着老婆的屁股对赵百年说道。而他也同时开始玩弄老婆的屁眼儿了，两根手指在老婆的屁眼儿里随意的插弄着。
　　像她这种贱货，如果不是有强大的功力护体，略缇屯娑烂了。像她这么肥的屁股，如果不是被H了几十年，就是天天给奸夫H。别把这种贱货和你茵茵姐比，你茵茵姐是给大家带来快乐的仙女，这婊子是无耻的烂货、下贱的母狗。“
　　赵百年一边抱着老婆的头大力的在老婆的嘴里H干，一边回答着儿子，话语里充满了对老婆的轻蔑。
　　而老婆听到他们父子的对话后，更加的兴奋了，看着赵百年轻蔑的眼神，听到侮辱的话，老婆眼里充满了被淫辱的快感。兴奋的挺动着大屁股，配合着赵新的奸淫，双手环着赵百年的腰，头部配合着赵百年重重的撞击晃动着。赵百年父子这样玩儿了老婆进而使分钟之后，赵新大吼一声之后，大量的精液射进了老婆的子宫里，而老婆兴奋的接待了着皮有可能令她再次怀孕的客人。
　　赵新射精之后买酒退出了老婆的身体，之后赵百年就拔出了插在老婆嘴里的鸡巴。老婆的骚潞妥炜障邢吕粗后，立刻坐到了马车宽敞的座位上，然后下贱的双手抱着白嫩的大腿，挺着流着精液的骚露哉园倌晁档溃骸罢岳习澹来H贱货的骚拢H贱货流着你儿子精液的骚掳桑∥沂歉你们父子随便儿玩儿随便儿H的骚货，我是你们胯下的母狗啊！玩儿烂我这无耻的贱货吧！”
　　听到老婆无耻的声音，赵百年对面前这个有着远超他力量的绝世美女厌恶到了极限，更加的想淫辱她。他来到老婆面前，在老婆期待的目光中，挥起了巴掌。
　　随着“啪”的一声脆响，老婆脸上被甩了重重的一巴掌。老婆的头被打得歪到了一边，但是脸上火辣辣的疼痛并没有令老婆感到任何痛苦，相反异样的兴奋充斥着全身，淫秽的目光盯着赵百年。而赵百年打了老婆一巴掌后，并没有停，回手另一巴掌又扇在老婆的脸上。之后连续不断的巴掌不停的扇在老婆娇美的脸上，在打了近百个巴掌后，赵百年才停手。而这时候老婆的脸已经被打得红通通了，不过老婆依旧兴奋的盯着赵百年，完全不在意脸上火辣辣的痛楚，骚吕锏囊水在这过程中流个不停，已经浸湿了一片。
　　在这过程中，老婆的手一直掰着双腿没有放下，保持着任赵百年随时插入的姿势。顺从低贱的被征服者眼神一直看着赵百年，任他凌辱着自己。而赵百年扇完老婆的嘴巴后，抓着老婆的头一脸鄙视的问道：“贱人知不知道为什么打你？”
　　因为我是贱货！我是背着老公随便儿给人H的贱货，赵老板打我、玩儿我吧！
　　随便儿玩儿、随便儿打，我是你随便儿玩儿的烂货啊！“老婆下贱的对赵百年说道。
　　爸！咱们玩儿过这么多烂货，她是最贱的。还是第一次有人不用咱们调教就随便儿玩儿，干什么都行的！“射精后的赵新在旁边说道。
　　儿子，记住，这种贱货就是用来玩儿的，以后找女人绝对不能找这样的贱货。
　　不然你得戴一辈子的绿帽子，抬不起头来。“赵百年眼露愤恨的看着老婆。
　　对！赵老板、赵弟弟，淫妇就是随便儿玩儿的贱货，来玩儿我吧！怎么玩儿都行，玩儿我的隆⑼娑我的屁眼儿，我全身你们都随便儿玩儿啊！“老婆接话道。
　　听到老婆下贱的话后，赵百年没有继续侮辱老婆，粗大的鸡巴大力一挺，整根插进了老婆早已经准备好的骚吕铮然后大力的H干起来。而在H老婆骚碌氖焙颍赵百年的巴掌继续落在老婆绝美的脸上。“啪啪”肉体拍打声和扇耳光的“啪啪”声音在马车里不停的响起。赵百年一直以舒畅的神情看着老婆在他的胯下被淫辱，表情是老婆从没见过的狠戾，不过那表情却刺激的老婆更加兴奋。老婆尽量掰开自己的双腿，让赵百年H的更加深入，屁股不停的配合着赵百年的抽插迎挺、扭动。
　　赵百年H过很多女人，但是无论骚碌氖媸识然故敲H碌募际酰没有一个比得上老婆。即使是他喜欢的两个女人――陆茵茵和另一个他敬爱的好女人，也比不上老婆的技术。老婆在灵魂空间的十几年里，可是被师娘这个淫贱的女仙教导，以及师傅师兄他们亲自调教过的技术的。在我所经历过的女人中，只有妈妈的技巧能和老婆一比。
　　在老婆体内不断H干抽插的过程中，赵百年发现原本心中对淫贱女性的愤恨，慢慢从老婆的身上消失了。取而代之的是心里有了对老婆的爱恋，这令他很愤怒。
　　因为在他的心目中，爱恋的情感只能出现在陆茵茵和另一个高贵女性的身上，而绝不是老婆这个贱货。之后他压下了心里渐渐升起的感觉，更加凶狠的在老婆身上发泄起来。大鸡巴H的更加用力，而巴掌也扇的更响了。而老婆则一直骚浪的配合着，享受着这难得的、真正的凌辱快感。
　　随着大力的H干，两个人的快感越来越强，在一声高亢的淫叫后，粗重的喘息声在马车里响了起来，伴随着更加剧烈的身体撞击“啪啪”声，老婆和赵百年一起达到了高潮。
　　高潮后的两个人紧紧的抱在一起，舒畅的感觉令两个人兴奋的享受着余韵。
　　赵老板，你们父子俩好厉害，H的淫妇舒服死了。淫妇决定这一路都给你们随便儿玩儿了，无论你让淫妇做什么都可以，把我玩儿烂也没关系。“老婆在赵百年耳边轻轻的说着淫荡的话。
　　听到老婆的话，赵百年眼里闪现更加暴虐的气息，又是一巴掌重重的扇在老婆的脸上。不只如此，老婆被打倒在地后，他一脚踩到老婆的头上，然后骂道：“不要脸的婊子，既然你这么贱，我就往死了玩儿你，到时候我要你比妓女还烂。”
　　说完后还重重的在她脸上踩了几脚。
　　老婆听了后，贴在地上的脸闪现着兴奋的神情。而旁边的赵新看到后，觉得这个淫贱异常的姐姐很有趣，玩儿起来一定很舒服。赵新再次来到老婆旁边，他抬脚踩在老婆丰满的乳房上，然后用力的挤压着，老婆的乳汁立刻不停的流出到地上。不一会儿老婆美丽的上半身就躺在自己的乳汁里了。
　　赵百年看到儿子有开始玩弄老婆，他就退到一旁看儿子的表演。在父亲的注视下，赵新存心表现似的玩弄其老婆来。赵新踩了老婆的乳房一会儿后，抬脚离开了老婆的乳房，看着老婆在自己的乳汁中下贱的蠕动身体的样子，他心底里的虐待欲望不可抑制的升了起来。然后他抬起脚重重的踢在老婆丰满的大奶子上，老婆的奶子被他踢的彻底变了形，同时大量的乳汁喷射出来，一直喷到马车的另一边。而赵新的的残忍虐待只是刚刚开始而已，之后重重的一脚又踢在了老婆的另一个丰满的乳房上，如此来回老婆的两个丰满的大奶子被这个小恶棍来回踢打，老婆的乳汁不一会儿就喷得整个马车里乳香盈溢。
　　赵百年感兴趣的看着儿子虐待老婆这个下贱的绝世美女，不一会儿赵新不止踢打老婆的奶子，就连老婆的肚子也一同踢打。在他重重的踢打下没老婆不止一次的被踢的凌空飞起，如果不是老婆的功体强大，换成一般的女人早已经被踢成重伤了。在踢了进半个小时后，赵新停止了对老婆的残忍虐待，在停止后赵新面容残忍的看着老婆，然后用力的踩着老婆肚子，脚一边重重的踩、一边残忍的在老婆的肚子上旋转扭转着。
　　贱货，小爷我玩儿的你舒服吗？“赵新语带狰狞的看着老婆对她说道。
　　舒服，贱货好舒服，小爷爷玩儿的贱货好舒服，贱货喜欢小爷玩儿，贱货给小爷玩儿一辈子啊！“老婆享受着肚子传来的深刻的痛感，但是精神却在这个残忍的少年的玩弄下，变得奴性十足，下贱的享受着。
　　哈哈！爸，听到了吗！这婊子好贱啊！我从来没玩儿过这么下贱的婊子！咱们这几天有的玩儿了！“赵新听了老婆的话开心的对赵百年说道。
　　当然了，这种下贱的婊子就应该好好的玩儿，玩儿烂了最好！儿子，记住，以后找女人一定要选好，要找你茵茵姐那样的好女人，绝对不能找这种随便儿上的烂货。“赵百年对赵新说道。
　　说完父子俩又开始了对老婆新一轮的奸淫，赵百年躺在流满乳汁的地上H老婆的骚拢而赵新则在老婆的背后H老婆的屁眼儿。父子俩的鸡巴同进同出，配合的异常默契，看得出来他们是经常配合。在他们鸡巴的H干下，老婆骚浪的扭动身体服侍着他们。而他们H老婆骚碌耐时，巴掌不停的落在老婆的屁股和脸上，“啪啪”的声音在马车里不停的回响。在她们熟练的配合下老婆舒爽异常，当他们第一次在老婆的骚潞推ㄑ鄱里一同射精后，老婆已经高潮三次了。
　　之后，他们父子有交换了位置，然后再一次在老婆体内射精后才结束了着一轮的H干。舒服过后，他们父子就穿好衣服，而老婆则在他们的命令下光着屁股留在车里，等待他们父子的下一次玩弄。然后赵百年就离开了马车，巡视商队，并开始准备午饭。而赵新则命令老婆趴跪在地上，然后他坐到老婆的背上，一边无聊的拍打老婆丰满的大屁股、一边等待赵百年回来。
　　当赵百年回来的时候，还带着一个端饭的伙计，当他看到打开的车门里的情景后，立刻就瞪大眼睛盯着里面的情景。宽敞的马车里留有细微的乳香，而地面上还有这乳汁干涸的痕迹。令他移不开眼睛的是，老婆趴在地上的身影。老婆是背对着车门，趴在地上的，丰满浑圆的完美屁股和被大力H干过的阴户完全暴露在他面前。他看着前所未见的美丽情景回头看了赵百年一眼，那眼神中满含期待。
　　赵百年回应了他的期待，说道：“晚上大伙儿一起玩儿玩儿，和以前一样。”听到赵百年之后，伙计兴奋极了，在老婆的屁股和阴户好好摸了一会儿之后，又和骑在老婆背上的赵新打了招呼后才恋恋不舍的离开了。
　　伙计离开后，马车里的三个人就开始进餐了。不过老婆进餐的方式是像母狗一样趴在地上，用嘴舔食着盘子里的饭菜，而赵百年父子则是把饭菜放在老婆高高撅起的大屁股上进食。赵百年父子一边进食还一边把脚插进老婆的盘子里，让老婆舔舐着他们脚上粘的饭菜，而给老婆喝的水，他们干脆就洗过鸡巴后再给老婆喝。凌辱老婆这个比他们强的多的女性的快感令他们父子兴奋异常，而老婆被他们极尽侮辱的行为弄的欲火焚身，彻底的陷入了被凌辱的快感中。
　　吃饭的时候赵百年他们还不是的玩弄老婆的骚拢而他们喝水的时候，干脆就是挤老婆的乳汁喝。当吃晚饭的时候，老婆已经被他们刺激的高潮了两次。自从婚礼后老婆还没有经历过，这么刺激的时候。
　　吃了一顿异常刺激的饭后，赵百年父子，又开始继续淫虐、奸淫老婆。在他们父子的联手下，老婆被H的高潮连连，同时被虐癖也得到了极大的满足。老婆的骚隆⑵ㄑ鄱、嘴里被射了大量的精液，脸上、乳房上、屁股上也涂了大量的精液。直到进城后，快到客栈的时候找白年父子才停止玩弄老婆，一起穿好衣服，不过老婆在穿内裤的时候，赵新把老婆的内裤勒的更紧了，盖住阴户的小小的布料，深深的陷入了阴户，两片大阴唇都露了出来。
　　当马车停下要下车前，老婆在赵老板耳边低语道：“赵老板，自从第一次见面，我就知道自己逃不过你的手掌心，绝对会给你玩弄。而且也知道你很厌恶我这样的淫妇，但是我喜欢你呢！真的！这几天你怎么玩儿我都可以，即使你讨厌、恨我这样的女人，这几天我也要为你奉献一切。即使你要毁了我也没关系，我只希望我离开的时候你能释放自己，别再恨下去了，那样不只会毁了你，还会毁了赵新弟弟啊！”说完之后，老婆对惊讶回头看她的赵百年温柔一笑，然后就下车了。而赵百年则神色复杂的看着老婆，他的神色由痛苦、迷茫、失落最后又变成了凶疟，愤恨的眼光看着老婆几乎全裸的背影，不过这明显强装出的眼神中藏着一丝无法掩饰的迷茫和愧疚。
　　老婆下车后，刘震凑到老婆身边，然后以一副了然的神情淫笑着，然后对老婆说道：“弟妹、感觉怎么样？赵老板父子的鸡巴和我们比谁的厉害？”说完之后，下流的看着老婆等待她的回答。
　　老婆听了之后，也回以骚浪的表情，然后说道：“都不怎么样！还是我公公的鸡巴最厉害！”说完之后抛下一脸惊讶的刘震进了客栈。而刘震则是被老婆的话弄的鸡巴坚挺，跟在老婆身后，下流盯着老婆骚浪扭动的大屁股看，恨不得现在就当场把这个淫贱的大屁股压在身下尽情H干。而后面跟上来的罗氏兄弟和高矮组合也一脸同样的神情。




　　第四十章

　　当我和陆茵茵进入这个中型城市后，陆茵茵立刻就换上了另一幅面孔。虽说穿着异常的淫荡，但是神情却是清冷而又高傲，着就是江湖中人所说的“冰霜仙子”的面容吧！进城后茵茵不只是神情变了，而且整个人都出于警戒状态，看到这样的茵茵我这是终于有了我们已经是身入江湖的人了的认知。前一段时间我和老婆实在是太没防备了，如果不是我们的武功极高大概早就被人算计了。如果天魔教的高手算计我们的话……想到这里，我身上不禁出了一身的冷汗。而从这一刻起，我才真真正正的算是踏入江湖了。
　　我和茵茵进城的时候，门口把守的士兵一直盯着茵茵看，如果不是茵茵手里的长剑和我们那明显不凡的混血宝马，他们绝对会过来骚扰。当我们离开城门的时候，茵茵在我旁边轻声道：“义兄！如果茵茵犯了错，做了对不起你和嫂嫂的事，你会原谅茵茵吗？”茵茵语带颤音的问道，语气中我听出了压抑的哭腔。
　　听了茵茵的话我这时终于明白她为什么高兴不起来了，原来是她为和赵百年合谋调开我，提供机会给他们H老婆而愧疚。看着眼前愧疚的就快哭出来的刚认的义妹，我立刻心疼起来，毫不犹豫的决定把我们的事情说出来。而且她自己也是个小淫货，绝对不会笑我这个爱当王八的义兄的。不过我还是决定痘痘她，领着她走到一个比较隐蔽的角落后，我轻轻的把她搂到怀里，然后故意逗她的说道：“放心吧！好妹妹，你嫂子绝对不会因为你勾引我生气的。而且就算生气，也只会生我这个对好妹妹下手的坏哥哥的气。你不要担心啦！而且你不说、我不说，你嫂子不会知道的啦！”
　　茵茵到了这个没人的角落后，立刻退去了冷傲的伪装，听了我的话后泪水在也忍不住的流了出来，在我的怀里挣扎了出来，然后哭着对我说道：“对不起、义兄，真的对不起啊！你对我这么好，我却……我不是好妹妹，我是又骚又贱，不止羞耻的坏妹妹。我……我……唔……唔……对不起……对不起……”茵茵哭的梨花带雨、泣不成声，美丽的仙女一样的脸孔完全被泪水打湿了。
　　存心逗弄的我看到她伤心落泪的样子再也无法保持平静了，“女人的眼泪是最强的武器”这句话立刻在我的脑中出现，而我现在彻底的被这武器打败了。赶紧手忙脚乱的为她擦拭起来，然后说道：“好妹妹、好妹妹，千万别哭了，哥哥原谅你、哥哥原谅你，哥哥最喜欢妹妹了，无论你做什么哥哥都原谅你。”而听了我的话后，哭的更加厉害了。
　　看着哭个不停的茵茵，我立刻使用了最简单的方式制止了她的哭泣――深深的一个湿吻。在我热情而又温柔的吻下，茵茵渐渐停止了哭泣，慢慢的回应我起来，而随着我们的深吻，我们的身体再次热了起来，欲火再次在我们兄妹间燃起。
　　我抱着茵茵的身体靠在墙上，然后拨开本就小的异常的内裤，解开自己的裤子，早已经挺立的大鸡巴对着她流着淫水儿的骚麓罅σ徊澹舒畅的呻吟声从我们两个口中同时响起，然后“啪啪”的H律开始在这个无人问津的小巷里响起。
　　抱着茵茵H了一会儿后，茵茵眼中露出了坚强的神情，她一边挺动着腰部配合着我大力的H干，一边娇喘着对我说道：“好……哥哥……妹妹……不好，妹妹……做……了错事。妹妹……是……怀着……把……你引开……的目地……才……给你H的……为的是……能……让我的……奸夫……有……机会……H嫂嫂。
　　现在……嫂嫂……应……该……已经……被他们……H……过……好多次了。求……你不要……生……嫂嫂……的气，是……我的奸夫太……厉害，太会……玩儿女人……只要……是女人就……逃不过……他们的手法，何况……嫂子……本来就……有……点儿骚。要怪……就……怪我好了，妹妹……愿意用……一切……方法偿还，求……哥哥……别讨厌……妹妹好吗？“
　　茵茵闭着眼睛说完之后，一脸害怕的表情等待着我的愤怒。不过她完全忘记了考虑，在她说出事实后，我的鸡巴不但继续在她的小骚吕锩H干，而且还变得更大了。因为我听到她说赵氏父子会玩儿女人，想到老婆被这对儿父子玩儿的想母狗一样的情景，我就兴奋的不得了。不过茵茵现在已经因为害怕我生气，而失去我这个疼爱她的好哥哥，已经几乎无法思考了，聪明的脑袋和丰富的江湖经验完全不起作用了。
　　看到茵茵打算接受我任何惩罚的表情，以及害怕失去我的样子我决定不再逗她了，大鸡巴完全退出。然后在她恐惧的睁开眼睛的时候，重重的一下又完全插进了她的骚吕铮令她忍不住淫叫了一声，而之后连绵不断的重击令她很快就被H的淫叫连连，不一会儿就达到了高潮。
　　“啊！……好舒服啊！妹妹高潮了……哥哥原谅妹妹、原谅妹妹吧！”茵茵在高潮中，还是不断的祈求我的原谅。
　　看到茵茵高潮后我抱着她，一边吻着她，一边在她高潮后的身体里轻轻的抽插着鸡巴。然后对她说道：“好妹妹，哥哥才不会生我好妹妹的气。而且坏的是哥哥，是坏哥哥没对妹妹说实话，还让好妹妹又伤心、又害怕，是哥哥求妹妹原谅才对啊！”
　　茵茵听了我的话后，先是为我原谅她而开心，然后对我后面的话又露出一脸不解的表情。而我则有继续开始对他说道：“哥哥骗妹妹叫杨羽，实际上哥哥的名字是龙天翔。哥哥是龙云行省的龙家的大少爷。”听了我的话话后，妹妹并没有惊讶，但是当我说出我是龙家大少爷的时候，倒是有些惊讶。然后我制止了她的发问，继续说道：“还有哦！妹妹给你的奸夫H你嫂嫂的机会，可不会令哥哥我生气，反而会令哥哥开心哦！因为哥哥有严重的淫妻癖哦！知道什么是淫妻癖吗？”
　　茵茵这时候，已经惊讶的呆掉了，美丽的想仙女的面容，现在一副傻傻的样子满脸疑问的看着我！好像在说“什么是淫妻癖？好哥哥，快告诉妹妹。”
　　看着茵茵好奇宝宝似的可爱表情，我又是一个深吻，然后使劲儿H了她的骚录赶拢弄得茵茵又浪叫连连，然后又一边轻轻的H拢一边解释道：“所谓的淫妻癖男人呢，就是喜欢老婆淫荡、喜欢老婆是骚货、喜欢老婆撅着大屁股给人H的变态男人啦！也就是喜欢当王八、喜欢戴绿帽的贱男人啦！”我一脸低贱坏笑的对茵茵说道。
　　茵茵听了我的话后，立刻惊讶的张大了嘴，露出吃惊不已的可爱表情。然后我有接着说道：“妹妹找男人玩儿你嫂子，哥哥开心的不得了哦！因为哥哥好久没看到大鸡巴奸你嫂子骚碌难子了，弄得哥哥最近欲求不满。你可真是哥哥的好妹妹，不但自己随便儿给哥哥H，还能让哥哥当王八，哥哥真是爱死你了。”
　　这时候茵茵总算是反映了过来，脑袋再次开始思考了。不一会儿她惊讶的表情就变成的一副气鼓鼓的表情，然后双手抓着我的肩膀狠狠的咬了下去，而我丝毫不在意肩膀的疼痛，再次开始在她的骚吕锎罅Φ拿H干起来。在我的大力抽插下，茵茵的咬合的力道越来越小，不一会儿就变成了轻吻，然后一直向上，直到再次和我的唇贴在一起。
　　轻吻了一会儿后，我们的唇分开了，中间还连着一条透明的唾液丝线。妹妹气鼓鼓的神情还没有退去，不过已经多了一丝情欲的潮红，她语带娇喘的说道：“坏哥哥……害的人家……难受了……半天。原……来……你是个……喜……欢……当王八……的……大变态，人家……的……眼泪……白……流了，人家…
　　…生气了，以后……才……不要……你这个……变态……坏哥哥，也……不给……你……H人家……的小骚铝恕！安还她话是这么说的，不过小蛮腰还是骚浪的扭着，配合我的H干。
　　听了她的话后，我眼睛一转，坏坏的笑道：“哦，是吗？那实在太遗憾了，妹妹如果讨厌哥哥的话，哥哥就不能再H我的好妹妹了。没办法，谁叫我是个没有人喜欢的大变太呢！妹妹这么好的女孩儿，我再也没机会享用了。”说着我停止了抽插鸡巴拔出了，茵茵的小骚拢不过龟头依旧在她的阴唇处摩擦着，然后一脸坏笑的表情看着她。意思就是不原谅哥哥，就不给你。
　　茵茵已经被我弄得欲火焚身，根本没生气只是耍小性子的她立刻就“原谅”
　　了我，说道：“好哥哥，不要嘛！继续H茵茵的小骚掳。∫鹨鹣不锻醢烁绺纾茵茵喜欢当王八的变态哥哥啊！快来H茵茵吧！茵茵不生气了啦！”欲火分身的茵茵立刻就投降了。丰满的屁股和小蛮腰骚浪的扭动着，希望再次把我的大鸡巴吞入体内。
　　听了她的话后，我没有再逗这个可爱的女孩儿，大鸡巴用力一挺，插进了她的骚吕铮然后毫不保留的大力H干起来，“啪啪”的H律再次回响在小巷里。
　　大概一个小时候后，茵茵在第三次高潮的时候，我也一起达到了高潮，丰沛的精液全部射进了她的子宫里，搞不好一个小色狼或一个小淫妇已经在好妹妹的身体里孕育了。
　　酣畅淋漓的性爱后，我和茵茵抱着对方享受着高潮的余韵。不一会儿我听到一阵低泣在怀里响起，我立刻慌张的抬起茵茵的脸。不过看着那张再次梨花带雨的脸，这次我没有害怕和不知所措，因为那是喜极而泣的表情。我拥着这个可爱的妹妹，享受着怀里的温暖。当怀里的低泣稍微平息后，茵茵轻声的对我说道：“哥哥，我好幸福哦！哥哥不但原谅坏妹妹，还对妹妹这么好，我好幸福啊！不过即使哥哥喜欢当王八，妹妹还是不能原谅自己，哥哥惩罚坏妹妹吧！坏妹妹无条件答应哥哥一个要求。”说完小脸儿严肃的看着我。
　　听了茵茵的话后，我一脸烦恼，不过我并不想放弃这次机会。不一会儿一个坏主意浮现，我对茵茵一脸坏笑的说道：“既然妹妹希望哥哥惩罚，那么妹妹可要听好了哦！我要你脱下底裤，放弃”冰霜仙子“的样子去客栈，还要骚骚的扭着你的大屁股，知道了吗？”
　　茵茵听了我的话后，先是一脸惊讶，然后一脸兴奋的脱去了自己的小内裤，骚吕锘褂幸恍┟挥星謇砀删坏木液流出。茵茵的着身“衣服”骚浪的很，退去下内裤后，背后看只有脖子和腰间细细的带子系着，雪白的屁股毫无遮掩了（虽然以前也几乎是毫无遮掩）。而且只要走动的幅度稍大，短短的前摆就会把流着精液的阴户露出来。如果被认识她的人看到，茵茵多年来得到的“冰霜仙子”的称号就会被“淫妇”“骚隆薄版蛔印钡某坪盘娲。想到这里，我突然后悔了，刚要收回自己的话，但是茵茵的表白令我放弃了。
　　茵茵兴奋的看着我，语带颤抖的说道：“哥哥，你知道吗？我等着天已经好久了，自从我得到”冰霜仙子“的称号后，我就在幻想着，幻想着有一天能让人知道我真正的样子。我经常做梦是骚货的事情被所有人知道了，不用再掩饰真正的自己。但是我害怕，害怕我给家里蒙羞。今天我终于能完全解放自己一次了呢！
　　哥哥，这几天我要尽情的展示真正的自己，直到你和嫂子离开，你能保护妹妹，不让妹妹受伤害吗？“说完她期待的看着我。
　　看着茵茵那期待的目光，以及那完全依赖的神情，我好不犹豫的点头，然后说道：“好妹妹，尽管去做吧！哥哥支持你，谁要是敢欺负我可爱的妹妹，我就好好收拾他。你尽情的做你想做的吧！哥哥会疼你一辈子，保护你一辈子。而且我的好妹妹不是随便给人H的烂货，我的妹妹是好男人的仙女哦！只有好男人才能玩儿我的妹妹，一般男人就看着我好妹妹的屁股眼馋吧！”
　　茵茵听到后，开心的扑到我的怀里，然后大笑着说道：“好哥哥、好哥哥，我的王八哥哥最好了。妹妹要做做好男人的仙女，做”骚货仙女“。”说完就骚浪的扭着屁股，向小巷外走去。而在阳光下，骚吕锪鞒龅木液淌到腿上，闪闪的发着光。我在后面好不犹豫的追了上去，和她并排的走在一起。不过茵茵不知道的是，为了保护茵茵，我用白云烟的功力改变了她的脸，这样即使认识的人看到也不会令茵茵的名声受损。
　　妹妹毫不介意的在街上走着，即使是街上的人都对她指指点点。妹妹尽情的展示着她美丽的大屁股，偶尔还撩起前摆，让大家看她完美的阴户和里面不时流出的精液。妹妹在路上开心的和我说笑着，体验着完全展露自己、不再掩饰的快乐。而我则尽心的做着好哥哥，陪着她、保护她。偶尔她还会在路旁的小摊停留，弯腰观看货物，而摊贩看着妹妹毫无遮掩的背部，以及低头时露出大半儿的奶子，甚至想不故形象站到妹妹后面，看她完全露出的屁股和骚隆２灰换岫妹妹和我的身后就有一大堆的男人跟着，甚至有几个人为了抢到好位置打了起来。
　　当我们走走停停的来到事先约好的客栈的时候，已经有近百人跟在后面了。
　　幸好时间已经有些晚了，路上的行人并不多，不然跟着的人一定会更多。当我们进入客栈的时候，客栈里爆满的人数，令这些跟踪者不得不打消了在客栈吃饭的念头。而之所以造成客栈爆满的原因就是，另一个打扮淫浪的绝世美女――我的老婆。
　　老婆打扮骚浪的坐在一张不大的矮凳上，双腿交叠，下摆已经滑落到一旁。
　　大胆的动作令她修长完美的双腿完全暴露，而由于双腿交叠高高翘起，阴户暴露在人们面前，而由于她小小的内裤陷进了阴户里，两片阴唇暴露在客栈里的人们面前。如果不是城里治安良好，老婆大概早已经被强奸了，不过这些客人中有不少人打着老婆出城后的坏主意。
　　当我和茵茵进来后，老婆立刻迎了上来，带我们去了楼上的雅间。而这些看到比老婆打扮还风骚的茵茵和老婆一起陪着我上楼后，一脸遗憾和羡慕的离开了。
　　还有几个轻声的嘀咕着“这小子真走运，竟然有这么漂亮的犯妇女奴。”这种酸酸的话。
　　犯妇女奴是唐国特有的女人，来源主要有两种。一种是犯了大罪的高官或大族，家族里的男人被杀后，家里女人就成了犯妇女奴；另一种是犯了极严重、却不够判死刑的女人。成为犯妇女奴后就彻底失去了一切权利。成为犯妇女奴后，首先要做两年的军妓，给边关将士或皇城禁军任意玩弄，当然，年轻的女奴会给重要的部对享用，而那些年老的就留给那些二线部队了。两年之后这些女奴如果还没有被那些军人玩儿残，就要在做两年的官妓，在朝廷开设的妓院里做最低贱的、没资格挑客人的婊子。在唐国，官家的妓女地位并不低，而且民间也不把她们称为婊子，而是叫清妓。只有那些私娼和犯妇女奴做的妓女叫婊子，她们的地位低下，没资格挑客人，而清妓却可以选择不陪讨厌的客人。犯妇女奴做了三年婊子后，就可以赎身了。犯妇女奴很少有能熬过前两年的，基本都是在前两年的时候就受不了身心的煎熬，而选择自杀了，不过更多的是在之前就自杀了。
　　他们很显然把老婆她们当成了赎身的犯妇女奴。不过也是难怪，在唐国，除了犯妇女奴外，没有任何人会穿着这样的衣服。我们三个上楼的时候，老婆和茵茵早就通过一阵眼神交流完成了对对方的调笑，而我则摸着两个绝世美女丰满的屁股一起进了雅间。




　　第四十一章

　　当我到了楼上的雅间之后，赵百年父子、刘震、罗氏兄弟和高矮组合已经等在里面了。当看到茵茵的打扮后，原本就已经欲火高涨的刘震等人佩服的看着我。
　　茵茵亲密的挽着我的手坐在了我的旁边，而老婆则坐在了我和赵百年的中间。
　　茵茵快乐的和我说这话，而在谈话中她再也没有了以前装出来的高傲和冷淡，而且还不时的和刘震他们搭话。这时候大家已经知道了茵茵已经成了我的义妹，而我和老婆也公开了我和老婆的真名和身份。聊了一会儿后，大家就再也没有了隔阂，而且在说话的时候也不介意再逗弄老婆和茵茵。着还要归功于我和老婆的强大亲和力。
　　聊了一会儿后，老婆一脸坏笑的对茵茵说道：“妹妹啊！你的打扮和早上的时候不一样了哦！你那条小的不能再小的底裤怎么不见了啊？”
　　老婆的话一出口，几个男人立刻紧盯着茵茵，包括赵百年父子在内。他们都很好奇，我究竟是用了什么办法，令茵茵有着这么大的转变。
　　茵茵听了老婆的话后立刻一脸骚骚的表情对老婆说道：“因为大哥让人家好舒服，让人家明白了做女人享受，还让人家尽情展现自己啊！有了这么一个好哥哥，茵茵不用怕被人骂，所以茵茵这几天就把真正的自己展现出来喽！”说完茵茵还骚骚的扭着身体，把手伸进前摆，骚浪的呻吟了一声，而大家则吞咽着口水，看着茵茵骚浪的表现。
　　听了茵茵的话罗齐一脸淫欲的吞着口水，盯着茵茵雪白的胸口和大腿然后说道：“大小姐，你不怕陆盟主知道吗？而且陆大小姐你不怕我们在江湖上乱说啊？”
　　茵茵听了之后站起身，然后走到罗齐震的旁边，然后双手环着她的脖子说道：“罗大哥，人家刚刚可是就穿着这身在大街上走的！刚刚为了看人家的屁股，可是有好多跟在后面哦！人家的屁股可是被好多人看了个饱呢！你说人家怕不怕爸爸知道？而且罗大哥人这么好，怎么可能说妹妹的坏话吗？”茵茵一边说话，一边在罗齐的耳边轻轻吹气，弄得罗齐欲火难耐，好想把这个几乎全裸的美女压在身上H干。不过这里人多，而且想到这个美女的实力，立刻压下了心中的想法，毕竟他没有我的实力和身份。
　　茵茵弯腰抱着罗齐的时候，整个大屁股和还有少许精液流出的阴户完全展现在大家面前。看到茵茵的大胆行为，刘震几人的鸡巴都高高的挺立起来。而我和赵家父子因为都充分的发泄过了，所以还能保持平静。
　　当罗齐在茵茵的挑逗下马上就要忍不住伸出双手的时候，茵茵却放开手臂跑回了我的旁边。到了我旁边后，还故意撩起了前摆，并对他们分开了双腿，看的几个人更加欲火高涨了。而看到她风骚的行为，我也只是毫不在意笑笑。而这时候老婆和赵氏父子也没闲着，赵百年趁大家的注意力集中在茵茵身上的时候，把手伸到桌子下，轻轻的玩弄起老婆的骚吕础
　　大家一边说笑着，一边注视着两个绝世美女。这时候，一阵吵杂的声音从楼下传来，许多人冲进了客栈里。而我当时立刻就想到“找麻烦的来了。”而茵茵这时候也是一脸了然以及懊恼的神情，而赵百年和刘震则是一脸好笑，调侃的看着茵茵，看来这已经不是第一次了。这阵吵杂的声音令几人的情欲立刻降了下来，然后注意起楼下的情况来。
　　“掌柜的，快出来，大爷有话问你。”一个粗犷凶狠的声音嚷道。
　　“小的在这儿，小的在这儿，王大帮主怎么有空来小店啊？”掌柜的一脸媚笑的来到粗犷汉子的身前道。
　　“少跟我废话，老子问你，听说你么这儿来了两个露奶露屁股的骚货，是不是啊？”粗犷汉子问着掌柜的。
　　“这……”很显然掌柜的不想回答，因为怕惹祸上身。他明显看出我们也不是一般人，而在面前汉子的积威下又怕不说更麻烦，一时有些犹豫。
　　“啪……”重重的一巴掌扇在掌柜的脸上，一个清晰的手淫印在脸上，掌柜的立时晕倒在地。不过我在楼上明显的感觉到他是在装晕，着可真是一个聪明的老家伙，晕的真是时候，两边不得罪。
　　“哼……没用的东西。走，上去搜。”粗狂汉子明显没有发现掌柜的晕倒的含义，鄙视的看了他一眼，然后就带着十几个手下上楼了，而更多的人在楼下堵在门口。
　　汉子带着人搜了两个雅间后终于要到我们这里了，这时候我发现茵茵想要遮掩身体，看来她不想给这些人看。不过我立刻阻止了她，然后还轻轻一拉她下摆系腰间的带子，她的下摆立刻滑落了下来，这样她全身只有两个丰满的奶子被两片小小的、轻薄的衣料遮盖着，包括阴户在内的其余部位完全裸露出来。
　　“啊……坏哥哥。”茵茵在我耳边轻轻的抱怨着，而刘震等人盯着茵茵几乎全裸的完美身体吞着口水。
　　“碰”的一声过后，雅间的们被粗暴的踹开了，而我们几个则一脸有趣的表情看着进来的人。两个明显是手下的人冲了进来后，立刻用呆愣的表情看着坐在我腿上的茵茵。之后粗犷的汉子和另外的几个手下陆续的冲了进来，他们进屋后立刻也呆掉了。茵茵完美的身体令她们说不出话来，他们几乎可以说没有看到屋里的其他人，眼中只有茵茵。因为当他们进来的时候，茵茵正对着他们几乎全裸的坐在我怀里，而老婆由于趴在桌子上，努力忍着赵百年给她的快感，所以这些人没有注意到这个绝世美女。
　　“喂！小子，我是疯虎帮帮主王虎，我看上着小骚货了，识相的乖乖把她给我，不然的话我让你见识见识我虎头刀的厉害。”王虎一脸凶狠的看着我。
　　而当我看到来人的一刻，我立刻后悔把可爱的妹妹给他看了。在这个人身上我感觉不到一丝的人性，这是一个彻底的毫无廉耻和道义的恶徒。在见到他之前我没有感受到他的气息，而见到他之后我立刻就起了杀心，因为这个家伙根本不配活在这个世界上。刚刚我还有这戏弄茵茵的想法，想捉弄他们之后，晚上把茵茵送给他们玩儿。不过看到他之后，我清楚的知道，如果把茵茵送给他们玩儿，那就是糟蹋茵茵，可爱的妹妹绝对不能给这样的杂碎玩儿。
　　老婆看到他们后，也立刻一脸厌恶的表情，身体被挑起的欲火立刻熄灭了。
　　而茵茵则立刻开始扑进我的怀里，不想让他们看到自己的身体。看来她也一场讨厌这些人，不然可以面不改色的光着屁股在街上走的茵茵绝不会这样做。
　　而我立刻就有了行动，不过我刚刚打算行动，一边的刘震和罗齐等人立刻就有了动作。刘震以最快的速度冲向了王虎，然后家传拳法“狮王拳”立刻打出。
　　一声闷哼后先天初期的王虎明显不敌的退了几步，然后嘴角溢血的盯着刘震。而同时几声惨叫响起，王虎的手下全都被炉石兄弟和高矮组合放倒在地，个个伤的不轻。而这时候刘震一脸高傲的对着他们说道：“今天大爷心情好，给我滚。”
　　听了刘震的话，王虎立刻带着手下跑了。
　　而我和老婆则相视一眼，有了决定，而赵百年则是一脸奇怪表情的看着王虎等人离开的方向。之后我们又开始吃了起来，但是大家都明显的发现茵茵的情绪有点儿奇怪，没有了刚刚的高昂兴致，一脸的心事。即使是大家逗她，她也只是假笑几声，然后继续走神儿。这令大家有点儿不知所措。而这时候对妹妹欲火高涨的刘震他们，把目光集中在我这个抱着几乎全裸妹妹的哥哥身上，期望我能让这个可爱的女孩儿开心起来。而做为关心妹妹的好哥哥，我也必须这样做了。
　　“好妹妹，怎么了？谁惹你不开心了？告诉哥哥，哥哥一定帮我的好妹妹收拾他！把他打成猪头给妹妹看。”我问茵茵道。
　　茵茵看着大家，然后有点儿疑惑轻轻说道：“哥哥……大家都是茵茵喜欢的人，所以我就告诉大家了。妹妹我一直以为自己是个喜欢随便给男人看身体、喜欢和男人H碌囊荡女孩儿。但是为了家族的声望，妹妹只能忍着，然后偷偷的玩儿。赵叔叔和赵弟弟还有哥哥都H过人家，人家还打算要勾引刘大哥、两位罗大哥以及高哥哥和矮哥哥。以前压抑自己的时候，妹妹一直以为自己是谁都可以H的淫妇，无论是谁，只要他们下流的眼光落在人家的奶子和屁股上的时候，妹妹就幻想着他们的鸡巴插进妹妹身体里的情景。妹妹以为自己是个毫无节操、任人H干、比妓女还下贱的婊子，是个淫贱母狗。所以妹妹一直忍着，因为这会令家族蒙羞，会令默许了我偷偷和许多男人玩儿的父母，还有教育我的师傅失望。
　　今天妹妹决定把自己完全展现、决定做一个淫荡下贱的女侠，我光着屁股上街后人们的视线令我兴奋异常，更证明了我是个淫贱的女孩儿。但是我已经不再害怕了，因为我有一个支持我的好哥哥，一个不会责骂我，会保护我的好哥哥。但是刚刚我发现，我不是自己想像中的淫妇呢！刚刚那些人进来的时候，我一点儿也不想给他们看，更别说给他们玩儿了。我好讨厌他们。我现在有点儿不清楚自己真正的想法了。“说完一脸懊恼的表情。
　　听了茵茵的话后在座的先是一愣，然后一脸调笑的表情看着她，弄得她羞得直往我怀里钻。而听了茵茵的话后，刘震几个人再也没有了刚刚的小心，坐在茵茵旁边的矮墩的手立刻摸上了她丰满的大屁股，而高杆的手也捏在了她的奶子上。
　　茵茵任由他们在身上作恶，而刘震和罗氏兄弟则一脸的因为碰不到而不甘。
　　而老婆听了茵茵的话后则是一阵大笑，胸前两个大奶子随着笑声剧烈的晃动，看的我们一怔。笑过之后她说道：“小笨蛋，这都不明白，你以前幻想随便儿给人H，只是你过度压抑引起的欲求不满而已。哪个女人没有过幻想啊！嫂嫂还幻想过给人随便儿H呢！你现在的想法才是真正的期望哦！我的好妹妹喜欢的是给好男人随便儿H，坏男人看都不给看哦！好妹妹才不是因贱母狗，而是骚浪仙女哦！”说完一脸坏笑的看着她，并用眼神示意了一下没H过她的几个好男人。
　　而茵茵听了老婆的话后，顺着老婆的眼神看着刘震几个“好男人”。而刘震他们则是一脸期待的看着她，这时候胆大的茵茵却一脸羞涩的窝在我怀里，可爱的吐着舌头对他们说道：“今天人家陪哥哥，才不给你们。”
　　刘震几人表面一脸的失望，不过却是暗地里庆幸。因为他们昨晚和老婆H了一晚之后，今天已经明显精力不足了。刚刚茵茵挑逗的时候，就感到鸡巴虽硬，但是发虚的身体绝对满足不了这个不比老婆差多少的小骚货。而发现这点的老婆则是一脸的坏笑，脚从桌底伸到对面，不停的在几个人的跨下抚弄着。而几个人则是苦笑着承受老婆的挑逗吃着饭。
　　在饭桌上吃了一会儿后，赵百年一脸奇怪的问老婆道：“龙夫人，龙少爷人了大小姐做义妹，而且还在你面前这样，你不吃醋吗？”眼神中有着一丝不易察觉的恶意，以及一丝不忍和挣扎的看着我和老婆。
　　“没什么啊！我以前就知道他的女人不会少，而且茵茵这么可爱，我也喜欢。
　　而且她是做妹妹，又不是做妻子。有什么关系？“老婆好不在意的说着，不过在说话的时候，老婆还要忍耐骚轮惺种赋椴宓目旄小
　　“谢谢老婆的开明，你以后忍不住犯错的话，只要不过火儿，老公就原谅你！”
　　听完老婆的话，我回应道。桌上的几个男人听到后，尤其是刘震等几人脸上的神情立时一松，心想“还好，龙老弟听开明的。”
　　不过妹妹听了后暗地里使劲儿掐了我一下，然后用别人听不到的声音在我耳边说道：“坏哥哥，说谎。你应该说欢迎大伙儿H嫂嫂才对。”
　　之后大伙儿边吃边聊，吃完之后天色已经黑了，大家就各自进房休息了。我和老婆一间房，我们两个说了各自一天的经历。老婆听了我和茵茵在马上H了好多次，又在小巷里H了，期待的说以后也要这么H。而我听到她被赵氏父子玩儿的像母狗一样，又是H又是打的，还想狗一样吃饭，听到这里我也兴奋的说要这么玩儿她。我们两个虽然说的欲火焚身，但是并没有真的H拢因为我们很清楚一会儿还有精彩的节目。
　　之后老婆说以后她不再随便穿这么淫荡的衣服了，因为关注的人太多了，穿上这样的衣服几乎人人都知道自己是随便儿H的骚货。而且她实在不想给像王虎那样的人看，我笑着对她说随便，反正老婆所谓的穿多些也不过是在衣服上加个轻飘飘的后摆而已。老婆一阵浪笑，之后我又吸了老婆的奶子一会儿，好好尝了尝味道。
　　之后一阵开门声响起，然后茵茵就进来了，而这时候老婆的下半身被我脱了个精光，高高撅起大屁股趴在我的胯下口交。老婆看到茵茵后，就知道一会儿要发生的事情了，老婆毫不介意的任茵茵带我出去玩儿，临走前，老婆说道：“老公，已经认了茵茵做妹妹，就让她知道你的秘密、让她见见骚姐姐吧！”
　　我自然知道老婆说的姐姐是谁，茵茵听到后一脸的好奇问道：“姐姐？龙家家主不是只有两儿一女吗？哥哥应该是长兄吧？什么时候多了个姐姐？”看来龙天菲的存在还没有太多人清楚，不过不久后大概就会传开吧！
　　“一会儿你就知道了！”说完我就带着茵茵离开了房间出去了。不过出去后的我们并没有走远，而是躲在客栈的屋顶，一边注视着我和老婆的房间、一边调情。不一会儿赵氏父子就进了我们的房间，我和妹妹相视一笑，立刻停止了调情，期待起一会儿的情景了。
　　不一会儿老婆就和赵氏父子一起从屋里走了出来，不过出来的时候老婆并没有穿我们的衣服，而是只穿了一件小小的、连阴户也盖不住的红色轻丝肚兜。赵氏父子一左一右的搂着老婆的腰，色手不停的在老婆的屁股和奶子上揩油。他们出去的时候大堂里已经没有客人了，只有掌柜的在大堂里算账，脸上还有这没有消退的巴掌印。当老婆只穿着肚兜的身影出现在他的目光里的时候，他立刻惊呆了。当老婆骚浪的扭着丰满的屁股走到他面前，然后问他马房在哪里的时候，他语调颤抖的回答了老婆的问题。然后老婆和赵氏父子就向客栈后院儿走去，而赵氏父子的手一直在老婆的屁股上游走，赵新的手指甚至插进了老婆的骚吕铩？吹恼乒竦哪康煽诖簦而他在老婆他们消失在视线中之后，轻手轻脚的跟了上去。
　　我和茵茵相视一笑，然后我抱着她近乎全裸的身体，用白云烟心法隐匿身形跟了上去。妹妹发现我身法超强的隐匿效果后羡慕极了，还感慨的说“如果我也会，就可以光着屁股上街了，也可以在大街上随便H铝恕！倍我听了之后一阵发呆，看来我以前有点儿傻呢！这么简单的方法都没有发现。
　　当我和茵茵随着掌柜的脚步来到马房后，马房里的淫行已经开始了。我们距离马房有些远，不过这样的距离对我们的目力而言还是能看的清清楚楚，看到里面的情景后，茵茵这个小淫货先是一惊，然后立刻兴奋的淫水直流了。只有两个大奶子被盖住的她紧盯着被六个男人围在中间的老婆，兴奋的在我的身体里扭动着，和我一起看起里面的情景。
　　这时候的老婆被赵氏父子已经商队的四个伙计围在中间，她努力的为几个没有洗澡的伙计口交着，而赵氏父子则捏着她的屁股和奶子玩儿。老婆的肚兜并没有脱下，而是被夹在两个大奶子中间，本来就很小的肚兜现在只有一小部分能看到。
　　几个伙计一边享受着老婆熟练的口交，一边说道“赵老大这次找的淫妇真骚啊！从没见过这么贱的女人，还是成亲的呢！”“对啊！她老公也在咱们队里，赵老大真有本事，这么漂亮的极品女人也能玩儿的跟母狗似的。”“对啊！不但漂亮还厉害呢！这个女人据说连刘老大都不是对手哦！”“瞎扯！刘老大什么实力，这个贱货怎么能和他比。她要真有这个实力还能轮得到咱们H！早就把咱么宰了！”“老实说我总没见过这么骚、这么贱的女人。吃午饭的时候我在马车里看到她的时候，她就像母狗似的撅着屁股，让小新挤奶玩儿。”“赵老大可真够意思，这么好的女人也给我们玩儿，算上她已经给咱们找了十多个贱货玩儿了。”
　　“什么好女人？就是个随便儿H的贱货！好女人还能让咱们这些下人这么玩儿？”
　　“这倒也是，着就是一个被人玩儿烂的烂拢　薄…几个人七嘴八舌的评论者老婆，大体内柔就是没见过老婆这么骚这么贱的女人，老婆就是给人随便儿玩儿的贱货，就是不要钱的婊子、妓女。他们的话粗鲁低俗，但是我怀里的茵茵却被这些低俗的话刺激的兴奋异常，以前H过她的男人个个都把她当成宝儿，哪有一个对她说过这么低俗的话，又有谁会忍心骂她。内心淫荡的她，真希望现在被围在中间任人辱骂的女人是自己。她脱下我的裤子，一边看着老婆和他们的淫行，一边用淫水直流的骚履Σ琳馕业募Π停而我也抱着她的纤腰摸着她丰满的乳房挑逗着。
　　这时老婆停止了口交，按照几个赵百年的命令，站起身然后趴在马房的栅栏上，头探了出去，撅起屁股朝着赵百年父子和几个伙计淫荡的扭动着。赵百年来到老婆的身后，然后重重的一巴掌拍在老婆的屁股上“啪”的一声在夜里特别的响亮。
　　“贱货，今天我们几个要好好玩儿你。你要好好撅起你的大屁股，掰开你的大拢让我们随便儿玩儿、随便儿H。我们要在你的大屁眼儿里射精，我们要在你的大吕锵轮郑让我们搞大你的肚子，背着你老公给我们生野种，听到了吗？”
　　说完又使劲儿的拍打老婆的大屁股。
　　“好！我要撅起大屁股让你们在我的屁眼儿里随便儿射精，我会掰开大氯媚忝撬姹愣H、尽情下种，我要背着老公让你们搞大肚子，我要给你们生野种啊！”
　　老婆大声的喊叫着，让身后的男人们了解自己的下贱，祈求他们尽情的玩弄自己。
　　几个男人听到老婆那从未听过的淫贱叫声后就再也忍不住了。中午送饭看到老婆的那个伙计抢先来到老婆身后，早已经硬到极限的粗大鸡巴顺着老婆早已经准备好的骚麓罅σ徊澹整根鸡巴完全尽末入老婆的骚吕铮大力的H干起来，“啪啪”的撞击声在马房里不停回响。另一个男人绕过栅栏，来到老婆前面，把鸡巴插进她的嘴里，老婆立刻配合着晃动着头部为他口交起来。而另外两个人则用老婆的两只小手为他们手淫起来，双手还不停的在老婆的奶子上揩油，当他们发现老婆的奶子竟可以挤出乳汁的时候，立刻品尝了起来。几个人各自的玩儿着，每个人都有自己的乐趣。而老婆扭臀晃头、双手紧握轻抓，尽心的服侍着这几个奸夫。
　　这时候，我们前面的掌柜早已经掏出不大的鸡巴，呼吸急促的手淫起来。他盯着老婆完美雪白的身体，飞快的套弄着手里的鸡巴，不一会儿他就身体抖动，不多的精液就射到了手上。但是他看着老婆被鸡巴H干，听着老婆闷声的呻吟和身体撞击的“啪啪”声，鸡巴令他难以置信的又硬了起来。而他毫不在乎身体的又继续手淫起来。
　　我和茵茵也在老婆的骚卤换锛泼H的“啪啪”直响的时候，尽情的H了起来。
　　当看到伙计的鸡巴插进老婆的骚吕锖螅我抱着茵茵的屁股，大鸡巴用力一挺，整根插进了茵茵淫水直流的骚吕铩Ｒ鹨鹨簧轻吟后，一边晃动着丰满的屁股迎合着我的抽插、一边观看远处老婆被H干的情景。而我也同样，一边享受着好妹妹温暖紧凑的骚碌姆侍，一边看着绝美的老婆被群奸，体会着双重快感。
　　马房里的老婆也畅快极了，嘴巴吸着伙计鸡巴，骚吕锎罅Φ拿H干，耳边还听着一句句令她舒服异常的辱骂声，变态的快感不断的累积。而H着老婆骚碌幕锛聘是体验着从没有过的绝顶快感，他感觉眼前撅着屁股给他H的贱货的骚拢比他新婚夜时H他婆娘时感觉还爽。这个女人不但有着绝世的美丽，骚乱餐样是绝世的舒服。他的鸡巴在里面体会着前所未有的快感，老婆的骚露运又吸又夹，身经百战的他在这前所未有的刺激下，也渐渐感觉要坚持不住的射精了。他双手抓着老婆的纤腰，用尽全力的大力而又快速的抽插起来，“啪啪”的响声更加急促的在马房里响起，传到掌柜的以及我和茵茵的耳里。
　　老婆显然也感觉到身后玩弄自己的马上就要高潮了，这时候老婆也接近了极限，纤腰极力扭动，大屁股承受着剧烈的撞击。随着一声高昂的叫声，身后的男人抱着老婆的大屁股，在一阵剧烈的撞击后贴紧老婆的大屁股，把大量的精液顺着老婆的骚拢注入了子宫里。而同时老婆也全身颤抖着，大量的阴精喷洒在他的龟头上，两个人几乎同时达到了高潮。高潮后的老婆吐出嘴里的鸡巴，对身后趴在她背上的男人说道：“好爽啊！你H的我真舒服啊……嗯……”后面的话没有说出，因为H着老婆小嘴的男人再次把鸡巴插进了她的小嘴，大力的H干起来，看来他也快到极限了。老婆骚浪的给了他一个白眼儿，然后又开始晃动起头部，配合起他大力的抽插来。
　　老婆身后的男人趴在她背上平息了一会儿之后，在另一个人的催促下，恋恋不舍的离开了老婆的身体。然后刚刚被老婆手淫的一个男人来到老婆身后，鸡巴对着她还流着前一个男人精液的骚轮刂氐囊徊澹老婆一声舒畅的呻吟后，屁股再次骚浪的晃着配合起身后的抽插来。
　　这时候插着老婆小嘴的伙计在老婆熟练的技巧下，一声粗重的吼声后，大量的精液射进老婆的嘴里。老婆毫不在意的尽情喝了下去，看的前面的男人抱着老婆的头又使劲儿顶了几下，直到鸡巴完全软下去。老婆被他急促凶狠的撞击弄得脸部生疼，当他拔出时老婆给了他大大的一个白眼儿。之后另一个老婆手淫的伙计马上接替了他的位置，在老婆的小嘴儿里发泄起来。
　　马房里老婆和几个伙计尽情的H拢赵氏父子在旁边尽情的欣赏老婆的淫态。
　　不过老婆骚浪的表现，令他们一点儿也体会不到淫辱的乐趣，反觉得自己是在满足老婆的淫欲。这令他们两个感到不满，一个更加邪恶的注意在赵百年的脑袋里生成了。
　　在马房的不远处，掌柜的躲在暗处偷看着，同时握着不大的鸡巴手淫着。我和茵茵在远处一边观看老婆的淫态，一边尽情的H着。我们两个“啪啪”的H律并没有引起他们的注意，因为我们离得很远，而且在老婆的H律和呻吟声的掩盖下，根本无法引起他们的注意。
　　我抓着茵茵的手臂，从背后大力的H着她的骚隆Ｒ鹨鹧┌椎拇笃ü稍谖业淖不飨拢剧烈的颤动着，两个丰满的奶子随着身体的晃动，一次次画出美妙的弧线。在我的猛烈的撞击下，茵茵小声的呻吟，眼神迷离的看着老婆的淫态，并享受着双重的刺激。小嘴儿里不停的说“哥哥，好舒服。”“哥哥使劲儿H骚妹妹。”
　　“妹妹好羡慕嫂嫂啊！”“妹妹也想给老公戴绿帽啊！”“妹妹想要王八老公啊！”
　　一声声的淫叫令我异常的舒爽，看着这个骚货妹妹任我随意发泄的温顺骚浪的摸样，我舒爽的不得了。
　　在和老婆的性游戏中，我一直都是处在绿奴老公的位置。只要是老婆和奸夫玩儿的时候，我就是他们的玩物。即使老婆也有任我玩弄的时候，但那也只是因为爱我而给我发泄而已，只要老婆一个命令我立刻就会再次成为老婆的绿奴老公，这点我和老婆都清楚。虽然我也很喜欢这样的关系，也喜欢被老婆和她的奸夫们玩弄，但是偶尔也想有个女奴一样的专属女人。茵茵的出现令我有了做主人的感觉，这个可爱的小骚货不但很淫贱，而且有我期待很久的母狗气息。从本质上来说，她比老婆要淫贱的多，她一直以为自己是受了功法的影响才下贱异常。不过我通过观察发现，功法只是她展现淫欲的借口而已，这小骚货根本就是个天生的小母狗，任人玩弄小贱货。不过由于她早已经有了心爱的人，所以我只能放弃了。
　　老婆和几个男人尽情的H着，大概一个多时辰后，几个伙计都在老婆身上发泄了两次，而赵老板父子也发泄了一次，老婆的骚隆⑵ㄑ鄱和小嘴儿，都被他们射了几次，之后老婆停止了这场淫乱的马房偷欢。之后赵百年让几个伙计回去了，然后赵老板在老婆耳边说了几句话，老婆向掌柜的躲藏的位置看了一眼后，径直的向他走去。当老婆近乎全裸的身体站在掌柜的面前后，掌柜的完全忘记了反应，目瞪口呆的坐在地上看着眼前完美的如同女神的身体。
　　看着掌柜的呆愣的傻样儿，老婆扑哧一笑，然后抓着他握着鸡巴的手，放到了自己的奶子上后，坐在了他的怀里。之后老婆流着精液的阴户，开始在他已经软下去的小鸡巴上摩擦起来。不一会儿他的鸡巴被老婆刺激的再次挺立起来，老婆的屁股轻轻的一晃，他的鸡巴就被老婆完全吞进了骚吕铩Ｈ缓蠹ざ不已的他就一手抓着老婆的奶子、一手环着老婆的纤腰，然后大力的挺动起腰部，在老婆的骚吕锍椴迤鹚只有八、九厘米的小鸡巴来！同时嘴巴还吮吸起老婆另一边的奶头，品尝起老婆美味儿的乳汁来。
　　掌柜的鸡巴太小了，这对已经身经百战，享受过各种利害鸡巴的老婆来说根本起不到什么作用，不过老婆还是尽心的服侍着他。掌柜的鸡巴不但小，而且耐力也差的很，在老婆的服侍下，不到五分钟的时间久浑身颤抖的泄精了。他抱着老婆的身体大声的嘶吼，体会着老婆给他带来的前所未有的快感，然后舒服的躺倒在地。嘴里不停的说着“太爽了，这辈子都没真么舒服过。”
　　之后老婆就脸色潮红的起身，带着没有完全满足的身体和赵氏父子离开了这里，清洗了一下身体后和赵氏父子一起离开了客栈。而掌柜的还坐在地上体会着刚刚前所未有的舒畅感觉。
　　我和茵茵也在几次高潮之后，兴奋继续跟踪了下去。而这时候我和茵茵都已经光着屁股了，茵茵的骚潞推ㄑ鄱里还不断流出我刚刚射进去的大量精液。




　　第四十二章

　　老婆和赵氏父子离开了客栈后，只穿着小小的红色轻薄肚兜走在大街上。和几个伙计H了一个多时辰后，现在已经是接近午夜十一点，天已经完全黑了，大街上空无一人。在明亮的月光照耀下，老婆近乎全裸的身体清晰可见，雪白的大屁股随着走动骚浪的扭着。赵百年走在前面带路，老婆跟在后面，走了一会儿后，跟在老婆后面的赵新，使劲儿一脚踹在了老婆丰满完美的屁股上，老婆立刻扑到在地。然后赵新来到我老婆旁边，满眼鄙夷的对扑到在地的老婆说道：“贱货、像你这种婊子就应该像母狗一样爬，知道吗？”
　　“啊！婊子真该死，竟然忘了自己是下贱的烂货，没资格在少爷面前走的母狗，母狗爬给赵少爷看。”老婆听了赵新的话后，立刻下贱的回答道。然后好像还嫌弃自己不够贱一样，带着满脸的媚笑对赵新说道：“母狗真不要脸，竟然在H过自己烂碌纳僖面前装清高，给少爷添麻烦了。来，少爷，骑到母狗身上，母狗驮着你走。”说完爬到了赵新的脚下，下贱的地下了头，邀请这个H了自己一天的少年吧自己当成畜生一样骑乘。
　　赵新一脸兴奋的表情，骑到了老婆的背上，然后使劲儿一拍老婆的屁股，然后说道：“驾，母狗，快点儿。”老婆立刻爬着追赶赵百年的脚步。而赵百年回头看到这个情景之后，看老婆的眼神更加的鄙夷和不屑。
　　躲在房顶偷看的我和茵茵看到这样的情景后，心里兴奋极了。看到老婆被人当初畜生骑，我想起了以前骑妈妈的情景，那感觉令我异常兴奋。而现在老婆在我面前被骑，我一样是兴奋异常，为老婆能这么被玩弄感到幸福。在我旁边的茵茵同样是兴奋异常，她从没想过平时想弟弟一样的赵新，在玩儿别的女人的时候这么厉害。她现在好希望被骑着的是她自己，期望能诶人当母狗一样随便玩弄。
　　以前H过她的人很多，但是每个人都对她很温柔，因为H她的人不是友爱的师兄弟，就是尊敬、害怕她的下人以及疼爱自己的哥哥。她没想到女人还能被这样玩儿，而在这一刻，她心中的被虐欲望觉醒了。
　　看着街上老婆被当母狗一样骑着，有看了看旁边一脸期待表情看着的茵茵妹妹，我轻轻一按茵茵的脖子，茵茵立刻就趴跪在房顶，期待着看着我。我没有辜负她的期待，立刻骑上了她的背，然后让她驮着在房顶爬行的跟着老婆她们了。
　　我不单骑在茵茵的背上，还不停的玩弄着茵茵的骚潞推ㄑ鄱，手指不停的在她的骚潞推ㄑ鄱里抽插，不一会儿茵茵就再次淫水儿横流、气喘吁吁，爬的东摇西晃了。
　　街上的老婆跟在赵百年身后一路爬行，爬了一会儿后就来到了一个宏伟的大门前，门前没有任何人在放哨，门上的牌匾上刻着“疯虎帮”。
　　看着这个匾额我知道赵百年要做什么了，而老婆这时候也清楚的知道了赵百年要做什么了，这样的情景无论是我还是老婆都是脸色一沉。我和老婆原本就打算要来疯虎帮，不过来这里的目的绝对和赵百年的目的不同。
　　赵百年一脸的疯狂和嘲讽进了疯虎帮，而老婆也驮着赵新跟了进去。不过这时候他们两个人都没有发现，老婆的脸色已经完全没有了刚刚的骚浪和下贱，而是换上了一幅我也很久不见的表情。那是我和老婆刚认识不久，老婆还没有为了我而变的下贱淫荡时候的表情。英姿飒爽、坚强勇敢、以成为一个锄强扶弱、救人于水火的女侠为目标，这时候她的表情正是那时候的表情。
　　赵百年和赵新没有发现，但是我和茵茵却看到了老婆表情的转变，茵茵不清楚老婆表情转变的原因，一脸不解的望着我。而我这时候则从茵茵的背上下来，眼神复杂的看着老婆。看着她那久违的神情，看着她那当年迷住我的神情。在这一瞬间，我的心里有些痛，想着这几年来老婆为了迎合我的变态欲望而做出的改变，无论这些改变是不是自愿，都确实令老婆舍弃了很多。我要和老婆谈谈，我不能再自私了，我不能为了自己的欲望而忽视老婆的愿望，老婆已经为我付出太多了，以后我也要让老婆满足她当年的愿望。
　　想着这些我一脸温柔的看向老婆，而这时候老婆已经随着赵氏父子来到疯虎帮院子的中心。几个疯虎帮的成员看到他们三人后大叫着，让王虎出来。傍晚的时候，王虎伤的并不重，刘震只是想给他一个教训而已。他刚刚正在郁闷的喝酒，听到手下大叫着机子出去的时候，他非常的愤怒。但是当他随着手下的指示，看到院子中近乎全裸的，被一个少年骑着的绝世美女的时候，他立刻忘记了不快。
　　但是刚刚的教训犹在，他不敢贸然行事，尤其是注意到带着美女的两个人都是打伤他的人的同伙的时候，他更是不敢莽撞了。因为他很清楚，他先天初期的实力虽然可以在这个小城里称王，但是在江湖上他这样的实在太多了，一不小心得罪了不能得罪的人立刻就会死。所以他耐心的等待着，想清楚对方来意究竟是什么！
　　“王帮主，你的伤势如何啊？”赵百年问道。
　　“还好，不知这位先生来此又和贵干？如果是为了刚刚的无理，我愿意赔罪，只要你有什么要求尽管开口，只要王某人能做到的绝不含糊。”王虎答道。
　　“呵呵！王帮主客气了，我哪会怪你呢？本人来此正是为了我们的刘总队打伤你而来道歉的。没办法，谁叫当时你盯着看的是不应该看的呢！当时你的目的是美女吧？我旁边的这个贱货你倒是可以尽情享用哦！”赵百年说道，而赵新这时候则从老婆的身上下来，让老婆爬到王虎身边。
　　“呵呵！无功不受禄，不知道先生是哪位！有什么需要在下帮忙的吗？”王虎双眼紧盯着绝美的老婆，然后还是冷静的问道。
　　“也没什么大事！只是我们的商队人手有些不够，想从王帮主这里借些人而已，不知道可不可以啊？如果你答应的话，这个犯妇女奴今晚就归你了。”赵百年一脸为难、有所求的表情。
　　听了赵百年的一席话，王虎的立刻然认为自己太好运了，也明白了像老婆这样的绝世美女，为什么会几乎光着身子出现了，原来老婆是犯妇女奴。这时候他的脑袋已经完全被老婆的美色占去了，失去了思考的能力，完全没有思考赵百年话里的漏洞和疑点。一脸色笑的伸手去摸老婆的脸，淫笑着说道：“婊子，来和哥哥好好玩儿玩儿吧！”
　　当他的手来到老婆面前的时候，老婆一把抓住了，然后站起身来。老婆回头看着赵百年，然后注视着他。这时候老婆的眼神中已经完全没有了陪伴她多年的骚浪，只有一个正直、勇敢女性的控诉和斥责以及一丝怜悯。
　　在老婆的眼神下，赵百年强自镇定的说道：“看什么看？你不是说喜欢我，要为我奉献一切、任我玩弄吗？即使毁了你也没关系！我就知道你这样的婊子说的话不可信，你这种贱货，就是背叛男人而活的。”赵百年一脸的激动、一脸的愤恨，不过那愤恨的目标并不是老婆。而是不再这里的某个背叛过他的女人。
　　“不错，我是喜欢你，我也说过为你奉献一切、任你玩弄。但是前题是你玩儿的开心、玩儿的快乐。但是今天你玩儿了我一天，我没有感受到你真的快乐过，每玩弄我一次你的心就更加的痛苦。你是在折磨自己，毁掉自己。你带我来这里的目的，不是因为凌辱我令你开心，你的目的只是让我痛苦，也让你痛苦。你清楚这些杂碎是什么样的人吗？”老婆一脸严厉的看着赵百年，而赵新听了之后也看向了他，一脸的疑问。而赵百年听了老婆的话后，立刻一脸心事被揭穿的痛苦表情，恼怒的看着老婆。
　　“你知道吗？把我给这些人玩弄代表着什么吗？那是代表着你在一点点舍去人性，舍去你的良知啊！你痛苦、我知道，你伤心、我也知道。所以我尽量的满足你，希望能用我的付出让你忘记仇恨，但是你却越陷越深。你知道这样做会毁了你，也会毁了赵新吗？赵新怕失去你的父爱，所以一直在配合你、模仿你，但是你知道赵新真正的希望是做个什么样的人吗？把我带到这里，让赵新学会这些人的手段，你知道会令赵新再也没有回头的机会吗？”老婆一脸的严厉，随着老婆的指责，赵百年越来越狼狈，而当老婆说道赵新的时候，他回头看着赵新，一脸的不知所措，而赵新也是一脸的挣扎。
　　“你知道这写人刚刚在做什么吗？”说完，老婆手掌一挥，一阵强烈的气劲扫向王虎出来的大厅，而看出形势不对，想悄悄溜走的王虎等人，也在气劲下被扫中了穴道，再也动弹不得。而大厅的大门被气劲冲击之后，立刻变成了飞灰，大厅里面的场景立时展现在所有人面前。看到里面的情景除了早已经感知到了的我和老婆，茵茵和赵氏父子立刻惊呆了。
　　在屋子里，几个赤身裸体的女人被捆绑着，躺在大厅的中心处。在她们的眼里充满着无尽的痛苦和绝望，无神的看着远处，她们的身上布满了大大小小的伤痕，有新有旧。她们的下体已经明显被H的过多，而发黑了。在大厅的一根柱子上，还绑着一个浑身布满鞭痕的女人。她是所有人中最美的，看起来高贵优雅，但是残酷的折磨令她已经昏迷了。她的两腿间还不停的流着精液，她的阴户也是所有人中被摧残的最厉害的，已经明显的外翻、无法合拢了。
　　“这就是你要合作的人所做的事情，而你正被仇恨吞噬，总有一天也会变得和他们一样。而那时候你身边的赵新也会跟着你走向那条路。”老婆一脸严肃的对赵百年说道，然后老婆就回头向大厅走去，一一解开里面的人的绳子，而我也偷偷从师父给的药中挑出了合适的偷偷送给了老婆，老婆一一给她们服下。
　　当老婆抱着那个绑在柱子上的女人，喂她吃下药丸儿后，那个女人流下了泪水，抱着老婆痛哭了起来。声音中充满了无处控诉的痛苦和委屈，以及终于解放的安心。而其他被老婆解救的女人这时候也痛哭了起来。
　　听着这一阵阵痛哭的声音，赵百年轻轻的低下了头。然后轻声的说道：“对不起。”而赵新这时候也轻声的哭了起来，走进了大厅，帮助老婆照顾起这些女人来。
　　听到赵百年的一声对不起，看到赵新帮忙的身影，老婆终于开心的笑了。那笑容是那么的美，我和茵茵一起惊呆了，而赵百年和赵新更是低下了头。
　　之后的事情就简单了，赵百年和赵新在疯虎帮里找了一些衣服给女人们穿上。
　　然后又搜出了疯虎帮的地库，找到了他们藏的财物，把这些分给了这些女人后，带她们回到了客栈。而茵茵也跟着赵氏父子回去了，留下一句“明天再告诉我秘密。”后就离开了，只留下老婆和我。我现身后，不过王虎等人的求饶，把他们全部杀死后，来到了老婆的面前。
　　我一脸愧疚的看着老婆，刚要说话，老婆轻轻的用手堵住我的嘴，然后说道：“不许说对不起！”然后放开了我的嘴。
　　看着老婆一脸的认真，以及那张再次恢复了昔日风采的脸，我一脸感慨，也明白了老婆的意思。老婆不后悔为了我变成一个淫妇，如果我说出对不起，那么岂不是说我们以前做错了。我们之间相爱，那么就不要计较谁付出的多，也不要计较谁做错了。我们没必要改变，因为我们很开心，老婆又恢复成了那个英姿飒爽、美丽勇敢的女性，并不代表着放弃以前的生活，二者并不是不相容的。她可以做一个勇敢正义、人人敬仰的女侠，也可以同时做个风骚的荡妇。而我也即可以做一个人人仰慕的大侠，也可以同时做个老婆随便儿给人H的王八。
　　看着老婆那张英气逼人的脸，我紧紧的把她搂在怀里。经过了一阵无声的交流后，我们相视一笑，老婆一阵娇笑后，脱去了身上最后的一件肚兜，扔在了疯虎帮的院子里。然后老婆骚浪的看着我，趴跪在我的脚下，一张英气逼人的脸，却又用骚浪的衍生看着我。但是这矛盾的组合在老婆的脸上却没有任何不适，看的我着迷了。我对她温柔一笑，然后骑到了老婆的背上，然后一手拽着老婆乌黑的长发，一手重重的拍着老婆的屁股喊和一声“驾，母狗，回客栈”。老婆立刻向客栈爬去。
　　如果有人看到我们现在的情景的话，就会发现一个全身赤裸的绝世美女，驮着一个男人爬行着。而这个美女一脸的逼人英气，面容坚毅、英姿飒爽，眼里眉间还有着一丝骚媚。但是这样的矛盾却在她的脸上同时存在着，不但没有一丝的不协调，反而令她有着异样的美，就像人间没有的女神一样。而且，她对大街上赤身裸体像狗一样爬行的事情，完全没有一丝介怀，反而一副开心的表情。而骑在美女身上的男人，也同样英俊潇洒，他骑在赤身裸体的绝世美女身上，眼中没有一丝的淫邪恶意，反而温柔的看着美女。男人一脸宠溺、爱恋。这就是我们现在的情景，毫无意思做作和不适。
　　我骑在老婆背上，拽着她的头发控制着她的方向，一会儿让她直行、一会儿让她转弯、S型爬行、绕圈儿。老婆好不介意我的玩弄，尽职的做着被主人骑着的母狗的责任，还得忍受着我不时重重的拍打屁股。
　　“老公。”爬了一会儿后没老婆对我说道。
　　“嗯！”我回答道。
　　“我要做人人敬仰的女侠。”老婆说着自己的高尚愿望。
　　“好啊！老公也要做群邪畏惧的大侠。”我说道。
　　“我也要做母狗，撅起屁股随便儿给奸夫H，让你戴绿帽、当王八。”老婆又色色的说道，不过语气中少了以往的下贱，多了一丝温情。
　　“好老婆，没忘了老公的爱好，要让老公多做王八哦！”我立刻开心的说道。
　　“嗯，我还要给奸夫生野种，给你生兄弟、孙子，给自己儿子生孙子。”老婆说的话内容很下贱，不过说话的语气平淡，就像在陈述一样。脸上依旧是那份飒爽的英姿、毫无做作和下贱的影子。
　　“那太好了，老公爱死我的母狗老婆了。老公最爱骚货老婆了。”说完使劲儿拍了老婆的屁股一下。
　　“啊！讨厌嗯！”老婆被打疼了，白了我一眼抗议道。而我则是回以坏笑。
　　之后我们两个一边在月光下温馨的聊着，一边向客栈行去。当到达客栈的时候大概已经过了半个时辰。当我们到达客栈的时候，赵百年父子和茵茵坐在大堂里等着我们，而掌柜的等人都已经不在了。
　　我们进去后，茵茵立刻迎了上来，然后在我耳边轻声说“坏哥哥，你们的事赵叔叔已经知道了。”
　　听了茵茵的话，我向赵百年望去，他一脸的羞愧的低着头，而赵新却有点儿好奇的看着我，大概是好奇为什么我这样的人会喜欢当王八吧！
　　看着一脸羞愧的赵百年，老婆大方的光着屁股做到他旁边，然后环着他稍胖的腰头靠在他的怀里。老婆的行为令他有些不知所措，看到我后想把老婆推开，但是又不敢去彭老婆的身体。看着他滑稽的样子，老婆“扑哧”一笑，然后开朗的说道：“赵叔，人家今天都给你玩儿了一天了，怎么现在不好意思起来了？”
　　赵百年听了之后尴尬一笑，然后看着老婆那张和白天完全不同，充满英气的脸轻轻的叹了口气，然后说道：“哎……赵叔，这些年……做了很多错事啊！竟然要靠一个能当我女儿的孩子的帮助才能醒过来。赵叔错了啊！”
　　听了赵百年的话，老婆温柔一笑，双手环上了赵百年的脖子。然后说道：“没关系的！只要能在大错铸成前觉醒，怎样都不算晚。而且……犯些小错也没问题哦！赵叔叔的小错，让人家好舒服呢！”老婆安慰着赵百年，不过最后说话的语气变得骚骚的，不过已经没有了以前下贱的感觉了。
　　赵百年听得脸色一红，尴尬的偷看了我一眼。我轻轻一笑，然后说道：“赵叔，你别在意，我和雨欣一向是这么玩儿的。而且我还要感谢你呢！如果不是你，我们还不一定能找回以前的自我呢！”
　　“对啊、对啊！赵叔，你都不知道，前些日子，人家都变成什么样子了。每天都想着给大鸡巴H，以前的理想啦、愿望啦、都忘光光了！幸好赵叔给了这次机会，让我想起了以前的愿望，真正的找回了自己。我和老公都感谢你呢！”老婆搂着赵百年的脖子开心的说，最后重重的在赵百年的脸上亲了一下。
　　“哎……谢谢你们！我真不知道该说什么，现在想想，这几年跟做梦似的，现在醒了，恨不得给自己几个巴掌。幸好及时回头了，不然不止我自己，连小新都……”赵百年声音哽咽的说道。
　　“爸！你别这么说，我也有错，如果我能及时发现爸爸的痛苦的话，那就不会这样了，我真混账。谢谢雨欣姐，能令我们重新开始。”赵新自责着。
　　“好了好了，你们别再说这些不开心的了，总之现在一切都好了，大家笑一笑。”茵茵这个开朗的丫头不想再看他们自责，立刻转移话题道。
　　“哈哈……说的好！笑一笑就好了，以后我们要开心的或者，尽量不要再犯错就好了。”我总结道。
　　听了我的话后，大家相视一笑，然后各自回房了。在回房前，赵百年私下找到我，然后对我告诉我，江湖中人――尤其是大势力、大家族的领袖，一定要注意自己的声望。如果声望不够或者名声差的话，对势力的影响是很大的。尽量不要做有损声望的事情。
　　我听了之后明白了他的意思，然后我说道：“放心吧！赵叔。我明白的，我们以后玩儿的时候一定会注意，而且雨欣也不是随便给人H的贱货。我们会尽量不让人发现，即使被发现了，我们也会做出受污蔑的样子的。”听了我的话后，赵百年稍稍的放心了。
　　而赵新在回房前，悄声问老婆道：“雨欣姐，以后你还……还给我玩儿吗？”
　　他的话说的结结巴巴，一脸的羞涩，完全没有了原本坏坏的小色狼样儿。
　　老婆听了他的话后，轻轻一笑，然后大方对他和赵百年一起说道：“赵叔、小新，人家说过喜欢你们，要给你们玩儿一辈子。只要你们想的话，无论怎么玩儿，雨欣都会开心的给你们玩儿的。”赵百年听了后尴尬一笑，而赵新则开心的欢呼起来。




　　第四十三章

　　第二天一早，大家在大厅里集合，当老婆和茵茵一起出现的时候，刘震他们的眼神立刻一阵失望。因为她们的打扮虽说依旧性感异常，但是已经没有昨天那么骚浪了。
　　茵茵穿上了第一次见面时的那几条巴掌大的白色布料，而老婆则再次穿上了性感的旗袍。但是当他们仔细观察老婆和茵茵的时候，立刻被她们改变的气质吸引了。老婆没有了以往的风骚、下贱，取而代之的是一脸的英气。昨天享受过老婆身体的几个伙计，看到老婆的变化后呆愣愣的看着她，不过老婆根本没有理睬他们。对老婆而言，他们只是和赵氏父子玩乐的用具而已，没有了赵氏父子老婆根本不会理他们。茵茵则没有了以前的冰冷和高不可攀，而是换成了满脸的温柔和可爱以及一丝色色的风骚。
　　改变后的老婆令刘震他们觉得惊讶，不停的和老婆谈话，试探着老婆。最后他们发现老婆虽然变的更加迷人了，但还是会给他们H。这个发现令他们兴奋不已，一个英姿飒爽的绝世美女，和一个骚浪下贱的婊子，H起来的感觉可是绝对不同的。而且茵茵昨天也说过会给他们H，这样他们一下就有了两个绝世美女可以玩儿了。他们暗暗发誓一定要好好享受难得的艳遇。
　　吃过早饭后，我们再次上路了。中间还有个小插曲，那就是有人在传疯虎帮全灭的消息，整个小城都弥漫在欢快的氛围中，掌柜的听了之后，决定早上的所有客人都免费，而且他还特地到老婆旁边转了几次，不过看老婆没有理他，就失望的离开了。
　　今天商队里的几个重要人物都是坐马车，因为接下来的一路都比较安全。最后的危险地带是在到达目的地前的山区里，大概要两天后才能到，这两天我们可以放松些。早上的时候，赵百年命令伙计又买了几辆大车，供商队的人乘坐，这两天护卫和伙计们都能轮番休息一下，而且还要安置那些被救的女子。她们现在身体还没有恢复，所以着人特殊照顾着，赵百年打算等她们恢复后在按她们的意愿安排她们。
　　我和老婆以及刘震几人共乘一辆车，茵茵自己一辆车，而赵氏父子几个伙计一辆车。车队离城不久后，我就离开车和茵茵去联络兄妹感情了。而老婆也开始和刘震他们再续前缘。赵百年现在没有玩儿的心思，而是在联络父子感情，以及教育赵新，改变他以前的一些坏习惯。
　　到了茵茵华丽宽大的马车里后，茵茵早已经脱光衣服等着我了。双腿对着我大大的敞开着，骚乱丫淫水儿直流了。我立刻脱光了衣服，然后毫不客气的把粗大的鸡巴插进了她的小骚吕铮然后尽情的H干起来。茵茵这个小骚货立刻挺动着屁股配合我起来，小嘴儿尽情的浪叫着“哥哥，使劲儿H妹妹的骚掳桑　
　　“哥哥的鸡巴好厉害，妹妹被H的好爽啊！”“H我啊！H死我啊！H死我这个小骚货吧！”茵茵叫的骚，但是由于马车的隔音好，所以没有人有幸听到。
　　茵茵和我尽情的H干着，另一辆车里的老婆也被尽情的玩弄着。轻薄的的内裤挂在脚踝，双腿被刘震扛在肩上，他的大鸡巴在老婆的骚吕锞∏槌椴澹为了不让外面的护卫们发现，刘震H的虽然H的用力，但是没有弄出声响。老婆被刘震的鸡巴H的舒爽异常，但是她却不能尽情的呻吟、浪叫，因为马车的隔音并不好，她开始羡慕起茵茵来。老婆轻声的淫叫着，满脸兴奋的潮红，看的刘震几人兴奋异常。
　　老婆、茵茵、刘震和我，几乎是同一时间达到了第一次高潮。老婆和茵茵大张着双腿，任凭身上的男人尽情的在自己的体内射精。只不过老婆当时用力的捂住嘴，不让自己舒服的叫出来，而茵茵则是尽情的浪叫，喊着“哥哥，射吧！射到茵茵的肚子里，搞大茵茵肚子，茵茵给你生野种啊！”
　　第一次高潮后，淫乱的行为并没有停止。老婆按照罗氏兄弟的命令，趴跪在车厢里，高高的撅起屁股。而感知到了的我，也让茵茵摆出相同的姿势，然后我挺着大鸡巴和罗齐一起把鸡巴插进了面前的女人体内。只不过我们插的都是屁眼儿，而不是骚隆Ｒ鹨鸬钠ㄑ鄱很紧，感觉的出来，一定是很少用。所以被我的大鸡巴插进去后，茵茵咬紧了嘴唇，我可怜她想抽出来，不过茵茵却让我继续，还说“妹妹不会让好哥哥失望，妹妹要哥哥享受妹妹的每一个地方。”我听了后就毫不客气的继续了，不过动作却温柔的很。
　　茵茵不愧是天生的小贱货，在我温柔的抽插下，很快就适应了大鸡巴，骚浪的扭起屁股配合我的抽插来。抱着茵茵的大屁股，我开始尽情的H干起来，“啪啪”的撞击声不停的在马车里回响。茵茵跪在我面前挺动着屁股配合着我，退出了痛苦和不适后，骚浪的生呻吟再次响起“屁眼儿好爽啊！”“哥哥，奸妹妹的屁眼儿啊！”“妹妹是个喜欢H屁眼儿的小贱货啊！”这样淫乱的声音不停的响起。
　　而另一边的老婆也以一样的姿势承受着罗齐的H干，大屁股飞快的前后挺动，迎合着来自身后的剧烈抽插，两片臀肉随着大力的抽插剧烈颤抖。“啪啪”的撞击声由于马匹继续的奔跑，并没有引起外面人的注意。不过老婆他们并不清楚，老婆全力忍住呻吟的欲望，但是“嗯……啊……”的呻吟，却一样令罗齐欲火高涨。看着身前英姿飒爽、拥有远超自己力量的绝世美女，撅着屁股、任自己H干屁眼儿的美态，令他前所未有的满足。这感觉甚至超过了前天的刺激。在老婆的屁眼儿里经过无数次的抽插后，在屁眼儿温软的挤压下，罗齐终于尽情的把欲望射进了老婆的屁眼儿里，趴在老婆的身上稍事休息后，就离开了老婆的身体，把位置留给了弟弟。
　　罗峰把没有完全满足、趴在地上撅着屁股的老婆抱在怀里，然后和老婆面对面的坐在车里H进了老婆的骚吕铩Ｓ火高涨、离高潮只有一步的老婆搂着他的脖子，坐在他的怀里，一起一落尽情的享受起来，而罗峰也搂着老婆的纤腰，挺动着腰部和老婆尽情的体验着舒畅的快感。
　　到罗峰和老婆H了一会儿后，茵茵也在我大力的H干下，体会了一次少有的屁眼儿高潮。茵茵的屁眼儿被我插的大大张开着，高潮后的身体无力的躺在我的怀里，而我也用和罗峰一样的姿势把茵茵抱在怀里，把鸡巴插进了她的骚吕铩
　　然后尽情的H干起来，而享受了两次的绝顶高潮后茵茵的身体敏感异常，我H了几下之后，刚刚高潮的余韵还没有退去的她，再次来了个小高潮。在我怀里紧紧的抱着我，拼命的摇着纤腰，挺动着屁股，高声嘶喊着“又来了，有高潮了啊！
　　好爽、好舒服啊！“高潮后的她彻底的失去了力气，一脸媚意的看着我，轻声的在我耳边说道：”好哥哥，妹妹不行了，先休息一会儿，你自己来吧！“
　　听了她的话，我抱着茵茵，快速的挺动着腰部，抓着她的纤腰大起大落的陪着着我抽插，“啪啪”的剧烈H律暴风骤雨般好不停歇。茵茵在这样毫不留情的进攻下，连续高潮的身体又开始本能的享受起来。感觉到茵茵的身体随着我的抽插，力气一点点的凝聚起来，开始轻轻的挺动腰部配合我，并小声的呻吟起来。
　　而这时候的老婆已经被罗峰的抽插，送上了第二次高潮。老婆紧紧的抱着罗峰宽阔的背，一边享受着高潮的快乐，一边被他好不怜惜的H干着。而罗峰则在老婆被他剧烈的H干送上了另一个巅峰、第三次高潮的时候，把精液射进了老婆的骚吕铩Ａ续高潮的老婆再也忍不住极限的快感了，失声浪叫出来“啊……”
　　察觉到自己不受控制的浪叫出声的老婆，立刻竭尽全力的忍住，然后重重的咬在了罗峰的肩膀上。两个人闷声呻吟着体会着极限的高潮。
　　三次高潮的老婆，离开罗峰的怀抱的时候，立刻瘫倒在马车里。她横躺着身体，体会着极限的快感。她发现找回自我后，她的身体更加敏感了，而且已经失去很久的羞耻心也再次的回来了。以前的她，即使是早婚礼当天当着众多的宾客生孩子、跳钢管儿舞、和宾客“洞房”也好不觉得羞涩，只觉得刺激。但是现在，即使是被外人听到她和奸夫H拢她也会觉得羞耻、不好意思。害羞的感觉再次出现后，老婆想到自己是个和老公朋友偷情的淫妇后，羞耻的感觉、不想被人发现的感觉、以及期待着被发现的感觉纠缠在一起，令她的身体更加敏感，精神上觉得更加刺激。
　　老婆躺在马车里，体验着这种感觉。奸夫们充满欲火的视线，令她的身体很快又热额起来。眼神迷离的看着几个奸夫，最后把目光落在还没有H过自己的高杆和矮墩的身上。而他们也没有令老婆等待，高杆来到老婆旁边，拉着她站了起来。让老婆趴在车窗旁撅起屁股，老婆羞涩中执行了他的命令，胆战心惊的趴在窗口看着外面的护卫们。然后撅起屁股，等待着他的插入。
　　高杆并没有让老婆等待，双手抱着老婆的大屁股，鸡巴对准老婆的骚拢大力一插，整根鸡巴尽没在老婆的骚吕铮然后大力的H干起来。高杆的大力的H干着老婆的骚拢雪白的大屁股在他的H干下剧烈的晃动，“啪啪”的H律急促的回响。高杆消瘦的身体，和老婆雪白丰满的屁股形成其阿亮的对比，两者进行着男女间最原始的激烈交合，场景异常的淫秽。
　　这时候的我在马车里一边感应着老婆那边的情况，一边兴奋的H着怀里的茵茵。茵茵这时候已经被我H的快失神了，茵茵从来没有被这么粗大的鸡巴连续H干，即使是她哥哥陆少卿也没有H过这么久。如果不是我搂着她的腰，她早已经瘫倒了。我没有因为茵茵连续高潮的疲累而怜惜她，反而由于感应到老婆她们的淫行更加剧烈的H起她来。茵茵在我狂风暴雨的H干下，又接连来了两次高潮，这时候她再也没有办法呻吟和淫叫了。被极限的高潮弄得嫉妒疲惫的茵茵脸抬手的力气都没有了，只是一脸祈求和讨饶。一张小脸儿快哭出来一样的看着我，好像在说：“好哥哥，饶了妹妹吧！妹妹快被你H死了，放过妹妹吧！再H下去，你就要失去妹妹这个随时给你H的小骚铝恕！
　　看着妹妹讨饶的样子，而我也马上达到了极限，而这时候老婆那边也同时高潮了。老婆害羞的趴在车窗前，冒着随时被发现的危险，给高杆H干。强烈的刺激令老婆的身体敏感异常，在高杆的H干下很快就来了一次小高潮，而当高杆要高潮的时候，在他大力的H干下没老婆拼命的摇着屁股，配合着一次次的撞击，紧咬着嘴唇努力令自己不舒爽的叫出来。当高杆射精的时候，老婆同时也紧咬着嘴唇，吞下了随时都有可能传出的浪叫，和高杆一起达到了高潮。
　　感应道老婆的情况后，我兴奋到了极限。英姿飒爽、武功绝顶的老婆，被高杆这个其貌不扬、骨瘦如柴的朋友，冒着随时被发现的危险H上了高潮，这情景深深的刺激了我。在这强烈的刺激下，我再也忍不住了，抱着茵茵的纤腰，一阵强力急促的H干，“啪啪”的撞击声不绝于耳，最后终于把大量的精液再次射进了茵茵的子宫里。而茵茵也在我的剧烈H干下，达到了高潮，高潮后的她再也忍不住的昏了过去。当我把她平放在宽敞的车座上躺倒的时候，茵茵的身体还由于强烈的高潮而剧烈的痉挛着。
　　而我坐在她旁边，看着这个绝美的女孩儿，被我H的晕过去、骚吕锘沽髯盼疑浣去的大量精液的情景，心里前所未有的舒坦和自豪。这时候我也满足了，也就没有继续玩弄这个可爱的妹妹。而是观察起老婆和仅剩的矮墩儿的H虑榫啊
　　矮墩儿和老婆H碌淖耸朴敫吒艘谎，不过由于矮墩儿的身才太矮，老婆站着的话根本就H不到老婆的骚隆Ｋ以他让老婆跪在车窗前，然后才把粗壮的鸡巴，插进老婆的骚吕铩Ｔ诎墩儿的H干下，老婆不断的轻吟着，剧烈的撞击令老婆的奶子不断的摇晃，画出美妙的弧线。矮墩儿身材矮胖、脸肥唇厚同样其貌不扬，但是老婆不但毫不介意，还尽心的摇着屁股服侍着他。在不断的H干下，老婆英姿飒爽的脸上已经完全没有了女英雄的气势，取而代之的则是含春的媚意。
　　老婆跪在车窗旁，任由矮墩儿抱着自己雪白的屁股大力H干，不是娇媚的回头看着他，眼中有着无尽的欣喜和鼓励。就好像在说“好奸夫，使劲儿H淫妇吧！
　　淫妇的骚滤婺阃娑、随你H啊！“在老婆的眼神下，矮墩儿感受到的不只是淫欲，还有爱恋。身前任自己H干的绝世美女，是打从心底里喜欢自己的，老婆温柔深情的眼神令他无比的舒心、温暖，令他前所未有的舒服。
　　而老婆看的不止他，还不时的望向刘震、罗齐、罗峰和高杆儿。同样的感受也在他们心底出现，这个任由自己H干的美女，不是一个H过就算的下贱淫妇，而是自己的情人。或许她很淫荡，但那是她多情、服侍自己喜爱男人的表现。或许她下贱，但那是她温柔、令喜欢的男人忘却身份、地位差距的方法。这个仙女一样的女人，如何不令人喜欢、怎能不令人疼爱。
　　在老婆的温柔服侍下，矮墩儿尽情的在老婆身上发泄着。他的快感不断的积累凝聚，最后终于通过插在老婆身体里的鸡巴，全部喷涌到老婆的骚吕铮而老婆也在同时在他的鸡巴下达到了第二次高潮。然后尽情发泄的老婆和矮墩儿就相拥躺在了马车的地上，而另外几个人也同时躺在了旁边。
　　“弟妹，我这辈子从没这么爽过，老刘我不知道前世做了什么好事，能享受到你这么漂亮的美人儿。”刘震一脸舒畅的说道，说完后吻了吻老婆的唇和脸。
　　“是啊！能H到弟妹，虽然不是第一次了，但是我现在还有做梦的感觉呢！”
　　罗齐说道，他玩儿起老婆的奶子来。
　　“嗯！这么美的梦，真希望能作一辈子，可惜过几天弟妹就要离开了。”罗峰玩儿着老婆的另一个奶子说道。
　　“还一辈子，咱们能玩儿着弟妹，咱们就该烧高香了，还一辈子，那才是做梦。”高杆儿接口道，一脸的遗憾的说着的同时把玩儿着老婆的美腿。
　　“高杆儿说的对，弟妹已经成亲了，咱们不能过分，如果被龙老弟发现怎么办？咱们不能毁了弟妹的幸福。”矮墩儿抱着老婆，鸡巴还贴着老婆的屁股。
　　听了矮墩儿的话，几个人都是一脸的认同，但是心里又有些不舍，不想放弃老婆这么好的女人。
　　老婆听了他们的话温柔一笑，然后一脸喜悦的说道：“几位大哥喜欢人家，人家又何尝不喜欢你们呢？你们每一次调笑都让人家好开心，你们的每一次抚摸、每一次亲吻都让人家舒服的很，你们的鸡巴每一次在人家体内冲撞，都让人家幸福到了极点。你们说和人家在一起像在做梦，但是人家和你们在一起又何尝不是在梦中呢？”说完之后，看着几个感动异常的男人，然后坐了起来。
　　看到老婆坐了起来，刘震等人也同样坐直了身体，老婆坐在几个男人一脸期待看着他们的继续说道：“人家很喜欢几位大哥，几位大哥如果不嫌弃人家淫荡的话，可以和人家继续做梦吗？如果可以的话人家能一辈子和你们入梦吗？”老婆的话令几个人很是震惊，话里的意思根本就是要做他们情人啊！这是他们做梦都不敢想的啊！他们震惊的忘记了回答老婆的问题。
　　老婆等了一会儿后，没有得到回答，立刻脸色苍白的说道：“对不起，是弟妹错了，像我这样的淫妇只配给你们玩儿玩儿而已。就当弟妹没说过吧！你们想玩儿的时候来找我就好，不用……嗯……”老婆的话没有说完，立刻就被高杆的唇堵住了，激吻中，反应过来的其他人也解释起来。
　　“弟妹别生气！我们是太高兴了，哥哥们这么喜欢你，怎么可能嫌弃你啊！
　　哥哥们巴不得和你做一辈子的美梦呢！“刘震说道”对啊！弟妹是我们的仙女，是我们的女神，是给我们一辈子美梦的女人。“罗齐说道。
　　“今后我做美梦的话，梦里面一定有我的好弟妹。弟妹别生哥哥们的气了，笑一笑吧！”罗峰说道。
　　“好弟妹，矮墩儿哥这辈子要定你了，除非你讨厌哥哥了，不然只要弟妹需要，哥哥马上就来陪弟妹。”矮墩儿说道。
　　而这时候技术了和高杆儿激吻的老婆已经开心的笑了起来，因为她已经同时得到了五个好情人，老婆开心的搂着五个人，几个人说笑了一会儿后，老婆面色尴尬的轻声对几个人说道：“几位哥哥，人家性子风流、多情。除了老公外，人家已经有了几个好哥哥和好弟弟，还有几个好伯伯和好叔叔，以后人家可能还会有，你们能不生人家的气吗？因为以后你们找人家的时候，人家可能正陪他们呢？”
　　说完一脸羞意的看着几个人。
　　几个人听了老婆的话后，一脸的吃惊，过后就一脸坏笑的看着老婆，然后几个人立刻“教训”其老婆来。老婆的屁股被打的红红的、奶子被吸的挺挺的、嘴巴被亲的肿肿的。弄得老婆一个劲儿的求饶。然后几个人立誓加入老婆的奸夫集团，而且不在称呼老婆“弟妹”，而是叫她“淫妇妹妹”。以后只要是没外人的时候就这么称呼她，老婆开心极了，因为她又多了五个好哥哥、好奸夫。
　　之后，几个人轮流抱着老婆，和她相拥、亲吻、调笑。老婆开心的和他们打闹，毫无一丝做作，美丽的身体任由他们玩弄。几个人也不只是奸夫和淫妇的关系，而且更是好朋友，好情人。
　　感知着几个人温馨的情景，我轻轻一笑，现在的老婆已经不是那个任人玩弄、轻贱的骚货、母狗了呢！她真的已经完全找回了以前的自己呢！到这里，我收回了感应。我的心异常的舒畅，头脑一片清明，而同时感应到停泄不前的功力不但有所提升，而且再也没有了以前行功时的不适，完全的可以按我的心意游走、使用了。看来我是真的完全进入了先天后期了！再也不是由师傅强行提升的力量了。
　　运功适应了一下自己现在的状态后，我心里异常的开心。这时候被窝H晕了的茵茵一声嘤咛后醒了过来。我轻笑的看着她，她轻轻揉了揉眼皮，然后可爱的晃了晃头，一脸没完全醒来的呆呆表情，样子可爱极了。
　　看着这样的茵茵我一阵轻笑，而茵茵听到我的声音，立刻回想起来了，脸红红的一头扑进我怀里，然后抬起小脸儿看着我说：“哥哥，你真厉害，茵茵好爽哦！人家从来没这么爽过。”说完一脸崇拜的看着我。
　　我看着她轻轻摸了摸她的头，然后一手把她搂在怀里，一手开始在她白嫩的屁股上，看着怀里可爱的人儿，我心里想到“老婆你有了一堆好情人、好奸夫，老公却只收了这么一个啊！”看来我还要多努力啊！
　　茵茵在我怀里夸奖了我一会儿后，一脸好奇的问道：“哥哥，昨天嫂嫂说的你的秘密是什么啊？还有姐姐是怎么回事？哥哥不是龙家的长子吗？什么时候有个姐姐的？”
　　听了茵茵的话，我微微一笑，然后阴阳变发动。茵茵看着我有一个帅气逼人的哥哥，变成了一个英姿飒爽的强势美女，小嘴呆愣愣的大张着，吃惊的合不上了。搂着脖子的双手，好奇的摸上我丰满高挺的胸部。捏了两下之后，又移向了我胯间的阴户，轻轻的抚弄了几下，温软的小手弄得我舒服极了。
　　茵茵吃惊的小脸儿以及好奇的玩弄身体调皮样子，让我心中一阵好笑，强势的脸上温柔一笑，然后握住了她在我阴户上使坏的小手说道：“好妹妹，着就是哥哥……姐姐的秘密了。我不但是哥哥、也是姐姐哦！”说完搂着她在她的额头上轻轻一吻。
　　茵茵听了我的话后，双手环上我的被，然后把头埋在我高耸的乳房间，然后惊奇的声音在我怀里传来：“哥哥……姐姐这是怎么回事啊？你怎么变成了一个大美女啊？”
　　听了她的疑问，我把阴阳变的事情告诉了她，她听了后一脸的惊讶和兴奋的扑到我怀里，然后说道：“太好玩儿了，姐姐，阴阳变是什么样的心法啊？我能不能学啊？”
　　看到茵茵那好奇宝宝的样子，我扑哧一笑，然后把阴阳变的限制说了。知道自己不能学后，茵茵也没有失望，而是继续玩儿起我的身体来。一会儿摸我的脸、一会儿摸我的奶子、一会儿又吸我的乳头。最后，她集中攻击我的阴户。在她的玩弄下，我的身体被她撩拨的欲火高涨，淫水儿流个不停。我原本向阻止她，不过架不住她连连的请求，还是任她玩儿了。
　　我并不是没有玩儿过同性游戏，老婆曾不止一次的在奸夫们的配合下玩弄我，我不止一次的做过老婆胯下的母狗。而且我也与妈妈和妹妹玩儿过，有几次甚至是，母女三人大混战。不过像茵茵这样的玩弄还是第一次。因为茵茵的并没有什么色情的目的，只是想满足小孩子一样的好奇心，试试看我的身体和她有什么不同。所以她虽然不停的撩拨我的身体，但是总是令我有了快感之后，就转移目标，弄得我半天不上不下的。而且我也清楚茵茵的身体还疲累的很，不想再赠加她身体负担的我，只能强忍着欲火，任她不断的在我的身体上点起欲火。
　　在茵茵虽无技巧、但是却总能撩起我欲火的逗弄下，我早已经娇喘连连的躺在马车里，双手紧握着身下舒适的轻绒羽垫，闷哼着忍耐茵茵的不停逗弄。我身下的淫水儿流个不停，但是担心妹妹身体承受不了的我，全力的忍耐着嘴里的呻吟。茵茵这个坏丫头一次次的令我徘徊在高潮的边缘，而当我已经忘了第几次在高潮边缘徘徊后，我终于忍不住的呻吟出声“啊”的一声淫叫起来。这时不停在我身上点火的茵茵，一脸坏笑的趴到我的身上，然后恶作剧似的对我说道：“姐姐，你终于叫了，哈哈！茵茵成功了！”
　　看着茵茵的一脸坏笑，我立刻就明白到，这个骚丫头玩儿的女人，不比玩儿过她的男人少。和女人玩儿的经验比我和男人玩儿的次数要多多了。看着趴在我身上的茵茵，欲火焚身的我再也不忍耐了，搂着她脖子立刻和她来了个激情的湿吻，而茵茵立刻熟练的回应起我来。一场与刚才有异的激情戏码上演了。




　　第四十四章

　　一辆豪华宽敞的马车里，两具赤裸裸的身体淫浪的纠缠在一起，而令人惊讶的是这两具身体竟然都美丽的像仙女一样。这两个人就是女体化的我和茵茵，我们两个这样纠缠在一起已经接近两个时辰了，连午饭都没有吃。当然以我们的修为来说吃不吃都无所谓，玩儿的正高兴的我们根本不在乎其他人的想法。
　　当我发现茵茵不但是服侍男人的高手，而且还是玩弄女人的高手后，被她恶作剧似的玩弄的欲火焚身、几次徘徊在高潮边缘又跌落原点的我立刻展开了反击。
　　被老婆玩弄过多次、又玩弄过妈妈和妹妹多次的我，也有着丰富的和女人玩儿同性爱的经验。我们两个使出浑身解数的想要令对方臣服，我们一会儿激情的互相拥吻；一会儿你舔我的奶子，我玩儿你屁股；一会儿我爱抚、亲吻你完美的背部、你轻摸着舔弄我完美的双腿；一会儿你挑逗我屁眼儿、我调戏你骚拢灰换岫我打你屁股、你捏我阴户。两个人用尽一切方法，想令对方臣服在自己的技巧之下。
　　不过最终还是有了结果，女性的我彻底被着个骚骚的坏丫头给征服了。这个丫头有着远超过我的玩弄女人的经验，我被他第一次送上高潮后，还想展开反击。
　　但是在她熟练的技巧下，很快就失去的抵抗力，浑身瘫软在华丽的马车里，任她予取予求。而茵茵这个坏丫头也没有放过我，就好像是为了报复我刚才不停的H精疲力尽的她一样，好不理会我求饶的目光，而且还故意的一边玩弄我，一边色色评价我，和以前被她玩弄的女孩儿们比较。
　　“姐姐的奶子真大、真挺，比我师伯的挺、比我师姐的大。”她一边弄得我浪叫连连，一般玩儿着我的奶子说道。
　　“姐姐的腿真美，我从没遇过这么漂亮的腿，修长、结实，又白又滑。”她趴在气喘吁吁的我旁边，由下到上的抚弄我修长的美腿时说道。
　　“姐姐的屁股真漂亮，又白又翘。不像我和嫂嫂，被男人H的这么大，一看就知道是贱货的屁股。姐姐还玩儿的次数还不多吧？不知道以后会不会也变成我们这样的大骚屁股呢？”全无抵抗力趴在软垫儿里的我，任她一边打着我挺翘的屁股、一边评价道。
　　“姐姐的骚抡嫫亮哦！还是粉红色的呢！比师姐的还要嫩呢！人家的现在已经是深红色了，再过几年搞不好就要被玩儿黑了。哇！姐姐的淫水儿味道真好，酸酸甜甜的，人家从来没吃过这么好吃淫水儿，缕亮、淫水儿也这么好吃。不像师姐，虽然缕亮，但是淫水儿一点都不好吃。”茵茵一边用手指插我的骚拢一边舔弄着评价道。
　　这两个时辰里，前半个时辰是我和茵茵决胜负，我输得一败涂地。接下来的半个时辰茵茵不停的玩弄我，而我极力的反抗，不过随着时间的流逝我的反抗越来越弱。最后的一个时辰我彻底的被茵茵的技巧征服了，再也没有任何的反抗意识，瘫软着身体任她玩弄。心情也由最初的好胜、到不甘、又变成懊恼。懊恼自己竟然输给了这个刚刚被我H的连连求饶的可爱女孩儿。
　　但是随着时间的流逝，看着茵茵玩弄我时那坏坏的可爱表情，我有了被可爱妹妹恶作剧的姐姐的感觉。渐渐的我没有了被茵茵征服的失败感，心理面充满的是和可爱妹妹玩儿性爱游戏的满足。看着色色的茵茵逗弄我的身体，失败的挫折感渐渐的消失了。茵茵不停的逗弄着我，我一次次的被她推上高潮，渐渐的我们之间色情的感觉越来越少，而温馨的感觉却不断增加。我不在像刚刚输掉的时候那样忍着不呻吟出声，而是配合着茵茵的挑逗舒畅的浪叫起来。
　　“嗯……”“啊……”“唔……”“茵茵，再用力点儿，姐姐好舒服……”
　　“好妹妹，你真行，姐姐爽死了……”“啊……妹妹……姐姐的……骚……隆…好爽……啊！妹妹……的……舌头……比男人……的鸡巴……还厉害啊！姐姐……被你……玩儿的……好爽啊！”“姐姐不行啦！姐姐又要来啦！好妹妹，饶了姐姐吧！啊……来了啊……”
　　一声声骚浪的叫声从我的嘴里传出，这样的呻吟我已经有过很多次，但是和以前的不同，这次很温馨、很平静的。有一种情人间的温馨感觉，而不是像以前那样刺激和淫乱。
　　这次没有以前那样被疯狂玩弄、以及被征服蹂躏的快感，也没有被甘愿成为男人胯下玩物的下贱感觉。有的是和可爱妹妹一起享受，被她温柔服侍、挑逗的快乐。
　　茵茵最后一次把我送上高潮后，我再也没有力气了，浑身虚软的躺着。茵茵看着我媚眼迷离的样子，趴到我的身上，然后一脸骄傲的笑咪咪的看着我，脸上一副“妹妹很厉害吧！姐姐舒服吧！夸奖我吧！”的表情，可爱极了。
　　我稍事休息后，把茵茵抱在怀里，然后用慵懒的语气说道：“坏丫头，这么熟练，谁教你这些糟蹋女人的技巧啊？坏死了！”
　　茵茵听了之后“嘿嘿”一阵坏笑，然后答道：“是我哥哦！哥哥经常一边玩儿我，一边教我挑逗女人的方法。我带师姐妹们回家的时候，经常用这种方法把她们挑逗的欲火焚身，然后哥哥就会冲进来把她们H的又骚又浪。不然你以为我哥哥怎么把我师姐妹们弄上手的啊！都是妹妹我的功劳哦！”茵茵说起自己和哥哥令师姐妹们失去贞洁的过程一点儿都不心虚，反而像恶作剧成功的小猫一样骄傲。
　　听了之后，我不得不感叹陆少卿这家伙玩儿女人的时候还是这着厉害。不过我并不觉得他是个混蛋，因为他从来不用强，如果女人拒绝他绝对会停止。看来茵茵的是姐妹们有点儿闷骚呢！不知道她的大师姐，江湖中传言温婉随和的天圣仙子在床上什么样子，有机会我也要试试。
　　我和茵茵又聊了一会儿她在家里和师门的一些趣事，之后茵茵衣服语言又止的表情，好像有话不敢对我说的扭捏样子。看着茵茵不时瞟着我的可爱样子我也没有逗她，把她的小脑袋按在我高耸的胸部间，然后说道：“傻丫头，有什么话就说吧！姐姐可不知道我们的色丫头什么时候变胆小了！”说完捏了捏她的小鼻子。
　　茵茵可爱的晃了晃脑袋，然后鼓起勇气对我说道：“姐姐，你昨天说要娶我还算不算数，我现在同意可以吗？”茵茵说完后脸红彤彤的看着我。
　　看着茵茵期待的样子，我毫不犹豫的回答：“只要好妹妹想嫁，姐姐随时娶你。不过怎么又想嫁了，不想你的那个他了吗？”说完后，我搂着茵茵，一边摸着她和年龄不相符的大屁股，一边任她吮吸我的乳头。
　　听了我的话后，茵茵的脸一红然后扭捏着说：“人家性子淫荡，不想嫁给他让人耻笑，只要能看着他就好。而且姐姐不在乎人家淫荡，人家嫁人后也可以给人H。嫁给姐姐人家也可以喜欢他，而且还可以给他H。”说完一脸期待的看着我。
　　听了茵茵的话后，我眼睛一转就明白了，一脸恍然的说道：“哦！你不后悔？即使是将来你发现你和他是两情相悦？”
　　茵茵立刻回答道：“不后悔，如果我们是两情相悦，那我就给姐姐带绿帽子，给他生野种。”说完之后一脸坚定的看着我。
　　我轻轻揉着她的头，然后说道：“好吧！不过以后可不要怪姐姐哦！”听了茵茵的话后，我再次变回了男人。然后把我可爱的、要出轨的未婚妻压在身下尽情的H干起来，而茵茵也骚浪的配合，再次尽力的服侍我。
　　在我的强力H干下茵茵被H的高潮连连、不停的求饶，而我又分神感应了一下老婆那边的情况。老婆正被五个人群奸着，刘震H着老婆的屁眼儿，罗齐和矮墩儿分别H着老婆的骚潞托∽於，老婆尽心的服侍，而他们尽情的H干，玩儿的不亦乐乎。看的我欲火高涨，更加用力的H起茵茵来，心里还有这真想变成女人给他们H的想法。
　　我和茵茵在马车里又玩儿了一下午，而老婆他们也是如此，直到天黑下来，我们才下车扎营准备晚餐。
　　我们搭好帐篷，做好饭后再次围在一起吃起来。依旧是那些人，不过这次和上次不同的是，茵茵已经不再是那副“冰霜仙子”的样子，而且穿的更加骚浪了。
　　巴掌大的两片轻薄的白色布料勉强的盖住半个胸部，小内裤紧紧的勒在屁股和阴户上，小小的布片陷进了阴户，两片阴唇露了出来。当她下车的时候，伙计们个个忘了行动，呆愣愣的看着她。她毫不介意下人们的视奸，反而骚浪的扭着屁股，大方的展现自己的身材。
　　看着美丽的像仙女一样的大小姐搔首弄姿，下人们个个都欲火高涨，尤其是昨天H过老婆的几个。他们看茵茵的眼神就像是想把她就地强奸一样，不过想到实力的差距只能意淫了。而所有人看向我的眼神就是嫉妒异常了，不过昨天H过老婆的几个人暗地里却是一脸鄙视的看着我，好像在说一个被我们带绿帽的王八。
　　吃饭的时候赵百年父子，再次出现在我们面前，他们现在已经整理好了心情，看向老婆的眼神已经没有了昨夜的愧疚，而面对我的时候也没有了昨夜的尴尬。
　　和我们说起了将要迎来的最后一战。
　　我们一边说、一边吃，不过私底下的小动作一直没有间断。老婆这次没有和我坐在一起，大方的坐在了刘震几人中间。经过了一天不间断的H潞螅老婆和这几个新情人已经彻底的玩儿开了。刘震几人已经知道我不是小气的人，一边听着赵百年的话一边和老婆打闹，他们偶尔还会摸摸老婆的脸、碰碰老婆的奶子和屁股，而我毫不介意，只是和怀里的茵茵调情打闹。
　　当所有人都吃完后，刘震他们都回去睡了，因为白天H个不停都有些累了。
　　不过老婆并没有和我回营帐，而是拉着赵百年父子进了茵茵的豪华马车，而茵茵则和我进了营帐。起初赵百年父子还想拒绝，因为昨天他们想侮辱老婆，所以心里一直内疚自责，尤其是老婆还是他解开心结的恩人。在他心里老婆已经不是单纯的女人，而且更是久了他心灵的女神，所以他心里对老婆已经没有了淫欲，更多的是尊敬。
　　不过老婆骚浪的在他耳边说了一句“我喜欢你，喜欢那个把我当母狗一样玩儿的男人。我知道你想抛弃那时的自己，但是那也是你啊！不要否认自己，也不要有负罪感，因为我是打心底里喜欢给你玩儿呢！”说完之后老婆就拉起下摆，当着他的面儿脱去了内裤，然后拉着他和赵新的手上了马车。而反应过来的赵百年看着老婆英气勃勃的脸上露出的骚媚神情，一阵挣扎后再次出现了把女人当玩物玩弄的邪恶面容，然后使劲儿捏着老婆的屁股上了马车。
　　而我和茵茵进了营帐后，立刻脱光了衣服，然后H了起来，不过我们尽力不弄出声音，以免影响到伙计们。我趴在茵茵的身上，急速的H着她被窝折腾了一天的小骚隆Ｏ衷谝鹨鹨丫把我当成了老公来看待，一个劲儿的在我耳边轻声说着“老公，好舒服啊！你H的老婆好爽啊！”茵茵极力忍住呻吟、扭着小蛮腰，我们为不发出“啪啪”的H律，尽力减少身体的碰撞。
　　茵茵好像很熟悉这种不能发生的性爱，我轻轻的问她是怎么回事。她红着脸回答我道：“人家以前和师姐她们的恋人H碌氖焙颍都要忍着所以很熟练。而且后来和给哥哥H的时候为了不让人发现，也总是忍着。”听了她的话后，我使劲儿H了几下，茵茵被我的突然袭击弄得差点儿叫出来，一声闷哼后立刻忍住了。
　　“小骚货，连好姐妹的恋人也偷，你太淫荡了。”说完我又使劲儿H了三下“啪啪啪”三声，肉体的撞击声可以清楚的传到营帐外，听到的人不知道会怎么想，大概回想我操老婆的情景吧！
　　我H茵茵的时候，马车里的老婆也玩儿的很开心。进了马车关上门后，赵百年一脚把老婆踹倒在地，一脸淫笑的看着撅着屁股趴着的老婆。不过眼神中已经没有了以往的厌恶和暴虐，眼底中有的是戏谑的温柔。
　　老婆被踹倒后，立刻配合的趴在地上，冲着他们撅起屁股，然后骚媚的回头看着他们说道：“赵叔、小新弟弟，快来玩儿我吧！人家的骚露枷肽忝且惶炝恕！
　　说完淫荡的扭着屁股。
　　“啪”赵百年一巴掌扇在老婆撅起的大屁股上，然后说道：“想我们一天？
　　今天你的大骚露伎毂涣跽鹚们H烂了吧？还想我们！你这随便儿给人H的烂隆！
　　“哦！人家是想着赵叔给他们H的，他们H人家的时候人家心里想的是赵叔和小新弟弟的大鸡巴哦！现在人家终于可以享受你们的鸡巴啦！赵叔、小新弟弟，人家的骚路⒀髁耍快来H人家吧！”老婆扭着大屁股说道。
　　赵百年和赵新没有再玩弄这个女恩人，两个鸡巴分别插入了老婆的骚潞推ㄑ鄱。老婆被感受着被父子一起H干的刺激感觉，快乐的不得了，如果是以前她绝对不会有这样的感觉，因为那时候的她几乎已经忘记了羞耻。但是现在的老婆却已经不同了，被父子一起H干的感觉令她兴奋极了，一个劲儿的淫叫让他们H的更用力些。老婆和他们H了很长的时间，“啪啪”的H律一直在马车里回响。
　　直到午夜的时候，老婆才被他们父子前后抱着睡着了。而我和茵茵也早已经休息了。
　　第二天我们没有在做什么淫乱的事情，而是养精蓄锐，因为我们都知道明天敌人就要来袭了，所以都尽力调整着状态。我、老婆、茵茵以及赵氏父子共乘一车，刘震几人在另一辆车上，准备着明天的战斗。




　　第四十五章

　　在一条宽广的路上两方人马对持着，其中一方人数较多，大概有几百人，但是除了三个人外其余的人脸色都很严峻。另一方人数较少，只有几十人，不过他们都一脸的轻松，一副把对方当成待宰羔羊的表情。
　　这两方的人马，就是我们所在的商队和妖魔殿的人。两方就人数来看，我们是占优的，不过就质量来说对方就要高出我们很多了。我们先天高手只有九个人，其中有五个是先天初期、两个先天中期、两个先天后期。而对方的先天初期有十几个，先天中期有十个人，先天后期有三个，还有一个竟然是先天后期颠峰。
　　妖魔殿这次来的先天后期颠峰是四大长老之一皇普无天，同时也是魔道十大高手之一，他原本是黄埔家家主的弟弟。但是十年前他垂涎皇普家家主皇普无极的妻子的美色，在一次护卫嫂嫂和侄女回娘家的时候，强暴了嫂嫂以及只有十……六岁侄女。事后他没有杀人灭口，反而在嫂嫂和侄女身上留下永不磨灭的记号后叛出了家门，然后加入了妖魔殿成为四大长老之一。他是江湖上被正道唾弃、追杀的人渣之一。但是由于妖魔殿的庇护，一直逍遥法外。今天对商队的进攻就是由他所率领的，他现在就赤裸着躺在后方的一顶八个人抬着的华丽床榻上，里面还有几个貌美的女子服侍着。
　　当他们出现在我们视线中后，我们的队伍就停了下来。这时候一个穿着骚浪、几乎是半裸着身子的风骚女子骑马上前，她是三个先天后期高手之一。来到前面后对着我们商队喊道：“我的好老公，多年不见，老婆来看你了。你怎么不出来和人家叙叙旧啊！”声音骚媚入骨。
　　看着这个女人，我就感到有些异常。我一向喜欢淫荡的女人，但是这个女人虽然淫荡，但是她的身上有着很不协调的气息。那是身心不一的体现。在她出现的那一刻我就知道了她所说的老公是谁。果然赵百年来到了商队前，一脸铁青的看着她。
　　“贱人，你还有脸见我。”赵百年用怒道极限的眼神看着她。
　　这时候茵茵在我耳边偷偷说起了她和赵百年的事情。原来她就是赵百年的前妻倪莹莹，也是赵百年痛恨淫妇的原因。原本赵百年是离先天巅峰只差一步的高手，但是倪莹莹按妖魔殿的命令卧底在武林盟，所以扮作一个温柔侠女嫁给了他。
　　在做他妻子的几年里，倪莹莹勾引武林盟的成员，换取情报，赵百年一直不知道，直到有一次赵百年带着她执行一个秘密的任务。但是倪莹莹不但出卖了他，而且还令他身受重伤，最后他被倪莹莹打落悬崖。虽然活了下来，但是武功跌落到先天初期再也无法进步。事后倪莹莹就离开了赵百年，连四岁的儿子赵新也抛弃了。
　　赵百年由武林盟的长老，先天后期的高手最后成为了陆家的家仆。
　　听了茵茵的话，我明白了他们的恩怨。听了茵茵的说明后会觉得这是个恶毒、无耻的女人，但是我和老婆却不这么想。因为在我和老婆的感知中，她心底有着太多的痛苦和无奈。尤其是当赵百年出现在她面前的时候，她心中深藏的欣慰和欢喜，说明了她是多么的爱赵百年，而当赵百年咒骂她的时候她深深的把痛苦埋藏在心底，并骚浪的和他对话。
　　在他们的对话中我们知道了他们之所以用这么大的阵仗对付我们的原因。原来茵茵拿回的秘籍和武器中有一张地图，这张地图可以找到一个魔门很久以前的宝库。里面有着许多令人难以想象的宝物，和重要的东西。他们并没有对我们隐瞒，因为在他们的心目中我们已经是死人了。不过在对话中，倪莹莹一直想办法劝赵百年和赵新投降，看来她心底非常希望他们能平安。不过在赵百年几次拒绝后，倪莹莹只好放弃了，不过她还是对领头的皇普无天请求能放过赵百年父子。
　　“长老，一会儿杀光这些人后，能不能求您把人家的老相好和儿子留给人家啊？人家有点儿想他的大鸡巴了呢！”倪莹莹骚媚的对皇普无天说道。
　　“怎么？本座这几天H的你不爽吗？还是你觉得他的鸡巴比我的要厉害？”
　　皇普无天一脸调笑的看着倪莹莹问道。
　　“怎么可能，这废物的鸡巴怎么能和您比啊！不过您有那么多女人，一年都轮不到人家几次，害得人家总是掰开大赂下面的软脚虾H。弄得人家平时痒死了，您就把他们赏我吧！”倪莹莹骚媚的说道。
　　“好吧！不过你老公可以给你，不过你儿子要想活下来的话你得答应我一件事。”说完黄埔无天一脸淫邪的看着她。
　　“好啊！长老您最好了，人家什么条件都答应您。”倪莹莹骚媚的对黄埔无天说道，不过我可以感受到她心里的痛苦和害怕。
　　“那好！听说你以前给大伙儿表演过和你的亲弟弟和亲生父亲H拢我早就想看一场母子H碌囊贱场景了，一会儿你就当着大伙儿和你前老公的面儿，把你的大骚潞煤枚给你的儿子奸吧！”说着的时候还以一种变太的眼神看着倪莹莹，好像非常期待这场乱伦戏码。
　　“啊！长老，你好坏啊！竟让让人家的骚赂儿子H，不过人家听得好兴奋啊！好吧！一会儿人家当着大伙儿的面儿表演，母子H赂你们看。”倪莹莹以一副骚浪的表情说道，不过我可以清楚的感觉到她心里的悲哀和痛苦。
　　赵百年在他们说话的时候，原本是要插嘴骂倪莹莹无耻，不过老婆传音给他，说明了我们的感受。之后赵百年立刻就陷入了呆愣的状态，之后就不断的回响着和倪莹莹在一起的点滴，最后他想到了受埋伏时，如果不是倪莹莹把他打落山崖，他绝对没有生还的机会。然后老婆又对赵百年说另外一件事，那就是原本赵百年父子都中了妖魔殿的蛊毒，不过前几天老婆和他们H碌氖焙蛭出来了。
　　赵百年心情非常的复杂，现在他恨了十几年的女人，极有可能是不得已才背叛他，而且是真心爱着自己的，他的心乱了。不过皇普无天并没有给我们仔细思考的机会，在得到倪莹莹的的答案后，立刻兴奋的一摆手，几十个手下立刻扑了上来。在他看来这次行动没有一丝失败的可能性，甚至完全不用他动手。他之所以参加这次行动，就是想出来转转，并玩儿玩儿倪莹莹这个骚货。他对功劳已经不在意了，因为他在妖魔殿的地位已经到了极限，再升的话只能是殿主了，不过他可没那个胆量。如果这次没有没有我和老婆再的话他一定能成功，不过现在他的算盘马上就要打碎了。
　　“记住，陆大小姐和她旁边那个美女也留下，其他人都杀了，一个不留。等我玩儿完就赏给你们。”皇普无天对冲出去的手下嘱咐道，一脸兴奋的看着老婆和茵茵，然后一把搂过来到踏上的倪莹莹，抱着她的纤腰大力的H干起来。
　　看着朴过来的人我和老婆依旧隐藏着功力，现在的我们看起来只有先天中期，分别站在茵茵两旁，就像是她的护卫一样。两个先天后期的高手立刻向我们扑来，而先天中期的人则向后面的赵百年已经刘震等人扑去。
　　当敌人冲到我们跟前的时候，令他们意外的情景发生了。两个先天后期的高手马上就要碰到老婆和茵茵的时候，我和老婆立刻全力反击。血苍穹功力的先天剑指极限功力的一击刺，扑向茵茵的高手，而他一脸惊讶的表情，毫无反应的就被打破了头颅。与此同时老婆把剑出击，九阴剑经的极限功力下，扑向她的人毫无反抗的被削去了头颅。突然的变故下，令后面扑上来的呆掉了。趁此机会，我、老婆和茵茵急速冲向了发呆的他们。
　　我们用浑天先天剑指、九阴剑经、圣灵剑法立刻开始对这些没有修炼过绝世武功的二流先天进行屠杀。我和老婆主攻先天中期的高手，而茵茵则开始用圣灵剑法刺杀先天初期的。而发现中计了的皇普无天冲上来的时候，他的手下已经不剩几人了。十个先天中期全灭，十几个先天初期，只剩下七八个。而这时候刚冲到一半儿距离的皇普无天，已经是怒发冲冠了。
　　当他发现不对的时候，正光着屁股H倪莹莹，所以他冲上来的时候是光着屁股的，鸡巴还高高的挺立着。当我和老婆杀光是个中期后，立刻向黄埔无天冲去，把其他敌人交给了茵茵和刘震等人。
　　我和老婆与皇普无天开始交手后，同时感受到了对方的强悍。以我和老婆目前的功力，单打独斗还不是这个同样修炼了绝世武功的超级高手的对手。他的皇普家刀法、以及妖魔殿的天妖屠神法，都已经修炼的近乎到了顶峰。我和老婆两人联手刚能和他战成平手。
　　我们打得越来越惊险，有几次我和老婆险些死在他的刀下，而同样，他也几次险些死在我们的手里。被我和老婆两个先天后期的后辈逼得险象环生的皇普无天，越打越怒。黄埔家的啸天诀和天妖屠神法更是绝式连出；而我和老婆也同样极招频发，血苍穹推动的浑天战经已经、以及老婆九阴真经第九层功力推动的九阴剑经和他战了个不相上下。
　　在我们的战圈内没有到先天后期的人根本无法靠近，茵茵和刘震他们在百丈之外焦急的等待着、祈祷我们能够胜利。这时候一个身影冲进了我们的战圈，那就是在场的另一个先天后期――倪莹莹。她一边扑向打成一团的我们三人，一边喊道：“长老，我来帮你。”
　　听到这句话，皇普无天笑了，而我和老婆也暗暗的笑了。因为懂的逍遥游心法的我们，明确的感觉到了倪莹莹的杀气指向的是面前的对手，而他现在的心神都集中在我们的身上，根本没有发现自己的死期已经近了。心知倪莹莹要来的他，乐可找了个机会和我们拼起了内力，而我和老婆也乐于如此。当倪莹莹来到他的身旁的时候，他开心的笑了。不过当倪莹莹的剑，穿过他的心脏后，他看着胸前露出的大半截长剑，一脸不解的回头看着这个刚刚还像个淫贱的母狗一样给自己H的女人。
　　这时候的倪莹莹则是一脸的开心，为了能够洗刷多年的耻辱而开心，泪水不停的流下，然后知道这样的伤势不会要了皇普无天命的倪莹莹，砍掉了他的头颅。
　　然后她笑了，泪水不停的从大笑的脸上滑下，之后，她回头眷恋的看了赵百年和赵新一眼，立刻挺剑刺向了自己，想要自杀。
　　不过早已经发现她的心境变化的我和老婆，立刻阻止了她。她的剑被老婆打落，然后我点了她的穴道，令她瘫软在地上。这时候，赵百年等人冲了上来刚刚最后的情景他们都看到了，知道是她杀死了皇普无天，而赵百年现在心里想的都是“为什么”。想要知道她的身上究竟发生过什么。倪莹莹现在是赤身裸体的，因为她被皇普无天H完后，并没有穿上衣服。
　　赵百年抱着他，深情而又疼惜的看着她，而她则是一脸眷恋的回视着，不过不一会儿就一脸羞愧的移开了脸。这时候我们以及刘震等人都离开了他们身边，只留下赵新在他们身边。然后刘震代替赵百年清点了一下损伤，最后发现我方的死亡人数竟然是没有，而伤员也少得很。原因就是我方的护卫和伙计们根本就没有参战。我和老婆杀伤了对方的几乎所有主力，而皇普无天最后也被我们拖住，最后甚至是被杀了。
　　商队的所有人都一脸敬畏的表情看着我和老婆，因为在他们看到敌人到来的那一刻完全绝望了。他们没想到来袭的敌人，实力尽然这么强。不过幸好有我们在，他们才逃过一劫。他们看向老婆的眼神，也不再是前几天那样隐含着欲火，而是充满了感激和尊敬。就连和赵百年父子一起H过老婆的几个伙计，也用感激和尊敬的目光看着老婆。而刘震几人更是用欣喜中带着遗憾的复杂神色看着老婆。
　　欣喜是因为能做老婆这样女人的情人，遗憾是因为大家就要分开，以后可能再也没机会和老婆亲近了。
　　经过一轮激战后，我和老婆肉体上虽然无碍，但是精神上都很疲惫了。然后我和老婆以及茵茵就上了马车休息了。同时赵百年一家。也上了另一辆马车，这时候的倪莹莹已经和赵百年简单交代了过去，而赵百年也毫不在意她的过去，再次接受了她。
　　我和老婆偷听到了她们刚刚的对话，原来倪莹莹是被迫加入了妖魔殿。原因就是她的家人妖魔殿抓住成了人质，她的母亲和妹妹被抓后就成了妖魔殿男人的玩物、泄欲工具。但是他们用倪莹莹父亲和弟弟的性命威胁，令她们不能自杀。
　　而之后有着极高习武天分，而成为五岳剑派门徒的倪莹莹也不得不为他们做事。
　　最后按照他们的命令嫁给了武林盟长老的赵百年。
　　嫁给赵百年后，赵百年的温柔体贴和无私的爱，令倪莹莹也深深的爱上了他，但是家人的命在妖魔殿手上，她不得不服从。所以她用身体勾引赵百年的同僚和下属，套取秘密出卖给妖魔殿，而且还要经常给妖魔殿的人奸淫、玩弄，最后甚至不得不出卖赵百年。当年她把赵百年打落悬崖后，赵百年不解、疑惑以及愤恨的眼神令她的心彻底的死了，因为她背叛了最爱她的人。她从那以后彻底的放弃了羞耻心，做了一个淫贱的母狗她可以为任何人撅起屁股，随便给他们H，即使是再丑再脏的男人都没关系。为了令妖魔殿的人更加相信她，已经成了先天后期高手、做了妖魔殿高层干部的她，不但随便给自己的手下H，还经常给同僚做母狗。
　　为了令妖魔殿的殿主相信她已经彻底的堕落，变成了无耻的淫妇，不再把家人当成人质。她在一次妖魔殿聚会的时候，当众表演了一场乱伦，让父亲以及弟弟当众插进了自己的骚吕铮然后让他们一次次在自己的阴道里射精。表演完后的她，光着大腚请求妖魔殿主把父亲和弟弟给她，好可以经常和他们H隆６妖魔殿主同意了她的请求。之后她不止一次的在手下和同僚面前和明白她苦心的父亲和弟弟H拢从那以后妖魔殿的人都叫她母狗，同僚们都可以把她像母狗一样玩弄，就连手下背地里也骂她是烂隆
　　后来有一次被她惩罚过一个手下骂她的时候，她刚好听见，她不但没生气，甚至让他多骂几声。最后觉得这个手下骂的舒服，甚至让这个手下H了半天。从那以后手下们就知道他们的上司是个随便H的女人。手下们经常毫不在乎她的力量的情况下，把她按倒在地随意H干，而且一边H她还一边骂她骚货、贱货。之后妖魔殿的人知道她已经是彻底堕落的淫货了，所以不再对她防备。之后她请求殿主把母亲和妹妹给她，因为她要调教母亲和妹妹，让她们也成为一样乱伦的淫妇。而半年后，母亲、妹妹和父亲、弟弟当众表演了家族淫乱，儿子H母亲、父亲H女儿、哥哥H妹妹。从那以后她们一家人就成了妖魔殿的玩物。去年她终于找打机会，把家人送走、藏了起来，并作出了被正道埋伏杀死的假象。家人们终于解脱了，但是他们付出的太多了，再也不能享受一般家庭的幸福了。
　　从那之后她就一直秘密的向正道透露妖魔殿的消息，想办法复仇，直到今天。
　　这样对我们而言这一路最危险的时刻也就过去了，我们终于可以安心的睡个好觉了。傍晚的时候，我和老婆都醒了。不过我们并没有出去，而是在车厢里玩儿了起来。而玩弄的对象就是还在睡的茵茵。
　　醒来后，我对老婆说了茵茵想要嫁给我的事，而且告诉了她茵茵嫁给我的目的。老婆笑着说我又要多一个戴绿帽的老婆了。之后我告诉老婆，茵茵玩弄女人的手法厉害极了，女性的我被她玩儿的连连求饶。老婆听了之后很不服气，立刻就开始玩弄起睡着的茵茵来，不一会儿茵茵就被老婆弄醒了。之后一场百合大战在我面前展开了，老婆和茵茵这两个绝世淫女，把各种手法用在对方身上。两个时辰后，半个时辰前就已经毫无进攻能力只能被动防守、硬挺着不求饶的老婆，在经历了十几次高潮后，终于是一败涂地了。茵茵再一次想我展示了她玩弄女性的能力。
　　老婆像母狗一样趴在茵茵胯间，屁股高高的想我撅起着。看着茵茵这个长相甜美可爱的女孩儿，把老婆这个英姿飒爽的女性尽情玩弄的样子令我特别的刺激。
　　抱着老婆撅起的大屁股，就开始尽情的H干起来。我们三个人尽情的玩儿了一个晚上，我一会儿插老婆的骚隆⒁换岫H茵茵的屁眼儿，一共射了七八次才尽兴。
　　第二天一早，所有人安心的睡了一晚后，大家早早的起床了。而这时候大家得到了一个消息，那就是在疯虎帮里被救出的几个女性中有一个醒来了，她就是那几个女人中最美丽的那个。她透露了一个令我们难以置信的消息，那就是武林圣地慈航静斋的前任斋主薛盈萱被妖魔殿抓住了。她就是薛盈萱的徒弟，当年的武林十大美女之一，令无数青年侠少倾倒的周若水。她虽然看起来只有二十几岁，但是实际上已经七十多岁了。而之后倪莹莹醒来后，也证实了她的话。
　　原来失踪武林二十多年的薛盈萱是被妖魔殿殿主庞天龙俘虏了。在这二十多年里，她和薛盈萱过的暗无天日，每一天她都过着被轮奸蹂躏的生活。在这些年里每天都至少有十个人轮奸她。而她的师傅薛盈萱最初只有庞天龙一人奸淫，直到一个多月后，确认了薛盈萱已经怀孕为止。之后就开始给手下们随意玩弄，薛盈萱开始被不间断的轮流H干。甚至在临产的时候，也不例外。她是屁眼儿里插着鸡巴的情况下生出了她的儿子的。当时的她已经被庞天龙的连续奸淫调教的像母狗一样，她一边骚浪的淫叫一边生出了儿子。而这个孩子被庞天龙取名庞刑，也是妖魔殿的少主。
　　之后周若水就和师傅一起被H干，每天都过着比妓女还要低贱的生活。作为静斋传人，她们有坚定的心，无论什么样的苦难都能承受。所以她们一直忍耐着，期待着获救的一天。原本她们是在一起的，不过在六年前的时候，十几岁的庞刑带着几个人和他差不多大的孩子，一起轮奸了自己的亲生母亲。之后就把薛盈萱带走了，她也再也没有见过这个曾经令无数武林侠士痴迷的女性，而她则开始而另一断黑暗的生活。无尽的轮奸令她的阴户玩儿坏了，被H的几次流产后，她的阴户再也没有了以前的美丽。所以她就成了妖魔殿最下贱的公娼，轮流被带到妖魔殿的据点给成员们随便玩弄。直到在疯虎帮被H了一个月才被我们救了。
　　听了她的话后，我们的心情都很差，尤其是老婆和茵茵。因为她们两个被男人压在身下H干的时候，都感觉幸福极了。每个男人H她们的时候，她们都尽心的服侍着，因为她们是淫妇、她们喜欢这些男人。但是周若水和薛盈萱不同，她们不是淫妇，被不是丈夫的男人H干令她们感到痛苦，她们每天都痛苦的忍耐着。
　　而这样的心情倪莹莹更是能体会的到，她也过了很久这样的生活。
　　听她说完了她的故事后，我们留下老婆和茵茵照顾她。然后大家离开了，大家商量后，决定把周若水送到武林盟后联系静斋。之后大家有说起了各自的打算，刘震要和赵百年回陆家。而罗氏兄弟原来是南宫家的人，他们出来是为了找人，不过据说他们要找的人已经回家了，之后他们就要回南宫家了。而高矮组合则没有什么打算，只是说一个月后就回师门，期间很自由。我听了之后立刻就对他们提出了邀请，请他们加入龙家。他们听了之后眼睛一亮，然后立刻同意了，而对我的称呼也成了“少主”，不过眼睛却一直往老婆那里瞟。而刘震等人则一脸嫉妒的看着高矮组合，并以异样的眼神看着我。我很清楚他们脑子里想着的是“引狼入室”这四个字，但他们绝对不知道我是“请狼入室”。
　　之后大家就出发向目的地驶去，今天傍晚就可以到地方了。




　　第四十六章

　　在客栈后院的房间里，我和老婆尽情的拥吻着。这几天我和老婆没有单独玩儿过，今晚我们又一对一了。周若水在前面照顾另外几个被救出的女人，赵百年和倪莹莹在一起。而茵茵知道罗氏兄弟和高矮组合就要离开后，就让他们和刘震一起进了她的房间。现在一定也开始激情的戏码了。
　　客栈后院儿里除了我们之外没有任何人，我们已经把整个后院儿包了下来，只有三件屋子里有人。老婆和我一间，赵百年一家一间，茵茵已经刘震他们一间。
　　而前面的客房里也被我们商队的人挤满了，整间客栈只有我们商队的人以及老板和两个小二。
　　我和老婆一边拥吻着，一边感应着隔壁茵茵和刘震几人的激情，以及赵百年和倪莹莹的情况。
　　老婆现在穿着一件透明、贴身的红色丝质连体衣，脖子上还被我套上了连着一条细绳的项圈。我一边吻着老婆一边拉着项圈，鸡巴在她的阴户前不停的摩擦，随着我们的吻的越来越用力，我们的喘息也越来越粗重。当我感受到老婆的阴户已经淫水直流后，我拉着细绳站了起来，然后用力一拽老婆立刻被我拽了起来。
　　然后跟在我后面扭着雪白的大屁股爬行起来，就像跟着主人的母狗一样。
　　看着英姿飒爽的老婆像母狗一样被我牵着走，我感到异常的兴奋。想到以前老婆像公用的母狗一样的时候，她总是把我当奴隶一样玩弄淫虐，而现在她找回自我，令人异常敬畏的时候，却像母狗一样任我玩弄。
　　看着老婆骚浪爬行的样子，我把鸡巴挺立到她的面前，她立刻毫不犹豫的为我口交起来。就像舔着最美味儿的东西一样舔我的龟头、阴茎、睾丸。然后整根把我的鸡巴吞进了嘴里，然后晃动起头部，让我的鸡巴在她的嘴里抽插起来。而我也配合的大力挺动气腰部来。
　　“噗吱”“噗吱”的抽插声不停的从老婆的嘴里传出。舒服的感觉令我再也忍不住了，我抱着老婆的头，大力的在她的嘴里抽插起来，此次整根尽末，腹部、阴囊和胯部不停的随着抽插大力的撞击着她的面部。老婆的脸被我撞的“啪啪”
　　直响。这样的吼叫进行了一刻钟左右之后，我在老婆的嘴里射出了今晚的第一发。
　　而与此同时，刺激的情景在茵茵身上发生着。她把刘震几人领进屋后，刘震立刻从后面搂住了茵茵，而双手则握住了她高耸的乳房，而茵茵也同时搂过罗峰的头，然后亲吻起来。罗齐蹲在茵茵身前，然后头探进茵茵的胯间，然后隔着轻薄的布料亲吻起她完美的阴户。而高矮组合则一人一个屁股蛋儿，亲吻舔弄起来。
　　茵茵面对着五个大汗毫不畏惧的正面迎战，她躺在刘震怀里，任由他的大手在她身上点起欲火；唇舌和罗峰激烈的纠缠在一起，彼此交换着唾液；大张着双腿，任由罗齐钻进自己的胯下，阴户毫不吝啬的任由他舔弄；屁股轻扭、任由高矮组合亲吻、舔弄。
　　在茵茵的人情配合下几个人情绪高涨，欲火熊熊燃起，而茵茵也被他们熟练的挑逗、和多方面的进攻弄得欲火焚身。不一会儿几个人先后停止了挑逗，然后刘震解开了盖住胸部的两片薄薄的布料的带子，罗齐褪下了她小小的底裤，高矮组合则一起把茵茵最后勉强盖住阴户和屁股的前后摆脱下，然后茵茵就被几人合力脱得精光了。
　　第一次在几人面前全裸的茵茵，毫不介意的在他们面前搔首弄姿，高举着双手、骚浪的扭动屁股、并不时的挺动腰部。刘震几人看着茵茵的骚浪样子，再也忍不住了，刘震一把把茵茵推到在地，挺着鸡巴就要H，不过立刻被茵茵阻止了，然后茵茵说道：“刘大哥，你太急了，咱们以后有的是机会，不过他们可是马上就要走了哦！你还是把机会先给客人吧！”说完一脸坏笑的看着他，而刘震也不得不把机会给了罗氏兄弟。
　　罗氏兄弟立刻调整好茵茵的姿势，然后分别把鸡巴插进茵茵的骚潞推ㄑ鄱，然后大力的H干起来。我未来老婆茵茵淫乱的一夜正式开始了。
　　另一边赵百年和倪莹莹这对儿多年不见的老夫老妻，也开始调情起来。今早的时候，倪莹莹穿的是一件漂亮的长裙，丝毫不暴露，也没有任何淫荡的感觉。
　　而且满脸的紧张、害怕，依偎在赵百年身旁，不敢看别人一眼。不过不知道赵百年白天和她说了什么，晚上下车的时候她就穿上了一件低胸、露出半个奶子的上衣，而下面的长裙也换成了薄纱裙，两条修长的美腿透过纱裙展现出隐约的影子。
　　同时紧张、害怕的神情也完全不见了，一脸的开心和欢喜。
　　这时候，倪莹莹背靠在赵百年的怀里，任他的手在怀里揉搓，并一点点褪去她的衣服。赵百年熟练的褪去倪莹莹的衣服，并在她身上点火，不一会儿倪莹莹的上半身就一丝不挂了，而赵百年的手也伸进了倪莹莹的纱裙内。倪莹莹一边配合着赵百年褪去衣服，一边舒畅的呻吟着，当赵百年的手伸进纱裙开始玩弄她流出淫水儿的阴户的时候，她舒畅的呻吟起来。一边呻吟一边按照赵百年的命令，褪去了纱裙，她纱裙下尽然没有穿底裤，完全是真空的，看来她并没有继续因为过去的经历而消沉和自卑。
　　赵百年看着她被人玩儿过无数次，更加丰满诱人的身体。她的身体很漂亮，当然，老婆他们这样的绝世美女比还有差距。但是她有着一种真正的下贱、堕落的美。任何一个男人看到现在的她的一瞬间都会知道“这是一个随便H的烂货。”
　　然后赵百年趴在她的两腿间，要舔弄她那被H了无数次，阴唇已经明显外翻发黑的阴户。不过她立刻阻止了赵百年，然后一脸纠结的说道：“别……脏…
　　…“说完暗暗的低下了头，脸上滑下了泪水。
　　赵百年温柔的为她擦去了泪水，然后说道：“你身体没有一处是脏的，你要为之骄傲，因为这是一具为所爱的人奉献了一切的身体。我已经误会你十几年了，这些年我完全没有理解过你，更没有帮过你。我要用我的下半生弥补，我的错误。”
　　说完唇舌立刻舔上了她那明显发黑的阴户，并仔细、温柔的舔舐起来。
　　在赵百年温柔的舔弄下，倪莹莹呻吟了起来。赵百年不但舔舐着她的阴户，连她的会阴和屁眼儿也不放过。十几年来从没被这样温柔服侍过的倪莹莹，舒畅的不得了，从没有过的肉体欢愉刺激的她毫不犹豫的浪叫了起来。她的叫声很大，即使是管着房门也有轻微的声音传出来，当然，老婆和茵茵的叫声爷不比她小。
　　在丈夫温柔的服侍下，倪莹莹体会到了前所未有的身心快感，她比起眼睛享受起来。不过她闭上眼睛享受的时候，门却悄悄的打开了，脱光的赵新慢慢的趴上了亲生母亲美丽成熟的身体。而赵百年却来到倪莹莹的头顶，屁股坐到了她的脸上，然后握住她的两个大奶子，鸡巴插进她的乳房间，为自己口交起来。而同时赵新的鸡巴也在倪莹莹的阴户磨了几下之后，大力的一个冲刺整根插了进去。
　　儿子的鸡巴插入后，倪莹莹立刻红着脸轻吟出声。赵百年看着儿子的鸡巴插进他的亲生母亲，自己老婆的骚吕铮激动的不得了，抓着倪莹莹的大奶子使劲儿抽插了几下。然后对倪莹莹喊道：“盈盈、插进去了，我看到儿子的鸡巴插进你的骚吕锪恕Ｉ隆⒓货，爽不爽、刺不刺激啊？”
　　“嗯！好爽……好刺激啊！比被爸爸和弟弟H还刺激，好儿子、H妈妈吧！
　　H你的烂货妈妈吧！妈妈是个不要脸的烂货，是个已经被玩儿烂了的烂货啊！尽情的玩儿吧！把妈妈当婊子、把妈妈当母狗的尽情玩儿吧！“倪莹莹亢奋的回答着赵百年，并对H着自己骚碌亩子说道。
　　“骚妈妈、贱妈妈，不知廉耻的烂妈妈，看儿子的鸡巴H死你。我要玩儿死你这个随便儿给人H的烂货，我要H烂你的贱掳。　闭孕滦朔艿拿H着倪莹莹道。
　　“啊……好儿子……H吧！使劲儿H吧！把妈妈的骚旅H烂吧！妈妈给儿子H一辈子啊！”倪莹莹高声的叫道。
　　我和老婆在隔壁能清楚的感应到他们一家三口的淫乱，这时候我们也H在了一起。老婆身子趴在床上，双腿大大张开的站在地上，屁股高高的撅起。我趴在她的背上，双手握着她的两个大奶子，一边揉搓一边挤奶，大鸡巴在老婆的骚吕锎罅Φ拿H干，在老婆的配合下大力的撞击着她的屁股，“啪啪”的响声不绝于耳。
　　老婆一边扭动着大屁股，一边骚浪的呻吟。看着老婆英姿飒爽的脸上露出的骚样儿，感知着茵茵她们和倪莹莹一家的淫乱行为，我的鸡巴胀大的不得了，尽情的在老婆的骚吕锍椴濉＠掀旁蛴昧钊顺跃的骚浪回应着我。
　　这时候我趴在老婆的耳边，色色的对她说道：“老婆那边是母子乱伦H拢你也试过父女乱伦、兄妹乱伦H拢是不是很刺激啊！被亲生父亲和亲哥哥H是不是很爽啊？”
　　老婆的脸上现在是一脸的骚浪表情，已经完全没有了昨天和皇普无天战斗时候的坚强、刚毅的绝世高手风范，如果现在老婆的样子被那些伙计们看到一定会吃惊的不得了。听了我的问话后，老婆回头骚媚的回答道：“当然……爽了，那种……禁忌的快感……是和别人H……的时候……没有的。和……有亲近血缘的人……的鸡巴，在……身体里……抽插的感觉……实在是……舒服……的不得了。看到……他们……一家H隆…的样子，我……真希望……哥哥和爸爸……就在身边。我……一定会……撅起屁股、掰开……骚赂他们……H。啊……想到……那情景……人家的脸……就红了……老公……H我……使劲儿H我……人家……快来了……使劲儿H我啊！”
　　“好啊！过一段时间武林大会的时候，岳父他们一定会来，倒是后你就好好给他们H。让他们好好HH现在的你，H现在完全找回自我的你啊！”我一边说一边大力的H着老婆的骚拢抱着她大屁股急速大力的H干着。“啪啪”的响声狂风暴雨一样的响起。
　　“啊！我要给他们H，让我亲爹H我的骚拢再给他生个乱伦的野种，也让我亲哥随便儿H我，让他把我也玩儿烂。我要做乱伦的烂货啊！啊……”老婆大声的浪叫着，最后一声高亢的叫声后，老婆达到了高潮。
　　看到老婆高潮后，我放缓了抽插的速度，一边轻轻挺动鸡巴一边轻轻抚慰起她的身体，然后在她耳边说道：“骚货，现在的你比以前玩儿起来还爽，老公好幸福啊！”
　　“老婆也好幸福，以前老婆总是玩弄、虐待你，虽然也很有趣，但是还是给老公玩儿令我更开心。以后老公多玩儿人家好吗？你说什么我都听，只要老公想要老婆做的事人家全做。老婆要给老公做母狗。”老婆一边轻轻摇着屁股一边说道。
　　“那好啊！老公以后可要好好报仇了，以前你可把老公欺负的很惨呢！”说完之后我坏坏一笑，然后在她耳边说道：“以后我要看你母子乱伦哦！要看看二狗哥的小野种怎么H你的骚碌模』挂看你当着二狗哥的面儿，让你儿子给你下种、搞大肚子。到时候你给你儿子生个野种。”一边说着我一边再次还是大力H干起来。
　　“好啊！我要当着奸夫的面儿给他儿子生孙子，我要在奸夫面前给自己生生孙子！”老婆被我说的话刺激的异常的骚浪，原本英气逼人的脸已经彻底被淫荡的欲望取代。大屁股再次开始骚浪的扭动配合起来。
　　另一边的茵茵现在也被刘震几个人奸的爽极了，罗峰和罗齐在她的骚潞推ㄑ鄱里射了第一发之后，就把位置让给了高矮组合。他们两个一上来就把鸡巴分别插进了茵茵的骚潞托∽炖铮高杆的鸡巴插进了茵茵的骚潞螅说道：“太爽了，这骚潞偷苊玫挠械谋取Ｕ婷幌氲轿业募Π陀幸惶旎岵褰陆家大小姐”冰霜仙子“骚吕铩！
　　“是啊！兄弟，现在我还没法相信，我的鸡巴在”冰霜仙子“的嘴里H着那！”
　　矮墩儿一边抽插着自己的鸡巴、一边说道。
　　“今晚一定要多H几次，不然以后就没机会了。”高杆说道。
　　然后两个人大力的在茵茵的骚吕锍椴迤鹄础！芭九尽钡南焐不停的响起，刘震在旁边看的是嫉妒不已，只好一边看着、一边自慰。而罗氏兄弟看了一会儿后，鸡巴再次粗大起来。
　　茵茵一边趴跪在地上迎挺屁股，配合着高杆的H干，一边卖力的为矮墩口交。
　　白皙的皮肤在他们两个黝黑身体的夹击下显得异常的淫乱。我未来的小妻子现在就已经开始给我带起绿帽子了。
　　就这样我们三个房间内不停的上演着淫乱的情景。我不停的H着老婆的骚潞推ㄑ鄱，把她像女奴一样玩弄。自从老婆按照我的心愿变成淫妇以来，我第一次在老婆的性爱中掌握了主动，不再是她的绿奴。看来以后我真的可以随意玩弄过老婆了。
　　茵茵整晚和刘震几个人H个不停，一直没有休息。罗齐、罗峰、高杆、矮墩儿每个人都H了她五六次，刘震为了照顾客人，把大部分机会都给了他们，自己只H了两次。不过我未来的美丽小娇妻保证他们走后天天给刘震H。
　　赵百年一家也玩儿的很开心。倪莹莹被儿子和老公轮流H了好几次，鸡巴和屁眼儿爽极了。当儿子和老公都爽透了之后，她抱着他们的头开心的说道：“有个开明的老公太好了，我原本还打算以后做个贤淑的妻子呢！没想到老公你这么好，毫不介意人家做淫妇。还让我继续给爸爸和弟弟H，连儿子的鸡巴也让我享受了。我爱死你了。”
　　“傻老婆，你这些年的经历已经让你没有办法再回复以前的生活，如果强忍着，那和我生活在一起就不是真正的幸福了。因为我不只要给你精神上的幸福，还要给你身体上的”性福“哦！所以老公才让你做个骚货，你以前的痛苦已经太多了，以后就享受吧！无论你怎样我都爱你！所以尽情的做骚货吧！尽情的撅起屁股，给大鸡巴H。尽情的给我戴绿帽子吧！老公不介意，就像我的两个恩人一样，做个快乐的王八老公。”说完他重重的吻上了倪莹莹的唇。
　　唇分后，倪莹莹对赵百年说道：“老公，你太好了！我太幸福了，我感觉自己就像做梦一样。和以前的生活比我好想上了天堂一样。”说完倪莹莹眼含泪水的窝在赵百年的怀里哭起来。
　　“妈妈，我和爸爸会让你做一辈子的美梦。”赵新从背后搂着亲生母亲赤裸的身体，软掉的鸡巴在倪莹莹的臀缝里磨蹭着。
　　之后一家人就在床上亲昵了一会儿，然后睡去了。
　　我们在屋里H碌氖焙颍还发生了一个插曲。我们几对儿H的正欢的时候周若水好像找我们有事，来到了后院儿。不过她进了后院儿后，听到从屋里传出的淫乱叫声，立刻红着脸离开了。不过离开的时候她眼里的遗憾、痛苦和迷茫令我和老婆感触颇深。
　　当我和老婆H完后，我和老婆打了一声招呼后就要离开了，老婆很清楚我要去做什么，也没有拦我。不过我虽然要离开了，但我不打算让老婆闲下来。离开前，我把老婆的四肢绑在床上，然后让她光着屁股趴跪在床上、并冲着门口撅起雪白的大屁股。这样只要有人在门口看，老婆丰满的大屁股和流着精液的骚戮途∈昭鄣住Ｈ缓笪矣靡惶鹾诓济缮狭死掀诺难劬Γ并告诉她一会儿不要使用感知的能力，老婆点头答应了。最后我用老婆的衣服堵住了她的嘴，然后敞着门就离开了。不知道我离开后会不会有人看到呢？嘿嘿，想起来我就兴奋的不得了，不过更令我兴奋的是，老婆毫不犹豫的按我的话做了，看来老婆确实已经变得完全听话了，我和老婆的主奴关系慢慢的改变了。




　　第四十七章

　　穿好衣服离开我和老婆的屋子后，我就向前面走去，并没有再关注后面的情况，一会儿我打算听老婆给我讲她接下来的经历。来到客栈的前面后，我到了周若水的房前，然后轻轻的推开了她没有锁上的房门。
　　当我进去的时候，她穿着轻薄的睡衣静静的坐在床上，脸上还有一丝没干的泪痕。当看到我后，她立刻擦干眼泪，一脸尴尬的看着我，脸颊还有一丝羞红，想要穿上衣服掩住外泄的春光。我来到她旁边，阻止了她穿衣的动作，看着这个经历过残酷折磨的女性，然后坐在了她的身旁。这时候我再次开始感谢逍遥游带给我的强大亲和力，即使是周若水这样有痛苦经历的女性，也能感受到我的善意并相信我。
　　坐在她旁边后仔细的大量了她起来。成熟的脸庞未经过任何修饰依旧有着惊人的美丽，清澈的双瞳看着我，里面映出的是经历了风霜后的坚毅和勇敢。她的身体非常的白，不过由于多年的摧残，奶子、臀部和阴户都已经不再完美。她的奶子和屁股异常的丰满肥硕，在我所见过的女人中没有任何人能比较，在武林美女中大概不会再有这么大的奶子和屁股了吧！她的奶子和屁股已经不再坚挺，多年的摧残已经令她们和主人一样消沉的低垂着。
　　她两腿间女性最美的部分更是被摧残的不成样子。阴唇已经无法合拢了，而且已经彻底的发黑，并且没有阴毛，直到屁眼儿的部分都已经没有了女性最美丽部位的魅力。看起来就像是一个被H了多年的老妓女的乱谎，透过无法合拢的阴唇偶尔还能看到同样已经发黑的阴道。
　　我坐在她旁边后，手搂上了她的腰，她轻轻的挣扎着，但在我的强势下放弃了反抗，然后趴在我的怀里轻轻的哭了起来。看着她成熟美丽、温文尔雅的脸上痛苦的表情，我把她轻拥在怀里。这个比我母亲还要年长的女性，此刻就像一个孩子一样依靠着我。
　　她哭了一会儿之后稍稍放松了些，然后请推着我想离开我的怀里，但是我毫不客气的紧紧搂着她。然后我对她说道：“周姐姐，感觉好些了吗？”对这个年龄比母亲还大的女性我叫了姐姐，而不是阿姨或前辈之类的，因为一会儿我要身体力行的帮她走出阴影，如果叫了阿姨或前辈她一会儿尴尬绝对不会接受我。
　　听了我关心的疑问后，周若水趴在我怀里脸红红的点了点头，然后说道：“姐姐没事了，不用担心了，你先回去吧！一会儿被人看到就不好了！姐姐已经是残花败柳了，但是弟弟的名声不能坏了，而且弟妹还在后面呢！”
　　“姐姐才不是残花败柳，在我心中姐姐是出淤泥而不染的青莲，是凛冽寒风中依旧傲立的寒梅。姐姐不要妄自菲薄，那样关心你的人会难过。你也不用担心弟弟的名声，那些世俗的评价弟弟从没在意过。而且我是在雨欣的同意下才过来的，她才不会生气。”我搂着周若水说道，然后手不老实的在她的身上轻抚起来。
　　我摸的非常的温柔，因为我知道，多年的蹂躏令周若水的身体本能的恐惧和排斥男人，所以我必须一点点令她接受我。一边摸我一对她边说道：“姐姐，你好美，不要拒绝弟弟好吗？弟弟很喜欢你，想让你舒服，让你体会一次男人的爱，让你知道男人并不都是那样的混蛋。接受弟弟吧！也给自己一个新生的机会，好吗？”
　　从没有体验过男人温柔对待的周若水，在我温柔的言语和抚摸下渐渐的由最初的恐惧颤抖变成了欢喜的轻吟。当她第一声呻吟出口后，她立刻羞红着脸忍住了接下来的声音。看着她羞红脸的样子我轻轻的在她耳边说道：“你的叫声真好听，好姐姐，不要再忍着了，叫给弟弟听好吗？”听了我的话，她不再忍耐，轻吟声不断的在我俄日变响起。
　　我的抚摸令她的身体火热起来，早已经被多年的奸淫弄得敏感异常的身体在激情下熟练的配合着我。不过和以往不同的是，她现在的心里没有任何的痛苦和耻辱感，只有前所未有的舒畅和欢愉。她配合着我的手，高挺着丰满的胸部，任我捏弄她发黑的乳头和大片的乳晕；她分开双腿露出因多年蹂躏而发黑、无法合拢的阴部，任我抚摸抽插的玩弄；她开心的按我的命令趴在床上，然后高高撅起屁股任玩弄。
　　当我双手抱着她丰满肥硕的屁股，要伸出舌头舔弄她已经被H的完全发黑已经合不上的骚潞推ㄑ鄱的时候，她第一次阻止了我。她一脸痛苦的对我说：“不要，那里脏。好弟弟，姐姐知道你是好人，你想帮姐姐忘记以前的痛苦。但是请不要作践自己，能让你这么服侍的只有那些好女孩儿，姐姐没资格拥有你的温柔，所以不要再这么服侍姐姐了。姐姐的身体已经彻底的脏了，你只要把姐姐当成泄欲的工具就可以了，那对姐姐而言已经是幸福了。”她一边说一边流出了痛苦的泪水。
　　听了她的话后，我心疼的看着她流泪的样子，然后一边揉着她丰满肥硕的屁股一边说道：“姐姐，那里一点都不脏。姐姐你不要再鄙视自己了，没有任何一个人能在经历了姐姐那样的残酷折磨还能保持自我的，在弟弟心中你是最坚强、勇敢的女性！姐姐，在弟弟心中姐姐就是美好的女性，是不言败的完美女英雄。
　　姐姐的身体不脏，不是姐姐没资格拥有我，而是弟弟没资格拥有姐姐这样完美的女性。但是弟弟好喜欢你啊！所以弟弟大胆的来姐姐这里，希望姐姐能把身体赏赐给弟弟，让弟弟能享受你的身体。让弟弟能亲亲姐姐被无数恶徒摧残依旧不屈服的阴户，能让弟弟舔舔姐姐不无数杂碎蹂躏依旧不认输的屁眼儿。姐姐，能让弟弟成为这个幸运的人吗？“我抱着她肥硕的屁股温柔的说道。
　　听了我的话后，周姐姐又哭了，不过这次是被我感动、开心的流泪。她呜咽着对我说道：“弟弟，谢谢……谢谢你，姐姐给你、无论什么姐姐都给你，姐姐从今天起就是你的了。无论你要姐姐做什么姐姐都愿意。”说完她高高撅起屁股，然后分开腿，任我行事了。
　　我立刻把脸埋进了她硕大的臀部里，然后尽情的舔弄起她黑黑的屁眼儿和阴户。周姐姐的阴户和屁眼儿的味道，由于多年的摧残并不太好，有点儿腥臊味儿。
　　不过我一点儿都不讨厌，相反还非常的喜欢。因为我以前就幻想过能有一个被玩儿过无数次的烂赂我玩儿，以前甚至幻想过老婆的卤煌娑烂的样子。不过老婆身体强大的恢复力，令我的幻想永远也不能实现了。所以看到周姐姐那被玩儿烂了的骚潞推ㄑ鄱，我立刻就迷上了。大概是因为我的变态兴趣吧，在我眼里周姐姐的烂潞秃谄ㄑ鄱与老婆她们那完美的阴户和屁眼儿有着不同的魅力，令我喜爱异常。
　　很快周姐姐就被我熟练的舌技舔弄的连连呻吟，肥硕的屁股不停的随着我的舔弄摇摆，而她的手也开始揉捏起自己硕大的奶子来。周姐姐的比味道虽然骚臭，但是她的淫水却很香甜。看来原本她也有着非常美味儿的骚拢但是已经在无数男人的玩弄下没有了以前的味道。不过我心里一定而也不遗憾，因为美味儿的骚挛页⒐很多了。无论是妈妈、岳母、姑姑、婶婶她们这些老骚货，还是老婆、妹妹、表妹她们这些小贱货，都有着异常美味儿的骚隆Ｏ裰芙憬阏庋散发骚臭气味儿的拢倒成了新鲜货。
　　随着我连连的舔弄，无论是周姐姐还是我都已经欲火焚身，再也忍不住了。
　　我快速的脱光衣服，然后压上了周姐姐的身体，而周姐姐也第一次自愿的分开了双腿，并期待着男人鸡巴的侵犯。周姐姐已经忘却了羞耻，面对着我双腿大大打开双腿，露出无法合拢、发黑的骚臭阴户，然后期待的看着我。
　　我毫不犹豫的揽过周姐姐的头然后深深的吻上了她的唇，然后熟练的和她拥吻起来，而她也热情的回应起我。同时我粗大的鸡巴，也毫不客气的用力向她那被H过无数次的骚吕锊迦ァＮ掖执蟮募Π秃廖拮璋的一插到底，周姐姐的骚氯肥狄丫快被玩儿烂了，在我所H过的女人中，周姐姐的率亲钤愀獾摹Ｋ煽蹇宓摹⒌性也很差，不过身为贞洁淑女的周姐姐给我随便插的刺激也令我舒爽异常。
　　周姐姐的滤淙徊⒉幌窭掀潘们的那么紧、那么舒服，但是我的鸡巴足够大所以感觉也不错，而且周姐姐硕大的奶子和屁股令我感到异常的刺激，所以精神上非常的舒爽。我的鸡巴插入后立刻大力的H干起来，“啪啪”的响声随着我一次次的大力H干，在屋子里回响起来。
　　“啊……好舒服啊！好弟弟，姐姐被你H的好爽啊！姐姐好开心，没想到被喜欢的男人H是这么舒服，弟弟使劲儿H姐姐吧！以后姐姐就是你的，弟弟可以随便用啊！”周姐姐轻声的在我耳边说道，不过由于从没说过类似的话，所以脸红红的。
　　看着周若水明明舒服，但是又努力忍着不想表现出淫荡样子的脸，我心里异常的疼惜。然后在她耳边轻轻的说道：“周姐姐，那些坏蛋教过你怎么取悦男人吧？以前你大概不喜欢做，但是现在弟弟想看你淫乱的样子呢！姐姐，淫乱给弟弟看好吗？”说完之后我期待的看着她。
　　听了我的话后，周姐姐看着我期待的神情，然后轻搂着我的双肩然后说道：“好弟弟，姐姐一直很痛恨那些摧残我的禽兽，而且厌恶他们交我的做母狗的技巧。但是现在我有些感谢他们呢！因为这些技巧能令弟弟舒服呢！只要弟弟不嫌弃姐姐，姐姐愿意尽力服侍你，只是一会儿你不要笑姐姐骚哦！”说完她双手攀上了我的腰，然后肥硕的屁股配合着我大力的H干旋转扭动起来，嘴里同时传出下贱的淫叫声。
　　“好弟弟，使劲儿H姐姐的烂掳桑〗憬闶侨稳送娑的烂货、随便儿骑的母狗啊！姐姐的率侨巳嗣H的狗掳。〉艿芫∏槊H你身下的烂婊子、骚母狗吧！我是随便儿你捏大奶子的婊子、给你摇大白腚的淫妇、扒开大赂你H的贱货啊！
　　我的大奶子是万人捏的贱奶，弟弟可以随便儿掐、随便儿吸；我的大屁股是百人捏、千人打、万人插的脏屁股，弟弟可以随便儿打，随便儿插；姐姐的大黑峦蛉送娑、千狗干、百畜H的大烂拢弟弟的鸡巴可以随便H、随便玩儿啊！姐姐下半辈子要给弟弟做母狗、做奴隶啊！“周姐姐嘴里吐出的话是前所未有的下贱，大屁股竭尽全力的摇着，并努力的收紧发黑的大拢期望我能更舒服些。
　　我听着周姐姐难以置信的淫贱话，以及感受着她大屁股无比熟练的挺动，心理面却开心不起来。如果这些事是由老婆或妈妈做出的话，我会发疯的H她、干她，尽一切方式的玩儿她。不过这些是由原本是贞洁淑女的周姐姐做出，这一切都意味着她曾经的苦难和残酷摧残。尤其是她话中有“千狗干、百畜H”，其中透露的信息代表着她受到的残忍蹂躏和虐待。周姐姐这样的女性如果没有这样的经历，绝对不会说出这样的话。周姐姐说出这样的话的同时我就清楚的知道了，她已经把我当成了她的救赎、她的一切。我已经成为她生命中超越一切的存在。
　　我心疼又爱怜的紧紧的拥住她，全力的在她的骚吕锎罅Φ拿H干起来，让她感受我的爱怜和疼惜。
　　在我全力的H干下周姐姐越来越舒畅，同时也越来越尽心的服侍起我来。她骑到我的身上，然后肥硕的大屁股全力的快速起落，刺激着我粗大的鸡巴。每一次起落都会发出巨大的“啪”的一声，而同时她硕大的屁股上的臀肉也会随着撞击剧烈的颤抖着。两个硕大的有些下垂的奶子在我眼前不停的画出美丽的弧形。
　　我抓起一个大奶子，放进嘴里吮吸她黑色的乳头，另一只手绕过她硕大的屁股，三根手指插进她发黑的屁眼儿里，大力的抽插。我们两个全力的服侍着对方，令对方享受肉体的快乐。
　　在H了半个时辰之后，周姐姐和我都到了爆发的边缘，我们紧紧搂着对方，然后大声的嘶吼着，狂风暴雨般的“啪啪”声不停的在耳边回响。然后在仿佛飞起来的快感中，我和周姐姐一起达到了高潮，周姐姐因为这生命中第一次自愿的高潮开心的哭了起来。而我在这个长时间的高潮中，彻底的向周姐姐打开了灵魂，让她感受我对她的怜惜和爱怜，以及我全部的情感，包括我变态的欲望。我的淫妻癖，以及世人无法接受的乱伦情景，都清晰的传进了她的心里，甚至我一直没有告诉老婆和妈妈的邪恶念头，以及对她的期待都展现在她的脑海中。
　　高潮中的周姐姐一边享受着生命中第一次幸福的极限后，一边接受了这令她彻底惊呆的信息。我抱着周姐姐看着呆愣着的她，然后等待着她之后的反应，看她是否接受我着个变态弟弟的期望。
　　周姐姐接受了我传给她的信息后，呆愣了一会儿后终于反应了过来。她红着脸，一脸好气又好笑的眼神看着我，搂过我的头，埋在她硕大的奶子中，然后温柔的说道：“还以为弟弟是个好人，没想到你这么坏。不但让弟妹变成了骚货，还对自己的亲人下手，连自己的妈妈和妹妹都不放过。姐姐真不知道自己是走运还是倒霉，刚出了虎穴又进了你的狼窝。姐姐这辈子是做定骚货了。”说完之后使劲儿掐了我一下。
　　听了周姐姐的话后，我知道她是答应我了，我立刻开心的欢呼起来。然后兴奋的说道：“太好了，姐姐真好，弟弟太幸福了。”原本已经放弃的愿望突然之间达成了令我开心不已。以前我打算拥有一个彻底的烂货、母狗，一个没有自尊、不知廉耻的绝对烂货。对谁都可以撅起屁股，即使是给狗H也毫不介意。以前我想把妈妈和老婆变成那样的女人，不过我放弃了，因为她们除了我之外还有其它的人生目标，所以我不能自私的让她们放弃一切，虽然我知道我要求她们就会满足我。没想到令人尊敬的周姐姐要为了我放弃一切，做一个没有尊严、没有廉耻，任人唾弃的烂货。
　　周姐姐看着欢呼的我，一脸释怀的温柔说道：“傻弟弟，幸福的是姐姐啊！
　　姐姐原本已经放弃人生了，是你令姐姐又有了活下去的勇气。原本姐姐希望能成为你发泄的工具就满足了，没想到我能在你的生命中给你这样的满足，你是姐姐的救赎啊！以后姐姐一定会全力满足弟弟的。所以你不要怜惜姐姐，你要让姐姐做最无耻、最下贱的事，这样姐姐才会真的开心。“
　　看着周姐姐温柔的脸，我觉得自己有些过分呢！让这样一个柔情似水的女子做那样淫贱的事情，我实在太过分了。这一瞬间我有些后悔自己的决定，我立刻对她说道：“周姐姐，不要了，弟弟不要你那么做了。我这里有让你身体恢复的功法，你的身体能恢复的完美无缺。我不能为了自己让姐姐做不喜欢的事！”
　　听了我的话后，周姐姐开心的笑了，她的笑容是那么的美、那么的温柔。然后她对我说道：“好弟弟，姐姐真的很开心，因为你是真的关心姐姐。不过你不用但心姐姐，因为满足弟弟的愿望也是姐姐的愿望啊！弟弟有能令姐姐身材恢复完美的功法姐姐也不需要，因为弟弟并不缺少身材完美的女人啊！弟妹他们都是这样的女人，姐姐怎么也不会去和弟妹争宠的。姐姐有弟弟喜欢的被玩儿烂的身体，这是姐姐的幸运，这样姐姐就能成为弟弟一个不能代替的女人了。现在姐姐心中一惊不再为以前的经历感到难过了，因为那些经历姐姐才遇到弟弟，并且有了弟弟喜欢的身体。以后姐姐会好好满足的弟弟的愿望，成为弟弟希望的那样的女人，那是姐姐的幸福。”
　　看着周姐姐那真心的幸福笑容我知道我又拥有了一个难得的好女人，幸福的感觉充斥在心间。我抱着周姐姐，鸡巴再次粗大了起来，然后我和周姐姐又H了一次，只不过这次我H的是她发黑的烂屁眼儿。她骚浪的撅着屁股，迎接我大鸡巴的H干，嘴里浪叫不停，肥硕的大屁股扭的又骚又贱，嘴里毫不介意的骂自己“下贱”“无耻”。这时候她已经完全不介意自己被H的发黑的臭潞屠闷ㄑ鄱了，因为我喜欢，所以她现在是衷心的喜欢着自己的臭潞屠闷ㄑ鄱了。
　　在周姐姐的屁眼儿里发泄一次之后我离开了她的房间，打算做个我心目中希望女人的她，已经不在意别人的眼光了。她光着大腚送我离开了房间，不在乎是否被人看到。不过由于时间很晚了。刚才H碌氖焙颍我又用功力阻止了声音外泄，所以根本没有人看到周姐姐光着大腚的样子。我看着周姐姐倚在门口，露着有些下垂的大奶子和流着精液外翻着的大黑拢心里喜欢的很，当我离开她的视线后，她就回到了房间里。
　　当我来到客栈的大堂的时候，看到了掌柜和小二竟然没有睡觉，反而在大堂里谈论着什么。从他们的话里我听到了“咱们好运。”“那女人真骚。”“被绑在床上，随便儿给咱们H，真爽。”几句话。当我出现后他们立刻停止了谈话，不过我已经猜到他们在说什么了。看来他们刚刚在老婆身上爽过。我主动和他们打了招呼后就离开了，完全不介意他们眼底的得意。他们绝对不会想到我是，故意把老婆绑起来给看到的人随便儿H的。
　　来到后院儿，我和老婆的房门还大大的敞开着，茵茵房间里不时传出的H律还在不停的传出，我未来的小娇妻还在和奸夫们H着，而另一件房的赵百年一家已经睡下了。我进了屋后关上了门，然后看到了老婆高高撅起的屁股，以及在骚潞推ㄑ鄱里不时流出的精液。我看的异常的兴奋，鸡巴再次粗大起来。毫不犹豫的挺起了鸡巴插进了老婆的骚吕铮然后尽情的H干起来。
　　我的鸡巴插入后，熟悉的感觉令老婆立刻大声的浪叫起来，一般骚浪的扭着屁股，一边对我说道：“啊！老公……你……终于……回来了！人家……等……你……好久了，刚才……人家……的骚卤弧…四根……陌生的鸡巴……H过了。现在……里面还……流着……他们的……精液呢！”
　　听了老婆的话，我觉得更刺激了，除了掌柜的和小二竟然还有两个人H了老婆，不知道是谁。不过我们可能永远不会知道这两个幸运的家伙是谁了！在老婆的骚吕锓⑿构一次之后，我们就休息了一会儿，不到一个时辰就到了起床的时候了。我和老婆神采奕奕的起床了，当我们离开房间的时候刚好看到了，神情愉悦的赵百年一家和茵茵她们从屋里走出来。赵新的手揽着亲生母亲的腰，并不时偷偷的揉捏她的屁股，而茵茵则穿着骚浪的任由几个男人搂抱、揩油。然后我们一起去大堂吃饭了。
　　在客栈的包厢里大家一边吃饭一边聊天，并说出了各自的打算。罗氏兄弟要回南宫家，高矮二人要回师门一次，然后就加入我们龙家。茵茵要和武林盟来接应的人一起离开，赵百年一家也同样。周姐姐要和武林盟的人一起走，回慈航静斋向师门说明情况，然后去武林盟等我，之后她就永远跟着我。而我和老婆决定继续旅行，并且按照倪莹莹提供的线索寻找薛盈萱前辈，同时调查一下妖魔殿。
　　因为按照倪莹莹的情报，妖魔殿现在的实力已经远超过了正道的想象，他们在各地的潜藏势力大的惊人，甚至是朝廷内部也被他们安排了大量的人手。
　　说完这些事后大家就随意聊了起来，几个美女穿着的都很性感，尤其是周姐姐。她今天穿的是我准备的衣服，一件黑色连体紧身衣，有点儿像泳装，不过胸部以下到阴户以上有一个菱形的镂空。肥硕的大奶子之盖住了一小部分，乳晕都露出了一些。盖住阴户的衣料也很少，如果是老婆她们的话还勉强能盖住，不过周姐姐发黑的大轮荒芨亲∫徊糠郑无法合拢的阴唇露了出来。不过周姐姐毫不介意，因为她已经决定做一个我想要的烂货了，她甚至一边和大家聊天儿一边分开双腿给大家看她发黑的阴唇。紧身衣背部是全裸的，没有任何遮盖物，连一条西线都没有，这是师傅给的衣服的好处。周姐姐白皙的背部和肥硕的大屁股尽情的展示在大家面前，一弯腰的话连黑色的屁眼儿也能看到。
　　其他三人的穿着也很性感，倪莹莹穿着一件薄纱的黄色长裙，不过里面只穿了一件肚兜，成熟美艳的身体若隐若现，非常挑逗男人的欲望。老婆和茵茵穿着以前的性感衣服。
　　大家马上就要分开了，再见面至少也要半年后了，所以心情都有些惆怅。之后大家知道了我和茵茵要成亲的消息，而我也用陆家的消息网给龙云行省的父母传了消息，我知道他们绝对会答应我们的婚事。
　　刘震他们几个在知道我和茵茵的婚约后，表现的不自在起来了。因为他们刚刚聊天儿的时候还一边逗弄着茵茵的身体，一边说她的骚潞推ㄑ鄱H起来舒服。
　　而茵茵也不想一个婚约在身的女人那样约束自己的行为，任他们在自己身上揩油不说，还在我这个未婚夫面前和几个男人亲亲我我的。看到他们拘束的样子，我笑着告诉他们我们家族的家风，从来不在乎女性的婚前行为。如果茵茵希望，即使在结婚的前一天，也可以不经过我的同意和别的男人同房，所以他们不用拘束。
　　听了我的话后，几个人立刻放心了起来，然后和茵茵玩儿的更加大胆起来。
　　当陆家接应的人来到的时候，茵茵已经被他们脱的光溜溜、趴在他们怀里娇喘了。
　　如果不是他们还有一丝理智，早已经当着我的面儿H了起来。
　　另一个表现淫乱的就是周姐姐了，二十几年前武林中最知名的圣洁美女、静斋传人的周姐姐骚浪的展示着自己的身体。一会儿用大奶子蹭赵百年的手，一会儿又站起来用大屁股碰刘震的胳膊，还有时让赵新擦干她两腿间的酒水。总之这个曾经令无数江湖侠少倾倒的美女，像个下贱的婊子一样勾引着身边的男人们，任他们玩弄、挑逗。而且在周姐姐的眼底我没有发现一丝的不愿，只有甘愿成为男人玩物的欣喜，以及成为淫妇的满足。看来周姐姐已经开始她的淫贱人生了呢！
　　倪莹莹表现的很优雅，不过眼角间偶尔流露出的媚意，透露出多年的淫贱生活，已经令骚浪深深的印在她的骨子里。而赵百年昨晚的行为令她不再对这些抗拒，以后她绝对还会是一个对很多男人敞开双腿的骚货。不过我这次是没时间享受了。
　　几个女人中表现的最像正常侠女的就是老婆了。完全恢复自我的她，虽然她骨子里依旧很骚、很贱，但是她已经能控制住自己的欲望了。以后的她只会给自己喜欢的男人H，只会在他们面前展现出淫乱下贱的一面儿。除非是我的命令，否则老婆绝对不会随便给人H。
　　饭后聊了一会儿，当陆家接应的人来到后，大家各自出发了。在离开客栈后，茵茵再次恢复成了那个名满江湖的“冰霜仙子”，她和轻拥之后在我耳边说道：“天翔哥，我在家里等你。”然后就进了马车。
　　周姐姐穿着那件下贱的衣服抱着我在我耳边轻声说道：“好弟弟，姐姐先走了，从今天起姐姐就会做一个你期望的淫贱烂货。我要成为江湖中名声最烂的侠女，我的大潞推ㄑ鄱要对任何一个想H的男人敞开。除非是你讨厌的男人，不然谁都可以H姐姐。”说完之后骚浪的扭着大屁股离开了，然后向陆家迎接的队伍中几个很久以前就迷恋她的人走过去。然后在他们面前骚浪的挺胸摆臀起来。
　　看来周姐姐要让他们尽情享受自己的身体了。
　　趁着我和茵茵他们告别的时候，老婆也和几个情人一一拥抱告别了。不过他们和老婆告别的时候，还不忘在老婆身上揩油。罗氏兄弟抱着老婆很久，因为他们两个很难再看到老婆了，即使看到也不一定有机会再续前缘了。所以他们把握着这个最后和老婆亲近的机会，甚至偷偷的摸了老婆的骚录复巍６老婆则大胆的给了他们一个激情的湿吻，令他们欢喜异常。
　　刘震和老婆告别的时候紧紧的拥着她，然后在老婆耳边轻声的说了句“弟妹，我爱你！”然后就捧着老婆绝美的面容给了她一个深吻，老婆感动的热情的回应了他。
　　赵百年和老婆告别的时候只是轻轻的拥着她，然后在老婆耳边感激的说道：“谢谢你，雨欣。赵叔不知道怎么感谢你和天翔了，赵叔只能对你说，你是我们家一辈子的恩人。只要你以后用得到赵叔，赵叔绝不推辞。”
　　老婆听了他的话，骚骚的一笑，然后在他耳边说道：“傻赵叔，雨欣早就已经说过要做你一辈子的玩物、母狗了，母狗帮主人是应该的。如果你非要报答人家的话，下次见面的时候好好HH雨欣的骚戮秃昧耍最好多找些人H。人家希望赵叔以后还把人家当烂货玩儿哦！这次人家一定都不过瘾。”
　　赵百年听了老婆的话哭笑不得，温馨的场面一下就被老婆的话破坏了。
　　赵新和老婆告别的时候紧紧的抱住老婆，手伸进老婆旗袍的后摆里。一边捏弄着老婆的屁股一边说道：“姐姐，别忘了约定，以后还要随便儿我玩儿哦！”
　　老婆听了之后轻吻了他的头一下，然后说道：“当然了！姐姐的率切⌒滤姹愣玩儿的玩具吗！”
　　告别之后，我们就各奔东西了。高矮组合并没有离开我和老婆，因为我们接下来的目的地和他们顺路。六、七天后才会分开各自行动。看着茵茵她们的队伍远去，我甚至还感应到了周姐姐在其中的一两马车里，分开双腿，让以前的仰慕者尽情的H干她那发黑的骚隆Ｖ道队伍远去之后，我、老婆还有高、矮二人才一起上路离开。向下一个目的地疾驰而去。




　　第四十八章

　　在绵延无尽的大山里，一个小小的队伍在行进着，队伍只有四个人和四匹混血宝马。队伍行进的速度很快，令蜿蜒的山路扬起浓重的灰尘，四匹马竟都是以先天初期全力奔驰的速度，在绵延的山路上飞驰着。这四匹马都是绝世的好马。
　　一人在前面骑马领跑，后面的三人三马以一个马身距离跟在后面。如果离近看的话，一定会大吃一惊，因为前面领跑的骑手，竟然是一个令人难以置信的绝世美女。不过这不会令人惊讶，令人惊讶的是这个女神一样绝世美女，竟然是光着屁股骑在马上。完美的身体完全展露在后面三个人眼前。
　　这支队伍就是我、老婆以及高、矮二人。今天是我们和茵茵她们分开近半个月后了，再这样疾驰半个时辰后我们和高矮二人也要分开了。原本一个星期左右的路程我们跑了近半个月的时间，虽然浪费了不少时间，但是这半个月我和老婆过的异常的开心。而且这半个月过后老婆已经可以向现在这样光着屁股同时面对我和高、矮二人了。因为在这半个月里，高、矮二人彻底的成了老婆的新奸夫，而他们也已经知道我不介意老婆给他们H了。这一切都是从我们进入这座深山后发生的。
　　和茵茵她们分开后，我们就纵马飞速的离开了城里。然后在高矮兄弟的带领下向目的地疾驰，在下午的时候进入了及其广阔的落霞山脉。当进入这片人迹罕至的山脉后，老婆感到高、矮二人盯着她的色咪咪的眼神立刻发春起来。
　　进入山脉后，老婆就放慢了马速，和然后借口看风景下马漫步起来。前几天老婆的身体已经被高矮二人玩儿了个遍儿，在这两个老情人的目光挑逗下很快就发情了。穿着风骚的老婆和我们几个并排走着，几批马默默的跟在我们后面。老婆说是欣赏风景，不过下马后就和高矮二人嬉闹起来。老婆背着我让他们抹胸、捏屁股，两个人还偷偷用手插她流着淫水儿的骚隆
　　这样打闹一直到了傍晚，然后我们停止了当天的行程，各自从储物工具中拿出了帐篷准备休息了。我和老婆一个帐篷，高矮二人一个帐篷。之后我们各自休息了，在帐篷里我狠狠H了老婆两次，一发泄我白天时看到她和高矮二人嬉闹时燃气的欲火。老婆在我的H干下大声浪叫，高矮二人被我们H碌纳音弄得欲火焚身，不过唯一一个可供他们发泄的女人正被我压在身下，所以只能在帐篷里听着我们的声音自慰了。
　　当我在老婆的身上发泄过两次后，我和老婆就假作休息了。然后老婆一刻钟后就出现在了正在自慰的高矮二人面前，得到了我已经被点了睡穴的消息后，他们立刻把骚吕锪髯盼揖液的老婆按在身下狂H起来。而我则在令一个帐篷里一边听着他们H老婆的“啪啪”声一边睡着了。
　　第二天一早，我起来的时候老婆并没有在我身边，看来昨晚她和奸夫们H玩后就和他们睡了。醒来后我传音给老婆，过了一会儿之后，老婆光着屁股进了我们的帐篷，然后她摇着我大声说道：“老公起床了。”然后慢慢的穿好了衣服，离开了帐篷。
　　当我从帐篷里出来的时候老婆正在一边和高矮二人打闹、一边做早餐。吃过早餐后我们再次上路了，和昨天差不多，上午我们急速的赶路，下午的时候开始看风景、打闹。有了昨晚的事情后，高矮二人是彻底的明白了，老婆这个英姿飒爽的超级女高手是心甘情愿的做了自己的发泄工具。所以他们再次和老婆大胆的嬉闹起来。
　　之后的日子里每天晚上他们两个都和老婆睡在一个帐篷里，老婆在里面撅起屁股给他们随便儿H。H着未来家主夫人的快感令她们舒爽不已，每天都在老婆的骚潞推ㄑ鄱里发泄不止一次。
　　在这些天里，我、老婆还有高矮二人的关系开始亲密起来，几乎是每天早上老婆都是从他们帐篷里出来后再“叫醒我”。然后我给他们做好饭后才上路，白天就一边赶路一边嬉闹。到了后几天他们H碌氖焙蛏倭诵，因为老婆已经快把他们榨干了。
　　半个月后的今天，我们就要和他们分开了。来到了岔路口之后，我们互相告别，老婆在我面前和他们吻别之后，我们就踏上了各自的路。在这段时间里，老婆的奶水彻底的停了，大概是由于没有哺乳吧。不过老婆偶的奶子依旧挺立异常。
　　和高矮二人分开后，老婆立刻脱光可衣服，虽然过了山区，但是我们所在的是人迹罕至的森林里。老婆光着身子牵着马走在我旁边，看着她在我身边骚浪扭着屁股，抛媚眼儿的样子，我一阵坏笑，然后一脚把老婆踹倒在地。
　　老婆被我突然地一脚踹倒，骚媚的回头白了我一眼，然后娇嗔着说了声“讨厌。”不过老婆说完后并没有站起来，而是我面前骚浪的扭着屁股，像母狗一样爬了起来。
　　看着老婆骚浪扭动的大屁股，想起这些天她和高矮二人淫乱H碌那榫埃一股凌虐的念头升起。我托光衣服，然后来到爬行者的老婆的身后，然后重重的一巴掌扇想了老婆丰满的大屁股。
　　“啪”的一声之后，老婆娇媚的呻吟起来，然后回头骚媚而又期待的看着我。
　　我毫不犹豫的再次拍打起她丰满的大屁股，“啪啪”的拍打声不停地响起，过了一会儿之后，老婆的屁股上已经布满了我的巴掌印，看着老婆有些红肿的屁股，我心里充满了满足感。以往都是老婆和她的奸夫一起凌虐、玩弄我，这是我第一次真正的凌虐老婆。
　　看着老婆英姿飒爽的脸上，一脸淫媚讨好的下贱样子，我一脚踢向了她高高撅起的丰满屁股。老婆再次被我踢倒在地，雪白的身体上沾上了不少泥土。在我的凌虐下老婆的受虐倾向立刻显现出来。倒在地上的她，兴奋的看着我，然后对着我分开双腿，露出一脸低贱的笑容对我说道：“老公，老婆好爽啊！再来啊！
　　使劲儿打你老婆我骚浪的大屁股，玩儿我的下贱的大掳桑±掀畔不独瞎欺负啊！“
　　看着老婆下贱的样子，我一脚重重的踢向了她分开双腿后完全展露在我眼前的骚隆！鞍。　鼻苛彝闯的刺激令老婆叫了出来，不过那叫声中没有痛苦的成分，只充满了骚浪和淫媚。我一脚踢向她的骚潞螅老婆不但没有合拢腿，反而更加敞开了双腿，任由我继续凌虐。看着老婆骚媚的样子，我毫不犹豫的一脚脚踢向了她的骚拢而且一脚比一脚更重，老婆的骚虏灰换岫就红肿起来。
　　当我踢了几十脚后，老婆紧咬着双唇，一脸心甘情愿表情的承受着我的凌虐。
　　我看着老婆被我踢得红肿的骚拢我停止了踢打，然后一脚踩上了她红肿的阴户，回想着她以前和奸夫们一起凌虐我的情景，我的鸡巴高高的挺立起来。然后我一边旋转着脚踩着她的阴户，一边说道：“我的骚吕掀牛感觉如何，痛不痛啊？
　　以前你和你的奸夫们可是把我蹂躏的好惨呢！现在也常常被我蹂躏的滋味儿吧！“
　　老婆听了我的话后立刻骚浪挺了挺阴户，然后说道：“来吧！老公，尽情的来玩儿你不要脸的贱货老婆吧！尽情的惩罚我吧！惩罚我下贱的撅着大屁股随便儿给奸夫H、惩罚我不要脸的和奸夫一起欺负老公、惩罚我无耻的给奸夫搞大肚子吧！好老公，尽情的惩罚我这个烂货老婆吧！”
　　听了老婆的话后，我毫不犹豫的再次踢了她的骚录甘脚，老婆不但不躲闪反而听着骚掠接我的踢打，老婆的骚卤晃姨叩猛耆红肿了。看着老婆红肿的骚拢我停止了对她的虐待，然后命令她分开双腿，老婆立刻照做了。然后我听着早已经坚挺的大鸡巴，趴上了老婆的身体大鸡巴全力冲刺，整根插进了老婆红肿的骚吕铮毫不顾忌老婆红肿的骚率欠衲芄怀惺埽大力的H干起来。
　　老婆不顾身体的疼痛，晃动着屁股迎合着我的H干。一边“啪啪”H着老婆的骚拢抡起巴掌扇向了老婆两个晃动的大奶子。老婆被骚吕锖湍套由系乃重疼痛折磨着，但是这疼痛也深深刺激了她的被虐欲，她骚浪的淫叫起来。“啊！
　　王八老公，婊子老婆好爽啊！使劲儿H、使劲儿打我啊！H死我这烂货、打死我这母狗吧！“
　　在老婆淫浪的叫声里，我一边H着她，一边“婊子”“烂货”“母狗”的骂着她。老婆也不停的“我是婊子”“我是烂货”“我是母狗”的回应着。用各种姿势在老婆的身上H了近半个时辰后，我大吼一声之后在老婆的骚吕锷淞司。
　　射精之后我趴在老婆的身上体会着高潮的余韵，老婆也把我搂在胸前喘息着。
　　平息下来之后，老婆开心的笑了，然后对我说道：“老公，咱们在一起这么久，你还是第一次这么玩儿人家呢！”
　　“是啊！以前都是你和奸夫一起玩儿我。第一次这么蹂躏你，感觉还不错。”
　　我说道。
　　“那你喜欢被我蹂躏、还是蹂躏我啊？”老婆好奇的问道。
　　我想了想之后在老婆耳边说道：“你猜！”之后我就没有继续说话，等待老婆的答案。
　　老婆看着我微带笑意的脸，对我轻轻一笑，然后一个巴掌扇过来，把我打倒在地。然后站起身，来带倒地的我的旁边，然后抓着我的头发，把我的脸按在了她的胯间，然后骚浪的说道：“我的王八老公，你什么样儿我会不清楚吗？刚刚给了你点儿甜头，让你玩玩儿我，奖励你这些天乖乖的伺候我和奸夫，不过可别忘了你绿奴老公的身份哦！以后我和奸夫H碌氖焙蚰愀我好好伺候着，伺候好了还有奖励。”老婆语气骚浪的调笑着我到。
　　我看着老婆红肿的阴户，听到老婆的话，立刻奴像十足的跪在老婆胯间，然后开心的说道：“老婆最好了，知道老公最喜欢看你的大骚卤患榉虻募Π透伞
　　虽然蹂躏你也很舒服，不过老公最喜欢的还是一边和奸夫玩儿一边玩儿我了。老公已经好久没有被你玩儿了，老公现在好想你和奸夫玩儿老公！你和奸夫一边H乱槐呗钗彝醢恕⒐狗。自从入江湖后老公已经很久没有像在家里那么痛快了，这几天你和他们在我面前尽情H碌难子让我爽死了。老公在旁边伺候的时候好满足，老婆咱们找几个会玩儿女人、不太坏的男人带在身边玩儿你好吗？“我闻着老婆胯间的味道问道。
　　老婆听了我的话后，一阵“哈哈”的浪笑，然后把我的头按在胯间，让我舔弄她流着精液的骚拢我立刻用舌头努力、细心的服侍起老婆的骚吕础＠掀趴醋盼蚁录的样子温柔一笑，然后说道：“老公，前些日子我找回自我后，我认为自己能做个人人爱戴、喜欢的女侠。但是和高杆、矮墩玩儿了几天后，我发现骚、贱已经透到我骨子里了。每天我当着你的面儿给他们H的时候，我都开心异常，看着你伺候我们H碌氖焙颍我心里都充满了凌辱你的快感。但是我心里又有些害怕呢，怕你现在已经不喜欢给人家做绿奴了呢！因为你有了周姐姐这样愿意给你做奴隶、为你奉献一切的好女人，还有了茵茵这么可爱的妹妹情人。所以人家有点儿不敢放开玩儿了，不过现在我清楚了，老公没有变。还是我那个喜欢当王八、喜欢给人家和奸夫玩儿的绿奴老公。我以后还要给你戴绿帽，当着奸夫的面儿羞辱、玩弄你，和奸夫一起蹂躏你。”
　　我听了老婆的话后开心的不得了，抬起埋在她胯间的头，对她说道：“好老婆，老公开心死了。老公在你面前最想做的永远都是绿奴，你放心的玩儿吧！我虽然喜欢茵茵和周姐姐她们，但是你在我心中的地位和她们是不同的。你不但是我最爱的人，还是可以尽情玩弄、蹂躏我的主人老婆，这是其他任何人都没资格做的。只有你能命令我给人随便儿玩儿，只有你能命令我给奸夫H。你是我最爱、最爱的主人老婆。”说完之后我继续在老婆的胯间舔舐起来。
　　听了我的话后，老婆开心的笑了，然后在森林里大声的喊道：“老公，老婆爱死你了。你永远是我最爱、最爱的王八老公，我的绿奴老公。我要做江湖中最骚、最贱的女侠回报你。以后我要找很多奸夫，和他们一起蹂躏你。蹂躏你的鸡巴、H你的屁眼儿。让你变成女人给他们随便儿奸、随便儿H。”
　　听了老婆的话，我也开心的喊道：“老婆，我永远是你的绿奴老公、王八老公。我要做江湖中绿帽王，让人们都知道，我有个最骚、最贱的女侠做老婆。我要让你的奸夫们尽情的玩儿，蹂躏我的鸡巴、H我的屁眼儿。我要全力伺候好我主人老婆的好奸夫们，我女人的骚潞推ㄑ鄱也给他们随便儿玩儿、随便儿H。”
　　我和老婆的高喊声，在树林里传出了很远、很远。老婆站在我的面前，我跪在她的胯间，这一刻极好想是我们一生地位的写照一样。然后老婆捧着我的头，双唇和我深深的吻在了一起，然后我们看着对方深情的说了声“我爱你。”然后老婆把我推到在地，骑上我的身体，把我的大鸡巴再次插进她稍稍恢复的骚吕铮然后大幅度的起伏H干起来。
　　就像是刚刚的翻版一样，老婆一边H着我一边蹂躏着我。她丰满的大屁股在我的身上重重的起落，同时巴掌不停扇在我的脸上，而我的睾丸也不停地被她一拳拳重重的击打。老婆用的力量很大，我的鸡巴痛的异常，但是这却给了我异常的快感。老婆已经很久没有这么玩儿我了，我的鸡巴虽然痛的很，但是心里却异常开心。我分开双腿，任老婆的拳头重重击打在我两腿间，一阵阵的疼痛给予我的是一阵阵快感。我兴奋的挺动着腰部，配合着老婆的起伏，一阵阵舒爽的快感令我和老婆都舒爽到了极限。
　　老婆蹂躏了我近半个小时候后，老婆一声高亢的淫叫后达到了高潮，而我的鸡巴依旧高高的挺立着。老婆站起身看着我依旧高高挺立的鸡巴邪邪的一笑，然后转过身趴在我的身上，大屁股正对着我的脸骑了上来。老婆的大屁股重拳再次向我的脸部袭来，同时老婆再次开始蹂躏我的鸡巴，一下下大力的抓握着我的睾丸。老婆的大屁股重拳打的我晕头转向，只知道“啪啪”的声音在耳边响起。睾丸也被她捏的痛到了极限，比刚刚的击打更痛，不一会儿我就在这双重的刺激下达到了高潮，大量精液射了出来。
　　高潮后的我在老婆的身下喘息着，老婆依旧骑在我的脸上玩儿着我的鸡巴。
　　当我平息之后，老婆从我的身上起来。当我起来后，老婆四肢着地的趴在地上，爬到了我身边，然后对我说道：“老公，咱们该出发了。”说完，对我骚媚一笑。
　　看着老婆的脸，我立刻明白了她的意思，对两匹宝马下了回家去的命令后，我就骑上了老婆还沾着些泥土的美背。
　　然后老婆一边爬着，一边对我说道：“老公，虐待你很舒服。”
　　“嗯，我也很舒服。”我回答道。
　　“被你虐待也很舒服。”老婆又说道。
　　“嗯，我也很舒服。”我又答道。
　　“老公，以后你也要常常玩儿我哦！只要你希望，老婆什么都做。即使是给不喜欢的人H，给人虐也没关系。”老婆回头看着我说道。
　　“嗯，老公会的，会好好玩儿我的好老婆的。”我回道。
　　“我以后还会和奸夫一起玩儿你，而且会玩儿的更凶。”老婆骚骚的给我一个媚眼儿，然后说着。
　　“老公最喜欢了。”我开心的回道。
　　“等以后咱们的江湖地位稳固，我要更骚、更贱，让全江湖的人都知道我是个又骚又贱的绝顶女高手。”老婆色色的告诉我。
　　“嗯，老公很期待。”我温和的回答。
　　就这样我和老婆一人一句的前进着，直到我拿着马鞭重重的抽打在老婆的屁股上，一条红痕立刻出现，老婆才全力疾驰起来。林间的树木被我们飞速抛离，我们快速的向前奔去。我一边享受着骑在老婆身上疾行的感觉，一边抽打着老婆的屁股，开心的看着老婆，期待着以后的日子。




　　第四十九章

　　烈日炎炎的正午时分，在茂密的树林边缘，两个美丽的身影在一棵高大的古树下纠缠在一起，一阵阵能令任何男人的鸡巴立正的呻吟声从两人的嘴里传出。
　　两个女子都很高，而且身材好的令任何人都挑不出一丝的毛病，皮肤更是白得令人目眩。现在两个绝世美女正光着屁股相拥在一起，两个人唇齿纠缠，享受着对方甜美的味道。同时两个人丰满的奶子也在互相摩擦着，双手更是不停的揉捏、抽插着对方的屁股、屁眼儿和完美的阴户。
　　着两个美女就是老婆和变身后的我。我们已经在这座广袤的森林里走了近五天了，原本两天就可以走完的路程，我们硬是走了五天才到达边缘。之所以这样，就是因为我们每敢半天路就会尽情的互相淫弄，所以多用了很多时间。这几天有时候是老婆把我压在身下，一边虐待我的鸡巴、一边蹂躏我的睾丸，并给我一次次的大屁股重拳，后来老婆又用了大奶子耳光。有时候是我把老婆弄得像母狗一样，一边把她的骚麓虻挠趾煊种住⒁槐呱人的耳光、踩她丰满的奶子，尽情的蹂躏她。还有时候我变成女性，不过这时候我们都不会蹂躏对方，而是用尽方法服侍对方，希望能令对方满足，就像现在这样。
　　我和老婆刚刚喝完对方的尿液，舔干净对方的阴户，嘴里还有着对方的尿骚味儿，不过我们毫不在意的拥吻着。我们吻的很温柔、很舒服。但是我们正享受对方带来的快感的时候，兵器交击的微弱声响，一次次传进了我们的耳里。
　　我和老婆从激情中醒来，相视一眼后，不甘不愿的穿戴好衣服，而我也恢复成了男性，和老婆一起向声音传来的地方疾驰而去。我们用最快的速度赶到了声音发出的地点，当我们看到打斗的双方后，立刻确定了要帮助的对象。因为打斗的双方中其中的一人是一个年纪大概三十多岁的尼姑，她正被三个先天初期的男人围攻。尼姑的功力是先天中期，不过明显受了重伤，而且身体有问题，无法全力应战。武功明显高出敌人甚多的她，只能勉强防御者敌人的攻击。
　　那三个先天初期的男人存心戏弄，在攻击的时候总是避开尼姑要害，只是不停的用兵器一点点划破她的衣服。尼姑被动的防御着，不过动作却越来越迟缓。
　　当她胸前的僧袍被划破的时候，我和老婆赶到了。在老婆和我的强大力量下，三个男人一瞬间就死在了我们的掌下。我没对他们丝毫没有任何仁慈，因为我们感受到了他们残忍和凶恶。
　　看到危机解除后，那个尼姑一下瘫软在地，然后纠结的看着我。解决几个敌人后，我和老婆开始打量起尼姑。尼姑长得很漂亮，有着成熟女性的韵味儿，没有任何人工修饰的面容有着强烈的自然美。她面带潮红的看着我们，虽然努力摆出严肃的面孔，不过嘴里不停的娇喘，令经验丰富的我和老婆，立刻就知道她已经动情了，我们立刻知道她被下了很强烈的春药。
　　尼姑努力挣扎着起身，不过很明显，在伤势和春药的作用下她已经提不起力气了。看着她的情况，我正在想怎么帮她的时候，老婆在我耳边低语几句。听了老婆的话，我白了她一眼，这是女性的我经常做的，现在有时候我会不自禁的把女性的习惯表现出来，虽然不会给人以变态的感觉，但还是会很奇怪。
　　之后我来到尼姑身边，然后对她说道：“这位师太，我现在有两种办法解除你身上的春毒，一种很慢，就是用我的功力慢慢的把毒素逼出。不过至少要花上两天的时间，另一种很快，大概用不上一个时辰，方法你也很清楚。不知道您选择哪种。”
　　尼姑挣扎了一下之后，坚定的说道：“用快的，越快越好。时间不等人，我还要去赶着救我的徒弟们。”说完之后她红着脸把头转向了一边。
　　听了她的回答后，我抱起她来到了一棵粗大的树下，然后脱下我们的衣服铺在地上。当我脱光这个漂亮的女尼的衣服的时候，她美丽成熟的身材令我吃了一惊。她虽然故作镇定，不过眼中的一丝羞涩却怎么也藏不住。老婆这时候为了怕女尼尴尬，就远远的走开了。
　　我趴伏在女尼美丽成熟的身体上，为了缓解她的紧张，轻轻的吻上了她的唇。
　　这时候逍遥游顶层的亲和力，再次发挥了作用，美丽的女尼身体放松下来。然后我一边吻着她，一边开始轻抚她的身体，不一会儿她就顺应着身体的希望，缓缓的张开了双腿，把分红紧窄的阴户完全的在我面前开放起来。我揉捏了几下之后，立刻发现她的阴户早已经在春药的作用下，淫水儿直流了。
　　我没有再浪费时间和她继续调情，粗大的鸡巴在她的阴户摩擦了几下之后，强势的向前一挺，缓缓的插进了她淫水泛滥的美丽阴户里。随着我鸡巴的插入，她深深的吸了一口气，紧紧的抱住了我的身体。随着我的插入越抱越紧，当我的鸡巴插到一半儿的时候一层阻碍令我的鸡巴停了一下。我知道这是处女膜，是她贞操的象征。感受到它的存在后，我稍稍有些吃惊。因为在民风开放的唐国，像她这个年纪的女人很少有处女，即使是单身的知名侠女也不例外。也只有她这样的尼姑中又不少，不过也有不少尼姑偷偷的尝过男人的滋味儿。
　　感受到她的处女膜后，我抱着她轻轻的在她耳边说道：“姐姐，我要使劲儿了，会有些痛，你忍着点儿。”
　　听了我的话后，她有些羞涩的对我说道：“不……不要叫我姐姐，我……我已经几百岁了，当你祖奶奶都够了。”她趴在我肩膀轻轻的说道。
　　我听了之后微微有些意外，然后说道：“这个我不管，我只知道姐姐也是我的女人中，第一个处女。无论你喜不喜欢，弟弟都要叫你姐姐。”说完之后，我没等她的回答，大鸡巴用力向前一顶，处女膜立刻被粗大的鸡巴插破了，我第一次尝到了给女人破处的感觉，而她也第一次尝到了被男人占有的感觉。我们两个同时叫了起来，不过我是舒爽和兴奋的叫声，而她的叫声中则是七分痛苦中，带着三分的快乐。
　　刺破她的处女膜后，我并没有停止，而是为了能够令她快速的高潮大力的H干起来。“啪啪”的H律不停的在树下响起，身下美丽的女尼在痛楚过后，本能的挺动起腰部迎合起我的抽插。美丽的脸庞由于欢愉而快乐的笑着，不过被一个比自己小很多，而且第一次见面的男人H干，还是令她很羞涩，脸红彤彤的不敢直视我。虽说她不敢直视我，但是在我鸡巴的大力H干下，她的开始不自禁的低声呻吟起来“嗯……啊……呀……”的低吟声不停的从她的嘴里传出。配合着肉体拍打、撞击的声音，她和我都感到异常的快乐，不但是肉体的快乐，精神上也异常的愉快。
　　在我温柔又不失强硬的H干下、以及不断在她耳边说出的情话下。她的紧张和不自觉的抗拒越来越弱，终于在我一句“姐姐，叫出来吧，这样会更快舒服。”后，她忍耐、大胆的“嗯……啊……”呻吟起来。
　　听到她的呻吟，我开始一边大力的H干她堪称名器的骚隆⒁槐呔×Φ奶舳核。我不断在她耳边问“弟弟的鸡巴大不大，H的舒不舒服？”“姐姐的骚滤吗？以后还想不想要鸡巴H？”最初她都忍住不回答，不过在我的连续H干下，开始迷迷糊糊的回答起来。“弟弟鸡巴好大、H的好舒服。”“姐姐的骚潞盟啊！以后姐姐天天要大鸡巴H啊！”
　　之后在我的引诱下，她做出各种姿势任我H干，一会儿像母狗一样H干、一会儿我们环抱H干、一会儿男上女下、一会儿女上男下，在之后的一个时辰里我们换了七八种姿势尽情H干，达到一次又一次的高潮。最后她站在大树下，叉开双腿撅起屁股大幅度的挺动着，迎合我的H干，然后我们一起达到了最后一次高潮。当最后一次高潮后，她无力的顺着粗壮的树干趴跪在地上，屁股朝向我高高的撅起，刚刚破处的嫩禄共煌５牧鞒龌熳乓蠛斓木液。
　　在这一个时辰里，她总共高潮了七次，早已经泄的浑身无力了。她瘫软在地上娇喘着，我把赤裸的她抱在怀里，然后爱抚起她的身体。她稍事休息后，一脸尴尬的无奈，想到刚刚在我身下被H的骚浪样子，羞得不敢看我。我清楚她的羞涩，所以没有做什么令她更害羞的事，只是静静的抱着她。她平息下来后，体内的媚药药力已经退去。她轻轻的动了几下想要从我怀里挣扎出去，不过刚刚破身的阴户立刻传来了剧烈的痛苦，令她忍不住低吟出声。
　　这时候我发现她的功力已经降到了先天中期左右，看来她是中了散功的药物。
　　我运功轻缓她体内的伤势，这时候知道我们结束的老婆回来了。她一脸了然的看着女尼两腿间混杂着殷红的精液，令女尼更加的羞涩，不自觉的贴紧了我，我也稍稍收紧了搂着她的手臂。
　　我强大的亲和力，令女尼不自觉的接受了我这个夺走她处子的后辈。女尼的身体稍缓后，向我们说起了她被袭击的经过。当我们听完后，我们立刻被她的身份震惊了。这个美丽成熟的女尼，竟然就是峨眉派的掌门人――静慧师太，武林中先天巅峰的绝顶高手之一，实力和我们曾经战胜过的皇普无天相差无几的正道高手。
　　她原本是想带十几个出色的徒弟出来见见世面、闯荡江湖。不过八天前她们发现了白骨教教主――白骨老魔白罗灭。所以就开始一路暗中跟踪到了附近的一个繁盛小镇。在小镇吃了饭之后，她们立刻就知道自己中计了，因为在镇民提供的饭食中不但有延时发作的化功散、还有强烈的春药，小镇竟然是白骨教的据点，镇民几乎都是白骨教的教徒。她的几个徒弟在药发的时候就立刻失去了抵抗力，只有她勉强还能压制药力，但是她的功力越战越弱。白骨老魔没有亲自出手对付她，只是让几个徒弟擒住她，并告诉几个徒弟谁能第一个擒住她，谁就能享受给峨眉掌门破处的快乐。
　　为了能保住峨眉的希望，她不得不忍痛逃跑，不过白骨老魔的几个徒弟却一直纠缠着她，令她没有时间逼出毒性。她的功力越打越低，当两天后我们发现的时候，她只剩下先天中期的实力了。而且由于春药的关系根本无法集中精神应战，如果不是我和老婆出现，她现在已经被几个不入流的小脚色压在身下淫辱了。
　　听了她的解释后，我们立刻清楚了事情的因由。说完之后，她期待的看着我和老婆，我们知道她是希望我们能帮助她解救徒弟们。我和老婆相视一笑，立刻决定帮忙，她听到之后立刻眼含泪水的开心笑了。一个劲儿的对我们说“感激不尽。”不过我一句话之后她立刻羞红了脸。
　　“姐姐要真感激我的话，等成功后就再和弟弟玩儿一次就好了。这次你要心甘情愿的给弟弟H哦！弟弟也不是强迫你，你不想就算了。”我一脸坏笑的对这个成熟美丽的峨眉掌门说道。
　　听了我的话后，她立刻停止了道谢和感激的话，几百岁的她立刻撒娇似的扑进我怀里，然后满脸春意和羞涩的在我耳边说道：“小坏蛋，姐姐给你。”
　　然后我们就计划起如何救人，不过老婆这时候立刻把她的计划说了出来。当我们听了老婆的计划之后，立刻确定这是最稳妥的方案，只是刚刚破处不久的姐姐又要受苦了。听了老婆的计划后，她一脸纠结的看着我。在我救了她并成为她第一个男人，让她第一次尝到女性极限的快感后，她心底已经把自己当成了我的女人。在老婆的计划中，她要给别人玩弄，她虽然已经有了决定，不过还是不希望我鄙视她。
　　看着她挣扎犹豫的脸，我对她一笑，然后一脸开朗的对她说道：“好姐姐，一会儿好好让那些混蛋知道姐姐的名器的厉害，让他们知道自己的小鸡巴根本配不上姐姐的美隆Ｒ换岫和他们玩儿的时候放开点儿，努力吸引他们的注意力，这样好方便我们救人。”我一脸的毫不在意。
　　听了我的话后，静慧稍稍安心的同时，心中的意思失落怎么也无法避免。因为她看到我毫不介意她去给别人H，还以为我根本不重视她，只是单纯的把她当成了一个玩物。虽说她是出家人，不能谈情说爱，但是她还是止不住心里的难过。
　　我和老婆都发现了她心底的难过，我现在没有太多时间对她解释，不过事后我一定会好好解释，让她释怀。之后我和老婆就各自易容成了白骨老魔徒弟的摸样，然后扛着被点穴的慧静姐姐想小镇疾驰而去。
　　我们挑取晚上的时候进了小镇，然后，我和老婆把慧静姐姐送给了白骨老魔，并告诉他另一个徒弟被慧静姐姐最后一击击杀。白骨老魔也是个先天巅峰的高手，不过他修习的武功要差些，所以实力比起皇普无天要差不少。徒弟众多的老魔没有在意徒弟的死活，只是让我和老婆去领赏。之后就迫不及待的把慧静姐姐按倒在桌上，分开她的双腿，最后当着我们的面儿，把粗大的鸡巴插进了慧静姐姐破身不久的阴户里。
　　我和老婆离开的时候，看到慧静姐姐按照事先的约定，痛苦的任由身上的男人H干，一脸哀怨的看着离去的我。不过在我偷偷的传音给她之后，她脸上的哀怨立去，嘴角轻轻的扬起。因为我对她说道：“姐姐，弟弟喜欢你，你不要因为被这垃圾H了就难过，弟弟不会在乎。等成功后，弟弟好好用大鸡巴让你享受一下，现在你先试试他们的鸡巴和弟弟有什么不同吧。姐姐别难过，记住弟弟的话”如果强奸不能避免的话，就尽情享受吧！“我希望姐姐以后能毫不介意的在弟弟面前说和他们H碌母惺堋！
　　在听了我的传音后，静慧姐姐搂紧了白骨老魔瘦骨嶙峋的身体，挺动起腰肢配合他的H干。白骨老魔毫不疑惑的大笑道：“老贼尼，本座的鸡巴厉害吧！这两天这根鸡巴破了你六个徒弟的处，你这峨眉掌门今天也被我H的扭腰摆臀的，你放心，这里的男人多的很，等我玩儿够了，我会让你好好试试其他鸡巴的。足够你的老骚孪硎芰恕！彼低曛后他继续大力的H干起来，趴在静慧姐姐身上的身体重重的起落着，“啪啪”的肉体拍打声不停的响起。静慧姐姐想到我刚刚的话，扭着腰臀享受起老魔鸡巴的H干。如果撇开喜好不谈，老魔的鸡巴也非常厉害的。不过比起我的还要差些，所以姐姐的身体虽然舒服，但经历过我鸡巴的她暂时还勉强能应付的来。
　　这时候我和老婆按照几个下人的指引，来到了关押峨眉弟子的地方，小镇边缘的一座大屋。里面一阵阵肉体拍打的“啪啪”声、女人压抑的呻吟声、以及男人粗重的喘息声，令我们很清楚里面在发生什么。当我们轻轻推开了，屋里的情景毫不保留的展现在我们的面前。十几个峨眉女弟子赤身裸体的在屋子里，每个人身边都至少有一个男人在H干着。其中最漂亮的一个身边竟然围了四五个男人。
　　我们进屋后，这些人立刻停下来，然后向我们行礼。看到这些人功力最高的也不过后天巅峰，我和老婆相视一眼后，立刻剑指连发。在这屋里的二十多个男人在好无反应的情况下，全部立刻毙命。老婆则趁此机会毫无声息的打破了墙壁，然后带着着写女弟子们逃离了，而我则留下善后。
　　我看着十几个光着大腚的漂亮尼姑跑逃离，随着跑动流着精液的骚略谖已矍叭粢若现。前面领路的老婆，雪白修长的双腿和随着跑动飘起的后摆儿显现的丰满大屁股，在我眼前不时的展现。我真希望屋里这些男人刚才H的是我的骚货老婆，如果他们能一边H老婆一边玩弄我就更好了。想到这里，我体内的被虐欲望开始升起。自从出家门后，我已经很久没有做绿奴被老婆的奸夫们玩弄了。虽然我H过几个好女人，满足了我一部分欲望，但是我下贱想被淫虐的欲望却再也没有满足过。这几天老婆虽然玩儿的我很舒服，但是我们两个之间的淫虐更多的是互相满足的游戏，两个人完全没有想让对方痛苦的欲望。出门后唯一一次令我稍稍满足的就是高矮二人当着我的面儿玩弄老婆的时候！
　　老婆把几个光着大腚的女尼送到一个隐秘的树林里，确定白骨教的人暂时找不到后，回到小镇和我会合。这时候我已经杀了几个想进屋H漂亮女尼的白骨教教徒，这些人身上每个都散发出邪恶的气息，不知道坑害过多少人，所以我杀他们的时候一点儿负罪感都没有。老婆回来后，我让老婆先守在大屋，一会儿按计划行事，我则去救出慧静姐姐。
　　当我再次潜入到白骨老魔豪华的大屋的时候，慧静姐姐依旧被H干着。不过这时候H着她的人已经变成了两个，一个是白骨老魔、另一个人的出现令我大吃一惊，他竟然就是应该已经被倪莹莹杀死了的皇普无天。他的出现令我震惊不已，不过在最初的震惊之后，我立刻冷静了下来，他应该是皇普无天的弟弟皇普无敌。
　　他一边大力的H着慧静姐姐的骚拢一边不停的骂道：“龙家的小畜生，等我抓到他们，我一定要在他面前H大他老婆的肚子。然后让她像薛盈萱和周若水一样，做所有门众随便儿发泄的母狗，让她给咱们生一个又一个的野种。把她彻底玩儿烂后做最下贱的婊子。再找几十个壮汉H烂那死小子的屁眼儿，然后把他的鸡巴剁下来喂狗，最后把他废了挂在城墙上。”他的鸡巴特别大，在他凶狠的H干下，慧静姐姐已经被H的快失去了意识。
　　白骨老魔一边H着慧静姐姐的屁眼儿、一边对他说道：“皇普老兄，你放心，那小子绝对跑不了。你哥哥的大仇一定会报的，只要咱们按照殿主的计划行事，很快就会有机会铲除武林盟。到时候咱们就能集中消灭龙家了，龙苍天再厉害他也只是一个人，咱们暗中已经扩大了这么多势力，只要时机一到，这个江湖就是咱们的天下了。”
　　听了白骨老魔的话，我知道了这个白骨教教主应该早已经暗中加入了妖魔殿。
　　身为魔道巨头之一的他竟然是妖魔殿主的手下，看来妖魔殿的势力已经远远超过了正道的想象。一直隐而不发一定是有更大的图谋。这时候外面的火光升起，喊杀声不停的从大屋相反的方向传来。白骨老魔和皇普无天的弟弟立刻从慧静姐姐的身体里抽出鸡巴，然后光着屁股冲了出去。
　　我立刻趁机进屋，然后抱起半昏迷的慧静姐姐悄悄的溜走了。当他们二人没有抓住老婆回来的时候，我早已经带着慧静姐姐远远的逃跑了。知道藏身地泄露了的二人，立刻和白骨教的教徒们离开了小镇，放弃了这个他们经营多年的据点。
　　之后我们到了峨眉弟子们的藏身处，等了一会儿后老婆也回来了。她还带回了很多衣服，给峨眉弟子穿。在我运功为静慧姐姐调息一会儿之后，她慢慢的醒来了。看着周围一脸关心的弟子，她默默的流下了泪水。因为她很清楚弟子们在这两天遭遇到了什么。峨眉的女弟子们看着平时严厉而又不失温柔的师傅凄惨的摸样，立刻清楚了她的遭遇，师徒几人立时抱头痛哭起来。
　　这时候，我和老婆不得不告诉她们应该走了，为了安全，我们必须离开白骨教的势力范围。慧静姐姐她们平息了一下心情后，和我们离开了。我们一直护送着她们，直到一天后，她们身上化功散的药力解开为止。在此期间，老婆告诉我们当她在在白骨教的据点捣乱的时候，另有几个修为高深的人出来帮忙了，他们不但帮着老婆引开了不少敌人，还帮老婆引走了紧追的白骨老魔和黄埔无敌。我们并不清楚他们的身份和帮忙的原因，不过可以确定是友非敌。
　　第二天的傍晚的时候，我们到了一个不大的城市，然后在一间客栈的后院儿里住下了。这时候，静慧姐姐已经知道了我们的身份。当吃完晚饭后，慧静姐姐经过我时候，悄悄传音对我说道：“姐姐说话算话，晚上来我的房间找姐姐，姐姐好好服侍一下我的好弟弟。”说完之后，脸红红的和徒儿们一起上楼了。
　　当我进了她的房间后，早已经脱的赤条条的慧静姐姐，光着大腚站在床边。
　　看到我进来后，她忍着羞涩转过身，对着我分开腿撅起屁股，然后对我说道：“好弟弟，姐姐等你很久了，快来吧！姐姐的骚孪敫我的好弟弟H了，好弟弟，快来H姐姐被两个坏蛋玩儿过的骚潞推ㄑ鄱吧！”羞涩的说完后，静慧姐姐的脸已经红的快能滴出血来了，不过依旧淫荡的扭着屁股引诱着我。
　　听了静慧姐姐的话后，我的鸡巴立刻挺立起来。我知道以静慧姐姐的性情，绝对不会说出这样的话，能教她这样说的只有老婆。有淫妻癖的我，听到被我破身、心底暗暗喜欢我的静慧姐姐，被别人H了骚潞推ㄑ鄱，心底里充满了变态的刺激，对为了我甘愿提起被人淫辱事情的姐姐更加喜爱了。
　　看着她并不熟练的摇晃着的屁股，我立刻托光衣服，来到了她的背后。然后毫不客气的把脸埋在了她的屁股间，开始舔舐起她昨天被两个敌人H干过的骚潞推ㄑ鄱。想象着两根粗大的鸡巴在她的骚缕ㄑ鄱里H干的情景，我就兴奋的不得了，我甚至希望现在就能有两个男人在我面前H静慧姐姐。我舔舐了静慧姐姐的骚潞推ㄑ鄱一会儿后，兴奋到极限的大鸡巴，立刻插入了她早已经准备好的骚铝死铮然后大力的H干起来。
　　我的鸡巴插入后，静慧姐姐立刻并不熟练的扭着屁股配合起来，不过在我的配合指导下，她的技巧越来越好。渐渐的已经有了一般淫妇的扭臀技巧，看来静慧姐姐这个峨眉掌门很有当淫妇的天分呢！在不大的房间里，静慧姐姐和我尽情的H干着，“啪啪”的腹部撞击丰满臀部的声音不停的响起。静慧姐姐在我的H干下，不停的浪叫出声。
　　听着慧静姐姐的浪叫声，我一巴掌拍向了她的屁股，然后一边不停的拍打一边对她说道：“给坏蛋H骚隆⑷玫腥瞬迤ㄑ鄱的贱货，是弟弟的鸡巴舒服、还是敌人的鸡巴爽？你喜欢被谁的鸡巴插？”我兴奋的问道。
　　听到我的问题，有着极佳淫妇潜质的静慧姐姐立刻理解了我的心态，立刻下贱的回答道：“敌人的鸡巴爽啊！贱货姐姐喜欢给敌人的鸡巴插啊！姐姐的骚略敢馑媸备敌人的大鸡巴H、屁眼儿也随便儿给他们插啊！弟弟的鸡巴碌腥说牟钤读耍姐姐的更喜欢给别人H骚隆⒏善ㄑ鄱呀！”说出下贱的话后，姐姐更加兴奋了，丰满的屁股扭动的更加快速、激烈。
　　听到静慧的话，我心里更加兴奋了，想听更多她侮辱我的话，想让她继续贬低我。然后我就继续问道：“弟弟的鸡巴也很强啊！为什么姐姐不喜欢弟弟？敌人那么坏，姐姐为什么喜欢给他们H啊？”
　　“姐姐……也……喜欢……弟弟的……鸡巴，但……姐姐的……骚录，姐姐……的骚隆…更喜欢被……坏……蛋的……鸡巴H。被……坏蛋的……鸡巴……插骚隆…H屁眼儿，姐姐觉得……自己又骚……又贱……舒服死了。姐姐以后……要……经常……掰开……屁股……给……坏蛋们……插骚隆⒚H屁眼儿啊！姐姐……是……又骚又烂……的贱货啊！”静慧姐姐骚浪的在我的H干下淫叫着。
　　“姐姐是弟弟的女人，你给别人H就是在给弟弟戴绿帽子啊！弟弟不就被你变成王八了。”我兴奋的说道。
　　“姐姐……就是……喜欢……给……弟弟……戴绿帽子，姐姐……就是……要把……骚隆…给别人随便儿……H，让我的……好弟弟……变成……绿油油的……大王八啊！”静慧姐姐在我身下淫浪的说道，前所未有的放纵感觉令她也同样舒爽，恨不得把自己所知道的一切淫浪话都说出来。
　　“好姐姐，你就随便而给人H吧！弟弟喜欢姐姐撅屁股给人随便而H骚隆⒕∏椴迤ㄑ鄱啊！弟弟喜欢当王八啊！”听了姐姐的话，我更加大力的在她的骚吕锩H干起来。
　　当我们H的正激烈的时候，没有完全关紧的门被撞开了，峨眉派十几个漂亮的尼姑一下冲进来扑到在地上。H得正兴奋的我完全没有在乎，继续在她们面前H着她们平时严厉而又温柔的师傅。不过静慧姐姐却羞得无地自容，被徒儿们看到自己下贱的撅着屁股被人随便H干着骚拢而且骚浪的扭着屁股配合着男人的H干。自己严师的形象当然无存，以后还有什么脸面教导她们，所以拼了命的扭动屁股，想要我抽出H干着的鸡巴。
　　而我这时候完全不理会她的挣扎，双手紧紧抱着她圆润的屁股，继续把她的骚旅H的“啪啪”直响。然后毫不在乎她近乎哀求我放开的目光说道：“好姐姐，你就别挣扎了。你骚浪的样子她们早就看到了，连你刚刚的淫贱话都听得清清楚楚。现在想在摆严师的面孔已经晚了，既然已经让她们看到了，就彻底把自己展现在她们面前吧！让她们好好看看你真正的样子吧！”说完之后我继续大力H干她的骚拢“啪啪”的腹部撞击屁股的声音更加急促的在屋里响起。
　　静慧姐姐没有在挣扎，因为我偷偷的传音给她道：“姐姐，她们这几天的经历比你要凄惨的多。你如果再对她们灌输以前的贞洁思想，她们一定会更痛苦。
　　你如果希望她们能继续快乐的生活，只能让她们接受左被许多人H过也没关系的想法。即使她们不做淫妇，也要让她们觉得被男人H也不是什么坏事，被好男人H更是幸福的很。好姐姐，你就给她们做个表率吧！让她们能毫不痛苦的接受自己已经是个被多人H过的女人的事实吧！“
　　听到的传音后，静慧姐姐不再挣扎。看着徒弟们盯着自己的眼神，她一脸的紧张和尴尬缓缓的退去，开始换上了令徒弟们陌生的淫荡表情。然后配合我大力的H干，一边淫荡的扭屁股、一边骚浪的淫叫道：“好弟弟……你……坏死了！竟然……在……人家……的……徒弟面前……把人家……H的这么骚……奸的这么浪。你……让人家……以后怎么……管……徒弟啊！你看人家的……屁股……摇……的……这么贱，奶子……晃得……这么浪，不是……让……人家的徒弟……知道……人家是个……又骚又浪的……贱货吗！你……让人家的贱样儿……给……徒弟们看到，人家……以后……只能……教……徒弟……做……贱货了。我们……师徒……以后……做了贱货，峨眉派……不就成了……贱货派了吗？人家……怎么……对得起……峨眉的……历代祖师啊！……”静慧姐姐骚浪的回答着我，当她说道历代祖师的时候，她的骚陆艚舻丶凶×宋业募Π停然后达到了一阵剧烈的高潮。
　　我在她高潮时喷出的阴精的刺激下，也立刻把大量的精液喷进了她的子宫里。
　　不过我的鸡巴完全没有软下去的迹象，我扳过静慧姐姐的身体，和她面对面，然后把她压倒在床上。粗壮大鸡巴再次大力的插进了她流满我精液的骚吕铮然后再次大力H干起来。
　　我的大鸡巴在她的骚吕锟焖俚某椴澹打桩一样、次次整根尽没。静慧姐姐被我压在身下，我的鸡巴在她的骚吕锩H干的情景，完全展现在她的徒弟们面前。
　　大鸡巴每次抽插都伴随着肉体碰撞的“啪啪”声，每次都会有白白的液体随着我的H干被挤出。静慧姐姐抱着我的脖子，不停地大声浪叫嘶喊，极度的快感已经令她完全无法思考，只是单纯的喊着“H我、H死我吧！好弟弟使劲儿H死骚陆憬惆桑　
　　用这个姿势再次把静慧姐姐H上一次高潮后，我又让静慧姐姐以母狗的姿势体会了一次高潮。之后我又H了她屁眼儿一次，当我最后一次以正常位射精在她体内的时候，静慧姐姐一共达到了九次高潮。当我把鸡巴从她的骚吕锇纬龅氖焙颍她已经被我H的连动一动手指的力气都没有了，她就在徒弟们面前岔开这双腿，把被我H的无法合拢的骚乱约袄锩娌煌Ａ鞒龅木液完全展露在她们面前，令几个徒弟看的目瞪口呆。而她的嘴里还不停的呢喃着“好爽”“好舒服”“H死姐姐了”，更是令她的徒弟们对自己的师傅有了不同的认识。
　　我把鸡巴从静慧姐姐体内拔出后，静慧姐姐给了我一个眼色。我就没有再和她温存，而是挺着还没有完全软去的鸡巴离开了屋里。当我经过几个尼姑的时候，我明显听到了她们咽口水的声音。有几个还不时偷偷的红着脸，偷偷看我那把她们师傅H成母狗的大鸡巴。
　　我并没有在意静慧姐姐和她们说什么，无外就是让徒弟们“不要在意这几天的经历，如果忘不了男人的话就做个淫妇吧！”之类的。看到几个尼姑在我离去时候的表现，她们以后绝对已经喜欢上男人的大鸡巴了。




　　第五十章

　　我光着身子回到我和老婆的房间，不过在房间里并没有发现老婆。我感应了一下后，射过三次的鸡巴立刻又大了起来。现在老婆正光着大腚在店掌柜和小二房间里，撅着屁股给他们随便儿H着。兴奋的我立刻飞上客栈的房顶，然后掀开瓦片，尽情观赏起老婆被年龄不小的掌柜和有些猥琐的店小二H干的情景。
　　只见灯光昏暗的小屋里，老婆雪白无瑕的完美身体被店掌柜干瘦衰老的身体压着，形成鲜明的对比。不过老婆丝毫不嫌弃，因为店掌柜在老婆骚吕锩H干的鸡巴异常的粗大漂亮，很难想象这是一个老头儿的鸡巴。
　　老婆抱着店掌柜压在她身上的身体，双腿环着他的腰部，和她激烈的深吻着，毫不在乎和她亲吻的是个丑陋的老头儿。老婆的双腿紧紧地盘在掌柜的腰际，把美丽的阴户完全交给店掌柜处置，任他粗大的鸡巴把阴户H的“啪啪”直响。嘴里还不停的发出骚浪的呻吟“嗯……啊……”叫声令任何一个听到的男人都会鸡巴立正，就像现在的我一样。
　　当我出现在房顶的时候，老婆立刻就发现了，她给了我一个骚浪的媚眼儿后，叫声更加的淫浪了。结束了和掌柜的深吻后，立刻的骚浪的淫叫道：“掌柜哥哥……你……H的妹妹……好爽啊！妹妹……的骚隆…都……快被你……插坏了……你的……鸡巴……怎么这……么厉害……玩儿死妹妹了。”老婆的叫声又骚又媚，同时丰满的大屁股不停的向上挺动，迎合着掌柜粗大的鸡巴打桩似的H干。
　　老婆的淫叫声，配合着“啪啪”的肉体拍打声和鸡巴在骚吕锍椴宓摹班坂汀⑧坂汀鄙，听得我欲火焚身。情不自禁的把早已经胀大到极限的鸡巴握在手里，尽情的手淫起来。眼前刺激的情景令我感受到比H静慧姐姐还刺激的快乐。看来我有了骚浪的老婆后，淫妻癖越来越重了。我现在不但想到了老婆，还想到了已经分开的未婚妻茵茵和周姐姐。她们现在应该也被男人压在身上尽情H干，想到我的女能人都是任人H的母狗，我就快乐的不得了。又想到刚刚H过的静慧姐姐，她以后也会变得又骚又贱，任人H干。峨眉女掌门将成为江湖中最下贱的浪尼姑，想到这个情景，我更加的兴奋、快乐了。
　　在屋子里，老婆继续给掌柜尽情的H干着，掌柜压在老婆的身上大起大落H的老婆浪叫连连。掌柜鸡巴的厉害能和婚礼时H老婆的李林老头相比，他一边大力的H着老婆，一边喘着粗气对老婆说道：“我的好妹妹，你的抡嫠啊！我H过的女人没一个能和你比的，没想到老哥哥我这么走运，到了这个年纪还能H到你这么好的隆：妹妹茫你光着大腚出现在我眼前的时候，我还以为自己是在做梦呢！刚看到你的时候，就知道你是个扫货，但没想到你这么骚。竟然主动光着大腚过来给我们父子俩H。”
　　老婆一边迎挺着屁股，一边骚浪回答道：“好哥哥……人家……就是骚……就是贱。不然……你们怎么……能……H到……人家的履兀∶妹谩…最喜欢……大鸡巴了，吃完饭……的时候……看到哥哥……你上厕所，看到……你的大鸡巴后……人家……就决定……要……背着老公……给你H了。没想到……老哥哥……你……这么坏，不但……自己要……玩儿人家，还……把人家……的骚隆…给……你的儿子H。幸好……妹妹……又骚又贱，不在乎……给……你们……父子俩……一起玩儿，不然……你不就……没骚……旅H了吗！”
　　“嘿嘿，我第一眼看到你就知道你是又骚又贱的浪蹄子，你老公娶了你就是一辈子的王八命。别说是我和儿子一起来H你，就是我吧左邻右里都叫来，你也会乖乖给我们H。你这样儿的骚戮褪翘焐给人H、给人玩儿、给人搞大肚子，给老公生野种的。”掌柜的一边玩儿着老婆、一边说道。
　　“啊！……哥哥……你好坏……竟然说……人家……的老公……一辈子王八命。还说……人家……要被奸夫……搞大肚子，给老公……生野种，你……坏死了。小二哥……人家……不要这个……老不羞……H，你来……H人家吧！姐姐的骚虏灰你爹的鸡巴了，姐姐的骚赂你H啊！”老婆说着抗拒的话，不过那骚浪的语调绝对是打情骂俏的最好解释。而且老婆不但没有推拒掌柜的身体，反而更加搂紧了掌柜干瘦的背部，丰满的大屁股也更加剧烈的迎合起掌柜的H干。
　　看来老婆是要高潮了。
　　“嘿嘿，小贱货，你找错人了。我这个儿子的鸡巴比起我来差远了，如果是你的话，他连半刻钟都坚持不了。平时H他漂亮媳妇的时候都没有超过一刻钟的时候，还得每次都要我来满足我儿媳妇的小骚隆Ｎ移亮儿媳妇基本都是跟我睡的，就连孩子都是和我生的。现在我都H够那小骚铝耍就让她和别人睡觉赚钱，我儿子可是名副其实的婊子养的。现在他几乎每天都是等她媳妇的客人H完了，才去玩儿他媳妇。他和你老公一样，都是天生的王八命。”掌柜一边使劲儿趴在老婆的身上打桩一样的H着她，一边的颇为自豪的说道。
　　“坏哥哥……竟然……把儿媳妇……的肚子……都……搞大了，现在……还……这么……H人家。是不是……想……把人家……的肚子……也搞大啊？”老婆拼命的迎挺着屁股，让掌柜的尽情在她身上打桩，一边骚浪的说道。
　　“对，我就是要H烂你这小贱货的骚拢就是要搞大你的肚子。让你给我生野种、让你老公给我养孩子啊！”掌柜的大声的叫着，粗大的鸡巴在老婆的骚吕锩H干的速度越来越快。
　　老婆在他的H干下，骚略嚼丛绞娣，丰满的大屁股飞速的向上挺动。“啪啪”的肉体拍打声越来越响，“噗嗤、噗嗤”的声音越来越清澈，渐渐的两个人都到了高潮的边缘。随着一声高亢的叫声和骚浪的呻吟后，两个人同时达到了高潮。
　　“啊！好哥哥，妹妹爽死了，妹妹不行了啊！使劲儿……H死妹妹吧！”
　　“哥哥也来啦！骚旅妹茫哥哥射了、哥哥又射了，接住，哥哥要全射进你的肚子里，我要搞大你的肚子啊！”
　　最后在一阵前所未有的急促“啪啪”肉体撞击声后和大声的淫叫后，两个人紧紧地抱在了一起。在一阵剧烈的痉挛和颤抖后，掌柜的软软的趴在了老婆的身上，而老婆也同时紧紧地抱住了掌柜的身体，体会着剧烈高潮。掌柜虽说没有练过什么功夫，不过天赋异斌的他还是把老婆H的舒舒服服、服服帖帖。激情过后，完全被掌柜的大鸡巴H舒服的老婆，像个温柔服侍丈夫的小妾一样伺候着掌柜的。
　　老婆把掌柜的放平在床上，然后温柔的清理他的身体，清理的方式就是用她香软的小舌舔干净他身体的每一寸。老婆从他的脸部开始舔起，毫不在乎他衰老、满是皱纹的身体。当老婆舔了一会儿后，掌柜的店小二儿子爬上了床。
　　店小二看着老婆丰满浑圆的大屁股，鸡巴已经挺立到了极限。就他鸡巴的大小来说，也是非常的惊人，不过按掌柜的意思是坚持不了多久。他到了老婆的丰满的大屁股前，立刻又颤抖的双手抱住了老婆的大屁股，然后用力的亲了老婆的大屁股几下后，伸出舌头舔弄起老婆还流着他父亲精液的骚潞推ㄑ鄱。
　　老婆被他舔弄的很舒服，高高的撅起了大屁股，然后回头给了他一个媚眼儿后说道：“好弟弟，你舔得姐姐好舒服，使劲儿舔吧！舔够了就使劲儿H姐姐吧！
　　姐姐的骚滤姹愣你H。“说完之后，老婆继续服侍起老掌柜来。
　　店小二听了老婆的话后立刻如奉圣旨，尽心的为老婆舔弄起来。老婆被他舔得连连舒畅的呻吟，欢喜异常，有几次甚至忘了服侍身下的掌柜，尽情的浪叫起来，直到掌柜的一个巴掌扇向老婆的大奶子为止。“啪”的一声之后，老婆的丰满的大奶子被扇的钟摆似的摇晃了一会儿，老婆立刻再次服侍起身下把她H爽的老掌柜。
　　这时候在屋顶的我，再也受不了老婆骚浪的样子了。看着我心爱的老婆，母狗一样趴在刚刚尽情H干了她骚潞推ㄑ鄱的掌柜的身上。像个下贱的婊子一样舔干净他的身体，并对着他的儿子撅起了丰满完美的大屁股，让他把整张脸埋进她的屁股里，尽情的舔弄、吮吸。而我这个真正的老公则变态的在房顶一边看着她给人玩弄、一边撸着鸡巴，想到我们夫妻俩下贱的样子，我再也忍不住了。急速的撸动大到鸡巴几下之后，我忍着嘴里大吼的冲动，鸡巴里的精液大量的喷射而出。变态的发泄快感，令我感受到了比H静慧姐姐更强的快感。
　　发泄后的我差点儿从房顶滑下，不过，一双温柔的小手把我差点儿掉下的身体拉住，我身体下滑的趋势立刻停止下来。如果我真的掉了下去被发现了，那可真是太丢人了，不但在静慧姐姐她们面前抬不起头来，连老婆也会笑我好久吧！
　　一个先天后期的决定高手，竟然因为在房顶偷看老婆被人H儿舒服的射精了，还掉了下来。不过我现在也够尴尬了，因为我发现帮我的人竟然是个温柔婉约的白衣绝世美女。虽说她不如老婆美艳，但是有一种令人如沐春风的温柔美。
　　我刚要对她道谢的时候，她轻轻的竖起了一根手指放到嘴边，做了一个噤声的动作。然后令我吃惊的是，她竟然趴到我打开的孔隙，脸红彤彤的看起老婆她们的淫行来，完全不在乎在他面前光着身子的我。而我也没有在说什么，挺着射精后依旧粗大的鸡巴，来到她旁边一起和她看了起来。不过我的注意力已经被她吸引了不少，已经无法完全把经历集中在老婆身上了。
　　这时候的小二，服侍了老婆一会儿后，抬起了埋在老婆屁股里的头。老婆这时候已经舔弄到了掌柜的胯间，香软的小舌已经开始围绕着掌柜粗大的鸡巴周围舔弄起来。老婆把掌柜粗大的鸡巴周围，尽心的舔弄干净，然后开始向集中精力服侍掌柜已经软掉的大鸡巴。
　　小二抬起头后，挺着粗大的鸡巴在老婆阴户摸了两下之后，重重的向前一挺，整根插进了老婆温软舒适的骚吕铩２迦胫后，他和老婆一起长长的呻吟了一声。
　　他并没有马上开始大力的H干，因为他知道自己的耐力不够，所以只是缓缓的在老婆的骚吕锍椴澹动作异常的轻柔。虽说他的抽插不像他父亲那样能令老婆一次爽个够，不过他温柔的动作一样令老婆的身体得到抚慰。老婆回头对他温柔一笑，然后说道：“好弟弟，姐姐很舒服，你想怎么玩儿就怎么玩儿吧！不要在乎姐姐，姐姐人忍得住。”说完，就把掌柜软掉的大鸡巴完全吞入嘴里，尽心的舔弄、服侍起来。
　　小二如获圣旨缓缓的在老婆的身体里H干，感觉有些挺不住的时候就停下抽插，休息一下。老婆的身体被他都弄得欲火高涨，不过老婆没有强求他什么，忍着满腔的欲火人小二玩弄。被老婆舔弄鸡巴的掌柜看到老婆的的样子感到很新奇，因为他是第一次看到尽心服侍小二，不对他发火儿的淫妇。要知道就连小二的老婆都经常骂他没用、废物之类的。老婆这个又骚又浪的淫妇竟然像个娴熟的妻子一样任他玩弄，令他感动极了。老婆的体贴令他紧张的心情缓解下来，想要射精的鸡巴也平息下来。粗大的鸡巴开始在老婆的骚吕锫慢加速H干起来，老婆为了鼓励小二骚浪的淫叫起来“好弟弟，姐姐好舒服。”“你的鸡巴真厉害，姐姐被你H的好爽啊！”一声声鼓励的淫叫令小二越来越勇猛起来，他只感觉温暖的热流从老婆的骚麓来，令他的鸡巴前所未有的胀大和持久起来。
　　在房顶的我和美女静静的看着老婆和小二父子的淫行，白衣美女看的非常专注，不过我却不时的看着她。我趁着她偷窥老婆她们的时候仔细打量了她一下，她大概170CM左右，一身雪白的薄纱衣裙。多层的薄纱，令她美丽的身形若隐若现，低胸的上衣令她深邃的乳沟撩人的露了出来。我偷偷感应了一下，她美丽无瑕的身体在我的感应下一览无遗。在三层纱裙下时修长笔直的双腿，两腿间的三角地带由一条白色不透明的底裤遮盖着。底裤不像老婆她们那样的性感暴露，完全遮盖住阴户的同时也包裹了小半个屁股。她没有穿肚兜，上衣下就是雪白的身体。丰满的乳房令人赏心悦目的露了一半儿在外面。
　　看着这个偷窥的美女，我光着身子大胆的来到她的身后，然后里撩起了她轻薄的裙子。看着她丰满的屁股真正的展露在面前后，我紧紧地抱住了眼前的美臀，然后挺着早已经粗大起来的鸡巴，插进了她的两腿之间，慢慢摩擦起来。
　　随着我的摩擦，隔着底裤的阴户开始湿润起来，她也开始低声呻吟起来。看到她的反应，我一边摩擦着她两腿间的粗大鸡巴、一边把手伸向了她她底裤的上缘，不过她这时却摇着头对我说道：“这样就可以，不要动底裤，不然就不让你玩儿了。龙大少爷，人家可没你老婆那么骚。”
　　听了她的话我吃了一惊，她竟然认识我，看来她身后一定有势力、而且有我们的资料，因为我绝对没有见过她。“哦？你怎么知道我是龙大少爷，又怎么知道下面给人H的母狗是我老婆呢？”我试探的问道。
　　我说完之后，她回头对我一笑，看到她的笑容我立刻呆了。不是她的笑容有多美，而是她的笑容是那么的温柔、那么的令人心动，让人立刻觉得心情舒畅。
　　是在令人难以相信这样的笑容竟然出现在一个偷看别人H拢还任第一季见面的人淫弄的女人身上。
　　看着我呆愣的样子，她又是温柔一笑，这个笑容又像是一个队调皮弟弟没办法的温柔姐姐，经不住弟弟纠缠放弃而放弃的样子。她和蔼的对我说道：“我是天策府的人，我叫白柔心，你身为龙云王的大公子我们当然有你的资料。”
　　听了她的话我立刻就明白了，“天策府”是朝廷管理江湖的机构。虽然说是管理，不过它的作用也只是管理一些小势力，以及抓捕一些侵害普通民众的江湖人而已。江湖中的各大势力它们还管不了。“天策府”分为三个堂口，神武堂、神机堂和神兵堂。神武堂里的人员是执行各种命令的高手，有朝廷培养的、也有无门无派的江湖人加入。神机堂则是测探江湖中的一些隐秘消息的。神兵堂是制造各种兵器、暗器的场所，许多江湖中人闻之色变的暗器都是出自于此。
　　看来我天策府早已经有了我和老婆的资料，真不知道里面是怎么讲述我和老婆的。我一边抱着她丰满的屁股，用粗大的鸡巴摩擦着她的阴户和修长的大腿、一边好奇的问道：“天策府是怎么记述我和我老婆的，能不能请白姐姐告诉我啊？”
　　听了我的话后，她温柔的脸立刻一红，然后用兴奋目光看着我说道：“弟弟和弟妹都很奇怪，龙云行省的怪异风俗我们早就知道。没想到你身为龙云王世子不但没有利用特权逃避，反而做的更过。竟然让自己的新娘在婚礼上做了那么令人难以置信的事情，神机堂的主管收到消息后立刻把消息封存了，谁也不让看。
　　怕传出去影响龙家的声誉，让龙王爷难堪。不过我身为神武堂四大主管之一曾经看到过，以前我们看到的时候怎么都理解不了你们为什么那么做。不但让新婚妻子任人轻薄，还让她和别人洞房。现在看到你和弟妹竟然开心的做样的事情，我总算是知道了。原来弟弟你喜欢当王八，我真是不敢相信。“
　　听了她的话后，我一点儿不好意思都没有，反而开心的说道：“对啊！弟弟我就是喜欢当王八，你弟妹也喜欢当贱货。我最喜欢看她被奸夫大鸡巴使劲儿H，她最喜欢找大鸡巴男人当奸夫。姐姐也挺骚的，不然不会让我这么玩儿，不是吗？”
　　听了我的话后，她的脸立刻就更红了，娇滴滴的摸样令我真想剥光衣服就H。不过想到她温柔的微笑，我立刻打消了这个念头，我可不想对这个温柔的美女用强。虽然我知道以她的风骚绝对不会强烈拒绝我，不过我还是希望能让这个美女真心的为我打开双腿，分开骚赂我H。
　　“好弟弟，你……你就别羞姐姐了。姐姐也不知道为什么，见到你之后就觉得你可信，毫不介意的就在你面前把真正的样子展现出来。不……不但当着你的面儿偷看弟妹和别人玩儿，还任由你淫弄，这……这在平时姐姐是怎么也不会做的。只敢偷偷的想，你要是在羞姐姐，姐姐只有跑了。”她趴跪在我面前，把脸埋进手里不敢再看我一眼，不过我可以清晰的看到她的脖子都已经红了。
　　听了她的解释后我立刻明白了，我强大的亲和力令她不自觉的放弃了心防，在我面前表现出了真正的自我。平时的她一定不会真的在别人面前偷窥，更不会任人淫弄。然后我立刻油嘴滑舌的对她说道：“弟弟哪里是在羞姐姐啊！是姐姐太好了，弟弟想更了解姐姐吗！好姐姐，你就别生气了，弟弟道歉了。”
　　听到我的话，她立刻噗嗤一笑，然后说道：“你个小坏蛋，嘴巴这么甜，以后不知道要祸害多少女孩儿呢！”
　　“嘿嘿，白姐姐，这你可说错了。弟弟才不会祸害女孩儿，是女孩儿们来祸害弟弟才对啊！她们可是要给弟弟戴上一顶顶的绿帽子，好要弟弟给她们的奸夫养野种呢！弟弟多可怜啊！”说道这里，我抽出了在她腿间摩擦的鸡巴，她不满的扭了扭屁股，一脸哀怨的回头看向我。
　　看着一脸哀怨的她，我立刻把她拉起然后坐在屋顶上，让她面对面的坐到我怀里。坐到我怀里的她撩起了纱裙，美丽的阴户再次隔着一层薄薄的布料和我粗大的鸡巴亲密接触起来。然后我一脸哀怨的看着她并说道：“好姐姐，弟弟为了大家的”性福“要承受这些，你说可不可怜。”
　　听了我的话，看着我怨妇脸，她立刻轻声娇笑起来。然后说道：“活该，谁叫你喜欢当王八。姐姐我觉得你被戴绿帽，让你养野种是对你的赏赐，你就收着吧！”
　　我听了之后也不生气，嘿嘿一笑后说道：“对啊！弟弟就是喜欢这样的赏赐，不知道白姐姐能不能也给我这样的赏赐呢？”
　　白柔心听了我的话后先是一愣，不过她立刻反应过来我是希望她能做我的女人。之后她一脸的微笑然后对我说道：“傻弟弟，姐姐不适合你呢！姐姐虽然有时候也想做个淫妇，也想过给很多男人H，不过姐姐的家庭、姐姐的师门都不会允许姐姐这样做的。”
　　听了她的话，我立刻沉默了，因为我知道她说的有道理，我不能为了自己的欲望毁了她的幸福。看着我有些消沉的样子，白姐姐一脸的自责，然后轻声的在我耳边说道：“好弟弟，姐姐虽然不能做你的妻子，不过做你的秘密情人也可以哦！等姐姐以后嫁了人，给我老公破身后，我会偷偷给你H的。姐姐结婚后，别忘了来找姐姐啊！”
　　听了她的话我心里有点儿哭笑不得，因为我的兴趣是让别人随便H的的老婆，玩儿我的女人。在入江湖后的几个女人，茵茵早就是个任人骑的小骚货，周姐姐、静慧姐姐，也因为我变成了淫妇。现在听到白柔心竟然要我去淫弄别人的妻子、给别人戴绿帽子，我的心里有些不情愿。因为我不知道白姐姐以后的老公是个什么样的人，如果是个好人的话我绝对不能做这样的事。不过以白姐姐闷骚的性子绝对会忍不住别人的勾搭吧！那样也会令她老公痛苦，最后两个人都受到伤害吧！
　　温柔的白姐姐应该幸福，看来我一定要想办法娶到白姐姐，她可以随便儿给我戴绿帽子，我一定要让她成为性福的淫妇。
　　想到这里，我紧紧的抱住她，然后使劲儿在她丰满的屁股上拍了一巴掌，“啪”的一声清脆的在耳边响起。然后我一边捏着她的屁股、一边在她丰美的阴户上摩擦这对她说道：“坏姐姐，有现成的绿帽老公不要，还想嫁别人，弟弟才不会把姐姐这么骚的好女人让给别人。弟弟我发誓，我一定要娶你做老婆，让你成为性福的淫妇，给我戴很多很多的绿帽子。无论多困难弟弟都会尽力去做到的。”
　　说完之后，我一脸坚定看着她。
　　听了我的话后白姐姐的脸上有些开心、有些无奈，然后对我说道：“好弟弟，姐姐已经有婚约了呢！姐姐家里的人还有我夫家的人都保守的很，姐姐真的没有办法嫁给你呢！不过姐姐说要给你H是真的哦！老实告诉你吧，姐姐很久以前就喜欢上你了呢！自从姐姐看了你和弟妹婚礼情报后，我就偷偷喜欢上你了呢！从那时起，姐姐就经常在想弟弟是个怎样的人，为什么会让老婆随便儿给人H，为什么会不在乎别人的轻蔑和鄙视。现在看到弟弟了，我终于明白了，因为你根部就不在乎是人的评价啊！但是姐姐做不到呢！姐姐有很多的顾虑呢，请原谅姐姐不能接受你。不过姐姐会永远记得我的好弟弟，我心底里永远会有你的位置，所以不要在强求姐姐了。”
　　看着白姐姐的脸，我明白了，白姐姐是一个一直被道德束缚的女性。她淫荡、但是她不敢表现出来；她风骚、但是她只能深深的埋藏在心里。温柔善良的她不想令家人失望，不想师门失望。今天，她大概是第一次把真正的自己展现出来。
　　我知道说什么也没用的，我只能希望白姐姐能真正的幸福，如果白姐姐不幸福的话，我一定会想尽办法得到白姐姐。
　　之后我和白姐姐亲热的搂抱着，一起观赏老婆被大发神威的店小二H的想母狗一样淫叫的情景。一边看我一边不断的在白姐姐的身上揩油，两只色手不停的在白姐姐的身上淫弄。白姐姐丰满的奶子、浑圆的屁股和肥美的阴户被我趁机摸了个够。当最后店小二在老婆的骚吕锷渚的时候，毫无经验的白姐姐早就被我熟练的挑逗弄得瘫倒在我的怀里了。
　　而我的也因为看到老婆骚吕锉簧浣的大量精液而在此射精了，我的精液全都喷在了白姐姐早已经被自己的淫水儿浸湿的底裤上。最后害怕在被我摸下去会失身的白姐姐在给了我一个深吻后就逃离了我的怀抱。然后让我和她一起去静慧姐姐的房间了。
　　当我进了静慧姐姐的房间后，静慧姐姐的几个徒弟已经走出了心里阴影，当她们看到我两腿间的大鸡巴时立刻脸就红了。我让白姐姐的几个徒弟回屋休息，几个漂亮的小尼姑一脸暧昧的看了静慧姐姐一眼后就离开了。静慧姐姐的脸虽然被徒弟们弄得红通通的，不过却是一脸的开心。我毫不客气起的把依旧光着屁股的静慧姐姐抱在怀里，然后双手放肆的在她身上游走起来。当几个小尼姑都进屋休息后，白姐姐悄声进了静慧姐姐的房间。
　　当白姐姐出现时静慧姐姐先是一愣，然后立刻想要逃离我的怀抱，不过我没给她那个机会，紧紧地把她抱在怀里，毫不在乎她的脸已经红得快滴出血了。进屋后的白姐姐也是一脸惊呆的表情，她没想到静慧姐姐竟然和我是在这种关系。
　　白姐姐偷偷的传音给我道：“你小子真行，堂堂的峨眉掌门，先天巅峰的绝顶前辈高手也被你小子得手了。”听了她的话我嘿嘿一笑，然后一脸的骄傲表情。
　　白姐姐虽然这么说，不过脸上的嫉妒神情怎么也掩饰不住。看着我们赤裸着抱在一起的身体，白姐姐大胆的一边向我们走过来一边脱起了衣服。当她来到我身边后，她推了一下看到她脱衣而呆愣的静慧姐姐，然后坐到了我空出的腿上，然后和静慧姐姐被我一左一右的搂在怀里。
　　看着怀里的两个绝世美女，我的心情特别高兴。我仔细的打量了一下她们的身材，都是有着黄金比例的完美身材。不过白姐姐由于完全没有过性经验，而且是第一次把身体完全暴露在男人面前，即使是喜欢我，也没有办法摆脱处女的羞涩。反观静慧姐姐，虽然经验不多，不过早已经被我H上多次高潮的她，可以毫不在乎的在我面前展露身体。
　　白姐姐的阴户间有着黑黑的浓密阴毛，不过面积不大，美丽的阴户就隐藏其中。静慧姐姐已经被我H过几次了，她的身体我很清楚，她是个白虎，阴户和她的头一样都是光光的，粉嫩的阴唇完全清晰的展露出来。两个人的奶子、屁股都很丰满、坚挺。不过她们一个经验很少、一个完全没有经验，所以她们的奶子和屁股还没有老婆的大。我是一个喜欢大屁股的男人，当然是比例完美的丰满大屁股，而不是身材走形的。老婆和妈妈屁股是我见过的女人中最完美的，除此之外周姐姐那被蹂躏、玩弄无数次的超大屁股也令我爱恋异常。
　　想到老婆和妈妈，我立刻期待起有一天静慧姐姐和白姐姐也被奸夫们把屁股H的又大又圆、奶子捏的丰满异常的样子。我使劲儿的捏了两个人奶子和屁股几下，然后才谈起了正事儿。然后白姐姐就和我们互相交换了信息。
　　原来白姐姐以及她另外两位同僚，就是帮助老婆摆脱跟踪的人。她们是跟踪皇普无敌的时候到了白骨教的据点的，顺便帮了我们的忙，不然以我们当时的状态还真很危险呢！之后她告诉我们，皇普无敌这些日子一直在联络一些江湖中有名的黑道魔头，其中就包括了白骨教教主白罗灭、阴风谷谷主阴九幽、五毒教教主蓝蛊毒这几个成名多年的老魔头。不知道他们最近在筹划着什么阴谋。
　　然后静慧姐姐立刻说出了这些天她跟踪白骨老魔，以及她被H的时候听到的消息，就是白骨老魔早已经暗中加入了妖魔殿，而且是以长老的待遇加入的。通过这些消息，我们立刻想到了另外几个老魔一定也暗中加入了妖魔殿。妖魔殿的实力早已经扩大了接近一倍，现在江湖中任何一个门派大概都没能力单独对抗妖魔殿了吧！
　　我们交换过情报之后，白姐姐被我逗弄的再也忍不住了，穿上衣服就逃跑了，只留下我腿上湿漉漉的痕迹。我一脸看着白姐姐扭着屁股跑掉的背影，然后大声的对着她喊道：“白姐姐，一定要幸福哦！弟弟祝福你！”白姐姐听了我的话后，立刻停止了穿衣服的动作，回头看了我一眼后，用生涩的骚浪步伐离开了。这是她第一次这样大胆的光着屁股在外面走动，知道她美丽的背影完全消失后我和静慧姐姐H回到屋里。
　　之后静慧姐姐问我怎么认识白姐姐的，我就把刚刚偷看老婆和别人H碌氖虑樗盗顺隼础５本不劢憬闾完后，眼中异彩连连，然后激动的问我：“好弟弟，你这的这么喜欢淫妇吗？喜欢的女人给你戴绿帽你真的很舒服吗？”
　　我听了之后，立刻开心的点头，静慧姐姐立刻抱着我然后说道：“那姐姐以后天天找人H我，下次见面的时候，姐姐就是被好多人H过的大骚铝恕Ｔ俟一段时间姐姐就去辞去掌门，给我的好弟弟当个骚浪的小妾，嘿嘿，一定很舒服。”
　　看着她开心憧憬的样子，我立刻把她按到在床上又H了她一次。直到被店小二H上了四次高潮的老婆回屋后，我才离开了静慧姐姐的房间去陪老婆了。
　　回到我和老婆的房间后，第一眼看到的就是光着大腚的老婆趴在床上的样子，两腿间还不停的流着大量的精液。我进屋后立刻趴到了老婆的身上，嗅起她身上其他男人留下的味道。然后我一边吻着老婆还粘着一根阴毛的脸，一边说起了我刚刚的经历。
　　听完我的话后，老婆一脸好笑的看着我，然后问道：“是不是很遗憾没有尝到白姐姐的滋味儿啊？真不知道你要找几个老婆给你戴绿帽子。”
　　我嘿嘿一笑，然后对老婆说道：“现在我决定要娶的有茵茵妹妹、周若水姐姐、静慧姐姐，不过，无论我娶多少老婆，我最爱的都是你。你是我心中最重要，最爱的老婆。”
　　听了我的话后，老婆开心一笑。然后我有点儿不好意思的看着老婆，然后对老婆说道：“老婆，老公很久没做绿奴了。刚才看到你被掌柜的父子H的骚样儿，让我有点儿怀念你和奸夫们一起玩弄、蹂躏我的时候了。好老婆，你再让老公尝尝男人鸡巴的滋味儿吧！不只是想高杆儿和矮墩儿那样在我面前H你，还让老公舔舔你奸夫的大鸡巴，再让他们HH我的屁眼儿。”
　　听了我的话后，老婆一脸好笑的看着我，然后说道：“你个大变态，竟然这么贱，操了几个好女人就又开始想起男人的鸡巴了。好~~~我的大王八老公、我的大贱货老公，我一定给你找个又粗又大的鸡巴来H你。”
　　看着老婆美艳风骚的脸，我立刻奴性发作的把整张脸埋进了她还流着精液的阴户，然后亲吻吮吸起来。开心的品尝起她美丽阴户和奸夫精液的味道，期间老婆告诉我，她之所以和掌柜的父子H拢是因为我和静慧姐姐H碌纳音令她实在忍不住了。手淫的时候被掌柜父子发现，然后就半推半就的给他们H了。老婆被我舔弄了一会儿后，再次来了兴致的她，又一次让我品尝了大屁股重拳的厉害。
　　然后我的大鸡巴又和老婆骚麓笳搅艘怀『螅我们才睡去。




　　第五十一章

　　第二天一早，我们和静慧姐姐她们依依不舍的分开了，之后我们也要继续旅行了。不过这时候我们已经不再是两个人了，除了我和老婆外又有一个人加入了队伍，那就是客栈的掌柜。老婆早上和昨晚抱怨再也H不到老婆骚碌睦习逅盗思妇浠昂螅他就立刻决定跟着我和老婆了。把客栈的一切都教给已经雄风重振的店小二后，就收拾行李跟着我和老婆走了。看着年老掌柜的背影，新的年轻掌柜和他刚刚被人H完回来的老婆一起目送着我们离开了。
　　在路上的时候，我们知道了掌柜的名叫张有才，从小只练过一些粗浅的拳脚和吐纳功夫，身体还算硬朗。不过由于年纪大了，除了在床上的时候依旧神武外，其余时候的耐力有些不足。由于他没有学过轻功，走路的速度很慢。由于已经没有代步工具的马匹，所以老婆就提议背着掌柜的上路，理解老婆目的的我，把这个工作理所当然的就交到了老婆的身上。
　　在出了小城不久后，老婆就背上了张有才，然后我们就开始疾驰起来。张有才吃惊的看着景物从身旁急速略过，现在他终于明白到我和老婆是有着绝世力量的高手。当他了解到这一点后最初的反应时害怕，怕我会像捏死蚂蚁一样杀了他。之后就是兴奋，想起早晨老婆对他说的话，他的鸡巴立刻就大到了极限。又想到昨天晚上，自己把这个拥有绝强力量的绝世美女像母狗一样H干的情景，他从没有想过自己会这么的性福。
　　不过疾驰了一会儿后，我们就放慢了速度。因为老婆对我传音让我放慢脚步，因为她不想太快到目的地，因为她想和张有才多玩儿几天。在之后的路上，张有才的手和鸡巴就再也没有安分过。不停的在老婆的身上揉弄、摩擦着。他一会儿把手伸进老婆本来就露出度极高的衣服里揉捏她的奶子，一会儿又摸起老婆丰满的大屁股，有时候还揉弄老婆肥美的阴户。老婆被他逗弄的浪叫连连，娇笑不止，不停的说“张大爷，你真坏。”“轻点儿、人家的奶子被你捏的好疼。”“哎呀！坏死啦！你怎么揪人家的毛毛啊！好疼啊！”有时候忍不住的老婆还回头和张有才激吻。
　　她们做这些的时候都没有避着我，虽说我在前面无法看到她们，不过以我的感应能力能清楚的知道她们在做什么。在她们的一次次调笑中，我的鸡巴渐渐的挺立到了极限。在一天的急速赶路中我的鸡巴一直在裤裆里挺立着，我开始期待起晚上的节目了，不知道老婆和她的新奸夫会做什么呢？不知道我能不能参与进去呢？老婆都对张有才说了什么呢？
　　在这一天里，我们慢慢的走着。到了太阳落山后，我立刻开始做饭，以我的功力做饭只用了几分钟而已。在此期间，张有才还不停地和老婆嬉闹，他干瘦丑陋的身体和老婆完美无缺的性感身材尽情纠缠搂抱着。老婆和他敬请的深吻同时还任他揉捏她的屁股和阴户。
　　当我们吃饭的时候，老婆完全不在乎我的把旗袍后摆撩起，然后坐在张有才的身上。不但在我面前任由他揉搓奶子、捏弄屁股和骚拢还喂手忙不过来的他吃饭，偶尔还用她美丽丰润的红唇含着食物送进他的嘴里。我看的是嫉妒不已，因为老婆从来没这样服侍过我。不过没有办法，谁叫我是老婆的绿奴王八老公、而人家是老婆的奸夫主人呢！
　　最初的时候张有才在我面前这么做还有点儿紧张，虽说老婆已经被他猥亵一天了，不过我都一直装作看不到。现在在我面前明目张胆的这么做他开始还是有些怕。不过当他发现我看到他和老婆亲昵的情景后，不但没有生气，反而掏出粗大的鸡巴手淫起来后，他立刻明白到老婆早上对他说的都是事实，然后就在我面前大胆的享受起老婆的身体来。老婆被他的色手弄得娇喘连连，不停地在他的怀里骚浪的扭动着。
　　这顿香艳的晚饭结束后，张有才就抱着老婆进了早已搭好的大帐蓬里，而我也奴像十足的跟在了后面。进入大帐后，老婆被放了下来，老婆立刻一边和他激吻一边脱起他的衣服，然后娇喘着说道：“张大爷，人家想死你了，人家骚吕锏乃一天都没有停过。”
　　听了老婆的话张有才得意的看了我一眼后说道：“这么想我啊？可是你老公就在这里啊！我怎么在你老公面前H你骚隆⒉迥愕钠ㄑ鄱呢！我可不想你们夫妻失和啊！”
　　老婆听了他的话立刻就明白了他的意思，然后转过头一脸严厉的对我说道：“大王八，快过来，告诉我的奸夫主人，你的老婆我随便儿给他玩儿，随便儿给他H。我是个喜欢给大鸡巴H的骚隆⒛闶歉鱿不兜蓖醢说募货。”
　　看着老婆那严厉中带着轻蔑的眼神，我的绿奴欲望得到了极大的满足，我立刻跪在地上然后爬到老婆和张有才身边，然后说道：“张大爷，您就随便儿H我老婆吧！使劲儿H她的骚隆⒂昧Σ逅的屁眼儿，她是个欠干的骚隆Ｄ不用顾虑我，我是个喜欢看老婆被大鸡巴H的变态，是个喜欢戴绿帽的大王八！您要是嫌我老婆的律我就先帮你吸干净、您要是不喜欢她的屁眼儿臭我就帮你舔得香喷喷、您要是觉得地上不舒服我就给你们当床垫。您就把我当您的奴才好了，我的老婆就是你随便儿玩儿、随便儿用小妾，就是您不要钱的婊子，就是您胯下的母狗。”我一边说着还一边下贱的给张大爷磕了一个又一个的响头，简直下贱极了，我的绿奴欲得到了极大的满足，心里爽极了。
　　看着我难以置信的下贱样儿，老婆眼里的轻蔑更加的重了，而李有才则是兴奋的不得了。他从没有想过能在一个老公面前H他的老婆，这个丈夫还像个奴才一样下贱的求他使劲儿H。更令他兴奋的是这对儿夫妇是有着他难以企及的地位了力量的人。看着我下贱的给他磕头的样子，他的心里有着前所未有的满足感。他轻蔑的对我说道：“想让我H你的婊子老婆，就把她的衣服扒光，你也脱光，然后送到我面前给我H。”
　　听了他的命令，我立刻下贱的来到老婆的旁边，然后把老婆充满弹性的旗袍从下往上一拉，白色的轻薄旗袍立刻就被完全脱了下来。老婆白嫩完美的身体立刻完全展露出来，只留下勉强盖住阴户的轻薄小内裤。然后我立刻拉下了老婆的小内裤，老婆立刻完全赤裸的站在我们的面前了。
　　看着老婆完美的性感身体，我的鸡巴大到了极限，我也脱光衣服后，立刻下贱的抱着老婆美丽的身体来到了张百年的面前。为了令比老婆还要稍矮的他能舒服的H到老婆，我抱着老婆令老婆的骚赂蘸煤退的鸡巴持平的对着他敞开。然后我就等待他大鸡巴在我面前H进老婆的骚拢并注入精液下种的情景。
　　张有才看着我们夫妇下贱的表现，立刻前所未有的满足。看着老婆对他完全敞开的身体，大鸡巴在老婆的骚履Σ亮思赶轮后，斜眼看着我胀大到极限的粗大鸡巴。
　　我立刻明白了他的意思，立刻一脸奴才像的说道：“张大爷，老婆的好奸夫，我的好主人。求求您，用您的大鸡巴H我不要脸的婊子老婆吧！求求您，让奴才看您的大鸡巴H我老婆的样子吧！让大王巴奴才享受老婆被主人大鸡巴H的快乐吧！求求您了，快用您的大鸡巴H她吧！让奴才享受做大王八的快乐吧！”绿奴欲极限膨胀的我，像发情的公狗一样求着他。
　　看着一脸兴奋、奴像十足的我，张有才立刻傲慢的看了我一眼，然后抱着老婆的纤腰，缓慢的把粗大的鸡巴插进老婆早已经淫水儿横流的骚吕铩Ｋ插入的速度不快，他故意让我看清他的大鸡巴插进老婆骚碌那榫埃老婆在他的大鸡巴插入后立刻骚浪的淫叫道：“好爽啊！张大爷，我的好奸夫，我的好主人，使劲儿H我吧！”
　　我们夫妻俩的淫贱反应令张有才兴奋异常，大鸡巴立刻开始在老婆的骚吕锎罅Τ椴迤鹄础Ｎ冶ё爬掀牛看着粗大的鸡巴在老婆的骚吕锝出的情景，鸡巴挺立到了极限。我一边看着张有才的大鸡巴在老婆的骚麓罅Φ拿H干，每次进出都伴随着“啪啪”的撞击声和“扑哧扑哧”的抽送声。看着淫靡的场景、听着激情的声音，我抱着老婆大鸡巴贴着老婆雪白的背部缓缓的摩擦起来。
　　老婆晃动着纤腰配合着张有才的H干，每一次迎挺都伴随着“啪啪”的声音，张有才每一次H干都几乎用尽了全力，“啪啪”的撞击之后，张有才和老婆H碌某寤髁θ都传到了我的身上。张有才的力量对我而言毫无影响，连让我晃一晃的能力也没有。但是就是这个又老又丑的家伙现在正在我的面前，用他粗大的鸡巴H的老婆淫叫连连，尽情的享用着我拥有绝强力量的美丽老婆，老婆则在我面前骚浪的服侍着他。
　　强烈的刺激令我的身心舒畅到了极限，一边用鸡巴摩擦着老婆的背部一边喊道：“好主人，使劲儿H我老婆吧！大王八奴才好爽啊！看着主人的大鸡巴H老婆的感觉爽死大王八了！尽情H、使劲儿H啊！H烂她的骚隆⒏愦笏的肚子吧！奴才爱死当王八了！好主人，让奴才尽情的当王八吧！”
　　听了我的话后，老婆和张有才一起给我一个鄙夷的眼神，然后张有才对我说道：“放心吧！我的好奴才，主人我一定会让你好好当王八的！你老婆的旅H起来这么爽，我一定会天天H的。好奴才，你就天天在旁边看我用大鸡巴H烂你老婆的骚隆⒏愦笏的肚子吧！”
　　老婆听了之后立刻接着说道：“好奸夫……好主人……淫妇……好开心啊！能……天天……享受……主人的……大鸡巴，淫妇……开心死了！以后……淫妇……天天……光着大腚等……主人H，我以后……不……给老公H了，直到……主人玩儿……腻……人家为……止哦！让我……的王八老公……天天看着……您的……大鸡巴……享用……我……的骚拢让他……在旁边……一边看……一边自己解决……就好。淫妇的隆…是……主人专用的，我……下贱的……王八老公……没资格享用，他只配……咱们……H碌氖焙颉…在一边……服侍啊！”老婆的声音又骚又媚，听得我和张有才更加兴奋了，话语的内容更是令我差点儿射出来。
　　听了他们的话后，我更加的兴奋了，大声的对他们说道：“好主人、好老婆，奴才舒服死了，你们尽情的玩儿、尽情的H吧！大王八奴才会好好服侍你们的！好主人，我娶老婆就是为了给主人玩儿的，让主人随便儿H她的隆⑷弥魅怂姹愣插她的屁眼儿，让她给主人生野种啊！”
　　张有才和老婆听了我的话后鄙夷的看着我，然后更加激烈的H了起来。老婆的淫叫声、张有才粗重的喘息声、身体撞击的“啪啪”声、鸡巴在骚吕锍樗汀捌诉辍鄙，在我的耳边不停的回响着。在大力的H干了两刻钟多后，张有才和老婆一起大喊着达到了高潮。
　　“射了、射了，接着主人的精液吧！主人要全射进你的肚子里、搞大你的肚子啊！”
　　“射吧、射吧，淫妇的肚子就是用来给主人生野种的啊！”
　　听着他们对话，在老婆美丽的背上磨了半个多小时的我里克也忍不住了，鸡巴在老婆的背上又磨了几下之后，就把大量的精液喷射到老婆的背上。
　　我们三个都高潮后，我把老婆放在地上，然后我立刻跪到老婆的胯间，为她清理起骚吕锏木液。我细心的舔弄着张有才射进老婆骚吕锏木液，开心的品尝着它的味道。心里暗暗的想“如果这些射进我的屁眼儿……”不过我不知道张有才能不能接受男人，所以不敢求他H我的屁眼儿。
　　老婆一边按着我的头为她清理骚拢一边对张有才说道：“奸夫主人，当着婊子的老公的面儿H婊子的骚旅H感觉如何啊？”
　　张有才看着在老婆胯间舔舐他精液的我回答道：“太爽了，没想到你老公和你说的一样，不但爱当王八还这么贱。这辈子H过这么多女人，这次H的是最爽的。不但玩儿了你这个绝世美女，还是在你老公面前玩儿的。比昨天和儿子一起玩儿你的时候还爽。”
　　听了他的话后老婆立刻开心的笑了，然后对我说道：“王八老公，主人对你老婆的骚潞苈意，你开不开心啊？”
　　听了老婆的问话我立刻抬起头，然后下贱的答道：“开心、开心死了。好老婆，你一定要用你的骚潞煤盟藕蛑魅税。∪弥魅撕煤孟硎芾掀诺纳拢让主人多给老公戴些绿帽子啊！”
　　张有才听我说完之后，立刻一脸轻蔑的对我说道：“真是天生的王八！过来，给我吸干净鸡巴，一会儿我还要H你老婆。”
　　我立刻兴奋的跪到了张有才的胯间，看着眼前刚刚H过老婆骚隆⒒拐醋啪液和淫水的大鸡巴，我毫不犹豫的整根吞进了嘴里，然后熟练的吮吸起来。我熟练的技巧令他吃了一惊，然后立刻知道了我以前曾不止一次的吸过男人的鸡巴。他的大鸡巴在我的嘴里慢慢的再次挺立起来，然后他抱住我的头，立刻像H老婆的骚乱谎在我的嘴里抽插起来。
　　“婊子，你的大王八老公给多少男人舔过鸡巴啊？这么好的技术，比我H过的很多女人都厉害。你也过来，舔舔我的屁眼儿。”张有才一边在我的嘴里大力的抽插鸡巴一边对一边看着的老婆说道。
　　老婆立刻爬向张有才的身后，一边爬一边说道：“这王八就是喜欢别人作践，我以前的奸夫每个他都舔过。后来我的奸夫们每次H我的时候都是他帮着把鸡巴舔大的，有时候H我的人多，他们就用他发泄。”说完之后老婆就到了张有才的背后，然后老婆就把整张脸埋进他的屁股里，为他舔弄起会阴、阴囊和屁眼儿来。
　　被我妈们夫妻俩一起服侍的张有才异常的舒爽，抱着我的头，大鸡巴次次整根插进我的嘴里。阴囊不停的打着我的下巴，浓密的阴毛不停的刺着我的脸，下贱的刺激感觉令我异常的兴奋。我用二狗和爸爸他们教我的技巧，尽心的舔弄着嘴里的大鸡巴，很快被我和老婆前后夹攻的张有才就受不了了。在我的嘴里H了一刻钟左右后，他一声高喊后，大力的在我的嘴里抽插起来。每次都整根进末，我的脸被撞的“啪啪”直响，就像被扇了一个个嘴巴一样。最后大量浓密、腥臭的精液射进了我的嘴里。
　　射进我嘴里的精液又多又浓，我毫不犹豫的吞了进去，张有才射精后鸡巴并没有软下来，依旧插在我的嘴里。他抱着我的头看着我一口口吞咽着他的精液，对我的下贱的表现满意极了。当我吞进最后一滴精液后，他才把鸡巴从我的嘴里拔出来。
　　之后他让老婆趴跪在地上，又从后面H了她一次。而我则把脸埋进他的屁股里，帮他舔弄屁眼儿，有时候还舔弄他的阴囊以及和老婆H率焙虻慕岷洗Α＠掀诺囊水儿和他的精液滴了我一脸。再次射精后，他搂着老婆睡下了。而我则在老婆的命令下自慰高潮了五次，并把自己每次射出的精液舔干净，吞进肚子里后，才休息了一会儿。
　　第二天一早，我被老婆骚浪的呻吟声、张有才粗重的喘息声、身体撞击的“啪啪”声叫醒。睁眼之后就看到老婆雪白完美的身体，被张有才干瘦丑陋的身体压在身下，两条修长的美腿被张有才架在肩膀上，大鸡巴像打桩一样一下下重重的H干着。老婆一边骚浪的淫叫、一边挺动身体迎合他的H干，他们发现我醒来后，立刻命令我去准备早餐。
　　当我准备好早餐后，老婆和张有才就一起光着大腚从帐篷里走了出来。看着老婆骚吕锊欢狭鞒龅木液，我一脸的为了没有看到而遗憾。之后老婆就坐在张有才的腿上一边喂他吃饭、一边被他淫弄。老婆被他熟练的挑逗弄得脸红通通的，吃完饭之后，我们就再次上路了。
　　在一条宽阔大路一边的森林里，三个人在里面行走着。他们的速度并不快，以这个速度如果想要赶到丰州城的话大概要用上好几天。这三个人就是我、老婆和张有才。早上吃过早饭后，我们就一路向丰州城漫步走去。我们三个都没有穿衣服，是光着大腚在林子里走着的。老婆和张有才走在前面，今天老婆并没有背着他，不过也没有让张有才自己走，几天老婆是抱着张有才的。
　　张有才被老婆面对面的抱在怀里，干瘦的身体和老婆完美的身体成为鲜明的对比。老婆抱着他的双腿，他的双腿紧紧缠着老婆的屁股，他粗大的鸡巴则深深的插在老婆的骚吕铮随着老婆的走动给予两人强烈的快感。他的双手也一直不老实的在老婆的身上不停的揩油，老婆的奶子和屁股不停的被他捏着，并不时被他吸咬、舔弄。老婆还不停的低下头和他接吻。老婆对这个新的奸夫主人异常的好，不但给他随便儿玩弄，还用强大的功力帮他调养身体，不然以张有才年老的身体即使是天赋极好，在昨天射了好几次的情况今天也不会这么神勇了。老婆不但解决了他身体上的很多暗疾，还把他的身体调养到他这个年纪的最好状态。
　　跟在她们后面的我，看的是欲火焚身，鸡巴从上路开始就一直高高的挺立着。老婆和张有才不时回头鄙视的看着我，还常对我说“大王八，过来给我们擦擦汗。”“大王八，过来给我们喝点儿水。”我一路上奴像十足的服侍着这对儿奸夫淫妇，彻底的满足了我的绿奴愿望。服侍老婆和她的奸夫H铝钗腋械揭斐５目心。
　　直到中午的时候这对儿奸夫淫妇才因为吃饭短暂的分开，老实说吃饭对于我和老婆可有可无，只是张有才不能不吃而已。吃过饭后，鸡巴在老婆身体里插了一上午，射了三四次的张有才为了节省体力就休息了，老婆横抱着他让他睡在怀里。我在张有才睡着后，立刻赶到了老婆的身边，把早已经胀大的鸡巴想要插进老婆的骚吕铩Ｔ本想要拒绝我的老婆，看到我忍耐到不行的痛苦摸样，立刻同情心发作，短暂的解除女主人状态，不过还是没有让我H的骚隆Ｋ告诉我这几天她的骚率侵魅朔⑿褂玫模我要H的话只能趁着主人不注意的时候H屁眼儿。
　　当我的鸡巴插进老婆的屁眼儿里后，被我H干的老婆眼睛一转，立刻换了个姿势。她面对着我抱着张有才，然后双腿却缠在我的腰上，这样她的身体也悬空了。我一个人承受着两个人的重量，如果是一般人根本就做不到，不过对我而言还是很轻松的。我一边走一边H着老婆的屁眼儿，在老婆的屁眼儿里射了两次之后才稍稍的满足。
　　在老婆的骚吕锷渚两次后，我把老婆放了下来，然后在老婆的耳边耳语几句，老婆听了之后立刻又转换成了把我当绿奴的女主状态。她一脸鄙夷的看着我，然后一脚踢向了我的睾丸，我被老婆当时就踢的跪倒在地，不过却依旧兴奋又期待的看着她。她看着我下贱的样子，毫不留恋的就继续向前走了。也没有告诉我是否会满足我的愿望。
　　到了傍晚的时候，张有才醒了过来，我们找了一间破庙休息。我用靛沧海心法凝起水汽瞬间清理干净了破庙，然后就开始准备起晚餐来。而老婆和刚刚醒来不久的张有才又H了起来。当我准备好晚餐端进破庙的时候，老婆正双腿叉开趴在供桌上，张有才正抱着她丰满的大屁股大力的H干着。“啪啪”的H律令我兴奋的不得了。
　　我的到来并没有使他们停止，张有才粗大的鸡巴依旧在老婆的骚吕锊煌５拇罅Τ椴濉？醋潘亢撩挥邪纬黾Π统苑挂馑嫉牧饺耍我立刻端着饭菜喂起他们来。老婆和奸夫H旅皇奔涑苑梗而我这个真正的老公像个奴才一样喂起他们，下贱的感觉令我兴奋到了极限。一边喂着老婆和张有才，一边看着张有才的粗大鸡巴在老婆的骚吕锎罅Φ某椴澹听着他们身体撞击的声音，我的鸡巴胀大到了极限。
　　当我喂他们吃完饭后认了半天的张有才大吼一声后，把大量的精液射进了老婆子宫里。我立刻再次跪到张有才面前然后，为他把鸡巴清理的干干净净。之后我又把头埋进了老婆的胯间，开始舔舐里面流出的精液。
　　当我正在吮吸老婆的骚碌氖焙颍张有才抱住了我撅起的屁股，然后粗大的鸡巴开始在我的屁眼儿周围摩擦起来。感受到异样的刺激后，我立刻兴奋的扭动起了屁股，我刚要抬头说话的时候，老婆立刻按住了我的头，然后对我说道：“不要脸的王八，白天的时候你竟然不顾主人的命令H了我的屁眼儿，现在该是你受罚的时候了。让你知道，我虽然是你的老婆，但是你和我都是主人的奴才，只有主人同意的情况下你才能H我。记住你只是个下贱的奴才而已，是个要开开心心的把老婆随便儿给主人玩儿的王八奴才而已。如果违反了主人的命令就要受罚的，知道了吗！”
　　说完之后，老婆放开了我的头，然后一脸坏笑的看着我，然后传音给我道：“王八老公，好好享受一下好久没尝过的大鸡巴的滋味儿吧！”我听了之后立刻给了老婆一个下贱的贱笑，逗得老婆差点儿保不住脸上严厉的表情笑出来，不过她还是勉强忍住了。
　　我一脸贱笑的看着老婆并回头对张有才说道：“主人，奴才错了，不该违反主人的命令H自己的老婆。我的老婆是主人的玩物，是主人随便儿发泄的私有物品，主人惩罚奴才吧！奴才愿意做任何事啊！”我撅着屁股对张有才下贱的说道。
　　张有才听了我的话后，兴奋的看着有着完美男性身体的我，对着他下贱的晃动屁股的样子。前所未有的满足感和刺激感令他兴奋到了极限，他抡起巴掌使劲儿拍了我的屁股几下之后，用力的捏了我的睾丸一下。我兴奋的叫了起来。然后他对我说道：“既然知道错了那就认罚吧！我要用大鸡巴H烂你下贱的屁眼儿。”
　　“H吧！H吧！使劲儿H吧！我的老婆随便儿给主人H，我也随便儿给主人H啊！我们夫妻俩就是主人发泄的奴才啊！”我立刻回答道。
　　听了我的话后，张有才兴奋的抱住我的屁股，然后大鸡巴使劲儿一插，整根鸡巴立刻插进了我已经好久没有被H干过的屁眼儿里。然后第一次H男人屁眼儿的他立刻大力的H干起来，“啪啪”的身体撞击声再次响了起来，只不过这次被H干的人变成了我而已。
　　张有才大力而又急促的H干令我的屁眼儿不断传来刺激的快感，他一边H着我的屁眼儿，一边把手伸向了我挺立到极限的鸡巴。他在我的鸡巴上摩擦了几下后，把手放到了我的阴囊上，然后用力的捏了下去。男人特有的极度痛楚令我忍不住叫了起来，不过很快我的叫声就变成了兴奋的低吼。被陵虐的快感令我舒爽异常，不自禁的淫叫起来，我下贱的反应令张有才更加的兴奋了。一边更加快速的H起我的屁眼儿，一边更加大力的捏起我的睾丸来。
　　我一边兴奋的呻吟，一边下贱的扭着屁股配合着在我屁眼儿里H干的鸡巴，并帮同样兴奋的老婆口交着，我们三个人在破庙里尽情的享受着下贱的快乐。张有才H了我将近一个小时左右，期间我们换了好几个姿势。从最初的背后位H我，后来换成了我坐在供桌上，张有才抱着我的双腿H我的屁眼儿，我上推紧紧缠着他的腰，任他的大鸡巴大力H干我的屁眼儿。然后的是张有才躺在地上，我骑坐在他的身上，然后我在他的身上尽情的耸动身体，服侍着他的鸡巴。最后我们又恢复成了我背后位，不过姿势却是和刚刚老婆被H的姿势一样，我叉开双腿趴在供桌上，他抱着我的屁股尽情H干。
　　当张有才射精的时候，他一边大力的H着我的屁眼儿、一边使劲儿的拍打我的屁股，“啪啪”的响声令我们兴奋到了极限。在他一声大吼后，把全部的精液射进了我下贱的屁眼儿里。而我也同时在屁眼儿的刺激下达到了高潮，大量的精液从我挺立到极限的鸡巴里喷射出来。在我的身上趴了一会儿后，张有才把粗大的鸡巴拔出我的屁眼儿。当他的鸡巴拔出后，我立刻跪倒在他的胯间，把刚插过我屁眼儿的鸡巴舔干净。
　　之后张有才搂着我和老婆休息了一会儿，然后他又分别H了老婆和我一次之后才睡下。只不过这次他是搂着我和老婆一起睡的，我不但把老婆送给他随便儿玩儿，就连我自己也开始给他随便H了。老婆和他还笑我贱的彻底。
　　第二天一早是老婆准备的早饭，在早饭时被H干的人变成了我，早饭的时候我和老婆一起服侍他，令他兴奋的不得了。我和老婆一起成了这个丑陋老头儿的情人，他和老婆依旧经常的嘲笑我，骂我贱。每次听到他们的嘲弄我都兴奋的异常，更加下贱的讨好他们。
　　在之后的两天里我们一直做着这样淫乱、下贱的事情。我和老婆轮流被他玩弄，当然他更喜欢玩儿老婆，玩弄我只是为了凌辱我而已。老婆也经常和他一起玩弄我，每次都令我很开心。最后一天的时候他整整玩弄了我和老婆一整夜，我和老婆被他玩儿的舒服极了。最后一次H我们的时候，他让我趴在老婆身上把鸡巴插进老婆的骚吕铮然后他在我们身后尽情的H着我和老婆的屁眼儿，偶尔还把他粗大的鸡巴插进老婆的骚吕锖臀彝进同出的一起H老婆。
　　当我们和他H过最后一次后，就一起进了南方最大城市之一的丰州城，然后老婆给他买了一匹宝马后，又给了他一大笔钱。最初他不想要钱，不过在老婆一句“这是母狗孝敬主人的。主人好好建座大房子，以后我们在家里随便儿玩儿。”之后他一脸得意的收下了。看着他的背影消失后，身心双重满足的我和老婆相视一笑手拉着手进城了。




　　第五十二章

　　老婆在这几天的放浪之后，身体里的骚浪再次被引发了出来。不过和以前不同的是现在的老婆虽然又骚又浪，不过脸上却是那么的英姿飒爽、令人不敢亵渎，就像茵茵的冰冷面孔一样。老婆和茵茵有些类似，都有着两张不同的脸。茵茵在江湖上一直是冷冰冰的，不过在家里、师门以及在奸夫们面前的时候小淫妇的本质才展现出来。老婆也是类似，平时的时候一向是一脸的女强人试的英姿飒爽，不过到了奸夫们面前的时候立刻又骚又贱。
　　当我们到了城门的时候，守城的士兵们看到打扮骚浪的老婆，立刻就瞪大了眼睛，盯着她修长的双腿、露出大半儿的奶子、挡不住的屁股以及若隐若现展现着阴户形状的轻薄布料看。
　　今天我给老婆准备的“衣服”又骚又浪。这是一件艳红色的衣服，整件衣服最宽的地方也不到巴掌宽。脖子后绕过两条细线渐渐变宽，勉强盖住小半个乳房，向下到了腰际后会合成为前摆勉强能盖住阴户，但是只到膝盖儿上方。腰际一条细细的带子连起前后摆，后摆只有四指宽，大半个屁股都露了出来。老婆今天没有穿内裤，只在阴部贴了一片小小的师傅给的勉强盖住阴户的衣料，丰满的大屁股除了小小的后摆完全没有遮挡，脚上穿着一双几条丝线缠起的薄底红色凉鞋。
　　老婆和我进城的位置是西门，人非常的少，如果是在南、北门看的人一定会更多。在城门的时候，几个守门士兵想以检查为名在老婆身上揩油，不过一是老婆对这几个家伙完全没兴趣，他们身上的气息令人讨厌。再有就是不想现在就让人知道自己是淫妇，所以我们拿出了朝廷发下的王令，几个士兵立刻吓得跪地请我们进城，然后我和老婆就在人们的注视下进了城。
　　进城之后老婆依旧是所有人注视的焦点，即使是在开放的唐国，像老婆这样穿着大胆的，也几乎是没有的。我和老婆在繁华的城里尽情的逛了起来，美丽性感的老婆身后立刻就跟上了一群闲人。老婆和我大方的任他们跟着，老婆任他们视奸着自己，偶尔还来个快速的转身，把毫无遮掩的丰满屁股尽情的露给他们看。
　　我们一直逛到了中午，期间我和老婆还碰到了两批混混、一个带了大量下人的富家公子以及一群帮会分子来找麻烦，目的当然就是我美丽风骚的老婆。不过在我们把他们轻而易举的打倒在地，尤其是那些帮派分子中还有先天高手，所有人立刻知道我们有着强大的实力。老婆之所以敢这么穿，是因为她有保护自己的实力。逛到中午的时候。我和老婆决定去吃点儿东西，地点就是丰州城最大的酒楼“迎客来”。我们原本不知道酒楼的位置，不过老婆给身后一个看着顺眼儿的男人一个媚眼儿后，那个男人立刻带着我们来到了这座丰州城最有名的酒楼，带路期间老婆一直挽着他的手，看得其他人羡慕不已。当我和老婆上楼的时候，他还在回味着老婆奶子的触感。
　　我们进了酒楼之后，掌柜的看到老婆的打扮眼睛立时一亮，不过立刻熟练的隐藏了里面的欲火。然后让小二带着我们上了二楼风景良好的位置，我和老婆上了二楼之后，发现这里的大部分都是些武林人士。他们没有人发现我们上来，因为众人的注意力都集中在二楼中央的一桌客人上。他们正听一个年纪比我们小一点儿、长的很阳光的年轻人、眉飞色舞的讲述着什么事情。
　　我和老婆听了他所讲的事情后微微一笑，原来是他讲的正是我和老婆杀死皇普无天的事情。我和老婆靠近窗边找好了位置，听起他的讲述来。想了解一下其他人是怎么看待我和老婆的。
　　“……最后在武林盟卧底在妖魔殿的倪莹莹长老的配合下，龙大少和龙少夫人终于杀死了妖魔殿魔头皇普无天。妖魔殿想要开启魔门秘宝的阴谋不但被完全粉碎，而且还失去了皇普无天这个主要的领导者之一，损失惨重。”那个年轻人终于绘声绘色的讲完了我们杀死皇普无天的过程。
　　然后他和了一口酒，又吃了一口别人别人夹的菜，休息了一下嘴巴后，然后继续说道：“因为这一战，没有多少人知道的龙家大少爷和大少夫人一战成名。各大门派都同意武林盟把他们夫妇二人列入十大青年高手，现在十大青年高手的排名又发生了改变。第一名虽然仍由慈航静斋的青霜华保持，不过所有人都知道，当年如果不是陆大少爷相让，第一名绝对不是她。陆大少爷依旧是第二名，第三和第四名变成了龙大少爷和龙少夫人，不过有不少人认为龙大少的实力不比陆大少低，甚至可能更高。而原本的三到八名依次向后排分别是第五名、慈航静斋的祝红缨，第六名、少林的了尘，第七名、武当的张清风，第八名、唐门的唐天宗，第九名、西门家的西门无情，第十名、天山的冷星魂。少林的了空和华山的杨玄英被挤出了十大。”
　　“那小兄弟否知道龙家大少爷和大少夫人现在在哪里呢？”一个长得虎背熊腰的粗犷汉子问道。
　　“嘿嘿，这个我就不大清楚了，不过我肯定的是他们最近一定会来丰州城。为了探查妖魔殿的消息，他们一定会来这里的。”年轻人回答道。
　　“那你知不知道他们长什么样子啊？”一个人好奇的问道。
　　年轻人听之后，微微一笑，然后答道：“他们样子我并不清楚，不过……”他神秘的一笑，然后在其他人的催促下继续说道：“龙大少可是令陆大小姐一见倾心的人物，现在龙陆两家已经定了婚约。武林大会后就要成亲了。而龙少夫人么……嘿嘿。”说道这里他就再也不说下去了，无论大伙儿怎么催促他都不在说话，直到一个人又为他那桌加了两个菜后他才又继续说了下去。
　　“龙少夫人我是没见过，不过龙家的护卫和下人们又不少都看到过。他们的评价是不比陆大小姐差的绝世美女，他们身为陆家的下人绝对会为陆大小姐说话，那么龙少夫人的相貌就可想而知了。而且陆大小姐已经把自己十大美女的排名让给了龙少夫人，由于龙少夫人行事大胆，从不介意调笑，还经常挑逗男人，现在被称为是风流仙子呢！嘿嘿……龙大少好福气啊！两个绝世美女都要收入房中了！”年轻人感慨的说道。
　　说道这里他看了一下周围人一脸羡慕的反应，然后继续说道：“而且据说龙少夫人在穿着打扮上也是很有自信的哦！她和陆大小姐像比较身材一样，在龙家的下人们面前越穿越少哦！据说在半途的一个小城里，她们两个连底裤都脱了，小城里不少的人都大饱眼福哦！”年轻人说道这里，一脸色眯眯，用心照不宣的表情看着所有人。
　　听到这里大家兴奋的程度比刚刚听我们杀皇普无天还要热情，紧紧的盯着年轻人。年轻人吃了一口菜后接着说道：“陆大小姐和龙少夫人最后也没有决出胜负，两个人露都差不多，别人想看的都看到了，连两腿间的地方都露给城里的人看了，真是羡慕死了。不过到最后也只有龙大少能摸而已。”
　　他说道这里后又清了清嗓子然后又说道：“现在有消息说，十大美女中的皇普静，已经决定按照当年的誓言要做龙大少的小妾了。这样十大美女中已经至少有三个会属于龙大少爷了，龙大少将成为这些年里唯一一个独占十大美女中三个的男人。是这些年里江湖艳福第一的男人了。”说道这里他一脸的感慨和羡慕。
　　听了他的话后老婆使劲儿给了我一个白眼儿，然后悄声对我说：“这么多美女，你打算怎么享受啊？”
　　我嘿嘿一笑，然后说道：“当然是大家一起用了，就像老婆你一样，最好是连我一起用。”老婆听了使劲儿掐了我一下，然后暗暗的骂了句“大王八”，而我则是嘿嘿一笑。
　　这时候其中一个人问道：“小兄弟，既然龙少夫人成了十大美女，那是谁被挤出去了？最新排名的十大美女都是谁啊？”
　　听了这个问题大伙儿又来了兴致，一起好奇的看着他。年轻人回答道：“新排的十大美女大部分没有变，原本的十大美女有两个人出局，另外八个没变。现在的十大美女分别是风流侠女云雨欣、冰霜仙子陆茵茵、慈航静斋首徒冷心仙子青霜华、慈航静斋红莲仙子祝红缨、天策府暖心女侠白柔心、唐门毒手女侠唐靖儿、叶家飞花仙子叶羽飞、皇普家无心女侠皇普静、武当派静心女侠张傲雪、还有就是新近的龙家二小姐明玉仙子龙天舞。以前的黄家堡大小姐黄颖、以及天山派刘倩落选了。”
　　看着这些人一脸向往的神色，年轻人又继续说道：“实际上被挤出的黄颖和刘倩也是绝世美人，不过是因为家世、身份儿被挤出而已。而且还有两个人不得不提一下，这两个都是龙家的，一个是龙家的表小姐于行云，一个是龙家的大小姐龙天菲。这两个据说也都是绝世美女，不过龙大小姐从来是神龙见首不见尾，所以被排除，而表小姐于行云么……嘿嘿！原因你们想都想不到！”
　　年轻人的话，吊起了所有人的胃口，都催着他快点儿说出来。最后当几个人带头儿扔给了他几块儿银子后，他才继续说道：“龙家的表小姐于行云被排除的理由么，就是她虽然和未婚夫一起出来，但是……每天晚上和她睡的都不是她的未婚夫。”说完他一脸得意的看着所有人震惊的样子。
　　“你的意思是，龙家的表小姐每天都背着未婚夫给人H了？”一个男人激动的说道。
　　“嘿嘿！给人H到是，背着未婚夫就没有了。每次于行云被H的时候，她未婚夫都在旁边，而且每次都是他亲自命令于行云去给人H的。他最喜欢看的就是未婚妻于行云被人H的像母狗一样的情景，而且每次都不避人。龙家的表小姐的孪衷诰鸵丫被H的跟被玩儿了几十年的老婊子似的，也因为如此她失去了竞争十大美女的资格。不过她倒是有资格竞争江湖第四大贱人了。”年轻的男人说道。
　　“这可真是奇怪，竟然有人愿意把未婚妻给别人随便儿H。这家伙绝对不是什么好东西，龙家的表小姐也绝对不是什么好人。”一个人念到。
　　“这你可就说错了，龙家表小姐的未婚夫是云天阳，也就是龙少夫人的哥哥。他们这对儿未婚夫妻是少有的嫉恶如仇的侠士。他们出道这些年以来，已经消灭了很多为祸一方的恶徒，而且从不和恶势力妥协。前些日子就连镇南王的垃圾女婿都被他们杀了，为此镇南王都和龙云王开战了。不过镇南王的军力虽然超过龙云王甚多，但高手方面还是龙云王占巨大优势。女婿死后，镇南王派出的军队意图攻占龙云行省，但是大军开到龙云行省后就立刻停下了。因为大军的所有将领，一夜之间全都被龙云王绑到了龙云城里，最后只好不了了之。云天阳他们夫妻俩大概是江湖中最奇怪的义侠夫妇了吧！真不知道他们的父母是怎么教的。”
　　听了他的话，我对大哥的毫不遮掩甚是佩服，不过我可没打算学他。我和老婆更想像现在这样表面做正义侠士，暗地里做贱货、婊子。想象着老婆白天像英雄被尊敬，晚上却像母狗一样觉着屁股被人操的情景，我的鸡巴立刻就大了。我和老婆相视一眼，然后轻轻一笑。
　　之后年青人又说道：“现在江湖中的十大美女，除了宋国出身的冷心仙子青霜华和静心女侠张傲雪外，对自己的身材都很自信，都很愿意展露自己的身材。尤其是风流仙子云雨欣、冰霜仙子陆茵茵、红莲仙子祝红缨、毒手女侠唐靖儿还有明玉仙子龙天舞。无心女侠皇普静因为特殊原因不敢露，以前她可是很敢露的，想想她不露的原因，只要是个人就觉得心疼。希望以后龙大少爷能对她好点儿。”
　　“对啊！每次说到这事儿我都恨死皇普无天他们兄弟俩了，那么漂亮可爱的侄女怎么忍心糟蹋呢！还在她身上留下那些。龙大少把皇普无天宰了实在是大快人心。不过其她的几位美女咱们看到之后倒是很开心。老实说，我曾经见过陆大小姐一次。当时我在荒烟山和几个朋友想合力消灭一伙儿为祸一方的山贼，可惜我们实力有限，没有成功。我们当时被山贼围困，已经做了必死的觉悟，不过这时候陆大小姐出现了。她的圣灵剑法在不到一刻钟的时间里就几乎把几百个山贼全灭了，事后她不但给我们疗伤，还照顾我们五天多。我说出来你们大概不会相信，在这五天里，我们看着陆大小姐露了大半儿的奶子和几乎全露的屁股，鸡巴几乎完全没软过。不过陆大小姐从没有生过我们的气，还用手帮我们泄出来过呢！”一个身体修长的男子说道。
　　“瞎吹牛，陆大小姐帮你们泄出来，你们做梦吧！也不怕陆家的人找你麻烦。”另一个拿着扇子的富家公子一样的人说道。其他人立刻附和起来。
　　听着众人不相信的言语，我和老婆微微一笑，我们能感觉到男子话语里的真实，同时也能感到他心底里对茵茵的憧憬和思念。如果不是喝多了，他一定不会把这些说出来吧！
　　年轻人看大家说的差不多了之后接着说道：“咱们唐国的男人比宋国的幸运多了，女人放得开，敢穿、敢露。越漂亮的女人越是，十大美女里的更是如此。祝红缨和唐靖儿，露的比穿的多，和四大贱人有的比。白柔心和叶羽飞要保守一些，毕竟白家和叶家刚迁到唐国不到百年，还留着些宋国的风气。不过她们的打扮也经常令男人脸红心跳，穿的衣服总是若隐若现，令人特别想扒开她们的衣服看看。新进的龙天舞的打扮并不比祝红缨和唐靖儿差，露的比遮的多。最敢穿、最大胆的就是龙大少爷的两位夫人陆茵茵、云雨欣了。”
　　听到这里，我和坏坏的看着老婆，然后用嘴型说道：“暴露狂！”气的老婆又使劲儿掐了我一下。
　　这时候只听那个年轻人有说道：“至于他们的穿着有多大胆么！大概能和那边的大姐相比吧！”说着的时候他看向了窗边的我和老婆。同时，二楼的人们也立刻注意到了我们。当他们看到老婆的绝世容颜和大胆的穿着后，立刻把眼睛的目光锁定在了老婆的身上。
　　“本人是丰州城的包打听魏小包，不知道大哥、大嫂怎么称呼？”年轻人的目光在老婆身上定了一会儿后，艰难的移开了目光看着我说道。老婆和我今世的实际年龄也只有二十四，比这个年轻人大一些。不过加上上一世就已经四十多了，我和老婆由于在师傅的灵魂空间里呆过很长时间，出来后身体立刻和灵魂保持同步的成长了，年龄看起来比实际大一些，大概二十七八。不过由于我们已经是先天后期，除非我们自己调节或再过几百年，不然以后都会保持在这个样子。
　　听了他的名字后，我和老婆一愣，我们立刻同时想起了一个响亮的名字――“韦小宝”。强忍住笑的冲动。我刚要回答他的问题，一阵吵杂的声音从楼下传来，打断了我将要说出的话，只听楼下有人大声嚷道：“狂龙帮要找人，希望朋友们给个面子。给我把那对儿狗男女给我找出来。”说完之后，一阵吵杂的人声响起。我和老婆相视一笑，看来找麻烦的傻瓜来了，因为刚刚我们教训的帮派分子就是号称“狂龙帮”。




　　第五十三章（1）

　　我和老婆相视一眼，然后笑了，好熟悉的场景啊！不过当时有陆家商队的朋友们在，这次不会有人替我们动手了。我和老婆的表情令善于察言观色的魏小包发现了端倪，他有些吃惊的看着我们说到：“两位，他们找的不会就是你们吧？狂龙帮虽然是近几年撅起的帮派，不过他们的三位帮主可都是先天中期的人物，在丰州城也算是一个不小的势力。除了几个比较大的帮派驻地和武林盟的分舵外，还没有人敢在这里得罪他们。两位初来乍到就不小心得罪了他们，还是先躲一躲吧！”他说完之后一脸焦急的催促着我们，同时二楼的其他客人也附和着他劝我们赶快躲一躲。
　　我和老婆听了他们的劝解，心里有些开心，因为这些人都是真心的担心我们，只有几个心里阴暗的人打着别的主意。老婆听了他们的劝解后，对他们温柔一笑，然后爽朗的对他们说道：“谢谢诸位关心，不过大家不用紧张。刚才这位魏小兄弟说过咱们唐国的女人敢穿、敢露，我现在补充一句，那就是任何一个敢穿敢露的女人都有着不被欺辱的自信。所谓的狂龙帮我们夫妇俩还不放在眼里，至于我们为什么有这个自信，想想这位小兄弟刚刚的话吧！”老婆的语气很温柔，但是和老婆的英姿飒爽的神情一样，令人觉得自信、令人觉得值得相信。
　　老婆的话刚说完，一个暴虐的声音响了起来“好大的口气，看来我们狂龙帮是真的被小看了。”随着声音上来的是一个身高近两米的大汉。他脸上有一道长长的、狰狞的疤痕，令他更显得凶狠、残忍。当他看到老婆后，眼中立刻充斥了欲望的光芒。
　　看到上来的人，客栈里立刻响起了抽气声，然后一个声音小声说道：“暴龙，这下他们两个完了，这么漂亮的美女，真是可惜了。”
　　暴龙看到客人们的反应非常满意，然后自信的说道：“小骚货，如果你现在乖乖的爬到本大爷的脚下，磕几个响头。乖乖的打开腿给本帮主HH，然后再服侍服侍我的手下们，我就可以考虑放过你们。”
　　老婆听了之后微微一笑，然后看了我一眼传音给我道：“老公，交给我处理吧！”然后就在说有人的注视下说道：“哪里来的不要脸的贱狗，也不撒泡尿照照，就那副尊容还想碰你姑奶奶我，还是回家抱你家的母狗吧！”说完一脸鄙视的看着他。
　　老婆毫不留情的谩骂立刻令暴龙觉得颜面扫地，气得满脸通红，然后对身边同样一脸气愤的小弟们说道：“把这个婊子给我抓过来，我要当着所有人的面儿，把她H的跟母狗似的。然后就给你们随便儿玩儿，谁敢阻止就杀了他。”
　　他的话刚说完，几十个狂龙帮的手下就冲了上来。不过他们刚冲到一半儿就停了下来，因为在老婆和他们之间几道身影挡住了他们前进的路线，其中就有刚刚说茵茵帮他发泄过的人。还有三个看起来有点儿像的年轻人，也挡在了老婆的身前。
　　那个憧憬着茵茵的人回头对老婆说道：“这位夫人，这里有我们挡着，你们快走吧！”
　　那三个年轻人也说道：“不错，你快跑吧！被他们抓住你会身不如死的！狂龙帮的杂碎暗地里不知道糟蹋过多少女人了。”
　　听了他们的话，我和老婆心里不由的有些钦佩。因为我和老婆清楚的知道他们只是后天六层的人而已，但是他们却能为了心中的正义毅然的挡在老婆的身前。这时候我偷偷观察了客栈里的其他人一下，有些人不自觉的捏紧了拳头，脸上的表情纠结了一会儿，然后就像解脱了一样站了起来，档在了老婆的身前。然后越来越多的人站到了老婆的身前，二楼近二百个客人里有三十多个人站到了老婆的身前。不过在场的所有人中还有一些人非常想站起来，不过他们为了身边的女伴儿、或家人放弃了。看到这样的情景老婆和我心里有事欣慰，又是感动。虽然里面有我和老婆强大亲和力的原因，但是也证明了江湖中有着侠义心肠的人也不少，同时也反映了狂龙帮的行为多么令人愤恨。
　　客人们的表现令狂龙帮的手下们不敢上前，因为他们也就是后天三四重、欺负欺负善良市民的料，根本就没能力对抗这些有着后天五六重的人。不过他们没那个能力，可是暴龙有，他不但能对抗这些人，甚至可以轻而易举的杀光他们，因为他是个后天中期的高手。所以他更加的愤怒、愤怒他们这些弱者竟敢反抗他。而愤怒的他立刻捏紧拳头冲向了挡住老婆的人们，他要杀光这些胆敢反抗他的弱者。
　　起了杀意的他聚齐强大的劲力向第一个挡在老婆面前的人轰出了一拳，强大的劲力令男人立刻明白到自己挡不住这一拳。不过他不后悔，只是有些遗憾，遗憾不能再见到那个美丽的像仙子的女人。不过面对着死亡他笑了，因为他一生也没有违背当初对她的承诺“一生奉行侠义，绝不因为力所不及而退缩、逃避。”
　　不过做好准备的他并没有死在暴龙的这一拳下，因为在暴龙的这一拳伤到他之前，就被一只纤纤玉手阻止了。在所有人震惊的目光中，老婆用除了我意外没人看清的身法挡在了大家面前。原本的保护者们成了被保护者，而被保护者却成了保护者。老婆挡在大伙儿身前后，回头对他们轻轻一笑，然后说道：“我说过，敢这么穿，是因为我有自信不被欺辱呢！”说完老婆看向面前脸色大变的暴龙。然后一脸戏谑的看着他问道：“我说龙宝啊！你想让本夫人乖乖给你H，不过好像不行呢！因为人家的老公就在旁边哦！而且能让人家乖乖分开双腿的只有人家的老公哦！像你这样的人像要人家乖乖分开双腿只有一种时候哦……那就是……”
　　“碰”的一脚重重踢在了暴龙的胸口，暴龙庞大的身躯立刻应声飞起，然后顺着窗户远远的飞出了客栈。然后落在了离客栈很远的地方，究竟有多远呢？就目测来看已经飞出了丰州城的范围，所有人都清楚，暴龙死了。看到眼前戏剧性的变化所有人立刻呆住了，尤其是那几十个已经有了赴死准备的人。而被老婆从暴龙拳下救起的男人更是如此。
　　正在大家还在吃惊的时候，几道白色的剑气从我的手里发出，然后绕着二十几个狂龙帮的帮众走了一圈儿后，狂龙帮的二十几个帮众立刻全都倒地不动了。
　　这时候一边的魏小包立刻高声喊道：“龙大少和龙少夫人的武功真是令我们大开眼界啊！刚刚来到丰州城就为我们除了一大害，实在是侠义精神啊！”
　　听了魏小包的话后，大厅里的人又是一惊，然后一脸怀疑和不确定的看着我和老婆。而我听了魏小包的话后莞尔一笑，为这小子的聪明感叹，同事也为了他的人格称赞。因为刚刚他虽然没有站到老婆身前，不过他紧握的双手已经说明了他对暴龙的愤怒，而他对自己无力帮助老婆的愤怒也同时传达给了我。所以我对他的好感不但没有减少，反而更是大大增加了。
　　看到魏小包兴奋、期待、又愧疚的神情，我轻轻一笑然后问道：“魏老弟，你是怎么猜到我们身份的。”我的回答变相的证明了我的身份，我和老婆来到丰州城本来就没打算隐瞒，所以大方的承认了。
　　听到我的话后，大厅里的人各种极端的反应开始出现。站出来帮助我们的人是兴奋和开心，没有胆量站起来的人是遗憾和懊悔，而那些心里阴暗的家伙则是嫉妒和憎恶。我和老婆承认身份后，魏小包立刻回答道：“因为龙大少……”魏小包刚要说原因立刻就被我阻止了。
　　我说道：“不要叫龙大少了，你叫我龙大哥就好。至于我夫人你就叫大嫂好了。不要妄自菲薄，当你刚才憎恨的看着暴龙，愤恨自己没有能力帮我们的时候，你就有资格做我龙天翔的兄弟了。”说完之后我对着刚刚站出来帮助老婆的人抱拳道：“大家在不知道我们夫妇身份的情况下站出来帮助我们，可见大家都是侠义心肠，是可交的朋友，如果大家觉得我龙天翔够资格的话就和我喝一杯、做个朋友吧！我请客！”听了我的话后，刚刚经历了生死两重天的他们毫不犹豫的答应了，不过那些没有站出来帮忙的人确是一脸遗憾的表情。
　　我做这个决定的时候并没有其他的目的，我是真心的想和他们做朋友。他们的功力虽然弱，但是人格绝对够资格，何况功力可以练，但是侠义心肠却是难得。
　　当我刚要叫小二上酒的时候，一个中性、分不清男女的声音对我们说道：“龙大少，不知道这顿酒我可不可以参加？”声音来自楼上，一个站在三楼楼梯口的青衫青年对着我们说道。
　　我注意这个青年已经很久了，从暴龙上来后他就一直站在那里，不过感觉到我和老婆的力量后他没有动手，而是看着我和老婆的作为。当我毫不做作的对他们表示感谢的时候他看着我的眼神立刻由审视变成了欣赏，然后表达了想喝这顿酒的愿望。我听了他的话后毫不犹豫的回答道：“当然可以。下来一起喝。”
　　他听了我的话后摇摇头说道：“和龙大少以及众位喝酒当然要找个没人打扰的好地方，尤其是这些无胆废物的打扰。四楼很空，一起来吧！”他的话很冲、很不客气，和他温和的形象和气质有些并不般配，但是我能感受的到他的真诚。我和老婆带着众人一起向楼上走去，而楼下的人们则一脸羡慕的看着跟着我和老婆的人。
　　上楼之后，我和老婆发现三楼的客人少了很多，而且最低都有着先天初期的实力。而到了四楼后发现里面几乎没有几个人，而且是分出了一间间的单间。单间有大有小，青衫的年轻人带我们到了一间很大的包间儿里，然后我们看到里面已经有一位不比老婆差的绝世美女坐在里面。当青衫男子进来后，美女立刻来到了男子旁边，亲密的样子立刻就能让人知道他们是夫妇。不过我和老婆可以感觉到男子在看到女子的一瞬间，他的心里充满了愧疚。
　　男子很快收敛了心神，然后向大家自我介绍了起来。听到他的名字后所有人又是一阵吃惊，因为他的名字是北冥辉。和我一样是江湖名门世家子弟，在他旁边的很显然就是他的妻子，名列十大美女之一的飞花仙子叶羽飞。
　　然后他向我们介绍了他的妻子叶羽飞，我们立刻仔细打量了她一下。在唐国男人盯着美女看并不失礼，是对女性魅力的肯定。叶羽飞很漂亮，她没有老婆的飒爽的英姿和风骚大胆，也没有茵茵的冷艳和俏皮可爱，同时也没有白姐姐的温婉如春风的贴心。不过她的身上有着一股少见的清冷圣洁的气质，令人一见就有一种可远观不可太过亲近的感觉。北冥辉的身材很瘦弱，身形很像女人，甚至和我以前差不多。他的喉结也不明显，而且脸部也非常女性化，和叶羽飞在一起很像一对儿姐妹，而不是夫妻。不过所有人都不觉得奇怪，因为北冥辉很像女人的事，江湖中几乎是人尽皆知。我第一眼看到他的时候心里就有点儿异样的情愫，因为看到他就想起了以前的我。
　　叶羽飞的穿着并不太大胆，和气质相配的白色衣裙。裙子两侧的开叉都到了腰际稍下，露出白玉般的修长美腿，底裤完全包裹住了她丰满的臀部和阴户，阻挡了探究的视线。在普通人中她的穿着算是大胆，不过在十大美女中仅比白姐姐和张傲雪大胆。他们夫妻两个人的年龄都不太大，看起来只有二十一、二左右。不过江湖中人都清楚北冥辉今年二十岁、叶羽飞二十二。
　　在他们自我介绍后，我和老婆也做了自我介绍。在老婆和我自我介绍后，大家也打量起我们来。不过他们大量老婆的时候，目光不自觉的会在老婆露出大半儿的奶子、只有巴掌宽的布料盖着的屁股上、还有经常露出的展露出阴户形状的轻薄小内裤上停留。在唐国，美女的敏感部位被长时间盯着也是一种失礼的行为，不过老婆却不以为意，任由她们看着。而且还故意对大伙儿抛了个媚眼儿，大伙儿看到老婆的反应后即惊讶于她的大胆，也为自己的失礼而抱歉。
　　我们介绍完后，我们把目光转向了其他人，等待他们自我介绍，我和北冥辉好无架子的礼遇令他们欣喜异常。有些紧张的在我们面前介绍起自己来。所有人都把机会给了先挡在老婆身前的四个人，他们陆续介绍了自己，首先是思念着茵茵的男人。他叫杨心武，是一个没落家族的后人。原本他们家族也是当地的大族，不过由于前两代的家主好吃懒做，渐渐的家道中落，就连家传武功也失传了。他只能按照前人的记载自行摸索，不过资质一般的他只能练到后天巅峰而已。
　　我在他自我介绍的时候特别留意，因为他对茵茵的憧憬令我有了另类的想法。就像老婆有二狗哥一样，我希望他能成为茵茵的特殊情人。不过他的形象要比二狗哥好的多，虽然高高的身材有些消瘦，不过也不失为一个英俊的青年。我希望茵茵能和他偷偷的做“暗地”里的情人。我感受到他的清正气息后，觉得很满意，绝对够资格做茵茵的情人。
　　另外三个人确实是三兄弟，名字分别是彭大海、膨大地、膨大山。他们三个都是在丰州城里的武馆学艺的。天赋很好的他们都只用中、低级的武功修炼到了后天巅峰，如果有好的武功修习，一定能有更高的成就。而且他们三个长得高大威武，三个人的脸有着六分的相似，都是方正的国字脸。体力和精力异常的旺盛，我偷偷感应了一下他们鸡巴的大小，都很雄伟。老婆一定能在他们身上享受很多。当我暗地传音给老婆后，老婆的回答是：“以后人家可不做随便儿给人H的母狗了，不过受不了人家魅力，忍不住偷人家的好男人除外。”看来老婆不打算随便给他们，而是打算慢慢勾引他们呢！想到老婆勾引男人的情景，“嘿嘿”一定很有趣。
　　除了这几个人外还有一个人令我印象深刻，他的名字叫周峰。他身上的气息令我和老婆很舒服，不过他表面开朗的心情下却是异常的痛苦和沉重。心底有着无法对人明说的心事，我和老婆悄悄的留意上了他。在所有人都介绍完之后，最后介绍的魏小包，他笑着对我们说到：“本人魏小包，丰州城里的包打听，只要是丰州城里的事儿，我十之八九都能告诉你。我不想大家都一副侠义心肠，不过龙大……哥，今天能让我来跟各位喝酒时我一生最大的荣幸。”
　　听了他的话后，我又教训了这个新认的小弟一次，让他挺起胸，告诉他之所以让他来是一位他有资格。听了我的话后，魏小包感动的差点儿流出眼泪来。因为在丰州城里从没有人这么尊重过他，所有的帮派分子都把他当小丑一样呼来喝去，想使唤狗一样让他四处打听消息。看着魏小包感动的样子，老婆立刻同情心大起，立刻拉过只到她肩膀的魏小包，把他的头抱在怀里。然后当着所有人的面儿说道：“好小包，以后你就是我的干弟弟，看谁还敢欺负你。”
　　被老婆抱在怀里，整张脸都埋在老婆汹涌的波涛中的他，立刻涨红了脸。从没享受过如此艳福的他根本不知道如何是好，一脸尴尬和害怕的看着我。我看到他想享受，又不敢的表情有些好笑，然后就大方的说道：“傻小子，还不叫声姐姐，以后我就是你姐夫了。”
　　魏小包看到我毫不介意的样子立刻放下心来，在老婆的怀里说了句“姐姐。”不过由于嘴巴被老婆的大奶子堵住的他说出来的话全都变成了“呜呜”声。看的大伙儿一阵好笑。不过他们看向魏小包的眼神是赤裸裸的嫉妒，非常希望那个被老婆抱在怀里的是自己。被大伙儿嫉妒的眼神盯着的魏小包如芒刺在背，想从老婆怀里出来，不过美好的触感又令他舍不得。
　　看着被老婆抱在怀里的魏小包，我莞尔一笑，然后对着老婆说道：“老婆，我知道你们姐俩的感情好，你喜欢这个干弟弟。不过你还是先放开他吧！不然他不被你胸前的两团肉憋死，也流鼻血流死了。”说完我毫不客气的笑了。
　　而老婆听话的放开魏小包后，发现魏小包的脸已经红得跟猴子的屁股一样了，而且鼻血还在流着。老婆的奶子上还有他流的鼻血。看着魏小包窘迫的样子，所有人都大笑了起来。老婆也扑哧一笑，然后又揽过魏小包，不过这次没有让他埋进怀里，而是让他枕在胸前。之后大家就开心的喝起酒来，不过魏小包这个老婆新认的干弟弟，是食不知味儿、酒不知香。整个心思都被脑后柔软的触感占据了。
　　看着老婆对这个干弟弟亲密的样子，我知道老婆现在是毫无其他想法，只是单纯的疼爱这个好孩子。不过我也能想得到这个“干弟弟”，迟早会变成“干”姐姐的弟弟。毕竟她们只是干姐弟。老婆可是亲哥哥和亲生父亲都撅起屁股随便儿H的骚货啊！看着现在依旧很纯情的魏小包，不过我可以猜想到，以后他的鸡巴下一定会妻妾成群。不过都是我的妻、我的妾。不过只要他的赤字之心不变，我到时随便他享用我的妻妾。
　　酒过三巡后，除了魏小包外、大家喝的都很尽兴。这时候北冥辉对妻子说道：“羽飞，给大家跳支舞，他们都有资格看到你的舞姿，让大家欣赏一下吧！”北冥辉和了几杯酒后脸明显的红了，本来就漂亮的脸，显得更加的娇艳了。
　　叶羽飞很美，不比老婆差。而她的舞蹈同样美，和她的气质非常的相似，清冷、高贵、圣洁，令人觉得只可远观，离近了她立刻就会消失、飞走。当她跳起舞蹈后，整个大厅里立刻鸦雀无声。只有完全被脑后触感吸引了心神的魏小包，没有被她的舞姿吸引、失去心神，不过之所以这样是因为他被其他东西吸引住了。
　　当她舞蹈的时候，她修长的美腿、尽情的展露在大家的面前，不过没有任何一个人升起欲念，心里只有无尽的赞叹和欣赏。当她跳完之后，静静的回到北冥辉身边后，我们还在回味她的完美、令人赏心悦目的舞姿。
　　当看完她的舞姿后，我对依旧揽着魏小包的老婆说道：“老婆，你也为大家跳一曲吧！”老婆给了我一个媚眼儿后，就来到了场地中央，然后跳了起来。老婆的舞蹈是师娘教的，而师娘教老婆的目的就是为了老婆能更快吸引男人、挑逗男人。
　　老婆的舞姿不比叶羽飞差，但是给人的感觉却完全相反。在老婆的舞姿中充满了勾起人欲望的挑逗，热情、X媚。就像一个美丽的少妇在勾引男人偷情、就像一个久旷的怨妇邀请猛男采摘一样。任何人都可以和她共舞、享乐。当老婆的舞蹈开始后，大厅里的人们立刻被另一种氛围感染了。他们都用喷着欲火的眼神看着老婆，完全忘记了老婆是远超他们的强者，而我这个老公也在一边。
　　老婆的舞蹈热情而又大胆，老婆的穿着在跳舞的过程中，令男人们欲火升起的更加快。老婆每一次旋转，丰满的大屁股都会完全展露，每一次抬腿只盖着薄薄布片的阴户形状就会被完全看清。随着老婆热情的舞姿，老婆两个丰满大奶子大幅度的晃动着，看的人欲火焚身。而且老婆还做了几个会令她美丽的屁眼儿完全暴露的动作，老婆那被粗大鸡巴H干过无数次、，但是依旧紧窄美丽的屁眼儿尽情的展露给大家，令他们的欲火更是攀升到了极限。老婆全身敏感部位，只有阴户还对他们保持着神秘。在所有人中看的最热情、兴奋的就是魏小包和彭家三兄弟，而能够保持清醒的只有北冥辉、杨心武和周峰。
　　当老婆结束了舞蹈后，大家还依旧回味着刚刚的美景，而且由于鸡巴完全挺立，所有人都为了避免尴尬弯着腰。
　　老婆回到座位后，再次把魏小包揽进怀里。魏小包的鸡巴虽然也大了起来，不过他看着老婆的眼神中却充满了憧憬和仰慕，而不是欲望。他的眼神令老婆异常的开心，心底对这个新认的弟弟更加喜爱了几分。老婆看着众人弯腰的样子，揽着魏小包的头，再次让他埋进埋进胸前，这一切她丝毫没有避着人。
　　她看着大伙儿努力掩饰尴尬的样子扑哧一笑，然后说道：“行了，你们不要遮了，我刚才跳的舞有什么效果我很清楚。你们遮住的话，我的成就感可就没了。你们别尴尬，我可是很喜欢看男人的东西因为我立起来的样子。”说完之后又对着叶羽飞问道：“叶妹妹介意吗？”
　　听了老婆的话后，叶羽飞红着脸摇了摇头，不过却怎们也不肯看其他人了。大伙儿听了老婆的话后，直起了腰，坚挺的鸡巴透过裤子依旧可以清晰的看到。其中最明显的就是彭氏三兄弟的鸡巴了，他们的鸡巴大的好像要从裤裆里撑出来一样。老婆看着他们比我还要大一圈儿的鸡巴眼里异彩连连，看来是在计划怎么享用呢！
　　大家看到老婆的反应后，也就不在尴尬了。不过大家的目光开始集中在老婆丰满的奶子和屁股上了，然后更加嫉妒的看起可以尽情享受的魏小包来。而魏小包已经在大家看不到的地方，开始轻轻的隔着衣料舔弄起老婆的乳头来。而老婆也毫不介意的任他舔弄，还帮他遮挡了其他人的视线。
　　看着大家热情的眼神，老婆用温柔的语调说道：“刚刚弟弟说过我和茵茵是江湖中岁敢露的美女，而且我们也是最爱露的美女。我们喜欢露出身体给人们看，尤其是给好男人看的时候，更是令我们觉得开心。所以你们尽管看吧！我喜欢！不用在意我老公，他知道我的爱好，不会介意的。如果你们看到我的身体感到漂亮夸奖我的话，我会更开心。”
　　看着老婆人情的眼神、听着老婆温柔的语调儿，大家再也没有了刚刚的尴尬，而我也温和的看着老婆以及他们。然后大家开心的笑了起来，期间对老婆身材的夸赞声响个不停。老婆开心的接受他们的称赞。在一边看着的北冥辉和叶羽飞也开心的笑了，叶羽飞还红着脸说了句“云姐姐的屁股好丰满，真羡慕。”
　　老婆听了之后坏坏的一笑，然后说道：“那是你结婚的时间还短，让小辉天天弄的你屁股"啪啪"响，几年之后你的屁股也大了。”
　　听了老婆的话后，包括我在内的所有人立刻都笑了。而叶羽飞立刻脸红通通的窝进了北冥辉的怀里。不过老婆开完玩笑后，立刻后悔了，因为我和老婆同时感到了他们心中的消沉、无奈和痛苦。
　　老婆和我心里虽然后悔，不过现在却没有办法做什么只能一会儿再想办法了。大家正笑着的时候，魏小包突然一脸坏笑的对老婆说道：“姐姐，你和姐夫结婚的时间也不长啊！怎么现在屁股就这么大这么圆了啊？”
　　听到魏小包的问话，大伙儿立刻就来了兴致，一起起哄的催促老婆回答。老婆毫不羞涩、大方的回答道：“姐姐虽然结婚不久，不过屁股被弄得"啪啪"响可是很久了哦！”
　　老婆的话刚说完大伙儿立刻起哄了起来，然后一个面容粗犷、高大威猛的男人借着酒劲儿大胆的问道：“那少夫人的屁股被弄多久了？这么大、这么圆的屁股，很多人玩儿过吧？”
　　老婆听了她的话后泼辣的骂道：“你个死东西，弄得最多的是你爹，你就是这个屁股生出来的。”
　　听了老婆的话大伙儿立刻再次大笑了起来。看着眼前愉快的气氛，和老婆开心的表情，我心里非常不想和这些人善良的人分开。非常想和他们一起生活，要他们做我的朋友、家人，要他们偷偷的做老婆的情人、奸夫。一个大胆的想法立刻冒出心头。然后我决定把这个想法实施。想到就做，我立刻对他们说道：“各位，我和妻子刚到丰州，来此的目的有两个，其中一个就是想在这里立一个龙家的别院。不过我们在这里人生地不熟，实在无从做起。不知道我是否有幸能请到各位留在身边帮我呢？”
　　我的话说出后，人们立刻吃惊的看着我。老婆也有些惊讶，不过看到我戏谑的样子，她立刻就知道我发现了她心底的期待。而这些人立刻被突如其来的惊喜吓了一跳，因为如果他们答应那么他们的身份立刻就不同了，他们将成为武林中最强盛的世家之一――龙家的家将。




　　第五十三章（2）

　　当我的邀请发出后，所有人立刻呆住了。他们甚至以为自己出现了幻听，他们将从江湖中的底层人员变成龙云世家的家将，这是他们难以想象的幸运。从此以后他们不用再颠沛流离，不用再担心死在不明的地方，也不用在大势力的人面前低头。幸福的他们甚至忘记了给我答案。
　　我坐在位子上看着他们的反应，他们的开心我能清楚的感觉到，不过他们迟迟的没有反应令我有些疑惑。这时候杨心武立刻第一个来到场地中央，然后单膝跪地的对我说道：“杨心武愿加入龙云世家，参见少主。”
　　看到杨心武的反应后其他人立刻反应了过来，然后全都来到场地中央，然后对我宣誓忠诚。我开心的摆摆手然后说道：“以后我名义上是你们的少主，但是大家不用拘束，除了特殊的场合外，大家不用在乎那些繁琐的礼数。我们龙家的规矩并不多，但是有一条一定要记住，那就是不能违背侠义精神，今天大家的行为就完全符合侠义精神。所以我才邀请大家，成为龙云世家的一员。”
　　北冥辉看到我收了这些人为家将，对我恭喜道：“恭喜龙大哥收得这些忠心的家将。”
　　之后我们再次对饮起来，大伙儿这时候由于已经成了龙云世家的家将，所以有些不自觉的拘谨起来。我虽然几次让她们放轻松，不过效果还是不明显，这并不是我想要的气氛。不过老婆却令大伙儿立刻轻松起来。这个少夫人在她新认的弟弟耳边低语几句后，对刚刚问她的屁股被多少人玩儿过的男人说道：“乖儿子，你低着脑袋像个什么样子。是不是在想你妈我的屁股啊？想看的话跟妈妈说一声，妈妈给你看。”老婆的声音泼辣的很，弄得这个大汉的脸通红，大伙儿听了之后立刻打趣儿起他来。
　　老婆看大伙儿又有些放开了，就又大胆的对大伙儿说道：“你们也是！谁想看就说一声，你们的少夫人我可是大方的很，你们的大少爷爷不介意的。”说完老婆把两条修长的美腿放到酒桌上。然后毫不吝啬的分开了双腿，令大伙儿清楚的看到她只有一层薄薄布料盖住的阴户和丰满的屁股。而我对此毫不介意，只是笑笑而已。
　　老婆的大胆行为，以及我的宽容和大方，令大伙儿彻底的放弃了拘束再次开怀畅饮起来。大家尽情的喝着美酒、尽情的吃着美食。当大家尽兴的时候已经是傍晚了。
　　当我们吃完、喝完后，大家要找地方休息的时候，大家立刻想到我们还没有住的地方。北冥辉听了之后立刻邀请我们去北冥家在丰州的别院休息。
　　这时候周峰突然提议道：“少主，咱们虽然是刚到丰州，但是有一个地方倒是可以作为我们龙家的分院。”听了他的话大伙儿一脸的好奇，然后他继续说道：“‘狂龙帮’的总坛就是一个很好的分院。”听了他的话大家眼睛立刻一亮，决定马上向‘狂龙帮’的总坛进发，北冥辉他们也跟我们去了。
　　当我们到达狂龙帮原本的总部之后并没有发生预计的战斗，因为当我们到达的时候，狂龙帮的所有成员都已经跑的无隐无踪了。我们毫无障碍的接受了，原本属于狂龙帮的豪华大宅。我们安排好众人的住所后，就让他们各自行动了，并让他们明天去接家里人来住。而我和老婆则陪着北冥辉夫妇俩逛起了大宅。在大宅里我们找到了很多让我们吃惊的东西，其中就发现了一个大藏宝库，还有一个大型的地牢。在藏宝库里有不少没有搬走的白银，更值钱的黄金和珠宝都已经被搬走。而地牢里关押着十几个漂亮的美女，其中还有江湖中小有名气的漂亮美女。在美女们的说明中，有几个特别漂亮的被他们押走了，只留下她们。
　　看到这样当我情景，我们的心再也不能平静了，通过线索我们清楚的知道，这个狂龙帮绝对不是一个只有三个先天中期坐镇的中型帮派。它的背后一定有其他势力支持，很有可能和我们的目的“妖魔殿”有关。在安排好被关押女性们后，我们立刻找来魏小包然后让他打听狂龙帮成员去了哪里，以及以往他们的成员经常接触的人，和经常去的地方。魏小包街道任务后立刻开心的去做事了，在走之前为了他的安全，老婆还特意叮嘱只要注意就可以，千万不要跟踪。
　　在处理好这些事情后，天色已经晚了。我和老婆决定先洗澡，然后休息。由于有北冥辉他们这对儿客人，所以我们决定男女分开洗，老婆陪叶羽飞、我陪北冥辉。当我和北冥辉来到浴室后，我脱光衣服后，露出完美的男性身体。北冥辉看着我的身体、尤其是粗大的鸡巴，表情羡慕极了。开始的时候他有些犹豫，不想洗。不过在我催促之后他有些羞耻的脱光了衣服。
　　当他脱光衣服后，我立刻知道了他为什么会感到羞涩了，以及说道夫妻生活的时候为什么他会痛苦了。作为男人，他的身体实在是太像女人了，美丽的令人难以置信，即使是我以前的身体也无法与他相比。但同时作为男人象征――鸡巴，却实在是太小了，小的还没有我的小手指大。看到他的身体，我的鸡巴不自觉的又了反应，不过我立刻运功把身体的欲望藏了起来。
　　看着我惊讶的目光，北冥辉脸色有些难过的下了水，然后消沉的对我说道：“龙大哥，我的身体很可笑吧？”
　　看着他消沉的样子，我知道他一定是对自己的身体自卑的很，所以我立刻爽快的说道：“有什么可笑的？老弟的身体漂亮的很，大哥的眼睛都看直了。”说完之后，我一把搂过他的肩，把他带到我的身边。当我碰到他的皮肤那一刻，我的鸡巴立刻硬了起来，连运功都没有来得及！我为我身体的反应大吃一惊，要知道只有在看老婆被鸡巴H，或是被老婆的奸夫玩儿的时候我的鸡巴才不能自控，这样的情况从来没有过。
　　我身体的反应，立刻就被北冥辉发现了。因为我挺立的鸡巴碰到了他的腿，我尴尬的对他笑了笑。而他却并没有生气，而是脸色复杂的看着我，然后对我讲起了除了家人没有人知道的秘密。
　　原来北冥辉竟然是九阴之体，一般这是只会出现在女人身上的体质。而且拥有者种体质的女人，无一例外的是能令男人疯狂爱恋的绝世美女。但是北冥辉一个男人却天生一副九阴之体，而他也因此拥有一副绝美的身体，但这不是他想要的。虽然九阴之体令他修习一切阴属性的武功事半功倍，以二十岁的年纪就成了先天后期中的超一流高手。但是也因此他只能做半个男人。
　　他毫无疑问的是男人，但是他的鸡巴从8岁后就再也没有长大过。虽然鸡巴可以硬起来，但是他的鸡巴太小了，根本令女人连感觉都不会有，只会令她们更加的欲火焚身。而且他发现，自己不但无法满足女人，他的九阴之体对男人还有着致命的吸引力，以及对男人有着强烈渴求，就连爱他的父亲和哥哥见到他的身体都会有反应。在六年前开始他就不再让任何男人看到身体，也不再接触男人的身体了。
　　因此这些，为了深爱的叶羽飞的幸福，他曾经想退掉和叶羽飞的婚事，希望她能找到能令她幸福的人。不过虽然大他两岁，却从小爱恋着他的叶羽飞从没有嫌弃过他。甚至以死相逼，如果不娶她，她就立刻自杀。两个人婚后一直很幸福，但是北冥辉从来不敢向妻子所求，因为他知道自己满足不了任何女人。不过妻子却经常主动帮他解决，也因此他对妻子更加的愧疚。因为金婚这么长时间了，他的鸡巴虽然插进妻子的阴户里很多次了，但是妻子依旧是处子之身，他的鸡巴从没有碰到过妻子的处女膜，在几次和妻子的新盖后，他发现妻子的身体非常敏感、淫荡。所以，结婚这半年多以来一个想法悄悄的在心头升起――为了妻子的幸福，他甘愿做个王八。
　　在不久前，他把自己的想法告诉了叶羽飞。对他这个想法叶羽飞最初是想拒绝的，但是看到丈夫眼中的觉悟和期待后她没有说出拒绝的话。因为这个对任何男人都是巨大耻辱的决定，是丈夫对自己爱的证明。所以在听到丈夫的话后，她没有觉得被侮辱的愤怒，只有被爱恋的幸福。看着丈夫在说出后，一脸害怕和恐惧的样子，叶羽飞对着丈夫温柔的一笑。想着婚前两小无猜的开心时光、想着婚后丈夫的体贴温柔、和为了自己而做的忍耐，她决定答应丈夫的想法。不过她虽然答应了，但是还提出了一个条件。那就是要由他帮她找男人，而且这个男人不但要接受叶羽飞、还要接受他。他如果希望叶羽飞放开矜持享受男人的话，他也要解放自己。
　　说道这里，他看着我对我说道：“龙大哥，也许你会觉得奇怪吧！我和羽飞虽然是和你第一次见面，但是却同时接受了你。如果你不讨厌我们的话，请你接受我们好吗？如果你不接受我、只接受羽飞也可以。我可以骗她……唔……嗯……”
　　听他说道这里，我没有再让他说下去，我揽着他的腰把他抱到怀里，然后大力的吻上了他的唇，然后粗大的鸡巴插到他的两腿间摩擦起来。第一次被男人如此对待的他根本不知道如何反应，只能被动的承受着我的吻、任由我的鸡巴在他的身上点起一股股欲火。很快他就在我的深吻下呻吟、回应起来。
　　他的皮肤又白又滑，甚至能和老婆她们的媲美，当我摸到的时候立刻就爱不释手了。手在他的后背、屁股上游移，舒服的触感令我心动不已。这是我H的第二个男人，和爸爸给我的感觉不同，他就像一个易碎的瓷器一样，既想爱怜的保护、又想粗暴的摧残。我们热情的拥吻，尽情的享受对方的气息。当我的鸡巴再也忍不住了之后，我粗暴的把他推到浴池边上，然后让他高高撅起屁股。手在他像女人一样丰满的屁股上抚摸了一会儿后，我挺起粗大的鸡巴毫不怜惜的重重插进了他的屁眼儿里。
　　他的屁眼儿从没有被如此对待过，粗暴的H干令他不自觉的痛呼出声，眼角甚至有泪水滑落。“啊！龙大哥……轻点儿，弟弟的屁眼儿受不了……”
　　看着他绝美的脸流泪的样子，让我既怜惜、又痛快。我一边缓缓在他的屁眼儿里抽插我的鸡巴，一边说道：“好弟弟，忍着点儿，第一次都疼。一会儿就舒服了，来，轻轻摇一摇屁股。”我一边安慰着他，一边摸起他丰满的屁股，享受着他的身体。
　　北冥辉的身体不愧是九阴之体，我的鸡巴H了他的屁眼儿一会儿之后，他就适应了。开始下贱的扭动屁股回应我的H干，我一边摸着他漂亮的屁股一边H着他的屁眼儿说道：“好弟弟，怎么样？大哥的鸡巴舒不舒服？H的你爽不爽？”
　　北冥辉一边摇着屁股，一边红着脸开心的回答道：“大哥的鸡巴好厉害，弟弟的屁眼儿好爽、好舒服啊！弟弟好喜欢大哥的鸡巴H，弟弟的屁眼儿要一辈子给大哥H啊！”
　　听了他的话后，我一边H的他的屁股“啪啪”直响一边说道：“好，大哥以后会常用大鸡巴满足你这小贱货的，以后你要更骚更贱的勾引大哥我啊！以后我不但要玩儿你，你老婆我也不会放过。以后你们夫妻俩就做大哥个玩物吧！”
　　听了我的话，北冥辉兴奋的挺动着屁股，然后回答道：“好大哥，弟弟知道了，以后弟弟和弟妹就是大哥的玩物，大哥想怎么玩儿就怎么玩儿。弟弟的鸡巴是没用的废物，以后大哥就随便享用羽飞吧！请你替我好好让羽飞舒服，替我搞大她的肚子啊！”
　　听了他的话后，我兴奋的不得了，一边儿使劲儿H着他的屁眼儿，一边想象着玩弄他们夫妻的情景。我第一次发现我也有着把别人变男奴的倾向呢！
　　之后我又H了北冥辉近半个时辰，我们用了好几个姿势，每个姿势北冥辉都被我H的舒服异常。当最后在他屁眼儿里射精的时候，我把他的双腿架在肩膀上，然后抱着他的屁股大力的H干，北冥辉一边浪叫一边下贱的扭着屁股任我H干。当我在他的屁眼儿里射精后，他短小的鸡巴也喷射出了精液。
　　事后，我趴在被我H的精疲力尽的北冥辉身上，享受着他漂亮的身体。他有些羞涩的任我继续玩弄他漂亮的屁股和短小的鸡巴。看着他疲累的样子，我轻声的在他耳边问道：“一会儿我去你们房间，我会让弟妹舒服的。你要看吗？”
　　听了我的话，北冥辉眼神复杂的看着我，然后有点儿失落的说道：“不了，今晚大哥就和羽飞独处吧！我在的话她会放不开的。”
　　我看到他失落的样子，有些感慨的说道：“好弟弟，别难过了，大哥教你一个功法，你以后就可以当个真正的男人了。”说完后我把阴阳变的心法教给他，以为他和我一样，都满足练阴阳变的条件。然后又把练功的注意事项告诉了他。
　　得到阴阳变的心法后，他开心的不得了，然后立刻在我的怀里练起功来。不过由于北冥辉无法进入灵魂空间，所以无法利用两边的时间差异立刻炼成第一阶段。如果让他自己练习，以他的资质最少也要半个月左右才能练成。
　　我抱着他运功帮他练功，不过即使这样也至少要一个星期。我们练习了一会儿后，初步完成了真气的运行后。我们停止了练习，然后我对他说道：“好了，北冥老弟，你很快就会做真正的男人了，去告诉弟妹这个好消息吧！”
　　北冥辉听了我的话后，神色复杂的看着我，然后说道：“龙大哥，你……喜欢羽飞吗？”
　　看着他的神色，我一脸了然的回答道：“当然喜欢了。我知道你要说什么，不过你要知道这样的事还是不要自己做决定的好，今晚你和弟妹好好说说吧！如果她同意的话你再来找我。”
　　说完之后，我们一起离开了浴室，到了浴室门口的时候，北冥辉突然扑到我怀里，然后一脸认真的说道：“龙大哥，弟弟刚刚的话一辈子有效，只要龙大哥不嫌弃我的话，弟弟的身体给你一辈子。以后我真的成为女人，也一样给你。”
　　看着他认真的连，我一脸开心的给了他一个深吻。然后他就去找羽飞了，而我也回到了我和老婆的房间。在房间里，穿着透明性感睡衣的老婆一脸坏笑的看着我，然后色色的问道：“大色狼，北冥弟弟的屁股是不是已经被你享用过了？”
　　我听了后开心的点了点头，然后我和老婆一边聊着一边等待起北冥辉的消息来。不过他一直没有过来，看来叶羽飞已经拒绝了呢！虽然有些遗憾不能享受叶羽飞那美丽的身体，不过我也没有介意，能够得到北冥辉已经很好了。之后我开始H起老婆那美丽的身体来。老婆和我已经H过很多次了，两个人之间配合的一场的熟练。“啪啪”的H律和老婆骚浪的淫叫声从虚掩的门缝里不停的传出。
　　我和老婆选择房间的时候故意选了和其他人相距不远的地方，他们可以轻易地听到我们H率钡纳音。现在大概已经有不少人已经开始暗地里手淫了吧！我和老婆尽情的用各种姿势H着，有时候甚至让老婆趴在窗户上挨H。就着明亮的灯光，老婆骚浪的身影清晰的印在窗户上，看到的人一定是兴奋不已。
　　我和老婆故意逗弄着那些躲在屋里，一边偷看、一边偷听的人。我们一边感应着他们自慰的情景，一边尽情的H着。
　　不过乐极生悲，我们正玩儿的高兴的时候一阵奇怪的香味儿袭来，我和老婆倒是没什么事。不过那些刚刚加入的家江门却全都倒下了，我和老婆立刻发现停止了淫乱的行为。当我的鸡巴从老婆的骚吕锇纬龊螅还有大量的淫水儿从里面喷出。我和老婆立刻批了一件衣服就冲了出来。向家将们那里赶去，不过我们刚冲出门，一阵狂妄的笑声就响了起来。
　　我们向笑声发出的地方望去，立刻被所看到的情景惊呆了。发出笑声的人竟然是白骨老魔白罗灭以及皇普无敌等人，与他们同来的还有十个先天后期。不过这几个先天后期都不是真正的高手，这些人都是以特殊方法提升的功力，而且也没有修炼什么高级武功。这些人都以一个与我和老婆差不多大的年轻人为首。
　　这个年轻人长得非常的俊美，他的面上有着常人难及的嚣张和霸道，以及无法形容的优越感。他的眼里就好像觉得世界的一切都是为他而存在一样。他也是个先天后期的高手，不过我在他身上感觉到和我不相上下的力量。要知道自从和皇普无天交手后，我的实力大大增强，即使现在让我再次和他交手我也有把握不会落败。
　　在年轻人身边还有一个打扮一场暴露的美女，她的脸和年轻人有几分相似，整个人散发着淫荡的气息。她的打扮异常的暴露，只有在乳头和阴户周围盖着散发光泽的黑色楼口金属，而她的脚上穿的竟然是一双黑色的高跟鞋。她毫不介意的任由身边的青年，当众揉捏着她那异常丰满的奶子和屁股。对男人们紧盯着她屁股和裸背的视线也视若无睹。
　　暴露美女的修为虽然和青年差不多，都是先天后期，但是她的身上并没有强者的气息。我和老婆都可以轻易赢她。不过她身上散发的魅惑气息却令我不自觉的有点儿失神，这绝对是个练了媚功的女人。她对男人的吸引力强的无法形容，只要是个男人在看到她的时候就会立刻“立正”。
　　当我和老婆出现后，他们立刻打量起我和老婆来。年轻人只是看了我一眼后就没有再注意，而是紧紧的盯着老婆。老婆现在由于刚刚没有结束的性爱而整个红通通的，散发着令男人无法拒绝的诱惑。尤其是老婆出来时只披了一件又透又露的轻纱，丰满的乳房和依旧在流着淫水儿的骚拢以在场者的目力清晰可见。
　　我们互相打量了一下之后，我和老婆想立刻逃离，不过敌人早已经布置好包围网，想要脱出实在太难了。我和老婆只能等待包围网出现破绽的一刻再突围。
　　最先出来说话的是皇普无敌，他一脸兴奋的看着我们说道：“龙家的小子，你们刚到丰州的时候，我们就发现你们了。所以我们故意让"狂龙帮"的人去挑衅你们，然后又故意让暴龙去送死。然后让我们的狗引你们到此，目的就是把你们一网成擒。出来看看你的少主吧，贱狗！”说完我和老婆看到一脸灰暗周峰从他身后走出来，然后一脸罪恶感的看着我们。
　　然后皇普无敌对他说道：“你做的很好，贱狗。等我们离开丰州的时候就放了你的家人。”听了他的话后，我总算知道了周峰身上的纠结气息的原因是什么了。原来他的家人被捉住了。
　　这时候为首的年轻人开口说道：“云小姐，你好。本人是妖魔殿少主庞刑。很抱歉打扰你和你夫君的乐趣。不过你放心，一会儿我会代替你的夫君好好满足你的。我会让你知道什么是真正的男人，什么是女人最高享受的。我奉劝云小姐你不要反抗，因为你已经中了我妖魔殿特制的化功散，虽说现在还不会太明显，不过如果动手的话，功力流失的灰很快哦！”年轻人的语气异常的轻佻、傲慢。
　　老婆听了他的话后，并没有生气，而是用有点儿风骚的语气说道：“哦，是吗？不知道你怎么满足我啊？我老公的本钱可是厉害的很，每天都弄的我服服帖帖的。你可别自己不行，最后还要找手下帮忙哦！要知道姑奶奶我的食量可是大的很，轻易不会满足哦！”
　　老婆的话令他们一愣，而这时候我和老婆立刻向包围圈最弱的一点突围。而我们选择的突围方向就是，庞刑以及他身边美女那里。我和老婆早已经暗中运起全身功力，当他们听了老婆的话呆愣的那一刻，我们立刻同时发招。血苍穹功力的破体无形剑气立刻全力杀向庞刑和那个女人，而老婆同时一招九阴剑经的万剑无尽，阻止了后面的追兵。同时从他们的包围圈外，两股强烈的剑气也一起袭向了庞刑和他身边的女人。
　　全力应付我的破体无形剑气的庞刑立刻被后面袭来的两道剑气斩伤了，而我和老婆则趁着他拉着女人后退的时候冲出了包围，然后和刚刚出售偷袭的北冥辉和叶羽飞全力奔逃起来。不过这时候白罗灭和皇普无敌也反应过来紧紧的追在了后面。
　　我们四个全力向前飞驰着，身后还隐约传来庞刑的怒吼声“臭婊子，敬酒不吃吃罚酒。一会儿抓住你，我要玩儿死你。龙天翔，我要当着你的面儿H你老婆一百次。让我们妖魔殿最下贱的奴才H你老婆的骚拢插烂你的屁眼儿。你要为伤我付出代价，我要你老婆做我一辈子的母狗。”
　　听着他的怒吼，我们没心情回嘴，因为我们已经感觉到了功力正在流失。我和老婆还好一些，因为我们的武功都有抑制毒素的方法。不过北冥辉和叶羽飞就惨了，他们的功力正飞速的流失着。
　　身后敌人追得紧，我们由于功力流失而随时有被捉住的危险。狂龙帮的位置在丰州的边缘，而他们为了防止我们进城向武林盟或其他大势力求救，追击我们的时候有总是把我们向城外赶。我们很快就发现如果继续这样逃下去，最终的结局只能是同时被捉。所以老婆建议我们分成四路分别逃走，如果有人能逃掉，那么他就负责请援兵营救。
　　听了老婆的建议，我们立刻实行了。而我最后感知到的就是老婆被皇普无敌追赶，北冥辉被白罗灭追赶，叶羽飞则被三个先天后期的高手追赶。在我身后也跟上了五个先天后期。我跑了一会儿后，五个先天后期依旧紧紧的跟在后面。当跑到一个隐秘的树林后，我停了下来。五个敌人很清楚我的难缠。不过他们认为我已经中了化功散，所以认为我的威胁已经不大。不过当我以金晨曦心法，配合着四道破体无形剑气冲到他们面前的时候，他们立刻震惊了。我现在的状态绝对不是白罗灭和黄埔无敌的对手，但是如果瞬间出尽全力消灭他们还不成问题。
　　四道破体无形剑气配合着我，在短时间内就杀死了这五个敌人后，我找了一个隐秘的地方服下恢复功力的药物。然后进入了没有师傅他们在灵魂空间，去找需要的东西了。在灵魂空间里，我找到了几种快速恢复功力和伤势的仙药，又找到了几种隐秘的通讯用具，和师傅通话后，我就放心的离开了灵魂空间。想好了救老婆她们的计划后，就向丰州城走去。不过这时候的我已经不是龙天翔而是龙天菲，因为我清楚妖魔殿的人一定会埋伏在城市的周围，等待我去救人。我怕打草惊蛇，就用龙天菲的形态进城找人帮忙了。




　　第五十四章

　　在一个异常宽敞的地下大厅里，三个人精神委靡的坐在大厅中间的地上。虽然他们的状态很差，但是他们的眼神却是含着无尽的怒火，看着大厅主位上的几个人。这几个人就是被妖魔殿俘虏的老婆她们，而令她们愤怒的人就是俘虏她们的人――妖魔殿少主庞刑以及妖魔殿的众人。
　　庞刑现在非常的开心，因为作为妖魔殿少主的他，从小就过着唯我独尊的生活。在妖魔殿里除了父亲庞天龙外没有任何人能约束自己，由于从小展现的过人天赋，父亲早早就选定了他作为接班人。就算是几个长老和姐姐也因为他优异的表现而总是调好他，任他予取予求。
　　他从鸡巴可以硬起来之后就开始玩弄女人，在他玩弄过的女人中，有三个最令他沉迷。其中就有庞天龙的妻子、他的继母、妖魔殿第二强者董玉心，骚浪放荡的她早已经臣服在他胯下。看着她那风骚美艳的绝世容颜，在他身下像母狗一样婉转承欢的样子，总是令他特别满足。还有父亲和董玉心的女儿，他同父异母的姐姐，魔道四妖女之一的庞艳艳，也爬到他胯下做了他的母狗。他非常喜欢一起玩弄她们，母女俩一起在他胯下争宠的样子令他异常的兴奋。
　　而最令他喜欢、白玩儿不厌的女人就是他的亲生母亲，妖魔殿公用母狗之一的原慈航静斋斋主――薛盈萱。他从小就经常看到美丽圣洁的薛盈萱身体，被地位低下的人们尽情享用H干的情景。看着手下们或粗或细或大或小的鸡巴，在亲生母亲被H的发黑骚潞推ㄑ鄱里尽情宣泄的样子，他总是感觉到另类的刺激和舒畅。在此期间他甚至亲眼目睹了他的妹妹和弟弟的出生。看着亲生母亲一边骚浪的扭着屁股、一边被粗大H着屁眼儿，而胯间还有一个孩子慢慢生出的情景，他的精神兴奋到了极限。
　　当他十几岁的时候他带着几个和他一起长大，伺候自己的孩子一起轮H了薛盈萱。当他一边告诉薛盈萱自己的身份，一边把鸡巴插进薛盈萱早已经发黑的骚吕锏氖焙颍他看着薛盈萱痛苦挣扎的样子他感到前所未有的快乐。亲生母亲早已经淫乱无比的身体一边挣扎、一边享受着自己粗大鸡巴的情景，令他无比兴奋。薛盈萱不断的对他说：“我们是亲生母子，不能这样。”不过薛盈萱的话只是令他更加兴奋而已，他不但没有因此愧疚，反而更加残忍的玩弄起自己的亲生母亲来。
　　庞刑之所以这样肆无忌惮，是因为他在出生的时候就已经自认高人一等，世间的所有人都是比自己低等的存在。因为他也是一个穿越者，而且是穿越者中人格异常低略的那类人。他自大、自我中心，认为这个世界的一切都应该以他为中心。他前世就是一个人格低略的官二代，和他的狐朋狗友们为恶无数。不过他们在绑架了一个漂亮的成熟女警轮流奸淫的时候，女警用非常配合的态度麻痹了他们。当他们放开女警身上的绳子后，立刻被女警当场把几个人渣格杀。而他也因此穿越了，送他来这个世界的是一位魔尊。同时也给了他和我一样的任务――找到魔界之石。不过他的目的却是打开魔界之门，令这个世界变成魔界的势力范围。
　　以前的日子里他过的异常的舒服，从来没有经历过任何的失败或不如意。因为他从魔尊那里得到了大量的知识、宝物、功法，还有一根能令任何女人臣服的鸡巴。因为他提供的功法和药物，令他的父亲提升到了以前从没想过的境界。也是因为他令白骨教、阴风谷、五毒教加入妖魔殿。同时令妖魔殿和天魔教结盟，令魔道的势力在正道不知不觉间联合起来，达到空前的强大。这一切成就令他更是目空一切。不过今天他带着众多的高手、占有绝对优势的情况下，竟然在抓几个人的时候受了伤。这令他异常的恼怒。不过现在他舒服了，因为这几个伤了他的贱人几乎都已经成了阶下囚。除了有一个逃跑令他有些遗憾外，其余的令他满意极了。他已经开始想象着怎么玩弄这两个漂亮的女人，让她们在自己的胯下求饶了。
　　感受着三位刚抓回来的俘虏愤怒目光，庞刑和妖魔殿的众人异常的开心。因为他们是胜利者，众人愤怒的目光只是证明了他们的失败而已。现在胜利者就要享用他们胜利的果实了。皇普无敌抱着几乎光着身子的老婆、白罗灭抱着拥有女性一样身体的北冥辉、三个先天后期的男人抱着泪水在眼里打转儿的叶羽飞，他们的手尽情的在三个人身上揉捏、玩弄着。
　　老婆她们很清楚她们会遭到怎样的命运，不过老婆她们没有一丝求饶的意愿。老婆她们的反应，这些魔道巨头们并不意外。因为他们不止一次的玩儿过正道的美女，在他们看来把贞洁烈女和不服输的女侠，调教成淫妇、母狗是一件非常有成就感的事。美女越是不服输、坚强，越令他们开心。
　　皇普无敌一边捏着老婆丰满的大奶子，一边对依旧只披着薄纱的老婆说道：“龙少夫人、小王妃，你平时就露着大奶子、光着大屁股是不是很喜欢给男人看啊？你穿成这样出来是不是就是为了方便我们玩儿、诱惑我们H啊？放心，我的大鸡巴一定能满足你这贱货、H的你求饶的。”
　　老婆听了他的话后，一脸鄙视的说道：“就你这垃圾，H上一年也别想让我求饶。”说完老婆不在理他。
　　皇普无敌听了之后也不生气，这样的话他已经听过很多了。他一脸下流的对老婆说道：“希望你一会儿尝过我的鸡巴后，还能这么硬气。峨眉掌门静慧师太也被我H的连连求饶，你这个淫妇就跟别想忍住了。”说完他脱光衣服，露出早已经胀大到极限的鸡巴。然后抓着老婆的两只脚踝，把老婆漂亮的阴户完全展露在他的面前。
　　老婆并没有抵抗，因为她知道抵抗也没有用，只是冷冷的看着他。看着老婆衣服完全不在意的反应，皇普无敌感到很有趣。因为以前他H的女人无外两种反应，一种是抵死不从、另一种就是下贱的配合。像老婆这样的女人他是第一次遇到。着更激起了他征服老婆的欲望，他想看到老婆痛苦的哀嚎，让老婆在他的胯下求饶。因为老婆是杀死他哥哥的元凶之一。
　　他分开老婆的双腿后，粗大的鸡巴毫无前戏，在阴道依旧干燥的情况下就大力的插了进去，然后不顾老婆的疼痛就大力的H干起来。老婆在他的鸡巴插入的时候，感到异常的疼痛。不过老婆绝对不想向他们认输，所以老婆咬牙忍住疼痛，然后不但不挣扎，反而挺动起腰部迎合起皇普无敌的H干起来。老婆的反应令皇普无敌大吃一惊，他从没有想过老婆竟然会配合他的H干。不过老婆迎合的反应并没有令他感到征服女人的成就感，反而令他觉得耻辱。因为老婆在配合他的同时，眼中冷冷的神情就像在嘲笑他一样。
　　看到老婆的眼神令皇普无敌异常的愤怒，更加急促、大力的在老婆渐渐湿润起来的阴道里H干起来。而老婆也更加快速挺动起腰部配合其他来，而且腰部挺动的频率总是配合着皇普无敌，就好像在诉说老婆能毫不费力的承受皇普无敌的H干一样。老婆一边挺动着腰部和皇普无敌的身体不断的撞击，发出急促的“啪啪”的清脆响声，一边轻蔑的对他说道：“废物，你会H侣穑坷夏锏驴刹皇悄阏馊斫畔耗芘涞蒙系模就你这点儿本事还想令老娘求饶？如果是一对一，老娘能玩儿死你。”老婆前世是个泼辣的大姐头，今世由于教育和环境的原因，很少表现自己泼辣的一面儿。不过现在泼辣的性子展露无遗，甚至有点儿像泼妇了。
　　听了老婆的话，皇普无敌大受刺激，本来还算不错的脸立刻被愤怒扭曲了。听了老婆的话后，他立刻一个巴掌扇在了老婆的脸上，老婆美丽的脸立刻被他扇出了一个鲜红的巴掌印。然后说道：“贱货，你就现在还能嚣张一会儿，看我一会儿H的你求饶。”
　　老婆听了他的话毫不在意，嘴里说道：“哦！恼羞成怒了！别就嘴上的本事，你这废物快认真点儿吧，老娘都玩儿腻了！你要是不行就快点儿让别人来帮忙吧！老娘的虏皇悄阏夥衔镆桓鋈司退藕虻牧说摹！崩掀乓槐咄Χ着屁股，一边羞辱着皇普无敌。皇普无敌被气的够呛，不过他不能再动粗了，因为那样做就是承认了他就是老婆口中的软脚虾。在手下和庞刑面前他丢不起那个人。
　　看到老婆和皇普无敌H碌那榫埃妖魔殿众人都惊呆了。他们完全没想到龙家大少夫人，江湖十大美女兼十大高手之一的老婆竟然如此的彪悍。现在的场景已经不是被俘虏的女人被奸淫，而是高傲的女王在训斥不争气的男人。
　　庞刑身边的暴露美女，也就是他同父异母的姐姐一边和弟弟H乱槐哐纫斓目醋爬掀拧Ｗ魑四大妖女之一的她，从十四个就开始享用男人的鸡巴。她的骚吕锏牡谝桓隼纯途褪亲约呵咨父亲的鸡巴。在父亲熟练的技巧下，她有了一个完美的第一次。从那以后她就再也没有一个人睡过，每天她的床上都会有一个男人让她享受鸡巴带给她的快乐。几年之后她的骚戮鸵丫尝过妖魔殿总坛高层中几乎所有男人的鸡巴了。现在十几年过去了，她身体的每一个地方都已经尝过无数男人的味道了，而且是用各种方式。她甚至不止一次的把自己的身体交给手下凌辱、虐待，事后还赏赐了把自己玩儿的最惨的几个人。
　　作为被无数男人玩儿过的母狗，她看到老婆熟练的动作立刻知道老婆的性经验异常的丰富。她在庞刑耳边悄悄低语了几句，庞刑听到后立刻点头笑了。然后继续H起亲生姐姐的骚吕础
　　在老婆和皇普无敌H碌耐时，北冥辉和叶羽飞也被残忍的奸淫起来。奸淫着北冥辉的是白罗灭，他一直有着玩弄奸淫漂亮男人的爱好。在白骨教中他甚至专门养了十几个漂亮的男人。为了令这些男人心甘情愿的服侍他，他甚至允许他们H自己的女人。也正因为如此他在追击的时候立刻就选择了北冥辉。
　　当他的手在北冥辉的身体上揉捏的时候，北冥辉觉得异常的恶心。他怀念起我温柔又不失霸道的抚摸，心中不禁暗暗的难受，因为他希望我是他唯一的男人。不过他很清楚逃脱不了魔掌了，所以他只能忍受将要来临的残酷奸淫。
　　白罗灭脱光了北冥辉的衣服，看着他令女人也要羡慕的完美身形和嫩白的皮肤，他感到前所未有的兴奋。尤其是看到北冥辉小孩子一样的鸡巴的时候，更是令他兴奋极了。他伸出舌头舔着北冥辉美丽的脸蛋儿，摸着他小小的鸡巴，然后说道：“真没想到北冥少爷的鸡巴竟然这么小，还不如我的小孙子的鸡巴大。这样的鸡巴根本没可能令女人舒服，连女人的处女膜都碰不到吧！你老婆的处女膜是你用手指捅破的吗？还是让别的男人代劳的？该不会你老婆现在还是个雏吧？你这鸡巴长和不长没什么差别，干脆让我割掉得了！以后就一辈子做我的男宠吧！”
　　听了他的话，北冥辉立刻脸色惨白了起来，如果他真的这么做，那么他刚刚找到的希望立刻就会失去。看到北冥辉惨白了的脸，白罗灭笑了，然后他说道：“如果不希望我那么做的话，就乖乖的脱了裤子，撅起屁股给我H吧！”
　　在白罗灭的威胁下，北冥辉屈服了。他乖乖的脱了裤子，然后像狗一样趴跪在地上，冲着他撅起了屁股。白罗灭看着眼前漂亮的屁股，立刻托光了衣服，露出了和干瘦身体不相符的粗大鸡巴。然后他抱着北冥辉美丽的屁股又亲又舔，当享受了一会儿后，他就挺着大鸡巴在北冥辉的屁眼儿处摩擦了几下，然后大鸡巴使劲儿插进了只有我享用过的漂亮屁眼儿里。
　　白罗灭的鸡巴插进北冥辉的屁眼儿里后，立刻就大力的H干起来，毫不在乎北冥辉痛苦的表情。北冥辉的屁股在粗暴的撞击下不断的发出“啪啪”的清脆响声，同时白罗灭的巴掌也一下下印在了他漂亮的屁股上。他一边残忍的H着北冥辉一边说道：“贱货，给我叫，给我下贱的叫。不然我把你的鸡巴捏碎。”
　　听了白罗灭的话，北冥辉不得不乖乖的浪叫起来，并且讨好似的扭动起屁股，配合白罗灭的H干。他一边扭着屁股一边说道：“贱货的屁眼儿好爽啊！白教主的鸡巴真厉害，H的贱货的屁眼儿好爽啊！使劲儿H我吧！贱货给白教主H一辈子啊！”北冥辉眼含着泪水的说着，九阴之体的他天生就有着臣服男人的欲望。白罗灭的凌辱令他身体中潜藏已久的奴性完全爆发了出来。他很清楚自己的样子有多低贱、窝囊。不过他就是无法反抗，当他看到老婆像女王一样的羞辱着H着她的男人的时候，他更是觉得自己无能、窝囊。他甚至根本不敢看叶羽飞，害怕看到他眼中的失望和轻蔑。
　　不过北冥辉的担心完全是多余的，因为现在的叶羽飞根本就没有心思去看自己的丈夫，因为她陷入了比丈夫更痛苦的折磨和羞辱中。三个男人围住她，六只手不停的在她身上下流的游走。美丽的身体被丈夫以外的男人随意淫弄，这是叶羽飞从没有想过的，虽然昨天她曾经答应给我玩弄，不过最后还是放弃了。现在她心中充满了后悔，因为错过了昨天的她，几天就要被几个下流的恶徒破去处子之身了。想到这里眼泪就不停的在眼睛里打转，不过她并没有哭出来。因为她知道，如果哭出来就代表着自己认输了。绝对不能在恶徒们面前认输，这是她从小接受的教育。
　　几个男人看着她努力做出冷漠的摸样，心里充满了满足感。要知道他们淫弄的可是武林十大美女之一，而且是北冥世家北冥辉的妻子。想象着一会儿她在自己身下求饶的样子就令他们异常的兴奋、开心。
　　一个男人一边捏着她两个美丽的奶子一边说道：“小美人儿，你的奶子可真翘啊！哥哥我一会儿一定会好好疼疼她们的。”
　　然后另一个男人一边摸着她圆润翘挺的屁股一边说道：“她的屁股也很翘啊！一会儿我可要好好玩儿玩儿。”
　　最后一个男人要说话的时候看到了北冥辉小孩子一样的鸡巴，然后立刻兴奋的说道：“你老公的鸡巴真好笑！插进你骚潞竽愣济桓芯醢桑∈遣皇窍衷诨故浅啊？”说完他立刻脱下叶羽飞的底裤，然后一根手指立刻插进了她的阴户里。之后那人立刻兴奋的叫道：“还真是雏啊！膜还很完整呢！这下老子有福了，静然有机会给十大美女之一破处。”说完他立刻脱光了衣服，而另外两人也立刻脱光了。
　　三个人中有一个自动退出了为叶羽飞破处的竞争，不过叶羽飞屁眼儿的处女必须交给他。另外两个人立刻开始竞争谁来做她的第一个男人，当然，没有人会问叶羽飞的意见。叶羽飞痛苦的看着，眼前争执的两人，想到自己的处女身竟然要给这样恶心的家伙，她差点儿哭出来。想到心爱的丈夫她更是悲从中来，偷偷看了一眼下贱的扭着屁股给白罗灭H的丈夫，她心中更加的痛苦了。因为她不知道是否有得救的机会，如果没有的话……她已经不敢想了。
　　两个男人的争执随着庞刑的一个建议结束了。庞刑说道：“你们争什么争，你们一起把鸡巴插进去不就好了。让她的骚孪硎芤幌铝砝嗟牡谝淮伟桑　碧了他的话后两个男人立刻邪恶的看向了脸色惨白的叶羽飞。
　　叶羽飞看着两个男人的样子，立刻害怕了。坚强的她看着他们那粗大的鸡巴，如果一起插入得话，她几乎可以说毫无经验的阴道绝对会受伤。不过她知道即使在求饶也没有用了，她放弃了挣扎，只能等待着残酷的一刻来临。
　　两个男人撕碎了她的衣服，然后一前一后的把她夹在中间。抬起了她的一条腿后，掰开了她的阴户，然后两个粗大的鸡巴毫不温柔的大力的向上一顶。随着叶羽飞一声凄厉的痛呼，鲜红的处子之血立刻从刚刚被残忍破处的阴户里流出。两个男人插入后，毫不怜惜她刚刚破处，立刻大力的在她初经人事的阴道里残忍的抽插起来。叶羽飞被这残忍的奸淫弄得再也忍不住了，痛哭着求饶道：“求求你们，慢点儿。我受不了，别再这么折磨我了。”
　　她的求饶并没有令两个男人怜惜，反而变本加厉的大力H干起来。他们残忍的行为令叶羽飞痛哭不已，泪水不停的从眼里流出。听着耳边他们撞击自己身体的“啪啪”声和他们兴奋的喘息声，令她更加的为这痛苦的第一次难受。
　　不过她的痛苦并没有结束，一边H着北冥辉屁眼儿的白罗灭，为了彻底的令她们夫妻屈服。一边H着北冥辉的屁眼儿，一边凶狠的对北冥辉说道：“贱货，让你老婆摇屁股，服侍H她的鸡巴。让她叫、让她喊、让她说喜欢被我们的鸡巴H，她的骚赂我们玩儿一辈子，做我们一辈子的母狗。不然我割了你的鸡巴喂狗，在让我的手下H烂你的屁眼儿。再把你们夫妻俩买到妓院，让你们北冥家丢尽脸。”
　　早已经在屈服的北冥辉忍着耻辱，一般扭着屁股配合身后的奸淫，一边对心爱的妻子说道：“羽飞，被鸡巴H很舒服的，你好好摇屁股给两位大哥H你的骚掳桑∧阋〉脑缴А⒃嚼耍两位大哥就会越疼你，你就舒服了。好好叫给两位大哥听，告诉他们你被他们的鸡巴H的舒服极了，让他们使劲儿H、随便儿H。老公是个没用的废物，连你的处都破不了。两位大哥帮你破了处，你要好好感谢他们。以后你的骚戮透他们随便儿H、随便儿玩儿吧！他们的鸡巴一定能满足你的，我只要看到你被大鸡巴H就开心了。咱们夫妻俩就一辈子给他们做性奴吧！”
　　耻辱的话从北冥辉嘴里说出，叶羽飞看着丈夫爱恋中带着痛苦的神情，她知道丈夫是真心的爱着自己。更知道丈夫一直有着深深的自卑，尤其是自己又是令无数人痴迷的完美女性，所以更是加深了他的自卑。所以他一直有着侮辱自己，令自己变脏的念头，这样可以减轻他的自卑。不过由于他太爱自己了，所以一直都不忍心自己痛苦，即使他知道只要他提出自己绝对会同意，也一直没有真的要求自己给别人H。直到昨天遇到我，北冥辉才第一次提出要她给人H。她当时立刻就同意了，因为如果能减轻丈夫的自卑，她不介意令自己变成淫妇，不过在知道丈夫有恢复的机会后，她又拒绝了。
　　现在她已经如丈夫所愿的被别的男人玷污了，而且是被两个男人，丈夫的自卑应该减轻些了。不过看到丈夫下贱的扭着屁股迎合着屁眼儿里的鸡巴，要求自己更骚更浪，甚至做一个母狗的时候，他知道丈夫希望自己更脏、更贱。看着丈夫期待的眼神，她知道丈夫是希望自己能变成彻底的烂货，一个除了他无人能接受的烂货。这样他就不会再自卑，不会再担心她离开他。
　　看着丈夫期待的眼神，她对着丈夫轻轻的笑了。她觉悟了，只要能令心爱的丈夫安心，她不介意变成淫妇；只要能令丈夫不在自卑，她不介意变成烂货；只要能和丈夫毫无顾忌的在一起，她不介意变成任人玩儿的母狗。和男人H拢棵还叵担她是为了心爱的丈夫分开双腿。给男人H屁眼儿？没关系，她是为心爱的丈夫撅起屁股。被男人搞大肚子？没关系，因为她心爱的丈夫喜欢我做一个怀野种的烂货。她要做最贱的烂货，令全天下的男人都鄙视我，这样心爱的老公才会更安心。
　　想通之后，她觉得被残忍对待的骚虏辉偬弁础Ｑ挂侄嗄甑拿舾猩硖逶谙胪ㄊ焙蛄⒖唐鹆吮浠，阴户里大量的淫水儿喷涌而出，原本痛苦的阴道里开始不断传来从未体验过的快感。这快感如此强烈，令她如此的舒服。原本异常厌恶的奸淫着自己的男人也立刻觉得喜爱起来。强烈的快感令她的身体立刻做出了本能的反应，纤腰开始生涩的陪着着他们的H干摇摆起来，翘挺的屁股也骚浪的晃了起来。嘴里一阵阵骚浪的呻吟也开始传出，然后兴奋的喊道：“啊~~~~好爽啊！人家的骚卤鹉忝堑拇蠹Π兔H的好舒服啊！使劲儿H吧！把人家的骚旅H坏吧！人家的骚乱槐沧痈你们H啊！让人家做你们的母狗吧！”
　　在这一刻叶羽飞为了心爱的丈夫屈服了，下贱的浪叫声不停的从嘴里传出，翘挺的屁股越来越熟练的扭动起来。H着她的两个男人看着臣服的美女，一脸的得意，粗大的鸡巴更加大力的在她的骚吕锍椴迤鹄础Ｒ蛭身后还有人在等着，所以两个人并没有忍耐，在H了一刻钟左右之后，两个人大量的精液就全都喷涌进叶羽飞美丽的骚吕铩Ｉ渚的时候叶羽飞大声的喊道：“射吧！射吧！全射到我肚子里，搞大我的肚子吧！我要给你们生野种啊！”
　　两个人射精后，就拔出了鸡巴，叶羽飞立刻摊到在地上。不过另一个男人来到她身后，对她说道：“贱货，掰开屁股，我要H你的屁眼儿。”
　　听了她的话后，叶羽飞毫不犹豫的趴跪在地上，冲着他撅起了屁股，然后乖乖的用双手掰开了自己翘挺的屁股，露出毫无经验的分红色屁眼儿。然后说道：“大哥，贱货的屁眼儿，还没有经验。不过没关系，你可是随便儿玩儿，把人家的屁眼儿玩儿烂也没关系，我老公不会介意的。如果人家的屁眼儿不舒服，你还可以H我的老公。我们夫妻俩是大伙儿随便儿玩儿的贱人、烂货。请你当着我老公的面儿拿走我屁眼儿的第一次吧！”说完还骚浪的扭了扭屁股。
　　看着叶羽飞下贱的样子，男人哈哈一笑，然后抱着她的屁股使劲儿把大鸡巴插进了她的屁眼儿里。然后一边H着她的屁眼儿一边把她推向了北冥辉的身边，令她们夫妻俩面对面的趴跪在地上，两个人以同样的姿势被奸淫着。看着对方下贱无耻的样子，两个人相视一笑，然后握着对方的手，温柔的轻吻起对方的唇。骚浪的闷哼声不停的从两个人的嘴里传出。
　　就这样，三个俘虏被淫辱着。其中两个人已经臣服，而另一个则继续轻蔑的羞辱着在自己骚吕锍槎鸡巴的男人。不过着只是个开始，以后会有更加残忍的凌虐等待着她们。




　　第五十五章

　　在昏暗的地牢里，老婆美丽绝伦的身体被残忍的凌辱着。皇普无敌和他的手下们尽情的玩弄着老婆，想要能令老婆求饶，臣服。皇普无敌异常的愤怒，因为用尽全身的本事H了老婆一天的时间后，老婆依旧在嘲笑他的无能。老婆泼辣样子令他异常的愤怒，但是在妖魔殿其他男人的心底里则是对老婆充满着异样的喜欢。尤其是庞刑，不过由于妖魔殿他自己订立的规矩，所以现在他还不能向皇普无敌索要玩弄老婆的权利，不过他已经在计划着怎么玩弄这个泼辣的美女了。
　　现在的老婆双手被高高的吊起，皇普无敌的一个手下在老婆身后抱着她丰满的大屁股尽情的H干着。老婆名器的屁眼儿，令他体验到了前所未有的快乐。老婆的屁股被他H的“啪啪”直响，骚吕锏囊水儿顺着老婆的双腿向下流着。在老婆的屁眼儿被奸淫的同时，老婆的前面，一个强壮的大汉拿着皮鞭对着老婆的身体用力的抽打着。皮鞭每一次落在老婆的身上都会留下一个鲜红的印记，大汉重点“照顾”着老婆丰满的大奶子和淫水儿直流的骚隆
　　老婆现在虽然无法运功抵御，但是她强大的功体还是能承受这残酷的鞭刑，不过皮鞭还是在她的身上留下一道道红色的鞭痕。着残酷的刑罚已经持续了两个时辰了，她一边被H着屁眼儿，一边被鞭打着。皇普无敌曾经用这招令很多不屈服的侠女求饶，乖乖的做了母狗。当他用上这招的时候已经期待起老婆臣服，叫他主人，并请求原谅。不过老婆的反应再次令他失望了。
　　当他的儿子第一个把鸡巴插进老婆的屁眼儿之后，老婆立刻扭着屁股迎合起他的H干，然后说道：“皇普废物，你H了老娘一天也没能把老娘怎么样，现在又让你的儿子来H老娘了。你也一起来吧，老娘的禄箍兆牛看老娘怎么玩儿的你们父子俩服服帖帖的。”
　　老婆轻蔑的话令皇普无敌异常的恼怒，他狠狠的说道：“烂货，你别得意，一会儿又你求饶的时候。”说完他一挥手，一个大汉立刻提着鞭子出现在老婆的面前。然后抡起鞭子想老婆的身上抽来。“啪”的一声之后，老婆丰满的乳房上立刻多了一道鞭痕。老婆被突如其来的一击打的措手不及，“啊”的尖叫了一声。皇普无敌看到老婆的反应立刻哈哈大笑，然后说道：“烂货，现在乖乖求饶还来得及，只要你发誓做我的母狗就可以。不然你可就要手皮肉之苦了。”
　　知道了将会发生什么的老婆，一边扭着屁股应付着皇普无敌的儿子，一边鄙视的看着自鸣得意的皇普无敌。然后说道：“皇普废物，你有什么招数就全都使出来吧！老娘我全接着。如果老娘求饶就任你做干爹，一辈子给你H、给你玩儿。”老婆挑衅的看着皇普无敌，眼神中尽是轻蔑。
　　在老婆轻蔑的目光中，他们一边H着老婆的屁眼儿，一边鞭打起来。
　　在这过程中老婆一点儿求饶的意思也没有，屁眼儿里粗暴的H干和残忍的鞭打老婆毫不放在心上。随着时间的积累，老婆的屁股摇的越来越快，身后H着老婆屁眼儿的男人已经换了十几个。从最先的皇普无敌的儿子皇普宏，到皇普无敌的徒弟，又到皇普无敌的手下。老婆的屁眼儿里陆续的接受了十几个人的精液。
　　而前面的鞭打也再也没有让老婆痛呼过，相反每次鞭子落在身上的时候，老婆都会骚浪的淫叫起来。老婆并不是装的，皇普无敌能看的出来。因为他清楚的观察到，每次皮鞭落下的时候老婆不但没有躲闪，反而是用敏感的部位迎接着。当皮鞭落在老婆的奶子上的时候，老婆就尽量用奶头去迎接皮鞭。当皮鞭落在老婆的阴户的时候，她尽量的叉开双腿，希望皮鞭能落在她淫水儿直流的骚吕铩
　　现在两个时辰过去了，老婆美丽的身体已经满是被凌虐的痕迹，前面已经布满了红色的鞭痕，抽打老婆的大汉已经是第三个了。现在这个大汉也已经累了，不过老婆依旧没有任何求饶的迹象。老婆依旧骚浪的扭着屁股，然后挺动着身体迎接皮鞭的抽打。
　　老婆看着前面的大汉，一边扭着屁股一边说道：“废物，没力气了？老娘的奶子和麓蚱鹄此不爽，喜欢的话就求你的主人，看在你很卖力的份上，我的驴梢愿你H。”说完还骚浪的挺起被打的红肿的阴户。
　　大汉看了皇普无敌一眼，皇普无敌挥了挥手，他立刻退下了。皇普无敌来到老婆的面前，然后使劲儿捏住了老婆满布鞭痕的奶子。然后下流的对老婆说道：“龙少夫人，着可是你逼我的。你要是不求饶的话，我可是会玩儿的越来越残忍哦！”
　　老婆听了之后一脸鄙夷的说道：“哼，有什么招数尽管用吧！就算玩儿死我，你也别想让我求饶。”
　　听了老婆的话后，他残忍的一笑，然后抡起巴掌向老婆的奶子打去。“啪”的一声之后，老婆的奶子立刻大幅度的晃动起来。而老婆则挑衅的叫道：“好爽啊！皇普废物，使劲儿打老娘的奶子吧，让老娘好好爽爽。”
　　皇普无敌领了老婆的话后，愤怒的继续扇起老婆的“奶光”，老婆则骚浪的配合着他。看着老婆依旧轻蔑的眼神，皇普无敌愤怒的握紧了拳头，然后重重的一拳打在老婆丰满的大奶子上，老婆的身体被他打得立刻后仰起来，不自禁的痛呼出声。然后重重的拳头不断的落在老婆的的两个大奶子上，不一会儿老婆的两个奶子就被打得青紫起来。重重的拳头令老婆体会到了真正的被虐待的感觉，老婆以前的奸夫和我都不止一次的凌虐过她，不过我们对她的凌虐都是为了互相满足，都感到非常的舒服、快乐。不过这次的凌虐不同，皇普无敌对老婆没有一丝的爱恋和怜惜。他凌虐老婆的目的就是想让老婆痛苦，老婆很清楚他的目的，所以老婆除了第一拳痛呼出声外，就再也没有喊过痛。
　　老婆继续轻蔑的看着皇普无敌，然后骚浪的说道：“皇普废物，老娘的奶子打起来爽不爽，老娘可是爽的很。使劲儿打吧！老娘的奶子好久没这么爽了。有本事你就把我的奶子打烂了。”说完之后老婆就挺着奶子任他打起来。
　　皇普无敌听了之后，更加用力的打了起来，然后一边打还一边骂道：“烂货，看我打烂你下贱的大奶子。我打死你……”后来他不在只是打老婆的奶子，老婆的肚子也不时的被他的重拳一次次的击打着。
　　老婆则体验着这真正的虐待，渐渐的，异样的刺激充斥在心中。她的淫水儿越流越多，不是因为身后鸡巴的H干，而是因为落在奶子和肚子上的重拳。这残忍的虐待令老婆体验到异样的快感，老婆心里甚至喜欢起着残忍的虐待来。如果眼前的人不是个恶徒的话，她绝对会臣服在他的胯下，做他胯下的母狗。老婆甚至想着脱困后多找一些不认识自己的人来凌虐自己。
　　皇普无敌打了老婆的奶子和肚子一会儿后，立刻进行了更残忍的行为――重重的一脚踢在了老婆流着淫水儿的红肿阴户上。老婆被这一击踢的痛呼出声，大叫道：“啊！好痛啊！皇普废物，你这一脚踢的老娘好痛啊！再使劲儿踢几脚吧！再踢一会儿老娘大概就要求饶了。使劲儿玩儿老娘的阴户吧！”老婆的痛呼很快就又变成了轻蔑的挑衅，气的皇普无敌连续对着老婆的阴户踢了几十脚。
　　老婆被皇普无极踢的疼痛异常，从柔嫩的阴户传来的痛楚刺激的她大叫出声。不过这疼痛并没有令老婆觉得痛苦，反而令她感到异样的快感。所以她不但不逃避皇普无敌踢出的脚，反而大大的张开双腿，迎接着到来的痛苦。皇普无敌最后的几脚踢在老婆的阴户上后，早已经淫水儿直流的老婆被强烈的刺激送上了高潮。大量的淫水儿从老婆的阴户里喷出，老婆少有的潮吹了。
　　看着老婆骚浪的样子，皇普无敌对手下们摆摆手然后说道：“想H的都来吧，只要不玩儿死，怎么样都可以。”说完之后他就离开了地牢，去H其他女人了，以此来挽回自己失去的自信。而且他还要趁机想想怎么继续玩弄老婆。
　　听了皇普无敌的话，他的手下们立刻冲了上来。然后把早已经挺立的鸡巴插进了老婆已经被蹂躏了很久的骚吕铮然后大力的H干起来。“啪啪”的响声立刻在地牢里回响起来，而老婆骚浪的呻吟也在男人们的粗重喘息中响起。
　　一根根的鸡巴插进老婆的骚潞推ㄑ鄱，老婆一视同仁的为每一根插进身体的鸡巴服务着。毫不介意这是敌人的鸡巴，每一根鸡巴都在她的身上得到了极度的快乐。老婆被二十几个男人围在了中间，尽情的奸淫起来。
　　老婆在男人们粗大的鸡巴的奸淫下，不停的浪叫着，连续不断的奸淫令老婆感到好像回到了家里那时候一样。每天撅着屁股，任由男人们H干、玩弄，美丽的骚滤媸庇接着鸡巴的光顾。不过老婆的态度和行为完全不像在被男人蹂躏，更像是一个女王在对忠心的奴才们的奖赏。
　　男人们一次次在老婆的骚潞推ㄑ鄱里射精，而没有插到老婆骚潞推ㄑ鄱的人就尽情的玩弄起老婆的奶子和身体，有几个还把精液射到了老婆的身上。随着时间的推移，老婆身上的男人越来越少，几乎所有人都在老婆身上发泄了两次以上，老婆身上的每一处都有精液的痕迹。
　　当最后一个男人爬下老婆的身体后，老婆对着他们大张着双腿娇喘着对他们说道：“还有没有人想H了，你们这帮废物不是说要让姑奶奶边母狗吗？怎么自己先成软脚虾了？姑奶奶的戮H的很，把你们的鸡巴在插进来啊！”老婆的声音又骚又浪，男人们虽然听的热血沸腾，不过鸡巴实在硬不起来了，只能认输。
　　老婆看着他们无精打采的样子，高傲的从地上爬起来，把依旧不停流着精液的骚露宰潘们，然后说道：“一帮废物，就你们这样还想让老娘变母狗。如果到了外面老娘让你们变公狗还差不多。”
　　听了老婆的话后，男人们再也不能忍耐了，他们要让老婆知道谁是主宰者。皇普无敌的儿子起身来到老婆的旁边，然后一巴掌把老婆打倒在地，然后一脚狠狠的踩上了流着精液的阴户，然后说道：“烂货，你要知道你只不过是我们随便玩儿，随便儿H的婊子。我们的鸡巴差劲如何，我们满足不了你又如何？你不过是我们玩儿过的骚拢玩腻了就随便儿送人的婊子。你厉害又怎么样？还不是我们想H的时候就乖乖的把骚峦Τ隼锤我们插、把屁股撅起来给我们H。我们都是给你老公带过绿帽的男人，你老公当宝贝的骚率俏颐峭婺辶说睦隆Ｄ惚晃颐峭娑烂的消息会传的人尽皆知，人人都会知道龙大少绿云照顶。你一个被玩儿烂的骚驴袷裁纯瘢信不信明天我就让你光着大腚上街，让所有人都看看你被玩儿烂的奶子和骚隆！
　　老婆被他踩着骚拢女人最柔弱的部位被他的臭脚踩踏着，老婆的骚吕镉挚始流出淫水儿了。听了他的话后，老婆又是轻蔑的一笑，然后说道：“你再怎么说也改变不了你是个满足不了老娘的废物的事实。有本事你就再把鸡巴插进老娘的吕锸允浴！彼低昀掀乓涣程粜频目醋潘。
　　听了老婆的话后，他气的重重一脚踩上了老婆的骚拢然后扭动着脚，并且骂道：“贱货，看老子玩儿残你。”说完和几个男人一起对老婆的奶子、肚子和骚虏忍ぁ⒘枞杵鹄础＠掀诺纳硖逶俅伪凰们残酷的蹂躏起来。老婆淫浪的叫声和男人们的谩骂声再次在地牢里回响起来。
　　在老婆被不断蹂躏、凌辱的时候北冥辉和叶羽飞夫妇俩也在不停的被蹂躏着。白罗灭H了了北冥辉的屁眼儿十几次之后，就把北冥辉给手下玩儿了。然后他就用刚H过北冥辉屁眼儿的鸡巴H起叶羽飞刚被H了十几次的骚吕础Ｒ队鸱杀话茁廾鸬募Π筒迦牒螅立刻骚浪的回应起来。
　　白罗灭一边H着她一边问道：“小贱货，感觉怎么样？刚H过你老公屁眼儿的鸡巴舒不舒服。”
　　“舒服，小贱货的骚卤幻H的好舒服啊！怪不得我的废物老公那么贱，原来是白叔叔的鸡巴太厉害了，小骚货也爱上白叔叔的鸡巴了。”叶羽飞骚浪的回答道。
　　然后叶羽飞就当着老公的面儿和刚刚H过他的男人H了起来。决定做个烂货的叶羽飞表现的又骚又贱，还不时的喊道“老公，快看哪！老婆的骚卤话资迨宓募Π筒宕┝恕！薄疤炷模±瞎，老婆舒服死了，老婆现在爱死大鸡巴了。以后老婆没空服侍你的小鸡巴了，你只能自己解决了。”“老公，老婆现在好快乐啊！老婆要一辈子给男人随便儿H，给你带绿帽子啊！”“老公，以后你要多给我的奸夫方便啊！我和奸夫在一起的时候你不要来打扰啊！不过我和奸夫H碌氖焙蚰憧梢酝悼础！薄袄瞎，反正你的小鸡巴没设么用，以后我就让奸夫搞大肚子好了，你帮我和奸夫养野种好了。”
　　而撅着屁股给男人H的北冥辉，漂亮的脸蛋痛苦的承受着身后男人粗暴的奸淫，并且对眼前骚浪的妻子温柔的一笑，然后说道：“老婆，只要你心中还有我，无论你做什么我都依旧爱你。”北冥辉看着眼前骚浪、下贱的妻子，一直以来心底的愿望虽然成真了，但是他心里却开心不起来。因为他清楚的知道妻子并没有真的感觉舒服，就和他一样。虽然身体被一次次的推向高潮，但是心里却痛苦的很，因为他们讨厌压在身上的人。他开始怀念起我的温柔和体贴，怀念我粗大的鸡巴，心里期盼着我能救他们出去。
　　叶羽飞叫的骚浪淫乱异常，但是她也只是强颜欢笑而已，她更加的讨厌身上的男人，她同样在期待着我能救出她们。她心里想，如果真的能得救，一定要给龙大哥H个够，让龙大哥给我一个真正舒畅到极限的高潮。
　　北冥辉和叶羽飞在之后的一天里不停的被男人们的鸡巴H着，他们已经不记得有多少根鸡巴H过自己了。唯一比老婆好的在于由于他们两个早早的臣服，所以没有遭到残酷的虐待。他们像狗一样臣服在在每一个男人的胯下，下贱的迎合着每一根鸡巴。
　　男人们每次都是一起玩弄着两个人，有时候为了侮辱北冥辉，甚至让他舔大他们的鸡巴去H叶羽飞；有时候还让北冥辉舔干净叶羽飞骚潞推ㄑ鄱里的精液；有时候让北冥辉抱着叶羽飞给他们H。一直以来都高高在上的两个人第一次尝到了被人凌辱的滋味儿，他们的心里异常的痛苦，祈祷着能早点儿摆脱这样的生活。但是他们知道以自己的能力已经没有机会了，他们的功力完全被封住了，只能期待着我能找到他们了。在那之前，他们只能继续过着暗无天日的生活了。




　　第56章

　　昏暗的地牢里，男人充满凌辱的咒骂声和女人绝不屈服的闷哼声不停的回响着。这就是皇普无敌在地牢门外听到的声音，他已经放弃了令老婆屈服。因为他已经知道了老婆是一个绝对不可能屈服的坚强女性，即使是在残忍的虐待也不能领老婆屈服。不过他并不觉得懊恼，因为能够随意的玩弄和凌辱这样的女性本身就是一件异常快乐的事情。他进入地牢后，看到了已经被残忍的虐待了一天的老婆。老婆现在的摸样凄惨极了，完美的像女神一样的身体现在已经被折磨的不成样子。
　　原本雪白的身体现在已经布满了红色的鞭痕和青紫的殴打痕迹，尤其是丰满的大奶子、翘挺的大屁股和饱满的骚拢更是被折磨的不成样子。雪白的奶子已经被殴打的成了青紫色，而且由于肿胀已经大了一圈，上面还满布着红色的鞭痕，以及一排排的齿痕，奶头周围甚至有血滴存在。丰满白嫩的大屁股已经完全红肿了，纵横交错的鞭痕印在大屁股上，从鞭痕里还不时的流出血水。阴户也凄惨的异常，整个阴户已经完全红肿起来，除了不断的H干以外还遭到了不停的踢打、踩踏。
　　除了这几个敏感部位外，身体的其他地方也布满了鞭痕和青紫的痕迹，腹部、背部、四肢都是如此。而现在看起来最凄惨的就是老婆那令男人爱恋无比的骚潞推ㄑ鄱了。两根比大汉手臂还要粗的木柱插进了老婆的骚潞推ㄑ鄱。她的骚潞推ㄑ鄱已经被撑大到了极限，而且两根木柱又粗又长，骚吕锏哪歉插入后已经捅到了老婆的胃部了，从外面就能看到鼓起的肚子中的圆柱形痕迹。由于两跟圆木柱的插入，老婆的双腿已经无法合拢只能大大的叉开着，即使是走路也只能像青蛙一样叉着腿挪动。
　　如果是普通女性受到老婆这样的虐待，早就已经死去多时了。老婆的功力虽然无法使用，但还是能自动的保护身体。现在她虽然痛苦异常，但是还没有生命危险。老婆的伤势在一般人而言非常的严重，不过对先天后期的她而言还没有什么关系。如果功力恢复的话，给她一刻钟的时间就能治愈。也是因为如此这些男人才放手的凌虐她。他们和皇普无敌一样，也已经放弃了让老婆求饶。他们在凌虐老婆的时候得到了强烈的快感，看着美丽泼辣、坚强勇敢的老婆被他们任意玩弄凌辱成现在的凄惨摸样令他们异常的兴奋。能够按照自己的心意玩弄老婆这样的美丽侠女令他们非常的满足。
　　皇普无敌看着老婆凄惨的摸样非常满意，而看到老婆的依旧毫不屈服的眼神后他已经没有了愤怒和难堪。而是有些期待，期待老婆能一直这样坚强，就像那个被他们蹂躏了多年的慈航静斋斋主一样，永不屈服，像当年被他们兄弟强暴的大嫂一样，永不认输。慢慢的，他看老婆的眼神变了，那已经不再是看杀兄仇人的眼神了，而是看一个感兴趣的女人的眼神。他给带着手下蹂躏了老婆一天的儿子一个满意的眼神，然后来到老婆的身前。手开始在老婆已经被蹂躏的不再美丽的身体上游走，他没碰到一个伤口都会残忍的用力，然后看着老婆压抑的痛苦表情满足不已。
　　老婆全身上下都疼痛不已，虽然知道只要臣服就不会在被凌虐，但是老婆绝对不会臣服的。因为老婆很久以前就对我和二狗他们发过誓，一生只做最爱的老公和喜爱的奸夫们的母狗，任由我和奸夫们玩弄，我和奸夫们的一切j望她都会满足。除了我们外她不会像任何任臣服，虽然会给别人H，但是她只会把他们当成满足j望的奴才。在她认可的男人面前她可以做下贱的母狗、放弃一切尊严的任由玩弄，而其他男人只是她玩乐的用具而已。所以她绝不会对皇普无敌他们低头，绝不臣服，即使他们再残忍也不会。
　　看着老婆强忍痛苦的表情，皇普无敌更加的兴奋了，手一伸从手下手里接过一跟长长的粗钢针。老婆看着他手里的钢针立刻明白了他要做什么，虽然知道将要到来的是难以想象的痛苦，但是为了以前的誓言，她绝对不会求饶。
　　皇普无敌看着老婆坚强忍受恐惧的样子，残忍的一笑，然后拿着钢针在老婆已经大了一圈儿的青紫色奶子上摩擦着。他残忍的对老婆说道：“龙少夫人，知道我一会儿会做什么吗？我要用这根钢针插穿的大奶子，像穿糖葫芦一样把的两个大奶子穿在一起。然后再穿的奶头，插的骚隆Ｔ趺囱？现在想不想求饶啊？”
　　皇普无敌残忍的问道，不过他很清楚坚强的老婆会怎么回答。
　　“呸”听了他的话后，老婆一口吐在他的脸上，然后说道：“皇普废物，有什么招数就随便儿使吧！老娘要是求饶就跟姓。告诉，老娘的奶子可是很禁得起玩儿的，多插几根，别到时候老娘一使劲儿全弄断了。”
　　老婆依旧泼辣无比的骂道。
　　在残酷的虐待中，老婆的口气依旧张狂泼辣，从没有服软的时候。即使是刚刚被粗大的木柱插进骚潞推ㄑ鄱的时候也是。当皇普宏把粗大的木柱插入的时候，老婆立时惨叫了起来。看着老婆痛的脸部扭曲的样子，他兴奋的问道：“婊子，怎么样啊？舒不舒服啊？这么粗的一根插的爽不爽啊？”
　　老婆惨白着脸轻蔑的一笑，然后说道：“爽死了，老娘的碌谝淮胃这么粗的东西插。来，乖宝宝，在插深一点儿，让老娘好好爽爽！”
　　然后就用力张开腿，等待接下来残酷的虐待。
　　皇普宏听了老婆的话后异常的恼怒，刚刚他还在手下们面前吹嘘，只要这么做老婆一定会屈服，乖乖做母狗。感觉在手下面前丢脸了的他，用力的把木柱捅进老婆的身体里。老婆的肚子因为木柱的插入而鼓了起来，老婆的骚乱脖怀糯蟮搅思限。不过遭到如此的虐待后，老婆依旧轻蔑的挑衅着，气的皇普宏又拿来一个木柱插进了老婆的屁眼儿里。
　　这两跟木棍插入后，老婆的双腿再也合不上了，只能像青蛙一样岔着双腿。
　　皇普宏他们开始大声的嘲笑老婆像母狗、畜生、被玩儿了多年合不上腿的老婊子。
　　面对着他们的嘲笑老婆毫不介意，只是轻蔑的回道：“小畜生，当年老娘就是这么生的，现在玩儿完老娘的略趺闯靶ζ鹄戳恕！
　　听了老婆的话后，皇普宏气的使劲儿踢了插进老婆骚吕锏哪局几脚。木棍立刻在老婆的身体里插到了极限，也没有办法再进一毫了，如果再想插进只能弄碎老婆的内脏了。这样，骚吕锏哪局只剩一半儿露在外面，看起来就像两腿间又多了一条到膝盖儿的腿一样。而屁眼儿里的则长一些，就像老婆多了一条腿一样粗的尾巴一样。老婆的行动立刻不便起来，皇普宏“宽大”的让老婆“坐在”“尾巴”上休息。皇普无敌进来的时候看到的就是这个姿势的老婆。
　　皇普无敌对老婆的行为毫不生气，抹净脸上的唾液，甚至还声道嘴边舔了舔。
　　然后抓起老婆的一个奶子然后说道：“龙少夫人，好好享受吧！”
　　说完，钢针毫不怜惜的横向插进了老婆的奶子里。然后在老婆痛苦的抽气声中，插穿了老婆青紫的大奶子。红色的鲜血从钢针的结合处里流了出来，不过这并没有结束，插穿了老婆一边的奶子后，皇普无敌对老婆说道：“爽不爽啊，龙少夫人？如果爽的话，我就继续插了！想求饶的话，就早点说！”
　　不过他很清楚老婆绝对不会求饶，所以没等老婆回答就抓起了老婆另一个大奶子，然后把已经鲜红的钢针又插进了老婆的另一个奶子里。
　　两个奶子同时传来剧烈的痛楚，老婆差点儿叫出来。不过坚强的老婆忍住了嘴边的叫声，然后咬着牙对皇普无敌说道：“皇普废物，使劲儿点儿插，老娘爽的很，如果还有更爽的就尽管来吧！”
　　皇普无敌听了后哈哈大笑，然后毫不怜惜的把老婆的两个大奶子穿在一起。
　　然后又拿出了四跟较短的钢针，在老婆的两个奶子上以X型插了进去。这样老婆的两个大奶子上各自又多了两根钢针，老婆被他弄的汗如雨下。之后他又拿了两根段针，把它们插进了老婆奶头的乳孔里。还邪恶的说道：“本人帮通通奶子，别以后生了野种没奶喝。”
　　说完之后开始在老婆痛苦的闷哼声中穿刺者乳孔。
　　乳孔被同开后，老婆忍着疼痛对皇普无敌鄙视的说道：“皇普废物，是不是很久没吃过奶了。乖乖叫声妈的话老娘喂，乖儿子，在使劲儿点儿，老娘的奶子爽死了。”
　　皇普无敌听了老婆的话不但不生气，反而非常的兴奋。能为任意玩弄、凌虐老婆这样坚强不屈服的绝世美女，令他开心极了。这感觉只有当年玩弄大嫂和侄女的时候有过，现在他有体会到了当年的快乐。
　　当完成对老婆奶子的虐待后，他就让皇普宏他们拔出了老婆骚逼和屁眼儿里的木柱。当木柱从老婆体内拔出的时候，老婆再次痛得大叫出声，然后大量的精业、淫水儿混着血水从老婆的骚潞推ㄑ鄱里流出。骚潞推ㄑ鄱变成了两个无法合拢的大洞，从里面可以清楚地看到老婆身体里的情景。当木柱拔出后，老婆的阴道和肛门完全外翻，完全失去了原本令所有男人疯狂的美丽，取而代之的是一种引发心底邪恶的变态美。美丽到极限的容颜，红色的鞭痕、青紫的淤痕交错的身体，被插了多根钢针的奶子，和被玩儿坏了的骚潞推ㄑ鄱，这一切都引发这人们心底的凌辱j望。
　　我曾经幻想过把心爱的女人用残忍的方式玩弄、蹂躏，让她的身体在我的玩弄下变得又臭又烂。不过我虽然常这样想，但是我却不忍心这样对待心爱的女人。
　　即使我清楚老婆和妈妈都不会拒绝我，我也不忍心。不过现在我最心爱的女人已经被人任意的蹂躏、凌辱的不成样子了，如果我看到的话一定会心疼的要命。
　　老婆现在的样子凄惨异常，身体痛得要命，不过她的心理却并不觉得痛苦，反而在暗地里享受着。不错，老婆是在享受。因为当年在灵魂空间里练习的时候，老婆就听师娘说过一些她被残忍玩弄的情景。师娘不止一次被人蹂躏过，现在师傅也经常把师娘“送”给一些恶徒、魔修蹂躏。
　　师娘除了要给他们随意的H干外，还要被他们用各种方式蹂躏。有时候是鞭打，有时候是扩张，有时候是凌迟切割，有时候是在身上烙印，还有时候是被兽类奸淫。有时候甚至会被兽类搞大肚子，生下禽兽孩子。
　　老婆最初听了的时候有些害怕，不过看着师娘每次说起时兴奋毫无恐惧的样子心理慢慢的变了。她开始幻想自己被敌人抓住，然后凌辱蹂躏的情景。不过这些幻想她一直没有对我说过，就像我没有对她说过我的幻想一样。而且她也害怕自己受不了，所以一直都只是幻想而已。现在她终于被真正的凌辱、蹂躏了，她的感觉并不坏。虽然身体痛得要命，不过心里却兴奋的很。每次被蹂躏的时候她的骚吕锏囊水儿都流个不停，为此皇普无敌他们不止一次的骂老婆烂货、淫贱。
　　不过每次老婆的泼辣的骂回去说“老娘的铝魉是因为乖儿子们伺候的舒服。”
　　被蹂躏的感觉令老婆觉得自己异常的下贱，有着另类的快感。她一直不好意思对我说，因为她在我面前一直都是强势的，就算经常给我凌辱，但也是抱着一种赏赐给奴才的态度。在我面前她更想做一个强势的女王，而我也愿意做一个绿奴老公。所以她一直不好意思告诉我，不过这次得救后，她就打算对我坦白。
　　老婆躺在地上喘息着，由于木柱在骚潞推ㄑ鄱里插得时间太久，老婆的腿到现在还合不上。分开的双腿把阴道和屁眼儿里的情景完全展露在施虐者们面前，不过老婆心里也完全没有遮挡的意思。眼前的男人们早已经玩儿遍了老婆身体的每一个地方，有些地方甚至我和二狗都没有玩儿过，老婆的身体对他们根本就没有任何秘密了。
　　皇普无敌看着老婆凄惨的摸样，放肆的“哈哈”大笑起来，然后带着皇普宏他们掏出了鸡巴。然后对着老婆说道：“尝尝我们圣水儿的味道吧，有本事别躲。”
　　老婆听了他的话后，一脸倔强的看着他，然后说道：“皇普废物，敢尿老娘就敢喝，老娘皱一下眉就跟姓。”
　　说完之后又两手伸到胯下，两只手各用两根手指撑开了骚潞推ㄑ鄱。然后又对他们说道：“皇普废物，们敢尿老娘就敢接，有本事们把我上下都灌满。”
　　皇普无敌听了之后，一脸兴奋的看着老婆，然后把老婆摆好姿势，使她屁股朝上的倒立。屁眼儿和骚鲁向正上方，确保一会儿尿液不会流出来。之后立刻把鸡巴插进老婆的嘴里，对着老婆的嘴尿了起来。而同时另外几个男人也对着老婆的骚逼和屁眼儿尿了出来。老婆的嘴里、骚逼和屁眼儿里立刻就开始被大量的尿液灌入。由于皇普无敌的鸡巴特别大，老婆的嘴被完全的堵死了，大量的尿液不停的被灌进嘴里，然后吞咽到胃里。不过大量的尿液老婆很快就吞咽不过来了，不过由于皇普无敌的大鸡巴，老婆根本就不能吐出来。最后尿液竟然从老婆的鼻子里大量的喷了出来。
　　老婆的骚潞推ㄑ鄱里的尿液也很快就灌满了，不过男人们还继续的尿着。
　　大量尿液不停的从骚潞推ㄑ鄱里流出，顺着老婆的屁股和腹部流下来。男人们看到之后立刻转移了目标，把鸡巴对准了老婆的身体，大量的尿液喷洒在老婆的身体上。而皇普无敌在拔出鸡巴后则对准老婆美丽的脸蛋儿尿了起来，不一会儿老婆的身体就被黄色的尿液覆盖了。
　　当所有人都尿完之后，皇普无敌给老婆吃了一些恢复身体和伤势的药物，然后解开了老婆身体里的一部分功力，让老婆恢复一下身体。因为今天是他可以任意玩弄老婆身体的最后一天，明天就要交给庞刑玩弄了。所以他先让老婆恢复一下，之后才交给庞刑玩弄。
　　当老婆身体的伤痕和外翻的阴唇及屁眼儿恢复的差不多后，黄埔无敌和他的儿子又联手H了老婆一次。之后就把老婆带到了一个宽敞的房间里，而经过几天蹂躏的北冥辉和叶羽飞也已经等在了那里。
　　当老婆进入屋里的时候，老婆的身上还有这浅浅的伤痕骚潞推ㄑ鄱里还流着精液。进屋之后，白罗灭和皇普无敌相视一眼，然后体验了一下老婆的骚潞鸵队鸱缮碌牟煌。老婆对压在身上H自己骚碌陌茁廾鹨谰墒浅胺砬崦铮而叶羽飞对皇普无敌则是顺从的像母狗一样，令他们体会了一下令一个十大美女的味道。之后他们就离开了房间让老婆她们休息了。在被白罗灭H干的时候老婆发现，北冥辉在叶羽飞被蹂躏的时候小小的鸡巴挺立了起来，看来他在妻子被淫虐的时候找到了自己的乐趣。叶羽飞看着老婆被蹂躏的身体惨然一笑，二老婆却是安抚似的对她温柔一笑。然后她们就休息了，北冥辉则是在两个人的怀里睡着了。
　　第二天一早，两个大汉带着老婆和叶羽飞离开了房间，而北冥辉却被另行带走了。老婆和叶羽飞都光着大腚，美丽的大屁股在两个大汉眼前晃动着。尤其是老婆，她的屁股风骚的扭着，看的两个大汉鸡巴高高的挺立起来。两个大汉穿的很少，只有白色的袋子缠在身上和腰臀间，粗大的鸡巴完全裸露在外面。他们两个都是庞刑精挑细选出来的男奴，任务就是帮助庞刑调教美女。他们两个根在庞刑身边已经尝到过无数美女的滋味儿。他们的鸡巴被药物改造过，不但异常持久，还能散发令女人发情的气味儿，而起他们还练了增强体能的功法。别看他们只有先天初期，但是H女人的能力，即使先天巅峰的强者也不一定有他们厉害。每一个被他们H过的女人，都会被他们粗大的鸡巴和高超的技巧弄的高潮连连。就连董玉心和庞艳艳都经常爬到他们胯下，任他们H干、玩弄。
　　他们跟在老婆她们身后，看着她们美丽的屁股，手在她们的屁股上揉捏起来，舒服的触感令他们异常的期待起一会儿享受老婆她们骚碌那榫啊Ｏ肜掀潘们这样的美女，他们这么多年来也只H过四五个而已。
　　老婆和叶羽飞在前面走着，老婆经历了这几天的蹂躏后，对接下来的凌辱毫不害怕，心底甚至有些期待。而叶羽飞却是惨白着脸，她不知道等待她的是怎样的残酷折磨。不过老婆轻轻的在她耳边说了一句“不要害怕，的痛苦和恐惧只会令敌人更加舒服，更加想侮辱。即使没勇气和他们对抗，也不能在他们面前求饶。放开身体吧，把他们当成服侍自己的奴才，尽情的享受吧！就当做练习以后服侍阿辉的技巧好了。”
　　听了老婆的话，叶羽飞惨然一笑，然后轻声回答道：“嫂子放心，我不会屈服的。”
　　走了一会儿后，老婆和叶羽飞被带到了一扇门前，大汉为她们打开了门。看到门里的情景后，叶羽飞脸一红，因为一会儿她的骚掠忠被粗大的鸡巴H干了。
　　而老婆看到里面的情景后，则是一脸的无所谓。
　　在房间里，一个美丽的令人震惊的绝世美女被和大汉同样打扮的男人们尽情的H干着。她趴在床边儿，撅着屁股给身后的大汉尽情的H干着。丰满硕大的奶子随着大汉的H干骚浪的晃动着。她就是庞刑的姐姐，魔道叁大妖女之一的庞艳艳。她骚浪的扭动着丰满的大屁股，脸上欢愉的表情展现着她现在是多么的舒服，在身后男人粗暴的H干下快乐的嘶喊着。而身后的男人兴奋的表情也说明着这个美丽浪货的骚率嵌嗝吹氖娣。
　　在这间屋子里除了她们外，还有一个人正躺在床上等着，这个人正是赤身裸体的盯着老婆和叶羽飞的庞刑。他看着身上还有着凌虐痕迹的老婆，然后向老婆伸出了手，然后说道：“龙少夫人，我听说了这几天的表现。还真是个坚强的女人呢！不过现在已经到了我手里，我会让做个乖乖听话的母狗的。如果现在跪下来求饶的话，我会让舒服些，不然的话，我会让后悔来到这个世界上。我可不像皇普无敌那么仁慈。”
　　老婆听了他的话后，轻蔑的看着他，然后说道：“有什么手段尽管使出来，姑奶奶求饶的话就是生的。就这垃圾大概连让姑奶奶叫的能力都没有，世界上能让我乖乖做母狗的除了我老公，一个也没有。”
　　听了老婆的话，庞刑轻蔑的一笑，然后说道：“看来很爱老公呢！不过现在已经被我们玩儿成烂货了，就算回去，老公也不可能要了！想想以后别人会怎么看吧！如果不想到时候被人唾弃，不如就留在我身边做我的母狗吧！”
　　老婆听了他的话后，鄙视的看着他，然后答道：“以为我老公是像一样肤浅的垃圾？告诉，就算全世界的男人都H过我，我老公依旧会爱我，像这样的垃圾怎么能他比。”
　　庞刑看到老婆的眼中毫无一丝的消极，这和以前被他蹂躏过，就痛苦的不敢见爱人的女侠们完全不同。他知道老婆绝对是个另类的女人，不过着更加激起了他的征服j，心底暗暗发誓一定要让老婆做他的母狗。听了老婆的话后，他用下流的语气说道：“原来老公是个不在乎戴绿帽子的大王八，那我就多给他戴几顶帽子吧！”
　　老婆听了之后大方的上了床，然后来到了庞刑的身边，然后轻蔑的看着他说道：“垃圾，姑奶奶告诉，这个世界上能让我付出一切的男人只有我老公。为了他，我愿意去做任何事。即使能H的我又骚又浪，即使能把我玩儿的像母狗一样，但是永远没有和我老公相比的可能。”
　　老婆在他面前吐露了自己的心声。这些话老婆并没有对我讲过，但是我和老婆都清楚。为了我，原本性格强势，重视贞洁的老婆毫不犹豫的做了淫妇，甚至变得比婊子还要淫荡、下贱。虽然她经常和奸夫凌辱、玩弄我，甚至让我撅起屁股给人H。但是这是因为她知道我喜欢这样，喜欢她淫乱、下贱，喜欢她无耻、放荡，喜欢她和奸夫一起玩弄我，喜欢做她的绿奴老公。在她的心中，无论有多少个奸夫、无论多少次叫别人主人，但是我才是她心中真正的爱人，她唯一的超级主人。
　　听了老婆的话后偶，庞刑不但不生气，反而兴奋的很。如果能让老婆真的臣服的话，那一定能令他兴奋异常。




　　第57章

　　在宽大的床上，老婆像母狗一样摇着丰满的大屁股，下贱的淫浪叫声不停的从她嘴里传出。在她身后庞刑快速的挺动着腰部，H着像母狗一样趴在面前、对他高高撅起屁股的老婆。庞刑抱着老婆丰满的大屁股，大力的在老婆的骚吕锍椴遄糯执蠹Π汀？吹嚼掀疟凰的鸡巴H的像母狗一样，他的心里异常的兴奋。这时候他心里想着“贞洁烈女？不屈的女侠？还不是像母狗一样趴在我的胯下，没有女人尝过我的鸡巴后不变淫妇。”
　　老婆现在已经不能再掩饰自己了，当庞刑的鸡巴插入的那一刻，老婆就知道她不可能在庞刑面前泼辣起来了。因为庞刑的粗大鸡巴给了她的肉体难以想象的欢愉，庞刑的鸡巴就是像是专门为了令女人臣服儿设计的一样。粗细、长短、形状，每一样都能令女人的身体得到极限刺激。当他的鸡巴插入的那一刻，老婆就知道自己的身体一定会在这根鸡巴下臣服。在她所经历过的这些鸡巴中，只有两根能和她的比较。一个是弟弟的鸡巴，一个是爸爸出关后的鸡巴。前两根鸡巴令老婆的身心都臣服了，不过老婆绝不会让这根鸡巴征服自己的心，即使是身体已经做了他的母狗，她也不会真心臣服。
　　老婆的决心异常的坚定，但是随着庞刑的大力抽插，强烈的快感令老婆的抵抗意识越来越弱。当第一声一脚从老婆的嘴里传出后，老婆知道她在也无法抵抗了。她的身体第一次非自愿的被男人的鸡巴征服了，但是强烈的快感已经令她无法思考了。当第一声淫叫从嘴里传出后，老婆立刻骚浪的扭动起身体享受起庞刑那足以令任何女人臣服的鸡巴。
　　庞刑一边H着老婆的骚乱槐吲拇蜃爬掀欧崧的大屁股，H着老婆丰满、完美的大屁股，他感到异常的舒爽。他一边H一边对老婆说道：“贱货，我的鸡巴舒不舒服，H的爽不爽？想不想被我的鸡巴H一辈子？”
　　老婆拼命的摇着被H的“啪啪”响的大屁股，然后骚浪的淫叫着回答道：“啊……好爽啊！的……鸡巴……H的我……好爽啊！我……要给……H啊！我的骚隆…给H……一辈子啊！随便儿……H我吧！我……要做……胯下……的母狗啊！”
　　老婆已经不知道自己在说什么了，只能本能的回应着他。但这本能的回应却令庞刑兴奋到了极限。
　　看着老婆骚浪的样子庞刑异常的兴奋，但是他还不满足，他要令老婆真正做他的母狗，而不是由于身体的欢愉一时的臣服。老婆的气质令庞刑升起了前所未有的征服j望，因为老婆泼辣、不屈、正气凛然的脸，还有她在床上骚浪下贱的表现，令庞刑想起了前世杀死他的女警。而且老婆的脸上也有着那个女警的一丝影子。那个女警和老婆一样的泼辣，而且在床上的时候又骚又浪，像个经验丰富的婊子一样扭着屁股享受他们的H干。也正是因为如此，他和同伙们才放松了警惕，H了女警几次之后就解开了她的束缚。但是解开束缚的女警立刻变成了制裁女神，他和几个同伙被当场格杀。
　　和女警神似，相貌也有些相似的老婆立刻掀起了他前所未有的征服j和凌辱j望。他不但要征服老婆，还要彻底的蹂躏、凌辱老婆，让老婆变成一个又骚又贱的烂货。看着老婆在身下像母狗一样被蹂躏的样子，他感到异常的满足和报复的快感。
　　这个时候他不知道的是，当年杀死他的女警正是老婆前世成熟美艳的妈妈。
　　她的妈妈是个豪爽、大胆、又泼辣的女性。功夫高强又驻颜有术，四十岁的人看起来只有叁十左右。在警局的时候就经常和同事们调笑打闹，有时候性趣来了，也不介意给几个要好的同事H。虽然已经结了婚，但是经常偷偷给老公戴绿帽子。
　　杀死了庞刑的前世后，庞刑前世的父母想要报复。不过对老婆妈妈的骚潞苡行巳さ木殖ぃ不但不接受他们的贿赂，还找到了他们犯罪的证据，然后把他们抓了起来接受了法律的制裁。事后，老婆前世的母亲大人，撅着屁股给局长还有几个出力甚大的领导H了好久。
　　老婆也不知道她妈妈所做的事情，她一直以为妈妈是个严厉中带着温柔的女性。心底非常的尊敬她，就连性格也很像她妈妈，如果不是我的话，老婆一定是个英姿飒爽的女侠。老婆今世的长相还有这前世的一些影子，所以有些像前世母亲。不过这些相似点，令庞刑更加想凌虐、侮辱她。庞刑不知道老婆和杀死他的女警的关系，老婆也不知道庞刑前世是死在了母亲的手里。不过现在老婆落在了庞刑的手里，庞刑会用他能想到的一切方法蹂躏老婆。
　　庞刑一边H着老婆的骚拢一变想象着老婆被他用各种方法淫辱的样子，心里兴奋到了极限。一边使劲儿H着老婆的骚拢一边对老婆说道：“贱货，不是骄傲、泼辣吗？我要把玩儿的比母狗还骚、比婊子还贱，让做最下贱的婊子，最淫荡的骚拢最无耻的烂货。让成为江湖中人尽皆知的婊子、骚隆⒗没酢０玩儿成那样后，我就把送回老公旁边。我要让老公一辈子都抬不起头，让所有人都知道他的老婆，龙家的未来主母是婊子、骚隆⒗没酢！
　　老婆听了他的话后，丰满的大屁股扭得更加激烈了。被凌辱的感觉令她觉得异常的刺激，老婆一边骚浪扭着大屁股一边大喊着回应道：“玩儿我吧，随便儿玩儿我吧！把我玩儿的比母狗还骚、把我玩儿的比婊子还贱。让我做最下贱的婊子，最淫荡的骚拢最无耻的烂货吧。让所有人都知道我是别玩儿烂的烂拢让所有都知道我老公被戴绿帽，把他老婆玩儿成了最骚的贱货啊！让所有人都知道我这个龙家的未来主母是婊子、骚隆⒗没醢伞！
　　听了老婆下贱的回应后，庞刑更加快速的抽送起鸡巴。粗大的鸡巴在老婆的骚吕锟焖俚某椴澹“啪啪”的撞击声和“扑哧、扑哧”的声音不停的响起，每一次抽插，老婆的骚吕锒蓟嵊写罅康囊水儿被挤出。老婆被他粗大的鸡巴H的完全无法思考了，只能下贱的扭着大屁股回应着他的H干，并不停的骚浪淫叫。
　　当庞刑在老婆的以内射精的时候，老婆已经被他H上了五次高潮。高潮的哪一个她们大声的嘶喊着，庞刑一边向老婆的子宫里注入大量的精液一边喊道：“贱货，接受我的精液吧！我要搞大的肚子，让给我生野种啊！”
　　老婆也下贱的回应着：“射吧，都射到我肚子里，搞大我的肚子，让我给生野种吧！”
　　激情过后，老婆瘫软在床上，庞刑趴在老婆的身上，抚摸着她已经香汗淋漓的身体。看着老婆被H的虚软在床上的样子，庞刑满足的笑了。当老婆的呼吸稍稍平复后，他语气下流的问老婆道：“怎么样啊？龙少夫人，我的鸡巴H的爽不爽？”
　　老婆身体平复下来之后，看着刚刚让自己体会到绝顶高潮的男人，心里毫无任何的爱恋和欢愉，只有厌恶和自责。轻蔑的回答道：“哼！比我老公差远了！”
　　庞刑听了之后不以为意，他很清楚老婆是在说谎，手一边在老婆完美的身体上抚摸着，一边问道：“哦？是吗？那刚才像母狗一样说要让我搞大肚子的是谁啊？说要让我玩儿成最下贱的婊子，最淫荡的骚拢最无耻的烂货的是哪一个啊？”
　　老婆听了他的话后，干脆不再看他，任由他的手在身上下流的游移着。庞刑看到老婆的样子，立刻知道老婆已经无言以对了。他哈哈大笑，然后再次分开了老婆的双腿，把粗大挺立的鸡巴又一次插进了老婆还流着他精液的骚吕铩Ｈ缓罄掀庞忠淮卧谒那魔尊赐予的鸡巴下臣服了，淫浪下贱的话再次不停的从嘴里不停的喊出。
　　在接下来的时间里，老婆一次次的臣服在庞刑的胯下。一开始，每次高潮过后，老婆都会厌恶的看着庞刑。但是当庞刑再次把鸡巴插入后，老婆就会又一次成为他随意发泄的母狗，任意玩弄的烂货、婊子。老婆已经不知道在他胯下经历了多少次高潮，只知道她享受到了从没有过的肉体欢愉。渐渐的肉体的欢愉令她精神上的厌恶越来越弱，到后来，即使是高潮过后，老婆也不再出言讽刺，而是紧紧的抱着他的身体，享受着他给予的绝顶高潮。
　　当经历了不知道多少次高潮后，老婆的身体已经彻底的臣服，顺从的趴跪在庞刑的胯间，然后晃动着头部吞吐着他粗大的鸡巴。庞刑看老婆已经完全不在反抗，像母狗一样的服侍着他，一脸恶意的下流问道：“龙少夫人，我的鸡巴如何啊？和的老公比起来怎么样啊？”
　　听了她的问话，早已经臣服在他鸡巴下的老婆立刻骚浪的回答道：“的鸡巴好厉害，比我老公的强多了，我老公的鸡巴根本没法儿和的比。”
　　老婆趴在他胯间，一脸下贱的浪声回答道，说完还骚媚给他一个媚眼儿。
　　听了老婆的话后，庞刑又问道：“那想不想让我做的主人，被我的鸡巴H一辈子，被我随便儿搞大肚子啊？”
　　老婆毫不犹豫的回答道：“想，人家想被的大鸡巴H一辈子，被随便儿搞大肚子。让人家做的母狗吧！主人！”
　　老婆趴到他身上，不断用她完美的身体磨蹭着他，并不停的用她还留着精液的阴户刺激着他粗大的鸡巴。
　　听了老婆的话，庞刑哈哈大笑起来，笑的异常的嚣张和放肆。老婆的身体的确是已经臣服在他的鸡巴下了，这对多次臣服在男人胯下的老婆而言，已经是非常熟悉的感觉了。虽然一对一的情况下令老婆臣服的男人很少，但是家里的下人们可是多次一起把老婆变成他们的母狗，甚至令老婆伸了野种。庞刑以为老婆和以前被他征服的那些侠女一样，虽然大胆，但是经验只限于老公和少数情人。所以他认为老婆的身心都已被她的鸡巴征服，不过他可没想到老婆是个和他姐姐一样被无数男人玩儿过的烂货，肉体的欢愉绝对不可能令老婆的心臣服。
　　庞刑笑过后，立刻抓着老婆的头发，然后使劲儿扇了老婆几个嘴巴，然后对老婆说道：“贱货，想做本少爷的狗还不够资格。就是只猪，一只最贱、最烂的母猪。随便儿骑、随便儿H的母猪。想做我的奴隶，我还嫌脏呢！只配给我的狗、我的猪H，只配给它们生畜生。”
　　说完之后，再次放肆的大笑起来。
　　看着老婆那惊呆的表情，他的心里充满变态的快感，就好像已经报复了当年令他死亡的女警。当然，实际上也可以这么说，因为他正随意玩弄着那位女性的女儿。
　　当庞刑扇玩老婆的嘴巴后，立刻把从被肉j支配状态的清醒过来的老婆再次按到在床上，然后压在身下大力的H干起来。这次他的H干没有在用任何的技巧，只是把老婆当成发泄工具的尽情发泄着。“啪啪啪啪”的肉体拍打和撞击声不停的从两人的结合处传出，“扑哧扑哧”的抽插声响个不停。他一边H着老婆，还一边扇着老婆的耳光，“啪啪”的声音和肉体撞击声混在一起，令人分不清楚。
　　这时候老婆已经完全从肉j中清醒过来了，看着庞刑那放肆笑着的面孔，老婆感到异常的痛苦和羞愧。刚刚老婆确实是被他的鸡巴征服了，心甘情愿的说出了要做庞刑的母狗。肉体的欢愉令她的心里充满了被征服、奴役的j望。不过庞刑的蔑视和嘲笑令她清醒了过来“想当母狗也没有资格”“最贱、最烂的猪。随便儿骑、随便儿H的母猪。”
　　“想做他奴隶还嫌脏。”
　　“只配给他狗、给他的猪H，只配生畜生。”
　　听了这些话后，老婆只感到无尽的耻辱。因为他的话不像我们和老婆玩儿的凌辱游戏，是真的对老婆充满了蔑视，只把她当成下贱的母猪。
　　老婆在他发泄式的H干下，痛苦的流出了泪水。不只是为了庞刑的蔑视，还因为刚刚对我的背叛。虽说是有着其他的原因，但是老婆在那一瞬间是真的背叛了我，她的心里为此痛苦极了。她现在只想惩罚自己的下贱，想要人尽情的蹂躏，以弥补对我的背叛。
　　庞刑的H干很粗暴，但是他鸡巴的特异处再次显现出来。老婆再次在他的身下下贱的呻吟起来，骚浪的叫声忍不住的从嘴里传出。等庞刑在老婆体内射精，结束这发泄式的H干后，老婆已经又答道了叁次高潮。身体的臣服令老婆痛苦的泪水流个不停，为了不再为这个讨厌的男人呻吟，老婆的嘴唇早已经咬破。但是还是没有令臣服的身体为了他H干下贱的扭动，骚浪的呻吟。
　　看着老婆痛苦的样子，庞刑异常的满足，对早已经结束了在叶羽飞和薛盈萱身上发泄完的大汉们挥挥手，就把流着泪水躺在床上的老婆交给他们玩弄了。老婆看着他离开时轻蔑的眼神，泪水更是流个不停。然后老婆就被几个大汉围在了中间，小嘴儿、屁眼儿和流着精液的骚铝⒖叹捅淮执蟮募Π筒辶私来，淫秽的H律再次在P室里响起。而庞刑H完老婆后，立刻向骚潞推ㄑ鄱还流着精液的叶羽飞走去，然后在她惊恐的目光中，把粗大的鸡巴插进了她饱经摧残的阴户里。
　　而同样被蹂躏过的庞艳艳，一边兴奋的看着老婆和叶羽飞被H，一边和手下H着隆Ｔ诒患父瞿腥嗣H干的时候，老婆异常的配合，就像在惩罚自己一样异常的下贱骚浪。同时，叶羽飞也尝到了刚刚征服老婆身体的鸡巴的厉害。不一会儿就在庞刑的身下骚浪的扭动、呻吟起来。
　　两个绝世美女、正道女侠，被魔道恶徒们残忍的蹂躏、侵犯着，像母狗一样在他们胯下承受着屈辱。叶羽飞被庞刑压在身下，双腿架在庞刑的肩膀上，庞刑的粗大鸡巴打桩一样在她饱经蹂躏的阴户里大力的H干、抽插。她被庞刑的鸡巴H的彻底臣服，大声的对庞刑浪叫道：“庞少爷，的鸡巴太厉害了，H死人家了。人家的骚乱被H坏了啊！人家的骚潞盟啊！使劲儿H吧！人家是的母狗、是随便儿玩儿的母狗啊！人家要给H一辈子啊！”
　　而老婆这时候也被大汉们随意的玩弄着，几根粗大的鸡巴尽情的蹂躏着她。
　　老婆骚潞推ㄑ鄱被两个大汉同进同出的H干着，“啪啪”的撞击声不绝于耳。
　　老婆又骚又贱的摇晃着大屁股配合着他们的H干。这时候的老婆已经从痛苦中走出，眼神又恢复了不屈。现在的老婆虽然还痛恨着自己被征服，但是已经不再作践自己，她决定把蹂躏、惩罚她的权利交给我。得救之后，她要我狠狠的作践她，惩罚她的背叛。不过现在的她只想报复，报复庞刑的嘲笑和轻蔑。所以她现在要把自己最骚、最贱的一面儿表现出来。目的就是告诉庞刑“老娘又骚又贱，谁都能把老娘当母狗玩儿。老娘的屁股对谁都能摇的又骚又贱，也不过是把老娘玩儿成母狗的男人之一罢了。这样的男人老娘要多少有多少。”
　　老婆的行为有点儿自欺欺人，不过老婆在大汉们身下更骚更贱的表现，却真的令自大的庞刑异常的愤怒。一边H着叶羽飞，一边愤恨的看着老婆。而老婆看到他的表情后，大屁股扭得更骚更贱了。而且更是把嘴里的粗大鸡巴完全吞了进去，又长又粗的鸡巴甚至插到了喉咙里。老婆为了刺激庞刑，还不断骚媚下贱的看着大汉，令大汉兴奋异常。
　　庞刑愤怒的看着被手下H干的异常下贱的老婆，心里开始期待起一会儿对老婆的蹂躏和玩弄。到时候一定要让老婆彻底的在他的胯下臣服、求饶。想到这里，他更加大力的H干起叶羽飞的骚吕矗叶羽飞被他H的浪叫连连，不停的求饶。
　　当他们尽情的在老婆和叶羽飞身上发泄后，满身精液的叶羽飞被庞艳艳带走了。而老婆则躺在床上，带着满身的精液挑衅的看着庞刑。然后用骚浪下贱的语调儿对庞刑说道：“喂！庞家的小杂碎，和的手下蛮厉害的，把老娘玩儿的跟母狗似的。老娘好久没被玩儿的这么爽了。看，老娘的潞推ㄑ鄱里现在还有们下的种呢！”
　　说完老婆还对着庞刑撅起了丰满的大屁股然后掰开，把流着精液的骚潞推ㄑ鄱尽情展露在庞刑面前。然后对着他扭着大屁股又说道：“玩儿的老娘好爽，要不要再来两次。老娘的掠稚в旨，随便儿玩儿、随便儿H，搞大我肚子也没关系，老娘的肚子最擅长生野种了。多给我下几次种，我绝对能给生。”
　　老婆的话虽然又骚又贱，但是语气和语调儿却饱含轻蔑和嘲讽。庞刑被老婆下贱的话还有不相符的语调儿弄得很生气，不过他并没有发作。因为他想到一会儿的“节目”就对老婆没有了半点儿的愤怒，他已经期待起老婆一会儿痛苦神情和屈服的样子了。




　　第58章

　　老婆在冰凉的地牢里爬行着，爬行的时候还下贱的扭动着屁股。庞刑坐在老婆的背上，老婆不但不介意被屈辱的骑着，还骚媚的和庞刑说着话。庞刑像牵马一样拽着老婆的美丽的长发，然后还不停的拍打着老婆的屁股，催促她快点儿爬。
　　不过老婆毫不在意庞刑的侮辱，还不时骚浪的问庞刑“庞家的小杂碎，老娘骑起来爽不爽啊？和以前骑的畜生们比起来怎么样啊？”
　　“老娘的速度虽然慢了点儿，不过人家骑起来很舒服哦！说是不是啊？”
　　“小杂碎，人家的大屁股拍起来爽不爽啊？在使劲儿点儿拍，把人家的大屁股拍得更大更圆吧！”
　　老婆的话又骚又贱，完全没有被侮辱的痛苦。老婆的反应令庞刑异常的生气，他总算知道皇普无敌为什么放弃了对老婆的玩弄和征服了。因为老婆和他以前玩弄过的女侠们差太多了。大胆泼辣不说，更是有着前所未见的骚浪、下贱、厚脸皮和无耻，即使是他那号称魔道四大贱人之一的姐姐也就是和老婆差不多而已。
　　庞刑甚至觉得即使是把老婆带到大街上、当着无数陌生人面前H，老婆也摇着大屁股、晃着大奶子，又骚又浪的呻吟、毫不在乎的浪叫。他已经清楚的知道了一般方法绝对不会令老婆屈服，所以他才计划了下一个节目。不过看到老婆现在的骚样儿，他有点儿不确定能不能成功了。
　　当老婆一边挑衅者庞刑一边慢悠悠的爬行了好一会儿后，终于来到了目的地――一件异常宽敞的牢房。到了目的地后，老婆也立刻明白了庞刑要如何侮辱她。
　　这间牢房就是关押被他们俘虏了的家将的地方，很显然他是要当着家将们的面儿凌辱老婆，然后答道让老婆痛苦的目的。在庞刑的心里认为，作为主人的老婆一定不想让家将们看到被人像母狗一样玩弄的情景。不过很显然他失算了，因为他太不了解老婆了。
　　看到他们之后，老婆心底里暗暗的笑了。因为对老婆而言这绝对不是侮辱，而是千载难逢的好机会――一个可以名正言顺的勾引他们的好机会。从当天决定让他们加入龙家，成为家将后，老婆就开始计划如何勾引他们了，而且是能够不引起这些正直的人厌恶的勾引。
　　当老婆光着大腚，被庞刑骑着进入牢房后，家将们先是吃惊而后是愤怒的看着庞刑。他们看着豪爽大胆的老婆一如此屈辱的方式出现在面前后，立刻就知道老婆这几天一定是受到了残忍的凌辱。老婆身上的浅浅淤青痕迹说明了这点，他们看到之后立刻愤怒的盯着庞刑，然后痛恨起自己的无力来。
　　到了牢房后，庞刑满意的看着老婆惊讶的表情和家将们愤怒的目光，然后一脸下流的对老婆说道：“龙少夫人，一会儿可要听话哦！不然的话，的家将们就要受苦了。当然，如果觉得家将们再怎么被折磨也无所谓的话，也可以不用听话。”
　　说完之后，一脸舒爽的看着老婆。
　　当庞刑说完之后地牢里立刻充满了家将们诅咒的谩骂声，以及庞刑部下们的大笑声。地牢里的庞刑部下有十几个人，其中两个为首的人老婆觉得横像前几天被她杀死的暴龙。他们应该就是暴龙的兄弟“狂龙”“疯龙”他们以憎恨的眼神看着老婆，心中一定在想着一会儿怎样蹂躏老婆。
　　老婆听了庞刑的话后，看着让老婆不用管他们的家将，老婆毅然的回答道：“好，只要不伤害他们，要我做什么都可以。”
　　老婆心里想，反正都要给他们玩儿，配合一点儿也没关系，还能让大家感激她，何乐而不为呢？
　　看着老婆同意了屈辱的，庞刑的要求，家将们愤怒极了。不过早已经被封住功力的他们根本无法做出任何反抗，何况就算他们的功力没被封，也根本没有能力反抗。老婆为他们所作的“牺牲”令他们既痛苦又感动。
　　庞刑满意的看着老婆和家将们的表现，然后下流的对老婆命令道：“用最下贱的方式求我的手下们H，在的家将们面前H烂的骚隆⒏愦的肚子。”
　　听了庞刑的话后，家将们再次愤怒的咒骂起来。庞刑已经厌烦了家将们的咒骂，所以立刻采取了行动。不过他并没有对家将们下手，而是对正光着大腚，想要勾引狂龙他们的老婆踹了一脚，老婆立刻被踹的仰躺在地上。然后他对老婆说道：“贱货，分开双腿。”
　　老婆听话的分开了双腿，然后庞刑凶虐的对家将们说道：“一会儿我要是在听到们乱叫，们的少夫人就要受苦了。就像现在这样。”
　　说完后，他一脚踢向了老婆对他完全敞开的骚拢突然的疼痛令老婆立刻惨叫了一声。不过老婆立刻忍住了，当第二脚袭来的时候老婆，骚浪的用骚掠接着。之后庞刑的脚不停的重重踢向老婆的骚拢直到听了几十脚之后才停止。这时候家将们已经不再咒骂了，只是凶狠的盯着庞刑。
　　看着家将们不得不屈服的样子，庞刑踩着老婆的阴户满意的说道：“嗯！这样就对了，早点儿听话的话，们的少夫人不就不用受苦了？”
　　然后他又一边使劲儿才着老婆的阴户，一边儿对老婆问道：“贱货，怎么样？本少爷踢的舒不舒服？”
　　老婆听了他的问话后，下贱的回答道：“庞少爷踢的贱货舒服极了，贱货的烂履鼙慌由僖踢，实在太幸福了。”
　　老婆的语气又骚又贱，不过脸上表情却随着庞刑重重的踩踏痛苦的扭曲着。家将们看的异常的愤怒和心痛，不过由于庞刑的威胁，他们只能愤恨的看着他。
　　老婆下贱的回答令庞刑异常的舒服，看着老婆痛苦的脸骂道：“贱货，皇普长老他们玩儿的时候不是泼辣的很吗？怎么现在这么温顺了呢？”
　　老婆听了之后回答道：“他们那些废物怎么能和少爷您比呢？少爷的鸡巴把淫妇H的跟母狗似的，人家的骚潞推ㄑ鄱现在还想您的大鸡巴，想让再次把人家变成您胯下的母狗呢！”
　　说完后老婆还下贱的挺动着骚拢迎合他的踩踏。
　　看着老婆配合的下贱样子，庞刑心情愉快的对老婆说道：“这么说是很希望，做本少爷胯下的母狗了？但是认为有资格做本少爷的狗吗？”
　　说完之后他一脸轻蔑的看着脚下的老婆。
　　老婆毫不犹豫的回答：“人家是最骚、最贱的母猪，无耻的烂货。根本没资格做少爷您的狗！我连被您搞大肚子生野种的资格都没有，我是个只配给您的狗随便儿玩儿、随便而H的烂货。让他们随便儿搞大肚子，只配生畜生的烂货啊！”
　　庞刑听了老婆的话后，立刻哈哈大笑起来，笑够了之后，又踹了老婆奶子一脚之后对老婆说道：“母猪，去勾引我的狗，求他们H，把的肚子搞大吧！”
　　说完之后，就坐在一边的椅子上看了起来。
　　被庞刑踢到在地的老婆，看着关在牢房里的家将们一眼，然后对他们温柔一笑，然后下贱的扭着屁股向狂龙他们爬去。爬到他们面前后下贱的扭着屁股对他们说道：“我是龙家下贱的烂货少夫人，人家的骚潞推ㄑ鄱现在好痒啊！好希望能被大家粗大的鸡巴使劲儿H。人家天生就又骚又贱，最喜欢被大鸡巴H了。人家的骚潞推ㄑ鄱这几天虽然被H的松松垮垮的，不过们放心，H起来还是很舒服的。而且人家很会服侍男人，所有H过人家的男人都说人家技巧比婊子还好，大屁股会摇会晃；大奶子又挺又滑；滤淙焕谩⒌是会夹又会吸。们可以随意H人家，人家的骚潞推ㄑ鄱随时欢迎，们可以尽情的射在人家的身体里，搞大人家的肚子也没关系。人家的肚子就是用来被们搞大的，就是给们生野种的。无论生出的是野种还是畜生们都不用在意，这些畜生都由我来养，男孩儿长大了来H我，女孩儿长大了给们H。不用顾虑，使劲儿来H人家的骚掳桑　
　　听了老婆的下贱邀请，狂龙他们再也忍不住了。挺着早已经胀大到极限的鸡巴立刻把老婆围了起来，然后粗大的鸡巴立刻就插进了老婆的骚隆⑵ㄑ鄱和嘴巴里。“啪啪”的激烈H律，立刻在地牢里急促的响了起来。老婆骚浪的呻吟声配合着男人粗重的喘息声，以及肉体撞击的“啪啪”声，奏出了一曲淫乱的乐章。
　　老婆的骚隆⑵ㄑ鄱和小嘴里一次次的被射进大量的精液，等在旁边的人也不停的用粗大的鸡巴摩擦着老婆的身体。不久，老婆的胯间、屁股上、奶子上都粘满了精液，就连脸上也有不少的精液。老婆分开双腿迎接着每一根粗大鸡巴的插入；扭着屁股配合着男人们每一次的撞击；晃着奶子任凭他们揉捏、乳交；耸动着头部，为每一根鸡巴做着深喉的服务。老婆丰富的群交经验，令她能完美的配合着男人们的H干，令每一个插入她身体的男人舒爽异常。
　　老婆也被他们的鸡巴H的异常的舒服，尽情的享受起来，欢愉的神情映在脸上。不过家将们看到老婆被男人们H干的样子深深的感到自责和痛苦。本来应该保护主人的他们，现在却被主人保护着，而且是用这么屈辱的方式保护。令他们感到异常的痛苦和无奈。其中尤其以杨心武和彭家叁兄弟为最，正义感极强的他们深深的为自己的无能痛苦。
　　狂龙和他的手下们每个人至少在老婆的身体里射精叁次以上，究竟用了多少时间老婆根本就不记得了，只知道鸡巴每一次的插入都令她舒爽异常。当狂龙和疯龙一起把鸡巴插进老婆的骚吕铮并在里面射精后，老婆的身上几乎已经被精液覆盖了。
　　看着老婆满身精液的淫秽样子，庞刑他们异常的满足。狂龙和疯龙一人踩着老婆的一个大奶子，然后对老婆说道：“贱货，大爷的鸡巴怎么样，H的爽不爽啊？”
　　老婆骚媚的看着他们答道：“好爽啊！贱货的烂卤H的爽死了，真想被们H一辈子啊！们射了这么多贱货的肚子绝对被们搞大了，人家生的野种如果是男孩儿一定会想们一样厉害，有个又粗又大的鸡巴的。”
　　听了老婆的话后，狂龙放肆的大笑了几声，然后使劲儿踩着老婆的奶子说道：“烂货，杀了我们兄弟，以为给我们生了个野种就算完了吗？告诉，以后我们会一直玩儿，把玩儿的不像个人，让后悔做一个女人生下来。”
　　说完后还重重的踩了老婆的奶子几下。
　　听了他们的话后，老婆毫不介意，骚浪的抛着媚眼儿说道：“没关系，们尽管玩儿吧！一个野种不够的话，我就继续给们生，生多少都可以。们想怎么玩儿我，就怎么玩儿我。把人家的身体玩儿烂，玩儿的吕湘蛔踊估茫把人家的奶子玩儿成臭奶，把人家的屁股玩儿成烂屁股、把人家的骚峦娑成臭掳桑∪思宜姹愣们玩儿啊！”
　　看着老婆下贱、骚浪的样子，庞刑和他的手下们放肆的大笑起来。家将们却更加痛苦的看着老婆，不过之后狂龙他们的行为令家将们更加的愤怒了。狂龙他们竟然当着家将们的面儿，对着老婆撒尿起来。
　　老婆躺在地上，任他们把骚臭的尿液尿在身体上，而且还主动的张开嘴，吞咽着尿在脸上的尿液。狂龙一边和疯龙尿在老婆的脸上，一边对老婆说道：“贱货，老子的尿香不香，好不好喝啊？”
　　老婆立刻骚浪的回答：“好香啊！贱货从没很过这么香的东西，以后大家要经常给人家喝哦！”
　　当狂龙他们尿完后，老婆身上的精液已经被黄色的尿液冲洗干净了。
　　当结束了这一轮的凌辱后，对老婆的下一轮凌辱立刻开始了。不过这次庞刑命令的并不是老婆，而是牢房里的家将们。他命令家将们，舔干净老婆的身体。
　　老婆听了之后，想到自己的身上都是狂龙他们尿的骚臭味儿，不过却根本没有办法改变庞刑的主意。
　　家将们在听到命令的一瞬间迟疑了，因为他们不想侮辱老婆。作为龙家家将的他们如果碰了老婆的身体，就是背叛了我这个对他们有知遇之恩的主人。这一瞬间的迟疑，令庞刑就立刻开始对老婆的凌辱。再次重重的踢向了老婆刚刚被蹂躏过的阴户，而同时狂龙和疯龙也踢向了老婆的奶子。
　　这时候老婆已经完全没有了刚刚的下贱、骚浪。因为这一次他们侮辱的不是老婆，而是家将们。对此异常愤怒的老婆立刻恢复了泼辣的本性，对着庞刑他们骂道：“庞家的小杂碎，玩不过老娘，就像对他们下手，除了这点儿本事还会什么？有本事就玩儿老娘，看看老娘会不会皱一皱眉头。”
　　老婆的骚潞湍套颖凰们残忍的蹂躏着，不过老婆为了转移他们的目标忍着疼痛，不但不躲闪，反而用奶子和阴户迎接着他们的踢打、踩踏。
　　老婆不但骂着庞刑他们，还安慰着家将们，让他们不要受威胁。看着老婆被残忍的凌虐，家将们再也忍不住了，他们立刻同意舔干净老婆粘满尿液的身体。
　　他们听到家将们屈服的声音后，满意的笑了。然后打开了牢房的门，把家将们放了出来。十几个家将来到老婆的身前，杨心武一脸抱歉的对老婆说道：“少夫人，对不起。我们不想弄脏的身体，不过为了您现在的安全，我们只能无理了，以后少主怎么惩罚我们都可以。”
　　说完之后，他们把老婆围了起来。
　　老婆听了他们的话后，一脸难过摇着头的说道：“们不会弄脏我的身体，脏的是我。我的身体被他们蹂躏了好多天了，现在又粘满了他们的尿。早已经彻底的脏了，我不想弄脏们。他们怎么蹂躏我的无所谓，但是我不想看到们受苦。”
　　彭大海听了老婆的话后，立刻紧张的说道：“少夫人的身体最漂亮了，一点儿都不脏。我们身份低贱，没资格碰。少夫人不嫌弃我们的话，就让我们碰一下美丽的身体吧！我们一辈子大概也就这么一次机会能碰您这样的美女了。”
　　说完之后，一脸期待的看着老婆。
　　看着彭大海以及其他家将们认真又期待的目光，老婆开心的笑了，和刚刚对庞刑他们露出的媚笑不同，是真正的由心底发出的笑。然后老婆对他们伸出了双手，张开了腿，然后说道：“大家尽管来吧！能被们这样的男人碰是我的幸福。所以请尽情的享用我的身体吧！把我身体每一个地方烙上们的印记，让我体会们的热情，享受们的心意。让我们好好亲热一下吧！”
　　听了老婆的话后，家将们毫不在乎老婆身体上的尿骚味儿，双手和舌头尽情的在老婆的身上抚摸、舔弄起来。身心同时传来的舒畅感觉令老婆幸福的呻吟起来。和被庞刑还有狂龙他们H干时的做作呻吟不同，那是老婆由心底发出的幸福声音。老婆幸福开心的愉悦神情，配合着从心底发出的娇媚呻吟，散发着惊人的魅力，深深的刺激着男人们的j火。家将们的鸡巴在老婆娇媚呻吟的刺激下都胀大了起来。老婆不但不介意，还诱惑的挑逗起他们来。双手和脚伸到他们胯间，隔着裤子轻抚他们高高挺立的鸡巴起来。
　　老婆的骚隆⑵ㄑ鄱、奶子，等等地方被他们舔弄的异常舒服，不一会儿老婆就已经淫水儿直流了。把头埋在老婆的胯间，舔弄着老婆骚碌呐虼笊剑尝到老婆香甜的淫水儿后，一脸戏谑的对老婆说道：“少夫人，的水好多、好香啊！”
　　老婆听了之后骚媚的白了他一眼，然后说道：“哼！多也是们弄出来的，喜欢的话就多吃点儿，人家喜欢给们吃。”
　　舔着老婆屁眼儿的膨大地，一边捏着老婆丰满的大屁股，一边对老婆说道：“少夫人，的屁股真漂亮，太完美了，就连屁眼儿也是香的。我H过的女人每一个比得上，少爷一定也爱死了。”
　　老婆一边扭着屁股一边回答道：“当然了，们少爷最喜欢一边H人家的骚拢一边打人家的屁股了。喜欢的话也打几下吧！”
　　膨大地听了之后立刻使劲儿拍了两下，“啪啪”的两声后，丰满的大屁股立刻颤抖了几下，看的人立时j火高涨。
　　舔着老婆奶子的彭大海使劲儿的吸着老婆的乳头，对老婆竖起了大拇指。杨心武舔了老婆的背部一会儿后开始和老婆接吻起来，老婆的舌头熟练的和他嬉戏着。老婆和他们亲热后发现，这几个人都有着异常丰富的玩儿女人的经验。技巧好的不得了，每一次的舔弄和抚摸都能刺激的她异常的舒爽，原本打算把他们当成猎物勾引的老婆，不一会儿就被他们纯属的技巧弄得娇喘连连了。看来老婆以后在床上的时候，老婆和他们的主从关系一定会反过来。
　　十几个家将轮番和老婆亲热着，老婆大胆放浪的回应着他们。除了没有让鸡巴插进去外，老婆已经和他们做了一切。彭家的几兄弟还不止一次的用粗大的鸡巴磨过老婆的骚潞推ㄑ鄱。而杨心武干脆让老婆为他口交了一次，老婆的嘴角甚至还流出了他的精液。老婆骚浪大胆的表现令家将们兴奋极了。
　　老婆和家将们亲热的时候展现出的美态令庞刑他们吃惊不已，那高贵中带着下贱，清高中带着淫荡的美丽是他们从没有见过的。看着老婆美丽的样子令庞刑异常的愤怒和嫉妒，愤怒老婆没有在他设下展现过这种美丽，嫉妒家将们能享受着样的美。他虽然嫉妒但是却没有阻止老婆她们，因为他想多欣赏一会儿老婆的美。他很清楚的知道如果他阻止了，老婆的美也绝对不会对他展现。在他的心底里甚至想要看到老婆更美丽的一面儿，心甘情愿、开心的享受性爱的表情。所以当老婆身上的尿液被完全舔舐干净后，他对家将们命令道：“把们的鸡巴插进那贱货的骚吕铮把她的肚子搞大，我可以考虑放了们。”
　　听到庞刑的话后，老婆英姿飒爽的脸上已经完全被媚意取代了，整个人酥软的躺在家将们中间。看着家将们兴奋的样子和纠结的神情，老婆突然之间有些不想再这个时候。用这种方式把自己给他们。当彭大海打开老婆的双腿，挺着粗大的鸡巴来到老婆双腿之间后，老婆阻止了他要插进来的粗大鸡巴，然后对他们说道：“我不介意把自己给们，但是我不希望和们的开始是因为他们的命令呢！
　　等出去以后，们随时可以来找我，人家会心甘情愿的给们玩儿。只要不让人家老公知道，们怎么享用人家都可以。就算搞大人家的肚子，人家也不在乎。
　　我只希望大家不要再听他们的了。一会儿我无论被他们多么残忍的虐待、蹂躏们都不要害怕、不要心疼。相信我，们的少夫人很坚强，们只要在一旁给我加油，称赞人家坚强就好。还要好好学学他们是怎么玩儿人家的，出去后他们玩儿人家的方法们都要好好用在人家的身上。好吗？一会儿他们虐待们，们也要忍住哦！人家也会狠心的不在乎他们的威胁，任由他们虐待们的！千万别输给他们，不要求饶哦！”
　　听了老婆的话后，家将们温柔的吻了老婆，然后退离了老婆的身旁。庞刑听了老婆的话，看到家将们的反应之后立刻西斯底里的咒骂、叫嚣起来。不断的威胁家将们，让他们奸淫、玩弄老婆。不过家将们完全不为所动，然后他又威胁老婆要杀光家将们。不过老婆同样不为所动，只是不停的和家将们眉目传情。并讽刺庞刑是除了威胁，什么本事都没有的废物。气急败坏的庞刑立刻组织手下们再次凌辱、蹂躏起老婆来。
　　老婆就像她承诺的一样，表现的异常坚强。庞刑和手下们H她骚潞推ㄑ鄱的时候，她就骚浪的配合，嘴里还不停的说“乖儿子们，老娘的旅H起来爽不爽啊？老娘的驴墒潜们H的爽死了！在使劲儿点儿，使劲儿H啊！”
　　“乖儿子们，们可真够坏的，亲妈的们也H的这么狠！不过没关系，们老娘的戮H的很！”
　　“乖儿子们，们对老娘可太好了。知道老娘又骚又贱，长大了竟然用们的鸡巴来服侍老娘了！”
　　“乖儿子们，们可真厉害啊！能把老娘H的跟母狗似的，老娘生们这些野种的时候不知道们的爹是哪个！不然我一定谢谢他，能给我个这么厉害的大鸡巴儿子啊！”
　　庞刑他们不停的H干，令老婆一次次的达倒高潮，但是老婆再也没有在他们的胯下屈服。庞刑虽然依旧能征服老婆的身体，但是激情过后，老婆再也没有臣服过。老婆泼辣的话语倒是令他们愤怒不已，不过家将们却一次次的为老婆的大胆和泼辣喝彩。彭大海甚至在牢里对老婆说道：“少夫人，以后我们玩儿的时候，也这么泼辣的话，我们可不敢上啊！还是温柔点儿吧！”
　　老婆听了之后，一边挺动着丰满的大屁股迎合着狂龙额H干，一边骚浪的对他说道：“没关系，不敢上我的话，我就上好了。少夫人我可是超厉害的！想要我温柔的话也行，人家会像伺候老公一样伺候们的。”
　　老婆一边和庞刑他们H隆⒁槐叱芭、谩骂着他们，还一边和家将们调情。
　　老婆大胆和泼辣令家将们非常惊讶，不过却对这样的老婆钦佩、尊敬不已。家将们看着老婆的眼神越来越火热、越来越兴奋。他们的眼睛紧紧的盯着老婆丰满的大屁股、白嫩的大奶子和淫水儿直流的骚隆？醋乓桓根粗大的鸡巴在老婆的身体内进抽插、H干。这时候的他们再也没有表现出对庞刑他们的愤恨，现在他们已经成了老婆和家将们调情的工具。
　　这时候庞刑发现了这场游戏的主导者已经变成了老婆，他立刻停止了因为愤怒儿失去冷静的手下。然后开始和手下一起凌虐起老婆来，不过老婆依旧没有臣服。凌虐结束后，他看着坐在地上，对他们分开双腿的老婆。然后他邪邪的一笑，然后下流的说道：“龙少夫人，本少爷还真是小瞧了。我本来是想在精神上征服的，不过现在看来是不可能的了。不过也别得意，既然让我丢了这么大的脸，那么就要做好被我玩儿烂的准备了。不过我真的很奇怪为什么觉得自己一定会被救，不过算了。总有一天会知道永远没有的就的那一天了。”
　　说完之后就叫来一个手下，然后在他耳边低语几句后就让他离开了。
　　之后就一脸期待又兴奋的看着老婆，然后说道：“龙少夫人，云女侠，看来我们鸡巴再怎么样也H不服了，的身体简直比母猪还经H。那么我们就找几只公猪来好好服侍吧！”
　　不过这时候他发现老婆也异常的兴奋，开心的不得了，他对此非常奇怪。
　　就在庞刑觉得不解的时候，轰的一声巨响响起，然后吵杂的喊杀声开始从远处传来。正在庞刑惊讶的向外面走去时候，一道凌厉的剑气向他袭来。千钧一发之际闪开了剑气后，耳边立刻传来了手下们痛苦的喊声。当他回头的时候，发现手下们已经全都被剑气洞穿，仅有狂龙和疯龙还勉强用先天中期的功力维持着生命。而老婆则满身剑气的守护在家将们的牢门前，令人不能靠近。
　　看着老婆周身强横的剑气，庞刑立刻知道自己被骗了，老婆的功力封禁已经解开了，只是由于时机不到所以没有动手而已。知道没有办法短时间擒下老婆的庞刑，立刻转身离开了。庞刑离开后，老婆立刻打开了牢房，然后穿上一件狂龙帮手下的衣服带着家将们离开了牢房。
　　牢房外早已经是喊杀声一片了，武林盟和几大门派的联军四处追杀着妖魔殿的人。带着家将们汇合了武林盟的人之后，老婆在他们的指引下终于找打了我。
　　看到我之后，老婆立刻扑进了我的怀里，不过家将们却一脸讶异的看着。因为现在我是女性的身体，他们根本不知道我的身份。
　　看着怀里激动的老婆，我悬着几天的心终于放下了。虽然师傅已经告诉过我，老婆这次绝对不会有事，不过我还是非常的担心。现在终于不再担心了。老婆离开我的怀里后开心的看着我，然后和我们一起与妖魔殿的人厮杀起来。在厮杀的过程中庞刑、白罗灭、皇普无敌等人留下手下断后，自己从密道逃跑了。
　　妖魔殿的众人在我们强大的实力下很快就败了，大部分的妖魔殿成员都战死了，只有少部分伤重的成了俘虏。这次正道的联军可谓是大获全胜，损伤轻微。
　　在这几年来和魔道的斗争中，这是最大的一次胜利。事后统计被杀死的先天中期一共有七十四个，先天后期二十叁个，其他妖魔殿成员更是多的很。
　　在胜利之后，清点战俘的时候，我们找到了出卖我们的周峰以及他的家人。
　　他对在我面前，任凭我们处置，只求放过他的家人。看着他颤抖着身体为家人求饶的样子，我和老婆心底一软，轻轻的对他摆了摆手，然后放过了他们。听到我的决定后，周峰立时呆立在那里，他的妻子和儿女跪在他旁边不停的感谢着我们的仁慈。事后家将们问我为什么放过他们的时候，我对他们说道“因为他只是个为保护家人、被江湖纷争卷入的可怜人罢了。”
　　家将们听了之后对我的仁慈感动不已，不过有些人却认为我过分仁慈。
　　回到丰州的城的武林盟分舵后，大家一起庆祝起这次少有的大胜。庆祝宴结束后，已经到了晚上，之后大家就各自安歇了。老婆和我住在武林盟分舵的客房里，我们在床上说起了这些天各自的经历。老婆先说完自己的经历后，我被弄的j火焚身。一直有着黑暗j望，但是由于不希望伤害老婆，一直忍耐的我，兴奋的不得了。想象着老婆被残忍的蹂躏摧残的样子，我恢复了龙天翔的样子，然后一边大力的H着老婆，一边向她讲述了这几天我身上发生的事。




　　第59章

　　恢复了伤势和功力后，我立刻向丰州城疾驰而去。当奔行了半刻钟之后一阵激烈的打斗声传来，焦急的我本来打算不去管。但是突然之间一种感觉告诉我必须去，不然我一定会后悔。然后我立刻向战斗发生的地方奔去。
　　到了地方后，发现两群人正激烈的战斗着。其中一边个个都是一身黑衣，大概有几十人围攻着六个人。看到那六个人之后我立刻决定帮助他们。因为我在被围攻的人之中。发现了刚刚分开不久的白柔心白姐姐。
　　我观察了一下形式，希望找到最好的对策。一个仙风道骨的老人正在空中和黑衣人中武功最高的两个打的难解难分。老人的修为是先天巅峰，而且是那种和圆满只差一步的少数人之一。他的武功极高，在同时对战对方两个先天巅峰的时候，还能偶尔分心帮助被围攻的白姐姐她们。黑衣人一方参与进攻的几乎都是一些先天中期的人，有几个先天后期的高手，围着一个风骚美艳的女人在不远处观战着。
　　白姐姐她们四个人两男两女，他们围住中间的人，一边和敌人战斗，一边保护着他向丰州的方向后退着。看到白姐姐她们的武功，我立刻知道了他们就是和白姐姐并称的天策府四大神捕。看着白姐姐她们战斗的情景，发现她们出手时都不能竭尽全力。看到她们的情景，我立刻就明白她们中毒了。而被白姐姐她们围在中间的年轻男人更是一脸的痛苦，竭尽全力的压抑着身上的毒性。白姐姐她们的情形异常的危险，每个人身上都带着伤，这样先去随时都可能死。
　　仙风道骨的老人看到下面的情景，一脸的焦急，但是被两个和一人首领纠缠着，根本无法去救助白姐姐她们。这时候一个黑衣人首领阴笑着对老人说道：“诸葛靖，我蓝蛊毒终于可以报百年前的仇了。我和阴九幽要在你面前把你的徒弟和主子撕碎，男的杀、女的奸。”
　　想着一会儿在死对头面前蹂躏他的爱徒和主子的情景，黑衣人阴狠的脸上露出变态的扭曲表情。
　　听了黑衣人的话，我立刻知道了两方人的身份。其中一方是五毒教和阴风谷的联合，另一方则是天策府神武堂的人。仙风道骨的老人就是作为神武堂主的诸葛靖，江湖人都尊称为诸葛先生。他是正道十大高手之一，三百年前就已经是先天巅峰。和武林盟主陆向中、慈航静斋现斋主梵佳玄并称为正道武林三大支柱，为武林做出重大的贡献。
　　同时我也知道了被白姐姐她们保护的年轻人的身份，他应该就是蓝蛊毒所说的诸葛靖的主子。天下间能被称为诸葛靖主子的只有两个人，一个是当今的皇上盛宗帝李宏图，另一个就是当今的太子、天策府府主李问世。以他的年龄和出现在这里看，他绝对不是盛宗帝，所以他一定是太子李问世。
　　弄清形式后，我立刻加入了战圈，无相剑指立刻向黑衣人门袭去。普遍在先天中期的黑衣人们，在我的袭击下立刻阵脚大乱，在我冲进战圈儿的时候立刻阵脚大乱，合围的形试立刻被打乱了。我的加入令白姐姐她们立刻精神一阵，白姐姐冲我大喊道“求姑娘带我们家公子先走，我们殿后！”
　　白姐姐看到我只是一个人，而且和他们一样是先天后期，并不认为我的加入能改变战局，所以让我带着太子先走。不过早已经计划好的我，冲进战圈儿后立刻把几颗药丸儿扔到了白姐姐等四人手里。然后说道：“龙家的解毒灵药，吃下去。”
　　白姐姐听了我的话后，和几个同僚毫不犹豫的吃下了药丸儿。白姐姐毫不犹豫的相信了我，除了我强大的亲和力外，还因为我出现的时候用了浑天宝鉴的武功和无相剑指这都是龙家不外传的成名功法。同时她们也猜出了我的身份――龙家大小姐，龙天菲。
　　吃下药丸儿后，药效立刻发挥，毒性迅速消散。不过太子吃下后，却没有明显的效果。由于中毒被敌人欺负了大半天的白姐姐她们解毒后，立刻对敌人大开杀戒。几十个先天中期，但是却没有修习过太高深武功的人，碰到了先天后期又修习了高级功法的白姐姐她们立刻被杀的人仰马翻。不一会儿就露出了败象，空中战斗的诸葛靖感到下面的情景后，立刻没有了后顾之忧。集中精神对战起蓝蛊毒和阴九幽，下面的形势大变，蓝蛊毒和阴九幽立刻知道无法达成目的了。他们本来就不是诸葛靖的对手，如果不是因为下面的形势，诸葛靖早就打败他们了。
　　知道目的无法达成的他们立刻发出了撤退的命令，然后带着手下们逃跑了。
　　由于要保护太子，所以诸葛靖并没有带人去追击，而是立刻来到了依旧被毒素折磨的太子身边。诸葛靖查探了太子身体的状况后，一脸纠结的看向了白姐姐和另一个冷若冰霜的女性。
　　诸葛先生长叹一口气，然后对她们说道：“太子是中了阴灵那妖女的九阴合欢散了。”
　　说完之后，无奈的看着白姐姐和冰霜般的女子。
　　九阴合欢散，是阴风谷的独门秘药。中毒者如果是女人，就会一辈子摆不脱药物的影响。每到月圆之夜就会迫切的渴求男人的奸淫，如果没有男人奸淫的话就会令身体敏感异常，只要碰一下身体就会渴求男人。最后变成一个猪狗都可以H的烂货，所以凡是中毒者的女性最后都会变成异常下贱的淫妇。
　　如果是男人中了毒，那么就会迫切的渴望奸淫女子。如果强忍着的话，最后会被强猛充斥全身，爆体而亡。如果有女性任他奸淫的话，他的欲火也会越来越强，最后被无尽的欲火烧坏脑子，变成只知道奸淫女性的淫魔。如果想要为中毒的男人解毒，除非被男人奸淫的女子不但有深厚的功力，还要有坚强的意志。能一边承受着能令任何女人高潮迭起的同时，一边帮男人把毒素逼出。
　　白姐姐刚要说什么，冰霜女子就拉住她并说道：“你已经定亲，我来！”
　　说完就向太子走去。
　　看着她毫不犹豫的步伐，我不禁对这位女性非常欣赏，如果可能的话真希望能成为她的朋友。看着她毅然的脚步，我心中不希望这个冷面热心的女人，以这样的方式被夺走第一次。她这样的女人如果以这样的方式失去处子之身的话，今后大概再也不会对男人有兴趣了吧！所以我立刻拉住了她的手，然后对她说道：“这位姐姐，心地很好呢！不过现在可不是逞强的时候。姐姐还是处子身吧！这样的你根本不可能一边帮太子泄欲、一边帮他解毒呢！还是交给我吧！妹妹的年纪虽然比你小，不过经验可是不少哦！”
　　说完后我就带着试图法抗的太子向树林深处走去。
　　冰霜般的女子还想要反驳，不过白姐姐阻止了她，然后说道：“她却是比咱们更合适。”
　　然后和同僚们神色复杂的看着我和太子向树林深处走去。在进去前冰霜女对我说“我欠你一次，以后如果有什么要求尽管找我。”
　　听她的语气，恩情并不是为了我保住了她的处子身，而是因为我救了太子。因为她自己也没有自信一定能救太子。
　　太子勉强用意志力压抑着不断升起的欲望，不过很显然他已经快不行了，他挣扎着对我说道：“龙姑娘，你快走吧！我还勉强能忍住，一会儿到了丰州城自然会有能帮我解毒的女人的。不要坏了你的名节！”
　　看着太子那张年轻的脸，我温柔的对他说道：“好了，太子弟弟。你不用为姐姐的名节担心，姐姐的名节早就没了。姐姐可不是你身边的那些重视贞洁名门闺秀，和姐姐睡过的男人可是比你碰过的女人要多多了。”
　　说完就把他抱在怀里然后吻上了他的唇。
　　我温软的唇和身上散发出的女子香气，令年轻的太子再也忍不住欲火了。他立刻被本能控制了身体，然后粗暴的撕碎了我原本就轻薄风骚的衣服，然后飞快的脱光了衣服。太子脱光衣服后，露出了他虽然白净但是粗大异常的鸡巴。看着太子的鸡巴，我心中想到：“这下可有的享受了。”
　　因为他的鸡巴竟然不比弟弟的差多少，绝对是能令我爽到极限的鸡巴。不过因为还要驱毒，所以只能一会儿在享受了。
　　太子抱着我的腰部，挺动着鸡巴，好几次都没有插进来，我立刻意识到太子竟然是个处男。我调整好姿势，然后引导着他的鸡巴插进我在已经淫水儿直流的骚吕铮然后挺动起腰部配合起狂猛大力的H干。“啪啪”的肉体拍打声立刻在树林里传播开来，不远处的白姐姐她们听着，然后不自觉的脸红了，就连冰霜女也如此。而白姐姐的两个男同僚，想着我刚刚风骚的打扮，还有我现在所作的事情，鸡巴不自觉的挺立起来。白姐姐看到后，使劲儿踢了他们两人一脚。他们两个尴尬的笑了笑之后，就立刻以找食物为由逃离了。
　　我在太子身下，一边挺动屁股配合着他粗大鸡巴的疯狂H干，一边运功为他疗伤。我现在非常的确定，如果是交由白姐姐她们两个来驱毒的话绝对不会成功。
　　因为太子的鸡巴实在太厉害了。即使是毫无技巧的抽插，也令我舒爽的不得了。
　　如果是她们两个来的话，最初一定是被太子的鸡巴H的疼痛异常，之后就会舒爽的忘了驱毒。如果他们想为太子驱毒，至少要等高潮七八次才能想起来。
　　在太子的鸡巴插入半个时辰左右之后，太子身上的毒就被我清除干净了。除了我功力深厚、并能全心驱毒外，还因为刚刚给太子吃的药药力还在。当我开始驱毒的时候，药力立刻运转起来，配合着我很快就把所有的毒素都逼了出来，随着精液喷射而出。这时候太子已经在我体内达到了第三次高潮。
　　当第三次射精后，太子的眼神恢复了清明，不过他并没有离开我的身体。粗大的鸡巴依旧插在我流着他精液的骚吕铮然后抱着我丰满的臀部对我说道：“龙姐姐，我从来没这么舒服过。”
　　太子的语气异常的温柔，语气中还蕴含着期待。
　　听到他温柔的声音，我轻轻一笑，然后在他耳边轻声的说道：“好弟弟，舒服的话就再来几次吧！姐姐也想舒服一下呢！”
　　听了我的话后，太子立刻开心的笑了，差点儿欢呼出声，不过立刻被我捂住了嘴，然后我一脸嗔怪的指了指白姐姐她们的方向。他立刻明白了过来，然后一脸抱歉的看着我。然后立刻非常有诚意的对我展开道歉，方法就是一边对我说着“对不起，弟弟错了。”
　　一边开始在我的骚吕镏刂氐某椴迤鸺Π屠础
　　在他鸡巴的H干下，我毫无顾忌的大声浪叫起来，骚媚的呻吟声刺激的他更加大力的在我的骚吕锩H干起来。我一边在他身下骚浪的呻吟，一边指点他令女人舒服的技巧。他学的非常快，不一会儿就把我所教的学会了，然后我们有换了好几个姿势，每个姿势的技巧和注意事项我都叮嘱了他一番。不一会儿，学习能力极强的他就把我所教的技巧应用在我的身上。不一会儿我就被他H的浪叫连连、高潮迭起了。
　　我骚浪的挺动着屁股在他身下呻吟，即是在配合他也是在诱惑暗中偷看的两个人。白姐姐的两个男同僚在逃离了，白姐姐她们的视线后，立刻就绕了一大圈儿到了我们身边的不远处，然后躲在暗地里偷窥起来。我骚浪的呻吟，和太子弟弟大鸡巴在我骚吕锩H干的情景令他们兴奋的不得了。立刻一边看着我被大力H干的骚拢听着我骚浪的呻吟。一边在暗处手淫起来。
　　我和太子H了半个时辰后，骚浪的淫话再也忍不住的说了出来。同时太子淫毒以解，我们只是在享受H吕秩さ氖率狄擦⒖塘畎捉憬闼们知道了。不过白姐姐她们都没有来阻止，双方都同意的男欢女爱没有理由阻止。我和太子喊着“太子弟弟，你的鸡巴好厉害啊！姐姐的骚卤荒忝H的好爽啊！”
　　“好姐姐，弟弟的鸡巴好舒服啊！姐姐的骚旅H起来太舒服了。”
　　“使劲儿H吧！H死姐姐，把姐姐的骚旅H坏吧！”
　　“浪货姐姐，我H死你啊！”
　　这些声音传进他们的耳朵后，白姐姐立刻脸红了，本性骚浪的她骚吕锪⒖塘鞒鲆水儿来。不过她并没有离开，而是以太子需要保护的理由，留在那里听着。
　　而冰霜美女脸上也流露出一丝羞红，同时好奇的表情也出现在脸上。和白姐姐不同，她连男女之事都有些不清楚，根本不知道是什么样的感觉能令我说出这么骚浪的话。而诸葛先生，则是一脸的苦笑，对我的大胆无可奈何。在近处偷看的两个人更是兴奋的不得了，我快速挺动的大屁股看的他们欲火高涨，不到一个时辰里竟然射出了七次精液。
　　一个时辰后，太子最后一次在我体内射精后，我们两个抱着温存了一会儿后，才向白姐姐她们那里走去。在离开前，我还对躲在暗处的两个人抛了个媚眼儿，然后把太子撕碎的内裤偷偷扔给了他们。两个人拿着我的内裤，兴奋的离开了。
　　当我和太子出现在白姐姐她们面前的时候，已经穿戴好了衣服。太子穿的一流是刚刚那件整洁不失华丽的青衫。而我穿的则是另一件性感大胆的衣服，黑色透明的紧身衣，只有阴户和乳房处有着不透明的花纹，后面几乎是全裸的，只有屁股被透明的衣料包着一小部分，修长的美腿完全裸露，外面则只批了一件半透明的薄纱。当我穿上这件衣服的时候，太子差点儿再次忍不住，抱着我又亲又吻，弄得我差点儿又给他一次，不过想想时间就放弃了。
　　当我和太子再次出现在他们面前的时候，大家自我介绍了一下。知道了冰霜美女竟然就是慈航静斋的第一传人青霜华，入江湖后，她为了调查多年前父母被杀一事儿加入了神策府，在神策府的帮助下成功找到了凶手并手刃仇人后，为了报恩一直帮助着神策府。刚刚躲在暗处偷窥的两个人一个是黄无伤、一个是蓝海圣，他们两个都是诸葛先生养大的孤儿。他们两个和白姐姐都是诸葛先生的徒弟。
　　黄无伤和蓝海圣自我介绍的时候，一直盯着我看，我任他们欣赏露出大半儿的身体，然后还给他们抛了几个媚眼儿。他们两个立刻被我迷的神魂颠倒，白姐姐看着他们丢脸的表现一个劲儿的翻白眼儿。青霜华一脸的冷冰冰，不过在看到我的时候，眼神总是充满着疑问和好奇。
　　太子则是不停的用喷火的眼神看着我，眼神中充满着迷恋。看来，他已经喜欢上让他尝到男女之乐的我了。看来我要想办法让他放弃这没有结果的感情呢！
　　实在不行只好让他知道我的真正身份了。
　　在路上我向他们提出了帮我救出老婆他们的要求。听了我的讲述后，他们立刻答应了，因为刚刚袭击太子的阴九幽和蓝蛊毒野已经暗地里加入了妖魔殿。妖魔殿很显然已经介入了皇权之争，并成为太子的敌人。
　　不过我们必须找到更多的帮手，因为只以我们的实力还没有胜利的希望。因为刚刚杀太子失败的阴九幽和蓝蛊毒，极有可能也和庞刑他们会合了。所以我们必须寻找更多的盟友，而丰州城的武林盟分舵就是第一选择。
　　进城之后，三位绝世美女立刻成了人们的焦点，其中尤其以投注在我身上的目光最多。对于这些目光，我毫不介意，既然敢露我就不怕被人盯着看。看到我大胆的表现，太子看我的眼神更加的迷恋了。
　　到了武林盟分多后，诸葛靖的名望令他没有受到任何阻拦的就进入了大堂里。
　　在大堂里等了一会儿后，伴着一阵急促的脚步和豪爽的笑声，一个精神矍铄的老人出现在大剑的面前，他的身后还跟着一个成熟的美妇。看到出现的两个人后，我立刻发现两个人脸上还有着激情未退的红潮。成熟美妇走路的时候两腿还有些合不拢，配合两人脸上未退的红潮我立刻猜到了他们刚刚在做什么。
　　“诸葛老哥来了事先怎么不打一声招呼？老弟我也好招待你啊！”
　　老人豪爽的问道。
　　“哦？老弟这是在怪老哥打断了你的好事么？”
　　诸葛先生一脸戏谑的看了老人身边的美妇一眼，美妇毫不害羞的对着诸葛先生笑了笑。然后叫了声“诸葛伯伯好！”
　　“老弟怎么敢啊？老哥可别再消遣老弟了。江湖中人都知道老弟的毛病，您老哥就高抬贵手，在小辈们面前留点儿口德吧！”
　　说完后讨好的看着诸葛先生。
　　在路上的时候，我已经偷偷告诉了白姐姐我的真实身份。白姐姐最初惊讶的不得了，不过在适应之后，立刻开始和我亲密起来。看着诸葛先生和老人笑闹，她偷偷传音告诉了我老人的身份，以及一些关于他的趣事。
　　老人的名字叫王金宏，他是武林盟功力最高深的长老之一，已经是先天后期巅峰了。比曾经也是长老的赵百年的功力还要高，他被委派常驻丰州城。王金宏的实力强大，在武林盟中地位也极高。他天生一副侠义心肠，为人豪爽，很受武林盟中人爱戴。但是和他的侠义心肠同样出名的就是他的好色，王金宏的好色是整个武林人尽皆知的事情了。不过王金宏虽然好色，但是他却从没有强迫过任何女人，每个和他上床的女人都是自愿的。他一辈子也没有结婚，不过他的床上从没有缺过女人。
　　王金宏最喜欢的就是骚浪的美女，尤其是那些结婚的骚浪美女，丰州城的骚浪贵妇们都当过他胯下的俘虏。最令人奇怪的是那些贵妇们被他H过后，每一个都和丈夫更加的恩爱了。在王金宏H过的女人中最出名的就是他漂亮的干女儿，王金宏对她有大恩，救了她全家的性命。她当年想用身体来报答他，但是他对她说了句“我只喜欢H骚货，你这样的侠女我可不碰。你还是回家嫁人，然后平淡幸福的过一辈子吧！”
　　这件事发生后，王金宏只喜欢骚货的事儿就传开了，同时江湖中人也有了另一个认识“被王金宏H过的女人绝对是骚货。”
　　过了两年之后那个漂亮的女人再次来到王金宏面前，不过这时候的她已经完全没有了当年的侠女气质。风骚入骨，和那些婊子比也不遑多让。她坦胸露乳的出现在王金宏面前，然后问他道：“现在想H我了吗？”
　　然后美女就成王金宏的“干”女儿，每天晚上王金宏都会压在风骚入骨的女儿身上“干”个不停。
　　后来美女两年中所作的事情传了出来，第一年她到了一个小镇，住在了一个风骚入骨的寡妇家里。给了寡妇一笔钱，让寡妇把她调教的又骚又浪。寡妇得了钱之后，立刻展开了对她的调教。除了每天安排自己的姘头们H她之外，还叫她怎么骚浪的打扮、说话。美女在寡妇的调教下，变的又骚又浪，不但由一个处女变成了被几十个人随便儿玩儿的浪货，还学到了寡妇的一身骚气，而且还青出于蓝，变的比寡妇更骚。一年多的时间里，寡妇的姘头们都尽情的H过她。她在小镇成功的如愿变成了又骚又浪的骚货。
　　第二年，则是到了一个私娼甚多的地方，成了一个婊子。她每天都用她漂亮的身体接客，而且每次H完之后从不收客人钱，只是让他们提出让她更骚的意见，只要意见有效她就免费给他们H。在客人们的意见下，她不断变的更骚更浪。不久之后她成了那里最出名的私娼，不少嫖客都慕名而来。她从来都不拒绝男人，最后有几个H过她的有权有势的人还想让他当小妾，不过都被她拒绝了。有人还想把她强行绑走，不过武艺高强的她轻而易举的就把一群大汉打倒在地。从那以后H她的人更多了，任何男人都想享受H一个美丽又武艺高强的侠女的感觉。之后她再次一起找到了王金宏，如愿的做了他的“干”女儿。
　　现在他这个干女儿已经嫁给了他的徒弟――武林盟丰州城舵主林风。我们看到的成熟美妇就是她，名字叫张翰烟。我们看到她的时候她的打扮异常的骚浪，只穿着一件红色的小肚兜，圆润、修长的双腿漂亮异常。走动的时候，还有水迹的阴户隐约可见。转身的时候，几乎完全赤裸的背部清晰可见。白皙光滑的背部、丰满的翘臀完全展露在大家面前。
　　张翰烟又骚又浪，但和林风成亲后，就只愿给林风和王金宏H了，她对林风好的很，既温柔又体贴。在床上的时候更是全心全意的服侍着丈夫和义父。张翰烟和林风感情非常的好，林风比张翰烟小了近二十岁。王金宏收林风为徒的时候，他只有十六。他第一次看到张翰烟的时候就喜欢上了她，不过由于她是师傅的女人所以一直都把感情埋藏在心底，不过他经常偷看师傅和张翰烟H隆
　　在拜师二十年的时间里林风从没有对张翰烟越距过。不过再一次醉酒后，他对张翰烟说出了埋藏二十年的感情，当晚张翰烟就让林风享受了她美丽的身体。
　　事后，林风知道张翰烟也早已爱上了他，不过由于觉得自己不干净，配不上林风，所以一直不敢说。林风听了之后开心的抱着张翰烟，然后告诉张翰烟他不介意，而且这么多年一直看着她撅着屁股给人H，早已经喜欢上了她的骚浪。之后他们就在王金宏的主持下成亲了，洞房花烛夜的时候，张翰烟被师徒俩轮流H干，度过了一个两个新郎的花烛夜。婚后，张翰烟还是那么骚浪，依旧经常打扮骚浪的出现在下人们面前，林风对此毫不介意，有时候甚至当着下人的面儿H她。两人的生活既“幸福”又“性福”听了他们的故事后，我眼里异彩连连，想象着老婆成为人尽皆知的骚货的情景。白姐姐看到我的样子，立刻猜到了我的想法，然后传音骂道：“小坏蛋，又在想怎么当王八，怎么戴绿帽了吧！弟妹嫁给你真是糟蹋了。”
　　听了白姐姐的话后，我坏坏的传音给她道：“我希望姐姐也给我糟蹋哦！”
　　说完之后，白姐姐狠狠的给了我一个白眼儿。不过那眼神中更多的是遗憾。




　　第60章

　　诸葛先生和王金宏叙了一会儿旧之后，立刻聊起了正题，说起了来找他的目的。他首先介绍了一下大家，当介绍到我的时候，王金宏眼中异彩连连，眼睛紧紧的盯着我的奶子和阴户。我不但不介意、反而给他抛了两个媚眼儿。
　　之后诸葛先生说明了两件事，一个是太子出现在这里的原因，一个就是我遇到的困难。
　　太子是前皇后的儿子，五年前的时候，前皇后和男人通奸。当时正被男人H的像母狗一样的前皇后，被得到密报的盛宗帝当场抓住。男人当场被盛宗帝砍杀，而前皇后则被打入冷宫，如果不是因为前皇后是武国公的女儿，大概早就被赐死了。不过也因为此事武国公一家失去了盛宗帝的信任，不过由于军中许多优秀将领都是他的门生所以盛宗也没有进一步做什么。
　　盛怒的盛宗帝原本是想废了太子的，不过在大将军、丞相等一干老臣的力保下，盛宗才不得不发起了废太子的想法，但是父子俩从那之后就再也没有了以往的温情。而且盛宗帝一直没有放弃废太子的想法。不过由于太子这些年来没有做过任何错事，身边又有一群老臣的帮助，所以他没有什么办法。
　　盛宗帝近几年对太子越来越差，几乎剥夺了他所有的权利，只让他做天策府名义上的最高长官。而太子的哥哥景王的权利却越来越大，现在朝廷的六部中已经有三个在盛宗的默许下被他控制，权势已经完全超过了太子。不过由于武国公的门生们依旧掌控者全国近半儿的军权，所以太子的地位依旧稳固。盛宗这几年想了很多办法剥夺武国公门生们的军权，不过效果不大，因为有能力的将领几乎都是武国公的门生。如果大量裁撤，那么唐国的实力立刻就会大大下降。到时候北方的元国和金国极有可能趁机进犯，所以盛宗是好忍着不动。
　　原本朝廷会持续着这样的平衡，不过两个月前盛宗在景王的提议下，命令太子去全国几个重要行省巡视，太子只得领命出城。太子很清楚这次巡视的危险性，景王绝对会趁机暗杀自己。所以他呆了大量的高手护卫自己，不过他还是小看了景王。因为景王早已经暗中和魔道的人搭上了线，开足了好处后，魔道的人立刻对太子展开暗杀。
　　太子身边的高手为了保护他陆续的死亡了，幸好诸葛先生带着白姐姐她们及时赶到，而卧又帮了他们的忙。不然景王的目的就已经达到了。
　　诸葛先生他们之所以能及时赶到，是因为他们早就开始调查景王了。
　　通过调查他们发现，当年前皇后之所以会和男人通奸是因为中了天魔媚魂法。
　　被打入冷宫后，魔门的人解除了对她的控制，但是依旧经常潜入冷宫，随意奸淫这个曾经天下最高贵的女性。前皇后不想自杀，因为她不甘心就这样死去，她想看到太子成为皇帝，想让丈夫知道自己没有背叛他。所以她只能一次次像母狗一样在他们面前撅起屁股，给他们随意玩弄高贵无比的身体。
　　调查中还发现，当时景王就已经和魔门勾结了，用天魔媚魂法控制前皇后就是他的主意。如果景王掌控朝堂，他就会配合魔门展开对正道武林的清剿，结束之后魔门就会成为江湖的霸主。到时候景王掌控朝堂，魔门掌控江湖，这就是他们的如意算盘。
　　一脸凝重的听完这些后，我们商量了如何对付魔门，最后觉得我们这些人商量不出什么结果，就决定时候去武林盟商量，然后我们就商量起如何救老婆她们。
　　我们说明了魔门在丰州的实力后，王金宏也得出了现有的战力绝对不可能救出老婆他们。必须先联络附近的一些大势力。诸葛先生告诉我们他的好朋友天山掌门逍遥子正在赶来，大概几天内就能到。逍遥子的实力和诸葛先生不相上下，只要他来，高层战力两方就相差不大了。
　　之后我们开始面对最难的一件事，那就是如何找到敌人的据点。因为作为地头蛇的王金宏都没有发现过妖魔殿在丰州的势力。对于这件事，我毫不犹豫的包下了，因为我和老婆的精神感应能令我轻松的找到她的位置，只要找到老婆也就找到了敌人的据点。
　　现在我一点儿都不着急了，因为刚刚早灵魂空间的时候，师傅就告诉我老婆这次虽然会受点儿苦，不过没什么危险。而且还告诉我，老婆虽然受的是一般女人无法想象的苦，但是对老婆而言却不会有大碍，反而会使我们以后的生活会更有情趣。
　　之后诸葛先生和王金宏又聊了起来，而我则和白姐姐及青霜华一起去街上找寻老婆她们的线索。太子则带着黄无伤和蓝海圣跟在我们后面，他热情的眼神令我心里别扭极了。出门的时候，我对青霜华那身把她美丽身材包的严严实实的青衫长裙不满极了。在白姐姐的配合下撺掇她换上一件性感的衣服，不过她一直不为所动。最后我对她说道：“你不是欠我一次吗？我的要求就是以后穿的性感点儿。”
　　她听了之后，则是冷冰冰的回了句“恩大、事小，不足抵恩！”
　　说完就不再理我。不过看她那微红的脸颊，知道她还是不想打破多年来的习惯。
　　听了她的会答后，我立刻无语的摇了摇头。真不愧是冷心仙子啊！弄得我根本无话可说了。
　　我们三个在街上边走边聊，不一会儿青霜华就成了我的青姐。太子他们几个就跟在后面，做我们的免费保镖。路上的行人看到我们三个绝世美女走在一起，眼睛立刻就直了。尤其是看到打扮骚浪的我的时候，更是眼睛都要飞出来了。看到我之后的男人几乎都是弯着腰走路了。路上偶尔有一些自命风流的男人来搭讪，不过都被我们拒绝了，偶尔有几个不知趣的也被太子他们打发了。
　　太子的眼睛一直盯着我，我可以清楚的感觉到他灼热的视线，看来我需要好好和他谈谈了。我来到太子身旁，然后让黄无伤和蓝海圣去陪白姐姐和青霜华。
　　两个人听了之后立刻开心的跑到了她们身边，然后和他们亲密的聊了起来。看的出来，他们的关系很好，不然两个美女绝对会拍掉搂在她们腰上的手。
　　我刚要对太子说话，太子立刻就笑着对我说道：“龙姐姐，你要说什么我知道。大概就是想说自己是个淫荡的女人，我不应该喜欢你，我是太子，妻子以后会是母仪天下的皇后，必须是个知书达理、贤良淑德的大家闺秀吧！”
　　听了他的话，我到是有些不知所措，不知道说什么好了，只是机械的点了点头。
　　太子看到我点头，然后微微一笑然后说道：“龙姐姐，你知道吗？我已经二十岁了，但是到现在只有过你一个女人。这些年我拒绝了父皇还有大臣们给我介绍的所有女人，只因为我当年就发过誓。我这辈子只会喜欢一位女性，而且一辈子爱她、相信她。无论她是什么样的女性。我绝对不会像父皇那样，为了自己的颜面可以放弃自己的爱人。我的爱人无论做什么，只要她还爱我，我就不会放弃她。如果她不再爱我了，我也会让她去找自己的幸福。绝对不会像父皇一样折磨她、毁了她。无论她有什么爱好，我都会尽量满足她。即使她是个淫妇，喜欢给男人H，我也会找会玩儿女人的男人给她。即使是戴绿帽子，被人骂王八我也不在乎。一千五百年的时间里，八位皇帝，围绕着他们皇宫里已经发生过太多悲剧了。我发誓要在当政的时候改变这个国家。”
　　看着他年轻的脸，我心里感到有些遗憾。因为我清晰的感觉到他的认真，二十年的生命里他已经为了这个目标忍耐、放弃了太多。我终于明白诸葛先生他们为什么竭尽一切的保护他了，而白姐姐和青姐这样的女性为了他也毫不在乎的舍弃贞操。摸着他的脸，看着这个和我差不多高的年轻人，在他清澈的眼神的注视下，我决定不再瞒着他了。拉着他走到一个无人的小巷，然后在他面前脱光衣服后，变成了男性的样子，然后在他震惊的目光中对他说道：“这就是我拒绝你的原因，我实际上就是龙天翔。龙天菲并不存在。”
　　然后我再次变回了龙天菲，然后对他说道：“好弟弟，找个爱你的好女人，忘记姐姐吧！白柔心姐姐和青霜华姐姐都很合适呢！”
　　说完之后我就向外走去。
　　离开他身边前，心里为自己令这个优秀的男孩痛苦而难过。
　　我刚刚走出了几步，一双并不宽大，但是却异常有力的手把我拉住了。然后我就被拽进了太子温暖的怀里，太子笑着看着我，然后坏坏的坚定的对我说：“龙姐姐，我决定了，虽说咱们做不了恩爱夫妇，不过姐姐也能做我的好朋友、好情人吧！龙姐姐这么骚，以后就给弟弟做母狗吧！”
　　说完重重的吻上了我的唇。
　　我热情的回应了他生涩的吻，因为在他的心中我没有感到一丝的阴霾。他对我的感情也变成了坦然的友情，只不过我这个朋友可以随便儿给他H而已。
　　当我们唇分的时候，他大口的喘着气，然后说道：“姐姐太厉害了，弟弟要想满足姐姐还要多多努力呢！”
　　说完之后紧紧的抱着我，然后双手开始脱下我的衣服。而我同时也脱起他的衣服，当我们都赤身裸体的时候，他看着我的身体赞叹的说道：“姐姐，你真美。真开心啊！姐姐美丽的身体，我要尽情的享用了。”
　　看着他开心的样子，我捏着他的鼻子，笑着说道：“傻小子！姐姐的一切你都随便儿用！”
　　老婆和她的奸夫们玩弄我的时候，我也从没有介意过，何况是这个可爱的男人呢！看着这个以后会成为我情人的小男人，我的心里只充满了怜爱。
　　心里想“我不能让他的心灵满足，不过肉体上我一定会让他欢愉。不但我自己要给他尽情享用，我的老婆们也要给他随便玩弄。”
　　想到这里，我修长的双腿立刻盘上了他的腰，然后挺动着腰部用淫水儿直流的骚履Σ疗鹚粗大的鸡巴。他毫不客气腰部用力一挺，粗大的鸡巴立刻整根插进了我的骚吕铮然后缓缓的按照我的教导在我的骚鲁椴迤鹄础６我则在他耳边轻声说道：“好弟弟，姐姐是教过你要温柔的对女孩儿，她们才会舒服。不过对姐姐这样的烂货，你完全不需要温柔哦！粗暴狂猛的H干才能令我们舒服、才能令我们爱上你哦！”
　　听我的话后，他毫不犹豫的大力在我的骚吕锍椴迤鹄矗一边H一边喊道：“烂货姐姐，弟弟的鸡巴舒不舒服，H的你爽不爽，给弟弟H一辈子好不好！”
　　我背靠着墙，快速的挺动着腰部配合着他的H干，然后浪叫道：“好弟弟……姐姐……的骚隆…被……你……H的……好舒服啊！使劲儿……H吧！姐姐……的骚隆…给你H……一辈子啊！姐姐……要做你……的母狗……做……你的……性奴啊！”
　　他听了之后，更加大力的H我，然后拽着我的头发说道：“母狗姐姐，我要H你一辈子，H你的隆⒚H你的屁眼儿、H遍你全身每一处啊！搞大你的肚子，给我生孩子啊！”
　　听了他的话，我立刻想到了自己不是真正的女人，不能给他生孩子。他发现我的异样，然后一边放缓了H我的速度，然后轻声在我耳边坏坏的说道：“好姐姐，你不能给我生也没关系啊！让嫂子们给我生不就好了。”
　　说完之后一脸邪笑的看着我。
　　看着他一脸坏笑的样子，我明白到他已经知道了我的爱好。我使劲儿捏了他的卵囊一下，痛的他高声叫了起来。我假装生气的一边挺动着腰部配合他的H干，一边说道：“小坏蛋，原来你要我做母狗，是打你嫂子们的注意啊！看我以后怎么收拾你。”
　　他一脸赔笑的说道：“嘿嘿，姐姐原谅弟弟吧！谁叫嫂子们那么漂亮了，再说姐姐不是也喜欢嫂子被H吗！多弟弟一个也没关系吗！而且以后咱们俩一起H嫂子也很有趣哦！好姐姐，你就把嫂子们给弟弟玩儿吧！”
　　我看着他坏坏的、调皮的笑容，无奈的答道：“小坏蛋，便宜你了。就让她们给你生孩子好了！”
　　听了我的话后，他开心一笑，然后说道：“真是太好了，我一下多了几个绝世美女做母狗了。姐姐的老婆弟弟可以随便儿H了哦！”
　　说完立刻大力的在我的骚吕锩H干起来，“啪啪”的急促肉体拍打声立刻在小巷里响起。骚浪的呻吟不停的从我的嘴里传出，我在他身下淫贱的晃动着大屁股，然后浪叫道：“好弟弟，姐姐的老婆你随便儿H。她们都是你的母狗，姐姐取她们就是给大伙H的啊！我的好弟弟可以随便儿玩儿我的老婆，搞大她们的肚子啊！”
　　随着淫叫，舒爽的感觉不停的从心底升起。
　　我们正大胆的H碌氖焙颍我的感知范围内，几个人在太子身后悄悄的偷窥起我们来。我悄悄用起感知能力，发现竟然是白姐姐她们。白姐姐和青姐她们探出头，偷偷看着太子和我H拢黄无伤和蓝海圣站在他们身后。以她们的目力可以清楚的看到，太子的鸡巴在我骚吕锍椴宓难子。知道她们在偷看我，我的兴致更加的高昂了。骚浪的话不断的从嘴里说出来，屁股扭的也越来越下贱了。
　　“好弟弟，使劲儿H姐姐的大骚掳。〗憬愕拇笊滤死了！”
　　“姐姐要一辈子给你H，要做你胯下的母狗啊！”
　　“好弟弟，把你的精液都射进来，搞大姐姐的肚子吧！让姐姐怀你的种吧！”
　　“啊！姐姐的乱被你H烂了，姐姐要被H成烂铝税。　
　　“弟弟随便儿玩儿姐姐吧！姐姐是最贱的婊子、最无耻的烂货啊！是怎么玩儿都可以的母狗啊！”
　　我的呻吟声越来越淫荡，白姐姐和青姐看着太子在我身体里抽插的粗大鸡巴、以及我下贱扭动的大屁股。听着太子粗重的喘息声，以及我骚浪的呻吟声，她们的身体立刻火热起来，嘴里也不断的娇喘起来。两手更是按在了两腿之间轻轻的揉捏起来，毫不介意身后的两个男人。
　　看着眼前香艳的情景，黄无伤和蓝海圣怎么可能放弃这个难得机会。两个人把两个美女抱在怀里，黄无伤抱住了白姐姐、蓝海圣抱住了青姐。他们两个只是象征的挣扎了一下然后就在两个人的怀里扭动起来。两个美女的反应，令黄无伤和蓝海圣的胆子更大了。他们一边轻吻起两个美女白皙的颈项，一边用两只色手揉捏起她们的敏感部位来。
　　如果是其他男人这么做，早就被两个美女修理的惨兮兮了。不过对着两个平时就经常吃她们豆腐的同僚兼好友，她们并没有拒绝。因为她们都相信他们绝对不会做的太过分，就像每次吃她们豆腐一样。不过这次她们失算了，因为她们实在低估了自己娇媚的样子对男人的吸引力。
　　两个男人尽情的隔着衣服揉捏了她们的奶子、屁股和阴户后，高涨的欲火令他们想要的更多，两个美女的毫不拒绝更是被他们当成了默许。黄无伤的一只手顺着白姐姐的低胸上衣就伸了进去，感受到白姐姐丰满乳房的触感，他大力的揉捏了起来。另一只手则是撩起了白姐姐的纱裙，然后顺着她包裹着臀部的内裤边缘伸了进去，然后覆上了白姐姐美丽的、从没被享用过的阴户，然后湿滑的触感立刻令他兴奋起来，然后轻声的在白姐姐耳边坏坏的说道：“柔心，你的水好多啊！”
　　白姐姐被他说得大澹脸立刻红了，不过天性风骚，但是一直压抑的她不但没有反驳，反而配合的分开了双腿，让他能更加彻底的享受她淫水儿的发源地。
　　这时候的她已经不再看我和太子H碌那榫埃而是专心的享受起和同僚兼好友调情的感觉来。
　　另一边的蓝海圣和青姐，也在尽情的调情着。性情冷淡的青姐，现在一点儿也没有了冰霜美女的感觉。她包裹的异常严密的青衫已经被蓝海圣解开，白色的肚兜展露出来，长裙也已经被撩到腰际，白色的底裤也出现在蓝海圣面前。
　　蓝海圣一只手从下面伸进肚兜里，揉捏着青姐不大不小的奶子，挑逗着她的乳头。另一只手顺着底裤的下缘伸进了里面揉捏着她娇嫩的阴户，陌生的感觉不断的从蓝海圣的手接触的地方传来，惹得她一阵阵娇吟。身体不停的在兄弟一样亲密的至交好友面前颤抖着，一阵阵快感令她不断的娇吟出声。
　　两个美女在他们的挑逗下完全失去了抵抗能力，他们两个看着平时幻想过无数次的两个美女竟然真的任自己淫弄了，两个人怎么也不想放弃这次难得的机会。
　　在给她们足够的挑逗后，蓝海圣脱掉了青姐的肚兜，黄无伤则把白姐姐的低胸上衣拉到了腰际。然后两人一起把她们的内裤脱到了膝盖处，把她们的阴户完全展露在自己面前。然后两个人看着眼前虽然是半裸，但是女性的隐秘部位全都展露的两个绝世美女，两个人英俊帅气的脸上都兴奋极了。
　　黄无伤和蓝海圣看着眼前两个美女虽然羞的不得了，但是却没有遮挡自己的美丽，任他们欣赏。两个人感到异常的幸福和幸运。他们打心眼儿里感谢令两个美女发骚的我和太子，两个人伸手搂过眼前的美女，然后和她们热情的激吻起来，然后慢慢的向下吻去。唇、下巴、修长的美颈、锁骨、胸、小腹，一直到淫水儿直流的阴户。他们的唇覆在完美的阴户上，处子的幽香扑鼻而来，甜美的淫水儿不断的吞入口中。他们的舌头深深的插进了两个美女的阴户，娇媚的浪叫声不听的刺激着他们。抱着她们完美坚挺的屁股，舔弄着她们完美的阴户，令他们在也忍不住身体的欲火了。他们飞快的脱下了裤子，然后把早已经坚挺的粗大鸡巴抵在了她们的阴户。
　　灼热的触感，令两个美女立刻意识到了将要发生什么，她们即将失去她们的贞操。她们并不讨厌抱着自己的男人，但是自己的第一次是由于意识的冲动和诱惑而失去的另两个人心底有些遗憾。尤其是白姐姐，今天之后她还要面对，家里和未婚夫的指责，这令她不自觉的流出了泪水。同时，青姐的眼中也为自己的随便，流出了失落的泪水。
　　这两滴泪水立刻浇灭了黄无伤和蓝海圣的欲火，想到自己竟然趁着她们欲火焚身的时候夺取她们的贞操，就觉得自己实在太差劲了。他们毫不犹豫的退离了在她们阴道口的粗大鸡巴，然后为她们穿好了底裤，整理好了衣服。不过他们做这些的时候，粗大的鸡巴依旧高高的挺立着。他们的欲火想消下去可不容易呢！
　　白姐姐和青姐感动的看着两个人忍着欲火，为她们整理衣服，笨拙的手尽量不去碰她们的身体。两个美女没有动手，任由他们笨拙的为自己整理好衣服，看着两个人的行动，青姐和白姐姐相视一笑。然后捧起他们的脸深深的吻上了他们的唇，唇舌长时间的纠缠，唇分的时候白色的丝线在唇间连接着。
　　唇分之后，白姐姐对他们两个说道：“晚上我和青姐在在房间等你们，除了最后一步，你们想做什么都行。”
　　说完之后，轻轻的捏了他们的鸡巴一下。然后对早已经和太子H完，躲在一边偷看的我们说道：“好了，咱们该去做事了。”
　　说完之后开心的走在前面，青姐也跟在了旁边。我跟上她们回到了宽敞热闹的街上，不一会儿，太子他们三个人穿戴好之后跟了上来。这时候大家更加亲密了，三个男人尽情的在我们身上揩油，我们则大方的让他们享受着身体。




　　第61章

　　我们在街上寻找线索的时候，在原狂龙帮附近碰到了由于出去找线索，而逃过一劫的魏小包。当他知道我们的身份的时候，立刻激动的抱着我哭了。看着这个好弟弟激动的样子，我抱着他轻声的安慰着。黄无伤和蓝海圣嫉妒的看着把头埋进我双乳间的魏小包，青姐和白姐姐轻声的在他们耳边说：“一会儿你们也享受一下吧！”
　　两个人听了之后开心的笑了。魏小包哭了一会儿之后就睡着了，由于担心，他已经一整夜没有休息了。由于天色开始暗下来，大家就一起回到了武林盟。
　　白姐姐和青姐带着黄无伤和蓝海圣去了她们的房间，也就是我的隔壁。在进房间前，白姐姐传音给我道：“好弟弟，姐姐要给好朋友享用了，不过姐姐心底最爱的是你哦！姐姐要给你戴绿帽子了哦！你开心吗？”
　　我听了之后对白姐姐传音道：“弟弟开心死了，姐姐把处子身也给他们就更好了，到时候弟弟会更开心。最好姐姐一辈子不给弟弟H，给弟弟带一辈子的绿帽子，让弟弟舒舒服服的当没H过老婆的大王八，再给我生几个野种就更好了！”
　　白姐姐听了之后给了我一个白眼儿，不过眼中的向往和遗憾却怎么也掩饰不住。
　　太子则和我一起进了我的房间，我把小包放上床之后，太子立刻脱光了衣服，然后再次和我拥吻在一起。旁边的房间里也传来白姐姐和青姐的娇喘、呻吟声。
　　我双手撑着墙壁，然后撅起屁股对太子说道：“好弟弟，来H姐姐吧！姐姐的骚潞推ㄑ鄱随你H啊！”
　　不过太子的鸡巴却一直在我的屁眼儿和骚录渑腔簿褪遣徊褰来，我的身体越来越热，一脸祈求的看着他，他坏坏的对我说道：“好姐姐，想要弟弟的鸡巴的话，就说声“好老公，H老婆的骚掳桑　薄彼低曛后一脸期待的看着我。
　　看着他期待的样子，我好不犹豫的浪叫道：“好老公，老婆的骚潞醚靼。∏笄竽懔耍用你的大鸡巴H老婆的骚掳桑　
　　太子听到我的话后，大鸡巴立刻大力的插进了我的骚吕铮然后快速的H干起来。“啪啪”的响声立刻随着随着太子的小腹不停的撞击我丰满的屁股不断的响起，我们两个尽情的在屋子里H干着，毫不在乎床上随时可能醒来的魏小包。
　　我骚浪的呻吟和太子的粗重喘息不停的在屋里回响着。
　　在我和太子尽情H干的同时，隔壁的屋子里白姐姐和青姐也不停的发出骚浪的呻吟。黄无伤进屋之后就脱掉了白姐姐的底裤，然后再次埋头在她的胯间，然后一边舔弄着她淫水儿未干的阴户，一边揉捏她挺翘的屁股。白姐姐在他的舔弄下，淫浪的呻吟不断的从嘴里传出。本性淫浪的白姐姐抱着他的头，淫荡挺动着屁股、骚浪的扭动腰肢，然后情不自禁的脱掉自己的衣服。不一会儿，白姐姐完美的身体就呈现在他们面前。
　　黄无伤看到白姐姐完美的身体后，眼神立刻喷出欲望的火焰。双手不断的在她身上游移，双唇不断的吻上她的唇、乳房、屁股和阴户。激动的他恨不得在多长几张嘴，能一次性的尝遍白姐姐的身体。他热情却不着急的享用着白姐姐的身体，白姐姐被他熟练地挑逗弄得越来越热、越来越渴望，屁股扭得越来越骚、呻吟声越来越浪。
　　另一边的青姐也被蓝海圣弄得浪叫连连，完全没有了冷心仙子的样子。毫无经验、今天前从没被男人轻薄过的她，刚刚进屋就被蓝海圣抱进了怀里，然后就和他激情拥吻起来。她本能的承受着蓝海圣的挑逗，娇吟不停的从嘴里传出。蓝海圣一边吻着青姐，一只手伸进了她的底裤里揉捏她的屁股和阴户，另一只手时而摸着她的美背，时而揉捏她丰满的奶子。本性严谨的她，只能生涩的扭动身体配合着他，纯情的样子令蓝海圣的欲火更加的高涨了。
　　欲火高涨的蓝海圣看着青姐娇艳欲滴的样子，一边吻着她，一边脱去了她的衣服。不一会儿，清洁纯洁无暇的身体就展现在了他的面前，蓝海圣立刻被眼前完美的女体征服了。他激动的揉捏、亲吻着怀里的女性。心中对这个人自己轻薄的绝美女子感激不已。
　　黄无伤和蓝海圣享受了两个美女一会儿之后，高涨的欲火令两个男人在也忍不住了。两个男人相视一眼后，一边脱光衣服，一边把两个美女推倒在了床上。
　　两个美女娇喘着躺在床上，然后温柔的抱紧压上身体的两个好友。耳边的娇喘令他们欲火高涨，挺着粗大的鸡巴在湿热的阴户上摩擦起来。
　　黄无伤和蓝海圣研磨了几下后，抱紧了两个美女丰盈的美腿，然后合拢在一起，然后把粗大的鸡巴夹在她们的腿间抽插起来。紧凑的双腿和湿热的阴户挤压，令他们异常的舒服，那感觉比他们曾经H过的女人还令他们舒爽。他们大力的挺动这鸡巴，“啪啪”的撞击声不停的在几个人耳边响起，令他们的欲火更加高涨起来。
　　大概H了一刻钟之后，白姐姐和青姐的淫水儿早已经打湿了身下的床铺。粗大鸡巴的刺激令她们的身体越来越空虚，没有什么心理负担的青姐再也忍不住了。
　　打开双腿后，用饥渴的眼神看着蓝海圣，眼中的娇媚和邀请，令蓝海圣立刻明白了身下绝世美女的期待。抱着身下的美女，粗大的鸡巴缓缓的、但是异常坚决的挺进了青姐那绝美的阴户里。
　　粗大鸡巴的插入令青姐皱起了眉头，她的阴户虽然早已经为好友的鸡巴做好了准备。但是娇嫩的阴户实在是太过紧窄了，好友虽然已经尽力忍着欲火缓缓地插入，但是毫无经验的她依旧痛的异常。看着好友辛苦忍耐的样子，她轻声的对蓝海圣说道：“别忍了，全进来吧！姐姐忍得住。”
　　说完之后温柔的看着他笑了。
　　看着青姐温柔的笑容，蓝海圣满脸的感激，鸡巴缓缓地碰到青姐的处女膜后，在她耳边说道：“好姐姐，我来了，会很痛的，忍着点儿吧！”
　　说完后，蓝海圣粗大鸡巴重重的一插到底。青姐立刻痛呼出声，然后双手紧紧抱着蓝海圣的脖子，双腿紧紧的缠上了他的腰。
　　鸡巴插入后，蓝海圣粗大鸡巴就停在了青姐的身体里，然后在她耳边轻声的安慰着。过了一会儿，青姐的疼痛稍缓后，蓝海圣的鸡巴缓缓的抽插起来。鲜红的、代表着处子之身的血液，也随着抽插缓缓的从两个人的结合处流了出来。度过了最初的剧痛后，青姐开始体会到一阵阵伴着痛楚的快感从刚刚破身的阴道里传来。然后一阵阵不知道是痛苦还是舒服的呻吟声，从她的嘴里传出。
　　蓝海圣小心的在青姐的身体上耸动着，希望青姐能有一个完美第一次的他，克制着自己大力H干的欲望，小心的在青姐的体内抽送着。当青姐渐渐适应后，一阵阵欢愉的叫声从嘴里传出，蓝海圣立刻加快了抽送的速度，最后尽情的在青姐身上享受起来。第一次享受性爱的青姐，只是被动的接受着好友给予的欢愉，然后大声的呻吟着表达自己的快乐。蓝海圣则是尽心享受着青姐身体给予他的快乐，并把同等的快乐给予青姐。两个人配合的越来越默契，蓝海圣鸡巴的抽送和青姐腰部的迎挺越来越和谐，“啪啪”的肉体拍打声也越来越急促和响亮。
　　当蓝海圣开始享受青姐的骚潞螅黄无伤一脸的羡慕和嫉妒。因为他知道身下的白姐姐由太多的顾虑，不能把贞操给他。白姐姐看着他羡慕的眼神，心中一阵的难受。天性淫荡的她已经梦想过好久能被男人尽情的享用，希望男人粗大的鸡巴尽情的H干她的骚隆ＯＭ自己能像个母狗一样被各种那人压在身下H干，尽情的享受被男人淫辱的快乐。不过她虽然淫荡，但是性格善良的她不忍心让家人失望，也不想让未婚夫伤心，所以一直忍耐着。
　　上次在我面前的时候她就想让我尽情的H她，最后她忍住了。不过她回去后，在自己的房间自慰了近一个时辰，好几次她都想自己弄破处女膜。今天她被男人的鸡巴挑逗，而且是一直以来关系很好的好友。如果不是家里的问题，她早就成为好友们随意H干的淫妇了。她知道好友们偷看过她自慰，每次她都好想邀请他们淫弄自己。今天自己终于被好友们淫弄了，不过她却异常的痛苦，因为她像要的更多。想要好友的鸡巴在自己的骚鲁椴濉⒚H干。
　　这时候她突然想到了一个画面，上次她偷看到的老婆被店小二大力H干屁眼儿的情景。想到这里，她的眼睛一亮，拉过黄无伤的头，轻声的在他耳边说了几句，然后一脸兴奋的看着黄无伤。而黄无伤听了白姐姐的话后，立刻一脸激动、不可置信的看着她。
　　白姐姐看着黄无伤惊喜的表情，然后轻轻的推开他后，站在床边儿。骚浪的给了他一个媚眼儿后，对着他撅起了翘挺完美的臀部，然后双手掰开了屁股，露出了紧窄、粉红的屁眼儿。
　　黄无伤惊喜的看着两片翘挺得屁股中，粉嫩的屁眼儿，立刻把头埋在中间，用舌头细心地舔弄起来。当白姐姐稍稍适应后，他立刻挺着粗大的鸡巴在白姐姐的屁眼儿处摩擦了几下。然后粗大的鸡巴缓缓地撑开了白姐姐从没有使用过的屁眼儿，一点儿点儿的向里面插了进去。
　　粗大鸡巴的插入，令白姐姐绝美的容颜露出痛苦兼舒爽的表情。屁眼儿虽然痛的不得了，但是心里却开心的异常。自己的身体终于被男人享用了，这是自己多年来的愿望。被男人鸡巴H干的快乐，令她觉得屁眼儿传来的痛楚也是一种享受。
　　粗大的鸡巴不停的插入，当黄无伤粗大的鸡巴完全插入后，两个人一起开心的大声呻吟起来。黄无伤趴在白姐姐的背上，轻轻的抽送着粗大的鸡巴。白姐姐温热紧窄的屁眼儿令他感到异常的舒服，那感觉比他以前H过的骚禄挂舒服的多。他一边H着白姐姐的屁眼儿，一边对她说道：“柔心，你的屁眼儿好舒服，我的鸡巴从来没这么爽过。”
　　白姐姐一边享受着男人粗大鸡巴的H干，一边忍着剧痛扭着屁股配合着好友的H干，然后说道：“我也好爽啊！我期待这天好久了，以前每次你们偷看我自慰的时候我都期待你们能来玩弄、蹂躏我。现在我终于能把身体给我的好友们享用了，以后我的屁眼儿随时为你们敞开，只要你们想H我就立刻撅起屁股给你们H。我要做你们的发泄工具，我要做你们的母狗啊！”
　　白姐姐大声的说出了自己的期待和愿望。
　　听了白姐姐的话后，黄无伤再也没有了任何顾忌，粗大的鸡巴在白姐姐的屁眼儿里大力的抽插起来。鲜红的血液随着他的抽插而从屁眼儿里不断的流出，粗重的喘息声不停的从他的嘴里传出。而天性淫荡的白姐姐也渐渐适应了鸡巴在屁眼儿抽插的感觉，越来越骚浪的扭动起屁股配合鸡巴的H干，淫浪的呻吟不停的从嘴里传出。
　　两个绝世美女在好友的鸡巴下尽情的呻吟着，舒爽的感觉令她们爱上了被男人H干的快乐。女人淫浪的呻吟，男人激情的嘶吼，肉体急促的拍打在她们的卧室里不停的响起。两个美女高超的学习能力和身体协调性令她们的技巧越来越好，两个男人在她们身上得到的快感越来越强。在H了半个多时辰后，两个人双双在美女们的体内射精了。
　　射精之后的黄无伤和蓝海圣相视一笑，然后交换了位置。黄无伤吻上了刚刚被蓝海圣送上了三次绝顶高潮的青姐，而蓝海圣则抱起了高潮了四次白姐姐。黄无伤让青姐像母狗一样趴跪在床上，对着他撅起了屁股。青姐红着脸照做了，原本性情高傲、冷淡的她现在已经完全没有了以前的样子，就连她自己都不相信她竟然在第一次现身的夜晚就给两个男人随便儿玩儿了。不但按照他们的命令摆出羞人的姿势，而且心里还异常的开心。唯一能令她稍感安慰的就是享用她身体的人是她的好友，心里可以欺骗自己说“我只会和做好的朋友这样玩儿而已，其他人面前我才不会这么淫荡。”
　　和青姐的自我欺骗不同，白姐姐开心的享受着自己第一次就被两个男人H干的淫乱事实。骚浪的任由蓝海圣摆弄自己的身体，当蓝海圣躺在床上然后让她自己把鸡巴插进屁眼儿后，她骚浪的给了蓝海圣一个媚眼儿，然后毫不犹豫的照做了。当她把蓝海圣的鸡巴完全插进屁眼儿后，立刻在他的身上耸动起身体来。蓝海圣躺在床上看着白姐姐骚浪的表现，一手捏着白姐姐的屁股、一手捏着她丰满的乳房，然后向上挺动着鸡巴享受起来。
　　四个人快乐的享受着性爱的快乐，青姐的骚潞桶捉憬愕钠ㄑ鄱，一次次的接受者好友的鸡巴。两个人毫不在乎自己还是第一次，任由好友在自己的身上发泄着欲火。从没享受过的快乐令她们彻底的沉迷在了欲海里，整晚都在体会着骚潞推ㄑ鄱呗填满的快乐，直到第二天才结束。这时候她们根本就忘记了好友在自己的体内射精了多少次，她们自己有高潮的多少回。
　　在她们享受性爱的同时，我和太子也尽情的玩儿着。当太子粗大的鸡巴插进我的骚潞螅我立刻骚浪的淫叫着配合起来，我扭动的丰满的大屁股，迎合着他的撞击，“啪啪”的响声一直在卧室里回想着。我和太子换了好几个姿势，最后射精的时候，我背靠在墙上，双手搂着他的脖子，双腿紧紧盘在他的腰间，他抱着我的双腿，大鸡巴在我的骚吕泶罅Φ拿H干着，当他射精的时候，我和他一起大声的嘶喊起来。极限的快感令我们舒爽异常。
　　我和太子高潮之后，我们稍事休息后，太子的鸡巴再次大了起来。然后，我趴到了魏小包躺着的床上，对太子撅起了屁股。太子按照我的指示，把粗大的鸡巴插进了我的屁眼儿里，然后再次大力的H干起来。卧室里再次响起了“啪啪”的H律。
　　当我正享受着太子大鸡巴H干的时候，我忽然发现床上的魏小包呼吸急促起来，而且裤裆之间已经隆起。看着他身体的反应，我立刻知道他已经醒了。我一边骚浪的扭着屁股，一边给了太子一个眼色，然后爬到了魏小包的身上。爬到他的身上后，我一边轻抚着他坚挺起来的鸡巴，一边轻声的在他耳边说道：“小包，你的鸡巴打起来了哦！是不是龙姐姐和太子老公H鲁车侥懔耍俊
　　魏小包这时候再也无法装睡了，红着脸享受着我的抚摸，喘着粗气艰难地说道：“龙姐姐，对不起，我不该偷听的，我还是出去吧！”
　　听了小包的话，我对他坏坏的一笑，然后骚骚的说道：“傻弟弟，姐姐是故意给你听的，怎么可能让你出去。一切交给姐姐吧！姐姐会让你很舒服的！”
　　说完我就一边承受着太子的大力H干，一边脱光了小包的衣服。魏小包兴奋的配合着我，由于地位低下，从没有享受过女人身体的他，兴奋的盯着我。
　　当我脱光魏小包的衣服后，我感觉插在我屁眼儿里的鸡巴变得更大了。看来我的太子正由于我要在他面前被H而兴奋不已呢！我骚浪的给了太子一个媚眼儿，然后对他骚浪的说道：“太子老公，对不起了，老婆太骚，让小包弟弟鸡巴大了。人家得帮弟弟解决啊！老公，人家要在你面前给你戴绿帽子了！”
　　太子听了我的话后，大力H着我的屁眼儿说道：“骚货老婆，用你的大骚掳锏艿芙饩霭桑≡谖颐媲案我戴绿帽、让我变大王八吧！小包弟弟，使劲儿H你的龙姐姐吧！H我又骚又贱的老婆，她可是身份高贵的龙家大小姐，太子的老婆啊！你要给未来的皇帝戴绿帽了，你就要让未来了皇后变母狗了啊！”
　　说完之后，我就在太子的配合下，骑上了小包早已经坚挺的鸡巴上。别看小包长的布告，不过鸡巴倒是不小。虽说比起我们的鸡巴还差一些，但是也可以说是很雄伟了。我晃着屁股把小包的鸡巴一点点插进骚吕铮然后尽情的晃起了屁股。不过开始的时候太子和小包的配合并不太好，我没有办法尽情享受。不过在我的指点下，两个人的配合越来越熟练，骚潞推ㄑ鄱传来的快感越来越强烈。
　　我们三个整晚都尽情的H着，我和太子都修炼了高深的武功。太子的境界虽然不高，在大量灵药的帮助下也只修到先天中期，但是一整晚的性爱对他影响不大。不过小包只有后天二重的力量根本无法支撑一晚。不过我一直用金晨曦的功力支持、改进他的身体，不然以后他怎么又能力满足我的老婆们呢！
　　我并没有打算告诉小包我的身份，因为我希望他能享受到和我老婆们偷情的快乐。享受让我戴绿帽的快感，如果他知道了，这些快乐会少了很多。
　　一整晚的性爱令我们的体会到了巨大的快乐，两个卧室里的七个人都渡过了“性福”的一晚。




    第六十二章

    经过一晚的淫乱第二天早上的时候，我和H了我一晚的两个男人都神采奕奕的。太子和魏小包出了房门后就围着我转，手不停的在我露了大半儿的屁股、奶子和阴户上摸。我已经答应做太子的母狗，被他摸理所当然。小包这个小色鬼竟然也敢随便儿摸我，令我不得不感慨这个看似纯洁的小鬼色心色胆齐备。我让他在人前的时候检点一点儿，不过他却坏坏的对我说：“怕什么，姐姐不是喜欢给男人玩儿吗！姐姐就给弟弟好好玩儿玩儿吧！”尝过女人滋味儿的他已经变坏了。看来不用我和老婆帮忙，我的老婆们也逃不过被他鸡巴H的命运了。
    太子看到我在人前被魏小包淫弄，显得很开心。看来这个未来的皇帝也是个喜欢自己的女人给人H的王八呢！以后他当了皇帝后，他的妃子们一定很爽。毕竟她们可是皇帝的妃子，给皇帝戴绿帽的刺激一定会令很多男人爬上他妃子们的床的，这个皇帝也一定会开心的享受自己的绿帽。以后我也会成为给他戴绿帽的男人之一呢！不知道他的皇后会是哪个美女，如果能搞大她的肚子就好了。
    和我们三个的神采奕奕不同，另外一个屋里出来的几个人的表现差异却很大。黄无伤和蓝海圣满面春光，一晚的时间里他们在青姐的骚潞桶捉憬愕钠ㄑ鄱里尽情发泄。两个美女都是很坚强的女性，决定把身体给他们享用后就没打算让他们怜惜。她们一次次的在他们面前撅起屁股、敞开双腿。即使是已经累到了极限，也依旧求他们继续H干。黄无伤和蓝海圣看连个美女累的异常，想放过她们。不过两个美女却一脸坚定的对他们说道：“这是我第一次服侍男人，拜托你们，不要让我以为自己很没用好吗？我希望我能让我的第一个男人，能用我的身体得到极限享受。所以我求求你们，不要在乎我的身体，尽情的满足自己，好吗？”两个美女的要求另两个男人再也不客气了，不停的在她们的身上H干起来，直到早晨才结束。
    和黄无伤和蓝海圣不同，青姐和白姐姐的状态就要差了很多。并不是说她们的精神状态很差，初次尝试了男人鸡巴的两个人都很开心，而且都表示以后要经常给男人H。青姐原本冷冰冰的脸上都填上了骚媚的气质。说她们的状态差，是因为当她们出现在我们面前的时候，由于骚潞推ㄑ鄱痛的要命，她们都不敢快速走路。不过想到她们原本是处女以及昨晚的激烈程度，这样的情况也是理所当然。而且两个美女想体验身体第一次被男人尽情享受后的感觉，根本就没有运功恢复。所以当我们看到她们的时候，两个美女走路的姿势都很奇怪。青姐是不敢合拢双腿，白姐姐是有点儿撅着屁股。
    看到她们的姿势令我感觉好笑极了，她们本来今天不打算出去的，不过在我说了一句“胆小鬼，想当骚货还想装淑女。”之后，两个人以明眼人一看就明白发生什么的走路姿势和我们一起出来了。
    当我们一起出现在诸葛先生面前的时候，诸葛先生有些惊讶的看着青姐和白姐姐。不过看到黄无伤和蓝海圣那尴尬中带着骄傲的神情后，立刻知道了是谁令她们的姿势变得那么奇怪。他只是嘱咐了一句“以后轻点儿，别做的太过火儿，今天还有事情要做呢！”弄得青姐和白姐姐一脸的尴尬，黄无伤和蓝海圣大胆了搂起了两个大美女。
    王金宏看到我们后，一脸坏笑。他看青姐和白姐姐的时间很少，大部分的注意力都集中在了我的身上。当我经过他的身旁的时候，他轻声的传音给我道：“小姑娘，两个童子鸡是不是没法让你尽兴啊！如果觉得和他们玩儿不过瘾，可以来找伯伯哦！伯伯的鸡巴一定可以满足你这小骚货的！”说完之后一脸坏笑的看着我。
    昨晚我和太子还有小包H的时候确实没有完全尽兴。以往和男人H碌氖焙颍男人都是把我当母狗一样随意玩弄、毫不怜惜。但是昨晚和他们H的时候，他们除了技巧很生涩外，对我也是尊重的很，一切以我为中心，这令奴性十足的我非常的不习惯。我更喜欢在男人身下做母狗，对温柔和性爱虽然不讨厌，但是还是觉得不过瘾。没想到王金宏只是看了我的表情就发现了。听了他的话后，我给了他一个媚眼儿，然后暗中说道：“天菲很期待做伯伯身下的母狗哦！有空的话天菲会去找您的！”说完后，我就和大伙儿一起出门了，留下兴奋的看着我背影的王金宏。
    之后我们我再次在城里调查起妖魔殿的据点来。我们在街上走的时候，行人们都把注意力集中在青姐、白姐姐和我三个美女身上，依旧是盯着我的人最多。不少人都因为盯着我们看儿闹出了笑话。
    青姐和白姐姐忍着疼痛，尽量用正常的姿势在大街上走。路人虽然对两位姐姐很感兴趣，不过青姐那严肃的冰霜面孔和白姐姐那圣洁的神情令他们不敢近前，只敢远观。对我倒是经常口花花的挑逗着我，我也不生气，不时的还给他们一个媚眼儿。
    搜寻的时候，我们按照魏小包提供的线索，知道了妖魔殿的大致方向，而我则根据和老婆的感应找到了妖魔殿据点的具体位置。那是城外的一处深山里，我们偷偷的跟踪了几个妖魔殿的成员，找到了三个出入口。然后为了避免打草惊蛇我们就回到了武林盟，然后就等着支援的人来后，发起总攻了。
    之后的时间里，我们就开始尽情的享受起H碌目炖至恕Ｇ嘟愫桶捉憬愕纳硖逶俅斡来了两个新的使用者――魏小包和太子。同样是经验不多的两男两女在我们几个的指点下，配合的越来越好。而我也被黄无伤和蓝海圣H的舒服极了。除此之外，我还享受了王金宏的粗大鸡巴。他的鸡巴令我体验到了难以想象的快感，在我所经历的男人中，只爸爸和弟弟能一对一的令我能舒服到那种程度。
    和王金宏H碌氖焙蛄钗以俅蜗硎艿搅吮涣枞琛Ⅴ艴锏目炖帧Ｋ很清楚我是个浪货，H我的时候异常的粗暴和凶狠。骑在我的身上的时候尽情的用我的身体发泄，粗大的鸡巴毫不顾虑我的感受的在我的骚潞推ㄑ鄱里H干。被他H干的时候，我感觉自己就像他胯下的母狗一样。我按照他的命令给他舔鸡巴、舔屁眼儿、舔脚趾，他的玩弄令我的奴性得到了极尽的满足。
    等了两天后，支援的人陆续到来了。除了邻近的门派外，还有一些在附近的独行侠。在来的人中我竟然看到了静慧姐姐她们，我偷偷的把身份告诉她的时候她惊讶的不得了。我偷偷的问静慧姐姐这几天被几个人H过，静慧姐姐红着脸告诉我“七个”。我听了之后吃了一惊，我问静慧姐姐H她的是什么人，她告诉我“是她一个俗家弟子的老公和他们家的下人。”原来静慧姐姐竟然勾引了徒弟的老公。
    静慧姐姐告诉我她按照我的希望，背着徒弟勾引她老公的时候感觉好刺激。她在徒弟老公的身下像母狗一样撅着屁股，任他H干，不但随便他玩弄，还任他射精在肚子里。徒弟的老公觉得H峨眉掌门的机会难得，就把她们留在了家里，静慧姐姐每天都被他H的跟母狗一样。徒弟和他结婚的时候，静慧姐姐没少刁难，所以土地的老公不但随意的H她，还凌辱她。到了晚上的时候就让她光着大腚去勾引家里的下人，任他们H干、凌辱。她正一点点的按照我的期望转变着，她的徒弟根本没有想过，严厉的师傅已经成了老公胯下随便H的一只母狗。不过那些同样已经被男人玩弄过的小尼姑们却清楚的很，因为每晚她们都会偷看师傅淫乱下贱的样子自慰。有几个忍不住身体的欲火也对下人们撅起了屁股，任他们的鸡巴H干她们的骚铝恕
    听了静慧姐姐的介绍后，我兴奋的不得了。如果不是现在的身体是女性的话，我一定要好好HH她。所有人到齐后，我们就计划起如何进攻妖魔殿的据点了。第二天一早我们就出发了。
    开始进攻后，我们一共分了三路从发现的入口进攻。我和静慧姐姐、王金宏他们一路，诸葛先生等神策府的人和丐帮的又是一路，逍遥子带领着天山弟子以及一些江湖人又是一路。几路人马的实力差不多，当准备好后，我们就进攻了。在进攻前，我把老婆拉进了灵魂空间，然后把解药给了她，并让她找机会救出被关押的家将们。老婆得到解药后就趁着和叶羽飞接触的时候暗中把解药给她了。
    当我们开始进攻后，老婆和叶羽飞立刻立刻就开始了反击。老婆就出了家将们，而叶羽飞则救出了和她一起被折磨的北冥辉。我们开始进攻后，除了开始的时候有人强烈的抵抗外，后来根本没有再遇到过像样的抵抗。除了因为我们的实力强大外，也与敌人的无心恋战有关。
    白罗灭、皇普无敌、阴九幽、蓝蛊毒只在最初的时候抵抗了一下。当看到我们的阵容后，立刻就留下手下断后，然后跑了。之后的战斗很的顺利，敌人中的先天后期高手虽然很多，但是几乎都没有修炼什么高深的武功，我们的先天中期高手就可以对付。除了几个想出名而去阻挡那些妖魔殿强者的江湖人外，就没有任何人死亡了。
    在所有的敌人中有四只奇怪的野兽，令我们感觉到有些麻烦。说它们是野兽也不尽然，它们同样也不属于魔兽。因为他们虽然长着野兽的头颅，但是它们竟然像人类一样双脚站立走路。而且它们的手竟然也和人类类似。它们身材高大，大概有三米多，全身覆盖着或长或短的毛。它们一共有四只，其中两只的毛很长，长的是狗的头人身。它们的速度很快，而且攻击力极强。还有两只是猪头人身，身上很白、有短短的绒毛，它们的速度不算快，但是力量大、恢复力强。
    它们的力量大概相当于先天中期，但是它们不但反应迅速、而且力气强大。除此之外它们的恢复力也极强，先天中期给予它们的伤口几乎是一会儿就能恢复。几个先天中期和它们缠斗了半天也没有解决，最后由十大高手之一的天山冷星魂砍下了它们的头颅才杀死他们。对于它们的存在令我们感到奇怪，不过并没有太放在心上。
    当我们打扫战场的时候，我们发现了无数金银财宝，还有不少的魔道功法秘籍，其中还有几本属于上层功法。财宝我们分了，而秘籍就当场销毁了。有些没有好功法的江湖人看着烧毁的秘籍一脸的心疼。
    在庆功宴上，老婆的打扮依旧很骚浪。不过她脸上的神情却是非常的庄重，这是她第一次在正式场合出现在武林前辈还有同辈们面前。老婆在我面前展示出了她另一幅面孔，庄重、典雅、大方的气质，以及飒爽的英姿。看到这样的老婆，我立刻回起了老婆第一次出现在我面前时的情景。在庆功宴上，老婆和我被许多年轻的先是们注意到了。不过由于老婆已经成亲，而太子又在我们两个旁边献着殷勤，所以虽然大家都很喜欢我们，不过却没有人上前和我们攀谈。
    白姐姐和青姐身边一直有很多年轻的侠士们献着殷勤，如果是以前她们早就冷言冷语的把他们打发了。不过尝到男人滋味儿的她们已经不会再像以前那样拒绝男人了。直到庆功宴结束后，她们才摆脱了热情不减的男人们。
    庆功之后的第二天上午，武林盟在打扫战场的人发现了一个令我们震惊、愤怒的密室。打算和老婆温存一下的我不得不起来了。这时候的我已经恢复了龙天翔的身份，而“龙天菲”则因为不能和我见面而离开了。
    我们一起去了他那个密室，在那里，我们看到了一些被残忍凌辱和折磨的女性。她们中的许多人已经在残忍的凌辱下死亡了，还有一些人勉强的活着。在活着的女性中，有几个手脚都已经被砍断，只能在地上蠕动着；有的双乳被挖下，胸前只有两个血淋淋的洞；有的是没有了屁股和双腿，只能在地上爬行者；还有女性的阴户被挖了下来，两腿间一个血淋淋肉洞，甚至能看到里面子宫。如果我们没有来到的话，她们根本活不了几天了，即使以她们先天的实力也不可能活下来。除非能达到先天后期巅峰的境界，才能在这样的伤势下勉强活着。
    诸葛先生看到她们的时候一脸遗憾的轻声说道：“保住她们的命勉强可以，不过她们已经没法像正常人一样生活了。”
    在密室的最深处，我们发现了一个女性，她是在场的所有女性中被折磨的最惨的。她的四肢已经被切断，身体上布满了新旧的鞭痕。她左边的乳房已经被切下了，右边的乳房也已经没有了乳头。她没有办法说话，因为她的舌头已经被割下。她的身上除了鞭痕外，还被烙铁烙下了淫乱的印记。“母狗”“性奴”两个大字分别烙在她的两半屁股上，“烂隆薄俺粞ā绷礁鲎掷釉谒阴户的上方，在她仅剩的乳房上烙印着“贱奶”“骚乳”的字样。除了这几个大字外，还有一些小子烙印在身上。“婊子”“贱货”“骚隆保“无耻”“下贱”“淫妇”等等。
    女子的身体被铁链吊起，而吊起她的铁钩就钩在她仅剩的奶子上。她的奶子承载着她身体剩余部分的重量，几乎被拉长到了极限。红色的血水不停的从奶子被铁钩穿破的洞口流出。同样还在流着血的还有乳房被切下后的痕迹，而阴户中也不停的流出红色的血液。
    看到女子的样子，静慧姐姐和沈秀丽立刻哭了出来，早已经被里面凄惨景象弄得恶心不已的她们立刻忍不住的吐了出来。我们则一脸愤怒的看着女人的凄惨景象，在这时候我心中暗自发誓道：“庞型，无论天涯海角，我一定要杀了你。”
    老婆上前把女子从铁钩上放了下来，当我们看到女人的时候立刻震撼了。因为这个遭受了如此对待的女子经验依旧有着清澈的眼神，那双眼睛从没有放弃过希望。她有着绝世的容颜，即使是和老婆她们比较也毫不逊色。而且她的身上有着老婆她们没有的凄美和坚强。那是经历了无数残酷的折磨后才拥有的，无论什么人也无法模仿的气质。
    女子的年龄看起来和妈妈差不多，成熟清丽的容颜，在看到我们之后开心的笑了。那笑容是如此的美丽，那是过了多年地狱生活的人，回到人间后才能有的笑容。看到女子后，我立刻从灵魂空间中拿出两份药丸儿，一份是化功散的解药，一份是能恢复身体的仙药。老婆得到药后立刻喂女子吃了下去，然后帮她运功调息恢复。之后我有拿出一些交给大家，让他们给其他女子吃下，然后帮她们调息恢复。
    大家立刻喂女子们吃下药，然后帮她们调息起来。在我们的帮助下，女子们的伤势快速恢复。师傅给的仙药确实非常的有效，她们的身体以肉眼可见得速度恢复着，大概一个时辰后除了最凄惨的那位女性外，所有人都已经恢复了。身体恢复后，她们立刻昏睡了过去，地狱般的生活终于过去了。
    而又过了半个时辰左右后，那个最凄惨的女性的身体也恢复了过来。然后她对一边的诸葛先生、逍遥子和王金宏以及我和老婆说道：“谢谢你们，谢谢你们救了我。谢谢你们，真的。”说完后开心的泪水不停从她美丽的眼里流下来。
    诸葛先生看着她轻声的说道：“这是我们该做的啊！我们来晚了，对不起，盈萱。”在说话的时候诸葛先生一脸的沉痛。
    听了他的话后，我立刻知道了这个绝美、圣洁的女性就是慈航静斋的前斋主薛盈萱，同时也是庞刑的母亲。没有想到他竟然对亲生母亲也这样残忍，完全不把她当人看。我心底对庞刑的厌恶更加的深了，发誓一定要除掉他。同时我感到老婆的身上也发生了变化，她的目光更加的坚定，脸上的神情异常的严肃和坚毅，再也找不到一丝淫乱、下贱。
    这时候的庞刑则骑在同父异母的姐姐身上大力的H干凌辱着，粗大的鸡巴毫不留情的在庞艳艳骚吕锎罅Φ拿H干。随着“啪啪”的拍打声，大量的淫水儿随着他的抽插被挤出庞艳艳的骚吕铩Ｅ有碳品的鸡巴令天性骚浪下贱的她毫不犹豫的下贱的扭着屁股回应着。
    庞刑一边H着庞艳艳一边愤恨的骂道：“气死我了、气死我了，云雨欣你这烂婊子，下次见面我一定要玩儿烂你。我要让我的半兽H烂你的拢插烂泥的屁眼儿。把你给最肮脏的乞丐随便儿奸、随便儿H。我要让全天下的人都知道你是被我玩儿烂的贱货。正道杂碎们，我要当着你们的面儿把你们的老婆、女儿H死。割下她们的奶子、撕烂她们的骚拢让你们后悔和我庞刑作对。再让半兽H烂你们的屁股，让你们求生不得求死不能。”他一边骂，一边想象着折磨我们的情景，最后兴奋的在庞艳艳的骚吕锷渚了。
    庞艳艳和庞刑一起达到高潮后，在他身下娇喘着。稍事休息后，庞艳艳骚媚的对庞刑说道：“好弟弟，现在薛盈萱那婊子在正道手里了，我们再想增加半兽只能再找其他的先天巅峰的女高手了。你看应该找谁啊？”
    庞刑想了一下后说道：“正道的女高手就那么几个，而且以后都会加强防范，咱们还是找几个魔道的吧！好处给足的话，她们绝对不过在乎生畜生的。实在不行的话，咱们就请母亲大人牺牲一下吧！我很久以前就想看畜生们从母亲大人的骚吕镒瓿隼吹难子了。嘿嘿，如果你的力量够得话，我就让你来了。”
    庞艳艳使劲儿捏了庞刑一下，然后骚浪的说道：“你坏死了，竟然要我妈给那些畜生搞大肚子。还想让人家也给那些畜生H。人家才不要。”
    庞刑听了后使劲儿捏了一下她丰满的大屁股，然后说道：“嘿嘿，小贱货，还说不要。你偷偷去找那些半兽H碌氖焙蛭铱墒强吹焦哦！你妈也曾经偷偷撅着屁股去给它们H哦！”说完之后再次压在庞艳艳身上大力的H干起来。淫乱的声音再次响了起来。




    第六十三章

    从妖魔殿的据点回来后，我们集中在丰州武林盟的分舵，把里面发现的女性安置后，大家又聚在一起商量了起来。这时候大家的心情已经好些了，大家首先说了一下那些活下来的女子们的安置问题。最终我们决定把她们分别安置，有几个想出家的，静慧姐姐决定收留她们到峨眉派。有几个想报仇的，就让她们加入了武林盟。有几个不知如何是好的，我就把她们送到了狂龙帮改成的分院暂时住着。
    然后大家选出了我、静慧姐姐、诸葛先生、逍遥子、王金宏听薛盈萱前辈讲起了她的遭遇，以及妖魔殿内部的情况。大概三十年前左右，她和徒弟被庞天龙暗算，然后擒入到了妖魔殿，然后她就开始了地狱般的生活。最初的一年只有庞天龙，把她当泄欲工具一样的每天H干。不过一年后，她的肚子被搞大了，怀了庞天龙的野种。怀着身孕的她就被庞天龙送给手下们随意玩弄、H干，她比婊子还要低贱的生活从那时就开始了。
    每天一个个男人在自己身上随意H干、发泄，她那令无数武林侠客敬仰爱慕的完美身体被男人们像母狗一样玩弄，她很快就体验到了生不如死的痛苦。她曾经想过自杀，不过内力被封的她根本做不到。她先天巅峰的身体一般方法根本就死不了，之后她只能等待被救。
    十几年前的时候她和庞天龙的孩子带着几个男人出现在自己面前，当她看到亲生儿子的眼神后就知道了他要做什么。这个小畜生根本没有当她是母亲，而是把她当成了随意玩弄的烂货、骚隆Ｕ飧鲂⌒笊和男人们轮流H了自己后，就把她当成了玩物。每天都要带人在自己的身上，玩弄H干。而且为了玩弄羞辱她，还想出了很多的主意。有时候是让她在底层人员的茅房里做男人们的“厕所”，让她不停的喝男人的尿液、精液，并吃下恶心的排泄物。有时候是让自己做低贱的妓女、婊子，每个H她的男人只要付一文钱，就可以在她的骚禄蚱ㄑ鄱里射精。有时候甚至把她送到贫民区里给乞丐们轮流H干。
    后来庞刑迷上了刑虐美女，而薛盈萱就成了被刑虐最多女人。集优雅、高贵、圣洁于一身的她令庞刑有着强烈的凌辱欲望。最初的时候只是鞭打、蹂躏，后来又发展为针刺和烙铁烙印。然后又是割下乳房、切下屁股、撕裂阴户。后来干脆连四肢都被他砍了下来。每次刑虐完后，庞刑都会给她短暂的时间回复功力，等伤势恢复后再次封住功力，然后等待下次的刑虐。我们找到她的时候她已经被刑虐完一个星期了。
    大概是四五年前的时候，庞刑知道了一个秘法，那是令女性和畜生交配产子的方法。而能作为产子的女性必须有着先天巅峰的实力，不然身体根本无法怀孕。她被灌入了很多药物后开始和各种动物H隆⑷缓蟊黄然吃小⒉子。每天骑在她身上H干的变成了猪、狗、马、牛这些畜生。她绝美的身体变成了这些畜生下种的工具。
    当她第一次产下四只狗头人的时候，她痛苦的哭了，因为她已经被自己的亲生儿子作践的再也不能称为人了。她已经不再是女人了，生了畜生的她只能再用“女”来称呼了，只能称为是“母”了。因为她已经能和畜生交配产子了。这些畜生成长的很快，在她的肚子里两个月就能出生。
    从那之后她每三个月就要生一胎，每胎三到四只。有时候生的是狗头人、有的时候生的是猪头人、有的时候生的是马头人、有的时候生的是牛头人。这些畜生的身体及其强壮，而且生长迅速，很快就能有先天中期的实力。它们身体强壮，而且性欲极强。当它们长得和普通人差不多大的时候，鸡巴就可以硬起来H女人了。这些畜生长大后，除了会H庞刑给它们安排的女人以外，还经常H它们的生身母亲，也就是薛盈萱，每次她都被它们H的浪叫连连。
    这些畜生们令那些淫女荡妇们喜欢不已，她曾经看到过不少妖魔殿的女人主动在这些畜生面前撅起屁股，享受它们的粗大鸡巴。不过它们还是最喜欢H薛盈萱，因为她是唯一能怀上它们孩子的。薛盈萱曾经为她的畜生儿子们生了两胎，不过她自己生的这些畜生孙子的能力要比它们的父亲差很多，所以庞刑他们就放弃了让她生畜生孙子，只让她专心生畜生儿子。这几年来，薛盈萱一直过着被庞刑淫虐一个月，然后和畜生们H拢肚子被搞大后给畜生儿子们H两个月，儿子出生后再次给庞刑淫虐。这就是她的生活规律，直到我们找到她为止。
    从第一胎畜生儿子出生后，她一共生了十六胎，五十九个孩子。其中有两胎是畜生孙子，这两胎现在还没有长成。早已经被庞刑放弃了。这五个孩子外加上庞刑，以及庞刑的两个父不详的弟弟妹妹，这些年她一共生了六十二个孩子。即使是唐国生育能力最强的女性也没有生过这么多的孩子。
    在这个世界，女性的生育能力，会随着年龄的增加和力量的增强而越来越弱，除非是用特殊的药物刺激，不然先天后期的女性百年才有可能怀孕一次。妈妈之所以那么容易怀孕，是吃了师傅给的药物的结果。而老婆则是由于还年轻和服药，所以怀孕很快。
    薛盈萱用平静的声音说完了自己这些年的遭遇，没有任何的隐瞒。因为她知道如果她隐瞒了，那么就代表着她认输了，输给了多年的残酷折磨。听完她的话，我们都沉默了，我们都不知道怎么安慰她好。她看到我们沉痛的样子对我们说道：“大家不用为我难过，我既然对你们说出了这些，就代表着我已经走出阴影了。现在的我已经不再为这些痛苦了，我现在最想做的就是阻止妖魔殿的恶行，让他们的阴谋失败。”说完之后她微笑着看着我们。她的笑容是那么的清澈圣洁，多年的折磨令她痛苦、无奈过。但是她早已经战胜了这些，令自己的心变得更加的坚强。
    薛盈萱前辈说完之后，诸葛先生就解散了大家，然后把前辈留在屋里休息了。大家散去后，各自回休息处了，我和老婆也一起回到了狂龙帮改成的分院。回到分院后，家将们已经在门口等着我们了。看到我们后，立刻把我们迎进了屋里。老婆拉着魏小包的手和我们一起进了大厅。
    我把大家集中在大厅后，对他们说道：“这几天你们少夫人发生的事情我已经知道了。我希望你们记住，无论她发生什么事我都爱她，她都是你们的少夫人。我知道你们因为敌人的威胁对她做了一些事，不过我并不介意。因为我知道那不是你们自愿的，同样你们也要清楚，你们少夫人也是由于敌人的强迫才做了那些事。所以我希望你们不要鄙视她，如果做不到的话，你们就离开吧！”
    听了我的话后，家将们立刻单膝跪地，杨心武代表所有人恭敬的说道：“少爷，你是我见过的最值得尊敬的人。不但侠义心肠，而且心胸宽广，我誓死追随。”他说完之后，其他人立刻跟着说道：“我誓死追随。”这时候的他们是真心的对我们献出了忠诚，心底充满了对我的敬爱、和对老婆的敬仰。
    听着他们的誓言，感受到他们心底的忠诚，我和老婆开心的笑了。不过我却偷偷对老婆说道：“他们现在这么尊敬我们，你想要勾引他们可不容易呢！”老婆听了之后没有说什么只是微微一笑，看着老婆的笑容我立刻失神了。那笑容是那么的美丽，那么的令人愉快。看来老婆的身上真的发生我不知道的变化呢！看来我要好好问问她了呢！
    解散大家之后，我立刻拉着老婆去了后院儿，然后看着老婆那温柔中带着坚毅的脸。我想问老婆究竟怎么了，不过却不知道如何问起。拉着老婆的手，到了凉亭之后我们一起坐了下来。老婆温柔的看着我，她的样子和以往差别好大，完全没有了以往的风骚、下贱。那眼中的坚强、纯净和爱恋令我不自觉的心跳加快了。
    她轻声的对我说道：“老公，你有问题想问我吧？”我听了之后轻轻的点了点头。
    “是不是觉得我突然之间不一样了？”老婆问我道。我则再次轻轻的点了点头。
    “想知道原因吗？”老婆再次问道。而我则再次点了点头。
    老婆看着我然后对我说道：“老公，我爱你。所以我按照你的期望做了一个又骚又贱的女人，为了你我心甘情愿的放弃了原本的自我。不过我不后悔，因为我爱你。不过今天看到薛盈萱前辈她们被折磨的不成人形的样子后，我心里愤怒了。在帮前辈疗伤的时候，我再次想起了原本的愿望，原本的自我。我以前最大的愿望是做个正直、勇敢、坚强、令人爱戴的女侠。原本的我是个强势又温柔的女性，而且很重视贞洁呢！”说道这里老婆微笑着看着我。
    我听了之后握紧了她的手，然后说道：“老婆你为我牺牲太多了，老公对不起你啊！”我深感抱歉的说道。
    老婆听了我的话后，轻轻的摇了摇头，然后笑着说道：“我什么也没有牺牲，老公也没有对不起我。因为我按照老公的希望做了淫妇之后，体验到了前所未有的快乐呢！任何一个女人心底都有过淫乱的幻想，老公的大度令我有了实现的机会。不过也因为如此令我沉浸在了快感里，令我无时无刻不想勾引男人，完全忘记了以前的梦想，渐渐迷失了。虽然原本就发现了，但是从来没有真正的改正。不过今天看到前辈她们凄惨的样子后，令我正义的心完全的觉醒了。上次在疯虎帮的时候就已经开始了，但是直到今天的我才真正的找回了以往的自我。”
    听了老婆的话后，我紧紧的握着她的手，然后用颤抖的声音说道：“老婆，我爱你。今后你尽情的做你想做的事吧！不要再为了我委屈自己，做不喜欢做的事了！只要你不讨厌我，老公绝对不会再让你做不喜欢做的事！”我心中为老婆为我做的事情感动的同时，也祈祷着她不要讨厌我。
    老婆看到我眼含恐惧的样子，轻声一笑，然后说道：“傻老公，人家爱死你了，怎么可能讨厌你呢！我从没有委屈过自己，也从没有做过不喜欢的事啊！人家第一次在你面前被夺走处女后就已经是你的老婆了，从那时起我就已经是完全属于你了。而且人家从那时候起也喜欢上了淫乱的感觉。我找回了自我，可不是要否定以往啊！而是找到了更多能做的事！找到了更多的快乐。我们不能只有一种生活吗！”
    听了老婆的话后，我彻底的放心了，拉着她的手问她道：“那老婆想过什么样的生活呢？还想被奸夫的鸡巴H吗？”
    老婆白了我一眼，然后说道：“从在你面前被别人的鸡巴插破处女膜后，人家就一辈子都离不开奸夫的鸡巴了。就算你想要人家以后做淑女，人家都做不到了。人家的身体现在好敏感哦！只要男人一碰淫水儿就流出来，想男人的鸡巴了。人家说的不一样的生活，是人家不想再做随便儿给人玩儿的母狗了。人家的主人已经够多了，以后人家才不想做随便儿H的贱货了呢！以后人家要做个令人敬仰的女侠，H人家的男人都会想‘哇！我竟然能享受到云女侠的身体，我太幸运了！’人家在人前要做贵妇、做女侠、做女神，背地里做勾引男人骚货，让他们尽情享用人家的身体。任何人看到人家都不会相信人家是被很多鸡巴H的骚隆⒗没酢！
    听了老婆的话后，我开心的说道：“那太好了，老婆你以后就尽情享受男人的鸡巴吧！老公就尽情享受当王八的快乐了！不过老婆啊！你现在这么敏感，只要男人一H不就立刻变母狗了！到时候你的奸夫不久知道你是个又骚又浪的贱货了！”
    老婆听了后骚骚的一笑，看到老婆的笑容我的心又是一荡，这高贵中带着骚浪的笑容简直太美了，只要是个男人就会忍不住了。我立刻掏出鸡巴把老婆按在石桌上，然后撩起她的后摆，掰开她毫无遮掩的大屁股。然后大力的把鸡巴插进了她被蹂躏了多天，已经有些松弛的屁眼儿里。
    老婆一边骚浪的摇着屁股回应我大力的H干，一边对我说道：“没关系……老婆……就说……身体……被老公……调教……的超敏感，只要鸡巴……一插……立刻就……变母狗。这样的话……一定会……令……他们……更兴奋。啊……老公……老婆……好想被……奸夫H啊！人家……想做……淫荡的女侠啊！”
    听了老婆的话后，我兴奋的在她的屁眼儿里抽插着鸡巴，一边听着“啪啪”的响声一边说道：“老婆，去做吧！你想怎么骚就怎么骚，你想给谁H就给说H吧！老公喜欢带绿帽子、老公喜欢做王八！老公愿意做你的绿奴啊！”
    我们兴奋的H干着，不过老婆享受着我的鸡巴H干的同时，却是想着被奸夫的鸡巴H干的情景。而我H着老婆屁眼儿的时候，心里想的却是奸夫的鸡巴在老婆的身体里尽情抽插享受的情景。在这样的幻想下，我们两个一起达到了高潮。然后我们两个在躺在冰凉的石桌上享受着高潮的余韵，继续聊了起来。一边聊着，我们一边慢慢的睡着了。睡着的时候，我的鸡巴依旧插在老婆的屁眼儿里。
    第二天一早醒来的时候，发现老婆正埋头在我的胯间，我的鸡巴插在她的嘴里，老婆骚浪的吞吐着。看着老婆尽心服侍的样子，我尽情的享受着鸡巴在她的嘴里抽插的快感。当我把大量的今夜射进她的嘴里之后，老婆立刻把我的精液一滴不剩的吞进了嘴里。
    我享受玩老婆的服侍后，兴奋的回味着刚刚的快感。老婆把精液全都吞进肚子里后，讨功似的对我说道：“老公，舒服吗？”我毫不犹豫的点了点头。
    看到我点头后，老婆调皮的用手指在我的胸前画着圈圈，然后求我道：“那老公今天出去和白姐姐她们玩儿玩儿，让我和小包还有家将们相处一下好吗？”说完之后老婆用美丽的眼睛看着我，英姿飒爽的脸上满是害羞和期待。
    看着老婆英姿飒爽的脸上露出的羞涩表情，令我感到一阵好笑。老婆求老公给她时间勾引奸夫，这也只有在龙家才会发生吧！原本想和老婆好好玩儿一天的我只好放弃了原本的计划，使劲儿捏了她美丽的鼻子一下之后说道：“好，老公就让你好好和你的奸夫们相处。我不会让我的‘好’老婆失望的。嘿嘿，要不老公多给你们些时间，明早再回来？”
    听了我的话后，老婆立刻开心的欢呼起来，然后说道：“老公最好了，人家早就答应他们，出来后就给他们好好玩儿。这下人家可以好好和他们玩儿了！”
    看着老婆兴奋的样子，我嘿嘿一笑然后坏坏的说道：“小骚货，昨天刚说过要做贵妇、做女侠、做女神的，今天就忍不住给一群男人H了。看来你的决心还不够哦！”
    听了我的话后，老婆爽朗的脸上立刻又红了，看着老婆羞涩的样子，我的鸡巴立刻又大了。老婆找回自我后，那混合了强势与低贱、骚浪与贞洁的样子实在太诱惑人了。那张坚强的脸现在红通通的看着我，然后对我说道：“老公，别羞人家了。人家是在外人面前做贵妇、做女侠、做女神吗！小包和大伙儿都是家里人，老婆我想让他们尽情的享受人家的身体吗！老公，老婆答应你，以后都听你的好吗？就让人家在外面做人人尊敬的贵妇、女侠，在家背着你做母狗、烂货好吗？”老婆说着和她那坚强、英姿飒爽的面容不相符的淫荡话，令我更加的兴奋了。
    看着老婆羞涩的样子，我轻轻一笑，然后对老婆说道：“让老公答应也可以，不过你也要答应老公的条件。”听了我的话后，老婆立刻点头，毫不介意我的条件是什么。
    看着老婆拼命点头的样子，我温柔一笑，然后说道：“老公的条件就是以后不要再求老公了，你想和别人H戮途∏榈姆挚腿；你想勾引男人就尽情的和他们调情；你想给奸夫玩儿就尽情的对他们撅屁股。你不想让老公在场老公就离开，你想给老公看，老公就一边撸鸡巴一边看，你想和奸夫玩儿老公的话，老公就做你们的玩物，无论男女随便你们玩儿。我早就对你说过了，老公喜欢绿帽子、喜欢做王八、更喜欢做我心爱老婆的绿奴。所以以后就不要再求我了，好吗？我的老婆大人应该向女王一样命令你的绿奴老公，你的快乐对老公而言高于一切，我骚浪的老婆大人！”说完之后，我认真的看着老婆。
    听了我真诚的话后，老婆感动的看着我，然后紧紧的抱住了我并和我深吻起来。长长的湿吻之后，老婆的脸上再也找不到一丝的柔弱，就像个高傲的女王一样看着我，然后一脸傲慢对我命令道：“今天老婆我要勾引家里的人，让他们尽情H我的骚潞推ㄑ鄱，让他们随便儿玩儿你老婆我的下贱身体。你这大王八就不要回来了，就算回来也不许打扰我们H隆Ｄ憷掀盼乙像母狗一样在下人们面前撅起屁股，求他们H我的拢插我的屁眼儿，让他们尽情的享受你老婆我的身体。明天早上你回来的时候，我还在和他们H的话，你就躲起来看着好了！好好尽你绿奴老公的义务，等我们H完再进来。”
    我听了老婆的话后，开心的说道：“老公遵命。”说完之后，和老婆闹了一会儿。然后，老婆轻声的在我耳边用有点儿颤抖的声音说道：“老公，今天人家要和大伙儿玩儿很多特殊的游戏。老公要是早回来的话，无论是看到什么都别生气，也别笑老婆好吗？”说完之后，红着脸看着我。
    看到老婆羞涩的样子，我心里一荡，然后无奈的回答道：“老婆，别忘了老公刚刚的话，你是老公女王，老公是你的绿奴！怎么刚说完就又变成小女人了。”
    听了我的话后，老婆一脸羞红的看着我，然后一脸好笑的看着我，然后说道：“坏老公，每次人家恢复自我的时候都让人家做色色的事！把人家变得又骚又贱，你就这么希望老婆又骚又贱，做不成人家梦想的侠女啊！”说完之后使劲儿掐了我的脸一下。
    听了老婆的话后，我傻笑了一下，然后尴尬的回答：“嘿嘿，老婆你发现了啊！没办法吗！老公就是喜欢你又骚又贱的样子吗！你要是变成侠女，你就不能露奶又露屁股的和我一起上街，也不能骚乱涣饕水儿就随便儿找男人H铝恕＠瞎更不可能听到别人背后说你是烂货，也不能听到别人说我是王八了吗！”
    听了我的话后，老婆温柔的看着我，然后叹了一口气后说道：“看来人家这辈子做不成侠女了，不过人家还是要做行侠仗义的事儿，然后做个行侠仗义母狗好了。你就开心的做你的母狗老公吧！看老娘以后把自己的名声玩儿臭，让你做个人尽皆知的大王八！”说完之后气鼓鼓的看着我。
    我听了之后“嘿嘿”一笑，搂着她又亲又抱！闹了一会儿后，老婆一脸高傲的看着我，然后按着我的头来到她的胯间，一边让我舔着她的骚拢一边对我严厉的说道：“今天晚上偷偷回来，带着太子和白姐姐她们。我要让他们看看你老婆我有多烂、多贱，让他们好好看看龙家大少奶奶、未来的家主夫人是多无耻的母狗、多不要脸的母猪。我要让他们好好看看你老婆我被玩儿残、玩儿烂，还下贱的求人继续玩儿的样子。”
    我趴在老婆的胯间，听了老婆的话后，兴奋的鸡巴立刻又大到了极限。老婆看到我的鸡巴，并没有给我H，而是重重的一脚踢向了我的鸡巴和卵囊。我感觉我的两个睾丸都快被踢碎了，我捂着鸡巴倒在地上，但是却一脸开心的奴才相看着老婆，等待她的吩咐。
    老婆蔑视的看着我，然后对我说道：“看到你这王八就生气，快给我滚，我要把骚潞图屁眼儿给别人玩儿。让他们随便儿H、随便儿插，让他们把我玩儿的跟母狗似的。你这贱王八没资格看，给我滚出家门。”说完后，一脚把我踹了出去。
    我抱着鸡巴，一脸奴才相的对老婆下贱的说道：“王八老公先走了！王八老公这次没机会伺候老婆主人和奸夫主人们了！老婆主人自己好好玩儿吧！希望老婆主人的骚潞图屁眼儿能满足奸夫主人们的大鸡巴。”说完后，我就边穿衣服边离开了。
    老婆看着我捂着鸡巴离开的样子，一脸的好气又好笑。温柔的看着我离远后，她轻声的说道：“有这么个王八老公，真不知道是走运还是倒霉。”不过那满脸幸福的笑容是怎么也掩饰不住的。




    第六十四章

    我离开之后，老婆清理了一下身体，然后就穿着骚浪的出了后院。刚离开后院，老婆就来到了小包的门前，然后看到了刚从房间出来的小包。
    小包昨晚一晚都没有睡好，因为这几天他享受到了三个绝世美女的服侍。没有美女在身边供他发泄后，他很难入睡。勉强入睡后，一个刺激的春梦后就醒了过来。令他尴尬的是，梦里的女主角就是疼爱他的老婆。当老婆出现在他面前的时候，他立刻红着脸、低下了头，完全没有压在我们身上大力H干的色鬼样儿！
    老婆来到魏小包面前，看着他紧张的把手遮挡在胯间的样子，轻轻的一笑，然后温柔的对他说道：“傻弟弟，在姐姐面前还遮什么啊！姐姐可是很清楚自己打扮的杀伤力的！让姐姐看看好弟弟兴奋的样子吧！”说完后，老婆拉起小包的手，露出了他高高翘起的裤裆。看着魏小包挺立的鸡巴老婆满意的点了点头。
    魏小包在老婆的注视下面红耳赤，毕竟在他的心目中老婆的位置和我们是不一样的，老婆不但是他的姐姐，还是他心目中的女神。他眼睛乱瞟就是不敢看老婆，因为老婆的打扮实在是太骚浪了。平时的老婆穿的还勉强算是衣服，不过今天老婆的打扮根本就不算是衣服了。特殊材质的轻薄的布片盖在阴户上，阴户的形状完全展露出来，这就是老婆下半身的唯一遮盖物。上半身则是同样材质的布料盖住了乳头及以下的部分直到肚脐的上方，乳头上面的乳晕都露了出来。
    看着老婆这简直可以称为下贱的打扮，魏小包不知道如何是好。如果是青姐或白姐姐她们这样打扮的话，魏小包会立刻捏她们的奶子，摸她们的骚隆２还对于他最尊敬的姐姐，他实在不想亵渎。因为老婆是第一个尊重他、疼爱他的女性，他不想对老婆有一丝的不敬。昨晚梦中淫弄老婆让他充满罪恶感了，所以他根本不敢看老婆。
    他虽然不敢看老婆，不过老婆却不会让他如愿。看着魏小包躲闪的眼睛，老婆一脸难过的问小包道：“姐姐很难看吗？你连看都不愿看一眼。”
    听到老婆消沉的声音，魏小包立刻否认道：“不，姐姐是最漂亮的，在弟弟心目中没有一个女人能比的上姐姐。”
    老婆听了之后，故作一脸难过的继续问道：“那你为什么不看姐姐，是因为姐姐的身体脏吗？”
    魏小包听了之后，立刻大力的摇着头，然后说道：“不是、不是，姐姐是最美丽最圣洁的女性。在弟弟心目中没有任何人能和姐姐相比。弟弟不看姐姐是因为姐姐太美、太性感了。我怕姐姐讨厌弟弟的反应。”说着不好意思的看了看自己挺立的鸡巴。
    老婆听了之后，“扑哧”一笑，然后在魏小包耳边轻声的说道：“傻弟弟，姐姐怎么可能讨厌你呢！姐姐的身体已经被那些坏蛋玩儿遍了，好弟弟喜欢看的话姐姐怎么会生气呢！”说完后，老婆紧紧的把比她还矮的小包抱在怀里，任由他的头埋在她雄伟的胸前。
    魏小包的脸贴着老婆雄伟的双峰，脸立刻红了。鼻子里嗅着老婆的体香，鸡巴立刻挺立到了极限，然后顶上了老婆的小腹。
    感受到魏小包坚挺的鸡巴，老婆的一只手继续抱着他，另一之手伸向了他的胯间，然后隔着裤子轻抚起坚挺的鸡巴。魏小包立刻舒畅的呻吟了一声，在老婆的刺激下，他的眼睛慢慢的被情欲充满了。他渴求的看着老婆，不过对老婆的敬畏令他明知道老婆早诱惑他，也不敢主动做什么，只是用渴望的眼神看着老婆。老婆对他温柔一笑，老婆的笑容甚至令我也迷住了，魏小包更是在老婆的笑容下神魂颠倒。
    看着魏小包失神、迷恋的样子，老婆的笑容更加温柔了，然后用诱惑的声音的对他说道：“好弟弟，想要姐姐吗？”老婆声音温柔而又娇媚，任何男人听到都会兴奋的很。
    魏小包听到最敬爱的人诱惑的声音，再也无法忍耐了，用实际行动代替了回答。埋在老婆胸前头重重的在老婆丰满的奶子上舔弄、吮吸起来。原本不知所措的双手伸到老婆全裸的背部，轻抚起她洁白光滑的背部、丰满的臀部还有修长的双腿。
    魏小包感受着老婆身体的美妙触感，虽说这几天他已经享受过三个绝世美女的身体，不过面对着尊敬的老婆，他依旧是激动不已。一边舔弄着老婆的乳房，一边双手颤抖的在老婆的身上轻抚，喘息声也越来越粗重，高挺的鸡巴也开始在老婆的小腹上轻轻的摩擦。魏小包开始渴望在最尊敬、爱戴的女性身上享受那极度的销魂快乐。
    魏小包的反应老婆一清二楚，在他的吮吸和爱抚下一边娇声呻吟着、一边慢慢脱下了他的衣服。不一会儿，魏小包就赤条条的在老婆的怀里了。魏小包也在同事撕下了贴在老婆身上的两块儿仅有的衣料，然后两个赤条条的身体紧紧的抱在一起拥吻起来。
    魏小包一边和老婆激情的拥吻，一边挺动着腰部用鸡巴摩擦着老婆阴户。老婆配合的分开双腿，稍稍放低阴户的高度，以方便魏小包的摩擦。不一会儿，老婆的阴户就淫水直流，魏小包的鸡巴上也粘满了湿滑的淫水了。
    老婆的身体越来越火热，强势的抱着魏小包进了他的房间，两个人一边拥吻一边躺倒在床上。和魏小包躺倒在床上后，老婆大胆的骑上了他的身体，然后一边继续向魏小包索吻，一边挺动着阴户刺激着魏小包早已经挺立到极限的鸡巴。
    魏小包享受着老婆带给他的强烈刺激，一边和老婆唇舌交缠的深吻，一边捏着老婆丰满的大屁股，享受着美好的触感。同时挺动着鸡巴和老婆的阴户亲密的接触。当两个人伴随着粗重的喘息的深吻结束后，魏小包大口的吸着气对老婆说道：“姐姐，弟弟好舒服啊！”说完后还使劲儿捏了老婆的屁股几下。
    老婆被他捏的浪叫了两声，看着魏小包激动的样子，老婆问他道：“喜欢姐姐这么做吗？”
    魏小包毫不犹豫的回答：“喜欢，姐姐无论怎样做弟弟都喜欢。姐姐是弟弟心中最喜欢、最爱的人。”
    听了魏小包的话，老婆“扑哧”一笑，然后捏着他的鼻子说道：“小坏蛋，嘴真甜，哄的姐姐好开心。”
    看到老婆的笑颜，魏小包坐起身来抱紧了老婆，把头埋在老婆的胸前，一边用脸摩擦着老婆丰满的大奶子、一边对老婆说道：“好姐姐，弟弟不是哄你，弟弟是真的爱你。在遇到姐姐和姐夫之前，从来没有人尊重过小包、更没有人真心对小包好过。姐姐不但对小包好，还认了小包做弟弟。当姐姐第一次把小包抱在怀里的时候，小包第一次尝到了温暖的感觉。在小包的心中姐姐就像女神一样。”
    老婆听了小包的话，清楚的感受到了他话里的真诚，感动的紧紧抱着他。然后有些自责的对小包说道：“姐姐很抱歉呢！姐姐不是你想像中的女神的，姐姐是个淫乱、放荡的女妖呢！弟弟会不会失望啊？”
    魏小包听了老婆的话后用力的摇着头，然后有些色色的说道：“姐姐是最好的，姐姐依旧是小包心中的女神哦！是对小包最好的淫浪女神。”说完还坏坏的捏了捏老婆的大屁股，然后轻咬了老婆的奶头头几下。
    老婆被魏小包的突然袭击弄的浪叫了两声，然后轻声在他耳边说道：“坏弟弟，你的淫浪女神想要弟弟的鸡巴服侍了，努力让姐姐舒服吧！”说完后，老婆抬起了屁股，把淫水直流的骚露宰剂宋盒“挺立的鸡巴，然后缓缓的把他的鸡巴套进了骚吕铩Ｊ娣的感觉令姐弟俩一起浪叫出声，然后紧紧的相拥在一起，享受起对方身体带来的快感。
    魏小包的鸡巴感受着老婆骚碌哪Σ梁图费梗身体和心里双重的舒适的快感令他开心到了极限。他一边紧紧的抱着老婆，一边开心的说道：“姐姐对弟弟真好，弟弟好舒服，能认识姐姐弟弟好幸福。”伴随着开心的话，魏小包的鸡巴开始在老婆的骚吕锘夯旱某椴濉
    老婆抱着比她还要瘦小的魏小包，缓缓的摇动着腰部，一边呻吟着一边对他说道：“傻小子，你是姐姐的好弟弟，姐姐不对你好还对谁好啊！弟弟觉得姐姐的骚率娣的话，就使劲儿H吧！以后姐姐的骚滤姹愣弟弟H，姐姐的骚潞枚嗳硕济H过了，弟弟能喜欢姐姐好开心。”
    听了老婆的话后，魏小包挺动鸡巴的速度渐渐的加快了，“咕叽咕叽”抽插声不断的从两个人的结合处传出。魏小包开始把从我们身上学到的技巧应用在老婆的身上，鸡巴在老婆骚吕锍椴濉⑴ば，舒畅的感觉令两个人的叫声渐渐的大了起来。由于越来越舒服，魏小包不再留力，大力的向上挺动鸡巴，老婆的身体被高高的顶起，落下时“啪啪”的身体撞击声开始在屋里回响。
    “好小包，姐姐的骚卤荒忝H的好爽啊！使劲儿H姐姐，H烂姐姐的骚掳桑〗憬愕纳孪肴眯“弟弟的鸡巴H烂啊！不要怜惜姐姐，姐姐是个又骚又贱的烂货，你敬请的H吧！把姐姐玩儿成母狗也没关系啊！”舒畅的感觉令老婆越来越骚、越来越浪，下贱的叫声开始不停的从嘴里传出来。
    “骚陆憬恪⒗没踅憬悖我H死你、我要用大鸡巴H死你啊！”老婆下贱的叫声令魏小包兴奋极了，“骚隆薄袄没酢闭庑┤杪畹幕耙灿迷诹怂尊敬的老婆身上。他H老婆的动作也越来越粗暴起来，双手不停用力拍打老婆丰满的大屁股，也开始用牙轻咬起老婆的奶子来。
    轻微的痛楚令老婆的身体更加的舒服，骑在小包身上更加大力的晃起丰满的大屁股。魏小包的鸡巴在老婆的骚吕锔加快速的抽插，两个人淫浪的叫声、以及鸡巴在骚吕锍椴宓纳音，不停在屋里回荡。舒畅的感觉另两个人完全忘我，沉浸在性爱的乐趣中。
    老婆幸福的体验着可爱弟弟鸡巴的H干，小包开心的享受着温柔姐姐的骚路侍。两个人的嘴里不停的喊出助兴的淫话，老婆喊“姐姐是个喜欢弟弟鸡巴的骚货啊！”小包就喊“我H死你这不要脸的骚货。”老婆喊“姐姐的卤恍“H的好爽啊！”小包就喊“我要H烂你的贱掳。　崩掀藕啊拔乙给弟弟H一辈子啊！”小包就喊“我要玩儿你一辈子，你要一辈子做我的婊子啊！”
    老婆和小包配合的越来越好，连续换了几个姿势。从最初老婆骑在他身上，然后又变成老婆像母狗一样对他撅起屁股。最后他压在老婆的身上，老婆丰满的双腿紧紧缠住他纤瘦的腰，他的鸡巴大力的H干着老婆的骚拢然后两个人一起达到了高潮。
    在高潮的那一刻，魏小包大声的对老婆喊道：“姐姐，弟弟射了，弟弟要把精液全都射到姐姐的肚子里，好姐姐，接受吧！”
    老婆双腿紧紧盘在小包的腰上，生怕他离开漏出一滴精业，然后大喊着回应道：“好弟弟，射吧！都射到姐姐的肚子里，搞大姐姐的肚子，姐姐要给弟弟生儿子啊！姐姐要给我的好弟弟生个野种啊！”老婆紧紧搂着小包生怕他离开自己的身体，直到小包把最后一定精液射进了老婆的骚吕铩
    高潮过后，两个人紧紧的抱在一起，体会着决顶的快感。小包的鸡巴在老婆经历的男人中绝对算不上厉害，但是老婆的高潮来的却是异常的强烈，因为精神上老婆实在是太舒服了。能够和疼爱的弟弟一起享受性爱的快乐令老婆异常舒畅、开心。
    当两个人的身体稍事平息后，从老婆胸前抬起头，然后一边摸着老婆的奶子和屁股一边对老婆说道：“姐姐，小包好舒服，能让小包这么玩儿，姐姐真好。”一边说着，小包已经软掉的鸡巴还一边在老婆的湿热的骚吕锱ざ着。
    老婆看着小包可爱的脸，轻轻的吻了他一下，然后温柔的对他说道：“傻弟弟，姐姐已经给那么多人玩儿过了，怎么可能不给我的好弟弟玩儿。只要弟弟不笑姐姐骚、不嫌弃姐姐的吕茫姐姐愿意给弟弟H一辈子。”
    小包听了老婆的话后，使劲儿的摇着头，然后说道：“姐姐的虏挪焕茫姐姐的伦詈谩⒆钍娣了，如果小包能H一辈子简直‘性福’死了！”
    老婆听了小包的话后，“扑哧”一笑，然后故作伤心的说道：“坏弟弟，只说人家的虏焕茫你还是觉得姐姐骚了！姐姐好伤心啊！”老婆的样子虽然好像很伤心，不过声音确实又骚又浪，而且阴户还下贱的配合着小包的扭动，挺动起来。
    看着老婆故作伤心的样子，小包一脸装出想吐的样子，然后和老婆笑闹着说道：“骚姐姐，姐夫刚走就来给弟弟H，你简直骚到骨子里了。就算我说你不是骚货，也没人信啊！”
    老婆骚骚的一笑，然后说道：“那你喜欢不喜欢姐姐骚啊？”
    魏小包使劲儿捏了老婆的屁股两下，然后说道：“喜欢，弟弟最喜欢骚货姐姐了。自从第一次见到姐姐的时候，弟弟就知道姐姐是骚货了。正经人家的女人哪有像姐姐那样把整个大屁股都露出来，一点儿都不遮的。一看就知道又骚又浪，姐夫娶了姐姐就是当王八的命了。”
    老婆听了之后使劲儿捏了他的脸一下，然后浪浪的说道：“姐姐就是骚，就是喜欢给鸡巴H。嘿嘿，只要你姐夫不知道，谁也管不着。”
    两个人就这样在床上打闹了一会儿，然后老婆温柔的抱着小包说道：“姐姐的性子就是风骚，喜欢给鸡巴H。今天把你姐夫支走了，就是想和大家好好玩儿玩儿。先和我的好弟弟玩儿，一会儿姐姐就光着大腚去找大伙儿，让他们H我。弟弟会不会恼姐姐下贱啊？”
    小包听了老婆的话后，把头埋在老婆的怀里，然后说道：“弟弟才不会恼姐姐，弟弟能享受到姐姐的身体已经够幸福了，从没有想过占有姐姐。弟弟的鸡巴不厉害，不能完全满足姐姐。姐姐只要能多给弟弟H几次，弟弟就是最幸福的人了。姐姐，一会儿你和大家H的时候弟弟能参加吗？”说完后，小包期待的看着老婆。
    老婆对小包骚骚的一笑，然后抱着小包来到地上，小包已经软掉的鸡巴立刻从老婆淫水儿直流的骚吕锘了出来。老婆抱着和他拥吻在一起，然后老婆沿着小包的唇一路向下吻着，当老婆吻到小包的鸡巴的时候，小包的鸡巴已经再次挺立起来。然后老婆在小包的耳边轻声耳语了几句，小包听了老婆的话后，立刻兴奋的点起了头。
    老婆看着小包兴奋点头的样子，就骚浪的转过身对他撅起了丰满的大屁股。看着老婆骚浪撅起的大屁股，魏小包兴奋的挺着鸡巴来到老婆的身后，然后把鸡巴大力的插进了老婆的屁眼儿里，然后一下一下重重的H干起来。老婆晃着大屁股迎接他的H干，每被H干一下就浪叫一声。然后向前迈出一步，当魏小包H了十几下后，老婆已经走出了魏小包的房间，来到了院子里。但是魏小包大力的H干并没有停止，而是继续大力H干，一点点把老婆H向了院子里演武场上的家将们所在的位置。
    院子里的家将们此时有的在练功、有的在聊天、还有的在吃东西。当他们听到间歇的“啪……啪……”声并伴随着娇吟声出现后，他们疑惑的向声音传来的方向看去。当他们看到光着大腚的老婆，撅着丰满的大屁股，双手支地，而小包也光着屁股在她的身后一下下挺动着腰部。而且随着小包每一次挺动，都会有“啪”的一声传来，同时老婆立刻骚浪的呻吟出声，并向前挪动一步。
    看着老婆和魏小包出现的情景，家将们就像被点穴了一样，一动不动、鸦雀无声的看着。当老婆一边被小包大力的H着屁眼儿、一边晃着大屁股挪动到家将们面前的时候，家将们一点声音也没有发出。看着老婆光着大腚被H着屁眼儿，像母狗一样四肢爬行者来到演武场，胸前一对丰满的大奶子像钟摆一样晃动的场景，家将们连眨眼都忘记了。
    看着大伙儿惊呆的看着自己和老婆，魏小包前所未有的兴奋，使劲儿的拍了老婆的大屁股一下后，兴奋的对老婆说道：“贱货姐姐，被弟弟的鸡巴H屁眼儿爽不爽？”
    老婆撅着大屁股回头看着魏小包，下贱的回答道：“好爽啊！贱货姐姐……的屁眼儿……被……弟弟……H的……好爽啊！弟弟……使劲儿……H啊！”
    老婆下贱的晃着大屁股、说着骚浪的话的样子令小包兴奋不已，一边使劲儿H着一边又继续说道：“贱货姐姐，姐夫刚走就撅着屁股给我H，你对得起姐夫吗？”
    老婆听到小包提起了我，大屁股扭得更激烈了，大声的淫叫道：“我……对不起……你姐夫啊！光着大腚……撅着屁股……给……弟弟……H屁眼儿……插烂隆…的……姐姐……对不起……你姐夫啊！使劲儿……H姐姐，替你……姐夫……狠狠惩罚……不要脸……的姐姐吧！插烂……姐姐的……屁眼儿、捅烂……姐姐的……骚掳桑“　…好弟弟使劲儿H啊！”
    魏小包大力的H着老婆的屁眼儿，然后继续说道：“你这贱货，屁眼儿这么贱、骚抡饷蠢茫我一个人的鸡巴根本捅不烂，你说怎么办啊？”
    老婆这时候抬起头，然后骚浪的看着大伙儿道：“那就……多找几根……大鸡巴……H姐姐，让……大伙儿……一起……把……姐姐……下贱的……屁眼儿……不要脸的……骚隆…捅烂吧！替……你姐夫……好好教训……他……不要脸的……老婆。”
    听了老婆的话后，魏小包在野忍不住了，急促而大力的在老婆的屁眼儿里一阵H干后，大吼着把大量的精液射进了老婆的屁眼儿里，而老婆也同时达到了高潮。
    魏小包把精液全都射进了老婆的屁眼儿里后，退离了老婆的身体，然后把位置让给了已经脱光衣服围了上来的家将们。看着家将们喷射着欲火的眼睛，老婆骚浪的一笑，站直了身体，手指插进还流着精液的屁眼儿，粘了一些精液后，吞进嘴里。然后单手叉着腰对他们说道：“少夫人我太骚太贱了，为了你们少爷的名声，为了家族的荣誉，H烂我不要脸的骚隆⒉謇梦蚁录的屁眼儿吧！不然我一定会光着大腚上街找鸡巴H骚隆⒉迤ㄑ鄱啊！按照约定，现在我来给大家玩儿了，把你们想玩儿的花样都用在我身上吧！”说完后，老婆就对他们张开了双腿，把还流着精液的骚潞推ㄑ鄱展现在他们面前。
    看到老婆骚浪的表现，听着老婆任他们H干玩弄的宣言，家将们立刻扑上了老婆的身体。两个家将一前一后的来到老婆身边，他们一起抬起了老婆的左腿，然后把挺立到极限的鸡巴一前一后的插进了老婆的骚潞推ㄑ鄱，然后大力的H干起来。老婆骚浪的晃动着大屁股，配合着他们的H干，下贱的浪叫声从嘴里传出。
    “啊……你们的……鸡巴……好大啊！人家的……骚潞推ㄑ鄱……好爽啊！使劲儿……H吧！人家的……骚潞推ㄑ鄱……就是……给……大家……H的啊！人家……是大家……随便儿……H的……母狗，是大伙儿……尽情玩儿的……烂货啊！”老婆骚浪的扭着屁股，回应着他们的H干。
    “少夫人，出来这么久你都没来找我们。我们还以为你不给我们玩儿了呢！害的我们好失望。没想到少夫人真的来给大伙儿H了！我们一定好好服侍少夫人，努力让少夫人爽到极点。”H着老婆骚碌哪腥怂档馈
    “是啊！出来后做什么都没劲儿，总是想着少夫人的漂亮的大奶子、美丽的大屁股、还有厉害到极限的骚隆？吹缴俜蛉撕蜕僖恩爱的样子，我们以为这辈子都没机会了，没想到少爷刚走少夫人就骚起来了。我们可真是幸福死了，一定会好好服侍你们的。”H着老婆屁眼儿的家将说道。
    “人家才不要你们服侍，人家是淫荡的婊子、下贱的母狗。人家是来服侍你们，随你们玩儿、随你们H的！在地牢里你们已经看到人家最下贱的一面儿了，以后人家老公不在的时候，人家就是你们的母狗，你们想怎么玩儿就怎么玩儿、想怎么H就怎么H。只要你们想玩儿、人家给你们玩儿一辈子也没关系。就算你们搞大人家的肚子，人家也会自己想办法在老公面前圆谎。不用介意，你们少奶奶我就是你们的母狗、是你们发泄用的性奴啊！”老婆晃着大屁股回应着骚潞推ㄑ鄱里鸡巴H干的同时，下贱的对他们做出了给他们玩儿一辈子的宣言。
    听了老婆的宣言，家将们兴奋的叫了起来，H着老婆骚潞推ㄑ鄱的两个人大力的抽插着自己的鸡巴。“啪啪啪啪”的身体撞击声响个不停，老婆大声的淫叫着回应着他们。
    “少夫人，在牢里的时候就知道你很骚，没想到你不但骚，还这么贱。少爷娶了你不知道是幸运还是倒霉，不过我们可真是‘性福’死了。”一个家将捏着老婆丰满的大奶子说道。
    “你……坏死了，人家……不贱的话……你们……怎么能……H的到……人家。人家……爱死……老公了，但……人家……就是……喜欢给……鸡巴H，人家……虽然……总是……犯错，但……人家会……加倍……对……老公好的！你们……别……再提……人家……老公了，不然就……不给……你们H了。”老婆一边骚浪的挺动着大屁股，一边用骚浪的声音抗议道，不过她的抗议毫无效果。
    “你不想提，我们偏要说，少爷少爷少爷。少爷是个被我们戴绿帽子的大王八，我们大鸡巴要使劲儿H少夫人的骚隆⒉迳俜蛉说钠ㄑ鄱啊！”另一个家将，很清楚老婆的抗议的真实度是多少，看着她听到我之后扭的更骚更浪的大屁股就知道了。听到H自己的男人们提到老公，老婆的大屁股扭动的更用力了。
    “你们……坏死了，老说……人家……老公，啊！……不管了，你们……想说……就说吧！老公……对不起……人家……被……大家H的……好舒服啊！人家给你……戴……绿帽子了，你……就原谅……下贱的……老婆吧！不是……老婆骚，……是大家的……鸡巴……太厉害了，人家……被H的……太爽了，人家……要……给他们……H一辈子啊！人家……要给老公……戴……一辈子……绿帽子啊！坏老婆……要让……你……当一辈子……大王八啊！”听到大家提起我，老婆越来越骚、越来越贱了。
    听到老婆的浪叫，H着她骚潞推ㄑ鄱的两个家将，立刻忍不住了。粗大的鸡巴用力的插了十几下之后，把大量的精液射进了老婆的骚潞推ㄑ鄱，同时老婆也达到了高潮。三个人一起大声的叫了出来，两个男人把最后一滴精液射进老婆的身体里后，立刻把位置让给了别人。然后，老婆再次被两根鸡巴同时H干起来。“啪啪”的肉体撞击声和骚浪的呻吟声，再次在演武场回荡起来。
    老婆被家将们围在中间大力H干的时候，有四个家将一直没有加入到人群中。他们就是杨心武和彭家三兄弟，而在老婆的屁眼儿和骚吕锒挤⑿构的小包，则在他们旁边兴奋的看着最敬爱的姐姐，像个婊子一样任家将们当成母狗随便儿H干的情景。
    随着时间的推移，在老婆身上发泄过的家将越来越多。渐渐的，没有发泄过的人越来越少。在老婆的骚禄蚱ㄑ鄱里设经过一次的人，鸡巴虽然依旧高高的挺立着，不过他们很清楚这仅仅是开始，所以都没有打算继续H这个骚浪的少夫人，而是把机会留给其他人。他们并没有H老婆美丽的小嘴儿，因为老婆骚浪的淫叫声是在太好听了。当人群中的最后一个人在老婆的骚吕锷渚，他和老婆相拥着一起达到了高潮后，老婆的骚潞推ㄑ鄱里已经是一片狼藉了。
    这时候的老婆的样子骚浪、下贱极了。大量的精液由于没有清理，不停的从骚潞推ㄑ鄱里流出。丰满的大奶子杯吮吸的红通通的，还有一些齿印没有消除。大屁股上布满了红色的手印和身体撞击的痕迹。阴户也由于大力的撞击而红肿异常，配合着不停流出的精液，样子看起来异常的淫秽。
    老婆的阴户和屁眼儿虽然看起来很凄惨，不过这对老婆而言却是毫无影响。这样的轮流H干老婆已经是经历过无数次了，当年她为了怀野种可是被H的更惨呢！最后一根鸡巴退出身体后，老婆摸了摸还流着精液的阴户，沾了些精液后放进嘴里舔了舔。然后骚媚的看向了一边的杨心武和彭家三兄弟，扭着刚被多人H过的大屁股、挺着被射了多次精液的骚孪蛩们几个走了过来。
    老婆来到了三人面前后，立刻伸手覆上了他们早已经挺立的粗大鸡巴，然后骚浪的说道：“你们的鸡巴这么粗、这么大，怎么不来H人家啊？人家的骚潞推ㄑ鄱又骚又浪，好希望大鸡吧来H啊！几位大鸡巴哥哥，来H妹妹不要脸的骚隆⑾录的屁眼儿吧！”说完后，老婆趴跪在他们面前，高高的撅起了大屁股，骚浪下贱的看着他们。
    杨心武和彭氏三兄弟相视一笑，然后杨心武来到老婆的面前。然后双手抓着老婆的两个大奶子，一边揉捏着一边把白白的、和他身体很相似的修长漂亮的鸡巴，夹在老婆两个大奶子中间做起了乳交。一边在老婆奶子中抽插着鸡巴一边对老婆说道：“让我H你也可以，不过我想求少夫人帮我做一件事呢！你答不答应啊？”
    老婆晃着大奶子为他作者乳交回答道：“我答应，无论什么事我都答应，只要你让人家的骚孪硎苣闫亮的大鸡巴，人家什么都做。”
    杨心武听了之后，满意的说道：“我要你找机会把陆大小姐给我H一次，只要你能帮我做到，我愿意一辈子做你的奴才、做你的狗。如果少爷发现，我愿意以死谢罪，绝不连累到你。”
    老婆听了杨心武的话后一愣，看到他那认真而又疯狂的神情，老婆一脸玩味的说道：“你喜欢茵茵可以，不过你如果真的H了她，又被我老公发现，你不怕害了她吗？”
    听了老婆的话后，杨心武回答道：“昨天之前我不会那么做，不过昨天少爷不但接受了被凌辱的你，还原谅了猥亵了你的我们。让我知道了少爷不但心胸宽广，还非常的善良。被发现的话，我会承担一切，少爷绝对会原谅陆小姐的。如果能和陆小姐亲热一次，我死也甘愿了。”
    听了他的话后，老婆骚骚的说道：“好吧！我一定把茵茵妹妹送到你的胯下，让你的大鸡巴好好享受一下她的小骚隆Ｏ衷谀憔桶盐业背梢鹨鹗咕⒍H吧！”说完之后，老婆对他大大的张开了双腿，露出了不停流着淫水儿和精液的骚拢对他发出了任何男人都不会拒绝的邀请。
    杨心武毫不犹豫的挺起粗大的鸡巴压在老婆的身上，重重的插进了老婆的骚吕铮然后大力的H干起来。他长长的鸡巴每一下都插进了老婆的子宫里，舒畅的感觉令老婆不停的浪叫出声，双手紧紧搂着他的腰部，挺动着屁股配合他的H干。
    “啊！陆仙子，我终于H到你了，你的骚潞檬娣啊！我的鸡巴好爽啊！”杨心武幻想着老婆是茵茵，大力的H干着老婆的骚拢“扑哧扑哧”的抽插声和“啪啪”的肉体撞击声随着他有力的撞击不停的响起。
    “啊！……杨大哥……你的……鸡巴……好厉害啊！茵茵……的骚隆…被你……H的……好爽啊！使劲儿……H……茵茵吧！茵茵……喜欢……给……杨大哥……H啊！使劲儿H……H烂……茵茵的……骚隆…也……没有关系啊！”老婆使劲儿迎挺着屁股，回应着杨心武H干，不断浪叫着给他听。
    老婆和杨心武配合的异常的默契，鸡巴次次都整根插进老婆的骚吕铩Ａ礁鋈硕济挥械髑椋也不想H太长时间，所以杨心武竭尽全力的大力H干，而老婆则是全力的迎挺配合。杨心武想象着老婆就是茵茵，H了近半个时辰后才把大量的精液射进了老婆的肚子里。
    射精的时候，杨心武大叫着“陆仙子，我要射了，我要全都射进你的身体里，我要搞大你的肚子啊！”
    而老婆则同样高声的回应着“射吧、射吧、尽情的射吧！全射进茵茵的子宫里吧！搞大茵茵的肚子吧！茵茵要给杨大哥生孩子，茵茵要给老公生野种啊！”
    当杨心武把最后一滴精液射进老婆的肚子里后，两个人紧紧的拥抱在一起，体会着高潮的余韵。当身体稍事平息后，彭家三兄弟，来到了老婆的旁边。杨心武给他们让出了位置后，彭大海抓着老婆的头发对老婆说道：“烂货少夫人，让我们试试高贵的龙家少夫人和妓院的妓女、还有我们村里的贱货们有什么不同吧！”说完后，他就躺在了地上，然后让老婆跨坐在他的身上，把他粗大的鸡巴插进了老婆的骚吕铩Ｖ后，彭大地把鸡巴插进了老婆的屁眼儿里，彭大山把鸡巴插进了老婆美丽性感的小嘴儿里。然后三个人就开始熟练地H干起来。
    他们三个H老婆的时候没有说任何助兴和调情的淫话，只是全力的大力H干。自从他们的鸡巴开始抽插，急促的“啪啪”声就再也没有停过。老婆骚浪的扭动身体配合着，娇媚的呻吟被粗大的鸡巴堵在嘴里，只有令人兴奋的“呜呜……恩恩……”声不停的响起。
    彭家三兄弟没有使用任何方法助兴，只是凭借着自己强大的性能力H着老婆。随着他们不停的H干，老婆的回应越来越热烈，眼中兴奋的神采越来越强烈。单就天生的性能力来说，他们三个们每个都比我强，配合三个人粗大的鸡巴，老婆的身体不一会儿就喜欢上了他们。老婆使出浑身解数服侍着他们，希望他们能从她身上得到更多的快感。四个人尽情的享受着性爱带来的极度快乐。
    在H了将近一个时辰后，他们三个才先后在老婆的身体里射精，而这时候的老婆已经达到了七八次的高潮。大量的精液注入身体后，老婆达到了最后的一次高潮，当三个人的鸡巴离开身体后，老婆浑身酥软的躺在地上，嘴里的精液还没有完全吞下的时候就说道：“好爽啊！你们太厉害了！少夫人我都要被你们H死了。”
    看着老婆骚浪的样子，家将们相视一笑，今天的时间还有很多，他们还有很多事情要和老婆做呢！




    第六十五章

    老婆和家将们开心的玩儿着淫乱的游戏，而出了别院的我也过的很舒服。离开别院后，我就向北冥家的在丰州的别院走去。以我的轻功，一会儿就到了。我没有走正门，直接就到了北冥辉和叶羽飞所住的后院儿。
    自从他们得救后，我就再也没有见过他们夫妻俩，他们也没有再出现再人前过。我心里非常的担心他们，因为他们之所以会被妖魔殿俘虏，完全是因为接受了我们邀请的原因。不然他们绝对不会被俘虏。
    到了后院而以后，我感应了一下北冥辉和叶羽飞的位置，发下他们两个一个在房间里，一个在后山洗澡。我立刻来到了房里的北冥辉处，然后打开了他的房门。看到我进来后，北冥辉立刻羞涩的问我道：“龙大哥，你怎么来了？”说完后，他就低着头不敢看我。我没有多说话，径直来到他的身边，然后脱去了他的衣服，露出了他依旧没有完全恢复的身体。
    看着他美丽身体上的鞭痕和淤青，我的心里很难受，如果我昨天来的话就好了。我立刻让他脱光了衣服，他看着我温柔心疼的目光，羞涩的在我面前脱光了衣服。当我看到他被蹂躏的凄惨异常的屁眼儿时，我心疼的抱紧了他。他的屁眼儿在这几天的蹂躏中已经合不拢了，血水还不时的从里面流出来，即使是运功疗伤也没有办法很快恢复。他不敢让家里的医生看，因为那样的话就会有人知道他身上发生的事情。直到现在他也没有告诉家里人他被妖魔殿俘虏的事情，而救出他们的老婆也让家将们对此事永不提起。毕竟他们的家风和龙家不一样。
    看着他凄惨的样子，我实在无法和前几天在我身下初尝性爱快乐、年轻美丽的身体联系在一起。我立刻拿出师傅给的仙药，让他服下，然后为他运功疗伤起来。半个时辰后，他的伤痊愈了。看着他恢复如初的身体，我稍稍松了一口气。
    看着自己完好如初的身体，北冥辉依旧毫无欣喜的神色。面前一笑的对我说了声谢，然后再次叹气起来。看着他美丽的面容一脸忧郁的样子，我轻声的问究竟发生了什么事。北冥辉看着我担心的样子，轻声对我说起了他和叶羽飞现在的状况。
    自从得救之后，北冥辉就不敢见心爱的妻子叶羽飞。因为自己不但想公狗一样屈服在男人的胯下，还让他们凌辱淫虐的又骚又贱，完全失去了尊严。心爱的叶羽飞在眼前被男人残忍的凌辱，自己不但没用的救不了她，甚至还抱着她，打开双腿供那些男人随意奸淫。现在他根本不敢见叶羽飞，只要见到，他就会想起自己的无能、下贱。
    看着他痛苦自责的样子，我立刻清楚了他痛苦的原因。他在害怕，害怕心爱的妻子厌恶、鄙视他。害怕叶羽飞已经不再爱他。看着他憔悴消沉的样子，我疑惑的问道：“你有和弟妹谈过吗？她知道你在害怕吗？”
    听了我的疑问后，他摇了摇头，然后说道：“我不敢和羽飞说话，只要看到她我就想起自己的无能。而且回来后，她也总躲着我。”
    看着他消沉的样子，我坚定的告诉他“你这样实在是大错特错，如果你真的爱弟妹的话，那么就应该好好和她谈谈。让她知道你的想法，同样你也应该知道她的想法，问明为什么她会躲着你。”听了他的话后，我对他说道。我之所以会这么说，是因为我很清楚他们之间依旧爱着对方。两个人当局者迷，都怕对方讨厌、鄙视自己。叶羽飞也同样在北冥辉面前受尽了凌辱，所以她同样也不敢见北冥辉。
    我对他说出了我的结论，不过他依旧有些害怕。最后在我的激励下，北冥辉鼓起勇气离开了房间去找叶羽飞了。我焦急的在屋里等着消息，当过了半个多时辰后，北冥辉和叶羽飞手牵着手来到了屋里。看到他们一脸幸福的表情，我终于放下心来。
    看到屋里的我后，北冥辉和叶羽飞来到我身前，然后不停的感谢着我。看到他们已经和好如初，我本打算离开，不过当我刚要走的时候，叶羽飞红着脸拉住了我，一脸羞涩看着我，然后说道：“龙大哥，你先别走，人家想向你道歉。”说完之后有些不知所措的看着我，还不安的看着北冥辉。北冥辉则是一脸的期待和鼓励。
    看着老公期待的样子，叶羽飞稳了稳情绪，然后勇敢的对我说道：“龙大哥，那天阿辉让我把处女身送给你，不过知道阿辉有希望复原后，我就拒绝了。当妖魔殿的人夺走我的处女后，我的心里后悔极了。我好希望第一个进入我身体的男人是龙大哥你，不过一切都已经无法挽回了。这几天我的身体已经被那些人凌辱过很多次了，但是他们每一次进入我的身体我都痛苦的很。即使我被他们弄的高潮连连，但是心底还是对他们厌恶异常，他们的H干从没有真的令我舒服过。龙大哥，你要是不嫌弃弟妹的话，就让弟妹真正体会一次女人的快乐吧！”说完之后红着脸，羞涩的看着我。
    看着一脸兴奋的北冥辉和羞涩的叶羽飞，我立刻明白到，叶羽飞不但和北冥辉和好如初，还按照他的期望要做一个淫妇。看着他们夫妇俩，我心里想到“北冥老弟，让你自己来的话，羽飞不知道什么时候才会变骚货，还是龙大哥帮帮你吧！”想到这里我坏坏的对叶羽飞一笑，然后色色对她说道：“哎呀！你是老弟的妻子，也就是我的弟妹，大哥怎么能随便儿H弟妹呢！除非老弟同意自己的妻子给我H！”
    我的话刚说完，北冥辉立刻说道：“龙大哥，你尽管H吧！我老婆的骚滤姹愣给大哥H的，大哥想怎么H救怎么H。”北冥辉兴奋的对我说道。叶羽飞听了老公的话后，一脸羞恼的看着他，脸更红了。
    听了他的话后，我懒懒的一笑，然后说道：“老弟是同意了，不过啊……即使是你老公同意，大哥也不能随便H一个贞洁的淑女哦！只有下贱的婊子、不要脸的骚麓蟾绮趴梢运姹愣H，不用负责任哦！你怎么才能告诉大哥你是个下贱的婊子、不要脸的骚履兀　彼低曛后，我一脸坏笑的看着她。
    看着我的坏笑，叶羽飞知道我是在故意逗她，同时也是让她放开心胸，以全新的姿态开始淫乱的生活。她深吸了一口气，然后用不太熟练的骚浪眼神看着我，然后故作骚浪的说道：“龙大哥，羽飞确实是个下贱的婊子、不要脸的骚隆Ｄ憧慈思业哪套樱露了这么多，就是为了给男人看。”说着就脱去了披在身上的半透明薄纱，拉开了胸前的肚兜，把丰满的大奶子，连同整个上半身完全展露在我的眼前。
    然后她有接着说道：“再看人家的屁股，虽然现在还不够骚、不够大，完全没法和嫂子比。不过以后人家的屁股一定会和嫂子的大屁股一样，又骚又浪。”说着的同时，她撩起了轻薄的裙子背对着我撅起了屁股，把没有穿底裤，赤裸的大屁股完全展现在了我的面前。
    之后她有掰开了自己的骚拢然后说道：“弟妹的骚滤淙徊庞霉没几天，不过已经被几十个人H过了。虽说经验还不太丰富，但是用过的人已经有不少了。虽然用过的人弟妹并不喜欢，不过他们可都说弟妹的骚旅H起来很舒服呢！龙大哥如果H弟妹的骚碌幕埃弟妹一定会全心全意服侍的。以后弟妹一定多找鸡巴H，做个又骚又浪的大骚拢让每个H过弟妹骚碌募Π投悸意。”
    看着叶羽飞骚浪下贱的表现，我非常的满意。她已经尽她所能的骚浪、下贱了。看着她高高撅起的屁股，和已经流出淫水儿的骚拢两天来残酷摧残的痕迹依旧留在她原本完美的屁眼儿和骚律稀Ｎ彝压饬艘路，来到了她的身后。当我的手覆上她翘挺的屁股的时候，她的身体明显颤抖了一下。看来被蹂躏的阴影，依旧令她有着对男人的恐惧。不过她马上就压下了心中的恐惧，骚浪的对着我扭起了屁股。
    把她的薄纱长裙撩到腰际，然后抱着她的屁股一边用鸡巴磨着她留着淫水儿的骚隆⒁槐叨运说道：“骚碌苊茫龙大哥的鸡巴要H你的骚铝耍好好享受大哥的鸡巴吧！”说完后，我粗大的鸡巴重重一挺，整根插进了她的骚吕铩Ｊ娉┑母芯趿钗液退同时呻吟起来，从没有过的胀满舒适的感觉，令叶宇飞完全没有了恐惧。我的鸡巴令她第一次尝到了被男人占有的快乐。
    “龙大哥，弟妹好舒服啊！龙大哥的鸡巴好厉害，弟妹的骚露急徊迓了。龙大哥，你尽管H吧！不用怜惜弟妹，弟妹愿意做你随便发泄的母狗啊！”叶羽飞在我的鸡巴插入后，一边轻轻的晃着屁股、一边骚浪的说道。
    看到叶羽飞骚浪的表现，我感到很刺激，不过我更多注意的是北冥辉的表现。看到在我的鸡巴下骚浪淫叫的叶羽飞，他用羡慕、嫉妒又无奈的复杂眼神看着我们。不过他的手已经不自觉的来到胯间，开始玩弄起自己小孩子一样的鸡巴了。当他的手伸进裤子，摸到自己的小鸡巴后，他脸上的嫉妒就完全消失了，看着我的眼神变成了期待。然后一边用爱恋的眼神看着叶羽飞，一边手淫自慰起来。
    我看着北冥辉自慰的样子，H着叶羽飞的骚拢感到异常的刺激。当着老公的面儿H别人的老婆实在是太舒服了。我终于明白为什么老婆的那些奸夫们为什么喜欢一边玩弄老婆、一边凌辱我了，这感觉实在太舒服了。
    我在叶羽飞的骚吕锎罅Φ某樗妥偶Π停“啪啪”的响声随着我的身体撞击她翘挺的屁股不停的回响在屋里。以前没有享受过快乐性爱的叶羽飞被我操的舒爽异常，淫浪的叫声不停的从她美丽的小嘴里传出。
    看着他们夫妻俩下贱的样子，我一边兴奋的H着叶羽飞的骚拢一边对她说道：“骚碌苊茫龙大哥的鸡巴怎么样，舒不舒服？和你的废物老公比起来如何啊？”说着的同时，我来时使劲儿的拍打起她翘挺的屁股。
    我侮辱北冥辉的语言令叶羽飞心里一颤，不敢回答，只是偷偷的望向了自慰着的老公。看到老公不但没有消沉，反而兴奋的听着我侮辱的话后，叶羽飞立刻没有了顾虑。
    放心了的叶羽飞，骚浪的一边扭着屁股配合我的H干，一边毫不犹豫的回答道：“龙大哥的鸡巴好厉害啊！弟妹被你操的好爽啊！我老公的小鸡巴根本没法和你比，他的鸡巴根本就是没用的废物，她是连H碌淖矢穸济挥械募货。羽飞的骚乱院笏姹懔大哥H、随便龙大哥玩儿，我的废物老公只配给龙大哥H屁眼儿玩儿。以后羽飞就是龙大哥的母狗，龙大哥想怎么玩儿就怎么玩儿。你才是我的亲老公，人家是龙大哥的小老婆啊！”叶羽飞的声音又骚又媚，语气中有着前所未有的兴奋和解放的快乐。
    我听到叶羽飞的话后，心底异常的兴奋，就好像听到老婆在奸夫面前侮辱我一样。想到这里我立刻学着老婆的奸夫们那样对北冥辉说道：“北冥老弟，弟妹说你是没用的废物，没资格H碌募货。还要给我做母狗、做小老婆啊！我不想对不起老弟，但是我又不想要弟妹失望啊！你说我该怎么办啊？”我一边大力的H着叶羽飞的骚拢一边蔑视的对北冥辉说道。
    北冥辉听到我的话后，一脸的纠结，不过看到叶羽飞期待的目光，立刻坚定的说道：“龙大哥，弟弟是个没用的废物。我的废物鸡巴根本没资格享用羽飞的骚拢我只配做个撅屁股给男人H的贱货。羽飞的骚履鼙淮蟾缧畚暗募Π兔H是她的福气，大哥随便儿玩儿随便儿H吧！您想把她当母狗就当母狗，您想让他做小老婆就做小老婆。不过羽飞是个不要脸的贱货，您要是收她做老婆她会给您戴绿帽子，您还是收她做母狗好。不用怜惜她，想怎么玩儿就怎么玩儿，您玩儿够了就把她当烂货随便处理就好，把她当婊子一样给别人玩儿也随便。”北冥辉说的越来越下贱，同时我感到叶羽飞的骚乱苍嚼丛浇袅耍舒畅的感觉令我差点儿射出来。
    H着叶羽飞名器的骚拢听完北冥辉的回答，我淫笑着的对叶羽飞说道：“听到了吗？你的贱货老公说你是烂货，只配随便儿玩儿、随便儿H，根本没资格做小老婆。让我随便儿玩儿你，还不用负责哦！”
    听到我的话后，叶羽飞一脸骚浪的说道：“贱货老公真坏，怎么能把这些告诉别人呢！怎么能让人知道人家是个随便儿H的母狗，玩儿了不用负责的烂货呢！完了，人家做不了龙大哥的小老婆，只能做龙大哥的母狗了。龙大哥随便儿玩儿人家吧！人家就做你玩儿完了就扔的烂货吧！”说完之后，还白了北冥辉一眼。
    听到自己心爱的老婆要做人家随便儿玩儿、玩儿了也不用负责的母狗，北冥辉兴奋的撸动自己小小的鸡巴。嘴里还不停的喊着：“龙大哥，随便儿玩儿我老婆吧！我老婆是随便儿玩儿的母狗、烂货啊！”
    听到他的喊声，我和叶羽飞也兴奋的不得了。我抱着叶羽飞的屁股，大力的在她的骚吕锩H干，“扑哧扑哧”抽插声、“啪啪”的撞击声，令我感到异常的兴奋。一边H着叶羽飞淫水儿直流的骚拢一边说着侮辱他们夫妻俩的话，同时还听着他们下贱的回答。我感到异常的快乐，我终于体验到那些H老婆骚碌募榉蛎堑目炖至恕Ｕ馓逖榱钗腋加喜欢服侍老婆和她的奸夫们了。以后我还要在他们面前表现的下贱、无耻，在老婆和她奸夫们H碌氖焙蜃龈隹炖值穆膛、王八。开心的服侍老婆和她的奸夫们，不过可惜的是我没办法服侍那些和老婆“偷情”的奸夫们了。
    我粗大的鸡巴在叶羽飞的骚吕锩H了近半个时辰，换了好几个姿势，把叶羽飞送上了五次高潮后，终于在她的骚吕锷渚了。大量的精液射进叶羽飞的骚吕锏耐时，我大声的对叶羽飞喊道：“骚碌苊茫龙大哥要射了，我要全射进你的肚子里。我要搞大你的肚子，让你给我生个野种，让北冥老弟做个养野种的老公啊！”
    听了我的话后，叶羽飞高高撅起了屁股，任由我把大量的精液射进了她的骚吕铮然后高声的喊道：“射吧、尽情射吧！我要给龙大哥生野种，我要我老公做养野种的大王八啊！”
    另一边的北冥辉听到我们的淫秽对话，更加快速的撸动起鸡巴。不一会儿，他小小的鸡巴就喷射了第三次精液，然后大喊着：“龙大哥、好老婆，我要做大王八，我要养野种，我要做养老婆野种的大王八啊！”随着他的叫喊，不多的精液从他小小的鸡巴里喷出，然后射落在地上。而我的精液则全部射进了他老婆的骚吕铩
    高潮过后，我们几个舒服的享受着高潮的余韵。我趴在跪倒在地上的叶羽飞的背上，粗大的鸡巴依旧插在她的骚吕锩挥邪纬隼础Ｎ腋惺茏乓队鸱擅览龅纳硖逦氯鹊拇ジ校享受着她骚吕锏氖媸剩开心的在她耳边说道：“骚货弟妹，这只是开始哦！大哥可还没有玩儿够哦！”
    听了我的话后，叶羽飞骚浪的看了我一眼，然后说道：“龙大哥，弟妹就是你随便儿玩儿的烂货，是你胯下的母狗，你想怎么玩儿就怎么玩儿吧！”说完之后就像母狗一样趴跪在地上，对着我高高撅起了屁股。
    我摸着她翘挺的屁股，拔出了鸡巴。然后把粗大的鸡巴抵在她漂亮的屁眼儿上，轻轻的摸了几下之后大力的插进了她的屁眼儿里，然后开始了又一次的H干。我插入的时候非常的粗暴，叶羽飞痛叫了一声，不过她立刻忍住了，然后晃着屁股配合我起来。我H的她的屁股“啪啪”响的同时，对旁边兴奋看着的北冥辉说道：“贱王八，过来舔我的屁眼儿，好好服侍我H你老婆的屁眼儿。”
    听了我的命令后，北冥辉立刻爬到了我的背后，然后抱着我挺动的屁股，把脸埋在了我的屁股里，然后伸出舌头舔弄起我的屁眼儿来。看到他下贱的表现，我开心的说道：“好王八，表现的真好，一会儿我H完你老婆就玩儿玩儿你的屁眼儿。”
    听了我的话后，北冥辉开心的说道：“谢谢龙大哥，贱王八的屁眼儿好想龙大哥的鸡巴，一会儿贱王八一定好好服侍您。”说完再次努力服侍起我的屁眼儿来。
    听了老公的话后，叶羽飞骚浪的对我说道：“龙大哥，我们夫妻俩都是您随便儿H的贱货，您想怎么玩儿就怎么玩儿。只要您希望，我们愿意为您做任何事。”
    听了他们两个下贱的回应，我抱着叶羽飞的屁股大力的H干着，一边H一边问叶羽飞道：“让老公看着你被大鸡巴H骚隆⒉钇ㄑ鄱，舒服吗？”
    叶羽飞立刻回答：“舒服死了，当着老公的面儿被大鸡巴H，人家兴奋死了。”
    然后我又问北冥辉道：“喜欢看你老婆的骚隆⑵ㄑ鄱被别人的鸡巴H吗？”
    北冥辉毫不犹豫的回答道：“喜欢，看着心爱的老婆的骚潞推ㄑ鄱被大鸡巴随便儿H，我简直开心死了。”
    听了他们的回答后，我从叶羽飞的屁眼儿里抽出了粗大的鸡巴，然后说道：“羽飞，以后你对别的男人撅起屁股，让他们H你的骚隆⒉迥愕钠ㄑ鄱的时候你还会害羞吗？”我用温柔而又认真的神情问她。
    叶羽飞对我抽出鸡巴原本有些不满，看到我的神情听了我的话后，再次恢复了温文尔雅的样子，然后回答道：“不会，即使是对着老公和龙大哥之外的男人撅起屁股，掰开骚挛乙部梢钥心的去做，毫不犹豫。因为我是个又骚又浪的淫妇、又贱又烂的母狗。现在我一点儿也在乎做一个又骚又烂的母狗了，因为老公喜欢我骚、喜欢我烂。为了我的老公，我愿意做最骚的母狗、最贱的烂货；为了老公，我愿意对任何人敞开骚拢晃了老公，我愿意怀上野种；为了老公我愿意做人人唾弃的母狗啊。”
    听了她的回答我满意的一笑，然后又对北冥辉说道：“北冥老弟，以后你老婆掰开骚赂别人随便儿H、撅起屁股给男人随便儿插，你还会觉得嫉妒、痛苦吗？”
    北冥辉看着我认真的神情，深吸了一口气后回答道：“不会，我喜欢看别的男人的鸡巴在我心爱的老婆的骚隆⑵ㄑ鄱里H干。喜欢看到羽飞被鸡巴H的又骚又贱的样子。我是个满足不了妻子的废物男人，所以我希望别的男人能用鸡巴代替我征服老婆的骚隆⑵ㄑ鄱。看着我心爱的老婆被别的男人的鸡巴H的像母狗一样下贱、想婊子一样无耻，我感到异常的满足。我要做个不在乎戴绿帽、不在乎养野种大度老公，因为只有这样我又骚又贱的老婆才能享受女人的快乐。只有这样才能证明我对老婆的爱！为了心爱的老婆我愿做人人鄙视的大王八，为了心爱的老婆我愿意做最下贱的男人。即使是给老婆的奸夫舔鸡巴、舔屁眼儿也可以，把我的贱屁眼儿给老婆的奸夫H也没关系。”
    听了他们两个的回答后，我满意的笑了。看来他们已经找到淫贱生活的乐趣了，这样我也可以不用再自责了。回答完我的问题后，北冥辉再次下贱的撸起小小的鸡巴，然后一脸淫贱对我说道：“龙大哥，把你的大鸡巴再插进羽飞的贱屁眼儿里使劲儿H吧！弟弟好想看自己老婆的骚卤幻H啊！”说完之后一脸期待的看着我。
    叶羽飞也一脸淫贱的趴到床上对着我撅起了屁股，她的脸上再也没有了以往的清冷圣洁。看着她留着精液的骚隆⒈晃颐H的敞开的屁眼儿，任何人都不会想到这个又骚又贱、婊子一样的女人会是江湖中众人恋慕的飞花仙子。看着她充满欲火的下贱眼神，我毫不客气的吧粗大的鸡巴再次插进了她的屁眼儿里，然后大力的H干起来。“啪啪”的H干声再次响起，被H的女人像母狗一样下贱的迎合着身后的男人，而她的丈夫则一边看着她被粗大的鸡巴H干，一边撸动着小小的鸡巴。
    三个人继续体验起另类的快乐。这时候，一阵脚步声向这里接近，到了门前之后听着里面足以令任何男人兴奋到极限的声音，踌躇的不知道如何是好。我没有停止H干羽飞的屁眼儿，她骚浪的呻吟声和我们肉体撞击的“啪啪”声毫无遗漏的传进门前的人的耳里。我一边H着羽飞的屁眼儿，一边给北冥辉使了个眼色。
    北冥辉一边撸动着鸡巴看我H羽飞、一边对门口的人说道：“外面是谁？有什么事？”他的声音异常的兴奋和颤抖，屋外一个人在门口，而自己在屋里看着老婆被别人用粗大的鸡巴H，意识到自己的下贱，北冥辉觉得更加刺激了。
    门口的人听到里面传出的声音，只感到鸡巴已经挺立到了极限，想象着清冷圣洁的少夫人被鸡巴H的样子，听着她淫浪的声音，他感到了前所未有的兴奋。当他刚要回答北冥辉的问题的时候他就停止了，因为里面传出的声音令他失神了。
    就在北冥辉问完问题后，叶羽飞就高潮了。知道外面有人后，她感到前所未有的羞耻和兴奋。作为北冥辉的妻子，她竟然撅着屁股给别的男人H屁眼儿，还不停的大声浪叫。骚浪的声音另外面的人听的一清二楚，以我们的武功都听得出外面是一个男人的脚步。刺激的她立刻感到子宫一阵抽搐，然后大量的淫水儿喷出，被我H上了高潮。极限的下贱快感令她毫不忍耐的大声浪叫道：“到了到了，羽飞的贱屁眼儿被大鸡巴H上高潮了啊！母狗羽飞爽死了啊！”喊完之后，她就撅着屁股趴在了床上，任我继续在她的屁眼儿里H干。
    门外的男人听到里面的声音，立刻惊呆了。高贵圣洁的少夫人，竟然是在被H屁眼儿，而且还自称母狗。想到这里，他挺立的大鸡巴立刻忍不住的喷出了大量的精液，射在了裤子里。舒畅的感觉令他差点儿叫出来，不过想到里面人的身份他立刻忍住了，不过轻微闷哼声还是从嘴里传了出去。
    而这时候的北冥辉听到叶羽飞的浪叫之后也立刻大声的叫了出来，同时精液从他小小的鸡巴里喷了出来。看到他射精之后我停止了H干，以免让屋外的人察觉不对。
    北冥辉射精之后，再次问了一次。这时侯，门口的男人已经恢复了冷静，他立刻回答道：“少爷，是阿福。我来通知您，城主的儿子郑公子来访，现在正在大厅等候。”
    听了他的话后，我立刻传音给北冥辉，然后他就对阿福说道：“我们好久不见了，带他过来吧！”
    阿福立刻领命的离开了，而我这时候则对他们夫妻俩说出了我的计划。听了我的计划后，北冥辉刚刚软下去的鸡巴再次硬了起来，而叶羽飞则红着脸羞涩的说道：“龙大哥，你真坏。竟然让人家做那么羞耻的事！”不过眼里的兴奋神色却怎么也掩饰不了。




    第六十六章

    郑平跟在阿福的身后走着，不过他的心理却并不平静，因为这是他第一次进入后院儿。郑平是丰州城城主的儿子，家们虽然不如北冥家族古老，但是权势却并不比北冥家族差。他今年和北冥辉同岁，只是比北冥辉小了半年而已。他原本和北冥辉是普通的朋友，但是自从两年前看到了北冥辉的新婚妻子叶羽飞后，他立刻就被叶羽飞迷住了。从那以后，只要有机会他就来和北冥辉亲近。
    郑平虽然暗中喜欢着叶羽飞，但是也只敢暗中喜欢而已，因为他知道贞洁的叶羽飞不会给他机会，而且在不断的接触中，他也开始把北冥辉当成真正的朋友。他只是H着自己的妻子或小妾的时候，经常把她们幻想成叶羽飞。想象着被自己粗大鸡巴H的像母狗一样的女人是仙子一样的叶羽飞，一边想象着自己的鸡巴把叶羽飞征服的情景一边达到高潮。渐渐的他开始幻想叶羽飞是个表面圣洁、暗地里下贱的骚货。因为只有这样他才能有机会H到仙子一样的叶羽飞。他经常让妻子还有小妾扮演叶羽飞勾引自己，然后想象着叶羽飞像她们一样、下贱的对着自己撅起屁股、掰开骚拢任自己H干、玩弄。
    前几天他得知北冥辉夫妻俩又来到了丰州，立刻准备好迎接他们。不过得知他们和龙家大少爷在一起后，不得不放弃了。一连几天都没有看到叶羽飞的他异常的难过，昨天得知他们已经回来后，今天立刻就赶来了。
    郑平兴奋的来到北冥辉和叶羽飞的门前，然后开心对里面的他们喊道：“北冥大哥，小弟来看你和嫂子了。”说完后就听里面的叶羽飞用慵懒的声音答道：“进来吧！”
    郑平听了之后心里一颤，因为叶羽飞的声音实在是太撩人了。那刚刚在大鸡巴下满足的风骚声音他实在是太熟悉了，妻子和小妾每次被他的鸡巴满足后都会用这种声音和他说话。难道叶羽飞和北冥辉刚刚正在……想到这里，他粗大的鸡巴立刻挺立了起来。
    为郑平带路的阿福刚刚在裤裆里射了一次，听到叶羽飞的声音，鸡巴再次挺立了起来。他很清楚叶羽飞的声音为什么这么撩人，因为他刚刚在她骚浪的淫叫中体验到了自己老婆身上也没有体验过的刺激高潮。而且这个声音的主人竟然邀请男人进屋，如果不是知道少爷在里面，他都会怀疑仙女一样的少夫人打算出墙了。
    阿福打开房门，不过接下来他立刻呆立在门口，里面的情景和残留的激情味道令他再也没有办法移动脚步了。幸好门够大，郑平从呆立的阿福旁边向屋里走了进去。不过郑平越过门口后，也和阿福一样呆立在门口了，因为他和阿福感受到同样的刺激。
    在宽敞的屋里，叶羽飞慵懒的坐在梳妆台前整理着自己。此时的他身上只披着一件薄纱，内里则只穿着一件红色的肚兜。透过薄纱，隐约可见叶羽飞完美的背部。阿福和郑平完全忘记了行动，呆立在门口看着眼前的美景。背对着他们的叶羽飞虽然看不到他们的样子，但是却可以猜到他们眼中的欲火是多么炽烈。
    阿福和郑平只在门口呆立了一小会儿而已，不过他们却把叶羽飞完美的背影永远印在了脑海中。呆立的他们随着北冥辉的声音醒了过来，北冥辉看着他们呆立的样子心中一阵好笑，同时又为自己老婆的魅力而自豪。他轻磕了一声后说道：“阿福，一会儿龙家的大少爷会来，你去门口看看，他来了之后通知我。郑老弟，傻站着干什么，进来坐吧！”
    听了北冥辉的话，他们立刻反应了过来。阿福眷恋的看着叶羽飞的背影一眼后，就不舍得离开了，而郑平表面上也恢复了一脸平静，然后走了进来，和北冥辉一起坐在了不大的圆桌旁。之后北冥辉和郑平就聊了起来，不过郑平却是心不在焉的打量着屋里，并轻嗅着空气中残留的激情痕迹。并称北冥辉不注意的时候偷看叶羽飞的背影。
    在聊了一会儿之后，北冥辉看郑平心不在焉，很清楚他是因为什么分心。然后就一脸抱歉的对他说道：“郑老弟，真是对不起，你嫂子现在衣衫不整的让你见笑了。老婆，过来和郑老弟说几句话。”
    郑平听了之后立刻用火热的眼神看向了叶羽飞，而叶羽飞这时候也只整理好头发而已。听了北冥辉的话，就站起身向他们走来。当叶羽飞站起来的时候，郑平清楚的透过了薄纱看到了叶羽飞翘挺的臀部和臀沟。那美丽的景象差点儿令郑平窒息。在站起来的一瞬间，叶羽飞薄纱下完全赤裸的背影令郑平差点儿失控。不过想到眼前女子合她丈夫的身份，他立刻忍住了冲上去抱住她，尽情感受她美丽身体的欲望。
    当叶羽飞以轻柔的脚步向他走过来的时候，看着她露出大半儿的酥胸和完全展露的双腿，郑平感到自己裤裆里的鸡巴已经快忍不住了。郑平拼命的忍耐终于令自己没有出丑，鸡巴停止了射精的冲动，不过依旧刺激的挺立着。当叶羽飞来到他和北冥辉的中间坐了下来的时候，他清楚地闻到了叶羽飞身上混合了精液和淫水儿的淡淡味道。而在叶羽飞坐下的瞬间，他甚至透过薄纱隐约的看到了叶羽飞两腿间的黑色三角地带，以及之间亮晶晶的水迹。
    叶羽飞坐在了北冥辉和郑平之间，她一脸的温柔大方，完全没有了在我胯下时候的下贱骚浪。坐下之后她就抱歉和羞涩的对郑平说道：“郑公子，嫂子现在衣衫不整的，希望你别见笑。如果你不喜欢的话，嫂子去换件衣服。”
    听了叶羽飞的话，郑平还没等回答，北冥辉就大方的笑着对她说道：“傻老婆，你现在的打扮，郑老弟才喜欢呢！如果你想换件更让人喜欢的，只能再脱了，你说是不是啊？郑老弟。”北冥辉绝美的脸上一脸戏谑的表情，令郑平尴尬的不知道如何回答。而叶羽飞则是给了他一个白眼儿。
    “郑公子才不会像你那么坏，大白天的就和人家做坏事，害得人家连衣服都没有穿好，在郑公子面前丢脸。而且还弄得人家腰好疼，一会儿你给人家揉。”叶羽飞娇嗔着说道，语调听起来又柔又媚，听得郑平的骨头都要酥了。
    叶羽飞说完后，双腿交叠在一起，薄纱长袍下的一条修长的美腿立刻展露出来，而且由于长腿并没有合拢在一起，短小肚兜下的三角地带也若隐若现。美丽而诱惑的情景，令郑平的心再也无法平静了。这时候他开始想起平时和妻子、小妾游戏时的情景。而眼前的情景和想象中太相似了，如果不是北冥辉就在旁边，他都会怀疑叶羽飞是妻子或小妾易容后，来戏弄自己的。
    美丽的情景令郑平的鸡巴挺立到了极限，裤裆里已经有了潮湿的感觉。不过令他激动的还在后面，这时候刚刚离开不久的阿福跑了回来，然后对北冥辉说道：“少爷、龙大少爷来了，他说要找您出去逛逛，已经在前厅等着了。”
    郑平这时候心里一阵的遗憾，因为他以为自己也必须离开了，心里难过极了，不过北冥辉的一句话再次令他兴奋到极点。北冥辉对他说道：“郑老弟，一会儿我要和龙大少出去，你不嫌麻烦的话就在这里好好陪陪你嫂子吧。”说完后就和阿福一起出去了，只留下他和叶羽飞在屋里。
    当屋里只剩下郑平和叶羽飞后，郑平面对着日思夜想的仙女，突然之间不知所措起来。以往勾引淑女荡妇的手段都忘在了脑后，拘束的看着叶羽飞绝美的容颜，和薄纱下的完美身体。叶羽飞看着他拘束的样子，知道他是不可能主动了，所以就柔声的和郑平聊了起来。说话的时候，不时的挪动着双腿，若隐若现的黑色地带令郑平完全失了魂。
    看着郑平傻乎乎的样子，叶羽飞暗地里一笑，郑平如果知道现在她心里想的是如何能让他主动H上自己的话，不知道会是什么反应。叶羽飞感受着郑平偷窥的视线，揉着自己的肩膀和修长的双腿说道：“你大哥可真坏，明知道人家被他弄得腰酸背痛，还不帮人家按摩就走了，气死我了。你说是不是，郑公子。”随着她的揉捏，叶羽飞的肩上的薄纱退了下来，柔美的肩部展露在郑平眼前，令他的呼吸更加急促了。
    郑平听了叶羽飞用柔媚的声音说出的话后，差点儿流出鼻血，想象着叶羽飞被弄得腰酸背痛的“过程”，有些期待的回答道：“北冥大哥也是龙大少才离开的，嫂子别生大哥的气了，大哥一会儿就会回来的。嫂子先找被人按一按吧！”
    叶羽飞听了之后，一看郁闷的说道：“找谁啊？家里的下人一个比一个笨，郑公子又是个大家工子，这种下人做的事儿怎么也不能找你啊！”
    听了叶羽飞的话后，郑平立刻一脸正气，努力掩饰自己眼中的期待答道：“如果嫂子不怕别人说闲话的话，小弟倒是不介意帮嫂子揉揉。不知道嫂子能不能给小弟这个机会。”
    听了他的回答后，叶羽飞立刻开心的笑着回答道：“怕什么啊？郑公子的人品嫂子绝对信得过，如果郑公子不嫌有辱身份的话，嫂子就好好享受一下了。”说完后，立刻就拉着郑平的手向没有规整好的床上走去。
    到了床上后，叶羽飞故作一脸惊讶的看着床上精液和淫水儿的痕迹，然后一脸娇羞的说道：“哎呀！丢死人了，刚才你大哥在这里折腾人家，人家忘了收拾了，郑公子不会笑嫂子吧？”说完一脸期待和羞涩的看着郑平。
    郑平一脸惊呆的看着床上精液和淫水儿的混合物，嗅着那令人欲火升腾的淫靡气味儿，眼中的欲火再也忍不住了。充满欲火的眼神紧盯着叶羽飞，然后回答道：“小弟怎么会笑嫂子，小弟只是羡慕北冥大哥能有嫂子这么好的妻子啊！”
    叶羽飞听了之后，用娇柔的声音回答道：“你的嘴真甜，不知道多少美女被你的嘴拐上床了。哎呀！说错了，咱们不也是要上床吗！”说完后一脸娇媚的看着他。
    这时候的郑平已经听出了叶羽飞的用意，如果他还不明白的话，就是个大傻瓜了。这时候他想到北冥辉走后叶羽飞的行为，立刻明白到，这个仙女一样的嫂子正想办法勾引自己呢！明白这一点后，他立刻兴奋到了极点，激动的暗示着叶羽飞道：“呵呵！嫂子咱们确实要上床了，不然弟弟怎么给嫂子按摩的舒舒服服呢！弟弟按摩的技术很好的，绝对能令嫂子满意。”
    听了郑平的话后，叶羽飞给他跑了个媚眼儿，然后轻柔、优美的脱下了身上的薄纱，只穿着小小的红色肚兜趴在了床上。光滑洁白的背部、翘挺的臀和修长完美的双腿完全展露在郑平的面前。然后她一脸娇媚的对郑平说道：“好弟弟，你姐夫给姐姐按摩的时候都这样，你别笑话姐姐哦！”说完之后，还晃动了一下修长的双腿，趴在床上的她，两腿间的部位也完全展露在郑平面前。早已经湿润的阴户向郑平诉说着她的渴望。
    看到眼前的景色，郑平毫不犹豫的脱光了衣服然后爬上了床。当叶羽飞故作惊讶的问道“哎呀！郑公子，你给嫂子按摩怎么脱光了，还把那么大的东西露出来了。”的时候，郑平兴奋的盯着她然后答道：“嫂子，弟弟给我的小妾按摩的时候都是这样，你别笑话弟弟哦！”说完之后郑平的双手，猴急的在叶羽飞完美的身体上抚摸起来。
    叶羽飞感受着他双手色情的“按摩”然后说道：“你可真坏，和你大哥一样，都喜欢这样给人家按摩。”
    郑平一边体会着美好的触感，一边骑到叶羽飞翘挺的屁股上，一边不断的在叶羽飞身上“按摩”，一边扭动着屁股，一边用粗大的鸡巴体会着她臀部的触感。在郑平的“按摩”下，叶羽飞身上的肚兜也离开了身体，完全赤裸的身体趴在郑平的胯下，淫荡的扭动，体会着“按摩”的快乐。当郑平的手按摩到叶羽飞湿滑的阴户后，两个人同时叹了一口气，然后都已经兴奋到极点的两个人立刻结束了淫秽的按摩游戏，开始了他们真正期待的快乐。
    郑平从叶羽飞的美臀上下来，然后双手抱着她美丽的臀部，让她像母狗一样趴在床上对着他撅起了完美的臀部。他粗大的鸡巴对准早已经淫水儿直流的阴户用尽全力的大力一插后，整根粗大的鸡巴立刻全部进入了叶羽飞美丽的阴户里，舒畅的感觉另两个人同时一声叹息。然后“啪啪”的肉体拍打声、骚浪的呻吟声和兴奋的喘息声再次在屋里回荡起来。
    郑平快乐的享受着叶羽飞身体的时候，并没有发现有三双眼睛在外面盯着他们。其中的两双就是应该一斤出去玩儿的我和北冥辉，而另一双眼睛就是刚刚带他进来的阿福。我和北冥辉装作出去之后，立刻又偷偷潜回了别院，然后在一边偷窥起羽飞勾引郑平的情景。而阿福送我和北冥辉出门后，也悄悄的潜到了后院儿，躲在窗下偷窥起仙子一样的少夫人来。不过令他难以置信的是，一向清冷圣洁的少夫人竟然会，背着少爷淫荡的勾引少爷的朋友。而且竟然不关门就和少爷的朋友骚浪的在床上H了起来。
    床上的叶羽飞，高高撅起的屁股骚浪的扭动着，迎合着郑平大力的H干。“啊！……好弟弟……你的……大鸡巴……H的嫂子……好舒服啊！呀！……不行了……嫂子的……骚隆…要被你……H坏了，弟弟……饶了……嫂子吧！嫂子……刚……被H了……好几次啊！”
    郑平一边H着叶羽飞的骚拢一边看着原本清冷圣洁的叶羽飞被自己H的骚浪、下贱的样子。他兴奋的抽送着自己粗大的鸡巴，然后亢奋的对叶羽飞骂道：“嫂子，你这骚拢你这背着老公偷人的贱货。我要用大鸡巴H死你，把你H的像母狗一样，让你再也不敢背着大哥偷人啊！”
    “好弟弟……使劲儿……H吧！嫂子……是……不要脸……的骚货、是……背着……老公……偷人的……婊子啊！使劲儿H吧！随便儿H吧！嫂子……是好弟弟的……母狗啊！”叶羽飞在郑平的胯下骚浪的淫叫着。
    我和北冥辉躲在很远的地方，一边看着郑平和叶羽飞H隆⒁槐呖醋虐⒏６阍诖跋滦朔艿倪６着大鸡巴。我和北冥辉离得很远，不过我们都能清楚的知道屋里发生的事情，因为我已经把师傅教我的感知术交给了他。他一边感知着深爱的妻子被粗大的鸡巴H干，一边撸着不大鸡巴。撸着鸡巴的他和在他身边的我，都已经脱光了衣服，兴奋到极限的他对着我撅起了屁股，然后一脸下贱的对我说道：“龙大哥，H我的屁眼儿，弟弟下贱的屁眼儿想被龙大哥H啊！”
    听了他的话后，我并没有H他，而是抱着他的屁股，用粗大的鸡巴摩擦着他丰满、女人一样完美的屁股说道：“好弟弟，想不想真正的使用一次鸡巴！享受鸡巴进入温暖的身体里抽插的快乐？”我在他耳边轻柔诱惑的问道。
    他听了我的话后，一脸惊讶的望着我，然后用不确定又期待的目光看着我说道：“弟弟做梦都想当一次真正的男人。想体验一下用粗大的鸡巴把被人H的服服帖帖的快乐。”
    听了他的话后，我一边摩擦着他的屁股，一边摸着他短小的鸡巴对他说道：“哥哥帮你。”说完之后，亲了他漂亮的脸蛋儿一下。然后在他期待的目光中，拿出了一粒红色的药丸儿。
    拿出药丸儿后，我让他吃了下去，然后抱着他的身体缓缓的把金晨曦心法的赤阳功力渡入到他的体内。随着我的功力的渡入，他的鸡巴立刻慢慢的胀大起来，当他的鸡巴胀大到和我差不多的时候，停止了增长。
    看着两腿间粗大的鸡巴，北冥辉兴奋的不得了。我看着他兴奋的样子，不得不让他冷静下来，然后告诉他道：“好弟弟，你的鸡巴是大哥用阳刚的药物和功力催生的。虽然它很大，而且能力也很强，但是限制也很大。这根鸡巴除了大哥之外谁都不能H。如果用在别人身上，轻则功力全失，重则暴体而亡。”我的话不但并没有令他失望，他反而用热切的眼神看着我。那眼神就像刚刚郑平要得到羽飞时候的热切眼神一样。看来这个弟弟早就被我当成偶像一样崇拜了。
    我在他面前变成了龙天菲的形态，骚浪的对他撅起了屁股，然后说道：“好弟弟，好好享受你真正的第一次吧！现在的你一定能把姐姐H成下贱的母狗。”说完后，我就分开了双腿、掰开了丰满的大屁股，让他自由的选择想插入的地方。
    看到我对他敞开的骚潞推ㄑ鄱，他并没有插进来，而是红着脸，扭捏的看着我。然后在我疑惑的目光中，摸着我丰满的屁股对我说道：“人家的第一次想给龙大哥，不是龙姐姐，我希望我的第一次是龙大哥下贱的帮我舔弄大鸡巴，然后像狗一样撅起屁股给我H干。”说完之后，他红着脸、期待的看着我。
    看着他忐忑、期待的样子，我微微一笑，然后说道：“小笨蛋，送上门儿的美女骚潞推ㄑ鄱不H，偏偏要H男人，真是够贱的。”说完之后，我又变回了男人的形态，然后抱着北冥辉美丽的身体，重重吻上了他的唇。
    我们一边激情的拥吻，一边揉捏着对方粗大的鸡巴，刺激的感觉令我们兴奋到了极限。拥吻了一会儿后，我们的唇渐渐的分开，然后我开始沿着他的唇向下吻去。一路向下的吻着他美丽的身体，最后，我的脸来到了他的胯间。看着他洁白、粗大的鸡巴我突然感到很幸运，因为我是第一个享受这根粗大鸡巴的人，而且这根鸡巴一辈子也只会有我一个使用者。
    北冥辉鸡巴上的味道令我异常的兴奋，享受过很多男人鸡巴的我，立刻就判断出这是一根极品，而且是只属于我的极品。我轻轻的舔弄着这根鸡巴的龟头，揉捏着他大大的乱囊，尽心的服侍着。在我熟练地技巧下，北冥辉兴奋的挺动着腰部，舒畅的感觉令他抱着我的头，大力的在我的嘴里抽动起鸡巴来。他把我的嘴当成女人的骚乱谎大力的H干，每次鸡巴都插入到我喉咙的深处。服侍老婆的奸夫们得来技巧，令我能次次把他粗大的鸡巴整根吞入。
    这是我第一次以男人的形态，单独的服侍男人。以往我男人的身份给人H，都是为了给老婆和奸夫们助兴，或让他们享受凌辱我的快感。而这次是第一次有人单纯的对我有兴趣，不过北冥辉兴奋的盯着我的眼神令我的奴性立刻升起。想到这个将要用粗大的鸡巴操我屁眼儿的男人是刚刚被我当面羞辱，并凌辱老婆的人，我心底里异常的期待他用我给予的粗大鸡巴征服、蹂躏我。
    努力的吞吐、服侍着粗大的鸡巴，令我异常的兴奋。北冥辉抱着我的头，他的胯部不断的撞击着我的脸，巨大的卵囊不停的撞击着我的下巴。一个长着粗大的鸡巴，美丽的像仙女一样的男人，抱着一个英伟异常的男人的头，大力的在他的嘴里抽动着鸡巴，巨大的反差令任何人都会感到意外。
    北冥辉在我的嘴里抽插了一刻钟左右之后，他急速的在我嘴里抽动了十几下之后，大量的精液喷射了出来。由于精液的量太过巨大，我根本不能全部吞下，大量的精液由我的嘴角喷出，不过由于他粗大的鸡巴堵住了我的嘴，还有一些精液竟然顺着我的鼻子里喷了出来。当他把最后一滴精液射进我我嘴里后，我剧烈的咳嗽起来。我嘴角和鼻子里不断喷出精液的凄惨样子，令北冥辉一阵慌乱，他一个劲儿的道歉。
    看着他慌乱的样子，我对他说道：“小辉，自从你们被抓住后，龙大哥一直觉得对不起你们。不但羽飞被妖魔殿的杂碎们凌辱，就连你也被她们残忍的蹂躏。虽然现在你们已经走出了阴影，但是大哥一直对令你们遭受这一切感到难受。小辉，你尽管蹂躏大哥吧！把大哥蹂躏的越惨，大哥心里越开心，大哥的心就更好过些。小辉，蹂躏大哥吧！把你的愤怒、你的委屈都发泄在大哥身上吧！一会儿大哥给你发泄够了后，在让龙姐姐陪你。”说完后，我就淫贱的转过身，对他撅起了屁股。




    第六十七章

    北冥家丰州城的分院里，前所未有的淫乱情景正在上演着。北冥家美丽的少夫人、江湖十大美女之一的叶羽飞在房间里像母狗一样被丈夫的好友随便儿H干着。她高高的撅起屁股，任由丈夫好友的鸡巴在自己的骚吕锍椴濉Ｍ时她也清楚的知道，房外的窗下，一个下人正一边看着她被H，一边自慰着。骚浪的呻吟声和肉体撞击的“啪啪”声不停的传到外面。
    “嫂子，你的旅H起来太爽了，比我想象中的还要好，好想H你一辈子！真想能一辈子随便儿H你啊！”郑平一边H着身下美女的骚拢一边由衷的说道。
    “坏蛋……弟弟，你想H……嫂子……就来……找我吗！嫂子又不是……不给你H，你的鸡巴……这么厉害，嫂子……愿意……给你H……一辈子啊！只要……你想……H，嫂子……就对你……撅屁股，嫂子……要做……坏弟弟……大鸡巴的母狗啊！”叶羽飞在我和北冥辉的调教和开导下，完全放弃了以往的圣洁和矜持。毫不犹豫的就说出了淫浪下贱的话，听的郑平兴奋的不得了。
    “嫂子，你真骚。早知道你这么骚、这么贱，我早就来H你了。害的我每次都把自己老婆和小妾想象成你来玩儿。我H死你这不要脸的骚律┳樱我要替北冥大哥好好教训你的骚隆Ｎ乙搞大你的肚子啊！”郑平彻底了解了叶羽飞的骚浪，再也没有了一丝忐忑和不安的H干起来。
    “好弟弟，现在也不晚，以后只要有机会嫂子就给你H。让你的大鸡巴随便儿插我的骚拢随意干我的屁眼儿。嫂子以后就是你胯下的母狗啊！是你随便儿玩儿、随便儿H的母狗啊！”叶羽飞兴奋的对郑平说出了下贱的邀请，把自己的骚潞推ㄑ鄱交给他任意玩弄。
    听了叶羽飞的话，郑平更加大力的在叶羽飞的骚吕锍椴迤鹄础Ｎ萃獾陌⒏Ｌ着里面淫乱的声音，更加用力的撸动起硬到极限的鸡巴，嘴里低沉的喘息声开始不自觉的发出。不过屋里激烈进行着肉搏的两个人完全没有听到阿福的声音，倒是远处另外两个纠缠在一起的赤裸身影，很清楚的知道他们之间发生的事情。而这两个人中的一个正是北冥家的少爷、叶羽飞的老公北冥辉。而另一个和他赤身裸体的纠缠在一起身影却并不是女人，而是一个英武帅气非常的男人。这个男人正一脸下贱的舔干净北冥辉鸡巴上的精液，英武帅气的脸上满是淫贱的表情，这个男人就是我，龙家的大少爷龙天翔。
    当我对北冥辉说出了心里的歉疚后，心情好了很多，然后再次把头埋进他的胯间，为他清理起鸡巴上边的精液来。我正为他舔弄着鸡巴，不过当我正为他舔弄的时候，北冥辉却抬起了我的脸。然后他绝美的容颜欺近了我，我们可以感受到彼此的呼吸，他重重的吻上了我的唇，然后和我深吻起来。过了一会儿之后，我们的唇分开了，然后他一脸嗔怪的对我说道：“龙大哥真傻，我们夫妻俩都是你随便儿玩儿的贱货，就算你把我们玩儿烂了我们也不会说什么，何况这件事您也不希望发生不是吗？就连雨欣嫂子也被难写家伙蹂躏了，我们就更不会怪大哥了。龙大哥，以后你不许在说什么对不起我们的话了，我和羽飞都是打心眼儿里喜欢大哥的。因为大哥是真心的为我们两个好，不但令我们解开心结，现在还任弟弟凌辱，除了父母外，从没有任何人对弟弟这么好过。以后弟弟一定好好回报大哥，让大哥H个够。不过今天大哥就让弟弟好好玩儿个够吧！以后弟弟再也不会这么作践您了，我会和羽飞在您面前做个安安分分的性奴。”
    听了北冥辉的话后，我的心里非常的开心，抱着他美丽的脸再次深吻在一起。当我们的唇分后，我一边摸着他粗大的鸡巴，一边对他说道：“这么漂亮的大鸡巴，我才不想只玩儿一次呢！以后大哥的屁眼儿痒了的时候就会来找弟弟哦！弟弟一定要用你粗大的鸡巴好好满足大哥下贱的屁眼儿哦！”这时候的我，把在老婆奸夫面前时候的下贱样子完全展现了出来，看的北冥辉一脸的震惊。
    看着北冥辉吃惊的样子，我跪在他的胯间，抱着他的屁股一边用脸摩擦着他粗大的鸡巴、一边对他说道：“好弟弟，你说你们夫妻俩是贱货。但是大哥和你嫂子比你们要贱的多哦！老实告诉你吧！大哥我的屁眼儿已经被好多男人的鸡巴H过了，而且这些男人的鸡巴都H过你嫂子的骚屡叮〈蟾缥揖常下贱的撅着屁股，一边看你嫂子被奸夫的鸡巴H，一边让他们鸡巴H哦！你嫂子还经常和奸夫在我们的床上入睡哦！有时候大哥就是被他们H碌纳音叫醒的。”
    北冥辉听了我的话后，先是一脸的吃惊，然后漂亮的脸蛋儿立刻充斥着欲望。让我对着他撅起了屁股，粗大的鸡巴毫不留情的插进了我下贱的屁眼儿里，然后大力的H干起来。“啪啪”身体撞击声立刻在我们两个之间响起。
    北冥辉一边H着我的屁眼儿，一边使劲儿拍打着我的屁股，然后大声的骂道：“贱货，没想到你比我还贱。不但把老婆给人随便儿奸，还让他们H自己。我H死你这贱货，H烂你的屁眼儿啊！”
    我一边下贱的摇着屁股配合着他的H干，一边回应道：“使劲儿H吧！H死我吧！H烂我的屁眼儿吧！龙大哥是个下贱的贱货啊！”
    “啪啪”的撞击声响不停，我和北冥辉的身体紧紧纠缠在一起。这时候的我们都没有注意到，远处的叶羽飞和郑平已经接近了尾声。在郑平的大力H干下，叶羽飞已经达到了一次高潮。之后他们两个的姿势变成了传统的男上女下，这个姿势又H了将近一刻钟之后，叶羽飞再次临近了高潮。同时，郑平也感觉到了射精的欲望。
    郑平急促的在叶羽飞的骚吕锍椴澹他一边H一边喊道：“嫂子，我要射了，我要射在你的身体里。我要搞大你的肚子，让你给我生个野种啊！”一边喊，他一边大力的抽插着鸡巴，“啪啪”的肉体撞击声前所未有的急促响起。
    “射吧！射吧！全射进嫂子的身体里，嫂子要给我的好弟弟搞大肚子，嫂子要给我的好弟弟生野种啊！嫂子要做生野种的贱货啊！”马上就要高潮的叶羽飞，一边喊着，一边紧紧的楼主他的背，同时双腿也紧紧盘着他的腰际。
    听到叶羽飞骚浪的高喊声，郑平再也忍不住了，大量的精液喷涌而出，全数注入到叶羽飞的肚子里。大量的精液注入后，叶羽飞也立刻达到了高潮，高亢舒爽的激情叫声立刻从两个人的嘴里喊出。当最后一滴精液注入后，两个人依旧紧紧的相拥在一起，好像要把对方揉进自己的身体里一样。
    当激情平息后，两个人才相视一笑，然后慢慢的分开。郑平摸着叶羽飞完美的身体，享受着激情后的温馨，不过叶羽飞并没有给他更多的时间，因为她一会儿还要伺候另一个人呢！她轻声的对正平说道：“好弟弟，你先回去吧！一会儿下人就过来了，明天在来找嫂子吧！”
    郑平虽然不想现在就走，不过想到被发现的结果，只好穿上衣服不舍的离开了。郑平离开后，叶羽飞就光着大腚来到了阿福躲在的窗下，打开窗户后看着正撸着鸡巴的阿福。阿福一脸惶恐的看着叶羽飞，不过当他发现叶羽飞不但没有生气，反而一脸骚浪的看着自己的时候，立刻明白了美丽的少奶奶要做什么了。
    叶羽飞毫不介意自己赤裸着身体，骚浪的对阿福说道：“进屋来，少奶奶问你点儿事儿。”说完后就扭着屁股回屋了。
    阿福听了叶羽飞的话后，立刻冲进了屋里。看着叶羽飞骚浪的背影坐到了床上后，他也跟着来到了床边，然后紧紧的盯着叶羽飞完美的身体。如果不是实力相差悬殊，他绝对会强暴眼前仙子一样的美女。
    看着他充斥着欲火的眼神，叶羽飞微微分开双腿，把流着精液的阴户展露在他的面前，然后骚浪的问道：“阿福啊！你刚刚看到什么了？”叶羽飞一边问着，一边揉捏着被H的有些红肿的阴户。
    阿福看着叶羽飞骚浪的样子，色色的对叶羽飞说道：“阿福刚刚看到一个又骚又贱的淫妇、想母狗一样被少爷的朋友H，不知道少奶奶知不知道那是谁啊？”
    叶羽飞听了之后，一脸骚浪的说道：“哎呀！阿福你可真坏！明知道刚刚被H的是人家，还这么说！好阿福，少奶奶求求你，不要把刚刚看到的告诉少爷哦！不然人家非得被休了不可！到时候你不就少了个又骚又贱的淫妇淫妇少奶奶了吗！”说完之后叶羽飞修长的美腿伸到阿福的身前。
    阿福伸手摸着叶羽飞修长的美腿，然后一脸色相的答道：“当然可以了，只要少奶奶能让我也享受一下您的骚拢那么就少爷绝对不会知道，高贵圣洁的少奶奶是个随便儿H的烂货，您就可以安心的当您的少夫人了。当然，您有空的时候别忘了把您的骚赂我HH就好。”
    听了阿福的回答后，叶羽飞的脚在阿福早已经挺立的鸡巴上摩擦起来，然后完全分开双腿对他说道：“那你还等什么？少奶奶的骚露源蠹Π涂墒撬媸被队、来者不拒哦！”
    听了叶羽飞的话后，阿福立刻脱光了衣服，然后挺着大鸡巴扑到了叶羽飞的身上。硬到极限的大鸡巴在叶羽飞的阴户上磨了几下后，腰部重重一挺，整根插进了她湿滑的阴道里，两个人同时舒畅的呻吟了一声。然后阿福快速的挺动起屁股，在叶羽飞的骚吕锎罅Φ拿H干起来。
    叶羽飞完美的身体被阿福压在身下，她挺动着腰部配合着阿福的H干，骚浪的呻吟不停的从她的嘴里传出。两个认得身体每一次的碰触都会有“啪”的一声响起，急促的碰触令“啪啪”的声音不停的响起。阿福一边H着叶羽飞的骚拢一边吻着她完美的唇，品尝着难得的美味儿。两人唇分的时候一条亮线在唇间连接着，阿福一脸色相的挺动着腰部对叶羽飞说道：“少奶奶，你的旅H起来太爽了。我H过这么多女人，每一个能和你相比的！以后只要有空，我就会来H你，让你尝尝我大鸡巴的厉害。啊！太舒服了，少奶奶……你的骚绿厉害了。我的鸡巴一辈子都离不开你了啊！”
    叶羽飞听到阿福的话，一脸骚媚的回应道：“那就……不要……离开了，少奶奶的隆…一辈子……给你H。只要……有空……我……就会来……给你H啊！我……要做……你的母狗……要做你……随便儿H……随便儿玩儿……的婊子啊！阿福……使劲儿H我……H烂我的……骚掳桑　
    淫乱的行为持续着，同时，远处的我和北冥辉也尽情的H干着。这时候的北冥辉已经在我的屁眼儿里发泄过一次，现在的我已经是龙天菲的形态，我的骚抡被他粗大的鸡巴用力H干着。他双手抱着我的腰，大力的挺动着腰部在我的骚吕锍椴澹而我也晃动着腰部迎合着。舒爽的感觉令我们两个愉快的享受着对方给予的快感，随着一次次的抽插、一次次的迎合，我们的心里越来越喜欢对方。
    淫浪的呻吟不停的从我嘴里传出，北冥辉兴奋的说道：“龙姐姐，你的骚驴烧媸娣啊！我的鸡巴爽死了！弟弟终于体验到了女人身体的快乐了。好姐姐，以后弟弟要经常H你啊！”
    我双手搂着他的脖子，一条腿站在地上，一条腿盘在他的腰际，挺动着腰部迎合着他的H干，兴奋的对他说道：“弟弟的鸡巴好大，H的姐姐爽死了。姐姐的骚乱院笏姹愣弟弟H，弟弟想怎么玩儿就怎么玩儿！姐姐以后就是你的母狗、就是你随意发泄的性奴啊！”
    我的叫声令北冥辉兴奋不已，更加大力的在我的骚吕锩H干起来。北冥辉夫妇俩在不同的地方同时体验着性爱的快乐，舒畅的感觉令我们一同淫叫着。“啪啪”的H律，舒畅的淫叫声不停的从我们的嘴里传出。
    这样的情景一直持续了近半个时辰，半个时辰后，北冥辉在我的骚吕锷渚了。而阿福在之前的时候，就在叶羽飞的骚潞推ㄑ鄱里各射了一次。之后两个人一起向后面的露天浴池走去，在那里洗起了鸳鸯浴。
    当阿福和叶羽飞一边洗鸳鸯浴、一边又H了一次后，我和北冥辉“回到”了分院。阿福和叶羽飞出来迎接了我们，这时候叶羽飞的打扮依旧是那么的诱人，看的其他下人们目瞪口呆，裤裆里的鸡巴不自控的挺立了起来。阿福看着小心弯着腰的下人们，心里的自豪感升起，因为他是这些人中唯一享受过少夫人美丽身体的。当然以后会有多少人享受，那他就不清楚了。
    我们“回来”之后聊了一会儿，然后就带着羽飞，一起离开了分院，然后逛起了丰州城。当然，离开的时候羽飞已经换了一件衣服，那是我送给她的一件性感的白色旗袍。穿在她的身上性感又不失高贵，同时开到腰际的开衩，也充满了诱惑。我们就这样在繁华的丰州城中逛了起来，同时寻找着新的淫乱游戏。
    离开了北冥家的别院后，我们三个人向武林盟的分舵走去。一路上，叶羽飞成了行人们焦点。她修长的双腿、完全露出的完美背部、还有露出大半儿的乳房都成了人们视线的焦点。一路上叶羽飞享受着被人们视奸的快感，走路的姿势越来越风骚。当我们到达武林盟的时候，叶羽飞走路时的骚浪姿势已经快能和老婆相比了。
    当我们到达后，得知诸葛先生他们正在问薛盈萱前辈，为什么妖魔殿有这么多先天后期的功力却没有后期实力的人。我们不想参加他们的谈话，就向后院儿走去。在武林盟后院儿的一个角落里，坐落着太子他们的住所。这个地方和其他人的住处距离较远，有什么声音也不会传出去，我和太子他们玩儿的那几天就是在这里进行的。
    我们三个来到房前后，立刻被里面一阵阵淫浪的叫声和“啪啪”的肉体拍打声弄得欲火焚身。这时候里面的声音我们已经能清楚的听到了，太子兴奋的呻吟传到我的耳里。他喘着粗气说道：“白姐姐，你的骚旅H起来好爽啊！我真幸运能得到白姐姐的处子身，白姐姐，如果不是你喜欢龙大哥，我真想让你做我的皇后啊！”
    然后白姐姐柔媚的淫叫声也传进了我的耳里，“小坏蛋，人家求了你半天，你还是破了人家的处，害的人家不能把骚碌牡谝淮胃你龙大哥，你坏死了啦！”
    听了他们的对话，我立刻吃了一惊。白姐姐不是为了家人的期望和未婚夫，一直保留着处女身吗？怎么现在突然把处女给了太子呢？至于太子得到白姐姐的处女身我一点儿也不在乎。连老婆的处女我都送给了别人，当然也不在乎白姐姐把贞洁给别人了。心中只是充满了疑惑和兴奋而已。疑惑的是白姐姐为什么会把身体给大家享用，兴奋的是我又要多一个给我戴绿帽子的老婆了。
    我们三个立刻兴奋的打开房门，进了屋里，里面的情景令我们三个立刻兴奋了起来。白姐姐躺在床上，两腿被太子架在肩膀上。太子粗大的鸡巴上还带着殷红的血迹，在白姐姐的骚吕锎罅Φ拿H干着。白姐姐丝毫没有处女身被破的痛苦，丰满圆润的屁股挺动着配合着太子的H干。太子站在地上，双手把着白姐姐修长的双腿，大力的抽动着鸡巴。
    另一边的青姐被黄无伤和蓝海圣前后夹击着，她紧咬着双唇，承受着前后夹击。骚吕锎来的舒畅和屁眼儿里火辣辣的痛楚，令她体验着两种截然不同的感觉。黄无伤H着青姐屁眼儿的鸡巴上还有着血迹沾在上面。而蓝海圣在青姐骚吕锍椴宓募Π蜕希已经沾满了淫水儿。黄无伤的鸡巴在青姐的屁眼儿里缓缓抽插，而蓝海圣的鸡巴则在青姐的骚吕锎罅Φ拿H干。而青姐则是不知道为骚吕锟炖侄开心、还是为屁眼儿的痛苦儿难过，美丽的脸上纠结的挣扎着。
    当我们三个人进来后，他们看着我们一眼后，青姐他们三个用目光和我们打了招呼，然后继续H了起来。太子则是回头对我说道：“龙大哥，对不起了。白姐姐的处女被我夺走了，如果你生气的话，我以后的妃子你可以随便儿H，把她们的处女全给你也没关系。”
    而白姐姐则是淫叫着对我说道：“天翔弟弟……我未来的……好老公。姐姐老婆……对不起……你啊！姐姐……没忍住，把……处女……给……太子……弟弟……了啊！弟弟老公……就……原谅……姐姐老婆吧！姐姐老婆……以后……一定……好好补偿……弟弟老公，多……给……弟弟老公……戴绿帽、多给弟弟老公……生……野种啊！”白姐姐说的虽然是道歉的话，但是话里面却完全没有歉意，充斥着淫乱的骚浪。
    看着里面淫乱的情景，我立刻加入了进去，让太子把白姐姐抱起来后，来到了白姐姐的身后，把挺立的大鸡巴插进了白姐姐的屁眼儿里，然后大力的H干起来。而叶羽飞则脱光了衣服，加入到了青姐他们之中。蓝海圣看到叶羽飞完美的身体，和依旧有些红肿的阴户，立刻抽出了在青姐骚吕锍椴宓募Π停然后抱着叶羽飞H干起来。而黄无伤和青姐则开始尽情的玩起了肛交，青姐忍着疼痛享受起来。
    北冥辉看到大家都已经有了自己的事情后，不知道如何是好。我就对他说道：“北冥老弟，去舔青姐的骚潞推ㄑ鄱，让她好好舒服舒服。顺便儿舔舔黄大哥的鸡巴。”
    听了我的话后，北冥辉立刻趴到了青姐的两腿间，为她淫水儿直流的骚驴诮黄鹄础２⑶也皇钡奶蚺青姐的屁眼儿和在里面抽插的黄无伤的大鸡巴。
    三个绝世美女，被我们四个半男人玩弄着。三个都列入十大美女的女性，任我们玩弄她们骚隆⑵ㄑ鄱，这要是让别人知道了绝对会羡慕死我们。我们四个尽情的H着三个美女身上的所有肉洞，而北冥辉则下贱的为所有人口交着。北冥辉美丽的容颜，令被他口交的人都舒服的很，丝毫不觉得恶心。只是太子他们都有些奇怪他为什么不H几个美女。
    当我命令北冥辉脱光身上的衣服后，大家在知道了他不H女人的原因之后，立刻被他绝美的身体吸引了。原本对男人毫无兴趣的太子三人，开始挑逗起北冥辉，叶羽飞则和心爱的老公一起被三个男人淫弄。而我则趁机开始独享青姐和白姐姐两个绝世美女。
    白姐姐表面温婉随和，但是内心却骚浪异常，绝对是闷骚美女的典范。而青姐外表冰冷无情、但是内心却温柔善良。两个美女各有各的美，我插着白姐姐骚潞推ㄑ鄱的时候，她骚浪的本性尽展无遗，什么淫浪的话都说得出来。“骚隆薄版蛔印薄袄没酢薄澳腹贰钡穆钭抛约汉敛涣澈欤完全没有了平时温婉的样子。平时温婉随和的脸上一脸的媚意和骚浪，双腿紧紧的缠着我的腰，努力让我的鸡巴插的更深。丰满的胸部摩擦着我胸部，任我揉捏，白嫩的屁股冲着我高高撅起，任我拍打。闷骚的白姐姐令我体验到了另类的淫妇给予的快乐，舒爽的感觉令我更加坚定了娶她回家，让大家享用的心。
    青姐则完全不同，当我H她的骚潞推ㄑ鄱的时候，她总是有些羞涩的迎合。在她的嘴里骚浪的呻吟都很少传出，跟别说淫浪的话了。但是青姐可不是那种毫无情趣的女人，她虽然不说淫浪的话，但是被H的时候那一声声粗重的娇喘，和被H的舒服的时候偶尔的娇吟完全能令人兴奋到极限。在配合着那平时冷冰冰的脸上，期待、兴奋的眼神更是会令你不停的挺动鸡巴不停的H干。而且随着经验的增加，她的身体配合的越来越好，只要你插进她的身体，她会用一切方法来服侍你。当我的鸡巴第一次插进她的骚吕锏氖焙颍她虽然羞红了脸，不过还是挺动着腰部迎合起只见过几次面的我。
    另一边的太子他们体验的是另一种的快乐――凌虐的快乐。而且是凌虐美丽夫妻的快乐，一个鸡巴小的可怜，连老婆都满足不了的男人。一个虽然爱着老公，但是因老公无能令身体充斥欲火的绝世美女。这完全勾起了他们心底的凌虐欲望。
    他们先是让北冥辉给他们吸大鸡巴，然后让北冥辉抱着叶羽飞给他们H。当太子和蓝海圣H着叶羽飞的骚潞托∽於的时候，黄无伤抱着北冥辉的性感的美臀，大力的把鸡巴插进了他早已经准备好的屁眼儿里，然后全力的抽插起来。
    我们在这间屋子里尽情的H了一下午，享受着淫乱的刺激。三个绝世美女和四个半男人尽情的体会了淫秽的快乐。当结束的时候三个美女的骚隆Ｆㄑ鄱还有嘴里都被射了六七次，而北冥辉的屁眼儿和嘴里也被射了七八次。看着倒在在精液中的三个美女和北冥辉，我们四个男人自豪的笑了。虽然下午的性爱中我们作弊了――用内力大幅度提升体力并催生了精液，但是我们依旧有着征服的快乐。




　　第68章

　　我和太子他们H了白姐姐她们三个美女整整一下午，当傍晚的时候我们才结束。当最后一次在美女的骚吕锷渚后，我们四个男人对三个半美女非常满意。当全部结束后，我们搂着身边的美人儿清洗了一下，然后我们带着他们一起上街了。
　　我和白姐姐一边洗一边聊，终于明白白姐姐为什么把处女给了太子。原来今天早上，白姐姐收到了家里的家书。家书中告诉白姐姐，白姐姐的未婚夫家族，已经加入了景王的势力。白姐姐的父亲对此大发雷霆，立刻就解除了两家的婚约，然后就给白姐姐一封家书。白姐姐的父亲在家书中告诉白姐姐，以后再也不用为她的未婚夫守节了，以后家里再也不束缚她了，她想做什么就做什么吧！
　　看到家书之后，白姐姐立刻明白到，爸爸和妈妈早就知道了她闷骚的本性，只不过由于婚约在身，所以他们一直要求女儿守节。现在没有和婚约，他们决定不再干涉乖巧的女儿了。
　　白姐姐看到家书后，开心的不得了。当时就告诉了太子他们，然后对他们说“等我把处女给天翔弟弟后，你们以后想怎么玩儿我都可以。”
　　不过太子心里可是对白姐姐的处女充满了兴趣儿。不断的求白姐姐能把处女给他，因为他还没有H过处女呢！白姐姐最初的时候不断拒绝，不过最后在太子的哀求下，终于同意让太子随意挑逗，只要她能忍住就把处女给我，如果忍不住就把处女给太子。
　　最终结局很显然，白姐姐被天子挑逗了近半个时辰后，乖乖的对他敞开了双腿，然后把处女给了他。处女膜被插破的那一刻，白姐姐和太子都兴奋的叫起来，之后太子就兴奋的H起了他生命中的第一个处女。白姐姐也开始骚浪的挺动腰部回应着她生命中真正的第一个男人。我们到来的时候，白姐姐的处女刚刚被太子夺走不久，白姐姐的阴户里的疼痛还没有完全消失。不过和屁眼儿被H干的时候一样，对骚浪的白姐姐而言，这痛楚就是她的催情剂，令她兴奋的不得了。
　　白姐姐讲的时候，我一边听，一边H着她的骚隆Ｎ颐橇礁鍪娣的不得了，我完全不在乎她的处女被别人夺走。只是为白姐姐终于能解放自己儿开心，同时也为爱我的女人把身体给了别人而兴奋不已。
　　不过我对白姐姐的心情很复杂，因为我很清楚白姐姐是爱我的，但是我却无法给予她同等的爱。因为我心中的爱恋已经全部给了老婆，对其他女人的感情完全无法和对老婆的感情相比较。白姐姐也很清楚这点，所以她对我说道：“好弟弟，姐姐知道你爱着雨欣。姐姐也不期望能和她有一样的地位，姐姐只希望你能做姐姐的港湾，在姐姐玩儿累了、倦了的时候能开心的接受姐姐，令姐姐能体验被关怀的温暖好吗？”
　　听了白姐姐的话，我毫不犹豫的点头，并向她保证，只要她还爱我，我永远对她不离不弃。然后我们两个又亲热了一会儿后，就离开了浴室。
　　当我和白姐姐除了浴室的时候，大家已经都在等着了。太子一手搂着叶羽飞、一手搂着北冥辉，而青姐则被黄无伤和蓝海圣搂着。当我们出门的时候，叶羽飞穿上了那件性感的旗袍。
　　白姐姐和青姐正要穿上以前的衣服的时候，立刻被我们阻止了。在我的不断祈求和挑逗下，白姐姐半推半就的穿上了我准备的衣服，和以前衣服的样式差不多的长裙，但是长裙比以前更透明了。长裙下，白姐姐又媚的身体线条完全展露了出来，而且长裙下是毫无遮掩的，原本作为最后保护的底裤也被我脱了下来。上半身同样质料的衣服下只穿了小小的肚兜，大半儿的奶子都露了出来。整个人有着若隐若现的诱惑，令看了的男人都想窥视她白衣下若隐若现的身体。
　　青姐原本怎么也不肯穿我准备的衣服，不过黄无伤和蓝海圣他们两个一边挑逗起青姐的情欲，一边脱光了青姐的衣服，然后把她以前的衣服就地处理了。看着已经被处理的衣服，青姐神色复杂的接过我给她的衣服，然后神色复杂的对我们说道：“我不想给别人看到身体，我只想把自己展现在你们面前。”
　　说完之后看着我们，等待我们的回答。
　　我和太子并没有说什么，把回答的权利交给了黄无伤和蓝海圣，因为我们很清楚青姐心中最喜欢的就是他们两个。蓝海圣和黄无伤相视一眼，然后抱着青姐说道：“青姐，我们喜欢你。能得到你的青睐，把身给我们随意享用，是我们的幸运。不过我们也有男人的坏习惯，那就是想向其他人展现我的女人是多么的优秀，让他们羡慕。青姐，我们好希望你穿着性感的衣服在我们的怀里，别的男人虽然对你垂涎三尺，但是只能嫉妒的看着我们。美丽的冷心仙子青霜华是我们的情人，会让无数的男人羡慕我们羡慕的要死。虽然这样会有损青姐的名声，但是我们还是希望青姐能让我们满足一下我们的虚荣心好吗？”
　　青姐听了他的话后，脸一红，然后说道：“人家才不在乎名声，人家在乎的是你们。”
　　说完之后一脸开心的穿起了衣服，脸上幸福的小女人表情令我们看呆了。
　　青姐的衣服相较而言就保守了一些，一身青色的连体短裙，前后摆到膝盖儿的上方，两侧开衩到了大腿根部，走路的时候不会露出屁股或阴户。背部裸露到了腰际，胸前是一个大胆的V字开口，一直到了肚脐的下方，奶子露出了一大半儿。
　　当看到能紧紧包住她屁股和阴户的底裤的时候，青姐红着脸问我道：“天翔弟弟，能给我一个小点儿的吗？”
　　当说完之后，原本冷清的脸，一脸羞涩的低下了头，看的我们兴奋不已。
　　听了她的话后，我坏坏一笑，然后立刻拿出了一个轻薄、半透明的小布片。看着小布片，青姐红着脸接过，然后贴在了自己的阴户上。不错，这个小布片儿就是老婆经常使用的“内裤”看着自己身上从没穿过的性感衣服，青姐不太自然的看着我们，蓝海圣和黄无伤立刻就上前搂主了她，对她的新打扮满意不已。
　　三个美女穿完之后，我又拿出了一件红色女装，然后看着北冥辉。在大家戏谑的目光中，北冥辉红着脸穿上了这件红色的衣服。这是一件后开衩的连身长裙，这件衣服并不暴露，但是却把北冥辉完美的身材展现了出来。在衣服里面我给他呆了一个胸罩，令他的身材看起来和女人毫无差别，虽然胸不大，不过依旧是绝世美女一名。
　　之后我就带着他们向龙家的别院走去，在离开武林盟的时候，武林盟的成员们立刻被三个半美女的性感打扮惊呆了。看着他们呆愣愣的表情，美女们开心的笑了。就连原本不想穿性感衣服的青姐也笑的异常开心。
　　在路人们羡慕的目光中，我们向别院走去，到了别院附近的时候，由于这是原狂龙帮得驻地而且又临近城市边缘，所以周围没有人。我们悄悄潜进去之后，开始偷窥起老婆和家将们的淫秽游戏来。
　　彭家三兄弟在老婆的体内射精后，他们对酥软的躺在地上了老婆问道：“少夫人，大伙儿可是从回来就一直在想你。在地牢里，你的能力我们也看到了，我们今天可不会留情。凡是能想到的玩儿女人的方式我们全会用在你身上，你要是后悔现在还来得及。”
　　说完之后，他们挑衅的看着老婆。
　　老婆听了他的话，光着大腚的她立刻爬了起来，像母狗一样趴在地上。然后对家将们撅起屁股，使劲儿拍了两下自己丰满的大屁股后对他们说道：“少夫人我说了给你们玩儿、就不会打退堂鼓。只要你们能想到的玩儿法，少夫人我全接着，想H就H、想虐就虐。今天你们也别把我当少夫人了，就当我想被玩儿死的烂婊子好了。妖魔殿那些家伙怎么玩儿我的，你们应该都听到了，也都看到了一些。少夫人我的烂隆⑸щ牒图奶今天就是你们的了。玩儿残了也没关系，我已经准备好药了，少爷回来的时候给我吃下，一会儿就好。”
　　听了老婆的话后，大伙儿立刻兴奋的欢呼起来。然后彭大海说了句：“大家先好好在我们的婊子少夫人身上发泄一下吧！不然一会儿她的潞推ㄑ鄱玩儿烂了没得爽就可惜了。”
　　听了他的话后，家将们立刻兴奋的扑上了老婆的身体。骚隆⑵ㄑ鄱、小嘴儿立刻就被粗大的鸡巴填满了。
　　老婆扭着丰满的大屁股、挺着下贱的骚隆⒒巫派Ю说拇竽套优浜献潘们的H干。每一根鸡巴的插入她都尽心的服侍，每一根鸡巴的精液她都尽力接受，尽量不遗漏。一根根粗大鸡巴的H干、一次次承受着家将们的精液，老婆感到越来越兴奋、越来越刺激。出了彭家三兄弟外，所有的家将都在老婆身上的三个洞射精后，老婆的身上已经粘满了精液。骚潞推ㄑ鄱里的精液大量的流出。
　　当最后的两个家将分别射在老婆的骚潞妥炖锖螅他们两个人舒爽的趴在老婆身上。其中H老婆嘴巴的男人甚至整个屁股坐在了老婆的脸上，老婆对此毫不介意，还抱着他健硕的屁股使劲儿把脸买了进去。小巧的鼻子甚至顶上了他的屁眼儿，然后使劲儿吸气，体会起他屁眼儿的味道。
　　家将们看到老婆下贱的表现，立刻来了兴趣。十几个健硕的男人对着老婆撅起了屁股，老婆向母狗一样爬到他们屁股后，然后把脸埋进他们的屁股间，为他们清理干净屁眼儿。每一次清理的时候，老婆都会把舌头深深的插进他们的屁眼儿，仔细的为他们舔弄干净，令家将们哥哥舒爽不已。幸好他们都是后天五六重的高手，每星期只排泄一次就够，现在他们的屁股里都没什么脏东西，不然老婆的嘴就真的成“臭嘴”了。不过老婆当时的表现看起来时完全不介意自己成“臭嘴”老婆为家将们舔完屁股后，只剩下彭家的三兄弟没有玩儿老婆了。老婆骚浪的扭着大屁股，爬到他们胯间，然后对着他们撅起了屁股，把流着精液的骚潞推ㄑ鄱给他们看。然后骚媚的看着他们说道：“你们几个打算怎么玩儿我啊？”
　　彭家兄弟对着老婆嘿嘿一笑，那笑容再也不是原本那有些憨厚的笑容。而是含着戏谑和凌辱的笑容，老婆的下贱表现把他们的欲望彻底点燃了。彭大海来到老婆的屁股后，用力捏着老婆丰满的大屁股说道：“我的烂货少夫人，你比我们玩儿过最烂的婊子还经H。看来我们可以尽情的玩儿你了，我们兄弟几个以前玩儿女人的时候从来不敢尽兴，因为我们心里的欲望实在太残忍了。不过少夫人这样的高手绝对没问题，你好好享受吧！”
　　说完后，他把粗大的鸡巴就插进了老婆的屁眼儿里。然后抱着老婆躺倒在了地上。然后彭大山来到了躺在彭大海身上的老婆两腿间，把鸡巴插进了老婆的骚吕铩Ｗ詈笈泶蟮匕鸭Π筒罹⒘死掀诺淖炖锩H干起来。
　　他们三个H了老婆几下之后，立刻开始蹂躏起老婆来。彭大海和彭大山一边H老婆，一边对老婆的肚子和腰部挥起了拳头。重重的拳头一下下打得老婆的肚子“砰砰”直响。而彭大地则是一边H老婆的小嘴儿，一边扇起了老婆两个丰满的大奶子。老婆的大奶子被他打得摇摇晃晃。
　　老婆的身体在他们三个壮汉的蹂躏下显得异常的凄惨，同时也令人产生了变态的快感。家将们一个个兴奋的看着美丽的少夫人、先天后期的大高手被他们这些小人物随意玩弄蹂躏。即使是最开始心疼老婆的魏小包在看到老婆兴奋的神色后，也充满了变态的快感。
　　随着时间的推移，老婆身体越来越痛，但是老婆的精神却越来越兴奋。潜藏在心里很久的被虐欲望越来越强烈，看向他们的眼神也越来越兴奋、越来越下贱。
　　在凌辱老婆这样地位和力量女性的刺激下，彭家的三兄弟和快就射精了。他们三个舒爽的从老婆的身体里抽出了鸡巴，然后把老婆仍在地上，然后对其他人说道：“咱们的少夫人厉害的很，大家想怎么虐就怎么虐吧！”
　　听了他们的话后，家将们立刻围在了老婆的身边，然后想着老婆在地牢里被蹂躏的样子，对老婆的骚隆⑵ü珊湍套尤打脚踢起来。他们很清楚老婆身体的承受力，所以拳头落在老婆身上毫不客气。能够如此粗暴的对待一个绝世美女，这对他们而言简直太难得了。体验着拳头落在丰满的奶子上，脚踢在湿热的阴户上的感觉，家将们前所未有的兴奋。看着老婆丰满的奶子、肥美的屁股和饱满的阴户，在他们的全脚下颤抖，令他们心里的凌虐欲望越来越强，落在老婆身上的拳脚也越来越重了。
　　“少夫人，你的奶子又大又软、打起来真爽。”
　　“少夫人，你的抡嫫亮，踢起来真舒服。”
　　“少夫人、你的屁股太美了，真想打烂它。”
　　家将们体验着老婆身体给他们的强烈快感，嘴里不停说着下流的话。
　　老婆体验着身体的痛楚，再次燃起了被妖魔殿的人凌虐时的变态快感。不过这次老婆完全解放了自己，让自己的奴性彻底的展现了出来，下贱的任由家将们蹂躏。老婆扭动着身体配合着大家的蹂躏，不断的用奶子、屁股和骚氯ビ接家将们的拳脚。每一次家将们的拳头落在奶子上，随着奶子的颤抖而传来的痛楚都转化为快感；每次脚踢在屁股上，随着屁股的抖动，下流的感觉都令老婆异常的舒服；每一次阴户被踩踏、踢打，剧烈的痛楚都令老婆舒爽到心里，淫水儿随之大量流出。
　　“使劲儿打吧！捶烂我的贱奶子、打烂我的骚屁股、踢烂我的臭掳桑∩俜蛉宋沂侨文忝峭娑、人你们虐的下贱母狗啊！玩儿我、虐我吧！好爽啊！母狗被大伙儿虐的好爽啊！”
　　在家将们的凌虐下老婆下贱的浪叫着，美丽的脸上完全被下贱欲望充斥着。现在的她只想任由这些地位、力量都要比她低得多的人尽情玩弄。
　　老婆下贱的表现令家将们同样兴奋，看着老婆被打得渐渐红肿的奶子、阴户和屁股，他们心里前所未有的满足。到了后来，老婆干脆在家将们的拳脚中努力站起了身，然后高高举起了双手，分开了双腿，任由大家踢打淫虐。
　　当大家结束这场淫虐的时候，老婆的奶子和屁股已经布满了青紫的瘀痕，而骚乱惨丫彻底的红肿。老婆身体虽然感到异常的疼痛，但是心理却开心的不得了。完全释放奴性的感觉令她感到非常的舒服，令她体验到了另类的舒服、刺激。
　　当家将们结束了踢打之后，彭家三兄弟站好位置后，各自对老婆挥出了最后的一拳。彭大海的两拳同时挥出，一起落在了老婆的两个大奶子上；膨大山的拳头在同一时刻重重的落在老婆的大屁股上；彭大地的拳头则狠狠地落在了老婆的阴户上。这是他们出的最重的一拳，当这几拳同时落在老婆的身上后，老婆立刻就达到了高潮，同时从老婆的阴道里大量的阴精喷出，老婆潮吹了。
　　高潮中的老婆大声的淫叫着，“骚潞盟啊！人家爽死了啊！大家玩儿的人家快爽死了啊！”
　　高亢的叫声令家将们听得兴奋不已。喷射完阴精后，老婆立刻瘫倒在地上，舒爽的喘息着，看着家将们的眼神异常的骚媚诱人。
　　老婆瘫倒在地上后，彭家三兄弟再次来到了老婆的身边，然后开始了下一个游戏。这时候的他们已经隐约成为了家将们的领袖，因为他们无论力量还是玩弄女人的能力，在家将们之中都是首屈一指的。
　　彭大海抓着老婆的头发，抬起老婆的脸对老婆说道：“少夫人，别休息了！下一个节目开始了！我要开始遛狗了！”
　　说完之后就让老婆四肢着地的趴在地上，然后骑上了老婆的美力无比的身体，遛起美女狗来。
　　彭大海骑在老婆的背上，一边拍打着老婆的屁股一边让老婆向前爬着，这时候彭大地来到了老婆的身后，抱着老婆骚浪晃动的大屁股使劲儿把鸡巴插进了她的骚吕铩Ｈ缓蠛团泶蠛Ｒ黄疱奁鹆死掀耪馓趺琅犬。家将们兴奋的看着“遛狗”的情景，心里期待着一会儿也成为“遛狗”的人。
　　彭大地的鸡巴插的并不快、也不重，但是自己被当成狗一样玩弄、骑在身上的下贱感觉令老婆兴奋不已。骚吕锪鞒龅囊水儿，并不比被大力H干的时候少。彭大海和彭大地遛了老婆一会儿后，就把位置给了别人，让其他人也试试遛女主人的感觉。家将们兴奋的一个个尝试着，别院里的个个角落开始出现“女主人狗”的身影。
　　当我带着大家来到别院的时候，正好看到了家将们遛“女主人狗”的情景。老婆下贱的在地上爬行，任由家将骑在身上，一边被H着骚拢一边被当成狗来遛的情景令大家目瞪口呆。深深的为老婆的骚浪和下贱吃惊的同时，也觉得异常的兴奋。尤其是太子，他的眼神中充斥的欲火令我们都感受到了他的渴望。那渴望不只是对老婆，而是对拥有一个下贱淫妇的渴望。
　　看着老婆下贱的样子我们几个人的身体再次欲火高涨起来，就连青姐的阴户里也开始不停的流出淫水儿来。我们相视一眼后，隐藏好身形，一边看着老婆和家将们的淫戏一边淫弄起身边的美女来。




　　第69章

　　当最后两个人遛完老婆后，一个家将捏着老婆的脸兴奋的问道：“少夫人，喜不喜欢做母狗给我们遛、给我们骑啊？”
　　老婆趴跪在他的胯间，下贱的回答道：“喜欢，人家喜欢死了！人家要给你们做一辈子的母狗，让你们随便儿遛、随便儿骑！”
　　“你给我们做一辈子的母狗，那少爷怎么办啊？少爷可是很爱你啊！”
　　一个家将坏坏的问道。
　　“没关系，人家给你们做母狗，照样给他做老婆。我在他面前时老婆，在你们面前时母狗就好了！”
　　老婆下贱的回答道。
　　听了老婆的回答后，家将们兴奋的笑了。同时，太子他们一脸暧昧的看着我，白姐姐坏坏的对我说道：“妹妹要给别人做母狗，你这个老公怎么办啊？”
　　我听了之后色色的一笑，然后捏了捏你白姐姐屁股，然后说道：“那我就做母狗的老公好了！”
　　说完后对大家说道：“你们要是想的话，也可以把我老婆当母狗玩儿哦！顺带还有一条公狗给你们随便儿玩儿。”
　　说完之后下贱的看了他们一眼。几个男人听了之后兴奋不已，然后再次开始注意老婆和家将们了。
　　这时候的彭家三兄弟又想到了新的主意来玩弄老婆，彭大地把老婆的双手吊在了一颗大树的树枝上，然后让两个家将拿出两条鞭子对老婆的身体抽打起来。随着“啪啪”的鞭打声，老婆的身体上开始出现一条条轻微的红色鞭痕。每一次“啪”的一声响起，老婆都会“恩……”
　　一声，不过那不是痛苦的呻吟，而是快乐淫叫。当十几鞭子过后，彭大地来到了老婆的身后，然后把他粗大的鸡巴插进了老婆的屁眼儿里，然后大力的H干起来。
　　在彭大地H老婆屁眼儿的时候，两个家将手中的鞭子也没有停止，不停的向老婆的奶子和阴户抽去。不一会儿老婆的奶子、腹部、腿上还有阴户上就布满了鞭痕。不过老婆对家将们的鞭打并不满意，因为家将们没有使用全力。老婆身上的鞭痕很轻，只有不太重红痕留在身上。对老婆而言这样的痕迹太轻了，她希望能被重重的抽打，能被打的伤痕粼粼、血水直流，奶子和阴户被抽烂了才好。
　　对家将们不满的老婆一边晃着大屁股配合着彭大地的H干，一边对两个家将骂道：“你们两个废物，是不是刚才老娘的骚潞推ㄑ鄱把你们给榨干了，现在连鞭子都挥不动了。你们要是不行就换别人来，老娘的奶子和滤淙挥掷糜殖簦但是也不给窝囊废玩儿。”
　　老婆的脸上充满了蔑视和挑衅的看着两个人。
　　听了老婆的话后，两个家将立刻一脸的怒容。其中一个狠狠地看着老婆说道：“你这不要脸的烂货，大爷我可怜你，你倒是把我当窝囊废了，看来我就不该对你这贱铝羟椤＠狭酰咱们就让这贱潞煤贸⒊⒃勖堑睦骱Π桑∈〉拇蠹揖醯迷勖橇礁鍪鄙淞肆酱尉筒恍械姆衔铩！
　　说完之后，一脸残忍的看向了老婆。
　　“好吧！就让这不要脸的烂货舒服舒服吧！”
　　另一个家将回应道。
　　“被光说不练。有什么本事就使出来，能让老娘舒服，老娘就给你们做母狗。”
　　老婆对他们继续挑衅到。
　　听了老婆的话后，两个家将同时重重的挥出了一边，“啪”的一声之后，两条深红色的鞭痕交叉出现在了老婆的身体上。两条鞭痕斜着抽过丰满的大奶子，然后在腹部交接在一起。鞭痕高高的隆起，说明了这两鞭是多么的有力。之后，两个人并没有停止，像是要报复老婆的嘲笑一样，两个人开始大力的挥舞起手中的皮鞭，每一鞭之后老婆的身上都会再次出现深深的红痕。
　　在两个人得抽打下，“啪啪”的响声不停的响起，配合着屁眼儿被H干的声音，显得异常的淫秽。在两个人大力的挥鞭之后，老婆的浪叫声立刻大了起来，淫靡的呻吟声不停的从嘴里传出。“恩……啊……好爽啊！抽的老娘……好爽啊！对……使劲儿……抽老娘的……贱奶、使劲儿抽……老娘的……烂拢“。　…爽死了啊！……我错了……你们好强……你们……不是废物。你们是……能把……老娘……变母狗的……真男人啊！是……能……玩儿死老娘的……强大男人啊！”
　　老婆不停说话赞扬着两个男人。
　　在皮鞭的抽打下，老婆已经不再是任人蹂躏的下贱女奴了，而是变得风骚、泼辣大胆。和在妖魔殿地牢的时候一样，被蹂躏时候的老婆会强势的享受被蹂躏的快感。这样强势的样子实际上更令施暴者喜欢、想要征服。蹂躏、凌虐母狗和践踏、摧残女强人哪个更令人心动时毋庸置疑的。
　　风骚的行为、泼辣大胆的语言、高傲的神情，这一切令男人们更加想疯狂的蹂躏老婆了。在老婆的刺激下，彭大地又H了一会儿之后就射精了，不过令一个家将立刻就代替了他的位置，继续H起老婆的屁眼儿来。
　　老婆虽然不停的赞扬着抽打她的两个男人，不过老婆丝毫没有求饶，看着他们的眼神中还有着深深的挑逗。令两个男人更加大力的挥舞起手里的皮鞭，大力的向老婆的骚隆⒛套雍蜕硖宓钠渌部位抽去。在他们不停的抽打下，老婆身上的鞭痕越来越多、越来越密。渐渐的，红色的鞭痕已经占据了老婆大半儿的身体，鞭痕红的就像要滴出血水一样。鞭痕最密集的地方就是两个丰满的大奶子和阴户周围。因为这是两个男人集中攻击的地方，而老婆也没有丝毫躲闪，甚至故意挺着奶子和阴户迎接他们的抽打。
　　当老婆的屁眼儿中被第四个家将射进了精液后，老婆达到三次高潮后，彭大海和彭大山接过了两个人手中的皮鞭。这时候老婆的样子看起来很有趣，背面看身体美丽极了，前面看却惨不忍睹。老婆的两个奶子青紫相间，红色的鞭痕满布。阴户也是红肿不堪、鞭痕密布。身体的正面就像是被施了酷刑的女犯一样。
　　彭大海和彭大山接过了两个人手中的皮鞭后，让老婆转过身后，对着老婆美丽洁白的背部、青紫的屁股和修长的双腿挥起了皮鞭。而刚刚挥鞭的人则把早已经挺立到极限的鸡巴，插进了老婆的骚吕铮大力的H干起来。
　　老婆的阴户和奶子早已经红肿不堪、痛的不得了。不过家将毫不怜惜，一手抱着老婆的大屁股，一手捏着老婆的大奶子，使劲儿的在老婆疼痛的骚吕锎罅Φ某椴遄糯执蟮募Π汀Ｄ腥丝醋爬掀牌嗖业囊趸使劲儿的H着，看着老婆奶子上快递出血的鞭痕使劲儿的捏着。想到老婆凄惨的样子是被他折磨所致，更是令他兴奋到了极限，大力的在老婆的骚吕锍樗妥偶Π汀
　　老婆在男人的H干下同样兴奋不已，不断的挺动着大屁股配合着男人的H干。奶子和骚禄鹄崩钡耐闯令老婆兴奋的不得了，不断落在后背、屁股上的鞭子令的兴奋更加的强烈。
　　“使劲儿大、使劲儿H啊！老娘爽死了！老娘的臭露伎毂荒阃娑烂了，奶子都快被你捏碎了！玩儿吧！随便儿玩儿吧！玩儿死老娘吧！”
　　老婆用身上每一道伤痕摩擦着男人的身体，体会着被蹂躏的快乐。
　　当两个男人分别在老婆的骚吕锷渚后，老婆已经达到了三次高潮，每次都舒爽的不得了。而她的背上也开始布满了鞭痕，尤其是丰满的大屁股上，更是被红色的鞭痕覆盖了。配合这原本就布满屁股上的淤青，老婆的屁股也充满了残忍、淫秽的感觉。这感觉令老婆还有家将们都感到兴奋不已，在远处的我们也是同样如此。
　　当家将们的皮鞭落在老婆身上，老婆的淫靡叫声响起的时候，白姐姐她们用兴奋中掺杂了恐惧的复杂神情看着老婆。随着老婆身上鞭痕的增加她们的呼吸越来越急促，我们几个男人也是如此。我们情不自禁的撩起了几个美女的裙摆，然后把粗大的鸡巴插进了女人的身体。太子的鸡巴插进了白姐姐的骚拢蓝海圣的鸡巴插进了叶羽飞的屁眼儿，黄无伤的鸡巴插进了北冥辉的屁眼儿，而我则把鸡巴插进了青姐的骚吕铩
　　我们都没有大力的H干，只是轻轻的抽送，因为我们不希望被发现。当老婆泼辣的让家将们抽的用力点儿的时候，我感觉青姐的骚乱凰布浼械酶紧了。当一道道深红的伤痕出现在老婆的身上后，几个女人的呼吸越来越急促了。后来，她们在我们轻轻的抽插下达到了一次无声的高潮。平时我们想让她们高潮的话，至少要用上三倍的时间和更加大力的H干。看来老婆和家将们的淫秽游戏深深的刺激了她们。我们抱着美丽屁股一边H着、一边欣赏着远处的淫乱游戏，刺激的感觉令我们很快就达到了第一次的高潮，然后把精液射进了她们的身体里。
　　高潮一次后的我们，再次把注意力集中在了老婆她们的淫行上。这时候老婆的背上已经布满了鞭痕，在她骚吕锷渚过的男人已经有了四个。彭大海和彭大山放下了手中的皮鞭，然后冲到了老婆的身边，在第五个男人射精后，一前一后的把鸡巴插进了老婆的骚潞推ㄑ鄱里。
　　他们使劲儿H着老婆被他们摧残半天的身体，大鸡巴快速的在老婆的骚吕锍椴遄拧Ｒ槐呙H彭大海一边大声喊道：“少夫人，你太浪、太能玩儿了。从没见过你这么能玩儿的浪拢我要玩儿你一辈子，让你一辈子给我随便儿H、随便儿虐。我要你做我的母狗啊！”
　　老婆下贱的扭动着丰满的大屁股，任由他们H干着，几乎没有一处完好的身体感到异常的兴奋。身上不停传来的痛楚令老婆体会着下贱的快感，不停捏弄这伤口的收，操着骚潞推ㄑ鄱的鸡巴更是令老婆疯狂。
　　“你们……少夫人……我……是……最浪的……浪拢我……一辈子……给你们……玩儿，给你们……虐，我要……给你们……做……一辈子……母狗啊！给你们……玩儿……的……感觉太爽了啊！我……是你们的……母狗……少夫人啊！”
　　老婆骚浪的挺动着伤痕累累的身体，配合着他们的H干，病因叫着回应着。
　　老婆的淫叫刺激的彭大海和彭大山H了一会儿之后，就大吼一声把精液射进了老婆的骚潞推ㄑ鄱里。不过他们离开之后，另外两根鸡巴立刻取代了他们的位置，老婆刚刚高潮的骚潞推ㄑ鄱再次被充满了。女人兴奋的浪叫声、男人粗重的喘息声、“啪啪”的肉体拍打声，再次回响起来。
　　一根根鸡巴在老婆的骚潞推ㄑ鄱里H干，当所有人的鸡巴都在老婆的骚潞推ㄑ鄱里发泄过后，已经是午夜了。如果不是别院里有魔兽核照明的话，现在已经是看不清楚了吧！我们躲在远处看着老婆饱经摧残的身体被家将们H干，同时把身边的女人按在身下H干。我这时候H干的已经是叶羽飞了，而青姐则在黄无伤胯下被蹂躏着。白姐姐被太子和蓝海圣前后夹击着，而北冥辉则在我身后舔着我的屁眼儿。
　　为了防止被发现，我们H碌氖焙蛞谰擅挥蟹⒊錾音。一边H、一边兴奋的看着老婆她们的游戏。当最后两个人在老婆的骚潞推ㄑ鄱里射精后，老婆这一轮的游戏业结束了，而我们也同时射精在了女人们的体内。
　　老婆这时候满身的鞭痕、奶子、屁股和阴户满是青紫的痕迹，屁眼儿和阴户里不停的流出大量的精液，双手被吊在树枝上，样子凄惨极了。不过老婆的样子虽然凄惨，不过她的脸上却满是兴奋的潮红和满足的浪笑。她娇喘着对家将们说道：“你们可真行，老娘被你们玩儿的爽死了。老娘的骚潞图屁眼儿，舒服的一点儿都感觉不到疼了。老娘这辈子是彻底成你们的玩物了，骚潞推ㄑ鄱再也反抗不了你们了。”
　　听了老婆的话后，彭大海坏坏的一笑，然后对老婆说道：“少夫人，是不是很舒服啊？”
　　老婆毫不犹豫的回答道：“舒服死了！老娘都快被你们玩儿的叫爹了！”
　　老婆的语气开心而又豪爽，听得人心痒难耐。
　　听到老婆的回答后，彭大海对老婆说道：“哎呀！少夫人你爽了，可是我们大伙儿可累坏了啊！为了满足你我们可是费了好大的劲儿啊！少夫人您是不是应该有些表示，好好感谢我们一下啊？”
　　说完之后一脸猥琐的看着老婆。
　　听了他的话后，老婆泼辣的笑骂道：“你个死鬼，老娘都快被你们折腾死了，还要我感谢你们！潞推ㄑ鄱都给你们随便儿玩儿了，还怎么感谢啊？”
　　彭大海听了之后，嘿嘿一笑后说道：“我们的要求也不太高，只是希望少夫人你能当着大伙儿的面发誓，从今天起你就是给我们随便儿玩儿的性奴、母狗。骚挛颐撬姹愣H、屁眼儿我们随便儿插，大声的当着所有人的面儿喊出来。当然了，你做的越骚越贱我们就越舒服。”
　　老婆听了他的话后，骚媚的看了他们一眼，然后又骚又贱的说道：“我云雨欣在此发誓，从今天起，我就是家将们的性奴、母狗。从今天起，我的骚滤媸被队他们的大鸡巴H，屁眼儿随便儿他们的大鸡巴插。我的骚隆⒓屁股和烂奶从今以后就是他们的玩物。他们可以随便儿玩儿、随便虐。从今以后他们可以随便儿支配、使用我的身体，只要不伤害我的老公，我会服从他们的一切指示和命令，在他们面前放弃所有人权，做一只最听话的母狗。”
　　老婆发出下流的誓言，随着下流话的说出，她的骚吕锝ソチ鞒隽舜罅康囊水儿。
　　家将们听到老婆的誓言后，兴奋的不得了，大声的欢呼。看着家将们开心的样子，老婆却并不是很满意，因为她并不想把刚刚的誓言当成增加情趣的游戏，她要把它变成事实。所以老婆又一脸骚媚的对他们说道：“老娘已经发过誓了，不过空口无凭，我愿意留下字据让大伙儿永远支配人家哦！”
　　老婆说的话异常的下贱，不过老婆的语气却一点儿奴性都没有。就像一个高傲的女王一样，泼辣的说出了淫秽的话。
　　听了老婆的话后，家将们立刻震惊了，因为他们没有想到老婆竟然真的打算做他们的性奴、母狗。在一天的游戏中，他们已经了解到了老婆很骚、很贱，但是他们没有想到老婆竟然贱到这种地步。竟然真心想成为性奴、母狗。要知道只要留下字据和两方的签名，按照唐国的法律，老婆在身份上就真的是他们的性奴、母狗了。家将们震惊之后脸上立刻露出了狂喜的表情，他们不敢置信的看着老婆，然后不确定的问道：“少夫人，真的要留下字据吗？你应该知道留下字据的意义吧？”
　　“老娘当然知道，如果你们对老娘满意，想要老娘这个母狗就拿纸笔来吧！”
　　说完之后，老婆骚浪的看着他们。
　　听了老婆的话后，家将们再也忍不住了，立刻去找来纸笔，让老婆写下性奴的契约。家将们的心理充斥着前所未有的满足感和性福感，从今天起他们就有一个极品的性奴了。这个性奴不但有着绝世的美丽，而且身份高贵、有着强大的力量，天下间大概再也不会有第二个这样的性奴了。同时这个性奴的公开身份竟然还是自己的主人，想到这个绝世美女在别人面前是个高贵的绝世强者，而私底下却是自己的母狗，这让他们的成就感得到空前的满足。
　　契约写好后，家将们先在契约上签上了名字，只不过他们的名字是签在了主人栏里。男人中只有魏小包没有签下名字，他对老婆说“无论你多骚多贱，你都是我最好最好的姐姐，我永远都是你的弟弟。”
　　老婆听了后开心不已。
　　当老婆签名的时候，老婆被放了下来。她被捆绑着双手，像母狗一样趴跪在地上，高高撅起丰满的大屁股，用嘴叼着笔在母狗后面填上了自己的名字。然后老婆骚浪而又坦然的对大伙儿说道：“老娘以后就真的是你们的母狗了，不过你们要记得经常调教我啊！老娘可不是什么听话的母狗，滤淙桓你们随便儿H，但是H的不舒服可别怪老娘骂你们窝囊。屁眼儿虽然给你们随便儿插，不过插得不够劲儿可别怪老娘骂你们废物。人家可是大胆的性奴、泼辣的母狗。”
　　说完后一脸骚浪的看着他们。
　　家将们听了老婆的话嘿嘿一笑，然后对老婆说道：“你放心，我们一定会让你做个开开心心的烂母狗的。如果你不听话我们可是会让你好好尝尝我们的厉害的！”
　　“贱货，把腿分开。”
　　一个家将一脸严厉的对老婆说道。
　　当老婆毫不犹豫的分开双腿后，家将立刻狠狠的一脚踢在了老婆的骚律稀Ｖ刂氐囊唤帕罾掀诺纳硖逋耆浮空，然后惨叫一声倒在地上。老婆的叫声异常的凄惨，不过当她起来的时候，眼里却充满了兴奋的光芒。
　　“贱货，把屁股掰开。”
　　另一个家将又对老婆说道。
　　老婆立刻对着他撅起了屁股，然后掰开了两片丰满、满布鞭痕的大屁股。重重的一脚又狠狠地踢在了老婆的屁眼儿上，整只脚甚至有一半儿插进了老婆的屁眼儿里。老婆再次被踢飞后倒在了地上。起来的时候更加的兴奋了。
　　“贱货，挺起你的大奶子。”
　　又一个家将说道。
　　老婆立刻把满布鞭痕的青紫色大奶子挺到了他的面前，“碰”的一身之后老婆的大奶子立刻被打扁了，身体向后飞起，再次倒在了地上。老婆再次起来的时候，眼中充满了疯狂的受虐欲望。她大声的对他们喊道：“好爽啊！老娘被你们玩儿的舒服死了！做你们的母狗老娘实在是太幸运了。玩儿死我吧！玩儿烂我的隆⑼娑烂我的屁眼儿、玩儿烂我下贱的大奶子吧！”
　　听了老婆的喊声后，家将们也异常的兴奋。把老婆按倒在地后，立刻再次对着老婆的奶子、屁眼儿和骚绿叽蚱鹄础５奔医们停止对老婆的蹂躏后，老婆的身上再也没有完好的地方了，浑身上下布满了淤青。这时候的老婆比在妖魔殿时候好的只有骚潞推ㄑ鄱没有被粗大的木柱插着而已。
　　看着老婆凄惨的样子，家将们兴奋不已。一个先天后期的超级高手，不但做了自己的母狗，还任由自己虐待，而且身上布满了自己殴打造成的淤青以及鞭痕。兴奋的家将们再次把老婆吊到了树上，这次老婆双脚悬空，身体完全被吊起。
　　看着老婆被吊起的样子，彭大海一脸残忍的看着老婆，然后重重的一拳打在了老婆的骚律稀＠掀疟坏踉诳罩械纳硖辶⒖滔裰影谝谎晃向了一边，然后另一个家将立刻一拳打在了老婆的屁股上，老婆的身体再一次的晃了回来。就这样，老婆变成了家将们练拳的人体沙包，不停的被玩弄着。
　　老婆被如此残忍的凌虐着，但是早已经进入淫乱状态的她，毫不介意身体的疼痛，不停兴奋的喊着：“使劲儿打、使劲儿踢啊！打烂老娘的大贱奶子、踢烂老娘的大骚隆Ⅴ呃美夏锏拇蟪綦氚桑“牙夏锍沟淄娑烂吧！”
　　老婆的眼里满是渴望被蹂躏的欲望，家将们的残忍凌虐令老婆舒爽的快失去意识了。
　　家将们凌虐了老婆一会儿后，心底兴奋不已，鸡巴早已经挺立到了极限。实在忍不住的他们，停止了对老婆的凌虐，把粗大的鸡巴再次插进了老婆饱经蹂躏的骚潞推ㄑ鄱里。老婆的骚潞推ㄑ鄱早已经红肿，碰一下都痛得要命。粗大鸡巴的每一次抽插都令老婆得身体痛的不得了，但是被凌虐的老婆精神上却是异常的快乐。
　　家将们也感觉异常的舒服，虽说老婆青紫的身体，已经没有了原本的美丽，但是却有着另类的残虐美感。他们兴奋的在老婆的骚潞推ㄑ鄱里H干，由于早已经红肿，所以比最初的时候还要紧。他们一边H着一边使劲儿捏着老婆青紫的身体，欢快的叫声不停的从他们的嘴里传出，“啪啪”的激烈肉体拍打声令所有人欲火高涨。
　　就这样，家将们整晚玩弄着老婆的身体。打完之后H、H完之后再打。他们对老婆越来越残忍的同时，心里也越来越喜爱这个成了他们性奴的少夫人。到了后来的时候他们对老婆的凌虐甚至足以令一般女人致死。
　　玩弄老婆花样最多的彭大海，第一个把他粗壮的拳头插进了老婆饱经蹂躏的骚吕铩４肿车氖直郯牙掀诺纳鲁糯蟮搅思限，手臂大力的在老婆的骚吕锍椴澹最深的时候甚至插到了老婆子宫的最深处。其他人看到后，立刻学着他对老婆的骚潞推ㄑ鄱蹂躏起来。老婆的骚潞推ㄑ鄱不一会儿就被粗大手臂撑得再也合不上了，骚潞推ㄑ鄱变成了两个大大的洞，向人们尽情的展示着身体里的秘密。
　　当彭大海的手臂插进老婆的骚潞螅彭大海狞笑着问道：“母狗，这根够不够粗、够不够大。插的你爽不爽？”
　　老婆毫不犹豫的回答：“好粗、好大，老娘要被插死了，实在是太爽了。”
　　老婆的声音骚浪到了极点，在彭大海的插弄下，整个身体不停的颤抖着。
　　看到老婆的反应后，彭大海插的更狠了，粗壮的手臂不停的向老婆身体的深处插去。到了最后，他的手臂已经不是在抽插，而是在老婆的体内挥拳，一次次的轰击着老婆那已经装了无数精液的子宫。老婆兴奋中掺杂着痛苦的淫叫声令家将们的情绪亢奋到了极限，全都加入到了对老婆的凌虐中来。
　　这样的凌虐一直持续到了早上，当天蒙蒙亮的时候，家将们才意犹未尽的结束了对老婆的凌虐，把老婆从树上放了下来。这时候老婆的身体已经被蹂躏的不成人形了，除了脸上之外全身布满了青紫，一条条快要滴出血的鞭痕交错在身体上。原本就丰满异常的大奶子由于淤肿大了一圈多，现在老婆的奶子比妈妈的还要大了。屁股同样也由于高高肿起，而大了一大圈。阴户和屁眼儿由于完全合不拢，大大的敞开着。
　　然后老婆和来的时候一样，被魏小包一边H着屁眼儿一边回到了屋里，然后开始恢复身体上的伤痕了。老婆离开后家将们则开始继续整理分院，开始了一天正常的工作。对于功夫还不错的他们而言，一晚不休息还没有什么问题。




　　第70章

　　当老婆被家将们尽情蹂躏的时候，我们看的目瞪口呆。老婆这样的绝世美女被残忍蹂躏的样子，令大家受到了深深的震撼。不是虐待狂的我们，目光中还不时的流露出心疼的样子。
　　我最初也非常的心疼，不过看到老婆那兴奋的神情后，我渐渐的释然了。既然老婆喜欢的话，那就让她尽情享受吧！到了后来，我看着老婆那被蹂躏成青紫色、满布鞭痕的身体，心里充满了变态下贱的快感。我心爱的妻子，竟然如此下贱的被残忍蹂躏。老婆的淫荡和下贱令我的奴性也同时升起，我甚至幻想家将们当着我的面儿凌辱老婆。他们一边儿凌辱老婆、一边玩弄、侮辱我，骂我下贱、王八、废物等等。老婆一边像母狗一样被他们玩弄，一边大声的对我辱骂。而我则下贱的按照老婆的吩咐，把健硕的屁股给他们玩儿、给他们H。
　　我一边幻想着，一边撸动着鸡巴，太子他们看到我的表现后，表情古怪不已。当老婆和家将们签订了性奴契约时，不只是我们几个男人，就连青姐她们也一边兴奋的看着，一边开始用手指插起自己的骚吕础
　　当老婆的性奴契约签订后，我们几个男人兴奋的撸动鸡巴喷射了出来，几个女人也达到了高潮。然后太子他们一脸兴奋看着我，我对他们嘿嘿一笑，然后对他们讲起了我和老婆的一些事情。从老婆当着我的面儿，把全身处女送给二狗，到老婆勾引亲兄弟乱伦，然后又说了爸爸和岳父一起H了老婆。大家听得异常兴奋的时候，我又对大家说出了我和老婆成亲的条件，大家听得是目瞪口呆。婚礼上发生的事情，太子他们早已经知道了，不过当知道老婆生的两个孩子，一个是岳父的、一个是二狗的之后，大家更是彻底的惊呆了。
　　然后我又告诉了大家我有多下贱，老婆的奸夫们经常在我的旁边H老婆，他们一边H老婆一边和老婆一起侮辱我，而我每次都是下贱的任他们玩弄。我毫不犹豫的让我的好朋友们知道了我的下贱，因为我的奴性再次升起，我希望被他们蹂躏凌辱。我还告诉了他们老婆几次自我觉醒的时候，都是由于我的要求再次淫贱起来。白姐姐听了之后，笑着对我骂道：“雨欣妹妹真是倒霉啊！摊上了你这么个王八老公，好好的一个侠女，硬是为了变成了一个贱货。”
　　我听了之后嘿嘿一笑，然后开心的说道：“谁叫我们真心相爱了！以后姐姐你也会是个贱货哦！”
　　“讨厌！”
　　白姐姐听了我的话后，娇嗔着白了我一眼。
　　当老婆他们的游戏结束后，太子他们也离开了，不过在离开前他们对我说道：“一会儿嫂子的伤势恢复了，就带她来找我们。”
　　说完之后就走了。
　　我听了之后异常的兴奋，因为我知道，他们要我带老婆去找他们做什么！看来我下贱的欲望一会儿就能满足了。
　　当大家都走了后，我立刻“回到”了别院。家将们立刻出来迎接，不过他们看我的表情有些不自然。把家将们再次集合后，我找出了几种中层次的武功给他们修习，而彭家兄弟和杨心武则给了他们一流武功修习。他们得到武功之后大为感动，眼里充满了罪恶感的看着我。现在的他们已经从刚刚的兴奋中走出，他们想到刚刚自己的疯狂行为都有些不可思议。他们绝对想不到他们之所以那么疯狂是受到了老婆的影像。因为老婆的功力超出他们太多，练有逍遥游的老婆的思想很轻易的就影响了他们，老婆下贱的愿望令他们做出了平时绝对不会做残忍事情。不过我可不打算说破，就让老婆继续做他们的性奴吧！老婆一定有办法再次让他们开心的玩儿她的！
　　把武功送给家将们，来奖励他们对老婆的“照顾”后，我就去找老婆了。到了老婆的房间后，发现老婆依旧浑身伤痕的坐在床上。老婆骚浪看着我进来，然后对我分开了双腿，把大大敞开的骚潞推ㄑ鄱展现在我的面前。然后轻蔑的对我说道：“大王八！刚才看着你的老婆我呗人玩儿的跟母狗一样，还做了别人的性奴、签下性奴契约，是不是很爽啊？”
　　老婆一脸蔑视的看着我，就像在看一个下贱的奴才一样。
　　奴性早已经升起的我，立刻下贱的爬到了她的两腿间，然后一边摸着她青紫的双腿，一边下贱的回答道：“爽！爽死我了！王八老公看到亲爱的老婆被大鸡巴使劲儿H骚隆⒉迤ㄑ鄱简直开心死了。看到老婆下贱的做别人的性奴，老公幸福死了！看到老婆撅着大屁股签下性奴契约的时候，老公兴奋的射了好多。比H碌氖焙蚋兴奋、射的更多。”
　　听了我下贱的回答后，老婆用双腿夹着我的头，然后把我的头按在了她散发着精臭味儿、无法合拢的骚律稀Ｒ槐呷梦姨蛩松垮的骚隆⒁话愣晕宜档溃骸澳阏饧王八，看到老婆做别人的母狗竟然这么兴奋。不过人家也没法说你，人家被他们玩儿的也好爽！他们插人家的骚潞推ㄑ鄱的时候人家也舒服上天了。人家还坏坏的用力量影响他们，让他们尽情的虐人家。王八老公，人家现在喜欢上下贱的感觉了，刚刚觉醒不久的自我，又被淫欲取代了。你这坏蛋的目的达成了，人家做不成女侠了，只能做你下贱的烂货老婆了。”
　　老婆按着我的头，让我使劲儿吮吸着她伤痕累累、松松垮垮的骚拢并挺动屁股配合我的吮吸。
　　我大力的吮吸着老婆的骚拢舔干净她还粘着不少精液的骚拢听老婆说完后，我一脸奴相的下贱回答道：“嘿嘿，老公最喜欢老婆做烂货了。以后老婆多给主人们玩儿，让他们多把你的贱峦娑烂几次，好好享受做母狗的快乐吧！老公也开开心心的做大王八！嘿嘿，老婆，你不知道刚刚我回来的时候看到他们的时候有多兴奋。想到你正式成了他们的性奴，我只要看到他们鸡巴就挺直了。真希望他们也能把你的肚子搞大，再让你给我生个野种。”
　　听了我下贱的话后，老婆骚骚的说道：“你这贱货，老娘的乱院蠡崴姹愣他们H。老娘的肚子给他们搞大是早晚的！你就等着他们搞大你老婆的肚子，让你做个现成的王八吧！”
　　听了老婆的话，我兴奋的不得了，立刻脱光了衣服，然后压上了老婆的身体。不过当我要插进老婆骚碌氖焙颍老婆一把握住了我的睾丸，然后用力的捏了下去，我立刻杀猪般的惨叫了起来。
　　听了我的惨叫后，老婆一边捏着我的卵囊，一边轻蔑的对我骂道：“下贱的大王八！你这废物有什么资格H老娘的隆＠夏锏率侵魅嗣撬姹愣玩儿、随便儿H的，你这奴才只配老娘的主人们H完之后给老娘舔干净！老公？我呸！你他妈的就是老娘的一条狗，一条给老娘随便儿玩儿的狗！没老娘的同意竟想H老娘，你他妈的不撒泡尿照照看看自己什么德性！一个下贱的大王八竟然还想H拢你他妈的只配撅屁股给人H屁眼儿！您的鸡巴就是用来证明是个没用的废物、是个老婆随便儿给人玩儿的王八的！”
　　骂完之后老婆大力的捏着我的睾丸，然后大声的浪笑了起来。
　　听了老婆的话后，我的奴性得到了极大的满足，下贱的张开双腿任由老婆蹂躏。看着我下贱的样子，老婆更加的兴奋了，一边大声的辱骂着我，一边蹂躏我的鸡巴。听着老婆的辱骂，感受着鸡巴传来的痛楚，我一边下贱的呻吟，一边叫道：“啊！我是个大王八，我是个喜欢老婆给人做母狗的贱货啊！我是个喜欢老婆撅屁股做贱货的贱货啊！我是伟大的主人老婆的绿奴老公，我是个只配舔主人老婆奸夫精液的王八老公啊！我是个没资格H老婆烂碌穆堂蓖醢税。∥沂歉隹心的看着老婆被奸夫鸡巴H大肚子的贱货啊！”
　　下贱的呻吟令我舒爽不已，不停的浪叫令我的心里非常满足。
　　我下贱的叫声令老婆感觉非常的刺激，对我的蹂躏更加凶狠起来。她站起身，对我高高挺立的大鸡巴重重的踩踏、踢打，嘴里不停的“贱货”“废物”“王八”的谩骂。
　　“贱货，踢你鸡巴的女人是谁？”
　　老婆一边蹂躏我、一边严厉的问道。
　　“是我老婆，是我伟大的主人老婆。”
　　我下贱的回答，看着她的眼神充满了下贱的奴性。
　　“你这废物这么贱，娶老婆干什么？”
　　老婆又问道。
　　“我是下贱的废物，我娶老婆就是为了给大鸡巴H，就是为了做伟大老婆的绿奴。我要伺候伟大的主人老婆和她的奸夫们H拢看着主人老婆做奸夫们的母狗，看着主人老婆被奸夫们搞大肚子，为主人老婆的奸夫们养野种啊！”
　　我下贱的回答着老婆。
　　“做王八爽吗？”
　　老婆踩着我的卵囊问道。
　　“爽！爽死了！看着别人的大鸡巴插进老婆主人的骚吕铮让我变成大王八的感觉爽死了。”
　　我下贱的挺动腰部，摩擦着老婆的美脚道。
　　“哈哈……你可真是个可爱的贱货奴才啊！你放心，你伟大的老婆主人会让你舒服一辈子的。老娘我的驴墒前死大鸡巴了！”
　　老婆使劲儿踩着我的睾丸说道。
　　“老婆主人对奴才真好，奴才一定好好伺候老婆主人和奸夫们，让你们舒舒服服的H隆⒏我戴绿帽子。”
　　我继续下贱的说道。
　　“老娘现在已经是别人的母狗、性奴了，你这个贱货竟然是我主人们的主人。你是不是也想做老娘的主人啊？”
　　老婆轻蔑的看着我问道。
　　“奴才不敢，如果主人希望的话，奴才也做他们的狗好了，奴才的屁眼儿也可以给主人的主人玩儿！”
　　我下贱的回道。
　　听了我的话后，老婆勃然大怒，使劲儿对着我的鸡巴踢去。一边踢一边骂道“废物”“贱货”“大王八”我被老婆踢得痛的不得了，连连求饶。老婆踢了几十脚后，终于停了下来。然后愤怒的对我骂道：“他妈的贱货，老娘是主人们的母狗，你他妈的也要做主人们的狗。你他妈的是想和老娘平起平坐啊？是不是老娘对你太好了，让你以为你可以在老娘面前做人了？”
　　老婆踩着我的鸡巴，一脸愤怒的看着我。
　　听了老婆的话后，我一脸惶恐的跪倒老婆的脚下，然后一个劲儿的磕头赔罪道：“老婆主人，奴才说错了！奴才该死！奴才绝对没有和老婆主人平起平坐的意思，奴才只是想让主人的主人们知道奴才的身份。告诉他们奴才只是您身边的一只哈巴狗，是您身边没用的废物老公。让他们以后玩儿您的时候不用顾虑我，他们可以当着我的面儿，随便儿H您的烂骚隆⒉迥的贱屁眼儿。奴才怎么可能有胆子要和老婆主人平起平坐。”
　　说完之后，我立刻下贱的舔弄起老婆的美脚，然后献媚的看着她。
　　老婆听了我的赔罪后，怒气依然没有全消，一脸轻蔑的看着我，然后命令我下贱的对着她撅起屁股。我立刻照办了，下贱的对着老婆撅起了屁股、分看了双腿。愤怒的老婆再次对着我的鸡巴、卵囊踢了起来，狠狠地发泄着不满。这次我没有惨叫，因为这是老婆主人对我的惩罚。踢了很久之后，老婆终于消了火。这时候的我早已经满头的大汗，如果不是意志坚强，我早就已经昏过去了。
　　当老婆停止了踢打后，我浑身虚软的瘫倒在地上。老婆看着虚软躺在地上的我，脸上充满着变态的快乐笑容，骚吕锟始流出汩汩淫水儿。来了兴致的老婆骑到了我的身上，抬起我的一条腿后，她那松垮垮的磨了我的鸡巴几下之后慢慢的把我的鸡巴吞了进去。看着我粗大的鸡巴插进她伤痕累累骚吕铮老婆兴奋的挺动着屁股，在我的身上大力的H干起来。
　　老婆异常快乐的奸淫着浑身虚软的我，不过在老婆身下享受着她骚碌奈胰匆斐５耐纯唷Ｒ蛭老婆奸淫我的方式异常的残忍，每当我的脸上露出快乐的神情的时候，老婆都会重重的一拳敲向我的卵囊，剧烈的痛楚立刻就会令我痛的异常。看着我那性福和快乐相交接的表情，老婆脸上浮起了残忍的变态笑容，更加残忍的蹂躏起我来。
　　老婆一边残忍的笑着，一边快乐的问道：“大王八，老婆主人被奸夫们H的松垮垮的烂率娌皇娣，鸡巴插在里面爽不爽？”
　　一边问，老婆还一边残忍的捏着我的两个睾丸。
　　我痛的异常，两个睾丸大概已经快被捏碎了，老婆以前虽然也虐待、蹂躏过我。但是以前我们玩儿的时候虽然也经常虐待对方，但是都不敢真的伤害对方。力度虽然让对方很痛，但绝对不会真的受伤。但是这次老婆异常的残忍，毫不介意真的伤到我，我的睾丸已经被捏到了极限，如果老婆再用力一些大概就爆掉了。
　　老婆的蹂躏虽然残忍，但是我努力承受着，因为我是老婆的绿奴老公，令老婆主人快乐是我的天职。我一边努力保持清醒，一边下贱的回答老婆道：“老婆主人的骚伦钍娣了，王八老公的鸡巴爽死了。”
　　听了我的回答后，老婆骚浪的大笑起来，一边笑一边晃动着大屁股，尽情的奸淫着我。在老婆的奸淫下，我渐渐没有了痛苦，开始享受起老婆残忍的奸淫。渐渐的，我和老婆配合的越来越默契，在一声大声的淫叫后，老婆和我一起达到了高潮。
　　高潮后的我，以为老婆的残忍蹂躏中与结束了。但是当我看到老婆那更加兴奋和疯狂的眼神后，我的知道我想的太美好了。高潮后的老婆看我的眼神更加的残忍、变态了。在那眼神中，我已经找不到一丝人性了，她想野兽一样疯狂的盯着我。然后再次握紧了我的鸡巴，在我祈求的目光中，老婆握的越来越紧。我不断痛苦的大喊，但是老婆对我祈求的目光和痛苦的叫声毫无感觉，还在增加手上的力道。
　　老婆一边握着我的鸡巴，一边兴奋的看着我痛苦的表情。然后，在一阵难以想象的痛苦后，我的睾丸被老婆残忍的捏碎了，当我马上就要昏过去后，老婆对着我的额头一点，我再次清醒过来。极限的痛楚不停的传进我的脑里，令我浑身虚软，已经失去了行动的能力，只能呆呆的看着老婆依旧残忍的笑容。
　　把我的睾丸捏碎后，老婆手上的力道并没有减小，而是依旧用力的握着。但是这时候的我已经没有了反应，只能任凭老婆残忍的凌虐我。在我的睾丸被捏碎一会儿后，我粗大的鸡巴终于不堪老婆的凌虐，被她残忍的齐根捏断，伴随了我几十年，尝过多个骚碌拇执蠹Π屠肟了我的身体。大量的鲜血，从我断掉的鸡巴的伤口彭涌而出，染的整个地面通红一片。
　　这次我再也忍不住的昏倒在地了，在失去意识前，我最后看到的就是老婆兴奋到极限的变态笑容，以及她疯狂的把我整根鸡巴送进嘴里咬碎吞下的画面。
　　当我醒过来的时候，我发现我再次来到了灵魂空间。浑身赤裸的我被师娘温柔的抱在怀里，刚刚我正是躺在她丰满的大奶子上。师娘的身体一颤一颤的，丰满的大奶子摩擦着我的脸，非常的舒服。
　　我醒来后，观察了一下周围，立刻明白了师娘身体颤抖的原因。原来师娘正浑身赤裸的坐在一个很阳光的年轻人怀里，年轻人漂亮粗大的鸡巴正在师娘的屁眼儿里不停的抽插着。这个年轻人我见过，他是师傅的亲生儿子，师娘的亲生孙子。他的母亲是师娘和师兄的几个好友生的野种，父亲具体是谁师娘她们也没有求证。师傅搞大了他母亲的肚子后，生下了他。
　　我和他打了声招呼后，向我的胯间摸了摸。我的鸡巴果然没有了，这不是我的女性形态，看来现在我确实是没鸡巴的男人了，而且我的身体也变成了炼成阴阳变之前的性感诱人的身材，即使是和北冥辉比起来也不遑多让。不过我并没有难受，因为配合师傅的仙药再次长出鸡巴完全不是问题。真正令我忧虑的是老婆现在的状态，昏迷前最后的画面，我怎么也忘不了。
　　我一脸忧虑的样子，令师娘看着有些心疼。她一边骚浪的晃着屁股配合着亲孙子的H干，一边吻上了我的唇。师娘的唇吻起来异常的舒服，配合着她熟练地技巧，不一会儿我就败下阵来，在她怀里呻吟起来。
　　这时候，一双大手攀上了我丰满的屁股。手的主人我很熟悉，就是我那在仙界也少有敌手的师傅。他抱着我的屁股，粗大的鸡巴在我的屁眼儿处磨了几下后，就大力的插了进来。他一边H着我的屁眼儿，一边对我说起了老婆变成现在这样的原因。
　　听了师傅的解释后，我一脸的无奈，原来老婆变成这样的罪魁祸首竟然就是我。老婆原本并不是个贱货，她的本性是个贞淑、自爱的女人。由于我的变态淫妻癖，老婆变成了淫荡的女人。老婆开心的在我面前被破了处，并和亲人乱伦，在我的期待和引诱下老婆越来越骚、越来越贱。但是老婆这样做是因为爱我，是为了满足我的欲望，她贞淑的本性并没有变。但是随着淫乱的事越做越多，老婆自己也在淫乱的行为中得到越来越多的快乐，她贞淑的本性渐渐的被淫乱取代了。
　　随着越来越淫乱的同时，老婆渐渐放弃了原本贞淑本性的同时，也渐渐放弃了原本梦想――惩恶扬善的女侠梦！虽然她嘴上说过不在意做个淫荡的风骚女侠，但是在她的潜意识中认为，女侠绝对不能是个淫妇。为了对我的爱，她可以说是牺牲了自己。这是她生命中小小的遗憾，不过与能和深爱的我在一起比起来，她心甘情愿的放弃了女侠梦。但是由于看到了几次恶徒们的恶行，令老婆的原本的梦想再次觉醒，令老婆再次想起了自己的女侠梦。
　　不过由于我太想要一个淫荡下贱的老婆了，每次老婆的女侠梦觉醒的时候，都会求她满足我的淫妻癖，让她做一些下贱的事情。无比爱我的她总是选择放弃她的女侠梦，来满足我的变态欲望。老婆由于对我的爱，而选择继续淫荡下贱的生活，但是她的心理还是有着小小的遗憾。在这小小的遗憾驱使下，老婆有了蹂躏我的欲望。不是性游戏的蹂躏，而是残忍折磨我的欲望。这欲望一直潜藏在她心里的一个角落，慢慢的发芽、壮大。
　　这欲望如果不触发的话，对她没什么影响，不过这次这欲望完全被触发了。因为老婆又一次的放弃了自己的女侠梦后，在家将们蹂躏的下，她心底里蹂躏我的欲望被引发了出来。这欲望来的强烈异常，因为和欲望一起来的还有老婆突破境界的心灵考验。两者相加，令老婆表现出了对我从没有过的残忍和变态。不过有利也有弊，弊端不用说，我都被老婆玩儿残了。利处就是从今以后，老婆的心灵再也没有了破绽，以后她再也不会觉得女侠梦和做淫妇有什么冲突，以后她可以做个真正的快乐淫妇了。而且现在老婆的修为已经到了先天巅峰，比我都要高了。
　　听了师傅的解说后，我立刻升起了强烈的罪恶感，老婆为了我牺牲的太多了，我以后一定要好好对她。我边给师傅H屁眼儿，边和师娘拥吻。师傅H的我的屁股“啪啪”直响，不过由于现在的我没有鸡巴，根本没有什么兴奋的感觉，只是任他发泄。
　　然后我问师傅，为什么北冥辉还没有练成阴阳变。师傅告诉我，现在的北冥辉就是半个人妖，如果配合他的仙药的话还是可以练成阴阳变的。不过练成之后的他，依旧还是个人妖。只不过现在的他是鸡巴没用没有胸，而练成之后鸡巴虽然有用，但是会多出一对儿大胸和骚拢无论男人女人都能玩儿。听了师傅的话后，我觉得非常有趣，立刻就向师傅要了仙药，而且还问了能让北冥辉的身体永远固定的方法。
　　然后师傅又告诉我，阴阳变心法的用处不只是玩乐。它实际上可以令练成者拥有双份力量，而且两个身体一个受重创后，另一个不会受影响。只要变身，立刻就会完好如初，而另一个身体则会慢慢恢复伤势。而且当阴阳变心法练到极限的时候，能够再次阴阳合一。阴阳合一之后功体立刻加强一倍，发挥出的战力远超以往，但是合一以后就再也不能变身了。
　　听了师傅的解释后，我立刻明白了阴阳变的用处，和师傅他们玩儿了一会儿之后，我就离开了，因为我实在太担心老婆了，现在的她一定是痛苦异常、自责不已。在师傅发泄之后，我就和师傅他们告别，离开了灵魂空间。在离开前，师傅把庞刑穿越者的身份告诉了我，而且告诉了我他的任务，并嘱咐我绝对不能让他达成目的。
　　离开灵魂空间我清醒过来后，第一眼看到的就是老婆那张美丽的脸哭的梨花带雨的样子。老婆扑在我怀里不停的喊着“老公……老公……”
　　嘴角还粘着鲜红的血迹。而我醒来后立刻被两腿间伤口传来的痛楚，弄得差点儿再次昏了过去。我深呼吸一下之后，没有再次昏过去。这时候老婆发现我醒了过来，哭的梨花带雨的脸惊慌的看着我。
　　看着老婆慌乱的样子，我忍住痛苦勉强的一笑，然后拿出了师傅给的仙药，吃了下去后对老婆说道：“好老婆，帮老公恢复一下吧！”
　　说完之后，就调息起来。听了我的话后，老婆立刻冷静了下来，运功帮我调息起来。
　　当调息结束之后，我的伤已经恢复了，粗大的鸡巴再次长在了我的两腿间。我温柔的抱着浑身颤抖的老婆，然后对她说：“没事了！乖！别哭了！”
　　听了我的话后，老婆哭的更厉害了，不停的对我说着“老公……对不起……老婆坏……”
　　我不停的安慰她，当老婆平息下来后，我抱着依旧抽泣的她，用我的额头顶着她的额头，然后把我的心灵完全对老婆敞开，让她接触到了我的全部，同时，老婆也对我完全敞开了心灵。我们互相交流的对彼此的重视和爱恋。
　　半个时辰之后老婆趴在我怀里和我嬉闹起来，这时候的老婆已经知道了她之所以对我纳闷残忍的原因，而且心里也完全的放开了。我们又嬉闹一会儿之后，老婆穿上了那件骚浪的衣服，走出了房门。当我问老婆去做什么的时候，和我交流了记忆和情感的老婆骚骚的对我说道：“死王八！你不是答应太子他们带我去见他们吗！”
　　说完后就转身扭着丰满的大屁股走了。老婆的说话和行为中毫无一丝做作，把一个淫妇的风骚展现的淋漓尽致。看着老婆骚浪扭动的大屁股，我立刻穿上衣服，开心的追了上去。
　　到了老婆的身边后，我下贱的对老婆说道：“老婆，你蹂躏我的时候好舒服。以后咱们常这么玩儿吧！等老公到了先天巅峰，老公的鸡巴给你当菜吃，好好让你泄泄火。”
　　听了我的话后，老婆使劲儿白了我一眼，然后答道：“死王八！那么脏的东西我才不会吃。”
　　说完之后扭着屁股走了。




　　第71章

　　我跟在老婆的后面，看着她那只有巴掌宽的衣料遮挡的丰满大屁股骚浪的在前面扭着，裤裆里的鸡巴不自觉的硬到了极限。我们离开别院的时候，沿路遇到了几个家将，他们看到老婆的眼神都很复杂。既有对我的罪恶感、又有着对老婆掩不住的欲望。不过老婆的表现倒是大方的很，奶子和大屁股骚浪的晃着，还在隐秘处不时的捏他们的鸡巴。那样子绝对不像个性奴倒像个调戏男妓的女色狼。
　　我和老婆离开别院后，就向武林盟分舵走去。我们走的并不快，老婆那比全裸还诱人的打扮成了一路的焦点。男人女人的视线都盯着老婆胸前露出大半儿奶子的V字开口、几乎没有任何遮挡的大屁股，以及完全裸露的修长美腿和若隐若现仅有一层薄薄衣料的阴户。
　　成为人们焦点的老婆毫无一丝羞涩，大方的晃着她的大奶子、扭着她丰满的屁股，骚浪的风情令所有人都看直了眼。不过老婆好像还是嫌自己露的少，经常撩起前摆或后摆，把毫无遮掩的大屁股和仅有一层薄薄布料、形状尽显的阴户露给人们看。
　　我走在老婆身边搂着她的纤腰，看着女人用或嫉妒或鄙视的眼神看着老婆，男人们用色情的视线视奸着老婆。我搂着老婆既自豪、又兴奋。在各式各样的目光中，我和老婆来到了武林盟分舵。
　　武林盟的人已经不是第一次看到老婆了，不过他们的眼睛依旧盯着老婆裸露的奶子和屁股看个不停。老婆不但没有介意，还故意撩了一下后摆，把丰满的大屁股完全展露给他们看了一下，几个人男人的呼吸立刻就乱了。当老婆的的后摆放下后，立刻想起了一片失望的叹息声。
　　当我们到了太子他们住的地方后，发现只有太子、黄无伤和蓝海圣在，青姐和白姐姐都不在。当我问起他们的下落时，太子嘿嘿一笑，然后黄无伤说道：“我让她们去陪王金宏前辈了！”
　　说完之后，他下流的笑了笑。
　　我很清楚她们陪王金宏的结果是什么，我是龙天菲的时候也陪过他几次，他的鸡巴弄得我是舒爽到了极点。以王金宏玩儿女人的能力，青姐和白姐姐绝对会成为他胯下予取予求的母狗。
　　老婆进屋后，太子他们三个立刻献起了殷勤。老婆落座的时候，撩起了后摆，丰满的大屁股直接坐到了椅子上。坐在老婆旁边的太子可以清晰的看到老婆的半个大屁股。看着老婆丰满的大屁股，太子顿时感到口干舌燥。近几天来，太子已经由一个处男变成玩儿了四个绝世美女的男人了，在这四个美女身上他尽情的享受了H碌睦秩ぁＫ淙凰已经不是处男了，但是看到老婆的时候他还是感到自己的鸡巴不自觉的挺立了起来。他相信另一边的黄无伤和蓝海圣也是如此，因为他们从早上回来后，脑袋里就全是老婆骚浪、下贱的样子。
　　老婆骚浪的任由家将们H隆⒉迤ㄑ鄱，下贱的把奶子、屁股和骚滤透家将们踢打、蹂躏的情景在他们脑海里久久无法磨灭。身份高贵、力量强大的老婆像母狗一样宣誓成为下人的性奴的画面更是烙印在了他们的脑海。老婆撅着屁股签下性奴契约的情景也永远留在了他们的记忆里。老婆的身影已经留在他们脑中，无法磨灭了。
　　当老婆出现在他们面前的那一刻，他们不自觉的紧张了。老婆英姿飒爽和骚浪风情完美融合的美丽脸庞，立刻令他们看的的痴了。
　　看着他们那呆愣的样子，老婆“扑哧”一笑，然后毫不扭捏的说道：“几个呆瓜，傻看什么，早上还没看够啊？我是什么样的人你们还不知道？你们让我来的目的我可是清楚的很。人家可是乖乖的来了哦！”
　　说完之后，老婆就骚骚的看着他们。
　　老婆大方的表现令太子他们一愣，不过很快他们就反应了过来。想到老婆的风骚放荡、再想到自己刚刚呆愣的表现，三个男人立刻一阵尴尬。不过尴尬过后的他们立刻就把本性表现了出来。
　　太子的手立刻摸向了老婆的大奶子，黄无伤的手则轻抚起老婆修长的美腿，而蓝海圣则隔着薄薄的衣料轻轻揉捏起老婆的骚吕础＠掀旁谒们三个的进攻下，舒畅的呻吟着，大方的享受着他们的爱抚。不一会儿，盖住老婆两个丰满大奶子的布料就被褪下，而老婆阴户上的最后布料也离开了身体。老婆的身体几乎全裸的展现在太子他们面前。太子他们也很快脱光了自己的衣服，他们不断的用粗大的鸡巴摩擦着老婆身上的敏感部位，老婆在他们的挑逗下很快就气喘吁吁、淫水儿直流了。
　　老婆被他们夹在中间，不断的用自己的大奶子、屁股和阴户摩擦着他们的身体。不一会儿老婆就已经欲火高涨，不断骚浪的扭动身体，并渴求的看着他们。
　　看着老婆渴求的样子，太子他们也兴奋的不得了。不过他们并没有立刻就H老婆，太子一脸坏笑的问老婆道：“嫂子啊！你作为龙家的大少夫人、未来的主母怎么能像婊子一样用骚履ノ业募Π湍兀俊
　　“对啊！像你这样高贵的身份，怎么能像烂货一样用屁股夹老公以外男人的鸡巴呢？”
　　黄无伤色色的问道。
　　“哎呀！难道表面高贵的龙家大少夫人，是个像婊子一样骚、像烂货一样贱的母狗？”
　　蓝海圣故作惊讶的说道。
　　“讨厌~~~人家虽然又骚又贱，但是你们也别说出来嘛！你们可不要把人家像婊子一样骚、像烂货一样贱的母狗的事告诉别人哦！只要你们不说出去，人家做什么都可以哦！”
　　老婆骚浪的摩擦着他们的大鸡巴说道。
　　“嘿嘿！做什么都可以？嫂子可真大胆，大哥就在旁边，还让我们随便。”
　　太子色色的说道。
　　“哼！他在旁边又怎么样？他可是个巴不得我给别人H的大王八！你想玩儿嫂子，让他抱着我给你H也没问题。”
　　老婆骚骚的说道。
　　“龙老弟，弟妹说你是个喜欢给人H老婆的王八哦！”
　　黄无伤戏谑的对我说道。
　　“龙老弟，弟妹说的是不是真的啊？”
　　蓝海圣问道。
　　“对，我是个喜欢当王八的贱货，我最喜欢老婆的骚卤淮蠹Π兔H、屁眼儿不大鸡巴插了。”
　　我兴奋的回答道。
　　“哦？那我们玩儿你老婆，H她的骚隆⒉逅的屁眼儿你不但不反对，还很开心了？”
　　黄无伤又问道。
　　“对！我开心死了，你们尽管H吧！看老婆的骚潞推ㄑ鄱被别人H比自己H还爽！”
　　我大声的回答。
　　“你希望我们用大鸡巴H你老婆的骚拢俊
　　黄无伤淫邪的问道。
　　“希望，我最愿意看别的男人用大鸡巴H我老婆了。老婆在我面前被H最爽了，比我自己H她还爽。求求你们，当着我的面儿吧你们的大鸡吧插进我老婆的骚掳桑　
　　我下贱的说道。
　　看到我下贱的样子，他们三个大笑起来，然后蓝海圣挺着粗大的鸡巴对我说道：“爱当王八的贱货，过来按住你老婆，我们要H她的骚隆！
　　说完之后，一脸戏谑的看着我和老婆。
　　听了他们的话后，我立刻来到老婆身边，把她推到躺在桌子上然后按住了她的双手。老婆被我按住了双手也没有挣扎，只是骚媚的白了我一眼，然后说道：“死王八，你想戴绿帽想疯了，竟然按着老娘让别人H。真没见过你这么贱的男人。哎~~~~不过嫁鸡随鸡，老娘只好牺牲自己的名声，做个又骚又贱的烂货了。太子弟弟、两位大哥，人家现在动不了了，你们想做什么就做什么吧！”
　　说完之后就风骚的张开了双腿，等待着男人们鸡巴的插入。
　　看着老婆大方张开的双腿，他们三个使劲儿咽了一下吐沫。几个人交换了一下眼神后，太子一边摸着老婆的只有薄薄衣料覆盖、形状尽显的骚滤档溃骸拔宜盗大哥啊！娶了嫂子这样的美女你竟然愿意把她给我们随便儿玩儿，我们到现在还是有点儿不敢置信呢！为了打消我们的疑虑，你就像个奴才一行好好求求我们吧！求我们用大鸡巴使劲儿H嫂子的骚掳桑　
　　太子说完之后一脸邪笑的看着我。
　　听了太子的话后，我立刻下贱的说道：“太子老弟，两位大哥。我喜欢做下贱的大王八，最愿意看到大鸡巴H我老婆的骚隆Ｎ依掀疟槐鹑说拇蠹Π兔H的像母狗一样的情景是我最开心的时候。求求你们用大鸡巴H我老婆的骚掳桑〔挥迷诤跷遥你们就当我是你们的奴才，你们可以随便儿H老婆的奴才。你们想怎么玩儿我老婆就怎么玩儿，她就是个随便儿H的烂货。有我这么个王八老公，她这辈子是做定贱货了，贱货的戮褪撬姹愣给大鸡巴H的！我们夫妻俩可以给你们随便儿玩儿、随便儿H啊！”
　　听了我的话后，太子他们再也不客气了，撕开老婆阴户上最后的遮盖，太子用大鸡巴在老婆的骚履チ思赶潞螅大力的向前一挺，整根插进了老婆的骚吕铮然后大力的H干起来。老婆早已经被太子挑起了欲火，骚略缫丫淫水直流了。丰满的大屁股使劲儿扭动着、配合太子大鸡巴的抽插。
　　“啊！好爽啊！太子弟弟，使劲儿H吧！嫂子的贱卤荒忝H的好爽啊！用力H吧！当着我的王八老公的面儿H烂我的贱掳桑　
　　老婆舒服的大声浪叫到。
　　“嫂子，你的旅H起来真爽，你的大屁股可真会摇，弟弟我的鸡巴爽死了。骚拢我H死你，我要H你一辈子、让你一辈子做我的母狗、给我随便儿玩儿、随便儿虐啊！”
　　太子抱着老婆修长的双腿，大鸡巴在老婆的骚吕锞∏榈拿H干着，粗大的鸡巴每次都是狠插到底。
　　看着太子趴在老婆身上大力的H干，令我想起了他把处男送给我情景。现在不止我做了他胯下的母狗，就连老婆也给他随便儿玩儿、随便儿H了。看着他的鸡巴在老婆的骚吕锎罅Φ某椴澹我的鸡巴胀大到了极限。这时候黄无伤来到了我的身后，一把脱下了我的裤子，然后摸着我健硕的屁股下流的对我说道：“王八奴才，主人要玩儿你的屁眼儿，乖乖把屁股撅起来。”
　　听了他的话后，我兴奋的撅起屁股，然后下贱说道：“主人真好，不但让我看大鸡巴H老婆，还用大鸡巴赏赐奴才的屁眼儿。奴才开心死了，奴才愿意一辈子给主人们玩儿、一辈子做主人们的大王八奴才啊！”
　　听了我的回答后，黄无伤哈哈大笑，然后抱着我健硕的屁股，大力的把粗大的鸡巴插进了我的屁眼儿里。我感受着屁眼儿被充满的快乐，下贱的扭动着屁股，身体开始不自觉的前倾。原本按着老婆双手的我，趴到了老婆的身上，大鸡巴正好来到了老婆的面前。老婆看到眼前的鸡巴，毫不犹豫的整根吞进了她的嘴里。屁眼儿和鸡巴传来的快感令我开心的淫叫起来：“好爽啊！屁眼儿和鸡巴好爽啊！太舒服了！当王八实在太幸福了！我要当一辈子老婆给人H的大王八啊！我的老婆一辈子都给主人们随便儿玩儿啊！”
　　我晃动着屁股，一边配合黄无伤鸡巴的H干，一边在老婆的嘴里抽插着鸡巴。
　　“你的老婆不止一个，是不是所有老婆都给我们随便儿玩儿、随便儿H啊？”
　　蓝海圣来到我旁边问道。
　　听了蓝海圣的问话，我毫不犹豫的下贱回答道：“当然，我是个下贱的大王八奴才！我的老婆都是给人随便儿H的烂货。主任们可以随便儿玩儿我每一个老婆，她们骚滤姹愣你们插、屁眼儿随便儿你们H。搞大她们的肚子也没关系，我可以帮主人们养野种啊！”
　　听了我下贱的话后，蓝海圣满意的点了点头，然后对我说道：“你倒是个听话的奴才，来，舔舔主人的鸡巴。”
　　说完后，就按着我的头，来到他的胯间，然后把他粗大的鸡巴整根插进了我的嘴里，尽情的抽插起来。
　　这时候我和老婆以69的姿势趴在桌子上，老婆的骚吕锊遄盘子的鸡巴、嘴里插着我的鸡巴。我的屁眼儿里插着黄无伤的鸡巴、嘴里插着蓝海圣的鸡巴。“啪啪” 的肉体撞击声不停的在屋里回响着，同时我和老婆下贱的闷哼声也不听的传出。在这间屋子里，我和老婆被太子他们尽情的玩弄着。
　　粗大的鸡巴在我和老婆身体里尽情的抽插了好一会儿后，三个男人好像事先商量好了一样，一起在我们的身体里射精了。我和老婆在同一时刻，也一起达到了高潮。大量的精液射进了我们的骚隆⑵ㄑ鄱和嘴巴里。
　　高潮过后，我们舒服的体会着高潮的余韵，过了一会儿之后才平息下了。平息下来之后，我和老婆立刻起身然后我爬到了太子的胯间，然后为他清理起鸡巴，而老婆则爬到了黄无伤的胯间为他清理起鸡巴。
　　太子叉开双腿，让我下贱的舔干净他的鸡巴。当我舔的差不多之后，太子抓着我的头，轻蔑的对我说道：“王八奴才，看到我的大鸡巴H你老婆的贱拢你舒服吗？”
　　“舒服、舒服死了！比我自己H禄故娣！求主人以后多H我老婆，让奴才好好当大王八。”
　　我下贱的回答。
　　“哈哈……你可真是够贱的！那么我的奴才大哥，你是不是希望我们一辈子H嫂子的骚掳。俊
　　太子问道。
　　“是啊！你要是能一辈子把你嫂子当母狗H，奴才大哥就舒服死了！”
　　我用脸磨着他粗大的鸡巴下贱的说道。
　　“这也是可以的，不过你得答应我们的条件啊！”
　　说完后一脸轻蔑的看着我。
　　“我答应，什么条件我答应。只要你能经常来H你嫂子，让大哥做什么都行！”
　　我一脸贱笑的在他的胯间说道。
　　“那就把这份契约签了吧！”
　　听我说完后，太子兴奋的拿出一份契约对我说道。
　　接过契约后，看到上面的内容后，我立刻兴奋的不得了。上面写着：
　　主人与奴才的契约：
　　一、奴才是主人们的玩物，主人可以随意凌辱、淫虐奴才。
　　二、奴才在人前可以保留尊严，但是和主任私下相处的时候要放弃一切尊严的供主人玩弄。
　　三、奴才的老婆们不是主人们的奴才，但主人们可以随便儿玩弄奴才的老婆们，奴才的老婆们是主人们任意发泄的母狗。
　　四、奴才的老婆们不听话的时候，奴才要配合主人们调教老婆，把老婆调教成任主人们发泄的玩物。
　　五、奴才老婆们的骚乱随时随地给主人们玩弄，并伺候主人们指定的任何人。
　　六、奴才的老婆们要以满足主人们为优先，主人们玩儿够了之后才能满足自己的老公。
　　七、主人们可以随便儿搞大奴才老婆们的肚子，让奴才的老婆们生野种。
　　八、主人们不用为奴才老婆们的名声负责，即使在公众场合也可以随便儿H奴才老婆们的骚隆⑵ㄑ鄱。
　　九、奴才的老婆们被主人们玩儿成人尽皆知的烂货，奴才也要装作不知道，必需和烂货老婆们恩爱非常。
　　十、主人们可以任意追加条款，奴才不可以对任何一条反对。
　　主人：                               奴才：
　　看到这份契约后，我兴奋的不得了。我立刻毫不犹豫的就签下了契约，这样我就真的成为他们奴才了。就和老婆真的成为了下人们的性奴母狗一样，我现在是真的成为太子他们的王八奴才了。当我在奴才后面写下自己的名字后，太子他们也在主人的后面写下了自己的名字，这份契约正式的成立了。
　　契约正式成立后，我立刻下贱的对太子他们说道：“太子主人、黄无伤主人、蓝海圣主人，求您们凌辱奴才，让奴才永远记住这一刻吧！”
　　我跪在他们的胯间祈求着，然后躺在地上对他们张开了双腿，把高高挺立的粗大鸡巴展现在了他们的面前。
　　看到我的姿势，他们立刻知道了我的愿望。三只强壮的脚，立刻对着我的鸡巴踢打、踩踏起来。我顺从的样子，勾起了他们心底的残忍。我的鸡巴被他们残忍的蹂躏，强烈的痛楚不停的传进我的脑海，没有运功抵挡的我，好几次都差点儿昏了过去。不过想到这是我们主奴契约的仪式，我忍着剧痛坚持着。残忍的蹂躏进行了两刻钟之后，他们终于结束了对我鸡巴的蹂躏，这时候的我已经是大汗淋漓了。
　　看着虚软躺在地上的我，几个人邪恶的一笑，然后掏出鸡巴，朝我的身体撒尿起来。黄色的尿液淋遍了我身上的每一处，最后停在了我的嘴巴上。当骚臭的尿液淋在我的嘴上的时候，我立刻张开了嘴，然后尽量把他们的尿液吞进肚子里，不过依旧有不少流出。当我吞下最后一滴尿液之后，我们的仪式结束了。
　　当仪式结束后，太子一把拉过早已经浑身赤裸的老婆，然后搂着她的纤腰滚到了床上，然后再次H起老婆的骚吕础Ｎ艺兴奋的看着的时候，黄无伤用力的扇了我一个嘴巴，然后一脸轻蔑的对我说道：“贱奴才，今晚是我们和小老婆的洞房花烛夜，你这贱奴才没资格看，给我滚出去。”
　　说完之后就把我一脚踢了出去，然后关上了房门。
　　我站在门外，听着里面不断传出的“啪啪”肉体拍打声和老婆淫荡的呻吟声、看着窗户上老婆骚浪扭动的身影，我挺着粗大的鸡巴离开了。
　　我用靛沧海心法清洗了一下身体后，突然发现自己已经突破了。现在的我已经和老婆一样，到了先天巅峰了。看来我是渴望做奴才的贱货呢！满足心底的欲望，心灵突破后，我立刻就达到先天巅峰了呢！我和老婆大概是近些年来达到先天巅峰的人中最年轻的吧！
　　稍稍适应了一下现在的力量后，我离开了太子他们的房间，向王金宏的住所走去。现在他和青姐、白姐姐玩儿的也很有趣吧！




　　第72章

　　我光着屁股避开沿路遇到的下人和武林盟的成员，悄悄向王金宏的住所走去。当走过一个小树林的时候，立刻被里面传来的“啪啪”声和女人性感的喘息声吸引了。我隐匿身形走向声音的源头，当看到女主角后，立刻欣赏起来。在树林里H碌牧礁鋈耍男的是一个身体壮硕的武林盟分舵的高层成员，在这几天我见过几次。而女的则是给我留下深刻印象的女人――王金宏的干女儿、武林盟舵主林风的妻子张翰烟，那个第一次见面就只穿着小肚兜，大方的把屁股和骚侣陡第一次见面的人的女人。
　　张翰烟上半身半裸、露出两个丰满的大奶子，男人的两只大手尽情的在上面揉捏着。半透明的长裙撩到腰际，白嫩丰满的大屁股骚浪的扭动着，迎合着身后的撞击。壮汉大力快速的挺动自己的腰部，撞得张翰烟丰满的屁股"啪啪"直响，丰盈的屁股颤抖不已。
　　张翰烟成熟美艳的脸上充满了欢愉的神色，骚浪淫叫声不停从她的小嘴儿里传出。
　　“好弟弟……你的……大鸡巴……H的烟姐……好舒服！烟姐……好爽啊！使劲儿啊！H死……烟姐吧！”
　　张翰烟大声的对身后的男人浪叫到。
　　“烟姐，你的旅H起来真爽，弟弟的鸡巴舒服死了。弟弟想H你都好久了，今天弟弟的愿望终于实现了，终于H到烟姐的骚铝耍　
　　男人一边H着张翰烟、一边兴奋的对她喊道。
　　“你个……死鬼，既然……想H……烟姐，就来……找我嘛！烟姐……平时穿的……那么骚，就是希望……大家……能来H我。你们……这些胆小鬼……一个都……不敢来，都……急死我了，这十几年……人家的隆…都想死你们了。”
　　张翰烟扭动着屁股配合着身后的H干说道。
　　“嘿嘿，还不是大家都以为烟姐你结婚后就从良了，你对舵主那么好，大家怎么忍心破坏你们的感情啊！”
　　男人使劲儿在张翰烟的骚吕锩H了几下后说道。
　　“笨蛋，我家的……死鬼……洞房夜的时候……就……和干爹……一起H人家，根本就……不在乎……人家……给别人H。平时……H我的时候……都是……草草结束，和干爹……一起H的时候……就……龙精虎猛的，我看他……骨子里……就是喜欢……当王八，巴不得……我给你们H呢！”
　　张翰烟尽情的挺动着屁股，对奸夫说出了丈夫的隐秘。
　　“啊……那我们不是白白错过了十几年，害的烟姐的录拍这么久，我真该死。以后我一定多来H烟姐，让烟姐好好舒服舒服。”
　　男人坏坏的对张翰烟说道。
　　“哼！以后你想H……也要看……人家的隆…有没有空，今天……人家……勾引你，明天……还要去……勾引别人。人家……以后……可要……好好玩儿，再也……不忍了。”
　　张翰烟骚浪的对身后的男人说道。
　　我在旁边看了一会儿之后，就离开了。看了张翰烟的表现，我立刻就知道她绝对不是第一次勾引男人。成亲后的她依旧是个骚货，只不过没有像以前那样弄得人尽皆知而已。
　　随着离开了张翰烟她们H碌牡胤剑我接近了王金宏的住所。王金宏的住所很大，不过里面一个下人都没有，所以我毫不掩饰的进去了。到了王金宏房间的附近后，一阵急促的肉体拍打的“啪啪”声立刻传进了耳朵里，同时还听到了男人粗重的喘息声和女人高亢的淫叫声。听到声音后，我立刻一边撸动着挺立的鸡巴、一边对里面感应起来。
　　在王金宏的房间里，王金宏站在床边儿抱着青姐美丽的腰肢，尽情的在青姐的骚吕锎罅Φ拿H干着。青姐此时媚眼儿如丝，被王金宏粗大的鸡巴和熟练的技巧弄得淫叫连连、娇喘不已。王金宏粗大的鸡巴在青姐的骚吕锎罅Φ某椴澹次次整根尽没，每次抽插都会带出大量的淫水儿。
　　青姐在王金宏的H干下早已经丢盔弃甲，成了他胯下的俘虏。青姐浑身酥软的躺在床上，毫无抵抗力的在王金宏的H干下浪叫、呻吟。王金宏大力的H干令青姐舒爽不已，脸上满是满足的笑容。
　　王金宏也是异常的舒爽，虽说青姐不是他最喜欢的骚货。不过青姐不但美得像仙女一样，而且骚乱彩敲器，夹得他的鸡巴舒服的很。尤其是青姐在他大鸡巴的H干下，由一个清冷绝美的女侠，浪叫着承欢的样子更是令他满足不已。令他觉得自己的鸡巴不但能征服骚货，就连贞洁女侠也能在他的胯下臣服。
　　青姐被王金宏H的时候，依旧和以前一样，没有说什么淫浪话，只是不停的“恩……啊……”
　　的淫叫，最多也只是说出“好舒服啊！”
　　之类的，在进一步的话是怎么也说不出口。不过她那张羞红得快滴出血的美丽脸庞，就足够令人兴奋了。
　　H了好一会儿后，王金宏在一阵伴随着急促“啪啪”的肉体撞击的“啪啪”声后，终于把大量的精液射进了青姐的身体里。一边大力的抽插他一边大声的喊道：“霜丫头，王伯伯射了，接着吧！王伯伯要给你下种了，给伯伯生个大胖小子吧！”
　　说完之后紧紧的抱着青姐，把大量的精液射进了青姐的子宫里。
　　在同一时刻，青姐也达到了高潮，双手紧紧的搂着王金宏的脖子，大声的浪叫起来。两个人得紧紧搂在一起，抽搐了几下之后，满足的叹息了一声。
　　当激情稍稍平息之后，王金宏起身来到了另一边的白姐姐身旁。白姐姐这时候浑身只有一件小小的红色肚兜，连阴户也盖不住的露在外面。白姐姐这时候媚眼儿如丝的看着王金宏，骚浪的分开双腿，把淫水直流的阴户展现在王金宏面前，一脸祈求的看着他。刚刚王金宏和青姐的大战，早已经令白姐姐欲火高涨了。
　　白姐姐骚浪的扭着身体对王金宏说道：“师叔，您就别再逗弄师侄了，人家的骚孪衷诤醚靼。∈κ澹求求你快来H人家吧！”
　　白姐姐一脸饥渴的对王金宏说道。如果可能的话，白姐姐现在都想去强暴王金宏。不过她现在双手被一条白绫吊在房顶的横梁上，根本没有办法自由行动，所以只能骚浪的扭动身体，诱惑着王金宏。
　　王金宏一脸坏笑的看着白姐姐，然后伸出手在白姐姐的身上挑逗着，一会儿捏她丰满的奶子，一会儿摸她翘挺的屁股，偶尔还拨弄她淫水儿直流的阴户。白姐姐在他的挑逗下不停的扭动着身体，大量的淫水儿不停的从阴户喷涌而出，不停的浪叫祈求着。
　　王金宏逗弄白姐姐一会儿后说道：“小骚货，师叔我第一次看到你的时候就知道你是个闷骚的浪货，从那时候起师叔就想勾搭你了。不过由于你已经定亲，而且家风由保守，所以就一直忍着。不过没想到这几天你就成了骚货了，看来你这辈子就是骚货的命啊！师叔我一定会好好疼疼我的好师侄的，让我师侄的小骚潞煤寐足一下。就算是诸葛师兄生气我也不在乎了。”
　　说完之后就抱起白姐姐的一条美腿，用他粗大的鸡巴在白姐姐的阴户上摩擦起来。
　　白姐姐扭动着美丽翘挺的屁股摩擦着他的大鸡巴，不一会儿，王金宏的鸡巴就被白姐姐的淫水儿打湿了。两个人的呼吸都渐渐粗重起来，吐出的灼热气息，深深的刺激着对方。王金宏一手抱着白姐姐修长的美腿，一手覆上了她翘挺的屁股揉捏起来。王金宏的大鸡巴在白姐姐的阴户上摩擦了一会儿后，找准位置重重的向前一挺，整根大鸡巴完全插进了白姐姐的骚吕铮然后由轻到重的H干起来。
　　当王金宏的鸡巴开始在骚吕锍椴搴螅白姐姐终于明白青姐为什么那么快就败下阵来。王金宏不但鸡巴粗大，而且技巧好的异常，每一下抽插都能令女人舒爽不已。王金宏的鸡巴只在白姐姐的骚吕锩H了几十下，白姐姐的情欲就被完全挑起，腰肢疯狂的扭动起来，迎合王金宏的H干。
　　看着白姐姐骚浪扭动着屁股配合的样子，我立刻想起了王金宏鸡巴的厉害。王金宏现在虽然把青姐和白姐姐H的舒爽不已，不过深知他厉害的我知道，他连一半儿的实力都没有拿出来。白姐姐和青姐虽然很放得开，不过毕竟离第一次还没有几天，王金宏通过她们身体的反应就清楚地知道她们的经验并不是很多，所以H她们的时候都是以开发为主。我在他身下给他H的时候，他可是完全没有怜惜。很清楚我是个快被玩儿烂的烂货的他，用他粗大的鸡巴和丰富的技巧，把我H的跟母狗一样。
　　一边看着白姐姐骚浪的扭动身体迎合王金宏的H干、一边回想着王金宏鸡巴的厉害，我的鸡巴立刻胀大到了极限。我不自觉的一边看、一边撸动起鸡巴来，呼吸也渐渐急促起来。
　　王金宏熟练地在白姐姐地骚吕锍樗图Π停两人的小腹不停的发出“啪啪”的撞击声。王金宏兴奋的H着白姐姐地骚拢一边H一边问道：“好师侄，师叔的鸡巴厉不厉害？H的爽不爽？比起你的几个好情人怎么样？你未来老公的鸡巴和我比起来如何？”
　　“师叔……的鸡巴……厉害死了，师侄……的骚隆…被……H的好爽啊！太子……和师兄们的……鸡巴……比起师叔……差多了，我……未来老公……的鸡巴……也不如师叔啊！”
　　白姐姐一边骚浪的挺动着屁股，一边回答道。
　　白姐姐地话不假，我们几个的鸡巴大小上来说并不比王金宏的差，不过H碌募记删捅人差上很多了，这可是亲身体验过的。看着我未来温婉随和的老婆，被她师叔的大鸡巴H的舒爽异常的样子，我兴奋的不得了，不停的撸动起鸡巴来。
　　“那你一辈子给师叔H好不好？及时以后成了亲、嫁了人也随时给师叔的大鸡巴H，让师叔给你未来的老公戴绿帽子、让他做王八！”
　　王金宏坏坏的对白姐姐说道。
　　“好……师侄……一辈子……给……师叔H，师侄……的隆…给师叔……玩儿一辈子。师叔……随便儿……给师侄……的老公……戴绿帽子啊！”
　　白姐姐兴奋的挺动着屁股，骚浪的回答者王金宏道。
　　听到白姐姐地回答，我兴奋的不得了，我这个未来老公刚做了别人的奴才，她就在这边给我预定了一顶绿帽子。我这个未来的老婆注定要给我无数顶绿帽子戴了。
　　“好师侄，真听话，师叔一定会让你舒服的！不过你要注意点儿，不要被你师傅发现哦！不然师叔一定会被骂的。”
　　王金宏抱着白姐姐的屁股，一边H干、一边说道。
　　“没关系，师傅……发现的话，师侄……就说……是我……先勾引……师叔的。我会在……师傅面前……张开腿，给他看……我的骚拢让他……知道……我……是个……骚货。我……要在……师傅面前……撅起屁股，如果……师傅……喜欢的话，我……会……开心的……把骚隆…给他H啊！”
　　白姐姐兴奋的挺动着屁股对王金宏说道。
　　“你个小骚货，经然要勾引你师傅。让你师娘知道了，你可就惨了。”
　　听到白姐姐说要给诸葛先生H，王金宏兴奋的挺动起粗大的鸡巴。想象着温文儒雅的诸葛先生把自己的徒弟H的像母狗一样的情景，他兴奋的几乎到了极限。
　　“人家……不怕，师娘……知道了，我就……和师傅……一起……H师娘。让师娘……尝尝被……前后服侍……的感觉。搞不好……师娘……以后……也变成……骚货呢！到时候……师叔就……又多了……一个骚隆…可以H了。”
　　白姐姐骚浪的回答道。
　　听了白姐姐骚浪的话后，王金宏再也忍不住了。立刻把姐姐绑住的手解了下来，然后一边抽插着大鸡巴，一边向床边走去。把白姐姐放倒在床上后，王金宏抱着白姐姐悬空的屁股大力的抽插起鸡巴来。
　　“小骚货，我H死你，H烂你的骚掳。　
　　王金宏这时候全力施为，大鸡巴在白姐姐的骚吕锟焖俚某樗停“啪啪”的响声不停的在屋里回荡起来。
　　“啊……好爽啊！师叔……师侄的……骚隆…要……被你……H坏了啊！”
　　白姐姐双腿紧紧缠在王金宏的腰际，快速的挺动着屁股迎合着王金宏的H干，享受着极限的快感。
　　随着王金宏的大力H干，白姐姐渐渐的失去了抵抗的能力，只剩下不断浪叫的力气。终于在白姐姐达到第三次高潮后，王金宏终于紧紧得抱着白姐姐在她的骚吕锷渚了。
　　“好师侄，师叔射了，师叔要射到你的肚子里，把你的肚子搞大啊！”
　　说完后，紧紧的抱着白姐姐赤裸的身体抽搐了起来。
　　“师叔，射吧，尽情射吧！随便儿搞大师侄的肚子，师侄要带着野种嫁给老公啊！”
　　白姐姐双腿紧紧的盘着王金宏的腰际，尽量不让一滴精液流出来，让他们完全进入自己的子宫里。
　　两个人几乎同时达到了高潮，赤裸的身体紧紧的相拥在一起，许久在分开。两个人分开后，都舒服的叹了口气，然后相视一笑。当王金宏粗大的鸡巴从白姐姐的骚吕锍槌龊螅大量的精液从白姐姐的骚吕锪髁顺隼础
　　当王金宏从白姐姐的身体离开后，白姐姐和青姐美丽的身体并排躺在床上，修长的双腿对着门口大大的张开着。精液不时地从两个人的阴户里流出，这情景足够使任何男人失去理智。就在王金宏欣赏着眼前的美景的时候，一个微弱的脚步声向这里走来。我立刻躲了起来，不一会儿，王金宏的徒弟林风的身影就出现在我的视线里。不过我没有想到竟然还有另一个人跟林风在一起，而且我还没有发现。这个人正是白姐姐的师傅诸葛先生。
　　当林风打开房门之后，诸葛先生和他立刻被眼前的美景惊呆了。王金宏早已经察觉了两个人的到来，不过他并没有整理仪容。看着诸葛先生惊讶的样子，王金宏一脸骄傲的坏笑着对他说道：“诸葛老兄，你可别怪兄弟我，是师侄她们自己来找我的。”
　　这时候的白姐姐和青姐也坐了起来，青姐一脸羞涩的用手遮掩着身体，她不想让尊敬的前辈看到自己淫乱的样子。而白姐姐在最初的惊讶过后，则是兴奋的用风骚的语气对诸葛先生大方的说道：“师傅，师叔说的不错，是我和青姐主动来找他的。师叔的鸡巴好厉害，徒儿和青姐被H的爽死了。”
　　一边说、一边光着大腚走到了诸葛先生身边。到了诸葛先生身边后，她挽着诸葛先生的胳膊然后撒娇似的对诸葛先生说道：“师傅，徒儿的身体很舒服的，你也来试试吧！放心，我不会告诉师娘的。”
　　说完之后就把手伸向了诸葛先生的两腿间。
　　诸葛先生忍着欲火，挡住了白姐姐的手，轻轻的摸了摸白姐姐的头后，温柔的说道：“傻丫头，没了顾虑后把主意竟然打到师傅头上了，我可不会对不起你师娘。”
　　说完之后一脸怒色的看着自己的老朋友，然后骂道：“你个老混蛋，别玩儿的太过分，对柔儿温柔点儿。你要是弄得柔儿不舒服，看我怎么收拾你。”
　　说完之后就走了，这个场面实在不适合说一些严肃的话题。
　　诸葛先生瞪了王金宏一眼后就离开了，不过我觉得他的步伐好像是在逃跑一样。看到诸葛先生离开，白姐姐一脸的失望，不过王金宏倒是大笑了起来。当诸葛先生的背影完全消失后，王金宏再次把白姐姐按到在床上H干起来，而林风则扑上了青姐的身体。
　　听着里面再次响起的H律，里面我未来的老婆再次和她的好友呗两根粗大的鸡巴H了起来。这时候的我鸡巴已经挺立到了极限，迫切的想发泄出来，不过自己撸了半天也没有反应。这时候我想起了静慧姐姐，然后立刻向她的住所飞奔而去。
　　在全速的情况下，不一会儿我就来到了一个独立的院子，这就是我的目的地。感知了一下里面的情况后，我立刻推开了一间房门，一双眼睛立刻盯上了我完美的男性身体，以及我高高挺立的粗大鸡巴。
　　“天翔弟弟，你要来，怎么不通知姐姐一声。”
　　静慧姐姐看到来的人是我后，立刻对我说道。
　　看着静慧姐姐成熟美丽、现在又多了一丝风骚的面容，我立刻把她扑到在床上，然后大力的撕开了她的衣服。静慧姐姐白色的里衣立刻就被我撕碎了，露出她美丽成熟的身体。静慧姐姐对我的粗暴和急色有些意外，不过并没有丝毫抵触，任由我撕碎她的衣服。当我好不怜惜她的把粗大的鸡巴插进她依旧干涩骚吕锖螅她忍着疼痛皱起了眉头。不过善良的她依旧忍着疼痛，配合着我粗暴的H干挺动腰肢迎合起来。
　　大力的H了几十下后，我的欲火稍事舒缓。然后发现自己的粗暴已经弄的身下成熟美丽的善良女子不适后，我立刻放缓了速度，一边轻轻的抽插、一边挑逗起她性感的身体来。在我熟练的挑逗下，静慧姐姐开始舒畅的呻吟起来，骚吕锏囊水儿也渐渐的丰沛起来。当我感觉到身下的美女已经彻底的动情后，再次大力的在她的骚吕锩H干起来。
　　静慧姐姐骚浪的扭动屁股配合我的H干，现在的她已经不是几天前了。勾引过徒弟老公的静慧姐姐早已经彻底的骚浪起来，不再有一丝的羞涩。她大胆的享受这性爱的快乐，成熟美丽的身体尽情的体会着我给予的快乐，美丽的脸上满是欢心的神色。
　　“好弟弟……你的……鸡巴……太厉害了，姐姐的……骚隆…好爽啊！使劲儿……H姐姐吧！把……姐姐的……骚隆…H坏吧！能给……弟弟……的鸡巴H，姐姐……幸福死了啊！”
　　静慧姐姐大大的张开双腿，任凭我在她的骚吕锎罅Φ拿H干，幸福的淫叫着。
　　“你个骚货，这几天被那么多鸡巴H过，还想我的鸡巴？”
　　我一边H着静慧姐姐的骚乱槐咝咚道。
　　“当然……想了，只要是……鸡巴，骚货姐姐……就想。姐姐的……骚隆…这几天……没有……鸡巴H，都……痒死了。姐姐……已经……变得……又骚……又贱，变成谁都……可以……H……的烂货……了啊！姐姐……已经……给我的……好弟弟……戴了……好多……绿帽子了啊！”
　　静慧姐姐骚浪的挺动着腰部迎合着我的H干浪叫道。
　　“没关系，弟弟喜欢戴绿帽、喜欢当王八！姐姐尽情的找人H吧！只要你觉得舒服，就做个谁都可以H的贱货吧！”
　　我一边H着静慧姐姐的骚隆⒁槐吖睦道。
　　“啊！太好了！弟弟……喜欢做……王八，姐姐……开心死了！以后……姐姐……一定多……给……男人H，我要……勾引……每个徒弟的……老公，让他们……尝尝……我这个……贱货师傅……的骚拢∪盟们……把我……玩儿的……又骚……又贱，让他们……骂我……是个……不要脸的……贱货师傅啊！”
　　静慧姐姐兴奋的叫道。
　　听了静慧姐姐的浪叫，我兴奋的不得了，一边大力的H着她的骚拢一边使劲儿捏她的屁股、咬她丰满的奶子。还不停骂她“骚隆薄凹货”“婊子”“不要脸”奶子、屁股和骚虏煌４来的快感，以及我的谩骂声令静慧姐姐兴奋的不得了。她一边骚浪的迎挺屁股配合我的H干，一边说“我是最骚的骚隆薄拔沂亲罴的贱货”“我比婊子更下贱”“我是不要脸的无耻烂货啊！”
　　的回应我的谩骂。
　　仅仅隔了几天之后，静慧姐姐就彻底的变成一个骚浪的贱货了。不只是技巧提高了，就连心态也完全的变了。看着身下骚浪美丽女尼姑，我一边儿使劲儿H着她，一边爱恋的摸着她的身体。当摸到她光秃秃的头的时候，我爱不释手的摸着她光滑的头。她一脸骚媚的看着我，然后说道：“坏弟弟，你也喜欢人家的头啊！那些男人玩儿人家的时候，都很喜欢玩儿人家的光头，喜欢的话就尽情的摸吧！姐姐给你随便儿摸。”
　　当我们正H的开心的时候，静慧姐姐的徒弟们从没有关上的房门走了进来。一个漂亮的小尼姑对骚浪的挺动着屁股的静慧姐姐说道：“师傅，你好奸诈哦！你告诉我们这几天要检点一点，不要发骚，你怎么自己和龙大哥玩儿上了！”
　　小尼姑说话的时候手还不停的揉捏着自己的阴户和奶子。
　　“我只说……为了……峨眉的……名声，不要……随便儿……给人玩儿，不要让……人……知道……咱们是……骚货。如果……遇到……不会乱说……的人，给……他们……H也……没关系。天翔……安全……的很，师傅……当然……给他……随便儿H了！”
　　静慧姐姐一边骚浪的挺动屁股，一边对徒弟们说道。
　　听了静慧姐姐的话后，十几个尼姑立刻走了一大半儿，边走还边说道：“师傅，那我们去找安全的人玩儿了！”
　　最后只有三个年青的小尼姑留了下来，在旁边一边看我H静慧姐姐、一边自慰着。
　　在徒弟们的注视下，静慧姐姐更加骚浪。一边急促的向上迎挺着腰肢配合我的H干，一边骚浪的淫叫。“徒儿们，师傅的骚卤荒忝H的好爽啊！”
　　“徒儿们，师傅的骚驴毂淮蠹Π兔H烂了啊！”
　　“徒儿们，你们的贱货师傅被大鸡巴H成母狗了啊！”
　　“不行了，师傅不行了！高潮了啊！”
　　在静慧姐姐的淫叫下，我兴奋的不得了，尤其是再次尝到在她的徒弟们面前H她的感觉，当静慧姐姐达到高潮的那一刻，已经忍耐半天的我也把精液射进了她的子宫里。高潮后的我们紧紧的相拥在一起，深深吻着对方的唇。
　　稍事平息后，我轻轻的在静慧姐姐耳边问道：“姐姐舒服吗？和你徒弟的老公比起来怎么样？”
　　听了我的问题后，静慧姐姐骚浪的看了我一眼，然后说道：“弟弟是姐姐最爱的男人，谁都没法和弟弟比！”
　　说完之后再次紧紧的抱住了我。
　　不过我们没有更多的时间温存了，因为旁边的三个小尼姑已经脱光了衣服爬上了床，然后骚浪的在我面前撅起了她们雪白的屁股，今晚我要伺候的女人可是不止一个呢！和静慧姐姐相视一笑，静慧姐姐说了一句“便宜你了。”
　　之后我挺着粗大的鸡巴在三个小尼姑的骚吕锩H干起来。




　　第73章

　　当我从静慧姐姐的房里出来的时候，天已经蒙蒙亮了。回头看了一眼房门口光着大腚送我离开的静慧姐姐，在她身后的床上三个被我H的浑身酥软的小尼姑，在床上回味着我给予她们的快乐。
　　看着静慧姐姐温柔慈祥的目光，我突然之间不想就这么不负责任的离开。静慧姐姐把处女之身给了我，又在我的诱惑下放弃了矜持和自尊做了一个又骚又贱的淫妇，而且按照我的期望开始勾引男人，甚至给自己徒弟的老公做了母狗。如果没有我的话，就算不再是处女，她也依旧是那个令人敬畏的峨眉掌门，为了我她放弃了太多了。虽说她很快乐，但是我却很内疚，因为我本能给她任何的名分。
　　想到这里，我立刻下了一个决定，及时不能给她一个名分，但是我也要我的朋友们知道她是我的女人。然后我就在静慧姐姐不解的目光中回到她的身边，给了她一个深吻后，抱着她赤裸的身体向外走去。
　　看到我的行为，静慧姐姐吓的立刻求道：“好弟弟，别这样，姐姐不能这样被人看到，姐姐……”
　　接下来的话她没有说出，因为她看到了爱怜的目光。
　　“姐姐，相信弟弟好吗？”
　　我温柔的对静慧姐姐说道。
　　听了我的话后，静慧姐姐安心的躺在我的怀里，紧紧的抱住了我，然后温柔的回答道：“小坏蛋，姐姐是你的。”
　　听了她的回答后，我立刻向太子他们的房间疾驰而去，一路上遇到的人根本无法发现我们的身影。虽然我和静慧姐姐都光着屁股，不过当我们疾驰而过的时候他们什么也没有发现。
　　当我和静慧姐姐来到目的地的时候，里面的淫叫声还在不停的传出，不过这时候被H的女人已经变成两个了。当我和静慧姐姐打开房门的时候，看到老婆和叶羽飞双手撑着墙壁，高高的撅起屁股，骚浪的扭动着迎合身后男人的H干。而北冥辉正趴在蓝海圣的胯间给他口交着。
　　当我和静慧姐姐光着大腚进来后，几个男人立刻用狂喜的眼神看着静慧姐姐。这几天静慧姐姐都是以严厉的前辈的形象出现，不过看到我们一起出现的情景后，他们立刻就知道了我和静慧姐姐的关系。想到他们和我的契约，这代表这个美艳的前辈就要成为他们的母狗了。
　　静慧姐姐红着脸进了屋，虽然她已经是个骚货了，不过这几天她在我们面前都是以严厉的前辈形象出现。现在突然在他们面前把淫荡的一面儿展现出来，她有点儿害羞了。看着她害羞的样子，我使劲儿拍了静慧姐姐的屁股一下，然后介绍道：“这是静慧姐姐，静慧姐姐可是我目前我H过的唯一一个处女哦！对了！静慧姐姐和这两个母狗不一样，虽然大家可以随便儿H，不过别玩儿的太过分。别坏了姐姐的名声。”
　　“那大哥的意思是嫂子的名声不用在乎了？”
　　太子听了我的话后，坏坏的问道。
　　“不错！你嫂子早就打算把自己的名声玩儿臭，做个人尽皆知的烂货了！”
　　我大方的回答道。说完之后，我就向正H着老婆屁眼儿的太子走去。
　　当我来到太子身后，挺着粗大的鸡巴摸起他的屁股后，他立刻猜到了我要做的事。他一脸震惊的回头看着我，看到我眼里的戏谑和强势后他立刻震惊了。这时候的我已经完全没有了昨天的奴才相！当我粗大的鸡巴在他的屁眼儿摩擦起来后，他丝毫没有抗拒，而是一脸期待的看着我，甚至忘记了在老婆的屁眼儿里抽插。
　　我一边摩擦着太子的屁眼儿、一边对他说道：“太子老弟，你也很想当奴才吧？刚才我撅着屁股被H的时候，你眼里不只是兴奋、还有羡慕。你也想做一个老婆随便儿给别人H，撅着屁股给人H屁眼儿的下贱奴才吧？”
　　听了我的话后，太子立刻使劲儿点头道：“对，我想做奴才，想给别人H屁眼儿。昨天看到龙大哥你下贱的样子，我就好羡慕。虽然H美女很舒服，不过我发现我心里更期待的是做一个下贱的奴才，给人随便儿玩儿、随便虐！”
　　听了他的话后，我使劲儿一挺鸡巴，粗大的鸡巴整根插进了他毫无经验的屁眼儿里。我的鸡巴插入后，太子痛的大叫了一声，不过他马上忍住了。然后忍着屁眼儿的剧痛下贱的晃动起屁股，迎合我的H干。
　　我H着太子的屁眼儿、太子H着老婆的屁眼儿，我们三个进行着另类的三人行。而另一边的静慧姐姐也开始服侍起蓝海圣，坐在蓝海圣的怀里尽情的耸动着身体，不断的用骚峦掏伦爬逗Ｊゴ执蟮募Π汀Ａ礁鋈怂淙皇堑谝淮蚊H拢不过配合的却很好，都感到异常的舒服。
　　我一边H着太子的屁眼儿，一边问道：“贱货太子，你是什么时候起开始想让老婆做骚隆⒆约鹤饧货的？”
　　屁眼儿开始渐渐舒服起来的太子，一边下贱的扭着屁股回答道：“我想做贱货已经很久了。自从五年前，我和父亲一起看到妈妈被H的像母狗一样后，我就开始喜欢幻想自己的老婆也向妈妈一样下贱的被H的情景。我从小和妈妈一起长大，在我的记忆中，父亲很少来找妈妈。每次父亲来的时候，妈妈都开心的很，当父亲离开后就异常的失落。我从没有看过妈妈像那天被H的时候一样露出那么舒服的表情。可想而知，妈妈是多么的寂寞。当看到父亲把令妈妈那么舒服的男人杀死后，我心里开始怨恨父亲。怨恨他冷落母亲，也怨恨他杀死了母亲的情人。那时候我还不知道那不是母亲的情人，更不清楚母亲是被陷害的。”
　　“所以你就开始想做一个老婆随便儿H的贱货了吗？”我总结式的问道。
　　“恩，是啊！从那以后我就认为让老婆随便儿给人H是爱老婆的表现，因为我是未来的皇帝，不可能总陪着一个女人。如果想让我的女人们幸福的话，就一定要随便让她们找男人。开始的时候只是幻想她们被H，后来我的幻想越来越下贱。有时候甚至幻想自己也和别人一起淫辱我的妃子们，而且随着时间推移，我的欲望不但没减弱，反而更加的强烈了。最初的时候只是想让她们幸福，后来干脆就是想要老婆淫荡了。”
　　太子回答道。
　　“你这小坏蛋，和你的王八大哥一样贱啊！你玩儿嫂子玩儿的这么狠，还以为你这小子是个天生做主人的，没想到和你大哥一样是奴才命。”
　　老婆一边扭着屁股，一边说道。
　　“嫂子，我是嫉妒大哥啊！能有嫂子这样又骚又贱的老婆，我羡慕死了。羡慕的我想玩儿残你。”
　　太子使劲儿H了老婆屁眼儿几下后说道。
　　“随便儿玩儿吧！你嫂子的骚略趺匆餐娑不坏，她现在已经是先天巅峰了！以后你们就有一个先天巅峰的母狗了！”
　　我毫不犹豫的就把老婆送给了他们。
　　之后的时间里，我、北冥辉、太子三个喜欢当王八的男人成了主角。屋里的男女们开始对我们三个人展开凌虐，就连静慧姐姐也在老婆的怂恿下，给了我几下大屁股重拳。当给了我几下之后，静慧姐姐羞的脸都红了。不过我看的出来，她开心的很。因为她和我的关系已经得到了所有人的认可。
　　当黄无伤和蓝海圣在我们三个的屁眼儿里射了几次，三个女人又好好蹂躏了我们的鸡巴一会儿后，我们的淫乱游戏才结束。在游戏结束的时候，黄无伤和蓝海圣再次拿出了那份主奴契约。
　　我们三个立刻撅着屁股写下了自己的名字，只不过这次太子把自己的名字写在了奴才的后面，而我的名字则写在了主人的后面。北冥辉原本只打算在奴才后面签自己的名字，不过在我的怂恿下，他又在主人的后面写下了自己的名字。就这样，我、太子和北冥辉把自己和老婆们全都贡献了出来。黄无伤和蓝海圣看着这份契约，兴奋到了极限。这意味着他们以后会有众多美女可以随便儿玩儿、随便儿H了，而他们自己却不用贡献老婆。尤其是太子的老婆们，那可是皇帝的妃子们啊！想象着地位高贵的娘娘们，在自己的鸡巴下被H的像母狗一样的情景，鸡巴立刻再次大了起来。
　　看着这份契约，已经同样有了主人身份的我，立刻又加了三条。我在后面写到：
　　十一、奴才们没资格和老婆们洞房，奴才在洞房夜的时候要伺候主人们随便儿H自己的新婚老婆。
　　十二、奴才们的老婆如果是处女，必须把老婆的处女献给敬爱的主人们或主人安排的人。
　　十三、如果奴才H了处女，无论和她多么相爱，也必须送给主人们做小妾，主人们玩儿够了之后才能娶回来做妻子。
　　看到我新加的三条，无论是黄无伤和蓝海圣两个绝对的主人，还是另外两个奴才兼主人，都兴奋的不得了。尤其是太子，以后注定三宫六院七十二妃的他，将要把七十二个处女老婆送给大家H，而且还要在洞房夜伺候我们H老婆。想到这里，他的鸡巴立刻胀到了极限，恨不得现在就找个老婆给大家玩儿。
　　然后太子、黄无伤和蓝海圣再次H起了三个美女，而我则拉着羡慕的看着的北冥辉来到一边。我看着北冥辉美艳的脸，然后搂着他的腰重重的吻上了他的唇，在激吻中把师傅给的仙药送进了他的嘴里。然后我一边和他激吻，一边为他调息起来。当我和唇分的时候，怀里的美人儿的身体已经完全变了。
　　穿着我送他的紧身长裙的北冥辉，现在也已经发现了自己身体的变化。他感到胸口很紧，而且两腿间也又紧又胀。我一手隔着衣服捏着他变得丰满的大奶子，一手伸进了他的长裙，开始抚摸他丰满的屁股和两腿间粗大无比的鸡巴，以及在鸡巴下面多出的美丽肉洞。随着我的抚摸，北冥辉发现了自己身体的不同，他一脸惊喜的望着我，现在的“他”同时也是个“她”了。
　　北冥辉兴奋的想叫出来，不过我立刻堵住了他的嘴，然后轻声对他说道：“先不要让他们知道，第一次给我。”
　　看着我温柔的目光，北冥辉毫不犹豫的使劲儿点头。
　　我挺着粗大的鸡巴在她刚刚生成的骚麓δチ思赶拢她的骚氯缥宜料，早已经准备好了，我的鸡巴大力的一挺向骚吕锎罅Φ牟辶私去。随着我的插入，北冥辉低声的呻吟起来。第一次体验到做女人滋味的她，浑身颤抖着迎接我的鸡巴。当我的鸡巴插进去一半儿左右之后，立刻被一层薄薄的膜挡住了去路。曾经捅破过静慧姐姐处女膜的我，立刻就知道了那是什么。没想到北冥辉的身体竟然能拥有处女膜，这是我的女体也没有的啊！
　　“北冥妹妹，你的处女龙大哥拿走了！”
　　说完之后，我的腰部用力一挺，整根鸡巴全都插进了北冥辉的骚吕铮同时北冥辉刚刚生成的处女膜也被我的鸡巴捅破了。鲜红的血迹顺着她漂亮的骚铝髁顺隼础Ｎ也还怂还是个处女，粗大的鸡巴大力的在她的骚吕锩H干起来。
　　刚刚被夺走处女的北冥辉，毫不在意破除的疼痛，骚浪的扭动着屁股配合我的H干。我把她按在桌子上，双手抱着她丰满的大屁股，鸡巴在她的骚吕锎罅Φ拿H干，“啪啪”的响声不停的从我们的结合处响起。我一边H、一边使劲儿拍打她丰满的大屁股，捏她坚挺的大奶子。
　　这时候要是有人注意我们的话，一定会发现北冥辉的不同。不过大家现在都尽情的H着身下的美女，根本没空注意我们。蓝海圣大力的H着静慧姐姐、黄无伤干着老婆、太子尽情的奸着叶羽飞。几个美女都在和H着自己的男人说着淫浪下贱的话，完全没空理我们。
　　我和北冥辉也渐渐大胆起来，我一边H着她的骚拢一边撩起了她的长裙，露出了她粗大的鸡巴。她新生成的鸡巴异常的粗大，比我的鸡巴还要大一些，看的我嫉妒不已。我一边H着她的骚拢一边使劲儿捏着她粗大的阴茎和睾丸，然后在她耳边说道：“你这随便儿H的贱货，有那么多鸡巴伺候你老婆，你长这么大的鸡巴有什么用？”
　　“大哥不喜欢的话，就捏爆它吧！妹妹只要有滤藕虼蟾缇托辛恕Ｃ妹檬歉隼掀潘姹愣给人玩儿的贱货，长鸡巴的用处就是为了展现我是个下贱的大王八，就是为了告诉所有人我是个没用的废物男人啊！”
　　北冥辉骚浪的挺动着屁股回应着我的H干，忍着鸡巴不断传来的痛楚下贱的对我说道。
　　听了她的回答，我知道她已经彻底爱上了下贱的感觉了。我又使劲儿捏了她的额鸡巴一下后说道：“傻妹妹，哥哥才不忍心伤到你。再说了，这么大的鸡巴，哥哥的屁眼儿和骚禄姑挥谐⒐怎么忍心捏爆它呢！好妹妹，以后就用它把哥哥变成你胯下的奴隶吧！”
　　我一脸坏笑的对北冥辉说道。
　　看着我一脸的色笑，北冥辉骚媚的看了我一眼，然后骂道：“坏哥哥，把人家变成你的奴隶后，又想做人家的奴隶。气死我了，看我一会儿H烂你的屁眼儿，奸坏你的骚隆！
　　说完之后使劲儿的扭了几下屁股。我的鸡巴被她扭得生疼，赶紧抱住了她的屁股，然后使劲儿拍了一下后，骂道：“坏丫头，你想让哥哥断子绝孙哪！看哥哥怎么收拾你！”
　　说完之后我一边大力的H着她的骚拢一边使劲儿蹂躏起她的鸡巴来。
　　在我的H干和蹂躏下，北冥辉渐渐止不住嘴里的淫叫了。骚吕锸娉┑目旄泻图Π筒欢洗来的痛苦，两种感觉令她痛并快乐着，忘情的大声淫叫起来。“龙大哥，别再捏人家的大鸡巴了。人家的鸡巴快被你捏爆了啊！”
　　“龙大哥骚潞盟啊！大鸡巴H骚碌母芯鹾盟啊！”……
　　开始的时候，北冥辉的叫声并没有引起大家的注意，不过她的叫声持续了一会儿后，立刻引起了大家的注意。当大家看到她白嫩、丰满的大奶子，粗大的坚挺的鸡巴和被我粗大鸡巴H干的骚碌氖焙颍立刻惊呆了。
　　北冥辉的九阴之体原本就对男人有着致命的吸引力，现在这吸引力更强了。这时候我也不再像把她身体的秘密藏起来，像抱小孩儿撒尿一样抱起她面向大家，把我的鸡巴在她骚吕锍椴宓那榫巴耆展现在大家面前。
　　大家一脸兴味十足的看着北冥辉的身体，不过男人们注意的事她丰满的大奶子和还在流着处女血的骚拢而女人们注意的则是她比我们还要粗大的鸡巴。在大伙儿的注视下，我们两个尽情的H干着，“啪啪”的H律不停的在屋里回响。看着我们H碌那榫埃大伙儿也越来越兴奋，也尽情的H干起来，然后相继高潮了。当大伙儿全都高潮后，我和北冥辉也不再忍耐，一阵急促的抽插后，我把大量的精液射进了她的骚吕铮同时她也在我精液的浇灌下达到了高潮。
　　当我的鸡巴从北冥辉的骚吕锍槌隼春螅大量的精液喷涌而出，洒在地上。我把北冥辉放在地上后，叶羽飞立刻骚浪的扭着大屁股，来到北冥辉身前。然后掰开自己还流着精液的骚拢对北冥辉骚浪的说道：“老公~~~~老婆的骚潞醚髋叮∪美掀懦⒊⒛阈律的大鸡巴的厉害，拥有它的第一次吧！”
　　说完之后，还下贱的挺了挺骚隆
　　北冥还刚要走过去，H叶羽飞的骚拢不过我立刻抓住了她的手，然后说道：“北冥妹妹，不要H这个小浪货。刚刚你不是说要H烂大哥的屁眼儿吗？大哥现在就给你H屁眼儿，H烂也没关系，把它的第一次给大哥吧！”
　　说完之后，我立刻在她面前撅起屁股掰开，露出了我被多人H过的贱屁眼儿。
　　叶羽飞看到我竟然和她抢，立刻泼辣的对我骂道：“你个贱货王八！你一个男人，凭什么和我抢老公的鸡巴！”
　　这时候的她已经完全没有了以前在我面前的顺从和下贱，为了北冥辉鸡巴第一次的拥有权，竟然骂起我这个主人来。
　　看到叶羽飞的表现，我并没有生气，因为现在的我们可不是主奴，而是情敌。我嘿嘿一笑，然后对她说道：“就凭我是北冥妹妹的第一个男人，是第一个令他尝到男人、女人快乐的人。”
　　我嚣张的对叶羽飞说道。
　　听了我的话，叶羽飞一愣，不过立刻反击道：“我是他最爱的老婆，也是最爱他的人。”
　　叶羽飞气鼓鼓的说道。
　　“嘿嘿！是啊！不知道是哪个蠢女人，北冥老弟求她把处女给最尊敬的大哥的时候，不但拒绝，最后还让一群垃圾破了处，H的跟母狗一样。”
　　我狠心的说出了叶羽飞心里最大的遗憾。当我说出后，我观察着叶羽飞的反应，看着她的立刻苍白起来的脸，我知道她自己还在对这件事耿耿于怀。
　　看着她苍白的脸，我接着说道：“咱们就用男女间最原始的方式，决定北冥妹妹鸡巴第一次的所有权吧！”
　　说完之后我就把叶羽飞推倒在地，大鸡巴使劲儿插进了她还流着精液的骚吕铮然后大力的H干起来。
　　虽然被我H着，但是想起痛苦事情的叶羽飞，没有办法回应我。我一般H着叶羽飞，一边再次用能力链接了我们的精神。已经先天巅峰的我能力更强了，不但能展现自己的精神，还能把心灵相通的人的精神链接。现在不但让她了解到了我的心里，还链接了她和北冥辉的精神。在我的帮助下，叶羽飞了解到了我们对她的喜爱和期望，终于完全走出了过去的阴影。
　　感觉到叶羽飞走出阴影后，我的鸡巴再次在她的骚吕锎罅Φ拿H干起来。这时的叶羽飞开始骚浪的挺动屁股迎合我的H干，同时又淫又贱的浪叫起来。
　　“龙大哥，你的鸡巴太厉害了！羽飞的贱露急荒忝H坏了啊！”
　　叶羽飞大张着双腿，一边迎挺着屁股，任凭我粗大的鸡巴在她的骚吕锎罅Φ拿H干，一边浪叫道。
　　“你这贱拢第一次不给我、偏让垃圾破处的贱拢我H死你啊！”
　　我一边狠狠的在她的骚吕锩H干、一边骂道。
　　“羽飞是又骚又贱的婊子、不要脸烂货。羽飞的处女膜是不值钱的破烂儿，羽飞不能把破烂儿给最尊敬的龙大哥。羽飞的破烂儿处女膜就应该给下流的垃圾捅破，就应该给垃圾们玩儿烂了后才有资格伺候老公和大哥啊！”
　　叶羽飞一边骚浪的挺动屁股，一边下贱的淫叫道。
　　听了叶羽飞下贱的淫叫后，我一边兴奋的抽送我的大鸡吧，一边问道：“你个烂拢还跟不跟我抢北冥妹妹的大鸡巴了？”
　　“羽飞的烂履挠凶矢竦玫揭老公大鸡巴的第一次，老公能把大鸡巴赏给羽飞就是天大的恩赐了，只有大哥的屁眼儿才有资格要老公的大鸡巴的第一次啊。”
　　羽飞一边挺动着屁股，一边骚浪的叫道。
　　听了羽飞的话后，北冥辉立刻挺着粗大的鸡巴来到我耸动着的屁股后。她抱着我屁股，毫不客气的把粗大的鸡巴插进了我的屁眼儿里，然后大力的H干起来。
　　我被他们夫妻俩前后夹攻着，前面的叶羽飞还好，我的鸡巴还应付的来。不过我的屁眼儿不一会儿就在北冥辉的H干下受不了了，她抱着我的屁股H的“啪啪”直响，每一次抽插都令我大声呻吟。在她急促的进攻下，我不一会儿就败下阵来，被她H的连连求饶。
　　“好妹妹，轻点儿，大哥的屁眼儿受不了了，先别H了，然大哥休息一下，饶了大哥吧！”
　　我这时候已经停止了对身下的叶羽飞的进攻，浑身酥软的趴在叶羽飞的身上，被动的承受着北冥辉大鸡巴的H干。
　　“什么妹妹？这大鸡巴是妹妹能有的吗？”
　　北冥辉一脸骄傲的对我说道。
　　“啊！好弟弟，求求你，饶了大哥吧！”
　　我立刻改口求饶道。
　　“啪”的一声之后，我健硕的屁股上立刻多了一个鲜红的巴掌印。然后他厉声对我说道：“你这贱人有什么资格叫我弟弟，叫我哥哥、叫我姐姐。”
　　“啊！北冥哥哥、北冥姐姐，贱货弟弟的屁眼儿受不了你的大鸡巴了！求求你饶了弟弟的贱屁眼儿吧！”
　　我连连求饶道。
　　“哈哈！你这贱货不是一直把我们夫妻俩当狗玩儿吗！今天我们玩儿死你！羽飞，使劲儿玩儿他的鸡巴，今天咱们夫妻俩玩儿烂他。”
　　北冥辉一脸得意的对羽飞说道。
　　“好，今天咱们夫妻俩就好好玩儿玩儿着贱人。”
　　说完后，叶羽飞配合着北冥辉的抽插再次迎挺起屁股来。
　　在他们夫妻的联手下，很快我就完全失去的抵抗力，任由他们蹂躏了。当北冥辉第三次在我的屁眼儿里射精的时候，我连淫叫的力气都没有了。而这时候的已经在叶羽飞的骚吕锷渚四次了。当我们最后一次高潮后，我们三个人叠罗汉一样趴在一起，一脸满足的喘息着。
　　我虽然被他们玩儿的很惨，不过鸡巴和屁眼儿却舒服的不得了。极度满足的我，舒畅的趴在叶羽飞的身上，回味着刚刚的快乐。当北冥辉从我的屁眼儿抽出了鸡巴后，我才从叶羽飞的身上下来。
　　当北冥辉从我身上离开后，他立刻就被太子抱到了怀里，然后两个人H在了一起。我稍事休息后体力也恢复了一些，就是屁眼儿还有点儿痛。老婆和静慧姐姐再次开始服侍黄无伤和蓝海圣，静慧姐姐已经被他们H过好几次了，骚浪的话不停的从嘴里传出。而黄无伤和蓝海圣也不再顾忌静慧姐姐的身份，一边H着她的骚隆⒁槐呦滤敌┮辱她的话。二静慧姐姐也一边咬着丰满的屁股、一边作出下流的回应。
　　当大家玩儿的尽兴的时候已经是傍晚了，我、太子、北冥辉躺在地上，一天的淫乱令我们舒畅到了极点。当大家打算离开的时候，老婆的一个提议令大伙儿异常兴奋。她的提议就是让我们三个喜欢当王八、喜欢给人H屁眼儿的贱货结拜为义兄弟。
　　我趴在叶羽飞的身上，把大鸡巴插进她的骚吕铮惶子趴在静慧姐姐身上，把大鸡巴插进她的骚吕铮槐壁せ耘吭诶掀派砩希把粗大的鸡巴插进老婆的骚吕铩Ｎ颐侨个一边H着身下的美女，一边高高撅起屁股，任由黄无伤和蓝海圣H我们的屁眼儿。然后一边H着、一边说出了另类的结义誓言。
　　“今天，我龙天翔（李问世、北冥辉）在此结为异姓兄弟。我们在此向天发誓，从今天起我们要做下贱的王八。我们欢迎任何男人给我们戴绿帽，任由别人玩儿我们的老婆。我们老婆的骚潞推ㄑ鄱随时欢迎大鸡巴H，她们的肚子随便儿别人下种、尽情搞大。我们不介意养老婆奸夫的野种，不介意奸夫们在我们的床上H我们的老婆。如果老婆和奸夫们需要，我们愿意为他们提供各种方便给我们戴绿帽，让我们做王八！我们在此宣誓，无论我们的老婆给我们戴多少绿帽子、名声又多烂，我们都不离不弃尽心爱她们。除非她们厌倦了我们这些王八。如违此誓、天诛地灭。”
　　说完之后，我们对天地拜了三拜，从今以后，我们就是结义兄弟了。
　　三人之中我的年纪最长，我是大哥。太子和北冥辉同年，但是太子出生早做了老二。北冥辉就做了我们的小弟。
　　结义之后，我们最后发泄了一次之后，就穿戴好后，离开了住所，出去玩儿了。




　　第七十四章

　　我们出了屋后，静慧姐姐就回到了自己的房间，她的身份实在不能陪我们玩儿。静慧姐姐离开后，当我们走到大堂附近的时候，两个武林盟的下人通知我们逐个先生有请。我们只好先放弃了出去玩儿的念头，一起来到了大堂。
　　到了大堂之后，发现诸葛先生、薛盈萱已经在那里等着了。天山的逍遥子带着徒弟们去了天山派的驻地，所以他今天不来了。大家刚坐下不一会儿，静慧姐姐就到了，王金宏和林风带着青姐和白姐姐最后到了大堂。当青姐和白姐姐出现的时候，我们的眼睛立刻一亮。她们竟然毫不介意别人的目光，穿着暴露的出现在众人面前，就连一向保守的青姐也是如此。
　　白姐姐一身轻纱，里面只穿着小肚兜，隔着轻纱可以清楚地看到她美丽的身体。青姐穿的也异常暴露，不过看得出来，她并不是自己想这么穿的。她的身上除了肚兜外，只穿了一条小小的底裤。刚刚她们是用轻功疾行而来，并没有被人看到，不然她们两个被王金宏H了的消息一定会飞快的传开。到时候她们淫妇的名声也就传开了。
　　白姐姐她们到了之后，王金宏和林风的手就没有离开她们的屁股。看来以后我娶了白姐姐后，在坐的长辈们也会知道我娶了个烂货了。王金宏也许还会推断出我的爱好，从而令他敢大胆的玩弄我的老婆们。
　　王金宏和林风落座后，把白姐姐和青姐拉到身边，一边逗弄她们的身体，一边听大家说起了正题。诸葛先生向我们说明了他得到的妖魔殿的一些消息，以及他的行动计划。首先他告诉了我们妖魔殿那些众多身手差劲的先天后期高手的来由。
　　原来这些先天后期的高手，都是妖魔殿用庞刑提供的秘法用药物和特殊的功法培养的。这些先天后期虽然用着先天后期的力量，但是他们的内力由于是速成的，所以不但精纯度很差，而且境界不够。他们不但无法修炼高深的武功，而且寿命也很短。一般这样的先天后期只能活三百岁左右，而且由于不能修炼高深的武功，所以连先天中期的人都赢不了。甚至一些修炼了高深武功的先天初期都能赢他们。
　　听了他的介绍后，林风一边捏着青姐的屁股，一边问道：“既然这些家伙这么没用，为什么还用大量的药物培养他们呢？”他问的对象不是别人，正是被他摸着屁股的青姐。
　　听了他的问话后，青姐娇轻声回答道：“培养他们的目的不是江湖厮杀，他们是用在战场征战的！他们已经和景王联手，以后景王征战天下用得到这样的先天后期。这样的先天后期在战场上的用处，比先天中期高手要大得多。”青姐强忍着羞意回答了林风的问题。
　　听了青姐的回答，林风立刻明白了，然后继续玩弄起青姐来。青姐被林风弄得羞涩无比，低着头，根本不敢看大家的眼神。而另一边的王金宏也玩儿着白姐姐，不过白姐姐的表现可要大胆多了，雪白的屁股大方的给王金宏当着大家的面儿揉捏。
　　在座的众人看到王金宏和林风挑逗两个美女，反应各不相同。我、太子、黄无伤、蓝海圣一脸戏谑的看着青姐和白姐姐。老婆、叶羽飞和北冥辉则是有些期待的看着。诸葛先生是一脸的无奈，不过在他的眼底我发现他一直用余光瞟着白姐姐。
　　静慧姐姐是努力做出漠视的样子，不过刚刚被我们玩儿了一天的她，身体敏感的很。尤其是刚刚分手前的时候，我们把她逗得淫水儿直流才分开，现在她漠视的表面下，早已经再次淫水儿泛滥了。作为色中老手的王金宏很快就发现了静慧姐姐的异样，他刚发现的时候眼中露出吃惊的神色，不过很快就压下去了。他的神色并没有逃过感官敏锐的我，看来静慧姐姐马上也要像白姐姐和青姐一样成为他粗大鸡巴的俘虏了。
　　最令我吃惊的是薛盈萱前辈的反应。在我敏锐的感知下，我清楚地感觉到她也开始有了淫念。不过她完全压抑了自己的淫念，一点儿都没有表现出来，就连王金宏这个色中老手也没有发现到。不过我在感知到她的淫念的同时，我也清楚地知道她心中对自己欲望的无奈何痛恨。她心中对无法控制欲望的自己充满了痛恨。看来她并没有完全走出阴影，而且她被淫辱多年的美丽身体，早已经违背了她的意志，变得异常的淫乱了。
　　之后诸葛先生又说出了自己接下来的计划。他打算带着三个徒弟和青姐去找景王和妖魔殿勾结的证据，但是太子不能和他们冒险，必须有人照顾。我和老婆接下了照顾太子的任务，而静慧姐姐也表明了要和我们一起行动，可以帮忙照顾太子，薛盈萱前辈也表示要和大家一起去武林盟。听了我们的话后，诸葛先生立刻放心了。因为他已经发现了我和老婆已经突破到了先天巅峰，而且还有静慧姐姐以及薛盈萱前辈两个先天巅峰的高手，太子的安全绝对可以保证。这时候王金宏表示他也要去武林盟，正好和我们同行，诸葛先生听了后就更放心了。
　　诸葛先生说完这些后，薛盈萱前辈一脸纠结的起身对我们提出了一个请求，就是帮她找到两个失散的孩子。两个孩子一个是男孩儿、一个是女孩儿。当我们问这两个孩子有什么特征的时候，薛前辈一脸痛苦的告诉我们“这两个孩子的肩膀都有一个十字螺旋烙印，那是妖魔殿的人在他们刚出生的时候，在我面前烙下的。”听到她的话后，我和老婆吃惊的对望一眼，因为我们都知道一个有着如此特征的人。他就是老婆新认的干弟弟魏小包。
　　我和老婆立刻把这个消息告诉了薛前辈。她听了之后立刻一脸激动的看着我们，然后求我们带她去见魏小包。我们毫不犹豫的答应了，不过如此一来我们出去玩儿的计划就得放弃了。和大家告别之后，我和老婆就带着薛前辈去别院了。
　　在路上的时候，薛前辈不停的向我们打听魏小包的事情，我们把知道的都告诉了她。当她听到魏小包这些年来的困苦生活后，满眼都是痛苦的泪花。看着她痛苦的样子，我和老婆都想起了那句“可怜天下父母心。”这时候的老婆想起了她的父母、以及她刚出生不久就分开的孩子。而我也想起了爸妈以及妈妈给我生的两个孩子。
　　到了别院后，由于天色已晚，家将们都已经睡下，直接就到了魏小包的房门前。我和老婆想让前辈和魏小包立刻见面。不过前辈在门前一脸痛苦的挣扎这，最后却摇了摇头。然后对我们说了句：“不要让他知道我是他的母亲。”然后就转身逃一样的离开了。
　　我和老婆相视一眼后，我向薛前辈追去，而老婆则进了魏小包的房间。老婆事后告诉我，她进屋后看到魏小包并没有睡下，而是在修炼九阳神功。就在魏小包面前撕下了小小的内裤，然后骑上了魏小包的身体。和上一次母狗一样的表现不同，老婆这次想女王一样骑在魏小包身上，然后一边和他H隆⒁槐叨运讲起了身世。魏小包听完自己的身世，知道自己母亲的苦难后，立刻就要去找薛前辈相认。
　　看着想要冲出去的小包，老婆把他按在床上尽情的耸动身体，然后告诉小包薛前辈现在的情况。学前辈心里认为从没尽过母亲责任的自己根本没有和小包相认的资格。而且她的身体又被无数妖魔殿的恶徒和杂碎们蹂躏过，这使她心里充满着自卑。她害怕小包会看不起她，更害怕别人因此看不起小包。
　　小宝听了之后更像去找薛前辈了，老婆看小包实在没有和她玩儿的兴致，就紧紧的抱着小包然后和他说起了她的计划。小包听老婆说完后，立刻惊得目瞪口呆。看着小包震惊的脸，老婆紧紧抱着他，然后轻声的对他说道：“弟弟相信姐姐吗？”
　　魏小包毫不犹豫的点了点头。然后老婆又对他说道：“薛前辈这些年来的遭遇已经令她不可能再过正常的生活了，越是让她过正常的生活，她的心理越是会痛苦，因为那会令她更加觉得自己的身体脏。如果想让她真正的不介意那段残酷的经历，只有令她不在觉得自己脏、令别人的鄙视没办法对她造成伤害才可以。姐姐的方法是唯一能达成这个目的办法。你大哥已经去找你妈妈了，相信他一定能说服前辈的。”说完之后，老婆紧紧的抱住了魏小包，魏小包趴在老婆的怀里闻着老婆身上的体香，轻轻的对老婆说道：“姐姐，小包明白了。”
　　在老婆开导小包的时候，我也在别院的大门前追上了薛前辈。我紧紧的拉住了她的手，然后把她带到了空无一人的假山。薛前辈还想挣扎，不过心已经乱了、功体没有完全恢复的她，根本无法摆脱功力大增的我的手。
　　带她来到假山后，我并没有一开始就劝解她。而是郑重的对她说道：“薛前辈，晚辈有个不情之请，希望前辈能够满足。”
　　听了我的话后，她痛苦的摇着头说道：“不行，我不能去见小包，决不能让他知道我这么脏的女人是他的母亲。”
　　看着她慌乱的样子，我的心不由得一痛。这个高雅娴静的女性已经完全失去了自信，如果继续这样下去，她只会痛苦的度过余生，这是我无论如何也不想看到的。我深吸了一口气对还有些说道：“晚辈说的不是这件事，我求前辈的事情是，希望您能答应我迎娶您的徒弟周若水姐姐为妻。”
　　“我不能……恩？你说什么？”听了我的话后，薛盈萱一脸不敢置信的问道。
　　“我求您答应我迎娶您的徒儿周若水、周姐姐。”我再次郑重的说道。
　　听到我并不是要求她和小包相认后，她终于恢复了冷静，她一脸复杂的看着我，然后问道：“你见过若水？她……还好吗？”
　　“刚见面的时候很不好，只是比前辈你当时稍好而已，不过在分开的时候已经没问题了。”看到她已经恢复了冷静，我知道自己成功说服她的机会很大。
　　“你知道她的遭遇，还想娶她吗？你不嫌弃她吗？”薛前辈紧张的问道。在问我的时候她的眼睛里，充满了期待，那是渴望救赎的期待。看着那样的眼神立刻让我想起了周姐姐。
　　然后我对薛前辈说起了我和周姐姐的事情，说起了我们的相识、相知和相恋。我们虽然相处的时间不长，但是我们却在短短的时间里相爱了。我们是真的相爱，虽然她的地位还没办法和老婆相比，不过我们确实是相爱的。我对这个把我当成一切的女人不自觉的怜爱异常，虽然她从来没有希望过，不过我已经决定要娶她了。
　　在和薛前辈诉说的时候，我没有隐瞒和周姐姐的一夜风流。然后我对薛前辈说道：“我从来没有嫌弃过周姐姐。对她，我只有爱怜，她过去的遭遇只会令我更加的怜惜她。周姐姐为了我早已经走出了阴影，勇敢的她已经可以一边和我缠绵、一边骚浪的说起被其他鸡巴H干的感觉了。以后她回合所少人上床、玩儿乐我不知道，我只要知道我们相爱就好了。前辈，为了你自己也为了关心你的人们，勇敢的面对过去吧！不要被妖魔殿的杂碎们毁了你的人生。”说完之后我功力全开，让她感受我的善意和期待。
　　在我的影响下，薛盈萱一脸的纠结，她眼含泪光的看着我。然后再我面前脱下了裤子，然后撩起了裙子，露出了淫水儿直流的阴户。她的淫水儿实在是太多了，不但阴户湿了一片，淫水儿甚至已经流到脚踝了。
　　她一脸痛恨的对我说道：“你知道吗？我的身体早已经令他们变得下贱无比了，这几天我的身体对每一个经过我身边的男人都充满了渴望。希望他们能用鸡巴蹂躏我，如果不是他们不敢碰我，我早就变成他们的母狗了。我怕，我怕我见了儿子身体还是这么淫贱。一个想要儿子鸡巴的女人哪有资格做母亲，我怎么敢和小包相认。”
　　看着她淫水儿直流、散发诱惑气息的阴户，我咽了口口水，然后说道：“不想孩子失望，不想孩子被鄙视，为了儿子甘愿忍受痛苦的您，已经是个合格的母亲了。”
　　听了我的话后，薛前辈已经泣不成声，我抓着她的手，把泪流满面的她抱在怀里，然后说道：“薛前辈，勇敢点儿，去见见小包吧！从小无依无靠、孤孤单单的他能有你这么好的母亲是他的幸福。而且……嘿嘿……有个身体淫荡的漂亮妈妈可是所有儿子的梦想哦！搞不好小包开心的很呢！”
　　听了我色色的话后，薛前辈使劲儿锤了我一下，然后撒娇似的说道：“讨厌！你妈妈这样的话你会开心才怪。”
　　听了她的话后，我嘿嘿的一阵坏笑，然后轻声的在她耳边说起了我和妈妈的事情。薛前辈听了之后是目瞪口呆，当听到我把妈妈的肚子搞大，还让妈妈给我生了一对儿双胞胎后，吃惊的嘴都合不上了。看着她张开的唇，我再也忍不住了，狠狠的吻了上去，手也攀上了她性感的丰臀揉捏起来。早已经被我的诉说弄得欲火高涨的她，立刻娇喘着和我拥吻起来，双脚蹬踏几下就把裤子完全褪下了。
　　身体早已经对男人渴望的不得了的薛前辈，主动解开了我的裤子，掏出我粗大的鸡巴后就用湿滑的阴户摩擦起来。我抱着她的身体坐在地上，把湿滑的阴户对准我的鸡巴，然后轻轻的一放手，她的阴户就把我的大鸡巴整根吞进了她的阴户里。我们两个立刻舒畅的呻吟了一声，然后就尽情的H干起来。
　　我和她衣衫还没有尽褪，她只脱下了裤子，而我的裤子也只脱了一半儿，不过这并没有减低我们的兴趣。她坐在我的身上，配合着我的挺动不停的起伏着身体。我抱着她的屁股，尽情享受着眼前女性成熟美丽的身体。
　　“薛前辈，你的旅H起来好爽啊！我的鸡巴舒服死了！让我H一辈子好吗？”我一边挺动这腰部，一边说道。
　　“好！只要你想H，前辈的就给你H。只要你不嫌弃前辈脏，你想怎么H就怎么H！”薛盈萱骚浪的回答道。
　　薛前辈自我的鸡巴插入后，就好像换了一个人一样。不但在我身上骚浪的扭动身体，而且叫声也异常的淫浪。
　　“啊！……你的……鸡巴……好厉害！怪不得……你……妈妈会……给你……随便儿H，还让你……搞大肚子。我要是……有……你这么个……大鸡巴儿子，我也会……撅起……屁股给你……随便儿H……随便儿插啊！我……也会……给你……搞大肚子，给你……生下……下贱的野种啊！”雪前辈大声的浪叫道。
　　“老贱货，我是你徒弟的未来老公，我老婆是你儿子的干姐姐。我就是你的“干”儿子啊！你现在被干儿子的大鸡巴H啊！”我一边挺动这鸡巴一般说道。
　　“啊！……好儿子，使劲……儿H吧！H死……我这个……不要脸的……干妈吧！把……我……这个……不要脸……的老贱货……H烂吧！”兴奋薛盈萱使劲儿耸动着身体叫道。
　　被她的叫声刺激的欲火高涨的我，立刻把她按倒在地，用男上女下的姿势大力的在她的骚鲁椴迤鹄矗“啪啪”的肉体拍打声立刻在假山中回响起来。
　　“老贱货，我H死你。你这千人骑万人H的老婊子，烂乱桓鲎笆裁凑杲唷Ｄ憔褪歉隼拢一个随便儿骑、随便儿H的烂隆！蔽乙槐呷杪钭潘，一边大力的H着她。
　　“H吧、H吧，使劲儿H吧！干妈……就是……个被H了……无数年，畜生……都……H过无数次……的烂掳。」远子……好儿子……妈妈愿意……给你……随便儿H，愿意……给你做……母狗啊！”薛前辈大声的回应着我的辱骂道。
　　舒畅的感觉令我们都沉浸在快乐里，完全没有发现在不远处，两双眼睛紧紧的盯着我们。我们在一阵急促的肉体拍打、大声的叫出来后，终于一起达到了高潮。当我们正在享受高潮的余韵的时候，一个人向我们走了过来。这个人正是魏小包，他和老婆在旁边已经卡了有一会儿了，不过我和薛前辈正H的舒服，所以根本就没有发现他们。
　　当魏小包看到我把他的亲生母亲H的又骚又浪的时候，魏小包对自己母亲的淫荡有了认识，心中惴惴的想“我的鸡巴能满足这个骚浪的妈妈吗？”老婆看到后，轻声的在魏小包的耳边说道：“小坏蛋，姐姐已经甘愿当你的母狗了，你姐夫玩儿玩儿你的骚货妈妈就别介意了。”
　　小包听了老婆的话后，轻声的回答道：“我是怕妈妈尝过姐夫的大鸡巴对我的鸡巴就没兴趣了。”说完之后使劲儿捏了捏老婆刚被他射精的骚隆
　　老婆使劲儿掐了小包一下，之后就和他一起看了起来。当我们高潮后，老婆推了小包一把后，小包就走了出来。
　　看到小包后，我从薛前辈的身上下来，然后对小包招了招手。小包激动的走了过来，薛前辈这时候紧张的看着小包。这时候的她，衣衫不整、而且双腿大开，流着精液的阴户毫无遮掩的暴露在儿子面前。紧张的薛前辈立刻就要整理衣衫，她刚要用裙摆遮住阴户，不过立刻被我阻止了，我轻声的对她说道：“好好看看小包的眼睛。”
　　她听了我的话后，看向了小包，在小包的眼神中，她看到了男人对美丽女性的欲望。不过和她以前遇到的男人不同，小包眼中的欲望令她异常的欣喜。在小包的眼中她感觉不到任何的恶意和轻蔑，有的只有年轻人无法忍耐的兴奋和害怕被拒绝的忐忑。看着亲生儿子那害羞中带着期待的欲望，薛盈萱彻底的放开了。自己的身体连那些垃圾和畜生都随便儿给玩儿了，对心爱的儿子为什么要拒绝呢？对那些尊敬自己、爱恋自己的人为什么要保留呢？
　　想到这里，薛盈萱对儿子张开了双腿，然后自行脱光了身上的衣服。魏小包看着眼前出现的绝美成熟身体，刚刚对老婆计划的纠结全都不见了。他穿着粗气的脱光了身上的衣服，然后扑向了薛盈萱的身体。他的鸡巴毫不犹豫的插进了薛盈萱还流着我精液的骚拢然后母子俩一起舒畅的呻吟出声。
　　两个人舒畅的呻吟之后，母子俩进行了今生的第一次对话，魏小包年轻的脸上一脸的兴奋，他一边在薛盈萱的骚吕锍椴遄偶Π停一边对她说道：“妈妈，你的抡嫔ВH起来真舒服。”这就是魏小包对亲生母亲说过的第一句话。
　　“好儿子，你的鸡巴真够劲儿，H的妈妈的骚滤死了。”这是薛盈萱对亲生儿子说的第一句话。
　　两个人说完第一句话后，就尽情的H干起来，母子俩第一次相见就尽情的宣泄着男女间的原始欲望，尽情的享受起对方的身体来。
　　眼前母子的欲望宣泄，魏小包的鸡巴在薛盈萱美丽的阴户里抽插的情景，令我看的欲火高涨。一边看着魏小包H着薛盈萱的骚隆⑻着他们H碌摹芭九尽鄙，一边坏坏的对抽插着鸡巴的魏小包说道：“小包弟弟，你妈妈的律Р簧А⒓不贱？你见过比她还骚的贱货吗？”
　　魏小包听了我的话后，立刻明白了我的意图，他也坏坏的回答道：“这老贱货又骚又贱，我还没见过这么骚的骚货呢！”
　　听了小包的话后，在我们的话中没有感受到任何恶意和轻蔑的薛盈萱，一边使劲儿晃着丰满的大屁股一边说道：“好儿子，妈妈是最骚最贱的老贱货，是个给儿子H骚隆⒉灰脸的无耻老贱货啊！H死这个老贱货吧！”
　　薛盈萱经验丰富到极点的骚拢尽情的配合着魏小包，在她的身上魏小包得到了另类的禁忌快乐。鸡巴在薛盈萱的骚吕锍椴宓钠德试嚼丛娇欤“啪啪”的响声越来越密集。这时候我一脸坏笑的问魏小包道：“小包，你贱货妈妈的骚履闶窍胍桓鋈硕勒迹还是打算和大家一起分享啊？”
　　魏小包听了之后，犹豫了一下后坚定的回答道：“贱货妈妈的绿骚、太贱，我一个人得鸡巴可满足不了。以后我会多找大鸡巴来H这个老贱货，我要贱货妈妈快乐的享受更多的大鸡巴，我要我的贱货妈妈做不要钱的婊子、无耻的烂货啊！”
　　听了小包的话后，薛盈萱大声的浪叫着回答道：“好儿子，你对妈妈太好了，不但把你的鸡巴给妈妈。还要更多的大鸡巴来伺候妈妈的贱拢妈妈好幸福呀！妈妈一定做个幸福的老贱货，做个人人爱H的老婊子啊！”
　　母子俩尽情的享受着禁忌的快乐，当最后射精的时候，魏小包抱着薛盈萱丰满的大屁股，一边向她的子宫里注入精液、一边大声的喊道：“贱货妈妈，儿子射了，都射到你的肚子，儿子要搞大你下贱的肚子啊！”
　　“好儿子，尽情射吧！搞大妈妈的肚子吧！贱货妈妈要给我的好儿子生孽种啊！”薛盈萱骚浪的大声淫叫道。
　　伴随着大声的淫叫，两个人都达到了高潮。高潮的两个人享受了一会儿之后，魏小包拽起了薛盈萱，让她站立着撅起丰满的大屁股。他摸着亲生母亲的大屁股，把还没有软掉的鸡巴再次插进了她的骚吕铩Ｈ缓笙蚰翘旌屠掀乓谎，一边H着亲生母亲的骚隆⒁槐呦蛩的房间走去。一路上响起了响亮的“啪啪”肉体撞击声和骚浪的淫叫声。
　　看到两个人走远后，老婆从假山后走出，早已经淫水儿直流的她立刻和我拥吻在一起。我摸着她没有穿底裤的湿滑阴户几下后，大鸡巴就重重的插了进去，“啪啪”的肉体撞击声和骚浪的淫叫声再次在假山里响了起来。




　　第七十五章

　　第二天我和老婆在屋里醒来的时候，太阳已经升起。昨晚我和老婆在假山H完一次后，就像小包他们一样，一边H着、一边回到了屋里。然后我们在床上又玩儿了两次，一次是我尽情蹂躏老婆，一次是老婆任意蹂躏我。老婆的奶子、屁股和阴户被我蹂躏的又红又肿，上面还有不少的牙印。我的鸡巴也被老婆虐的很惨，激动的老婆差点儿又一次咬断，不过最后时刻老婆还是忍住了。不过我心里面倒是有点儿遗憾，我可是很期待老婆再次把我的鸡巴吞进肚子里。不过我并没有对老婆说出来，我希望老婆能自己发现，然后把我的鸡巴一点点咬断、吞下。
　　起床后的我们，整理好仪容后就出去了。我们先来到了小包的房前，我们没有敲门就进去了。我们进屋后，薛前辈立刻就醒来了，不过累了一晚的小包还没有醒。薛前辈一脸温柔笑容的看着我们，这时候她的心里已经完全没有了一丝阴霾。毫不介意的在我们面前展示着赤裸的美丽身体，搂着趴在她胸前的小包笑着和我们打招呼。
　　看到她的笑脸，我和老婆舒心的一笑，然后老婆一脸坏笑的对她说道：“干娘，昨晚爽不爽啊？小包弟弟的鸡巴很不错吧？”这样薛盈萱就正式成为我们的“干娘”了。
　　干娘白了老婆一眼，然后说道：“小包的鸡巴如何，你不是早就知道了！你这小骚货，都成亲了还玩儿的这么过，昨晚小包告诉我的时候，我吓了一跳。你们小夫妻俩还真是够奇怪的，男的不但让老婆随便儿给人H，连自己的老妈都不放过。女的给下人们做性奴，竟然还那么开心。如果不是看到你们真心相爱，我都怀疑你们是那种貌合神离的夫妻了。”
　　“嘿嘿，干娘你别奇怪，干儿子我就这爱好。看到我爱的女人，被别人的鸡巴H就舒服。她们被H的越骚、越贱我就越舒服。你干女儿都被她的奸夫们把肚子搞大了，我还让他们使劲儿H她呢！我亲娘的露急晃宜透好多人H过！还亲自把她的肚子搞大了！”我一脸坏笑着说道。
　　“你这小坏蛋，不怕你爸爸知道啊？小心他废了你这小坏蛋！”干娘娇嗔着对我说道。
　　“嘿嘿！有什么好怕的！我老爸和我一样，都喜欢老婆给人H。我H我妈的时候他经常在旁边看，他儿媳妇的滤也没少H，连我妹妹的滤也经常光顾。我们家的人对这些事儿看的很开的很！”我色色的对她说道。
　　听了我的话后，干娘一脸的吃惊，她从没想过正道会有这样的家族。看着她吃惊的样子，我一脸坏笑着说道：“干娘现在也是我们家的一员了，以后你也能好好享受了。”
　　“谁是你们家的？才不和你们玩儿呢！”她一脸骚媚的否认道，不过眼中的期待却怎么也掩饰不住。彻底走出阴影、和亲生儿子H了一夜的她已经彻底成了一个骚货了。
　　之后我们又聊了一会儿后，就叫醒了小包，整理好仪容后就向大厅走去。在穿衣服的时候，干娘想到自己的衣服脱在了假山那里，这里有没有女性的衣服。在老婆的指示下，我给干娘拿了一套性感的紧身衣。式样有点儿像高开叉的泳衣，不过更加的性感、骚浪。艳红色的衣服，背部全裸，前面胸部下到阴户上方有一个菱形镂空。包裹着阴户的部位勉强盖住了阴户，幸好干娘的阴毛早就被庞刑剃光、再也长不出来了，不然一定会露出来。屁股部分只包裹了一小半儿，丰满的大屁股露出了一大半儿，而且沟也露了一半儿。
　　当干娘穿上这件骚浪的衣服后，小包立刻兴奋的抱住了干娘，然后又搂又亲，直夸她性感漂亮。小包的夸奖令她兴奋不已，大方的在我们展示起自己的身体来。闹了一会儿后，我们就向大厅走去了。
　　到了大厅后，我再次召集了家将们，先向他们介绍了干娘。当他们知道眼前这个打扮骚浪的熟女，是慈航静斋的前斋主的时候，他们的眼睛就像是要喷出火来一样的看着她。因为有了老婆的经验后，他们立刻清楚了这个绝美的熟女绝对是个可以H的浪货。当我表明她是小包的生母，而且是我和老婆的义母后，他们的眼神更加的炽烈了。
　　看着家将们炽热的眼神，干娘的身体立刻炽热了起来。搂着她腰部的小包立刻发现了，然后就使劲儿捏了这个骚浪的妈妈的屁股一下。他们两个做的并不隐秘，有几个家将发现了他们的小动作。这几个人立刻猜到了这个小动作背后的意义，慈航静斋的前斋主是个和儿子乱伦的无耻烂货。想到这里，他们的眼神更是喷出了毫不掩饰的欲火。
　　之后我又和他们交代了一些事情，其中就有让他们找些下人整理别院。他们听了之后，立刻打算找一些老实的市民做下人。我告诉他们多找些女人，家里几乎都是男人有些事情不方便。最后又嘱咐他们，方便的话就把家人带来，别院里的空房很多，足够住下了。他们听了之后兴奋的不得了，心中异常的感激，同时心里的罪恶感也更重了。
　　在交代完这些事后，我、老婆、干娘和小包立刻向武林盟赶去，因为一会儿诸葛先生就要带着白姐姐她们去探查消息了。一路上老婆和干娘再次成为了焦点，其中一些人是我们昨天就见过的，他们就是因为想看老婆丰满的大奶子、性感的大屁股和修长的美腿而等在路上的。当老婆出现后，他们立刻瞪大眼睛盯着老婆。当他们发现还有另外一个打扮骚浪的美熟女的时候，立刻疯狂了，眼睛不停的在老婆和干娘的身上来回转移。
　　感受着路人们充满色欲的视线，老婆倒是已经习以为常，不过干娘可就不同了，男人们的视线让她兴奋的不得了，骚吕镆丫开始流出淫水儿了。幸好衣料是防水的，不然所有人都会发现她的情况。不过我想就算是被发现，她也不会在意的，现在的她可不会介意被人说是骚货。
　　在路上还遇到了点儿意外，我们走到一个繁华街道的时候，遇到了一个异常嚣张的富家子弟。这个纨绔子弟带着几个下人在街上横行霸道，当看到老婆和干娘的时候，这家伙立刻留着口水带着下人们包围了我们。看到他之后，老婆立刻露出了厌恶的表情，在路人惋惜的神色中，老婆做出了令所有人大吃一惊的举动。在大家震惊的目光中，老婆撩起了前后摆，丰满的大屁股和只有一层薄薄衣料覆盖、形状尽显的阴户立刻展露在所有人面前。
　　当大家正看得直眼的时候，老婆那双令人垂涎欲滴的修长美腿，向那些下人和那个纨绔子弟踢了过去。毫无悬念的，几个先天后期巅峰的下人立刻被老婆踢飞了，其中几个明显作恶多端的，立时就死了，不过当时还没有人发现，人们只以为他们昏倒了。那个纨绔子弟则跪在了老婆和干娘的面前。因为老婆的一脚正好踢在他看到老婆的大屁股和阴户后，挺立起来的鸡巴上。老婆的脚很重，那一脚之后，他的鸡巴立刻就废了。不过我并不认为老婆做的过分了，因为这个纨绔子弟的身上的气息显示出，他的恶行已经是罄竹难书了，这是他罪有应得。而且老婆的一脚还留了暗劲，这小子活不过一个月了。
　　当老婆把那些恶仆踢飞、令纨绔子弟跪倒在地后，民众们先是一惊，然后立刻欢声雷动的叫好起来。看来这个纨绔子弟早已经惹起了民怨，民众们看向老婆的目光中不再是色欲和鄙夷，而是充满了欣赏和尊敬。在民众们的欢呼声中，我们继续向武林盟走去，而老婆在这过程中再也没有放下前后摆。丰满的大屁股和形状尽露的阴户，一直暴露在民众们的视线中，任他们尽情欣赏。老婆还风骚的给大伙儿几个飞吻还抛了几个媚眼儿，弄得所有人对老婆是疯狂的迷恋起来，直到老婆进了武林盟人们才散去。
　　当我们到了武林盟之后，诸葛先生他们已经在大厅里等着了。这次不但静慧姐姐在座，就连逍遥子和另外几个参与了对妖魔殿进攻的重要人物也全到了。白姐姐她们全来了，不过我感觉得到她们身上刚刚平息不久的淫媚气息。在她们身边，北冥辉一脸得意的看着两个美女，而叶羽飞则骚媚的和黄无伤、蓝海圣聊着。
　　诸葛先生一脸无奈的看着几个徒弟，这段时间她们玩儿的有点儿令他惊讶了。当老婆和义母出现在大厅里后，里面的人眼睛立刻一亮，几个老一辈的前辈看到义母后都吃了一惊，几个小辈的则看的很兴奋。早已经看开了的义母大方的任由大家欣赏着她美丽成熟的身体，然后向大家正式介绍了小包的身份。大家恭喜她们母子相认后，就开始了正题。
　　诸葛先生对大家说明了自己的计划后，大家都同意了，逍遥子决定和我们一起行动。这样，我们队伍的安全性就更高了。大家一起吃过早餐后，诸葛先生就带着白姐姐她们离开了，逍遥子回到了天山派的驻地。
　　义母带着小包逛起了武林盟，我和静慧姐姐说要去丰州城外的尼姑庵玩儿。我和静慧姐姐临走的时候，老婆给我抛了个媚眼儿，然后就骚浪的扭着屁股逛起了武林盟。静慧姐姐很清楚我说去玩儿的目的，就假作和我一起出去的样子。在城里走了一会儿之后，我们两个悄悄潜回了武林盟。感应到老婆的位置后，立刻和静慧姐姐向她的所在地走去。
　　当我们找到老婆的时候，发现老婆正在向一个偏僻的凉亭走去，而王金宏正挽着她的腰向前走着。老婆一脸开心的任由王金宏挽着腰，然后对他说道：“王伯伯，这里的风景真好，人家这几天都没来过这儿。”
　　王金宏听了之后，收紧了挽着老婆腰的手臂，然后说道：“呵呵！你当然没来过了，这是伯伯住所的后院儿！没有伯伯的允许，任何人都不许进来。”王金宏一边说着，一边轻轻抚摸着老婆白嫩的腰肢，感受老婆丰满的胸部挤压自己前胸的触感。
　　“哎呀！这是伯伯的地方啊！人家来这里可以吗？会不会被人说闲话啊？”老婆用娇媚的声音疑问到。
　　很清楚老婆是个骚货的王金宏很清楚老婆是在勾引他，不过他也乐得和老婆调情。王金宏坏坏的对老婆说道：“小雨欣不用担心，这里是我的地方，根本不会有人靠近。刚刚咱们来的时候也没有任何人看到，绝对不会有人说闲话的。”说完之后，他的手开始向下移动，到了老婆丰满的屁股后停了下来，手大胆而熟练地在老婆的屁股上揉捏起来。在他熟练的手法下，老婆立刻娇吟出声，一下软到在王金宏的怀里，这时候她们也已经到了凉亭。
　　王金宏抱着身体酥软的老婆做到了石椅上，让老婆做到了他的腿上。老婆赤裸的大屁股毫无遮掩的坐在他的腿上，然后一脸娇羞的对王金宏撒娇道：“王伯伯、你好坏，怎么能捏人家的大屁股呢？弄得人家浑身都酥了。”老婆虽然这么说，不过却一点儿都没有离开的意思，继续坐在王金宏的双腿上，双手也环上了王金宏的脖子。
　　王金宏一边继续摸着老婆丰满的大屁股，一边一脸色色的对老婆说道：“没办法啊！小雨欣的屁股实在是太漂亮了，伯伯的手不自觉的摸上了。摸起来太舒服了，伯伯的手现在舍不得离开了。”一边说着，王金宏的另一只手就环过老婆的背部，摸上了老婆丰满的大奶子。
　　王金宏熟练地手法令老婆再次娇吟出声，老婆在他的捏弄下，一边扭动着屁股娇吟、一边娇嗔着说道：“坏伯伯……你……怎么又……捏上人家的奶子了？哎呀！不要……再捏了，再捏……下去，人家……就要发骚了。好伯伯，雨欣求你了……不要再捏了。”老婆娇吟着拒绝道，不过任何男人听了老婆的拒绝都会更加开心的继续揉捏。
　　王金宏听到老婆的话话后，捏的更加起劲儿了。又捏了几下之后，他发现自己的裤子被水打湿了，经验丰富的她立刻就猜到了原因。他的手立刻兴奋的覆上了老婆只有一层薄薄衣料、流出淫水儿的阴户，然后一边揉捏一边坏坏的说道：“小雨欣，这是怎么回事啊？为什么这里流出这么多水啊？”
　　老婆听了之后骚媚的白了他一眼，然后娇嗔着抗议道：“坏伯伯，人家都告诉你不要再捏人家了吗！你看，人家的身体都被你弄得发骚了。人家的身体现在好痒啊！水怎么也停不了了，你说怎么办吗？”老婆坐在他的腿上骚浪的扭动着身体，摩擦着身下也已经挺立起来的粗大鸡巴。
　　两个人早已经清楚了对方的目的，也都明白了对方的态度，他们只是在玩儿着挑逗的游戏而已。老婆骚媚的表情和大胆淫浪的表现，令王金宏兴奋不已。王金宏玩儿过的女人中没有任何一个像老婆这样骚浪。爱好淫妇的他，对老婆喜欢的不得了。两个人继续玩儿着挑逗游戏，在老婆阴户上摸了一会儿之后，王金宏撕下了贴在老婆阴户上的布料，看着老婆淫水儿直流的阴户，王金宏立刻把两根手指插了进去，然后抽插起来，老婆随着他的抽插淫叫起来。
　　在远处偷窥的我和静慧姐姐，立刻感到全身燥热起来。我脱下静慧姐姐的裤子，撩起她的僧袍，也和王金宏一样，用手指抽插起她的阴户来。静慧姐姐一边骚浪的扭动屁股，一边低声呻吟。一脸骚媚的继续和我观察远处老婆和王金宏的游戏。
　　老婆被王金宏手指弄得娇吟连连，骚浪的扭腰摆臀，配合着他手指的淫弄。王金宏的技巧实在是太好了，即使是经验丰富的老婆，也被他的技巧弄得舒服异常。王金宏发现老婆越来越舒服之后，立刻加速了手指抽插的速度，在一阵急促的“咕唧、咕唧”声后，老婆竟然被王金宏用两根手指送上了高潮。高潮的时候，老婆紧紧抱着王金宏的身体，丰满的大屁股骚浪的晃动着，然后大声的浪叫道：“伯伯，雨欣不行了，王伯伯用手指要让雨欣高潮了呀！”然后身体开始剧烈的抽搐起来。
　　老婆高潮后，身体依旧兴奋的很，她正体会高潮的快乐的时候，王金宏放躺在凉亭的石桌上，然后飞快的脱光了衣服，露出了他健壮的身体。老婆看到王金宏粗大的鸡巴后，立刻对着他打开了双腿，然后骚浪的说道：“好伯伯，用你的大鸡巴狠狠的H雨欣的骚掳桑“镉晷赖睦瞎好好教训雨欣下贱的身体吧！把雨欣奸的再也不敢背着老公给鸡巴H，再也不敢做骚货吧！”
　　听了老婆的淫叫后，王金宏毫不客气的抱着老婆的双腿，然后大鸡巴用力的一挺，整根插进了老婆的骚吕铩Ｈ缓蟠罅Φ脑诶掀诺纳吕锩H干起来，“啪啪”的H律响亮的从凉亭里传了出来。在远处偷看的我和静慧姐姐，此时也H了起来。我抱着静慧姐姐高高撅起的大屁股，用力的在她的骚吕锩H干起来，我们一边H隆⒁槐呒绦观看老婆和王金宏的大战。
　　当王金宏的大鸡巴插入后，老婆的双腿立刻熟练的缠上了他的腰，然后屁股也配合着王金宏的H干，骚浪的晃动起来。两个人就像配合了多年的老情人一样，熟练的享受着对方的身体。
　　王金宏一边在老婆的骚吕锍椴濉⒁槐咚档溃骸靶∮晷溃你可真够骚的。王伯伯H过这么多骚货，还没一个能比得上你，也只有你老公的姐姐能和你差不多。你的虏迤鹄刺爽了，王伯伯的鸡巴太爽了。”
　　听了王金宏的话后，老婆屁股扭得更起劲儿了，然后骚浪的回答道：“好伯伯……雨欣的……骚隆…也……好爽啊！H过……雨欣的……鸡巴……这么多，王伯伯……的技术……是……最棒的。雨欣……从来没……被……技术这么好的……鸡巴插，能给……王伯伯……的鸡巴……插，雨欣……开心死了。王伯伯，雨欣……要做你……胯下的……母狗，雨欣……要给……你……H一辈子啊！”老婆一边浪叫着，一边使劲儿挺动着腰部，强烈的快感令老婆，彻底的放浪起来。
　　在远处的我和静慧姐姐看着她们激情的样子，也兴奋的不得了。静慧姐姐看着王金宏H老婆的情景，眼中异彩连连，盯着王金宏健壮的身体看着。看到静慧姐姐的样子，我坏坏的在她耳边说道：“机会还很多，姐姐这几天多找王伯伯聊聊，别再弄出一副严肃的脸，你就能尝到他大鸡巴的厉害了。”听了我的话后，静慧姐姐脸一红，不过却没有反对，看来她已经想给王金宏H了。
　　我用女性形态给王金宏H过好几次，他的技巧我可是清楚的很。他一个人就把我H的几乎失神了，在我所经历过的男人中，只有弟弟和爸爸有这个能力。不过他们依靠的更多的是天赋，而王金宏依靠的则是多年H伦芙岬募记伞Ｄ羌记勺阋粤钊魏闻人臣服，老婆现在正在享受他那高超的技巧。对于老婆这么快就要给王金宏做母狗我一点儿都不奇怪，因为我当时臣服的更快，当他的鸡巴插了几十下后，我就知道，以后我的女性身体已经拒绝不了他了，已经成了他发泄的工具。
　　这时候的听了老婆话的王金宏，一边使劲儿H着老婆的骚隆⒁槐呤咕⒍拍了她屁股一下后说道：“小贱货，你的骚驴蠢锤不少人H过啊！有多少是你主动给别人H的？你老公被你暗中带过多少绿帽子。”
　　老婆被他H的奶子乱晃、屁股直颤，嘴里不停的发出兴奋的娇喘，极度兴奋的老婆一边使劲儿摇着腰肢、一边回答道：“除了在……妖魔殿……的时候，人家……都是……开开心心的……给……大鸡巴……H的。雨欣……给……多少人……H过，人家……不记得了，因为……太多了吗！人家……从……成亲前……就给……老公戴绿帽子，就连……成亲当天，我……都让别人……在……人家的……骚吕铩…射精了。我老公……头上的绿帽子……早就……多的……够开个……帽子铺了，帽子……的类型……几乎……占全了。他现在……大概……都成……绿帽王了。”老婆骚浪的对王金宏说道。
　　听了老婆的话后，王金宏兴奋的不得了，更加大力的H起老婆的骚吕础！澳阏庑〖货，我要替你老公好好教训你，我H死你这贱货。”说完之后，他专注的H起老婆来。
　　在他强力的H干下，老婆越来越舒服。渐渐的，老婆被他H的已经有些失神了，只能本能的晃动着大屁股，配合他大力的抽插。老婆的淫词浪语现在已经完全停止了，只是不的用单音节的词浪叫着，一表达自己的舒畅和欢愉。王金宏也不再和老婆说淫话，而是专注的享受起老婆的身体，一次次在老婆的骚吕锎罅Φ淖不鳎以达到完全征服老婆、让老婆成为他予取予求的母狗的目的。
　　在接下来的一个多时辰里，在这个偏僻的凉亭里，老婆彻底的王金宏H干着。老婆的屁眼儿、奶子和骚鲁沟壮闪送踅鸷甑姆⑿构ぞ摺＠掀乓换岫给他H骚隆⒁换岫给他奸屁眼儿、一会儿又给他打奶炮。老婆尽心的服侍这个色老头，令王金宏舒服到了极点。当王金宏最后一次射精在老婆的骚吕锏氖焙颍她们两个大声的浪叫着。老婆大声的发誓做他的母狗，给他随便儿奸、随便儿玩儿，还让他随便儿搞大肚子。然后让王金宏把精液再次射进了她的骚吕铩
　　王金宏，在老婆的身上发泄了一次又一次。老婆的骚隆⑵ㄑ鄱、嘴里和奶子上都射满了他的精液。看着老婆全身粘满自己精液的样子，他非常的满意。他虽然已经玩儿过很多淫妇了，不过像老婆这样好不掩饰自己骚浪的淫妇他还没有见过。就连自己的干女儿也没有老婆骚浪。
　　最后一次在老婆的骚吕锷渚后，王金宏满意的抱着全身赤裸的老婆，躺在凉亭的地上休息，冰凉的地面对先天巅峰的两个人来说毫无影响。在两个人享受着高潮的余韵的时候，在静慧姐姐骚潞推ㄑ鄱里共射了三次的我也带着她离开了。在去静慧姐姐房间的路上，我们看到了在偏僻树林里乱伦H碌难τ萱和小包。我和静慧姐姐相视一笑，然后加入了进去。静慧姐姐对小包撅起了屁股，而我则把再次鸡巴插进了干娘的骚吕铩Ｋ母鋈嗽谛∈髁掷铮大胆的H了起来。
　　在和他们H的时候，我还想她们展示了我的另一个身份――龙天菲。他们看到之后吃了一惊，尤其是小包，毕竟他的第一次可是给了我。然后这个小鬼幸运的享受了三个绝世美女的身体。
　　我们H完后，静慧姐姐带着我们去她的住所。到了她的住所后，我们立刻吃了一惊。因为在静慧姐姐偏僻的住所里，传来阵阵响亮的“啪啪”H律、男人粗重的喘息声和女人骚浪的呻吟声。我们偷偷看了一下里面后，立刻发现静慧姐姐几个漂亮的女徒弟，正被十几个武林盟的下层人员围在中间H干着。几个漂亮的尼姑光着大屁股，像母狗一样任由男人们H着她们的骚潞推ㄑ鄱。
　　我们四个一边偷看一边在屋外H了起来，当我们H完的时候，里面的游戏还没有结束。H完之后，发现徒弟们有些支持不住的静慧姐姐，让我们躲在一边，然后一脚踢开了房门。里面的男人们看到静慧姐姐之后，立刻吓得停止了对尼姑们的蹂躏。
　　静慧姐姐一脸严厉的问怎么回事，几个尼姑立刻跪在静慧姐姐面前，然后替男人们解释。她们说她们中的淫毒再次发作了，所以找来这些人解毒，我们立刻明白了这些小尼姑怎么勾引男人了。静慧姐姐一脸纠结的看着徒弟和男人们，她作势几次举起了手掌，每次尼姑们都哭着跪在静慧姐姐面前求情，让她放过男人们。一个小尼姑开始是想抱住静慧姐姐的腿的，不过她发现静慧姐姐僧袍下是一丝不挂的，所以改成了跪求，不然就穿帮了。
　　最后静慧姐姐一脸凶相的让他们发誓绝对不说出去之后，才放过他们。十几个男人离开前，一脸感激看着身上粘满自己的精液，光着屁股跪在地上的几个尼姑，然后飞快的逃跑了。他们绝对不会想到他们的身影刚刚消失，几个小尼姑就大胆的掀起了静慧姐姐的僧袍，然后揉捏起静慧姐姐还流着精液的骚潞推ㄑ鄱。然后把静慧姐姐按到在床上，尽情的玩弄、挑逗起来。刚刚还一脸严厉的静慧姐姐，则立刻骚媚的任由徒弟们玩弄起来。
　　我、小包还有干娘，看到里面的师徒乐，没有加入进去，而是悄悄离开了武林盟，逛起了丰州城。




　　第七十六章

　　我们三个离开武林盟之后，在丰州城闲逛起来。干娘美丽的面容、完美的熟女身材、骚浪的打扮，任何一点都能吸引眼球，何况是几点全具备。一路上的男人们，用想把干娘吞下去的眼神盯着她。她露出大半儿的奶子、屁股和刚好遮住的阴户成了人们视线的焦点。
　　干娘在人们的视奸下表现的非常大方，不但不介意他们的注视，还骄傲的向他们展示完美的身材。她大胆的摇着奶子、晃着屁股，整个人散发着足以令任何男人疯狂的成熟、骚浪魅力。人们越来越炽烈的眼神，干娘的表现也越来越风骚。奶子和屁股晃的越来越剧烈，有些男人甚至忍不住的偷偷手淫了几下。
　　当我们走到一个繁华的街道的时候，干娘的身后有不少人都尾随着看她丰满的屁股和修长的美腿。在这条街上走了一会儿后，一群衣着统一的大汉拦住了我们的路。他们一脸色相的看着干娘，然后为首的一人捏着干娘的屁股和奶子，带干娘进了旁边的小巷。他的手下们恶狠狠的对我和小包说道：“我们借你们的骚货老妈玩儿几天，我们玩儿够了，你们就准备好钱去春花楼赎人吧！”看来我和小包对干娘的称呼，令他们以为我们都是干娘的儿子。然后他又对围观的市民们说道：“金龙会的人办事儿，聪明的就当没看见。”看到市民们恐惧的反应，他满意的向小巷走去。
　　不过正在他幻想着用大鸡巴H干娘风骚美丽的成熟身体的时候，几声惨叫从小巷里传来。当他正疑惑的时候，干娘一边整理着衣服、一边从里面走了出来。干娘整理衣服的时候，并没有避讳任何人。她整理衣服的时候，有一瞬间她的乳头和阴户完全录了出来。不过这次没有人再用色情的眼神看干娘，因为干娘的一只手正拎着被打成猪头的大汉们首领的脖子。
　　干娘慢悠悠的走到了刚刚放话的大汉身边，现在他完全没有了刚刚的嚣张，一脸恐惧的看着干娘。当干娘走到他身边后，他立刻吓的跪倒在地，刚要开始求饶，干娘就捏着他的下巴，阻止了他继续说话，然后干娘骚骚的说道：“你刚刚在我的乖儿子们面前说要玩儿老娘几天，然后卖去春花楼吧？现在老娘要说的是，老娘要把你带回家玩儿几天，然后把你阉了送去做男宠。”说完之后，干娘就拎着他的脖子和我们一起往别院走去。
　　围观的市民们立刻给干娘和我们让出了一条路。在我们渐行渐远的时候，市民们开始议论起来。其中一个人说道：“金龙会的家伙可真是白痴，谁不知道江湖上敢露胸又露屁股的女人都不好惹。这几个废物竟然敢对人家动手，真是不想活了。”
　　“是啊！是啊！真是堕了刘会主的名头。嘿嘿，不过他们也值了，看那女人出来时候的样子，屁股和奶子没少被摸，搞不好连骚露急凰们的手指头用过了。”另一个男人色色的说道。
　　“嘿嘿，是啊！是啊！不过他们也太倒霉了，平时也没做什么坏事儿，今天对个骚货起了歪心思就要……哎……命苦啊！”一个年龄不小的老头摇着头叹息道。
　　“老王头，你就别装了。张老大最近总去H你的骚货儿媳妇，害得你最近只能自己撸，你巴不得他被收拾呢！”一个知道情况的市民说道。
　　“就你知道的多，你以为我不知道你背着你大哥偷你嫂子的事儿？消停呆着吧你！”老头一脸恼怒的说道。
　　听到他们的话后，干娘放轻了手里的力道，她已经明白自己有些误会这些人了。这些人和早上的恶霸不同，只是以为干娘是骚货，想HH她而已。不过想到他们要把自己买去春花楼，立刻又觉得他们有些过分。即使自己是个骚货，也不能随便儿卖去做妓女啊！刚想放过他们的干娘，决定还是要小小教训他们一下。
　　干娘拎着两个大汉向别院走去，我和小包一左一右跟在身边，手挽着她的腰，并不时的揉捏她丰满的大屁股。当我们回到别院后，干娘把他们两个点穴后，扔进了一个偏僻的柴房里。然后小包就搂着干娘回他们的房间了，而我则去找老婆了。
　　这时候天已经是下午了，我早已经感应到了老婆的位置，然后就径直向后面走去。当我找到老婆后，立刻就躲在一边偷窥起来，在旁边还有同样在偷窥的三弟北冥辉。看到我来了之后，三弟绝美的容颜一脸的春意，她正兴奋的看着老婆和叶羽飞被彭家三兄弟尽情的蹂躏。
　　老婆撅着屁股双手撑在一棵树上，彭大地一边儿使劲儿H着她的骚拢一边使劲儿拍打着她的屁股。一边打一边骂道：“下贱的臭婊子、不要脸的烂母狗，竟然连底裤都不穿，光着大腚就回来了。说，你这烂货被谁H了？为什么不穿底裤就回来，有没有人看到你下贱的大屁股、不要脸的烂隆！
　　老婆一边骚浪的晃着大屁股，一边淫贱的回答道：“我被……武林盟的……王长老……还有……他的徒弟……H了，人家的……骚潞汀…屁眼儿……被他们……H的……好爽，人家还……答应……给他们……H一辈子。人家……回来……的时候，他们……不让……人家……穿底裤，让……人家……光着大腚……回来，人家……就……把底裤……送给……他们……骚潞汀…屁眼儿里……夹着……精液就……往回走了。武林盟……有好多人……都……看到……人家骚隆…和屁眼儿里……夹着精液……和……王长老……还有林大哥……走在一起，他们……都看到……人家……下贱的……大屁股……和不要脸的……骚铝恕Ｖ魅恕…母狗性奴……太不要脸了，已经……做了你们的……性奴，还……让别人的……大鸡巴……随便儿奸……随便儿H，求你们……狠狠……惩罚……我这个……不听话的……母狗、不要脸的……性奴吧！”
　　听了老婆的话后，彭大地更加大力的H起老婆的骚隆⑴拇蛩的屁股。而另一边H着叶羽飞骚碌呐泶蠛Ｔ蛩档溃骸澳阏饽腹诽焐就是给人H的命，你这烂货会背着老公给我们做母狗，就会背着我们这些主人给别人随便儿H。这些我们早就想到了，就算你自己不去找，我们也会拿你这烂货去换美女H的。没想到你这次经然主动把叶大美女带来了。我们不但不会惩罚你，还会好好奖励你呢！”
　　彭大海说完后，H着叶羽飞小嘴儿的彭大山就说道：“对啊！我们会好好奖励你的，就奖励你给我们生个野种吧！虽然有些对不起少主，但是你这烂货早晚会给少爷生野种，便宜别人还不如便宜我们。”
　　“好啊！母狗……能给……主人们……生孩子，简直……开心死了。使劲儿……H母狗吧！把……母狗的……肚子……搞大，让我给……老公……生野种啊！”老婆兴奋的摇着大屁股回答道，眼里的对再次给我生野种充满了期待。
　　听了老婆下贱的回答后，彭家三兄弟哈哈大笑起来，彭大海一边儿H着叶羽飞的骚拢一边坏坏的对她说道：“叶大美女，我们顺便儿也搞大你的肚子，让你也给你老公生个野种可不可以啊？”
　　叶羽飞的嘴正被H干着，没有办法回答，不过嘴里不停的淫浪呻吟，而且眼带媚意的不停点着头。
　　看着叶羽飞骚浪同意的样子，彭大山抱着她的头大力的H着她美丽的小嘴儿，然后说道：“哈哈！真没想到飞花仙子叶羽飞竟然也是个不要脸的烂货，第一次看到你的时候还以为你是个高贵、圣洁的女人呢！没想到竟然是个要给我们生野种的烂货。哈哈！我们已经把十大美女中的两个给H了，以后还能H到陆茵茵陆大小姐。江湖中人人向往的十大美女我们竟然能H三个，我们可真是艳福不浅呢！江湖中的人知道后不得羡慕死我们啊！”
　　听了彭大山的话，彭大海继续说道：“搞不好咱们还能把十大美女H个遍儿呢！咱们遇到的两个都这么骚，搞不好其他几个也都是贱货呢！咱们的艳福可是比那些强者、侠士们强的太多了。”
　　“十大美女能H到一个都是了不得的艳福了，咱们前世一定做了不少好事，不然怎么能有这么多的艳福。”彭大地总结道。
　　听了彭大地的话后，几个人立刻大声笑了起来，然后尽情的H起身下的两个美女来。
　　我和三弟这时候也没闲着，三弟粗大的鸡巴正在我的身体里大力的抽插。不过这次三弟H的不是我的屁眼儿，而是我的骚隆２淮恚现在的我已经变成了女性，我正像个母狗一样被他粗大的鸡巴奸淫着。我们两个有着严重淫妻癖、喜欢当王八的男人，一边看着自己心爱的老婆被下人粗大的鸡巴H干，一边尽情的享受着对方的身体。我们自己也说不清究竟哪一点更令我们快乐，是老婆被人在面前H，还是对方的身体。不过我心中却清楚的很，真正令我绝顶兴奋的是，老婆骚浪的淫叫和在她的骚吕锩H的“啪啪”响的大鸡巴。
　　三弟北冥辉一边H着我的骚拢一边对我说道：“大姐，嫂子可真贱。大屁股扭得可真骚，羽飞什么时候也能有那么骚的大屁股啊？看的我羡慕死了。”
　　我一边晃着大屁股，一边骚浪的回答道：“喜欢的话就H吧！你嫂子的潞推ü赡闼姹愣玩儿，让她给你生个野种也没问题。姐姐我不介意给你养野种，如果姐姐自己能生的话，我也要给我的贱货弟弟生几个儿子，让他们长大了来H我。”
　　“啪”三弟使劲儿拍了我的大屁股一下，然后说道：“才不，弟弟喜欢的是被别人戴绿帽，喜欢的是羽飞给我生野种。我才不去搞大别的女人的肚子，最好我一辈子没孩子，养的全是老婆的野种才好。”说完之后，他的鸡巴大力的H干了几下。
　　几下重重的H干，插的我“哇哇”直叫，我拼命的晃着大屁股，希望他能使劲儿H我，让我达到高潮，不过他却停了下来，然后一脸坏笑的看着我。我骚媚的看着他，然后一脸淫荡的求着他道：“好弟弟，姐姐求你了。使劲儿H姐姐的骚拢让姐姐好好享受你的大鸡巴吧！”
　　听了我的话后，北冥辉一脸坏笑的对我说道：“求的方法不对，想想弟弟是什么样的人在求。”
　　听了他的话后，我立时一愣，想了一会儿后终于明白了过来。下贱的撅起屁股后，一脸傲慢的对他说道：“死贱货，过来H姑奶奶的拢不然姑奶奶在也不H你老婆的骚拢也不搞大你老婆的肚子。想要当王八就把你的大鸡巴往姑奶奶的吕锸咕⒍插，把姑奶奶插爽了，我叫一群男人来轮你老婆，让他们搞大你老婆的肚子，给你生个连爹是谁都不清楚的野种。”我的语气异常的轻蔑，就向在骂一个低贱的奴才一样。
　　听了我的谩骂后，三弟立刻兴奋的把大鸡巴插进了我的骚吕铮然后一边大力的H干、一边兴奋的喊道：“谢谢大姐、谢谢大姐奸我老婆、谢谢大姐给我老婆下种、谢谢大姐让我老婆生野种啊！”
　　他粗大的鸡巴在我的骚吕锛贝俚某椴遄牛我被他H的舒爽异常，兴奋的高喊道：“好弟弟使劲儿H大姐吧！大姐以后多H弟妹、多给她下种，让她给你生个白白胖胖的漂亮野种儿子啊！以后我们父子俩一起奸你的漂亮老婆，再把她的肚子搞大啊！让你老婆做个人尽皆知的烂货啊！”
　　我们两个兴奋的H着，大力而急促的H干持续了近两刻钟之后，我和三弟一起达到了高潮。我们兴奋的大声浪叫着，幸好这里离老婆她们那里很远，不然绝对会被彭家三兄弟发现我们。那样的话以后就不能看老婆和家将们偷情了，要看也只能看他们当面儿凌辱我老婆了。我可不想别院变得和本家一样。
　　我们两个高潮后，看到老婆和羽飞依旧在被H着，看了一会儿后，我们的身体又热了起来。这次三弟对我撅起了屁股，我变回了男性，然后把粗大的鸡巴插进了她早已经淫水儿直流的骚吕铮然后大力的H干起来。不过这次我也同样说出了要使劲儿奸我老婆，把老婆的肚子搞大的话。
　　彭家兄弟H完老婆和羽飞的时候已经是傍晚了，两个美女被他们弄得是浑身精液。他们五个人在露天浴池里清洗一下之后才出来。我和三弟在他们洗澡的时候就离开了，我带着三弟去找干妈和小包，不过并没有在小包的房间找到她们。
　　然后我带着三弟去了关两个大汉的柴房，在柴房的门外，我看到小包正向里面偷窥着。我和三弟来到小包的旁边，看到柴房里的情景，我们立刻惊呆了。在柴房里，干妈正彪悍的“奸淫”着两个强壮的大汉。
　　在柴房冰凉的地面上，干妈成熟性感的赤裸身体，正骑在大汉强壮的身体上挺动着。她抬起大汉的一条强壮的腿架在肩膀上，骚吕锊遄糯蠛捍执蟮募Π停丰满的大屁股剧烈的挺动着，每一次挺动都发出“啪啪”的肉体拍打声。
　　大汉的穴道依旧被点着，根本没有办法动，不过他被打得跟猪头一样的脸上，依旧能看出兴奋的神色。干妈的行为令大汉舒爽到了极点，不过干妈看到大汉兴奋的样子并没有生气，脸上的表情充满了戏谑。看着干妈的表情，我立刻知道了她打得什么主意，然后兴奋的看着干妈奸淫着身下的大汉。
　　干妈驾着大汉快赶上她腰粗的腿，一边挺动着屁股、一边兴奋的说道：“你不是……要玩儿……老娘吗？现在……是……谁……玩儿谁啊？老娘……我……玩儿死你，看……老娘的……骚隆…怎么……奸你的……鸡巴。”
　　我们三个在门外兴奋的看着“美艳骚熟女奸大汉”的画面，鸡巴兴奋的挺立了起来。北冥辉再次成了我发泄的目标，我抱着她丰满的屁股，把鸡巴插进了她的屁眼儿里，然后把她鸡巴下的骚铝舾了小包。小包毫不犹豫的把鸡巴插了进去，一边看着亲生母亲奸大汉，一边H了起来。
　　我们三个一边H着一边在外面看着，干妈在里面骚浪的奸着男人。不一会儿，干妈熟练的技巧就令大汉达到了高潮，大汉闷哼着舒爽的射精了。看着大汉射精后舒爽的神情，干妈邪恶的一笑，然后点了大汉身上的几个穴位之后，大汉的鸡巴再次硬了起来，干妈毫不客气的继续奸淫起大汉来。
　　这时候大汉已经明白了干妈要做什么，一脸恐惧的看着干妈，而刚刚嫉妒的看着的另一个大汉现在也充满了恐惧，因为干妈奸完大汗后就轮到他了。
　　我、三弟和小包在外面看了很久，天已经完全黑下来之后干娘还在继续奸淫着大汉，大汉这时候已经射了四五次了，不过干娘依旧没有放过他，还在继续奸淫着。大汉这时候看向干娘的目光中已经充满了恐惧和祈求，希望干娘能放过他，不过打算给他一个教训的干娘根本没有打算放过他。而且我看的出来，干娘在奸大汉的时候心里异常的开心，看来这个淫荡的干娘很有当女王的潜质呢。
　　又看了一会儿后，又在三弟身体里发泄了两次的我，离开了柴房，三弟也会自己家的别院了，而小包也抵不住困意的回房休息了。我回到了和老婆的房间后，老婆早已经回来了。她温柔的看着我，然后扑到我怀里，和我一起睡下了。
　　第二天一早的时候，我被一阵轻微的呻吟声吵醒。经验丰富的我立刻明白到，老婆又在玩儿熟睡的老公面前奸老婆的游戏了。我一边继续装睡，一边感应着。老婆正光着大腚骚浪的撅着屁股，双手撑着床边，一脸骚媚的被彭大海H着屁眼儿。
　　老婆骚媚入骨的呻吟令彭大海兴奋异常，他抱着老婆丰满的大屁股大力的抽插着鸡巴。老婆被他大力的抽插奸的淫叫连连，第一次在我面前奸老婆，令彭大海兴奋到了极点，他H了一刻钟左右之后就射在了老婆的屁眼儿里。
　　他抽出鸡巴后，老婆立刻下贱的把他的鸡巴舔的干干净净。当彭大海走后，老婆立刻用留有彭大海精液的小嘴儿吻上了我的唇，我立刻回应着和她深吻起来。吻得动情的我们又H了一次之后才起床。
　　起床后的我们，立刻向柴房赶去。当我们到了柴房的时候，发现干妈已经不再奸两个大汉了，被干妈骑在身下的男人已经变成了她的亲生儿子小包。两个大汉早已经被干妈奸的昏了过去，鸡巴再也硬不起来、连一滴精液也射不出来了。他们很长一段时间都不能再玩儿女人了。
　　正在和小包H着的干妈异常的兴奋，眼中充斥着变态的快乐。而被干妈骑在身下的小包也是开心的不得了，眼中充满和美艳母亲乱伦的快乐。看来她们母子俩终于找到了令她们都满足的母子相处模式――变态的六安路母子。在她们母子俩开心的时候，我心里却有点儿郁闷了，因为在我的愿望中，小包可是一个又坏又色，尽情蹂躏、调教我美丽老婆们的小色鬼的。已经喜欢上乱伦的他大概很难满足我的愿望了。
　　当我和老婆看的时候，还听到小包高喊着：“母狗妈妈，儿子我要H死你啊！儿子好喜欢奸妈妈的骚掳。⌒“要做妈妈的儿子小情人啊！以后儿子要天天给奸妈妈、把妈妈送给别人玩儿玩儿，把贱货妈妈玩儿的又贱又烂啊！”
　　听了小包的高喊后，干妈也骚浪的叫道：“畜生儿子，妈妈也好喜欢被你玩儿啊！和心爱的儿子H峦娑实在太爽了！妈妈以后不但要和你玩儿你，还要吧自己变得更骚更贱你。在你面前和别的男人H拢让他们把你的贱货妈妈H的像母狗一样，让他们把你的贱货妈妈玩儿的又骚又臭啊！”
　　小包兴奋的回应说道：“好妈妈，儿子好期待啊！妈妈一定要多给儿子H，也多给别的男人H，变成人尽皆知的烂货吧！”
　　听着两个人兴奋的呼喊，我和老婆都兴奋的异常。我想到了变成我小老婆、帮我生孩子的妈妈被我淫辱的样子，现在她一定也在某人的身下被H干着……想到这里我就兴奋的不得了。而老婆则幻想着她和儿子相处的情景，想象着自己被一个儿子的鸡巴H的像母狗一样。自己被奸的又骚又臭后，令一个儿子则像奴才一样帮自己清理干净身体。有主人儿子、又有奴才儿子，那会是多么性福啊！
　　想到这里，老婆和我兴奋的又H了起来，当我们再次发泄之后，里面的母子淫戏也结束了。母子俩温馨的抱在一起，然后温柔的抚慰着对方的身体。我和老婆静静的离开了柴房、向门外走去。




　　第七十七章

　　我和老婆离开柴房走到大门口的时候，看到一个面目端正的中年男人正在门口焦急的等待着。当我和老婆出现的时候，他立刻来到我们面前，然后跪在我们面前说道：“草民刘武忠见过小王爷、小王妃，祝小王爷小王妃身体安康。”
　　看到这个人，我立刻猜到了他的身份――金龙会会主。看来他在丰州的人脉和势力不错，不但找到了我们的住处，连我们的身份也知道了。这个人的修为是先天中期，功力也很精纯，看得出来是修炼了不错的功夫。
　　我们把他带到了大厅，刘武忠本来跪在地上，但是看到他之后就对他起了好感的我和老婆立刻就让他坐下了。由于家里的家将们有的回家带人来，有的去找合格的下人，所以家里只有彭家三兄弟在。现在的时间他们是出去吃饭了，老婆就帮我们泡茶，在一边伺候了。
　　老婆这个无论身份还是修为都远高于自己的女性，竟帮自己泡茶，刘武忠立刻露出受宠若惊的表情。老婆和我却一点儿都不介意，尤其是老婆，在给他倒茶的时候，故意弯下了腰，把丰满的大奶子大方给他看，不过他倒是没敢看上一眼。
　　看到老婆失望的样子，我知道老婆对这个相貌威武的男人有了兴趣。然后我和刘武中说起了正题，刘武中诚恳的对手下们的行为感到抱歉。然后对我们解释这几个手下平时从没有过什么恶行，如果需要包赔什么的话，他会极力承担。只是希望我们惩戒之后能放了他们，不要伤了他们的性命。
　　看到这个男人的诚恳表情，老婆眼中是异彩连连，这个眼神我清楚的很，看来老婆是真的对这个男人心动了，看来老婆又要多一个真心喜欢的奸夫了。为了老婆，我不但毫不犹豫的答应了他的要求，而且还没有要任何的赔偿。看到我如此的好说话，刘武忠都有些不敢相信。
　　当老婆带着面色惨白、浑身虚软的两个大汉出现在刘武中面前的时候，刘武忠一脸心痛的看着他们。看得出来他是个爱护手下的人。两个大汉一脸羞愧的看着刘武忠，然后跪在他面前说道：“属下该死，给会主添麻烦、给金龙会添麻烦了。”
　　看着他们凄惨的样子，刘武忠很是担心，正猜测他们受到怎样严刑的时候，老婆趴在他耳边说明了他们所受的“酷刑”。刘武忠听完之后立刻一脸的哭笑不得，不过感受到老婆温暖的吐息，看到老婆快要贴到他手臂的奶子，他局促的躲到了一边儿。老婆看到他的反应后，眼里充满了笑意。
　　他们告辞离开前的时候，表示要在“迎客来”给大家赔罪，不过干妈却骚浪的对刘武忠说道：“去什么‘迎客来’，要想赔罪的话就去‘春花楼’吧！老娘到想看看老娘差点儿去卖身的地方什么样！”干妈现在可是泼辣的很，毫不在意的把地点定在了妓院。
　　当天晚上我们就去了春花楼，而且按照干妈的意思，春花楼依旧照常营业。当我们到了之后立刻打破了我们原本对妓院的认识，这间妓院的妓女们没有一个是强颜欢笑的。我们看得出来她们是真的很开心。后来刘武中解释道，这间妓院就是春花楼的产业。里面的妓女们都是一些欲求不满的骚货，能来这里卖身，天天享受男人的鸡巴她们可是开心的很。而且金龙会的人对她们都很好，从来不打骂不说，还给予她们很多照顾。
　　金龙会和几女们算账的时候都是对半儿分，嫖客们的赏钱金龙会从来不要。金龙会作为令许多卖身的女人把金龙会当成第一选择，有些漂亮女人甚至在丈夫家人的同意下，在这里卖身养家。而且这里的女人不用签卖身契，想走就走，金龙会从不阻拦。
　　听了这里妓女们的介绍后，干妈对刘武中他们再也没有了一丝的怨气。到觉得对被她奸了一晚的两个大汉感到抱歉，然后她当场就运功帮两个大汉好好调息、恢复了一下身体。两个大汉的面色立时就红润了，不过两个大汉看干妈的眼神依旧是充满了恐惧。
　　看到两个大汉恐惧的样子，干妈大方的对两个大汉说道：“为了你们以后的性福，老娘今天就牺牲一下，给你们好好玩儿玩儿，找回男人的自信。”说完之后，就带着两个大汉去了旁边的房间。不一会儿，骚浪下贱的叫声就从旁边的房间响起，“啪啪”的H律也不听的从那边传来。
　　我们一边喝酒吃饭，一边听着旁边的淫浪声音，座陪的金龙会的二会主、刘武忠的弟弟刘文忠，不时露出羡慕的神情瞟着那个房间。在干娘和他们玩儿的时候，我问起了金龙会的发展如何。刘武忠一脸无奈的叹了一口气，然后说起了他们的难处。由于他行事讲原则，又好打抱不平，所以的罪过很多人，金龙会在丰州发展的并不算太好。最近更是举步维艰，因为他们其一段时间得罪了丰州第一富豪的江家。如果不是他的实力不错，又和武林盟关系良好，金龙会早就被灭了。
　　听了他的难处后，我立刻邀请他们加入龙家，成为龙家在丰州分院的一部分。他们听了之后当时就开心到了极点，立刻表示愿意加入。我听了之后也开心的很，因为这样老婆就能有更多的时间相处了。
　　开心的老婆立刻就给大家跳了一支诱惑十足的舞，老婆晃动的大奶子、完全露出的大屁股和形状尽显的骚拢立刻就令刘武忠和刘文忠的鸡巴大了起来。他们两个弯着腰，尽量不让自己挺立起来的被我看到，不然我这个少主生气起来他们可受不起，万一把他们赶出龙家他们就又要受罪了。
　　不过我大方的对他们说出老婆喜欢露给男人看，也喜欢男人因为她而鸡巴挺立后，他们就挺直了腰板儿、胯间雄厚本钱露了出来。看着他们胯间粗大的隆起，老婆跳的更加骚浪了。当老婆停止的时候，两个人看着老婆的眼神已经充满了欲火。
　　回到我身边的老婆，一脸骚媚的问他们道：“人家跳的好不好，你们看的开不开心啊？”老婆的声音又骚又媚，听得他们心痒难耐。
　　他们听了老婆的问话，却由于害怕我生气而不敢回答。不过我大方的告诉他们，不用害怕，想说什么就说什么。我很喜欢听别的男人议论老婆的身材，也不介意别人在嘴上吃老婆豆腐。我们夫妻都很放得开。
　　听了我的话后，两个人立刻大胆起来，不停的说老婆漂亮，舞跳得好。当酒过三巡之后，两个人就更加大胆了。甚至敢说出“少夫人的腿真漂亮，我玩儿过的女人中每一个能比得上。”
　　“少夫人的屁股刚才扭得真骚，看得我直想摸两下。”“少夫人的奶子真大，刚才看到我眼睛都直了。”
　　他们说的越来越露骨，看老婆的眼神也越来越色。一直都表现的中规中矩的刘武忠在喝多了之后，也色色的盯着老婆的屁股看，公然的在我面前谈论老婆的奶子、屁股。我也作出一副喝多了的样子，和他们一起谈论老婆。我对他们说道“我老婆的腿可是舒服的很，每晚缠着我腰的时候都让我爽的不得了。”“你们少夫人的屁股一向都很骚，刚出江湖的时候她还遮着。现在天天都露给男人看，不过最爽还是晚上的时候。每天晚上对我撅起来的时候，我都要亲好几遍儿。”“你们少夫人的奶子捏起来可爽了，又滑又嫩的，没人看的时候我经常捏。”
　　我一边说的时候，还一边在他们面前捏老婆的奶子、屁股。老婆不停骂我色鬼、坏蛋，不过也没有阻止我。任由我把她的奶子和屁股，在他们面前捏成各种形状，看的他们羡慕不已。我们就这样喝到了第二天早上。我们离开前去叫干娘，到了干娘她们的房间后，刘武忠和刘文忠立刻惊呆了。
　　这时候的干娘像母狗一样趴在房间的地中央，浑身上下一丝不挂。她的左手腕儿和左脚腕儿绑在一起，右手腕儿和右脚腕儿绑在一起，身上满是被蹂躏的痕迹。她的骚潞推ㄑ鄱里还在不停的流出精液，身上满是一条条红色的鞭痕。高高冲着门口撅起的大屁股上满是红色的鞭痕以及巴掌印，两个大汉正躺在干娘的旁边休息着。
　　我们进来之后，干娘的回头看着我们，然后一脸骚浪下贱的说道：“干儿子、两位会主，人家的骚潞推ㄑ鄱还能玩儿哦！想H的话就来吧！”
　　看着干娘骚浪的样子我和老婆像是一笑，谁能想到眼前这个下贱的烂货会是曾经令江湖侠少们迷恋的慈航圣女呢？被老婆挑逗了一整晚的刘武忠和刘文忠，一脸期待的看着我，我无奈的一笑，然后对他们说道：“你们随便儿玩儿吧！这几天这个老骚货就给你们了。机会难得哦！让你们会里的人都来玩儿玩儿吧！毕竟能玩儿先天巅峰的慈航静斋前斋主薛盈萱的机会大概也就这一次了。”说完后，我摸着老婆丰满的大屁股离开了。
　　当我和老婆转身离开后，听了干妈身份而呆立了一会儿的刘武忠和刘文忠立刻发出了兴奋的呼喊，然后“啪啪”的急促H律就从里面传了出来。我和老婆满身酒气的到了武林盟，林风给我和老婆准备好房间休息后，我和老婆就睡下了。当我醒来的时候，老婆已经不在身边了。
　　我四处走了走，当我走到二弟太子房间的时候，发现他正骑在风骚美艳的张翰烟身上，大力的H着她的骚隆Ｕ藕惭痰乃腿紧紧缠在太子的腰上，剧烈的迎挺着腰部配合着太子的H干。
　　看着他们正H的开心，我进屋和二弟打了声招呼，然后就离开了。张翰烟还骚浪的张开了双臂，让我一起来H她。不过我对她说了句“以后吧！我要找我老婆。”然后就离开了。
　　当我离开之后，二弟的房间里再次响起了“啪啪”的肉体拍打声和骚浪的淫叫声。然后我向静慧姐姐的屋子走去，当我到达静慧姐姐的住所附近后，里面也在不停的传出“啪啪”的H律。我向静慧姐姐的房间看去，发现静慧姐姐正光着屁股被王金宏压在身上，她骚浪的挺着屁股，然后淫叫着说道：“王大哥……你……好厉害啊！妹妹……的骚隆…都……要被你……H坏了啊！”静慧姐姐的声音又骚又浪，完全没有了出家人的出尘平和，和做母狗的干娘没有任何差别。
　　王金宏一边使劲儿耸动着屁股H着静慧姐姐的骚拢一边兴奋的说道：“好妹妹，哥哥真没想到你这么骚！竟然光着屁股勾引我，能H到你，哥哥开心死了。”
　　“好哥哥，使劲儿H吧！想怎么H就怎么H，妹妹就是你胯下的母狗啊！”静慧姐姐兴奋的对他说道。
　　“哦？那哥哥把你当母狗给别人玩儿也行吗？”王金宏坏坏的说道。
　　“好！妹妹就是哥哥的母狗，哥哥想给谁玩儿就给谁玩儿啊！把妹妹玩儿成烂货也没关系啊！”静慧姐姐骚浪的答道。
　　听了静慧姐姐的回答后，王金宏兴奋的大力H起了静慧姐姐。又看了一会儿他们的大战后，我离开了静慧姐姐的房间。在树林里我又看到了正和男人们H碌木不劢憬愕耐降苊恰Ｕ庑┠炅洳灰坏哪峁妹牵个个光着大腚，骚浪的任由男人们H干着。从没有H过尼姑的男人们兴奋的不得了，在这些男人中我还看到了那天H张翰烟的男人。
　　我看着眼前淫乱的一幕，心里想“这是武林盟还是淫窝啊！”
　　挺着粗大的鸡巴离开树林后，我在林风的房间里终于发现了老婆。房间里的老婆正光着大腚，紧紧抱着一个同样光着大腚、年纪不大的年轻人，缓缓的晃动腰部。年轻人绝对不超过十八岁，事后老婆告诉我他只有十七。林风在旁边看着老婆和年轻人抱在一起，他粗大的鸡巴湿淋淋的，看得出来是刚从老婆的骚吕锍槌隼床痪谩Ｋ鼓励的对年轻人说道：“好儿子，使劲儿H吧！第一次就能H这样的极品骚拢你就好好享受吧！”
　　年轻人在林风的鼓励下，开始缓缓的挺动腰部。老婆在他开始抽插后，停止了晃动腰部任由他自由发挥，轻声的在他的耳边呻吟出声，然后温柔的说道：“好弟弟，姐姐好舒服，尽管H吧！姐姐能做你的第一个女人，真的好开心。”说完之后不停的鼓励着怀里的年轻人。
　　在老婆的鼓励下，年轻人开始加快了抽插得速度，嘴里也开始赞美起老婆“好姐姐，弟弟的鸡巴好舒服。姐姐的吕锖檬、好热，第一次能给姐姐这样的好女人，弟弟幸福死了。”说完之后屁股耸动的频率更加快速了。
　　这场老婆给年轻人破处的盛宴，我一直看了很久，一直到半个多时辰后才离开。年轻人在老婆身上发泄了好几次，后来林风也干脆加入进来。老婆一起伺候其他们父子来。当我离开的时候，老婆趴在年轻人的身上耸动着身体，林风在老婆身后大力的H着老婆的屁眼儿。
　　我离开之后就回到了别院，把干妈的情况告诉小包后，小包立刻跑去春花楼按照誓言去照顾干妈了。过了一会儿之后，三弟带着骚潞推ㄑ鄱里都夹着下人精液的羽飞来找我。今天羽飞不但又给郑平H了一次，然后又勾引了别院的两个下人。给他们在骚潞推ㄑ鄱里射了几次之后就来找我了。
　　三弟告诉我他已经给家里发了信息，希望家里能同意他以后用同时拥有大鸡巴和大奶子的身体行走江湖，不要介意他暴露双性的身体。以北冥辉在家里受到的疼爱，同意的机会很大。而且三弟还在心里告诉大哥和父亲，下次见面的时候他们就不用忍耐了。他会下贱的吧骚潞推ㄑ鄱给他们H.
　　我和三弟蹂躏了羽飞一整晚后，就休息了。
　　我们又在丰州留了几天，这几天每天过的都很充实。老婆每天早上都会用她的淫叫声叫醒我，当男人在她的骚吕锷渚离开后，我才起床。然后我们就会先去金龙会、然后去武林盟。在金龙会的时候，老婆会在他们面前露奶露屁股。刘武中和刘文忠早已经按照我的吩咐，把老婆的爱好告诉了手下们，所以他们尽情的视奸着老婆。然后再夸老婆的腿漂亮、奶子美、屁股骚。老婆听了他们的夸奖后每次都很开心，在他们面前更加骚浪晃起奶子和屁股来。老婆大胆的表现令他们更加露骨的赞美起老婆来。
　　在他们的赞美下，老婆甚至开始趁我“不注意”的时候掰开屁股给他们看屁眼儿，揭开上衣给他们看奶子。有一次一个男人说了句“真想看看少夫人的骚隆！焙螅老婆趁我“不注意”的时候，对着他们撕下了盖住阴户的小布料，把美丽的阴户大方的展现给他们看。当他们看到老婆美丽的阴户的时候，他们兴奋的不得了，而更令他们兴奋的是老婆的骚吕锞谷辉诓煌５牧鞒錾Ю说囊水儿。
　　第二天的时候，我没有跟老婆一起来。老婆和他们做的就更大胆了，任他们在自己完美的身体上抚摸起来。老婆的奶子、屁股、骚卤凰们摸了个够。有几个人甚至大胆的把手指插进了老婆的骚潞推ㄑ鄱里。兴奋到几点的老婆，在他们手指的抽插下达到了两次高潮。后来更是有人开始品尝老婆的味道，不但和老婆接吻，还吸老婆的奶子、亲老婆的屁眼儿、舔老婆的骚隆
　　金龙会的人和老婆玩儿的就差真正的H隆⒉迤ㄑ鄱了。他们之所以能忍着不H老婆这个任他们玩弄身体的美丽少夫人，就是因为他们有另一个美丽的骚货可以随便儿玩儿。那就是我那个曾经是圣女的干妈。
　　在这几天里，干妈在春花楼里被金龙会的人玩儿了个过瘾。几天的时间里，干妈的骚隆⑵ㄑ鄱和小嘴儿被百余根鸡巴不停的H干。先天巅峰女强者、慈航静斋前斋主、绝世美熟女，任何一点都能令男人疯狂，何况是同时具备。干娘的房间里从没有少于三个金龙会男人的时候，她的骚隆⑵ㄑ鄱和小嘴儿几乎没有空闲的时候。她只有在由于身上精液太多，而不得不清洗的时候能休息一下。而帮她清洗的人就是她的儿子小包。每次小包帮她清洗的时候，干妈都会用满是精液的嘴吻小包，不停的叫他好儿子。
　　小包还在金龙会的男人们面前表演过几次母子乱伦，看的他们兴奋的不得了。在这几天里，干妈还被虐待了几次，虐待她的人就是金龙会的两个会主。没想到这两个正直的人竟然都有着强烈的虐待欲望。干妈的身体被他们打得青青紫紫，奶子、屁股和骚潞熘滓黄。在被打得时候，干妈一直兴奋的淫叫，还不断的求他们打得再用力一点儿。被打得异常兴奋的干妈还把小包压在身下奸淫起来，令兄弟俩打得更起劲儿了。事后干妈告诉他们，她的身体已经被妖魔殿的人调教的只要被打，就兴奋的异常。
　　干妈最后一天被H的时候，所有人都一边H一边虐待她。当最后一个人在她身上发泄完之后，干妈全身已经没有一个地方不带伤、没有一个地方还保持着原本的颜色了。不过干满却开心的很，因为这几天是她第一次以自己的意志被蹂躏玩弄，第一次真正享受被淫辱的快乐。我们虽然也能玩弄她，不过我们对她是有爱的，她体验到的不是被淫辱。这几天的经历令干妈成为了一个奴性和女王倾向同时具备的极品性伙伴儿，令所有人都喜欢上了这个大胆骚浪的极品美熟女。
　　在这几天里静慧姐姐也玩儿的开心极了，王金宏把静慧姐姐彻底的变成了胯下的母狗后，把她送给了部下们玩弄。当先天巅峰的静慧姐姐像母狗一样，在他们面前撅起美丽的大屁股的时候，他们立刻挺起粗大的鸡巴尽情的H干起来。尤其是H过静慧姐姐几个徒弟的男人，更是兴奋的奸着静慧姐姐骚潞推ㄑ鄱。以前和静慧姐姐的徒弟H碌氖焙颍他们都怕被静慧姐姐发现，现在静慧姐姐的戮谷桓他们随便儿H了，他们以后再也不用担心什么了。玩儿静慧姐姐最多的就是被静慧姐姐抓住过的几个男人，每次H静慧姐姐的时候都会一边H一边骂“老贱货，还敢不敢罚我们了？我H死你！”
　　静慧姐姐被王金宏给部下们H之后，静慧姐姐她们的住所就成了武林盟成员们出入最频繁的地方。静慧姐姐和她的徒弟们就像最下贱的妓女、婊子一样供武林盟的成员们发泄着。她们在住所里再也没有穿过衣服，屁股随时为他们撅起，骚滤媸蔽他们打开。她们和妓女唯一的差别就是妓女是需要付钱的，二静慧姐姐她们则是免费、白H。而且武功高强、身体极好的她们连休息都不用，男人们可以毫不怜惜的尽情H干。
　　这几天其他人玩儿的也开心极了，羽飞“偷偷”的让别院所有的下人给三弟戴了绿帽子，而且三弟也正式以他的新姿态出现在人们面前。一个同时有着奶子、鸡巴和骚碌木美北冥辉正式被人们所知了。同时令人们记住的还有他们夫妇的大胆，他们两个都穿上了骚浪的旗袍，而且经常露屁股给别人看。阿福这个H过他老婆的下人已经享受过他的骚铝耍三弟现在已经爱上了下贱的感觉。
　　太子二弟这几天和张翰烟玩儿到了一起，没有妻子或爱人的他对别人的老婆起了很大的性趣，尤其是那些骚浪的人妻。张翰烟的骚抡饧柑毂凰H的次数比自己老公和干爹还要多。成了张翰烟外，他最喜欢H的就是羽飞和老婆，他的弟妹和嫂子。老婆和羽飞每次去武林盟他都至少要H一次。
　　这几天的时间里，我们三个有“淫妻癖”的义兄弟的爱好已经显露了出来。三弟是个彻底的贱货，愿意无条件的把自己和老婆给人随便儿玩儿，下贱的心态令他毫不介意自己和老婆一起做别人的狗，毫不介意被别人嘲笑玩弄。二弟则要强势很多，虽然不介意老婆给人H，但是他自己倒是没有做绿奴的爱好。除了我和三弟外他没给任何人H过，他更喜欢做掌控者。把老婆给男人H，是他对老婆奸夫的赏赐，淫妻癖是他对老婆的爱和包容。这大概是因为他母亲和父亲悲剧的影响吧！
　　而我的性趣则复杂的很，在老婆面前的时候，我有时候喜欢做老婆的绿奴、奸夫的淫辱对象，有时候又想老婆在我的命令下玩儿淫乱游戏、支配她。不过最近心中由于总觉得对老婆有所亏欠，所以一直希望老婆凌辱玩弄我。而当我面对老婆之外的人的时候，我不但会凌虐女人，还会调教男人，当然，同样也不介意被我欣赏的人玩弄。面对着不同的人和不同的情况我会有不同的反应。这几天我和老婆玩儿的很开心，唯一令我觉得有些遗憾的是，我没有真正的被凌辱过。老婆自从那次把我的鸡巴吃下去后，就一直好像对我亏欠了似的，努力的满足我的欲望，像伺候奸夫一样的伺候我。这样的游戏我虽然也很喜欢，不过我心里真正的愿望却是做她的绿奴，看来我要找机会再次让老婆记起她是我的女王老婆呢！
　　尽情的玩儿了几天之后，我们就离开了丰州，向武林大会的举办地，武林盟总部所在地出发了。虽说时间还有很多，但是我们打算一路边游玩儿边去。我们分了两个集团出发的，一个集团是我、老婆、干娘、三弟夫妇、二弟、以及作为随行的小包。这些人大部分都是高手，顺带一提，三弟夫妇也突破了心劫达到了先天后期。
　　另一个集团则是大部队，静慧姐姐和徒弟们以及刚刚来到的两个峨眉长老、天山派的人、还有武林盟丰州分舵的成员都在这个集团里。我让杨心武和彭家三兄弟也加入到这个队伍里，名义上是先到武林盟打点。我们就在大部队后面一路的游山玩水，打算在武林大会开始前到达目的地。
　　离开前的时候，别院多了两位管家，就是去了师门的高杆儿和矮墩儿。他们飞速的赶到了丰州城，但是却没有办法随行。郁闷不已的他们，当晚尽情的玩弄了老婆一晚。幸好别院里已经有了不少女下人，而且在买下她们的时候，她们就同意给家将们随便儿H。她们的姿色还不错，勉强也能满足家将们。离开那一刻我和老婆看了一眼丰州城，心里想着，以后这个地方我们会常来。因为有一个令人欢喜的分院在这里，这里还有老婆签下契约的主人们，以及老婆还没有勾引成功的心上人。




    第七十八章

    从丰州城出来后，我们就和静慧姐姐她们的队伍分开了。在离开前，我偷偷的传音给静慧姐姐道“姐姐，别玩儿的太疯了。不然峨眉派集体大肚子的话，就成了江湖人人传送的‘美谈’了。”听了我的话后，静慧姐姐使劲儿白了我一眼。然后回答道“姐姐只给你生孩子。”听的我兴奋不已。
    为了照顾小包和二弟，我们又买了几匹混血马赶路。一路上，我们三个半男人和三个半女人说说笑笑的。三个女人和三弟被我们不停的揩油，不时的还拽出她们的奶子、脱下她们的底裤玩弄，弄得她们一路上淫水儿横流。
    当我们在路上疾驰的时候，碰到过一些人。几个美女衣衫不整的样子，令他们看得目瞪口呆。看到别人之后，我们怀里的几个骚货不但不躲避，反而大方的向他们展露身体。穿着最方便的老婆，干脆就揭下了阴户上的遮盖，每次对面儿来人的时候就大方的张开双腿给他们看，有几个人甚至险些跌下马来。看到他们的样子后，老婆她们大笑不已。
    看到老婆她们扫狼的样子，我轻声的在老婆耳边说道：“好老婆，老公好久没做绿奴了，最近总是和二弟他们玩儿。老公好想再体验真正被凌辱的感觉啊！”
    听了我的话后，老婆使劲儿捏了我的鸡巴一下，然后骂道：“死王八、大变态！”给了我一个媚眼儿后，就没有在说什么，弄得我心里好痒痒。
    就这样，我们一般嬉闹着，一边慢慢的向目的地赶去。
    下午的时候，我们到了嘉陵江旁边的一个中型城市。进城之前、我们已经整理好衣服，只是在进城的时候，我们怀里的已经不是原本的女人了。二弟的怀里抱着的是干娘美艳的身体，小包怀里是则是老婆，而羽飞则在我的怀里骚浪的扭动着。三弟坐在马上看着老婆在我怀里被欺负的样子，大力的撸动着鸡巴。在进城前，我们在城外的树林里，尽情的H了一次怀里的美女。
    在人们震惊的目光中，我们一行人进了城，熙来攘往的人群中，我们立刻成了焦点。三个淫妇和一个变态，毫不介意的在人们面前展示着身体，骚浪的在人们面前抛着媚眼儿。我和二弟承受着大量嫉妒和羡慕的目光，陪在她们身边，慢慢的在城里逛着。逛了一会儿后，老婆她们觉得玩儿够了，就和我们一起找了家客栈。打算休息一晚后，明早就坐船去下一个城市。
    我们要了几个小菜后，就坐在大堂里聊了起来。老婆坐下去的时候，直接撩起了后摆，丰满的大屁股直接坐到了椅子上。干娘穿那件紧身衣的时候，故意来低了胸口，乳晕都露出了一点儿。而羽飞坐下的时候，干脆把前摆撩到一边儿，小小的丁字裤完全展露在人们面前。
    我们这一桌立刻成了人们的焦点，小二上菜的时候一直盯着老婆的屁股、还有干娘的奶子看。老婆一点儿也不介意，干娘甚至不停的给小二抛媚眼儿。正在我们几个继续聊天儿的时候，老婆在门口发现一个熟悉的人影。
    看到那个人影后，老婆的眼睛立刻一亮。同时，那个人也发现了她，两人的目光在空气中接触后，立刻勾搭在一起。然后老婆立刻兴奋的对他喊道：“王公子，你怎么在这里啊？和朋友一起进来坐吧！”
    听到老婆的声音后，我们立刻向外看去。看到那个人之后，一股异样的心理立刻浮现在心头。因为那个人竟然是王怜花，老婆第一个没有告诉我的奸夫。看着老婆眼中的异彩，我知道她是想和王怜花再续前缘了。
    王怜花以及他身旁的两个男人用充满欲火的眼神看着打扮骚浪的老婆，不过很清楚我身份的王怜花现在还不敢造次。而且由于在婚礼上H过我老婆，他不知道我是不是记恨他，所以没有立刻进来，而是一脸忐忑的看着我。然后像提醒身边伙伴儿一样的说道：“小王妃客气了，我和两位朋友打算去武林大会之前却扬州看看，经过这里。”然后有些期待的问我道：“不知小王爷是否允许我们同席。”说完之后忐忑又期待的看着我。
    看着他忐忑又期待的样子，我大方的对他招了招手，然后大方的邀请道：“什么草民不草民的，在外面别讲这些，出门在外都是朋友。王伯父和我爸爸就是朋友，咱们也应该对亲近一下不是吗？和你朋友一起过来坐吧！”我的表现异常的豪爽，完全没有任何的异样。
    听到我的邀请，王怜花和他的朋友们开心的坐了下来。老婆把王怜花拉到旁边坐下，另外两人坐到了干娘和叶羽飞旁边。王怜花看到我毫不在意老婆亲密的拉着他的手，也慢慢的放下心来。然后他就向我们介绍了他两个朋友的身份。
    这两个人一个是唐门少主、十大青年高手之一的唐天宗，令一个竟然是镇南王的亲生儿子李业。听到他们的身份后，我们小小的吃惊了一下，不过也没有太在意。在座的几个身份都不比他们差，只有小包表现的很拘谨。不过一会儿之后也适应了。
    我和李业互相看了一眼，然后给对方一个心照不宣的眼神后，立刻别开了目光。李业身材匀称健硕，一副武将的身板儿，个头比我还要高半个头。脸上棱角分明，看起来是个很有个性的帅哥。他坐在叶羽飞旁边，不停的盯着羽飞修长的双腿和丰满的奶子看。他的目光虽然下流，但是并不令人讨厌，羽飞被他看的很舒服，就大方的展现给他了，完全不在意一边的老公。
    唐天宗面容白净、帅气，但是却没有一丝奶油小生的感觉。脸虽然漂亮，但是却没有像我以前以及三弟那样给人以女人的感觉。完全是一个事事不愁，一切随心的英俊富家大少爷。他的眼精很亮，但是看向干娘赤裸的背部和丰满的奶子的时候会露出一丝色色的表情。干娘被他看的很开心，故意拉低了衣服的胸口，原本就有些露乳晕的衣服，立刻变得勉强盖住乳头了。以他的位置连乳头都能看到。看着干娘故意露出的乳头，他一脸的了然，看干娘的目光立刻毫不掩饰起来。
    然后我又介绍了我们这边的几个人，听完我的介绍后，几个人大吃一惊。尤其是知道干娘、二弟和三弟的身份的时候，他们更是惊讶的不得了。介绍二弟的时候，我只说了他的名字。不过以他们的身份当然知道这个名字代表的意义。如果不是地点不对的话，几个人都要请安了。
    知道这些人的身份后，他们几个都有点儿局促了。不过在我们热情下，几个人渐渐的放开了。王怜花发现我一点儿都不介怀他曾经在婚礼上H过老婆的事，就连老婆对他那么热情，我都没有任何愤怒的样子，他的表现也就不再那么拘谨了。
    放开了之后，王怜花的眼睛就不停的在老婆露出大半儿的身体上巡视，尤其是奶子、屁股、修长的美腿以及他粗大的鸡巴尽情享用过的两腿之间。老婆和他说话的时候，不停的向他的身上靠，丰满的奶子不时地挤压着他的胳膊和胸口。老婆还不时热情的给他夹菜，就像在伺候丈夫一样。每次老婆弯腰夹菜的时候，老婆的两个丰满的大奶子都会吊着，看的李业和唐天宗兴奋不已。而在和老婆聊天的时候，王怜花也大着胆子把手覆上了老婆丰满的屁股，轻轻的揉捏起来。
    老婆对王怜花的热情毫不掩饰，我却装傻当没看见，不停的和二弟、三弟聊天儿。被三弟“冷落”了的羽飞就和李业聊了起来。由于桌子并不是很大，十个人坐着很是拥挤。羽飞修长雪白的美腿不停的摩擦着李业的腿，令他一阵阵心痒。最后他大胆的把手放到了羽飞的腿上，羽飞不但不生气，反而更加的热情了。羽飞的表现令他更加的大胆了，手在桌子下尽情的抚摸着羽飞的美腿，而桌上的两人则开心的聊着，其他人看起来丝毫没有感觉到桌下的异样。
    和老婆与羽飞不同，干娘没有机会讨好自己身边的男人。因为当干娘想讨好唐天宗的时候，唐天宗已经殷勤的讨好起她来。唐天宗一会儿给干娘夹菜、一会儿给干娘倒酒，嘴里还不停的薛前辈长、薛前辈短的，还不停的夸赞这小包，表现的殷勤极了。不过在殷勤表现的同时，他的手已经大胆的伸进了干娘的两腿之间，隔着薄薄的衣料，轻抚起她美丽的阴户来。对于唐天宗的色手，干娘丝毫不介意。大方的分开双腿，任他抚弄，不一会儿就被他弄得流出淫水儿来。
    我们在餐桌上尽情的享受的时候，另外还有两双眼睛在盯着极为被肆虐的下体。他们就是店掌柜和小二。由于还不到饭时，所以客栈里只有我们一桌客人，他们清闲的很。原本他们以为这个下午他们会过得很无聊，但是没想到他们不但接待了几个美若天仙的绝世美女，还看到了她们背着老公、儿子和和男人调情的样子。修长的美腿、丰满的奶子、浑圆的屁股看的他们兴奋到了极点，如果不是我们在这里他们早就开始打手枪了。
    当我们吃完之后，他们三个立刻决定和我们一起住在这间客栈了。他们告诉我们他们要在这里等一个人，到时候一起离开，当知道我们的目的地也是扬州的时候，他们立刻决定和我们同行。然后我们又聊了一会儿之后，见时间还早，就决定出去逛逛。几个女人决定去买些东西，三弟和小包和他们一起去了。而我们五个男人则一起去了本城的花街，不过里面的庸脂俗粉令我们一点儿性趣都没有。然后就各自行动了。
    我和王怜花一起走着，然后一起进了一间还算不错的酒楼。找了一间包间，要了两坛好酒后，我们边喝边聊了起来。和我单独相处的他有点儿紧张，看着他紧张的样子我轻轻的一笑。然后调侃的说道：“王兄你不要紧张，兄弟我又不会吃了你。”
    听了我的话后，他尴尬的一笑，然后轻声的说道：“小王爷……”
    听了他的称呼后，我立刻打断他说道：“什么小王爷，叫我龙兄就好。小王爷什么的就别在乎了！咱们江湖人就别管那些了！”
    听了我毫不做作的话后，他确定了我真的没有计较的意思，不过他有不知道怎么开口了。因为他怕主动提婚礼上的事儿起来，引起我的不快。犹豫着不知道说什么好。
    看着他犹豫的样子，我轻轻一笑，然后大方的说道：“王兄是不是在为我婚礼上的事儿烦恼，怕我秋后算账啊？”说完之后，我戏谑的看着他。
    他听了之后尴尬的点了点头，然后说道：“龙兄，自从婚礼那天之后，我是食不下咽啊！每当我想起婚礼上对小王妃做的事情，我就愤恨不已。自己也不知道为什么，就是忍不住的……对小王妃做了那样的事情。我……”
    他还要在表示悔恨，不过立刻被我打断了，我很清楚他话中的真假。真的愤恨的话，会偷偷潜入我家，把雨欣H的跟母狗似的？真的悔恨的话，刚刚会捏雨欣的大屁股？纯属假话。不过我可没有这么说，而是一脸愤怒的说道：“你的意思是，你H了我老婆后觉得不满意，后悔H了她？”
    看到我愤怒的样子，他立刻明白说错话了，马上解释道：“不不不不，不是那个意思。我是我是……”然后组织着语言，希望能让我消火。因为他很清楚以我的力量可以轻而易举的杀死他，而且即使杀了他也不用负任何责任。
    想了一会儿之后，他觉得明白了我的心理状态。解释道：“唉~~~~~~老实说兄弟我能操一次小王妃，简直开心死了。你不知道，在那之前，我已经幻想过小王妃很多次了。那天把鸡巴插进小王妃的身体后，我兴奋的不得了。没想到我幻想中的情景竟然真的实现了，当时我脑袋里什么也不想了，只想全力的H小王妃美丽的身体。在小王妃身体里射精的那一刻，我甚至在想就算是立刻死掉也值了。”说到这里，他一脸的幸福和舒畅。
    看到我没有生气，然后又接着说道：“不过事后，我就害怕了。怕你和龙云王生气，怕你们找我们王家的麻烦。我父亲立刻让我离开龙云行省，好留下我们王家的香火。这些日子我过得是度日如年啊！”
    听了他的解释后，我立刻一脸戏谑的看着他。然后哈哈一笑后说道：“你们可真够傻的！当天H过我老婆的男人不止你一个，难道我们会把那么多人灭门？我爸爸的名声你又不是不知道，怎么可能做出那种事儿。”
    然后我又说道：“咱们云州的风俗你又不是不知道，越是大户的人家闹得越凶。我们家的地位那么高，远远超过其他人家，在云州没有任何人比得了。以前闹新娘的时候，几乎什么玩儿法都有过了。听我爸说，他以前还在你妈的嘴里射过，你爸也曾经被我妈的腿夹出来过。家里的人商量很久后，在妈妈她们的坚持下，才决定在婚礼那天让雨欣给宾客们H。而且还让她当着所有人的面儿生孩子。而且还决定以后我们龙家，无论是男人娶老婆、还是女人出嫁也这么做。”
    听我说道这里，王怜花的眼中异彩连连。因为我说出这话之后就说明，以后这将是我们龙家的家风、家训，绝对不可以更改的。以后我们龙家的男人都要在结婚当天，戴上一顶又一顶的绿帽子，成为大王八。而女人则会被一根又一根鸡巴插入，成为人所共知的烂货。我们龙家将会成为王八、烂货家族。
    看着他眼中很快藏起来的异彩，我继续说道：“雨欣知道我们的决定后，很是害羞，不过出嫁从夫。她接受了我们的决定。在婚礼上，她按照我们的期望，做得很好。”
    然后我一脸严肃的看着他，对他说道：“你知道我刚刚为什么发怒吗？”
    看着我严肃的样子，王怜花立刻使劲儿摇着头。
    我一脸复杂的说道：“因为在婚礼后，雨欣当着我的面儿告诉我，她很开心。因为每一个人都令她很舒服，即使是那些没有让她高潮的男人，她也不后悔给他们H。而在所有H过她的人中，令她最怀念、最开心的就是你了。现在被我H的时候还经常提起你，说我的技巧不如你好，H的没你舒服。而且还说后悔没多给你H，而你刚刚竟然说恨自己H了我老婆。我还以为你在嫌弃她。”
    听了我的话后，王怜花虽然极力压抑，但是兴奋、自豪的神色怎么也隐藏不住。知道我完全没有生气，而且还说出了这样的话后，立刻知道了我是个大度的男人。他放松的说道：“小王妃那么漂亮，我怎么可能嫌弃。龙兄，老实说我也很怀念小王妃啊！我H过的女人没一个比得上小王妃的，做梦的时候都经常想到她。自从H过小王妃后，我H其他女人的时候都提不起兴趣了，H女人的时候总是把她们幻想成小王妃。”
    听了他的话后，我自豪的一笑，然后说道：“你还算老实，享受过我老婆，那些庸脂俗粉根本就入不了眼了。老实跟你说吧！婚礼那天看到老婆被你们H之后，我不但一点儿都没生气，还有点儿感谢你们呢！虽然我的鸡巴不错，不过还从没有把老婆H上那么多次高潮过。尤其是你，据我老婆说，你的鸡巴不但大，而且技巧好的不得了。被你的鸡巴H过后，她就彻底喜欢上你的大鸡巴了，还说以后要找机会给你H。刚刚看到你的时候，她立刻就招呼你了，就是不想和你错过了。”
    听了我的话后，他再也掩饰不住自己的兴奋神色了。我当着他的面儿说出这些，就是不反对给他H了。不过他依旧兴奋的问道：“龙兄，那我可不可以……可不可以和小王妃再续前缘呢？我发誓我不会对任何人说！不会让任何人知道！”说完之后一脸紧张的看着我。求别人老公把老婆给自己H，而且是一个地位和力量都远超自己的人，这是异常危险的，搞不好就会丢了小命儿。不过我刚刚的表现、还有对老婆的强烈欲望，令他冒着危险大着胆子求了我。
    看着他紧张的样子，我对他微微一笑，然后说道：“我非常爱我老婆，只要她觉得快乐，我不在乎她找男人。只要你能让她同意，我不在乎你们再续前缘。晚上大伙儿都睡了后，我给你留门儿，如果她不反对的话，你就好好享受吧！不过一定要把我老婆伺候的舒舒服服的！”
    听了我的话后，他立刻兴奋到了极限。因为在刚刚吃饭的时候，他已经知道老婆绝对不会反对给他H了。晚上的时候，他就能再次享受老婆的身体、随便儿H老婆的骚铝恕
    看着他兴奋的样子，我问了他的年龄。他和我同岁，只是比我小了半年，我就叫他王老弟，而他则叫我龙大哥。他对老婆的称呼也由小王妃变成了嫂子。之后我们一边聊、一边喝酒，聊的内容都没有离开老婆。像是我和老婆H碌氖焙蚝糜檬裁刺逦唬老婆喜不喜欢被粗暴对待等。我还对他说，我曾经让老婆光着屁股，在树林里H她的事儿。当然，我是把张有才做的事儿安在了自己的身上。还告诉他，我曾经一边H老婆一边让店小二偷看。当然，这也是别人H老婆，偷看的人是我。
    在我说的时候，他已经兴奋到了极点，甚至一边听我说，一边隔着裤子揉捏自己的大鸡巴来。我说的过程中，他一脸的兴奋，不停的对我说“大哥真会玩儿！”“嫂子真大胆！”
    我们又喝了一会儿后，就结账离开了。在付钱的时候，王怜花想替我付，不过立刻被我拉到了一边，付钱之后，我悄悄对他说道：“供男人吃、供男人住、然后再让这个男人H我老婆。大哥早就想试试这种感觉了。路上你别和大哥抢，就让大哥好好享受吧！”说完之后，就和他向客栈走去。
    王怜花听了我的话后，眼中露出异常兴奋的神情。通过我的表现他已经隐隐的猜测到我把老婆给他玩儿，不只是爱老婆而已，还因为我本身就是个喜欢把老婆给人H的贱男人。
    我是故意把真实的自己表现出来，然后让他发现。以后我还要表现更多下贱的样子，让他知道我不但想把老婆给他玩儿，连我自己也是个随便儿他玩儿的贱货。
    到了客栈后，我们发现其他人早已经回来了，大家正高兴的坐在里面聊天儿。客栈里没有其他客人，因为我们已经包下了这间客栈。干娘和唐天宗已经异常的亲密了，两个人总是眉目传情，毫不介意别人的目光。而李业也和羽飞、三弟也亲热的聊着，二弟也不时地搭话。老婆则抱着小包说着悄悄话，别人知道她们是义姐弟，也没有觉得奇怪。
    我们回来之后大伙儿又聊了一会儿之后，就洗澡睡觉了。我们洗澡的地方是客栈自带的浴池，男女分开。女子浴池那边，干娘、羽飞、老婆和小宝一起去洗澡了。看到早已经不是孩子的小包进去后，王怜花三人露出了嫉妒的神情。而其余的人则进了男浴池，当三弟的身体展现出来的时候，王怜花几人的鸡巴立刻大了起来。九阴之体对男人的吸引力确实惊人，当三弟让我们帮忙擦背的时候，李业立刻当仁不让的冲了上去。
    当洗澡的时候，几个人还不停盯着三弟丰满的奶子、粗大的鸡巴和美丽的阴户看个不停。李叶等人待得时间越长，受三弟的影响就越大。当我们离开浴池的时候，他们的鸡巴都已经挺立到了极限。当我们分别进房的时候，三弟弟偷偷传音给对他最热情的李业之后，他兴奋的不得了。不过他们并没有马上做什么，因为大家还没有把一切说开，所以就先各自回房了。




    第七十九章

    我和老婆进房后，老婆立刻脱光衣服，光着大腚诱惑起我来。一边用她的大奶子磨蹭我，一边骚骚的说道：“老公，人家好久没见到怜花了，自从人家的骚卤凰H过后，人家就一直忘不了他，好想再给他H。老公，人家想让他成为有实无名的丈夫，像二狗哥那样好吗？”
    听了老婆的话后，我摸着她绝美的脸，然后轻声在老婆的耳边说道：“好老婆，老公怎么可能拒绝呢？你忘了老公对你说过的话好了吗？你为了老公已经放弃太多了，所以无论你找多少男人老公都不反对。即使你是真的喜欢他们老公也不介意，只要老公是最特殊、最爱的那个男人就好。不过你要向老公发誓，无论你有多少有实无名的老公，但是你的绿奴只有我一个。除了我之外，你不许再有其他绿奴。”
    听了我的话后，老婆“扑哧”一笑，然后戏谑的说道：“死王八！除了你还有谁会想当绿奴，也只有你这贱货才当绿奴当的那么开心。你放心，除了你之外，我也没兴趣儿玩儿别的男人。只有性趣儿给他们玩儿！”
    听了老婆的话后，我嘿嘿一笑，然后轻声求道：“好老婆，这几天你一定要和你的新老公好好玩儿我！让我好好做绿奴！”
    老婆听了之后使劲儿捏了我的鸡巴一下，然后说道：“你放心吧！这几天我和我的新老公会好好玩儿你的！不过你先别告诉他我是真心喜欢他，我想让他好好玩儿我几天。等以后我再告诉他！”说完之后，我们就躺下了。
    我们躺下一会儿之后，李业和唐天宗就从自己的房间走了出来。相视一眼后，给了对方一个心照不宣的淫笑后，他们就分别进了三弟和干娘的房间。而他们刚刚进房不久后，王怜花就从他的房间偷偷摸摸的出来了，然后轻轻的打开了我们的房间。
    当他进来后，老婆立刻满眼期待的看着我，我戏谑的目光令她有点儿脸红。偷偷传音说了句老公真好后，她立刻装作不知道的样子闭上了眼睛。
    王怜花进屋之后，我偷偷掀开了老婆的被子，把她完美的身体展现在王怜花面前。再次看到老婆那完美的身体，王怜花迫不及待的脱光了衣服，然后爬上了床。
    上床之后，王怜花没有猴急的H老婆，而是温柔的抚摸起老婆的身体。他的抚摸由轻到重，各个部位使用的力道完全不同，但是却异常的熟练，令老婆舒服不已。不一会儿老婆就被他弄得娇喘连连了，他的手点燃了老婆全身的欲火，再也装不下去忍不住的呻吟了起来。“啊……好舒服……好弟弟。摸得嫂子好舒服啊！”
    早就知道老婆没有睡的王怜花，听了老婆的呻吟后，坏坏的一笑，然后说道：“舒服的话，弟弟以后天天给嫂子摸好不好？”
    “好！嫂子，天天让弟弟摸！嫂子的奶子、屁股、骚滤姹愣弟弟摸啊！弟弟想怎么摸就怎么摸啊！”老婆动情的淫叫道。
    “那怎么好啊！嫂子有老公的！我要是随便儿摸，大哥会吃醋的！”王怜花一边说着，一边看着盯着老婆骚浪样子的我道。
    “别管他，你大哥是个贱货。是个不在乎我被谁玩儿、被谁H的贱货。你尽管当着他的面儿玩儿嫂子好了。”老婆骚浪的扭着身体回应道。
    听到老婆的回答后，我兴奋的不得了。不只是因为老婆的话，还因为老婆看我的眼神。老婆的眼神中有着我熟悉的轻蔑和鄙视，那是我最喜欢的女王一样的目光。看着老婆那样的目光，我立刻找回了做绿奴的感觉。看着那样的目光，我的鸡巴立刻挺立到了极限，然后期待的看着老婆，期待着老婆能尽情的玩弄、侮辱我。让我当着她奸夫的面儿，做一个下贱的奴才，让我好好体会期待已久的下贱感觉。我心里暗暗地祈祷，希望王怜花能让多挑逗老婆，让老婆女王的一面儿完全展露出来，把我当成一个奴才尽情的凌辱。
    “哎呀！弟弟只是想随便儿摸嫂子，怎么敢玩儿嫂子啊！大哥那么厉害，当着他的面儿玩儿你，大哥会生气的。”这时候的王怜花，对我已经没有了一丝的恐惧。他现在只想当着我得面儿尽情的玩弄老婆，证明他对女人的能力而已。而且他暗地里还想确认我是不是个贱男人。
    “别理那贱货，嫂子想给谁玩儿、就给谁玩儿，他根本管不着。弟弟想怎么玩儿就怎么玩儿。你要是想的话，嫂子把这贱货踢下床，让他看咱们H乱部梢浴Ｄ阋是觉得不过瘾，嫂子让骑他身上给你H。”老婆一脸骚浪、下贱的对王怜花说道。说完之后，她口气一转的对我说道：“死王八！我要给弟弟随便儿玩儿，让他尽情的吸我的奶子、捏我的屁股、摸我的骚拢你有意见吗？”
    和对王怜花时完全不同的轻蔑、鄙视的神色，严厉、命令的语气。令我的心理极端的开心，奴性大涨，下贱的回答道：“没意见、王八老公没意见。王老弟，你尽管吸我老婆得奶子、捏我老婆的屁股、摸我老婆的骚掳桑∷的屁股、奶子还有骚旅起来舒服极了，吸起来也又香又甜的，你一定能喜欢。”回答的过程中，我的奴性完全显露了出来。
    听了我的话后，老婆大怒，一脚把我踹下床后骂道“他妈的贱货，你这死王八，王老弟是你叫的吗！快给我赔罪，求他原谅你这个不会说话的废物。告诉他你老婆我是他随便儿玩儿的骚隆⑹撬随便儿H的贱货。你娶老婆就是为了给他H的！”
    老婆的话令我立刻兴奋到了极限，完全忘了原本的计划。再也没兴趣一点儿点儿的让他自己发现我是贱货，老婆是烂隆Ａ⒖贪炎约旱呐性完全展露了出来，趴跪在地上对他下贱的媚笑着说道：“我错了，我是个不要脸的贱货，下贱的王八。我根本没资格叫您王老弟，求您原谅我这个不会说话的废物。您尽管奸我老婆吧！我老婆是您随便儿玩儿的骚隆⑹悄随便儿H的贱货啊！我娶老婆就是为了给您随便儿奸、随便儿H的啊！”
    我大声喊叫着说出后，心里异常的开心，老婆听了我的话后，也舒服的不得了，而王怜花更是兴奋的瞪圆了眼睛。今晚他是怀着接受我的赏赐的心情来的，原本以为我会向皇帝赏赐奴才一样的傲慢。但是没想到我竟然如此下贱，不但老婆给他H，而且在他面前表现的像个奴才一样。就好像H我老婆是对我天大的赏赐一样，这感觉令他极度的满足。心中充斥着难以言喻的快乐，而这快乐驱使他想让我做出下贱的行为。
    “哎呀！你不叫我王老弟，我也就不能叫你龙大哥了。那你叫我什么好呢？我又叫你什么好呢？”他一脸为难的说道。
    “我老婆是我的主人，您是她的奸夫，我就叫您奸夫主人好了。您叫我贱王八也行、狗奴才也罢！只要您喜欢，您想叫什么就叫什么！”我一脸下贱的媚笑着说道。
    听了我的下贱的话后，他哈哈大笑起来，然后一脸轻蔑的对我说道：“贱王八，想要我原谅你，H你老婆也可以。把我的大鸡巴放进你老婆的骚吕铮等我把你老婆H的跟母狗一样后，我就能原谅你了。”
    听了他的话后，我立刻下贱的爬上了床，然后握着他粗大的鸡巴向老婆的骚吕锊辶私去。当我一点儿点儿的把他粗大的鸡巴插进老婆的骚吕锏氖焙颍老婆一脸鄙视的看着我，然后轻蔑说道：“贱王八，你老婆我的贱履鼙徽饷锤吖蟮募Π筒迨嵌阅愕亩鞔停还不快祈求奸夫主人把他高贵的鸡巴插进你老婆的贱吕铩Ｇ笏用大鸡巴H我的骚拢求他用高贵的精液洗干净被你弄脏了的骚隆！
    听了老婆的话后，我立刻下贱的说道：“奸夫主人，求您用您高贵的大鸡巴H我老婆的贱隆Ｈ梦艺把瞿的大鸡巴在我老婆的贱吕锎罅γH干的情景，再把您高贵的精液射进我老婆被我弄脏的骚吕铮洗干净我的痕迹。让她的骚卤涑赡的所有物，让我变成您的贱王八狗奴才吧！”
    被我握着鸡巴插进老婆的骚吕铮早就想在老婆的骚吕锎罅γH干的王怜花，听到我下贱的请求后，再也忍不住了。大鸡巴在老婆的骚吕锎罅Φ拿H干起来，在老婆身后抱着她纤细的腰肢，一边吻着她性感的红唇、一边急速的挺动着腰部。“啪啪”的身体撞击声不停的在房间里回响起来。
    看着他粗大的鸡巴不停在老婆美丽的骚吕锍椴澹我兴奋的不得了，握着自己的鸡巴快速的撸动了起来。王怜花满脸轻蔑的看着我撸动鸡巴的样子，大鸡巴一边在老婆骚吕锩H干，一边坏坏的问老婆道：“嫂子……”
    “不要……叫我嫂子，这贱王八……没资格……做你大哥，我……就不是……你嫂子。我是你……随便儿……H的骚隆⑹悄恪…尽管玩儿……的贱货，是你……胯下……不要脸的……母狗啊！以后……我的骚隆…天天给你H……给你玩儿啊！”老婆大声的对他淫叫道。
    听了老婆的话后，他的眼里更加的兴奋了，他更加大力的在老婆的骚旅H干起来。他H碌募记墒翟谑翘好了，粗大的鸡巴在老婆的骚吕镆云嫣氐慕谧喑椴遄拧Ｅ浜献潘在老婆身上游走的双手，老婆在他面前完全失去了抵抗力，心甘情愿的做了母狗声明。
    使劲儿H了老婆一会儿后，老婆在他的鸡巴下达到了第一次高潮，而从鸡巴插进老婆的骚吕锟始，连一刻钟的时间都没有到。我从没有见过老婆这么快就达到高潮的时候，心中对他的的能力佩服不已。看着老婆拼命在他身下迎挺屁股，大声浪叫着“母狗好爽啊！母狗被大鸡巴H上天了！”的老婆，心中期待着这个新认的奸夫主人能令老婆变得更淫更贱。
    看到老婆高潮之后，王怜花立刻和老婆换了一个姿势。他以传统位的把老婆压在身下，然后在我的注视下缓缓的抽送这鸡巴。然后问道：“不要脸的母狗，我的鸡巴H的你爽不爽啊？”
    “爽！爽死我了！人家的骚麓用徽饷此过！简直舒服死了！”老婆急促的喘息着，体会着高潮的余韵，然后任由他继续H干这说道。
    “比你的贱货老公H的还爽吗？”王怜花一边问着还在娇喘着的老婆，一边挑衅的看着我问道。
    老婆听了他的问题，并没有直接回答，而是一脸鄙视的问我道：“废物，快点儿回答奸夫主人的问题。”
    听了老婆的问话后，我立刻媚笑着、下贱的回答道：“奸夫主人，贱王八的鸡巴哪能和您比啊？和您的鸡巴比起来，我的鸡巴跟废物似的。我的鸡巴从没令我的老婆主人这么爽过，以后奸夫主人就和我老婆一起睡吧！只有您这样的大鸡巴才配得上我的老婆！以后我就伺候您H我老婆好了。”
    听了我的话后，老婆一脸的满意和鄙夷的看着我，然后对我说道：“算你还有点儿自知之明！”说完后立刻媚笑着对王怜花说道：“主人，您听到了吧！您的大鸡巴哪是我的废物老公能比得上的！和您的大鸡巴比起来，他的鸡巴只配喂狗。”
    听了我们夫妻俩下贱的对话，王怜花兴奋到了极限，粗大的鸡巴在老婆的骚吕镌俅未罅Φ拿H干起来。一边H他一边兴奋的喊道：“不要脸的母狗，看我H死你。让你一辈子离不开我的大鸡巴，给我当一辈子的母狗。”
    刚刚稍事平息的老婆，在他的H干下，立刻再次大力的挺动起腰部，疯狂的迎合着他的H干，美丽的面容上满是快乐和臣服的表情。她一边迎合、一边回应道：“H吧！把我H死吧！让我死在你的大鸡巴下吧！母狗早就离不开你的大鸡巴了！早就是你一辈子的母狗了！”
    听到老婆的回应后，王怜花兴奋的不得了，然后一脸鄙夷、傲慢的对我说道：“废物，你听到了吗？你美丽的老婆要死在我的大鸡巴下，心甘情愿的要给我做一辈子的母狗啊！你高不高兴、开不开心？”
    “我好高兴、好开心！奸夫主人，收下我老婆做你的母狗吧！只要你想，我愿意伺候你们H拢只要你希望，我会天天把她抱到你床上给你H。”我兴奋的回答道。
    “哈哈哈哈……那我娶她做小妾、搞大她的肚子，让你给我养野种好不好啊？”他一边使劲儿挺动着屁股，一边兴奋的说道。
    “好！奴才太开心了！能给奸夫主人养儿子，狗奴才实在是太幸福了！求求主人，一定要让我老婆给您生个野种啊！”说完后，我更加快速的撸动起鸡巴。
    “不要脸的母狗，你听到了吗？你的废物老公要你给我生个野种，给他养啊！你开不开心，想不想被我搞大肚子啊？”他一边H的老婆“啪啪”直响，一边问道。
    被他H的兴奋至极的老婆，双腿紧紧的盘在他的腰间，挺动着屁股回应着他的H干。然后骚浪的回答道：“主人要是能搞大母狗的肚子，母狗就幸福死了。您只要把母狗当成发泄的工具就好，肚子大了我那废物老公一定能像对亲儿子一样好好养大您的孩子的！”
    听了老婆的回答后，王怜花全力的在老婆的骚吕锩H干起来，“啪啪”的响声不停的在屋里回响。听着“咕唧、咕唧”抽插声，和肉体撞击的“啪啪”声，看着不停在老婆骚鲁椴宓拇蠹Π停和被不停带出的白色液体，我兴奋的不得了。
    房间里，王怜花、老婆还有我都一脸的兴奋、舒畅，但是每个人兴奋的原因绝对不一样。王怜花享受着征服女人的快乐、老婆享受着被男人征服的快乐，而我则是享受着心爱的女人被别人的大鸡巴征服的快乐。
    房间里不断的回响着我们三人兴奋的喘息、淫叫，王怜花强大鸡巴令我打开眼界。他急速的H干持续了将近一个时辰，才把大量的精液射进了老婆的骚吕铩Ｔ诖似诩淅掀啪谷槐凰H上了八次高潮。连续的高潮令老婆舒爽到了极限，双腿大大的敞开，嘴里无意义的发出淫叫，享受着极限的快乐。当王怜花射精的那一刻，老婆达到了一次前所未有的剧烈高潮。双手紧紧的抱着他的背、双腿紧紧的盘在他的腰间，拼命的把他的臀部挤向自己，让他的鸡巴插得更深些，即使是他粗大的鸡巴早已经插到了子宫的底部。
    当他们一起大叫着享受着高潮的时候，撸动着鸡巴的我也同时高潮射精了。大量的精液从我粗大的鸡巴里射出，然后喷射到老婆的身上。
    高潮后的老婆和王怜花紧紧的相拥，将近一刻钟之后，才慢慢的分开。她们分开后，凝视了对方一会儿后，再次紧紧抱在一起，然后深深的吻在了一起。又吻了好一会儿之后，两个人才喘着粗气的分开了，唇间还有一条白白的亮线。
    看着两个人深情凝望的样子，我刚刚射精不久的鸡巴，再次蠢蠢欲动起来。这时候平息了激情的老婆，看了看被我射的满身的精液，用蔑视的目光看着我下贱的样子。然后一脸愤怒的对我说道：“废物、给我爬过来。”
    我立刻下贱爬到了老婆的身边，我到了老婆的身边后，她一脚踹向了我正在慢慢挺立的鸡巴。重重的一脚之后，痛楚立刻从鸡巴传进了我的大脑，同时我的身体也被老婆踹下了床，滚到了地上。
    看着我蜷缩在地上的身体，老婆一脸轻蔑的来到了我的旁边，踩着我的头说道：“贱王八！主人刚刚用他高贵的精液把我的骚虑謇砀删唬你这贱王八又他妈的把你下贱的精液射到了我的身上。我的身体都被你这贱货弄脏了，主人还怎么玩儿我？快他妈的向主人赔罪，求他原谅，不然我踢碎你的卵蛋、咬断你的鸡巴喂狗。”
    老婆把奸夫当主人一样伺候，对我这个真正的老婆却像奴才一样侮辱着。老婆彻底成为别人的玩物，为了讨好奸夫而侮辱我的下贱样子令我兴奋的不得了。看着老婆那因侮辱我而兴奋不已的神色，以及脸上轻蔑中带着残忍的笑容，我立刻爬到王怜花的脚下，然后下贱的跪倒他的胯间道：“奸夫主人，贱王八错了。我老婆是奸夫主人的母狗，我只是个狗奴才，根本没资格享用我老婆的身体。我下贱的精液没资格射到老婆的身上，那是奸夫主人才有资格做的事情，求奸夫主人原谅贱王八吧！别觉得我老婆的身体脏，她的骚潞推ㄑ鄱操起来还是很爽的，一定能让奸夫主人舒服。”
    看着我下贱的祈求的样子，王怜花前所未有的兴奋。能让我这个无论力量还是地位都远远高于他的强者，任他凌辱。不但随便儿玩弄我的老婆，还跪在他的胯间求他原谅，甚至还求他尽情享用我的老婆。更令他兴奋的是，我美丽的老婆享受过他粗大的鸡巴后，为了讨好他，竟然当着他的面儿贬低辱骂我。这令他感到前所未有的兴奋和成就感。
    看着我下贱的跪在他胯间的样子，他粗大的鸡巴就在我面前，一个邪恶的念头立刻升起。他看着我下贱的脸，傲慢又鄙视的说道：“贱王八！想要我原谅也可以，只要把我的鸡巴舔干净就好了。”
    听了他的话后，我一脸的欣喜，刚刚我之所以跪在他的胯间，就是为了这个目的。现在他让我舔他的鸡巴，我开心的不得了，因为刚刚看着他H我老婆骚碌氖焙颍我就想尝尝他的味道了。我慢慢的爬到了他的身上，然后一脸下贱的看了他一眼，后轻轻的舔弄起他粗大的鸡巴。我舔的异常的仔细，他看到我认真舔弄的样子后，刚刚射精的鸡巴立刻胀大到了极限。在我熟练地技巧下，轻轻的呻吟了起来。
    我舔弄了一会儿后，他鸡巴上的精液和老婆的淫水儿都已经被我舔干净了。但是我完全没有停下，而是继续帮他舔弄。当我把他的两个卵囊也彻底的舔干净后，我一脸下贱和崇拜的看着他粗大的鸡巴，然后向他请求道：“奸夫主人，求求您，让贱王八彻底的服侍您的大鸡巴好吗？贱王八一定会让您舒服的！”
    听到我请求后，王怜花的快感更加的强烈了。现在对他刺激最大的已经不是老婆完美的身体，而是能彻底凌辱我这个绝顶强者了，而且还是我自愿给他凌辱的。他鄙夷的看了我一眼后，傲慢的点了点头，一副连话都没兴趣对我说的样子。
    得到他的同意后，我立刻开心的握着他粗大的鸡巴，然后张开嘴慢慢的把这根能令女人疯狂的鸡巴吞进了嘴里，然后晃动起头部为他口交起来。我的口交技巧很好，二狗他们以前可是没少训练我。在我熟练的口交下，王怜花舒服的呻吟起来，看着我的眼神有点儿怪异起来。我努力的在他胯间晃动着头部，尽心的服侍着他的鸡巴，也许是因为从没有被男人服侍过，也许是彻底凌辱我的快感太过强烈，我为他口交了不到一刻钟，他就把大量的射进了我的嘴里。由于精液的量太大，我根本没有办法完全吞进去，有不少都从我的嘴里流了出来。
    王怜花对我的服务非常的满意，表示原谅我之后，对老婆说道：“不要脸的母狗，过来伺候我的鸡巴。”在旁边等了半天的老婆，立刻爬到了王怜花身前，下贱的对王怜花撅起了丰满的大屁股。然后还一脸挑衅的看着我，那样子好像在说“王八老公，看到了吗？还是我的骚露灾魅说奈引力更大，你可没有骚滤藕蛑魅恕！
    看着老婆丰满的大屁股，王怜花刚刚射精却完全没有变软的鸡巴立刻慢慢的插进了老婆的骚吕铩Ｋ粗大的鸡巴插得异常的缓慢，就像是为了让我清楚地看到他如何H老婆一样。他一边H老婆的骚拢一边对我说道：“贱王八，过来舔我的屁眼儿。”
    听了他的话后，我毫不犹豫的把脸埋在他的屁股间，然后为他舔弄起屁眼儿来。在我们夫妻俩的前后服侍下，他又H了将近一个时辰，换了好几个姿势。而我有时候给他舔屁眼儿、有时候舔他和老婆的结合处。老婆有时候给他H骚隆⒂惺焙蚋他插屁眼儿。他享受到了我们这对儿绝顶高手夫妻的尽心服侍，体验到了大部分色狼连想都不敢想的快乐。
    当他再一次在老婆的身体里射精后，他搂着老婆睡下了。而我则被老婆踹下床，然后老婆有一脸鄙夷的对我说道：“贱王八，我和主人的床哪有你睡得份儿，给我滚出去。”
    听了老婆的话后，我立刻下贱的拿着衣服出了房间，顺便儿为他们关上了门。当我转过身之后，里面再次响起了老婆淫荡的呻吟声。
    我并没有向以前一样感知里面偷窥，因为老婆刚刚已经严厉的不许我偷窥她和奸夫主人H铝耍下面的时间是他们单独享受的时间。离开房间后，我光着屁股在客栈里走着。然后我开始感知其他房间的情景。
    在干娘她们的房间里，唐天宗躺在床上，干娘趴在他的身上，小包趴在干娘的身上。唐天宗和小包的鸡巴不停在她有些发黑的骚潞推ㄑ鄱里抽插、H干。唐天宗抱着干娘的大屁股挺动着腰部。而小包的双手把娘的大奶子不停的捏成各种形状的同时，鸡巴不停的在干娘的屁眼儿里出没。
    在羽飞和三弟的房间里没有发现任何人，不过床上凌乱的痕迹已经精液和水迹证明了刚刚的淫乱情景。我有感知了一下后，终于找到了羽飞和三弟。她们所在的地方竟然是客栈掌柜和小二的房间。
    在房间里，羽飞正撅着屁股给掌柜H着骚拢而小二的鸡巴则在她的嘴里抽插。而在床上还躺着一个丰满的美妇人。她的双腿大大的敞开，精液不停的从骚吕锪鞒觯她有些微胖的身体不停的抽搐，眼睛已经翻白了。嘴里不停的呢喃着“好爽”“好舒服”“大鸡吧真厉害”明显已经被H的失神了。
    三弟这时候也没有闲着，二弟和李业的鸡巴正在他的骚潞推ㄑ鄱里大力的H干着。李叶一边H着三弟的骚隆⒁槐叨运说道：“你的骚抡嫠、不比你老婆的差。以后我天天H你。”三弟听了之后只是用一个骚浪的媚眼儿回答了他。
    感知着多方面的淫乱情景，我进了王怜花的房间，然后一边自慰着，一边睡下了。




    第八十章

    第二天早上的时候，我是被一阵骚浪、毫不掩饰的淫叫声吵醒的。我穿好衣服出来的时候，就看到羽飞和三弟趴在桌子上，而掌柜和小二正从背后尽情的H着她们的骚隆ＩЮ说纳胍髡是从她们的嘴里传出。李业和二弟正一边看着她们被H、一边玩弄着浑身酥软的美妇。不一会儿，干娘她们也一起下来了，唐天宗的手一直没有离开过干娘丰满的大屁股。
    当我们正聊天儿的时候，老婆和王怜花也来到了大厅。只不过老婆和王怜花表现的很自然，就像一对儿恩爱的情人，一点儿都看不出她们是奸夫和母狗的关系。王怜花和老婆一起从房里出来，一边走还一边摸着老婆丰满的大屁股，还不时把手伸进老婆的两腿之间，摸着老婆毫无遮掩的阴户。
    看到我后，老婆很自然的坐到了我的身边，不过依旧和王怜花眉来眼去的勾搭，任他玩弄。大家看到这样的情景也没有觉得奇怪，看来昨晚他们已经知道了，就连一直不知道我的淫妻癖的小包也用异样的眼神看着我。
    客栈没有开张，大家就尽情的在屋里聊着天。通过聊天，知道了唐天宗和小包从干娘嘴里、李叶从二弟的嘴里知道了我和老婆的事儿。而王怜花从老婆的嘴里知道的更多，他一边把手指插进老婆的骚吕锍椴濉⒁槐咭涣郴敌Φ目醋盼宜档溃骸凹王八！我玩儿你老婆的时候你爽吗？”不过他的语气已经没有了昨晚的鄙夷和傲慢，更多的是朋友间的调侃。
    听了他的话后，我故作一脸贱笑的说道：“爽，比我自己H她的时候还爽！”
    听了我的话后，王怜花一脸坏笑的问道：“那我这几天我天天H她，天天让她和我睡可不可以啊？”
    他说完后，老婆故作一脸不耐烦的接过话，然后说道：“我的大鸡巴主人，您问我老公干嘛？您能用大鸡巴H我是对这贱王八的恩赐，根本不用问他。他只配舔大您的鸡巴，然后看着您用大鸡巴H我。我的好主人，我的大鸡巴主人，从今天起，人家就是您不要脸的母狗，您想怎么玩儿我就怎么玩儿我吧！”说这侮辱我的话，但是她看我的眼神却满是深深的爱恋。
    老婆说完后，干娘骚浪的扭着大屁股对大家说道：“我以前是慈航静斋的主人，无数侠客暗恋的慈航圣女。但是现在的我已经是个不要钱的婊子、随便儿H的烂货。。你们想怎么玩儿我就怎么玩儿我，把我玩儿成人尽皆知的烂货也没关系。不用在乎我的感受，因为我现在已经没资格被称为女人了，因为我连畜生的孩子都生了。而且我在儿子面前都会分开腿，让他的鸡巴随便儿H，你们不用把我当成女人，把我当成人形的母畜生就好。”
    干娘说完后，刚刚被掌柜和店小二H玩的羽飞和三弟就对我们说道：“我们两个也一样，大家可以随便儿玩儿我们，把我们名声玩儿烂，让我们成为人尽皆知的贱货吧！”说完之后，还骚浪的对我们撅起了屁股。
    听了几位美女的话后，男人们都兴奋的不得了。不过昨晚已经尽情发泄过的他们没有把她们按倒在地H干，而是搂着她们吃起饭来。我们一边吃饭一边聊天儿，我告诉他们，我在老婆的奸夫面前就是奴才，我老婆被玩儿的越舒服、我的奴性就越强。昨天王怜花把老婆玩儿的太爽了，我也舒服极了，以后只要他和老婆在一起，我就是他的奴才。
    唐天宗和李业听到后，一脸兴奋的对我说“今晚我就要做你的奸夫主人，让你一辈子都坐我的狗奴才。”听了他们的话后，我一脸下贱的答道“你们有那个本事的话最好，我可是希望奸夫主人越多越好。”老婆听了之后使劲儿锤了我一拳，然后红着脸骂了句“贱王八。”
    大家原本还有点儿担心我和李业因为家族的矛盾而处不好。不过他们的担心完全多余，我们两个聊的很开心。作为各自家族的继承人，我们很清楚我们两家“矛盾”的原因。所以根本就没有什么隔阂。
    吃完一顿不算丰盛的饭菜后，掌柜的心不甘情不愿的打开了店门。如果可能的话，他想连老婆和干娘也H了，不过开门后就没机会了。虽然他自己的老婆也被玩儿了，但是能H到一个绝世美女还有一个绝美人妖，完全值得了。
    虽然掌柜的不愿开门，不过唐天宗还是让他开了，因为过一会儿他要等的人就要来了。开门之后，掌柜的不能H几位美女了，不过他的色手却不停的在几位绝世美女的奶子、屁股和骚律峡油。对此老婆她们也不在意，他和小二想摸的时候，就大方的给他们摸了。而掌柜的老婆知道自己的姿色和老婆她们差的太远，也就没有出来。
    开门一会儿后，来了几位客人，这几个人进屋之后就不走了。点了点儿吃的后，也不吃，只是看着老婆她们发呆。老婆她们早上起来后，阴户就完全的露了出来。几为客人进来后，老婆她们故意对着他们张开了双腿，把毫无遮掩的阴户暴露给他们看。他们的鸡巴在看到老婆他们后，就再也没小过，目光也没有离开过老婆她们的身体。
    这几个人有几个是江湖人，从我们的谈话中、根据武林的传言猜到了我们的身份，所以他们出了眼睛外、表现安分的很。
    我们又聊了一会儿后，唐天宗他们等的人到了。当看到来人只后，二弟、王怜花和李业眼睛立刻一亮，出现在眼前的竟然是一个不比老婆她们差的绝世美女。她的穿着打扮虽然比老婆和干娘保守些，但是却乱话憬湖女子性感大胆多了。她的个头比老婆矮、却比羽飞高一些，大概170CM多一点儿。她长得异常的美艳，一双勾魂的丹凤眼儿、目光有点儿骚骚的，小巧的鼻子，嘴角总是带着一点儿坏笑，给人妖艳的感觉。
    她穿着一条蓝色的裙子和蓝色的上衣。她的裙子只到膝盖儿，两侧的开衩儿很高，已经快到腰部了，走路的时候，蓝色的底裤几乎是清晰可见。上衣很小，从胸口一直到肚脐的的上方。她的奶子比老婆稍小、比羽飞的大，乳沟清晰可见。她的屁股形状完美、又挺又翘。蓝色的底裤虽然并不轻薄，但是却把她大半个屁股露了出来，阴户部位倒是盖的很严。她走路的时候，屁股扭得异常的骚浪，经验丰富的我，立刻知道她的骚乱丫被H过很多次了。
    看到她之后，我先是惊艳，然后立刻就是惊喜了。因为在她的身后，我竟然看到了姑姑的儿子，我的表弟于行雨。他一袭白衫，背着我给他的那把宝剑，微笑的跟着前面的绝世美女。他眼中深藏的爱恋，令我和老婆明白到他是真心的爱上了前面的美女。
    看到他之后，我和老婆立刻迎了上去，我紧紧的抱住了他的双肩，然后开心的问道：“行雨，你怎么在这里？看到你真高兴！”
    “表哥，真高兴在这里见到你！”表弟也兴奋的抱住了我。
    和我相拥之后，表弟把我推到一边，然后紧紧的把老婆美丽的身体抱在了怀里，然后捏着老婆丰满的大屁股说道：“表嫂，看到你我就更高兴了。哇！表嫂，你没穿底裤哦！你比江湖传言中还要骚啊！说！这段日子给我表哥戴了多少绿帽子？”表弟撩开老婆的后摆，捏完她丰满的大屁股后，顺手摸到她的骚拢立刻发现了她的骚峦耆裸露的事实。顺便儿还把手指插进了老婆的骚吕锍椴辶思赶隆
    听了他的调侃后，老婆使劲儿锤了他一下，然后泼辣的骂道：“死小子，连嫂子都敢欺负，看我晚上怎么收拾你。嫂子我让你明天起不了床。”
    老婆说完之后，表弟立刻做出一副小生怕怕的好笑样子。看着他搞笑的样子，老婆被逗得“扑哧”一笑，泼辣的样子再也维持不了了。任由他摸着骚拢带着他来到了大家的面前。
    唐天宗介绍了妖艳美女，她果然是江湖十大美女之一的毒手女侠唐靖儿，也就是唐天宗的姐姐。听了他的介绍后，老婆也立刻介绍了表弟的身份。当看到表弟在老婆骚律系氖值氖焙颍唐靖儿的眼中闪现了一丝的嫉妒，以及无奈。而当没人注意她的时候，她总是偷偷的看着表弟，而当大家注意到她的时候，她立刻就会收回目光。看来她也爱着表弟呢！只是不知道什么原因令她不敢表露而已。
    大家聚齐之后，我们就在掌柜、小二以及客人们不舍得目光中离开了小店，向码头走去。
    表弟摸着老婆的丰臀，毫不介意别人的目光向码头走去。自从表弟出现后，老婆的就开始和表弟亲近起来，没有再陪王怜花。而王怜花对此也没什么反应，只是给了我一个眼色后，跟在队伍的后面而已。唐靖儿出现之后就拉着弟弟的手，一副很开心的样子，不过每当看向表弟的时候，眼中都会闪现出爱恋的目光。不过她做的很隐蔽，除了我和老婆之外没有任何人发现。二弟一手揽着羽飞、一手揽着三弟享着齐人之福。而李业则揽着干娘的蜂腰和她调着情，小包在旁边默默的跟着。
    走了一会儿后，我也到了队伍的后面，和王怜花并排而行。看着身边的我，王怜花轻声的对我说：“我一直都很嫉妒你，家世、力量、名声，你都要比我强太多了。面对着你我一直很自卑，所以昨天晚上我尽情的侮辱了你，那感觉令我很舒服。看到雨欣为了讨好我而贬低辱骂你的时候，我更是兴奋到了极点。当雨欣把你赶出屋，在我面前下贱的撅起屁股的时候，我已经以为自己是个远超过你的男人了。但是在你离开之后，雨欣就再也没有说过侮辱你的话。即使是我把她H的和母狗一样，叫我亲爹也没有再侮辱过你。我的确已经征服了雨欣的身体，但是我却征服不了她的心。现在我更嫉妒你了，竟然能让羽飞那么的爱你。你可要做好准备，这一路上我会想尽办法玩弄你们夫妻俩，让你们彻底的成为我的两条狗。”说完之后一脸坏笑的看着我。
    听了他的话后，我对他下贱的一笑，然后一脸奴像的说道：“贱王八一定满足您，您想怎们玩儿就怎么玩儿，贱王八愿意做您的贱狗。我会配合您把我老婆也变成您的贱狗的！”说完后，我转头看向前面的老婆。看着她毫不羞涩的被表弟玩弄大屁股的骚浪样儿，我的心中充满了爱恋。不过我的心中也有小小的遗憾，如果昨晚我离开后，老婆依旧在王怜花的身下继续辱骂我就好了。虽然老婆已经会尽情的蹂躏、侮辱我了，但是还没有真正把我当绿奴呢！
    在路人惊讶的目光中，我们来到了码头。这条船不是商船也不是客船，它是唐家的资产，这几天就在码头等着唐靖儿她们。我们上船之后，船立刻就向下一个城市扬州出发了。船非常的大，水手、下人、连同我们在内一共有近五十人，不过船的房间连两成都没用上。如果满载的话，大概能轻易的装五六百人。
    上船之后，大家都住到了贵宾房，然后大家开始一边聊天儿，一边欣赏起两岸的风景起来。我们现在所行驶的是沧江，它是唐国境内、也是华夏大陆最大的一条江――华夏江的主要支流之一。如果要去扬州，顺流而下三天左右就能到了。
    大家一边聊天儿，一边欣赏沿途美丽的风景，很是开心。在江风的吹拂下，几位美女的衣服随风飘荡，并不遮挡的她们令旁边伺候的男下人们大饱眼福。其中以盯着老婆和唐靖儿的视线最多。
    盯着老婆是因为老婆的穿着最为大胆。丰满的大屁股毫无遮掩，当她趴在船舷张望的时候，连屁眼儿都会露出来。当然，这也是由于她故意叉开腿的原因。唐靖儿的底裤在几个女人中是最保守的，但是由于她的身份，令下人们不自觉的多看她几眼。而落在干娘、羽飞和三弟身上的视线就稍微少了一点儿。
    在聊天的时候，唐天宗问表弟怎么和唐靖儿认识的，表弟把他们相识的经过告诉了我们。故事有点儿老套，典型的英雄救美。唐靖儿在游玩儿的时候，碰到了魔道三妖女之一的黑柔凤。两个人相互都看对方不顺眼儿，就打了起来。最后黑柔风不敌逃跑。
    但是黑柔凤并不甘心，晚上的时候，她让一个天魔教的成员扮成一个被凌辱的女子。唐靖儿出售就她后就被暗算了，黑柔凤带着十几个猥琐的混混，想要轮暴她，然后让她做天魔教的性奴。就在唐靖儿已经要被凌辱的时候，表弟出现了，杀了混混们后，打退了黑柔凤。
    之后两个人结伴而行了两个月，一直到和我们见面。在他诉说的时候，唐靖儿也不时的补充，不过两个人都没有说出自己爱上对方的事儿。弄得我们干着急，不过两个人不说我们也没办法。这时候的大家都已经看出了两个人互相都有意思，只是不知道什么原因不敢挑明而已。我和唐天宗商量了一下后，决定今晚问清楚。
    大家一边聊天一边欣赏风景，直到晚上吃过饭后，才躺下休息。不过大家休息的时候，并没有按白天分的房间睡。表弟并没有睡自己的房间，而是进了我和老婆的房间。而我则睡了表弟的房间，我打算让老婆用骚氯帽淼芩党霾桓冶泶锇意的原因。而唐天宗也带了一坛酒进了唐靖儿的房间，表面看来他是打算用酒让唐靖儿放开心房了。
    由于老婆要陪表弟，王怜花今晚也就放弃了玩弄老婆，不过令我纳闷儿的是他竟然没有去干娘或三弟他们的房间。二弟去了三弟她们的房间、而李业则去了干娘她们的房间。
    我把注意力集中到了老婆与表弟、唐天宗与唐靖儿的身上，想知道他们不敢表白的原因。
    表弟和老婆进了房间后，从后面紧紧的抱住了老婆，然后使劲儿揉捏着她丰满大奶子，像发泄心中恐惧一样毫不留情，捏的老婆生疼。不过老婆丝毫不在意，手温柔的环着他的脖子，然后回头轻吻着他。当表弟的鸡巴彻底的粗大起来后，老婆轻柔的褪去他的衣服，而表弟则粗暴的撕烂了老婆轻薄的衣服。然后把老婆推倒在了床上，隐忍了很久的鸡巴，立刻插进了老婆随时准备好的骚吕铩
    面对着老婆，表弟毫不怜惜的抽插着粗大的鸡巴，一边抽插着鸡巴，一边回答着老婆的问话。而我们也知道了他之所以不敢表达爱意的原因。原来表弟在和唐靖儿相处的两个月里，被她的大胆、泼辣等等特质吸引了，一颗心落在了她的身上。但是表弟想到家里的情况，尤其是他自己曾经不止一次的H过自己的亲生母亲还有姐姐，这是世俗无法接受的兽行。做过这样事情的自己能被接受吗？及时他能接受自己，能接受家里淫靡的风气吗？而且他自己也很喜欢家里的风气，根本无法为了她放弃家人，所以他犹豫了。
    被表弟H上两次高潮的老婆，在表弟身下听他说完后，“扑哧”一笑。然后光着屁股，两腿间流着精液的拉着他向唐靖儿的房间跑去。因为老婆早已经感知道了唐靖儿房间的情况。当老婆拉着表弟到了唐靖儿的房间后，老婆轻轻打开了房间的门，里面的情景令表弟大吃一惊。
    在唐靖儿宽大的床上，唐靖儿姐弟俩正赤身裸体的紧紧抱在一起。唐天宗躺在床上，唐靖儿骑在他的身上骚浪的耸动着身体。唐天宗粗大的鸡巴配合着唐靖儿的耸动，不停的在她的骚吕锍椴遄拧？吹秸飧銮榫氨淼艿募Π土⒖淘俅未执罅似鹄础
    没有看到身后情况的唐靖儿，继续骚浪的耸动身体。丰满的奶子剧烈的摇晃，大屁股随着撞击不停的颤抖。“啪啪”的H律和唐靖儿淫浪的呻吟声不停的在房间里回响。唐靖儿和唐天宗熟练地配合，令人立刻明白到她们绝对不是第一次姐弟乱伦，她们的骚潞图Π途对是一对儿老情人了。
    躺在床上的唐天宗看到老婆她们进来后，向唐靖儿问起了不敢对表弟表白的原因。唐靖儿一边骚浪的耸动身体，一边流着泪说出了原因。她不敢对表弟表白的原因很简单，因为她是个淫妇，而且是一个给很多人H过的淫妇。她不但把自己的处女给了一个色老头，而且还勾引自己的亲弟弟，夺走了弟弟的处男，此外还勾引过家里的一些下人。江湖上H过她的青年侠客也有几个，就连她父亲的朋友她也勾引过。如此淫乱的她，自认配不上表弟这样优秀的男人，所以她努力把对表弟的爱意埋藏在心底，不敢表白。
    听完她的话后，知道自己不是单恋，而且他所爱的女人是个天生的淫妇后，幸福感充斥心间。看到心爱女人的泪水后，他立刻发出了声音说道：“靖儿姐姐，我爱你！”
    说完之后，在唐靖儿震惊的神色中，抱住了她美丽的身体，然后深深吻上了她的唇。然后老婆和唐天宗就一起离开了唐靖儿的房间，留给他们独处的空间。她们出了唐靖儿的房间后，立刻就进了隔壁唐天宗的房间。然后老婆骚浪向唐天宗撅起了屁股，唐天宗还没有发泄过的粗大鸡巴立刻大力的插进了老婆的骚吕铮然后大力的H干起来。
    这期间我一直没有参与、我也没能力参与。因为我的奸夫主人找到了我，当老婆她们撮合表弟与唐靖儿的时候，我下贱的跪在了王怜花的胯间，努力的吮吸着他粗大的鸡巴。
    王怜花抱着我的头，一脸轻蔑的对我说道：“贱王八，你把我的母狗送去给别人H，你就自己帮我解决吧！”他一边说一边大力的挺动着腰部，把我的最当成老婆的骚乱谎H干。
    而我跪在他的胯间，晃动着头部，尽心的服侍着他粗大的鸡巴。他粗大的鸡巴在我嘴里H干的感觉令我异常的兴奋，他嘴里不停传出的谩骂和侮辱令我异常的快乐。
    第一天的船上生活令所有人都异常的满意，尽情的发泄后，大家的开心的睡下了。睡下的时候，我趴在王怜花的胯间，他两条强健的腿紧紧缠着我的脖子。我的脸紧紧的贴着他粗大的鸡巴，他的屁眼儿就在我的嘴前。如果不是王怜花要休息，我一定会忍不住的舔弄他的屁眼儿。这晚，我就用这样不舒服的姿势睡着了。




　　第081章

　　第二天醒来的时候，眼中立刻出现了一根粗大无比鸡巴。看着这根能令任何女人变成母狗的鸡巴，想到昨晚我昨晚下贱的服侍它的情景，我的鸡巴立刻粗大了起来。我鸡巴的反应、还有灼热、粗重的喘息，令鸡巴的主人醒了过来。看着我趴在他胯间的头，他一脸鄙夷的看着我，然后轻蔑的说道：“贱王八！给我好好的吸鸡巴！”
　　听了他的话后，我立刻献媚的看了他一眼后，把他粗大的鸡巴吞进嘴里，然后熟练地吮吸起来。经过昨晚的服侍，我已经清楚了这根鸡巴的敏感点。本来就粗大无比的鸡巴，在我的吮吸下变得更加粗大了！我趴跪在他的胯间，撅着屁股用力的晃动着头部。他躺在床上，看着我下贱的样子，想到我的身份和力量，心中充满了极度的满足。随着鸡巴越来越舒服，他强健的双腿缠紧了我的脖子，然后剧烈的挺动腰部，不一会儿就在我的嘴里射出了大量的精液。
　　大量的精液射进我的嘴里后，我全力的吞咽着。当最后一滴精液射进我的嘴里后，我吸着男人的鸡巴高潮了，大量的精液在被凌辱的快感的刺激下从我的鸡巴里喷出。看到我以如此下贱的方式达到了达到了高潮，王怜花“哈哈”大笑，嘲弄的眼生令我更加的兴奋了。当我射精到一半儿的时候，王怜花一脚踹在我正在射精的鸡巴上，我的身体立刻被他踹飞了。鸡巴传来的剧烈痛楚不但没令我停止射精，反而刺激的我射出了更加多的精液。
　　当我的身体飞在空中的时候，精液在空中一路喷洒，当我落到地上的时候，精液还在继续喷洒。看到我躺在地上的下贱样子，王怜花满脸的鄙夷和不屑。王怜花射精后的鸡巴依旧高高的挺立着，他傲慢的对我说道：“贱王八！去把你的老婆、我那只不要脸的母狗带过来，我要H她的骚隆！
　　听了他的话后，我兴奋的不得了，因为我又能享受老婆在面前被H的快乐了！我立刻下贱的跑去带老婆过来。不过王怜花立刻组织了我，然后对我说道：“贱王八！给我慢慢爬着去，一会儿驮着你老婆慢慢爬回来。让你老婆也光着大腚过来。”
　　听了他的话后，我立刻执行了。我爬出门之后没有碰到任何人，在唐天宗的房间找到了趴在床上娇喘的老婆，她的骚吕锘乖诹髯啪液。看来唐天宗刚刚H完她离开。
　　我爬进屋之后，立刻奴像十足的让老婆骑到我的背上，然后对她说道：“老婆主人，奸夫主人想H您的骚铝耍我带您去给他H！”
　　听了我的话后，老婆“扑哧”一笑，坐到了我的背上后说道：“死王八！又想让我给你戴绿帽子啦！不要脸的贱货，看我一会儿和奸夫怎么玩儿你。”
　　听了老婆的话后，我下贱的一笑，然后回答道：“奴才老公就是给老婆主人和奸夫主人玩儿的，你们想怎么玩儿就怎么玩儿，奴才老公一定好好服侍你们。”
　　骑在我背上的老婆温柔的趴到我的背上抱住我，然后轻声在我耳边说道：“老公，现在老婆好坏，只要在奸夫面前就想蹂躏你。想让别的男人不但尽情的玩弄我，还随便的凌辱你。想让你做我奸夫的奴才，想让你下贱的人由H我骚碌哪腥肆枞琛！彼低曛后，老婆一脸骚媚的看着我。
　　听了老婆的话后，我的鸡巴立刻大了起来，然后对她说道：“老婆，老公爱死了被你和奸夫一起凌辱了，被你们凌辱舒服死了。老婆，以后你想怎么玩儿就怎么玩儿吧！前天你和王怜花单独玩儿的时候，你也很想侮辱我吧！不用顾虑什么，及时我不再你旁边，你想侮辱我的话，也尽情侮辱吧！只要你心里依旧爱我就好。毕竟你已经为我放弃太多了，如果连这时候也压抑的话，老公就太对不起你了。”
　　听了我的话后，老婆紧紧抱住了我，然后轻声在我耳边说道：“大变态，人家本来还想给你留最后一点儿面子，单独和奸夫相处的时候，人家不想再侮辱你。没想到你连这点儿面子都不要了。以后我再也不会对你留情了，想怎么玩儿你，就怎么玩儿你。”说完之后，开朗的笑了起来。
　　听了老婆开朗的笑声，我也笑着说道：“婊子老婆，王八老公现在就带你去给奸夫H！让你好好享受他的大鸡巴。一会儿你要好好骂老公，和你的好奸夫一起欺负老公哦！”
　　我们一边聊着一边来到了房间，王怜花看到老婆后，立刻兴奋了起来。看到王怜花粗大的鸡巴后，刚刚还对我温柔的老婆，立刻变了脸，下贱的讨好起奸夫来。
　　当看到王怜花后，骑在我身上的老婆立刻对他献媚的笑了起来。她骚浪的挺了挺阴户对王怜花说道：“我的好奸夫，我的好主人，母狗的骚潞孟肽的大鸡巴啊！快来H人家吧！”然后就坐在我身上对王怜花张开了双腿，还在流着精液的骚吕锪⒖塘鞒隽舜罅康囊水儿，打湿了我的背部。
　　看到老婆坐在我背上对他张开了双腿，王怜花立刻明白了老婆的目的。对于这种凌辱我的方式，王怜花非常的满意。他立刻下床来到我旁边，然后使劲儿踢了我的鸡巴一脚，然后骂道：“贱王八，给我趴低点儿，好好伺候我H你老婆。”说完之后，也不管我的反应，然后和我老婆面对面的骑到我背上。
　　两个奸夫淫妇骑在我的背上，也没有什么前戏，骚潞图Π褪烀攀炻返慕岷系揭黄稹４执蟮募Π秃拖录的骚拢立刻在我的背上开始H了起来。“啪啪”的声音不停的在我耳边回响，我虽然看不到，但是背上两个屁股的挺动我却能清晰的感觉到。而且随着他们的H干，我的背越来越湿了。
　　奸夫淫妇在我的背上H的越来越舒服，淫声浪语不断。但是他们的话里经常提到我，几乎是两句话中就会提到我一次。一会儿王怜花问老婆：“我的鸡巴和你老公的鸡巴哪个厉害，哪个H的你舒服？”老婆就毫不犹豫的回答：“当然是主人的厉害，这废物的鸡巴根本就没资格和你比。”轻蔑的说完后，老婆还使劲儿拍了我屁股一下。
　　“你老公这么废物，怎么还嫁他！”王怜花一边在我背上耸动着屁股，一边问老婆到。
　　“我就让嫁这种窝囊废，只有这种窝囊废男人，我才能随便儿给他戴绿帽。只有这种窝囊废，我才能随便儿给主人H。如果是嫁给主人这样男人，母狗还怎么做贱货啊！母狗还怎么做谁都可以H的不要脸烂货啊！”老婆一边侮辱着我，一边在王怜花面前贬低着自己。
　　王怜花听了老婆贬低我的话后，兴奋异常，一边H着老婆的骚拢一边对我说道：“贱王八，你听到了吗？你老婆说你是废物、是随便儿给戴绿帽的窝囊废啊！”
　　“奸夫主人，老婆主人的话，贱王八听到了。能被老婆主人戴绿帽贱王八开心死了，贱王八爱死老婆主人给的绿帽子了。奸夫主人，使劲儿H我老婆的骚掳桑≡俑我一顶大大的绿帽子，把我的王八壳变得更厚更重。”说完后，的鸡巴粗大到了极限，背上两个人屁股的耸动令我仿佛觉得自己真的背上了绿色的王八壳。承载着老婆和她的奸夫尽情的在我背上给我带伤一顶顶的绿帽子。
　　听了我的回答后，老婆和王怜花放生的大笑，声音中满是对我的鄙夷和轻蔑，然后在我的背上更加放肆的H干起来。他们在我背上H了很久，当王怜花最后一次在老婆的骚吕锷渚时，天空已经大亮了。而期间老婆一共达到了十几次大大小小的高潮，每一次高潮后，老婆的舒畅和开心通过她颤抖的屁股从我的背部传达给我，令我对给予老婆如此快乐的王怜花感激不已。嘴里不停的对他说道：“谢谢奸夫主人，谢谢你用大鸡巴奸我老婆的骚拢谢谢你把她奸到高潮。”
　　当他们两个从我背上下来的时候，我的背上已经湿成一片了。我下贱为他们舔干净了骚潞图Π停然后就和他们一起穿戴好离开了房间。在离开房间前，王怜花和老婆达成了几条儿协议，他们根本没有问我的意见，因为作为奴才的我根本没有资格。
　　离开了房间后，王怜花不再像一个恶少，而像一个温柔的丈夫一样搂着老婆性感的身体向甲板走去，而我则像一个下贱的奴才一样跟在他们身后。老婆身上穿的异常的骚浪、下贱。上身只有一片儿红色菱形的布料，勉强盖住两个丰满的大奶子。而她的下半身只有一片小小的红色情报布料盖住阴户，阴户的形状展露无遗。老婆的样子比全裸还要诱人，光滑的背、丰满额大屁股修长的美腿完全展露，给人第一印象就是随便儿玩儿的诱人骚货。
　　老婆搂着王怜花的腰，骚浪的扭着屁股来到了甲板上。我这个正牌儿老公跟在这对儿奸夫淫妇身后，看着老婆光滑的背、骚浪扭动的大屁股、还有修长的双腿，裤裆里的鸡巴大到了极限。不过我可不敢伸手摸老婆美丽的身体，因为只要她在奸夫主人身边，我就是她的奴才、是她低贱的王八老公。而她也只不过是奸夫主人随便儿玩儿、随便儿H的不要脸的母狗而已。
　　王怜花，一脸傲慢的摸着老婆完全裸露的大屁股。看到船上下人们先是震惊、然后是羡慕的目光，一脸的满足。而下人们看向我的目光则先是疑惑，之后就是轻蔑。对我这个老婆光着屁股在别的男人怀里，依旧没反应的窝囊废异常的鄙视。下人们的视线令我们三个都异常的满足，脸上充满了笑容。
　　我们三个到达甲板的时候，其他人还没有来，不过在甲板上已经有一张宽大的餐桌准备好了。几个侍女和下人在餐桌边等待着。老婆一路上被侍女们鄙夷的视线和男下人们充满欲火的视线弄得兴奋异常，到了餐桌落座的时候，阴户上薄薄的衣料已经湿透了。
　　当老婆她们落座之后，王怜花摸着老婆的屁股对我说了句：“龙大哥，你也坐吧！”听到这句话后，我脸上的奴才相慢慢的消失了，龙家大少平时温和又不失豪爽的表情再次出现在脸上。因为当王怜花叫我龙大哥的时候，就代表我们夫妻俩不再是他的狗，他对我们的玩弄暂时结束了。当他在叫我贱王八或叫老婆不要脸的母狗的时候，就代表他又要玩弄我们了，我们就会立刻成为他胯下的狗。以后我们关系的主导者就是他，他想什么时候玩儿我们就什么时候玩儿我们。只是在朋友或外人面前的时候，他可以H老婆，但是却不能凌辱我。这是老婆刚刚和他达成的协议。
　　当他叫我龙大哥之后，他立刻收起了脸上鄙夷、轻蔑的神色，而是换上了一脸的坏笑，然后色色的对我说道：“龙大哥，刚才骑你身上H嫂子真爽。你都不知道，刚刚嫂子的骚录械暮媒舭。∩┳拥卤荒敲炊嗳嗣H过，没想到还能这么紧。以后我一定多这么玩儿嫂子！”王怜花很聪明，他知道，我绝对不可能无底线的给他侮辱。所以他没有一直把我当奴才玩儿，但是他也为自己得到了最大的利益，得到了随意玩弄我和老婆身体的权利。
　　看着他的一脸坏笑，我揽着他的肩悄悄说道：“以后你想怎么玩儿就怎么玩儿，让你嫂子彻底变成你大鸡巴的俘虏。多让她骂我、玩儿我。以后你趁着你嫂子被你H的兴奋道不行的时候，命令她咬我的鸡巴。最好能让她咬断了吃下去。自从到了先天巅峰后，大哥就想让自己的鸡巴成你的一盘儿菜。你嫂子总是不做，害的大哥心里痒死了。王老弟，只要你能让你嫂子玩儿大哥玩儿的更狠，把大哥玩儿的更贱，大哥就真的给你养野种。你想什么时候给你嫂子下种就什么时候。”说完之后，我一脸期待的看着他。
　　听了我的话后，王怜花眼中异彩连连，毫不掩饰的兴奋目光紧紧的盯着我。稍事平息了一下兴奋的心情后，他一脸坏笑的在我耳边说道：“大哥，你可真够贱的，不但老婆给我随便儿H，连自己也给我随便儿玩儿。现在为了让自己被嫂子玩儿的更狠更贱，连嫂子的肚子都随便儿我搞大了。真没见过像你这样的男人。”
　　听了他的话后我也不在意，一脸坦然的对他说道：“没办法，大哥就是这样的男人。你想笑就笑吧！”
　　“嘿嘿！我才不会笑你！大哥如果不是这样儿，老弟哪来的机会玩儿嫂子。这几天大哥就先忍忍吧！等上了岸，老弟再好好玩儿嫂子，想办法让你满足一下。毕竟另外几个美女老弟还没玩儿过呢！”王怜花答道。
　　我们的对话老婆没有听到，听到的话大概也只会骂一句贱王八吧！我们聊了一会儿之后，其他人陆续的来了。李业带着只穿了一件小小肚兜的干娘和小包一起上了甲板，羽飞只披了一件半透明的薄纱就和二弟、三弟一起坐在了我们的旁边，然后和老婆亲密的聊了起来。又过了一会儿后，表弟带着一脸幸福和羞涩表情的唐靖儿来到了甲板上，后面还跟着一脸坏笑的唐天宗。
　　唐靖儿出现的时候，大家眼睛一亮，因为她的穿着异常的骚浪。以前她的衣服只是大胆、性感而已，现在根本就是一个浪货。她现在穿的衣服我很熟悉，轻薄的黑色皮质小丁字裤和同样材质的胸罩，而腿上则是性感的褐色半透明吊带袜。
　　从来没有穿过这样衣服的唐靖儿脸羞得通红，不过一向泼辣大胆的她还是忍着害羞，大方的和大家打着招呼。来到大家面前后，表弟拉着唐靖儿的手，然后一脸开心的对大家说道：“靖儿姐姐昨晚已经答应了做我的未婚妻，刚刚她已经把消息发回了唐家，以后我就是她的相公了。”
　　听了表弟的话后，大家立刻恭喜他们。不过男人们更多的是盯着唐靖儿风骚的打扮。唐靖儿的作风虽然大胆，不过第一次穿这样骚浪衣服的她，在大家的注视下还是有点儿害羞。双手总是挡在面前盖住阴户的小丁字裤上。
　　唐靖儿羞涩的表现，令老婆她们几个又骚又浪的贱货感觉大感有趣儿。已经可以毫不羞涩的在任何人面前露奶子、露屁股又露碌乃们，骚浪的为唐靖儿做着示范。在老婆她们的带动下，唐靖儿的表现不再那么羞涩，但是脸依旧红红的。
　　唐天宗一脸坏笑的随所有人说道：“我姐夫别看年纪比我还小，但是心胸可是宽广的很。刚刚姐姐想对他坦白以前的风流事儿，不过姐夫却让姐姐在这里告诉大家。以此来表示他对那些全不在意。各位注意听了，江湖十大美女之一的毒手女侠要讲述她是怎么对别人敞开双腿，甚至还……呜呜……”唐天宗还要继续说下去，不过唐靖儿害怕他说出自己乱伦的丑事，就赶紧捂住了弟弟的嘴。
　　然后唐靖儿红着脸叫了一声“唐正伯，你过来。”她说完之后，一个一脸温柔、慈祥的老人来到了我们的面前，他一脸尴尬和羞愧的低着头。唐靖儿满脸通红，不过在看到表弟鼓励的神色后，深吸了一口气，然后用颤抖的生意说道：“相公、大家，这位是唐正伯伯，是我们唐家的以为长老。也是我的第一个男人，我的处女在十六那年给了他。”
　　听了她的话后，大家虽然已经猜到了唐靖儿和这个老头有一腿，但是没想到这个看似慈祥的老不羞竟然还得到了唐靖儿的处女。听了她的话后，我一脸坏笑的问道：“弟妹，你是怎么和唐正伯勾搭到一起的啊？让我们知道一下。”听了我的话后，大伙儿也期待的看着她。
　　听了我的话后，唐靖儿的脸立刻一红，看到表弟同样期待的表情后，她深吸了一口气，然后对我们说出了经过。当时的唐靖儿只有十六，身体虽然还很青涩，但是已经发育的不错了。那时候她的身体就异常的敏感了，每晚都要自慰之后才能睡得着。有一天她在家里人少的地方练剑的时候，听到了女人淫浪的叫声。那时候的她虽然还没有经验，但是这样的声音却不陌生，因为她每晚都会发出这样的声音。
　　偷偷的来到声音的源头后，她就发现唐正在H一个漂亮的美少妇，而这个美少妇经然就是他漂亮的儿媳妇。看到唐正并不是太粗、但是却很长的鸡巴在他儿媳的骚吕锩H干的情景，她立刻被那淫乱的画面吸引了。她一直偷看到唐正把大量的精液射进了儿媳的骚吕锖螅才脚步虚软的离开了。
　　从那以后，唐靖儿就经常偷窥唐正。知道了唐正H过的女人并不止自己的儿媳，还有很多女人在他的胯下骚浪的呻吟过。她甚至看到了自己温柔体贴的姑姑，一脸骚媚的享受他鸡巴的样子。随着偷窥的次数增多唐靖儿的欲望也越来越强，经常幻想着唐正的鸡巴达到高潮。夜晚的时候不穿底裤去唐正的房间外偷窥，已经成了她每天必做的事情。
　　偷窥持续了两个多月后，一天她去偷窥的时候，看到了美丽温柔的姑姑像母狗一样承受着身后男人的H干。不过H干她的男人不是唐正，而是唐正的儿子。看到之后，她也没有留意，依旧一边看一边撩起裙子，摸着没穿底裤的阴户自慰。正一边看一边自慰的时候，赤身裸体的唐正出现在她面前，然后把她抱到了怀里。
　　看到唐正后，她一点儿也没有害怕，早已经浴火焚身的她立刻吻上了这个老男人的唇。唐正抬起她的一条腿，鸡巴毫不怜惜的就插进了她早已经淫水儿直流的骚吕铩Ｋ的阴户随着唐正鸡巴的插入立刻流出了成为女人、告别纯洁少女时代的红色血液。等她的痛楚稍稍平息后，唐正就在她初经人事的骚吕锞∏榈拿H干起来。从那以后一年多的时间里，唐靖儿几乎每天都去唐正的小屋享受被鸡巴H干的快乐。但是H她的人不只是唐正，还有他的儿子，以及另外几个和唐正要好的下人。她也知道了温柔体贴的姑姑当年也是被他夺走了第一次。
　　大家津津有味儿的听她说完她的第一次后，一脸羡慕和嫉妒的看着这个道貌岸然的色老头，看得他是如坐针毡。然后大家立刻催促她讲起其他的勾引男人的事儿。她又说了她故作天真的和她父亲的好友洗澡，然后半推半就的被H了。然后还讲了，姑姑觉得对不起姑父，在姑姑的请求下，在姑父面前撅起屁股，被姑父的大鸡巴H后成了姑父的小母狗的事儿。还讲了姑父和表哥父子俩一起玩儿她的事儿等等在家里的一系列的淫乱事儿。
　　说完家里的事情后，她又说了入江湖后的事儿。她入江湖后的第一个男人是个骗子，那个男人偷了她的钱后被她抓住。男人就装可怜的说他是为了赎回被恶霸霸占的妻子才不得不偷钱的。虽然天性骚浪，但是正义感极强的她立刻决定帮他。但是到了“恶霸”大宅，把“恶霸”和家丁们全都打倒后才知道自己被骗了。“恶霸”是当地有名的大善人，而那个骗子的妻子也确实在“恶霸”家里，不过是骗子先把妻子卖到了青楼，然后“恶霸”看她漂亮而又温柔贤淑，就帮她赎了身。
　　得知实情后，她愤怒的找到了骗子，骗子看到她后吓得连连磕头。在她刚要教训骗子的时候，骗子一把迷药洒了过来，她立刻就不能动了。然后骗子就脱光了她这个正直又善良的女侠的衣服，用他粗大的鸡巴尽情的H起她来。
　　骗子的鸡巴厉害的异常，她以前经历过的男人没一个比的上他。不一会儿就在骗子的鸡巴下淫水儿直流了。骗子在她的骚吕锷渚了三次的时候，她已经被H的浑身酥软，高潮了十几次了。当骗子趁他药效未过、跑掉的时候，她心里对骗子没有一点儿怨恨，反而在想以后去哪儿找这么厉害的大鸡巴呢！
　　药效过后，她穿好衣服离开了骗子居住的破庙，向城里走去。经历过十几次高潮的她，脚步虚浮、一点儿力气都没有。不过前所未有的高潮令天性骚浪的她开心的很。到了城里后，她看到了骗子的前妻在客栈等她。
　　骗子的前妻看到她后，立刻知道了她身上发生的事儿。她把唐靖儿带回“恶霸”的家，路上她告诉靖儿，她很清楚她前夫的的手段。任何女人只要尝过他的鸡巴就对他再也恨不起来，尝过他的鸡巴后，就很难再能被一般男人满足了。然后偷偷的告诉唐靖儿，“恶霸”的鸡巴并不比骗子差。原本还不太想去“恶霸”家的唐靖儿立刻就跟着她走了。
　　之后唐靖儿在“恶霸”家呆了近两个月。两个月之后，她彻底的屈服在了“恶霸”的淫威下，每晚都要连连求饶。看着这个把自己和家丁打得凄惨异常的侠女臣服在自己胯下的样子，“恶霸”的心理满足极了。两个月后，由于唐家有事，唐靖儿才不得不离开了。
　　在之后的日子里，她既主动勾引过青年侠士，也曾经被淫贼强迫奸淫过，甚至还被山贼迷昏擒获过。随着次数的增加，她的骚碌木验也越来越丰富。不过为了家族的名声，还有从小教育下的羞耻心，她都瞒着别人。不然江湖上对她的称号就不是毒手女侠了。
　　唐靖儿的故事听得女人们眼中异彩连连，心中向往不已。干娘、老婆和叶羽飞心中一惊开始期待自己以后也能有这样的“艳遇”了。不过以她们骚浪这样的“艳遇”对他们而言不知道是否刺激就难说了。
　　而我们男人也听得兴奋异常，对于她故事中的男人们能遇到她这个骚浪大胆的侠女感到羡慕。而我们整整一上午的时间里，几乎都在听我这个未来的弟妹（比我年龄还大）讲述她的风流故事。除了小包这个没进先天的吃了些东西外，我们都听得忘了吃东西，因为她的故事的确很有趣。
　　等唐靖儿讲完自己的一些故事后，已经是下午了。听了她的故事后，大家立刻浴火高涨起来。然后就在故事女主角的未婚夫面前侵犯起她来。除了她的弟弟外，大家都在她的骚吕锷淞艘淮巍Ｗ畛醯氖焙颍她还想让大家在房间里H她，因为她从没有当着这么多人的面儿被H过。不过大家可没有照顾她的羞耻心，就连她的未婚夫也没有让她回房。大家把她按在甲板的桌子上后，就把她小小的丁字裤退到了膝盖儿处，然后尽情的H干起来。
　　几个男人的鸡巴都厉害无比，唐靖儿从没被这么多厉害的鸡巴同时H过，对我们连连求饶。不过我们可没有怜惜她，粗大的鸡巴在她的骚潞推ㄑ鄱里H个不停，弄得她很快就只能在我们的H干下娇喘了。当我们所有人都射精一次后，唐靖儿连站起来的力气都没有了，整个人软倒在桌子上娇喘不已，但是看着我们的眼神充满了愉悦和欣喜。
　　唐家的男下人们看到大小姐骚浪的任由H干的样子，鸡巴个个都高高挺立，盯着唐靖儿的骚潞推ㄑ鄱里不断流出的精液，充满向往的看着。表弟看着他们兴奋的样子后，大方的对他们说了句“想H你们大小姐就上吧！以后就没机会了！”
　　听了表弟的话后，下人们说了声“谢谢姑爷。”后，就兴奋的扑上了唐靖儿的身体，粗大的鸡巴不停的插进了唐靖儿美丽的骚吕铩５北淼馨烟凭付送给下人H后，唐靖儿使劲儿白了表弟一眼，然后对着下人们张开了双腿，任由他们H干了。




　　第082章

　　当下人们扑上唐靖儿身体的时候，我们也没有闲着。老婆、叶羽飞还有干娘着三个不比唐靖儿差的绝世美女，也爬上了桌子，对唐家的下人们分开了双腿。四个绝世美女任他们享用H干，唐家的下人们简直以为自己是在做梦，有好几个都偷偷的掐了自己。唐家的下人中表现的最抢眼的就是唐正这个道貌岸然的老色鬼了，他第一个就挑上了干娘。当他的鸡巴插进干娘的骚碌氖焙颍他兴奋的喊道“薛女侠，我终于H了你的骚铝耍　笨蠢此当年也是个迷恋干娘的男人。
　　四个绝世美女的骚虏煌５谋幌氯嗣浅椴濉⒚H干的同时，我们也没有闲着。由于老婆她们这几个绝世美女已经给下人们享用了，唐家清秀的侍女们就遭到我们的毒手。这些侍女们有的已经成亲，有的还是处女。她们半推半就的被我们推到，当我们脱下她们的衣裙，插进她们的骚碌氖焙颍我们粗大的鸡巴立刻令她们开心的淫叫起来。只有几个处女不停的求饶，对这几个处女我们到是没有过分，H了几下后，就放过了她们。等她们适应后，我们才再次H起来。
　　有几个侍女的老公就在旁边H着老婆她们，夫妻互相凝视着享受着前所未有的另类性爱，令她们觉得害羞的同时，也感到异常的刺激。女人骚浪的呻吟，男人粗重的喘息配合着“啪啪”的肉体撞击，令所有人兴奋不已。
　　这场淫靡的大乱交，由下午开始，直到第二天的早上才结束。男下人们还好，他们每个人射了七八次，虽然脚步有点儿虚浮，但是行动还没问题。而侍女们就完全不一样了，我们几个粗大的鸡巴H的她们连站起来的能力都没有了。功体远远无法和老婆她们相比的侍女们，至少要休息几天才能恢复过来。我们几个看着一脸满足和崇拜的看着我们的侍女，以及她们两腿间的狼藉的景象心中异常的自豪。
　　大家都满足后，唐天宗就让下人们下去了，不过侍女们都是被男下人们抬下去的，有几个侍女还是红着脸被老公抬下去的。在侍女们被抬下去的时候，有几个被我们破处的侍女，离开的时候一脸期待的看着我们。我H过的侍女中也有两个处女，不过当我刚要有所表示的时候，三弟（也可以叫三妹）大方的对所有人说道：“刚刚破处的女人都给我吧！我们家的下人有不少没有老婆的呢！”
　　听了三弟的话后，唐天宗立刻就让唐正去拿侍女们的卖身契了。
　　之后大家开心的嬉笑起来，我、三弟和表弟成了大家取笑的重点。都说我们是老婆随便儿玩儿的贱货、王八！而我们的老婆也和他们一起取笑起我们来。在大伙儿面前被十几个下人轮了好几遍儿的唐靖儿也大方起来，泼辣的本性表露无遗。一双凤眼儿和我们谈话的时候总是骚骚的瞟着，看的大伙儿心痒的很。
　　李业第一个受不了唐靖儿的眼神，唐靖儿骚骚的挑逗了他几句后，就挺着粗大的鸡巴来到她的旁边，然后就趴到了她丰盈的身体上大力的H干起来。
　　女人虽然都被不少下人H过了，但是下人们的体力和鸡巴都明显的不如我们，所以她们虽然都高潮过不少次了，但是都没有完全的过瘾。而我们男人们虽然H过不少侍女，但是她们的身体太柔弱，我们根本不敢全力施为，所以也没有完全尽兴。
　　有了唐靖儿和李业做第一对儿之后，大家立刻找上了女人们尽情的玩弄起来。唐天宗找上了叶羽飞，这是他们两个第一次H，所以玩儿的很开心。王怜花找上的干妈，一个年轻英俊的色鬼、一个成熟美艳的贱货，两个鸡巴对骚拢配合的异常的默契。表弟再次找上了老婆，一声“嫂子”后，老婆立刻对他撅起了屁股。我和二弟一起欺负起了三弟，两根大鸡巴一起插进了三弟的骚吕铩Ｈ弟刚刚没有参与，早已经淫水儿直流了。小包看他最爱的妈妈和姐姐被H了一晚，早就忍不住的睡着了。
　　几个骚货中，老婆和干妈最大胆、最敢玩儿。丰满的大屁股扭得又骚又浪不说，竟然大胆的和奸夫趴到船舷上H。丰满的大奶子和赤裸的上身几乎完全探出船身。我们的船行驶的是一个繁忙的河道，船只特别多。
　　我们玩儿的那么疯没有被人发现，就是因为这艘船实在太大了，小船从下面驶过根本无法看到上面的情景。而且由于江水的声音，淫乱的声音也被掩盖了。不过老婆和干妈这两个骚货的身体探出去后，不一会儿就被发现了。
　　表弟和王怜花看到两个美女大胆的行为，粗大的鸡巴大力的在两个美女的骚吕锩H干。两个美女被H的欲仙欲死的表情，立刻展露在过往船只上的乘客面前。不一会儿我们的船旁就跟上了几艘船和我们并排而行。为了照顾他们，唐天宗还特意让水手们减慢船的速度，让他们能跟上。
　　老婆她们的大胆行径还引起了一些混乱，有几艘船为了看老婆和干娘骚浪的样子，差点儿撞船。在湍急的江里掉下去的话，功体差的根本没有活下来的希望。老婆她们看到后，立刻拔出骚吕锏募Π停然后光着屁股跳下江，帮船主们稳定船，阻止它们相撞。劫后余生的船主看到老婆或干娘完美的身体，眼睛都直了，他们大概一辈子都忘不了老婆她们丰满的大奶子，和离开时骚浪扭动的大屁股了。
　　旁边几艘船上的人看到老婆她们强横的功力后，吓得目瞪口呆。因为那些船虽然比我们的小，但是每一艘也要有几万斤，如果想阻止它们相撞的话至少也要先天后期的实力。他们竟然看到先天后期的女性超级高手，光着屁股和男人H碌那榫埃这令他们简直以为自己在做梦了。
　　不过接下来的情景更令他们吃惊了，两位美女竟然问他们想看什么姿势H隆＜杆掖上的乘客大着胆子说了几个姿势后，两个美女竟然毫不忧郁的照做了。当有一个人大着胆子说了一句，想看两个大鸡巴一根插骚隆⒁桓H屁眼儿的时候，美女大声的对船里喊了一句“老公，过来H我屁眼儿。和表弟一起H我给大伙儿看！”
　　听了老婆的话后，我立刻拔出了在二弟骚吕锩H干的鸡巴，然后在几艘船的乘客眼前，把鸡巴插进了老婆的屁眼儿里。对面儿的乘客没想到这个美丽的超级女高手竟然真的让两个男人一起H自己，而且还叫其中的一个老公。他们已经不知道如何反应了。
　　这个游戏我们一直玩儿到了下午，每个人又达到了好几次高潮后，大伙儿才开心的回到船舱里休息。旁边跟随的船只却一直跟着直到我们加速后，才把他们甩在后面。回到船舱后，大家对老婆和干娘的大胆赞叹不已。吃了点儿东西后，大家就休息了。
　　我、老婆还有王怜花睡在了一个屋里，进屋后我们没有在做什么，老婆躺在我和王怜花之间就睡了。
　　我醒来的时候已经是晚上了，令我醒来的是我熟悉的“啪啪”声和老婆骚浪的喘息声，以及不时滴落到脸上的液体。当我睁开眼的时候，第一眼看到的就是老婆的骚乱约霸诶锩娲罅γH干的鸡巴。
　　“啪啪”的H律在我头上不停的响起，老婆的淫水儿不停的滴落到我的脸上。看着眼前的美景，我情不自禁的抬起头，伸出舌头舔弄起王怜花的鸡巴和老婆的骚隆
　　知道我已经起来的王怜花，兴奋的问我道：“贱王八，我骑在你头上H你老婆你舒服吗？”
　　知道他又想侮辱我了，我立刻下贱的回答：“舒服死了，贱王八和老婆就是奸夫主人随便儿用的，奸夫主人尽情玩儿吧！”
　　听到我的话后，王怜花哈哈一笑，使劲儿拍了老婆的大屁股一下后，拔出了鸡巴，然后对我说道：“今天我可没兴趣儿玩儿这个不要脸的母狗。”然后看着一脸风骚的对他使劲儿摇屁股的老婆说道：“母狗，给我光着大腚爬。”
　　知道他又要玩儿我们的老婆立刻骚浪的扭着大屁股爬了起来，一边爬还一边儿问王怜花道：“主人，您今天打算怎么玩儿人家啊？人家下贱的屁眼儿和不要脸的烂潞闷诖哦！您看，母狗的大屁股扭得多骚，烂吕锪鞯乃儿又多多！”说完之后还故意翘高了大屁股。
　　看着老婆骚浪的样子，王怜花对着她高高撅起的大屁股就是一脚，老婆完美的身体立刻被他踢得在地上滚了几圈儿。起来后的老婆继续向前爬，毫不介意的说道：“主人，您踢的人家真爽，母狗好开心啊！”
　　看到老婆下贱的表现，王怜花一脸的满意，让我穿上衣服后，命令我也趴到地上，然后就骑到了我的背上。使劲儿拍了老婆的屁股一下后命令道：“不要脸的母狗，今天不是还有不少低贱的下人还没H过你吗？给我光着大腚爬到他们的房间，撅起你又骚又贱的大屁股给他们随便儿H。”说完后，再次一脚把老婆踢到了门口，老婆起身后，立刻骚媚的对他一笑，然后就向最底层的房间爬去。
　　当老婆爬了一会儿之后，我也跟在老婆的后面爬了出去。当我们离开房间后，在走廊里爬行的时候，听到唐靖儿、干娘和羽飞她们的房间里都有淫乱的“啪啪”声响起。里面吵杂的声音证明男人的数量不止一两个，而唐靖儿的房间里甚至还有男人说道：“姑爷，你放心。我们一定搞大小姐的肚子，让她怀个野种和你成亲。”
　　表弟用激动的声音回道：“谢谢大伙儿了！我做梦都希望自己的老婆能像大嫂一样，怀着别人的野种嫁给我。静儿姐姐、好老婆，让大伙儿随便儿H、随便儿射吧！给我生个野种吧！”
　　未来的弟妹没有回答，因该是没办法回答，她的嘴已经被粗大的鸡巴塞满了。
　　我们离开的时候，王怜花一脸惊愕中带着兴奋的问我道：“贱王八，你那不要脸的母狗老婆真的是怀着别人的野种嫁给你的？你这贱王八真的在样别人的野种？”
　　听到他激动的声音，我下贱的回答道：“贱王八没资格搞大老婆的肚子，我老婆的肚子就是给主人这样的奸夫随便儿搞大的。奸夫主人，以后一定要多来H我的老婆，让她也给主人生野种。以后贱王八会好好教导他，让他做个人上人的！”
　　听了我的话后，王怜花一脸兴奋的盯着我，眼中的期待和向往怎么也掩藏不住。
　　我和老婆一前一后，下贱的向下层爬去。当老婆到了下人们的房门口后，骚浪的给了不远处的王怜花一个媚眼儿后就打开了房门走了进去，连看都没有看我一眼。不一会儿，里面就传来老婆骚浪的声音。她下贱的说道：“各位大哥，人家是个不要脸的母狗。人家的主人让我到这里来给个位大哥随便儿玩儿、随便儿H。如果心疼人家的话就把人家当成你们老婆，如果觉得人家太烂，觉得人家不配做你们老婆的话，就把人家当不要钱的婊子H吧！人家的身体好得很，骚潞推ㄑ鄱都很经得起H，你们可以随便儿玩儿，不用担心人家被玩儿坏！”
　　老婆的话说完后，里面先是一阵沉默，我想里面的下人一定是害怕老婆的身份，而不敢做什么！而老婆也想到了，所以她大方的说道：“大家不用担心人家的身份，人家的骚潞推ㄑ鄱已经被你们的朋友们H个遍儿了。而且还是当着人家那个废物老公的面儿H的，不用担心我老公，他就是个窝囊废，人家怀了你们的野种他都不会说什么！是个男人的话，就尽管玩儿吧！”
　　老婆的话说完后，下人们再也忍不住了。身份如此高贵、有如此漂亮的绝世美女，以后大概再也没机会H了。男人们立刻脱光了衣服，几根粗大的鸡巴，大力的插进了了老婆的身体曹干起来。
　　第一个把鸡巴插进老婆骚碌南氯耍舒畅的呻吟一声后，大声的对所有人说道：“太舒服了！我从没H过这么爽的拢♀红院的那几个红牌儿根本就没法和她比！”
　　另一个把鸡巴插进老婆屁眼儿的下人则说道：“她的屁眼儿也好爽啊！又紧又暖、还有水呢！H起来比骚禄顾啊！”
　　而把鸡巴插进老婆嘴里的男人则说道：“不愧是未来的王妃，不但身份高人一等。就连技巧都这么好！怡红院的小红都没你厉害啊！她可是舔男人鸡巴长大的啊！”
　　几个人的话令其他的下人兴奋的不得了，都想尝尝老婆身体的美妙滋味儿，催促着他们能快一点儿。实际上根本不用他们催促，这些人为了等唐靖儿已经多天没有下船了，鸡巴已经憋了好几天了。而老婆的骚潞推ㄑ鄱又是那么的厉害，所以他们很快就射了出来。而他们刚刚射出来，还没有回味的时候，其他人立刻就把他们拽到了一边儿，然后听着粗大的鸡巴插进了老婆绝美的身体里，继续H干起来。
　　里面的下人们尽情的H干老婆的同时，我和王怜花来到了没有关上的房门口，我用白云烟心法掩藏了我们的行迹，下人们无法发现我们。王怜花看着里面的情景鸡巴兴奋的大了起来。他一脸傲慢的看着我说道：“贱王八，看到了吗？你不要脸的老婆我想怎么玩儿就怎么玩儿，身份高贵的小王妃又怎么样？还不是我的一条母狗，我让她给谁H就给谁H！”
　　听了他的话后，我下贱的回答道：“奸夫主人说的对，我的老婆就是您的一条母狗，一条您想怎么玩儿就怎么玩儿的母狗啊！”
　　听了我下贱的回答后，王怜花从我的背上下来，然后粗大的鸡巴立刻到了我的眼前。我刚要伸出舌头舔弄的时候，他却拽着我头发把我提起来，然后面朝墙的按在下人房间的墙壁上。我顺从的任由他按着，然后他双手抓着我的裤子，然后使劲儿向下一拉，我健硕的的屁股和粗大的鸡巴立刻露了出来。
　　这时候我立刻知道了他要做什么，毫不犹豫的对他撅起了健硕的屁股，然后一脸期待的看着他。看到我下贱的反应，他邪恶的一笑，然后双手抱着我的屁股说道：“贱王八，我不但要随便儿玩儿你的老婆，还要随便儿的玩儿你，让你这贱货的屁眼儿尝尝我大鸡巴的厉害。”
　　听了他的话后，我立刻下贱的回答道：“贱王八是主人随便儿玩儿的，主人H贱王八的屁眼儿是贱王八的福气，主人随便儿H吧！贱王八一定好好给主人H、尽情给主人玩儿！”
　　我说完之后，鸡巴早已经大到极限的王怜花，抱着我健硕的屁股，粗大的鸡巴使劲儿的对着我的屁眼儿插了进来。胀满的充实感令我下贱的呻吟起来，并回应道：“主人的鸡巴好厉害，贱王八的屁眼儿好爽啊！好主人，使劲儿H吧！让贱王八好好满足您！让贱王八好好伺候您的鸡巴吧！”
　　听了我的话后，王怜花放声的大笑，幸好有我隔绝了声音，下人们没有听到。不过和我功力不相上下的老婆却清楚地听到了，大大的分开双腿，任由下人们的鸡巴H她的骚潞推ㄑ鄱的同时，暗暗地给了我们一个白眼儿。然后传音给我道：“死王八！敢抢我的男人，看老娘一会儿怎么收拾你！”
　　听了老婆的话后，我更加下贱的扭动起屁股，迎合王怜花的H干。王怜花一边大力的H着我的屁眼儿，一边兴奋的说道：“贱王八，从没见过你这么贱的男人。不但老婆随便儿给人H，连自己的屁眼儿也给奸夫随便儿奸！您他妈的根本就不是个男人！”
　　听了他的辱骂后，我更加兴奋了，听着他H我屁眼儿的“啪啪”声，以及屋里老婆被轮流H干的声音。下贱的快感席卷了我的全身，立刻大声的回应道：“我不是男人，是个随便儿戴绿帽的贱王八！是个连老婆都没资格H的窝囊废啊！和主人这样的真男人比，我就是个没用的废物啊！大鸡巴主人，H烂我这废物的屁眼儿吧！”
　　听了我的话后，王怜花更加大力的H起了我屁眼儿，粗大的鸡巴把我的屁眼儿撑的根本无法合拢了。他一边H一边把手伸向了我粗大的鸡巴，然后套弄起来。套弄了几下之后，他使劲儿的捏住了我的两个卵蛋，然后他轻声的在我耳边说道：“你这没用的废物长个这么大的鸡巴干什么？连老婆都没资格H的废物，有什么资格有这么大的鸡巴，干脆让我把他捏碎得了！”说完之后一边H我的屁眼儿、一边使劲儿的捏起我的卵蛋来。
　　听了他的话后，我忍着巨大的疼痛，下贱的回答道：“贱王八是奸夫主人的狗奴才，是连老婆都没资格H的狗奴才，长鸡巴也没什么用的狗奴才。主人觉得贱王八不需要鸡巴的话，就捏碎他吧！记得把奴才没用的鸡巴送给我老婆，让她当着主人的面儿把人家的鸡巴吃掉！让她彻底做主人的母狗！”
　　听了我下贱的回答，王怜花更加大力的H起了我的屁眼儿，捏我卵蛋的力气也越来越大。不一会儿，一阵难以想象的痛楚从我的两个卵蛋传来，同时王怜花也兴奋到了极限，大量的精液射进了我的屁眼儿里。
　　射精的时候他兴奋的大叫道：“王八小王爷，被我这个小人物H了你老婆、奸了你屁眼儿、还捏碎你的卵蛋，爽不爽啊？我可是爽的要命啊！”在高亢的兴奋呐喊声中，他用残虐的眼神看着我。
　　在他的呐喊中，我忍着极限的痛楚和昏过去的欲望，努力集中精神的说道：“奸夫主人，在你面前我不是什么小王爷。我就是个给你随便儿H老婆的王八，就是个随便儿给你奸屁眼儿的废物，就是个不需要鸡巴的窝囊废男人啊！主人能把贱王八的卵蛋捏碎，贱王八开心死了啊！”
　　听了我下贱的回答后，王怜花抽出我屁眼儿里的鸡巴后，松开了抱着我健硕屁股的手，我立刻不支的倒在地上。现在我的样子凄惨极了，裤子褪到脚边，屁眼儿里流着精液，原本鼓鼓的卵囊已经瘪了，但是我依旧下贱的看着王怜花。
　　看着我的样子，王怜花异常的满意，看着屋里做下人们发泄工具的老婆。邪恶的笑了笑之后，让我传音给老婆，让她给所有下人轮一遍儿后会房间。等我说完之后，他就拖着根本站不起来的我回房间了。
　　回到房间之后，他把我扔到床上，然后把我的双腿驾到了他的肩膀上，再次把他粗大的鸡巴插进了我的屁眼儿里H干起来。他的眼中充满了能尽情凌辱我的兴奋，那眼神令我彻底的臣服了，忍着剧痛乖乖的献上屁眼儿给他任意玩弄。当他再次在我的屁眼儿里射精后，他再次用力的捏上了我早已经碎掉的卵蛋，我再也忍不住那极限的痛楚，两眼一黑。彻底的昏了过去。




　　第083章

　　一阵剧烈的痛楚，令我从昏厥中醒来。两腿间剧烈的痛楚依旧，不过我可以感觉到两个屁股正坐在我的身上“啪啪”的H着。这两个屁股一个丰满柔软、一个健硕坚挺，虽然我没有睁开眼睛，但是我已经知道他们的身份了。他们一个是我的老婆主人，一个是她的奸夫、我的奸夫主人。
　　把我卵蛋捏碎的男人正骑在我的身上H着我美丽的老婆，而我心爱的老婆不但放着重伤的老公不管，还下贱的骑在我的身上任由这个男人的鸡巴尽情奸淫。想到这里我心里的奴性得到极限的满足、激动不已。不过我的心里虽然激动，不过已经没有的卵蛋、鸡巴重伤的我，鸡巴已经是没用的废物了，根本就没有办法勃起。所以只能在心里享受下贱的快感。
　　老婆发现了我已经醒来，所以一边挺动着屁股一边大声的浪叫到：“弟弟主人……奸夫……主人，母狗嫂子……的隆…被你H的……好爽啊！刚才……那些男人……加起来都……没弟弟……主人厉害，母狗嫂子……要给你……H……一辈子啊！要给你……做一辈子……的母狗，要给你……随便儿……搞大肚子啊！”伴随着老婆的淫叫，她的屁股更加快速的挺动起来。
　　王怜花配合着老婆快速的抽动鸡巴，“啪啪”的身体撞击声不停的在我身上响起。睁开眼睛的我，立刻就看到王怜花抱着老婆丰满的大屁股，大力的H干老婆的背影。而老婆看到我睁开眼睛后，轻蔑和鄙夷的看了我一眼后，继续和王怜花H干起来。
　　“嫂子母狗，我把你王八老公的卵蛋捏碎了，你生不生气啊？”王怜花一脸坏笑的问道。
　　“弟弟主人……干得好，那……窝囊废……的鸡巴……长着也……没什么用，你把他……阉了……嫂子母狗……好开心，正好……让他以后……安心……当王八。以后……母狗嫂子……就可以……随便儿……给主人们……H了，再也……不用理……这个……废物了。他只要……安心的……当他的……大王八就好了！”老婆骚浪的回答道。
　　听了老婆的回答后，已经发现我醒了的王怜花，一边兴奋的H着老婆的骚拢一边问道：“听到了吗？贱王八，你的老婆早就不想用你的鸡巴了！我把你阉了，她开心的很呢！你这个老公的地位比我们这些奸夫差远了！”
　　听了他的话后，我立刻忍着剧痛下贱的回答道：“老婆主人、奸夫主人，贱王八的鸡巴是没用的废物，贱王八要做伺候你们H碌呐才就好。贱王八绝对不敢和奸夫主人比较。”
　　我说完后，王怜花再次大笑出声，然后更加用力的H起来的骚吕础Ｔ谖疑砩厦H了一刻钟左右之后，王怜花大吼着把精液射进了老婆的骚吕铮而老婆同时也淫叫着达到了高潮。
　　高潮后的两人，紧紧的拥抱在一起，享受着高潮的余韵。稍稍平息后，两个人从我的身上下来了。
　　从我的身上下来后，王怜花一脸邪笑的对老婆说道：“不要脸的母狗嫂子，你老公的卵蛋已经被我捏碎了，他的鸡巴留着也没什么用了。你就最后一次尝尝他鸡巴的味道吧！把他没用的废物鸡巴吞进你的肚子里吧！”
　　听了他的话后，我一脸的兴奋激动，我终于又能体验被老婆吃下鸡巴的刺激感觉了。
　　老婆听了他的话后，骚媚的看了他一眼后，趴到了我的胯间。看了我干瘪的卵囊和软趴趴的鸡巴后，一脸鄙夷和轻蔑的对我说道：“贱王八，你这废物的鸡巴也H了老娘的虏簧俅瘟恕Ｏ衷谒没什么用了，就给老娘好好尝尝它的味道吧！”说完之后，她兴奋的趴到了我的胯间，然后舔弄起已经无法勃起的鸡巴。
　　残忍的看了我一眼后，老婆把我已经干瘪的半个卵囊含进了嘴里，轻轻的舔弄几下后，用力的咬了下去。原本就痛到极限的卵囊再次被残忍对待，极限的痛楚立刻令我惨叫出声。不过老婆听到我的惨叫不但没有停止，反而更加兴奋的撕咬起来。不一会儿，我的半个卵囊就被她咬了下来。
　　老婆含着我的半个卵囊，张开嘴讨好的给王怜花看了一下，然后又满脸鄙夷的给我看了一下，极限的痛楚令我根本说不出话来，只是用痛并快乐的眼神看着老婆，鼓励她继续。看到我的眼神后，老婆一脸残忍、下贱的吧我的乱囊咀嚼着吞下了肚子。之后老婆又用同样的方式吞下了我另外一半儿的卵囊。
　　吃下我的卵囊后，老婆兴奋的舔着满嘴的血迹，看着我血流不停的胯间伤口，残忍的说道：“贱王八，你的鸡巴虽然是废物，但卵囊还蛮好吃的！我还没吃够，把你没用的鸡巴也给我吃吧！让我好好尝尝味道！”说完之后，她开始玩弄起我虽然软趴趴，但是却不小的鸡巴来。
　　听了老婆的话后，我忍着胯间的剧痛，一脸下贱的答道：“老婆主人，王八老公的鸡巴就是你的东西，你想怎么享用就怎么享用。能把鸡巴给老婆主人吃、是王八老公的福气。”
　　听了我的话后，老婆和王怜花一起大笑出声。然后老婆就握着我的鸡巴，轻轻的舔弄了几下后，把我的龟头含进了嘴里。然后在我注视下，使劲儿一咬，我的龟头立刻被她咬了下来。她含着我的龟头，给我看了一下离开身体的龟头后，咀嚼了几下后，吞进了肚子里。然后一脸满意的说了句：“味道不错！”
　　听了她的话后，不顾血流如注的鸡巴断口，面色惨白的说道：“老婆主人喜欢的就全吃了吧！王八老公不需要鸡巴！”
　　老婆回味完龟头的味道后，握着血流不止的鸡巴，喝了几口血之后，再次吃起我的鸡巴来。虽然软趴趴、但是依旧有十厘米的鸡巴被她分五次吃完了。每吃玩儿一段儿后，老婆都会一脸开心的回味它的滋味儿，然后再吃下下一段儿，我的鸡巴被一次又一次的咬出新的伤口。
　　为了能清楚的看到我的鸡巴被吃下的情景，我运功让自己保持清醒，但是却没有止痛止血。因为我要尽情的体会这下贱的快感！当我最后一段儿鸡巴被吃下后，前所未有的满足感充斥在我的心间。看向老婆的眼神就像在看我信仰了一辈子的女神一样，即使她已经是满嘴残忍的血迹。
　　老婆看到我的眼神后一脸的满足，舔着嘴边的血迹的同时，一脸邀功的看着王怜花。
　　王怜花看着我依旧在流血的疮口，一脸的兴奋。他看着老婆邀功请求奖励的样子，哈哈大笑。然后让我止血后，就带着老婆离开了满是血迹的房间。看到他们离开的背影，我的心理异常的满足，想象着一会儿王怜花“奖励”老婆的情景，我伸手到胯间想要自慰。不过立刻发现我已经没有自慰的能力了！
　　不一会儿，隔壁响起了老婆骚浪的淫叫声和王怜花粗重的喘息声，以及我熟悉的“啪啪”声。没有了鸡巴的我已经没有办法享受身体的快乐，只能在脑海里构建精神的快乐。我可以运功恢复鸡巴，不过我没有那么做，因为老婆她们没有允许。失血过多、又痛的要命的我在昏昏沉沉中睡着了。
　　在我睡着的时候，我做了一个梦。在梦中，老婆和家人们幸福吃着饭。老婆的周围坐着几个男人，有二狗、岳父、赵百年父子、王怜花、还有几个模糊的身影。他们都亲切的叫她老婆，老婆则幸福的叫他们老公。在老婆和老公们聊天儿的时候，一个和老婆有着八分相似的年轻人正在身后H着她的骚拢而旁边还有几个年轻人则一脸满足的捏弄老婆丰满的大奶子。丰满的大奶子里还不停的喷出奶水儿，老婆高高隆起的肚子证明着她已经怀孕了。
　　年轻人们都叫她妈妈老婆，老婆则叫他们儿子老公。H着她骚履昵崛嘶构睦老婆再多给他们生几个儿子弟弟、多给她自己生几个孙子老公，老婆一脸开心的答应了。当年轻人射精后，他开心的坐到了二狗的身边叫爸爸！另外几个年轻人则坐到了赵百年父子和王怜花他们身边，岳父的身边则坐了个光着屁股的年轻美女。
　　这时候一个声音响起“最后一道菜来了！”这个声音分不清男女，很是尖细，不过却不像宫里的太监那么难听，而是清脆悦耳，令人心情愉悦。然后一个人一脸笑容的端上了一盘儿菜，这盘儿菜的配菜是各种大补的药材。主菜则是一根根粗大的鸡巴，而且这些鸡巴竟然都一模一样。端菜的人身材很高，但是却并不粗壮。这个人没有穿衣服，身材的丰盈、皮肤的白皙，展露无遗。一张绝美的容颜满是飒爽的英姿，这个人我异常的熟悉，因为他就是我，而且是我没有炼成阴阳变时原本的样子。
　　我的身材很好，但是胸部却是扁平的。而且两腿间光秃秃的，鸡巴和卵囊都在盘子里呢！看着盘子里的鸡巴，老婆一脸娇嗔的说道：“傻瓜，你割了这么多下来，多疼啊！而且都是勃起到极限、快射精的鸡巴，多辛苦啊！”说完之后，一脸爱恋的轻抚我光秃秃的胯间。
　　听了她的话后，我一脸温柔的回答道：“这道菜我也好几年没做了，一时手痒吗！”
　　听了我的话后，老婆使劲儿拍了我的屁股一下。男人们看到后，赵百年一脸戏谑的说道：“几年不见你们的感情倒是依旧啊！不知道有没有忘了我这个老公啊！”
　　听了他的话，我和老婆温柔一笑，然后说道：“我们怎么可能忘了老公们啊！你们以为我们是那种有了奸夫就忘了老公坏女人啊！再这么说晚上罚你不许上床！哼！”
　　看到我和老婆一脸娇嗔的样子，大家立刻愉快的笑了起来。几个孩子不停的给我和老婆夹菜，手也不时的在我和老婆身上揩油，我们两个大方的任他们玩弄。二狗的儿子嘴很甜，不停的叫我二娘，还求我晚上给他留门儿。而王怜花的儿子则抱着老婆求老婆能给他生个孩子。老婆捏着他的鸡巴笑骂道：“娘可是给你不少次机会了，谁叫你自己不争气。娘可不能偏心的只给你一个人H！其他人可不会同意哦！”
　　大家正开心吃饭的时候，一对儿年轻男女推门走了进来。大声的喊道：“爸、老婆（娘），我们来了！”这两个年轻人和我有八成像。看到屋里的人之后，一脸的惊讶。男青年看到桌子上的那盘菜后，有些责怪的对老婆说道：“老婆，你怎么又让爹做这道菜了！多伤身体啊！”
　　说完之后，把我拉起来，然后坐到了我的位置，让我坐到了他的腿上。一边摸着我两腿间的疮口、一边唠唠叨叨的让我注意身体。
　　看着他管家婆一样的行为，老婆轻轻一笑，然后对他说道：“老公，我劝过你爸爸老婆好多次了，可是他总是不听。你也别怪大伙儿，大伙儿也不想的！”说完之后就开始和年轻的美女聊天儿起来。
　　老婆的话说完后，年轻人依旧是唠叨个不停。我只好抱着他和我有八成相似、但是却英姿飒爽的脸，深深的吻上了他的唇，而手则伸进了他的胯间轻轻揉捏起来。其他人看到后，一脸的嫉妒，不过没办法，谁叫年轻人是我的亲生儿子呢！
　　过了一会儿，陆续又有人来到。茵茵、白姐姐、静慧姐姐、都来了。温馨、愉快的家庭聚会持续着，欢快的笑声不停的回响着。在唇间柔软的触感中我醒了过来，老婆正一脸坏坏笑容的看着我。
　　看着老婆坏坏的笑容，我知道她已经满足了蹂躏我的欲望，而我也彻底的享受了做绿奴的欲望。两个人相视一笑后，开始整理起房间来。运功清理干净血迹后，我和老婆讲起了刚刚的梦境。老婆听的眼中异彩连连，兴奋不已，不停的问我一些细节。
　　收拾好房间后，我抱着老婆轻轻讲了起来。老婆听的很认真，我讲的也很仔细。当我和老婆讲完后，老婆一脸的温馨和欢喜，一脸期待的问我道：“老公，我们以后真的会像你梦里那么幸福吗？”
　　我轻轻的揉着她的头说道：“当然会啦！只要我们努力，我们一定会是最快乐的一家人。”
　　听了我的话后，老婆深深的吻上了我的唇，而我也热情的回应了她。只不过鸡巴还没有恢复的我，没有像她一样欲火焚身而已。当下人提醒我和老婆已经到了港口的时候，我和老婆相视一笑。穿好衣服后，老婆一脸骚媚的对我说道：“老公，我好喜欢蹂躏你啊！我现在爱死了和奸夫一起淫辱你的感觉了！看着你下贱的样子，辱骂你、践踏你的尊严、看着你像狗一样趴在我奸夫的胯下的感觉爽死了。”
　　听了老婆的话后，我立刻下贱的说道：“老婆，我也爱死了被你们淫辱了。我要像梦里一样，成为你老公们的小老婆。让我的鸡巴成为他们的补品，给他们玩儿一辈子。”
　　听了我的话后，老婆又坏坏的一笑，然后说道：“这几天你不许你H我，只能看我给奸夫做母狗。想H的话，找别人吧！”说完之后，骚浪的给了我一个媚眼儿。
　　听了老婆的话后，我嘿嘿一阵贱笑，然后说了句“遵命”后就搂着她的纤腰离开了房间。
　　当我们到了甲板的时候，大家已经都在等着了，几位美女都神采奕奕的。唐天宗摸着干娘的大屁股，一脸坏笑的和她调着情。羽飞则在李业的怀里，任由他揉捏着胸部。尝过我屁眼儿滋味儿的王怜花，撩起三弟的旗袍摸着他的屁眼儿和骚隆Ｌ凭付则一边和表弟聊天儿、一边用屁股摩擦着小包的鸡巴。
　　当我们到来之后，几只色手立刻在老婆的身上揉捏起来。老婆大方的分开腿、挺起胸任他们揩油。我虽然已经鸡巴不在，但是色心依旧不减。手伸进羽飞和唐靖儿的裙下，摸起她们她们没穿底裤的骚吕础
　　不一会儿，我们的船就来到了扬州港口。几个美女心不甘、情不愿的穿上了底裤，离开了男人的怀抱，骚吕锩挥卸西抽插的感觉令她们的身体一阵的空虚。当到了港口后，我们立刻在码头上发现了熟悉的面容。林风和静慧姐姐竟然在港口等着我们。
　　当看到我们的时候，尤其是安然无恙的二弟的时候，她们立刻露出了放心了的表情。
　　看到她们后，我们立刻向她们走去，介绍了一下两边的人后。当知道李业和王怜花的身份后，他立刻露出了警觉的神色。他们发现后，立刻对我们拱了拱手，然后说有要事，就离开了。离开的时候两个人眼中都有些不舍。
　　看到他们离开后，林风对我们说道：“先离开这儿，去武林盟在这里的分舵。”说完后，就带着我们离开了码头。
　　一边在街上走着，一边和大伙儿欣赏着扬州的繁华景象，丝毫没有受林风紧张的影响。几位绝世美女立刻再次成了人们的焦点，在人们的视线下，老婆她们骚浪的晃着屁股和奶子，路上的行人们被她们晃花了眼。开始的时候，唐靖儿还有点儿不习惯，不过很快就在表弟的期待、我们的鼓励和老婆她们的带动下，学着老婆她们晃起了屁股。不一会儿就扭得又骚又浪了。
　　走了将近半个时辰之后，我们来到了一个宏伟的大门前，这就是武林盟在扬州的分舵。扬州这个不比丰州差的大城里，分舵的规模也差不多。
　　我们进了大厅之后，发现逍遥子、王金宏他们已经在等我们了。看到我们后，他们一脸放下心来的表情。然后他们对我们说起了之所以等我们的原因。
　　原来诸葛先生来了消息，妖魔殿现在已经和天魔教彻底的结盟了。现在正在和血佛寺、冥神宫联络。如果他们成功的话，四大魔教就会彻底的联合了。而且隐藏许久的罗刹教、万花谷和飘香殿也加入了妖魔殿。罗刹教教主玉罗刹、万花谷谷主花九娘、飘香殿殿主胡九香，都是先天巅峰的女魔头。再加上妖魔殿的董玉心、天魔教的白古凤，他们已经有了五个先天巅峰的女性高手。这就代表着将有更多的半兽出生。
　　他们得到消息，镇南王李升极有可能已经加入了景王一党。也是因此，林风刚刚才会对李业和与之交好的王怜花高度警惕。
　　而且有消息称，杀手楼也在和他们接触。这些人的武功虽然不算绝顶，但是精于暗杀。所以他们很担心太子二弟的安危。了解了这些后，我们的表情都很严肃，不过也没有太过害怕，因为我们的实力并不比他们差，无论是军队还是江湖上都是。
　　交代完现在的形势后，逍遥子和王洪嘱咐二弟不要再单独行动了，让他和大集团一起行动。太子二弟虽然想再玩儿玩儿，不过还是听从了建议。因为他是我们和景王一党对抗的本钱，如果他出了事情，我们就再也没有机会了。
　　交代完这些后，大家就散开，各自回被安排的住处了。
　　____________________________________
　　唐靖儿的故事我原本想写的，不过最后还是放弃了。如果谁有兴趣儿的话可以写一下。
　　以后不会在写男男了，有些人想看雨欣背叛主角的情节，我也想试试写一下，在下个故事中试试吧！




　　第84章

　　我和老婆并没有直接回到住处，而是和二弟三弟他们聚在了一起。当他们看到我没有鸡巴和卵囊的胯间的时候，满脸的兴奋，然后就把我按倒在地H起我的屁眼儿和嘴巴来。老婆和羽飞看到我下贱的在他们的鸡巴下呻吟扭动，骚铝⒖萄髁似鹄矗不过由于两根鸡巴都已经被我享用，她们就骚浪的扭着屁股去找她们的老情人了。
　　二弟和三弟在我的身上发泄一次之后，我的屁眼儿和嘴里就装满了他们的精液。由于没有了鸡巴，我根本无法高潮，所以我只是任他们发泄而已。发现我的情况后，高潮的二弟和三弟坏坏的对我说道：“大哥，我们好久没H大姐了。让我们享受一下天菲大姐的骚潞推ㄑ鄱吧！”
　　没有鸡巴的话根本没有办法变身，所以我就运功恢复了身体，然后变成了龙天菲的身体。看着这两个一脸色相的“弟弟”我风骚的张开了双腿，然后说道：“两位好弟弟，姐姐我的骚孪肽忝堑拇蠹Π土伺叮『煤媒萄滴业纳掳桑　
　　听了我的话后，他们立刻扑上了我的身体，骚潞推ㄑ鄱立刻被大力的插入，“啪啪”的声音不停的在房间里回响起来。二弟和三弟几乎H了我一整天，到了傍晚才在我身体里射了最后一次精。期间我还变成男人和二弟一起H了三弟几次，最后一次的时候，我以龙天菲的身体趴在桌子上，三弟抱着我越来越丰满、已经快能和老婆相比的大屁股，大力的H着我的骚隆６二弟则抱着三弟的屁股，大力的H着他的屁眼儿。
　　当射精的时候，我们三个像叠罗汉一样，趴在前面的人身上，享受着高潮的余韵。高潮后的我们穿戴好衣服之后离开了房间，不过我没有恢复男身，而是依旧保持着龙天菲的姿态。
　　离开房间后，二弟去找其他人H铝耍而我和三弟则开始找老婆她们了。我感应了一下后，就去了老婆所在的位置。在偏远处的一间房里，老婆正像母狗一样被四个男人玩弄着。这四个男人名义上是她的下人，但是真实身份却是她的主人。这几个人就是彭家三兄弟和杨心武。
　　在这间不大不小的屋子里，老婆正光着大腚像母狗一样趴跪在杨心武的面前，细心的为他舔干净粗大的鸡巴。而彭家三兄弟正一脸满足的躺在床上，在他们已经软下来的鸡巴上，还有着老婆湿滑的唾液。老婆为杨心武舔弄鸡巴的时候，丰满的大屁股高高的撅起着，两片屁股上红红的手印清晰可见。骚潞推ㄑ鄱也异常的红肿，看起来就知道没少被蹂躏，里面还不停的流出大量的精液。
　　把杨心武的鸡巴清理干净后，老婆一脸下贱的问道：“主人，性奴少夫人的服侍您还满意吗？”
　　听了老婆的话后，杨新武还有床上的彭家三兄弟立刻大笑起来。在他们面前老婆虽然很下贱，但是一直泼辣强势的很，即使是做他们母狗的时候，也经常“老娘、老娘”的自称。老婆这么奴性十足的表现到是令他们有点儿不适应了。
　　彭大地一脸受不了的说道：“少奶奶，你可别这么玩儿了。你还是泼辣点儿好！你现在这样儿跟我们以前玩儿的婊子差不多，一点儿都不过瘾！”
　　听了他的话后，老婆一脸奇怪的问道：“男人不都是喜欢女人又贱又听话吗？你们怎么喜欢我以前泼辣的样子啊？”
　　彭大海接着说道：“少夫人，你不知道。我们玩儿过的女人那么多，一个个都被我们弄得跟母狗似的，在我们面前连一点儿自尊都不要了。你就不同了，虽然你是我们的性奴母狗，但是我们你虽然做了性奴，但是一点儿都没有因此改变什么。和我们玩儿的时候你是开心的享受，而不是我们单方面儿的发泄，那感觉比玩儿其他女人爽多了。而且玩儿泼辣强势的女人比玩儿那些柔顺的女人有成就感多了。”
　　听了他们的话后，老婆立刻明白了。骚媚的给了她们一个白眼儿，然后脸上的骚媚和下贱再也没有了踪影，叉着腰一脸泼辣的骂道：“你们几个混账东西，这几天老娘没陪你们，想好好服侍一下几个。没想到你们犯贱，送上门儿的母狗不愿意玩儿，偏要上母老虎。看老娘怎么让你们鸡巴再也硬不起来，让你们尝尝我这个泼辣母狗的厉害。”
　　说完后，老婆立刻扑上了床，左手摸着彭大地的鸡巴、右手握着彭大山的鸡巴、嘴里吞吐着彭大海的鸡巴。
　　在老婆的服侍下，几根鸡巴不一会儿就再次的粗大起来。老婆一脸骚浪的放开了几根鸡巴，一脸骚浪的对着他们分开了双腿。然后一脸挑逗的说道：“几位大鸡巴主人，性奴母狗的骚潞推ㄑ鄱痒了，能用你们的大鸡巴让母狗享受吗？”
　　老婆的话虽然说的是母狗的请求，但是那语气和神态就像是等待奴才服侍的女王一样。
　　看着老婆现在的样子，不只是屋里几个人，连我都想冲进去H她。任何男人都会想把这样强势的女王压在身下尽情H干，彭家几兄弟立刻扑上了老婆的身体。看着再次开始的淫乱，我一脸幸福笑容的看着。有谁能像我这么幸运，能娶到老婆这样完美的女人呢！既能像母狗一样低贱、也能像女王一样强势，她简直就是男人的梦中情人。
　　看着老婆和他们在床上完儿了一会儿之后我就离开了，我打算去看看静慧姐姐她们。走了一会儿后，我走到一间卧室的时候，看到林风正在里面得一张大床上H着一个丰盈的美妇。而张翰烟则在旁边被另外一个粗犷的汉子压在身下，大力的H干着。
　　大汉一边H着张翰烟一边说道：“老弟，弟妹H起来真爽啊！能H到弟妹，大哥开心死了！”
　　林风听了后，一边挺动着腰部H的身下的美妇闷声淫叫，一边回答道：“大哥喜欢的话就尽情的H吧！只要能享受嫂子，我老婆给你H大肚子也没关系。”
　　听了林风的话后，张翰烟的双腿立刻紧紧的盘上了大汉的腰部，大声的浪叫道：“大哥，使劲儿H我吧！把我的肚子搞大吧！”
　　而林风身下的美妇就矜持了很多，脸羞得红通通的，还使劲儿捏了林风一下儿表示抗议。不过在林风鸡巴的大力抽插下，一会儿就没有了抗议的力气，和张翰烟一样，双腿紧紧盘上了林风的腰部尽情的享受起来。
　　大汉刚刚已经见过，是武林盟扬州的负责人，美妇应该就是他的妻子，没想到他竟然和林风玩儿换妻。看了一会儿之后，我就离开了，继续向静慧姐姐她们那里走去。
　　静慧姐姐她们所在的是一个偏僻的单独院落。当我来到这个偏僻的院落的时候，立刻就听到了里面女人疯狂的浪叫和男人粗重的喊声，以及“啪啪”的H律组成的合奏。
　　我潜行进去后，发现里面的峨眉弟子们个个都赤裸着身体，被丰州武林盟的男人们紧紧抱在怀里，身体里至少有一根粗大的鸡巴在H干着。这些原本应该清净圣洁的尼姑们像婊子一样，晃着奶子、扭着屁股，任由男人们H干。骚浪下贱的样子比婊子还无耻，已经完全没有了出家人的样子。
　　在屋里还有三个最为特殊的位置，这三个位置属于最年长的三个尼姑。静慧姐姐和峨眉的两个长老就在这三个位置上。她们三个都被绑在一张宽大的椅子上，全身赤裸，双手被绑在扶手上，而双脚则呈M型的和手绑在一起。大大分开的双腿令她们的骚潞推ㄑ鄱完全展露出来，丰盈美丽的体态展露无遗。
　　静慧姐姐的情况和另外两个长老完全不同，因为同样是赤身裸体的样子静慧姐姐的身上有一个健壮的男人大力的H干着她的骚拢后面还有几个男人在等待着。而两个身材和样貌并不比静慧姐姐差多少的峨眉长老则没有任何人问津。
　　这两个峨眉长老粉嫩的骚吕镌缫丫淫水儿直流了，漂亮的脸上满是动情的潮红，嘴里不停的呻吟出声。周围男人众多，但是她们却没有求男人们满足她们空虚的身体。她们媚眼儿如丝的娇喘呻吟着，看着周围的男人满眼的渴望。
　　静慧姐姐看着她们饥渴的样子，一边享受着男人的大力H干，一边说道：“两位师妹…啊，轻点儿…不要再……忍了。我们……虽然已经…呀！…堕落了，但是……我们不需要……拯救，现在的……我们……快乐的很。而且我……依旧是……以前的我，是你们…嗯…那个……嫉恶如仇的……师姐。虽然我…哦…现在又骚又贱，但是我…嗯…绝对没有……伤害过……任何人。两位师妹…啊…不要再折磨……自己了，你们……要么……和我们……一起堕落、享受……男人的……身体，要么……离开……不要再……顾虑我们。你们……现在这样……是在……折磨自己啊！”
　　另外两位成熟美丽的尼姑听了后，忍着满身的欲火说道：“师姐，你答应过我们，只要我们能在这种情况下，忍过一个月去求他们和我们……你们就不在找男人的，我们一定会忍到一个月的，绝对不会让你继续堕落下去。”
　　她们的话虽然坚定，但是那满含情欲的语调，却怎么也掩饰不住身体对男人的渴望。和静慧姐姐说话的时候，她们根本就没有注意到，自己在用羡慕的目光看着静慧姐姐骚吕锎执蟮募Π汀Ｍ样也没有发现，她们已经自己张大了双腿，把淫水儿直流的处女的阴户给所有人欣赏。
　　她们坚决言语令旁边的几个男人起了逗弄她们的想法。一个男人来到她们的面前，然后轻轻的撩拨了她们阴蒂一下，异样的刺激立刻令她们忍不住了，被男人碰触后，早已经敏感异常的身体立刻在浪叫中达到了高潮。看着她们高潮的样子，男人一脸的戏谑的看着两个成熟的尼姑。她们两个立刻羞红了脸，然后辩解的说道：“你们说过，绝不碰我们的身体，只要碰了就不算数。”
　　说完之后，红着脸别过了头。
　　我看着里面的情景，心想，这两个美丽成熟的尼姑大概连一个星期都忍不了吧！经过刚才的高潮，这两个美丽成熟的尼姑自己也没有什么信心了。看向男人们的目光开始有些畏惧和不甘来，但是又不时羡慕的看着静慧姐姐享受的样子。
　　看了里面一会儿后，我知道今天是别想和静慧姐姐玩儿了，然后我就离开了这个院落。
　　离开了峨眉的院落后，我向干娘和小包的房间走去。到了那里之后，竟然看到王金宏和逍遥子在一起H着干娘。王金宏我早就知道他已经打起了干娘的主意，但是没想到仙风道骨，一副高人风范的逍遥子竟然也会对干娘下手。看来干娘对老一辈强者的诱惑实在是太大了。
　　干娘骑在逍遥子的身上，晃动着屁股配合着他在骚吕锏某椴澹而王金宏则在干娘背后大力的H干着她的屁眼儿。小包不在房里，里面的三人尽情的享受着性爱的快乐。她们三个配合的相当好，而且脸上欢愉的表情没有任何淫贱的感觉，就像几个多年的好友在联络感情一样。看了一会儿之后我再次离开了，因为这样的老友乐，可不是我该加入的。
　　最后我到了表弟和唐靖儿的住所，里面的情景令我明白了羽飞和小包去了哪里。在里面，表弟和小包正大力的H干着羽飞，而三弟和唐天宗则尽情的H干着唐靖儿。看着里面的情景，温柔一笑后就离开了。这里我也不想加入进去。
　　在武林盟里面绕了一圈儿，看到了一个个淫乱的场景，令我的身体又有点儿燥热起来。不过我现在更想出去走走，逛逛这个全国著名的烟花圣地。想到这里，我就扭着还在流着精液的大屁股，近乎全裸的向武林盟外走去。
　　扬州分舵的武林盟成员，看到我的时候，眼睛已经完全的直了。我现在的穿着骚浪异常，黑色透明的紧身衣，只有阴户和胸部处有着不透明的花纹，后面几乎是全裸的，只有屁股被透明的衣料包着一小部分，修长的美腿完全裸露，脚上是一双小巧的黑色凉鞋，除此之外没有穿任何的衣服。我现在的打扮比老婆她们还要骚浪，今晚我就要龙天菲骚浪女侠的名号传开。一路上令无数武林盟成员瞪大了眼睛，到了门口的时候，给一脸震惊的两个门卫一个媚眼儿后，我就以这骚浪的打扮逛起了这座唐国著名的烟花之城。
　　出了武林盟后，天色已经接近傍晚，光线已经开始暗了起来。不过大街上灯火辉煌，一切都看的清清楚楚，我的出现令路人们惊讶的不得了。不过我也非常的惊讶，因为路上打扮骚浪暴露的女人可不止我一个。有不少女人都以不比我差多少的骚浪打扮跟在男人身边。不过他们的面色大部分都很差，而且眼神空洞的很。她们的表情和穿着打扮令我猜到了她们的身份――犯妇女奴。据说全国八成的犯妇女奴都在扬州，看来这句话说得不错。一路上去过的这些城市我没有看到过一个，但是在这里我一次就看到了不少。
　　路人对我感到惊讶，除了因为我骚浪的打扮外，还因为我这样的打扮身边竟然一个男人都没有。因为我发现街上的女人、尤其是打扮暴露的女子身边都有男人。我的行为令人们意识到我绝对不是犯妇女奴，像我这样美丽绝伦、又英姿飒爽的美女立刻成了人们目光的焦点。
　　我自豪的在人们的目光中逛着街，不一会儿就有人上来搭话了。两个长相不错的青年来到我的面前，然后礼貌的问道：“这位姑娘，不知道有没有什么需要我们帮忙的？”
　　两位青年很礼貌，虽然眼中隐含色欲，但是却并不令人讨厌。虽然他们现在看起来像是风度翩翩的工资，不过我却能感觉出他们就是两个好色的真小人，但却是心肠不错的真小人。两个人一人一身白衣，另一人一身青衣，身上的气息令我觉得很舒服。眼中并不掩饰的赞叹更是令我自豪。当我刚要他们带我逛街的时候，一个令人讨厌的声音响了起来。
　　“露奶又露屁股的美女，别理这两个没用的小白脸儿，跟哥哥们走吧！哥哥们一定会让你舒服的欲仙欲死的！”
　　我们回头看过去的时候，一个一脸嚣张的小厮狗腿的在一个长相还算不错，但是一脸傲慢的年轻人面前说道。看得出来那个年轻人是小厮的主子，在他旁边还围着三个下人和四个强壮的大汉。看到来人后，两个青年一脸的恼怒，不过看到年轻人和对方身边的几个大汉后，却没有敢说什么。不过看向我的目光却是非常的不舍。
　　看了那个傲慢的年轻人一眼后，我来到两个青年的面前，然后对他们说道：“我第一次来扬州，能带我逛逛吗？”
　　说完之后，一脸温和的看着他们，并对他们伸出了手。
　　看到我隐含笑意的目光后，两个青年先是惊讶，然后立刻开心的笑了。毫不犹豫的说道：“乐意为姑娘效劳！”
　　说完后，各自握住了我伸出的一只手。
　　傲慢的年轻人看到我的选择后，一脸的不甘和羞怒，厉声的说道：“臭婊子，你敢不给我白虎堂少主的面子、选这两个朱雀堂的小子？你是不是不想活了？”
　　说完之后一挥手，几个大汉立刻围住了我们。
　　两个青年看到围上来的几个大汉，一脸的害怕，不过还是挡在我的面前，然后有些害怕但是坚决的说道：“戴成，你想干什么？你们白虎堂想违反帮规，对我们动手吗？”
　　年轻人听了他们的话后，一脸的愤怒和挣扎，正要发命令的时候，最开始说话的狗腿小厮趴在他耳边说了几句。听了小厮的话后，年轻人笑了，然后对手下们挥了挥手。包围我们的几个大汉立刻就和他一起离开了。
　　周围的市民们看到之后也没有觉得奇怪，看到没有热闹可看后，立刻就散开了。两个青年长舒了一口气后，掩饰脸上的恐惧，努力作出勇敢的样子对我的说道：“姑娘，我们是浩气盟扬州分舵朱雀堂的成员，你想去什么地方？我们兄弟俩对扬州可是熟悉得很，你尽管说！”
　　当听到浩气盟的名字的时候，我心里也吃了一惊。这是江湖上的顶级势力之一，盟主李军傲是和武林盟主陆向中并称的绝顶高手之一。浩气盟的势力庞大异常，在唐国境内帮众无数、高手众多。除了没有先天圆满的高手外，其他方面不比任何势力差。他的帮众数量可比丐帮、先天高手可比少林武当。江湖中非出身各大派和世家的高手几乎都愿加入。在整个唐国的武林帮派中，只有水上联盟和天下会能与之相较。
　　不过浩气盟的盟主李军傲绝对是一个令人称颂的侠士，为人豪爽、乐于助人。但是近些年来李军傲很少管事儿，钻心修习家传武功《翻天奇功》期望弄突破到先天圆满，帮中事情都交给了两位副帮主管理。近几年来两位副帮主各自成立派系，想压对方一头，对手下的管理有些松散，有些中下层人员开始作威作福，所以浩气盟的声望有些下降了。
　　听了两个人的话后，我拉着他们的手说道：“去比较热闹的地方吧！像扬州最好的酒楼之类的！”
　　听了我的话后，他们立刻拉着我向酒楼走去。走了近半个时辰后，我们来到了扬州最大的酒楼之一“天顺酒楼”一路上，我紧紧的挽着他们手臂，丰满的奶子不停摩擦着他们的手臂，让他们暗爽不已。我大胆的动作已经给了他们足够的暗示，他们被我挽着的手，也开始在我露了大半儿的屁股上揉捏起来。我屁股的触感令他们舒爽不已，而他们温柔的抚摸也令我很舒服。




　　第85章

　　到了“天顺酒楼”后，我们来到了这座酒楼的二层坐了下来。在小二喷火的目光中，我和两个年轻人点了菜和酒。听到我点的菜和酒后，两个年轻人的脸立刻白了。看着他们的脸色，我“扑哧”一笑然后说道：“不用担心，酒菜钱由姐姐付，你们就安心的吃吧！”
　　说完之后，一脸好笑的看着他们。他们两个听了之后，安心之余也有些懊恼。
　　当我们坐好后，楼上的客人们看到我的时候，眼睛先是一亮，不过看到我身边的两个年轻人后，立刻露出厌恶的神色，不再看我。我身边的两个年青人，刚刚都已经对我做了自我介绍，一个欧阳飞、一个叫欧阳翔，他们是一对儿同父异母的兄弟。他们想问我的名字，不过我没有告诉他们，只是让他们叫我大姐。
　　一边喝酒一边吃菜的同时，一个熟悉的场景上吸引了我的注意力。一个留着两撇山羊胡的猥琐道士正在对周围的人，说着江湖上最近发生的事情。这令我想起了第一次见到小包时候的情景。现在小包虽然没有按照我的期待，成为一个偷偷玩弄我老婆们的小种马，但是看到他在干娘身边幸福的样子我也满足了。而且这个小色狼现在还是经常H老婆的，现在虽然他是干娘的奴隶儿子，不过以后说不定干娘还会变成他的母狗老妈呢！
　　老道士一边喝着酒，一边说着故事。他说的故事与我有关，就是我们在丰州城剿灭了妖魔殿据点的事儿。而且他说的很详细，没有什么遗漏和太多的夸张。他的口才很好，故事讲的很生动。最后说完我们打败了妖魔殿极为重要的干部、取得胜利后，总结的说道：“此役，在诸葛先生、逍遥子掌门、王长老和静慧师太的带领下，正道人士消灭了妖魔殿大量的人手。其中先天后期的就有二十三人、先天中期七十四个。让妖魔殿损失惨重。”
　　“哇！那妖魔殿的高手不是几乎死光了？”
　　一个听众有些怀疑的问道。
　　“呵呵！着你就不清楚了，妖魔殿不知道用什么方法，已经能够强行提升功力。这些人大部分都只是有力量，但是境界和武功都不怎么样！所以对妖魔殿而言，损失虽然不算小，但是还没有真正伤筋动骨。”
　　老道士回答道。
　　“原来如此，那妖魔殿的那几个魔头怎么样？有没有人伏诛？”
　　一个听众问道。
　　“那些魔头，看到情势对他们不利，立刻撇下手下自己从密道逃跑了。”
　　老道士撇撇嘴回答道。众人听到之后，立刻都露出了失望的神色。魔道之人没有任何人细化，巴不得他们死光才好。
　　老道士喝了几口酒，打了个酒嗝后又说道：“丰州一役，除了消灭了大量的妖魔殿成员外，还有几条重要的消息。第一条就是十大高手之末、天山的冷星魂自动退出了十大青年高手的行列。因为在此役之中，龙家大小姐龙天菲展现了她惊人的实力。她的实力竟然和龙天翔不相上下，这对儿孪生姐弟竟然都有着能和一般先天巅峰抗衡的实力。”
　　听了老道士的话后，一个听众立刻说道：“太扯了吧！十大青年高手，龙家现在已经占到三个了！再过几年龙家会达到什么地步啊！”
　　他的声音中除了赞叹和羡慕外，还有这一丝掩不住的嫉妒。而他的话说完后，立刻有不少人点头赞同起来。
　　看到大家的反应后，老道士毫不意外，然后又说道：“当今之世，绝对是个武学的盛世！搞不好在这一辈儿中就会有人能飞升，因为这一代是近些年来，第一次有先天后期的年青人进不去十大青年高手。而且还不是一人，而是三个先天后期都没有进十大青年高手。这在前些年是不可想象的。而且听说魔道四公子也都有着先天后期的实力。其中庞刑的实力已经证实了，其他三人的实力如何还不清楚。”
　　老道士说完之后，又喝了几口酒，然后继续说道：“总之，大家要当心一点儿。因为任何一次武学盛世到来的时候，都会伴随着混乱和杀戮，一不小心就会死的不明不白。”
　　老道士说道这里的时候，口气异常的郑重。大部分人也非常明白他的话不假，所以对他的话也很认同的点点头。
　　听众们一阵沉默后，一个不以为然的男人色色的问道：“我说老哥啊！你以前说过，龙家目前出江湖的这些女人一个个的打扮都……嘿嘿！你也知道啦！不知道这位龙大小姐的打扮怎么样呢？”
　　说完之后，这个男人还一阵色色的坏笑。
　　听了他的问话后，楼上的众人都用厌恶的眼神看着他。不是因为他的问题没人感兴趣，而是他和他身边的几个人令人异常的厌恶，而和他一桌的人都穿着同样的衣服。
　　老道士刚要回答的时候，楼下一阵吵杂的声音响起，一个熟悉的声音同时从下面传来。“浩气盟的人要在这儿办事儿，识相的乖乖看着。少爷咱们上楼，那个骚货就在楼上，一会儿我们一定把她帮到您的床上，让您好好享受。”
　　声音刚开始充满了狐假虎威的凶狠，之后则是充满了献媚。
　　这个声音的主人刚刚和我们分开不久，就是刚刚戴成身边的狗腿奴才。不一会儿，戴成和他的奴才们就一起来到了楼上。
　　上楼之后，戴成和他的奴才们立刻搜寻起我们的身影。在看到我们后，立刻狞笑着走了过来。这次戴成身边多了一个人，看到这个人的时候欧阳飞和欧阳翔的脸色立刻惨白了起来。当戴成和他的奴才们到了我们不远处后，他身边多出的那个人看到我后，眼中立刻发出了淫邪的光芒。
　　这熟悉和老套的情景令我的心里一阵的烦闷，心想“这已经是第几次了！看来傻瓜和二世祖是什么时候都不会少的！以后龙家的后人一定要好好教育，绝对不能让家里出现这种货色。”
　　当我心里这样想的时候，戴成身边的人说道：“欧阳飞、欧阳翔，你们身为浩气盟成员，竟然勾结妖魔殿妖女，现在你们已经被逐出朱雀堂！”
　　说完之后，他还拿出了朱雀堂逐出他们的正式命令。
　　听了这个人的话后，欧阳飞和欧阳翔脸色立刻惨白起来，眼中一阵的绝望。看到两个人的反应，戴成的眼中闪现报复的快感，然后傲慢的对手下们说道：“来人啊！把这个魔教妖女和这两个叛徒带回白虎堂，我要亲自审问！”
　　他的话刚说完，四个大汉立刻冲了上来，而欧阳飞和欧阳翔用力一推我，然后喊道：“大姐快走，我们尽量挡住他们。”
　　说完后，他们就冲向了四个大汉。以他们两个只有后天五重的实力，根本没可能对抗的了四个后天巅峰的大汉。
　　这四个大汉的个个方面都要比欧阳兄弟强很多，当大汉们的拳头向欧阳兄弟的时候，强烈的拳压令他们明白到自己就要死了。但是正当他们要死在大汉们的拳下的时候，一双纤纤玉手按在了他们的背脊，令他们难以置信的强横功力立刻充斥他们的全身。然后他们情不自禁的挥出了几拳，这几拳他们根本不知道是如何挥出的，他们只知道当他们会玩拳后，实力远远高于自己的几个大汉，已经飞出了酒楼。而他们几个深深凹下去的胸口，证明他们已经没有生还的希望了。
　　剧烈的反差令所有人猝不及防，戴成和他身边的人过了好一会儿才反应过来。戴成一脸恐惧的看着欧阳兄弟身后的我，结结巴巴的说道：“大胆妖女，竟然敢杀我们浩气盟的人，乖乖束手就擒。不然我爹一会儿来了一定会杀了你。”
　　这个废物纨绔，依旧没有认清形势，虚张声势的说道。
　　听了这个废物的话后，我也没有在多做什么，六道金色的剑气之后，几个人的立刻躺下了。看到我干脆利落的杀人方式，二楼的客人们立刻都惊呆了。而原本以为自己死定了的欧阳兄弟，看到这个情景后，立刻明白我虽然打扮骚浪，但是绝对是个他们难以想象的超级高手。
　　惊魂初定的他们，立刻来到了我的身边，然后一脸献媚的说道：“大姐真厉害，小弟们刚刚还以为自己今天死定了呢！嘿嘿！刚刚可真是吓死了！”
　　看到他们已经放弃了刚刚努力装出的翩翩公子的风度，我“扑哧”一笑，然后问道：“害怕怎么还冲上去啊！自己逃不久得了！”
　　兄弟俩听了我的话后，一脸坏笑的说道：“没办法啊！反正我们也逃不掉，还不如让大姐先跑！左右也是死，让他们达不成目的，我们死了也值了！”
　　两个人实话实说的回答了我。
　　听了两个人的回答后，我心里更喜欢他们了。一把揽过他们的头，按在了我丰满的大奶子上，然后说道：“你们两个小弟我还真没白认，以后你们不是浩气盟的人了，就跟着大姐我吧！”
　　胸前美好的触感令他们兄弟俩立刻失了魂，毫不犹豫的答应了。在这个刚刚死了人的地方，我们根本没有心情吃东西，揽着两个新收小弟的手臂就离开了。离开的时候，我们忘记了付钱，而小二根本就没胆量来要钱，我也吃了一次霸王餐。
　　当我们离开的时候，刚刚的老道士清了清嗓子之后，一脸戏谑的对刚刚问话的人说道：“你刚刚问龙大小姐打扮如何，嘿嘿！你已经看到了，那就是龙大小姐的打扮了！”
　　说完之后，他看向了我们离开的背影。听到老道士的话后，那个问话的男人脸立刻就白了。
　　再次走在大街上，在人们注视的目光中，我揽着兄弟俩的手臂观赏着扬州的夜景，不过这次他们的手可没敢放在我屁股上。看到我的力量后，我虽然不停的用丰满的大奶子挤压着他们的手臂，他们却一直没有再对我动手动脚。
　　当我有点儿气恼的时候，欧阳飞一脸迟疑的问我道：“大姐，你……真的是魔教的妖女吗？”
　　说完之后，他一脸纠结的看着我。看到他那纠结的眼神，我坏坏的问道：“是不是很重要吗？”
　　欧阳翔叹了口气后回答道：“大姐，我和和大哥是同父异母的兄弟。我们的家人在八年前被天魔教的人杀光了，原因就是我父亲偶然得到了一个地图，魔教的人为了那张地图杀光了我们全家，只有我们兄弟俩由于不在家才逃过一劫。”
　　说完之后，他们眼含期待的看着我。看到他们的目光，我温柔一笑，然后说道：“大姐不是魔教的人，大姐是七大世家的人。”
　　听了我的话后，兄弟俩立刻松了一口气，然后两只色手立刻在我丰满的大屁股上揉捏起来。他们熟练的手法令我立刻舒服的呻吟了一声，然后在他们的脸上重重亲了一下。我的回应令这两个新收的小弟胆子更大了。
　　人来人往的街上，两个坏小弟的手放在我丰满的大屁股上揉捏了一会儿后，欧阳飞在我耳边轻声的求道：“大姐，我们忍不住了，让我们舒服一下吧！”
　　看着他祈求的样子，我对他点了点头。他们开心的差点儿欢呼起来。环视了周围一下后，他们拉着我就向不远处的一个阴暗小巷走去。进了小巷后，他们拐了几个弯儿后，就带我进了一间虽然不大，但是却很整洁的小屋。
　　我们进屋后，他们立刻关上了门，然后抱着我深吻起来。欧阳飞环着我的腰，深深的吻上了我的唇，而欧阳翔则把头埋进了我丰满的大屁股，然后用力的舔弄、亲吻起我的屁眼儿。我伸出舌头和欧阳飞尽情嬉戏，骚浪的扭着屁股让欧阳翔更加用力的舔弄。在他们熟练地配合下，不一会儿我的嘴里就娇喘连连了。
　　过了一会儿后，欧阳飞轻轻的揭下我胸前薄薄的衣服，开始舔弄起我丰满的奶子。而欧阳翔则拨开我深陷股间的衣料，然后一边舔弄我的屁眼儿，一边揉捏我的阴户。
　　他们不但技巧好，而且非常的体贴，我被他们玩弄的舒服异常。在他们的玩弄下，我渐渐失去了抵抗力，嘴里一边娇喘着，一边发出了渴望的呼声“好弟弟，大姐受不了了，别再逗大姐了。让大姐试试你们的鸡巴，看看我新收的小弟是不是合格的男人。”
　　一边揉捏着我丰满的奶子，一边舔弄我乳头的欧阳飞抬起头，然后一脸坏笑的说道：“遵命，弟弟一定让大姐满意。”
　　说完后，开始脱起衣服来。
　　而埋头在我屁股间的欧阳翔，捏了我已经淫水儿直流的阴户几下后，也脱光了衣服。当两个人赤身裸体的出现在面前的时候，我立刻性福的笑了。因为他们两个竟然都有着一根水准之上的粗大鸡巴。看着这两根鸡巴，我骚浪的舔了舔嘴唇。我脱下了衣服后，坐到了整洁的床上，然后一脸骚媚的对他们张开了修长的双腿，眼神骚媚的诱惑着他们。
　　兄弟俩看到我无言的邀请，立刻扑了上来，欧阳飞埋头在的胯间，尽情的品尝起我阴户的味道。而欧阳翔则一边揉捏我丰满的乳房，一边吻上了我的唇。
　　他们亲了我一会儿后，我双腿紧紧的夹住欧阳飞的头，然后用力的挺动起阴户，嘴里不停的发出渴望的呻吟。这时候他们抬起了头，看着我饥渴得样子。
　　欧阳飞分开了我的双腿，粗大的鸡巴在我淫水儿直流的阴户上磨了几下后，坏坏的说道：“大姐，弟弟的鸡巴来了，尽情享受吧！”
　　说完后，粗大的鸡巴重重的插进了我的阴户里。
　　粗大的鸡巴插进我的骚潞螅欧阳飞立刻就是一阵大力的急促抽插，“啪啪”的撞击声毫无遮掩的传到小屋的外面。早已经被他们挑逗的欲火焚身的我，在他大力的H干下不停的大声呻吟，久旷逢甘露的舒爽令我不停地发出性福的浪叫。“好弟弟，你的鸡巴好厉害，大姐被你H的好爽啊！弟弟，使劲儿H吧！以后大姐随便儿给你H啊！”
　　欧阳飞玩弄女人的手法很厉害，先是把我挑逗的欲火高涨，然后立刻就给予我极限的快感。从没被如此对待过的我，在他们温柔又不失霸道的手法下立刻就臣服了。老实说我遇到过的男人有不少都比他们厉害。但是他们玩弄我的时候，要么是把我当淫辱、发泄的工具，像二狗他们，要么就是仗着自己的天赋欺凌身下的女人，像王金宏。虽然每次最后的时候我都舒服的很，但是绝对不会喜欢上和男人H隆
　　但是这一次不一样，他们令我第一次真正的尝到了女性的快乐，令我真正的舒服到了极点。以后我一定要多找他们，给他们H。身心愉快的我，不一会儿就在欧阳飞的H干下达到了第一次的高潮。我紧紧抱着他，然后大声的浪叫道：“弟弟，大姐不行了，大姐到了，大姐高潮了啊！大姐的骚卤坏艿艿拇蠹Π兔H上高潮了啊！”
　　随着我的浪叫，我达到了极限欢愉的女性高潮。然后浑身虚软的躺倒在了床上。
　　看到我高潮后，欧阳飞也不再忍耐。粗大的鸡巴使劲儿H了我几十下后，他紧紧的抱着我的腰，鸡巴深深的插进了我的子宫里，然后大吼着把精液射进了我的骚吕铩Ｉ渚之后的他，满足的趴在了我的身上，休息了一会儿后，才抽出了鸡巴离开了我的身体。
　　当他的鸡巴抽出后，大量的精液立刻从里面流了出来。在我们旁边看了半天的欧阳翔，在欧阳飞拔出鸡巴后，立刻来到了我的双腿间，然后抱着我的纤腰，在我的注视下，把粗大的鸡巴插进了我的骚吕铩
　　这时候的我已经从第一次高潮的酥软中恢复过来，被欧阳飞轻而易举的就H的求饶的我非常的不甘心，我立刻使出浑身解数和欧阳翔玩儿了起来。不过事实证明，我对于男人温柔体贴的服侍没有什么抵抗力，以前二弟和小包虽然温柔的对待我过，但是他们的技巧太差，根本没有办法令我真正的体会到快乐。
　　欧阳兄弟温柔的抚摸，轻柔的吻令我异常的舒服，和欧阳飞迥异的深浅交替的抽查也令我舒服的不得了。我只是抵抗了一会儿后，就在他的温柔下沦陷了。在他温柔的抽插和亲吻下，我尽情的享受起来，心中完全没有了淫乱的欲望，只想和身上温柔的男人尽情享受性爱的快乐。
　　随着欧阳翔的抽插，我身上的快感不断的积累，到已经积累到接近极限的时候，欧阳翔开始大力的草干起来。和刚刚的温柔迥异的狂暴抽插，令我立刻骚浪的大声淫叫起来。极度的快乐令我根本没有办法思考，只能不停的大叫。直到一声高亢的喊声伴着粗重的嘶吼之后，激烈的男欢女爱才结束。
　　激情之后的我们，像情人一样紧紧的相拥在一起，然后轻轻吻着对方。这时候，欧阳飞也来到我身边，紧紧抱着我说道：“大姐，舒服吗？”
　　轻吻了他的脸颊一下之后，我开心的说道：“恩！舒服极了！这么舒服的跟男人H拢我还是第一次！”
　　稍稍平息的欧阳翔说道：“我也好舒服，我们以前的女人没有一个能和大姐比较的！”
　　“对啊、对啊！大姐的抡娴氖娣极了！我刚刚差点儿没忍住，大姐的卤绕香院小红的名器还舒服。真希望以后还能H大姐！”
　　说完之后，紧紧的抱住了我。
　　“傻小子，你们让大姐这么舒服，大姐以后怎么可能拒绝你们！跟大姐走吧！以后只要你们想要，大姐无论什么情况都给你们H。”
　　我把两个人的头按在胸前，一脸愉快的说道。
　　当我们正要继续说的时候，一个骚骚的声音在门外响起，然后说道：“你们两个要走了吗？以后再也不回来了？”
　　然后们从外面被推开了，一个穿着轻纱的女孩儿出现在门口。
　　女孩儿穿着一身红衣，年龄大概十八九。漂亮的脸上一脸的风骚和浪荡。看到女孩儿后，欧阳兄弟的脸上立刻充满了一脸的坏笑，然后说道：“小红，你来给我们送行了吗？”
　　女孩儿用和她年龄并不相称的骚浪语调儿说道：“我已经知道了，你们已经没办法在这里呆了，你们得罪了戴正，想要在扬州立足已经不可能了。我只是想在你们离开前再好好和你们乐一乐，不过看来你们已经不需要我了。没想到你们这么快就把这个大美女弄上床了！”
　　说完之后她一脸骚浪的看着抱着他们的我。
　　看大这个女孩儿的一瞬间，我立刻知道了这个美丽的少女就是他们兄弟口中的小红。看到这个女孩儿的时候，我立刻呆愣了，因为她实在太像一个人了。当我正在惊讶的时候，少女骚浪的扭着屁股来到我的面前，轻佻的看了看我两腿间还在不断流出的精液。
　　少女仔细的打量了我一会儿后，一脸赞叹的说道：“姐姐长得真漂亮，羡慕死妹妹了！瞧瞧这奶子、这屁股、都要比妹妹的漂亮，不知道妹妹什么时候能有姐姐这么好的身材。”
　　她一边说一边捏我的奶子和屁股，熟练地手法令我的身体立刻就痒了起来，情不自禁的娇吟出声。
　　听了我的娇吟声后，少女立刻一脸的坏笑，然后一边轻吻我的唇，一边脱起了衣服。少女柔软的唇、灵巧的舌头令我不自禁的娇吟出声，并回应起来。我的技巧和少女实在相差太多，不一会儿就败下阵来。
　　欧阳兄弟在我们两个美女激吻的时候，就退到了一旁，看起我们香艳的表演。少女脱光衣服后，完美的青春身材立刻展露了出来。她的身材没有我性感，但却有着令人开朗的青春活力。少女把被她吻的酥软的我压在身下，然后一边继续吻我，一边抚摸起我丰满的屁股和胸部。
　　在她的抚摸下，我的乳头在已经挺立起来，而屁股也被她熟练地揉捏成各种形状，刺激的两个观众的鸡巴高高的挺立起来。我在她的逗弄下彻底的败下阵来，手虽然也在不停的抚摸她翘挺的屁股和比我小不少的奶子，但是却对她毫无威胁。后来我干脆放弃了抵抗，大张着双腿，任她施为了。心里还郁闷的想到“为什么我遇到的这两个喜欢玩女人的小妹妹都这么厉害”害得我这个当姐姐的只能在她们熟练地手法下求饶。
　　看到我完全放弃抵抗后，小红立刻更加肆无忌惮的玩弄起我来，把我挑逗的欲火焚身。欲火焚身的我感到身体异常的空虚，一边浪叫着一边说道：“小红妹妹，姐姐……好痒！让……姐姐舒服吧！求求你了！”
　　看着我哀求的样子，小红一脸坏笑的在我耳边说道：“姐姐，你真诱人！”
　　说完后，她纤细的小手，立刻伸出三只手指插进了我早已经淫水儿直流的阴户里，然后轻重相间的抽送起来。
　　“啊！……好妹妹……姐姐……好舒服！妹妹真厉害，姐姐不行了，姐姐快来了！”
　　早已经欲火高涨的我，在小红手指熟练地插弄下，不一会儿就到了高潮的边缘。但是当我马上就要高潮的时候，她却停了下来，看着我哀怨的样子，她一脸坏笑的说道：“骚姐姐，姐姐这样的美人儿怎么能用手指解决呢？”
　　说完后她对欧阳兄弟招了招手，他们两个立刻冲了上来。一个把我按在身下，一个让小红撅起了屁股。
　　在“啪啪”的身体撞击声响了近两刻钟之后，欧阳兄弟各自达到了高潮，小红也达到了一次高潮，而我在这段时间里竟然达到了三次高潮。
　　最后一次高潮后，我舒爽的躺在床上，一脸满足的看着另外三个人。小红稍事休息后，就打算穿上衣服离开，不过立刻被我阻止了。
　　看着小红不解的样子，我摸着她翘挺的胸部说道：“妹妹这些年过的很辛苦吧！想没想过离开妓院？”
　　看着我关切的样子，小红轻轻的一笑，然后说道：“当然想过，但是根本没可能啊！飘香院根本不可能放过我这个摇钱树，只要我不被玩儿残玩儿烂，根本不可能放我走。而且就算离开了我有能去哪里呢？这除了伺候男人的本事我什么都不会！出去之后也只能做这个，离不离开也没差别了！”
　　看着小红向往中有带着不干的面容，我轻轻的一笑，然后摸了摸她肩膀上的烙印，然后对她说道：“等一会儿姐姐带你去见一个人，看到她之后你再决定。”
　　说完之后，我使劲儿捏了一下两个新收小弟的鸡巴，然后对他们说道：“混小子们，跟大姐走！”
　　说完之后就带着他们想武林盟走去。当我到武林盟的时候，早已经传音给干娘的我，看到她和小包早已经一脸激动的等在武林盟门口了。为了和小红的见面，她还有意穿了一件保守的衣服。当她看到小红的时侯，立刻把她抱在了怀里然后抽泣着说道：“终于见到你了，妈妈终于见到你了。”
　　在看到干娘的一刻，小红就惊呆了，因为她们实在太像了！看到激动的母女，我娇嗔的说道：“干娘，小红妹妹回来了，我知道你开心，但是能不能进屋再说啊！大家可都在看着啊！”
　　听了我的话后，干娘立刻拉着小红的手，想她们的房间走去，我们并没有跟上去，而是把空间留给了她们母女。
　　之后我拉着两个新收的小弟让王金宏给他们准备了房间，这两个小子知道我的身份后一直都呆呆的。看着他们傻傻的样子，我什么也没说，只是和他们进了房间后，骚浪的对他们撅起了屁股。再次在我的身体里发泄一次后，他们终于确认了这是事实，而不是做梦。
　　龙家大小姐龙天菲是他们新认的大姐，而且已经喜欢上了他们的大鸡巴，以后随便儿给他们H了，这个事实令他们做梦也会笑醒吧！和他们温存了一会儿后，我离开了他们的房间回到了我和老婆的住处，然后躺在床上休息了。这时候时间已经是深夜了。




　　第86章

　　当我处在半梦半醒之间的时候，一阵酥麻的快感从我的乳头和胯间传来。娇吟一声之后，我醒了过来。看着乳房上的两只完美的手，和埋头在我胯间的小小的脑袋，我轻声的说道：“老婆，你回来了？玩儿的开心吗？”
　　老婆抬起脸，然后一脸坏笑的说道：“死变态，刚刚给谁H了啊？射了这么多进去，味道不错，给我也尝尝吧！”
　　说完之后，一脸骚骚的看着我。
　　看着她骚骚的坏笑，我坐起身，把她的头按在我的胯间，让她继续吮吸舔弄。我最近难得的强势行为令老婆有些意外，不过她立刻顺从的舔弄起我还在流着精液的阴户来。我一边享受她的吮吸服侍、一边爱抚着她光滑的背、丰满的奶子和美丽的大屁股，然后说道：“我今天收了两个鸡巴很厉害，技巧也很好的小弟。而且还找到了干娘的女儿，现在他们一家人团聚了。”
　　老婆听了之后说道：“那太好了。”
　　说完后她继续吮吸起我的阴户来。
　　老婆的技巧虽然不如小红，但是我心里却比被小红舔的时候更满足。我和老婆调整了一下姿势，以69的姿势为对方吮吸起来。
　　老婆漂亮的阴户有些红肿，看来刚刚被凌虐过，屁股上的巴掌印还没有消退。我趴在老婆的身上，轻柔的抚摸了几下之后，把头埋进她的胯间仔细的吮吸起来。在我的舔弄下，老婆立刻娇吟出声。火热的气息不停的喷在我的胯间，令我更加兴奋的扭动屁股，把阴户压向她的脸，用力摩擦着。老婆婆也开始挺动腰部，双腿夹紧了我的头。
　　我们两个不停的吮吸着对方的阴户，舔弄对方的屁眼儿，抚摸对方的身体。丰满的大奶子也不停挤压对方的身体。舒服的感觉令我们不停地娇吟出声，不一会儿我们的脸上已经沾满了对方的淫水儿。
　　看着老婆有些红肿的美丽阴户，一个残忍的年头开始在我的脑间徘徊，我用兴奋又颤抖的声音问道：“老婆……我可不可以……可不可以……”
　　正在我不知道如何说出口的时候，老婆急促的喘息，然后深情的说道：“老公，我是你的老婆，想做什么就做什么吧！不要问我，为了你，老婆做什么都愿意。”
　　听着老婆深情的话，我不在犹豫，再次舔了老婆阴户几下后，对着她美丽的阴户重重的一口咬了下去。这一口我没有丝毫的留力，剧烈的痛楚令老婆惨叫了一声，不过她立刻忍住了，但是嘴里仍是传出细微的呻吟。痛楚令老婆忘记了吮吸我的阴户、只能紧紧的咬着自己的嘴唇。
　　我咬的异常的重，不一会儿，我的牙就已经深深的咬进她的阴唇里。当我松口的时候，嘴里的血腥味儿，和她阴户中流出的血迹令我知道了自己做了多么残忍的事。但是我却不后悔，我还想做的更残忍。这几天老婆和王怜花的蹂躏令我的奴性得到了极限的满足，现在我欲望中的另一部分开始觉醒了。令我迫切的想要残忍的蹂躏老婆。但是我很怕老婆承受不住，一脸一脸期待又害怕的回头看向了她。
　　看着我复杂的神色，老婆忍着阴户的疼痛，一脸骚骚的对我说道：“死王八，今天晚上，老娘就给你随便儿玩儿了，不过你可要当心老娘以后的报复哦！”
　　说完之后给了我一个安心的神色，然后说道：“你放心，什么玩儿法老娘都承受的住，你就放马过来吧！”
　　看着老婆温柔的脸，和骚骚的表情，我不在忍耐，给了她一个残忍的笑容后说道：“贱婊子，今天不能把你玩儿到求饶，老公我就半年不做男人。”
　　说完后，我转过头，美丽的脸上满是残忍的笑容。握紧了拳头后重重的打在了她还在流血的阴户上，老婆再次痛叫了一声。这时候的老婆已经适应了痛楚，在妖魔殿和分院被虐待过多次的老婆，这时候虽然在痛叫，但是脸上的神色已经充满了满足的淫欲。而我不知道的是，她看我的眼神是那么的幸福、满足。
　　当我打了老婆的阴户十几拳后，我的手上已经沾上了老婆不少的血。看着她凄惨的阴户，我脸上的笑容更加的残忍了。轻轻的舔了舔嘴角后，我再次埋头在她的胯间，然后张开嘴对着她的一片阴唇再次重重的摇了下去。
　　这次我咬的更加用力，丝毫没有留力，当我的牙齿完全陷入后也没有停止，而是继续的咬了下去。当我的牙齿在老婆的身体里相会后，我开始大力的撕扯起来。在这过程中，前所未有的痛楚令老婆忍不住的痛叫。她把脸埋进我的大屁股，想用我的屁股堵住自己的惨叫，但是闷哼声依旧不断的传出。
　　老婆的惨叫没有令我同情，反而刺激的我更加兴奋，大力的晃动了脑袋一下后，老婆半个美丽的阴唇被我完全撕扯了下来。咬着老婆阴唇，我回头看向了大声惨叫的她。
　　前所未有的惨叫之后，老婆看着我，眼中没有任何痛苦的神色，而是用期待有害怕的神色看着我。看着她期待的神色，我微微一笑，然后给她看了一下我嘴里的阴唇后，慢慢的咀嚼起来。老婆滑腻柔软的阴唇入口，胜过我以前吃过的任何美味儿。当我一脸满足幸福的神色把它吃下肚子后，老婆神色紧张的看着我，很怕我对它的味道不满意。
　　看着老婆紧张的神色，我一脸满足的评价道：“婊子，你的滤淙挥稚в殖簦但是吃起来倒是蛮香的。”
　　听了我的评价后，老婆立刻不过胯间的痛楚，然后献媚的说道：“好吃的话就多吃一点，把我的骚氯吃了吧！”
　　说完之后大大的张开了双腿，然后一脸期待的看着我。
　　看着她期待的样子，我残忍的一笑，对着她大张的阴户重重的一拳打下之后，一脸厉色的说道：“婊子，别再教我做事，不然我把你扔去喂狗。”
　　听了我的话后，她一脸惨白的求饶道：“不要、老公不要。求求你，答应我，除了你之外不要让任何人吃我，这是我献给你的唯一一个第一次，不要把它和任何人分享，只有这件事儿，求求你！”
　　老婆目中含泪的对我求道。
　　看着老婆祈求的样子，我残忍一笑，然后说道：“那就看你的表现了！”
　　说完之后，我再次把阴户压在她的脸上，然后埋头在她的胯间，咬向了她的另一片阴唇。而同时老婆而已开始舔弄我的阴户来。我一边享受着阴户传来的极限快感，一边吃着她的阴户。一个极度的快乐，一个极度的痛楚，强烈的反差令我兴奋到了极点。
　　在我们的小屋里，两个绝世美女进行着充满反差的性戏。两个人得肉体上，一个极度的快乐一个季度的痛苦，但是在精神上两个人却是那么的相似，都快乐的不得了。一个因为能享用爱人的身体而快乐，一个因为能被爱人享用而快乐。
　　当我再次从老婆的胯间抬起头的时候，老婆的原本美丽至极、能令所有男人疯狂的阴户已经不见了，只有一个凄惨的血洞在胯间不停的涌出鲜血。而她原本完美无缺的两片大屁股上，也被咬掉了两块儿肉，一块儿已经被我吃进了肚子，而另一块儿则被我含灾嘴里。
　　抬起头后，我转过身体和老婆面对面，然后抱着她已经被痛楚折磨的不停颤抖的身体，深深吻上了她的唇，然后把嘴里的肉送进了她的嘴里。然后对她说道：“吃下去，尝尝自己屁股的味道吧！”
　　听了我的话后，老婆慢慢的咀嚼起来，然后吞进了肚子。轻轻的叹了口气后说道：“好香，能有这么美味儿的身体，老婆好自豪。”
　　听了她的话后，我没有说什么，而是在她面前变成了男人，然后把粗大的鸡巴低在了她胯间的血洞前。看到我的动作后，老婆立刻明白了我要做什么。她忍着痛楚，大大的张开了腿，然后用兴奋又期待的目光看着我。
　　看到老婆的反应后，我没有征求她的意见，把她放躺在床上后，趴上了她的身体。然后抱着她被我咬出两个伤口的大屁股，把粗大的鸡巴重重的插进了她已经成了血洞的骚吕铩＞缌业耐闯令老婆冷汗直流，不过她却忍着剧痛拼命的挺动屁股迎合着我。剧烈的痛楚令老婆不断的哀声呻吟，我粗大鸡巴的H干令老婆骚碌纳丝诓煌５挠砍鱿恃，但是她依旧咬着牙任我蹂躏，希望我能尽情的享用她的身体。
　　在这次性交中，老婆没有享受到任何快乐，她只是在痛楚中期望能用美丽的身体满足我，而我则残忍的蹂躏着伤痕累累的她。老婆血肉模糊的肉洞、因为痛楚扭曲的面容都让我兴奋得不得了。奴性满足的我，现在一个变态狂一样，只想尽情的蹂躏身下爱我的老婆。粗大的鸡巴每一次的H干都会令老婆受伤的阴户更加的凄惨、流出大量的鲜血。我的鸡巴是在老婆的鲜血中H干，而不是在淫水儿中。起着润滑作用的不是老婆的淫水儿，而是她的鲜血。随着“啪啪”声四处飞溅的也不在是淫水儿，而是刚刚流出的鲜血。
　　心爱的老婆被我蹂躏的凄惨样子令我兴奋的不得了，我并没有像平时那样和老婆说调情，只是尽情的发泄着。抱着她丰满的大屁股，尽情的抽送着鸡巴，我的鸡巴和胯间不一会儿就被老婆的鲜血染红了。随着我的抽送，老婆脸上痛苦的神情慢慢消失了，她看着我兴奋的扭曲的变态表情，深情的抱着我，然后颤声的说道：“老公、发泄出来吧！尽情的蹂躏我吧！让我满足你的一切欲望吧！”
　　说完之后，老婆把我的头按在她的胸前。
　　看着眼前老婆丰满的大奶子，我用力的吮吸了几下，然后把她美丽的乳头含进了嘴里。舔弄了几下之后，我用力的一咬，整个乳头和乳晕全被我咬了下来。我一边咀嚼着老婆美味儿的乳头，一边舔弄着里面流出的鲜血，不一会儿老婆的胸前就已经被血染红了。
　　看着老婆胸前凄惨的情景，我更加的兴奋了。粗大的鸡巴在老婆凄惨的肉洞里更加大力的抽插，咽下老婆乳头后，我继续啃咬起老婆没了乳头的胸部。老婆硕大的胸部在我的啃咬下越来越小，我的脸上渐渐沾满了老婆胸部流出的鲜血。
　　前所未有的刺激令我兴奋到了极限，当老婆的左胸几乎被我啃食殆尽后，我抱着老婆丰满的大屁股，一阵急促的抽插和“啪啪”的撞击之后，终于在老婆的体内射出了大量的精液。我抱着老婆丰满的大屁股，一边射精，一边在老婆的肉洞里扭动着还没有变软的鸡巴。当最后一滴精液射出后，我舒畅的趴在了老婆伤痕累累的身上。
　　稍事休息后，我怕子啊老婆的身上吻起她的唇，而手则开始揉捏她完好的半个奶子。老婆搂着我的身体，享受着我的亲吻和爱抚。亲了老婆一会儿后，已经尽情发泄过的我，已经完全没有了刚刚的暴虐和变态。看着老婆凄惨的阴户和血肉模糊的左胸，我感到一丝内疚。不过我并没有道歉，因为老婆温柔而又幸福的目光已经告诉我，她为了能满足我的欲望而开心，为了能承受我暴虐的蹂躏而自豪。
　　看着老婆幸福的笑脸，我轻声的问道：“要我帮你恢复一下吗？”
　　老婆轻轻的摇了摇头，然后说道：“不用，我要好好享受一下你给我的痛楚。就像你愿意享受我给你的痛楚一样。”
　　说完后老婆只是止了血，然后轻轻的拥着我。
　　过了一会儿后，老婆满脸坏笑的看着我，然后说道：“老公，我已经让你尝到我骚潞湍套拥奈兜懒耍你也把你的骚潞湍套痈我尝尝吧！”
　　说完后，老婆坐起身，一脸邪恶的看着我。
　　看着老婆邪恶的笑容，我轻轻一笑后变成女身，然后骚媚一笑，坐在已经被鲜血染红的床铺上，对老婆张开了双腿。老婆骚浪的扭着屁股爬到我的胯间，看着她那少了一半儿的奶子，和凄惨的阴户，我的骚吕锪⒖塘鞒隽艘水儿，期待她的蹂躏。
　　老婆埋头到我沾满血水的阴户，嗅着淫水儿和血水并存的阴户，轻轻舔弄了几下之后，邪恶的看了我一眼。我看着老婆邪恶的笑脸，祈求的说道：“好老婆，求求你，撕烂我的骚拢吃掉我的奶子吧！”
　　听了我的话后，老婆毫不犹豫的张开了嘴，然后对着我美丽的阴户重重的咬了下去。极度的痛楚并不下于被老婆啃食鸡巴的感觉，不过比被捏碎我卵蛋的时候还差些。已经能够忍住被捏碎卵蛋、和啃食鸡巴的我，很快就适应了这痛楚，然后忍着痛苦挺起阴户，让老婆吃的更舒服些。
　　当我的一片阴唇被老婆完全撕下，吃下肚子的时候，她的一只手伸向了我右边的大奶子，然后使劲儿的掐起了我的乳头。起初我没有注意，因为阴户的痛楚是在太强了。不过随着她用的力气越来越大，我的乳头也越来越痛，当她把我另一片阴唇撕下吃掉的时候，我的乳头已经被她掐出血来。
　　老婆每撕下一片阴唇的时候，都会给我看她嘴里血淋淋软肉，然后在我的注视下咀嚼吞咽。吞下去之后，就会抱着我的头和我拥吻，让我尝尝她嘴里的我的血水。两片阴唇都吃下后，她又一点点的咬掉了我的阴蒂和周围的软肉，当她把我的阴蒂也吞下肚子后，她一脸满足的说道：“老公，这下咱们的骚露家谎了。”
　　说完之后，她抱着我的屁股，用她那凄惨的肉洞和我的肉洞摩擦起来。剧烈的痛楚令我们两个都大声呻吟起来，但是我们两个的身体虽然痛的不得了，但是精神却满足的很。
　　摩擦了一会儿肉洞后，老婆又开始折磨我的乳头。她又捏又拽，我的奶子被她玩弄成各种形状。最后老婆一边大笑着，一边使劲儿拽着我的乳头拉扯，我的奶子被她拉扯到极限后，她浪笑着说道：“我美丽下贱的老公，你的奶头我要了。”
　　说完之后，她使劲儿一拉，我的奶头立刻就离开了我的奶子。一道血线从伤口处喷涌而出，喷了她满身都是血水。
　　老婆对满身的血水毫不在意，骚媚的看了我一眼后，把我小巧的乳头含进了嘴里，然后吃尽了肚子。然后她立刻埋头进我已经没了乳头的右乳，然后香甜的啃食起来。极度的痛楚不停的从右乳传来，老婆啃食和咀嚼的声音不停的传进我的耳里，她还不时撕扯下来一块儿乳肉塞进我的嘴里，让我品尝自己的味道。不一会儿，我的右乳就和老婆的左乳一样，变得血肉模糊了。
　　老婆啃下最后一块儿乳肉后，一脸意犹未尽的舔了舔嘴边儿的血迹，我立刻献上了自己的左乳。老婆看到我殷勤的样子后，哈哈一笑，为我止血后，和我紧紧的相拥在一起。我们的剩余的一边乳房紧紧的挤压在一起，而已经血肉模糊的另一边乳房的位置也摩擦着。
　　和我相拥了一会儿后，老婆轻声的说道：“老公，我爱你！”
　　听了老婆的话后，我也深情的说道：“老婆，我也爱你！”
　　我们两个深情凝视在一起，然后躺倒在了床上。老婆轻声的说道：“老公，最近咱们的生活好乱，我都快迷失了！”
　　听了那个老婆的话后，我情深的对她说道：“你害怕了？”
　　老婆点了点头后说道：“恩！尤其是昨天和王怜花一起蹂躏过你之后。我好害怕自己暴虐的欲望，当时我的脑袋里全是如何讨好王怜花，如何侮辱、蹂躏你。对你没有一点儿的怜惜。我好怕自己以后会做出更过分的事，老公，以后那样过火儿的游戏咱们最好不要玩儿了，好吗？”
　　说完之后，老婆一脸祈求的看着我。
　　看着老婆祈求的眼神，我轻轻的点了点头，然后说道：“自从我知道你为我做的牺牲后，老公一直觉得对不起你，想给你补偿，所以老公才想让你和奸夫尽情的蹂躏我。如果你没有因此觉得快乐的话，老公的罪过可大了！”
　　说完之后，我轻轻的揉了揉她的脑袋。
　　听了我的话后，老婆一脸羞涩的说道：“也不是不喜欢了啦！只是有点害怕那样残忍的自己而已！如果只有咱么两个，就像刚刚一样，也蛮舒服的！”
　　“那以后这样的游戏，咱们就不和别人玩儿了！”
　　我轻声的对她说道。
　　“恩！那太好了！”
　　老婆安心的对我说道。
　　然后老婆轻声的对我说道：“老公，我一直想行侠仗义，还想和你一起游览这个世界。这些日子总是和大家在一起，晚上的时候都很少和你一起睡……”
　　说道这里，老婆一脸期待的看着我。
　　看着老婆的期待的目光，我轻轻揉了揉她的头，然后说道：“好吧！现在大家都在一个队伍里，高手也不少，不会有什么危险。明天就和大家辞行吧！咱们两个单独走，武林大会的时候在集合就好！”
　　听了我的话后，老婆开心的笑了。然后我们两个就运功恢复身体，清理了一下屋子。当我要变回男身的时候，老婆立刻阻止了我，然后她说道：“刚刚你可没让我求饶哦！半年之内你只能是我的天菲姐姐了！”
　　我只能无奈的同意了，不过当我问起她不让我恢复的真正原因的时候，她骚骚的说道：“在老公身边哪能有多少艳遇，漂亮、强大的姑嫂才更吸引男人吗！”
　　听了老婆的话后，我知道他已经是个彻底的骚货了。
　　第二天一早，我把欧阳兄弟介绍给了大伙儿，然后让彭家兄弟照顾好他们。离开前还有一个小插曲，浩气盟扬州分舵的舵主前来赔罪，并告诉我们戴正已经被车去了白虎堂堂主的职位。而朱雀堂堂主也被降职了，他已经任命欧阳兄弟成为两堂的新堂主。对于这两个新上任的堂主，我的贺礼就是两本不错的武功秘籍。两个人收到贺礼后，抱着我使劲儿亲了几下。分舵主当时看到后，惊的是目瞪口呆，对两兄弟更是热情了。
　　和大伙儿告别后，我和老婆就出发了。

　　_________________________________________________________
　　原本已经打算放弃男男的剧情了，不过老婆强烈建议我保存。而且不少狼友也喜欢看，就决定继续保留了，这样我也不用改一些设定了。而且老婆还给我提了一个建议，嘿嘿，这个建议老婆说出后，我立刻有了试试的打算。那就是在男主强行阴阳变合体失去了变身的能力，再次成为以前伪娘的样子，而且除了鸡巴变小外，身体中还有了子宫，可以生孩子了！这是老婆看了几个女主、男人生子的小说后出的主意。老实说我很有兴趣儿试一试，而且不会影响设定，之水多了更多的玩儿法。
　　以后男主的母亲还要出场，将会和女主组成骚浪婆媳二人组。庞刑等人会出现，但是他出现的频率不会太高，毕竟这个故事不是以他为主线。而且以后只要他出现，就是重口的虐戏了。他不出现的时候，我打算写温情、快乐的故事。
　　男主的鸡巴虽然变小了，但是我打算设定成可以恢复的，只要多让男人H，让子宫吸收男人的精液，鸡巴就会一点儿点儿变大。
　　PS：《绿傲江湖》不更新了，有点儿可惜，以后有机会的话我也想写一部类似的。有可能是原创，也有可能是同人，如果是同人的话，我想写郭靖和黄蓉。




　　第87章

　　自从离开扬州城后，我和老婆就开始一边游山玩水，一边行侠仗义。那一夜我和老婆尽情品尝了对方的身体后，心里的欲望得到了极度的满足。变态的欲望满足后，我们两个的心理都平静了下来，虽然我们不知道是暂时的，还是我们永久渡过了一次心劫，但是我们淫乱变态的欲望再也没有升起。我和老婆身上的衣服也换了下来，老婆穿上了一件性感的红色旗袍，而我则穿着白色的。旗袍的开叉很高，几乎到了腰部，胸部往下、腰部以上是一个菱形的镂空，丰满的大奶子上面和下面都露出了很多，看起来既性感、又大胆。背部依旧是全裸的，旗袍下面是一件和旗袍同色的小小丁字裤，只能盖住阴户，屁股上只有两条细细的线缠绕着。
　　在这一路上我们已经消灭了四伙儿为祸一方的强盗山匪了，每次都没有留下姓名就在被救的村民的感激中离开了。这样的日子已经持续了一个月了，这一个月里我们过得很开心，每天和老婆聊天儿打闹，就像两个好姐妹一样，谁都不会想到我们是夫妻俩。一个月里，我按照约定，一直用女性的身体。看到老婆又恢复到英姿飒爽，一脸英气的样子，奴性和淫妻癖都得到满足的我，也就没有像以前那样要求老婆做淫乱的事情。每次我们欲火高涨的时候，就用舌头和手指让对方满足。这一个月来，我们度过了最近少有的甜蜜温馨日子。
　　当我们正向前几天一样赶路的时候，突然看到看到一个男人从马上坠落下来，老婆立刻上前救了他。老婆为他治疗后，又把他抱在怀里，在马上运功为他调息起来。不一会儿，男人慢慢醒了过来。醒来后的他，依旧躺在老婆的怀里，脑袋靠着老婆丰满的大奶子。如果是一般男人绝对会吃醋，不过对于有淫妻癖的我而言却是巴不得的。
　　一个月没有看过老婆被其他男人的鸡巴H干过，我的心底已经悄悄开始发痒了，现在看到老婆温柔的把一个男人抱在怀里，为他调息，我已经一个月没有升起的淫妻癖，开始再次出现了。不过和以前不同的是，我不想在祈求或诱惑老婆和别人H给我看。而是希望老婆能自己主动勾引他，和他一起享受性爱的快乐。
　　男人醒过来之后，还有些迷糊，嘴里不停叫着“老婆”“小芳”然后对着老婆丰满的大奶子就亲了起来。对男人的行为老婆并没有阻止，而是轻轻的呻吟了一声后，把他的头紧紧的压向了自己丰满的大奶子。老婆一边享受着男人的亲吻，一边红着脸看着我。看到老婆的反应，我明白到已经一个多月没有碰过男人的老婆，骚乱惭髁恕
　　男人亲了几下后，立刻反应了过来，挣扎着离开了老婆的怀里。然后看着老婆羞红的脸轻声说道：“姑娘，对不起。”
　　说完后，就要挣扎起身。
　　老婆看到男人的反应后，立刻阻止了他，告诉他伤还没好不要乱动。男人挣扎了一会儿后，终于体力不支，再次软倒在老婆的怀里。然后他一脸痛苦的失声痛哭起来，听了他的痛哭声，我和老婆感受到了他的自责、不干和痛苦。老婆的旗袍很快就被他的泪水湿润了，看着他伤心难过的样子，老婆情不自禁的抱着他的头，深深的吻上了他的唇。老婆吻得非常的温柔，男人在老婆温软的唇下很快就平息了下来。
　　当男人不再痛哭后，老婆再男人不舍得目光中，停止了这个温柔的吻。然后老婆温柔的问道：“这位大哥！发生了什么事儿，可以告诉我们吗？”
　　听了老婆的话后，在老婆强大的亲和力的影响下，男人慢慢的说出了他的经历。
　　男人叫牛大，来自附近的李家村。李家村是一个很普通的村落，它坐落在山脉旁。五年前开始它就成了一个悲惨的村子，因为一伙儿山贼把山寨建在了小村旁，从那以后村里的村民们就生活在水深火热之中。男人们稍有反抗就会被殴打的遍体鳞伤，而女人们更凄惨，自从山贼来了之后，所有的女人都不止被一个山贼奸淫过了。而且很多时候都是当着自己的丈夫面前被奸淫，而且她们还被威胁不能自杀，否则就杀了他们全家。所以女人们不得不屈辱的活着。
　　村里原本有几个非常漂亮的女人，山寨的几个头目几年前把她们带到了山上，从那以后再也没有回来。而这几个女人的家里是全村过的最好的，山寨的匪徒们从没有骚扰过这几家。自从几个漂亮女人上山后，家里的女人们也没有再被奸淫过。小村的人也曾经想过出去求救，但是所有出去的人全被抓了回来，然后再所有村民面前遭到了毒打。而且还在他们的面前，凌辱了他们所有的女性亲人。母亲、妻子、女儿，都没有逃过他们的毒手。小村的村民们开始过上了痛苦的生活。
　　前几天，几个村民上山却给山贼们交供奉回来后，哭着跑到了牛大家。然后抱着他的腿哭着说道：“牛大哥，牛嫂好惨啊！她……她……”
　　听到来人的话，牛大焦急的问道：“小芳怎么了？快告诉我。”
　　牛大的老婆小芳就是几年前被带上山的女人之一，几年来没见过小芳的他知道了心爱老婆的消息后，立刻焦急起来。
　　但是来人平息之后说出来的消息却令牛大彻底呆掉了。美丽温柔的老婆竟然被山贼折磨成那样，老婆原本美丽的娇嫩的身体，现在已经被玩儿的跟老婊子一样了。她原本丰盈的大奶子已经完全没有了弹性，乳头发黑，下垂的很严重。而且她的两个大奶子上，竟然还被山贼们用烙铁烙上了字迹，一个奶子上烙着“大贱奶”、另一个奶子上烙着“乳牛”这是最大的几个字，除此之外还有其他的一些小字。在她原本丰满的屁股上则烙上了“贱腚”“浪臀”等字迹。除此之外，她身上其他的部位还烙印着“母狗”“烂隆钡鹊取６她身上原本令村里女人羡慕，男人向往的美丽骚潞推ㄑ鄱，已经被玩儿的又黑又臭，山贼们已经没兴趣H了。当来人看到小芳的时候，一只大黑狗正趴在她的身上H着她已经发黑、发臭的骚隆６山贼们则一边叫好，一边玩儿着从别的地方掳来的女人。
　　听完来人的消息后，牛大彻底呆了。他想到老婆平时对他的照顾，想到他们的婚前婚后的生活，他胸中充满了怒火。然后骑上了家里的那匹马向村外奔去，村民们看着他的背影，不知道如何反应。而送消息的人则自责不已，不停的说自己害了牛大。
　　牛大骑着马，充满愤怒的脑中不停的回想着和妻子相处的点点滴滴。想到婚前和村里的年轻人一起偷看老婆洗澡；想到在朋友们的帮助下得到了美人儿的青睐；想到在村外的树林里得到了老婆处子的第一次；想到洞房花烛夜在朋友们的助威中把老婆一次次的送上高潮；想到朋友们明明知道，却调侃老婆没有落红时，老婆脸上的羞涩和尴尬；想到她婚后的温柔体贴；想到她初为人母时候的光辉。最后这些都变成她为了家人，和山贼头目上山时候的眷恋，而自己当时却只能趴在地上看着老婆被带离。
　　大牛骑着那匹马，拿着自己偷偷打造的一把刀，向山上冲去，心里想着老婆已经被折磨成那样了，自己也没必要活了，能杀几个算几个，以后我们在地下做同命鸳鸯吧！身体健壮的大牛杀了三个山贼后，就被打成了重伤。他原本还想继续和山贼战斗，直到死掉，但是胯下的坐骑却在挨了一刀后驮着他逃跑了，他昏昏沉沉间看到迎面来了两匹马，而上面坐着两个仙女一样的美人儿，他心中心想道“牛头马面怎么长的这么漂亮呢？是我太想小芳了吧！”
　　想到这里之后，他一头栽下了马。
　　当男人说完后，我和老婆一脸的怒容，然后老婆义愤填膺的说道：“牛大哥，你放心，我们一定帮你们消灭这伙儿祸害。”
　　听了老婆的话后，牛大露出不相信的神情。看着他的神情，老婆对他轻轻一笑，然后对着旁边的几棵大树一挥掌，几棵大树立刻连根拔起。他目瞪口呆的看着几棵大树，然后挣扎着起身想要感谢我们，不过老婆紧紧的抱着他，让他根本动不了，最后他只好放弃了。然后我们就按照他的指引向小村走去。
　　牛大一路上枕着老婆丰满的乳房，柔软丰盈的触感令他享受不已，裤裆间也高耸起来。不过他怕老婆生气，紧紧的夹住了双腿，不敢让老婆看见。老婆看到后一脸好笑，不过却并没有说什么。而是和他聊起天儿来，问他以前小村的生活怎么样，和小芳之间发生的事情等等。最后老婆问道：“牛大哥，小芳嫂子现在已经被那些恶徒蹂躏成那样了，你还爱她吗？即使你不介意她的遭遇，但是她自己呢？”
　　听了老婆的话后，牛大一脸认真的回答道：“小芳无论遭遇了什么，她都是我最爱的老婆。我一定会让她在快乐起来，让她忘掉那些痛苦的回忆。”
　　听了牛大的话后，老婆开心的笑了，然后说道：“牛大哥，你真是好男人，这是奖励！”
　　说完后，老婆抱起牛大的头深深的吻上了他的唇。这次老婆吻得异常的激情，舌头完全伸进了牛大的嘴里和他嬉戏起来。
　　牛大被老婆激情的吻，弄得欲火高涨，一双粗糙的大手在老婆光滑的背上抚摸起来。他喘息粗重的回应老婆的吻，双手则向下摸去，摸到了老婆丰满的臀后，大力的揉捏起来。而老婆和他激吻的同时，手也摸上了他已经挺立的两腿之间，然后隔着裤子为他套弄起来。
　　已经很久没有被女人服侍过的牛大，被老婆套弄了一会儿后，就在一声闷哼后，抖动其身体来。我和老婆都知道，他射精了。在他射精后，老婆就停止了和他的深吻。他一脸羞愧的别开脸，不敢看老婆。老婆看到他的样子后，轻声的在他耳边说道：“牛大哥，别难过，你只是憋的太久关系。我相信大哥绝对是个男子汉！”
　　说完之后又“啵”的一声亲了他一下。
　　在这过程中，我一直没有说什么的看着他们。但是心里却在期待着老婆能更进一步的做些什么，不过后来老婆却什么也没做，弄得我心痒难耐。
　　在牛大的指引下，我和老婆来到了小村，然后在牛大的召集下所有人开始计划怎么救人和消灭这些山贼。在商量的过程中，我们知道了一个消息。那就是山贼们早已经告诉了村民们放人的条件。如果村民们希望被掳走的女村民们回去，那么就用美女去交换。而且只能是履羌父雒琅更漂亮的女人。小村里根本没有那样的女人，所以几个女村民一直都回不来。
　　知道这个消息后，我们立刻制定了计划，那就是先用我们换回女村民。然后让村民带着被掳走的女村民们先行撤走，免得不小心伤到他们，然后我们再消灭山贼。
　　村民告诉我们，明天下午就会有两个山贼会来村里。他们两个是山贼常住在村里的眼线，昨天回山里汇报情况了。这两个山贼最喜欢的就是在丈夫面前侵犯他们的老婆，所以每天都睡在已婚女性的家里，让村里已婚的女人陪他们睡觉。他们明天回来之后，正好向他们提出交换的要求。商量好后，当晚我们就在小村休息了。
　　我们住的地方是牛大的家，当晚牛大本打算去他岳父那里和儿子一起住。不过当牛大为我们铺好床后，老婆就把他拉倒在床上，然后一脸温柔的压在了他的身上。看着老婆向往的样子，和看着我的眼神，我说了句“好弟妹，今晚姐姐就当没看见，不会告诉弟弟的，你就好好和牛大哥享受吧！”
　　说完之后，我就离开了房间。
　　在我离开的时候，老婆轻声的对牛大哥说道：“牛大哥，白天的时候，我说过我相信你是个男子汉。现在你来证明给妹妹看吧！”
　　说完后，老婆再次吻上了他的唇。
　　牛大被老婆刺激的欲火高涨，但是他依旧努力忍着满腔的欲火说道：“女侠，你已经成亲了，我不能让你对不起你老公！”
　　听了他的话后，老婆捧着他的脸然后一脸温柔的说道：“牛大哥，这个你不要想，现在妹妹只想好好伺候你。让你好好享受妹妹的身体，牛大哥，求求你，不要拒绝妹妹好吗？”
　　老婆这样温柔美丽的女人的请求后，任何男人都不可能忍得住。牛大粗糙的大手抹上了老婆丰满的屁股，褪下了老婆小小的内裤，当老婆的阴户完全暴露在空气中后，他轻轻的抚摸起来。湿滑的手感令他立刻明白到老婆已经动情了。他坏坏的笑着对老婆说道：“女侠妹妹，你的水好多哦！没想到漂亮的女侠妹妹竟然是个小骚货呢！”
　　牛大的话说完后，老婆骚媚的白了他一眼，然后说道：“妹妹就是个小骚货，是个喜欢背着老公给他戴绿帽子的小骚货，牛大哥不喜欢吗？”
　　听了老婆话后，牛大再也忍不住了，飞快的脱光了衣服，露出健壮的身体。伤势已经被老婆完全治愈的他，挺着他粗大的鸡巴把老婆压在身下，然后说道：“喜欢，怎么可能不喜欢！妹妹这样的骚货女侠再多几个的话，男人们就性福死了！”
　　一边说，他一边脱下了老婆的旗袍。
　　当老婆完全赤裸的身体展现在他的面前后，他赞叹的说道：“女侠妹妹，大哥这辈子再也见不到比你更完美的女人了。能享受到妹妹的身体，大哥实在是太幸运了。”
　　说完后他就把头埋在老婆的胯间，轻轻的品尝起老婆的阴户来。
　　老婆抱着他的头，尽情享受着他的服侍，嘴里轻轻的呻吟起来。“恩……牛大哥……你……好厉害，妹妹……好舒服，比我老公……亲的……还舒服，妹妹……喜欢死了。”
　　里面老婆舒服的呻吟，听得我欲火高涨，也和王怜花他们在一起时的疯狂不同，这种温馨的性爱方式令我体会到了另外一种刺激。在这种性爱中，我根本不想参与进去，只想在远处感受着老婆给我戴绿帽的快感。这时候的我没有奴性，没有自虐的刺激，只有温馨的满足。站在屋外的我，把了小小的丁字裤褪到膝盖儿处，然后轻轻的揉捏起阴唇和阴蒂，在明亮的月光下自慰起来。心理面对老婆说道：“好老婆，尽情的在牛大哥面前展现你的温柔、你的美丽、你的风骚，和他享受快乐吧！”
　　然后暗暗地对牛大说道：“牛大哥，好好享受我老婆的身体吧！用你粗大的鸡巴赐予我老婆一次次高潮，把她彻底的征服在你的胯下。”
　　就像回应我的期待一样，牛大从老婆的胯间抬起头，然后大鸡巴低在老婆的阴户上，趴到了老婆的身上。轻吻了老婆的唇一下后，对老婆说道：“女侠妹妹，大哥来了！”
　　说完后，他粗大的鸡巴向上一顶，整根插进了老婆淫水儿直流的骚吕铩
　　粗大的鸡巴插入后，老婆舒畅的呻吟了一声，然后娇喘着说道：“牛大哥，你的鸡巴好大，插的妹妹好舒服啊！使劲儿插、用力的H吧！不用怜惜妹妹，妹妹喜欢牛大哥、想被牛大哥的鸡巴征服！”
　　老婆的淫叫令牛大放弃了最后的一丝顾忌，双手撑在老婆的两侧，粗壮的腰臀大幅度的在老婆的身上起伏起来。“啪啪啪啪”的急促肉体拍打声，不停的从隔音并不好的小屋里传出。同时传出的还有老婆毫不掩饰的欢愉呻吟。
　　在牛大打桩似的H干下，老婆一边大声的浪叫，一边挺动腰部迎合牛大粗大的鸡巴。两个人腹部的每一次接触都会发出清脆的肉体拍打声，鸡巴每一次插入都会令淫水儿四处飞溅，每一次的拔出都会带出白色的痕迹。
　　小屋里的老婆明知道我在外面的情况下，依旧淫浪的喊道：“牛大哥，你……H的妹妹……太爽了，妹妹要……被你的大鸡巴……H死了啊！你的……大鸡巴……太厉害了，比我……老公的……还要厉害！牛大哥……你是……我老公啊！你才是……我的……大鸡巴老公啊！”
　　老婆的叫声又骚又媚，刺激的门外的我使劲儿揉捏着阴蒂。听到她在叫牛大老公后，兴奋的不能自已的我，把两根手指插进阴户，然后使劲儿的快速抽插起来。我的阴户里立刻不停的响起了“咕唧、咕唧”的声音。
　　屋里的牛大被老婆刺激的更是兴奋不已们，一边H的老婆大声浪叫，一边兴奋的喊道：“女侠妹妹，你这小骚货，乱认老公的小荡妇，有了大鸡巴就叫老公的小婊子。看大哥用大鸡巴好好替你老公教训你，把你的小骚旅H烂，让你再也不敢背着老公找男人。”
　　老婆听了之后，一边迎合他的H干、一边兴奋的喊道：“牛大哥、好老公，好好教训我吧！把我不要脸的小骚旅H成大烂掳桑∪梦依瞎不用再担心我去找鸡巴吧！”
　　两个人一边进行着淫荡的对话，一点尽情的享受着。当过了两刻钟之后，老婆大声的呻吟道：“牛大哥，小骚货不行了，小荡妇要来了，小婊子要来了啊！”
　　在一声大声的呻吟后，老婆紧紧抱着牛大宽阔的背，达到了高潮。
　　老婆高潮后，牛大抱着老婆的身体，然后再一阵远超刚刚的激烈H干后，大吼着达到了高潮，大量的精液射进了老婆的子宫里。
　　激情过后，两人相拥着抚慰对方。而在外面的我，也在自己的手指下达到了高潮。高潮后的我，瘫倒在门口，丰满的大屁股坐在了满是尘土的地上。但是我却没有嫌脏，因为高潮过后的我已经浑身酥软了。如果现在有男人看到我，那么他毫无疑问会把他的鸡巴插进我的骚吕锞∏槊H干，而我绝对不会反抗。
　　屋里的牛大和老婆并没有就此结束，射精后的牛大稍事休息后，让老婆趴在床上对他撅起了屁股。他抱着老婆丰满的大屁股向H母狗一样H起老婆来。由于已经射精一次，这次牛大坚持的时间更长，他们换了好几个姿势，当牛大射精的时候，老婆已经高潮了好几次了。而牛大在第二次射精之后，才离开了屋子，向他岳父的家里走去。
　　而我则在外面一直等到他离开后，才回到屋里，和老婆相拥而眠。




　　第88章

　　第二天一早起来的时候，所有人都用羡慕的眼神看着牛大，而看我和老婆的眼神则充满好奇。疑问的是究竟是谁令牛大享受了女侠的身体，好奇的是为什么我们这样的绝世美女会给牛大享用。
　　在大家的好奇中，我们开始实行计划起来。我们被绑起来后，假作昏迷的样子躺在一间房里。大概半个时辰左右之后，吵杂的声音在屋外响起。一个傲慢又狠厉的声音大声的说道：“告诉你们，如果你们敢骗我，我可饶不了你。如果不像你说的那么漂亮，我撕了你的嘴。”
　　而村长有些老迈的声音则说道：“老人哪敢啊？您放心，包您满意。”
　　说完后，他们就来到了房门前，村长一把推开了门。
　　当门打开后，和村长进来的两个山贼看到我们后立刻就惊呆了。我们绝世的容颜、完美的身材和性感的打扮立刻就令他们的鸡巴挺立了起来。兴奋无比的他们立刻嚷道：“小老头儿，这两个娘们儿是漂亮。我们老大绝对会喜欢，一会儿你们跟我们上山，看看我们老大会不会答应你们！”
　　说完后，让村民把我们台上了小村的马车，然后向山里行去。两个山贼一路上不停的在我们身上揩油，不过却没有H我们。我们的底裤都被他们脱了下来，两个赶车的村民不时的偷看我们美丽的阴户。两个山贼看到他们偷看的样子，更加放肆的在我们身上揩油起来，让两个村民羡慕的不得了。
　　马车的速度不算慢，但是依旧走了近两个时辰才到达了山寨。到了山寨后，众喽看到“昏迷”的我们后，有事大肆揩油。当我们被送到大堂的时候，身上已经凌乱不堪了。奶子、屁股和阴户全都露了出来。
　　看到我们之后，正在抱着一个妖艳美女的寨主非常的满意，立刻就把小村的五个女人放了。其他四个女人还好一些，但是牛大的妻子的身体已经凄惨异常了。身体已经被蹂躏的不成人形的她，一脸复杂的看着我和老婆，不过最后还是和村民离开了。
　　村民们离开后，我和老婆就醒了过来。然后我们相视一眼，看到老婆暧昧的眼神，我知道她和我一样，已经发现了这件事儿的真正原因。在进了这座山寨后，我们发现这座山寨和想象中完全不同。这座山寨的人中没有任何一个山贼杀过人，包括寨主在内。而且通过我们的感应发现，这座山寨的很多布置就是为了玩弄女人而设立的，与其说是一个山寨，不如说是一个女性调教所。
　　发现这一点后，一个大胆的想法在我脑中浮现，悄悄传音给老婆后，老婆立刻同意了我的构想。当村民们离开后，我和老婆睁开了眼睛，然后一脸坏笑的看着的看着山贼首领和众喽们。
　　他们看到我们醒过来后，贪婪的看着我们的身体。而刚刚带我们来的两个山贼，更是拿出我们穿的底裤嗅起来，然后露出陶醉的神色。我们两个对他们的行为并没有觉得反感，只是依旧坏笑的看着他们。
　　我们两个出乎意料的反应，令“山贼”首领有点儿意外。他一脸讶异的问道：“两位女侠，你们不是来消灭我们的吗？怎么还不动手呢？”
　　听了他的话后，我整理了一下衣服，把露出的奶子再次用衣服遮了起来，然后回答道：“这件事儿，我们现在已经没什么兴趣儿了！因为你们根本不是山贼！我现在更敢兴趣儿的是你们的真正身份和该不该收你们做我的手下。”
　　听了我的话后，大堂里的“山贼”们立刻惊讶了，包括首领在内的“山贼”都立刻沉默下来。听了我的话后，首领那自从我们进来后，一直自信的面容出现了一丝的不安。他努力做出一副自信满满的样子问道：“哦？你怎么会认为我们不是山贼呢？山下的村民们没告诉你吗？”
　　听了他的话后，我嘴角轻轻一扬，然后说道：“不用在试探了，你们绝对不是山贼，因为你们的身上一点儿血腥味儿都没有。没有一个杀过人，山下的那些‘村民’根本就是你的手下吧！”
　　提来那个我的话后，“山贼”首领脸上的笑容彻底的消失了，他一脸严肃的说道：“你什么时候知道的？你究竟是什么人？”
　　听了他的话后，我回答道：“刚刚在上车的时候，那两个‘村民’给我们下了化功散的时候，我们就知道了！要说我的身份吗！我的名字叫龙天菲！而我旁边的这位名字叫云雨欣。”
　　说完后，我一脸好笑的看着他。
　　听了我报出的名字后，首领的脸色立刻苍白了，然后他期待的问了句“哪个龙天菲？哪个云雨欣？”
　　他心中默默期待着我不是他所知道的那个人，虽然这个可能性很低。
　　这次我没有回答，先天巅峰的气势展开，然后和老婆一起向他的位置走去。在我的气势下，整个大厅里的人全都跪了下来。而被我气势锁定的寨主，更是直接瘫倒在地上。看着瘫倒在地上的寨主，我和老婆坐在宽大的主位上，交叠着双腿，然后高傲的说道：“你认为还有第二个像我一样的龙天菲吗？”
　　说完后，我撤回了气势。
　　身上压力一松的寨主，立刻回答道：“没有没有，小人见过龙大小姐，见过龙少夫人！”
　　说完之后，就跪在我们的脚下可乐几个响头。看着他狗腿的样子，我和老婆立刻轻笑出声。而大厅里的其他“山贼”也立刻反应了过来，跪了下来后说道：“小人见过龙大小姐，见过龙少夫人！”
　　看到他们的反应，我知道这些家伙已经彻底的没有了反抗的意识。然后我交叠着双腿对跪在在脚下的他说道：“抬起头来，我有话问你。你要好好的回答，因为这会决定你们的性命呢！”
　　听了我的话后，他抬起头来，不过立刻又低了下去，因为他看到了我两腿间还有些淫水儿的阴户。刚刚虽然也看了，但是那时候还不知道我的身份，现在是怎么也不敢看了。
　　很清楚他为什么不敢抬头的我，用愤怒的声音说道：“我让你抬起头来，没听到吗？”
　　一边说，我一边用脚勾着她的下巴抬起了他的脸。
　　“寨主”抬起头后，我美丽的阴户立刻展现在他眼前。知道我身份后，想到展现在他面前的阴户属于的是多么高贵的女性，浑身赤裸的他，鸡巴不自觉的大了起来。
　　看到他的鸡巴后，我心里暗暗吃了一惊。他的鸡巴实在是太大了，我所知道的的人中只有妈妈的老相好铁柱的鸡巴能比他更大。看着我一脸严肃的盯着他开始粗大起来的鸡巴，“寨主”的脸色惨白了，不过我接下来的反应让他的眼睛立刻亮了起来。
　　看到他粗大的鸡巴我并没有生气，白了他一眼后问道：“你们是什么人？这个寨子究竟是做什么的？如实回答。”
　　我问完之后，抬了抬屁股，调整了一下姿势。然后阴户就彻底的暴露在的眼前。
　　他一边看着我的阴户，一边对我说起了他们和这个寨子的故事。他原本是本地知府的一个保镖，名字叫蒋天彪，有着先天初期实力的他一向被知府信任。他不但保护着知府的安全，而且还兼任府里的安全事务。但是由于一件事情令他的生活起了重大的变化，这件事情就是他把知府泼辣的母老虎老婆调教成了自己的性奴。
　　知府老婆的家世远远高于知府，知府在她面前一向很自卑。自从做了他的性奴后，对知府越来越好。知府后来发现了真像，气得他恼怒异常。但是知府不敢对老婆怎么样，就要杀他泄愤。不过知府夫人早早的就通知了他，还给了他一大笔钱，让他远走高飞。
　　蒋天彪带着钱离开后，还带走了一些和他关系很好的人。这些人和他一样，性癖都很难让正常人接受。他自己喜欢调教凌辱女人，尤其是地位高贵的女人。有人喜欢玩弄别人妻子，有人喜欢玩弄别人女儿，还有人喜欢看乱伦，各种各样、形形色色。而在他们中有几个人很特殊，就是牛大和刚刚回去的另外几个女人的老公。他们的爱好竟然是喜欢看别人玩弄自己心爱的老婆，其中最严重的就是牛大，他竟然求蒋天彪把他漂亮的老婆蹂躏成现在的样子。
　　听了蒋天彪的话后，我和老婆终于明白为什么我们对牛大有着那么强烈的亲切感，原来他竟然和我一样是淫妻癖，而且淫妻癖比我还要严重。牛大的老婆已经生过五个孩子了，不过没有一个孩子是牛大的。
　　然后蒋天彪又告诉我们，他们这些人全都被知府以山贼的名义通缉了，他们干脆就真的建了山寨做山贼。不过他们这些山贼不以抢劫为生，而是以贩卖女奴为生。他们暗地里绑架了附近几个大户人家的女人，然后把她们调教成了性奴，放回家去后就是他们的固定财源。除此之外，他们还经常诱骗一些武功不高的女侠上山，就像这次骗我们一样，抓住之后进行调教，然后卖掉。
　　然后他看了一眼刚刚被他H的妖艳女人说道：“这个女人就是我三年前调教的女侠，被我调教的非常听话。但由于已婚，家里有些势力，所以我没有卖了她，就把她给放了。现在经常背着老公给我们山寨做性奴！半年前的时候，还把女儿送过来给我们玩儿。现在她们母女俩都是我们经常玩儿的母狗。”
　　他一边说一边观察我和老婆的反应。当看到我们两腿间，随着他的讲述而开始流出的淫水儿，他暗暗的吞起了口水。现在周围地区几个大势力，暗地里几乎都买过他调教的女人，所以他在这附近暗中的影响力不小。
　　听他说完后，老婆又接着问道：“你们怎么把目标放到我们身上的？”
　　说完后，老婆的腿自然的晃了晃，阴户更加清晰的展现在他的眼前。
　　能看到我们这样美丽，地位有高贵的女人的阴户，蒋天彪的鸡巴已经长得有些疼了。不过很清楚实力差距的他，只能乖乖的跪在地上，看着我们流着淫水儿的阴户眼馋不已。他咽了咽口水后答道：“两位女侠最近灭了好几个山寨，长得又漂亮，有几个势力不小的人想要收你们做性奴，就找上了我们。我们就让牛大演了这出戏，引诱你们上钩。小人瞎了狗眼，如果早知道是您二位，我们哪有胆子啊！求二位就放了小人吧！我们以后再也不敢了！”
　　听了他的话后，我和老婆都没有再说什么，他一脸忐忑的看着我们，等待着我们的决定。老婆想了一会儿后，看向了蒋天彪旁边赤裸跪着的耀眼女子，然后问道：“这位夫人，如果你丈夫和这个男人只能活一个你会选谁？”
　　老婆的问话，让跪着的女人不知所措，蒋天彪听了之后心里立刻忐忑不安起来，不明白老婆为什么这么问！“我……我会选我丈夫！”
　　女人没有多想的回答道。
　　蒋天彪听了之后脸色立刻就白了，但是他的神色并不意外。听了她的话后，老婆笑了笑，然后又问道：“如果是你自己和这个男人只能活一个呢？”
　　听了老婆的话后，女人想了一会儿后说道：“如果只有一个能活的话，我希望是主人活下去。主人绝对不是一个恶人，他只是性癖与众不同而已，他对我们很好的！虽然他祸害过一些女人，但是更应该追究是那些委托的人呀！求求两位姑娘，放过主人吧！”
　　女人一脸真切的祈求道。
　　听了女人的话后，蒋天彪眼中闪过一丝感动，而我和老婆听了之后，也下了决定。我伸了个懒腰，然后对蒋天彪说道：“从今天起，你们的寨子改名龙云寨，以后从属于龙云世家。以后你们的一切用度都有世家统一供给，不许再买卖女奴，听明白了吗？”
　　听了我的话后，蒋天彪立刻长舒了一口气，然后狗腿的答道：“明白了、小人明白了，以后小人一切都听大小姐和少夫人的。什么坏事儿也不做了！”
　　他一边说，一边给我和老婆磕头。
　　看着他雄壮的身体，不断给我们扣头的样子，我和老婆扑哧一声笑了出来。白了他一眼后说道：“好了，别磕了。一会儿磕傻了，我可不用傻瓜做手下。还有，把寨里的人精简一下吧！不想留下的就给他们些钱，让他们走吧！寨子不用太多人，二百就差不多了。至于留什么人，你自己看着办就好。”
　　听了我的话后，他立刻不磕了，不过依旧献媚的跪在我的脚下，盯着我美丽的阴户看。看着他色色的样子，我也没在意，对那两个拿着我和老婆底裤的人招了招手。他们两个惨白着脸来到我和老婆面前后，立刻跪倒了我们面前，然后用哭腔说道：“大小姐、少夫人，小人该死、小人有眼不识泰山，求您们放过小人吧！小人家里还有……”
　　两个人的演技实在是太好了，说着说着眼泪就流了下来。
　　“闭嘴，再嗦就阉了你们！”
　　老婆不耐烦的说道。老婆的话刚说完，他们的眼泪立刻就止住了，令我们对他们泪腺的能力赞佩不已。
　　看着他们脸上的泪痕，和忐忑的样子，我心里有了强烈的捉弄他们的欲望。眼睛一转，有了主意。看了老婆一眼后，把想法告诉了旁边的老婆，老婆立刻露出了感到有趣儿的表情。
　　我和老婆撩开了旗袍的前摆，美丽的阴户再次展露在所有人面前，大厅里立刻想起了抽气的声音。我和老婆各伸出了一只脚，然后对他们慵懒的说道：“底裤、穿上！”
　　我和老婆慵懒的语气，足以令任何男人兴奋不已，在配合我修长的美腿和露出的阴户。除了面前的两个人外，大厅里所有的男人的鸡巴都大到了极限。
　　前面的两个男人听了我和老婆的命令后，呆愣了一下，不过立刻反应了过来。拿着我们小小的丁字裤，为我们穿了起来。穿的时候，他们的手不时的碰到我们美腿，每次碰到我们，我们都会给他们一个严厉的眼神，吓得他们尽量不再碰。想到上山的时候，手指还在我们的阴户和屁眼儿里插过，他们心中暗暗祈祷不会被我们修理的太惨。
　　小小的丁字裤提到大腿的时候，他们的手就不得不碰到我们的腿了。滑腻美好的触感，令他们的鸡巴不自觉的有点儿挺立，但是他们尽情的忍着。当到了最后，上提到屁股的时候，两个人如果像个我们穿上，就必定会碰到我们丰满的大屁股。而且我们两个根本就无意配合，他们必须抱起我们才可以。如果是其他女人，他们才不怕。但是我和老婆都是可以决定他们命运的人，他们根本就不敢造次。
　　看着他们犹疑的样子，我和老婆严厉的瞪了他们一眼后说道：“穿！”
　　听了我和老婆的话后，他们眼里露出了绝决的神色，大胆的抱起我们的身体，脸埋在我们丰满的奶子中，然后快速的把丁字裤给我们穿上了。期间他们的手把我们丰满的大屁股挤压的异常性感迷人，看的近处的蒋天彪直吞口水。给我们穿上后，他们立刻把我们放在了座位上，然后再次跪在我们的面前，脸上幸福和恐惧神色掺半儿的低着头。
　　不过我和老婆并没有放过他们，老婆皱了皱眉后，用娇媚的声音说道：“整理好。”
　　他们两个听了之后，抬头看着我们两腿间穿的歪歪斜斜的丁字裤、以及我们越发愤怒的脸，心中想到“这下惨了！”
　　不过他们依旧用颤抖的手伸向了我们的胯间，然后整理起我们的丁字裤。期间，他们的手不但摸了我们丰满的大屁股，就连流着淫水儿的阴户也被他们碰了几次。
　　由于我和老婆的不配合，他们为我们整理好的时候，已经是满头的大汗，手上则沾满了我们的淫水儿。看着我们发黑的脸，两个人等待着我们的惩处。我和老婆让他们站起来，看着他们高耸的胯间。我和老婆轻轻的抚摸起来，然后邪恶的对他们笑了笑。
　　当他们两个正胆战心惊的享受着我们抚摸的时候，我和老婆突然一用力，然后两个人发出一阵令所有人心惊的惨叫后就昏倒在地。我和老婆很有分寸，并没有捏坏他们的卵蛋，但是也够他们疼的了。
　　看着昏倒的两个人，老婆对旁边一脸恐惧的蒋天彪说道：“给我们准备一个房间，然后去把牛大他们夫妻俩找来。”
　　听了老婆的话后，蒋天彪立刻命人去找牛大，然后带我们进了一间宽敞漂亮的房间。他告诉我们这间房间以前是给客人们住的，看了房间后，我和老婆满意的点了点头。然后我和老婆就和他商量起龙云寨以后的方针。
　　首先我们告诉他，以后龙云寨依旧可以调教女奴，但是不可以对贞洁的良家妇女或处女下手，选目标的时候选妻妾成群人家的美女怨妇。调教完的女人不可以买卖，有家庭的要送回家，不能影响她们的正常生活，有需要的时候在找她们来。龙云寨可以像妓院一样，让附近的富户来玩弄女奴，收取钱财，不过不能以龙家的名义进行。如果遇到敌人的时候，可以报上我的名字，但是不能用龙家的名字。
　　说完之后，我看着不停点头的蒋天彪，然后诱惑似的揽着他的肩膀，在他们耳边轻声的对他说道：“记住，龙云寨是我和少夫人的，明白了吗？”
　　依旧赤裸着身体的他，鸡巴立刻再次挺立了起来。看着他粗大的鸡巴，我轻轻掐了一下，然后充满媚意的看了他一眼。看到我的眼神后，他的手不自觉的在我丰满的屁股上捏了一下。当他发现的时候，脸立刻白了。不过当我冷眼看着他的时候，手下来报告道：“大小姐、少夫人，牛大和他老婆来了！”
　　听了手下的汇报后，老婆让他们进来。而我则对蒋天彪挥了挥手，他立刻像耗子一样跑了出去。牛大和他的妻子一脸惨白的进来后，立刻跪倒在老婆的面前，然后祈求道：“少夫人，求你不要罚我老婆，要罚就……”
　　牛大还想继续说什么，不过老婆纤细的玉手捂住了他的嘴，然后拉着他们夫妻俩起来坐到她的身边。老婆给了我一个眼色后，我知趣的离开了房，心底虽然好奇老婆想问什么，不过因为尊重老婆，所以还是没有偷听。
　　离开房间后，我在山寨里逛了起来。逛了一会儿后，觉得没意思，就想逗逗蒋天彪。路上看到一些普通的“山贼”向他们问了蒋天彪的住所后，就去找他了。当我来到蒋天彪的房门前的时候，里面密集响起的“啪啪”声、女人淫浪的呻吟声和男人粗重的喘息声。
　　“婊子、烂货，看我的鸡巴H烂你的贱隆Ａ天菲，你他妈的就是个我随便儿H、随便儿玩儿的烂货。你他妈的在我面前就是个婊子都不如的母狗啊！”
　　里面传来蒋天彪兴奋的喊声，话里面充满了对我的怨恨和侮辱。
　　听了里面传出的声音后，久未发泄的身体立刻燥热起来。想到他刚刚在我屁股上捏了一下的粗糙大手，我轻轻的推开了门。
　　进屋后，里面的情景令我对这个新收的手下大为赞佩。在他宽大的床上，四个漂亮的女人正赤身裸体的躺在床上。其中两个已经被他H的休克了，骚卤幻H的大大撑开着，阴户里面的精液正不停的流出。嘴里还不停的说着“主人，母狗好爽啊！”
　　而正被他H着的女孩儿，也浑身酥软的趴在床上。这个女孩儿年龄不大也就十八九，而且看起来和等在一边的妖艳女子很像，应该就是女子的女儿。女孩儿已经被H的完全没力气动了，如果不是蒋天彪抱着她不太丰满的小屁股，她早就瘫软在床上了。旁边妖艳的女子正一脸心疼的看着女儿那被蒋天彪粗大的鸡巴撑到极限的小骚隆
　　当我推门进入的时候，他一脸恼怒的盯着门口，嘴里刚说出：“谁他妈……”
　　然后就立刻闭了嘴，就连大力挺动的腰部也停了下来。他一脸惨白的看着我说道：“大小姐！”
　　他一脸害怕的表情，还以为我是爱算他刚刚摸我屁股的帐，不过我接下来的行为立刻令他放心了。我看着他那粗大的鸡巴，一脸的骚媚，然后拉下了胸部的衣服。丰满的大奶子立刻完全露了出来，我一边揉捏大奶子，一边伸进了下摆抚摸起阴户来，然后对他说道：“你继续，像刚才一样。”
　　我的话里满是毫不掩饰的情欲。
　　看到我的反应，蒋天彪的眼睛仿佛能喷出火来一样的看着我丰满的大奶子，和两腿间手不断揉搓的情景。粗大的鸡巴再次在女孩儿的骚吕锩H干起来，从没有过的兴奋从粗大的鸡巴传来。我的表现令蒋天彪明白到我绝对不是一个单纯的正义女侠、也不是个贞洁的大小姐，心中开始幻想起我在他胯下呻吟的情景来。
　　一边看着他H女孩儿的情景，我一边手淫，心中异常的希望能有粗大的鸡巴填满我骚浪的阴户。不过我不想主动给他，我希望他能不顾我的身份和力量，大着胆子的把握压在身下尽情的H干、蹂躏。如果旁边还有老婆在的话就更好了。
　　不过蒋天彪并没有回应我的期待，他在女孩儿身上尽情的发泄过一次后，又拉过女孩儿的母亲，用完全没有软掉的大鸡巴，再次像H母狗一样的H干起来。看着眼前激情的一幕，欲火难耐的我更加骚浪的自慰起来。丰满的大奶子被我捏出了红色，旗袍的前摆被我撩起到腰际，丁字裤也被我褪到了脚边。我的手指在阴户里抽插的情景完全展露在过蒋天彪面前。看得他更加兴奋的在女人的骚吕锩H干起来。
　　看着蒋天彪有色心没色胆的盯着我的样子，我仰躺在地上，然后一边让他看我手指在骚吕锍椴宓那榫埃一边喊道：“蒋天彪，你这贱奴才，你的鸡巴太大了。H的我爽死了啊！人家都快被你H成母狗了呀！”
　　听着我又骚又浪的叫声，蒋天彪兴奋到了极限，大鸡巴一边使劲儿H着身下的女人，一边喊道：“大小姐、龙天菲，你这母狗、你这不要脸的婊子。看我H死你，我要搞大你的肚子，让你给我做一辈子母狗啊！”
　　极端的刺激令蒋天彪再也忍不住了，抱着女人丰满的大屁股射精了。
　　而我也在他辱骂下，使劲儿的揉捏着奶子、抽插着阴户达到了高潮。高潮的一刻我德手指在骚吕锎罅Φ某椴遄牛然后高喊道：“我是母狗、我是不要脸的婊子，我是被下贱奴才搞大肚子的婊子大小姐啊！”
　　一边大声浪叫着，我一边抽搐着身体达到了高潮。
　　躺在地上体会着高潮余韵的我，和趴在女人身上享受着的蒋天彪，两个人相视一眼后，我骚媚的白了他一眼。已经被我挑逗的不行的他，立刻从床上下来，然后来到了站起来的我的身边。他大着胆子，用颤抖的手摸着我丰满的屁股和奶子，一脸兴奋的颤抖说道：“大小姐，咱们到床上去吧！小的一定让你满意！”
　　看着他兴奋的样子，我轻声的在他耳边说道：“先把寨里的事儿处理一下吧！晚上带我和少夫人参观你们‘工作’的房间，到时候就看你的胆子了。”
　　说完之后，我骚浪的给了他一个媚眼儿后，就拉开了他的房间，向我和老婆的房间走去。而在身后的蒋天彪听了我的话后，眼中立刻闪现出了兴奋的到极点的疯狂目光。
　　离开的时候，我并没有整理衣服。丰满的奶子露出了一边，小小的丁字裤握在手里，风一吹过，淫水儿打湿的阴户和屁股就完全露了出来。路上碰到了几个寨众，他们虽然没少玩儿过女人，但是眼睛依旧看的直了。我一脸自豪的在寨众的注视下，回到了和老婆的房间。




　　第89章

　　当我进了房间之后，老婆衣着整齐的在床上等着我。看到我进来后，老婆立刻扑进了我的怀里，然后吻上了我的唇。激吻之后，我们的唇慢慢分开。然后老婆调皮的看着我说道：“老公，你猜刚刚老婆做什么了？”
　　听了老婆的问题后，看了看老婆整齐的衣服和整齐的房间，我回答道：“什么也没做！”
　　听了我的回答后，老婆立刻开心的笑了，然后坏坏的说道：“刚刚老婆送牛大和他老婆会小村了哦！而且……嘿嘿！你老婆我当着所有村民的面儿，被牛大哥H的直叫老公哦！现在人家是牛大哥的小老婆了呢！”
　　听了老婆的话后，我掀开老婆的下摆，立刻看到了没穿底裤的阴户，红肿的阴户证明老婆说的不假。我使劲儿捏了一下后说道：“小骚货，老公都不给H的小骚戮谷桓别人H！”
　　“嘿嘿！谁叫我的老公是个天生的大王八喽！”
　　说完之后和我笑闹起来。
　　闹了一会儿后，我把刚刚和蒋天彪的约定对老婆说了。老婆听了之后，眼中立刻浮现了骚媚的神采。然后骚浪说道：“老公，人家兴奋死了！当了一个多月的女侠，人家现在好想做母狗啊！一会儿一定要让蒋天彪好好蹂躏人家，把人家玩儿的毕婊子还低贱、比婊子还无耻。”
　　听了老婆的话后，我“嘿嘿”一阵坏笑，然后说道：“嘿嘿！老公现在也好想被蹂躏呢！一会儿咱们两个好好表现，让他们知道他们的新主人有多骚、多贱！让他们知道他们以后的生活是多么的‘性福’。”
　　到了晚上的时候，蒋天彪兴奋的推开了我们的门。看着床上相拥而眠的我和老婆，他一脸兴奋的说道：“大小姐、少夫人，寨子里的事儿我都处理好了！我来带您们去参观我们‘工作’的地方。”
　　听了他的话后，我们也没有怪他不敲门就进来，性感的伸了个懒腰后，我和老婆就起来了。当我们起身时，没有穿底裤的阴户立刻暴露在他的面前。我的骚浪他已经有亲身体会，而老婆的骚浪他也从小村那里的手下那儿得到了消息。他心中已经充满了可以玩弄我们这样高贵女性的兴奋。
　　起来后，我和老婆就向屋外走去。当我们刚出屋的时候，蒋天彪立刻就从我们身后赶了上来，而且还来到了我和老婆的中间，大胆的把粗糙的大手伸进了我们的旗袍里，摸起我们丰满肥硕的大屁股。
　　他大胆的表现不但没有被我们斥责，我和老婆还骚浪的扭起屁股，任他揉捏起来。我和老婆伸手环住他的腰，然后我骚骚的对他说道：“你的胆子好大！不怕我和少夫人生气？”
　　“嘿嘿！大小姐已经给我暗示了，如果我还不明白，我就是猪了！”
　　说完后，使劲儿拍了我们的屁股一下，然后向目的地走去。
　　走了一会儿后，我们来到一个山壁旁，在那里已经有五个男人在等着了。两个老头、两个猥琐的瘦子、还有一个长得很帅的年轻人。他们看到我们后，脸上立刻现出淫邪和畏惧并存的表情。但是看到蒋天彪在我们大屁股上揉捏的大手，和我们满脸的媚笑后，淫邪的笑容立刻充满在脸上。
　　两个老头在山壁上轻轻一推，一个两人高，几个人可以并行的洞口立刻出现。洞里面有着天然的日光石，能发出太阳光，使里面和白天没有任何区别。
　　我们两个一脸惊讶的看着洞口的时候，蒋天彪使劲儿拍了我们丰满的大屁股一下，然后说道：“大小姐、少夫人，咱们这里有个规矩，任何女人进了这个洞后，就不再是人，而是可以随便儿玩儿、随便儿虐的性奴、母狗。两位虽然是寨子的主人，但是也不能坏了寨子的规矩。想进去的话就带着狗环儿，让我们牵着进去吧！”
　　听了他们的话后，我们毫不犹豫的来到了两个拿着狗环儿的两个瘦子面前。他们脸上猥琐的笑容令我和老婆好想趴跪在他们面前，而当我们的脖子上套上了狗环儿后，我们两个立刻实行了，下贱的趴跪在他们的面前。
　　我四肢着地的趴下后，一脸骚媚的来到了一个老头得脚边，然后媚笑着对他说道：“大爷，您年纪大了，走起来很累的，就骑着母狗吧！母狗爬起来很稳的，绝对不会摔着您。”
　　听了我的话后，满脸皱纹儿的老头，兴奋的骑到了我的背上，然后激动的对我说道：“好母狗，一会儿大爷我一定用大鸡巴好好疼疼你！”
　　说完后使劲儿拍了我的屁股一下。
　　“谢谢主人，谢谢主人让母狗享用您的大鸡巴！母狗一定好好伺候您！让您舒舒服服的H人家的狗拢　
　　说完之后我下贱的扭着屁股向前爬去。
　　老婆看了我下贱的表现后，立刻爬到了另一个老头的脚下，然后让他骑到了背上。被我下贱表现刺激到得老婆，不服输的做了更下贱的行为。驮着老头的她用力撕下了旗袍的前后摆，然后骚浪的对牵着狗环儿的猥琐瘦子说道：“主人，母狗怎么能没有尾巴呢！求你把人家的下贱的狗尾巴安上吧！”
　　说完后，把撕下的前后摆交给了瘦子。
　　瘦子听了后，一脸难以置信的拿着前后摆，当老婆着急的对他晃了晃屁股，然后掰开大屁股露出屁眼儿后，才为老婆安上不算长的“狗尾巴”当他为老婆安“狗尾巴”的时候，他的手指深深的插进了老婆的屁眼儿里，老婆被他插得练练淫叫。而牵着我的瘦子，一脸嫉妒的看着。我立刻也撕下了旗袍的下摆，然后对他说道：“好主人，人家的尾巴也没安呢！您帮母狗安上吧！”
　　随着瘦子手指的插入，我的屁眼儿中，也夹上了一条骚浪、下贱的尾巴！
　　我和老婆骚浪下贱的表现，令几个人先是吃了一惊，之后立刻兴奋起来。他们实在无法想象我们这样强大高贵的女人竟然会这么的下贱，而能玩弄这样的女性又有哪个男人会不兴奋呢？蒋天彪和年轻人跟在后面，一脸兴奋的看着我和老婆骚浪扭动的大屁股，以及夹着的“尾巴”年轻人一脸兴奋的对蒋天彪说道：“爸！真没想到江湖中十大美女的两个竟然这么贱，今天我可要好好玩儿玩儿。”
　　“嘿！傻小子！凡是你老爸我玩儿过的女人，我都能让她们乖乖变母狗。这两个女人边看身份高贵，但天生就是烂货，不同要调教就这么贱，以后咱们就有得乐了。”
　　蒋天彪一脸兴奋的回答道。
　　听了他的话后，我“扑哧”一笑，然后说道：“死奴才，那也看你怎么玩儿。如果今天晚上玩儿的我们俩开心，给你们做一辈子的母狗又如何！如果你们弄得不行，出了这里之后，你们依旧是奴才。”
　　听了我的话后，老婆骚浪的抖了一下大屁股，尾巴也随之一晃，然后说道：“你们可要努力哦！能不能让江湖十大美女的两位给你们乖乖做母狗，就看你们今晚的表现了。我……”
　　老婆还没有说完，“啪”的一声之后，老婆丰满的大屁股上就多了一个巴掌印。牵着老婆的瘦子，一脸狰狞的说道：“你这贱货，进了这个地儿，你就乖乖等着成母狗吧！江湖十大美女？哼！出去就是江湖最贱母狗了！”
　　瘦子别看长得瘦弱，力量又低，但是色胆却大得很，完全不怕我们。
　　老婆丰满的大屁股被打了之后，不但没有生气，反而下贱的回头对瘦子笑了笑。然后扭着大屁股挑逗的说道：“主人，母狗的贱屁股打起来爽吗？您打得母狗舒服死了，求您再打几下好吗？”
　　老婆的语气中充满了满不在乎的挑衅，好像在说：“有什么招就使出来吧！老娘全接着。”
　　一样。
　　听了老婆下贱的要求、挑衅的语气后，瘦子使劲儿的拍起老婆的大屁股，“啪啪”的响声不停的在山洞里响起。不一会儿，老婆丰满的大屁股上就布满了巴掌印。瘦子的每一次拍打，都令老婆兴奋的摇动大屁股、浪声的淫叫。看到老婆骚浪下贱的样子，骑在老婆身上的老头儿也拍起老婆的屁股来，落在老婆屁股上的巴掌更多了。
　　看到老婆下贱的样子，牵着我的瘦子和骑着我的老头儿，也学着他们打起我的屁股来。瘦子一边打还一边骂道：“贱货，跟那只母狗学学，好好给我们看看你有多贱。还江湖十大美女呢！连母狗都不会做，我看都他妈不如婊子。”
　　听了他的话后，我立刻骚浪的回答道：“主人，人家本来就是婊子都不如的母狗吗！和我那烂货弟妹比起来人家是差了点儿，毕竟人家还没有成亲。谁会像她那样，怀着别人的野种嫁人。嫁人之后还露掠致峨氲母别人随便儿H。不过只要主人好好玩儿，人家一定会变的更骚、更贱。”
　　一边回答我一边更大幅度的扭起了屁股，屁眼儿中的“尾巴”不停地在瘦子面前晃着。
　　听了我的话后，几个男人兴奋的眼中立刻露出淫邪的光芒。蒋天彪来到老婆的旁边，然后使劲儿拍了老婆的屁股一下，然后好奇的问道：“婊子，你真的是怀着别人的野种嫁人的？”
　　问问题的蒋天彪，以及旁边的几个人都是满脸兴奋的等着老婆的回答。
　　“当然是真的！我不但怀着野种嫁人，还在成亲的当晚就给奸夫的大鸡巴H了！各位主人，实话告诉你们哦！我的处女身就是在我那个王八老公的身边被下人的鸡巴给破的。但是他就睡在旁边，下人抱着我的屁股，H的我爽死了。当时人家一边看他的王八脸，一边撅着屁股给下人H，那感觉简直痛快死了。”
　　老婆一脸骄傲的回答道，就好像能怀着野种嫁人是多么值得自豪的事情一样，完全没有任何女人的羞耻心。她语气就好像她怀着野种嫁人是对老公的恩赐一样，陪着着高傲的眼神，就像一个骚浪的女王一样。
　　听了老婆的话后，几个男人兴奋的不得了，然后又问老婆道：“那搞大你肚子的男人是哪个？现在你还经常被下人H吗？”
　　老婆风骚的看了他们一眼后回答道：“搞大我肚子的就是给我破处的下人，人家现在是他的小老婆，他经常在我和老公的床上H我。直到我和老公离家之前，我还和他H了很久呢！”
　　老婆的语气即谦卑、又下贱，但是那表情却是没有任何的奴性，反差的感觉令人心痒难耐。
　　“哦！那你现在总共给多少男人H过，给你老公带了多少绿帽子？”
　　蒋天彪一脸兴奋的问道。
　　“太多了！人家都记不清了！在家里的时候人家的骚虏坏给下人们H了，连我的公公和小叔他们都插过人家的骚铝恕Ｈ思胰虢湖的时候，就已经是个烂铝恕Ｏ衷谌思腋烂了，这一路上可是被不少人都H过了！搞不好人家现在肚子里就有别人的野种呢！”
　　老婆一脸骚媚的对他们说道。
　　听了老婆的话后，几个男人兴奋的更加用力的拍打起老婆的大屁股来。听了老婆的话后，玩儿我的两个男人一脸嫉妒的看着老婆，好像在为选错母狗而后悔。骑在我身上的老头儿，使劲儿拍了我屁股一下后说道：“贱货，跟你的烂货弟妹学学，也做个怀着野种嫁人的烂货！”
　　听了老头儿的话后，我扭了扭屁股后说道：“主人，贱货会努力的！就请主人把贱货玩儿的更骚更贱吧！”
　　我和老婆一边和他们进行下贱的对话，一边慢慢的向目的地爬去，这时候我们的目的和最初已经偏差太远。原本是我和老婆要参观“工房”现在已经变成了我和老婆要享用工房了。作为山寨拥有者的老婆和我，现在已经被山寨拥有了。不过这个结果无论是山寨的人还是我与老婆都很开心。
　　一路上几个男人给我们看这些工房，以及里面的工具。里面的工具我大部分都是只听过没见过，看的我既兴奋又害怕的很。而老婆却是兴奋的不得了，在妖魔殿的秘密基地里她已经用过不少了。不过那次由于她很讨厌妖魔殿的人，并没有享受更多的快感，这一次老婆要彻底享受一下被淫虐的快乐。尤其是想到了刚刚看到的牛大老婆的身体，老婆心里就更兴奋了。
　　我们参观了几间布置差不多的房间后，来到了最里面。进去之前两个瘦子和老头儿放开了我们，然后蒋天彪父子俩来到了我们身边，并为我们介绍了一下我们的几位主人。两个瘦子的外号分别是瘦鸡和瘦猴，连个老头大伙儿都叫老鹿和老马。
　　这两个瘦子和老头力量不错，作为男人的本钱、还有玩弄女人的手段也高明的很。落在他们手里的贵妇侠女们，最后都成了他们母狗。他们几个以自己玩弄女人的手段，成了寨里的几个中层头目。
　　蒋天彪的儿子叫贺星云，之所以不和他同姓，是因为这小子是个野种。他的母亲就是当年的知府夫人，几年前的时候，知府夫人偷偷把他的身世告诉了他。他暗地里和蒋天彪相认后，蒋天彪就给十几岁的他尝了几个漂亮的女奴，从那以后他就经常以各种理由偷偷来找蒋天彪。
　　介绍完之后，蒋天彪就兴奋的对我们说道：“两个不要脸贱货，正式开始之前，先让你们尝尝我们父子俩大鸡巴的厉害。给我双手支着墙，把你们的贱屁股撅起来。”
　　他说完之后，我和老婆立刻就遵命行事了。夹着尾巴的屁股高高的对着他们撅起，骚吕镆水儿流个不停，期待着他们大鸡巴的H干。看着我们撅起的白嫩大屁股，蒋天彪和贺星云兴奋的来到我们的身后。蒋天彪双手把我的大屁股捏成各种形状，我兴奋的回头给他一个媚笑，然后下贱的晃了几下屁股。想到我的身份和力量，蒋天彪再也忍不住了。飞快的脱光了衣服后，抱着我的大屁股，就把早已经胀到极限的鸡巴插进了我的骚吕铩
　　我的骚卤凰粗大的鸡巴H的爽的异常，他的鸡巴不但大，而且异常的硬，就像一根铁棍一样。我所经历过的鸡巴只有爸爸和弟弟的能比较，坚挺粗大的鸡巴轻而易举的就插进了我淫水儿直流的骚吕铩Ｋ粗大的鸡巴插入后，立刻就忍不住的大力H干起来。
　　蒋天彪H碌氖焙蛎挥腥魏渭记桑粗大的鸡巴插入后就是竭尽全力的大力H干。如果是一般女人一定会被他H坏，但是向我这样身体强健的骚戮褪切枰这样男人。抱着我丰满的大屁股，粗大的黑鸡巴不停的向我骚碌纳畲ΧトァＨ绻我有子宫的话，他的大鸡巴一定已经顶到子宫深处了。他每一次抽插都是整根尽末，快速的抽插下，小腹和胯间不停的撞击着我丰满的大屁股。随着每一次撞击的“啪啪”声，我丰满的大屁股，剧烈的颤抖着，又白又肥的臀肉晃得几个观众兴奋不已。
　　蒋天彪尽情H干我的同时，老婆也被贺星云H干起来。贺星云虽然长的不像蒋天彪，白白净净的又很帅。但是他的鸡巴却和他的父亲一样又黑又大。他又黑又粗的鸡巴和他白嫩的身体形成了鲜明的对比，这强烈的对比令他对女人有着异样的吸引力。老婆看到他又黑又粗的大鸡巴后，眼中立刻闪现兴奋的神采。
　　贺星云把两根手指插进老婆的骚潞螅慢慢的插了几下，抽出后舔了舔沾满淫水儿的手指。然后兴奋的说道：“姐姐的味道真好，又骚又香。”
　　说完后把脸埋进了老婆的高高撅起的大屁股里，然后尽情的吮吸、舔弄起来。
　　在他的舔弄下，老婆大声的浪叫起来，屁股也不停的大力扭动着。老婆被他舔的欲火焚身，大声的浪叫道：“死小子，这么逗姐姐，快用你的大鸡巴使劲儿H母狗姐姐的骚掳桑∪媚腹方憬阆硎苣愕拇蠹Π桶桑　
　　老婆一边一脸淫媚的说，一边使劲儿把大屁股压向他的脸道。
　　听了老婆的话后，贺星云也忍不住了。抱着老婆那极品的大屁股，粗大的鸡巴立刻就插了进去，然后大力的H干起来。舒爽的叫声同时从两个人的嘴里传了出来，年轻的鸡巴开始在经验丰富的骚吕锞∏榈南硎芷鹈H碌目炖掷础
　　我和老婆就像比赛一样的浪叫着，淫荡的呻吟不停的从我们嘴里传出。一会儿我嘴里喊“主人，您的鸡巴太厉害了，母狗快被你H死了。”
　　一会儿老婆喊“好弟弟，使劲儿H姐姐，把姐姐的旅H烂吧！”
　　在我们的浪叫声中，蒋天彪父子一边H、一边辱骂着我们。蒋天彪一边H我的骚隆⒁槐吣笞盼曳崧的大奶子骂道：“贱货，你的抡嫠妈的够烂的。龙家有这么个贱货真是丢死人了，以后不知道到要给你老公带多少绿帽子。”
　　贺星云一边抱着老婆的大屁股H这，一边使劲儿的拍老婆的大屁股，然后骂道：“母狗姐姐，你这无耻的烂货，龙家不要脸的小王妃，娶了你这么个烂货，你老公倒死霉了。看我替你老公好好教训你，H烂你的隆！
　　在他们的辱骂声中，我和老婆兴奋的晃动着大屁股，迎合他们的H干，嘴里不停的浪叫呻吟着。他们父子俩强大的性能力让我和老婆的身体异常的满足。在他们H我们的半个多时辰里，我和老婆都达到了多次的高潮。我高潮了五次、而老婆则高潮了六次。
　　当他们先后在我们的身体里射进了大量的精液后，我和老婆浪叫着达到了最后一次的高潮。当他们放开我们之后，我和老婆立刻抽搐着瘫倒在地上。倒在地上的我和老婆，依旧不断的抽搐着身体，骚吕锊煌５牧鞒鼍液。
　　当蒋天彪父子离开我和老婆的身边后，两个瘦子和两个老头儿立刻抱起了我们的身体，然后他们拔出了我们的“尾巴”把他们那并不比蒋家父子差多少的鸡巴就分别插进了我们的骚潞推ㄑ鄱。老鹿躺在地上，让我趴到他的身上，然后粗大的鸡巴就插进了我还流着精液的骚吕铮双手抱着我丰满的大屁股H起来。而瘦鸡则掰开我的屁股，把他和身体不成比例的大鸡巴插进了我的屁眼儿，然后一边捏着我丰满的大奶子，一边H起来。
　　而另一边的老婆则躺在老马的身上，给他H着屁眼儿，瘦猴趴在老婆的身上H着她的骚隆Ｇ昂笠黄鸨还岽┑目旄辛钗液屠掀糯笊的浪叫呻吟，粗大的鸡巴一起在骚潞推ㄑ鄱里抽插的感觉令我和老婆彻底的成了两条下贱的母狗。我和老婆在他们几个面前彻底的放弃了尊严，任由他们蹂躏H干。
　　过了将近半个时辰后，我和老婆在浪叫声中达到了高潮，极限的快感令我眼前一黑，快乐的昏死过去。




　　第090章

　　我昏过去后，迷迷糊糊中感觉自己被抱了进去，然后手被冰凉的东西铐了起来，然后身体就开始悠荡起来。在意识模糊中，隐约听到“啪”的一声之后，火辣辣的痛楚立刻从丰满的大奶子上传来。痛楚立刻令我从昏厥中醒了过来，睁开眼睛之后，立刻就看到手里拿着皮鞭的瘦鸡，而我丰满的奶子上一条红红的鞭痕印在上面，鞭痕刚好好印在粉红的小巧乳头上。看着一脸坏笑的瘦鸡，我骚媚的对他笑了笑，然后挺了挺丰满的大奶子，准备迎接接下来的鞭打。
　　但是我等到的不是瘦鸡第二鞭，当我正媚笑着的时候，嘭的一声想起只后，我丰满的大屁股上被重重的打了一棍。一棍之后，我的大屁股上立刻多了一片红肿，我回头看去，立刻对现在的情况有了认识。
　　我的双手被锁在一根粗大的铁棍上，然后被吊在房顶垂下的铁链上，我的双脚勉强站在地面上。瘦鸡拿着皮鞭站在我的前面，而老鹿则拿着一根像棒球棍一样的粗木棍站在我的后面。两个人一脸兴奋的看着失去自由的我，眼睛紧紧盯着我绝美的身体。
　　在另一边，老婆被紧紧的固定在一个铁板上。她像母狗一样趴跪着，屁股高高的撅起，手腕儿和手肘处被一个铁环儿锁住。而她的双腿则大大敞开着，脚腕儿也同样被铁环儿固定着。她丰满的大奶子像钟摆一样垂下，在胸前晃动着。暗红色的乳头和乳晕已经贴在了铁板上，高高撅起的大屁股令暗红的骚潞推ㄑ鄱毫无遮掩的展现出来。瘦猴和老马手里拿着的都是戒尺一样的木条。
　　老婆身上的旗袍残余已经完全被撕下，但是我的还勉强穿着，只是重点部位全露而已。看着我和老婆任人蹂躏的摸样，几个男人的眼中满布着兴奋的光彩。我的奶子和屁股上各自挨了一记之后，瘦鸡一脸兴奋的问道：“贱婊子，哥哥我的鞭子爽吗？”
　　“爽！哥哥的鞭子子打得贱婊子好舒服，好哥哥，再来打贱婊子吧！贱婊子的大奶子随便儿给你打、烂滤姹愣给你抽。”我使劲儿晃了晃大奶子，兴奋的答道。
　　“碰”我刚说完，老鹿对着我的大屁股又是一棍，打得我的身体又前倾起来。然后他骂道：“你个不要脸的烂货，老子玩儿的你不爽吗？”
　　“老鹿主人别生气，您玩儿的烂货爽死了。烂货的屁股好喜欢被你打，老鹿主人使劲儿打吧！烂货犯了错，下贱的大屁股需要老鹿主人教训啊！”我努力对老鹿撅着屁股说道。
　　听了我的话后，老鹿的气还是没有消，挥着棍子对着我丰满的大屁股和修长的腿就打了下来。“嘭、嘭……”的声音响了几十次之后，老鹿停止了对我大屁股的凌虐，他看着我青紫的大屁股，然后骂道：“烂货，叫几声爹给我听听我就原谅你，不然看我怎么收拾你。”
　　听了他的话后，享受着屁股火辣辣的痛楚，我下贱的说道：“老鹿主人，我的好爹爹！女儿的大屁股被您打得好舒服，再来打几下吧！女儿好喜欢被爹打屁股啊！”
　　我下贱的回答令老鹿享受不已，他使劲儿捏着我红肿的屁股说道：“贱货女儿，你以后就叫我‘干’爹吧！我以后就可以天天‘干’女儿了。”老鹿着重强调了“干”字，一边说还一边拍打我丰满的屁股教训着我。
　　“好‘干’爹，以后天天‘干’女儿吧！瘦鸡哥哥，你以后也做我的‘干’哥哥吧！妹妹以后也天天给你干！”说完之后我下贱的对他们晃动着屁股，摇着奶子。
　　我下贱的表现令他们很兴奋，瘦鸡嘴里一边叫着干妹妹，一边抡起鞭子对我打来，而老鹿的棍子也不停的打起我的屁股和修长的双腿。在另一边的老婆也被瘦猴和老马用戒尺抽打着屁股，不一会儿老婆的屁股上就满是红色的痕迹了。不过老婆却没有办法像我一样淫叫，因为她美丽的小嘴儿已经被一个圆球堵了起来。老婆的口水不停地从圆球的孔隙里流出，“呜呜”的性感呻吟声不停地从她的嘴里传出。
　　被蹂躏凌虐的感觉令我和老婆异常的兴奋，淫水儿不停地从我们的骚吕锪鞒觥５谝淮伪黄け藓湍竟髁枞璧奈遥和第一次被完全拘束着“教育”的老婆，兴奋的扭动着身体。我看向瘦鸡和老鹿的目光充满了献媚的臣服，不过老婆的目光中更多的却是享受、一个得到满足的淫贱女王的陶醉。
　　现在的老婆充满了强烈的奴性，但是她的表情却像一个女王一样高贵。强烈的反差令男人们的欲火不断攀升，老婆那夹杂着向主任臣服以及对奴才满意的表情，令瘦猴和老马的粗大鸡巴挺立到了极限。
　　老婆和我的表现令几个男人更加兴奋的蹂躏起我们来，能把我们这样强大高贵的女人尽情淫辱，令他们感到前所未有的满足。同样，我和老婆也兴奋的不得了。皮鞭不断抽打在乳头、阴户和身体的其他部位上。酥麻的痛楚令我快乐的呻吟出声，挺着丰满的大奶子和阴户去迎接鞭打。而屁股上被木棍拍打的“嘭、嘭”声，以及火辣辣的痛楚，同样令我享受的很。我臣服的目光令两位主人异常的满足，他们完全可以确定，出了这个山洞后，我依旧是他们的母狗。
　　使劲儿打了我丰满的大屁股一会儿后，老鹿放弃了继续凌虐我的屁股，然后来到我的身后。摸着我青紫、红肿的屁股，老路异常满意自己的成就。抱着我丰满的大屁股，就把他粗大的鸡巴插进了我漂亮的屁眼儿里。
　　青紫、红肿的大屁股被老路H的“啪啪”直响，强烈的痛楚和屁眼儿里舒服的感觉，令我体会到从没有过的快乐。晃着大屁股迎合着老鹿H干的同时，我还迎接着瘦鸡不断的抽打。同时被鞭打以及H屁眼儿，令我体会到了远超一般H碌目炖郑屁眼儿里传来的快感比平时要强了好几倍。极度的快感令我不停地浪叫呻吟，屁股越扭越骚。老鹿在我屁眼儿里大力H干的同时，不停撞击着我青紫的屁股，看着我下贱的晃着青紫的大屁股的样子，老鹿H的更兴奋了。
　　伴随着“啪啪”声和痛楚的快感令我很快就沉迷其中，老鹿强悍的鸡巴令我达到了一次次的高潮。当老鹿达到高潮的时候，伴随着他急速的H干，大量的精液射进我的屁眼儿里，同时我再次昏厥了过去。
　　这次令我清醒的依旧是胸前的痛楚，只不过这次的痛楚来源不是鞭打。当我由于痛楚睁开眼睛的时候，看到刚刚在H我屁眼儿的老鹿，正对着我的大奶子挥舞着木棍。他的木棍每挥舞一次，我的大奶子就剧烈的抖动。看着自己的大奶子下贱的抖动的样子，我兴奋的不得了。令我的兴奋更加强烈的是，瘦鸡代替了老鹿的位置，正用他粗大的鸡巴H着我淫水儿直流的骚隆
　　丰满的大奶子，每一次被木棍殴打，都会严重的变形，当木棍离开后，火辣的痛楚过后，青紫的痕迹就会出现在奶子上。我现在终于体会到老婆被家将们殴打时候的感觉了，对于又骚又贱的女人而言，这样的痛楚和凌虐实在是太爽了。
　　骚卤痪∏榈拿H干，奶子被粗暴的殴打，下贱的感觉令我大声的呻吟、浪叫。“好主人、干爹、干哥哥，使劲儿玩儿母狗吧！把母狗玩儿成烂货啊！干哥哥，使劲儿H婊子妹妹的骚隆把她H烂吧！干爹，使劲儿打婊子的贱奶子，把它打烂、把它打爆吧！”在极度的快感中，我疯狂的呐喊着。
　　在他们的蹂躏下，我表现的异常的疯狂。嘴巴大大的张开，舌头伸出，不时淫荡的舔弄着嘴唇。极度的快感刺激下，目光渐渐的迷离，骚浪下贱的样子，看的两个男人更加残忍的蹂躏起我来。
　　在我被玩弄的同时，老婆也被瘦猴和老马享用起来。瘦猴现在正H着老婆的骚拢老婆的屁眼儿里还流着老马射出的精液，而老马则把粗大的鸡巴插进了性感的嘴里。粗大的鸡巴不停地在老婆美丽小嘴儿和骚吕锍椴澹老婆被拘束的身体晃动着，丰满的大屁股和美丽的脑袋配合着他们的H干迎合着。而原本抽打着屁股的戒尺，则开始抽打老婆美丽的背部和奶子。
　　老婆骚浪的配合，以及嘴里不时传出的闷哼，令两个男人一边兴奋的H着、一边挥动手中的戒尺。老婆的屁股、腿部、背部还有丰满的大奶子上，满是戒尺抽打后的红痕。老婆的口水和淫水儿，在身下形成两滩水迹，说明着老婆是多么的兴奋，多么的舒服。而在他们的蹂躏下，持续一个多月的正直清澈的眼神，慢慢消失了，老婆眼中的高贵，慢慢的被淫欲取代。女侠英姿飒爽的神情，已经被母狗的下贱奴性取代。
　　老婆逐渐变化的神情看在乎所有人的眼里，几个男人越来越兴奋，而我隐匿了一个月的绿奴欲望也悄悄的开始觉醒了。老婆和我已经完全的臣服在他们的凌虐下，作为玩儿女人的老手，他们很快就发现了我和老婆的臣服。他们对我们如此快的臣服表现的有些诧异，以我们的地位和力量，他们以为要花很多时间和精力，没想到我们竟然这么快就彻底臣服了。和他们以前调教的女侠贵妇们比起来，我们臣服的实在是太轻易了。
　　看到我们臣服的样子，老鹿和瘦鸡、老马和瘦猴异常的满意、自豪。但是蒋天彪和贺星云两个人却非常的不满，他们原本准备了很多节目，打算用几天的时间让我们变成他们的母狗。但是没想到只是稍用手段，我们就臣服了。就好像准备了很久去追一个美女，没想到在你开口前，美女就把你拉进了树林，骚隆⑵ㄑ鄱任你H一样。虽然爽的很，但是心里总是觉得不舒服。
　　现在蒋天彪和贺星云就是这种感觉，原本以为我们是高贵女侠的他们，突然发现我们实际上是比婊子还烂的贱货，心中充满了凌辱蹂躏我们的欲望。当其他人尽情的在我们身上泄欲后，蒋天彪和贺星云来到我和老婆旁边。
　　蒋天彪来到我的面前，看着我满布伤痕的身体，使劲儿的捏着我青紫的奶子说道：“贱货，爽吗？你他妈的不时要做寨子的主人、让我做你的奴才吗？现在还想吗？”
　　奶子上传来的痛楚，令我舒畅的呻吟了一声，然后回答道：“不想了，贱货要给您做母狗，给您做随便儿H、随便儿玩儿的母狗啊！”
　　贺星云站在老婆的面前，看着老婆下贱的样子，然后说道：“云女侠、龙少夫人、小王妃，您知道吗？您曾经是我憧憬的女人呢！原本以为你虽然风骚，但不会是个烂货。爸爸告诉我今晚可以调教你的时候，我开心的不得了，希望能好好服侍我心中的女英雄，让你好好舒服一下。可是没想到你竟然是个这么烂的母狗，正直高贵的外表下，竟然比最贱的婊子好要不要脸。你让我曾经的梦想破灭了呢！所以你就付出代价吧！少爷我会把你玩儿成勾都不愿意H的烂货。”
　　听了贺星云的话后，老婆淫荡的舔了舔嘴唇，然后骚骚的说道：“没关系，小主人你想怎么玩儿就怎么玩儿吧！母狗姐姐我愿意做你听话的母狗哦！对姐姐不用有任何怜惜，你想做什么就做什么！姐姐绝对是个超乎你想像的烂婊子。”说完之后还给他抛了个媚眼儿。
　　听了我们的话后，父子俩立刻邪恶一笑，“嘭”“嘭”两声之后，“啊……”“嗯……”两声骚媚的呻吟响起。蒋天彪一脚踢在我的胯间，在阴户剧烈的痛楚中，我浪声淫叫着。贺星云一拳打在老婆丰满的大屁股上，重重的一拳直接向老婆的屁眼儿打去，半截小臂一下就插了进去，突来的痛楚伴着快感令老婆大声浪叫。
　　突然的袭击令我和老婆，舒畅的呻吟之后，用嗔怪中带着期待的目光看着他们父子俩。看到我们的反应后，两父子一脸邪恶的笑容说道：“嘿嘿！你们放心，我们一定会让你们爽到极点的。”
　　说完之后，他们解开我们身上的束缚，把粗大的鸡巴插进我们的骚吕铮然后抱着我们一边抽插着鸡巴，一边向隔壁走去。我和老婆双手紧紧的搂着他们，双腿紧紧盘在他们的腰间，屁股拼命的旋转扭动着配合他们的H干，同时大声的淫叫着。他们一边走一边H，我们的淫水儿滴了一路。当我们到了隔壁后，闭着眼睛享受的我，突感感到背后一阵冰凉，然后蒋天彪停止了走动。大鸡巴在我的骚吕锶力的冲刺起来，将近两刻钟之后，大量的精液射进了已经高潮四五次已经快休克的我的身体里。而另一边的老婆，则使劲儿晃着漫步伤痕的大屁股，迎合着贺星云最后的冲刺，然后接受了他大量的精液，同时高声浪叫着达到了高潮。
　　在我和老婆由于强烈的高潮而迷迷糊糊的时候，我们的手脚被铁铐铐在了Ｘ形的铁架上，我们再次被拘束起来。看着我们被拘束起来的身体，蒋家父子俩一阵淫笑，眼中的残忍欲望毫不遮掩。蒋天彪捏着我的奶子、摸着我的骚拢然后说道：“贱货，今天我可是被你欺负的很惨呢！现在看我怎么报复。”另一边的贺星云则对老婆说道：“贱货，我可是要把你当母狗玩儿了！”
　　“好主人，您尽管来吧！母狗受得了！”我对蒋天彪答道。“好弟弟，使劲儿玩儿姐姐吧！姐姐现在可是浪的很呢！”老婆对贺星云答道。
　　听了我们的回答后，两个人残忍一笑，然后手向我们头上一伸，一根长长的钢针就出现在手里。看到这根钢针，我和老婆立刻就知道了他们要做什么，骚吕锪⒖塘鞒隽舜罅康囊水儿。
　　蒋天彪手里拿着钢针，轻轻的在我身上撩拨着，由小腿一路向上擦着我的肌肤，不时轻轻的刺一下。当到了我的奶子的时候，开始围着我的奶子打转儿，当我受不了这样的挑逗而对他说道：“好主人，求求你，不要再逗母狗了，母狗受不了了，请您狠狠的蹂躏母狗吧！”
　　听了我的祈求后，蒋天彪不在逗我，捏着我一只青紫的奶子，把钢针慢慢的刺了进来。原本就被打的肿胀青紫、布满鞭痕的大奶子，被钢针传入后，剧烈的痛楚令我娇吟了一声，然后骚媚的看着蒋天彪。不过不一会儿之后，我就痛叫起来。因为蒋天彪把钢针插入后，并没有一插到底，而是插了一半儿多后，慢慢的抽出一点儿，然后换个角度再次插入进来。一根钢针在我的奶子里来回插了七八次，在我的奶子里拐了几个弯儿，当它从我奶子的另一边抽出的时候，我的奶子被里面的弄成了奇怪的形状，完全没有了原本的美丽。
　　在他玩弄我奶子的过程中，剧烈的痛楚令我不时的痛叫出声，但是我却没有求饶，而是兴奋的对他说道：“啊！主人，您好厉害啊！母狗的贱奶子被您玩儿的好痛、好爽啊！尽情玩儿吧！把母狗的贱奶子玩儿烂吧！不用担心，母狗已经是先天巅峰了，玩儿的再烂都可以恢复的。”
　　听了我的话后，蒋天彪一脸兴奋又不可置信的说道：“他妈的烂货，以前这么玩儿女人的时候，无论多硬气的都叫的跟杀猪似的，你这婊子还这么求我。我他妈的就不信玩儿不服你。”说完之后，又拿出了几根钢针对着我的大奶子继续蹂躏起来。
　　另一边的老婆也被如此的虐待着奶子，老婆看着形状奇怪的奶子说道：“好弟弟，你真会玩儿，母狗姐姐从来没这么爽过。弟弟，求求你，把姐姐的奶子玩儿烂吧！让母狗姐姐的奶子彻底变成‘烂奶’。”老婆挺着丰满的大奶子祈求道。
　　老婆的奶子并没有像我的一样被打的青紫，依旧漂亮非常。看着老婆美丽的奶子被钢针插的变形后，依旧骚浪异常的样子，贺星云一脸惊奇的说道：“母狗，自从我和父亲学会这招之后，没有任何女个能向你这样的。就算是妓院里经验最丰富的婊子都连连求饶，没想到你竟然受得住不说，还让我玩儿烂它！嘿嘿！母狗姐姐，今天我要把你的两个贱奶彻底的玩儿烂了！”说完之后继续蹂躏起老婆的奶子来。
　　我的右奶被插了三根钢针，每一根都令我的奶子变了形。我虽然痛的不得了，但是下贱的快感令我依旧不停的求蒋天彪继续蹂躏我的奶子。但是他对我右奶的蹂躏已经结束了，他的目标已经放在我的左奶上。他拿出了一根更长的钢针，然后狞笑着差劲了我的左奶。在我淫浪的呻吟中，他一插到底，不过在插穿之后，他并没有结束。他握着钢针，以我的奶子为圆心转动起钢针来。不一会儿钢针就在我惨叫声中转动了几周，直到丰满的大奶子再也转不了为止，青紫的奶子变得更加凄惨了，像麻花儿一样的成了螺旋形。然后他把长长的钢针插进了右奶，让我的左奶固定成了螺旋形。
　　剧烈的痛楚令我大声的痛呼，看着我小了一大半儿的左奶，蒋天彪的眼中闪现着难以言语的兴奋，他捏着我左奶，然后说道：“老子我很久以前就想这么玩儿了，但是一般女人根本玩儿不了，现在总算玩儿到了。烂货，以后我天天这么玩儿你的奶子好不好啊？”他一边说，一边在我的惨叫声中揉捏着我的大奶子。
　　我忍着剧痛，一脸骚媚的回答道：“当然可以，主人想怎么玩儿就怎么玩儿。在转两圈儿、把母狗的奶子撕掉也没关系。主人需要的话，母狗可以开开心心的把贱奶送给主人尽情玩儿。”我对着残忍的虐待喜欢的不得了，身体的痛楚和我精神上的快乐同比的在增长着。
　　在另一边的老婆也受到了同样的待遇，丰满的大奶子变成了一根儿麻花儿挂在胸前，刺激的感觉令老婆疯狂的浪叫。“爽啊！太他妈的爽了，老娘的奶子从来没被玩儿的这么爽过啊！好弟弟、好主人，尽情玩儿吧！把老娘的奶子彻底变成烂奶吧！让老娘这条不要脸的母狗爽上天吧！”兴奋的老婆不断说出粗言秽语，令贺星云兴奋的不得了。
　　看着我们被蹂躏的大奶子，父子俩各自拿出了一根木棍，然后对着我们变形的奶子打了起来。穿着钢针、严重变形的奶子再次被殴打，我和老婆立刻痛的惨叫起来。不过惨叫中的我们不但没有求饶，反而大声的祈求道：“好主人，使劲儿打吧！打烂我的贱奶吧！”“小子，再使劲儿啊！老娘的烂奶还没爆啊！”
　　在一声声“嘭”“嘭”声中，我和老婆的惨叫声越来越大，我们的奶子的情况也越来越凄惨。从钢针穿出的空隙中，不停地流出血水来，我们的奶子已经严重内出血了。当他们结束这一轮蹂躏的时候，我和老婆的奶子已经彻底的变成了“烂奶”。
　　当他们把我们从铁架上放下来的时候，我和老婆立刻下贱的爬到了他们的胯间，然后异口同声的说道：“主人，母狗好舒服啊！我要做你们一辈子的母狗，给你们随便儿玩儿、随便儿H、随便儿虐！”然后我们用嘴清理起他们粗大的鸡巴来。
　　当他们把我们奶子上的钢针拔下来的时候，我们的奶子已经完全没有了原本的美丽。红色抽打的痕迹交错、青紫的淤痕、钢针穿刺的孔隙、以及流出的血迹，完全没有任何美丽的样子。不过这样的奶子配合着我们绝美的容颜，令人感到另一种残虐的美。而这种美感令几个参与凌虐我们的人异常的自豪。
　　之后他们把我们带去了另外几个屋继续凌虐起来，不过没有再玩儿的这么过头。木马、皮鞭等等轮番上阵，最后几个人最后一次轮番H了我们之后，蒋家父子搂着我们到了他们的房间睡下了。




　　第091章

　　第二天一早醒来的时候，看到睡在旁边的蒋天彪，我立刻爬到了他的胯间，然后舔弄起他的大鸡巴。我一边舔弄一边把一根手指插进他的屁眼儿，然后慢慢的抽插起来，不一会儿蒋天彪就舒服的呻吟起来。
　　在我的逗弄下，蒋天彪不一会儿就醒了过来，看到趴在他胯间的我，他嘿嘿一笑，然后说道：“母狗，昨天没喂饱你吗？这么快骚戮脱髁耍俊彼一边说、手一边摸上了我已经恢复过来的大奶子上。
　　看到他已经醒过来，我骑到他的身上，然后握着他粗大的鸡巴对准我骚虏辶私去。一边骚浪抛动着大屁股，一边回答道：“昨天是饱了，但是今天还没有嘛！母狗的骚掠盅髁耍需要大鸡巴使劲儿H啊！”
　　看着自己粗大的鸡巴在我阴户里抽插的情景，蒋天彪一边兴奋的挺动着腰部，一边笑骂道：“你这小贱货，一早起来就开始浪。真不知道是我们玩儿你，还是你把我们当发泄用具了。”
　　他的大鸡巴在我的阴户中每次都直插到底，“啪啪”的声音不停的响起。我一边抛动着屁股一边回答道：“当然是您玩儿我了，人家的奶子昨天都快被您玩儿残了。主人真坏，人家以前从没被那么玩儿过。嘿嘿！今天主人打算怎么玩儿人家呀？”
　　“嘿嘿！原本打算花几天的时间，让你们听话，没想到一个晚上就成了。今天白天我就不玩儿你了，一会儿打扮的骚点儿，给寨子里的其他人看。我这个寨主也应该给手下点儿福利吗！哦！卵髁说幕耙脖鸶他们H！先吊他们两天胃口，以后我在安排大伙儿轮你们。傍晚的时候到大厅去找我。”他一边说，一边开始大力的挺动起粗大的鸡巴，手也使劲儿的掐起我的大奶子、打起我的大屁股来。
　　在一声高亢的淫叫以及一声嘶吼后，我和他一起达到了高潮。然后我就爬下他的身体，打扮骚浪的出门了。这次我穿的是一件透明的紧身衣，只有奶子和阴户处有花纹。这件衣服穿上后的效果比不穿还要诱人，当我从蒋天彪的房间里走出后，迎面而来的几个来找蒋天彪汇报的寨众立刻看呆了。看到他们后，我立刻骚浪的扭起了大屁股。
　　当我走到他们旁边的时候，看着他们喷火的双眼，我用骚媚的声音问道：“你们来做什么啊？”问话的时候我停在他们的身前，只要在近一点儿，我丰满的大奶子就会碰到眼前的男人。
　　看着我近乎完全展露的美丽身体，几个男人咽了咽口水，然后用颤抖的声音回答道：“大小姐，我们去找寨主，告诉他留在寨子里的人。”回答的男人呼吸异常的急促。
　　听了他们的回答后，我对他们娇媚的一笑，看的他们的呼吸更加急促了，然后说道：“那就去吧！不过寨主现在很累，你们别说太多，报告完就出来吧！”我的话语里暗示十足，当我说道寨主很累的时候，我还揉了揉阴户，看的几个人直咽口水。
　　和他们又说了几句后，我就离开了，离开的时候我故意在他们中间穿过，骚浪扭动的大屁股碰了他们的身体。其中有个人被我的大屁股撞了挺立的鸡巴一下，然后我一脸讶异的对他说了一句“啊呀！不小嘛！真想尝尝！”说完后，就在他们激动的目光中离开了。
　　之后我就开始在寨子里骚浪的挑逗起寨众门来，我晃动的大奶子、扭动的大屁股立刻成了寨众们目光的焦点。我在寨众们面前不停的做出各种挑逗的动作、说出各种暗示十足的语言。到后来由于太过兴奋，我衣服的胯间完全被我骚吕锪鞒龅囊水儿打湿了。寨众们看我的目光恨不得想把我吞下去，不过想到我的身份和力量，他们努力忍住了欲望。不过每当我经过之后，那些寨众就会跑去找自己的女人或其他女奴那里发泄。当我看到昨天的妖艳美女和她的女儿的时候，四个被我挑逗过的寨众正尽情的在她们的骚潞推ㄑ鄱里发泄着。
　　那四个人一边H着她们母女俩，一边兴奋的喊道：“大小姐，你的屁眼儿操起来真爽啊！”“少夫人，你的骚录槠鹄凑媸娣啊！”他们一边H着母女俩，一边把她们幻想成我和老婆，兴奋的高喊着。
　　当我走到他们旁边的时候，他们立刻吓坏了。不过我看了眼他们插在骚潞推ㄑ鄱里的粗大鸡巴后，骚骚的说了句：“好大哦！真希望被H的是我啊！”然后就骚浪的扭着屁股要走。
　　我刚走出几步，就被一个寨众抓住了手，然后他一脸兴奋的说道：“大小姐，只要您能给我们H，让我们干什么都行。我们一定能让你舒服。”他看我的目光就像要喷火似的。
　　看了他的目光后，我一脸为难的说道：“不行呢！你们寨主今天不让我给你们H呢！昨晚之后人家就全听你们寨主的了，你们想H我的话就去求你们寨主吧！”说完之后，我一脸遗憾的看着他粗大的鸡巴。然后边走边说道：“骚潞醚髋叮≌嫦氤⒊⒄饧父大鸡巴啊！”
　　我的话说完之后，他们立刻放弃了这对儿母女，向蒋天彪的住所跑去。而被放弃的母女俩，则感激的对我说道：“谢谢大小姐，今天我和女儿都快被H死了。”
　　听了她感激的话，我心里想：“如果知道他们之所以来找你，全是因为我，不知道你还感激不！”
　　之后我看到了老婆，她和我一样打扮的异常的骚浪。她穿的是一件小小的红色肚兜，奶子露了一大半儿，阴户也没有盖住，丰满的大屁股完全暴露。我们两个见面的时候，看到对方的淫荡打扮骚骚的笑了笑。然后我和老婆搂着对方的要继续挑逗起男人来。
　　在没人的时候，老婆悄悄的对我说道：“老公，在这里人家好兴奋。好想做更多下贱的事儿！”
　　我对老婆轻轻一笑，然后说道：“嘿嘿！我也是！老婆咱们尽情的玩儿吧！”
　　听了我的话后，老婆深吸一口气，然后说道：“老公，我想在这里彻底的侮辱你。把你真正当成公狗，尽情的凌辱你，让你在所有人面前彻底失去尊严，让你被我的奸夫们尽情淫辱。并不是游戏或助兴，我希望你在在这个山寨里永远是没尊严的王八！”老婆一脸期待的看着我。
　　听了老婆的话后，我心里的奴性彻底觉醒了，而且觉醒的比任何一次都强烈。我看着老婆期待的样子，对她微微一笑，然后脱光衣服变成男人的样子，跪在了她的面前，然后舔干净她红肿的阴户后说道：“好老婆，只要你希望，老公做什么都愿意。老婆，尽情的玩儿吧！只要你希望，老公愿意放弃一切尊严！用一切方式伺候你和你的奸夫！”
　　听了我的话后，老婆开心的笑了，看着我两腿间的鸡巴，她抬起脚，然后一脚踢了过去。痛楚令我闷哼了一声，听了我的闷哼后，老婆立刻一个嘴巴扇了过来，“啪”的一声之后，我的脸上立刻多了一个巴掌印。然后老婆一脸鄙夷的看着我骂道：“他妈的贱货，老娘打你，你他妈的敢哼哼！你给我记住了！从现在起，你就是我的一条狗，一条只配在我身后摇尾巴的狗。”
　　骂完之后，老婆又对着我的鸡巴使劲儿踢了几脚。
　　老婆的几脚踢得特别重，我痛的不得了，但是我忍着嘴里的惨叫没有出声，而是献媚的看着老婆。老婆看到我下贱的样子，一脸的满意，目光中再也没有了平时的柔情，看我的眼神就像在看一个肮脏的垃圾一样，充满了厌恶和鄙视。
　　老婆的目光令我兴奋的不得了，粗大的鸡巴立刻挺立到了极限，然后我忍着痛楚爬到她的脚下说道：“主人，公狗好舒服啊！好主人，只要您愿意，公狗愿意为您做任何事！”
　　听了我的话后，老婆一脸的满意，然后命令我变成女人。当我变成女人后，老婆立刻紧紧的抱住了我，然后开心的说道：“好老公，老婆好开心。以后咱们就这样玩儿好吗？男人的你是我的狗，女人的你做我的好姐妹，咱们两个互相玩儿。”
　　看着老婆开心的样子，我也回拥着她，然后说道：“老婆，老公现在好激动，好想一边看你被H，一边被你的奸夫侮辱啊！老婆，你要好好玩儿老公哦！忘了你是我的老婆，把我彻底当成你的一条狗！让体会极度的屈辱好吗？”
　　我的话刚说完，老婆的唇就深深的印在了我的唇上。唇分后说道：“贱货、死王八！人家本来就是这么打算的！”我们两个相视一笑，然后继续在山寨里挑逗起男人来。
　　我和老婆像两个拉客的下贱婊子一样，骚浪的扭着大屁股、晃着大奶子在山寨里四处诱惑着男人们。这时候我们的打扮更加骚浪了，老婆脱下了原本的肚兜，只在乳头处和阴户处贴上了一块儿红色的乳贴一样的轻薄衣料，而我则是贴上了黑色的。
　　相遇后的我和老婆行为更加大胆骚浪，丰满的大奶子和屁股毫无拘束的抖动着。看着我们近乎全裸的身体，骚媚的目光，被我们挑逗了一上午的男人们胆子也渐渐大了起来。当我和在一个隐秘的树林边儿看到几个聊着我们的寨众，骚浪的来到了他们的身边。忍不住的他们大着胆子摸上我们的大奶和丰臀后，迎来的不是我们的呵斥，而是我么骚媚鼓励的眼神，以及晃得更骚更浪的奶子和屁股。我们的反应让他们变得像吃了春药一样，而他们对我们这两个“高贵”的女性也不再怕起来。
　　一个寨众捏着我的大奶子色色的说道：“大小姐，一个晚上的时间，您怎么变化这么大啊？”
　　我一边挺着奶子给他捏，一边晃着屁股配合摸在屁股上的手，然后答道：“昨天白天你们被我们欺负了，晚上寨主他们好好教训了人家，把人家教训的服服帖帖，所以人家今天的变化才这么大。起来的时候寨主让人家这么打扮给大家看，人家现在可是什么都听寨主的！”我的声音又骚又媚，听的几个寨众的鸡巴大的不得了，更加大力的捏起了我的奶子和屁股。
　　在他们的揉捏下，我更加放荡的扭动起身体。丰满的大屁股不停的摩擦着他们的鸡巴，双手也向他们的胯间伸去。几个男人一脸的不敢置信，如果不是我亲口所说，他们绝对不会相信地位高贵、力量强大的我，被他们的寨主带人调教了一整晚。
　　这时候旁边的老婆突然“啊”的叫了一声，然后老婆娇嗔着抱怨道：“哎呀！你们怎么这么坏，别用手指插人家的屁眼儿吗！那里昨天被弄得好痛的！”
　　老婆的屁眼儿已经被一个寨众插了两根手指进去，在手指的抽插下，老婆骚浪的扭动着屁股，嘴里不停的发出诱人的娇喘。围在她身边几个男人，兴奋的掏出了鸡巴，不停的在她完美丰满的身体上摩擦起来。在他们的刺激下，原本就已经发浪的老婆，抱过他们的脑袋，一边扭动着身体一边和他们激吻起来。
　　看到她们激吻的样子、听着老婆越来越淫荡的呻吟，围着我的几个男人也忍不住了。摸着我屁股的男人，掰开我的屁股，然后把两根手指插进了屁眼儿里，尽情的抽查玩弄起来。另一个男人，开始揉捏我只有一层薄薄的、小小的布料遮盖的阴户。他的手不停的在我美丽的阴户上按压着，小小的布料被一点点的挤进淫水儿直流的阴户里。刺激的感觉令我不停的骚浪呻吟，并娇喘着对他说道：“啊……好舒服，使劲儿啊！插我的屁眼儿、捏我的骚掳桑〔灰把我当大小姐了，把我当成你们随便儿玩儿的女奴吧！”
　　另一边的老婆在和围着她的男人们激吻之后，也粗重喘息着对他们说道：“我的骚潞推ㄑ鄱现在好痒啊！好像给大鸡巴H啊！求求你们，像H你们的母狗一样H我吧！不要顾虑我的身份，现在起我就是你们的母狗，你们随便儿玩儿随便儿H的母狗。”
　　听了我和老婆的话后，几个男人再也忍不住了，飞快的脱光身上的衣服后，立刻扑到了我和老婆的身上。在树林边上，高贵强大的我和老婆，被昨天刚收的手下像母狗一样的H干起来。男人们撕下了我们身上仅有的遮盖后，挺立的鸡巴就插进了我们早已经准备好的骚潞推ㄑ鄱里。
　　我和老婆一条腿被高高抬起，一条腿站在地上，粗大的鸡巴在我们的身体里大力的H干。我们一边骚浪的扭动身体，一边兴奋的娇喘、淫叫，他们一边大力的在我们的身体里H干，一边捏我们的奶子、打我们的屁股。玩弄过许多女奴、母狗的他们技巧相当不错，虽然比起昨晚的几个人差些，但是依旧令我们舒爽异常。
　　空虚了一上午的骚潞推ㄑ鄱终于被鸡巴填满了，我和老婆大声的淫叫表达着我们的舒爽，男人们用大力、粗暴的H干回应我们的骚浪。
　　“大小姐，你的旅H起来太爽了！小人从来没H过这么爽的拢以后常给我们H行吗？”H着我骚碌哪腥艘槐槊H的我骚隆芭九尽毕臁⒁槐咝朔艿乃档馈
　　听了他的夸奖，我开心的不得了，抱着他其貌不扬的脸，给了他一个深吻，唇分后对他说道：“你的鸡巴H的我也爽死了，喜欢的话就常来H我吧！只要人家身上还有空闲的地方，就随便儿你H、随便儿你奸啊！”我一边回答、一边挺动着阴户，在“啪啪”的撞击中，我的骚卤凰H的淫水儿四溅。
　　“大小姐，我的鸡巴H的你不爽吗？我可不可以常去找你，H你的骚潞推ㄑ鄱啊？”H着我屁眼儿的男人，一边在我的屁眼儿里尽情的抽插着鸡巴，一边说道。
　　“你H的我也很爽啊！你们的大小姐我是个不要脸的贱货，想H我就来吧！人家的骚潞推ㄑ鄱永远为你们敞开，随时欢迎你们的大鸡巴来享用啊！”我大声浪叫这回答道。
　　有着高贵的身份、强大的力量的我，嘴里吐出的却是下贱言语。强烈的反差和成就感，令几个男人被刺激的兴奋兴奋异常。H着我骚潞推ㄑ鄱的男人更加大力的在我的身体里抽插，而等在一边的男人也开始用鸡巴摩擦起我的身体，捏起我的奶子和屁股来。
　　另一边的老婆和男人们也尽情的享受着，刚刚和我定下约定的老婆完全放开了自己。骚贱又泼辣的本性展露无遗，她一边儿使劲儿扭动着大屁股，配合着男人们的H干，一边放生浪叫着喊道：“我的野男人们，使劲儿H吧！用你们的大鸡巴使劲儿H老娘骚隆⒉謇夏锏钠ㄑ鄱！把老娘H成你们不用钱就能玩儿的婊子、把老娘奸成你们随便儿搞的母狗吧！”老婆像个低贱的老婊子一样，嘴中粗言秽语不断，与她高贵的身份形成鲜明的反差。
　　老婆用泼辣的语气说出低贱的言语，让H她的人兴奋不已的同时，也受到了影响。鸡巴大力的老婆的身体里冲刺起来，“啪啪”的急促肉体拍打声中，男人们兴奋的骂道：“他妈的！还以为你多高贵，原来是个婊子都不如的烂货。老子以后和兄弟们天天H你的骚隆⒉迥愕钠ㄑ鄱，玩儿腻了就把带去做真婊子，用你的烂录屁眼儿给我们赚钱。做一个靠卖卵奸夫的不要脸贱货，让你老公做个大王八！”
　　听了他的辱骂后，老婆兴奋异常，大力的挺动着纤腰配合着他的H干，然后下贱的回应道：“好啊！老娘……好期待啊！老娘……现在……就他妈的……想在妓院里……撅着大屁股……给人随便儿H……随便儿奸，赚钱……给我的……野男人们……花啊！老娘……他妈的……就多要点儿，一个男人……收两文，一半儿……给妓院、一半儿……给奸夫花啊！”
　　老婆的回应让男人们兴奋不已，H着老婆屁眼儿的男人，使劲儿拍了老婆丰满的大屁股一下，然后骂道：“他妈的，你这贱货，不会多收点儿啊！一文钱哪他妈的购花，你他妈一天给一百个人嫖，也不够养一个野男人的！”男人一边挺动着腰部，一边想象着高贵的龙家少夫人，在妓院里撅着大屁股靠卖伦钱给自己花的样子。那样的情景刺激的他兴奋的不得了，不停的在老婆的屁眼儿里大力的抽送着鸡巴。
　　男人的不满并没有让老婆决定抬高自己的“身价”，她下贱的晃着大屁股对他说道：“啊！……使劲儿H.你以为……老娘……不想……多收钱吗？老娘长的……虽然漂亮，可是……率抢掳。±夏铩…是你们的……母狗，哪个男人……愿意……花钱H狗掳。×轿那……老娘还……怕别人……不愿意给呢！老娘……到时候……还得……一边摇屁股……给他们H，一边……对他们说‘好人，老婊子……知道……自己的隆…又烂又臭，一文不值。但……你们……可怜可怜我吧！老婊子……还要背……着老公……养奸夫呢！赏……老婊子……两文钱吧！’到时候……人家……如果不愿意给，老娘……都没办法，谁叫……老娘……长着下贱、随便儿H的……狗掳。　崩掀畔录的回应，不停的贬低、辱骂着自己。
　　老婆下贱的话听得所有人兴奋不已，就连我也开始幻想着，老婆在妓院里下贱的卖碌那榫啊６一想到那样的情景，我的奴性就如洪水般的涌现出来，再也无法抑制。老婆做妓女、而且是为了养奸夫做妓女，这对任何做丈夫的男人都是无法忍受的侮辱。但是这样的情景如果发生在老婆身上，我这个做老公的却会兴奋不已，开开心心的看着老婆卖卵奸夫。如果卖伦的钱不够，我就掏钱嫖老婆。对别人而言不值钱的婊子狗拢对我而言却是无价之宝。别人H一次想给就给两文，不想给就让他们白H，我H一次就一万两，而且还要看老婆有没有空。只有奸夫不H、嫖客不玩儿的时候，我才能花大钱H老婆一次。对别人而言随便儿H的狗拢对我而言却是万金难买的。
　　这样的想法一出现后，我的奶子晃得更骚、屁股扭的更贱，叫声也更加的淫浪了。我从心底里期望着表明身份，告诉他们这个不要脸的骚货、要靠卖卵奸夫的婊子、长着两文钱就可以随便儿H的烂母狗就是我的老婆。在这一刻，我开始期待起来。我期待被老婆鄙视、给奸夫们侮辱，让这些新收的手下知道我是个没有尊严的大王八！他们当着我的面儿H我老婆的骚隆⒓槲依掀诺钠ㄑ鄱。汤他们知道我这个绝顶强者、龙家的大少爷，会吸他们的鸡巴、舔他们的屁眼儿，是个老婆随便儿给人H的废物。
　　我一边想象着，一边疯狂的晃动着大屁股，嘴里大喊着“H我、H死我吧！H死我这不要脸的母狗吧！”我疯狂的呐喊和老婆下贱的言语、刺激的男人们疯狂的H干着我们。鸡巴在我们的骚潞推ㄑ鄱里H的“啪啪”直响，“咕唧咕唧”的声音不停的回想在耳边。大力的H了一会儿后，我和老婆以及H我们的男人一起大声高喊起来，然后我和老婆感觉到一股暖流注入到身体里，稍事喘息之后，几个男人离开了我们的身体。然后另外几个男人，再次来到了我们身边。我和老婆骚媚的对他们一笑，然后双手支在粗大的树干上，对他们高高撅起了丰满的大屁股。
　　一双手摸上了我丰满的大奶子，使劲儿揉捏了几下之后，一根粗大的鸡巴毫不费力地顶开了我的阴唇，插进了我还流着精液的骚吕铮然后大力抽插起来。在另一边，另一个男人抱着老婆丰满的大屁股，急促的挺动着腰部，在老婆的骚吕锎罅Φ拿H干着。我和老婆相视一笑，老婆偷偷对我眨了眨眼，然后一脸坏笑用只有我能听到的声音说道：“死王八！老娘一定会把你玩儿成最贱的男人，让寨子里的男人好好享受凌辱绝顶高手的快感的。”
　　听了老婆的传音后，我更加的兴奋了，大屁股扭得更骚更浪，一边淫叫着、一边偷偷的对老婆说道：“老婆，你真好，老公开心死了！”然后就和老婆继续享受起身后的大鸡巴来。
　　伺候完所有人后，我和老婆离开了他们几个，也没有再穿上“衣服”，骚潞推ㄑ鄱里流着精液的继续在山寨里走动起来。之后又遇到了不少人，他们看到我和老婆骚录捌ㄑ鄱里的精液后，在我和老婆骚浪的勾引下，挺着粗大的鸡巴就H起我们来。有时候是很多人一起H我们，有时候只有一个人享受我们的服侍，当我们结束这次在山寨的“巡游”的时候，已经是傍晚时分了。实际上我和老婆很想继续，不过由于已经是傍晚，到了和蒋天彪约定的时间，所以我和老婆只好恋恋不舍的向大厅走去。




　　第092章

　　当我们到达大厅的时候，寨子里的主要干部们都已经在了。当我和老婆光着大腚的身影进来后，所有人紧紧盯住了我们依旧流着精液的骚潞推ㄑ鄱。我和老婆骚浪的晃着奶子、扭着大屁股坐到主位上。
　　今天我和老婆玩儿的时候，基本都是去了比较隐秘的地方，这些干部我们一个都没碰到。经过一天时间，我和老婆淫浪下贱的行为已经是寨子人尽皆知的事情了，但是这些干部一个都没有尝过我们的身体。当我们坐好后，我们扫视了一下大厅里的众人，只见他们个个的胯间都鼓了起来，而且毫不掩饰的挺立给我们看。看了一圈儿之后，我和老婆骚媚的舔了舔嘴唇，然后骚骚的问道：“你们寨子是按鸡巴的大小决定地位的吗？”
　　听了我们的问话后，蒋天彪坏笑着答道：“大小姐，可不止哦！还有玩儿女人的手段，大小姐想不想试试？这么多人，包您比昨天晚上还爽！”
　　而贺星云也一脸坏笑的对老婆说道：“母狗姐姐，今天早上你可是答应我，一天都不给男人H的。现在不但给男人H了，连掩饰都懒得掩饰，骚潞推ㄑ鄱夹着精液就来了。别忘了咱们的约定哦！”
　　骚媚的白了贺星云一眼后，老婆说道：“你这小坏蛋，原本就知道姐姐的骚禄崛滩蛔「人H，才提了那么个要求吧！现在就这么坏，以后还得了，不知道多少女孩儿会毁在你手上。”
　　说完之后，老婆一脸骚媚的站起身，然后走向了大厅的中央。
　　来到大厅中央后，老婆骚媚的环视了一周，然后一手捏着自己的大奶子、一手摸着还在流着精液的阴户说道“老娘的名字叫云雨欣，是龙云王府的长媳，有着先天巅峰的修为，是当世的绝顶高手之一。但是别看老娘身份高贵、力量强大，我可是个又骚又浪的贱货。老娘的骚潞推ㄑ鄱已经被无数大鸡巴尽情的享用过，无数次在男人面前下贱的撅起屁股，像母狗一样任他们玩弄。”说道这里，老婆一手揉着奶子、一手摸着骚拢骚浪的看了所有人一眼。
　　听到老婆泼辣中带着粗俗的自我介绍，所有人都被老婆高贵的外表和粗俗的语言，这强烈的反差刺激的很兴奋，一脸激动的盯着她，希望知道她还会说些什么。老婆又接着说道：“你们大概都不会相信，老娘的处是被一个又矮又丑的下人，在我没成亲的老公身边给破的。老娘的屁股当时还没这么大，当时老娘趴在老公身边，下贱的撅着屁股，那男人把鸡巴插进老娘吕铩⑼逼评夏锏拇ε膜的时候把老娘弄的疼死了！当时那家伙H的我痛得要命，血流了好多，弄得我连连求饶。从那之后我就成了这个又矮又丑的男人胯下的一条母狗，他想怎么玩儿就怎么玩儿。我身上的处全被他破了之后，他还把我送给了他的朋友们H.你们大概想不到，在成亲前的时候老娘就已经经常同时伺候好几根大鸡巴了。”说到这里，老婆开始下贱的扭动身体，两个手指也插进了骚吕铮在大家面前自慰起来。
　　老婆使劲儿在骚吕锊辶思赶潞螅继续说道：“在成亲前的时候，龙家的下人几乎都H过我了，在这期间我的肚子也被搞大了，搞大我肚子的就是给我破处的男人。实际上我和他相处的时候，都是把他当成老公来伺候的。我实际上是怀着他的野种成亲嫁给我的王八老公的。”说道这里，老婆又骚浪的环视了激动的男人们。像这样听一个高贵强大的女人，诉说淫乱经历的机会，对他们而言是绝无仅有的。
　　老婆的话深深刺激了所有的男人，就连昨天已经知道一点儿的蒋天彪他们也是一脸的兴奋。而我就更不用提了，坐在主位上的我，早已经是淫水儿横流了，三根手指已经开始在骚吕锊宓谩肮具蟆⒐具蟆敝毕炝恕＠掀诺囊乱自白令我兴奋异常，期待着老婆能更加的淫乱，带着她的奸夫们尽情的凌辱我。
　　在所有人期待的视线中，老婆继续说道：“老娘成亲那天，实际上就是临盆的时候。当时老娘挺着大肚子，穿着又骚又浪的衣服，连底裤都没穿。跪下去的时候骚露悸对谌嗣敲媲埃当时看得不少人都直咽口水。老娘还故意在他们面前，撩了裙摆，让他们看我已经被H大了的屁股和骚隆５鹊搅撕捅隹兔擎夷值氖焙颍我就脱光了衣服，在所有人面前叉开双腿、掰开骚拢然后当着他们的面儿把我肚子里的两个小野种生出来了。”
　　说道这里，一个山寨的小头目再也忍不住了，他用颤抖的声音问道：“少夫人，你真的当着龙家亲朋的面儿生了野种？龙家的人不怕丢脸？”小头目的话代表了许多人的心声，他们一脸兴奋的盯着老婆，等待老婆的回答。
　　老婆听了他的疑问后，使劲儿白了他一眼，然后使劲拍了自己的骚乱幌拢“啪”的一声之后，老婆骚浪的说道：“只许这一次，以后你们绝对不许再怀疑老娘的掠卸嗉。不然老娘的乱院缶兔荒愕姆荻，给狗H也不让你的鸡巴插。”说完后娇媚的瞪了他一眼。然后老婆回答道：“这件事儿的真假根本不用怀疑，当天看到老娘生野种的人多得很。除了宾客们外，还有不少的市民，你们只要在云州稍微打听一下就能知道。不过你们打听的时候要注意，说话的时候对我和老公尊敬点儿，我们龙家的声望好得很，你们如果对我们表现出不敬，会被收拾的。最好是说曾经有幸享受过我的骚拢从此对我念念不忘，这样的话问什么都会容易很多。”说完之后，老婆又使劲儿拍了自己的大屁股一下儿，捏着比我大了一倍多的乳头抱怨着“老娘的奶子这么骚、大腚这么贱，竟然还不信，笨死了。”
　　听了老婆的话后，另一个小头目立刻解释道：“少夫人……”他的话刚出口就被老婆打断，老婆白了他一眼后说道：“不要叫少夫人，记住，以后称呼老娘的时候，婊子、贱货、淫妇、母狗这些词绝对不能少，不然老娘客不会答应。”说完后老婆给了他一个骚骚的媚眼儿。
　　老婆的话让小头目兴奋不已，连要说什么都忘了，另一个男人立刻接过话头，然后说道：“贱货少夫人，大伙儿不是不信你，只是想确认一下我们的婊子少夫人究竟有多骚、多烂而已。毕竟像你这样地位高贵的贱货太少了。”
　　听了他的话后老婆非常的受用，一脸你让老娘很开心的表情说道：“算你会说话，一会儿老娘的大腚、骚滤婺阊。想H哪儿就H哪儿！”然后老婆在大家的注视下再次讲述起来。
　　“老娘生完孩子后，就对所有宾客张开了双腿，让他们一个个压上了老娘的身子，把粗大的鸡巴一根根往老娘的骚吕锊濉＠夏锏亩捶恳咕褪潜槐隹兔茄乖谏砩隙裙的，让老娘爽的不得了。有几个宾客的鸡巴特别厉害，老娘成亲后他们还经常来H我，前写日子碰到了云州城城主的儿子，他就是当时H的老娘特别爽的人之一，老娘撅着屁股被他玩儿了好几天。”说完之后老婆又骚媚的瞟了大伙儿一眼，然后浪浪的说道：“这件事儿在云州也几乎是人尽皆知的，你们也能很容易打听出来。现在在云州城里，人们暗地里都叫我不要脸的烂货，叫我老公大王八。”
　　老婆说道这里的时候，自己也兴奋的不得了，在骚吕锍椴宓氖种敢丫变成了四根，看的男人们兴奋不已。
　　听了老婆的话后，蒋天彪一脸贱笑的对老婆说道：“贱婊子，你被人玩儿的这么烂，你老公不会一点儿都不知道吧？而且婚礼上的那些事儿，他应该是一清二楚吧？那他为什么还会娶你这个烂婊子呢？”
　　听了蒋天彪的话后，老婆一脸骚媚的笑了，环视了好奇的众人之后，她的目光落在了我的身上。看着老婆那轻蔑、鄙视的目光，我立刻兴奋到了极限。潜藏许久、久未发泄的奴性立刻像潮水一样喷涌而出。看着老婆那毫不掩饰的轻蔑、鄙视的目光，我知道老婆要彻底的蹂躏、侮辱我。不是游戏、不是我们都接受认可的人，她要在这些地位低下，人格低略的人面前揭露我绿奴的本质。我马上就要被这些原本只能仰望我的人知道我下贱的本质，把我那任何正常人都会嘲笑的变太欲望展现出来。想象着这些人鄙视的神情，我的骚吕锎罅康囊水儿喷涌而出。
　　老婆用毫不掩饰的鄙夷、轻蔑的眼神看着我，然后对我说道：“爬过来，贱狗！”老婆的声音中，没有任何情绪波动，证明这不是激情时的游戏。现在老婆是真正的把我当成了贱狗，老婆是真心的要给这些男人尽情的玩弄，并和他们一起蹂躏、侮辱我了。老婆眼中由心底里发出的轻蔑，令我感受到她对我的鄙视，那眼神令我的奴性达到了极限。
　　在老婆的注视下，我下贱的扭着屁股来到了老婆的脚下，当我在老婆脚下抬头仰望她时，那好无任何柔情的目光令我立刻感到两腿间传来一阵暖流，我第一次在没有鸡巴插入的情况下达到了高潮。
　　看着我高潮的样子，老婆轻蔑的一笑，然后一脸鄙夷的对我说道：“贱货，把你真正的样子展现给我新的主人们！让他们看看你这窝囊废真正的样子。”
　　听了老婆的话后，我立刻运起了阴阳变，然后在所有人震惊的目光中，真正的我――龙家大少爷龙天翔出现在所有人得目光中。
　　在所有人惊讶的不知所措的时候，老婆一脸贱笑的对所有人说道：“大家不是想知道，我老公为什么会娶我这个被玩烂了的贱货吗？现在就让他本人跟大家说吧！”说完后，脸转向了我，然后使劲儿踢了我粗大的鸡巴一脚后，严厉的说道：“贱王八，给我好好和大伙儿打个招呼，然后告诉他们你为什么娶我这个烂货。”
　　听了老婆的话后，我忍着胯间的疼痛，然后下贱的对所有人说道：“各位奸夫主人好，我是老婆主人的废物老公，大家不用紧张，别看我的力量强、地位高。但我是个不折不扣的窝囊废、大王八。大家想知道，我为什么娶一个怀野种、被人玩儿烂的女人做老婆，我现在就慢慢告诉大家。”
　　原本有些紧张的人，看到我下贱的笑容后，慢慢的稳定了情绪，一脸好奇的看着我起来。
　　看到大伙儿平静下来后，我趴跪在地上，一脸下贱的对他们说道：“大家看到我老婆主人现在得样子，也许不太相信，不过我还是要告诉大家，我的老婆主人原本确实是个正直、勇敢、善良的女孩儿。她之所以变成现在这样，完全是因为爱上了我这个喜欢当王八的废物。大家也许会奇怪，但是我确实是喜欢当王八。从小时候开始就幻想着自己能有一个漂亮的老婆，然后不停的给我戴上一顶顶的绿帽子，让我变成了窝囊的大王八。而且随着长大，这欲望越来越强，而且幻想中的自己也越来越低贱。”说道这里，我环视了众人一周，但是我发现众人虽然眼中充斥着对我的鄙视，但是却没有不解。这时候我突然想起牛大，明白了他们对淫妻癖并不是一无所知。
　　然后我继续对他们说道：“我的老婆主人也爱上了我之后，我把自己下贱的愿望告诉了她。在我不断的恳求下，老婆主人决定满足我的愿望，做个给老公戴绿帽子的淫妇。刚刚老婆主人说她在我面前给下人破了处，那是事实，不过那是在我的要求下做的。当时我是完全清醒的，当看道下人的鸡巴插进我最心爱的老婆主人的骚吕铮她原本纯洁无暇的身体，被又矮又丑的下人夺去处子身的时候，我心中兴奋到了极限，比我自己H了处女还要舒服。如果不是害怕把下人吓跑了，当时我一定会一边看他H我心爱的老婆主人一边自慰到高潮。事后我趴在老婆主人的胯间，一边自慰、一边把老婆主人混着血迹和精液的骚绿蚋删弧！蔽宜档勒饫锖螅老婆丰满的大屁股坐到了我的背上，然后一脸轻蔑的捏起了我的鸡巴。
　　我一边舒服的享受着老婆的捏弄，一边继续下贱的说道：“从那以后我的要求越来越过分，老婆主人也在我的要求和男人们鸡巴的H干下越来越骚、越来越贱。而我也越来越变态了，有一次下人在假装睡着的我的身边H老婆主人的时候，我睁开了眼睛，然后求他连我一起玩弄。我不但下贱的求他使劲儿H老婆主人，还舔了他的鸡巴和屁眼儿，从那之后老婆主人和奸夫H碌氖焙蛭叶蓟嵩谝槐咚藕蜃拧Ｔ谡馄浼洌我的鸡巴一次都没有享受过老婆主人的骚拢但是我却一次次的被老婆主人的奸夫们一边羞辱一边H着屁眼儿。大家别奇怪，当时的我和我现在女性的样子差不多，所以男人很愿意玩儿我。”
　　我说道这里的时候，老婆使劲儿捏了我的卵蛋一下，突然的痛楚令我不自觉的大叫了一声，然后我一边忍着不时的痛楚，一边继续说道：“在男人们不断的玩弄下，我和老婆主人越来越贱，老婆主人也越来越喜欢和奸夫一起折磨凌辱我，我慢慢的就成了老婆主人随便玩弄的公狗。后来我甚至下贱的求老婆主人的奸夫们搞大她的肚子，让她怀着野种和我成亲。已经变成烂货的老婆主人，不但答应了，而且还每天换地方的让奸夫们下种。随着老婆主人越来越下贱，给她下种的不只是下人，还包括了我的亲人们。我的爸爸、弟弟还有叔叔、姑父他们都经常在老婆的身体里下种。在我和老婆主人成亲前，我们家的男人除了我之外都已经H过老婆主人的烂铝恕！
　　说到这里，我回头看了老婆一眼，又看了看四周听得兴奋异常的男人们。然后继续说道：“成亲那天，老婆自己决定了下贱的表演，最后和宾客们‘洞房’的时候，由我这个老公抽签儿决定由哪个宾客和老婆主人洞房。当时看着老婆骚浪的和一个个宾客洞房的样子，我的鸡巴都兴奋的快爆了。尤其是几个鸡巴特别厉害的宾客，看着他们把老婆主人H的像母狗一样的情景，我当时差点儿射出来。当宾客们都走了后，我第一次H了老婆，但是那感觉远不如看老婆被人H爽！从那以后我就知道了自己是个彻底的大王八，我更喜欢伺候老婆和她的奸夫们H隆Ｎ此我向师傅学了阴阳变心法，让自己能变成女人，以此来更好的服侍老婆的奸夫们。”
　　我半真半假的说了些我和老婆的事儿，然后又说了些出江湖的事儿。在这些话里我把自己说的又贱又窝囊，把老婆说的又骚又浪，虽然平时老婆和我很恩爱。但是到了床上后，老婆马上就把我一脚踹下床，然后让我看着她和奸夫H隆４虬缫苍嚼丛缴Ю恕⑾录，任何人看到她立刻就会知道她又骚又贱，是个随便儿H的烂货。
　　在一路上，老婆什么人都勾引，客栈的小二、掌柜，同行的镖师护卫，还有雇主。这些人的大鸡巴都尽情的享受过老婆的骚隆
　　说道这里后，我一脸下贱的对他们说道：“各位，我是当王八当上瘾了，一天不看老婆主人的骚卤淮蠹Π兔H，我的心里就不舒服。一天不被老婆骂，心里就发痒。最近我越来越希望玩儿的更过，能像在家里时候一样，被老婆的奸夫侮辱、玩弄，想听他们骂我王八、废物。出江湖后，每个人看到我口客客气气的，虽然晚上把我老婆H的跟母狗似的，但是白天看到我的时候却是一脸的献媚。虽然感觉也挺过瘾的，但还是不如在家里时候爽。不过为了龙家的名声，我一直都忍着了。”
　　说道这里后，我看了一眼四周男人兴奋、鄙夷的眼神，然后深吸一口气后说道：“蒋寨主、各位当家的，大王八现在再也忍不住了。大王八想看老婆主人当着我的面儿服侍奸夫；大王八想让老婆的奸夫一边骂我废物、一边H我老婆；大王八想让老婆把我当奴才一样指使、像母狗一样服侍你们；大王八想做你们名义上的主子、实际上的奴才；你们可以随便儿玩儿我、随便儿虐我，只要你们能把我的老婆玩儿的像母狗一样，把我当成老婆随便儿H的奴才，让我做什么都可以。求求你们了，让我这个地位高贵、力量强大的小王爷，做你们废物奴才吧！”说完之后，我毫无尊严的对他们磕了几个响头。
　　我的话说完之后，男人们再也抑制不住心里的兴奋，纷纷脱光了衣服。蒋天彪挺着粗大的鸡巴来到我的面前，然后一脸鄙视的看着我说道：“妈的，没想到昨天玩儿了一晚上的美女竟然是个男人，真是看走了眼。贱货，看我一会儿怎么把你老婆玩儿成母狗。把她的骚碌鹘坛缮秸的公用烂隆！
　　“好啊！奴才太高兴了，求求你，一定要把我心爱的老婆玩儿成山寨最烂的烂拢让我做山寨的大王八！”我对着蒋天彪下贱的祈求道。
　　听了我的祈求后，老婆使劲儿掐了我的鸡巴一下，然后骂道：“他妈的废物，老娘要给大伙儿H，还他妈的用你求。老娘早就决定给大伙儿做母狗了，求主人H率俏业氖露，你这废物有什么资格求主人。你这窝囊废在旁边儿给我好好看着，看主人们的大鸡巴怎么H烂老娘的骚拢看着你老婆我怎么变成主人们胯下的烂货。告诉你，我是你老婆，在主人们面前就他妈的是一个婊子都不配做、母狗都不如的烂货。”老婆一脸轻蔑的看着我，用鄙夷的语气对我说道，然后一脸献媚的对蒋天彪他们说道：“好主人，来H母狗的骚掳桑〉弊盼业耐醢死瞎的面儿，H烂人家的骚拢把人家变成寨里最烂的烂货、最不要脸的母狗吧！”说完之后，坐在我的背上对他们分开了双腿，露出了淫水儿直流的骚拢邀请着他们。
　　看到老婆诱人的姿势，男人们立刻明白了老婆的意思，蒋天彪立刻骑到了我的背上，然后和老婆拥吻在一起。感受着背上两个人的动作，耻辱的快感立刻不满全身。一个力量、地位远低于我的男人，而且还是我昨天收的手下，骑在我的身上和老婆调情。一会儿还要用他那粗大的鸡巴尽情享受老婆的骚拢强烈的羞辱感，令我的心里感到刺激的不得了，鸡巴立刻挺立到了极限。
　　旁边的一个男人发现了我挺立的鸡巴，立刻嘲笑的说道：“大家快看哪！这废物的鸡巴变大了。”语气中满是嘲笑和鄙夷。
　　其他人听到后立刻也跟着嘲笑起来，在人们的嘲笑声中，我享受着，如果不是老婆的命令，我现在一定会求他们一起玩儿老婆。在人们的嘲笑声中，老婆和蒋天彪的唇终于分开了，老婆的骚略缫丫一片湿滑，蒋天彪的大鸡巴也沾上了她不少的淫液。
　　蒋天彪抱着老婆的丰臀，虽然两个人昨天经经H过几次，但在真正的我面前这还是第一次，尤其是他们将要H碌牡氐慊故俏业谋成稀Ａ礁鋈硕己芗ざ，嘴里不停的粗重喘息着。蒋天彪的大龟头在老婆的阴户磨了几下后，大力的一挺，整跟插进了老婆的骚拢两个人一声舒畅的淫叫后，“啪啪”的急促肉体撞击声在我的背上响了起来。被他们坐在身下的我，可以清楚地感觉到他们屁股每一次的迎合挺动。老婆骚吕锪鞒龅囊水儿，不停的滴落到我的背上。
　　他们H了一会儿后，老婆使劲儿拍了我的屁股一下，然后厉声道：“窝囊废，给我爬，让所有人都看到主人的大鸡巴怎么H你老婆我的大骚碌摹！彼低旰笤俅卧诮天彪的大力H干下，浪声淫叫起来。“啊……主人，母狗的隆…好爽啊！使劲儿……H吧！H烂……母狗的……狗掳桑　
　　老婆的命令一下，我立刻在大厅里爬了起来，不停的在人们的面前展示着背上两个人H碌那榫啊＜度的刺激另两个人很快就进入了状况，忘我的享受着，当我在大厅里爬了两圈儿之后，两个人在高亢的叫声中一起达到了高潮。高潮后，蒋天彪抽出了鸡巴，大量的精液流到了我的背上，然后挺着慢慢变软的大鸡巴来到我的面前。看着面前刚刚H过老婆骚碌拇执蠹Π停我立刻把他的鸡巴含进了嘴里，然后仔细的清理起来。这时候另外一个男人骑到了我的背上，然后继续H起了老婆的骚隆
　　我一边享受着老婆和别人在背上H隆⒁槐咔謇砀删唤天彪的鸡巴，当蒋天彪的鸡巴离开我的嘴里时，已经干干净净、就像刚洗过的一样。蒋天彪看着我下贱的样子，完全没有面对一个绝顶强者的恐惧，他一脸轻蔑的问道：“窝囊废，老子的鸡巴香吗？喜不喜欢老子骑在你身上奸你老婆？”
　　“香，主人得鸡巴香死了，奴才好想尝一辈子。主人在奴才背上挺动屁股，奸我老婆的感觉爽死奴才了！奴才巴不得天天这么伺候主人奸我老婆呢！”我一脸下贱的回答道。
　　听了我的回答后，蒋天彪一脸鄙夷的大笑起来，其他的男人也跟着笑了。然后蒋天彪一脸奸笑的说道：“你放心，我们一定会满足你的！让你这窝囊废好好过过当王八的瘾！”说完后让我继续像狗一样，背着老婆和H她的男人爬了起来。
　　之后，男人们一个个爬上我的背，轮流奸淫着老婆的骚隆６我则为每一个奸完老婆的男人清理鸡巴，然后继续爬行。最初的时候只是在大厅里爬行，后来我们干脆在整个山寨里玩儿了起来。
　　山寨里的头目们各自回到了自己的屋子，然后我就背着拉破和H她的男人向这些屋子走去，每去一间屋子后，我背上的男人发泄后就会换成屋子的主人继续H老婆。十几个头全都发泄过后，时间已经是下半夜了。最后我背着老婆到了蒋天彪的房间，然后老婆在我面前被蒋天彪再次H了一遍儿后才相拥而眠。我看着两人光着大腚，相拥在一起的样子，兴奋的根本无法睡去。直到天亮老婆醒来后，才在蒋天彪的安排下，开始了新的一天。
　　而这一天的节目就是把昨天晚上做的事情在全寨的人面前再做一次，我背着老婆，让她在我背上叉开双腿，迎接全寨所有男人的轮流奸淫。全寨的百余个男人的鸡巴轮番在老婆的骚吕锍椴迳渚，连续不断的奸淫持续了三天的时间。当结束的时候，老婆的骚乱黄狼藉，我的背上也满是男人的精液。当做有人都满足后，我背着完成任务晕倒的老婆回到了我们的房间，然后倒在床上就睡下了。




　　第九十三章

　　舒适柔软的床上，老婆被两个强壮的男人夹在中间，粗大的鸡巴在老婆的骚潞推ㄑ鄱里不停的大力H干着，“啪啪”的响声不停的随着男人们的H干响起。在两个男人粗大鸡巴的H干下，老婆不停的娇喘、呻吟着。而随着“咕唧、咕唧”的抽插声，老婆的淫水儿不停的滴落到我的脸上。不错，是我的脸上，因为老婆丰满的大屁股就压在我的脸上，而两个男人的粗大鸡巴在H老婆的骚潞推ㄑ鄱的时候，他们的卵囊不停的摩擦着我们的脸。
　　“贱货少夫人，你的屁眼儿操起来真他妈的爽，老子这辈子还没H的这么舒服过呢！”H着老婆屁眼儿的男人说道。
　　“母狗小王妃，你的滤儿和真多，这么多人H过还这么舒服，你真是天生当母狗的料。”H着老婆骚碌哪腥怂档馈
　　“主人喜欢的话，就尽情的H吧！贱货母狗的潞推ㄑ鄱就是给主人们随便儿H的！主人们能喜欢贱货的烂隆⒊羝ㄑ鄱，母狗幸福死了。”老婆一边在我脸上使劲儿摇着屁股，一边老叫着说道。
　　“你这贱货，第一天的时候差点儿把老子吓死，没想到你他妈的竟然是个随便儿H的烂货。老子非把你玩儿烂不可！”两个男人一边使劲儿H着老婆，一边恶狠狠地说道。
　　“好主人，贱货都给你们玩儿了好几次了，你们还没消气儿啊！求求你们了，你们就别再生气了，要不一会儿你们再骑贱货溜一圈儿？”老婆哀求着两个男人道。
　　这两个男人就是当时带我们上山的两个，第一天的时候，我们把他们吓坏了。当知道我是个窝囊废我王八、老婆是个随便儿H的烂货后，他们立刻开始报复我和老婆来。在山寨的人中，目前把我和老婆玩儿的最狠的就是他们两个了。
　　这两个人原本就喜欢在老公面前淫辱别人的老婆，当知道我和老婆的真实情况后，他们两个兴奋的像疯了一样。当山寨里所有人都H过老婆、我和老婆挥舞休息后，山寨里的男人们立刻开始争夺我和老婆第一天的拥有权。山寨里的头目们最后决定每个人都说出自己的玩弄计划，谁的主意最有意思，谁就能成为我们第一天白天的拥有者，最后这两个家伙胜出。
　　胜出后的两人立刻冲进了我和老婆的房间，然后给我和老婆带上了狗链儿。他们骑在我们的背上，在山寨众人面前宣布了他们今天的所有权。在山寨中遛狗一样遛了我们一圈儿后，然后在所有人面前命令我舔大他们的鸡巴，舔干净他们的屁眼儿。然后让我躺在地上，让老婆躺在我的身上，把我的鸡巴插进她的屁眼儿里，他们轮番压上老婆的身体H老婆的骚隆２还他们舒爽的H着老婆的骚隆⒃诶掀诺纳吕锷渚的时候，我却痛苦异常。因为在我的鸡巴插进老婆的屁眼儿里的时候，他们用一根结实的绳子把我的鸡巴绑了起来。插在老婆屁眼儿里的鸡巴，及时在兴奋也射不了精，憋得我连连求饶，让他们允许我射精。
　　他们在老婆的骚吕锷渚三四次后，一脸满意的看着憋的快发狂的我，然后他们一脸坏笑的在被他们H的跟母狗一样的老婆耳边说了些什么。听了他们的话后，老婆一脸骚媚的点了点头，看向我的眼神前所未有的鄙视和兴奋。
　　老婆坐在我鸡巴上，使劲儿的晃起了屁股，因为不能射精而憋的敏感异常的鸡巴，更加难受了。我痛苦的气球他们让我射精，不过早已经变成他们凌辱我工具的老婆，却更加残忍的的折磨我，尽情的晃动起她丰满的大屁股。
　　老婆一边晃动着大屁股，一边用兴奋中带着鄙夷的目光对我说道：“窝囊废，鸡巴是不是别的难受啊？”
　　我一边儿使劲儿挺动着腰部，一边儿痛苦的回答道：“是，难受死了。老婆主人，求求你，让窝囊废老公射精吧！”
　　看着我痛苦的样子，老婆兴奋的舔了舔嘴唇，然后一边耸动着屁股一边骚浪的说道：“老娘是主人们的母狗，一切都听主人的。主人们不让你射精，老娘才不会帮你。”说完之后看着我一脸绝望的样子，然后一脸残忍的对我说道：“但如果只是想不痛苦的话，老娘倒是可以帮你这个窝囊废哦！怎么样？要不要帮忙啊？”
　　听了老婆的话后，我一脸感激的点着头，然后回答道：“要，谢谢老婆主人，帮奴才解决痛苦吧！”
　　我的话刚说完，老婆就停止了晃动屁股，然后抬起了屁股，放过了我胀到极限的鸡巴。然后她一脸笑容的趴到了我的胯间，舔了我装满精液的卵囊几下后，一脸残忍的说道：“窝囊废、主人不让你射精，你想解决痛苦的话，只要无精可射就好了。”说完之后，恶狠狠地对着我胯间巨大的卵囊咬去。
　　一阵剧烈的痛楚后，我射精的冲动立刻停止了。就在我的注视下，我心爱的老婆，按照名字还不知道的男人的命令，咬碎了我的两个卵蛋。这已经不是老婆第一次咬碎我的卵蛋了，但是这次和前几次完全不同。这是她第一次没有没有征求我的意见、不在乎我的感受的咬碎了我的两个卵蛋。这次她咬碎我的卵蛋，完全是为了讨好她的新主人，在现在的她的心中，我这个老公只不过是她取悦主人的工具罢了。老婆这次是真正的蹂躏、凌辱我，享受变态的快乐。
　　在老婆享受变态快乐的同时，我也在尽情的享受着，最心爱的女人，不顾我的感受，为了讨好奸夫而咬碎我男人的证明。奴性的极度满足，让我快乐的几乎疯了，胯间的疼痛和老婆轻蔑的眼神，令我大声的喊道：“老婆主人，咬碎它，窝囊废老公没资格有鸡巴，我只要伺候老婆主人和奸夫主人就够了！”忍着剧痛的大声呐喊，令老婆之外的人都很意外，这让他们对我的变态有了更深的认识。
　　刚刚在老婆身体内射完精的两个人，听了我的话后，使劲儿拍了老婆高高撅起的大屁股一下儿后说道：“烂货，把这窝囊废的鸡巴吃了吧！然后告诉我们好不好吃。”
　　已经吃过我鸡巴几次的老婆，毫不犹豫的趴在了我的胯间，然后再所有人的注视下一点儿点儿吃掉了我的鸡巴。我大张着双腿，任由老婆一点儿点儿吃掉我的鸡巴，老婆每一次撕咬所带来的痛楚，都令我痛的呻吟出声。随着老婆的撕咬，我的鸡巴一点儿点儿离开了我的身体。当老婆吃光了我的鸡巴后，老婆一脸满足的抬起了头，清理干净了嘴边的血迹。然后老婆封住了我的功力、让我没办法恢复，接着看都没看痛的汗流浃背的我，一脸邀功的对两个命令者献媚的说道：“主人，这窝囊废的鸡巴母狗都吃光了，现在这废物根本不算是男人了。咱们接下来怎么玩儿？”
　　两个男人鄙视的看了眼双腿大张，满脸苍白的我，然后搂过老婆赤裸的身体，一个捏着大屁股、一个捏着大奶子说道：“嘿嘿！这废物倒是挺能忍的，走，带着他回屋，我要在你们的床上H你的骚隆！彼低旰螅他们不顾我的鸡巴还在流着血，就骑着我和老婆回到了我们的屋子。
　　进了屋后，他们两个立刻在我面前尽情H起老婆来。老婆的骚隆⑵ㄑ鄱被他们用各种姿势大力的H干，他们一边H老婆、一边羞辱着我。嘴里面不停的说“你老婆的抡嫔А⒉倨鹄凑嫠妈的爽。”“你老婆的屁眼儿真贱，插起来真舒服。”“看到没，你老婆就是我们胯下的一只母狗，我们想怎么玩儿就怎么玩儿。”“窝囊废，你他妈的连鸡巴都没有了，以后只能看着别人的鸡巴享用你老婆下贱的身体了，你他妈的根本算不上个男人。”
　　他们不停的羞辱着我，没有了鸡巴的我，身体根本没有办法兴奋，但是精神上我却在享受着。每一次肉体“啪啪”撞击都令我的心里极度的舒畅，老婆每一声娇吟都令我得到耻辱的快乐。
　　老婆在被他们H干的同时，也配合着他们羞辱着我。“废物，老娘被他们H的好爽啊！”“大王八，看，他们的鸡巴多厉害，老娘被他们H的跟母狗一样啦！”“窝囊废，你看到了吗？你把老娘当成宝，但是在奸夫眼里我他妈的就是个烂货。有着臭潞图屁眼儿随便儿玩儿的烂货啊！”
　　老婆疯狂的晃着大屁股配合着他们的H干，两个丰满的大奶子在他们的撞击下不停画出美妙的弧度。两个男人一边蹂躏着老婆，一边看着我下贱的样子，兴奋的体会着凌辱绝顶强者的快乐。
　　在老婆的身体里再次发泄一次后，他们就让我躺在床上，然后老婆丰满的大屁股就坐到了我的脸上。在骚媚的浪叫声中，老婆的骚潞推ㄑ鄱再次被他们的大鸡巴填满了。没有鸡巴的我一边舔着他们在老婆骚吕锍椴宓募Π汀⒁槐呦硎茏爬掀牌镌谖伊成媳患榉蛎H的兴奋。两个男人的鸡巴不停的在我脸上摩擦，老婆的淫水儿随着他们的H干大量的喷涌。我一边舔着老婆的会阴、骚潞推ㄑ鄱，一边吞咽着她的淫水儿。
　　两个男人一边H着老婆，一边继续侮辱着我。在一天的蹂躏中，我清楚地知道了他们有多喜欢侮辱我，我甚至分不清他们是喜欢玩儿老婆多一些，还是喜欢侮辱我多一些。他们骑在我身上，在老婆体内射了几次精之后，就抱着老婆睡下了。而我则被他们命令把老婆的双腿架在背上，然后趴在老婆的胯间，为老婆吸干净满是精液的骚潞推ㄑ鄱。
　　当我们醒来的时候，已经是晚上了。两个男人看了看天色，就命令我们起床，让我趴在地上，而老婆则趴在我身上撅起屁股。在两个人的命令下，我慢慢向大厅爬去，两个人则在我们身后不停的H着老婆的骚隆
　　我一边爬、一边承受着身后的冲击，两腿间的痛楚还没有完全消失。老婆趴在我耳边一边对我的耳朵娇喘着、一边低声在耳边说道：“窝囊废，老娘爽死了，你这废物干脆做一辈子的太监得了。”说完之后，继续在男人们的H干下浪叫起来。
　　听了老婆的话后，我一脸惊讶的回头看着老婆，老婆那极度骚浪的脸令我明白到，现在的她不是爱我的老婆，而是一个欲火高涨的变态淫妇。她渴望着男人的侵犯、渴望着被男人征服、渴望着成为男人的母狗。老婆现在已经不再去想自己的身份、不再去想后果，只想在这个山寨里把压抑的欲望完全释放。明白老婆现在的情况后，我看了她一眼，然后轻声说道：“老婆尽情玩儿吧！无论玩儿什么，老公都配合你。”
　　听了我的话后，老婆骚浪下贱的脸上闪过一丝温柔的笑，但是我却没有看到，然后立刻被淫欲取代，继续在男人的H干下淫叫起来。当我们到了大厅之后，另外的两个男人接替了前两个男人的位置，尽情的享受起老婆的身体来。不过这两个人比起那两个正常很多，相对于侮辱我，他们更喜欢玩儿老婆。老婆被他们的大鸡巴玩儿了一整晚，他们偶尔也会一边玩儿老婆、一边羞辱我，每次我都会下贱的回应。
　　这样的日子又持续了几天，老婆被所有的头目们尽情的享受了一遍。其中瘦鸡、瘦猴、老鹿、老马他们玩弄老婆的时候，还H了我的屁眼儿。虽说我已经没有了鸡巴，不能射精了，但是依旧晃着健硕的屁股配合他们的H干，当他们在我的屁眼儿里射精的时候，我达到了精神上的高潮。
　　山寨里的头目们都尽情的享受了老婆美丽的身体后，他们让我和老婆休息了一晚。当我想抱着老婆和她入睡的时候，老婆一脚把我踹到在地，而她踹向的地方正是我光秃秃、没有鸡巴的胯间。
　　把我踹到在地后，老婆一脸狠戾的对我骂道：“他妈的废物，老娘的身子是你这个没鸡巴的窝囊废能碰的？”说完后下贱的扭着屁股坐到了床上。
　　坐到床上后，老婆一手捏着丰满的大奶子、一手揉起阴户自慰起来。嘴里一边呻吟一边说着“主人，母狗的骚潞推ㄑ鄱好痒啊！好希望主人的，大鸡巴来H啊！”“主人，你们怎么不来奸母狗了？是母狗不够骚不够贱吗？母狗以后一定更骚更贱让你们开心。”“好主人，母狗愿意给你们奸一辈子，给你们玩儿到死，愿意给你们生一个又一个孩子啊！不用在乎我老公，他就是个大王八，你们不喜欢我就休了他。”
　　老婆在床上一边自慰、一边下贱的幻想着。姿势越来越淫荡，当她像母狗一样趴在床上，一边捏着丰满的大奶子、一边揉着骚拢然后大声的浪叫到：“主人，使劲儿大母狗的屁股，母狗的贱屁股欠揍啊！”说完之后，老婆给了我一个眼色，我立刻起身来到她的身后，然后使劲儿打起她的屁股来。
　　刚开始我是用巴掌使劲儿拍，但是看到老婆下贱的样子，还有这几天她对我的侮辱，我打着胆子抡起了拳头对着她那丰满的大屁股打去。丰满的大屁股像沙包一样被我打得乱晃，下贱的快感不停的充斥在心间。
　　老婆被我粗暴的打着屁股，她一边浪叫一边喊道：“主人，使劲儿打，母狗的贱屁股就是欠揍。打烂也没关系！”老婆一边晃着屁股配合我的殴打、一边继续幻想着。
　　听到老婆依旧幻想着奸夫，对我这个真正的老公不削一顾，我心里兴奋的不得了。落在老婆屁股上的拳头越来越重，最后看着老婆不停下贱晃动的屁眼儿，我重重的对着她还没有完全合拢的屁眼儿挥出了一拳。我这一拳特别的有力，重重的打在老婆的屁眼儿上后，拳头顺着还没有完全合拢的屁眼儿插了进去，然后我再次发力，整个小臂立刻有一半儿插进了老婆的屁眼儿里。
　　“啊！……”我的拳头插入后，老婆立刻发出了一声高亢的叫喊，那声音分不清是痛苦还是快乐。当我兴奋的在她的屁眼儿里抽插拳头后，她一脸骚媚的回头看着我，然后下贱的对我说道：“好主人！母狗舒服死了！使劲儿插，插烂母狗的屁眼儿吧！”说完之后，下贱的晃着大屁股任我抽插起来。
　　看着老婆下贱的样子，我更加大力的抽插手臂，同时一脸狠厉的命令道：“母狗，把你的手插进你的骚吕铩！
　　听了我的话后，老婆毫不犹豫的把在阴户上揉捏的手插进了骚吕铮然后和我一起抽插起来。隔着一层软肉，感受着老婆的拳头在骚吕锏某椴澹我更加兴奋了。
　　老婆一边晃着屁股，一边在骚吕锍椴遄攀直郏骚潞推ㄑ鄱几乎被扩张的感觉，令她不停舒服的浪叫呻吟。“啊！……好爽啊！屁眼儿快裂开了……骚抡退懒税。『弥魅耍母狗好爽啊！母狗要被玩儿坏了啊！”
　　看着老婆晃动的大屁股，感受着软肉另一边的小手，我张开五指，握住了另一边的拳头，然后再老婆的屁眼儿里揉捏起来。我捏的非常温柔，目光爱恋的看着晃着大屁股的老婆。看到我爱恋的目光，老婆脸上下贱的神情一点点退去，在骚吕锏氖忠埠臀椅赵诹艘黄稹Ｎ液屠掀诺氖衷谒的身体里、隔着一层软肉紧紧的握着，这是我们最特殊的一次握手。当我一边握着她的手、一边吻上她丰满的大屁股的时候，老婆舒畅的呻吟起来。
　　我一边吻着老婆丰满的大屁股，一边捏起了她丰满的大奶子，老婆一边享受着一边对我说道：“老公，你真好！老婆这几天爽死了，人家从来没被玩儿的爽过。老婆这几天那么羞辱你，你会生老婆的气吗？”
　　“小傻瓜，老公怎么可能会生你的气？能被老婆羞辱、玩弄是老公的福气，开心都来不及怎么可能生气。老婆告诉老公，他们玩儿你、你舒服吗？”我温柔的问道。
　　“恩，舒服死了！老公说出来你别生气，人家觉得被他们玩儿，比被你玩儿舒服多了。只要一被他们玩儿，老婆就觉得他们比你重要多了，他们才是人家的亲老公。”老婆一脸骚骚的对我说出了她的感觉。
　　听了老婆的话后，我使劲儿咬了她的屁股一下，又使劲儿掐了她乳头一下，屁眼儿里的手也使劲儿握了一下。老婆被我的突然袭击弄得痛叫了一声，不过叫声立刻就变成了淫浪的呻吟。
　　“大贱货，现在就觉得伺候奸夫比伺候老公重要了？不过没关系，只要我的老婆喜欢，就给他们玩儿吧！老公会好好伺候你们的，只要老婆主人和您的奸夫喜欢，奴才老公做一辈子的太监服侍你们也没关系。”说完后我舔了舔她的身体。
　　“死王八！就知道你这大变态会喜欢！老公，我想在寨子里多留些日子，而且……而且……”老婆有些羞涩，又有些羞涩的不好意思说出自己的愿望。
　　看着老婆扭捏的样子，我知道老婆说出的话一定异常的淫荡下贱，对我更是极度的羞辱，不然她绝对不会这样扭捏。我对她温柔一笑，然后说道：“傻丫头，老公爱你爱到要死，你想做什么告诉老公就好，别忘了你可是我的老婆主人哦！”
　　听了我的话后，老婆深吸了一口气，然后说道：“人家以后想继续蹂躏你，比以前更残忍、让你更本没有尊严。以后老婆想经常在人前露隆⒙镀ü伞⒛套痈是经常露，像表妹一样做一个人尽皆知的烂货，让你做个人尽皆知的大王八！让人们都知道只要你不在，我的骚潞推ㄑ鄱就可以随便儿H！即使你在的时候，人家也会在你看不到的地方，让别人随便儿H！”老婆说完后，眼睛紧紧的盯着我。
　　听了老婆的话后，我贱贱的笑道：“老婆主人，你说的这些可是王八老公的梦想啊！奴才可是巴不得您这么做呢！”说完后，我使劲儿握着老婆的手，在她的屁眼儿里抽插了几下。
　　看到我贱笑后，老婆也“扑哧”的笑了出来，然后骚骚的说道：“真是的！人家都忘了你是个难以想象的大王八了，害得人家都不敢做人尽皆知的烂隆Ｒ院罂慈思以趺慈媚阍诮湖中丢尽颜面，做个人尽皆知的大王八。嘿嘿！以后你去别人家做客，主人和你聊天儿，我和他的儿子H隆⑺的儿子陪你，我给他插屁眼儿。以后家里来了客人，你陪人家说话，我这个主母撅起屁股给他们的下人随便儿H，晚上就爬上他们的床，好好招待客人。让咱们龙家的客流不断。”
　　听了老婆的话，想象着那样的情景，我兴奋的不得了，如果现在有鸡巴，我一定会使劲儿H她的骚隆＠掀趴闯隽说募ざ，一脸骚浪的摸起了我光秃秃的胯间，然后骚骚的问道：“贱王八，是不是想把鸡巴长出来，H老娘的骚铝耍俊
　　听了她的话后，我立刻拼命点起了头，老婆坏坏一笑，然后解开了我被封的功力。当我运功恢复了鸡巴，刚要H她的时候，她立刻把我推到了一边，然后坏坏的说道：“人家的骚潞推ㄑ鄱是给主人们玩儿的，你这个贱王八现在可没资格玩儿。你吗……就变成女人，自己插自己的骚潞推ㄑ鄱吧！”说完之后，立刻恶作剧的笑起来。
　　看着老婆的笑容，我一脸郁闷的变成了女人，然后在她的面前把两只手分别插进了骚潞推ㄑ鄱里，然后大力的抽插起来。老婆看着我骚潞推ㄑ鄱抽插的两只手臂，也再我的面前，把手臂插进了自己的骚潞推ㄑ鄱里。然后我们两个在对方的注视下，比赛一样的玩弄起自己的骚潞推ㄑ鄱，达到了一次又一次的高潮。
　　最后，我们紧紧的抱在一起睡去。睡着前，老婆在我耳边说道：“老公，咱们多在山寨留些日子吧！我好喜欢给他们玩儿，这些坏蛋玩儿的我好爽。人家还要继续和他们羞辱你，把你羞辱的一点儿尊严都没有。老公，老婆现在只要一和奸夫在一起就好兴奋，而且打心底里想玩弄你，心里完全没有对你的爱，反而觉得奸夫比你重要，你就是讨好我奸夫的玩具。只要在奸夫面前，人家就真的是他们的母狗了。”
　　听了老婆的话后，我骚骚的一笑，捏着她丰满的大屁股说道：“这证明你已经真的是不要脸的大烂货了，心爱的人不如奸夫重要，这正是不要脸的烂货的特质啊！”
　　老婆听了之后，使劲儿咬了我的奶头儿几下，不过也没有抗议，然后一脸犹豫的说道：“老公，我越被他们调教，心里就越来越下贱，而且对你也越鄙视和轻蔑，怎么都止不住。甚至想做的更过火儿，更加彻底的凌辱你。在这样下去，我……我甚至可能……”说道这里，老婆目中含泪的看着我，不敢说出她心中的恐惧。
　　看着老婆一脸纠结犹豫、恐惧的样子，我抱着老婆然后轻声说道：“老婆，你变成这样全是老公的原因。所以无论你做什么老公都接受，即使有那么一天你真的鄙视老公，对老公心中再无爱恋，老公也会依旧爱着你，陪着你，只要你不离开老公就好。但是我绝不希望你压抑自己，那样老公的心理会更难受。答应老公，不要压抑自己，尽情去玩儿好吗？”
　　我的话刚说完，老婆就紧紧的抱住了我的身体，深深的吻上了我的唇。但是唇分睡去的那一刻，老婆的眼中已经隐藏着令人心惊的残忍。




　　第九十四章

　　第二天一早，我和老婆被人叫醒，然后我们就被他带往了山寨的广场。一路上，我和老婆不停的被带路的寨众吃着豆腐，奶子、屁股、骚卤幻个不停。当我们来到广场的时候，寨众们看着我和老婆丰满的完美身体，个个都兴奋的很。虽然他们已经都H过老婆了，但是老婆完美的身体是怎么玩儿也玩儿不够的。尤其是老婆还有着高贵的身份、强大的力量，这样的女性更是令他们百玩儿不厌。
　　到我和老婆一起光着大腚出现的时候，人们的眼睛立刻亮了起来。我和老婆这样的绝世美女光着大腚，扭着屁股的骚浪样子立刻让所有人瞪大了眼睛。站在广场高台上的蒋天彪父子，对我们招了招手，我们立刻骚浪的扭着屁股站到了他们的身边。
　　蒋天彪摸着老婆的屁股，一脸奸笑的看着老婆依旧有些红肿的阴户和屁眼儿，然后对所有人说道：“大家都已经知道，咱们的寨子已经属于龙大少和少夫人，他们以及你给成了咱们寨子的主人。不过呢！大家这几天也已经知道了，龙大少是个喜欢当王八的窝囊废，少夫人是个随便儿咱么H骚隆⒓槠ㄑ鄱的烂货。寨子虽然属于他们，但是他们已经属于咱们。今天叫大家来就是举行个仪式，让寨子的新主人发誓做咱们的性奴。”
　　蒋天彪刚刚说完，寨众们立刻欢呼了起来。今天之后，他们就会有两个绝世美女兼绝顶高手做性奴了！欢呼过后，蒋天彪把我们推向前，然后让我们趴在台上高高撅起了屁股。父子俩使劲儿拍了我们屁股几下后，抱着我们丰满的大屁股，把他们粗大的鸡巴插进了我们的骚吕铩
　　蒋天彪把粗大的鸡巴插进了老婆的骚潞螅一脸兴奋的命令道：“烂货小王妃，给我他妈的宣誓，宣誓要做龙云寨的公用性奴，给我们当一辈子的性奴母狗。”说完之后，狠狠地打起老婆丰满的大屁股。
　　听了蒋天彪的命令后，老婆一边骚浪的晃动着大屁股迎合他的H干，一边大声的对着所有人喊道：“我--云雨欣、龙家少夫人在此宣誓，从今天起，我愿意成为龙云寨公用性奴、一生一世给所有寨众做性奴母狗。骚滤姹愣各位H、屁眼儿随便儿各位插，身上的每一部分都任由大家玩弄、蹂躏。即使是肚子也随便儿大家搞大啊！”老婆淫浪向所有人宣誓着。
　　老婆的话音刚落，贺星云就一边H着我的骚隆⒁槐呙令道：“贱货大小姐、窝囊废大少爷，到你了，好好向大家宣誓吧！”
　　我下贱的晃着屁股，骚浪对他们宣誓道：“我……龙家大小姐龙天菲、龙家大少爷龙天翔，在此宣誓，从今天起，我愿意和老婆一起成为龙云寨公用性奴、一生一世给所有寨众做性奴母狗。做女人的时候，骚滤姹愣各位H、屁眼儿随便儿各位插，身上的每一部分都任由大家玩弄、蹂躏。做男人的时候，愿意放弃尊严，安心做一个窝囊废。开心的伺候大伙儿随便儿的奸我不要脸的老婆主人，如果大伙儿想要，我的屁眼儿也随便儿给大伙儿H。如果大伙儿搞大了老婆主人的肚子，我愿意为大伙儿养野种，好好教导小主人。”
　　听了我们下贱的宣誓后，寨众们立刻疯狂的欢呼起来。当欢呼生停止后，蒋家父子抽出我们骚吕锏募Π停然后让人抬上来两个铁架。铁架的样式很简单，就是一个铁枷、玩家一个可以调整铁枷高度和角度的机关。
　　调整好高度后，父子俩把我和老婆的双手合脑袋都枷到铁枷里，然后固定好后，大声的宣布道：“从现在开始，以后几天，大家尽情的享用两个公用性奴母狗吧！”说完之后，又揭下了旁边一个架子上的黑布，上边放满了皮鞭、钢针、棍子等等虐待用的工具，然后说道：“这些东西大家可以随便儿使用，放心吧！两只母狗的身体好得很，无论怎么玩儿都不会有问题的！”
　　说完之后，在所有人得欢呼声和贺星云一起回到了主位上。这时，两个性感丰满、只穿着肚兜的成熟美女来到了他们身边，坐在了他们赤裸的身上。蒋天彪一脸坏笑的抱着一个成熟美女，一边用大鸡巴摩擦她的阴户，一边问她们道：“柳夫人、黄夫人，怎么样？这个节目精彩吗？”
　　两个成熟美女，一边骚浪的扭动着身体，一边兴奋的看着被寨众们包围，骚潞推ㄑ鄱被鸡巴大力H干的我们。一脸淫媚的回答道：“恩，很精彩。不过这两个真的是龙家的大小姐和少夫人？真不敢相信。”被贺星云抱着的美女问道。
　　“哈哈！黄伯母，这种事儿我们感慨玩笑嘛？再说有什么不敢相信的，一向高雅、贞洁，受人尊敬的伯母你，现在不也坐在侄子的鸡巴上，骚吕锘沽髯盼液臀业的种子吗？”贺星云一脸坏笑的说道。
　　黄夫人听了之后，使劲儿白了贺星云一眼，然后屁股一扭，贺星云粗大的鸡巴就插进了她早已经淫水儿泛滥的骚吕铩Ｈ缓笏一边儿扭着丰腰一边说道：“你这小坏蛋，坏了伯母的身子不说，还这样笑人家，当心我告诉你那个爹，让他收拾你。”
　　贺星云一边儿使劲儿插着黄夫人的骚拢一边撒娇道：“好伯母，不要啊！侄儿会好好赔罪的！”说完后，抱着黄夫人丰满的大屁股立刻就是一顿急促的H干。H的黄夫人浪叫连连，不停的求饶，直到保证不会再威胁贺星云为止。
　　而另一边的柳夫人，早已经在瘫软在蒋天彪的怀里，任由他H干着。
　　在蒋天彪父子离开我们身边后，寨众们立刻就围到了我和老婆的身边。一根根粗大的鸡巴不停的在我们的身体里H干，我身边聚集的人比老婆身边的人还要多，因为老婆的身体他们都已经尽情的享用过了，而我的身体，用过的人还很少。
　　男人的数量太多了，我和老婆一次只能满足两个，其他的男人有些排队等着，而有些则去玩弄其他女奴了。第一天看到的妖艳美女和她的女儿早已经回家了，五六个没见过，但是看气质身份并不低、像贵妇一样的美女被寨众们压在身下尽情的H干着。再加上蒋家父子身边的两位成熟美女，龙云寨所拥有的女奴的质量实在是超过了我的预期。除了这几个女人外，我还发现了牛大的老婆，以及那天一起回去的几个美女。她们一脸骚浪的享受着男人的奸淫。
　　牛大老婆的身体在服用了我和老婆给的药物后，几乎完全恢复了。寨众们又有了玩弄她的兴趣儿，不过她还是像以前一样的变态，她的身体又被烙印上了新的下贱字迹。看着她身上毫不掩饰的“母狗”“烂隆钡茸盅，我的心理不自觉的想到了这些字烙印在老婆身上的情景。而想到那样的情景后，更强的快感从被大力H干的骚潞推ㄑ鄱里传来。
　　这样的情景一直持续了三天，寨子里的所有男人都奸遍了我和老婆的骚潞推ㄑ鄱。当第四天早上最后一个男人在我们的骚吕锷渚后，我和老婆的骚录捌ㄑ鄱已经是一片狼藉，淫水儿和精液在我们的脚下已经形成了一个小水滩。而我们的姿势也有最初的站立，调整成了微弯腰的样子，身上被射满了精液。
　　而四周一起被H的女奴，也已经换了令一批。和上一批的贵妇不同，这一批的都是些英姿飒爽的女侠。从蒋天彪他们闲聊中得知，对不同的美女他们调教的方式并不一样。对待那些贵妇，他们主要是以诱惑为主。由于老公小妾、情人不少，所以她们大部分都闺房寂寞。在蒋天彪他们熟练地手法、和强大的鸡巴H干下，她们都会迷恋上他们，最后心甘情愿的做性奴。不过前两天来的柳夫人和黄夫人不同，她们两个都是贺星云用大鸡巴征服后，带到山寨里给大伙儿一起享用的。
　　而对付侠女的时候，他们就用了许多暴力的手段，寨子里的刑具和调教室都是为这些侠女准备的。这些侠女在他们粗大鸡巴的奸淫、鞭子和刑具的折磨下，慢慢选择了屈服。当她们屈服后，他们立刻回对她们温柔体贴起来。给予她们的不再是痛苦，而是无限的快乐，让她们在极度的性爱快乐中迷失，最后臣服在他们的胯下。而确定她们已经完全臣服后，蒋天彪他们就会放这些侠女们回去。
　　这些侠女们回去后，就成了他们随传随到的性奴，只要蒋天彪他们发话，她们就会编造各种理由骗过家人，来给他们玩弄。而那些被委托调教的侠女，在调教成功后，就会送给委托人，成为委托人的性奴。这些有委托人的女侠，在他们把人交给委托人后，都舍不得离开他们，因为她们已经打心底里把他们当成了主人。在成为委托人的女奴后，经常会偷偷来找他们。
　　有些贵妇和侠女已经生儿育女，那些有女儿的，不少都把女儿送来给他们破处、享用。这些大小姐们基本都是在自愿的情况下给他们H的，因为她们的母亲根本没有把她们教导成贞洁的女性。这些贵妇侠女在家里的时候，甚至会勾引别人H赂年纪还小的女儿看，在她们心中种下淫乱的种子。
　　来山寨给寨众们享用的女侠一共有五个人，其中两个人年纪较大的还带来了她们的三个女儿。看着几个英姿飒爽的侠女，骚浪的撅着屁股任寨众H干的时候，我和老婆都兴奋的不得了。因为老婆原本的愿望就是成为一个侠女，看到她们被H就想到了“侠女也可以是骚货！”有了这个认识后，老婆脸上的神情更加淫荡了，而我也幻想着老婆成为下贱女侠的样子而更加下贱的晃动起了屁股。
　　第四天早上，我们伺候完最后一个在我们身体里射精的男人后，男人们开始了对我们下一轮的玩弄。我和老婆微弯着腰、撅着屁股，像两个行刑前的女犯人一样。老婆骚浪的晃着屁股，然后对所有人说道：“主人们，再来玩儿啊！母狗还没玩儿够哪！怎么玩儿都行哦！别怕玩儿坏了，母狗先天巅峰的身体可是坏不了的！”
　　而我也下贱的摇着屁股叫到：“尽情玩儿我们吧！我们是永不拒绝的烂货啊！”
　　听了我和老婆的淫叫后，几个男人再次上台，然后在架子上各自拿了几个淫具，然后一脸邪恶的看着我们。看着他们毫不掩饰、充满恶意的面容，我和老婆对他们淫浪的一笑，然后挑衅的晃了晃屁股和奶子。
　　几个男人看到我们毫不畏惧的样子后，一脸邪笑的说道：“两个不要脸的贱货，看老子怎么教训你们。”说完后，一个拿着皮鞭的男人，抡起鞭子对着老婆丰满的大奶子就抽了过去，而另一个男人则拿着一根木棍打起了老婆肥硕的大屁股，还有男人拿着竹条，使劲儿抽打她的背部。“啪啪”的抽打声、“嘭、嘭”殴打声，不停地丛老婆的身上响起。
　　看着老婆被男人们殴打蹂躏，作为发泄工具的侠女们一个个都露出恐惧和兴奋交杂的神色。曾经被调教过的她们很清楚那种感觉，自尊心在那样的暴力调教下，一点点的失去，最后身心都化为男人的奴隶。那样的感觉即令他们恐惧，又令她们开心。
　　老婆一边被他们殴打，一边放声的浪叫，嘴里不停地喊道：“使劲儿，使劲儿打我这烂货的大奶子、大屁股，烂货的大奶子、大屁股就是给你们尽情玩儿的。打烂它们，好好教训我不要脸的大奶子、大屁股吧！骚货少夫人是你们随便儿玩儿的母狗啊！”
　　老婆的叫声令几个男人，既兴奋又郁闷。兴奋时因为他们没行到老婆被这样凌辱还能浪叫，郁闷是他们原本折磨老婆到求饶的愿望落空了。不过他们手中的力量被没有减小，反而越来越大。老婆的奶子上渐渐布满了鞭痕，屁股上也变得青紫交错，背上更是充满了渔网状的痕迹。在老婆被蹂躏的同时，我也被他们虐待起来。大奶子被打的又红又肿，满是精液的身上，纵横着横竖的的红痕，已经青紫的殴打痕迹。
　　当在第一批的男人们不断的抽打和殴打下，我和老婆达到了高潮的时候，这些男人一脸不敢置信的看着我们，那眼神就像是在问“怎么可能有这么贱的烂货？”一样。在他们不敢置信的目光中，我和老婆下贱扭着满布伤痕的大屁股、晃着青紫红痕交错的大奶子，一脸骚浪的对他们说着“再来，母狗的屁股还想被打！”“使劲儿，贱货的奶子还想再疼一点儿啊！”
　　在我们的浪叫声中，另一批男人上台了，而第一批的男人不舍的下去了。然后第二批男人，再次开始了对我和老婆的蹂躏。这样的蹂躏持续了整整一天的时间，一天之后，我和老婆原本完美无缺的身体，在残忍的蹂躏下，已经完全没有了原本美丽的样子。
　　我们的身体除了脸部还保持者原本的样子外，其他的地方至少都大了一圈儿，皮肤全都变得淤青或红肿。长短、深浅不一的鞭痕满身都是，有些地方甚至已经开始渗血。我们身上最凄惨的就是奶子、屁股和阴户了，我们的奶子和屁股由于肿胀，最少大了两圈儿。原本就丰满异常奶子和屁股，现在更是大的不得了，就连妈妈和干娘也比不上了。也只有周姐姐那已经被玩儿的变型的奶子和屁股，能比我们的更大了。而我们的阴户也高高的肿起，原本已经被H松了的骚潞推ㄑ鄱，由于肿胀，也紧凑了起来。原本被他们射满身体的精液，也在残忍的抽打下离开了身体。
　　我和老婆并没有运功恢复身体，身体的痛楚令我和老婆更加的兴奋，发疯一样的扭动着身体，诱惑着兴奋不已的男人们。男人们对我和老婆已经没有了一丝一毫的敬畏，开始打从心底里把我们当成母狗烂货，嘴里不停的辱骂着我们。“两个不要脸的龙家贱货。”“龙家的臭婊子们。”“下贱的龙家母狗。”着已经成了他们对我们的称呼。即使是偶尔叫我们“大小姐”“少夫人”也会加上“婊子、骚隆⒓货、母狗”这些修饰。
　　他们的侮辱令我和老婆异常的享受，这些人不同于我们以前找的情人。这些人不但对我们毫不尊敬，而且打心底里就是想凌辱、玩弄我们。从某种意义上来说，他们实际上和妖魔殿的那些人没有太大区别。但是在被这些人玩弄的时候，我和老婆却有着异样的下贱快感，这快感令我和老婆沉迷其中不可自拔！
　　这一天过后，男人们虐待我们的方式开始改变。我们青紫的身体虽然没有了以往的美丽，但是我们高贵的身份和强大的力量，以及现在凄惨的模样，强烈的反差，反而令男人们再次有了H干的兴趣儿，男人们再次开始抱着我和老婆的身体H了起来。这一轮的H干比起第一次持续的时间短很多，只进行了一天，每个人在我们的身体里射了一次就结束了。他们使劲儿捏着我们青紫、渗血的大奶子，拍打着我们红肿凄惨的大屁股，大力的抽插着我们由于肿起而紧了很多的骚潞推ㄑ鄱。
　　我们的身体原本就已经受伤，他们大力的H干，令我和老婆痛的异常。剧烈的痛楚不停地从奶子、屁股、骚隆⑵ㄑ鄱传来，随着“啪啪”的肉体撞击声，我和老婆的身体越来越痛。但是已经彻底变成他们母狗的我和老婆，却异常的享受这痛楚，大屁股使劲儿的摇着配合他们的H干，身体上的痛楚最终都变成精神的快感。
　　在男人们不断的抽插和射精下，我和老婆一次次的达到了高潮，在连续不断的高潮下，我和老婆的意识被极限的快感冲击的越来越模糊。在一次极度的高潮过后，我翻着白眼儿，彻底的失去了意识。在我失去意识前，老婆高亢的叫声传到我的耳朵里，“不行了，贱货母狗被主人们H死了啊！母狗完了，主人们把母狗H死了啊！”
　　失去意识后，没有过多久，我感到骚潞推ㄑ鄱被异常粗大的东西挑逗着，然后我在迷迷糊糊中行了过来。当我完全醒过来后，发现自己正被绑在一个铁架上。双手合双脚被紧紧的铐在铁架的四角，一个带着圆孔的球状物塞在我的嘴里。而我的面前则站着那天晚上调教我的瘦鸡，背后则是老鹿，而老婆身边则是老马和瘦猴儿。几个人身边都有一块儿黑布，下面盖着什么东西。
　　瘦猴站在老婆的身前，一边摸着老婆青紫的大奶子，一边揉着老婆红肿的阴户。他一脸猥琐的贱笑，对着老婆下流的说道：“美丽的母狗少夫人，这些家伙可真残忍，竟然把您美丽的身体玩儿成这样，看的我心疼死了。”他的嘴里虽然这么说，但是手上捏老婆奶子和阴唇的力道却一点儿都不小。
　　一边捏着老婆的奶子和阴户，他一边接着说道：“母狗少夫人，这几天看到你和大家玩儿的很舒服，就找了点儿小玩具，让你再舒服舒服，希望你能喜欢。”说完之后，就揭开了旁边的东西盖着的黑布。
　　看到黑布下面的东西后，我和老婆重重的吸了一口气，那竟然是一根几乎赶上我们大腿粗的假鸡巴。我的身体从来没有插过这么粗的东西，而老婆在妖魔殿的时候，曾经插过两个差不多粗的木柱。经验的不同令我和老婆做出了不同的反应，我是吓得夹紧了腿，而老婆则骚浪的舔了舔嘴唇，然后对着这根凶器张开了腿。
　　看到我们两个不同的反应，四个残忍的调教者，嘿嘿的一阵坏笑。老鹿拿着手里的木棍，对着我红肿的阴户就是重重的一棍，我一声闷哼之后，他拽着我的头发说道：“贱货，一会儿给我好好表现点儿，你他妈的是我的狗，别他妈的输给老马的狗。不然老子把你的奶子和屁股割下来喂狗。”说完后，对我狠历的瞪了一眼。
　　听了他的话后，我观察了一下这根假鸡巴，它的下面有四个轮子，可以推动，高度大概和我的骚麓ζ肫剑看他的结构应该是能通过下面的一个摇杆儿伸缩、抽插。看着这根对任何女人而言都是凶器的鸡巴，我满脸的恐惧，而另一边的老婆则是恐惧中带着兴奋。我们怀着不同的心情等待着接下来将要来临的残酷折磨。




　　第九十五章

　　瘦鸡、瘦猴、老鹿、老马四个人准备好后，把四根粗大的鸡巴推到了我们的胯下，对准了我们的骚潞推ㄑ鄱。然后老马对广场上的所有人说道：“各位，大家都清楚，这四根鸡巴我们已经准备多年了，但是一直都没有用过。因为除了先天巅峰的女人外，没有任何女人能承受的了着四根鸡巴。我们都期待着有一天能用上这四根鸡巴，这代表着已经有先天巅峰女人成了我们的母狗。一直以来这都是个幻想，这四根鸡巴一直以来都还保留着童真，因为我们没有机会征服先天巅峰的女人，甚至连见都没见过。”
　　说道这里，老马顿了顿，然后继续说道：“但是今天，这四根赔了我们多年的鸡巴就要告别童真了，他们将要第一次享受女人了，因为我们终于有了先天巅峰的母狗了，而且这两只母狗还出身江湖中最高贵的家族之一--龙家。我们四根鸡巴将拥有一个完美的第一次，因为他们的第一次就H了天下间最美、最高贵、最强大的女人，这对任何一根鸡巴而言都是一个梦幻般的第一次啊！”
　　老马说道这里，山寨里所有的人都欢呼起来。老马看着欢呼的人们，一脸满意的回头看了看我们，然后对我们解释起这四根鸡巴对山寨所有人的意义。
　　这四根鸡巴都是老马做的。老马原本是一个巧匠，是灵州城的人。老马在灵州城负责各种器具的制作，是灵州城城主最信任的工匠。老马在灵州城的家室、地位都很高，但是老马特别的好色，从十三那年把父亲又骚又浪的小妾H了之后，就爱上了H女人的感觉。十三的他就有着常人难及的鸡巴，以及非凡的玩弄女人的天赋。他父亲的小妾只被他玩儿了三个月，就彻底成了他的母狗。
　　但是一个女人根本无法令他满足，很快他就把鸡巴插进了家里其他女人的骚吕铩Ｋ父亲的令三个小妾很快就也变成了他的母狗，然后他把手伸向了一直疼爱他的二娘。当他趁着二娘熟睡，而把粗大的鸡巴插进二娘久未被疼爱过的骚吕锏氖焙颍原本温柔贤淑、温婉贞洁的二娘很快就臣服在了他的胯下。当时的他，身体还只到二娘的胸部，但是就是这个小孩子，让成熟性感的美妇人连连求饶，最后也心甘情愿的成了他的母狗。
　　多年后，他又把目标定在了自己美艳的母亲的身上。但是这件事儿成了他一声的转折点，当他一点点儿瓦解了母亲的心房，让她心甘情愿的打开了双腿、撅起屁股后。他开始疯狂的享受亲生母亲的身体，在各种场所，用各种方式玩弄美丽的母亲。最后，有一天父亲离家办事儿的时候，他把母亲压在了父亲的床上，一边让母亲叫自己丈夫，一边H起来。而由于事情提前办完，而提早回家的父亲打开房门后，就是看到了这样的情景。
　　然后老马就带着他母亲逃亡了，离开了自己妻子所生的儿子，离开二娘所生的，名义上是自己妹妹的女儿，离开了城主夫人给自己生的双胞胎逃亡了。在几十年的逃亡中，他和母亲过得虽然艰苦，但是两个人却不离不弃，两个人由母子变成了夫妻。结成夫妻后，两个人非常的相爱，但是多年不正常的性爱方式令两个人变得很变态。老马经常H各种女人的同时，他的妻子、他的母亲也做了一个最低贱的老婊子，对各种男人张开双腿来赚钱。而老马对此不但不介意，还经常找人来嫖自己的妻子兼母亲。老鹿就是这样和他熟识、并成为朋友的，同时再次期间他还认识了一些特殊性癖的人。
　　十几年前老马认识了同样逃亡的蒋天彪，蒋天彪当时带着瘦鸡和瘦猴儿等一干小弟，和老马他们商量之后，成立了这个山寨，然后开始尽情的调教各种女人。在老马的巧手下，各种调教工具被制造出来，一个个侠女、贵妇、大家闺秀成了山寨的女奴、母狗。但是山寨也遭遇过几次危险，有不少寨众在俘虏侠女打的过程中被杀死，而且这些被俘虏的侠女从来都没有先天高手。
　　山寨的男人们经常幻想天下间最高贵、强大的女性被他们俘虏，并成为他们母狗的情景。期望自己的鸡巴能在这样女性的身体里H干、射精，并搞大她们的肚子。为此，老马用几年的时间造了这四根鸡巴。着四根鸡巴和真正的鸡巴触感无异，因为这四根鸡巴的材质就是用一些尸身不腐的魔兽的鸡巴做的。做这几根鸡巴令老马煞费苦心，它的每一部分都是最能令女人舒畅的形状，每一个环节，都被他反复修改，最后终于令他满意。在做成之后，他还给这几根鸡巴加了射精的功能，而里面的精液都是寨众们自慰捐赠的，每一份精液都是他们忍耐很久，活性最好的精液。在四根鸡巴中，对着老婆骚碌哪歉鸡巴里，有着他们准备许久的精液，而其他的鸡巴即就没有，而是用刚刚收集的精液填满了。
　　自从这几根鸡巴做好后，寨众们就天天幻想能有先天巅峰的女侠被俘虏，不过一直以来这都是幻想，这几根鸡巴一直都还保持着童真，从没有享受过女人的身体。以寨众们的能力和资质，即使连上几千年也没有俘虏先天巅峰高手的机会，但是我和老婆这两个又骚又贱的母狗令寨众们有了玩弄先天巅峰女性的机会。现在山寨准备多年的成果终于要使用了，这四根鸡巴终于要完成它们诞生的意义了。
　　我和老婆听完他们对这几根鸡巴意义的解释后，眼中闪现了异样的神采。我看着这几根鸡巴的目光不再只是恐惧，其中还夹杂了疼爱，而老婆的目光中更是被兴奋和爱恋所充满了。
　　老马解释完之后，拿出了一粒药丸儿，然后一脸坏笑的对老婆说道：“少夫人，这颗药丸儿是我们用一个调教的最出色的女奴，与一个药王谷的高手换来的。这颗药丸儿吃下后，你立刻就会进入排卵。一会儿这根大鸡巴里的精液就会令你的肚子大起来，让你当着你老公的面儿怀上我们山寨的野种。这个孩子有可能是我的、有可能是瘦猴儿的、也有可能是寨主的。总之就是，龙家高贵的少夫人将要怀上我们山寨的孩子了。而且这个孩子以后要当我们的寨主，成为我们寨子未来的主人。
　　听了他的话后，老婆兴奋的不得了，满脸都是淫荡的笑容，然后对所有人说道：”太好了！母狗要给主人们生孩子了，母狗就要怀小主人了。好主人，快来吧！把药给母狗吃，让母狗给大鸡巴插，母狗等不及要当着我的王八老公面儿被搞大肚子了。“
　　听了老婆的话后，老马一脸坏笑的看向了我，然后问道：”贱货，现在我们要搞大你老婆的肚子了，你反不反对啊？“
　　”没关系，各位主人，我老婆的就是给大伙儿随便儿玩儿的，我老婆的肚子就是用来给各位生野种的啊！各位主人，尽情搞大我老婆的肚子吧！她就是随便儿H、随便儿搞大肚子的烂货！能给各位生儿子，是她的福气啊！“我下贱的回答道。
　　听了我下贱、奴性十足的回答，所有人都鄙夷的笑了。而老婆更是一脸轻蔑的看着我，对老马他们说道：”主人，你问这窝囊废干什么？母狗的肚子就是给主人搞大用的，这窝囊废哪有资格管我！这废物脸碰我烂碌淖矢穸济挥校哪有资格管主人搞大母狗的肚子。“说完后使劲儿瞪了我一眼后问道：”窝囊废，你他妈的说是不是？“
　　”是、当然是了！窝囊废哪有资格管老婆主人，老婆主人想和谁H戮秃退H拢想给谁搞大肚子就给谁搞大肚子。老婆主人给各位主人生一辈子的野种才好呢！窝囊废一定会好好照顾，各位小主人的！“说完后，我一脸期待的看着老婆。
　　看着我下贱的样子，山寨众人立刻哄堂大笑，一脸鄙夷的骂我下贱，而老婆更是一脸轻蔑的看着我。
　　大笑过后，老马一脸坏笑的喂老婆吃下药后，对老婆说道：”母狗，准备好了吗？现在，我们要给你下种了哦！“说完之后，看着老婆那满是兴奋的面容，开始缓缓的转动鸡巴上的滑轮，把粗大的鸡巴慢慢的插进了她早已经淫水儿直流的阴户里。同时另外三人，也开始缓缓的转动起滑轮。
　　老婆的骚乱坏愣点儿的被巨大的龟头撑开，而屁眼儿也开始渐渐的有全所未有的紧胀感传来。鸡巴实在是太粗太大了，骚潞推ㄑ鄱几乎被撑大到了极限。一个龟头进入后，就感到顶端已经顶到了子宫，这已经超过一般男人鸡巴的长度了，而这紧紧是龟头而已。
　　在这样可怕的鸡巴插入后，老婆竟然没有一丝的恐惧，反而兴奋的喊道：”哦……好爽啊！从来……没试过……这么大的……鸡巴。好孩子……好好体验……你的……第一次吧！不要……嫌弃……姐姐的吕茫∈翟谑恰…你……太大了，除了姐姐……这样的……烂拢根本……没有女人……能承受……你啊！姐姐……一定会……好好服侍你，让你尽情的……发泄，即使……被你……H死了，姐姐也……毫无怨言！“
　　老婆身边的我，在巨大的鸡巴插入后，立刻被剧烈的痛楚弄的惨叫起来。这痛楚甚至快赶上被老婆吃下奶子和骚碌氖焙蛄耍我一边惨叫着、一边扭动着屁股，希望呢个找到一个好的角度，配合这残忍的奸淫。这两个”处男“的童真告别仪式实在是太残忍了，即使是我这样的身体也感到吃力。这也令我明白了他们为什么还是处男，如果没有我们这样的身体，他们插入的一刻，就没命了。
　　我一边承受着剧烈的痛楚，一边看着老婆，老婆的承受能力令我我是敬佩不已。她不但承受住了，屁眼儿和骚卤焕┱诺郊限的痛楚，还能在这痛楚中享受。现在的老婆不是我的妻子、不是龙家少夫人、不是绝顶高手，只是一个享受被凌虐快感的变态母狗而已。现在的她已经没有羞耻心，只想要被尽情的淫辱。
　　在粗大鸡巴的抽插下，我和老婆的骚潞推ㄑ鄱一点点儿的被撑大到了极限，随着插入部分的增加，我们的双腿慢慢的无法合拢了，只能像青蛙一样的张开。随着他们的挺近我们的肚子高高的鼓起，从外面就可以清楚的看到我们被鸡巴插入的样子。插着阴道的鸡巴一直顶到了我们的胃部，不是他们不想继续插，而是我们的身体已经被粗大的鸡巴完全顶起，阴户和屁眼儿已经承受了我们身体的全部重量。屁眼儿里的鸡巴顶的没有那么深，到了胯骨后就没有办法在深入了。如果想继续深入，除非是打碎我们的盆骨，不过看来他们还没想那么做。
　　当粗大的鸡巴插到极限后，他们开始转动机关，让鸡巴缓缓的在我们的体内抽插起来。当即把开始抽插后，我痛苦的叫声和老婆下贱的淫叫，开始回响起来。过于粗大的鸡巴在我们骚潞推ㄑ鄱里抽插的结果，就是随着他们的抽插，我们的屁眼儿开始渐渐的脱肛，直肠一点儿点儿的被拉出，而阴户也慢慢的开始脱阴，里面的软肉开始一点儿点儿的被拉出。
　　残忍而又变态的淫靡场景，令所有人瞪大了眼睛观看着。我们肚子上显现出来的鸡巴抽插的情景，弄得严重外翻的阴户、直肠都被拉出的屁眼儿。这一切令他们兴奋不已，尤其是我们两个都有着他们连碰都没机会的高贵存在。但是身份如此高贵的我们，现在不但光着大腚给他们随便儿玩儿，现在连尊严都不要了。一个要给他们生野种，一个把老婆送给他们尽情玩儿。
　　随着鸡巴的抽插我和老婆渐渐都适应了，淫浪的叫声不停地从我们嘴里发出。”啊！好舒服！你们……太厉害了，一点儿……都不像……处男啊！“”插死……姐姐了！能得到……你们的……童真，姐姐……幸福死了！“”使劲儿H……使劲儿插，搞坏……姐姐吧！姐姐……爽死了啊！“我和老婆像对待几个刚刚尝到女人滋味儿的少年一样，鼓励着这几根毫无生命的鸡巴，把自己完全奉献。
　　我们淫浪的反应，令老马几人满意极了。看到多年的杰作终于有了用处，几人的心中充满了成就感。他们相视一眼后，调整了一下机关，几根粗大的鸡巴更加大力、快速的在我们的骚吕锍椴迤鹄础
　　身体已经有了反应的我们，在这急速的抽插下，发疯一样的浪叫起来。极度的快感令我们完全没有办法淫叫了，脑袋被极限的快感充斥，已经完全没有办法思考。在极度的快感下，我们绝世的容颜兴奋的扭曲起来。舌头像狗一样的伸出着，眼睛渐渐的反白了，眼泪、口水、鼻涕，不受控制的流出，美丽的脸上满是流出的液体。
　　在几个”处男“的大力H干下，我和老，婆这两个身经百战的淫妇彻底失去了抵抗力，身体随着他们的H干不停地起伏着。在骚吕锍椴宓募Π停令我们感觉内脏都快被他们捣碎了，肚子不停的随着抽插隆起又恢复。屁眼儿里的鸡巴彻底把我们H的脱肛了，粗大鸡巴的每一次抽出都会带出直肠，每一次插入又都会把它们送回体内。到后来，我和老婆整个身体的重量都集中在了骚潞推ㄑ鄱上，整个身体不停地被他们顶起又落下，鸡巴每次都会随着身体的落下一插到底，让我们更加放声的浪叫起来。
　　几个粗大的鸡巴的抽插下，我和老婆一次又一次的答道了高潮，期间还失去意识了好几次。每次失去意识一会儿后，我和老婆都会被极度的快感再次叫醒，然后再次浪叫到失去意识，如此不断的循环。
　　我们已经不记得高潮过几次，又多少次失去意识，只记得那无尽的快感。不知道过了多久后，大量的温暖的精液喷射进了我们的骚潞推ㄑ鄱里。在精液的冲击下，我和老婆最后一次答道了高潮，然后在人们的欢呼声中，粗大的鸡巴离开了身体，然后浑身痉挛着躺倒在高台上。
　　我强忍着昏过去的欲望，看了已经脱肛的屁眼儿和严重外翻的阴道一眼，然后看向了老婆。老婆的样子和我差不多凄惨，她的身体痉挛着躺在地上，直肠被压在屁股下面，两腿像青蛙一样的叉开着，根本无法合拢了。骚潞臀业囊谎，已经变成了一个大洞，即使是成年人的脑袋大概都能塞进去了。
　　老婆努力集中着精神，一脸献媚的看着来到身边的老马。老马看着痉挛着身体，还努力想起身的老婆，一脸坏笑的问道：”母狗，爽吗？“
　　老婆语调儿颤抖的回答道：”爽！爽死了！母狗从没这么爽过！“
　　听了老婆的话后，老马放声大笑，然后说道：”母狗那几根鸡巴上面，可是有足够让几十只魔兽发情的春药啊！你还能说话真是佩服你的实力啊！“
　　老马的话说完，我立刻明白了自己为什么那么快就适应了那么粗大的鸡巴，也明白了自己为什么有那么强的快感。
　　老婆骚媚的回答道：”主人，没有春药，母狗也会爽啊！下次不要再用春药了！“听了老婆的话后，我的心里一突，这样的鸡巴老婆还想再用？对她的淫浪我实在是佩服啊！
　　老马听了之后，嘿嘿一笑，然后蹲在她的身边，摸着她的肚子说道：”母狗，你这里已经怀了我们的孩子哦！开心吗？“
　　听了老马的话，老婆的眼睛立刻一亮，然后兴奋的回答道：”开心，开心死了！能怀上主人们的孩子，母狗实在是太幸福了！各位主人放心，母狗一定给各位生一个健健康康的儿子的！母狗一定能好好的照顾小主人！“
　　在老婆兴奋的声音中，我失去了意识，然后再次来到了灵魂空间。师傅、师娘还有一个年轻的女孩儿，以及两个男孩儿正尽情的H着。女孩儿很漂亮、很可爱，看到我之后，一边扭着小屁股回应师傅大鸡巴的H干，一边问道：”爷爷，这个姐姐就是小师叔吗？真漂亮啊！“女孩儿的眼神纯洁无垢、毫无杂质，令人一见就心生爱怜。即使是正在和亲生爷爷乱伦，也没有任何污秽的感觉，反而令人觉得任何人都不应该阻止她享受快乐。
　　”是啊！以后等你小师叔来到这边的时候，要他好好服侍你，好不好啊？“师傅一边抱着女孩儿的小屁股H着她的小骚隆⒁槐呋卮鸬馈
　　”嗯！到时候，人家一定好好伺候小师叔。“女孩儿一脸真诚的看着我，小屁股飞快的扭动起来。
　　另一边的师娘骚浪的晃动着丰满的大屁股，配合着在骚吕锩H干的两个男孩儿，然后说道：”死小鬼，使劲儿啊！不让奶奶舒服，奶奶可不会让你们去H你们的嫦娥姐姐。我可不想让那贱货笑咱们家的男人不行。“然后转过头来对我说道：”骚丫头，过来。这里的药拿去，给你老婆吃了，不然她肚子里的孩子可保不住。以后那孩子出生了，不到先天圆满不要让他出山，除非雨欣在身边，不然他绝对会遇到灾祸。“
　　听了师娘的话后，我立刻跑了过去，然后拿着药瓶问道：”师娘，那个孩子怎么了？为什么要给我这些？“
　　师娘使劲儿白了我一眼，然后一边儿晃着屁股配合两个小鬼的抽插、一边说道：”那个……孩子是……自然之灵，没有……足够的灵气……根本就……无法出生，而且……出生就……遭天忌，会有……天罚降临。这些药……能……给孩子……提供……足够的灵气，而且……还能缩短……孩子……出声的时间，只要……十天……就能出生了。时间……太长，以……雨欣的身体……也承受不了……孕育……那孩子的……负担。“
　　我听了之后，立刻把药放好。然后一脸疑惑的问道：”那孩子怎么会是自然之灵？他不是雨欣和那些男人生的吗？“
　　师娘感觉到两个小鬼快要射精了，就使劲儿摇起了屁股，然后对我说道：”你个……小王八，让老婆……给人搞大肚子……也不……注意一点儿！种子……是那些人的……种子，但是鸡巴……可不是……那些人的……鸡巴。那几根……鸡巴可是……以……万年灵木……为核心，上面又有……千余种魔兽的……鸡巴……做表层，多年来……又……不断被……那些山贼……期待，早已经……有了……灵识。这个灵识……刚刚已经……随着……射精……进入到……雨欣的……体内了，如果不是……我们发现，雨欣……就死定了。“
　　听了师娘的话后，我吓得浑身冷汗，赶紧向师娘她们道谢。在我道谢的时候，师傅还有两个小鬼，分别射精在了大小两个美女的体内。在师娘和小美女浪叫的时候，我想要退出了灵魂空间。不过我发现自己却离开不了。
　　当我正疑惑的时候，看到师傅和两个小鬼一脸坏笑的看着我，我立刻明白了怎么回事。骚浪的白了他们三个一眼后，风骚的扭着屁股来到他们三个中间，然后乖乖的撅起了屁股。两个小鬼的鸡巴立刻插进了我的骚潞推ㄑ鄱里，而师傅的大鸡巴则在我的小嘴儿里尽情的享受起来。
　　随着啪啪的撞击声，我在他们的H干下淫荡的扭动起身体，身体里传来的快感比以前强了几十倍，不一会儿就被他们H的高潮连连。身体里传来的快感熟悉而又陌生，令我不停地疯狂浪叫。当师傅他们最后在我体内射精的时候，我已经不记得高潮了多少次了。
　　当师傅他们把我放下后，我立刻瘫倒在地上喘息起来。看到我被他们H的浑身酥软的样子，师娘一脸浪笑的对我说道：”骚丫头，你和小雨欣以后可有的爽了。被充满自然之灵和百兽淫欲的鸡巴H过，你们的身体会越来越敏感，只要是个男人就能让你们高潮。不过也别担心，你们的体能会越来越漂亮，绝对能勾引更多男人。嘿嘿！“
　　我白了一眼幸灾乐祸的师娘，然后退出了灵魂空间，离开前心里想着”老贱货，下次再见到你，H烂你的拢　
　　当我完全离开后，两个小鬼和少女也离开了，留下的师傅和师娘露出了一脸的忧色。师娘一脸担心的说道：”老公，这两个孩子现在已经迷失了，怎么办啊？如果发生什么不可挽回的事情可怎么办啊？“
　　听了师娘的话后，师傅也是一脸的忧色，他回答道：”哎！……这么短的时间就成为了先天巅峰，心境根本跟不上啊！这两个孩子的资质比我想象的还要好，早知道就不给他们那些灵药了。这样下去的话，他们的心境一定会越来越病态，最后变得不可挽回，一定要想个办法让他们的心境跟上。“
　　师娘听了之后叹了一口气，然后说道：”哎！老公你没发现吗？雨欣现在的心境已经到了崩溃的边缘了，她原有的价值观现在几乎已经完全被她自己放弃了，现在的她和以前比几乎就要变成另一个人了。搞不好她连对天翔的爱恋都会放弃，如果再这么下去，她很有可能做出令他们两人都后悔终生的事情啊！“
　　师傅听了之后立刻明白了事情的严重性，他一脸纠结的说道：”雨欣的情况确实太糟了，天翔的情况也不好。他现在的奴性是在是太强了，简直已经是没有尊严、也没有自我了。可是这种心灵上的事儿，咱们想帮上忙太难了！怎么办好呢？“
　　师娘想了一会儿后，一个主意突然出现，她对师傅说道：”老公，有了。几天后雨欣生子的时候，一定会有针对自然之子的天劫。他们一定会帮孩子渡劫，咱们在天劫里做点儿手脚吧！让他们心境提上来。“
　　听了老婆的话，师傅想了想，然后用力一点头，然后说道：”就这么办。不过天劫归雷部管，我和他们不熟……“说道这里，一脸坏笑的看着师娘。
　　师娘看到师傅的坏笑，立刻明白了他的意思，白了他一眼后说道：”你个死鬼，又想让人家给外人H了。你知不知道啊！你老婆我，堂堂逍遥天帝的老婆，现在骚货的名声已经传出来了。现在男人们已经敢当着众人的面儿勾搭我了，你要是再这样把我送去给人白H，我就要变成和王母、嫦娥还有九天玄女有的一拼的烂货啦！到时候不但你自己会变成和玉帝、吴刚一样的大王八，人家也享受不到勾搭男人的乐趣了。男人们把我压在床上后，他们脸上的成就感人家再也看不到了。“
　　师傅听到后，紧紧抱住了师娘，然后一脸的讨好，然后说道：”好老婆，老公绝对不会让你成为那样的烂货啦！这次是为了徒儿们吗！你这个做师娘的不会连这点儿牺牲都不舍得吧！那样的话，徒儿们也太可怜了！“
　　师傅的话，令师娘使劲儿掐了他一下，然后说道：”算你说的有理，便宜雷部那些色鬼了，不然他们那些有色心、没色胆的笨蛋，这辈子都别想尝到老娘的身体。“
　　说完后两个人赤裸的身体紧紧抱在了一起，然后互相深吻起来。不一会儿灵魂空间里再次响起了熟悉的”啪啪“声。

　　_____________________________________________________
　　看到大家的评论，我即开心又无奈，有不少人不喜欢男男，但是又有不少人喜欢。我最初的设定中就有不少的男男情节，以后会放弃，但是不会突然就结束！毕竟要按剧情来！下一个作品中就不加入男男情节了。
　　关于更新这点大家都很认同，但是下半年开始可能就没有办法这么准时了，因为下半年我所教的学科可能就改了。到时候不一定有那么多时间了，而且我可能还要做些副业，毕竟老师的工资太低了。
　　不过我想大家保证，绝对不会太监，绝对不会断更。




　　第九十六章

　　师傅和师娘的对话我并不清楚，当我离开灵魂空间后，慢慢醒了过来。当我睁开眼睛的时候，就立刻看到了来到老婆身边的蒋天彪和贺星云。他们兴奋的捏着老婆青紫的身体，当他们发现我醒过来后，他们一边鄙视的看着我，一边摸着老婆丰满的大奶子。
　　看着老婆两腿间那两个无法合拢的大洞，以及阴户里清晰可见的子宫，我的心里想像着将要出生的“自然之子”的样子，身体立刻火热起来。我的骚滤淙谎鞯牟坏昧耍但是却没有男人来H我，因为我的骚潞推ㄑ鄱和老婆胯间的两个大洞没有什么区别，什么男人的鸡巴都不会令我们有什么感觉。
　　蒋天彪摸着老婆青紫的肚子，然后一脸温柔的说道：“好宝宝，快点儿出生吧！你出生后爸爸们一定好好对你，绝对不会因为你的妈妈是母狗就看不起你的！你放心，爸爸们绝对不会让你做野种，会给你一个完整的家！”
　　说完后，他的脸转向了老婆，然后问道：“母狗，听到我刚才的话了吗？”他的语气虽然轻柔，但是眼中的目光却没有任何老婆反驳的余地。
　　“听到了，母狗听到了。主人不用在意母狗，母狗就是主人们生孩子的工具，您的妻子才是小主人的母亲。”老婆骚浪的回答道。
　　“哈哈哈……你这母狗到时蛮有自知之明的，知道自己不配做我们儿子的母亲。不过这也无法改变是你生了他的事实，那么我只好委屈一下了，娶你这个烂货做老婆了。”蒋天彪一脸邪恶笑容的说道。
　　听了蒋天彪的话后，无论是老婆还是我，心里都是吓了一跳。蒋天彪要娶我老婆，这代表着他要取代我的位置，成为老婆真正的老公。而这也应该是他对老婆和我最后、最重要的调教。一个先天巅峰、地位高贵的女人，背弃强大、高贵的老公做他的老婆，这是他难以想象的成就。而我这个强大、高贵的男人，不但深爱的老婆随便儿给他玩弄、H干，甚至要嫁给他做老婆，这是对我最大的侮辱。当他成功后，老婆将彻底成为他的母狗、性奴，而我在他面前也将是彻底的失败者。现在总算清楚为什么前面他都不参与对我和老婆的调教了，因为他要完成嘴重要的一环。这一环完成之后，他会得到一生中最自豪的成功。
　　看到老婆一脸呆呆的样子，蒋天彪恶狠狠的问道：“怎么？母狗，不想给我做老婆，还是忘不了你的窝囊废老公？”
　　听了蒋天彪的话后，我一脸紧张的看着老婆。我现在的心里异常的矛盾，心中既希望她点头，又害怕她答应。现在奴性十足的我，期待着被尽情的凌辱，而老婆一脸鄙夷看着我，然后嫁给别人的情景，无疑是最能满足我奴性的。但是我心里有非常的害怕，害怕老婆嫁给别人。因为如果老婆嫁给别人，那么老婆就要多一个老公了。老公这个称呼一直以来都是只对我用的，无论是什么情况下，只要是听到老公这个称呼，我就知道老婆是属于我的，即使她叫那个H的她像母狗一样的男人叫主人。贱货老公、王八老公、窝囊废老公，无论这些称呼中含有多少的轻蔑和鄙视，但是老公两个字中的含义，却令我开心不已。如果老婆点头的话，那么这个我独享的称呼也要和人分享了，我再也不是独一无二的了。
　　我在矛盾的心情中看着老婆，等待着她的回答。而寨众们也一脸兴奋的看着老婆，期待着一个“母狗寨主夫人”诞生。
　　老婆听了蒋天彪的话后，呆愣了一下后，脸上立刻纠结了一会儿后，表情由欣喜、惊喜、最后直到变成了狂喜。而我的心也慢慢的沉重起来，老婆脸上神情的变化已经代表了她的回答。
　　果然，老婆用从没有过的兴奋声音回答道：“主人，母狗愿意给您做老婆啊！母狗愿意和您成亲，作咱们孩子的妈妈。我以前的老公哪有资格和您比，他就是个窝囊废，一个连老婆都没资格娶的窝囊废而已，母狗以前瞎了眼才嫁给他。主人您才是我的老公，我真正的老公啊！母狗能成为您的老婆是在是太幸福了！”
　　老婆的话令我的心一阵剧痛，这是我们以前玩儿的时候从没有发生过的事情，即使是怎样的轻蔑和侮辱，老婆都没有想过做别人的老婆。而这次老婆不但答应给别人做老婆，还当面表示后悔和我成亲，这在以前简直是不可能的。但是现在这个情景确实在眼前发生了，老婆看向我的轻蔑、冷酷无情的目光令我完全感受不到以前的爱恋，而她看向蒋天彪目光中的献媚、以及以往只会注视我的时候才会有的深情。
　　看到老婆深情的眼目光，我的心彻底的乱了，老婆是真的爱上他了吗？老婆真的要离开我了吗？当我慌乱、迷茫、痛苦的时候，蒋天彪――这个地位和力量相差我们太远的男人，一脸倨傲的来到我的身边，然后一脸鄙夷的命令道：“贱货，变回男人。”
　　在这个我随便就能捏死的男人的命令下，我这个强他太多的人竟然丝毫提不起反抗的意识，顺从的变回了男人。面对抢心爱老婆的男人，任何男人都会和他拼命，但是现在我的只想向他
　　臣服。臣服于他倨傲的神态、臣服于他胯间那令老婆变成母狗的鸡巴、更是臣服于他玩弄、调教女人的手段。从老婆的眼神中，我已经明白到，老婆已经属于他了，无论身心。意识到这一点后，我心中非常的痛，但是我却没有办法，因为老婆已经真心的爱上了他。
　　失去老婆的爱令我异常的痛苦，同时也非常的恐惧。奴性十足的我一点儿都没有反抗的意思，失去老婆的爱后，心中最恐惧的就是被老婆赶走。因为我依旧爱着老婆，即使她不在爱我，我也想留在她身边。所以我对蒋天彪这个老婆的新爱人没有任何的憎恨，心中只有对他的献媚和讨好。变回男人后，我立刻跪在了他的面前，在他鄙视的目光中，等待他的命令。
　　看着奴相十足的我，蒋天彪一脸鄙夷的用脚踩着我的鸡巴问道：“废物，刚刚我们的话你都听到了？”
　　“是，奴才听到了。主人要娶我老婆做您的老婆，好给小主人一个完整的家。”我张开双腿，任由他踩着我的鸡巴，一脸献媚的回答道。
　　“啪”的一声之后，我的脸上立刻多了一个巴掌印，然后蒋天彪使劲儿踩着我的鸡巴骂道：“狗奴才，你他妈的还敢叫老婆，从今天起她就是我的老婆，你要叫主母，知道吗？”说完之后，一脸狠厉的瞪着我。
　　看到他狠厉的目光，我完全没有想过他的力量远低于我，下贱的回答道：“奴才错了，奴才根本没资格娶老婆。奴才带主母来这里就是为了嫁给主人的，主人才是主母真正的老公，奴才占据了主人的位置那么长时间，求主人狠狠地惩罚奴才吧！”蒋天彪狠厉的目光、和脸上的巴掌印让我认识到了自己现在的身份，为了能继续留在老婆的身边，我立刻对主人献媚起来。
　　认识到了自己奴才的身份后，老婆以后对我而言就是高高在上的主母了，在痛苦的同时，另一股难以言语的快感悄悄从心底升起。心爱的老婆给别人做了老婆，而且还成为了自己的主母。以后我就要做个奴才，伺候别人H我最爱的女人了。还有比这更下贱的事情吗？想到这里，奴性十足有喜欢被虐的我，鸡巴不自觉的大了起来。
　　踩着我鸡巴的蒋天彪，立刻发现了我身体的变化，他一脸鄙夷的抬起了脚，然后转头对老婆说道：“老婆，过来看看你的前老公、咱们以后的狗奴才。听到你要成为他的主母，他的鸡巴就大了哦！他可真是天生的奴才命啊！”
　　老婆听了他的话后，起身来到了蒋天彪的身边，在起身的那一刻，大量的精液从无法合拢的骚潞推ㄑ鄱里流出。看着我胀大的鸡巴，老婆一脸鄙夷的说道：“老公，这家伙就是个窝囊废。老婆被抢了还给你做奴才，他啊，一辈子都只是老公你的一条狗而已！”说完之后使劲儿踹了我粗大的鸡巴一脚。
　　鸡巴痛楚令我呻吟了一声，老婆的鄙视和轻蔑，令我既痛苦、又快乐。痛苦是因为失去了老婆，快乐是因为我尝到了这极限的侮辱。看着老婆鄙夷的神情，我献媚的拿出了师傅给的药，然后对老婆说道：“主母大人，这些药有着神奇的功效哦！不但能让您和主人的孩子健康，还能让您十天就能生下孩子哦！只要吃了这个药，小主人一定能平安的生下来。”
　　听了我的介绍后，蒋天彪一脸兴奋的让老婆吃下了药，然后对我说道：“狗奴才，你表现的不错，就赏你这几天你先好好照顾我老婆、你的主母吧！直到我和她的婚礼为止。”蒋天彪说话的时候重点强调了“我老婆”“你的主母”提醒着我现在的身份。
　　然后老婆运功恢复了身体，不过胯间的两个大洞并没有马上恢复。她命令我趴下后，就骑着我去了蒋天彪的房间。在向蒋天彪的房间爬的时候，她使劲儿拍打着我的屁股，嘴里不停的羞辱着我。骂我“废物”“狗奴才”，原本的温情全失。而我对这样的羞辱全无抵抗，心中虽痛，但是鸡巴却一直没有小下来，简直贱到了极限。如果我知道师傅和师娘的话，那么我一定会知道我们究竟发生了什么。不过如果我知道的话，那我们一定会沉得更深，我会变得更贱、老婆会变得更无耻。也正因为如此师傅他们才没有告诉我们。
　　在接下来的几天里，我一直在照顾老婆，老婆则在蒋天彪的房间里，迎接一根又一根鸡巴的H干。老婆现在已经成了山寨的寨主夫人，但是蒋天彪根本就是为了羞辱我们才要娶老婆。这几天他名义上是在筹备婚礼，但实际上却让所有人随意出入自己的房间，让他即将迎娶的老婆像母狗一样给小弟们玩弄。老婆这几天就在自己未来的婚床上，做着人人骑得母狗。
　　这几天的时间里我们两个被山寨众人极尽凌辱，老婆的骚潞推ㄑ鄱被他们射精之后，我就要趴到老婆的胯间为她舔干净，然后等待下一个光顾者。怀着孕的老婆用强大的力量护住肚子里的胎儿，任由他们玩弄、H干。最初几天还好，老婆的肚子还不算明显。但是后几天的时候，肚子已经大到了极限，老婆依旧艰难地的撅着屁股把骚潞推ㄑ鄱给他们尽情H干。
　　这些人对老婆毫不怜惜，尤其是蒋天彪父子俩。白天的时候老婆被山寨众人尽情玩弄，到了晚上的时候，老婆就成了他们父子的玩物。每天晚上的时候，他们父子俩都要在我面前尽情的蹂躏老婆。然后一边享受着蹂躏女强人的快乐，一边羞辱着我。“废物，看到我怎么H着母狗了吗？”“废物，看到没？着贱货的屁眼儿被我H的合不上了！”“狗奴才，看到我怎么H你的前妻，我未来的老婆了吗？”“窝囊废，老子这辈子值了。H了小王爷的女人，让小王爷做了我的奴才，还抢了他的老婆。”
　　每当他们羞辱我的时候，我的心里既兴奋又难受。兴奋是因为心爱的女人在我的面前被淫辱，难受是心爱女人的快乐已经与我无关了，我只是她和奸夫们玩弄的对象而已。而在玩弄她的人已经不是奸夫，而是她未来的丈夫和继子。
　　每天看到别的男人毫不怜惜的H着自己心爱的女人，我的心在痛苦中享受着下贱的快感。看着一个个男人压在老婆的身上，壮硕的身体不停的砸向老婆美丽的身体，看着他们的身体分开又紧密的结合，自己只能在旁边看着。现在的我依旧是老婆最特殊的男人，我是母狗一样的老婆唯一可以随便辱骂、侮辱的男人。在老婆的心中，所有的男人都是可以随意凌辱、随意玩弄她的，只有我例外。在所有男人中，只有我这个真心爱她的人是狗奴才、窝囊废。
　　由于我们两个现在的病态心理，脑中渐渐完全没有了其他的念头。我只想每天像这样看着老婆被他们任意蹂躏，被男人们尽情侮辱，在他们射精后，为老婆舔干净骚潞推ㄑ鄱。而老婆脑中也只剩下了任人蹂躏的念头，期望每天都能像现在一样被人凌辱H干。下贱的屁眼儿每天都有人H、骚浪的烂旅渴倍加屑Π筒濉




　　第九十七章

　　“啪啪啪啪……”的H律，不停的从床上赤裸、不停撞击的身体发出。男人粗大的鸡巴在身下女人的骚吕锎罅Φ某椴濉⒚H干，身体不停的在女人的身上起伏，不断的大力砸向女人的身体，毫不在意女人明天就要临盆。
　　男人正是明天的新郎，龙云寨寨主蒋天彪，他是江湖中名不见经传的小人物，像他这样的人江湖之中太多太多。但是他身下的女人却大大的不同，如果知道女人的身份，江湖中人都会大吃一惊。如果知道这个女人被蒋天彪这样的人物尽情的享受着身体，绝对不会有任何人相信。因为这个女人竟然是江湖十大美女之一的风流仙子云雨欣，她也是十大青年高手之一，有着先天巅峰实力的绝顶高手。同时她也是我――龙云王世子龙天翔的妻子。
　　但是从一会儿起她就不再是我的妻子了，因为一会儿她就要嫁给正在她身上尽情H干的男人了。一会儿婚礼过后，她就要正式成为蒋天彪的老婆了，而我也要正式成为她的前夫奴才了。
　　我跪在床前，看着蒋天彪粗壮的身体压在老婆的身体上，H着她肚子大到极限的身体。一边H、一边捏着老婆丰满的大奶子，嘴里含着深红色的奶头，品尝着里面甜美的乳汁。看着他吮吸的样子，我咽了咽口水，但是我清楚的知道，我根本没有品尝的资格。这几天我唯一的一次品尝老婆乳汁的味道，还是在她用满满的一盆乳汁帮蒋天彪父子洗脚之后，把那盆“洗脚奶”给我喝过。那夹杂了脚臭味儿的乳汁却是我从没尝过的美味儿。
　　在这几天的时间里，我和老婆被蒋天彪极尽的羞辱，彻底的成了他的奴才、母狗。现在我们对他已经丝毫没有任何反抗的意念，如果继续这样下去的话，他的龙云寨，将成为江湖顶级势力之一。得到我们这两个先天巅峰高手的他将会成为一方之雄，他的心里已经幻想起以后呼风唤雨的日子了。而且我和老婆的身份，也会令他得到龙家这个强大无比的靠山。
　　蒋天彪想象着以后无数贵妇、侠女，自己以前完全没机会的女人，在我们的力量下乖乖被带到他的面前任他调教、蹂躏的情景，他就兴奋的不得了。以后他不但有两个绝顶高手的母狗，还能得到无数的美女。以前把我蒋天彪追的四处逃的那些大侠、女侠们，你们等着吧！女侠全都做我的母狗，大侠们就把你们的老婆女儿都抓来，在你们面前尽情H她们的骚潞推ㄑ鄱，把她们调教成母狗。
　　蒋天彪一边幻想着以后的生活，一边在一轮急促的抽插后，在老婆的体内射了精。这时候时间已经快到时辰了，他起身后对我说道：“狗奴才，给我舔干净。”我立刻爬到他的胯间，熟练的舔干净了他刚从老婆骚吕锍槌龅募Π汀Ｔ谡饧柑炖铮我舔鸡巴的技巧大增，因为每个男人在老婆的身体里射精后，都会让我舔干净，令我的技巧飞速提升。
　　舔干净蒋天彪的鸡巴后，蒋天彪就命令我趴在地上，然后骑着我向山寨的广场赶去。在离开前，他命令老婆道：“母狗，打扮好后就过来，别误了时辰。不然有你好看。”
　　我驮着蒋天彪爬向了广场，一路上受尽了寨众们的嘲笑和讽刺。当我驮着蒋天彪爬到了举行婚礼的高台上时，蒋天彪从我的身上下来，然后赤裸着身体披上了一件新郎的红袍。然后他拿着纸笔来到了我的旁边，然后一脸狠厉的说道：“狗奴才，现在我就要成亲了，但是我要过门儿的老婆现在名义上还是你的老婆呢！你这狗奴才怎么有资格和主母有关系！给我立下字据，就说你自愿放弃自己的老婆，把老婆嫁给我，以后你和你老婆都是我的奴才。明白了吗？”
　　听了蒋天彪的话后，我立刻明白，他是要当着所有人的面儿彻底羞辱我。当写下字据后，我和老婆的婚姻就真的结束了，而我也亲手把老婆送给他了。任何一个有血性的男人都不会接受这样的侮辱，即使是那个男人比自己强大的多也不会接受。但是这个相对于我和老婆弱小的多的小人物竟然敢如此要求，完全是因为他已经清楚的看到了我和老婆的奴性。毫无尊严、甘愿沦为他这样小人物胯下奴才的奴性。
　　在他说完后，我立刻按照他的要求写下了字据。在我写下字据那一刻，我和老婆的婚姻就彻底结束了，老婆无论在实质上还是名义上，都已经不再是我的妻子了。从今天起，老婆就是我的主母了。
　　拿到那张字据后，蒋天彪看着上面的内容，满意的笑了。把字据放到怀里后，蒋天彪想象着以后的美好生活，然后对旁边的证婚人使了个眼色。证婚人立刻上前然后高声喊道：“时辰已到，请新娘入场。”
　　证婚人的话刚说完，山寨的众人立刻就让出了一条路。在路的尽头那一边，老婆四肢着地的趴在地上，脖子上戴着红色的项圈儿和狗链儿，被贺星云牵着向高台爬来。老婆的身体一丝不挂，但是也没有完全赤裸。她大着肚子的身体上缠着一条条的金属链子，手腕儿、脚腕儿、腰际，金色的链子闪闪发光，除此之外，奶子、屁股、阴户上，一条条链子把这些地方装饰的更加美丽和淫靡。
　　老婆――以后就应该叫主母了，但是我心里她永远都是我老婆。看到她前所未有的淫荡打扮，我的鸡巴立刻就大了起来。老婆慢慢的向高台爬过来，当走到人群前的时候，证婚人再次高声喊道：“众兄弟，给予寨主夫人大家最高的祝福。”
　　证婚人的话刚说完，寨众们就拿出了鞭子和戒尺等向老婆美丽的身体上打去。看着她美丽的身体上再次出现的一条条红痕，所有人都兴奋的不得了。我在高台上看着她晃动的大奶子和大屁股，鸡巴也粗大起来。
　　在寨众们兴奋的抽打着老婆，老婆一边下贱的扭着屁股，一边接受着他们的“祝福”，嘴里还不停的说着谢谢。当她爬到台上的时候，她的背上、屁股和腿上已经满是被抽打的红痕了。
　　看到主母下贱的样子，蒋天彪非常的满意。使劲儿捏了她丰满的大奶子一下后，一条白亮的乳线从老婆的乳头喷出，老婆骚媚的叫声令所有人都大笑起来。
　　之后就开始了婚礼的仪式，首先，蒋天彪拿出我写的字据，当中念出。然后在证婚人的主持下，老婆开始拜堂了。和传统的拜堂仪式不同，主人并没有参与，拜堂的只有老婆。证婚人大声对老婆喊道：“一拜老公主人，宣誓。”
　　老婆立刻跪在蒋天彪面前，磕了三个头，然后宣誓到：“从今天起，人家就是主人的母狗老婆，永远服从主人老公的命令，绝不违抗。无论何时何地，母狗老婆都会任由主人老公玩弄，在主人老公面前，母狗老婆愿意放弃一切尊严，做最低贱的母狗、最下流的婊子。”老婆说完之后，蒋天彪回答道：“我接受。”
　　然后证婚人再次喊道：“二拜儿子主人，宣誓。”
　　老婆立刻跪倒了蒋天彪旁边的贺天星身前，磕了三个头之后，宣誓到：“从今天起，人家就是您的母狗小妈，只要主人老公不玩儿我的时候，母狗小妈会满足您的一切愿望。做儿子主人胯下一条下贱的母狗，任您玩弄！”老婆说完之后，贺星云立刻回答道：“我接受。”
　　之后证婚人又喊道：“三拜寨众主人，宣誓。”
　　老婆立刻爬到台前，然后对着台下的重任磕了三个头，然后说道：“从今天起，人家就是大家的母狗寨主夫人，主人老公和儿子主人不玩儿我的时候，人家的人家的骚潞推ㄑ鄱永远为你们敞开，随便儿你们插、随便儿你们H。人家愿意做大家免费的婊子、不用负责的生孩子工具。”老婆说完之后，寨众们立刻大声的回答道：“我们接受。”
　　然后证婚人来到了老婆的旁边，摸着她高高撅起的屁股问道：“母狗寨主夫人，现在我宣布，你正式成为寨主的母狗老婆、小寨主的母狗小妈、寨众们的母狗寨主夫人。从今天起，你是龙云寨的主人兼公用母狗。在外人面前，我们一切服从你和你的前老公奴才。但是在无论什么时候，只要大伙儿有需要，你就要掰开你的骚潞推ㄑ鄱给我们随便儿插、随便儿H。即使是被人发现，也要尽你母狗的本分。以后你要全力为山寨服务，为山寨带来更多的财富和美女，满足我们的欲望。听明白了吗？”
　　老婆骚浪的扭着大屁股，趴跪在高台上。丰满的大奶子和大肚子已经碰到了地面，她兴奋的对所有人喊道：“人家明白了，人家以后就是山寨的狗。对内是随便儿玩儿的母狗，对外是扩大势力的猎狗。以后人家会为你们带来数不尽的财富、H不完的美女。我的窝囊废前老公、现在大家的狗奴才也会为此努力。”说完后，一脸严厉看着我，然后喝骂道：“狗奴才，过来。告诉主人们你以后会为主人们带来哪些美女。”
　　老婆喝骂后，我立刻爬到老婆身边儿，然后一脸下贱媚笑的说道：“各位主人，狗奴才以前很受女人欢迎，不少大美女都随便儿狗奴才玩儿。狗奴才的女人全是主人们的玩物，这些女人有陆家的大小姐、江湖十大美女之一的陆茵茵、十大美女之一的暖心女侠白柔心、十大美女之一的飞花仙子叶羽飞。除此之外，还有几个大龄熟女，虽然年纪不小，但是被狗奴才教的又骚又浪。她们是峨眉派掌门静慧师太、慈航静斋前斋主薛盈萱和薛盈萱的徒弟周若水。这些女人都美极了，主人们一辈子都玩儿不够。”我本来还想说出家里的女人们，不过老婆严厉的传音命令我不许说出来，然后告诉我道“龙家的女人是以后她讨好主人们用的。”
　　我的话说完之后，男人们沉默了一会儿后，立刻欢呼起来。我说出的这些名字，任何一个都令他们激动不已。想到这这些高贵、强大的女性就要一个个成为他们的母狗，他们的心根本无法平静。
　　在欢呼一会儿后，众人渐渐安静下来。然后证婚人说道：“今天我们的重点是我们的寨主夫人，其他的女人以后再说。”说完之后，他看了一眼冷静下来的众人，然后继续说道：“现在请寨主、小寨主、还有老马为大家的母狗烙上印记。”
　　证婚人的话说完后，老婆立刻兴奋的站了起来，然后一脸期待的看着蒋天彪他们。她在所有寨众们面前高高举起了双手，挺起了丰满的大奶子，等待着众人在她身上留下母狗的印记。
　　蒋天彪第一个来到她的身边，从老婆身边的炭盆中拿出烙铁，在老婆的面前晃了晃后对她说道：“老婆，老公要给你留下印记了，你开心吗？”
　　蒋天彪的话说完后，老婆兴奋的看着烙铁，拼命的点着头。然后说道：“老公，老婆开心死了。能让老公留下印记，老婆好幸福。”
　　老婆的话令蒋天彪残忍的一笑，然后对着老婆阴户的上方印了下去。一阵“辍钡目救馍后，浓郁的肉香飘进我的鼻子里，老婆的脸上痛苦又兴奋得表情，看得我兴奋不已。在烙铁深深的烙进了老婆的身体一会儿后，蒋天彪拔起了烙铁。老婆阴户的正上方、高高隆起的大肚子下，“母狗老婆”这四个字清晰的展现在人们的面前。
　　蒋天彪对欢呼的寨众扬了扬手中的烙铁后，吸了口老婆的奶子后，他就把位置让给了贺星云。贺星云来到老婆的旁边后，对老婆说了几句话，老婆立刻转过了身，然后双腿叉岔开、双手支地，高高撅起了丰满的大屁股。隆起的大肚子令她行动有些不便，弯腰的很吃力，但是她还是尽力的做到了贺星云的要求。
　　然后贺星云也从火盆里拿出了一块儿烙铁，然后对着老婆丰满半个屁股印了上去，当烙铁离开的时候，“母狗”两个字出现在老婆丰满的屁股上。然后贺星云又拿出了另一块儿烙铁，然后对着老婆另半片屁股印了上去，当烙铁离开的时候，“妈妈”两字出现在老婆的另半片屁股上。
　　在老婆的身上烙下印记后，贺星云一脸坏笑的问道：“母狗妈妈，儿子以后一定会常去找你，争取让你给我生个儿子的。嘿嘿！到时候我就有一个兄弟儿子了！”
　　老婆听了之后，一脸骚浪的回应道：“好儿子，母狗妈妈一定给你生个健健康康的儿子的。等他长大了，你们父子俩一起来欺负妈妈吧！”
　　老婆的话说完后，贺星云大笑着捏了她性感的大屁股一下后，就退开了，把位置让给了寨众们的代表――老马。
　　老马上前后，摸了摸老婆身上的几个印记，然后坏笑着拿出了一块儿烙铁，然后捏了捏老婆丰满的奶子。吸了两口乳汁后，老婆捏着老婆的乳头，把烙铁印在老婆乳房的下部，然后在老婆老婆的浪叫和烤肉香的刺激下问道：“母狗，被我们这些小人物凌辱爽不爽啊？”
　　老婆被几次烙印后，脸上已经冷汗直流了，不过她的表情却依旧兴奋的很。她挺着奶子，任由老马蹂躏，然后回答道：“好爽，老马主人，人家愿意给大伙儿凌辱一辈子啊！”
　　老马大笑着吧烙铁拿开，老婆一边的奶子下面已经多了“母狗”两个字，老马看着那两个字，兴奋把另一根烙铁烙在了老婆另一个奶子上，当拿开时，上面“夫人”两个字清晰可见。
　　烙印完成后，所有人都欢呼起来，就连我也忘记了身份，挺着粗大的鸡巴欢呼起来。看到兴奋的众人，老婆挺着大肚子，骚浪的晃着奶子、扭着大屁股，向所有人展示起自己身体上，几个接近巴掌大的字来。身份高贵、力量强大、性感美力的老婆身上烙印着“母狗老婆”“母狗妈妈”“母狗夫人”的字样，挺着大肚子的样子，把下贱无耻的意义完全展现在众人面前。在这一刻，众人绝对不会相信有比老婆更下贱、更无耻的女人。现在的老婆彻底的放弃了尊严、放弃了自我，身心都彻底的成了众人的性奴。
　　老婆展示完身体后，证婚人再次来到前面，旁边还端上来了另一个火盆，然后他对所有人说道：“现在大家上前来，一人有一次机会在大家的母狗身上烙印下痕迹。先选好你要烙印的地方，当然，不能印在脸上。”
　　证婚人说完后，老婆兴奋的站在了台前，等待着大家在她的身体上留下印记。众人听了之后，立刻冲向了台上，然后拿起火盆里的烙铁对着老婆的身体烙了上去。这些烙铁比开始的几个小很多，所以烙印下的字并不大。
　　在众人的要求下，老婆摆出各种姿势，配合他们的烙印。众人选择的烙印位置不同，但是主要集中在四个地方。奶子上、屁股上、阴户周围、还有她高高挺起的大肚子上，也有少数的人烙印在背上和大腿上。
　　随着众人一个个在老婆身上烙下印记，老婆身上的烤肉香越来越重，而身上的淫乱字迹也越来越多。每一个印记显示着老婆的骚浪和下贱，在这些字迹中有“骚隆薄凹货”“婊子”“淫妇”这些对老婆的称呼；也有“烂隆薄凹奶”“骚臀”“臭隆薄袄媚獭薄凹腚”这些对老婆身体部位的命名；还有“比婊子还无耻”“比女奴还下贱”等形容；更有“随便儿H”“尽情插”“任意用”等字样印在奶子、屁股和阴户上。最过分的几个人，竟然用圆形的烙铁烙在了老婆的屁眼儿和奶头上。
　　当最后一个人不过约定，大着胆子把“烂货”两字烙在老婆的额头上后，老婆的上半身、以及屁股和阴户周围已经满是淫乱的字迹。当最后一个人离开后，老婆带着满身的肉香，摸了摸自己头上的字，然后说道：“哎呀~~主人，您真坏。您把字印在这里，人家不就是顶着烂货的标签儿四处走了吗？被认识人家的人看到，人家的名声不就全完了吗？”老婆的话虽然是埋怨的话，但是语气确实像撒娇一样。
　　当老婆正和寨众们撒娇的时候，蒋天彪一脸邪恶笑容的来到了老婆的身边，然后命人又端出了一个火盆。然后对老婆说道：“母狗老婆，咱们山寨的人都已经在你身上留下印记了。以后你就是咱们山寨最低贱的玩物了，不过有一个人比你更低贱，现在你就在这个山寨中唯一一个比你更低贱的狗奴才、窝囊废的身上印上印记吧！”
　　听了蒋天彪的话后，老婆立刻猜到了他所指的人是谁。老婆一脸轻蔑的看着我，然后大声的喝道：“狗奴才，过来。”
　　听了老婆的话后，我立刻下贱的爬了过去，然后媚笑着说道：“主母大人，狗奴才来啦！”
　　看到我下贱的样子，老婆满脸的轻蔑和鄙夷，然后对我说道：“狗奴才，今天是老娘我嫁人的日子，你他妈的当了老娘那么长时间的老公，霸占主人的位置那么久，老娘看到你就火大。你他妈的就用下辈子来还吧！”说完之后，她抓着我的头按到了她的胯间，深红色的骚潞蜕厦娴淖旨Ｇ逦可见。然后她问道：“狗奴才，看到上面的字了吗？这是我身为主人们母狗的最好证明，现在老娘也要在你这狗奴才的身上印上字，证明你是我的狗奴才，你开不开心？”
　　看着老婆阴户和上面的字迹，我吞咽着口水，然后下贱的说道：“开心，狗奴才开心死了。”说完后，我情不自禁的舔了她流出淫水儿的阴户一下。
　　当我的舌头划过她美丽的阴唇和阴蒂后，迎来的不是她骚浪的呻吟和兴奋的邀请。任何人舔上阴唇都会叉开双腿任人H干的老婆，在被我舔了之后大发雷霆，一个巴掌把我扇倒在地后，大声的喝骂道：“他妈的狗奴才，老娘的率悄阏馕涯曳咸虻穆穑坷夏锏率歉主人们随便儿玩儿、随便儿H的，你这窝囊废哪有资格享用。你他妈的给我记住，你他妈的只配主人H我前给我舔干净，H完后把主人高贵的精液清理好。明白了吗？狗奴才。”
　　我躺在地上，仰望着老婆，在她侮辱的喝骂下毫不反抗，下贱的接受着她的辱骂。她骂完后，我跪在她的面前答道：“狗奴才明白了，狗奴才这样的窝囊废是没资格享用女人的，就算只主母着样的烂乱裁挥凶矢裣碛谩９放才以后一定会尽好本分，好好伺候主母和主人们H隆！
　　看到我的反应后，老婆她们放声的大笑，不停的骂我下贱、窝囊废。然后老婆一脸轻蔑的说道：“老娘以前眼睛瞎了才会嫁给你这个窝囊废，现在老娘总算找到真正的男人了。你这窝囊废下辈子就当我的狗奴才好了！现在老娘给你盖个章！废物，转过身、把屁股撅起来。”
　　老婆的话刚说完，我立刻下贱的撅起了屁股。老婆拿着发红的烙铁，看着我健硕的屁股，毫不犹豫的印了上去。随着“辍钡纳响和极度的痛感，我强忍着惨叫声，任由烙铁在我的身上深深的烙下下贱的证明。当烙铁离开我的身体的时候，“狗奴才”三个字已经深深的烙在了我的屁股上。
　　看着我屁股上的三个字，老婆眼中露出残忍的快乐，毫不在意眼前被她烙下下贱字样的男人是多么的爱她。对于我这个真心爱她的男人，老婆异常的残忍，心中只想尽情的凌虐。因为在身边的男人中，只有我是低贱的奴才，在其他男人面前，老婆只是个随意发泄的母狗而已。兴奋的看着我屁股上的字，老婆捏着自己满是烙印的大奶子，挤出白色的乳汁，一边享受着蹂躏我的快感，一边自慰着。
　　然后老婆又拿出了另一块儿烙铁，一边摸着自己淫水儿直流的阴户，一边对着我的屁股烙了下去。在“辍钡纳音中，老婆使劲儿抽插起自己的骚拢烙铁狠狠地在我屁股上印着。老婆就像变态淫虐狂一样，一边自慰、一边折磨着我。
　　早已经兴奋异常的老婆，手指在自己的骚虏辶耸几下后，就浪叫着达到了高潮，然后才拿开了烙铁。而这时候我的另一半儿屁股上已经深深的烙上了“窝囊废”三个字。看着自己的杰作，老婆一脸的满意，使劲儿踹了我屁股一脚后，轻蔑的说道：“废物，摸摸自己的屁股，说说老娘给你印了什么？对大伙儿说说你喜不喜欢这些称呼。”
　　老婆说完后，我立刻摸了摸屁股上的几个字。难以言语的下贱快感充斥在心间，当老婆在我屁股上烙下印记的那一瞬，我心中的失去老婆的痛苦完全消失了。现在老婆虽然已经不属于我了，但是我却已经完全属于她了。老婆心中虽然已经不再爱我，但是我依旧深爱着她，只要能跟在她身边，即使是做她下贱的奴才我也心甘情愿。我失去了一个老婆，但是我多了一个深爱的女主人。
　　摸了屁股上的几个字后，我立刻下贱的回答道：“主母给奴才印了‘狗奴才’和‘窝囊废’。奴才好喜欢这两个称呼，以后大家就这么称呼奴才好了，狗奴才一定全力满足大家的愿望，为大家尽心服务。”
　　说完后，我在所有人得大笑中，退了下去。
　　看完我和老婆的表演后，众人对我和老婆这对儿前夫妻的表现特别的满意。蒋天彪一脸傲慢的对我说道：“窝囊废，你表现的不错。以后我玩儿腻我的母狗老婆后，可以考虑再把这烂货嫁给你。”
　　他的话刚说完，我刚要感谢的时候，老婆紧张的插话道：“主人老公，人家是您的母狗老婆，您把人家玩儿腻了也不能把人家嫁给这个狗奴才啊！您把人家买去妓院给您赚钱，也不能让人家和一个狗奴才做夫妻啊！”
　　听了老婆的话后，蒋天彪他们立刻大笑了起来，然后一脸鄙夷的说道：“听到了吗？你心爱的前老婆，宁可当妓女给我赚钱，也不愿再嫁给你呢！”
　　“狗奴才听到了，主母大人是主人的母狗老婆，窝囊废是个狗奴才，没资格享用。狗奴才再次祝福主人、主母一辈子恩爱、永不分离。”我心痛中带着快慰的说道。
　　听了我的话后，蒋天彪放声大笑，然后说道：“你可真他妈的够贱的，就冲你这句话，这母狗就一辈子是我老婆了。”
　　他的话刚说完，老婆和我就一起感谢他，惹得他又是一阵大笑。笑完之后，蒋天彪一脸坏笑的看着老婆，然后说道：“我亲爱的老婆，虽说我们已经在你身上留下不少的印记，但是对你这个先天巅峰而言，这样的痕迹很容易就恢复。所以老公我决定在你身上再留下些属于我的证明。”
　　说完之后，蒋天彪命人端上来一个盖着红布的盘子。然后当着老婆的面儿揭开了红布，六个金色的圆环儿立刻展现在老婆的面前。在六个拇指盖儿大小的圆环儿旁边还有一根银色、锐利的钢针。看到这些东西，聪明的老婆立刻想到了它们的用处，也明白了蒋天彪要留下的证明是什么。老婆用兴奋的目光盯着蒋天彪，然后乖乖的挺起了胸部、分开了双腿。
　　看到老婆配合的样子，蒋天彪一脸的满意神色，捏了捏老婆丰满的奶子后，他说道：“为了要出生的孩子，奶子上就先不留了，这次就先用在你的骚律习桑　彼低旰螅摸了摸老婆早已经淫水儿横流的骚隆
　　“主人老公，求求你，在母狗老婆身上留下永远的证明吧！老婆会保留一辈子的！”老婆挺动着阴户，丰满的奶子和隆起的肚子随着挺动晃动着。
　　“好……！我的母狗老婆，老公会好好满足你的！”说完之后，他扯着老婆滑腻的阴唇，一边摩擦着，一边拿起锐利的钢针，然后慢慢的对着老婆阴唇刺了进去。
　　钢针非常的锐利，老婆的阴唇很快就被刺穿了。阴唇上传来的痛楚令老婆舒畅的呻吟，刚刚经历过烙铁的她，对这样的痛楚并不介意。当钢针拔出后，鲜红的血从不大的创口中流出。蒋天彪拿起一个金环儿对老婆说道：“母狗老婆，现在老公要给你穿环儿了，以后你的骚律匣嵊涝读糇盼业挠〖恰！彼低旰螅就在老婆期待的目光中为老婆穿上了金色的阴环儿。
　　就这样，老婆美丽的阴户上被六个金色的阴环儿装饰的更加漂亮，左右两片阴唇上，各有三个阴环儿对称的排列着。当六个阴环儿全部穿好后，老婆一脸幸福的抱着蒋天彪深吻起来。唇分之后，蒋天彪再次命令老婆骚浪的展示起她阴户的新装饰。
　　老婆这次不只是在台上走动，甚至下贱的晃着奶子、扭着屁股走到了人群之中，任由他们摸索、拉扯这六个阴环儿。有时候是一只手在老婆的阴户上摸索，有时候是几只手一起拉扯。有时候甚至几只手一起拉着阴环儿，把老婆的阴唇拉伸到了极限，令阴户里面都完全的展现出来。有些人甚至趁此时，大胆的把手伸进阴户里揉捏。
　　对这些行为，老婆毫不犹豫的敞开骚屡浜稀Ｓ屑父鋈松踔涟颜只手插进了阴道深处，然后摸起装有婴儿的子宫来。这些人的手开始只是落在老婆的阴户上，但是后来开始摸起老婆的奶子、屁股，最后老婆全身都被摸了个遍儿。虽然这个“母狗夫人”的身体已经玩儿过很多次了，但是如此完美、骚浪的身体是怎么也玩儿不够的。
　　当老婆回到台上的时候，她全身都由于兴奋而发红了，而她阴户中的淫水儿更是无法止息的喷涌而出。淫水儿早已经顺着两腿的内侧流到地上，在地上流下一滴滴的水迹。回到蒋天彪身边后，老婆一脸骚媚的看着他，嘴中灼热的气息挑逗着蒋天彪的感官。
　　这几天里，蒋天彪已经玩儿过老婆无数次了。但是像老婆这样身份高贵、力量强大的绝世美女，他怎么可能玩儿的够呢？老婆骚媚的样子，再次点燃了他的欲火。他挺着粗大的鸡巴，让老婆面对着山寨的众人，弯下腰对他撅起丰满的大屁股。看着老婆满是淫乱字迹的身体，他把龟头顶在老婆的阴户，然后慢慢的挤开刚刚穿了环儿的阴唇，大力的把鸡巴插了进去。然后双手抓着老婆的手腕儿，大力的H干了起来。
　　在他大力的H干下，老婆的身体被他撞击的不停的挺动着。丰满的大奶子和隆起的大肚子在他大力H干下，大幅度的晃动着，画出一个个弧线，让众人欲火高涨。在蒋天彪的H干下，老婆大声的浪叫着，刚刚穿环儿的阴户比以前更加的敏感，令她体验到了和以前不太一样的快感。这感觉比以前更加令她兴奋，令她感到更加的刺激。站在高台上，面对着所有人被H着，而自己的肚子里还怀着一个父不详的野种，这令老婆忘情的淫叫。
　　蒋天彪毫不留力的在老婆的骚吕锩H干，短短的一刻钟的时间里，老婆被他H上了两次高潮。蒋天彪射精之后，两个人大叫着享受着高潮的快乐。
　　高潮过后，老婆软到在了高台上，这时候一阵异样的感觉从肚子里传来。这样的感觉她并不陌生，她知道她的孩子要出生了。但是随着肚子里异样的感觉，一股恐怖的力量开始在头上聚集，出于本能，老婆明白到这股力量的目标就是自己肚子里的孩子。她在恐惧中睁开眼，看向了暗下来的天空，颤抖着感受着那股令她心捏的力量。




　　第九十八章

　　感受着这股即使在她完好时也难以接下的力量，现在马上就要生育，力量只剩两成的她根本没有接下的可能。在死亡的威胁下，老婆已经被淫欲冲昏的头脑开始渐渐的清醒过来，她很清楚天上的劫雷马上就要下来了，她连准备的时间都没有了。
　　在一道闪亮的白光后，老婆痛苦的闭上了眼睛，等待着死亡的降临。在所有人惊呼声中，没有等待预期中死亡的老婆缓缓地睁开了眼睛，然后她看到了我那熟悉的背影站在她的身前，为她和她腹中的孩子当下一道道劫雷。
　　老婆紧紧的盯着我的背影，完全忘记了周围的一切，她刚刚成亲的主人老公毫不顾忌她的安危，窝囊的逃离了她的身边，但是她对此毫不在意。这个直到刚刚还被她当成是一切的主人，现在在她的心中连一条狗都不如。周围的人四处躲藏的样子，她一概无视，眼中只剩下我挥舞着双拳、放出一道道剑气，挡下劫雷的样子。
　　看着我的背影，她眼中流出悔恨的泪水，生育的极限痛楚，在现在的她而言毫无影响，真正的痛楚来自她悔恨的心。她现在后悔这些天对我的侮辱，后悔忘记了对我的爱。为了讨好那些男人，竟然打从心底里凌辱、蹂躏我。而我不但毫不介意，还拼命守护在她的面前。看着在前面的我，以及在我屁股上，她为了讨好男人们刚刚印下不久的字，她的泪水再也停不下来了。
　　看着前面挡着劫雷的我，过往的记忆不停的在心头闪现，想起我们刚成为恋人时的快乐时光，想起第一次互道爱意的幸福；想起知道我淫妻癖后的惊讶；想起了在我面前把处女交给二狗时的堕落快感和心底的哀怨；想起了在家中的淫乱日子；想起了怀着别人的野种嫁给我的情景，以及以往快乐、淫乱的日子。
　　想着以往的情景看着我的背影，老婆明白了，她爱着我，但是心底也一直在埋怨着我。虽然淫乱的生活她很喜欢，但是如果没有我的原因，她绝对不会选择这条路，她更希望的是做一个人人敬仰、圣洁高贵的女侠。为了我，她永远失去了这个机会，虽然她一直都没有说出来，但是她心底还是有着遗憾。开始淫乱的生活后，并没有觉得讨厌，反而觉得很快乐。每一次让家里的下人们淫弄，都令她开心不已。慢慢的，那点儿遗憾和埋怨也就埋藏在了心底。
　　但是随着力量的不断增强，心境的修为越来越跟不上力量的增长，她的心渐渐迷失了。心底的那点儿遗憾和埋怨一点点儿被放大，永远不能做心目中女侠的遗憾，令她在男人面前总觉得自己低贱，想要被男人蹂躏，而对我的埋怨越来越强，最后变成了愤怒和对我爱好的鄙视和轻蔑。每次和别人蹂躏过我后，这样的感觉就会增强。尤其是我几次在她过往的心要觉醒的时候，再次把她拉进淫欲的深渊后，她心底里对我甚至产生了一丝潜藏的憎恨。在这个山寨里，她心底里一直潜藏的一切爆发了，再也无法做心目中女侠的她彻底沦为了母狗，对我的憎恨也变成了对我的极度轻蔑和厌恶，而原本对我的爱恋和深情则潜藏在了心底。
　　看着不顾安危挡在她面前的我，在一道道劫雷过后，自暴自弃的心和对我的怨恨一点点的消失了，对我的爱恋和深情，更加强烈在心头涌现。悔恨的泪水不停的流出，她现在只希望我能平安无事，然后诉说对我的感情，请求我的原谅。她很清楚我不会怪她，但是她的心中却不能原谅自己，暗中希望我能尽情的惩罚她的背叛。
　　我挡在雨欣身前，一次次挥舞着双拳、放出一道道剑气，为她挡下劫雷。每挡下一道劫雷，心神就更加的清除，当挡下第一波九道劫雷后，我立刻吞下师傅给的灵药恢复力量和伤势，并等待下一波劫雷的到来。两波劫雷过后，我的身上再也没有了刚刚下贱奴才的气息，身上散发出强大的威势。而我的心理也发生了巨大的转变，在也不是刚刚那个下贱的奴才了。在接下一道道劫雷后，我的心境一点点的提升，令我明白了自己变得如此下贱的原因。
　　原本的我虽然淫妻癖强烈，但是绝对不是个下贱的人。但是在老婆放弃了原本的梦想，甘愿做个随便儿H的淫妇后，我的心理就充满了愧疚。这愧疚令我全力配合老婆的奸夫们，任由他们凌辱、玩弄。随着一次次领老婆失去恢复的机会，这股愧疚越来越强，而我的行为也越来越下贱。到了这个山寨的时候，甚至连尊严也放弃了。
　　在一道道劫雷之后，心理越来越清晰，对自己的状况也越来越了解。心里渐渐明白到，我过往的下贱和配合不但令自己迷失了，连老婆也因为我的原因越来越堕落，渐渐迷失了自我，心底对自己下贱的行为感到深深的自卑。如果我能够正确的引导老婆，老婆绝对不会变成现在这样。老婆实际上完全不用放弃她的侠女梦，做个又骚又浪的快乐侠女，如果早点儿发现老婆正在迷失的话，老婆绝对不会像现在这样痛苦和后悔对我的背叛。
　　自责的我，在等待第三波劫雷的时候，回头看了老婆一眼，然后温柔的对老婆说道：“亲爱的，别哭了，老公喜欢看你笑哦！如果你笑的既开心又风骚的话老公最喜欢了。”
　　听到我的话后，老婆哭的梨花带雨的脸上，勉强给了我一个微笑，然后握紧拳头，一边生着孩子、一边对我说道：“老公，我爱你，不要死！我要一生一世和你在一起。”
　　看着老婆脸上的笑容，我开心的笑了了，因为她那深情的目光已经告诉我――她找回了自我。老婆又变回了那个为了我放弃梦想的妻子，而且在她的目光中没有了以前的堕落、下贱，同时也没有了以往对于下贱行为的自卑。
　　当我和老婆深情凝望的时候，老婆的第二胎孩子出生了，同时第三波劫雷也落了下来。老婆毫不理会生产后的虚弱，以及还在体外的子宫，就冲到了我的身旁，然后把全身的功力送进我的体内助我抵挡着最后一波劫雷。第三波劫雷只有一道，但是它的强度却不是前两拨可以比拟的。我和老婆的防御在道劫雷面前立刻土崩瓦解，然后白色的劫雷在我们毫无反应的情况下砸向了我、老婆以及老婆刚刚出生的孩子。
　　当劫雷临身之后，我集中全身的功力，运气了没有完全练成的阴阳变最后一层――阴阳合体。我的身体立刻发生的转变，健硕的身体变得纤细起来，脸部的先天也开始变得柔和了，当运功完毕的时候，我又变得几乎女人一样了，而且身材和我女性形态一模一样，只是没有了两个大奶子而已。我的功力虽然增强了不少，但是依旧无法挡住这道劫雷。当它穿过我最后的防御后，我和老婆绝望的闭上了眼睛。
　　但是当这道劫雷劈在我们身上时，这道劫雷不但没有伤害我们，反而在不断治疗着我们身上的伤势。我和老婆的身体迅速的恢复，我被刚刚劫雷击伤，还没有恢复的内脏快速的恢复，而老婆不但身上被烙下的字迹在一点点消失，生育后流失的体力也迅速的补充。而老婆刚刚生下的孩子，在我们的注视下，快速的成长着。
　　到我和老婆正惊讶的时候，一个娇媚的声音在我们的耳边响起。“你们……这两个……不省心的……小笨蛋，把自己……弄成那样，还要……师娘来……帮忙，害的……师娘被……雷部的……家伙……玩儿的跟……母狗似的。好多神仙……都……看到人家……撅着大屁股……被……H的样子了，以后……你们师娘……就是天界……人尽皆知的……烂货了！搞不好……人家现在……已经是……天界……第四大……烂货了！等你们……上来，一定要……好好……赔偿人家！哦！轻点儿……人家的……骚隆…可经不起……闻大人……的大鸡巴……这么H啊！坏掉的话……大家就……没得玩儿了！”
　　听到了师娘又骚又浪的声音，我和老婆立刻明白了事情的原因。看来师娘为了我们，把自己送给雷部众神尽情的H了。不过她那骚浪入骨的声音令我们丝毫无法感激，我和老婆心里不由的同时想到“老骚货，找个理由就犯贱。”
　　在劫雷中，我和老婆的心意再次连通，清楚地感觉到了对方强烈的爱意。当劫雷结束的时候，我和老婆紧紧相拥在一起。我们两个没有向对方道歉，虽然原本心中都充满了对对方的歉意，但是在刚刚的交心后，我们知道任何道歉都是没必要的。相互深爱的我和老婆，异口同声的向对方命令道：“老公（老婆）原谅我！”说完之后，看着对方笑了起来。
　　我抱着老婆一边摸着她丰满的大屁股，一边用龟头顶着她刚刚生育过的阴户。由于刚刚劫雷的恢复，老婆的阴户已经恢复成了原本的样子，只是阴唇两侧多了六个阴环儿。这次的经历让我和老婆更加确认对对方的爱，同时我们也清楚的知道我们两个都打算把淫乱的生活继续下去，以后玩儿的甚至可能会更过火儿。只是以后我们再也不会忘记对彼此的爱恋了。
　　“老婆，老公以后还会继续淫妻，让各式各样的大鸡巴H你的骚拢∧憔妥龈鲇稚в掷说募女侠吧！”我坏坏的在老婆的耳边说道，找回自我后，我完全没有了刚刚的奴性。美丽的脸上充满着比刚刚男人的时候还自信、阳刚的感觉。
　　“死王八！人家才不用你来找鸡巴呢！人家的骚掠械氖侨嗣H！嘿嘿！貌似某个狗奴才已经不是我的老公了吧！人家的老公现在可是另有其人哦！人家现在可是某个狗奴才的主母哦！”老婆坏坏的说道。然后瞄了一眼昏倒在一边，虽然刚刚出生，但是由于大量能量注入，身体已经长到十四五的儿子说道：“而且……人家和老公连孩子都有了哦！你怎么能残忍的拆散我们一家呢？”老婆的语调异常的调皮，在我的耳边轻声的说道。找回自我的老婆，在刚刚的交流中已经知道了我的愿望，而经历过极度淫乱生活的她已经不可能做一个贞洁烈女。
　　我摸着老婆丰满的大屁股，看着昏倒在一边的孩子。不过我可不会因此就放弃老婆，小了一大圈儿的鸡巴在她的阴户上不停的摩擦着，然后说道：“那孩子是谁的又不知道。不过没关系，孩子我会当成亲生的来养。再说我也没打算让你们夫妻分离哦！蒋天彪做你的‘山寨老公’好了。嘿嘿！”
　　老婆看着我笑着的样子，嘴角微微上扬，然后摸着我的鸡巴说道：“你的鸡巴现在小了这么多，人家以后得多找些‘山寨老公’，不然人家的骚驴刹换崧足啊！”
　　我低头看了看鸡巴现在的样子，的确小了太多，比一般人打的鸡巴还要小很多，连10CM都不到，以后想用这根鸡巴满足老婆是完全不可能的了。看着老婆嘴角骚骚的笑容，我抱着她，然后一脸讨好的说道：“没关系，老婆想找多少‘山寨老公’都可以，就算是以后都不用老公的小鸡巴也没关系，只要你爱的是我就好。”一边说、我一边眼神温柔的看着老婆。
　　在我温柔的注视下，老婆也满脸柔情的看着我，然后悄悄的问道：“老公，就算你没鸡巴老婆也依旧爱你。你在我的心中的地位，绝对不是几根大鸡巴能代替的。”说完之后，一脸坏笑的问我道：“以后是不是还希望你心爱的老婆做个淫妇？”问话的时候，老婆一脸的坏笑，因为她很清楚我的答案。虽说我已经不是那个没尊严的狗奴才，但是依旧是个喜欢当王八的男人。
　　听了老婆的话后，我立刻兴奋的点起头。现在的老婆完全没有了刚刚的低贱和奴性，清亮的双眼中满是诱惑的坏笑。绝美的脸庞再配上她英姿飒爽的气质，令她看起来就像个女英雄一样。现在的她虽然样子没有什么变化，但是对男人的吸引力，绝对不是刚刚那个随便儿玩儿、随便儿H的母狗能和比的。
　　我抱着老婆说道：“老婆，咱们两个都渡过这次的心劫了。虽然你依旧想做骚货，老公依旧爱当王八！但咱们两个都不想在像以前那样低贱、无尊严的任人凌辱了。不过你我心里都还有着隐藏的下贱欲望，我希望把这里当作咱们彻底放松的地方！让这里的人把咱们当做发泄下贱欲望的对象！在这个龙云寨里，你和我是两个任人发泄的贱货！好吗？”
　　听了我的话后，老婆轻轻地点了点头，然后说道：“死王八，一会儿你老婆我就要和我的‘山寨老公’洞房。现在先把孩子叫醒。”说完之后，老婆给了我一个骚骚的媚眼儿。然后向昏倒在地上的孩子走去。
　　来到孩子身边后，老婆一脸复杂的看着倒在地上的孩子。在刚刚劫雷中的时候，老婆就发现这个孩子已经有了神智，而且智慧不低。面对这个孩子的时候，老婆有些害怕，怕他不喜欢淫乱骚浪的自己。不过这个特殊的儿子毕竟是自己的孩子，老婆还是鼓起勇气，叫醒了他，希望她能参加自己和‘山寨老公’的婚礼。
　　当老婆为他输入了一道内息后，孩子立刻就醒了过来。看到老婆后，他立刻跪倒在老婆面前，磕了三个响头后一脸敬爱的叫到：“娘！”
　　看着眼前刚刚出生，但是已经长成骚年的亲生儿子，老婆一脸温柔的笑了。听着那充满敬爱的叫声，老婆开心的扶起了孩子，然后说道：“好儿子，给娘抱抱！”说完后，不顾自己完美的身体完全赤裸着，就把同样赤裸着的骚年抱在了怀里，把他年轻的脸埋进了自己丰满的双峰间。
　　骚年虽然才刚刚出生，但是已经有了很高的智慧。虽说抱着自己的是亲生母亲，但还是非常的害羞，想要脱离老婆的怀抱的他，挣扎了起来。老婆很清楚儿子挣扎的原因，刚刚还怕儿子不喜欢自己的老婆，知道儿子对自己的敬爱后，大胆的在儿子身上展现着自己的调情技巧。双手不停地在儿子只到她胸口的身体上点燃欲火，不一会儿，怀里青涩的骚年就停止了挣扎，红着脸享受起母亲的抚摸来。
　　抚摸了一会儿后，老婆的脸突然红了，因为她感觉到自己的胯间，一根粗壮的肉棍顶在了自己的阴户上。感觉到胯间肉棍的巨大后，老婆一脸惊奇的推开了怀里的儿子，然后向他的胯间看去。骚年的胯间竟然长着一根和纤细的身体完全不相符的粗大鸡巴，那根鸡巴的形状异常的完美，完全可以和弟弟那练过九阳神功的鸡巴相比较。
　　看到这根比我以前的鸡巴差不了多少的完美鸡巴，完全可以想象它以后会是多么的强大，多少纯情少女、成熟美妇会臣服在他下，甘愿做他的发泄工具、任由欺凌。老婆伸手摸了几下后，看着儿子红红的面容，一脸温柔的笑问道：“乖儿子，喜欢娘这样做吗？”对这完全不能当小孩子看的儿子，老婆尽情的展现了她的魅力。
　　“嗯！喜欢，可是这种事儿不是不能和母亲做吗？这样做不是会被人骂吗？”骚年白净的小脸儿一脸疑惑又担心的看着老婆。
　　看着儿子认真的样子，老婆爱怜的捏了捏他的小脸儿，然后对他说道：“乖孩子，你为娘担心，娘很开心呢！娘知道你很懂事，能明白娘说的话，所以娘对你说真话，听了之后你想做什么，是不是要和娘生活自己决定吧！”
　　说完之后，老婆深吸了一口气，然后再儿子的注视下说道：“娘一定会被人骂，但是娘不怕。因为娘不是一个好女人，至少不是传统的好女人。娘是一个淫妇，而且是那种比婊子还贱的淫妇。娘已经生过三个孩子，另两个一个是你的哥哥，一个是你的姐姐。不过他们虽然出生的早，但是没有你大！你们几个都不是娘和老公生的，你们都是娘和别人生的野种。你姐姐是娘和你外公生的，娘就是这种骚的连亲爹都可以搞大肚子贱货，以后娘一定还会给亲人搞大肚子。如果你希望的话，娘绝对不会介意给你生个孩子，因为娘很爱你！你哥哥是娘和一个很喜欢的下人生的，他是娘的二老公，如果他希望的话，娘随时愿意嫁给他，暗地里给他当老婆。当然，娘不会和现在的老公离婚，因为娘和他是真心相爱的。但是娘就是那种有了心爱的人，依旧会找其他男人做老公的淫妇。而且这里的蒋寨主也是娘的老公哦！娘虽然不是很喜欢他，但是他把娘玩儿的很舒服。娘的身体已经喜欢上他了，所以娘心甘情愿的给她做了老婆，而且还让山寨所有的人一起玩弄，你也是他们玩儿我的时候生下的。娘的三个孩子都不是和老公生的，娘就是这种不要脸的女人。好儿子，这样的娘，你还喜欢吗？”说完后，老婆的目光中，有些害怕的看着儿子。
　　听完老婆的话后，刚刚出生的骚年，抓起了老婆的手，然后来到了我的旁边。然后又握着我的手，抬起精致的小脸儿看着我们，这时候我仔细打量起了这个纤细的骚年。他的个子不高，只到老婆的胸口，老婆的乳头都要比他高些。他的皮肤异常的白皙，和我以及老婆的白嫩皮肤都有的一拼。他的身材纤细，但并不是皮包骨的瘦弱，和我有些类似。他的脸也非常的精致，就像一个漂亮的美少女一样。如果不是很清楚他的出生缘由，我都会认为他是我的孩子，因为他的脸上有太多我和老婆的影子了。骚年最令人难忘的就是精致小脸儿上的眼睛了，他的眼睛纯洁又明亮，让人一见就心生亲近。不愧是自然之子，让人一见就难忘的骚年。
　　在我大量骚年的时候，骚年闪亮的眼睛看着我，然后一脸真诚的对我说道：“我知道我不是您的孩子，但是当您挡在我和妈妈的身前，为我们接下天劫的时候，我就把您当成我的父亲了。我知道您是妈妈的丈夫，您深爱着妈妈。虽然我知道这样说很过分，但是我希望您能能让我跟着您和妈妈！哪怕是让我在您身边当一个小厮也好，请您不要让我离开妈妈！我绝不会让人知道我是野种，不会让您丢脸的！”说完后，一脸期待有恐惧的看着我。
　　骚年的话，已经回答了老婆的问题，老婆的眼中开心的泪水已经开始打转儿了。看着骚年那张漂亮的小脸儿，我突然间有种想逗逗他的冲动，一脸坏笑的对他说道：“要跟在我们身边也可以哦！只要你把小屁眼儿的处男献给我就可以了哦！”说完之后，我一脸邪恶笑容的看着他。
　　当骚年刚要一脸决然的同意的时候，老婆重重的一拳敲在我的脑袋上，然后骂道：“你个死王八，儿子刚刚出生就欺负他，在开玩笑当心老娘揍你。”说完后紧紧抱住了儿子纤细的身体。
　　挨了老婆一拳后，我揉着脑袋，看着骚年说道：“你这傻小子，爸爸我怎么会欺负你呢？儿子当然要跟着父母了！虽然你不是我亲生的，但是从今天起你就是我的好儿子了。以后爸爸一定让你快快乐乐的成长，做个幸福的孩子。”说完后，我紧紧的抱住了老婆和他。
　　我抱紧他们后，老婆使劲儿掐了我一下，而我这个刚出生的儿子，已经开心的满脸泪水了。我们紧紧的抱了一会儿后，我把儿子拉进自己的怀里，然后对他说道：“好儿子，你出生了，爸爸还没有给你起名字呢！让爸爸想想叫什么好！”抱着他纤细的身体，让他坐在我的怀里，他白嫩的屁股坐在我的鸡巴上，想到刚刚我说过的话，让这个孩子心理一阵的紧张。不过发现我没有任何动作后，他的紧张平息了下来。
　　在我想名字的时候，已经习惯了服侍男人的我，自然而然的为怀里的儿子手淫起来。在我的熟练逗弄下，他的呼吸渐渐急促起来，粗大的鸡巴渐渐的挺立到了极限，硬的就像一根铁棒一样。舒适刺激的感觉，令毫无经验的儿子在我的怀里扭动起来。怀里渐渐开始发热的身体和娇喘声，令我回过神来。看着怀中纤细、美丽又可爱的儿子，令我感觉他就是上天赐给我们夫妻的一样。而一个名字也立刻在我心中浮现，我抱着怀中的孩子，温柔的说道：“好儿子，从今天起，你的名字就叫龙天赐吧！你可是上天赐给爸爸和妈妈的宝贝哦！”
　　我温柔的声音和说出的话，令儿子开心极了，已经到了临界点的他，在一声高亢的叫声之后，大量的童子精从他漂亮的大鸡巴里射了出来。身体抽搐了一会儿后，他可爱的脸上一脸舒畅的对我说道：“爸爸，谢谢你！天赐好开心。”不过我和老婆都不清楚他感谢的是我给与他的第一次高潮，还是我给与他的名字。
　　看着怀里可爱孩子一脸满足的样子，我对在旁边一脸嫉妒的老婆笑了笑，然后把儿子交给了她。老婆抱着儿子，然后抱怨的说道：“儿子的第一次应该让我来的！第一次和一个男人，儿子的心里除了问题怎么办？”
　　听着老婆的抱怨，我色色的一笑，然后回答道：“那就靠你这个妈妈来纠正了！嘿嘿！你的母子乱伦秀，老公我可是期待了很久的！”
　　听了我的话后，老婆使劲儿白了我一眼。然后抱着儿子说道：“好儿子，妈妈答应你，绝对不会做你不喜欢的事！虽然妈妈很喜欢你，但是妈妈绝对不会主动对你下手的。”
　　天赐听了老婆的话后，脸红红的答道：“嗯！谢谢妈妈。”说完之后，羞涩的看着老婆。然后赧然的对老婆说道：“妈妈，天赐也喜欢你。如果……如果妈妈真的对天赐……天赐不会讨厌的！”说完之后，白嫩的脸蛋儿红得快能滴出血来了。
　　儿子可爱的表情令老婆差点儿忍不住的把他正法，不过为了儿子能有个完美的第一次，老婆强忍住了身体里涌出的欲望。然后为了发泄身体里的欲望，向远处躲在山洞里的蒋天彪他们的位置走去。

　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　老实说，我还是不习惯写女主真正的背叛男主，所以我还是让女主早早的恢复了。
　　有些读者说故事没重点，的确如此，虽然故事的大纲已经有了，但是我经常想到什么就写什么，不过对主线没什么影响，希望大家谅解。




　　第九十九章

　　“啊！老公……饶了……老婆吧！老婆……不行了，人家的骚隆…要……被你的……大鸡巴……H坏了啊！求求你……轻点儿吧！老婆……不生气了！”娇媚、骚浪的淫叫从美丽的新娘嘴里传出。
　　“骚老婆、贱婊子，你不是骂我‘胆小鬼'’废物‘吗？看我怎么教训你！让你尝尝你新老公大鸡巴的厉害。”身体健壮的新郎，一边尽情的享受着新娘美丽的身体，一边说道。
　　“啪啪啪啪……”连续不断的H干声不停地从床上的新婚夫妇身体的结合处传来。床上的新娘有着绝美的面容，完美的身材，即使被新婚丈夫的粗大鸡巴H的浪叫连连，也掩饰不住脸上的飒爽英姿。这个新婚妻子绝对是个能令任何男人着迷的绝世美女，看到这个情景的人都会羡慕和嫉妒她身上男人的好运。
　　美女躺在婚床上，双手搂着丈夫健硕的身体，双腿紧紧的缠在他的腰际，配合着新郎的H干挺动着腰部，眼中的骚媚和舒畅说明着身上的男人令他多么的舒服。两个人的姿势令人对他们的结合处一览无遗，在新娘子阴户里H干鸡巴有着令所有女人兴奋的尺寸，让人在看到的时候就能想象的到它的强大，好不疑惑它能征服任何女人的骚隆６这根鸡巴也有着和它形象相符的强大能力，自从插入新娘的骚潞螅它已经在里面连续不断的耕耘了将近两个时辰了。在它的帮助下，身下绝美的新娘对新郎的不满一点儿点儿消失了，嘴里传出的声音，也由一开始的不满和辱骂，变成了现在的臣服和赞扬。
　　男人雄壮的身体压在女人丰盈的身体上，他眼中的表情说明了他是多么的兴奋。他的身体在新娘完美的身体上重重的拍打着，清脆响亮的“啪啪”生不停的随着他们身体的接合而响起。身下新娘那已经H过多次的骚拢令身上的新郎感受到了比以前刺激的多的兴奋。不是新娘骚律系囊趸范的原因，而是新娘精神上的转变。新娘已经由原本身下的母狗，变成了高高在上、英姿飒爽打的女侠。征服英姿飒爽的女侠和蹂躏下贱母狗的感觉是完全不一样的，尤其是这个女侠还有这自己远不能及的地位和力量。
　　这个在洞房里被新婚丈夫压在身下的美丽新娘，就是我原本的老婆，而压在她身上尽情H干的新郎就是蒋天彪。老婆虽然和我真心相爱，但是我和老婆的婚姻关系已经解除了，字据还留在蒋天彪的手里。她现在的身份是蒋天彪的夫人，龙云寨的公用母狗。
　　虽然老婆和我已经恢复了，但是我们两个并没有否定这几天的下贱行为。完全恢复后的老婆，想起这几天的行为最初很后悔，但是和我意识交流后，知道我对这几天的事儿不但不讨厌，还非常的兴奋后，骂了我一句“大变态”后就不再自责了。
　　当我和老婆和儿子说完话后，我们才仔细的打量了一下天劫后的山寨广场。偌大的广场已经被天劫完全摧毁，残砖断瓦一片狼藉。当老婆威严的传音，令躲在山洞或地下室里的寨众们来到了广场后，他们发现我和老婆身上气质变化，然后立刻跪地求饶起来。这些寨众面对着我和老婆，目光中完全没有了以前的鄙视，只有无尽的献媚和恐惧。
　　当老婆拉起跪在地上的蒋天彪，然后对他说道：“你这胆小鬼，老娘遇到危险竟然丢下我就跑，你他妈的有什么资格做老公！一会儿在洞房里表现的不好，我让你们的鸡巴一辈子都不能再用。”说完后，就拉着蒋天彪向没有被天劫波及到的洞房走去。而寨众们看着蒋天彪的背影祈祷着“寨主，好好表现啊！兄弟们的命运都看你了。”
　　老婆和蒋天彪进了洞房后，我就带着儿子一起进去了，然后对老婆说道：“老婆大人，儿子还没什么经验，让儿子好好学习一下怎么H掳桑∫踩盟亲眼看看他的妈妈有多骚！”
　　听了我的话后，老婆给我们父子俩一个媚眼儿，然后就拉着蒋天彪到了婚床上，在我和儿子面前表演起来。从再次见到蒋天彪起，老婆就对他没什么好脸色，对他呼来喝去的。蒋天彪像奴才一样讨好着老婆，希望老婆能放过他。但是当两个人上了床之后，蒋天彪立刻争取主动，把老婆完美的身体压在了身下，然后在老婆的身上挑逗起来。蒋天彪的调情手法实在是太厉害了，老婆不一会儿就被他挑逗的淫水儿直流、欲火焚身了。
　　蒋天彪的调情手法看得我和儿子大为钦佩，手、舌、鸡巴并用，力道不大不小，令老婆的身体不一会儿就在他的挑逗下渴望起来。老婆在他的挑逗下，很快就变得骚浪起来，双手伸到他的胯间，握着他粗大的鸡巴，顶在了自己的淫水儿直流的阴户上。
　　身下美女的反应令蒋天彪的单子彻底大了起来，不过在旁边观看的我和儿子，粗大的鸡巴大力的插进了老婆的骚吕铩Ｈ缓笥盟高超的技术，一点点征服了老婆的身体。在上床之前，老婆偷偷传音对我说“看老婆怎么玩儿这个混蛋，让他下辈子看到女人都发颤。”
　　在蒋天彪的鸡巴刚刚插入的时候，老婆表现的泼辣又强悍。双手抱着蒋天彪的身体，急速的挺动腰部晃动屁股，就像要把阴户里的大鸡巴摇断一样。而老婆的嘴里也没闲着，不停刺激羞辱着身上的新老公，以报复他对我们的侮辱。“废物使劲儿，就这么H，你一辈子也别想要老娘爽。”“他妈的，这么大的鸡巴是白长的啊？使劲儿往我吕锿保给我捅到底儿。”“窝囊废，你他妈的会H侣穑炕顾妈的要老娘教你啊？”身下女人强悍的表现，以及高贵的身份、强大的力量，令蒋天彪心中有了前所未有的征服欲望。
　　蒋天彪壮硕的身体压在老婆完美的身体上，强势的在老婆的身上H干着。两个人肉搏的激烈程度看得我和儿子目瞪口呆，女的强悍泼辣、男的健壮强势，紧紧纠缠在一起的身体，在我们面前展示着最原始的男女征服游戏。
　　在老婆身上的蒋天彪渐渐的忘记了对老婆的恐惧，把他征服女人的手段全都用上了，完全忘记了身边看着的我们父子俩。他全身协同作战，嘴巴一会儿和老婆深吻、一会儿舔她敏感的脖颈、一会儿又吸她的奶子。双手在老婆身上时轻时重的爱抚、揉捏，令老婆不时发出舒畅的呻吟，尤其是揉捏老婆奶子和屁股的时候，令老婆更是娇吟不已。丰满的奶子在他的揉捏下，不时地喷出白亮的乳线，屁股丰满的臀肉也被他捏成各种性感的形状。而最令老婆受不了，也最令我感到羡慕的就是他那粗大无比的黑色鸡巴了。自从他的鸡巴插入后，H干的频率就完全没有放缓过。次次到底的抽插，令我意识到老婆的报复绝对不可能成功，老婆必定会再次臣服在这根粗大的鸡巴下，成为身上男人予取予求的母狗。
　　我的判断果然没错，身体极度的快乐，令她渐渐的迷失。当蒋天彪第一次把老婆送上了高潮后，老婆嘴里的谩骂完全停止了，眼神迷离的享受起新婚丈夫的H干。不过这时候的老婆依旧努力的保留着自己的尊严，没有在这个并不爱恋的丈夫身下臣服。因为她还没有忘记这个男人这些天对自己的侮辱，以及刚刚在我面前的保证。
　　但是老婆最后的尊严也在蒋天彪高超的技巧和毫不疲惫的H干下一点点失去了。当第二次高潮后，老婆嘴里舒畅的呻吟就不自觉的流泻出来，宣布着自己的失败和身上男人的成功。这时候的老婆看我的目光总是心虚的躲闪，当老婆在蒋天彪的身下达到第三次高潮的时候，老婆彻底放弃了抵抗，在他身下尽情的呻吟起来，嘴里的浪叫也不听的传出。对蒋天彪的称呼也不再是“废物”“窝囊废”而是“好老公”,而对自己的称呼也不再是“老娘”而是“老婆”,话语中满是舒畅和臣服。
　　现在老婆已经被H了将近两个时辰，已经高潮了十几次了。现在对身上的男人已经没有了任何反抗的意识，任由他玩弄。蒋天彪强悍的鸡巴令我看的是羡慕不已，即使是以前的我也绝对没有这样的能力，看着他粗大的鸡巴一点点儿的把心爱的老婆再次征服在胯下，我的心里既羡慕又嫉妒。不过我很快就为老婆高兴起来，为她能享受到这么厉害的鸡巴而开心。我的鸡巴已经不行了，以后老婆分开双腿时，压在她身上的男人基本都是别的男人，作为最爱她的老公，我必须习惯。
　　看着眼前完全臣服的老婆，听着她淫浪的叫声，我摸着自己已经完全硬起，但是还不到10CM的鸡巴，在儿子旁边自慰起来。一边自慰、一边看向了身边的儿子。儿子眼睛瞪得大大的看着床上纠缠在一起的男女，漂亮的鸡巴高高的挺立着。亲生母亲在眼前被男人尽情H干的情景，令他对性爱有了认识。同时各种淫乱的场景、调教女性的方法在脑中浮现。这是寨众们对着几根鸡巴多年的淫念，随着他真正第一次对女人感兴趣而被勾起。这个孩子是个善良的好孩子，但是他的出生方式决定了他必定是一个小色鬼。而这个小色鬼第一个感兴趣的女人就是他的亲生母亲、我最爱的老婆。
　　看着他满眼淫欲的看着老婆的样子，我知道这个小色鬼绝对不会放过他的妈妈了，不过对此我倒是乐见其成。我轻轻的把儿子搂在怀里，这小子的双手立刻就缠上了我的腰，粗大、漂亮的鸡巴也不自觉的在我白嫩的腿上摩擦起来。
　　床上的老婆和蒋天彪的身体紧紧纠缠在一起，“啪啪”的H律不停的在洞房里回响，蒋天彪由最初的小心翼翼的服侍老婆，已经变成了老婆的主宰。极度舒畅的感觉令老婆再次臣服在他的胯下，而且是以女侠老婆的身份臣服。
　　“婊子，还骂不骂我了？我是废物？我是胆小鬼？恩？你他妈的又是什么？”蒋天彪，粗大的鸡巴在老婆的骚吕镆槐叽罅Φ某椴遄拧⒁槐咚档溃毫不在意我和儿子就在旁边。
　　“啊……我……是老公的……婊子老婆，我……是老公的……淫妇……老婆啊！我就是……老公……随便儿奸……随便儿H的……母狗啊！”在蒋天彪的不断奸淫下，老婆再次对蒋天彪做出了母狗宣言。但是脸上的表情完全不是以前那毫无自我的下贱，英姿飒爽的脸上满是身体极度满足的欢快，在欢快中对给予自己快乐的男人由衷的臣服了。
　　在老婆的臣服宣言下，蒋天彪忍了近两个时辰的鸡巴再也忍不住了。一轮急促的H干后，伴随着响亮的肉体拍打声，一边呐喊着“贱货、母狗，老子H烂你的掳。±献右让你一辈子做我的母狗啊！”在大吼声中，他吧忍了两个时辰的精液，大量的射进了老婆的阴户里，然后趴在了老婆的身上。
　　老婆在他最后的密集H干下，达到了最后一次的高潮，大喊着“老公，你太厉害了，母狗老婆被你H死啦！老婆爱死你了，一辈子给你H啊！”当蒋天彪射精的那一刻，老婆双腿紧紧缠上了他的腰，双手紧紧搂着他健硕的身体，骚峦耆敞开着，任由他在里面射入大量的精液。
　　当两个人从激情中平复下来后，老婆一脸尴尬的看着我和儿子，而蒋天彪平复下来后则是紧张的看着我。老婆虽然知道我没有生气，但是刚刚在我面前信誓坦坦的说要好好“教训”蒋天彪，但是却被H的心甘情愿的做了蒋天彪的母狗，还发誓给他玩儿一辈子。即使现在激情已过，老婆心中还回味着刚刚刺激的性爱。
　　看着老婆尴尬的样子，我坐到了她的身边，然后把她楼进怀里问道：“老婆，刚刚舒服吗？”我的声音很温柔，眼中也没有调侃，只有认真和关切。
　　看着我认真和关切的目光，老婆把手伸进了我的胯间，捏弄起我小小的鸡巴。老婆一边服侍着我，一边羞涩的轻轻点了点头。
　　看着老婆羞涩的样子，我把手伸到她的胯间，一边摸着她淫水儿直流的阴户，一边拉扯着她金色的阴环儿，然后坏坏的说道：“大骚货，你什么骚样儿老公没见过，在我面前怎么还害羞啊？”
　　看到我戏谑的目光，老婆红着脸说道：“人家刚说过爱你一生一世，就……还在你面前失了信，被他弄得什么都不在乎了。丢死人了！”老婆一脸羞涩的解释道，她英姿飒爽的脸上羞涩的表情，让我看得呆住了。这是以前的老婆不可能会有的表情，这样的美态把我、儿子和蒋天彪彻底的征服了。
　　看着老婆的美态，我是衷心的感谢蒋天彪，回头看了一眼依旧紧张的他后，我认真的对老婆问道：“老婆，你喜欢你的新老公吗？”
　　在我的目光下，老婆没有说谎，她咬了咬嘴唇后，轻轻的点了点头，然后说道：“老公，对不起，我喜欢上新老公了。虽然我知道不应该，但是刚刚人家在在他身下被他一次次送上高潮后，人家的心理就放不下他了。虽然我知道新老公不喜欢人家，只是把人家当成随意玩弄、发泄的母狗，可是人家的身体和心都被征服了。老公，老婆爱你，但是我已经被另一个人征服了。老公，别生人家气好吗？”说完后，老婆一脸忐忑的看着我。
　　看着老婆忐忑的样子，我温柔的一笑，摸着她的脑袋说道：“老婆，老公爱你，才不会生你的气。你能找到一个能让你喜欢的男人，我开心死了。老公的鸡巴以后已经不能让你舒服了，有个你喜欢的新老公能完全满足你，老公会祝福你们的。”说完后，我转头看向蒋天彪，然后说道：“蒋大哥，以后雨欣就是你的老婆了，请你善待她好吗？别看她又骚又浪，但是她原本可是个贞洁的女孩儿呢！她变成这样都是因为我变态的心理，她在我心中是无可替代的宝物，蒋大哥和她好好交流一下，你会发现她绝对是个值得爱的好女人。蒋大哥，给雨欣一个机会好吗？试着去爱雨欣，你一定会很幸福的。”
　　蒋天彪听了我的话后，目光邪恶的看着我们，他以为我们还和以前一样的递减，然后他大着胆子对我骂道：“这个不要脸的贱人哪里好？只有你这种窝囊废才会喜欢这种女人。想要我给她机会也可以，你这窝囊废乖乖把你的大屁股撅起来，像母狗一样给老子玩儿玩儿，老子就试着对这婊子好点儿。”
　　蒋天彪的话令老婆的脸一下子就白了，刚刚老婆回答我的问题的时候完全没有避讳蒋天彪，这实际上也是她变相的表白，对这个她喜欢上的男人表露自己的心意。但是老婆心情忐忑的得到的回应却是这样的侮辱，这令老婆的心痛的异常。老婆语调颤抖的对蒋天彪说道：“老……蒋大哥，对不起，我知道你根本不可能喜欢上我这样的女人，是婊子自作多情了。”说完之后，老婆目中含泪的就要离开洞房。
　　老婆刚转身的时候，我立刻拉住了老婆的手，温柔的对她一笑，然后转身对蒋天彪说道：“蒋大哥，你想玩儿窝囊废的贱屁股就玩儿吧！只要你能好好对雨欣就行，窝囊废现在虽然已经变不了女人了，可是屁股H起来也很爽啊！”说完后，就转过身，对着他高高撅起了丰满的大屁股。
　　老婆这时候愤怒了，完全忘了蒋天彪是她喜欢的男人，心中充满着对我的歉意和自责。心中不停的暗骂着自己“云雨欣，你这不要脸的烂货。有了这样爱你、愿意为你付出一切的男人，还去喜欢别人，甚至还要深爱你的人放弃自尊的给别人侮辱。你他妈的没鸡巴就活不了吗？你这贱货有什么资格得到这样好男人的爱，你这又骚又烂的婊子根本配不上这个好男人。你他妈的只配给这个男人做母狗，你的烂铝给他H的资格都没有！”
　　老婆心中一边骂着自己，一边对刚刚还向他表白，现在却充满厌恶的蒋天彪一掌劈去。在老婆这一掌下，先天初期巅峰的蒋天彪绝对会尸骨无存。在老婆充满杀意的目光下，蒋天彪浑身颤抖着，脑中满是后悔，后悔自己的得意忘形。看着老婆那柔美纤细的手和刚刚被自己尽情享受的完美身体渐渐的逼近，他绝望的等待着死亡的降临。
　　当蒋天彪以为自己死定了的时候，一只同样白嫩美丽的手截住了会为他带来死亡的一掌。强烈的掌风，也足够令他死掉，不过另一只按在他丹田的手令他在掌风的冲击下毫发无伤。看着眼前一脸杀意、浑身赤裸的名义上的新婚妻子，以及拦住老婆救了他一命的我，大难不死的他，浑身酥软的瘫倒在了床上。
　　这时候的老婆和我都没有注意到蒋天彪的怂样儿，同时也没有注意到儿子手中泛起的白芒，以及渐渐平息下来的杀意。
　　老婆一脸羞愧的看着我，然后哽咽着说道：“老公，对不起，真的对不起！我……”
　　老婆还要继续说什么，不过立刻被我柔软的唇堵住了，然后和我深深的拥吻在一起。我和老婆越吻呼吸越粗重，渐渐的，老婆把我压倒在床上，然后骑上了我身体。老婆丰满的大屁股坐在了我小小的鸡巴上，然后扭动起来。
　　当我的小鸡巴达到了极限的时候，老婆一脸坏笑的晃动屁股，把我的小鸡巴轻而易举的吞进了她的骚吕铩＠掀诺纳乱谰墒悄敲吹氖娣，让我的鸡巴舒服的不得了，尤其是几个阴环儿更是不停的摩擦着我的鸡巴，令我感受到不一样的快感。
　　在我舒服异常的同时，老婆却是欲火焚身，我的小鸡巴根本没有办法令老婆满足。不过老婆对此没有丝毫的不满，脸上满是幸福的笑容，那笑容令我看呆了，那是女人服侍心爱的人的时候才会有的笑容。她完全不在乎自己是否满足，只想尽心的服侍我，让我得到快乐。
　　我的小鸡巴根本没有办法在老婆的骚吕锍椴澹因为动作稍大就会滑出来，所以老婆在我身上的时候只是晃动着腰部，用阴道摩擦着我的鸡巴。我的鸡巴现在实在太差劲儿了，不但小，而且持久也差的很。老婆磨了一会儿后，我就射精了。虽然我的鸡巴又小、持久又差，但是精液的量却是大得很，小小的鸡巴里喷出的精液甚至和蒋天彪的大鸡巴里喷出的精液差不多。
　　当我射精后，老婆满脸的潮红、浑身燥热。她努力忍着欲火，然后问我道：“老公，舒服吗？”看到我拼命点着的脑袋，老婆开心的笑了。
　　看着老婆开心的样子，我的心里酸酸的，因为我知道自己再也满足不了她了。看着她红潮未退的脸，我看了看瘫倒在一边的蒋天彪，然后让老婆躺在了我身边。在她耳边轻声说了句“老婆，我喜欢看你被男人奸得狂乱、失去自我的样子。再让老公看看好吗？”看到老婆轻轻的点了点头后，我就起身爬到了蒋天彪的胯间，抱着他健硕的屁股，把他粗大的鸡巴吞进了嘴里。
　　天生色鬼的蒋天彪，生命不再受到威胁、我这个比他强得多的人尽心为他口交后，他的鸡巴再次粗大起来。感受到嘴里鸡巴的强大后，我有尽心的舔了几下后，把它吐了出来。然后一脸期待的对他说道：“蒋大哥，去疼疼你老婆吧！不要再让她生气了！”
　　蒋天彪听了我的话后，一脸期待的看向老婆。老婆白了他一眼后，默默的分开了双腿，对他发出了无言的邀请。蒋天彪立刻再次扑上了老婆完美的身体，一场持久的大战再次在我面前展开。
　　在喜庆的洞房里，我和儿子一脸羡慕的看着老婆和她的新婚丈夫。他们的情景令我想起了那句老话“夫妻吵架，床头吵、床尾和。”刚刚老婆还险些一掌拍死蒋天彪，但是在蒋天彪一个多时辰的努力下，老婆再次叫起好老公来。
　　在这一个多时辰里，蒋天彪使出了浑身解数，尽心的服侍着老婆。不过老婆最初还是不肯原谅他，直到蒋天彪托我求情之后，老婆才“扑哧”一笑。然后一边迎合他大鸡巴的H干、一边说道：“你这大坏蛋，你怎么欺负人家都无所谓，可是人家决不许你欺负人家前老公。人家都够对不起他的了，你要是再欺负他，人家绝对无法原谅自己了。”
　　听了老婆的话后，蒋天彪对我的称呼立刻就改了，无论如何要叫我“主人”.我开始不同意，不在蒋天彪说了句“您是我的主人的话，您的老婆就是我的主母了！H主母的感觉可是即舒服又刺激啊！”听了他的解释后，我也就接受了这个称呼。
　　然后他对老婆的称呼也变成了“主母老婆”,大鸡巴一边在老婆的骚吕锎罅γH干、一边说道“主母老婆，你的旅H起来真爽，真想H一辈子。”“主母老婆，你的奶真香，以后咱们的孩子可有口服了。”“主母老婆，当着主人的面儿H你真刺激啊！”
　　而老婆对他打的称呼也变成了“奴才老公”,在他的H干下，使劲儿挺动着腰肢，一边尽情的迎合着他的H干、一边说道“奴才老公，你的鸡巴真厉害，主母老婆一辈子给你随便儿H啊！”“奴才老公，老婆的奶给你随便儿吸，喜欢的话，老婆愿意用奶给你洗澡！”“奴才老公，当着你主人的面儿使劲儿H我吧！H我这个不要脸的主母，H我这个给他戴绿帽子的婊子老婆吧！”
　　这样淫荡的对话持续了近一个时辰，而我和儿子在旁边一边看着他们H隆⒁槐哌６着鸡巴。在这段时间里，我和儿子射精了七八次。而当蒋天彪在老婆的骚吕锷渚的时候，老婆已经高潮了十多次。最后三次高潮的时候，老婆根本没有回应他的力气了，只能不停呻吟着表达她的舒畅。
　　当蒋天彪射精后，他紧紧的抱着老婆，嘴里不停地说着“好爽！主母老婆，奴才老公从来没这么舒服过。”然后疲劳的两个人像真正的夫妇一样，相拥而眠了。而我则抱着儿子睡在了屋外的床上。




　　第一百章

　　第二天一早，舒服的感觉从丰满的屁股和胯间传来。当我醒来的时候，发现睡得迷迷糊糊的儿子，正一手摸着我的屁股、一手搂着我的纤腰，粗大的鸡巴插在我的两腿之间，不停的挺动着。
　　看着儿子可爱的样子，我温柔一笑，搂着他纤细的身体，任由他发泄了。我轻轻的把他抱在怀里，看着他和我当年有的一拼的美丽面容，心想“以后H这小鬼的男人也不会少吧！”想到这里，我的鸡巴立刻硬了起来。不过我并没有做什么，因为我知道自己的鸡巴太小了，无论是女人还是男人我都没办法真正的满足。所以我忍下心底的欲望，期望儿子以后能有个好男人给他的屁眼儿一个舒服的第一次。
　　我一边这样想着，一边为他手淫着。不一会儿，儿子就在我的配合下，舒畅的梦遗了。而他的嘴里则轻轻的说着：“妈妈，您的骚潞檬娣啊！天赐开心死了！”听着他梦中的呢喃，看着他可爱的表情，我轻轻的吻上了这个可爱孩子的唇。我的吻越来越重，儿子不一会儿就醒了过来。当他发现是我在吻他的时候，立刻生涩的伸出舌头和我嬉戏起来。
　　我们两个唇舌纠缠了一会儿后，身体渐渐燥热起来，胯间的鸡巴再次硬了起来。儿子火热的目光和胯间灼热的鸡巴，令我的呼吸急促又粗重起来，屁眼儿里深切的渴望着面前可爱少年的疼爱。我知道，只要我点头，怀里的少年会开心的把他粗大的鸡巴插进我的屁眼儿里，只要我提出要求，他会毫不迟疑的对我撅起屁股，任我享受他漂亮、毫无经验的屁眼儿。不过我不能那么做，因为我知道老婆非常想做他初体验对象。
　　在儿子灼热的目光中，我轻轻的推开了他，因为继续下去的话，我无法保证自己能否忍得住。推开儿子后，我转过身刚要下床，这时候儿子一把抱住了我的腰，粗大的鸡巴在我的屁股上
　　摩擦着，然后轻声在我耳边说道：“爸，别走，好吗？”儿子有些颤抖的声音令我打消了离开的念头，静静的躺在床上，任由儿子抱着。
　　儿子粗大的鸡巴在我丰满的屁股上摩擦着，小手伸到了我的胯间，开始揉捏我小小的鸡巴。在儿子的挑逗下，我渐渐忍不住了，一脸渴望的回头看着他。看着我绝美的脸，儿子同样也忍不住了。他灼热的喘息喷在我的身上，令我更加的敏感，我就像一个毫无经验的少女一样，任由他摆弄着身体，在他的怀里等待他的疼爱。
　　儿子并没有让我等待太久，当我再也受不了的时候，他让我趴跪在床上，对他高高撅起了屁股。儿子看着我美丽的大屁股和两腿间小小的鸡巴，把脸埋进了我的屁股里，品尝起我的屁眼儿和鸡巴的味道来。
　　当儿子的舌头抵在我的屁眼儿上后，我立刻呻吟出声。我欢愉的呻吟令儿子大受鼓舞，更加卖力的舔弄起来。湿滑的小舌头不停的在我的屁眼儿、会阴、卵囊和鸡巴上服侍。而他的双手也不停的在我丰满的屁股和平坦的胸前揉捏，舒畅的感觉令我不由的呻吟出声。不过因为怕吵醒里面的老婆，我努力压抑着嘴里的叫声。
　　在儿子的服侍下，我舒服到了极点，当儿子再一次把我的小鸡巴吞进嘴里的时候，我再也忍不住鸡巴上传来的快感，把大量的精液喷射进了他的嘴里。儿子毫不犹豫的把我喷出的精液全都吞进了嘴里，然后抱着我丰满的大屁股，把粗大的鸡巴顶在了我早已经准备好的屁眼儿上。然后坏坏对我说道：“爸爸，我来了，好好享受儿子的大鸡巴吧！”
　　儿子坏坏的笑容，令这个可爱的乖孩子看起来就像个小恶魔，而且是好色的小恶魔。不过现在的我对这个小恶魔可是毫无抵抗力，只想任由他欺负。刚刚射精的鸡巴完全没有软下来，反而更加的坚挺了，身体依旧的火热。我现在心中充满了背叛老婆的罪恶感，但是身体的快乐已经令我顾不到了，我娇喘着对他说道：“好儿子，尽管来吧！爸爸的屁眼儿想给你H，能得到你的第一次，爸爸好开心啊！”
　　我诱惑的呻吟，令儿子开心不已，粗大漂亮的鸡巴大力的向前一顶，整根鸡巴完全消失在我丰满的大屁股中。我紧凑的屁眼儿，令儿子舒服不已，而儿子粗大的鸡巴也令我爽快异常。我们两个一起舒服的呻吟，然后就像配合了很久的老夫老妻一样，挺动着腰部、晃动着屁股H干起来。
　　儿子把鸡巴插入后，他就抱着我丰满的大屁股使劲儿H干起来。年轻的他，第一次使用鸡巴，心情激动又兴奋，完全不在意里面还有人。粗大的鸡巴在我的屁眼儿里尽情H干，腹部不停的撞击着我丰满的大屁股，卵囊也不停的打在我的会阴处，“啪啪”的肉体拍打生不停的响起，然后传进里屋。
　　最初的时候，我们虽然没有掩饰，但是却没有大声淫叫，毕竟儿子H父亲屁眼儿这样的事儿还是很羞人的。不过我们H了一会儿后，屋里也传来了骚浪的淫叫声，老婆毫不掩饰的浪叫声伴随着急促的肉体拍打声传进我们的耳里。
　　“啊！好老公……你的鸡巴……真厉害，H死……老婆了。使劲儿……H吧！把老婆……的骚隆…H烂吧！”老婆在蒋天彪的H干下，骚浪的淫叫着。
　　“主母老婆，奴才老公H的你爽吗？是我的鸡巴厉害，还是主人鸡巴爽啊？”蒋天彪一边H的“啪啪”直响、一边问道。
　　“当然是……你的鸡巴……厉害，他的……小鸡巴……哪能和你比。和……你的鸡巴……比起来，他的……就像根……牙签儿。”老婆一边娇喘、一边浪叫着。
　　屋里的声音不停的传到我和儿子的耳朵里，令我们两个更加兴奋了。老婆和蒋天彪一边H隆⒁槐呓行着淫乱的对话，内容中甚至有羞辱我的话。不过经历了昨晚的事儿，蒋天彪不敢说的太过分，老婆由于真心爱我，也没有太过羞辱我。她之所以羞辱我，也完全是因为我抢了儿子的第一次，她在报复我而已。不过这也令她再次的完全放开，真正的再次蒋天彪，不再是激情下本能的反应。
　　在屋外的我和儿子，听到里面欢愉的浪叫声，相视一眼后，也不再忍耐，一边尽情的享受对方的身体，一边大声浪叫起来。
　　“爸爸，你的屁眼儿H起来好爽啊！儿子的鸡巴好舒服，爸爸，我要才你一辈子，让你一辈子享受儿子的大鸡巴！”儿子一边叫着、一边在我的屁眼儿里大力的抽插着鸡巴。
　　“好儿子，喜欢爸爸的屁眼儿就使劲儿H吧！爸爸的屁眼儿喜欢儿子的大鸡巴H！爸爸愿意给儿子H一辈子啊！”我一边骚浪的晃着大屁股，一边对儿子说道。
　　“爸爸，你真骚，没想到男人中会有你这样的骚货。”儿子趴在我的背上，一边兴奋的挺动着腰部、一边亲吻着我的背部。
　　“爸爸就是骚、就是贱，好儿子，爸爸给你丢脸了，狠狠地教训爸爸吧！让爸爸再也不敢犯贱，乖乖做个好爸爸！”我骚浪的晃着屁股、享受着儿子的淫弄。
　　“啪”的一声清脆拍打声后，我丰满的大屁股上立刻多了一个巴掌印，然后儿子坏笑着说道：“骚货、贱货，这下贱的大屁股给多少人H过了。看我打烂他，省得他再给无出去勾搭男人，给我丢人现眼。”
　　“啊！使劲儿打吧！使劲儿惩罚爸爸下贱的大屁股吧！”我骚浪的回应着儿子。
　　我骚浪淫贱的表现令儿子兴奋异常，又H了几下之后，就和我换了个姿势。让我躺在床上，然后把纤细的身体压在了我的身上，抱着我丰满的大屁股就把粗大的鸡巴再次插进了我的屁眼儿里。这个姿势和昨天蒋天彪H老婆的姿势一摸一样，只是他纤细的身体，没办法像蒋天彪一样把我的身体完全覆盖。看着儿子兴奋的样子，我立刻就把修长的双腿盘上了他纤细的腰部，然后让他尽情的在我身上驰骋起来。
　　在这个姿势下，由于H的是屁眼儿，我的鸡巴随着儿子大力的H干，不停的被拍打。每次他的小腹撞向我的身体的时候，卵蛋都被撞得很痛。没什么经验的儿子并没有注意到，我也没有告诉他。鸡巴的痛楚和屁眼儿的痛楚，让我感到异样的刺激，令我更加欢愉的浪叫出声。
　　我看着儿子兴奋的在我身上起伏的样子，揽过他的头，然后和他拥吻在一起，舒服的感觉和对对方的爱，令我们紧紧的拥抱，享受着对方的服侍。
　　屋里的老婆和蒋天彪的H律越来越大，老婆的叫声越来越淫媚、越来越骚浪。在蒋天彪的H干、以及我和儿子的刺激下，老婆宣誓成为蒋天彪的母狗主母老婆。而我也在儿子的大力H干下，达到了两次高潮，大量的精液喷射而出，黏在了我们的身体上。在我射精两次之后，儿子也临近射精了，趴在浑身酥软的我身上，一边大力的H干，一边喊道：“爸爸！我要射了，我要把精液全射进你下贱的屁眼儿里啊！”然后大量的精液就注入到了我的屁眼儿里。
　　“好儿子，射吧！尽情的射吧！爸爸全接着啊！爸爸的屁眼儿就是给儿子装精液的啊！”我一边浪叫着，一边迎接着儿子的精液。
　　儿子射精后，鸡巴并没有立刻软掉，依旧坚挺的停在我的屁眼儿里，他缓缓地在我的屁眼儿里抽插，然后轻声的在我耳边说道：“爸爸，儿子还想做。”
　　听了儿子的话后，我骚媚的看了他一眼，然后趴在了床上。儿子立刻领会了我的意思，就趴到了我的身上，依旧坚挺的鸡巴，再次插进了我还装满他精液的屁眼儿里。
　　儿子的鸡巴插入后，立刻在我的屁眼儿里大力的H干起来。不过已经射了两次的我，已经没有力气回应他了，只能趴在床上任由他H干。而这时候老婆的浪叫声也越来越弱，只剩下蒋天彪粗重的喘息和下流的淫语。“母狗主母，你这么快就不行啦？这样怎么够资格做母狗啊？”“主母老婆，老公鸡巴还没满足啊！你这个当老婆的也太不称职了，真应该去妓院好好学学。看看那些妓女是怎么伺候男人的！”“母狗老婆，以后你的表现再这么差，老公就懒得玩儿你了！随便儿找几个老头子你就不行了吧！”
　　蒋天彪的话令老婆羞愧难当，她也不知道自己生育后，耐力为什么差了这么多。而我也不明白自己的表现为什么这么差，轻而易举的就被儿子这个处男H的爬不起来。这时候的我和老婆并不知道原因出在儿子身上，老婆生了儿子后，身体正在被自然之力改造，不但变得更敏感、还更容易高潮。不然老婆也不会那么轻易的被蒋天彪一次次的征服，以后老婆敏感的身体会令H她的男人更容易体会到征服女人的快乐。一个一般的男人就能令老婆满足，一个厉害的男人就能征服老婆，而像蒋天彪这样的男人能轻而易举的让老婆变成随意玩弄的母狗。不过老婆虽然身体更加敏感、也更容易高潮，但是身体的承受能力和恢复能力却更加强了，即使被H的再多，骚潞推ㄑ鄱也能继续迎接男人的鸡巴。
　　而我的体力变差是因为阴阳变强行合体的结果，我的身体也变得更加淫荡了，而且同样容易满足，无论是鸡巴还是屁眼儿都是如此，而且表现的比老婆还要差。不过由于阴阳变功法的原因，我的身体开始不自觉的散发着一种气质，这种气质会令意志力差的男人不自觉的被我吸引，对我产生欲望。即使是意志力强的男人，也会不自觉的对我有好感。
　　儿子在我身上再发泄一次之后，就放过了被H的惨兮兮的我。不过为了维护自己父亲的尊严，儿子的鸡巴拔出后，我作弊的运功恢复了体力，然后和儿子亲昵的相拥在一起。令我奇怪的是，儿子射进我屁眼儿里的精液几乎一滴都没有流出。而在运功恢复的时候，我发现屁眼儿尽然在吸收精液之后，我的鸡巴竟然大了一圈儿。这个发现令我很兴奋，看来我的鸡巴有望恢复了呢！虽说我不介意老婆找男人，但是我可不希望自己是个只能用屁眼儿满足鸡巴的男人。我的愿望可是屁眼儿满足鸡巴、鸡巴满足骚隆
　　我和儿子亲昵了一会儿，互相舔干净对方的身体后，就赤裸着身体来到了老婆和蒋天彪的面前。当我和儿子进屋的时候，蒋天彪正抱着老婆的纤腰，粗大的鸡巴在老婆的骚吕锎罅Φ拿H干，“啪啪”的响声不停的在屋里回响着。而这时候的老婆已经被H的完全失去了抵抗力，双腿大大的张开，任由蒋天彪大力的H干。老婆的头部空在床外的大字型躺着，一动不动，眼神毫无焦距的看着前方。
　　看到老婆凄惨的样子后，我一点儿也没有怜惜，因为老婆的样子虽然凄惨的很，但是轻微挺动的腰肢显示着她依旧打算配合新婚丈夫的H干。看着老婆那好像因被猥亵，而痛苦的失神的良家少妇一样的表情，我“扑哧”一声笑了出来。
　　听了我的笑声后，老婆涣散的目光渐渐再次有了神采。看到我和儿子的身影后，脸立刻红了，然后虚弱的说道：“你这……嗯……坏蛋，你老婆……啊……都快……被……你的奴才……H死了，你竟然……啊……还……哦……笑得出来。还不……快来……啊……帮帮我，求人家的……奴才老公……饶过人家，不然……嗯……你老婆……就真的……被H死了。”老婆一边呻吟，一边祈求道。
　　不过老婆的祈求有些多余，因为蒋天彪早已经达到了发射的边缘。听到了老婆哀怨的求饶后，兴奋的他大力的H起了老婆的骚隆Ｒ徽蠹贝俚某椴澹伴随着“啪啪”的肉体拍打声中，他大喊着：“主母老婆、母狗主母、母狗老婆，奴才老公射了，全射进你肚子里了。我要再搞大你的肚子，让你再给主人生个野种儿子啊！”蒋天彪一边呐喊着，一边把精液射进了老婆的子宫里，也许其中的一个精子已经占据了老婆的子宫，令里面开始孕育儿子的弟弟或妹妹。
　　我和儿子相拥在一起，看着蒋天彪在老婆身上急速的起伏，然后注入他的种子。而老婆在蒋天彪大力的H干下，用尽最后的力气挺动起腰部配合着他的H干，在耗尽最后一丝力气后，虚软的躺在床上，迎接着新婚丈夫婚后第一天射入的精液。
　　蒋天彪射精之后，壮硕的身体整个压在了老婆的身上，舒畅的回味着刚刚的快感。而老婆雪白完美的身体，被他压在身下，极度的快感领老婆的身体不自觉的抽搐起来。享受了一会儿之后，蒋天彪兴奋的精神平息了下来，然后就离开了老婆的身体。捏了捏老婆丰满的大奶子，挤出几道亮丽的乳线后，蒋天彪一边穿衣服、一边对我说道：“主人，把主母压在身下随便儿H的感觉真他妈的爽，比以前把你们一起当母狗H的时候还爽。主人，以后我一定常H主母。”
　　看着他色色的样子，我笑着说道：“她已经是你老婆了，虽然平时凶悍了点儿，不过只要你把大鸡巴一亮，她立刻就是你胯下的母狗。主人的鸡巴已经不行了，以后她的骚挛沂窍硎懿涣肆恕Ｕ饧柑炷阆朐趺赐娑就怎么玩儿吧！”
　　听了我的话后，蒋天彪心里一阵的开心，然后有些扭捏的问道：“主人，我以后还能像以前那么玩儿主母吗？用鞭子抽她的大屁股，用棍子打她的大奶子，让她撅着屁股随便儿给任何人人H。”
　　看到我轻轻的点头后，他又期待的问道：“主人，你还给我们玩儿吗？”
　　看着他期待的目光后，我遗憾的说道：“主人以后已经不能变成女人了呢！不过你们想玩儿我的屁股的话，我不会介意。蒋大哥的大鸡巴，人家可是期待的很哦！”
　　听了我的回答后，蒋天彪兴奋的去大厅集合寨众，通知他们这个好消息，临走之前使劲儿拍了我丰满的屁股一下后就跑了。
　　蒋天彪走后，儿子和我一左一右的的把浑身虚软的老婆夹在中间，然后双手不老实的在她的身上揩油起来。儿子捏着她的奶子，吮吸着乳头，品尝着甜美的乳汁，而我则埋头在她的胯间为她舔干净胯间的一片狼藉。在儿子和我的舔吸下，老婆渐渐呻吟起来，不过刚刚被H的浑身虚软的她根本没法儿服侍我们，就任由我们玩弄了。
　　当我舔干净了老婆阴户里的精液后，就躺到了她的身边。看到我之后，老婆气鼓鼓的白了我一眼，看来她还在为我夺走儿子的处男而生气呢！我一边摸着被我舔得淫水儿直流的阴户，一边轻声在她耳边道歉道：“好老婆，别生气了，老公现在鸡巴没什么用，昨天看到你的骚样儿，早就忍不住了。早上儿子的鸡巴在我屁眼儿上一顶，老公就受不了了，别生气了好吗？”说完之后，可怜兮兮的看着老婆。
　　老婆看着我一脸讨好的样子“扑哧”一笑，使劲儿拍了我大屁股一下后说道：“你这死王八，我看你下辈子干脆就坐我的姐妹得了，反正你也算不上男人了。你这么漂亮，也不愁没有男人H你的屁眼儿。”
　　听到老婆的话后，我立刻坏坏一笑，然后把鸡巴吸收了精液后变大的事情告诉了她。老婆听了之后，兴奋的不得了，开心的把我和儿子抱在了怀里，然后一边享受着我们吮吸她的乳汁、逗弄她的阴户，一边对我们说道：“太好了，老公的鸡巴还能大起来呢！人家还遗憾不能一起享受儿子和你的大鸡巴呢！嘿嘿！人家以后可以享受骚赂儿子H、屁眼儿给老公H的快乐啦！老公，多给大鸡巴H，让他们尽情往你屁眼儿里射，早点儿让鸡巴再大起来吧！”
　　儿子听了之后也开心的不得了，红着脸的对我说道：“爸，鸡巴早点儿大起来，儿子等你……”我和老婆都清楚他等我做什么。
　　老婆听了儿子的话后，一脸嫉妒的说道：“老公，你把人家的处女都送给别人了，人家儿子的处倒是全给你了！”说完之后，使劲儿捏了我和儿子的鸡巴一下。
　　听了老婆的话后，我坏坏的对她说道：“你的妹妹女儿现在还小，等她长大了，老公绝对不会放过她的。到时候我可要和岳父大人争一争她的处子身哦！”
　　听了我们的对话后，儿子色色的加入进来说道：“爸爸，儿子也要姐姐小姨的处子身。”说完之后，扑进老婆的怀里，吮吸起老婆丰满的大奶子。
　　老婆抱着怀里可爱的儿子，奶子在他熟练地吮吸下，越来越舒服，骚吕锏囊水儿流个不停。脸红通通的的问道：“小坏蛋，才出生就这么厉害，你这手段都和谁学的啊？”
　　“对啊对啊！你这小子，第一次就把老爸H的起不来了，你也太厉害了吧！长大了还有你制服不了的美女吗？”我听了老婆的话后立刻说道。
　　“嘿嘿！虽然儿子是第一次用鸡巴，但是儿子产生意识的时候，就已经吸收了寨众们的欲望。他们脑中玩弄女人、H碌姆椒ǎ我几乎全知道。爸、妈，以后儿子会在你们身上做很多坏事哦！他们脑中的愿望，我可是打算一件件用在你们身上哦！”说完之后，使劲儿亲了亲我们。
　　看着儿子坏坏的、好像小魔鬼的笑容，我和老婆感觉他好可爱。这么可爱的儿子，无论他想做什么，我们都会开开心心的接受。之后我们一家人又温存了一会儿，过了一刻钟左右，老婆的体力就恢复的差不多了。穿戴好之后，我们就离开了房间、向山寨的大厅走去。




　　第一百零一章

　　在通往山寨大厅的路上，我、老婆还有儿子亲昵的走着。我们三个人都只穿了薄薄的一层肚兜，老婆穿了一件小小的艳红色的。这件肚兜太小了，只盖住了半个奶子，勉强盖住了由于哺乳而变大不少的乳头，暗红色的乳晕露出了一半儿。而阴户则完全没有盖住，美丽稀疏的阴毛和骚峦耆展露在人们面前。从后面看与全裸没有区别，只有两条细细的线缠绕在脖颈和腰部。在肚兜上还写着两个大大的字--“母狗”.
　　我和儿子穿的肚兜很类似，都是银白色的。我们的肚兜不像老婆的那么小，可以盖住身体的正面儿。由于我的鸡巴很小，所以穿上肚兜后，我的鸡巴根本看不到。看起来就像一个有着完美身材，但是胸部平坦的美女一样。而儿子由于鸡巴太大，完全露了出来，所以脸蛋儿和身材看起来就像一个美少女，不过大大的鸡巴完全暴露了他真实的性别。
　　我们一家说说笑笑的向大厅走去，由于寨众们都去大厅集合了，所以一路上没有看到任何人。令我们这么打扮的老婆戏中对没人发现感到有些懊恼，成熟美艳的脸上向小女孩儿一样露出气鼓鼓的表情。刚刚穿衣服的时候，老婆因为我夺走了儿子的处男、儿子把处男先给了我，决定惩罚我们，让我们穿成了这样。而且让我一路上勾搭寨子里的男人，让他们在我的屁眼儿里射精，如果任何一个男人勾搭失败，我就要放弃儿子屁眼儿第一次的权力。
　　儿子和我最初都很紧张，不过由于路上一个人都没有，所以老婆的话也就无效了。看到老婆气鼓鼓的样子，我和儿子一左一右的挽着她的胳膊，然后开始逗她开心。我左一句“老婆别生气，老公知错了。”儿子右一句“妈妈笑一个，妈妈笑起来最漂亮。”我一句“老婆只要不生气，老公做什么都可以，只要你喜欢，就是把老公的鸡巴切下来熬汤喝也没关系。”儿子接下来就会说“妈妈只要笑一笑，儿子就给妈妈做小狗，屁眼儿的第一次也让妈妈来。”
　　看到我们两个在旁边耍宝，早已经不生气的老婆，让我们亲她的脸颊、亲她的奶子、亲她的屁股、亲她的骚拢最后又让我们亲她的脚。
　　我和儿子听命的亲了她的脸颊，有从小小的肚兜中掏出她的大奶子又亲又舔。之后又抱着她的大屁股使劲儿亲，甚至掰开了屁股舔她的屁眼儿，就连舌头也深深的插了进去。到了亲骚碌氖焙颍老婆故意使坏，运功尿了出来。我和儿子像品尝香甜的乳汁一样，一滴不落的把骚骚的尿液吞进了肚子里。然后还要把她的阴户填了个干干净净，不过她的阴户越舔水越多，我和儿子最后放弃了，然后还坏坏的说道：“老婆（妈妈）你的绿骚了，这辈子也没人能舔干净了！”气的老婆使劲儿捏了我们的卵蛋一下，痛的我们两个直跳脚。
　　最后亲脚的时候，我和儿子坏坏的一笑，然后我一手揽着她的腰、一手揽过她的腿，把她抱起。老婆的身体立刻悬空了，然后儿子抓着老婆的脚踝舔弄起她的脚心来。酥痒的感觉令老婆大笑出声，不停的挣扎，不过由于我钳制的紧，老婆始终没有挣扎出我的怀里。最后老婆连连求饶，答应我们不再生气后，我们才放过了笑的连说话的力气都没有的老婆。
　　当老婆好不容易平息了急促的呼吸后，使劲儿敲了我的鸡巴一下，我在疼痛中放开了怀里的她。然后老婆报复似的把我的脸按在她的胯间，把大量的尿液尿到了我的嘴里，然后坏坏对我说道：“你想要儿子屁眼儿的第一次也可以，一会儿咱们两个在大堂里一起勾搭男人H屁眼儿。谁勾搭的男人多，谁就得到儿子屁眼儿的第一次。”我一边喝着老婆骚骚的尿液，一边点头答应了老婆。
　　当我们一家走进大厅后，大厅里寨众们的眼睛立刻就盯紧了我们。我们的身体他们已经玩过多次了，但是现在的我们却深深的吸引了他们。因为我们已经不是以前的母狗、狗奴才，而是地位高贵、力量强大的主人。
　　我们进了大厅后，我立刻就坐到了宽大的主位上。老婆坐到了主位旁边的一张宽大椅子上，然后拉着儿子坐到了她的身上，旁若无人的和儿子挑起情来。当我们就坐后，寨众们立刻单膝跪地，然后恭敬地说到：“见过主上。”
　　看着寨众们恭敬地样子，我和温和的一笑，然后说到：“好了，别这么严肃了。我和你们主母都快被你们玩儿烂了，你们这么恭敬，我都不知道以后怎么和你们相处了。”说完之后，我扫视了一下，然后对瘦鸡、瘦猴和老鹿。老马招了招手。让他们这四个长相猥琐的，但是鸡巴却异常厉害的男人并排坐上主位后，我风骚的躺在他们的腿上。然后慵懒的对他们说道：“你们小主人的鸡巴太厉害了，主人我被这小坏蛋玩儿的累死了，好好给我按按、揉揉。”
　　我的话刚说完，四双颤抖的手，就开始在我美丽的身体上揉捏起来。他们粗糙的手捏的我浑身酥痒，舒服异常，捏了一会儿后，我就舒服的呻吟起来，然后对他们说道：“嗯！你们捏的我好舒服，好好捏吧！想捏哪里就捏哪里吧！”我的话刚说完，他们的手就更加大胆起来，八只手在我身体上不停的游走。完美修长的双腿、丰满的大屁股、光滑洁白的裸背、肚兜下平坦的胸腹都被他们的手侵占了，玩儿了一会儿后，他们大着胆子的开始玩弄我胯间小小的鸡巴和卵囊。
　　在另一边的老婆也和儿子玩儿的异常的开心。儿子跨坐在老婆的双腿上，一边吸着老婆的奶子，一边揉捏着老婆的屁股和骚拢而老婆则娇喘着摸着儿子的屁股、捏着他的鸡巴和卵囊。整个山寨中，除了老马之外，都没有过确实的乱伦行为，虽然他们也曾经命令过一些女奴玩儿过乱伦游戏，但是逼迫下的乱伦与老婆和儿子的差别还是很大的。因为女奴们和儿子乱伦的时候，完全没有老婆和儿子之间的淫靡和幸福，只有心灵的折磨和痛苦。
　　我慵懒的呻吟和老婆性感的娇喘，令寨众们的喘息渐渐粗重起来。看到寨众们都有了反应，我一边舒服的享受着他们的淫秽的“按摩”,一边对寨众们说道：“各位，前些日子我和老婆都在历心劫，所以我们给各位做了一段时间奴才和母狗。昨天的天劫之后，我们的心劫都过了，现在我们已经恢复了。不过你们不用担心我们报复你们对我们的玩弄，我们并不介意。因为你们的主人我原本就是个喜欢老婆给人H的贱货，你们的主母--也是你们的寨主夫人，也是也是个喜欢大鸡巴H的烂货。”
　　说道这里之后，我运功把老马他们的衣服震碎了，舔了几下嘴边瘦猴的鸡巴后，我让他们脱下了我的肚兜。当我的肚兜掉落在地上之后，我小小的鸡巴立刻展现在所有人的面前。我毫不
　　介意下面的人看到我的鸡巴后眼中的嘲笑，然后一边用脸摩擦着鸡巴一边继续说道：“你们也看到了，主人我的鸡巴现在就跟牙签儿似的，连一般的女人看到我的鸡巴都会说废物，就不用你们的寨主夫人兼主母这个大骚货了。主人我的鸡巴插进她的骚吕铮除了能证明自己的无能外，没有任何的作用。”说到这里，我摆出一副哀怨的表情，逗笑了不少人。
　　看到大伙儿低声笑的样子，我摸了摸自己的小鸡巴，然后说道：“你们的主人我现在只能算半个男人，而且现在也变不了女人了，以后想要满足的话，只能靠你们主母的怜悯，或靠屁眼儿了。做个让男人随便儿H屁股的男人了。”说道这里，我一脸骚媚的对老马四人问道：“咱们几个是老情人了，人家的屁眼儿痒了的时候，你们愿意让我享用你们的大鸡巴吗？”
　　这时候我丰满的大屁股正压在瘦猴的鸡巴上，我骚媚的声音，诱惑的目光，以及身上散发出来的气息，令他再也忍不住了。在没有我同意的情况下，他大着胆子，抱着我坐到他的腿上。抬起我丰满的大屁股后，粗大的鸡巴对准我的屁眼儿，然后双手一松，我的身体重重的落下，粗大的鸡巴整根插进了我屁眼儿里。然后长相猥琐的他，紧紧的抱着我，大力的H干起来。在他强力的挺动下，坐在他身上的我，被不停的抛起又落下。而随着我的抛起落下，“啪啪”的响声不停的响起。
　　瘦猴一边H着我的屁眼儿，一边兴奋的喊道：“主人，您的屁眼儿真爽，又紧又暖，而且还能流出水呀！我从来没H过您这样的屁眼儿，H过您的屁眼儿，以后大概再也没有别人的屁眼儿能吸引我了。好主人，求求您，以后多给奴才HH行吗？”
　　“瘦猴……你……这么夸……主人，主人我……开心死了。以后……只要你……想H，主人……的屁眼儿……就随便儿……你……怎么玩儿……随便儿你……怎么H。主人……的屁眼儿以后……就是你……发泄的工具啊！”在瘦猴的夸奖下，我立刻做出了隶属宣言。
　　听了我们的对话后，老马他们三个人立刻好奇的观察起我的屁眼儿。当他们发现我的屁眼儿真的在流出湿滑的液体，而且那液体的量竟然并不比一般女人的淫水儿少后，人们立刻兴奋的围观起来。
　　看着大伙儿在围观，我兴奋极了，立刻骚浪的淫叫起来，然后紧紧的靠在瘦猴的身上分开了双腿，让他们尽情的观赏我的屁眼儿被大力H干的情景。同时我也看向了我的屁眼儿，屁眼儿里却实在不停的流出这湿滑的液体，那液体和女人的淫水儿一摸一样，没有任何的差别。在液体的润滑下，瘦猴H的异常的舒服，而我也体会到了作为女人时，被H骚碌目炖帧Ｎ叶宰约荷硖逦什么会这样有些疑惑，因为我很清楚，早上被儿子H的时候，我的屁眼儿也没有流出这些液体，而且快感也没有现在的强烈。虽然不清楚怎么回事儿，但是我已经没办法想了，强烈的快感已经令我失去了思考的能力。
　　当我正张开双腿，任由人们欣赏我下贱的样子的时候，老马也挺着粗大的鸡巴来到了我的双腿之间。看着老马兴奋的样子，我骚骚的对他一笑，然后努力掰开丰满的大屁股，大方的对老马笑了笑说道：“老马……尽管玩儿吧！你主人……没那么……娇贵，女人的时候……也……没少被……你们……H屁眼儿。你喜欢……怎么H……就怎么H吧！”
　　老马听了我的话后，嘿嘿的一阵坏笑后，使劲儿的拍了我的大屁股几下。然后扒开了我的屁股把他粗大的鸡巴，一点儿点儿插进了已经有一根鸡巴的屁眼儿里。老马的鸡巴插进我的屁眼儿后，和售后协调了一下，然后立刻同进同出的大力H干起来。
　　两个粗大的鸡巴一起插入后，我痛得大叫起来，不过我并没有求饶，而是忍着剧痛让他们继续H干。不一会儿，我的屁眼儿就适应了两根鸡巴的H干，我再次舒畅的呻吟起来。
　　老马和瘦猴一边H我的屁眼儿，一边逗弄着我的身体。平坦的胸部、小小的鸡巴都没被他们放过。老马一边H一边说道：“主人，我从没想过世界上会有你这样的男人。我以为我就够贱的了，没想到你比我还贱。我只是让我老妈给朋友H、卖卵活我而已。没想到你不但把老婆给人H，还让他和别人成亲，连肚子都随便儿给人搞大，甚至自己的屁股都献出来了。”
　　“你主人我就是个贱货，一个不要脸的贱货。你们想怎么玩儿就怎么玩儿的贱货啊！我们一家都是你们随便儿H的狗啊！”我大声的浪叫着回应着老马。
　　我的浪叫声和不断回响的肉体撞击声不断的在大厅里回响，刺激的所有人都兴奋起来，正抱着儿子调情的老婆也不例外。当老婆正被儿子弄得淫水儿直流的时候，几个男人走出围观我的行列，来到了老婆的面前。
　　老婆看到他们后，目中立刻闪现淫媚的目光，然后轻声的在儿子的耳边说道：“乖儿子，妈妈以后再和你玩儿吧！咱们就要走了，妈妈今天先陪陪他们吧！”说完之后亲了亲儿子由于动情，已经变得红红的脸颊。听了老婆的话后，儿子虽然不舍，但是依旧乖巧的离开了老婆的怀抱，把位置让给了其他人。
　　儿子离开怀里后，老婆英姿飒爽的脸上，立刻骚骚的一笑，然后对围上来的男人们说道：“主母我前些日子可是被你们欺负的很惨呢！差点儿就成了回不了头的母狗。不过人家不讨厌你们欺负呢！以后只要人家来这里，人家依旧是你们的母狗主母哦！”说道这里，老婆从椅子上下来，然后就脱下了身上的肚兜，背对着他们双手把着椅子的扶手，然后高高撅起了丰满的大屁股。回头骚媚的看了他们一眼后，使劲儿拍了自己的大屁股几下，丰盈的臀肉颤抖了几下后，骚浪的对他们说道：“来吧！母狗主母的贱潞推ㄑ鄱随便儿选，想H哪里就H哪里。”说完之后又使劲儿摇了几下大屁股，一阵臀浪让男人们看的兴奋不已。
　　一个领头的男人立刻按耐不住欲火，飞快了脱光了衣服，然后挺着大鸡巴来到了老婆的身后。抱着她丰满的大屁股使劲儿拍了两下之后，就在老婆的浪叫声中，把粗大的鸡巴插进了老婆早已经淫水儿横流的骚吕铮大力的H干起来。
　　经过多日的淫弄后，老婆的大屁股更骚更性感了。男人的每一次撞击都会令老婆的大屁股骚浪的颤抖，虽然这样的情景已经看过不少次，而且这个骚浪美女主母的乱膊皇堑谝淮蚊H。但是这个美女主母现在的气质和以前比实在是差别太大、太吸引人了。明明已经是H过多次的拢但是却令男人生出了一辈子也H不够的念头。除此之外，老婆的骚拢令他感到前所未有的舒服，松紧完全合适。既没有紧得觉得抽插困难、也没有松的像个老婊子，让人没有H的欲望。而且六个阴环儿不时的刮蹭，也令他舒服不已。总而言之，自己正在H的就是一个能完全满足男人欲望的极品女人。
　　他一边舒服的H着老婆的骚隆⒁槐叽蠛暗溃骸凹轮髂福您的旅H起来太爽了，奴才的鸡巴从来没这么爽过。主母，给奴才H一辈子吧！只要能随便儿H您的拢奴才愿意一辈子给您做牛做马啊！”男人在伙伴儿们的催促下不得不快速的H干，因为后面还有不少人在等待着享受老婆的骚隆
　　“大鸡巴奴才，你的……鸡巴……也……H的主母……的贱隆…好爽啊！好奴才，主母……的贱隆…愿意……给你H、给你……随便儿……H啊！主母……不要你……做牛做马，主母要……给我的……大鸡巴奴才……做狗、做……随便儿H的……母狗啊！”老婆大声浪叫着回应着他，丰满的大屁股配合着他的H干，骚浪的晃动着。淫乱的情景令所有人侧目，为在我身边的人也有不少围到了老婆的身边，等待着享用老婆完美的身体。
　　男人的H干持续了一刻钟左右，一刻钟之后，男人疯狂的抽插起来，嘴里大喊着：“主母大人，奴才射了，奴才要全射进你的贱吕铮好好孝敬主母的贱掳。　彼低曛后，紧紧的抱住了老婆的大屁股，然后把大量的精液射进了老婆刚刚生育不久的子宫里。
　　老婆在男人的大力H干下，双手支着椅子，两个丰满的大奶子剧烈的晃动着，嘴里大声的呻吟着，“嗯！……啊！……好爽、好舒服……使劲儿H……用力插……插烂我的骚掳桑“。　…我来了啊！”在男人的大力H干下，当大量的精液射进身体里的时候，老婆也一起达到了高潮。
　　这个时候的我也在瘦猴和老马的夹击下达到了极限，大声浪叫着达到了高潮，而老马和瘦猴也先后在我的屁眼儿里射精了。我一滴也没有浪费的吸收了，我的鸡巴再次变大了一点儿。老马和瘦猴射精后，瘦鸡和老鹿立刻代替了他们的位置，继续H干起我的屁眼儿来。而一跟鸡巴则伸到了我的面前，我立刻把他吞进了嘴里，为他口交起来。
　　而另一边的老婆在第一个男人的鸡巴拔出后，一个男人抱着老婆高高撅起的大屁股，把粗大的鸡巴插进了老婆的屁眼儿里。然后一边H着老婆的屁眼儿、一边抱着她坐到了椅子上。老婆坐在他的怀里，享受着屁眼儿被大力H干的快乐，嘴里喃喃的说着“真舒服、使劲儿H吧！”男人一边H着老婆的屁眼儿，一边坏笑，然后说道：“主母大人，您能H的地方可不止屁眼儿，骚潞妥彀筒皇腔箍兆拍芈穑空饷炊嗳说茸拍兀你就多伺候几个吧！”说完之后，就把老婆的双腿驾到了意思的扶手上，还流着精液的漂亮阴户向其他人敞开来。
　　一个男人立刻抱着老婆吧鸡巴插进了骚吕铮然后和后面的男人一起H了起来，而在同事老婆的小嘴儿也被粗大的鸡巴填满了。老婆身上的三个肉洞都被占据了，男人们不停说出淫话刺激老婆。在他们的话中，老婆是最下贱的主母、最不要脸的老婆、最无耻的母亲。在他们的刺激下老婆不停的呻吟，晃动着脑袋和屁股，服侍着身体的鸡巴。
　　我和老婆被尽情淫弄的时候，儿子一直在旁边看着。美丽可爱的小脸儿看着我们淫乱下贱的样子，变得红通通的，双手不自觉的握着自己粗大的鸡巴手淫起来。乖巧的儿子对我们两个把他放在一边不理不睬，只顾自己享受一点儿埋怨都没有，只是有点儿嫉妒他们可以尽情的享用我们的身体。
　　儿子粗大的鸡巴在我和老婆淫乱的刺激下，挺立到了极限，随着我和老婆的一次次高潮，儿子手淫着射精了几次。不过我和老婆这时候，都没有办法关注在一边只能自慰的儿子了。因为在男人们粗大鸡巴的H干下，我和老婆渐渐失去了抵抗力，只能浑身酥软的任由他们H干。到了后来我和老婆被他们H的根本就没有力气动了，甚至一次次的昏死过去。在一次次昏死过去的时候，我们明白了自己的身体比以前更加敏感了。因为我们即使在昏过去的时候，身体也敏感异常，骚潞推ㄑ鄱里的水依旧流个不停，高潮也没有断过。
　　我们已经忘了究竟高潮了多少次、昏过去多少回，只知道醒来的时候淫叫，在他们的H干下达到高潮，然后再次晕过去。每次醒来的时候，眼前的男人都会换人，究竟换了多少我们也不记得了。当我们最后一次醒来，发现我们的身上已经没有男人的时候，我和老婆在儿子的搀扶下，在大厅宽大的主位上睡着了。
　　在睡梦里，我和老婆一起来到了灵魂空间。在灵魂空间里，师傅和师娘赤裸着身体等待着我们，看到我们后，他们立刻为我们张卡你了双臂。师傅抱紧了老婆，而师娘则紧拥着我。我们拥吻了一会儿后，就开始了原始的男女交流。令我兴奋的是，在灵魂空间里，我的鸡巴竟然和以前一样大，把像母狗一样趴在地上的师娘H的浪叫连连。
　　而老婆则被师傅抱在怀里，一边走动、一边H干着。老婆修长的双腿紧紧盘在师傅的腰际、双手搂着师傅的脖子挂在他的身上，大屁股骚浪的晃动着。师傅的大鸡巴一边在老婆的骚吕锩H干，一边告诉她身体的变化。
　　原来老婆的身体由于产下了自然之子，已经开始慢慢的转变为自然之体。只以身体上来说，即使是和师娘的仙灵之体比较也是不遑多让。这样的身体对男人有着强大的诱惑力，而且和自然之体的女人做爱会异常的舒服，令人欲罢不能。自然之体的女人身体承受力极强，而且身体非常的敏感，和任何男人做爱都能有强烈的快感，除非是鸡巴太小、技巧太差。如果是遇到鸡巴大、技巧好的男人立刻就会在他们胯下予取予求。但是自然之体的转变过程并不快，在转变初期的时候体力有些差，极容易被男人H得昏倒。
　　听到师傅的话后，老婆总算知道的自己身体耐力变差的原因。当知道自己会变得越来越美丽，越来越吸引人的时候，老婆开心的不得了。我知道后也很开心，因为想到老婆以后变得像女神一样，然后在我们的床上任由迷恋她的男人H干的情景，我就兴奋的不得了。
　　被我打着屁股、奸得像母狗一样师娘也告诉了我，我身体变化的原因。原因果然是没有完全炼成的情况下就阴阳合体，阴阳合体原本是两者完美结合，然后成为以前的样子。不过我的强制结合。令我的身体阴阳失衡，鸡巴变小了，但是屁眼儿却像骚乱谎的敏感，而且屁眼儿还能分泌淫水儿。我的鸡巴可以通过吸收男人的精液一点儿点儿变大，但是屁眼儿却一辈子都会像女人的阴道一样敏感了。而且鸡巴虽然可以变大，但是也只是假象，变大之后过一段时间会再次变小。除非我能够达到先天圆满，不然我的鸡巴永远都只能是普通人的大小。师娘还告诉我，我的女体并没有消失，只是由于现在体内阴阳不和，所以失去了变身的能力。如果我达到先天圆满，立刻就会取回变身的能力，而且还会更上一层楼。
　　听了师傅和师娘的话后，我们两个明白了自己身体的状况，然后师傅和师娘又对我们嘱咐了很多，和我们达到了好几次高潮后，才让我们离开了灵魂空间。
　　离开灵魂空间后，我和老婆醒了过来，山寨的众人也都醒了。我和老婆收拾了一下之后，就和他们告别了。他们一脸遗憾的送我们离开，在离开前我嘱咐他们多学些玩儿女人的手段。然后把我和老婆告诉他们，打算把山寨作为以后发泄下贱欲望的地方，他们听了之后开心的不得了。
　　我们一家三口光着屁股被送到山寨门口，我们走了几步之后，老婆突然回头，然后对站在山寨众人前面的蒋天彪喊道：“蒋大哥，虽然你把人家当成了随意玩弄、发泄的母狗，虽然您对人家没什么兴趣，但是人家还是喜欢你。你玩儿的人家非常开心。能嫁给你做老婆，人家兴奋死了。星云儿子，你虽然不是我亲生的，但是我希望你能叫我一声妈妈，因为我也很喜欢你哦！”说完之后，老婆一脸期待的看着蒋天彪和贺星云。
　　老婆的话说完，他们父子俩都很兴奋，眼中充满着成就感。蒋天彪大声的对老婆说道：“主母老婆，我也很喜欢你。嘿嘿！不过是喜欢玩儿你。主母老婆，下次你再来的时候我一定要再把你和主人调教成我的狗。让你们在外面做大侠、女侠，到了我这里做王八、贱货。”蒋天彪在我们即将离开的时候，对我们做出了调教宣言。
　　而贺星云则对老婆说道：“小妈，我也喜欢您。您的骚潞推ㄑ鄱是我H过的女人中最舒服的，以后我一定找个想您一样骚的好女人做老婆。等您给爸爸生完孩子后，别忘了给儿子我也生一个。干爹、小弟，好好照顾小妈，不然等你们下次来，我带人H烂你们的屁眼儿。”
　　听了他们的话后，老婆骚骚的一笑，然后下贱的说道：“等我下次来的时候，我还是你们的母狗老婆，如果你们不能把我的骚潞推ㄑ鄱H烂，我可是会骂你们窝囊废哦。”
　　老婆的话刚说完，寨众们立刻笑骂道“臭婊子，老子不把你玩儿的求饶，我就是你生的。”“下贱货，你下次来的时候，我会让你后悔做女人。”……
　　在祝福中夹杂着谩骂的话中，我们一家三口渐渐远离了山寨。看着山寨众人越来越小的身影、以及有些不舍的老婆，我轻轻的问道：“老婆，你很喜欢你的新老公吧？是不是不想离开？”
　　听了我的问话后，老婆红着脸点了点头，然后轻轻说道：“老公，我也不知道为什么，明知道蒋天彪只是把我当玩物，还想通过羞辱我来满足他的成就感。但是我不但一点儿都不生气，反而喜欢的很。老公，真对不起，我是真的喜欢上了，这个把我当母狗玩儿的男人了。被他压在身下蹂躏，以及被他残忍的调教都令我很舒服。”说完之后，脸红红的不敢看我。
　　看着老婆脸红的样子，我搂着她，然后说道：“老婆，喜欢的话就不要压抑自己，想怎么玩儿就怎么玩儿吧！蒋天彪不会是个好丈夫，但是绝对是个能满足我骚货老婆的好主人。”我在她耳边坏坏的调侃道。
　　老婆听了之后，使劲儿捏了我的鸡巴一下。看着老婆有些羞红的脸，我心中暗暗下了一个决定，那就是以后我要让龙家所有的女人都成为山寨的母狗。让心境并不太稳定的她们能在这里享受到堕落的感觉，以渡过心劫。

　　_______________________________________________________________________
　　嘿嘿！这几天老婆和同事去培训了，可以整天码字，所以更新的很快！一边打字一边想着老婆有没有给同时H，心里兴奋极了。
　　老婆还要三四天才能回来，下一更应该也会很快。这两天我打算叫我们一个长得不错的女同事兼女同学过来，让她陪陪我，去年她刚离婚，嘿嘿！羡慕吗？




　　第一百零二章

　　离开山寨后，我们一家人找准了方向，说说笑笑的向山林深处走去。我们的速度非常快的在山里疾驰着，我们一家三口都没有穿衣服，美丽的身体完全展露出来，如果有人看到的话一定会惊呆的。
　　儿子被老婆抱在怀里，一边捏着她丰满的大奶子、一边吸着甜美的乳汁。这座范围不算大的山脉，我和老婆如果全力飞行的话，半天就可以离开。不过这座山的风景不错，我们每看到一个风景不错的地方就会停下来赏景。从出了山寨后，我们已经走了接近一天，期间停下过好几次。每次停下来的时候，儿子都会害羞又期待的看着我们。我和老婆都知道他在期待什么，不过都装作不知道，和他欣赏风景。我和老婆在赶路的时候，就决定了儿子的小名，我们都亲昵的叫他“天儿”。
　　离开山寨后，我和老婆的心里渐渐的恢复了正常，我们早已经有了约定，只有在家里和山寨的时候才会放弃一切的任人玩弄。在其他时候，我们即使玩儿也会保持自我，而且成了两人都喜欢的人外，我们都只会偷情，不让情人知道自己另一半儿的情况。老婆以后的情人看到我，一定是表面上恭敬，实际上心里却骂我是个老婆被他玩儿了的王八。一想到这样的情景我的鸡巴就大了起来，因为我已经很久没有体验过偷窥老婆给我戴绿帽子的乐趣了。
　　儿子一路上看着老婆穿着六个阴环儿的骚潞臀乙丫有12、3CM的鸡巴，不过我知道不久之后，它又会变的10CM都不到。儿子的双手不停的挑逗我们，希望我们能让他享用我们的身体。他没敢直白的对我们提出要求，因为在离开山寨后，虽然我们没有穿衣服，但是气质却发生的重大的变化。离开了山寨后，老婆的强悍、英姿飒爽令人实在无法和山寨中的母狗比较。虽说灵智早开、又很聪明，但是才出生没几天的儿子在老婆的气质下根本不敢亵渎。而我同样没有了山寨时候的下贱，虽说地已经性经历就是和我，但是看到一脸正气的我，儿子同样不敢提出要求。看着儿子憋的难受的样子，我和老婆心里暗暗心疼。不过我们还是没有让他发泄，老婆和我都希望晚上的时候给他。
　　到了晚上的时候，我和老婆找了一座风景很好的山峰作为休息的地方。吃过晚饭后，我们就早早睡下了，儿子也一脸遗憾的入睡了。当睡下一会儿后，老婆轻轻的抱着儿子离开了帐篷，然后来到了山顶处。老婆把一块儿大石切成光滑的平面儿后，把儿子轻放到了光滑的石面儿上，然后爬上儿子纤细的身体挑逗起来。
　　老婆兴奋的舔弄着儿子的鸡巴，不一会儿儿子的鸡巴就大了起来。舒服的感觉，令睡梦中的儿子呻吟起来，看着儿子可爱的样子，老婆一点点把儿子的鸡巴吞进了嘴里。老婆的口交技巧，被山寨里的人们调教的异常的厉害。儿子粗大的鸡巴被老婆毫不痛苦的完全吞了进去，然后晃动起头部，服侍起儿子那粗大的鸡巴来。
　　鸡巴强烈的快感令儿子从睡梦中醒了过来，当迷迷糊糊中的儿子看到老婆在他胯间晃动的头部的时候，立刻不知所措的叫到：“妈妈。你……你在……啊！……做什么？啊！……咱们……怎么会……在这里？爸爸呢？”儿子娇喘着问道。
　　嘴里插着儿子大鸡巴的老婆没有回答儿子的问题，只是更加剧烈的晃动头部。同时，老婆把所有的技巧都用上，热情的服侍起嘴里儿子的大鸡巴。老婆晃动着头部让儿子粗大的鸡巴在嘴里抽插，每次拔出时都要嘴唇碰到龟头，而插入时下巴都要碰到儿子的卵囊。舌头随着鸡巴的插入和拔出，熟练额舔弄着，不停地刺激着儿子粗大的鸡巴。
　　儿子在老婆熟练的技巧下，不再疑惑，只想体会亲生母亲给予的快感。他躺在光滑的石面儿上，不停的挺动着腰部，原本想伸手去抱老婆的脑袋，不过老婆按住了他的双手，然后给了他一个温柔的微笑。儿子立刻明白了老婆笑容的意思，“好天儿，不要动，一切交给妈妈，让妈妈好好服侍你。”看到老婆温柔的微笑后，儿子立刻放弃了主动，毫不抵抗的把一切交给了自己的妈妈，让她令自己体会女人和男人之间最原始的快乐。
　　老婆看着对自己完全信任的儿子，更加卖力的让儿子舒服起来。不只是鸡巴，就连屁眼儿也开始服侍起来。老婆一边吞吐着鸡巴，一边把一根手指插进了儿子的屁眼儿，然后轻轻的抽插起来。同时，令一只手伸到儿子的胸前，揉捏起他胸前额两点小小的突起。
　　在老婆的服侍下，儿子不停舒服的淫叫、娇喘着，可爱的小脸儿上满是兴奋的红潮。舒畅的感觉令他的目光迷离，嘴里开心的说道：“妈妈，好舒服，天儿好开心，能被妈妈这么服侍，天儿好幸福！”
　　在老婆熟练的技巧下，被多重刺激的儿子，很快就达到了发射的边缘。他双手紧握着拳头，腰部轻轻的挺动，一边喘息着、一边喊道：“妈妈，天儿不行了，你太厉害了，天儿要射出来了……”
　　听到儿子的话后，老婆更加剧烈的晃动起头部，不一会儿，儿子就大声的叫了出来。然后身体剧烈的颤抖了几下之后，就慵懒的躺在了平坦的石面儿上，满脸都是发泄后的舒畅。
　　儿子发泄的时候，老婆紧紧抱住了儿子的屁股，把头深深的埋在了儿子的胯间，然后把儿子射出的大量精液一滴不剩的吞进了肚子里。当最后一滴精液被老婆吞下后，老婆慢慢的吐出了嘴里的鸡巴，当鸡巴完全抽出后，老婆仔细的把它清理干净，然后爬到了儿子的身上。
　　当老婆丰满成熟的身体压在身上后，闭着眼睛回味着刚刚快感的儿子睁开了眼睛。当他睁开眼睛之后，他看到了漫天星光下，老婆那绝美的容颜，以及爱恋的目光。那目光中不只是母子之间的爱，还有男女之间的爱。看到那样的目光，心智早已经成熟的儿子明白到，自己的亲生母亲，不止在以一个母亲的身份爱着自己，同时也以一个女人的身份爱着自己。
　　看到亲生母亲的目光，儿子知道白天的自己很傻，用这样目光看着自己的女性，怎么可能会拒绝自己的要求呢？即使是自己想要她做自己胯下的母狗，任由自己欺凌，她也会毫不犹豫的答应吧！看着骑在自己身上的母亲，儿子满眼的敬爱与憧憬。两人用不带任何杂质的爱恋目光看着对方，然后两个人自然而然的对对方说道：“天儿（妈妈），我爱你。”说完后两人相视一笑，然后紧紧的拥吻在一起。
　　两个人的唇舌激烈的纠缠着，老婆这个成熟的女性，尽心的引导着心爱的儿子，让他享受女人的快乐。在老婆的引导下，儿子享受着柔软、甜美的唇，技巧也越来越熟练。两个人一边激吻着、一边用下半身欲望的源泉，摩擦着对方。
　　随着不断的摩擦，老婆的阴户渐渐的淫水儿直流了，儿子的鸡巴也再次高高的挺立着。两个人的呼吸，随着激吻越来越粗重，经验丰富的老婆在激吻中占得上风，儿子开始被动的享受，老婆给予他的快感。又吻了一会儿后，两人的唇慢慢的分开了。
　　两个人的唇分后，老婆温柔的看着儿子，儿子则憧憬的看着老婆。在老婆温柔的目光下，看着星空背景下老婆绝美的容颜，儿子由衷的夸赞道：“妈妈，你好美。”
　　听到儿子的夸赞，老婆开心的笑了，然后捏着他可爱的鼻子说道：“天儿也很可爱啊！”说完后，老婆的身体整个压在儿子的身上，娇小的儿子被老婆整个压在身下。老婆把儿子的头埋在自己的胸前，然后对轻声对儿子说道：“天儿，妈妈忍不住了。妈妈要成为你第一个女人，让你成为真正的男人。”
　　儿子的脸紧贴着老婆丰满的乳房，然后说道：“妈妈，天儿也忍不住了，今天看着妈妈身体，天儿脑袋里全是色情的事情，还希望能享受妈妈。妈妈，求求你，让天儿成为男人，做天儿的第一个女人吧！”天儿娇喘着对老婆请求道。
　　听到儿子的请求，没老婆没有丝毫的犹豫，抬起丰满的大屁股，阴户对准儿子粗大的鸡巴，然后缓慢而坚决的坐了下去。随着粗大鸡巴的插入，母子俩一起舒畅的呻吟出声。鸡巴插入后，老婆并没有立刻耸动屁股，而是稍稍停了一下，一点是为了让儿子适应一下自己阴道的触感，令一点是为了体会被亲生儿子的鸡巴插入的禁忌快乐。
　　鸡巴插入后，母子俩都安静的体会着禁忌的快乐，直到老婆轻声的问儿子“天儿，妈妈的身体里舒服吗？”
　　“好舒服，妈妈的身体好舒服。能在妈妈的身体里成为男人，天儿好开心。真希望天天都能享受妈妈的身体。”儿子开心的回答老婆道。
　　“傻孩子，妈妈现在已经是你的女人了，只要想，妈妈的身体随时随地欢迎你想用哦！”老婆温柔的对儿子说道。
　　听了老婆的话后，儿子开心的笑了，然后害羞的问老婆道：“妈妈，天儿想动一动，好吗？”说完之后，儿子扭了扭屁股。
　　“天儿，你不要动，一切都交给妈妈，让妈妈好好服侍你。”儿子的话刚说完，老婆就阻止了儿子的动作。然后坏坏的、骚骚的对儿子说道：“好天儿，让你看看妈妈服侍过无数大鸡巴的骚碌睦骱ΑＨ媚闾逖橐桓鲋丈难忘的第一次。”说完后，老婆丰满的大屁股就在儿子纤细的身体上起伏起来。
　　“啊！妈妈！好舒服！妈妈的阴道好舒服啊！儿子好开心啊！”随着老婆缓缓的起伏着身体，儿子兴奋的叫了起来。
　　“开心的话就多来H妈妈，妈妈的身体随便儿给你享用。只要是你想要，妈妈无论什么时间、什么地点都给你H啊！”儿子的夸奖令老婆兴奋的不得了，不但屁股起伏的频率越来越快，声音也开始骚浪、下贱起来。
　　看着原本温柔、慈祥的母亲，屁股扭得越来越骚、奶子晃的越来越浪，声音更是越来越淫贱。儿子知道自己的鸡巴令心爱的母亲越来越舒服，心里感到非常的开心，双眼紧紧盯着老婆越来越骚媚的面容，心中充满了幸福的感觉。
　　随着起伏频率的加快，老婆越来越兴奋，原本温柔慈祥的面容渐渐的被淫欲取代，嘴里的浪叫声也越来越淫浪了。
　　“天儿……你的鸡巴……好厉害啊！妈妈的……骚隆…好舒服，天儿的……鸡巴……这么厉害，妈妈……幸福死了。以后……妈妈……每天都要……天儿……的鸡巴H！妈妈……要……做天儿的……发泄工具啊！”老婆对儿子宣誓道。
　　听了老婆的话后，儿子开心不已，再也顾不上老婆的嘱咐，双手伸到老婆的胸前揉捏起老婆丰满的大奶子来，同时腰部也随着老婆屁股的起伏而挺动起来。
　　“妈妈……你的骚隆…更厉害啊！天儿……的鸡巴……太舒服了，妈妈……能……天天……给我H……我好开心。妈妈，天儿……以后一定……好好伺候……妈妈，把妈妈的……骚隆…H的……舒舒服服的。”天儿一边挺动着腰部，一边把老婆的奶子挤出一道道乳线，母子乱伦的场景越来越淫靡。
　　这样的姿势H了一刻钟左右之后，儿子大声高喊着在老婆的阴道里射精了。射精的那一刻，老婆一边高潮、一边大声的浪叫着“天儿，射吧！全射进妈妈的肚子里，妈妈要给我的宝贝儿子生孩子啊！妈妈是个给自己生孙子的烂货啊！好儿子，尽情的玩儿你的烂货妈妈吧！”在高潮的那一刻，老婆本性尽显，骚浪的任由儿子在体内射精。
　　儿子听到老婆骚浪叫声，一手全力捏着老婆丰满的大奶子，一手使劲儿捏着老婆的大屁股。高声的喊道：“骚货妈妈、贱货妈妈，天儿要搞大你的肚子，让你给我生个弟弟儿子啊！”儿子一边喊着、一边把最后一滴精液射进老婆的肚子里。
　　高潮后的母子二人，一脸的舒畅，然后躺倒在石面儿上。老婆把纤细、娇小的儿子抱到了自己的身上，用自己的身体做了儿子的床垫儿。老婆一边回味着和亲生儿子乱伦的刺激感觉，一边抚慰着他的身体，下巴抵在他的额头上轻轻的摩擦着。
　　第二次射精的儿子趴在老婆的身上，回味着刚刚的快乐，慢慢的平复着急促的喘息。呼吸平复后，儿子枕着老婆丰满的大奶子，一脸开心的说道：“妈妈，好舒服哦！妈妈能做我的第一个女人，天儿好幸福。”
　　“妈妈也很幸福啊！能生下你这个大鸡巴儿子，妈妈开心死了。妈妈决定了，直到你找到心爱的女人之前，妈妈都要给你玩儿。”老婆捏着儿子的小鼻子说道。
　　听了老婆的话后，儿子紧紧的抱着老婆，然后认真的说道：“妈妈就是我心爱的女人，我要玩儿您一辈子。还要和妈妈成亲生孩子，男孩儿、女孩儿都有，和妈妈、爸爸还有孩子们快乐的生活。”儿子一脸憧憬的说道。
　　听了儿子的话后，老婆“扑哧”一笑，使劲儿掐了他的小脸蛋儿一下后，一脸温柔的说道：“傻孩子，你是妈妈的儿子，是不能和妈妈成亲的。不过妈妈可以给你生孩子哦！以后你和妻子要常来看妈妈哦！嘿嘿！到时候你背着你老婆偷偷来H妈妈，一定很有趣。如果你娶的老婆也是一个骚货的话，就让咱们的儿子使劲儿H她吧！让她给你生个可爱的小孙子。”
　　“不要，我只要妈妈做老婆，其他女人我都不要。我爱的是妈妈，儿子只想和你、爸爸在一起。”儿子坚决的说道。
　　看到儿子认真的样子，老婆也没有再说什么。只是一脸恼怒的对旁边树林里喊道：“死王八，笑什么笑，还不过来劝劝儿子。”
　　听了老婆的话后，在一边躲了很久的我立刻从树林里走了出来。刚刚自慰过的鸡巴，软软的垂在胯间，一脸好笑的向他们走了过来。
　　当我走到一半儿的时候，儿子气鼓鼓的爬下老婆的身体，然后向我跑了过来，然后扑倒我怀里说道：“爸爸，妈妈好坏。天儿好爱妈妈，想要妈妈做我的老婆，妈妈却让我娶别的女人。”
　　看着儿子气鼓鼓的脸，我抱着天儿坐到了老婆的旁边。老婆一脸无奈的解释，不过儿子就是气鼓鼓的不听，当老婆一脸求助的看着我的时候，我抱着怀里的儿子，然后和儿子同仇敌忾的说道：“老婆这就是你的不对了，你让儿子成了真正的男人，得到了他的第一次，怎么能不负责呢？再说儿子怎么不能和妈妈成亲了？我自己还是妈妈的小老公呢！我和妈妈的关系比真正的夫妻还要亲密的多，妈妈嫁给别人当小妾还是我出的主意呢！你已经嫁给我和蒋大哥了，儿子想让你做老婆，你怎么就不同意了？”
　　听了我的话后，老婆和儿子的反应完全不同。儿子兴奋的不得了，然后用妈妈不负责的目光控诉着她。而老婆则是一脸无奈的瞪了我一下，然后搂着儿子说道：“咱们是亲生母子，虽然妈妈不是在乎名声的女人，但是母子乱伦和普通的淫荡是完全不一样的！咱们会被世人唾弃的！”说完之后一脸爱怜的看着儿子。
　　老婆爱怜的目光，令儿子无法再做出讨厌的神色，一脸的难过。看着他们两个的样子，我“扑哧”一笑，在老婆恼怒、还有儿子不解的目光中，我说道：“你们两个做夫妻，谁说就一定要让其他人知道了。而且除了山寨的人外，哪有人知道你们是母子。你们两个完全可以像我和妈妈一样做秘密夫妻吗！”
　　听了我的话后，老婆和儿子眼睛立刻一亮，然后爱恋的目光纠缠在了一起。看着两人的神情，我心情大好，然后说道：“择日不如撞日，今天你们就拜堂成亲吧！我吗，就做你们的高堂好了。”
　　听了我的话后，老婆和儿子手拉着手，下了石台，然后在我的主持下拜起了天地。我大声喊着“一拜天地”，母子俩立刻就跪在了地上，在星空下拜了一拜。然后我又大声喊道“二拜高堂”，老婆和儿子红着脸对我拜了一拜，只不过拉破是羞红了脸，儿子则是兴奋的脸红了。拜完之后，我大声喊道“新郎新娘叫声爹。”到了这里老婆的脸已经羞得不得了了，儿子毫不犹豫的叫了声“爹”之后，老婆却迟迟不叫。直到儿子使劲儿捏了她屁股一下后，老婆才小声的叫了声“爹”。看着老婆羞涩的样子，我和儿子异常的惊讶，没想到已经被无数男人H过的老婆，竟然还会有羞涩的表情。看来心结过后的老婆，真的变了很多呢！
　　然后我喊过“夫妻交拜”之后，按这里的风俗，老婆和儿子就是真正的夫妻了。当我喊完“步入洞房”之后，儿子拉着我的手说道：“爹，儿子成亲了。以后我会和您的儿媳一起孝敬您的。我的老婆也是您的老婆哦！咱们一家一起洞房吧！”
　　听了儿子的话后，老婆就更害羞了，半推半就的被我和儿子按到在了石面儿上。然后我和儿子的鸡巴分别插入了老婆的体内，由于我的鸡巴小，所以我插进了屁眼儿里，而儿子的鸡巴则再次回到了他出生的地方。让生养自己的女人体验一次又一次的高潮。
　　当鸡巴插进老婆的骚潞螅儿子开心的叫到：“妈妈老婆，老公好开心，我终于娶到你了。”儿子一边大力的H干着老婆的骚隆⒁槐吆暗馈
　　而老婆也一边兴奋的晃着丰满的大屁股、一边回应道：“儿子老公，老婆也开心死了，能嫁给心爱的儿子，妈妈好幸福啊！”
　　听了他们母子的对话，我抱着老婆丰满的大屁股，一边儿使劲儿H着她的屁眼儿，一边对她说道：“儿媳妇，你的屁眼儿H起来真爽，公公的鸡巴不大，以后就靠你来满足了。你的大屁股和骚拢就给公公随便儿插吧！”
　　“好公公，儿媳妇的骚潞推ㄑ鄱，给你随便儿插、随便儿H。我和老公一定会好好孝敬您的！”老婆晃着大屁股配合我的H干说道。
　　“爸爸，你的老婆儿媳已经同意了，咱们一家以后可以随便儿玩儿了。”儿子一边H着老婆的骚隆⒁槐呖心的说道。
　　“那咱们就快乐的享受吧！”我总结似的说道。
　　然后，老婆在我和儿子的H干下，不停地浪叫呻吟起来。当我射精一次之后，我就到旁边休息了，然后继续观看儿子的大鸡巴在老婆的骚潞推ㄑ鄱里H干。儿子用和他纤细的身体不相符的丰沛体力，把老婆送上了一次次的高潮，随着“啪啪”的H干声，儿子在老婆的骚潞推ㄑ鄱里各射精了一次。这时候的老婆，早已经被儿子粗大的鸡巴征服了。
　　当儿子在她的屁眼儿里射精之后，酥软的躺在了石面儿上。
　　儿子在老婆身体里射精几次之后，休息了一会儿，然后来到了鸡巴再次大起来的我身边。看着我只有他一半儿大小的鸡巴，他一脸期待的看着我。我很清楚他的目的，搂过他的身体后，让他坐在了我的怀里。
　　和儿子拥吻了一会儿后，我缓缓的把鸡巴插进了他的屁眼儿里，然后尽情的H干起来。我的鸡巴对于娇小的他而言刚刚好，如果是我以前的鸡巴，那么他娇嫩的屁眼儿一定会受伤，现在的我则刚刚好。
　　在老婆身上发泄完的儿子，依旧经历充沛，被我射在屁眼儿里两次之后，才结束了我们一家人的第一次集体性爱。然后我们一家人在星空下紧紧的拥在一起，回味着舒畅的感觉。儿子被我和老婆夹在中间，脸埋在老婆丰满的丰乳中，已经软去的鸡巴被我握在手里在老婆的阴户上摩擦着，我已经软掉的鸡巴依旧在他的屁股上磨蹭着。
　　稍事休息后，儿子开心的说道：“爸爸、妈妈，天赐好舒服哦！爸爸、妈妈最好了！”
　　“傻小子，你是我们的宝贝，不对你好、对谁好？”老婆搂着儿子说道。
　　听了老婆的话后，儿子有些扭捏的对我和老婆说道：“爸爸、妈妈，儿子脑袋里有很多色色的坏主意，我都想实现，你们可以满足我吗？”说完之后，可爱的小脸儿一脸期待的看着老婆和我。
　　看到儿子期待的样子，老婆使劲儿亲了他可爱的脸蛋儿一下，然后说道：“傻小子，我可是你的妈妈老婆哦！老公的愿望，老婆一定会满足的。”
　　而我也回答道：“乖孩子，只要你想玩儿的，爸爸一定全力配合。”
　　听了我们的话后，儿子开心的欢呼起来。然后一边和我们仰望着星空，一边愉快的撩了起来。




　　第一百零三章

　　阳城是一个靠近山区的小城，地处偏僻，城里常住人口只有万人左右。这是个没有任何值得注意特色的小城，如果不是冬季的时候附近村镇的居民要了这里躲避魔兽，这个小城早就废弃了。由于离官道较远，平时几天都不会有几个人入城。所以这里守城士兵的工作异常的轻松，尤其是善良的城主为他们在城门旁建了几间小屋之后，他们的工作就更为轻松了。
　　今晚，七八个守城门的士兵依旧无聊的呆在城门口的小屋里闲聊着。一会儿说最近赌钱的手气，一会儿聊城中的一些趣事。当然，聊得最多的还是女人。像是城寻队队长前几天趁着刘家的男人们外出，带着城寻队的队员们把刘家的风骚主母和几个漂亮的小媳妇H了好几天；还有城主趁儿子不在家的时候，把儿媳妇H大了肚子；以及城主的几个小妾，背着城主和下人们H碌氖虑椋灰约俺抢锛父龉迅灸母龃采瞎Ψ蜃詈玫然疤狻Ｕ庑┗疤庹庑┦勘们已经聊过无数次了，不过依旧是他们打发时间最好的谈资。
　　当一个士兵说道：“哎~~~~~咱们分到城门队真是倒霉死了！每天就是在这里干呆着，什么好事都轮不到咱们。”士兵说完之后，就等待着同僚们的回应，不过这次他并没有听到同僚们附和的抱怨。当他一脸疑惑的看向同僚们的时候，发现他们的直直的盯着自己身后，当他正疑惑的时候，一个柔和的中性声音在身后响起。
　　“几位军爷，我们想入城，可以让我们进去吗？”
　　听到这个分不清男女，但是却好听异常的声音后，士兵立刻回头看向了声音的发出者。当他回头后，他立刻被声音发出者的美丽惊呆了。这是多么美丽的女人哪！别说见过，他连想都没有想过会有这么美丽的女人。和眼前的美女比较起来，城里最漂亮的刘家小媳妇和城主的三夫人简直就是丑女了。
　　美女设材高挑，虽然穿着一身男装，但是绝美的容颜和美丽的身段儿立刻就暴露了她的性别。女子不但长得美丽，而且身上的气质，也是从没见过的高贵。这个女子就像是落入凡间的仙子一样动人。女子的脸上有些疲惫，看起来刚刚经过长途跋涉。
　　“喂！我们到底可不可以进城？”正当士兵呆愣的时候，另一个声音响起。当士兵们看到这个声音的主人的时候，他们彻底的惊呆了。眼睛直直的盯着这个甚至比前一个仙子还要美上几分的女人。这个女人不但长得异常的漂亮，而且穿着大胆的令人难以置信，即使是城里最骚的江家寡妇也没有她穿的大胆。
　　她穿着一身艳红色、镶着金边儿的衣服，全身露出的部位绝对比盖住的要多得多。修长的美腿，被薄薄的不知名的透明黑色衣料包裹着，令人看到后就欲火丛生。胸前几乎完全袒露，只有两条不到巴掌宽的薄薄衣料盖在丰满的大奶子上，透过薄薄的衣料，可以清楚的看到她挺立的乳头。在她的两腿之间，更是只有一条巴掌宽的衣料遮挡着，而且这个巴掌宽的衣料只盖到了膝盖儿上方而已。这个女人实在是太美、太诱人了，她的打扮像一个能令任何男人疯狂的女妖，但是她脸上那坚毅的表情和飒爽的英姿却令人不敢亵渎。两种不同的气质结合在她的身上，令她看起来就像一个女神一样。
　　当大家正发呆的时候，一个清亮、年轻的声音说道：“义父、义母，这些人的样子好傻哦！”听到这个声音之后，士兵们才注意到两个美女身后漂亮的少女。
　　看到这个少女之后，大家心中毫不怀疑几年之后，她会成为不比“仙子”和“女神”差的美人儿。这时候的他们还没有反应过来“少女”的称呼的意义。
　　“好儿子，饿了吧？一会儿进城咱们好好吃点儿。”“少女”的话说完后，“女神”转身把少女抱在了怀里说道。
　　当“女神”转身的时候，士兵们立刻深吸了一口气，有两个甚至流出了鼻血。“女神”的背部竟然几乎是全裸的，雪白的美背和丰满的雪臀完全展露在他们的面前。雪臀上只有在股缝处有条细细的带子和腰际的带子接合在一起。
　　士兵们看着“女神”完美的大屁股完全忘记了思考，直到“女神”转过身来，他们才慢慢收起了心情，慢慢的恢复了思考的能力。“义父”“儿子”两个名词的意义令士兵们明白到，“女仙”竟然是个男人，而“少女”实际上则是个少年。
　　“喂！我们可以进城了吗？”“女神”有些生气的问道。
　　听到女神的质问后，士兵们总算是想起了自己的身份。守门的小队长眼睛一转，一个坏主意上了心头。他努力做出严肃的样子，然后努力做出正经的样子说道：“对不起，这位夫人，你们想进程的话必须通过检查。因为通缉犯在附近出没，所以每一个进城的外地人都要经过严格的检查，以防止犯人进城。”
　　听了队长的话后，“女仙”和“女神”相视一笑，立刻同意了“检查”。然后“女神”对队长说道：“我儿子还小，他就不用检查了吧？”队长迫不及待的点头同意了。然后“女仙”和“女神”就留下“儿子”被带进房间接受检查了。
　　士兵们看到的“女仙”“女神”和“少女”就是我们一家三口。我们一家在经过了一夜的缠绵后，变得更加亲密了。在山里呆了好十几天，尽情的享受着亲人的身体。尤其是他们母子俩，在山里的几天里，儿子的大鸡巴几乎就没有离开过老婆的骚潞推ㄑ鄱。通过这十几天的“锻炼”我和老婆的身体虽然依旧敏感，但是已经不像最初那样几次高潮就动不了了。现在的我们已经恢复了以前的“战斗力”，即使是儿子的鸡巴也不能把我们H服了。
　　在这十几天里，我发现儿子并不喜欢被男人H。只因为是我，所以他才毫不保留的把屁眼儿的处男献了出来，而他也不打算把屁眼儿给别人。儿子在这几天里证明了他是个好色的小恶魔，我和老婆被他变了法儿的玩弄、H干。他强大的鸡巴，不但令老婆完全的臣服了，就连我的屁眼儿也成了他的发泄用具。
　　在出山前，他和我穿上了正常的衣服。不过他命令老婆做的打扮，却令习惯了骚浪打扮的老婆也脸红不已。他为老婆准备的衣服就穿在老婆的身上，这样的打扮老婆并不陌生，以前老婆还穿的更少过。但是在诱人的黑色丝袜和阴户之间，却有了令老婆脸红心跳的新装备。
　　老婆两条性感的黑色丝袜的大腿内侧上，各自系着三条黑色丝带，丝带的另一端正好系在老婆阴户上的金色阴环儿上。丝带并不长，两腿并拢的时候对阴户刚好没什么影响。但是当只要老婆的双腿动了，丝带立刻就会拉扯着阴环儿，把老婆美丽的阴唇扯开，双腿动的幅度越大，阴唇被分开的就越大。老婆那薄薄的、小小的底裤根本就无法遮住被扯开的阴唇。如果老婆走路的时候有风吹过的话，穿着金色阴环儿、被扯开的阴户立刻就会展露在人们面前。
　　老婆虽然早就已经习惯了骚浪的打扮，也多次在人前展露过身体。但是现在的样子简直就和在脸上写“我是贱货，我欠H”没什么区别。这打扮最初令老婆也脸红了，不过不久她就适应了。这是老婆做“骚货女侠”的第一步，以后在我和儿子的坏主意下，老婆会越来越骚。
　　我和老婆被带进房间后，士兵们就开始了对我们的“检查”。对我的检查很普通，只是摸摸和问话而已。他们摸我的身体的时候，重点摸了胸部和胯间。当他们摸了我的胸部之后露出了失望的表情，而当他们摸过我的胯间之后，立刻就放弃了对我的检查。而他们看着我的眼神很复杂，既有着失望，又有着优越感。失望的原因我很清楚，因为我不是女人。而优越感的原因我也很清楚，因为我胯间的鸡巴实在是太小了。我清楚的听到了其中一个男人小声的对同僚说：“太小了，连刘老头的鸡巴都比他大两圈儿。”
　　在一边的老婆也非常配合他们的“检查”，任由他们搜身。以老婆的打扮来说，身上不可能有任何藏东西的地方，不过士兵们的色手依旧伸向了老婆完美的身体。他们的手刚刚接触到老婆的身体后，就被老婆华润的肌肤迷住了。光滑的美背、丰满的臀部、修长的美腿都被士兵们颤抖的手覆盖了。最初的时候，他们还有所顾忌，但是发现老婆不但不抵触，反而在他们的抚摸下轻声的呻吟起来后，他们立刻大胆了起来。尤其是他们发现我并没有感阻止他们，反而懦弱的看着他们在老婆的身上抚摸，这令他们更加大胆起来。
　　我一边“胆怯”的看着队长的手，隔着老婆的衣服，揉捏着她丰满点的大奶子，一边对刚刚揉捏完我身体的士兵问道：“几位兵大哥，究竟是什么什么样的犯人，要大哥们这么仔细的检查啊？”
　　当我问完的时候，士兵们并没有回答，以为他们的注意力都转移到了被“搜身”的老婆身上。这时候的老婆，在几个士兵的揉捏抚摸下，已经开始娇喘起来。几个士兵现在兴奋极了，尤其是队长捏了老婆丰满的大奶子几下之后，发现老婆本来就很薄的衣服竟然被挤出的奶水儿浸湿了。发现老婆竟然有奶水儿后，几个士兵兴奋的低呼了一声，队长甚至大着胆子咬了奶头几下。而老婆的奶头被咬之后，立刻娇声的呻吟了一声，而目光中却没有一丝的厌恶，甚至透露出期待和鼓励的神色。几个“检查”的士兵看到老婆的反应后，胆子更大了，不老实的大手开始使劲儿的揉捏老婆丰满的大屁股，并开始向老婆被勉强遮住的阴户伸去。
　　当一个士兵大着胆子，把手覆上老婆的阴户后，他立刻惊呆了，双眼直勾勾的看着老婆。老婆看到他惊讶的样子，既兴奋又羞涩的轻声骂了句“坏蛋”。看到伙伴儿的反应后，其他的士兵先后探索了老婆的阴户，几个人在摸到老婆阴户上的阴环儿后，都惊讶的不得了。
　　他们猥亵了老婆一会儿后，发现我竟然“懦弱”的不敢反抗，这令被老婆的美色迷住的他们更加大胆起来。队长对两个正玩儿着老婆屁股的士兵说道：“你们两个继续盘问这个男的，我们带这位夫人去别的屋子‘检查’，免得他们串供。”然后故作一脸正气的对我说道：“我带你老婆去别的地方检查，你在这里好好回答问题，认真配合检查，听明白了吗？”在说着话的同时，队长的手还留在老婆的阴户上揉捏。
　　听了队长的话后，我立刻懦弱的使劲儿点头，然后搂着老婆的腰离开了小屋，向不远处的另一间小屋走去。在离开前，队长还一脸和蔼的对儿子说道：“小朋友，我们还要再检查一会儿，你先睡一觉吧！”然后才离开，消失在夜色里。儿子立刻听话的找了一间小屋“睡下”了。而两个留下来的男人也没有露出失望的神色，反而色色的盯着我美丽的面容。两个人的神情令我明白到，这两个人一定是对男人――尤其是漂亮男人有兴趣的变态，而我已经成了他们的目标了。
　　两个男人用色色的表情再次对我搜身，我一边被他们搜身，一边感应着老婆他们的情况。当我被他们熟练的技巧挑逗的欲火高涨之后，他们两个开始脱我的衣服，而名目则是为了检查我身上是否携带了凶器。
　　当我做出羞涩的样子脱光衣服的时候，两个士兵直勾勾的看着我美丽的身体，我很清楚我的身体有多大的杀伤力。我那几个玩儿过无数女人，对男人从没有感兴趣过的好友，在看到我若隐若现的身体的时候，也忍不住的起了欲望，何况这两个原本就对男人有兴趣的家伙？
　　他们两个看着我美丽的身体，再也没心情掩饰自己的欲望。飞快的脱光了衣服，然后把“大惊失色”的我搂在怀里，我故作不从的挣扎，然后他们恶狠狠的“威胁”道：“听着，好好给大爷玩儿玩儿！不然我们把你们一家全扔进牢房，让最脏的犯人H烂你们。”
　　听了他们的威胁后，我的脸立刻“吓”的苍白起来，然后不再抵抗了。看到我不再抵抗，两个士兵大胆的玩弄起我来，他们的唇非常的粗糙，但是技巧却好得很，我的乳头、鸡巴和屁股被他们玩弄的非常的舒服。他们一前一后的拥着我，前面的士兵和我深吻着，后面的扒开我丰满的屁股，舔弄着我的屁眼儿和卵囊。他们一边玩弄着我，一边不停的夸赞着“你好美，比我们这儿最漂亮的女人都美多了。”“你的屁股真香，我从没亲过这么漂亮、这么香的屁股。”
　　两个男人尽心的服侍着我，动作温柔的令我难以相信他们刚刚还在威胁我。在他们温柔的服侍下我很快就失去了抵抗力，因为我从来没有被男人这样服侍过。以前我和男人玩儿的时候，基本都是被凌辱、蹂躏，像这样的温柔服侍是从来没有过的。我很快就在他们温柔的服侍下沉沦、任由他们享用了。嘴里也开始在他们的挑逗下，发出淫荡的呻吟。
　　和我拥吻一会儿后，前面的士兵吐出了我的舌头，然后对我说道：“美人儿，哥哥们玩儿的你舒服吗？”
　　我早已经被他们玩儿的娇喘连连、予取予求了。听到男人的问话后，我用迷离的双眼看着他，然后娇喘着、羞涩的点点头。我的样子异常的迷人，令他再也忍不住了。他激动的抱住我的头，按到他的胯间，然后把他粗大的鸡巴插进了我的嘴里，然后缓缓的在我嘴里抽插起来。而舔着我屁眼儿和卵囊的士兵也忍不住了，站起身后，抱着我丰满的大屁股就大力的把鸡巴插进了我早已经准备好的屁眼儿里，然后大力的H干起来。“啪啪”的H干声在小屋里不停地回响起来。
　　在我被两个士兵“欺负”的时候，老婆也没有闲着，其他几个士兵正和老婆兴奋的享受着肉体的欢愉。当老婆离开我所在的小屋后，士兵们的手就覆上了她的奶子和屁股，享受着她身体美好的触感。而队长的色手更是没有离开过她的阴户，感受着她的阴户随着走动而不停被拉扯的阴唇。还没有到另一间小屋的时候，队长的手指就迫不及待的插进了老婆的骚吕铮享受起老婆阴道里的触感来。
　　老婆一路上娇喘着随着他们向另一间小屋走去，她的骚略缫丫淫水儿泛滥了，当队长的手插进她的骚吕锏氖焙颍立刻就被丰沛的淫水儿洗的干干净净。在士兵们的刺激下，老婆的骚浪性子尽情展露，嘴里娇吟的同时，还不停的对士兵们抛着媚眼儿。在老婆的媚眼儿刺激下，士兵们更加兴奋了，老婆的奶子和屁股被他们捏的变换着各种形状。
　　士兵们大力的捏弄令老婆更加的兴奋了，扭得很骚的大屁股更大幅度的扭动起来，那屁股扭得简直就像没骨头的蛇一样。短短的一段路，老婆就把士兵们的欲望提升到了极限。当老婆他们来到小屋门前的时候，队长一把把老婆推到墙边，然后粗暴的吻起老婆美丽的红唇，同时解开了自己的裤子，露出了粗大的鸡巴来。
　　队长一边吻着老婆，一边抬起老婆的一条修长美腿，然后用粗大的鸡巴在老婆的阴户上轻轻的顶动着。在队长粗大鸡巴的刺激下，老婆骚浪的晃动着大屁股，用隔着一层薄薄底裤的阴户摩擦着队长的龟头。两个人是第一次亲密的接触，但是却像H了多年的老夫老妻一样的熟练配合着。当老婆娇喘着吐出他的舌头，然后渴望的看着他的时候，队长一阵坏笑之后对老婆说道：“骚货，忍不住了吧？真不明白你这样的骚略趺椿嵴伊烁鲂〖Π偷哪腥俗隼掀牛不过没关系，还有我们这些大鸡巴哥哥能满足你的骚掳。　
　　说完之后，队长轻轻拨开了老婆小小的底裤，粗大的鸡巴大力的插进了老婆早已经淫水儿直流的骚吕铮然后大力的H干起来。队长只脱去了裤子，他抱着老婆快速的挺动着粗壮的腰部，享受着老婆完美的身体。而老婆一脚站在地上，一条腿盘在他的腰际，背靠着墙壁享受着他的H干，并配合着他的H干挺动着腰肢。
　　“啪啪”的响亮撞击声，随着他们身体的每次结合而传出，老婆穿着金色阴环儿的阴唇被队长粗大的鸡巴尽情的H干，在士兵们刚刚点亮的火把的照耀下显得异常的淫靡。其他的几个士兵看着眼前淫靡的一幕，不停的咽着口水，眼睛一眨不眨的看着，深怕错过了精彩的镜头。队长强悍的鸡巴，和老婆强大的承受能力都令他们吃惊不已，暗地里想着自己一会儿上场的时候，能不能满足老婆那美丽又淫荡的骚隆
　　老婆和队长H碌南炝痢芭九尽鄙，同样传到了不远处小屋里的我的耳里。不过这时候的我，正被两根粗大的鸡巴前后夹攻着。正H着我屁眼儿的士兵，抱着我丰满的大屁股坏笑着对我说道：“漂亮的‘老公’，你老婆正被我的同僚们尽情的H着啊！你们夫妻俩可真是贱到家了，老公在屋里给我们H屁眼儿、舔鸡巴，老婆在外边给队长他们随便H骚掳。　彼的语气有点儿轻蔑的说完后，还使劲儿拍了我丰满的大屁股几下。
　　“对啊！你们确实是贱哪！看你老婆的打扮就知道是个随便儿H的烂货，而你娶了着这样的烂货做老婆，就注定一辈子当王八了！不过就算你娶的是个贞洁烈女，也绝对会忍不住对别人敞开大腿的，因为你的鸡巴太小了，根本没可能满足女人啊！”H着我嘴巴的士兵大笑着说道。
　　听了他们的话后，我并没有生气，反而更加骚浪的晃起屁股，更加努力的吮吸起嘴里的鸡巴来。我伺候男人的技巧完全发挥，两个士兵舒服的不得了，尤其是H着我屁眼儿的男人，发现我的屁眼儿竟然比他H过的女人的骚禄顾的时候，他更加兴奋的H干起来。
　　在接下来的两个多时辰里，我和老婆被士兵们尽情的H干着。我和老婆虽然都看不到对方，而且我们也没有使用感知能力感知对方的情况，但是我们淫浪的叫声和“啪啪”的肉体撞击声不停的传进对方的耳朵里。听着对方淫浪的叫声，和被H干的“啪啪”声令我们体会到了另类的快感。
　　两个多时辰里，我和老婆一次次的被H上了高潮，在我们身上发泄的士兵们惊讶于我们的“耐H”，一次次的高潮后，我们变的越来越骚、越来越浪。H了一个多时辰后，士兵们就已经心满意足了，“大方”的放过了我和老婆。但是令他们没想到的是，我和老婆并没有放过他们，用我们强大的力量威胁他们，让他们一次次的插入我们的身体，射出精液。到最后的时候，我们把几个射了又射的士兵压在身下，强行令他们的鸡巴一次次硬起来，然后再让他们一次次的射精在我们的体内。
　　这时候的士兵们已经完全没有了最初的强横，明白自己才是我们夫妻玩弄的对象，开始连连求饶。当我们放过他们的时候，他们的鸡巴已经什么都射不出来了。看着酥软的士兵们，我和老婆光着屁股走出了小屋，然后看着对方满身精液的骚浪样子相视一笑。为对方清理干净身体后，儿子也起来了。
　　看着我和老婆骚浪的样子，儿子满意的一笑，然后对我们说道：“骚妈、贱爸，你们表现的不错。嘿嘿！咱们走吧，去别的地方玩儿吧！说完之后，就在士兵们的恭送下离开了小城，而这时候太阳刚刚然然升起。
　　我们离开小城后，儿子再次让我们穿好衣服。老婆依旧是那骚浪的打扮，而我则在儿子的命令下穿上了一件漂亮的女装。里面是一件小小的白色肚兜，下面是一条半透明的丁字裤，外面则只有一件轻纱。我的打扮虽然没有老婆骚浪，但也分外的诱人。只是两腿间的鸡巴令我和感到有些不协调，当早餐过后，我两腿间不协调的部位就消失了。他已经成了我精心调制的一道大补美食，进了儿子的肚子里。而我的胯间伤势也被我用强大的功力治愈，但是并没有恢复成鸡巴，而是努力做成了一个可供儿子的鸡巴插入的肉动。
　　儿子看到我的肉洞后，感到异常的兴奋。他摸着我的肉洞，一脸坏笑的对我说道：“爸爸，反正你的鸡巴也没什么用，以后就一直这样吧！以后就做我的姑姑好了！”
　　我毫不犹豫的就答应了儿子，之后我们一家人继续快乐的游山玩水起来。




　　第一百零四章

　　李家村是一个只有几百个人的小村，小村临近山里，离县城很远。现在小村的村民们正开心的庆祝着，而过几天山里附近的村子都会开始庆祝，因为已经肆虐了十几年的天雄寨已经被剿灭了。
　　自从天雄寨十几年前建立以来，附近的村民们就过上了水深火热的生活，再也没有展露过笑颜。人们被残忍的欺压，男人们不但要做苦力，还要忍受着妻子被任意的蹂躏、侮辱。而女人们要随时为天雄寨的匪徒们张开双腿，还要满足他们的各种变态要求。这十多年里，长相不错的女村民们都不止一次的被搞大肚子，而这十多年里成人的女孩儿，几乎都是被山寨的匪徒夺走的处女。有些甚至是在新婚夜的时候，当着丈夫的面儿被山寨的人破身的。
　　山寨的人有时候还提出一些变态的要求，有时候是让公公当着儿子的面儿H儿媳，有时候是让岳母当着岳父和女儿的面儿给女婿H。更过分的是有时候还让村民们乱伦，把父女俩关进笼子，然后给他们喂春药，让他们想野兽一样H隆；蛘哂眉胰说男悦威胁，让母子俩H拢让他们的老公、父亲，亲眼看到自己儿子的鸡巴在老婆的阴道里抽插。
　　残忍的事情多种多样，有些不听话的男女想要逃跑。不过力量低微的村民们根本跑不了多远，十几年的时间里，曾有一对儿夫妇想要逃离，不过最后都被抓了回来。这对儿夫妇的结局很凄惨，男人都被阉割了，而女人为了丈夫接受了几百个男人的H干，当最后一个男人离开她们的身体后，她的腿已经合不拢了。女人被H后，山寨的匪徒们就让她表演和狗、猪等畜生H拢继续凌辱她。
　　村民们原本已经绝望了，以为这辈子再也没有机会脱离山寨匪徒们的魔掌，但是今天白天的时候三个外来人的到来改变了这一切，令李家村的上空再次响起了欢笑声。
　　这三个外来人是两女一男，两个女的看起来都是二十七八岁，而男的则是一个看起来十三四的少年。两个女人美丽的令村民们吃惊，两张好像仙女的脸，令所有的男人都着迷了，而女人们心底则是极度之余又有些害怕，怕这两个脱俗的现在被山贼们发现。她们的打扮异常的暴露，但是村民们最初并没有太过惊讶，因为村里的女人们早已经在山贼们的命令下穿着可以随时H干的衣服。一般的女人是只穿肚兜，另一些漂亮的女村民则穿着山贼们送的一些淫乱衣服。
　　两个美女不但长得漂亮，身材也非常的漂亮。只是稍高的那个美女的胸很小，完全是平的，但是这并不影响她的美丽，反而令她有了一种中性的美。配上她那飒爽的英姿，把村里所有的男人都迷住了。她的屁股很大很圆，形状完美极了，即使是附近屁股最漂亮的女人也没有办法和她比，不少男人都看着她的屁股流口水。
　　稍矮的那个女人简直就是完美女人的象征，脸蛋儿、身材、奶子、屁股等等，无一不完美无缺。尤其是她骚浪的打扮，完全展露了她的美丽的背部和屁股，男人们在看到的一瞬间，立刻就鸡巴就大了。在配上她妖艳中透着正气的脸，简直就像一个下凡的女神。
　　少年非常的漂亮，最初的时候甚至令人以为是女孩儿。如果不是稍矮的女人叫他“儿子”大家绝对不会想到他是个男孩儿。
　　这两女一男就是我、老婆和儿子一家三口。在把鸡巴送给儿子做补品后，我就做了没有鸡巴的男人――太监，而且是胯间有漂亮肉洞的太监。在运功给自己做了个肉洞后，我在师傅的指导下，把肉洞做的更加的完美，已经和女人的阴道没有太大的差别了，只是敏感度比阴道差，大概和一般女人的屁眼儿差不多吧！不过我的阴唇的颜色不是美丽的粉红色，而是有点儿发黑的，就像被H了很久的烂货一样。由于我既没有鸡巴、也没有子宫，根本没有办法高潮，师傅就给我一粒奇怪的仙丹，让我能够体验与众不同的高潮。前面的肉洞被H的时候能体验到像男人射精一样的高潮，而屁眼儿被H的时候体验到的则是像女人一样的高潮。师傅还有让胸变大的法门儿，不过没有教我，而是让我自己找方法，弄得我很郁闷。现在儿子对我的称呼是“姑姑”而我的身份再次成为了“龙天菲”只不过是平胸的龙天菲而已。
　　我们一家离开士兵们那里后，开始疾行，原本打算到下一个城市里找个客栈住下，然后在那里和儿子享受床上的第一次。但是疾行到李家村附近的时候，我和老婆感受到了小村那失去希望的沉重气息，所以就来了。
　　小村的人很善良，我们进村后，他们立刻赶我们出去。我们感知到了他们的善意，了解到他们是想救我们，这更加坚定了我们帮助他们的决心。当小镇的村民们正赶我们的时候，山寨几个常年留在小村的眼线，发现了我们。这一次我们没有像在龙云寨的时候那样行动，而是直接杀了这几个山贼。因为他们身上的气息简直令我们作呕！我宁愿给狗H，也不愿意被他们碰一下，老婆的感觉和我一样。
　　看到我们的力量后，村民们早已经绝望的心，立刻燃起了希望。几个曾经被带去山寨玩弄的女村民，带我们去了山寨。到了山寨的时候，山寨正在举行宴会，因为他们刚刚抢劫了一个大型商队，商队的人已经被他们杀光了。
　　当我们到达的时候，刚好看见山寨的寨众们聚集在广场。在广场的中央，几个长相不错的女人正在被蹂躏着。其中有一个女人身上趴着的竟然是庞大的黑色獒犬，身边还有两条在等待着。它粗大的鸡巴正挤开女人黑色的阴唇，在松垮垮的阴道里H干。而在被H干的女人的面前，有一个被绑得严严实实的男人，他没有鸡巴，而且痛苦的看着女人被狗H干着。除了她之外，还有几个穿着风骚的美女被山贼们尽情H干着。
　　看到眼前的情景，我和老婆立刻大开杀戒。山贼们在我们的力量下毫无放抗的被屠杀，我们完全无视了他们的求饶，毫不留情的进行着杀戮。最后我们只留下了山寨的五个头目，他们之中功力最高的寨主已经到了先天初期巅峰，而功力最低的也有后天顶峰了。封住了他们的穴道和力量后，我们无视他们的求饶，打算把他们交给了村民们处置。
　　几个被蹂躏着的女人被我们救下后，不停的感谢着我们。那个被狗奸的女人被解救后，立刻放开了自己面前的男人，然后和他痛哭着拥抱在一起。当我们要下手杀死几只獒犬的时候，那个女人却出声阻止了我们。她面色复杂的看着我们，然后说道：“两位女侠，放过它们吧！它们什么也不懂，没必要杀了它们。”说完后，一脸请求的看着我们，同时脸上一脸抱歉的看着刚刚得救的男人。
　　我们尊重了她的意见，放走了几只狗，然后带着她回村了。在回村的途中，几只獒犬却一直跟在后面，无论那个女人怎么赶，它们都不走，甚至对它们连踢带踹的也不离开。这几只狗像对待主人一样，忠诚的跟在她的后面。
　　那个女人看到它们忠诚、爱恋的目光，踢打了几下之后，再也下不去手了。然后大哭着把它们抱到怀里，然后一边哭、一边说道：“我知道你们和那些侮辱我的恶魔不一样，虽然你们是畜生，但是我每次被你H，都感觉比被那些人H还舒服。你们每次H我的时候，我都很开心，因为你们都很温柔，尽量不弄伤我，让我舒服。这几年要不是你们能经常给我快乐，我早就疯了。我知道你们喜欢我，但是我是人、你们是狗啊！而且我已经有爱我，愿意为我付出一切的老公了！我要一生陪伴他，所以请你走吧！去找一个漂亮的母狗和你们生儿育女吧！不要再跟着我了！”女人哭着说完，然后放开了它们。
　　几只獒犬被放开后，慢慢的走到男人面前，然后趴在地上翻滚了一下身体，把脆弱的肚皮露在男人的面前，以宣示臣服。看到几只狗的反应，夫妻俩一阵的沉默后，男人尽量的用平静的声音问道：“老婆，你喜欢它们吗？”男人目光坚定的问女人道。
　　在男人的目光下，女人咽下了刚要说出的假话，因为男人的目光期待的是真实的回答。她低着头不敢看丈夫的眼睛，然后怯怯的答道：“喜欢。”
　　听了女人的会答后，男人轻轻的摸了摸几只狗的肚皮，然后对女人说道：“那就带它们回去吧！”然后有些黯然的说道：“反正我今后也不能满足你了，就让它们来代替我让你舒服吧！”说完之后，一脸爱恋的看着女人美丽的脸。
　　听到丈夫的话后，女人看着他深情的目光，没有说出拒绝的话。因为她知道，丈夫的话中没有任何的虚假，他是真心的希望自己能够幸福。即使给予自己幸福的人不是他自己他也不在乎。
　　然后女人就在丈夫的怀里向山下走去，一路上我们知道了女人和他丈夫的名字。女人的名字叫江晓静，原本是一个富家小姐，但是因为和下人相恋，所以和恋人私奔了。男人的名字叫江涛，原本是江家的下人，和身为主人的江晓静相恋后，两人私奔了。生活了几个地方后，三年前两人到了李家村。
　　一路上江晓静不停的被三只“爱犬”骚扰，一丝不挂的身体不停的被它们舔弄。她一路娇喘着和我们一起回到小村，我们揶揄的样子，让她的脸红的不得了。不过我发现老婆看向江晓静的时候有些羡慕。
　　当我们回到小村之后，山寨毁灭的消息立刻传开了，人们兴奋的欢呼起来。我和老婆原本想去其他村子消灭那些村子的眼线，但是村长告诉我们，只有李家村才有眼线，因为李家村是这个山区里通往外面的必经之路。
　　欢呼的人们喜极而泣，也不管是不是自己的爱人，就紧紧的拥吻，唇分之后就去找下一个人。女人们轻薄的打扮，令男人们的色手异常的享受，和每一个女人拥抱的时候，都会狠狠的捏她们的屁股。
　　人们疯狂庆祝的情景，也感染了我和老婆，开心的笑了起来。最开始的时候，人们是喜极的庆祝，到后来的时候，就是色色的占便宜了。男人们对每一个美女都不放过的索吻、拥抱，女人们也没有拒绝。被山贼们摧残了十几年的她们，绝对不会拒绝友爱的乡亲们的。男人们即使是让她们分开双腿，她们也不会介意！
　　整个村里的女人只有我和老婆没有被骚扰，不过他们绝对猜不到，我们可是很希望他们能来索吻呢！开心的女人们任何一个男人都没放过，就连儿子这个男孩儿都被她们抱在怀里亲了又亲。有个漂亮的熟女，还捏了捏儿子的胯间，当她感受到儿子的巨大后，悄悄的把儿子拉到了一间房子的房后。然后一阵激烈的“啪啪”声响了起来，大概两刻钟左右之后，两个人一脸满足的从房后出来了。
　　当“啪啪”声响起之后，小村的人们相视了一眼之后，各自带着异性找个隐秘的地方享受起来。不过小小的村落里哪有什么隐秘的地方，经常是几个人在角落里一起H了起来。当H完一次，有时候还会交换玩儿。有几个人在找地方的时候，还发现自己的老公、老婆正在和别人H拢不过大家都没有在意。这些年里，自己的老婆被山贼们搞大肚子都不止一次了，让自己的乡亲们玩儿玩儿也没什么关系。
　　过了半个多时辰之后，这场多年来最开心的淫乱性交才结束。然后村民们开始举办起庆祝活动，在准备了近一个时辰之后，宴会开始了。
　　在宴会上，村民们开心的吃喝，开心的唱歌跳舞。我和老婆已经到了辟谷的境界，吃不吃都没关系，但是为了气氛，我们也吃了点儿。倒是儿子因为不合胃口。一口都吃不下去。老婆立刻就把他抱了过来，然后拉开拨开一边的衣服，露出她丰满的大奶子，喂儿子吃起奶来。
　　看起来十三四岁的儿子吃奶，令村民们有些吃惊，不过更令他们吃惊的是，老婆竟然毫不介意的在人们面前露出完美的奶子。看着老婆毫不羞涩的样子，村民们终于反现了老婆和我穿着的问题。慢慢的他们终于想起了我们这样的打扮在外面的人看来，是多么的骚浪、下贱。从这时候起，男人们看我们的目光开始变了，变得充满了欲火。
　　人们的目光令我和老婆异常的兴奋，因为直到刚刚他们还把我们当做女英雄一样的尊敬和崇拜。而现在开始，他们脑中的我们已经是像婊子一样的欠H骚货了。
　　人们依旧在唱歌和跳舞，过了一会儿后，一家四口来到了场地的中央。女主人是个性感成熟的女人，男主人是个清秀的男人。两个孩子一男一女，男孩儿十七八、女孩儿十五六左右，长得都很漂亮。
　　性感成熟的女主人只穿着一件不大的肚兜，她大方的对村民们说道：“大家都记得一个月前的时候，我老公被山贼们强迫着H了我女儿，让我女儿告别了处子身。而一年多以前，我被强迫着给我儿子H了，而且还经常在他们的命令下给我的儿子H。三个月前，我还生了一个可能是我孙女的女孩儿。大家都还记得我第一次被儿子H的时候痛苦的样子，同样也不会忘记我老公被喂了春药后，把我女儿强暴的奄奄一息的情景。现在，山贼们已经没两位女侠消灭了，我们终于有机会恢复到正常家庭了。”
　　说到这里女人停了一下，然后深吸了一口气后继续说道：“但是我们不打恢复正常了。我要继续给我的儿子H，无论是骚禄故瞧ㄑ鄱，都随便儿他插、随便儿他射。我的女儿也一样，他爸爸和哥哥的鸡巴以后还可以继续在她的身体里任意抽插、射精。被搞大肚子、嫁不出去也没关系。不止如此，我和我女儿的骚禄岫运有人敞开，只要你们想，我们母女俩随时随地给你们H。我们愿意做村里下贱的泄欲工具，因为我们喜欢大家。”
　　当女人说完后，人们立刻变得鸦雀无声，过了一会儿之后，人们才反应了过来，然后男人们大声的欢呼起来。不过女人们却有点儿生气，男人们的欢呼声小下去之后，那个和儿子H碌钠亮熟女站起来说道：“我说秀才啊！你们两口子也真是的，这些话我和我男人本来打算说的，没想到被你们抢先了。”熟女的语气满是抱怨。然后她脱下了自己身上唯一的一件肚兜，光着身子对说有人说道：“大伙儿别光顾着秀才的老婆和女儿了，我和我女儿也不比她们两个骚货差。我们母女俩的骚潞推ㄑ鄱也给大伙儿随便儿用了。”
　　熟女说完之后，村民们互相之间看了看，然后更加开心的欢呼起来。在欢呼之后，村民们和身边的老婆、女儿们交流起来。不一会儿，女村民们陆续表示以后随便儿给男村民们H了。最后，大家宣布李家村的女人是共有的，所有女人都是大家共同的情人。
　　事情的发展即在意料之外，又在意料之中。然后村民们就在广场上表演起男女间最原始的激情戏码，最初的时候，女人们第一个选择的H露韵蠖际亲约旱难亲。母亲给儿子H，女儿给父亲H，妹妹给哥哥H，姐姐给弟弟H。整个广场上都是纠缠在一起的白花花的肉体。
　　在这些场景中，最吸引人眼球的就是江晓静和她的爱犬们的表演了。她白净美丽的身体，趴伏在地上，然后高高的撅起了屁股。三条獒犬之中最大的一条，挺着它粗大的鸡巴趴到了江晓静的身上。它两只前爪熟练的按在江晓静的双肩，然后把粗大的狗鸡巴插进了江晓静的骚吕铮大力的抽插起来。
　　人狗交奸的淫邪场景令所有人都看得兴奋不已，不少人都停止了H拢然后盯着江晓静和她的爱犬的跨种族大战。江涛一脸复杂的看着心爱的老婆，在獒犬的鸡巴下表现出的骚浪样子，他的目光中没有嫉妒、也没有厌恶，只有遗憾――不能用鸡巴满足心爱老婆的遗憾。
　　我看了老婆一眼，发现她正向往的看着江晓静骚吕锍椴宓拇执蠊芳Π停看来老婆开始对兽交干性趣了呢！不过现在好像还不想尝试，虽然她的骚吕镆丫淫水儿直流了。
　　这时候儿子的手伸进了老婆的双腿间，把老婆性感的小丁字裤拉倒了她的脚踝处，然后开始轻轻的抚弄起老婆淫水儿直流的阴户来。老婆和儿子打的行为并没有避着人，反而大方的很。当儿子把她的丁字裤脱到脚踝后，老婆就大胆的把挂着丁字裤的脚放到了不高的桌子上，并且抱着儿子拥吻起来。
　　老婆的行为立刻吸引了村民们的注意力，强大正直的女侠，解救了他们的女英雄，竟然在和儿子拥吻。而当他们仔细观察老婆后，轻易的就发现了她胯间的秘密――大量的淫水儿和金色的阴环儿。这告诉了村民们，解救了他们的女英雄是个比他们村的女人还骚的贱货。
　　和老婆拥吻了一会儿后，儿子脱光了衣服，露出了他漂亮的身体和粗大、完美的鸡巴，看的村里的女人们爱恋不已。儿子然后使劲儿拍了老婆丰满的大屁股一下，老婆屁股上的骚肉颤抖的模样，看的男村民们直咽口水。然后儿子坐到了桌子上命令老婆道：“婊子老妈，把我的大鸡巴插进你的贱吕铮让我好好舒服舒服。”
　　老婆对儿子的称呼毫不介意，反而骚浪的晃着大屁股来到了儿子的面前，然后在所有村民的注视下，把儿子粗大的鸡巴插进了她早已经淫水儿横流的骚吕铩４迕衩峭套趴谒看着老婆穿着阴环儿的阴户把儿子粗大的鸡巴吞了进去，然后坐在儿子的腿上，环着他的脖子疯狂的抛动起丰满的大屁股。
　　“啊！好儿子……好老公，你的鸡巴……好大啊！H的……婊子老妈……贱货老婆……好爽啊！使劲儿……H吧！让……所有人……都看看……老妈的……贱样儿，看看……老妈……像个不要脸的……婊子一样，骑在……自己亲生儿子……身上的……贱样儿啊！”老婆在儿子的身上骚浪的淫叫着，动人心魄的叫声吸引了所有人的注意力。
　　看着老婆丰满的大屁股上下抛动的骚浪样子，听着她淫媚入骨的浪叫、和身体“啪啪”的撞击声，男人们不自觉的摸起了鸡巴，而女人们则羡慕的看着老婆骚吕锝出的完美大鸡巴。原本在H碌拇迕衩嵌急慌恩人和儿子H碌那榫拔引了，甚至忘记了自己刚刚正舒爽的和别人H隆Ｔ因就是老婆的身体对男人、儿子的鸡巴对女人的吸引来太大了。
　　儿子看到男人们的的样子，轻轻的一笑，然后使劲儿拍着老婆的大屁股说道：“骚货老妈，我的鸡巴H的你很舒服吧！既然舒服的话就要听话，知道吗？”儿子的巴掌把老婆的大屁股打出一个个巴掌印，令老婆的身体显得更加的诱人。
　　“知道……妈妈……听话，只要……是儿子……的话，妈妈……都听。”老婆骚浪回答的同时，大屁股还在不停的抛动，享受儿子粗大的鸡巴。
　　“呵呵！是吗？那我把你卖给别人H，你也会听吗？”儿子坏笑着问道。
　　“听，只要……是……儿子的话，妈妈……都听。妈妈……愿意为你……卖掳。　崩掀糯笊的喊道。
　　听了老婆的话后，儿子坏笑着对村民们说道：“怎么样？你们听到了吗？我的贱货老妈愿意，卖掳。∧忝怯衷覆辉敢饴蚰兀俊彼低曛后，一边挺动着腰部H着老婆的骚拢一边看着村民们。
　　儿子的话刚说完，早就对老婆垂涎三尺的村民们立刻回答道：“愿意，多少钱卖？”一个男人大声的问儿子道。
　　儿子一边挺动着腰部，一边对他们说道：“嘿嘿！谁说我要钱了，要想H的婊子老妈，就用女人来和我买吧！”
　　儿子的话令男人们兴奋异常，村里随便儿H的贱货有的是，他们的本钱实在是太多了。那个清秀的秀才，立刻接口道：“我先买，我老婆和女儿都在这儿，你想怎么H就怎么H！把女侠先给我们父子玩儿吧！”
　　秀才的话刚说完，男村民们就抱怨起来，说他独食。不过儿子的回答令村民们有点儿不知如何是好了！
　　“都被你们H了无数遍的烂挛铱擅恍巳ね娑。想要买我老妈的拢一般的骚驴擅蛔矢瘛Ｄ忝谴宓呐人就没有个有资格和我的贱吕下杌话。　倍子一边挺动着屁股一边说道。
　　听了儿子的话后，村民们没有反驳，因为儿子说的是事实。老婆不但是绝世美女，而且武功高强，村里的女人根本没法儿比。“那你说怎么卖？”一个男人问道。
　　“嘿嘿！想要H我的老妈，就用处女来买吧！小爷我还没玩儿过处女啊！一个处女我可以把老妈给你们玩儿一个时辰，处女越多你们能玩儿的时间久越长。不过我想你们村儿已经没几个了吧！不过你们要记住哦！我的婊子老妈可是‘大食’的很，可别想吃独食哦！不然连骨头都会被她吃掉的！”儿子坏笑着说道。
　　听了儿子的话后，村里的男人们合计了一会儿后回答道：“好，成交。我们村儿可以H的处女一共六个，不过年纪都很小。最大的十五、最小的十三，你的鸡巴那么大，别把她们玩儿坏了。”
　　“嘿嘿！好！贱货老妈，下来吧！儿子我已经把你卖了换处女了！”说完之后，使劲儿拍了老婆的屁股几下。
　　老婆一边恋恋不舍的离开了儿子的鸡巴，一边骚媚的说道：“小坏蛋，竟然卖老妈的氯ネ娑女人。以后别人骂‘H你娘’的时候看你怎么办？”说完之后的时候，老婆已经离开了儿子，然后晃着大屁股向村民们走去。
　　看到老婆骚浪的来到面前，男人们吞着口水问道：“女侠，我们真的可以H你吗？”
　　看着男人们欲火焚身的样子，老婆轻轻的解开了前摆系在腰间的带子，漂亮的阴户立刻展露在他们面前。然后说道：“一群大傻瓜，人家都这样了还问！不过你们可要记住，如果你们不能满足人家，人家可是要生气的！好了下面的六个时辰里，人家就是你们随便儿玩儿的母狗了！”
　　老婆的话刚说完，男人们就兴奋的叫着扑向了老婆。同时，女人们带着六个年纪不大的女孩儿来到了儿子的面前。几个女孩儿都是含苞待放的美人儿坯子，她们已经知道了在她们身上会发生什么，不过她们没有恐惧，也没有痛苦。因为儿子漂亮的脸蛋儿还有身为自然之子的亲和力令她们心甘情愿的对儿子献身。
　　而在一边的我，看到这里后，就来到了江涛的身边，然后带着他向村外的树林里走去。
　　
　　______________________________________________________________________________________
　　这几章算是过度吧！下一个大故事中，主角的亲人就要再次登场了。嘿嘿！大家可以猜猜是哪一个！
　　男男的情节会减少的，不过下一个大故事中，男男会有不少，而且对总体故事而言也是一个转折。下一个故事结束后，故事的风格会改很多。男主的女体我不会放弃了，就像大伙儿说的那样，按照自己的心意写。而且“龙天菲”会有自己的恋情，而“龙天菲”的恋人们会和女主发生什么，就看情节需要了！
　　PS：嘿嘿！老婆给同事H了，我们两口子已经快一年没有再找新人玩儿了。听到老婆告诉我她们现在住一块儿的时候，我的鸡巴立刻就大了。把我同学按在床上就H了！
　　我这个同学大胆又泼辣，上学的时候使我们班的大姐头儿之一。那时候我在班级里可是出了名的老实，当时如果有人说我能随便儿H她的话，都会当笑话。以后如果高中同学聚会，我绝对带着她去，绝对有面子。嘿嘿！
　　下午老婆就回来了，搞不好骚吕锘辜凶疟鹑说亩西。明天开始更新速度又要和以前一样了。




　　第一百零五章

　　我趁人们不注意的时候，揽着江涛的腰，两个起落后，就来到了村外的小树林。把他放下后，江涛疑惑的看着我，眼中充满了疑问。
　　江涛中等的身材，身体还算结实，长得也不错。把他放下后，我依旧环着他的腰，身材高挑的我，比男人的他还要高半个头。江涛不知道我要做什么，一般男女在隐秘的小树林里做的事情不会发生在他的身上，因为现在的他已经是个“太监”了，即使是被拥有绝世美丽的我抱着，他也没办法升起欲念。
　　我抱着江涛，一边对着他的耳边吹气、一边对他说道：“江弟弟，想变回男人吗？姐姐我可是有让你恢复的方法哦！”说话的同时，我的手伸进了他的裤子，开始揉捏起他健硕的屁股。
　　听了我的话后，江涛的身体一僵，然后挣开了我的怀抱，然后把着我的肩膀说道：“真的吗？龙女侠，你真的能让我变回男人？”他的目光中闪烁着期待和害怕的神情。
　　我并没有逗这个老实的男人，对他说道：“嗯！我能让你变回以前的样子，但是你先回答我一个问题。如果你变回了男人，你会怎么对待晓静？让她过怎样的生活？经过了这几年之后，晓静已经不是以前的清纯女孩儿了。现在的她，已经是可以毫无羞耻心的，在众多人面前表演给狗H的女人了。”说完之后，我认真的看着江涛。
　　听了我的话后，江涛认真的回视着我，然后同样认真的答道：“我爱晓静，无论她变成什么样子我都爱她。除非她不在爱我了，不然我永远都会和她在一起。经过这几年的蹂躏，晓静虽然依旧温柔善良，但是她变成一个愿意给狗H的贱女人了。但是我不在乎，她变成一个喜欢给狗H的贱女人，那么我就做一个不介意老婆被狗H的贱男人。”说完后他目光坚定的看着我。
　　看着他坚定的目光，我温柔的一笑，然后对他轻声说道：“你果然是个好男人，江大哥，一会儿变回男人后，让我好好尝尝你大鸡巴的厉害。让我在你的胯下臣服吧！”说完后，我开始温柔的脱去他的裤子。
　　江涛配合的让我脱光他的衣服，一边脱一边笑，然后对我说道：“我要是能变回男人，一定让姐姐舒服。嘿嘿！妹妹不知道，以前在家里的时候，晓静每次都被我H的连连求饶。我每次射精一次后，她就被H的站不起来了。后来她只好找人来帮忙，她的两个贴身侍女也经常被我弄得死去活来、连连求饶。后来又一次被她妈妈发现了，我那闺房寂寞的岳母大人，半推半就的被我H了半年。最后岳父大人发现了我和岳母大人的事儿，所以我和晓静不得不私奔了。之后的日子里，我经常把所在村子里的美女H的又骚又浪，怕时间长了她们的老公发现，影响她们的家庭，所以就经常换地方住。”说完之后，他色色的看着我的两腿间，然后问道：“不知道姐姐能不能受得了弟弟的大鸡巴呢？”
　　听了他的话后，我的身体一阵的燥热，骚浪的给了他一个媚眼儿后说道：“坏蛋，还以为你挺可怜的，没想到你糟蹋过那么多女人，连自己的岳母都不放过。你的鸡巴被切了根本是报应吗！我看，连晓静妹妹都是受到你的牵连，才会被糟蹋成这样。”我嘴上虽然这么说，但是还是拿出了师傅给的仙药，让他吃了下去，然后运功帮他恢复起来。
　　我帮江涛恢复鸡巴的时候，老婆和儿子也开始了和村民们的交易。老婆大方的对村民们张开双腿后，早已经对她垂涎三尺的村民们再也忍不住了，挺着粗大的鸡巴扑到了老婆的身上。两个冲的最快的男人，一前一后的把老婆夹在中间。老婆双腿分开的时候，阴唇就被大大的拉开了，前面的男人毫不费力的把挺立的鸡巴向上一挺，整根鸡巴就插进了老婆早已经准备好的骚隆：竺娴哪腥耍扒开老婆的屁股，鸡巴对着老婆漂亮的屁眼儿捅去，轻而易举的就整根尽末。
　　两个男人的鸡巴插入后，老婆立刻就舒畅的呻吟了一声，然后淫叫道：“好舒服啊！骚潞推ㄑ鄱好舒服啊！”
　　两个男人毫不浪费时间的在老婆的骚吕锎罅Φ某椴迤鹄矗伴随着“啪啪”的肉体拍打声，前面的男人一边快速的挺动着腰部，一边说道：“婊子女侠，你的旅H起来真爽，我从没H过这么好的隆Ｋ淙皇歉隼拢但是用处女买也绝对值了。”男人双手搂着老婆的纤腰，H着老婆那已经开始慢慢转变为自然之体的身体，前所未有的快乐令他感觉飘飘欲仙、舒爽不已。
　　“你的屁眼儿也好舒服啊！比我H过的禄顾！女侠、婊子，能H上你这样高贵的女人，我这辈子真是值了！”H着老婆屁眼儿的男人，抱着老婆丰满的屁股说道。
　　“喜欢的话……就……使劲儿……H吧！人家……现在是……你们买下……的婊子，你们……想……怎么H……就怎么H。人家……现在……不是女侠，是……你们的……婊子、是……你们的……母狗啊！”老婆抱着前面的男人，回吻着后面的男人，尽情的享受着他们的H干。
　　老婆深槽高挑，站着的时候男人们的鸡巴刚好插入，激情的性爱，看的其他人兴奋不已。有几个人来到了老婆的旁边，玩儿起老婆身体的其他部位来。有两人一左一右的握着老婆丰满的大奶子，把深红色挺立起来的乳头含进嘴里，然后吮吸起来。然后他们立刻兴奋的看向了老婆，老婆骚骚的问道：“坏蛋，香吗？”他们两个拼命的点着头，不舍得吐出嘴里美味儿的乳头，继续品尝着甜美的乳汁。
　　老婆和男人们尽情的H干的时候，儿子也没有闲着。他把几个小美女中最大的一个剥光后按倒在桌子上，然后和她深吻起来。小美女被他吻得娇喘连连后，他的色手开始在小美女的阴户上挑逗起来。会阴、阴唇、阴蒂之间来回的挑逗下，小美女的阴户里开始不停的流出湿滑的淫水儿，嘴里的娇喘也越来越急促，看向儿子的目光渐渐的充满了渴望。
　　在她渴望的目光下，儿子吐出了她的舌头，然后挺着粗大的鸡巴来到了她的双腿间，爬上了她青涩的身体。儿子一边摸着她小小的乳房，一边用龟头在她的阴户上摩擦着。然后轻声的对女孩儿说道：“小姐姐，别紧张，弟弟一定会让你舒服的。”说完后，他抱着小美女的双腿，缓慢、但是坚决的把粗大的鸡巴一点点的插进了小美女的阴户里。
　　小美女的阴户被粗大的鸡巴插入后，她立刻皱着眉头闷哼了一声，但是她咬着嘴唇忍住了。当粗大的鸡巴顶到女孩儿纯洁的证明的时候，儿子一边吻着她、一边揉捏了她的阴蒂一会儿。然后温柔的说道：“小姐姐，弟弟来了，会很痛，忍着点吧！”
　　小美女听到儿子温柔的声音，轻轻的点了点头，然后说道：“弟弟尽管来吧！姐姐受得了，以后姐姐还要像妈妈那样伺候很多人，所以弟弟不用怜惜姐姐。姐姐的第一次能给弟弟这样温柔的人，姐姐很开心。”
　　小美女说完后，儿子嘿嘿一笑后说道：“小姐姐，弟弟来了。”然后粗大的鸡巴使劲儿向前一顶，小美女纯洁的象征立刻被儿子粗大的鸡巴捅破了。一声痛呼之后，小美女告别了她的女孩儿时代，小小的年纪就成为了女人。然后流着泪水配合着儿子缓缓的H干，挺动起纤细的腰部来。
　　儿子在捅破了小美女的处女膜后，并没有像玩儿老婆和我的时候一样尽情的H干，而是温柔的缓缓抽送起鸡巴。鸡巴在小美女的阴户里缓慢抽插的过程中，鲜红的血液流了出来，证明了身下女孩儿把纯洁之身献给了身上的少年。
　　在缓缓的抽送了一会儿后，儿子感觉到身下的小美女开始抱紧自己了，他立刻开始加快了抽送的速度。小美女原本痛苦的呻吟，慢慢变成了愉快的浪叫，身上的少年令她体验到了从没有过的快乐。随着儿子粗大鸡巴的抽插，小美女感觉无尽的快感从刚刚还很痛的阴道，已经成了一切快乐的源泉。儿子自然之子的身体，令这个初经人事的少女体验到了极度的快乐，也令这个小美女爱上了被男人H干的感觉。儿子粗大的鸡巴，亲自缔造了一个淫乱母狗。而接下来还有五个女孩儿在等待着在儿子额鸡巴下，完成由清纯女孩儿到淫乱母狗的蜕变。
　　儿子的鸡巴把女孩儿H的花枝乱颠、淫叫连连，大概一刻钟之后，小美女紧紧抱着儿子，大叫着达到了生命中第一次的高潮。小美女高潮后，儿子并没有停下来让两个人休息，而是继续挺动着粗大的鸡巴在小美女的身上驰骋，他要一次性的令女孩儿达到快乐的极限，令她彻底爱上男人的鸡巴。
　　在儿子大力的H干下，两个人年轻的身体不断重合着，发出急促的“啪啪”声。小美女一次又一次的达到了快乐的巅峰，直至昏死过去后，儿子才在她的体内留下了大量的种子，浇灌着女孩儿纯洁的处女地。多年以后，女孩儿的儿子趴在她的身上，大力的H着她经验丰富的骚碌氖焙颍她心中默默感谢着儿子。
　　当儿子舒服的H着小美女H碌氖焙颍老婆也开心的享受着，村民们粗大鸡巴的H干。能H到老婆这样美丽又强大的女侠，村民们简直以为自己在做梦，不过老婆温暖的骚潞徒粽的屁眼儿令他们有感觉异常的真实。最初几个人H老婆的时候，老婆还能大声的浪叫，但是后来老婆就叫不出来了，因为有人把粗大的鸡巴插进了老婆的嘴里。从那之后老婆的身上至少有三根鸡巴在发泄，只有换人的时候才会空出一个。
　　老婆对每一根面前的鸡巴都尽心的服侍着，口交、肛交、乳交，随意村民们享受。有时候村民们太过急躁，甚至会发生两根鸡巴插进同一个肉洞的时候。不过老婆对此毫不怪罪，依旧尽心的服侍他们。老婆温柔的服侍令村民们对这个拯救了他们的恩人有了深刻的认识--一个温柔、善良，但是又淫荡、骚浪的正直女侠。
　　H着老婆的骚隆⒉遄爬掀诺钠ㄑ鄱、干着老婆小嘴儿的村民们，把老婆H的高潮连连，舒爽不已。一百多根粗大的鸡巴不断的在老婆的身体里H干、射精。母子俩和村民们在不太大的广场上享受着淫乱的狂欢。
　　这时候的我也异常的享受。配合着药力运功，用了近一个时辰左右，终于令江涛的鸡巴恢复了。当我看到江涛的鸡巴后，我吓了一跳。和他那斯文的形象不同的是，他的鸡巴实在是太强大了。黑、粗、长，这是我对他的鸡巴的最初印象。他的鸡巴虽然没有儿子的漂亮，但是却比儿子的要大上不少。
　　看到他的鸡巴后，我立刻明白为什么那么多的女人愿意无条件的对他张开双腿了。这样强大的鸡巴，那有几个正常女人能不动心呢？我完全可以想象到那些被他H过的女人，在他身下的时候是多么的性福，多么的开心。
　　当我看到他坏坏的笑容后，立刻自觉的脱下了轻薄的外衣、褪下了底裤，然后分开了双腿，等待着他来享用已经臣服在他胯间凶兽下的我。江涛并没有让我多等，早就对我和老婆有兴趣的他，再次拥有鸡巴后，当然不会放过我。他让我背靠在一颗大树上，然后抬起我的一条腿缠在他的腰上，粗大的鸡巴在我的肉洞上磨了几下后，大力一顶，整根插进了我的肉洞里。
　　在我的肉洞里轻轻的动了几下后，江涛有点儿遗憾的说道：“女侠姐姐，你的水不多呢！是对弟弟没兴趣吗？”
　　“才不是呢！姐姐的骚戮褪钦庋，水很少。不过人家后面的水很多哦！”我一边配合着江涛的H干挺动着腰部，一边回答道。
　　“哦？是吗？那可真是有意思。一会儿弟弟再好好H你的屁眼儿！”说完后，他抱着我丰满的大屁股大力的H干起我与众不同的骚吕础
　　随着骚卤唤涛粗大的鸡巴H干，我的快感越来越强烈，一边挺动着腰部用骚掠合着他的撞击，一边浪叫道：“弟弟，你好厉害了，姐姐的骚潞盟啊！使劲儿H姐姐吧！把姐姐变成你胯下的母狗吧！”
　　“女侠姐姐，你好骚啊！弟弟的鸡巴好舒服，能H到你这么骚的女侠，弟弟开心死了。”江涛一边H着我，一边兴奋的喊道。
　　我们两个尽情的享受着对方的身体，这是我再次拥有“骚隆焙蟮牡谝淮涡孕形，而江涛则是鸡巴恢复后的第一次性行为。我们对于新的第一次的对象非常的满意，尽情的体验着快感，浪叫声不停的从我们的嘴里传出。
　　我们两个在“啪啪”的肉体撞击声中，不断的积累着快感，在H了近半个时辰之后，江涛大吼着把浓密的精液射进了我的骚吕铮而我也在他射精的同时达到了高潮。
　　我们高潮之后，紧紧的拥抱着对方，体会着刚刚的快感。看着他依旧粗大的鸡巴慢慢退出了我的阴户，我轻声的对他说道：“弟弟，姐姐好舒服。姐姐愿意给你H一辈子。”我紧拥着江涛说道。
　　江涛紧紧的抱着我，轻声的对我说道：“好姐姐，能随便儿H你，弟弟好开心！”
　　我和江涛紧紧的拥抱了一会儿后，有开始了另一轮的H干。这次他H的是我早已经流出淫水儿的屁眼儿。当他摸到我的屁眼儿的时候，对我能流淫水儿的屁眼儿大赶惊奇，兴奋的H起了我与众不同的屁眼儿，一次次的把我送上了高潮。和前面的阴道不同，屁眼儿被H干的时候，我非常容易达到高潮。江涛抱着我丰满的大屁股，一边兴奋的拍打，一边大力的抽插，不停的说我的屁眼儿H起来舒服。
　　当我和江涛达到了一次又一次的达到高潮，结束了这场持久的性爱后，已经过了三个时辰了。加上治疗的一个时辰，儿子和老婆尽情玩乐的时间只剩下不到两个时辰了。这时候已经彻底满足的我和江涛回到了小村，江涛原本想和我手拉手的回去，不过我拒绝了。我四肢着地的爬到了他的腿边，然后我对他说道：“江弟弟是能征服任何女人的男人，姐姐已经是弟弟胯下的母狗了。江弟弟骑着姐姐回去吧！让人们看看弟弟粗大的鸡巴，和能征服任何女人的能力。告诉他们以后村里所有的女人都会像我一样成为你胯下的母狗，是你任意发泄的工具。”
　　听了我的话后，江涛兴奋又感动的骑上了我的背，使劲儿拍了我的大屁股一下后，他抓着我的头发向村里走去。
　　当我们到了村里的时候，眼前的淫乱情景让我们吃了一惊。在广场的周围，刚刚被儿子破处的几个小美女，躺在桌子上，每一个小美女的身上都有一个男人压在身上，尽情的H干着身下的女孩儿。小美女们对自己身上的男人毫不抵抗，反而对他们撒娇。在我旁边的小美女对身上的男人说道“爸爸，使劲儿、使劲儿H女儿的小骚履恰Ｅ儿的小骚率娣吗？和你刚刚H的婊子女侠比起来怎么样？”
　　“好闺女，你的小骚滤死爸爸了！那烂婊子的骚略趺茨芎臀业墓耘儿比，爸爸以后一定好好疼爱乖女儿的小骚隆！蹦腥讼酌牡幕卮鹱判∶琅。
　　“坏爸爸，人家本来想把处女给你的，你却用人家换那烂婊子，气死我了。以后人家才不给你生孩子呢！”小美女气鼓鼓的说道。
　　“乖女儿、好闺女，爸爸错了。爸爸以后一定好好疼你，别生气了。”男人说完，使劲儿H了几下。
　　我们并没继续关注他们，而是把目光集中在了广场的中央。在广场的中央，老婆绝美的身体正被尽情的淫辱着，只不过玩弄她身体的已经换成了几个女村民。她们一边侮辱着老婆一边骂道：“贱货，明明是个婊子，装什么女侠。找个妓院去卖潞昧耍干嘛来我们这儿抢我们男人。”
　　在她们的谩骂中，老婆却没有办法反驳，因为老婆的嘴已经被她自己的底裤和衣服的下摆堵住了，只能发出呜呜的叫声。淫辱着老婆的几个女人都很漂亮，其中有秀才的夫人还有和儿子H碌氖炫，最后一个竟然是被老婆救出的江晓静。
　　在几个美女中，下手最凶狠的竟然就是看起来温柔清纯的江晓静。她就像和老婆有仇一样的扇老婆的嘴巴、打她的奶子、踢她的屁股、踹她的阴户。另外两个美女虽然也蹂躏老婆，不过没有她那么凶狠。
　　被她们蹂躏的老婆脸上一点儿痛苦的神色都没有，反而满脸的兴奋。对于她们的要求老婆都极力的配合，她们要踹屁股她就撅屁股，她们要打奶子她就挺奶子。她的脸上的表情虽然兴奋异常，但是却没有给人太下贱的感觉，反而令人觉得这是一个在享受另类游戏的好色女侠。看的村民们兴奋不已，几个蹂躏老婆的女人更是兴奋的不得了。
　　当再一次被秀才的老婆踹到在地后，江晓静一脚踩在了老婆丰满的大奶子上，然后一脸兴奋的说道：“云女侠、云姐姐，这么玩儿你的感觉好兴奋呢！”江晓静对老婆下手虽然凶狠，但是她的脸上一点儿残忍和狠历的神色都没有，反而是用憧憬、迷恋的目光看着老婆。
　　老婆听了江晓静的话后，伸出舌头舔了舔她踩在奶子上的脚，然后说道：“好妹妹，姐姐也很兴奋呢！姐姐很喜欢被你们欺负呢！你看姐姐的骚拢水都快流成河了。”说完后，老婆对着她们大大的分开了双腿，由于阴环儿的拉扯，老婆的淫水儿直流的阴户立刻暴露了出来。
　　看着老婆美丽的阴户，秀才的老婆使劲儿踹了一脚。老婆骚浪的淫叫了起来，然后说道：“好舒服，好姐姐，再踹几下。”
　　看到老婆的反应，秀才的夫人“扑哧”一笑，然后骂道：“你这小浪货，姐姐以为自己就够骚了，没想到你比姐姐我还骚。这么玩儿你，你都能爽。”一边说着，一边又踹了老婆的阴户几脚。
　　最后的熟女一脚踩在了老婆另一个奶子上，然后说道：“这小贱货，真是个满足不了的无底洞。老娘是认输了，承认自己没你骚。”说完之后，又踩了老婆几脚。而秀才的老婆也踩着老婆的阴户，只有江晓静一脸兴奋的看着老婆，闪亮的眼睛里打着坏坏的主意。
　　江晓静一脸坏笑的对老婆说道：“云姐姐，妹妹还有个主意，不知道姐姐愿不愿意试试。”说完后，她一脸期待的看着老婆。
　　老婆骚媚的给了她一个媚眼儿后说道：“坏妹妹，你想怎么玩儿就怎么玩儿吧！姐姐已经卖给你们了，现在姐姐可是你们的小母狗哦！”
　　听了老婆的话后，江晓静一脸的坏笑，然后坏笑着说道：“是吗？那妹妹就随便儿玩儿了！”说完后，她抬起了踩在老婆奶子上的脚，又让另外两人也抬起了脚。然后拽着老婆的头发按到了自己的胯间，在老婆舔着她骚碌氖焙颍骚骚的尿液从阴户射进了老婆的嘴里。
　　骚骚的尿液令老婆感受到另类的刺激，老婆毫不嫌脏的大口吞咽起来。女侠吞尿打的画面令村民们感到异常的刺激，鸦雀无声的看了起来。当老婆吞下最后一滴尿液后，江晓静一脸坏笑的问道：“女侠姐姐，晓静的尿好喝吗？”
　　老婆骚骚的舔了舔嘴唇，然后回答道：“好喝，妹妹的尿好香啊！”
　　江晓静听了之后大笑起来，然后按着老婆的脸使劲儿压向自己的阴户，然后一边挺动着阴户在老婆的脸上摩擦着，一边喊道：“女侠姐姐，喜欢的好好舔妹妹的隆Ｃ妹玫吕锘褂心颍使劲儿舔、使劲儿吸吧！舔妹妹被狗H的掳桑“。　…好爽啊！人家的烂略诟女侠姐姐舔啊！”
　　老婆按照江晓静的命令，使劲儿舔着她的阴户，直到她大喊着达到高潮为止。然后又陆续喝了几个女人的尿，给她们舔干净了骚隆＝晓静她们几个女人玩儿了老婆一会儿后，就把老婆还给了男人们，村民们再次H起老婆的骚吕础
　　我看着老婆再次被男人们围在中间，就扭着屁股想儿子走去。儿子本来正H着几个熟女，看到我之后，立刻放开了她们，然后把我拉到怀里，粗大的鸡巴毫不客气的插进了我还流着江涛精液的骚吕铩６江涛则向江晓静展示起自己恢复的大鸡巴，江晓静开心的对丈夫撅起了屁股，体验他再次恢复的粗大鸡巴。
　　在接下来的时间里，场上的美女们被任意享用着。事先定下的六个时辰的约定已经完全没有了意义，大家早已经忘记了时间。儿子H着我骚碌氖焙颍几个村民眼馋额看着我的屁眼儿。儿子掰开我的屁股后，对他们招了招手，我的屁眼儿立刻开始伺候一根根粗大的鸡巴。
　　在场上的女人中，我和老婆的身边围着的男人最多。除了我们最漂亮外，还因为我们“女侠”的身份。这令村民们对玩弄我们有着特殊的兴趣，直到这场淫靡的盛宴结束，我和老婆的骚潞推ㄑ鄱才空下来。而这时候已经是第二天的中午，时间以远远超过了六个时辰。
　　结束淫靡的盛宴后，我们一家三口就和村民们挥手告别了。不过在离开前，我和老婆把龙家的令牌拿出来给了江晓静和江涛，然后让他们把附近的几个村落组织起来，作为龙家的分院。消息闭塞的小村并不知道龙家的地位，不过王爷的身份依旧令他们吃惊。被我们拯救，又和我们渡过了淫靡的盛宴后，村民们毫不犹豫的加入了龙家。以这个村子为中心的几个村庄从此有了“共用”老婆的特殊风俗，后来我们龙家的人来这里的时候，都遵从了这个“风俗”和村民们相处的非常的愉快。
　　离开后，儿子悄悄的问老婆道：“妈妈老婆，没尝到那三只狗鸡巴是不是有点儿失望啊？没关系的，以后机会多的的，母狗妈妈的骚乱欢会有公狗来H的。”
　　儿子的话令老婆的脸红了，不过依旧骚骚的扭着屁股说道：“谢谢儿子老公，妈妈老婆现在越来越骚了，以后会给儿子老公带很多绿帽子哦！”那骚浪的样子让我们父子俩心痒不已，儿子忍不住的把她按在地上大力的H干起来。

　　________________________________________________________________
　　原本想让女主在这个故事里第一次兽交，不过最后放弃了。因为我想把女主的第一次兽交给庞刑，而且是强制、不甘愿的兽交。嘿嘿！




　　第一百零六章

　　离开小村后，我们一家三口继续一路游玩儿，在此期间我们都没有穿过衣服，我和老婆还按照儿子的命令勾引过几次男人。当一丝不挂的我们出现在男人们面前的时候，男人们都惊讶的不得了。不过最后都臣服在我和老婆的魅力之下，让我们享受了他们的大鸡巴。在游玩儿的过程中，我们发现自己迷路了，最后，我们遇到了一个商队，让他们把我们送到最近的城市。
　　在宽敞、舒服的马车里，我和老婆跪在一个一脸色欲的年青人面前，不停的舔弄着他软软的鸡巴。这个年青人就是这个商队所在商会的少主人，而我们现在做的就是他们帮助我们的回报。在另一间车厢里，年青人的小妾正陪着儿子，不过年青人绝对想不到，儿子已经把他的女人H的像母狗一样了，不过就算知道他也不会在意。
　　年青人的能力并不怎么样，在我和老婆的身体里个发射了一次后，鸡巴就大不起来了。然后我们三个人就在车厢玩儿起了“阔少和母狗”打的游戏。我和老婆下贱的舔弄着他的鸡巴、卵囊和屁眼儿，而他则用马鞭和扇子打我们的屁股和老婆的奶子玩儿。
　　男人玩儿的很兴奋，不过我和老婆就是敷衍了。和他玩儿了一会儿后，商队就到了一个中型的城市。打听了一下所在地的位置后，我和老婆相视一笑，我们和大伙儿分开这么久，没想到竟然走了回头路，这个小城竟然在扬州的附近。我们到达的时候已经是接近傍晚了。
　　我和老婆穿好衣服后，就下了车，年青人还想和我们玩儿一会儿，不过对他没兴趣的我们立刻拒绝了。我们叫另一辆车上的儿子下车后，就在小城里逛了起来。儿子离开的时候，年青人的小妾不舍的看着他，我偷偷的问儿子“那个小骚货H起来如何？”儿子听了之后嘿嘿一笑，然后说道：“那骚赂嫠呶遥她男人带她出来了一个月，她从没满足过。在家的时候她还可以趁男人不在的时候偷人，在商队里她根本没机会。试了我的鸡巴后，她立刻就迷上我了，她说以前H过她的鸡巴每一个有我的厉害。”
　　听了儿子骄傲的话后，我和老婆也是一脸的骄傲，因为儿子的成就是父母最大的快乐。虽然天赐不是我的亲生儿子，不过我们的关系比一般的亲生父子还亲密。因为他不但是我的亲人，还是我的情人--用大鸡巴把我彻底征服的情人。
　　和在其他地方的时候一样，我和老婆的骚浪打扮立刻使我们成了人们的目光的焦点。渡过心劫的老婆把飒爽的英姿和骚媚的风情完美的结合，一点儿也不觉得矛盾，再加上她的自然之体一天天的完美，对男人的吸引力越来越大。而我的身体也散发着惊人的魅力，虽说不如老婆，但是依旧吸引了大量的目光。
　　现在的老婆对自己的身体异常的自信和骄傲，毫不吝啬的展示、任人欣赏。走路的时候完全暴露的丰满大屁股大幅度的扭动着，看的男人们的眼球都快掉下来了。我并没有像老婆那样展示风骚，胸部平平的我绝对不会有老婆的吸引力。所以我表现的很正常，不过细心的观察就能发现我眼中的媚意。
　　我们一家三口在大街上闲逛着，儿子很兴奋，一会儿看看这儿、一会儿看看那儿。出生不久的他，还是第一次进入这样的中型城市，热闹的气氛令他欢喜异常。不过对于在地球生活过的我和老婆而言，这样的“热闹”实际上并没有什么吸引力。但是看着儿子开心的样子，我们就陪他玩儿了起来。
　　当我们逛到一条满是小吃的街道的时候，浓烈的香味儿令儿子立刻流出了口水。看着儿子的馋猫儿样儿，我和老婆是大感抱歉，因为我和老婆擅长的料理只有烧烤，味道虽然不错，但是吃多了绝对会腻。为了补偿儿子，我们带着他开始享受起这些小吃来。
　　我们没经过一个摊位都会买点儿，一路下来不一会儿我们的手里就握满了小吃。当我们买东西的时候人们在大饱眼福的同时，也狂喷鼻血。我和老婆的钱都放在灵魂空间里，不过每次我和老婆都要做出取钱的样子。在“取钱”的时候，每次我们都要把手伸进少的异常的衣服里。而我们的穿着能放钱的地方实在有限，老婆“取钱”的时候，只能把手伸进不大的前摆，而我只能把手伸进肚兜了。
　　我们每次取钱的时候，都会让摊主和旁边的男人们目瞪口呆，几次之后那些单身的男人就开始跟在我们的后面“欣赏”起来。对此我和老婆并不在意，而且还喜欢上了这样诱惑他们的乐趣。
　　在陪儿子逛街的时候，我们发现街上的行人中，武林人士很多，不过由于要陪儿子玩儿，我们就没有太过关注。不过我们没有关注他们，并不代表着就不会有所交集。当我们正在为儿子买的小吃付钱的时候，兴奋过度的儿子没有观察四周的就向前跑去。也因为如此，他不小心就撞到了一个身背长刀的粗犷汉子。“哎呦”一声之后，他就跌倒在地。
　　看到儿子跌倒后，男人并没有什么过激的反应，他伸出手就要拉儿子。但是老婆由于在付钱，所以并没有看到刚刚的情景，只是看到儿子倒在地上，而男人的周正伸向儿子。老婆立刻大声的斥责道：“你要干什么？”说完后就冲向了倒在地上的儿子，把儿子拉了起来。
　　汉子看到老婆后，眼中立刻燃起了欲火，对老婆的话完全当没听见的盯着老婆雪白的美背和丰满的臀部。这时候另外又来了两男两女站到了汉子背后，汉子盯着老婆完美的背部呆立着。直到老婆一脸控诉的看着他，他才回过神。
　　老婆拉起儿子后，不顾儿子不停拽着她的手，回头对着汉子吼道：“这么大的人了，欺负一个孩子，你要不要脸？”刚刚的情景我看到了，不过我并没有拉住老婆，因为我很想看到老婆知道真相后的样子。不过汉子看到老婆后的反应，令我有了别的想法。当老知道实际情况后，骚浪的她会怎样道歉呢？汉子优惠乘机做些什么呢？嘿嘿！想到这里，我期待起事情的发展来了。
　　汉子听了老婆的吼声并没有生气，不过老婆弯腰拉起儿子时，高高撅起的大屁股，令汉子的胯间有了反应。老婆吼完后，汉子咽了咽口水，然后色色的说道：“嘿嘿！我确实很大，不过我可没兴趣欺负孩子，我想欺负的可是美女你哦！在美女你面前，我甘愿不要脸了！”汉子完全没有在意身边四人的询问，而是大胆的调戏起老婆来。
　　汉子的话很色，他身边的死人之后有点儿吃惊，不过看到老婆的打扮后，他们也就不再奇怪了。汉子和四人的反应我看的清清楚楚，他们的身上都没有令人讨厌的气息，汉子的气息令我感到的是直爽和正气凛然。汉子的表现之所以这么色，完全因为老婆那与贴着烂货标签无异的打扮，令汉子以为老婆是个随便儿H的贱货。只是着急的老婆根本没有去感受几人身上的气息，像保护幼雏的母鸡一样维护着儿子。
　　汉子调戏的话放在平时老婆绝对不介意和他调情，不过现在怒火中烧的她可没有那个心情。虽然没有用上太大的力气，不过一个巴掌扇了过去，“啪”的一声之后，汉子的脸上立刻多了一个红色的巴掌印。然后老婆喝骂道：“垃圾，闭上你的狗嘴。”说完瞪着汉子。
　　看着汉子脸上的巴掌印，我的心里有些奇怪，因为汉子身上的气息，明显已经是先天中期巅峰的修为。老婆的巴掌他应该能闪过，但是汉子连躲都没有躲。稍微想了一下后，我立刻明白了汉子的用意。汉子这是希望一会儿老婆明白真相后的道歉。在这个巴掌打中前，老婆只要道歉就好，但是现在……呵呵！老婆至少要请他吃一顿了。而吃饭之后就认识了，认识之后吗……我已经清楚了汉字的计划，而事情的发展果然向着这个方向发展。当老婆骂完汉子后，反应过来的儿子立刻阻止了老婆，然后乖巧的道歉道：“对不起，大叔。天赐不是有意撞您的，妈妈只是太担心天赐，希望大叔不要见怪。”说完之后，天赐乖巧的鞠了一躬。
　　儿子的道歉令老婆立刻明白了刚刚自己的行为有多不当，尴尬的看着汉子。这时候老婆冷静下来，立刻感受到汉子几人身上舒服的气息。而汉子色色眼神令老婆骚卵餮鞯模刚刚在马车上没有被满足的欲火悄悄升了起来。不过汉子身上的气息令老婆并不只想用他满足肉欲，更想和他做可以尽情享受对方身体的朋友。而且聪明的她已经想到了汉子挨巴掌的目的。
　　汉子听了儿子的话后，一脸疼爱的看着儿子，然后说道：“天赐真乖，大叔怎么可能怪你呢？不过你妈妈的巴掌好厉害哦！大叔都没躲开。”
　　汉子的话说完，老婆的脸立刻红了。然后一脸抱歉的说道：“这位大哥真对不起，小妹给你配个不是，希望你大人大量，别和小妹一般见识。如果你能原谅小妹，小妹愿意做东，好好为几位准备一桌。”老婆现在已经完全没有了刚刚的泼辣，完全就是一副温婉少妇的样子，如果不是她的打扮，任何人都会以为她是个良家少妇。
　　看着老婆一脸羞愧红着脸的美态，汉子、他身边的两个男人，还有四周看热闹的人都激动的咽了咽口水。汉子努力平复了一下情绪，然后故作一脸坏笑的对老婆说道：“大哥的脸还疼着呢！现在头还晕晕的呢！你扶大哥去酒楼吧！”说完之后，还做出头晕的搞怪样子，逗得周围的人直发笑。
　　老婆听了大汗的话后，使劲儿白了汉子一眼。然后大胆的拉着他的手抚上自己的肩膀，然后轻声的在汉子耳边说道：“坏大哥，便宜你了！”然后回头对着我说：“姐姐，咱们找间酒楼吧！你带着天赐。”说完之后，和汉子走在了前面。
　　汉子身边的人一脸的无奈，只有其中一个斯文儒雅的男人，一脸不安的快步的走到汉子身边，然后在他耳边说道：“大哥，她可能是……”他的话还没说完，大汗就把他推到了一边，然后继续搂着老婆向前走去。
　　我听到了他的话，走到他的身边后，对一脸焦躁的他说道：“这位公子，我弟妹的性子是风骚了点，但是绝对不是无耻的女人。她只是欣赏大哥毫不做作的直爽性子，所以你不用担心，她能为自己的行为负责的！”说完后，我拉着他的手跟在了后面。
　　男人有些心虚的被我拉着手，想要抽出，但是又舍不得我手中美好的触感，呆呆的被我拉着。男人面对我的时候有些紧张，看得出来，他并不太会和女人相处。我们跟在老婆她们的后面，儿子乖巧的抱着我的腰，看着前面的老婆和汉子。在我们身后则是另外的三人，两女一男并排走着，两个女孩儿挽着男人的胳膊，由于她们都带着面纱，所以看不到面容。不过以她们的身材来看，绝对是美女无疑。两个女孩儿挽着男人胳膊的样子并不像情人，倒像是依赖哥哥的妹妹，就像天舞在我身边的时候一样。
　　汉子搂上老婆的肩后，“头晕”立刻就好了，老婆对此也没有说什么。汉子的手在老婆的肩上放了一会儿后，就慢慢开始下滑，不一会儿就来到了老婆丰满的大屁股上。老婆对此不但毫不在意，反而开心的和他打情骂俏起来。
　　被我拉着手的儒雅男子，一脸不安的看着我。他的反应令我明白到，他已经推断出了我们的身份，他之所以不安就是怕“我”--龙天翔知道。
　　我拉着他的手，然后在他耳边轻声问道：“公子，你猜到我们的身份了？”
　　男人听了我的话后，感受着耳边温暖的吐息，然后苦笑着轻声回答道：“龙大小姐，您和云女侠这样的美女、而且又是姑嫂关系的还有其他人吗？而且你们的打扮实在是没有第二份儿啊！我大哥是个粗人，但是绝对不是恶徒，希望你们不要见怪。”他话中说的不要见怪实际上是期待着“我”不要见怪。
　　看着男人不安的样子，我突然想逗逗他，轻声的在他的耳边说道：“公子，你真傻，你看我弟妹高兴的样子，像见怪吗？”
　　男人听了之后，一脸纠结，然后犹豫着说道：“龙大小姐，我希望……希望……”
　　看着他吞吞吐吐的样子，我使劲儿拍了他背部一下，然后说道：“大男人吞吞吐吐的干什么？有话快说！”
　　我说完后，他叹了一口气，然后说道：“龙大小姐，我希望您不要告诉令弟……”说完到这，他看了看前面越玩儿越过火儿的老婆和汉子。这时候汉子一手捏着老婆丰满的大奶子，以后摸着老婆的大屁股。老婆的奶子和屁股随着他的捏弄不停的变换着形状，看得周遭的人目瞪口呆。
　　看着他认真和害怕的样子，我不忍心再逗这个老实的好男人，一手环着他的腰，然后温柔的对他说道：“傻瓜，别担心了。我弟弟没那么小气，雨欣她这样子又不是一天两天了，就算是我弟弟在旁边她也会这么玩儿的。老实告诉你吧！不过不许你告诉别人，不然人家和你急。我弟妹的衣服全是我弟弟选的！他最喜欢看弟妹骚骚的样子了！总之你放宽心就好了，在愁下去就成小老头了！”
　　停了我的话后，他有些难以置信，不过想想江湖中的传言，他也只好暂时按下了心中的不安。我以后环着他的腰，一手搂着儿子，跟在老婆他们的后面，过了一会儿之后，我们来到了一座二层的酒楼。然后在汉子的带领下走了进去。
　　在客人、掌柜和小二喷火的目光中，我们来到了一间包厢。坐下后一边等菜，一边聊了起来。在聊天儿的时候，几个人做了自我介绍，对方的几人中，汉子的名字叫黄天啸、儒雅的男人叫刘文、最后一个神色有些冷漠的男人名字叫刘武。两个呆面纱的女孩儿一个名字叫黄颖、一个叫刘倩。
　　听了他们的自我介绍后，我和老婆立刻清楚了他们的身份。黄家堡大少爷和大小姐，刘家寨的大少爷、二少爷和三小姐。黄家和刘家是江湖中仅次于几大世家的家族中的两个，而且在这些家族中是数一数二的。黄家的大少爷和刘家的两个少爷都是有望进入十大青年高手的才俊，如果是在上一代的江湖，他们绝对够资格进十大。但是由于这一辈的天才太多，他们才没有进入十大。不过他们虽然没进入，但是他们的修为却是实打实的，而且修行的武功也非常好。
　　黄颖和刘倩两个都曾经入选过十大美女，所以相貌自然是不用提了。进了包间之后，他们两个就揭开了面纱，两张精致的漂亮脸蛋儿立刻展现在我们面前。黄颖的年纪稍小，脸蛋儿圆圆的，她并不如我所见过的茵茵、白姐姐、青姐、羽飞还有唐靖儿漂亮，比起刘倩也差些。不过黄颖长得非常的可爱，可爱的足以令任何人都无法对她生出恶感。而且她笑起来非常的甜，甜得令人觉得自己的心也暖暖的。
　　刘倩年纪比黄颖大一些，高挑的身材很匀称，该大的大、该小的小。瓜子儿脸，一双凤眼显得英气十足。她的性格开朗大方，有点儿不拘小节，颇有巾帼英雌的气势。只以脸蛋儿来说，她的相貌不比白姐姐他们差，只是身材没她们好。她的奶子和屁股的大小都很普通，一看就知道没多少经验。
　　以我和老婆经验立刻看出了刘倩的经验不多，而黄颖则绝对是个处女。这两个美女都很吸引人，如果是以前的我，绝对会对她们感兴趣。
　　黄颖和刘倩的穿着打扮很符合正道侠女的身份，黄颖的穿着保守，鹅黄色的衣衫下，肌肤丝毫不露，含苞待放的身材不给人窥视的机会。刘倩的一身白色的长裙，把美丽的身体尽掩。
　　看着两个美女，我心中突然有些烦躁，因为我意识到自己现在的心里已经越来越不正常了。不只是自己心里的原因，更多的还是生理上的原因。由于鸡巴没什么用，而放弃了做男人，甚至已经开始做起了儿子的“姑姑”。虽说做女人玩儿的也很开心，但是我现在开始怀念做男人的感觉。相对于和老婆一起做淫妇被玩弄，我更怀念做一个丈夫体验被戴绿帽子的快乐，而这样的快乐我要很长时间都体验不到了。
　　他们介绍完自己后，我强压下心中的烦躁，起身对他们介绍了一下自己和老婆他们，简短的对他们说道：“我叫龙天菲，这是我的弟妹云雨欣。”然后我拉过还有些局促的儿子介绍道：“这是我的侄儿龙天赐。”说完后，我坐了下来。
　　了解我的老婆发现了我的不妥，轻声传音问我怎么了。听到老婆关心的问话后，我轻声的对她说道：“好想用大鸡巴H你的骚潞推ㄑ鄱啊！”听了我的话后，老婆立刻明白了我现在的心里。
　　在山寨渡过心劫的我，实际上就已经恢复了正常的心态。变得像以前一样，既喜欢当王八、又喜欢H美女，同时也有点儿变态的不介意给看对眼儿的男人H。不过由于鸡巴已经变小了，而且女性形态的我又影响了现在的身体，令我的身心极不协调。前一段时间，我们都在封闭的地方，所以我快乐的给男人H着。但是现在，看到了两个我感兴趣的女人后，我心里为自己的“不行”郁闷起来。
　　看到我有些消沉的样子，老婆一脸关切的轻声说道：“老公，别难过，晚上我来好好服侍你的！”说完后，老婆紧紧握住了我的手。
　　看着老婆关切的目光，我轻轻的摇了摇头，然后回答道：“没事，老公没关系的。”
　　我和老婆的交流一瞬间就结束了，而对面的三男两女还沉浸在我们名字带给他们的震撼中。不过由于刘文早已经猜到了我们的身份，所以震撼的是四个人。尤其是刚刚还对老婆大肆揩油的黄天啸，他的脸都有些白了。
　　不过老婆现在由于担心我的心里状态，所以没有在意，也没有继续和他调笑。不过害怕“我”生气的黄颖和刘倩，努力和我们聊天，希望我们不要把黄天啸吃老婆的豆腐的事情告诉“我”。
　　看她们焦急的样子，我们能猜到黄天啸还是一个很合格的“哥哥”。我努力平复心绪，然后合他们说笑起来，不过看着黄颖和刘倩，总觉得心中有点儿遗憾。
　　我和老婆让他们放宽心，告诉他们，‘我’‘以后’绝对不会知道今天黄天啸所做的事情的。不过我心里却说“因为我现在就知道了。”
　　我和老婆开始的时候有心事，所以没有放开。但是在黄颖甜甜的笑容、和刘倩开朗的笑容下，我和老婆渐渐的开心的和他们聊了起来。不过我和老婆在酒桌上再也没有卖弄风骚，而是像大方的女子一样和他们谈笑着。我们与刚才完全不同的表现，令他们认识了我们的另一面儿。我们不再卖弄风骚后，身上与众不同的气质和亲和力令他们渐渐的和我们没有了隔阂。当我们吃完饭的时候，就已经像多年的老友一样了。
　　吃完饭后，黄天啸把剩余的三间上房全包了。我、老婆和儿子一间，黄颖和刘倩一间，三个男人住了最后一间。




　　第一百零七章

　　进屋之后，老婆把儿子哄睡，然后点了他的睡穴后，让他明早之前不会醒来后，就光着屁股爬到了我的身旁。来到我身边后，老婆趴到我身上，一边用她的阴户摩擦着我的阴户，一边用双手揉捏着我的屁股。然后轻佻的说道：“老公，是不是想女人了？”
　　看着老婆轻佻的样子，我一手捏着她的奶子，一手摸着她的屁股，丰满的奶子不停的被挤出甜美的乳汁。我运功隔绝了声音的传出，然后对老婆摇了摇头，老婆看到之后，亲昵的趴在我的身上，然后一脸疑惑的问道：“那怎么了？为什么突然不高兴了？”
　　我摸着老婆丰满的大屁股，然后说道：“老公只是想了一些事情而已。”叹了一口气后，我有点儿郁闷的说道：“最近这段日子过得挺刺激的，也很开心。但是老公怀念男人的时候了！虽说像女人一样被H也很爽，但是一个男人当然会把让美女臣服在胯下当做刺激和快乐的事情，老公也不例外。但是对老公而言还有更刺激、更快乐的事情。老公最喜欢的还是看着你在别的男人身下被H的舒爽浪叫，嘴里还不停的夸赞着男人的强大。而我则躲在一边撸着同样能令你满足淫叫的粗大鸡巴自慰，然后看着你在别的男人身下，被一次次的送上高潮、臣服。当男人在你体内射精的那一刻，我也同时自慰到高潮，把浓烈的精液或射在空中、或射在墙角。当我奴性发作的时候，我愿意做你们玩弄的对象，让你们凌辱我、践踏我的尊严，像玩弄一个小丑一样的玩弄我。最后让我像败狗一样跪在一边，看着你像服侍帝王一样服侍你的奸夫。”我认真的对老婆说着，让她明白我心中的感受。这些感受是我们交心的时候，她也没有感觉到的，因为那时候我的心非常的混乱，她感觉最多的就是我对她浓浓的爱。
　　老婆趴在我怀里认真的听着，然后一脸歉意的看着我，眼中充满了水雾。看着老婆泫然欲泣的样子，我轻轻擦了擦她的眼角，然后继续说道：“女性的身体对我而言最大的乐趣就是能让你和你的奸夫玩儿的更开心、更尽兴。最近作为女性被玩儿了很久，开始怀念男人的时候了。因为玩儿我的人并不知道我的身份，并不能给我那种被凌虐般满足的快乐。和他们玩儿的时候，我只是在单纯的发泄而已。每次高潮过后，我都觉得空虚，对身上的男人充满了厌恶。因为我女性的身体，我只想给你的奸夫、亲人、还有我欣赏的男人玩儿。”
　　老婆听着我从没表露过的心声，眼中的泪水不停的流下，不一会儿泪水就浸湿了我平坦的胸膛。当我说完之后，老婆温软的唇就吻上了我的唇，然后和我的唇激烈的纠缠在一起。包含着无尽的爱恋和歉意的吻，令我异常的陶醉。我们的身体激烈的纠缠在一起，整夜没有睡下，用尽一切方法令对方满足，直到第二天天快亮的时候才结束。在这一夜中，我和老婆这两个“绝世美人儿”尽全力的满足着对方，让对方体会快乐。当我们结束的时候，老婆骑在我的身上，一只手深深的插进了我的屁眼儿，而我的手则深深的插进了她的阴道。然后高潮后的我们，满足的躺在了床上，急促的喘息着，回味着一晚的激情。
　　激情过后，我和老婆慵懒的抱在一起，然后老婆犹疑的说道：“老公，以后我……”老婆要说出的话，被我用双唇堵在了嘴里。然后我嗔怪的看着她，然后说道：“傻丫头，不许你说什么为了我忍耐的话。老公绝对不让我的宝贝老婆去忍耐，因为老公知道老婆美丽的身体有多饥渴、多骚浪。没有男人的鸡巴满足宝贝的身体，即使是精神上多幸福，宝贝老婆的快乐也会打折。所以，我亲爱的老婆，尽情去享受吧！去享受各色各样男人的粗大鸡巴吧！不要压抑自己，不要顾虑老公，做个快乐的淫妇吧！因为只有你快乐了，老公才会开心啊！”我的目光温柔的看着老婆，手在她光滑的背上摸索着。
　　听了我的话后，老婆感动的抱紧着我，满眼都是幸福的神色。抱着我猛亲了几下后，老婆快乐的说道：“老公最好了，老婆以后一定多给你带绿帽子，让你当个大大的王八！顶着绿壳四处爬！”
　　听了老婆的宣言后，我把她按趴在床上，然后骑到她的背上，使劲儿打起了她的屁股。使劲儿拍了一会儿后，老婆的屁股变得又红又肿，打得她连连求饶后，我趴在她的身上认真的问道：“老婆，喜欢男人的鸡巴吗？”
　　老婆听了之后，摸了摸骚拢然后给我看她手上湿滑的淫水儿，答案不言而喻。然后我又问道：“庞刑他们的鸡巴也喜欢吗？”
　　听到了我的问题后没老婆的身上一僵，看来老婆对他们的印象糟的很。老婆一脸疑惑的看着我，我清了清嗓子，然后摸着老婆的阴户对她说道：“老婆，你的骚潞苊馈⒑芷亮，简直是所有鸡巴都梦寐以求的港湾。老婆，这个港湾以后会有很多客人，有恩客、有恶客。我希望她能快乐的接待每一个客人，因为她主人的老公是个大变态，一个喜欢糟蹋心爱女人的大变态。所以我希望她能热心、快乐的接待每一个客人，无论是恩客还是恶客。”说完之后，我认真的看着老婆。
　　老婆一脸哭笑不得说道：“你这死王八，坏死了，就会欺负人家。人家答应你，一定快乐的服侍每一个享用我身体的男人，无论我喜不喜欢。快乐的接受他们的大鸡巴！”说完之后，和我又亲昵了一会儿，然后起床了。
　　我们两个穿戴好后，叫醒了儿子，在出门前，我轻声的对老婆说道：“老婆，你尽管勾搭男人吧！老公也会慢慢适应的。”说完后，我们穿好衣服后下楼了。
　　离开房间后，我和老婆就来到了大堂，在等待早餐的时候，黄天啸他们也陆续的起床了。他们来到大堂后，和我们坐了一桌。经过一晚的交流后，老婆的骚浪本性尽展无遗，频频对他们抛起了媚眼儿。在聊天过程中，我发现刘文看向我的目光有些不自然，不过我也没太在意，抱着儿子等着黄颖和刘倩下来。
　　当黄颖和刘倩下来的时候，老婆坐在黄天啸的身旁，和他亲密的聊着天儿。
　　所有人就坐后，我们一边聊一边吃着。这时候我发现酒楼里的人特别的多，而且大部分都是江湖人士。真些人对于将会规矩明白的很，虽然有不少人看到老婆和我骚浪的打扮，不过没有人上来搭讪，因为他们很清楚这样打扮女人的危险。这些人的修为高低不一，有先天的、有后天的，不过这些人的目光中都满含着期待和希望。
　　我有些疑惑的问对面的刘文道：“刘公子，为什么这个小城里有什么多武林人士啊？这里有什么大事儿吗？”
　　听了我的问题后，老婆也一脸关心的看着刘文。而他们五个人听了之后，都一脸惊讶的看着我，就好像在确认我是不是在开玩笑一样。发现我是真的不清楚后，刘文压下心中的疑惑对我们解释起来。
　　原来这些人都是向扬州敢去的，大概在一个多月前，也就是我和老婆离开二弟他们几天之后。二弟他们休整好并联系了武林盟的人接应后，就要坐船离开扬州。不过船刚出扬州城就被袭击了，妖魔殿和天魔教的魔道联军对二弟他们的队伍展开了猛攻，想要至二弟于死地。魔道联军竟然整整出动了九个先天巅峰的高手，这数量快占了魔道顶层高手的一半儿了。除此之外，魔道联盟还有不少的先天后期和中期的高手参与此次袭击。这次里面没有半兽参与，因为它们对高手的威胁实在是不大，它们的真正用处是在战场上。
　　逍遥子、静慧姐姐、王金宏、干娘，全力组织抵抗。但是逍遥子和干娘拖住了魔道五个先天巅峰的高手，静慧姐姐和王金宏拖住了三个。另外一个则被前十大青年高手之一的天山派冷星魂、三弟北冥辉和弟妹叶羽飞拖住。其他高手全力保护二弟，包括唐天宗、唐婧儿、表弟在内，然后和魔道的其他人战在一起。当时战况焦灼，正道勉强维持不败，二弟多次想突围，但是都没有成功。正当两方焦灼的时候，另一伙儿高手参与了进来，令战况出现了转折。他们就是武林中三大帮会之一的水上联盟的副盟主--混天蛟浪若海。
　　他们最初的时候，装作是来帮忙的，不过江湖经验丰富的王金宏立刻就发现了不对头。命令所有人戒备，龙若海发现没机会偷袭后，立刻就对二弟他们发起了进攻。有了这个生力军后，正道立刻有了失败的迹象。幸好扬州城的守军感到，勉强再次拉回了均势，但是守军没有什么高手，只能拖延一下时间。在此期间，身为本地最大势力之一的浩气盟竟然按兵不动，浩气盟扬州分舵竟然不敢派人支援。只有我刚收不久的两个小弟欧阳飞和欧阳翔，带着直属的手下参与了支援。而朱雀堂和白虎堂的人在欧阳飞和欧阳翔成为堂主后，一直就心存不满。其一是他们的功夫低微，其二就是他们原本的地位低得很，堂中的干部们以前都可以对他们呼来喝去的，现在这两个武功低微的小子竟然成了自己的上司，这令他们很是不服气。所以当两人命令所有人支援的时候，他们立刻找借口不出动，最后两人只带着自己原本的好友参与了支援。
　　以欧阳兄弟的武功如果参与这次战斗，根本没有活下来的可能。当他们感到了战斗地点的时候，刚和水上联盟的底层人员交上手，另两个人加入了战斗，这一战真正的转折出现了。这两个人就是我的爸爸和妈妈，实际上真正参与战斗的只有爸爸而已，而妈妈赶到之后做的事情是救治伤员。
　　当正道联军正面临全军覆没的危险的时候，爸爸以金晨曦功力推动六脉神剑，短短的一瞬间，几百道金色的剑气刺向魔道联盟的人。功力低于先天后期的人几乎在一瞬间就死了一半儿，而先天后期的人也受了不轻的伤。先天巅峰的几人没有受伤，不过当他们看到爸爸之后，立刻放弃了大好的局面，命令魔道中人立刻撤退，实际是说逃跑更准确。
　　当时爸爸浑身闪耀着耀眼的金光，仿佛天神一样浮在空中，直到爸爸以玄宇宙功力发出六道强横剑气，一瞬间杀死了三位魔道的先天巅峰后，正道众人才反应了过来。杀死三人后，爸爸并没有追击，而是急速来到了正道中人之间，然后用强横的功力为中毒的人解毒。
　　中毒者中的几乎都是极难解的阴九幽和蓝蛊毒的毒，不过这些毒对爸爸来说没有什么难度。解毒完毕后，众人回到了武林盟统计伤亡。死亡的人不多，重伤的不少，而轻伤人人都有。
　　在死亡的人中，峨眉死的最少，只有两个。这两个尼姑都是静慧姐姐的徒弟，出发的时候还装着各自情人的精液。她们两个之所以会死，是因为她们为自己的情郎挡下了致命的偷袭。被她们救下的两个男人都是武林盟的人，平时的时候，两个人没少淫辱她们。当看到她们为自己而死的时候，他们抱着她们的尸体痛哭不已。这两个骚骚的小尼姑以后再也不能享受她们喜欢的大鸡巴了，想到这里武林盟的人看向峨眉弟子的时候，眼中充满了歉疚和怜惜。因为他们很清楚，这些小尼姑的修为远高于自己，但是她们不但任由自己欺负，还愿意为自己付出生命，这已经不是单纯的奸夫和淫妇的关系了。
　　除了峨眉外，其他门派、组织也各有死伤。天山死了五人，武林盟死了十四人等等。这些弟子几乎都是各个门派的精英，死一个都令他们心痛不已。在此次事件后，欧阳兄弟退出了浩气盟，他们两个人把堂主令牌扔在了先天后期的分舵主脸上，不过分舵主没敢表示任何的不满。因为他们两个已经有了新的身份，先天圆满的绝世高手、龙家家主龙苍天的第五、第六弟子。
　　说到这里，刘文停了一下，眼中满是憧憬。用好像朝圣一样的声音说道：“龙前辈以一人之力挽救了众多正道精英和未来希望，实在是我们正道的中流砥柱啊！”他说完后，黄天啸几人也露出了同样的神色。
　　刘文说道这里，我心中还是没有明白为什么人人都向扬州赶去。不过我们也没有着急，因为一会儿刘文还会说。不过当刘文的感慨刚说完，大堂里其他的江湖人士立刻赞同的附和起来。一个身边立着一条长枪的消瘦男人说道：“确实，而且龙前辈不但武功高强，教育后辈也非常的出色。龙家后辈中，个个的行为都符合侠义精神。”
　　他的话说完后，立刻又引起了一片附和声。然后一个一袭青衫的年青剑客说道：“大家还有一点大家别忘了，龙前辈的另一个身份是龙云王。作为一个封疆贵族，他的表现也是完美无缺。他成为龙云行省之主后，所做的事情都令百姓交口称赞。龙云行省在他的治理下，只过了短短的时间就完全是另一番景象了。现在附近几个行省的居民，都想法设法迁移到龙云行省。”
　　之后就听满屋的人夸赞起爸爸来。听着他们的夸赞，想到爸爸跪在龙伯他们胯下的样子，又想到他对我撅着屁股，让我H屁眼儿的样子，很难把他们口中的完美英雄和我那个王八老爸联系到一块儿。听着听着我不自觉的说了一句“没想到那个不良中年兼老色鬼人气这么高。”
　　我说的很小声，不过屋里耳力好的不少。一个身旁放着一口宽刀的男人听了之后，立刻火大的对我骂道：“贱货，你他妈的说什么？你敢侮辱龙前辈？”说完之后，他立刻愤怒的冲了过来。那激动的样子绝对是要狠狠的教训我。
　　当他快冲到我身边的时候，黄天啸立刻挡在了他的面前，然后喊道：“余斌，你想干什么？”以刚刚他冲过来的威势和黄天啸能叫出来他的名字看，他是个有名的高手。
　　听了黄天啸的话后，余斌恢复了理智，他一脸恼怒的看着我，然后对我喊道：“小贱人，我这次不收拾你，免得被人骂恃强凌弱、欺负你个女人。不过让我知道你以后在对龙前辈出言不逊，当心我扇你两个巴掌让你在再也动不了你的破嘴犯贱。即使黄兄阻止我也要收拾你！”
　　从他的话里，我清楚的听出了他对父亲的敬仰，所以对他的骂声我丝毫不觉得冒犯。黄天啸使劲儿拉拽余斌的动作，我尽收眼底，心中觉得好笑极了。看着余斌依旧有些愤愤的样子，我故作傲慢的问道：“龙王爷对你有什么恩情，让您这么维护？”
　　听了我的问题后，屋里所有人都一脸好奇的看着余斌。余斌扫视了一圈儿之后说道：“龙前辈救了我全家的命。一个月前那一战的时候，我的妻儿和弟弟就在场。当时他们都躲起来了，但是蓝蛊毒逃命前，打出了一记覆盖极广的毒掌，他们都中了毒。我弟弟的武功不错，还勉强能挺住，但是我的其而却顶不住了。当我弟弟绝望了的时候，龙前辈出现在他的面前。他把蓝蛊毒放出的毒一瞬间吸进自己的体内，然后净化，之后为我的妻儿解了毒，他是我全家的恩人。”
　　然后他瞪视着我，对我说道：“所以我绝对不允许任何人侮辱他。”
　　看到他认真的眼神，黄天啸一脸无奈的看着我，给了一个询问的眼神。就好像在说“把你的身份告诉他行吗？”
　　看着余斌认真的眼神，我轻轻一笑，然后说道：“无论龙王爷多么英雄、多么伟大，但是对我而言他都是个喜欢欺负人的不良中年兼老色鬼。”
　　余斌听了我的话后又要发作，不过我温柔一笑，然后说道：“知道为什么吗？”说话的时候，逍遥游顶层的亲和力立刻展现，余斌不知不觉间不在愤怒，而是疑惑的看着我。
　　同时大堂里的其他人也看着我。
　　我看了看屋子里的人，然后拉过老婆对他们问道：“大家觉得我和我弟妹的打扮如何啊？”说完后，我使劲儿拍了老婆的大屁股一下。“啪”的一声清脆响声后，老婆丰满的大屁股颤了颤，大厅里想起了一声声吞口水声。
　　看着他们色色的表情，我又接着说道：“我的妈妈、我弟妹的婆婆的打扮也和我们差不多。在一个多月前的那一战中，他和龙王爷一起出现在战场，而你们对她的称呼是龙夫人。”这时候大堂里的人已经明白了我的身份，然后我又继续说道：“无论你们心目中的龙王爷什么样儿，在我的心目中他都是那个我哭起来就不知所措，我笑起来就开心的傻傻的男人；是那个我调皮之后，惩罚我的时候比我更痛的男人；是那个喜欢色色的用手体会女儿身体长大的男人；是那个生我、养我，愿意为我无条件付出的男人。”
　　说道这里，我看着余斌，然后问道：“余大哥，我说他是不良中年兼老色鬼你还生气吗？”
　　听了我的话后，已经完全明白我的身份的余斌摇了摇头。然后抱拳对我鞠了一躬后说道：“龙大小姐，对不起，余斌冒犯了。余斌刚刚骂了你，愿意接受任何惩罚。”
　　我扶起他，然后摇了摇头后说道：“如果我真的惩罚你，那我爸爸知道了，一定打我屁股。”说完之后，我坏坏的在他耳边说道：“如果余大哥想看我被打屁股的样子，你可以自己来哦！我的屁股摸起来和舒服的！”
　　我说完后，余斌立刻红着脸晃起了脑袋。看着他晃脑袋的样子，我调皮的一笑，然后说道：“余大哥来我们这边坐吧！”然后拉着他坐回了原位。
　　黄天啸看到之后舒了一口气，然后对大伙儿说了句：“好了好了了，没事儿了，大家继续吃吧！”说完后，大着胆子坐到了老婆的旁边。刚刚我和老婆大方的行为，令他的胆子又大了起来。虽然不敢像昨天那样毛手毛脚的，但是眼睛却在老婆的身上瞟了起来。
　　余斌坐下来后，我还一只拉着他的手，他不敢挣又不敢握，紧张的不得了。我坐下后看着对面的刘文，然后对刘文说道：“刘公子，后来又发生了什么事？令这么多人都关注着扬州，向那里走！”
　　刘文轻轻叹了一口气，瞥了一眼我和余斌紧握的手，然后要开始继续讲述。不过大堂里的其他人，为了能多和我说话，七嘴八舌的说了起来。不过杂乱的声音听得我是头昏脑胀，赶紧让他们继续吃饭，然后让刘文继续讲述。弄得大堂里的其他人对刘文嫉妒不已，不过他们更嫉妒的是被我握着手的余斌。吵杂的声音消失后，林文再次为我们讲述起发生的事情。
　　那一战结束之后两天，众人处理好伤势，重伤员们留在了武林盟，其他人一起上路了。爸爸和妈妈随行保护，以防止魔道联军再次袭击。之后的几天扬州城的人虽然经常议论那一战，不过也渐渐的平息下来。除了浩气盟扬州分舵的舵主如预料的换人之外，再也没有发生什么大事。
　　但是在几天前的时候，一个消息传了出来，那就是在当天交战的水底竟然出现了一个洞穴，里面发现了一个遗迹。这个遗迹里面有着重重的机关守护，里面不但有着惊人的宝藏还有绝世武功的秘籍。浩气盟新的扬州舵主就死在了这个遗迹里。
　　现在事情的起因已经查明了，一个浩气盟分舵玄武堂，水性极好的小头目在下水的时候，偶然发现了这个洞穴。这个洞穴原本已经被封死了，但是大田的战斗中，不知道哪个强者的攻击令封死洞穴的石头粉碎，令已经封死的洞穴现世。玄武堂的小头目在水下三十米左右的地方发现了这个洞穴，之后，他立刻秘密的通知了新的分舵主。但是他没有迎来奖励，迎接他的是悄无声息的死。因为分舵主要独占这个秘密，享受里面可能带给他财富、地位和力量的秘密。
　　然后分舵主就带着两个心腹侍卫去了洞穴，他们去的时候正式月圆之夜，他们悄无声息的进了洞穴。但是怀着梦想和希望进去的三人最后只出来了一个人，一个已经疯掉了的侍卫。他从水里出来的时候，拿着一把剑，一把足可以称为神兵的剑。他的手里还拿着一本书，一本名为《天命剑道》的书。但是神兵已经只剩一半儿，而书则只剩下残叶。而活着回来的人更是变的疯疯癫癫的。
　　这个疯疯癫癫的人最后死在了自己的剑下，因为他实在是太痛了，痛的无法忍受。当他一剑砍掉自己的脑袋后，他流出的是黑色的血，他的尸体中还爬出几只黑色的甲虫。当人们对此感觉奇怪的时候，关于洞穴的秘密传开了。原来玄武堂的小头目在去找新舵主的时候就留了后手，那就是把消息告诉了他在妓院认识的一个相好。如果几天见不到他的话，那么就让那个妓女把消息散播开，关于洞穴的秘密也就传开了。
　　如果只是妓女散播的消息那么人们还不会太过在意，但是那个侍卫带出来的东西实在是太吸引人了。神兵、绝世武功，这是任何一个江湖人都梦寐以求的东西。多年来，因为一个遗迹而显赫一时的家族和门派数不胜数，江湖中人都希望这个遗迹成就的会是自己。所以他们罔顾危险的来到扬州，一个个的向遗迹而来。不过这些人到现在还没有人进入遗迹，因为遗迹的门竟然关上了。最后一个术数大师看过门后，告诉人们，只有月圆之夜的时候，门才会打开。如果想进去的话，必须等月圆的时候。
　　现在许多人带着梦想向扬州赶来，希望能狗在以及里得到能令自己成为人上人的机会。现在的扬州城就已经多了几万武林人士，这些人武功高低不一，高的有先天中期的高手，差的甚至有后天三四重的。到月圆之夜那天人数甚至可能会有十几万人，到时候遗迹能不能装得下都是问题了。而且其中的来人绝对会有先天后期，甚至有可能会有先天巅峰的人来。
　　听了刘文的话后，我的心里一沉，因为我清楚的知道这十几万人中能活下来的绝对不多，大部分都会死在遗迹。不只是死在遗迹的机关上，更多的会死在互相间的厮杀上。因为为了里面的东西，这些江湖人绝对都会变得疯狂。想到那样的情景，我无奈的叹了口气。
　　这时候的我还没有想过要去遗迹，因为里面的东西引不起我的兴趣。武功？师傅给的武功那一项不是绝世武功。神兵？灵魂空间里的神兵多的我都不愿意去看了。增强功力的药物就更不用说了，吃的我们差点儿因为心境不稳出问题。
　　吃过饭之后，我们就向码头走去，打算坐船去扬州，而客栈里遇到的人全都跟了上来。感知了一下这些人的品性后，我就任由他们跟着了，毕竟我可是打算在扬州也建一个龙家分院的。

　　______________________________________________________________
　　新的大故事马上就要开始了，男女主角会玩儿的很尽兴。这个故事中女主会继续贱，甚至会贱的人尽皆知。
　　看了大家的回复后，发现希望男女主角继续淫贱生活的有很多。原本我就设定过两个情节，看来我要选择让女主继续骚了呢！不过这个大故事结束后，尺度会小一些。以后会如何发展就……嘿嘿！
　　PS：老婆这几天和同事开了几次房，她觉得很好玩儿。同事到现在还不知道我喜欢当王八，H我老婆的时候，还怕我知道呢！因为怕我怀疑都不敢给老婆打电话，只等老婆叫他出去。昨天老婆和他H碌氖焙颍偷偷把手机开了，我听得特别兴奋，鸡巴硬了将近一个小时，老婆回来后尽情的发泄了两次。
　　大家好像很喜欢看我写的一些我们夫妻间的趣事儿，对此我很高兴。由于在写江湖行，以后还打算写一个奇幻故事，我和老婆的真实故事就的等了。不过有机会的话我会写的，老婆现在已经不反对了。当然，不会用真实姓名。




　　第一百零八章

　　我和老婆站在船头上，体会着迎面吹来的风，儿子站在我们的中间和我们亲密的拥在一起。黄天啸站在老婆的旁边，一脸兴奋的介绍着沿途的风光。这条河并不是我们上次走的那一条，知道我们是第一次来后，黄天啸就为老婆介绍起来。而刘文则跟在我的身边，为我讲解着河两岸的市镇等情况，有些名胜他还着重强调了一下。
　　上船之后，老婆就开始围着黄天啸打转儿，诱惑起他来，而我则陪着儿子。对于老婆当着两个老公的面儿诱惑男人的行为，我和儿子都不反对，反而偷偷的打赌黄天啸多久会沦陷。最后我和儿子都输了，因为我们即小看了老婆的魅力，也小瞧了黄天啸的胆子。
　　在老婆的暗示和勾引下，黄天啸不到一个时辰就拜倒在了老婆的胯下――是胯下。原本黄天啸还有些顾虑“我”，但是当老婆的前摆被风吹起，露出被阴环儿扯开，小小的底裤盖不住的阴户的时候，黄天啸立刻抛开了一切的顾虑，和老婆亲昵的打闹起来。
　　由于江风的关系，老婆的前摆在腰间飘飞着，从客栈跟着我们上船的人们都看到了老婆两腿间的美景，吞咽口水的声音不停的响起。就连一直表现的很君子的刘文看到老婆的胯间之后都楞了一下，不过他很快就转移了注意力，继续和我聊了起来。也因此令我明白了一件事――刘文喜欢上我了。
　　被男人喜欢上，这已经不是第一次了，二弟最初的时候也很迷恋我。如果我是真正的女人的话我一定很开心，不过很可惜，所以刘文的感情一定没有什么结果。不过对这个好男人我可是不介意给他玩儿，所以在发下他喜欢我之后，我立刻对他亲近起来。不过我虽然亲近他，但是他还有些拘束，而且他的目光中偶尔有些不明的黯然和遗憾。不过他掩饰的很好，除了感知敏锐的我之外，没有任何人发现。
　　老婆的胯间吸引了大量的注意力，不过风同样吹起了我薄薄的纱衣。丰满的屁股无遮掩的展现在人们面前，同样也吸引了不少的注意。尤其是刘文，和我说话的时候总是不自觉的瞟向我的屁股。
　　看着刘文偷偷摸摸的样子，我“扑哧”一笑，然后的在他耳边说道：“刘公子，想看的话就大胆的看吧！我不介意的。嘿嘿！如果是你的话，摸摸也没关系哦！”
　　我虽然是趴在他耳边说的，不过声音可没有减低，船头的人听得清清楚楚。刘武和两个美女以及黄天啸听得清清楚楚，一脸暧昧的看着刘文。而以余斌为首的江湖人更是起哄起来，有人大声的喊道“刘大少好福气，龙大小姐垂青了哦！”“刘大少大胆点儿，机会难得啊！”“刘大少，男未婚、女未嫁，把握机会啊！”“龙大小姐的屁股那么漂亮，你不想摸的话就让给我吧！”……在大伙儿的起哄声和我坏笑下，刘文的脸立刻就红了。这时候刘倩一脸坏笑的来到了刘文的身边，然后对刘文说道：“大哥，机会难得哦！把握好机会的话，你可能就是龙家的女婿了哦！”
　　所说大伙儿在起哄，但是刘文却一直不敢越矩，双手老实的很。然后我一脸哀怨的说道：“哎~~~~看来刘公子对我不感兴趣呢！谁叫我这么骚，又没有胸呢！刘公子看不上我也是理所当然的！”
　　听到我哀怨的话后，刘文立刻焦急的解释道：“不是，龙小姐很美，我当然看得上你，你没胸也……啊！不是……我是说……”紧张的刘文话说的语无伦次，脸红通通的辩解着。
　　看着刘文紧张的样子，我“扑哧”的笑出声来，抓着他的两只手放到了我丰满的屁股上，然后抱着他轻声的说道：“刘公子，你可真够老实的。人家就不捉弄你了，我知道你喜欢人家，不过人家性子风流，不是个好女人，不适合你的！”说完后，我风骚的给他抛了个媚眼儿，然后说道：“刘公子，人家的屁股摸起来爽吗？虽然人家的胸没了，可是屁股依旧漂亮哦！”
　　我大胆的表现令所有人都有点儿惊讶，不过之后迎来的是另一轮的起哄。刘倩不断怂恿她哥哥“大胆点儿，别输给龙姐姐。”不过听了我刚才的话的刘文，一边轻轻的揉起了我的屁股、一边轻声的在我耳边说道：“龙小姐，无论你是什么样的人，我都喜欢你。自从第一眼看到你的时候，我就被你吸引了。你不用顾虑我、也不用接受我，我只是想把自己的感受说出来而已。”
　　听了他的话后，我心里有些感动，双唇毫不犹豫的印在了他的唇上，然后伸出舌头和他纠缠在一起，他也立刻回应起来。他的经验并不丰富，不一会儿就败下阵来。唇分的时候，他粗重的喘息着，而我则骚骚的舔着嘴唇，一脸媚态的看着他。
　　周围的人一脸嫉妒的看着刘文，看向我的目光则充满了充满了欲火和期待。这时候另一边的黄天啸也大胆起来，他把老婆紧紧搂在怀里，完全不在乎实在众目睽睽之下，一手捏着老婆丰满的大屁股，一手抹上了老婆已经被扯开的阴户。同时他强势的吻上了老婆柔软的双唇，和老婆深吻起来。
　　刘倩看到哥哥刘文和我拥吻的场景很开心，而黄颖看到黄天啸和老婆深吻的时候则吓坏了。毕竟老婆和我不一样，她可是有夫之妇了，而且是龙家大少爷的“妇”。
　　当老婆和黄天啸唇分的时候，黄天啸使劲儿拍了老婆丰满的大屁股一下，“啪”的一声之后，立刻心音了所有人的注意。黄颖看到这个情景之后，一脸焦急的快哭了出来，然后对黄天啸说道：“哥哥，你在干什么啊！那可是龙少夫人啊！”
　　听了黄颖的话后，老婆“扑哧”一笑，然后说道：“黄妹妹，你别怕，没事儿的！我老公不是个小气的男人！我和黄大哥亲热一下，他绝对不会生气的！”说完之后又在黄天啸的脸上亲了一下。
　　“好了，黄妹妹，别担心了。我向你保证，我弟弟绝对不会生气，如果他生气的话，我就给你大哥做老婆好了！”我附和着老婆道。
　　听了我的话后，黄颖勉强压下心里的不安。这时候刘倩一脸邪笑的来到了我们的旁边，然后问我道：“龙姐姐，有个问题我一直想问，但是怕你生气，不知道我可不可以问你啊？”
　　她的话刚说完，我就大度的一笑，然后了然的问道：“你是想问我胸为什么变成这样了吗？”
　　刘倩立刻点了点头，而其他人也立刻一脸好奇的听我的答案。我叹了口气后说道：“前些日子，我练功走火入魔了，醒来只后就成这个样子了。”
　　听了我的解释后，刘倩一脸同情的看着我，而黄颖则露出了害怕的表情，那样子就像是在想以后要不要继续练功。
　　“不用担心，这只是暂时的而已，以后会恢复的！”我大方的对他们说道。
　　听我说完后，黄颖才露出了安心的表情，而刘倩则开心的笑了，还对刘文眨了眨眼。
　　这时候一个武林人士大着胆子对我说道：“龙大小姐真是女中豪杰，无论穿着还是行为都这么大胆。”
　　“难道我就不大胆吗？”老婆在一边骚骚的问道。说完后，老婆还故意叉开了腿，把阴唇扯的更开。对面儿的那些武林人士，清楚的看到了老婆阴环儿，以及两篇肥美的深红色阴唇。
　　看着老婆大胆的表现，那些人咽着口水，一句话都说不出来，傻愣愣的看着老婆胯间美丽的风景。看着他们傻愣愣的样子，老婆合上了双腿，然后在他们失望的神色中一阵浪笑，然后继续和黄天啸亲昵。不过她和黄天啸亲昵的时候，开始不时的对他们抛着媚眼儿，令他们对我的关注少了很多。
　　老婆大胆的行为我并没有在意，再次和刘文聊了起来。儿子原本亲昵的抱着我，不过现在他成了个小电灯泡，总是在我和刘文聊天儿的时候打岔。几次之后，我轻声的对儿子说道：“小坏蛋，爸爸想和你刘叔叔亲近一下，别捣乱了。”
　　“看到好男人就撅屁股给人家H，你和妈妈可真够贱的。想去玩儿也可以，让刘姐姐或黄姐姐照顾我，那我就不打扰你们了。不然的话，让你的骚乱惶於悸足不了。”儿子坏坏的在我耳边说道。
　　“你这小色鬼，记住对你刘姐姐好一点儿，别对你黄姐姐下手，你黄姐姐太单纯了。你刘姐姐也是好女人，别让她伤心，知道吗？”我嘱咐儿子道。
　　“知道了，骚货老爸！你儿子我会珍惜每一个女人的。”说完后，立刻扑进了我的怀里，然后喊道：“姑姑、姑姑，我想四处走走，看看大船，带我玩儿吗。”说着就要拉我走，我抱着儿子然后说道：“坏小子，姑姑还要陪你刘叔叔，你等一会儿好吗？”说完后，我看着刘文。然后又看向了一脸焦急的刘倩，然后轻声传音给她道：“帮帮忙，照顾一下这小子好吗？我想再和你哥哥聊一会儿。”
　　听了我的话后，刘倩立刻开心的来到了我们的旁边，然后拉着儿子的手说道：“天赐，你妈妈和姑姑都有事，让阿姨陪你好吗？”说完后，一脸微笑的对儿子伸出了手。
　　儿子看着刘倩手，握紧后说道：“你才不是阿姨，你比妈妈和姑姑年轻，你是姐姐。”说完后，就拉着她跑了。
　　我和老婆听了儿子的话后，一脸的火大，不过很快就被身边的男人安抚了。然后我们几个也离开了船头，在船上逛了起来。老婆和黄天啸相拥着向船仓走去，而我和刘文过了一会儿后跟了进去。那些武林人士还想跟着，不过都被我和老婆拒绝了，让他们去做自己的事情。
　　见识过我和老婆大胆行为的他们，能够猜测出和我们单独行动的黄天啸和刘文会有怎样的艳遇，他们一脸嫉妒的看着两个男人的背影，而看向我们的时候则充满了欲火。我们一家三口在这艘大船上，分头享受起自己的艳遇来。
　　进了船舱之后，老婆和黄天啸已经不见了踪影，儿子和刘倩更是找不到了。我和刘文进了船舱之后，立刻向船舱的娱乐室走去。这艘船是唐国最大的商会的旗下，除了巨大无比之外，在这艘船里还有各种娱乐设施。刚进这艘船的时候，我甚至以为这是前世的豪华游轮了。
　　进了娱乐室后，我和刘文逛了起来，里面的歌舞表演、赌场、还有酒宴等等，热闹非凡令人目不暇接。我和刘文走了一会儿后，来到了赌场区域，在这里不但有传统的牌九、摇色子，甚至还有扑克牌。我问过之后才知道，原来这些扑克牌都是陆少卿在十几年前做出来的，现在已经流传到了整个唐国境内。看着在玩儿梭哈和斗地主的赌徒们，我的心中觉得异常的怀念。
　　立刻起了玩儿两把的想法，我刚要上场的时候，突然发现老婆竟然也在，她正坐在黄天啸的腿上玩儿着梭哈。以老婆现在的功力和感知力，她玩儿这样的游戏兼职没有输的可能。看到她玩儿的开心，我就没有参与，而是拉着刘文去别的地方看了。
　　刘文看着老婆坐在黄天啸腿上，每次赢牌之后都兴奋的抱着黄天啸猛亲。刘文在羡慕黄天啸的同时，心里也感到有些忧心，因为他发现了黄天啸的眼里那掩不住的爱恋。作为黄天啸的好友，原本他应该为好友找到真爱开心。但是现在他却笑不出来，因为他爱上的不但是个有夫之妇，而且更是龙家的大少奶奶。
　　看到刘文担忧的样子，我心中一阵好笑，拉着他的手轻声的说道：“别担心了，没事的！”
　　“开什么玩笑！你这婊子怎么每次都能赢？你他妈的用了什么手段？”
　　我和刘文刚走出了几步，立刻听到身后传来了一声怒骂，地点正是老婆玩儿牌的那一桌。我和刘文回头看去，立刻发现一个年青人正一脸怒火的看着老婆。而其他的几个赌徒也和年青人一样盯着老婆，只不过他们的目光中除了愤怒之外，更多的则是淫邪的欲念。
　　年青人虽然恼怒，但是并没有失去理智，他盯着老婆的目光虽然有欲念，但是并不邪恶。这个年青人给我的感觉还不错，我想老婆不会为难他。
　　“哎呀！小哥，你怎么这么说人家？你难道以为人家作弊了？人家没有哦！不信你看，人家身上没有藏牌的地方哦！”老婆一脸受委屈的表情说道。
　　老婆说话时的样子如果形容的话，两个字就可以概括――荡妇。老婆的表情虽然委屈，但是语调确实异常的淫浪。说完之后更是大方的展示起自己的身体，出示自己没有作弊的证明。老婆一边展示自己的身体，一边骚浪的扭着身体，看得周围的人大吞口水。老婆现在的行为就像一个无耻荡妇一样，毫无正道侠女的风范，更像一个魔道妖妇。不过老婆骚浪的样子在黄天啸、我、刘文的眼中，却是那么的诱人、那么的令人疼爱。
　　看到老婆骚浪的样子后，年青人之外的赌徒，一脸的淫邪欲望。而年青人也一脸的恍惚，不过他勉强抵御住了老婆的诱惑，晃了晃脑袋后，他心中的怒火在老婆的诱惑下已经没了大半儿。看着眼前成熟绝美的身体，他的脸不自然的红了。然后底气不足的说道：“你不作弊的话，怎么可能每局都赢？”
　　看到年青人羞涩的样子，老婆“扑哧”一笑，诱惑力立时大涨，然后问道：“这么说小哥是没证据就说人家作弊了？”说完之后，立刻一脸兴味儿的看着年青人的窘态。
　　年青人虽然在老婆的魅力下败下阵来，但是另外几个赌徒可是还想找机会留难老婆，好趁机吃吃老婆的豆腐。一个赌徒盯着老婆露出大半儿的豪乳、吞着口水说道：“骚货，谁谁说你身上没藏牌的地方。你两腿之间我们就没看到，搞不好你就把拍藏在那里。”
　　听他的话后，另外几个人立刻也附和起来，不过年青人都是没有。他一脸抱歉的看着老婆，为自己的行为引发的结果抱歉，后悔的神色浮现在脸上。不过他立刻有了决定，他刚要对另几个赌徒说什么的时候，老婆一把拉住他，然后对那几个赌徒说道：“你们说人家两腿之间可能藏牌，不过人家没有哦！我先在就让这位小哥检查检查，到时候你们就不可以再找人家麻烦了哦！”说完后，老婆一脸轻笑的看着年青人。
　　年青人看着老婆轻柔的笑容，立刻呆住了。老婆现在的笑容和刚刚妖妇似的笑容差别极大，温柔中又不失俏皮，魅惑中又不失英气，看的年青人心跳立时加速。而周围的人更是流起了口水。
　　老婆看着呆愣着的年青人，然后轻声的对他说道：“好了，小哥，来检查一下人家的下面，看看里面藏没藏牌吧！”说完后，一脸微笑的看着他。
　　在老婆的笑容下，年青人一点儿都不敢造次，紧张的不知如何是好。老婆看着他窘迫的样子，轻轻握起了他的一只手，然后拉向自己的胯间。年青人的手颤抖着，覆上了老婆美丽的阴户。当年青人的手覆上阴户后，老婆的身体立刻燥热起来，身上立时一阵酥软。为了不跌倒，老婆的双手立刻环上了年青人的脖子。年青人的身高和老婆差不多，老婆环上她的脖子后，站稳了身体，然后对年青人轻声的说道：“小哥，你的手好烫，姐姐好舒服，用你的手好好检查一下姐姐的那里吧！”
　　老婆吐气如兰的喘息，令年青人的心里一颤，摸着老婆阴户的手进退不得。按照道德，他应该把手拿开，但是老婆阴户触感实在是太诱人了。如果他把手拿开，今生大概再也没有这样的机会了，所以他不想放弃这样难得的机会。
　　老婆发现了他的矛盾，轻声在他耳边鼓励道：“好弟弟，尽情的检查吧！你不检查的话，那些人是不会放过姐姐的。他们一定会糟蹋姐姐，所以，帮帮姐姐好吗？用你的手仔细检查姐姐的那里，告诉他们姐姐那里什么也没藏。”老婆娇声在年青人耳边诱惑道。
　　听了老婆的话后，年青人不在犹豫，有力的年青手掌在老婆的阴户上抚摸起来。隔着薄薄的底裤，年青人清楚的感受到了老婆阴户的形状，以及阴户上六个阴环儿的形状。随着他的抚摸，老婆的阴户里开始流出湿滑的液体。
　　在他的抚摸下，老婆娇吟出声，“啊！……嗯！……弟弟……可以在用力一点儿……嗯！姐姐好舒服啊！”老婆的呻吟声，听得周围的人直吞口水，就连旁边的几桌赌徒也忘记了赌钱，睁着观赏老婆的淫态。
　　在老婆的呻吟声的刺激下，年青人的胆子越来越大，欲火越来越强。摸了一会儿后，竟然在众目睽睽之下，大着胆子拨开了老婆的底裤，然后把手指插进了老婆的阴道里。
　　当手指插进的那一瞬，老婆放声浪叫，娇嗔着说道：“坏弟弟，你怎么把手指插进去了啊？人家的那里又藏不了牌。”老婆的嘴上虽然这么说，但是却一点儿生气的意思都没有。双臂紧紧的抱着年轻人的同时，更是不停的挺动阴户、扭动腰肢配合他的抽插。
　　年青人感到自己的手指舒服极了，老婆阴户温软湿滑，不停的吮吸着他的手指。他一边抽插着手指，一边暗暗的想道：“如果插在里面的是自己粗大的鸡巴的话，那会多么的舒爽啊？”想到这里，他立刻就加速了手指抽插的速度，令老婆的阴户不停的传出“咕唧、咕唧”的声音。
　　随着年青人抽插的加速，老婆的腰部扭动的更加骚浪了。“咕唧、咕唧”的响声更加响亮的从老婆的胯间传出，周围的人目瞪口呆的看着、听着。在一阵急促“咕唧、咕唧”声中，老婆疯狂的晃动着腰部，然后紧紧搂着年青人，然后浪叫着喊道：“好弟弟，姐姐来了、姐姐来了啊！……”在一声浪叫之后，老婆的身体抽搐着瘫倒在了年青人的怀里。
　　年青人抱着瘫软的老婆，一脸的激动，目光中满是无法压抑的欲火。不过他没有继续做什么，因为他觉得他已经做了一件不该做的事儿，令老婆众目睽睽之下羞耻的泄身。他满含歉意的看着怀里的老婆，然后轻声在老婆耳边说道：“姐姐，对不起，你实在太美了，弟弟没忍住。”
　　听了年青人的道歉后，老婆轻声的说道：“傻弟弟，姐姐喜欢你还来不及，怎么会怪你呢！不过姐姐今天没法儿给你，以后有机会再说吧！”说完后，老婆摇晃着站起身，然后向满眼欲火的黄天啸走去。
　　黄天啸抱起了老婆，然后向外走去，几个赌徒还想说些什么，不过黄天啸先天中期巅峰的气势爆发，让几个赌徒立刻瘫软在地上，为他让出了一条路。赌场的人，看着满眼欲火的黄天啸抱着老婆离开，直到他的背影消失为止。而我和刘文也跟着他们离开了，这时候的刘文眼中也充满了欲火，他的手紧紧的握着我的手，然后拉着我离开了娱乐室。




　　第一百零九章

　　当我们离开娱乐室后，立刻向船的隐秘处走去。走了一会儿之后，我们听到一阵急促而又激情的喘息声从一个角落里传出。我立刻拉着刘文向那里走去，当我们转弯之后，立刻看到了老婆和黄天啸。
　　老婆的底裤已经退到了脚踝处，黄天啸的脸埋在老婆的胯间，吮吸着她淫水儿直流的阴户。当我和刘文出现后，他们看了我们一眼后，就毫无顾忌的继续了。黄天啸一边吮吸老婆的阴户，一边轻咬着阴唇、阴蒂，有时候还轻扯她的阴环儿，让她的拉的更长。
　　刘文看着眼前激情的一幕，心中的的欲火再也没法控制。大手覆上了的阴户，然后轻声的问道：“可以吗？”看着他眼中压抑不住的欲望，我拦过他的头，然后深深的吻上了他的唇。
　　我没有拒绝这个好男人，身体对他完全的开放了，不过我在配合他的淫弄的时候，更多的注意力却是集中到了老婆的那边。前一段日子老婆的经历丰富的很，骚潞推ㄑ鄱被无数粗大的鸡巴H干过。不过那些游戏和现在的完全不同，那些时候H老婆的人男人根本不知道她的身份，所以我根本没有被戴绿帽的快感。但是现在老婆就在我旁边，被一个知道她的身份，怀着忐忑、怕被“我”报复的男人享用着身体。虽说我就在旁边，但是我却有了被戴绿帽的刺激。
　　刺激的感觉令我兴奋异常，身体火热的想要发泄，我快速的脱掉了刘文的裤子，大胆的表现令他兴奋的不得了。不过他并没有马上H我的骚禄蚱ㄑ鄱，而是像黄天啸一样把头埋在我的胯间，在我的阴户和屁眼儿上吮吸起来。我一边体会着阴户和屁眼儿传来的快感，一边看着老婆和黄天啸的激情，双手抱着刘文的头，把他使劲儿按向我的胯间。
　　这时候黄天啸结束了对老婆阴户的挑逗，急切的脱掉了自己的裤子，抬起脚踝挂着底裤的腿驾到自己的肩膀上，然后一边用粗大的鸡巴摩擦着老婆淫水儿直流的阴户，一边色色的说道：“好妹妹，大哥受不了了，大哥要你，就算以后被你老公杀了我也要你。”说完后，粗大的鸡巴用力一挺，整根鸡巴全都插了进去。
　　粗大的鸡巴插入后，老婆和黄天啸一起舒畅的呻吟起来，老婆因为空虚的身体得到填满而快乐的呻吟，而黄天啸则是因为能得到向往的身体而呻吟。黄天啸的鸡巴插入后，并没有立刻大力的H干，而是停下来享受老婆体内的温暖。
　　“好妹妹，你的里面好舒服，比我想象中还舒服，大哥H过的女人每一个比得上你，真想H你一辈子啊！”说完后，黄天啸还是缓慢的挺动起腰部，粗大的鸡巴在老婆温暖的阴道里缓缓的抽插起来。
　　“黄大哥，你的鸡巴也好舒服啊！比我老公的大多了，能给你的鸡巴H，妹妹开心死了。大哥，你想H妹妹一辈子的话就H吧！只要你想，妹妹的骚滤媸蔽你敞开，任你的大鸡巴在妹妹的骚吕锵硎堋Ｈ思一嵯袼藕蚶瞎一样伺候你的！”老婆配合着黄天啸的抽插，缓缓的晃动着屁股，同时双手也搂上了他的脖子，亲昵的和他耳鬓厮磨。
　　我在旁边听着老婆和黄天啸的情话，心里感到异常的刺激，兴奋的程度比被男人H的时候高出了太多太多。我心里不停的祈祷着“老婆，好好服侍你的新奸夫，臣服在他的鸡巴下，做他胯下的母狗吧！”心里一边这样想着，一边大力的挺动阴户，配合着刘文的舔弄。令刘文以为我是被他舔的舒服，更加卖力的服侍起来。
　　“妹妹真好，大哥好开心。以后一定多H妹妹的小骚拢好好满足我的骚货妹妹，让你体会比和你老公在一起还刺激的感觉。”黄天啸渐渐加快了抽插的速度，两人身体的接合处开始有轻轻的撞击声传出。
　　“别提我老公了，他根本没法儿和大哥比。他的鸡巴小的可怜，H到妹妹的吕铮妹妹几乎都没有感觉，和大哥比起来他根本就不算个男人。所以妹妹经常勾引男人，只要做的不过分，他一般都会装作不知道。”在黄天啸逐渐加速的抽插下，老婆的屁股晃的也越来越骚浪了。
　　老婆的话刚说完，我兴奋的差点儿达到高潮，好久没有听到老婆当着奸夫的面儿羞辱我了。在山寨的时候，那些不是奸夫，而是调教我们的主人，黄天啸是这几个月来，老婆的第一个真正的奸夫。不过我看他现在游客能升级为情夫，因为老婆已经很明显的动情了。老婆的羞辱令我舒服的淫叫起来，心里不停的说道“老婆，再羞辱我，在你的情夫面前贬低我，告诉他我是个满足不了老婆的废物啊！”
　　“你这么说大哥真开心，如果你老公不行的话就把大哥当成你的老公吧！大哥会用大鸡巴好好满足妹妹的骚碌模　被铺煨ヌ了老婆的话后，兴奋的“求婚”了。
　　“大哥，你太好了，妹妹好开心啊！从今天起大哥就是妹妹的老公了，是妹妹的大鸡巴老公了。老婆的骚乱院筇焯旄大鸡巴老公H、天天给大鸡巴老公插啊！妹妹以后可以做个性福的老婆啦！老公，使劲儿H老婆吧！H你又骚又色、四处偷人的坏老婆吧！”听了黄天啸的“求婚”后，老婆立刻答应了，当即叫起了老公。而我这个正牌儿的老公听到之后不但不反对，反而更加的兴奋了。
　　兴奋的我，渴望的看着刘文，刘文把他比黄天啸逊色些的鸡巴使劲儿插进了我的骚吕铮然后大力的H干起来。“啪啪”的响声立刻从我们身体的接合处响起。另一边的黄天啸听到“啪啪”的H干声之后，立刻毫不示弱的在老婆的骚吕锎罅γH干起来。粗大的鸡巴在老婆的骚吕锎罅Φ牟褰抽出，老婆立刻被H的浪叫连连。
　　“好老婆，老公以后一定好好儿H你的骚拢每天把你的骚挛沟谋ケサ模∪媚阍僖裁挥行巳とネ等耍老公可不是你的前老公，绝对能满足你的小骚碌模　被铺煨ヒ槐叻杩竦拿H干着老婆的骚拢一边说道。
　　老婆一边疯狂的挺动着腰部，配合着黄天啸的H干，一边骚浪的说道：“老公……真好，可是……人家现在……已经……不是……不满足才……去偷人的……小骚铝恕Ｈ思蚁衷凇…已经是……喜欢……给鸡巴……H……又骚又贱的……大骚铝恕＠掀拧…已经……喜欢上……给……各种鸡巴H，一根……鸡巴……已经……满足不了……老婆了。老公……老婆……是个……坏女人，你……会不会……不要……大骚隆…老婆啊？”老婆的声音又骚又媚，哀怨的问道。
　　听了老婆的话后，黄天啸感到异常的兴奋和刺激，他从没想过有一天能H到老婆。更令他难以想象的是，老婆竟然这么骚、这么浪。不但第一次就叫自己老公，而且还明言以后给自己随便儿玩儿。不但如此还得知了“我”是个“没用”的老公，老婆偷情都不敢管，不，更应该说只没资格管，还掩耳盗铃的装不知道。更令他难以置信的是，老婆竟然坦言是个坏女人、喜欢给各种鸡巴H的大骚隆Ｋ很喜欢老婆，但是老婆毕竟不是他的妻子，虽然喜欢，但是他不介意和别人一起玩弄。这勾起了他心中的一些以前只能想象的下流欲望，想到那些欲望，更加的兴奋了。
　　“老婆，老公爱你，你无论怎样老公都不介意，你想怎么玩儿就怎么玩儿吧！”黄天啸一边“大度”的说道，一边更加快速的在老婆的骚吕锩H干。激烈的H干，令我甚至怀疑他们背后的仓板会被撞碎。
　　“老公……你……真好，老婆……开心死了。你……是我的……亲老公啊！我的……废物前老公……根本……没法儿……和你比啊！”老婆浪叫着夸奖着“新欢”，完全不在乎我这个“旧爱”。骚录彼俚呐愫献啪缌业拿H干挺动着，骚吕锏囊水儿在大力的H干下，不一会儿就泛起了把色的泡沫。
　　听到老婆骚浪的淫叫，黄天啸问道：“老婆，你的骚履敲聪不都Π停以后是不是要给老公戴很多绿帽子啊？”一边问、一边继续抽插，令老婆无法思考。我去再一边想到，死奸夫，戴绿帽子的是我不是你。
　　“是啊！老婆……要……让老公……当个……带很多绿帽的……大王八啊！”老婆婆一语双关的回答道，说完还骚媚的瞟了我一眼，弄的我差点儿高潮。
　　“那老公让朋友来H你的骚掳桑∷们的鸡巴很大，而且也很安全，不会四处乱说让你前老公的家人知道。”他大着胆子说出了目的，然后加速了抽插起来。不过说出之后，他的心里有点儿紧张，怕老婆不高兴。
　　“好啊！老婆……会自觉的……叉开双腿，把骚隆…给他们……的大鸡巴……尽情……享用的。老公的……朋友……就是……我的……朋友，让……老公的朋友……尽情享用，是……大骚隆…老婆的……愿望啊！好老公……以后……老婆……就是你的……贱母狗，老公……想怎么玩儿……就怎么玩儿。就算是……把老婆……玩儿成……人尽皆知……的烂货，老婆……也不介意啊！老婆……愿意当……你的……烂货老婆啊！”老婆拼命的晃动着大屁股，骚浪的淫叫着。
　　老婆说完之后，我和黄天啸都感觉刺激有兴奋到了极限。我是因为老婆要给情夫做母狗而兴奋，而黄天啸则是因为有了老婆这样的一条漂亮母狗而兴奋。在之前的时候，黄天啸脑中还有这一丝的顾忌，但是现在，他已经再也没有了一丝的顾忌。这个令人爱恋的骚浪美女从今天起，就是自己随便玩弄的母狗了。以前自己只能想象的下流行为，可以尽情的在这个地位高贵的绝世美女身上实现了。
　　“老婆，老公好开心啊！以后老公一定会好好疼你，让你做个快乐的淫妇的！”说完后，他尽情的H干起来。
　　我们四个人尽情的在这个角落里享受起淫乱的快感来，老婆和我骚浪的淫叫，黄天啸和刘文粗重的喘息，不停的回响。但是我们四个人都没有发现，不远处还有另一对儿正享受着性爱的快乐。直到我们四个人先后达到了高潮，享受着快乐的余韵后，我们才听到不远处“啪啪”的H干声。
　　刘文和黄天啸赶紧提上了裤子，而我和老婆则光着屁股，两腿间流着精液的走向声音的源头。刘文和黄天啸快步的跟在我们的后面，当看到了正在进行着我们刚刚行为的两人后，我和老婆露出了了然，而刘文和黄天啸则露出了震惊的神色。因为正躺在地上双腿大大张开，任由H干的美女，竟然是刘文开朗大方、英气十足的妹妹。看到我们到来后，她的脸红通通的别到一边，但是依旧忘情的晃动着纤腰，配合着身上男人的H干。并不在意自己正被大力H干的阴户展露在兄长和兄长一样的黄天啸面前。
　　看到自己正直善良、开朗大方的妹妹在自己面前被H干，刘文固然是惊讶。但是更令他和黄天啸吃惊的是压在刘倩身上的男人，不，应该说是男孩儿，竟然是看起来只有十三四的天赐。他像个健壮的小种马一样压在刘倩的身上，尽情的抽插着和年龄不相符的粗大鸡巴，享受着刘倩美妙的胴体。在纤瘦的身体大力的撞击着刘倩的胴体，随着“啪啪”的撞击声，刘倩放声的浪叫着。
　　背着我们的天赐看不到我们，但是面对着我们的刘倩却没有提醒儿子。儿子一边H着刘倩美丽的阴户，一边吮吸着她的乳房。刘倩红着脸任由儿子大力的H干着，儿子在我们来的时候，就已经到达了最后关头，在一阵大力的H干之后，他舒畅的在刘倩的体内射精了，同时刘倩也浪叫着达到了高潮。
　　高潮之后，刘倩红着脸起身，然后羞涩的对老婆说道：“云姐姐，对不起，我没忍住就和天赐……”
　　而天赐也很有担当，立刻维护者刘倩说道：“不对，是我先对刘姐姐动手的，妈妈，不要怪姐姐。”
　　看到他们的样子，老婆轻轻一笑，然后说道：“两个小傻瓜，谁说我要怪你们了！我刚刚不也……嘿嘿！你们两个还真敢玩儿，要是有人来了，可就大饱眼福了！”
　　听了老婆的话，大家立刻意识到自己现在的样子有多淫秽了。刘倩立刻整理好衣服，然后羞涩的看着刘文一眼，刘文鼓励的看着她，眼中充满了欣慰和放松。很难相信像刘文这样的人，发现妹妹和少年当众宣淫竟然会这么大方，大概是因为他自己也和我做了吧！
　　而老婆和黄天啸表现的就大胆多了，当老婆要穿底裤的时候，黄天啸经然阻止了，他色色的对老婆说道：“好妹妹，大胆点儿，咱们就这么出去吧！”说着的时候，就把老婆的底裤揣进了怀里。老婆白了他一眼后，就光着屁股出去了。我看到老婆晃动的大屁股，抛给刘文一个媚眼儿后，也没有穿底裤的就离开了。
　　刘文和黄天啸跟在我们的后面，看着两个丰满的大屁股在眼前晃动，裤子里的鸡巴又蠢蠢欲动起来，不过他们刚刚发泄，欲望并不是那么的迫切，所以勉强压住了欲火。我们几个人离开了刚刚激情的地方，再次回到了娱乐室。
　　进了娱乐室后，刘倩和儿子立刻向别的地方走去，只到刘倩肩膀的儿子搂着刘倩的腰，胳膊不停的在她的屁股上摩擦着，一对儿小情人大概又想找地方亲热了。当他们的背影消失后，我和老婆再次来到娱乐室后四处走动，刘文和黄天啸跟在后面还不时的摸摸我们的屁股。
　　我和老婆的打扮不一会儿就吸引了很多人，而随着关注的人越来越多，终于有人发现了我们竟然没有穿底裤，我们是光着屁股的出现在众人面前。这个发现立刻吸引了他们的注意力，我和老婆这样的绝世美人儿竟然光着屁股出现，这令他们的心里升起了无尽的欲火，不少人甚至想把我们就地“正法”。
　　不过刘文和黄天啸身上散发的强者气势，令他们不敢越雷池，心里暗道可惜。我和老婆风骚的扭着屁股，来到了一个桌台前，看到几个赌徒这在玩儿牌九。我们两个故意弯腰撅了撅屁股，这下不但我们的屁股完全展露，就连还有些红肿的阴户都完全展示在他们的面前。
　　看着我和老婆骚浪的样子，男人们立刻吞起了口水。刘文和黄天啸也是如此，刘文眼中的欲火更胜，但是眼中的遗憾却更胜了。而黄天啸则是用喷火的目光看着老婆，原本他还打算一点儿点儿让老婆变得下贱，但是看到老婆现在的表现后，他明白到，老婆根本不需要调教就已经是了贱货了。
　　我和老婆展示完骚潞螅人们看向我们的目光更加的火热了，尤其是看向老婆的目光，更像是要把她吞进肚子里一样。因为老婆弯腰的时候，她那穿着阴环儿的阴户不但完全暴露，她还故意叉开腿，让她的阴唇被大大的扯开，甚至露出了刚刚被H过的阴道。黄天啸刚刚射进去的精液还没有流干净，阴道露出后，立刻有几滴精液流出，看的男人们几乎发疯了。
　　我和老婆的相貌虽然都是绝美，但是老婆的身材要比我好的多，所以她的身边立刻多了几个不怀好意的男人。当老婆回身给黄天啸抛媚眼儿的时候，一只下流的色手，摸上了老婆丰满的大屁股，然后放肆的揉捏起来。
　　“婊子，当着这么多人的面儿发骚，是不是想男人的鸡巴了？放心吧！大爷我的鸡巴大得很，一定能满足你这个贱货的。”伴随着一个下流的声音，老婆立刻被一条粗壮的手臂抱在怀里。同时他的另一只手伸进了老婆的胯间，粗大的手指揉捏起老婆的阴户来。
　　男人从背后抱着老婆，一手环胸抱着老婆捏她丰满的大奶子，一手揉捏老婆的阴户，同时鸡巴隔着裤子在老婆的屁股上摩擦起来。他的身材高大，已经超过了190CM，而且特别的健壮。他的修为也不错，已经是先天高手了，但应该是刚进先天不久。他刚刚里的较远，所以没有看到刘文和黄天啸是和我们一起的，而且酒喝的有点儿多，所以就当众调戏起老婆来。
　　以老婆的功力想要阻止他靠近的话是轻而易举，不过发骚的老婆并不介意给他玩儿一会儿，所以就任由他接近了。看到男人之后，刘文立刻想教训他。不过黄天啸立刻制止了他，然后给已经进入骚浪模式的老婆一个眼色，让她任由男人玩弄了。黄天啸刚刚得到随意玩弄老婆的权利，他现在就要使用了。想象着先天巅峰的绝顶高手、龙家小王妃，不但在自己的命令下光着屁股出现在赌场，还要再众目睽睽之下给男人玩弄，令他有了前所未有的成就感。如果这件事情传出去的话，龙大少王八的称号就坐定了，而且大概比他青年十大高手的名号还要广为人知。而自己就是一切的源头，想到这里，黄天啸的鸡巴坚挺到了极限。
　　老婆一边任由男人玩弄，一边用兴奋的目光看着我，那眼神好像在说：“老公，人家要被大鸡巴H了，在众人面前给你戴绿帽子。让人们都知道老婆我是个不要脸、随便儿奸的贱货，让江湖人都知道你龙大少是个大王八！”老婆的目光骚浪的看着我，眼中满是无尽的淫欲。而我想象着自己成为人尽皆知的王八的情景，身体再次兴奋起来。
　　老婆晃着屁股，兴奋的对身后的男人说道：“这位大哥，小婊子的骚潞醚髋叮『孟Ｍ大哥的鸡巴能把人家的骚鲁渎哦！大哥，你就尽情把我变成你胯下的母狗吧！小婊子愿意被大哥的鸡巴H啊！”
　　听了老婆的叫声后，男人再也忍不住欲火，立刻脱下了裤子，露出了和他体型一样巨大的鸡巴。看到他的鸡巴之后，老婆露出了兴奋的神色，一脸骚媚的看着他。周围的男人一脸激动的看着眼前的情景，期待着欣赏老婆这个绝世美女当众宣淫的情景。他们还不时的看向一边的刘文和黄天啸，疑惑他们为什么舍得把这样的美人儿给人H。
　　这时候有几个大胆的家伙，一脸淫邪的接近我。他们看我和老婆一起出现，而且穿着一样的骚浪下贱，所以认为我也是随便儿奸的烂货，就对我伸出了色手。不过对他们毫无兴趣的我，拍掉了他们的手。当他们要用强的时候，刘文来到了我身边，令他们不再敢造次。
　　“啪”的一声之后，老婆身后的男人使劲儿拍了老婆丰满的大屁股一下儿，然后说道：“婊子，现在就让你尝尝我大鸡巴的厉害。”说完后，他把老婆推到赌桌上，让老婆趴在了桌子上，对着他高高撅起了丰满的大屁股。看着老婆丰满的大屁股，男人没有进行任何前戏和挑逗，双手掐着老婆的纤腰，在众目睽睽之下，把他粗大的鸡巴插进了老婆美丽的阴户里。
　　“啊！婊子，你的旅H起来真爽！老子还没H过这么爽的履兀　蹦腥艘槐叽罅Φ拿H着老婆的骚拢一边说道。
　　“喜欢的话……就……使劲儿……H吧！婊子……的隆…就是……给……鸡巴H的，像……大哥……这样的……大鸡巴……人家愿意……随时随地……给你H啊！大鸡巴是……骚碌摹…最爱啊！”老婆使劲儿晃着丰满的大屁股对身后的男人说道。
　　男人把老婆按在赌桌上，老婆丰满的大奶子被压的变了形，如果不是衣料的材质特殊，乳汁早就浸湿衣服了。刚刚和黄天啸H碌氖焙颍黄天啸没有玩儿她的奶子，不然的话一定会品尝老婆那丰沛的乳汁。不过这个男人可没有打算放弃老婆丰满的大奶子，他一边H的老婆的骚隆芭九尽敝毕欤一边把手伸到老婆的胸前，揉捏老婆丰满的大奶子。捏了一会儿后，他的大手用力一扯，老婆被薄薄衣料盖着的丰满大奶子立刻展现在众人面前。
　　男人大力的挺动着腰部，每一次腹部碰到老婆的屁股都会传出清脆的声响。粗大的鸡巴在老婆的配合下，不停的插入、抽出，每次都令老婆骚吕锏囊水儿飞溅。看的周围的人直吞口水，有些人甚至开始不自觉的隔着裤子手淫起来。
　　男人一边H着老婆的骚拢一边捏着老婆的奶子，不一会儿他就发现了老婆奶子的秘密。当乳汁流到他的手上之后，他兴奋的喊道：“婊子，你还能流奶啊！你他妈的是大肚子了，还是刚生完野种啊？”一边说着，他一边兴奋的使劲儿捏着老婆丰满的大奶子，两条白亮的乳线随着他的大力揉捏，顺着老婆的乳头喷射而出。
　　老婆双手指着赌桌，大力的扭动着腰肢，晃动着屁股配合着身后的H干。奶子被男人抓的生疼，但是心里却畅快的很。“大哥……人家……刚……生完野种，奶子……里的……奶很多，谢谢大哥……帮人家……挤出来。人家的奶……味道不错，大哥……可以……喝几口尝尝。”老婆一边骚浪的晃着屁股，一边回答道。
　　我看着老婆被人在众目睽睽下H干，心里异常的兴奋，如果我还是男人的身体的话，一定会一边看一边手淫。现在这不男不女的样子，令我厌恶到了极点。不过虽然讨厌自己现在的样子，但是满身的欲火确需要发泄。我来到刘文身边，一边看着老婆被H干、一边抓着他的手来到我的胯间。
　　刘文虽然不想在众目睽睽下H我，但是我骚浪又期待的目光令他顾不得礼仪，手指立刻插进我的另类阴道里玩弄起来。同时，鸡巴也开始摩擦我丰满的大屁股。现在我的屁眼儿比前面要敏感的多，我轻声的在他的耳边说道：“刘公子，这次插人家的后面。”说完后，拉下他额裤子，然后把屁眼儿低在他的龟头上，然后一边看着老婆当众被奸淫、一边等待着他的插入。
　　刘文大鸡巴向上一顶，粗大的鸡巴就插进了我的屁眼儿里，我立时舒畅的叫了起来，然后晃着屁股配合起他的H干。而另一边的老婆也被H的舒爽异常，不断浪叫。男人知道老婆刚刚生完孩子后，兴奋的不得了，不停的大力H干老婆的骚隆Ｎ液屠掀乓浪的叫声不停的在娱乐室里回响，越来越多的人关注起我们。渐渐的，娱乐室的一切节目几乎都停止了，都开始观看我们的“表演”。如果我们的身份暴露，那么我们淫妇的名声立刻会传遍江湖。
　　男人在老婆的骚旅H了近半个时辰后，到了射精的边缘。他一边使劲儿抽插着自己粗大的鸡巴，一边喊道：“婊子，老子要射了。老子要全他妈的射进你的肚子里，让你给老子生个野种啊！”伴随着喊叫，他的鸡巴抽送额速度达到了极限。老婆的骚卤幻H的“啪啪”，丰满的大奶子不停的画着圆弧，乳汁不时的甩出。
　　“好哥哥，射吧！尽情射吧！把你的种子全射进妹妹的肚子里，搞大妹妹的肚子，让妹妹怀你的野种吧！”已经高潮两次的老婆，双手支着赌桌，承受着大力的H干。屁股骚浪的晃动着，迎合着身后的男人。
　　两个人在一阵急促的“啪啪”声后，大声浪叫着，一起达到了高潮。经历了三次舒畅高潮的老婆，趴在赌桌上享受着高潮的余韵。当男人离开她的身体后，老婆和他拥吻之后对他说道：“大哥真厉害，婊子的滤死了，以后常来找人家哦！”说完之后离开了男人的怀抱，然后坐到了赌桌上，M形的张开了双腿，然后骚浪的对众人说道：“各位大哥，婊子的骚禄褂行┭髋叮∪绻你们自认鸡巴够厉害的话，就让人家享受一下吧！”说完之后，骚浪的摸了摸阴户，沾了点儿淫水儿后，放在嘴边舔弄起来。
　　男人们听了之后，立刻脱下了裤子扑向了老婆，争着想要享受老婆的骚隆Ｗ詈罄掀叛×艘桓龃执蟮募Π停然后坐在赌桌上，对着他张开了腿，当他的鸡巴插入后，再次当众宣淫起来。我们几个则在一边兴奋的看着老婆的淫行，满眼都是压不住的欲火。刘文H着我的屁眼儿一次次的在里面射精，而我则一次次的达到了高潮。




　　第一百一十章

　　这场公开的宣淫中，老婆一共找了六个男人H自己。当最后一个男人射精在像母狗一样趴在赌桌上的老婆的骚吕锏氖焙颍时间已经是晚上了。老婆选的这几个男人都厉害极了，没个都至少H了半个时辰，娱乐室里的男人看着他们的时候是既羡慕又嫉妒。
　　当最后一个男人射精后，老婆从赌桌上下来，全身上下只穿着那件功用特殊的丝袜，骚吕锩婊共煌５牧鞒鼍液。老婆淫贱的样子看的男人们欲火焚身，不过黄天啸迎上去之后，他们不得不放弃了。黄天啸搂着老婆丰盈的腰肢，捏着老婆丰满的屁股，离开了娱乐室，向我们定好的房间走去。当老婆离开的时候，不但男人们盯着她，就连女人们也羡慕又嫉妒的看着她。
　　在观看的人群中，不但有最初的那些男人，就连其他地方的乘客听到消息后也赶来了。在老婆给最后两个人H干的时候，我还看到了黄颖、余斌等人目瞪口呆的看着被H的像母狗一样的老婆。我通过感知还发现了一个小秘密，黄颖这个小处女在看到老婆舒畅浪叫的淫态后，身体竟然不自觉的发情了。不过也没什么好笑的，老婆当时的欢快的淫叫，只要是个正常的女人都免不了欲火高涨。
　　在人群中我还看到了那个摸了老婆阴户的年青人，当他看到老婆的淫态的时候，神色非常的复杂。既有些兴奋，又有些心痛。看来老婆领这个还有些纯情的年青人伤心了呢！
　　当我们离开娱乐室后，向我们预定的房间走去。不过我们并没有按原计划的分配房间，老婆和黄天啸进了同一间房，而我则和刘文进了同一间房。当我们经过原本预定是我们一家三口的房间的时候，听到里面传出一阵阵女人压抑的呻吟，和少年欢快的喘息。那声音分明就是儿子和刘倩，看来他们两个已经打的火热了，搞不好几年之后我和老婆就会有一个不比我们小多少的儿媳了。
　　我和刘文进了原本属于他和刘武的房间，进屋之后，刘文立刻把我推到在床上，然后飞快的脱光衣服，然后再次尽情的H起了我的屁眼儿。当他舒畅的在我的屁眼儿里射精后，我已经到了第四次高潮。我趴在他的怀里，舒畅的享受着高潮的余韵，一边娇喘着、一边看着刘文。
　　通过一天的接触，我已经知道他是真心的喜欢我，但是他喜欢错了人，我根本不可能接受他。如果他想让我接受他，只有一个方法，成为老婆的奸夫，以老婆奸夫的身份蹂躏我、玩弄我。那样的话，我就会心甘情愿的做他胯下的公狗。不过通过被刘文H的几次，我感觉到了他心中的犹豫、无奈和不甘。
　　虽说我不可能爱上他，但是我很想能帮帮他，因为他是个好男人，一个我希望老婆能享受的好男人。趴在他的怀里我轻声的问道：“刘公子，你是不是有什么问题想不通啊？能不能告诉我，不要一个人别再心里好吗？”
　　听到了的问话，刘文的身体轻轻一震，然后面色复杂的看着我，轻轻的叹了口气说道：“哎~~~~还是被你发现了呢！”然后犹豫了一会儿后，问道：“你觉得我妹妹怎么样？是不是个好姑娘？”
　　听了他的问题后我一愣，怎么扯到炉前身上了。虽然疑惑，但是还是回答道：“当然是啊！天赐很喜欢她，我可是很期待几年之后她嫁到我们龙家，做我们龙家的媳妇呢！”
　　我的话说完后，刘文叹了一口气，然后静静的给我讲起了故事。
　　刘文、刘武还有刘倩他们是同父同母的亲兄妹，感情极好。从小一起练功、一起玩耍，三人在一起非常的快乐。但是在四年多以前发生了一件事，令他们兄妹的感情变得复杂了。起因是他们兄妹三人偷偷溜出家去玩儿的时候，被仇家发现了。他们三人且战且走，但是仇家不但人数众多，而且还放了淬毒的暗器，三人最后被打落悬崖。
　　三人掉落悬崖后，运气很好，由于掉落的地方是个深潭、所以都没有死。刘文功力最高，随意保持了清醒，但是刘武和刘倩都昏迷了。刘文为了救刘武和刘倩，运功把两人身上的毒素都吸进了自己的身体里，令他毒上加毒，立刻昏迷了过去。
　　当他形来的时候，竟然发现刘倩正光着身子骑在自己的身上，她青涩的身体完全暴露在自己的面前。小小的乳房随着身体的扭动在眼前晃动，可爱的小脸儿随着身体的扭动，露出痛苦的表情。而两人身体的结合处，刘倩的处子之血不停的流出着。刘文明白到可爱的妹妹为了救自己牺牲了什么！
　　他很清楚刘倩在用什么方法救自己，家中女性的独门内功，外加处子之血，几乎可以解大部分的毒。浑身虚软的刘文，看着妹妹痛苦的表情，立刻出言阻止。但是刘倩只是给了他一个可爱的笑容，然后努力适应胯间的痛楚，一边晃动不大但是坚挺的屁股，一边运功为刘文调息。
　　最后，当刘文射精在妹妹体内后，刘倩虚软的趴在了刘文的胸前。而在这个过程中，刘武一直在旁边护卫，以防止有野兽出来打扰。在之后的几天里，刘倩多次为刘文驱毒，而刘武则盖了几间房。刘倩在刘文身上越来越熟练，清纯的小脸儿上在驱毒的时候，渐渐有了欢愉的神情，而刘文也慢慢享受起妹妹的“驱毒”来。
　　几天后，在刘文的毒已经全解的时候，刘倩再次进了刘文的房间。当看到红着脸看着自己的刘倩的时候，刘文第一次主动把刘倩压倒在身下，然后开始了第一次没有“驱毒”名义的乱伦。刘文粗大的鸡巴一次次冲击着刘倩刚刚开发不久的阴户，刘倩紧紧搂着敬爱的兄长，体会着禁忌的欢愉，任由兄长把自己送上一次次的快乐巅峰。当刘文射精在她的身体里后，刘倩满足的在兄长的怀里谁去了。
　　第二天一早的时候，刘倩再次爬向了兄长的胯间，可爱的小脸儿上满是羞涩的淫欲，不过刘文阻止了她。刘倩一脸泫然欲泣的看着刘文，然后问道：“大哥不要倩儿了吗？”
　　刘文立刻手忙脚乱的擦着可爱妹妹的泪水，然后宠溺的回答道：“傻倩儿，打哥怎么会不要你呢！色丫头，这几天你只顾着陪大哥了，难道你没看到你二哥多失落吗？今天去陪陪你二哥吧！”说完后，使劲儿拍了刘倩的小屁股一下。
　　听了刘文的话后，刘倩立刻羞红了脸，然后扭捏着进了刘武的房间。不一会儿，刘倩快乐的浪叫和刘武粗重的喘息就传进了刘文的耳里。他听了之后温柔的一笑，然后无奈的看着高不可攀的悬崖。
　　之后的日子里，刘倩和两个敬爱的哥哥就过上了夫妻一样的生活。每天都要享受两个哥哥粗大的鸡巴，小小的年纪性技就越来越强，后来甚至可以一对二的满足两根粗大的鸡巴了。在这个没有办法出去的悬崖底部，三人快乐的生活了一年多，刘倩甚至为两个哥哥生了一个可爱的儿子。但是快乐的日子是有限的，当刘文和刘武先后达到了先天之后，他们就带着刘倩离开悬崖了。因为崖底的生活虽然无忧无虑，但是他们不能只顾自己的快乐，父母依旧等待着自己回去。
　　当三兄妹一年多以后出现在家人面前的时候，一向坚强的刘老爷开心的哭了。家人们开心的庆祝之后，在只有三兄妹和父母的时候，三兄妹向父母坦诚了着一年多的生活。刘老爷抱着即使孙子又是外孙的孩子，一脸的无奈。最后让三兄妹不要再错下去之后，就原谅了他们。
　　三兄妹为了不辜负父母的期望，尽量不再去想在崖底时候的生活，但是每次肌肤接触的时候，都会想起那时候的激情和欢愉。每当几人独处的时候，他们都会忍不住的重温旧梦。但是深知人言可畏的他们慢慢强迫自己不再去想对方，刘文最先做到了。因为他不得不做到，因为他发现自己的身体出了问题。当年的毒虽然及时的解了，但是由于解毒之前他就已经中毒过深，不但伤了心脉，五脏六腑也受损严重，他已经无法活多久了。
　　所以他开始以兄长的态度来对待刘倩，而刘武也开始慢慢调整心态，最近一年左右，三人表面上已经恢复了正常的兄妹关系。他们的父母也放心下来。但是三人都没有成家的打算，以刘文的年纪早就应该成家了，但是他很清楚自己的身体情况就放弃了，免得留下孤儿寡母。
　　但是在遇到我的时候，刘文多年平静的心再次起了波澜。我的气质深深的吸引了他，令他不自控的喜欢上了我。我很清楚原因，那就是我对他欣赏的时候释出的好感，在加上我的亲和力，所以他孤独的心才会接受我。也因此他才会对我说出了这个秘密。
　　听了他的话后，我对他说道：“你这傻瓜，你根本无法忘记刘倩吧！你依旧爱着她，不是吗？”然后我在他的注视下，趴在他的怀里睡着了。不过说是睡着，实际上是进了灵魂空间去找师傅他们了。
　　在灵魂空间喊了几声后，师傅就出现了。他光着身子，挺立着鸡巴出现在我面前。看着坐在地上的师傅，我熟练的把他粗大的鸡巴插进了屁眼儿里，然后坐到了他的怀里，一边晃动着屁股一边问师傅道：“师傅，给我些能治疗心脉还有五脏六腑的仙丹。”
　　师傅把我抱在怀里，一边揉捏着我的乳头，一边H着我的屁眼儿。然后说道：“好的，不只是能治心脉、五脏六腑的仙药，让你真正恢复以前身体的仙药也可以给你。不过你要帮为师做一件事儿。”
　　我听了师傅的话后，立刻开心的问道：“真的吗？真的能恢复男身？”我一脸惊喜的看着师傅。
　　看到我惊喜的样子，师傅翻了翻白眼儿，然后说道：“当然有了，你当师傅天界最强者之一的名号是假的啊？上次进来的时候你这小白痴没问，我以为你想半男不女的玩儿玩儿呢！好了说正事吧！好好听着！”
　　然后师傅对我说起了让我做的事儿，这件事儿与我们的任务“魔界之石”有关。几千年前的时候，小淫虫逃到了这个世界，几十年前被杀死了。在这之前的时候，天界也派人找过小淫虫，而且还带着一件可以消灭“魔界之石”的‘东西’。但是由于小淫虫一直躲着他，所以他停留在这个世界的几百年都没有找到他。最后他能停留在这个世界的时间到了极限的时候，他不得不回到了天界。但是能够消灭“魔界之石”的‘东西’却被他留了下来，而且让那件‘东西’镇压一处魔穴。在天界派来的人不得不回去后，小淫虫趁着天界和这个世界的通路暂时不能使用的时候，破坏了通路。
　　天界留下那件东西所在的地方非常的隐秘，几千年过去之后根本就找不到了。所以天界给的任务是找回石头，而不是消灭石头。不过找回石头是要送回天界的，期间耗费可不是一般的大。但是为了这个世界的安全，天界还是下决心收回。不过现在有另一个选择了，因为师父昨天知道了扬中遗迹的存在，立刻猜到了这个遗迹就是当年的魔穴。因为里面发现的《天命剑道》就是天界的派来的人当年的剑术。在那个遗迹里一定能找到能销毁“魔界之石”的东西。
　　听了师傅的话后，我立刻同意去遗迹。拿了两个丹药后，听师傅解释完用法，我立刻离开了灵魂空间，回到了现世。完全没有理师傅说的“等一等”。看到我着急的离开后，师傅一脸无奈的自言自语道：“小傻子，你自己吃的药可不一般哦！虽然可以让你再次变回完全额男人，但是也会让你变成完全的女人哦！而且，你再也变不回完全的男人了！嘿嘿！算了，反正与我无关！”
　　离开灵魂空间后，我立刻醒了过来，刘文把我搂在怀里，一脸落寞的看着窗外的月亮。看着他落寞的样子，我偷偷吃下了师傅给的仙药，运功调息一下之后，女性的身体再次展现出来。不过神游物外的刘文根本没有发现身下的我的变化，直到我揉捏他的鸡巴，他才发现我已经醒来了，同时也发现了我变得完美无缺的身材。
　　看着他惊讶的样子，我骑上了他的身体，用阴户摩擦着他渐渐粗大起来的鸡巴问道：“想什么呢？这么出神。”
　　看着我骚骚的样子，他叹了口气，然后说道：“没什么，只是在想这么美的月色我还能看几次而已。”他一边说、一边摸着我丰满的乳房，轻轻的拉扯、揉捏。
　　听了他的话后，我“扑哧”一笑，然后把他搂进怀里。然后温柔的对他说道：“傻小子，人家才不会让我欣赏的好男人死于非命呢！”说完后，我拿出了师傅给的丹药，然后像做广告似的说道：“回天丹，仙家正宗，活死人、肉白骨。提升功体、不在话下。”然后一脸调皮的看着他。
　　闻着丹药传出的阵阵清香，刘文立刻感觉到神清气爽，一脸惊讶的看着我。看着我调皮的样子，他紧紧拥住了我，深深吻上了我的唇，然后再次把我推倒在床上，把被我挑逗的大起来的鸡巴，插进了再次拥有的真正阴户里。一边用力H干着、一边问道：“天菲，为什么对我这么好，这么珍贵的东西为什么送给初次相识的我？”也许是心怀感激、也许是其他原因。刘文鸡巴重重的H干令我觉得异常的温柔，随着“啪啪”的身体撞击声，我感觉前所未有的舒服，初次和家人以外的男人达到灵肉结合。
　　我紧紧的抱着刘文，体会着女性的快感，然后回答道：“人家已经说过了，你是人家欣赏的男人，绝对不会让你死于非命。”说完后，我轻咬丹药，然后吻上他的唇，把丹药送进了他的嘴里。
　　刘文一边大力的H干着身下的我，一边吞下丹药，当他的身体发热之后，我立刻运功为他调息起来。不过丹药的药力令刘文更加的欲火高涨，H的更快更猛，我被他H的淫叫连连，差点儿没精力帮他调息。
　　当最后一点药力在他的身体中化开后，我的双腿立刻缠上了他的腰，然后和他尽情的享受起来。由于丹药的作用，他的鸡巴又大了几分，我被他H的舒服的不得了，不停的大声浪叫，达到一次次的高潮。而身体完全康复、性能力增强了许多的刘文，兴奋的在我身上驰骋着。当第三次在我体内射精后，刘文抽出了慢慢变软的粗大鸡巴，而我这时候在已经瘫软在他的身下了。
　　结束这场性爱后，刘文抱着我，然后看着我，轻声的问道：“天菲，嫁给我好吗？我知道我现在还配不上你，而且还是和妹妹乱伦的男人，不过我真的很喜欢你！我以后一定会努力，争取早日够资格娶你。”
　　听了他的话后，我立刻呆楞了一会儿，然后“扑哧”一声笑了出来。笑完之后，我推开了他，离开了他的怀抱。然后对他说道：“我也告诉你一个秘密。”说完后，我在他面前运起阴阳变，男性的我立刻出现在他身前。只不过现在的我已经不是练成阴阳变后，有着完美男性身体的我了。我依旧是有着近乎完美的女性体态，除了胯间粗大的鸡巴和没有胸外，我依旧是个绝世美人儿。只不过脸部稍稍刚毅了一点儿，样子更趋近于一个强势美女。
　　看着刘文惊呆的样子，我又恢复成了女性，然后慢慢对他讲了我的事情。我的淫妻癖，在家时候的淫乱，入江湖以来的经历，还有儿子的出生等等。刘文用心的听着，最初的惊讶慢慢的平复下来。当我把一切说完之后，他再次把我抱回了怀里，然后说道：“你可真是个奇怪的人。不管是不是因为逍遥游，但是在你身边的感觉我很喜欢。男人的你我不管，不过女人的你做我的情人好吗？”
　　听了他的话后我轻轻一笑，然后说道：“那你可要做好准备了，女人的我可是个骚货呢！”说完后，笑着离开了他的怀抱。然后坏笑着说道：“咱们去我老婆还有你妹妹那儿看看吧！”说完后，我就离开了这间屋子。
　　离开房间后，我们先去了儿子和刘倩的房间。我和刘文全光着屁股，向他们的屋子走去。由于天色已晚，两个房间也很近，没有碰到什么人。我们无声无息的进了屋，看到刘倩正双手撑着船舱，迎合着儿子从背后来的强力抽插。
　　“骚货，我的鸡巴大不大？H的你爽不爽？和你两个哥哥比起来怎么样？”儿子一边H着刘倩的骚拢一边拍打着她的屁股的问道。
　　“好弟弟，你的鸡巴好大，姐姐被你H的好爽啊！你H的比我两个哥哥还爽！”刘倩骚浪的回答道。然后又问儿子道：“好弟弟，姐姐的旅H起来爽吗？和你妈妈的卤绕鹄丛趺囱？”
　　“你的旅H起来很爽！不过还是不够骚，等你能像我的贱货老妈那样，敢在大街上露铝疗ü删筒畈欢嗔恕５饶隳芟袼刚刚那样撅着屁股随便儿鸡巴H，就是个合格的大贱货了。”儿子一边H的刘倩浪叫连连一边回答道。
　　看着他们淫乱的表演，听着他们骚浪的对话，我嘿嘿一笑，而刘文则目瞪口呆的看着自己的妹妹。我对儿子征服女人的手段敬佩不已，小小的年纪就已经这样厉害了，等长大了不知道会有多少侠女、熟妇会被他调教成淫妇。而刘文在最初的惊讶之后，看着淫浪但是表情幸福的妹妹，刘文坏坏的一笑，和我一起离开了房间。
　　当我们推开了老婆和黄天啸的房间的门后，他们都没有在房间里。我感应了一下之后来到了房间的窗前，看到老婆和黄天啸竟然在船的甲板上H着。老婆像母狗一样趴在甲板上，慢慢的向前爬行着，黄天啸一边H着她的屁眼儿，一边慢慢走动着。而在我看老婆和黄天啸淫行的时候，发现黄颖竟然也在偷看。她把窗户打开了一个小小的缝隙，一边看着老婆和黄天啸的淫行，一边隔着肚兜揉捏自己的奶子，一边揉捏自己的阴蒂。那熟练的手法令我明白这个小处女绝对不是第一次手淫了。
　　我和刘文看了一会儿后，相视一笑就回到了原本的房间。刘文再次在我的骚吕锓⑿挂淮沃后，我们才睡去。

　　_________________________________________________________________________________________
　　这几章实际上就是过度，出现的人物都不怎么重要，只是为了便于后面的剧情展开而已。
　　暑假快结束了，大学的几个室友又来了。嘿嘿！每年暑假的时候都会来几天，昨天老婆整天都陪他们，骚卤幻H的惨兮兮。这几个家伙在我和老婆确定关系前就没少H老婆，其中的一个就是他令我和老婆真正认识的，我老婆当年堕胎两次，其中有一次十之八九就是他的。（嘿嘿！如果我的经济条件允许，我当年就让老婆生下来了！养野种，想想就兴奋。）这几天老婆会经常和他们H拢我码字的时间会多很多！一边听老婆被H、一边码字，不过质量可能会差点儿，毕竟是精虫上脑，没有经过太多思考的，嘿嘿！两天就有了这一更。他们再呆几天的话……写第二章的时候是昨天晚上，同学们把车开到了郊外，玩儿了一次野外轮奸美少妇，我一边打字、一边喂蚊子。实际上几乎每年夏天的时候他都会这么玩儿几次。荒郊野外、一个美女撅着大屁股给他们随便儿H，“啪啪”的声音刺激死了。我的爱好可是让他们性福的很，而且也令他们的家庭很和谐。他们这几个色鬼在家里表现的一向很乖，十之七八都是老婆的功劳。
　　我这几个室友的老婆有两个也非常漂亮，不比老婆差多少，我们几个也经常挑逗她们，不过他们两个可没有淫妻癖，我们吃吃豆腐还可以，再进一步就不行了。我曾经摸过几次她们的奶子和屁股，手感还不错，不过感觉还是不如老婆的。
　　现在打字的时候，老婆就在卧室的床上被H呢！一个H屁眼儿、一个插嘴巴，肛交老婆很少做，因为很麻烦。发完这一篇后，我会继续写下一篇，因为老婆现在可没时间伺候我。




　　第一百一十一章

　　第二天一早，我们早早的起来。我依旧用女身出现，下船之后，我很长一段时间都不打算再变成女人了，在船上的时候，我要尽情的和刘文玩儿玩儿。起来之后我穿上肚兜和底裤后，没有再披那件纱衣，而是围上了和老婆一样不大的前摆，只不过颜色是白色的而已。
　　当我和刘文叫醒了儿子和刘倩，他们两个搂在一起睡得安详极了。儿子可爱的脸庞和刘倩温柔的浅笑，实在难以想象他们一个是H了妈妈的小色鬼、一个是给哥哥生了孩子的色女。我们叫醒他们之前，儿子趴在刘倩的怀里，就像一对儿感情很好的姐弟一样。
　　刘倩醒来后，看到我坏坏的笑，听了刘文一句“昨晚舒服吗？”之后，刘倩立刻红着脸钻进了被窝里。刘文看到她的样子，玩儿心大起，立刻坏坏的把手伸进了被窝里。不一会儿刘倩就被他抱了出来，而他的手还插在刘倩流出淫水儿的骚吕铩Ｈ缓笪铱醋偶Π屯α、睡眼惺忪的儿子，把他的头抱在怀里亲吻起来，然后把他粗大的鸡巴插进了骚吕铩５弊盼蠢炊媳妇的面儿，上演了一场“父子”乱伦。而性质来了的刘文也和妹妹重温了旧梦，当着未来妹夫的面儿，把亲妹妹H的浪叫连连。
　　儿子清醒之后，看着我完美的女性身体，兴奋的不得了。把我放到之后，就压在我的身上大力的H干起来。而刘倩也被刘文弄得四肢着地，像母狗一样被从后面H了起来。我们都没有忍耐，H了不到两刻钟就双双高潮了。之后就回到了自己的情人身边，然后离开了房间到了船仓大厅。
　　船仓大厅就在娱乐室的旁边，乘客们都在里面就餐。当我们一行八人来到大厅的时候，立刻吸引了人们的注意，毕竟昨天老婆的表现实在是太令人印象深刻了。老婆的打扮依旧骚浪，而我的打扮也不遑多让，同样是美女的刘倩和黄颖几乎没人注意。
　　当我和老婆丰满的大屁股坐在了椅子上的时候，立刻听到了不少乘客吞口水的声音。但是我们并没有在意，因为这样的情景我们实在是太熟悉了。我们一边吃饭、一边听着四周人们的议论，其中议论最多的还是一个月前的那一战。话语中对爸爸无一不是钦佩称颂，有不少人都对欧阳兄弟羡慕不已。
　　当我们正听着的时候，有五个人来到了我们的邻桌。他们为首的是一个面色有些苍白的年青人，大概二十一二岁，看起来受了不轻的内伤，受伤之前应该有着先天中期的修为，但是现在看起来只有先天初期。而另外几人的实力更是强悍，最低的也有先天后期，有两个甚至是先天巅峰。他们所有人都受了不轻伤，只有那个先天巅峰受的伤看起来比较轻，不过那也是因为恢复快而已。
　　当他们坐到我们邻桌后，看了我们一眼后就没有再注意。只是看到刘文、刘武和黄天啸的时候，眼中露出了一丝忌惮。他们几个很安静，坐下来之后一言不发的吃着东西。我和老婆清楚的感到了他们沉痛的心情和深藏的怒火。
　　他们的到来并没有引起人们的注意，依旧该做什么就做什么。
　　“龙家这两年实在是太出风头了。出了先天圆满不说，还封了王。没什么意外的话，龙家至少能兴旺上一两千年。哎！羡慕死了，如果能生在龙家的话，我现在也他妈的能做个超级高手，搂着绝世美女逍遥快活了。”一个喝的有点儿高的人说道。这个人我们都很熟悉，他就是昨天第一个大胆的当众H老婆的醉鬼。看来他很喜欢喝酒，大早上就又喝醉了。
　　“嘿嘿嘿嘿……是你搂着美女逍遥快活，还是别人搂着你的女人快活啊？难道你不知道龙家的女人都是又骚又贱的烂货吗？龙家的男人个个都是天生的王八命。”一个猥琐下流、满含恶意的声音突然响起。
　　突然的声音，在大厅里响起，清楚的传到了每个人的耳朵里。在吵杂的大厅里，这个不太大的声音能清楚的令每个人听到，说话的人功力绝对不低。由于声音几乎同时在大厅里响起，没人清楚究竟是谁说的，脸声音传出的方向都不知道。
　　“去你妈的！龙家的人个个侠义心肠，每个都是正道栋梁，你凭什么诋毁他们？有胆子就站出来。”醉鬼立刻大声的反驳，维护者龙家的声誉。他的话刚说完，立刻就引起了一片的附和声。群情激奋的像找到说话的人。
　　“凭什么？诋毁？哈哈！龙家女人的打扮就是最好的证明，那些贱货哪个不是露奶子、露屁股的？身上穿的比犯妇女奴还下贱，还经常公然在众目睽睽之下和男人勾勾搭搭。好女人那有一个会这么做？你难道敢说这些不是事实？”猥琐的声音用嘲讽的语调说出了江湖中，人尽皆知的事实。
　　“那……那只是龙家的夫人小姐们大胆不拘小节，你凭什么诋毁她们，有什么证据说他们又骚又贱？”醉鬼没有办法反驳他的话，所以就反问道。
　　“哈哈哈哈……证据？我知道的可是太多了。不说别的，就说龙家的表小姐于行云，她的事儿现在应该已经是人尽皆知了！出道这些年来，H过的鸡巴没有一万也有八千。卤幻H的比老婊子还烂。哼哼！还有你们不知道的。龙天舞，龙苍天的二女儿，现在的明玉侠女。她比较低调，干过的那些下贱事儿你们都不知道。但若要人不知，除非己莫为，她做过的那些事儿我可是知道不少。她刚离开龙云行省不久，在陈州城的时候，就在客栈里被店小二给H了。而且被陈州知府的儿子请进了府，当晚就被知府的儿子搞上了床，第二天晚上就和知府父子大被同眠。前一段时间，她开始和宋清在一起。宋清的名声如何你们很清楚，那可是公认三大淫贼之一，玩女人的手段天下公认的。无数贞洁烈女都在他的胯下变成了淫娃荡妇，龙天舞现在的打扮虽说没有她姐姐和嫂子夸张，但是也绝对是个骚货了。”说完后他停了一会儿，好像是想让人们平复惊讶的心情一样。
　　“再说说龙家的另外两个大贱货，云雨欣和龙天菲。云雨欣平日的穿着打扮就不用说了，就差在脸上‘我是贱货’了。露奶又露腚，当着老公的面儿也敢对人发骚。你们不知道，但是我却清楚的很，这贱货经常背着她老公给人H。和陆茵茵他们在一块儿的时候就给陆家的下人H过，而且她还曾经被妖魔殿的人抓住过，骚潞推ㄑ鄱早就被H烂了！我们在丰州的探子，就听到龙家别院的家将偷偷谈论她旅H起来多爽、屁眼儿插起来多舒服。而且这贱货不但给家将们随便儿玩儿，还做了家将们的性奴，就连性奴契约都签了。嘿嘿！这么贱的女人还真没见过。龙天菲出道的时间不多，但是看她的打扮就知道也是个烂货。当今的太子、四大神捕中的黄无伤和蓝海圣都H过她不少次，而且她还经常出入王金宏的房间。王金宏的名声你们都知道吧！嘿嘿！进他房间的会是什么女人还不明白？哈哈哈哈……龙家的女人就是一群这样的货色，你们还把她们当仙女？笑死人了！”说完后，声音大笑起来。
　　“他妈的，都是你一面之词。我看你就是嫉妒龙家，在这里散布谣言！藏头露尾的，有胆子就站出来！”醉鬼骂道。他对龙家的尊敬没有因听到的话而有丝毫减低，反而对声音的主人更加恼怒。
　　醉鬼的话说完后，老婆目中异彩连连的看着他。这个醉鬼身上坏毛病很多，我和老婆原本根本没有考虑让他进龙家。但是他对龙家的这份敬意令我们改了主意，决定让他加入扬州分院。余斌以及那些在客栈认识的江湖人对龙家也很尊敬，不过他们却没有出来反驳。因为已经知道我和老婆表现的他们，认为男人说的大概都是事实，龙家的少夫人和大小姐确实是又骚又贱的烂货。
　　在听醉鬼和猥琐声音对话的时候，我和老婆都关注起邻桌来，因为在声音响起的那一刻开始，他们立刻开始运功戒备。看他们的反应，这个声音极有可能是冲着他们来的。
　　“我有何不敢！不过我现了身你还有胆子看我吗？嘻嘻嘻嘻……”说完之后，一阵阴险的笑声响起。然后在一声巨响之后，大厅的仓顶立刻破了。随后，几个身影从破开的仓顶缓缓降下，同时而来的还有满身强横的魔气。
　　来人一共有十几个，最低的也有先天中期巅峰，强横的气势和力量令大厅里立时变得鸦雀无声！刚刚还在骂的酒鬼感知到他们的气势后，立刻没有了声音。不过来的人也没有再看酒鬼，而是盯着我们邻桌的几人。然后在这十人中，一个浑身散发着阴霾气息的、背部微驼的老人说道：“魔道联盟要办事儿，识相的滚出去吧！”说完后，他瞥了一眼醉鬼，然后看向了我们身边的那一桌人。
　　老人的声音立刻令我们知道他就是刚刚说话的人。看到他的形象后，坐在我们不远处的余斌立刻失声叫道：“天魔教魂祭祀，他不是几十年前就死了吗？”
　　“哈哈哈哈……小子见识不错。”然后老头儿看着我们的邻桌说道：“龙若天的死剩种，你逃不了了，乖乖过来受死吧！”说完之后摆出了架势，准备随时开战。
　　邻桌的几人听了老头儿的话后站起了身，然后愤怒中含着无奈的看向了老头儿身后的几人。
　　这群人出现之后，我和老婆就暗暗的观察起来，发现魂祭祀的功力虽然高，但却并不是以他为主。在这伙儿人中，有三个先天巅峰，魂祭祀是一个；还有一个面目英武、但是浑身散发出暴虐气息、看起来三十岁左右的男人；以及男人怀里抱着的，穿的和我以及老婆差不多骚浪的妖艳女人。这些人就是以暴虐的男人为主的。
　　这些人中，有两个人只有先天中期巅峰，但是他们修习的武功绝对不一般。这两人也是一男一女，男的是一个一脸邪气的年青人，容貌和我们身边的年青人有几分相似。女人长得很美，不比我们差，她的打扮竟然比我还要骚浪，她浑身不着寸缕，只有几块儿不大的金属勉强罩住乳头、阴户，用几条细细的金链连在一起。她抱着一脸邪气的年青人，任由他捏着自己丰满的屁股。
　　我们身边的年青人起身后，一脸愤怒的对那个和他相似的年青人喊道：“浪云，你们父子勾结妖魔联盟，夺取水上联盟，你们对得起祖宗吗？你们以为联盟众人会服你们父子吗？”青年一脸愤怒的看着对面的和自己相似的面容说道。
　　“哈哈哈哈……浪清、我的好堂兄，胜者王侯败者贼，只要杀了你，联盟自然就是我们父子的囊中物。现在我们和妖魔联盟结盟，以后我们雄霸江湖，祖宗高兴还来不及，怎么可能会怪我们？你这废物，一会儿我就送你去见你那没用的老子。你放心，你那漂亮的老妈和妹妹我们父子会好好照顾的。以后我们会让她们给你生很多弟弟妹妹和侄子的。”
　　年青人放肆的大笑道。
　　“你这畜生……”年青人气的咬牙切齿，如果不是知道自己不是对手，又有重伤在身，一定已经冲上去拼命了。
　　听到他们的谈话，我们已经清楚了他们的身份。我们身边的年青人是浪清，水上联盟盟主浪若天的儿子，另一个是浪云，水上联盟副盟主浪若海的儿子。不过通过他们的谈话知道浪若天已死，只要再杀了浪清浪若海就能完全掌握水上联盟。由此我们也知道了一向不和魔道接触的水上联盟，为什么在一个月前会参加魔道联盟的行动了。作为龙家的一份子，我们绝不能允许魔道掌握水上联盟的庞大势力。所以一会儿我和老婆一定要帮忙。
　　我和老婆轻声传音给刘文和黄天啸等人，让他们和其他人一起退出大厅，然后坐小船离开。看到两方的实力，明白自己留下也只能是累赘的他们，开始和其他人一起撤离。而不愿意离开的余斌以及酒鬼也被劝离了。
　　看到大厅里的宾客听话的慢慢撤离，魂祭祀、浪云等人一脸的满意。浪云怀里的美女看到乘客们慢慢离开后，抱着浪云亲了他脸一下后，骚媚的说道：“云弟弟，以后你就是水上联盟的少盟主了，可不要忘了姐姐哦！姐姐的肚子里搞不好都有你的孩子了！”美女的声音又骚又媚，只是听了就令男人欲火高涨，绝对是练了顶级的媚功。
　　“柔凤姐，弟弟怎么可能忘了你呢？等在了这几个死剩种，我就让我爹去找黑教主去提亲，娶你做老婆。到时候弟弟天天H你的骚拢让你这骚货爽上天。”浪云使劲儿捏着美女的屁股，坏坏的说道。
　　“哈哈哈哈……这样最好。我的好妹妹，总算有人愿意娶你这个小贱货了。好妹夫，不是大哥不提醒你，我这个妹妹可是骚的很。娶了我她你可要看紧点儿，不然随时可能给你戴绿帽子，搞不好连野种都会给你生。你不是魔道中人，不知道我们魔道中人的行事风格，我可不希望到时候影响咱们两家的关系。”暴虐的男人说道。
　　“大哥，柔凤姐什么样我清楚的很，娶她就已经做好当王八的准备了。大哥也别有什么心理负担，那天你把柔凤姐H的像母狗一样的情景可是让我羡慕的很。嘿嘿！总有一天老弟我也会像大哥一样，把柔凤姐H的像母狗一样。”说完后，爱恋的看了黑柔凤一眼。
　　“弟弟……你真的要娶姐姐？姐姐可是坏的很哦！到时候会有很多人在咱们的床上H我，你的爸爸会、你的弟弟会、你的手下也会，十几年之后咱们的儿子也会在咱们的床上H我的。”黑柔凤骚媚的说道。
　　“柔凤姐，我就是喜欢你的骚样儿。弟弟我一向喜欢玩儿女人，和柔凤姐玩儿的时候最过瘾。第一次和老爸一起H了你后，我就想，以后娶老婆一定娶你这样的。这样玩儿起来最爽了。”浪云捏着黑柔凤的大屁股说道。
　　“嘻嘻……那姐姐就嫁你了。以后姐姐也是别人的老婆了，还是你这个水上联盟少主的老婆。以后愿意玩儿姐姐的男人一定更多了，到时候姐姐就有的爽了。”一边说着，黑柔凤竟然一边当着敌人的面儿自慰起来。
　　黑柔凤和浪云的表现简直就把浪清等人当成了空气，浪清等人虽然气愤但是却也没办法，因为两方的实力相差太大。浪清他们五个人，两个先天后期，两个先天巅峰，外加上他这个伤重的先天中期。如无意外，他们今天就没有生还的可能了。
　　当所有的乘客都开始离开了大厅后，我和老婆依旧没有离开。在刚刚的对话中我和老婆已经明白了他们的身份。除了魂祭祀外，领头的应该是天魔教少主黑武龙，他怀里的应该就是另一个中人都以为死了的鬼祭祀。浪云怀里的女人就是魔道三妖女中的黑柔凤。开始两方人都没有太在意我们，不过当所有人几乎都离开之后，我们依旧坐在那里，令浪云等人不能不注意了。但还是我们表现出来的功力只有先天中期，所以他们也没有当成大问题。
　　当最后一个乘客离开后，魂祭祀在领头人的示意下，对我们两个说道：“两个小骚货胆子不小嘛。你们还留在这里想做什么啊？是要看热闹，还是想要服侍我们呢？你们的身材不错，应该能让我们好好舒服舒服。别看爷爷的年纪大，鸡巴可是依旧厉害呢！”说完后，魂祭祀一脸的坏笑。
　　我和老婆一直背对着他们，他们看到的使我们近乎全裸的美背。当魂祭祀的话说完，感知到外面的人已经陆续的乘上了小船儿，我和老婆站起身，然后转过头面向他们。我和老婆绝美的面容让他们一呆，不过他们的脸色很快就黑了下来。身为魔道联盟的人员，他们当然已经知道了我和老婆的身份。但是浪清等人并不清楚我们的身份。
　　“两位姑娘，你们还是走吧！你们落到这些畜生得手里会生不死的！”浪清一脸关切的说道。这个刚刚失去了一切的年青人依旧关心着初次见面的我们，更加坚定了我们帮他的决心。
　　我和老婆给他一个安心的笑容后，看向了对面的几人。如果是经历天劫前的我和老婆的话，今天出头的结局就是战败被俘，不过现在的我和老婆绝对有和他们一战的实力。再加上浪清等人，这一站的赢面儿很大。
　　“听你们刚刚的谈话，应该是天魔教的人吧！不知道各位都怎么称呼啊？”我一脸笑容的问道。这时候的我身上没有了一丝妖媚的气息，满脸的英姿飒爽、正气凌然。
　　“龙大小姐，身为龙家的人，我们的身份你不是清楚的很吗！没想到在这里会碰到你们。嘿嘿！我们的运气不错，不但能宰了浪清，还能抓住龙家的大小姐和长媳。龙家女人的骚旅H起来是什么感觉，我总算可以尝尝了！”黑武龙说道。
　　“哼！本姑娘的滤淙徊唤橐饧Π凸夤耍但是你们的鸡巴可不在她的服侍范围呢！别骚旅幻H到，反而被我们把卵蛋捏碎了。”我轻蔑的看着他说道。
　　“哼！那就看你有什么本事了！上！”说完后，他一挥手，天魔教众人立刻冲了上来，然后他也运起金色气劲向我冲来。
　　看到他身上的金色气劲，我立刻知道他运气了天魔功的独有护身功法“天魔金身”,我立刻运起了血苍穹功力迎了上去。黑武龙给我的压力极强，他身上强烈的气势告诉我，他的实力绝对要比庞刑还要强。不只是功力超过庞刑，他的临敌经验也是庞刑没法比的。
　　当老婆独自一人对上魂祭祀和鬼祭祀、浪清等五人对上另外六人后，黑武龙强横、朴实无华、十成功力的一拳向我轰来。我立刻还以颜色，同样直接的一拳迎了上去。同样强横的两拳相遇后，伴随着“轰”的一声巨响，在我们强横功力的冲击下，大厅立刻碎了。过于强大的冲击，令先天巅峰之外的人立刻一阵气血不顺，动作慢了下来。同时惊骇的神色在老婆之外的众人眼中出现。
　　在这一拳之后，我和黑武龙各自向后飞退，这时候冲击依旧在向外蔓延，整艘巨舰飞快的解体。过于强大的冲击力令一些已经坐小船儿离开的乘客也遭了秧，好几条小船儿倾覆。幸好刘文他们及时帮忙，不要他们既有可能死在江里。有几个在船上工作的舞女和赌师，在被救起的时候已经被我们的气劲震得晕了过去。
　　和黑武龙硬碰一招后，我感觉自己的血都沸腾了，灵魂深处属于男人的好斗因子不停的散播着令我兴奋的情绪。这兴奋的情绪简直可以媲美H女人的感觉，不过比看老婆她们被H要差一些。
　　兴奋的情绪令我的脸上散发出诱人的气息，英姿飒爽的脸上充满了无尽的诱惑。我和黑武龙浮在半空紧紧的盯着对方，为能有这样一个好对手而感到兴奋不已。这是我出江湖以来第一次遇到这样战斗--令身心兴奋不已的战斗。黑武龙看着我绝美的脸庞，眼中充斥着无尽的战意，然后喊道：“龙天菲，同一辈中，你是第一个能接住我全力一拳的。老子总算找到个好对手了，你他妈的坚持住，老子想找一个能和我做一辈子的对手的人已经很久了，别让我失望啊！”说完之后，就又冲了上来。而我也毫不犹豫的冲了上去。
　　另一边的老婆也打的精彩纷呈，不过她的心里并不兴奋，因为她的对手可不是什么战士，而是两个修炼歹毒武功的狠人。魂祭祀和鬼祭祀两人的攻击诡异又危险，他们不但境界高，而且战斗精要丰富。如果不是当年老婆也在灵魂空间里被师傅指点过战斗，早就已经败下阵来。老婆剑、掌、腿，交互使用，配合的完美无间。师傅大力指导而成的“九阴剑经”“九阴掌经”“九阴腿经”完美发挥，独战天魔教两大先天巅峰而不落下风，甚至一次次令两人遇险。她们三人战斗的特点就是两个字“快，险”,很少有像我和庞天龙一样硬碰的时候。但是她们战斗的时候，不经意间散发出去的剑气、掌风，每次都令江水掀起巨大的波涛，提醒着人们她们的战斗时多么的凶险。
　　我和黑武龙的第二回合改了风格，他周身散发出强横的刀气，然后一道道锋锐的绿色的天魔刀向我斩来。而我也毫不示弱，先天无相剑指不停的刺出，两个再次战到了一起。
　　在第一击之后，我身上就已经只剩一件小小的、连阴户都盖不住的肚兜。因为肚兜的材质特殊，是防御力极强的材料，而底裤和前摆的材料就普通多了。虽说穿起来舒服，但是没什么防御力。这样人们看到的就是一个英姿飒爽的绝美女侠，只穿着一件小小的肚兜，屁股和阴户完全暴露、英勇的和邪恶的魔头战斗着。
　　另一边的老婆也差不多，她的身上除了丝袜和扯着阴环儿的材料特殊外，其余的都很普通。战斗一会儿之后，就只剩下丝袜了。目力好的高手，能清楚的看到老婆在战斗的时候，晃个不停的大奶子和不停被扯开的阴户。
　　这场战斗观看的人越来越多，因为在这条江上，载满去扬州的江湖人的船很多。这些人中又不少高手，我们这些绝顶高手的战斗立刻吸引了他们的注意力。我们的每一招、每一式都让他们看的如痴如醉，同样令他们如痴如醉的还有几个女绝顶高手，晃个不停的奶子和屁股。
　　鬼祭祀和老婆对战的过程中，已经变得一丝不挂了。除了脖子上的宝石项链儿外，已经是个光溜溜的光腚熟女了。外加上近乎全裸的老婆和半裸的我，观战的人们体验着精妙武学和绝世美女的双重享受。
　　战斗进行了一会儿后，黑武龙打的尽兴。和我再一次拳掌相接后，我们的身体再次分开。不过这一次他没有立刻冲上来，而是看着越来越多的人，然后说道：“龙大小姐，看来这次我们是失败了。下一招你要是能接下，我们立刻就走。你要当心了，这是我的最强一招。如果你接不住，不死也要重伤！”说完后，立刻运起了强横的功力，整个江面立时被狂暴的魔气所充斥，而他的背后开始凝结出一道狰狞的魔影。
　　看到这样的气势，我明白这是最后一招了。立刻运起了最强功力，然后准备用出我目前最强的一招。我的身上立时爆发出冲天的红色气劲，同时在我正上方的天空中，血气开始凝结，成为一道道暗红色的剑气。
　　周围的人屏息看着我们这最后一击，老婆、以及浪清他们全都停止了战斗，退到了我的后面，等待着我们最后的一击结束，而黑柔凤她们也退到了黑武龙的身后。
　　黑武龙运功结束之后，立时冲了上来，然后大喊道：“接我这一击，天魔功最强一招，天魔降世加天魔四蚀。”
　　而我也毫不退让的冲了上去大喊道：“血苍穹，无悔剑岚加毁天之拳。”
　　我们一边冲刺，一边寻找着对方的破绽，但是直到冲到对方面前也没有发现。我们立刻把凝聚的力量向对方轰去，四只拳头碰撞在一起，在“轰”的一声巨响之后，整个江面的江水立时出现了大片的真空地带。远处的船也受到了波及，被我们气劲引起的浪涛冲击着，有些较小的船几乎立时倾覆。
　　灾难性的场景令胆小些的尿了裤子，而胆子大的也吓得面色惨白。在所有人中，只有少数能像老婆和儿子一样毫不害怕。而另外有一些人却露出了不甘心或向往的表情。这样的几乎都是年青人，其中就有昨天在赌桌上对老婆发火儿的年青人。
　　人们的表情我和黑武龙并没有在意，在四拳相击之后，我们一边努力压下对方，一边继续着另一波攻势。黑武龙身后的魔像带着腐蚀性的魔气袭来，而我的无悔剑岚也狂风暴雨般的落下。
　　魔像和剑雨相遇，在惊天动地的碰撞声中，我和黑武龙努力的压制对方，最后，我的万千剑气只剩最强、最后的一道，而黑武龙魔像的魔气也几乎消耗殆尽。最后，两者在史无前例的碰撞中互相抵消。这时候我和黑武龙，再次向对方打出了一拳。我的一拳打在了他的腹部，而他的一拳则打在了我的胸口，“嘭”“嘭”两声之后，我们向后退去。在飞退过程中，黑武龙大声对同伙儿们说道：“走。”
　　说完后，带着天魔教的人，还有浪云就离开了。而我在停止了身形之后，看了一脸震惊的站在老婆身后的浪清等人之后，我来到了远处观望的那些船前。向他们表达了搭船的意愿后，他们毫不犹豫的答应了。当我站在船主的面前的时候，他吞着口水努力不看我露在外面的骚拢当我转身叫老婆她们上船的时候，他看着我丰满的屁股不停的吞着口水。眼睛就像掉出来一样看着。
　　当我们穿上的众人分搭了几艘船后，光着屁股的老婆骚骚的对他们说道：“昨天的事帮人家保密好吗？”人们听到之后立刻不住的点头。然后我们开始继续我们的航程了。




　　第一百一十二章

　　我们换了船之后，带着浪清等人来到了大厅，然后听他们讲述水上联盟发生的事情。原来大概在半年前左右的时候，水上联盟的盟主浪若天发现了弟弟浪若海，暗中和天魔教的人来往。在他打算囚禁弟弟的时候，浪若海竟然先发制人，带着天魔教的高手伏击了他，最后他不敌被杀。
　　之后浪若海和他的亲信们接掌了水上联盟的权利，而终于浪若天的人也被抓住了家人，不得不屈服。浪若海掌控水上联盟后，立刻派人追杀不在联盟总舵的浪清。在这半年里浪清已经被追杀好几次了，幸好水上联盟的几个舵主和长老及时救援，不然他早就死了。这次他之所以来扬州就是想追上爸爸和太子他们，在他们的保护下去武林盟，然后在武林盟的主持下消灭浪若海的势力。
　　他讲述的时候，是在一间船主单独准备的房间。房间里除了我和老婆之外，只有浪清和他身边的两个先天巅峰的长老。进入房间后，我和老婆都没有换衣服，依旧是近乎全裸的样子。浪清虽然努力掩饰，但是我们还是轻而易举的发现了他眼中的欲望。那眼神绝对是玩弄女人无数的色中老手的目光，没想到他小小年纪就已经越女无数了。刚刚他的表现还令我们误以为是个正直的好青年呢！不过对此我们也没有奇怪，以他的身份想要玩儿女人实在是太容易了。
　　我和老婆看着这个俊秀的色鬼倒是没觉得讨厌，在我们面前还能保持正人君子的男人我们还真没见过。一边听着他讲述、一边用眼神勾搭他，我和老婆虽然一起勾引他，但是结果却是他的注意力完全集中到了我的身上。因为他很清楚老婆的身份，现在的他可没胆量给“龙天翔”戴绿帽子。不过“龙天菲”就没关系了，如果能令“龙天菲”高兴，甚至得到“龙天菲”的芳心，那么他夺回水上联盟的把握就大了很多。
　　在听完他的讲述后，我和老婆又和他聊了一会儿，在此期间他不停“龙姐姐、龙姐姐”的叫我。当我和老婆离开的时候，他眼中的不舍和深情足以令任何女人动容。在离开的时候，我和老婆各自在他的脸上亲了一下，我还捏了他的鸡巴一下。
　　当我和老婆走远之后，浪清关上了房门，然后他的脸上立刻浮现了色色的笑容。他身边的一位长老立刻对浪清说道：“少主，太好了，看来龙大小姐对你的印象很好。只要你能变成龙家的女婿，到时候请龙苍天出手杀了浪若海，那收回水上联盟就轻而易举了。”
　　“少主！你一定要努力啊！能不能为老盟主报仇全靠你了！”另一位长老接着说道。
　　“别提那老东西，如果不是他为老不尊，强暴了二婶儿和堂姐，二叔哪可能背叛。如果不是二叔想要我的命、还和魔道勾结，我根本就没兴趣反抗他！”浪清听他们提到自己的父亲，立刻忍不住的骂了起来。
　　两位长老听了浪清的话后，一阵的尴尬，他们根本没想到浪清竟然知道他爸爸做的丑事，两个人一时间不知道如何接话了。
　　看着两人尴尬的样子，浪清叹了口气，然后说道：“两位伯伯，浪清是你们看着长大的！我平时虽然贪玩儿，但是非还分得清。我父亲什么样儿我很清楚，所以你们不用为他隐瞒。妈妈不在的时候，我不止一次的看到过婶婶和堂姐哭着从他的房间出来。哼哼！就连我的未婚妻他都没放过，这样的杂碎我可没兴趣为他报仇。只是这样利用龙大小姐，我心里很过意不去。”
　　“少主人，老主人的事儿我们没资格评价，但是他毕竟是被人暗害死的。纵然有错，但是人死为大，希望您不要一起用事。”一个长老说道。
　　“少主人，利用龙大小姐的事儿你完全不用介意。谁都能看出来她就是个骚货，如果她不是龙家的人，早都是江湖出名的贱货了！和她成亲的话受屈的是少主，以后她不知道会给少爷带多少绿帽子。如果不是现在情况危急，咱们怎么也不可能让您娶这个烂货。”另一个长老说道。
　　“好了，这种话我以后不想再听。两位伯伯，我已经有觉悟了。龙大小姐不但力量比我强，家室也比我高贵。以后我要是真娶了她，只能希望他别做的太过分了！毕竟是形势比人强啊！”浪清最后说道。
　　离开房间后，我和老婆一直在感应着里面的情况，他们的对话我们都听进了耳里。老婆听了之后坏坏的看着我，然后调笑的问道：“浪夫人，你以后会不会给你老公戴一顶又一顶的绿帽子啊？哈哈哈哈……”
　　听了老婆的话后，我气得使劲儿拍了她的屁股一下儿，她丰满的大屁股上立刻多了一个红色的巴掌印，老婆就带着这个巴掌印向房间走去。一路上，我和老婆吸引了无数的目光，有羡慕的、有嫉妒的、更多的是充满欲火的。当我和老婆到了房门前的时候，发现几个人竟然等在门口。这几个人我们都认识，他们就是昨天当众H了老婆的几个人，除了醉鬼外都在。除了他们之外，还有一个是那个赌钱时和老婆发火儿的年轻人。除了年轻人外，其他人都满脸的不安。
　　年轻人的来意如何我们不清楚，但是其他人的来意无非是求老婆原谅，不要让“我”知道而已。老婆不会怪他们，但是老婆绝对不会再给他们H了。因为他们身上那献媚的小人气息实在是令人讨厌。如果不是昨天老婆“兴致”来了，他们几个这辈子都没机会玩儿老婆。
　　我和老婆看年轻人，当看到我们后，年轻人立刻快步向我们走来，然后“扑通”一下跪在我的面前。弄得我和老婆一愣，然后对我叩头道：“龙女侠，清收我为徒吧！”
　　突如其来的拜师令我一下愣了，看着年轻人满含期望的目光，我突然之间不知道如何是好。因为我从没想过要收徒，我自己还没玩儿够呢！当我刚要出口拒绝的时候，老婆突然传音给我道：“老公，人家可是很期待有人一边H我、一边喊‘师娘，你这贱货，我要H烂你的拢替我师父好好教训你！’哦！”
　　听了老婆的话后，我的想到那样的情景，身体立刻燥热起来。刚要出口的拒绝立刻咽回了肚子里，然后走到了他身前，扶起了跪在地上的他。
　　扶起年轻人后，我运功探查了一下他的身体，发现他竟然是个练武奇才。当发现他的资质后，我立刻笑了，然后说道：“好吧！收下你了！”
　　年轻人听了之后立刻兴奋的笑了，立刻再次跪了下去，扣了三个头，然后说道：“拜见师傅！”
　　不过我立刻阻止了他，然后对他说道：“傻小子，我是替我弟弟收下你。我没有那么多时间教你，不过放心吧！我弟弟的武功和我一样，一定能好好教你的。”
　　年轻人听了我的话后，复杂的问道：“师傅，是不是我不够资格做你的徒弟，所以您不收我？”年轻人的目光中充满了不安，以及对我的憧憬。
　　这时候的我就站在他的面前，跪在地上的他的脸正对着我的阴户，满心都是希望能做我徒弟的他，没有任何他想。不过如果被其他人看到的话，一定会羡慕这小子。他紧张的呼吸不停喷在我的阴户上，令我原本就燥热的身体更加的敏感了。老婆这时候已经带着另外几个人进了我们的房间，我拉起年轻人，然后推开隔壁的房门一起进去。
　　这个房间的主人还没有回来，我拉着他坐下来后，温柔的问道：“你叫什么名字？武功跟谁学的？家里还有什么人？”
　　被我拉进屋里后，年轻人终于意识到了我的打扮是多么的诱人。因为我拉着他的时候是背对着他的，完全裸露的背影立刻勾起了年轻人原始的身体反应。这时候他想到了刚刚眼前美丽的风景，心里立刻升起了各种欲念，看向我的目光中多了一些刚刚没有的、年轻人都忍不住的欲望。我握着年轻人的手，感受到了他燥热的身体，我全当没发现的继续握着他的手。
　　年轻人努力压抑着欲望回答了我的问题，他的名字叫李丛云，武功是和父亲学的，他的家里除了父亲和母亲外，还有一个弟弟和一个妹妹。
　　然后我又问他为什么出来闯荡江湖，最后他犹豫了一会儿后才回答了我的问题。原来他不是他父亲的亲生儿子，他的亲生父亲竟然是浩气盟的盟主--李军傲。原来在二十多年前的时候，李军傲经过他母亲的家族。他的外公为了巴结李军傲就把他妈妈送给李军傲侍寝，一夜之后李军傲就再也没有回来过，但是他的妈妈却怀了他。他的外公原本想用他来从李军傲那里换取利益，不过被他的妈妈拒绝了。最后他妈妈被他外公关了起来，不过由于他妈妈平时对下人很好，一个武师冒着危险把他妈妈放了。后来他妈妈和这个武师成了亲，在一个不大小村子开始生活。这个武功只有后天四重的武师就成了他的继父。
　　他的继父在小村里教导村人们习武，他的母亲则教导孩子们识字。巧合的是武师也姓李，所以他的姓氏也就没有改。继父对他非常的好，就和亲生儿子一样。他从小就显露出了过人的练武天赋，十岁的时候就已经把继父的武功练到了顶层，达到了后天四重。继父和母亲觉得不能让他的天赋被埋没，所以在他十一岁的时候就告诉了他身世，让他去找李军傲，去学习更高深的武功。
　　早熟的他拒绝了和李军傲相认，从心底里讨厌这个始乱终弃的父亲。从那以后，他更加孝顺父母了，而且暗暗决定以后一定要学更高深的武功，打败李军傲为母亲讨个公道。为了这个目标，他努力改进继父的武功，通过他的改进，竟然在三年前的时候，达到了先天初期，而他的继父的修为也在他的帮助下到了后天巅峰。不过之后他再怎么改进也没有办法提升了，一年前的时候，在父母的劝说下，开始行走江湖，希望能找到个好师傅。
　　听了他的话后，我对这个年轻人的天赋、孝心还有执着大为欣赏，一把把他拉进怀里，然后搂着他的头说道：“傻小子，你真是个让人心疼的好孩子呢！”
　　年轻人的头靠着我丰满的奶子上，脸羞的通红。看着他青涩的表现，我轻声的在他耳边问道：“傻小子，告诉师姑，你小子是不是还是处男啊？”
　　听了我的问话后，他轻轻的点了点头，然后对我说道：“我从知道妈妈的事情后，就凡是绝对不做李军傲那样不负责任的男人，所以我……”
　　听到了这里，我对这个傻小子更加的疼惜了。这个被教育的正直又纯情的孩子，我一定要好好教导，让他名动江湖。我抱着他然后轻声在他耳边问道：“傻小子，师姑好想要你的处男，给师姑好吗？”我一边说一边把他的手放到我的阴户上，让他体验女人身体的快感。
　　不过他轻轻的挣扎道：“师姑，您是我的长辈，我不能……”他一边说一边挣扎着离开了我的怀里。
　　看着他努力忍着满身欲火的样子，我没有继续诱惑他，因为我想到自己不是真正的女人。他的第一次应该给一个真正的女人，一个像老婆那样、能给男人带来无尽快乐的极品女人。他是我的徒弟，总有一天我会告诉他我真正的身份，我可不希望这个认真的孩子因为第一次而喜欢上我。
　　他离开我的怀里后，有些害羞的说道：“师姑，您是我尊敬的人，虽然您没成为我的师傅，但是我会像对师傅一样对您的。所以求您别再诱惑师侄了，我可不能保证我每次都能忍住。”他虽然这样说，不过眼中还是露出了遗憾的神色。毕竟第一次能给一个经验丰富的绝世美女，可是每个男人的梦想啊！
　　我知道自己在诱惑一会儿后这小子绝对会忍不住，不过有了新想法的我，就放过了他。看着他安心又遗憾的表情，我挽着他手臂离开了房间，和他散步起来。在经过老婆房间的时候，里面毫不掩饰的淫浪叫声，伴随着“啪啪”的H律传进了我们的耳里。
　　“龙少夫人，您的骚旅H起来太爽了，真希望能H一辈子。”黄天啸的声音说道。
　　“您的屁眼儿也好舒服，比我H过的潞檬娣！”醉鬼的声音说道。
　　里面传来的声音让李丛云面红耳赤，这样的声音对这个小处男刺激太大了。看着他不知所措的样子，我轻声对他说道：“你别害羞了，你师娘就是这个样子的，不用担心。以后你可要注意点儿，不然你的处男可就要被你师娘夺走了。”说完之后，我还故意的坏笑起来。
　　李丛云听了我的话后，脸更红了。我和他到了他的房间后，就分开了，之后我就向刘文的房间走去。不过他竟然和儿子、刘武还有刘倩在一起，三个人竟然在一起“欺负”刘倩，刘文、刘武和刘倩这三兄妹夫妻竟然再续前缘起来。看到我进来后，刘倩立刻向我求援，让我帮忙分担。我拉过儿子，就在他们面前表演起“姑侄”乱伦来，而他们则演绎起兄妹乱伦。
　　在接下来不长的航程里，我们开始另一场淫乱游戏。
　　--------------------------------------------------
　　在宽敞的大床上，几对儿赤身裸体的男女，尽情的享受着性爱的乐趣。“啪啪”的H律、骚浪的淫叫声，不停的在房间里回响着。如果我在场的话，就会发现这些人几乎都是熟人。只不过是见面之后立刻开打的熟人而已。
　　“庞大哥，你好厉害啊！妹妹的骚驴毂荒忝H烂了啊！”黑柔凤被庞刑压在身下，骚浪的迎合着庞刑的H干。
　　“小骚货，你装什么装。你的掳胧薅济H不坏，我的鸡巴又能把你怎么样！”庞刑一边H着身下美女的骚拢一边坏笑着骂道。
　　“庞大哥，你真坏，人家是夸你厉害吗！你的鸡巴H的履切┌胧薜募Π投妓，能给你H，人家幸福死了！”黑柔凤骚浪的说道。
　　“哈哈……庞大哥，我老婆就是欠H，以后要常来我这里H她啊！老弟我的鸡巴没你厉害，可满足不了她的骚隆Ｈ绻你喜欢的话，我让我妈和我姐也给你H，自从被我大伯调教之后，她们两个就彻底变成了贱货。货现她们在被我爸管的严，根本没机会找人H。如果庞大哥想H，我把不会管的！”浪云一边H着身下的庞艳艳，一边对庞刑说道。
　　浪云这时候兴奋的很，因为身下的庞艳艳正被天蚕丝紧紧的绑着，完美的身体被细细的天蚕丝绑得妖艳又淫媚，嘴里还被她的底裤缠着封口求堵着。她毫无抵抗能力的被侵犯着，还记得第一次见面的时候，她对自己毫无兴趣，宁愿给下贱的半兽H，也不愿意让自己碰。没想到杀浪清的任务失败后，庞刑竟然把被绑着的庞艳艳扔到自己的面前，任由自己H干、玩弄。
　　当浪云把鸡巴插进不断挣扎的庞艳艳的骚吕锏氖焙颍浪云兴奋的不得了，狠狠的对着庞艳艳的大屁股挥了几个巴掌，用尽所有技巧H了她一刻钟之后，她终于乖乖的对着浪云撅起了屁股。看着原本讨厌自己的庞艳艳臣服在自己的胯下，浪云兴奋的不得了，鸡巴不停的在庞艳艳的骚吕锎罅γH干。嘴里还不停的骂着“骚隆薄凹货”之类的，当庞艳艳开始在身下求饶之后，浪云一边H一边问“贱货，以后还瞧不起我不？给不给我H？”浪云问完后，庞艳艳立刻用眼神表达了臣服的意愿。浪云立刻一边打着她的屁股、一边H了起来。
　　黑武龙兴奋的H着身下的美熟女，这个成熟美艳的女人有着完美的身材，而且她丰满的大奶子里竟然还不停的流着奶水儿。身下的熟女虽然美，但是令黑武龙更加兴奋的确实她的身份--妖魔殿殿主的妻子兼第二强者董玉心。能把这样的女人压在身下随意H干，绝对是任何男人梦寐以求的。当她在庞刑的命令下乖乖的对自己张开双腿的时候，黑武龙立刻掏出了粗大的鸡巴，插进了她那绝美的阴户里。
　　董玉心不但人美，骚峦样是舒服的不得了。在他所H过的女人中，除了妹妹黑柔凤和正被浪云H着的庞艳艳之外，还没有一个女人比得上。据魂祭祀他们说，自己的母亲苗古凤也有着非常舒服的骚隆２还她和妹妹不同、对乱伦没什么兴趣儿，所以一直没有机会尝到她的骚隆
　　看着身下和母亲年龄相仿、同样有着熟女风韵的董玉心，黑武龙幻想着她是自己的亲生母亲的大力H干起来。
　　“老贱货，我的鸡巴H的你爽不爽？喜不喜欢被我的鸡巴H？”黑武龙压在董玉心的身上，一边使劲儿捏着她的奶子、一边儿H着她的骚碌奈实馈
　　“好爽啊！武龙侄儿，婶婶的骚卤荒忝H的爽死了，人家喜欢死给你H了！人家爱死你的大鸡巴了！”董玉心使劲儿扭动着腰肢，体验着被黑武龙那粗大异常的鸡巴H干的快乐。
　　“哈哈……那就多给我的鸡巴H吧！别只顾着给那些畜生爽，也给我们好好玩儿玩儿，给我们生几个小野种吧！”黑武龙一边H着董玉心的骚隆⒁槐吆暗馈
　　“好啊！婶婶给你生、婶婶给我的大鸡巴侄儿生野种啊！”董玉心兴奋的浪叫道。
　　刺激的性爱持续了很久，庞刑、浪云、黑武龙轮流H着三个美女。三个美女像三个性奴一样任由他们玩弄、支配，当三个男人彻底满足之后，三个美女的骚乱丫合不上了。
　　最后一次射精之后，几个人抱着怀里的美女商量起正事儿来。
　　“最近这段时间真是不走运，几次大规模的行动都没成功。”庞刑躺在床上抱着黑柔凤说道。
　　“是啊！都怪龙家那些家伙，如果不是他们突然杀出来，咱们早就成功了。以后一定要好好收拾他们。”浪云捏着庞艳艳的奶子说道。
　　“嘿嘿！等咱们成功的时候我一定要把龙家的女人挨个奸！把她们的肚子全搞大！让她们给我生野种！”黑武龙一边幻想着、一边儿使劲儿捏着董玉心的大屁股。
　　“轻点儿，坏侄儿，婶婶的大屁股都快被你捏坏了！”被黑武龙捏疼的董玉心娇嗔着抗议道。
　　“嘿嘿！贱货老妈！你的那些畜生儿子每次都把你玩儿的破破烂烂的，也没看你叫过疼，武龙哥捏了几下屁股就叫疼了？”庞艳艳在一边坏笑着说道。
　　“死丫头，妈妈是希望你武龙哥多疼疼的人家。别像你那没良心的弟弟和爸爸，把人家人给那些畜生就不管了。你知不知道给那些畜生生孩子有多疼！每次生那些畜生的时候人家都以为自己要死了！如果不是你妈妈我够坚强、身经百战，早就疯了！”董玉心一边说还一边白了庞刑一眼。
　　“老骚货，那你每次被我那些弟弟们H的时候怎么叫的那么开心啊？嘿嘿！是不是让我向老爸建议一下，给你换个事情做啊？”庞刑邪笑着问道。
　　“死小子，要换你自己换，虽然生他们的时候疼了点儿，不过被他们H的时候可爽得很。再说人家可是效率最高的‘狗娘’了，不到两个月，人家就生过六胎四十几只了。玉罗刹她们几个婊子根本法儿和我比。”董玉心骄傲的说道。
　　“哼！老贱货，不就是修为高点儿吗！等我以后到了先天巅峰，我绝对比你能生！”庞艳艳一脸嫉妒的说道。
　　“好啦好啦！别挣了！以后机会多得是，现在咱们最重要的就是把遗迹里的东西弄出来，别让正道的人找到。要是真的让他们把毁灭魔界之石的得到，以后咱们可就被动了。好不容易得到的这次机会就极有可能失去了。”庞刑说道。
　　“是啊！咱们现在能调的人手不多，只能用现有的人手进遗迹了。算上我在内咱们一共有五个先天巅峰，庞老弟、婶婶、魂祭祀、鬼祭祀。正道这次参与的先天巅峰至少有十几个，而且还有龙天菲和云雨欣这两个顶级的先天巅峰。咱们必须做好准备，不然很难成功。”黑武龙说道。
　　“要不我再调些人过来？”庞刑试探着说道。
　　“算了，先看看现情况吧！现在正道的人都是为里面的秘籍、神兵和灵药来的，根本就是各做各的。如果我们的人来的太多，他们就会有联合了。咱们的目标只有那个能毁灭魔界之石的东西，其余的不要管。别让正道的人联合起来对付咱们。”黑武龙说道。
　　听了黑武龙的话后，其他人都同意的点了点头。然后他们他们再次爬上了怀里女人的身上，H起她们的骚吕础
　　一边尽情的H着身下骚浪的美女、庞刑一边想道“龙天翔、龙天菲、云雨欣，还有整个龙家。再过几个月，你们就会彻底的名誉扫地、被天下人唾弃。你们让本少也吃了亏，本少爷就请师尊作法蒙了你们心智，一个个下贱到极点，从今以后受尽唾弃，整个江湖再也没你们龙家人的立足之地。让你们龙家后代的男人世世为奴，女人代代为娼。嘿嘿！时间就要到了，再过两个月没人解开师傅的诅咒，你们就永远没有翻身的机会了。到时候看本少爷怎么玩儿你们！”




　　第一百一十三章

　　当我们换乘的船又行了一个多时辰，靠近扬州城的时候，我悄悄的离开了船。然后我变回了男人，换上男装去扬州等待船靠港。老婆事先还不知道我已经可以变回男人，当我说“龙天翔”会在港口等她的时候，她还有些意外，不过立刻就开心的跳了起来。不过之后她就骚骚的说道：“姐姐！人家老公来了，这可怎么办啊？船上有那么多人家的奸夫，几乎是人尽皆知，我的王八老公会不会被人嘲笑啊？”说完之后，坏坏的看着我。
　　“好弟妹，没关系的！你老公的王八壳很厚，不介意别人嘲笑，你就放心吧！对你的奸夫们，你老公会开心的听着他们骂王八，享受他们轻蔑的目光的！如果你希望的话，你老公的贱屁眼儿也给他们用哦！”我摸着老婆还流着精液的骚孪铝魉档馈
　　听了我的回答后，老婆“扑哧”一笑，然后摸着我的骚潞湍套铀档溃骸八劳醢耍∧悴皇撬迪胱瞿腥嗣H美女吗？怎么又想男人的鸡巴来了？”老婆一边说着，一边还坏坏的把手指插进了我的骚吕铩
　　我一边逃脱老婆的色手，一边说道：“我想H美女不假，不过人家也喜欢鸡巴哦！男人趴在我身上的感觉也不错。今天晚上咱们一起服侍一下儿子吧！”说完之后我就赶紧跑了，不然我的骚驴删褪懿涣肆恕２恢道我走了之后，老婆的骚掠指几根鸡巴H了。
　　下船之后，我飞速的向扬州奔去。在路上，我换回了男装，不过那样子还是更像一个男装美女。当我到了扬州城外后，时间离船靠岸还有一会儿，我通过城门进了城。美丽的容颜立刻吸引了不少人的注意，不过没有人来骚扰我。近些日子，江湖人大量涌入扬州城，有不少扬州本地人热了不该惹的人，弄得凄惨异常。就连势力庞大的浩气盟分舵都低调了很多，因为他们很清楚现在的扬州城是风口浪尖儿，一不小心就会得罪不该得罪的人。毕竟又绝世武功和神兵的遗迹，实在太吸引人了。几大世家和门派都派人来了，虽说浩气盟强大，但是也没能力和这么多势力为敌，而且扬州的只是一个大分舵而已。
　　走在扬州的大街上，发现现在的扬州城大街上走动的几乎都是背刀跨剑的人，很少有普通市民。但是与之对应的是街道两边的各种商贩却是多了很多，就连以不是繁华地段儿的地方都多了不少的摊位。由于大量的武林人士涌入，扬州城的客栈早就已经爆满了，就连妓院都已经没有空房了。原本只有晚上才迎客的妓院，大白天的就已经住满了人，而且基本上都是几个男人和一个妓女睡。那些江湖人的鸡巴哥哥都挺厉害的，这些妓女最初爽的很，不过几天之后这些妓女就开始祈祷这些男人快走。不然她们赚钱的家伙就没法儿用了。
　　整个扬州城的客栈只有那些大势力旗下的才有空房，不过那也早已经订好了。我找了几家客栈后，就放弃了，现在的扬州客栈已经不可能有空房了。当然，如果我亮明身份还是能找到房间，不过我现在还没兴趣那么做。找住所失败后，我又逛起了扬州城。
　　对于现在扬州城的混乱，官府几乎完全没有办法，最后扬州城城主、扬州知府，一起求浩气盟和武林盟帮忙维持治安之后，情况才好转。不过这个好转是指在城里没有再出过人命，但是大架却从没杜绝过。而仇人厮杀基本都去了城外解决。
　　在扬州城逛了逛之后，我感觉时间差不多的时候，就向码头走去。在码头等人的时候，我成为了人们偷偷议论的焦点。而议论的题目就是我的性别是男是女。
　　“你看，虽然不是很明显，但是他有喉结的，绝对是个美公子。奴家真想和他乐一乐。”一个露了大半个胸和修长美腿的妖艳女子说道。
　　“死骚货，你看她的屁股，又大又圆，比你的漂亮多了，绝对是被H过无数次的小贱货。我用空的时候就让她尝尝我大鸡巴的厉害。”妖艳女子身边的男人说道。
　　“坏蛋，昨天刚玩儿过人家，现在就想别人了。先说好了，是女的给你，是男的给我。”女子说道。
　　“是女的当然给我，是男的的话先给你，你玩儿玩了再给我。嘿嘿！老子还没玩儿过这么漂亮男人的后庭花呢！”男人猥琐的说道。
　　听着他们的对话，我差点儿笑出来。这两个人身上的气息虽然淫，但是却并不邪。而且身上也没缠着什么怨气，并不是什么恶徒。如果他们真的来找我，我绝对不介意给他们玩儿。
　　我等了一会儿后，老婆她们的船缓缓史进了港口。老婆站在船头早早的对我挥起了手，儿子和丛云徒儿站在她的两边。儿子笑着搂着老婆的腰，而丛云则满脸通红的被老婆搂着肩膀。
　　当船靠岸后，老婆抱着儿子和丛云就从船上跳了下来。当老婆跳下来的时候，前摆随风飘起，她只有薄薄布料遮盖、形状尽露的阴户立刻惊起了一片抽气声。而由于腿部动作而被拉出的阴唇更是让人们瞪大了双眼，当老婆落地的时候，一片失望的叹息响起。
　　老婆落地后，立刻飞扑进了我的怀里，然后说道：“老公，人家好想你啊！”说完之后，使劲儿亲了我一下。
　　我一边摸着老婆由于没有后摆而完全裸露的大屁股，然后说道：“老公也想你啊！”说完之后又拉过儿子，使劲儿亲了他两下，然后看向了一边忐忑不安站着的丛云。
　　我拉着他的手，然后问道：“你就是丛云吧？姐姐都已经对我说了，以后你就是我的徒儿了。不用紧张，现在在外面，以后回家之后咱们再行拜师礼吧！”我温和的语调和强大的亲和力令丛云很快就放松下来。不过感受着我手的温度，还有和“龙天菲”几乎无二的样貌，他心中升起了奇怪的熟悉感，令他困惑不已。
　　“谢谢师傅，徒儿一定勤学苦练、孝敬您和师娘！”丛云压下心中的困惑，对我说道。
　　看着他认真的样子，我和老婆相视一笑，老婆还偷偷的对我说道：“死王八，你走了之后，人家一个男人也没找，时间都用来陪咱们的好徒儿了。这傻小子一个劲儿的求我做个贤妻良母，不要再对不起你，嘴皮子都磨破了。虽说很唠叨，不过是个好孩子呢！别看他一副机灵的样子，却是个有点儿固执的笨小孩儿呢！你老婆我诱惑了他半天都没成功，看来我还需要点儿时间才能有个H师娘的徒儿呢！”
　　看着这个孩子，我心中为自己收下他庆幸不已，心中想到：“希望老婆能成功吧！”.不过以这孩子正直的性格，现在又有了‘师娘’这个身份，老婆想用正常的方式成功，难度还真不是一般的大。以后我是不是收个坏小子做徒儿呢？
　　当我正想着的时候，船上的乘客陆续来到了我们的面前。以黄天啸、刘文、余斌还有浪清为首的乘客们问候道：“龙少爷，能见到您我们真是三生有幸啊！”
　　刘文说完后，传音给我道：“天菲，这两天我们有事，等我们回来的时候给我HH你的骚隆！
　　我立刻回应道：“没问题，只要你想，人家的骚滤媸备你玩儿。”
　　和清楚我身份还有爱好的刘文不同，黄天啸一脸的羞愧，不敢和我多接触。而黄颖也知道她哥哥对老婆做的事，所以也不敢和我过多接触。不过刘武和刘倩到是对我很热情，因为儿子已经告诉刘倩，我和妹妹及妈妈乱伦的事儿。他们对于我的亲近也是由于这点吧！
　　余斌带着那个醉鬼和老婆筛选后留下来的人，对我抱拳行礼后说道：“少主，我们是少夫人收的家将。以后我们一定全心全意效忠龙家。”余斌说的很认真，我很清楚他话中的真诚，不过其他人的话后还有着一些其他的因素。那就是对老婆这个骚货少夫人，以及我这个贱货大小姐的欲望。虽说他们的人不错，但是贱货和骚货当然是有机会就想H。
　　我交代余斌，让他带着人找一个好地段儿的大宅，然后用合理的价钱买下来，但是绝对不能强买。之后就让和家将们去做事和打探消息了。
　　我交代完家将们之后，浪清带着手下来到我的面前。他对我一抱拳后，问道：“龙大少，不知道令姐在哪里？”浪清的语气尽量的平静，不过我还是听出了他话里的紧张。
　　“哎~~~~命格所定，我和姐姐不能同时出现，所以她就离开了。去了哪里我也不清楚，不过好像也不是太远。”我不确定的说道。看来这小子还是没有放弃做龙家女婿，不过他注定是不可能成功了。不过如果是给这小子玩儿玩儿的话我倒是不介意，这样有点儿坏的二世祖玩儿女人的手段都不错，唐天宗和王怜花就玩儿的我们很爽。
　　听了我的话后浪清满脸的失望，然后有点儿失落的离开了。
　　之后我和老婆就离开了码头，而刚刚谈论我的男女早已经逃跑了，通过刚刚的情景，他们已经猜到我的身份了。
　　离开码头后，我带着他们去了酒楼。早上一战之后，我们还没有吃饭呢！我和老婆倒是没关系，儿子和丛云可是受不了的。
　　我们一边儿聊天儿，一边向天顺酒楼走去。上次在去天顺酒楼的路上碰到了欧阳兄弟，在天顺酒楼也没有品尝到什么美味儿就走了。现在我对酒楼可是没什么好印象，因为这几次去都遇到了不愉快的事儿。不过根源也是我和老婆的打扮，现在老婆的打扮依旧是那么的淫荡，而且底裤又换成了那片小小的薄贴，丰满的大屁股完全裸露。而且走路的时候屁股扭的又骚又浪，路上的众人总是放肆的盯着。路人的目光令我的鸡巴不自觉的大了起来，心里迫切的想用一下很久没用的大鸡巴了。
　　一边和老婆说着现在扬州城的情况、一边向前走着。老婆一边听、一边用怪怪的眼神看着我。我看到老婆眼神奇怪的问道：“老婆。你怎么了？怎么这么看我？”
　　看着我迷惑不解的样子，老婆悄悄的在我耳边说道：“老公，你现在虽然变回男人了，但是女人的一些习惯却留了下来呢！动作、说话方式、还有眼神都是，现在的你根本就是个女扮男装的美女，一定都没有男人的样子哦！”说完之后，看着我坏笑。
　　听了老婆的话后，我想了想自己变回男人后的行为，结论令我很失望。现在的我确实更像个女人了，我偷偷看了看徒弟，然后拉着他的手继续走，发现他的脸竟然害羞的有些红了。叹了口气后我轻声对老婆问道：“那你讨厌伪娘吗？喜不喜欢一个娘娘腔做你老公啊？”
　　“嘿嘿！老婆爱死我的贱货老公了，死王八，你的贱货老婆无论你变成什么样儿都爱你。嘿嘿！老公，人家现在很希望你成为一个喜欢女人、又喜欢男人的变态哦！男人的时候你是个喜欢H女人、又喜欢自己女人被H的大王八。女人的时候就做个和我一样喜欢勾引男人的烂货，最好还会和我抢男人才好。人家好希望和‘龙天菲’姐姐较量一下勾引男人的技巧呢！”说完之后，老婆骚骚的看着我。
　　看着老婆骚媚的表情，还有脸上的爱恋，我知道老婆早已经深深的爱上了我，完全不在乎性别等其他因素。看着老婆骚骚的样子，我毫不在乎这是在人来人往的大街上，使劲儿拍了她丰满的大屁股一下。“啪”的一声之后，老婆的屁股上立刻多了一个巴掌印，在人们看着她颤抖的大屁股的时候，我轻声的对她说道：“好！那以后老公就做个彻底的大变态吧！嘿嘿！你可要看好自己的男人哦！不然人家可要把他们抢跑喽！”这时候的我完全不在意自己是男人的身体，不但语气娇媚，连动作也变得骚浪起来，走路的时候，屁股也开始小幅度的骚浪扭动起来。
　　我和老婆毫不介意别人的目光，我拉起了徒儿的手，老婆搂过儿子，儿子的手则放在了她丰满的大屁股上，一家人开心的在大街上走着。现在能够再做男人，还知道了老婆的想法，我的心里已经完全轻松下来了。心中甚至在想怎么和老婆抢男人了，当然那是在女人的时候，不过现在我最希望的是看老婆的骚卤淮执蟮募Π兔H。而且是在孝心的徒儿面前被我和儿子H。嘿嘿！那样的话，不知道这个小子还能不能忍住。
　　想象着那样的情景，我加快了脚步。不一会儿，我们就来到了天顺酒楼。为了不被人打扰，我们出示了武林盟的令牌后，来到了酒楼的三层，然后一家人开心的吃了起来。

　　_________________________________________________________________________________
　　这几章是过度，没有什么H情节，所以写的特别快。老实说我都想不顾剧情拖沓的继续写H情节了，不过最后还是放弃了。这几天看回复的时候，发现有人喜欢黑暗情节，对此我只能说抱歉了。本人的剧情绝对不会黑暗结局，男女主角最终的生活一定很开心，想看黑暗的是不可能了。
　　今天朋友们开车带我们去了省城玩儿，在本地不敢玩儿的太过，怕被认识的还有邻居们看到。开了一个多小时的车到了省城后，我们立刻就玩儿了起来。在车上的时候，老婆的小内裤就脱了，到了省城后，老婆全身就只穿着性感的连身短裙，看着他们几个带着她走，我兴奋的不得了。
　　他们今天去了好几个地方玩儿，老婆一直都很兴奋，以前虽然也玩儿过这样的游戏，但是依旧刺激的很。我在车里一边码字，一边看他们让老婆做一些暴露边缘的事儿，有时候到了偏僻的地方还H老婆一会儿。我裤裆里的鸡巴一直都是挺立状态，有两次差点儿忍不住的射出来了。
　　现在我们找了个挺偏的小旅馆订好了房间，小旅馆就老板一个人在，我们几个也就放开了。进房间放东西的时候，老板一直盯着老婆的屁股和美腿，同学还故意撩起了老婆的裙子摸她的屁股。老板清楚的看到了老婆的屁股，老婆也没反对的人同学们摸，还风骚的给了老板一个媚眼儿。
　　老婆的骚样儿立刻令老板想到了一个特殊的职业--小姐。老板问老婆什么价钱，还向她要电话。我听了之后就再也忍不住了，掏出硬了一天的鸡巴，把老婆推到床上就当着所有人的面儿H了起来。
　　由于太兴奋，我H了不到十分钟就射了，老婆迎合我H干的样子骚极了，我敢说真正的小姐都不一定有我老婆骚。我H老婆的时候，同学告诉老板，老婆不是小姐，是别人的老婆。老板听了之后非常失望，不过看向老婆的目光却更加火热了。
　　我H完老婆后，就对老板招了招手，然后就打开同学的笔记本，一边看老婆被老板H、一边继续写了。不过老板的表现并不比我好，也只坚持了十分钟左右就射了。老婆的表现虽然依旧很骚，但是熟悉她的我们都知道老板表现的不怎么样。
　　老板射了之后，大方的告诉我们今晚不收钱了，明天的早餐也是他准备，只是希望我们能让他再H老婆一次。嘿嘿！他说话的时候，一直盯着被朋友们H的老婆，如果他看看我打字的内容的话，一定能发现我和老婆的真正关系。如果他也看《江湖行》那他也就知道他刚刚H过的骚美女，就是作者我的老婆了。老实说我蛮希望他看的。




　　第一百一十四章

　　当我们正吃着的时候，楼下的伙计突然喊了声“贵客到。”然后就听到二楼突然安静了下来，天顺酒楼和其他地方差不多，只有身份够的人才能上高层。但是像这样能让伙计喊出“贵客到。”的实在是太少了。原本声音吵杂的二楼为了看一看这个“贵客”立刻没了声音，就连人数不多的三楼的客人都好奇的看向了楼梯口。
　　我和老婆原本没有在意上来的人是谁，但是当几位“贵客”从楼梯上来后，我立刻瞪圆了眼睛。因为来的人我都认识，其中为首的那个我更是熟悉的不得了，因为她竟然就是我出江湖之后就再也没有见过的妈妈――蓝灵素。在她身边还有三个人，一个是前十大青年高手之一的冷星魂，另外两人就是我的两个新师弟――欧阳飞、欧阳翔。
　　这时候冷星魂先发现了我们，他看到我的时候露出了疑惑的目光，不过很快就隐藏了起来。然后妈妈看到了坐在一起的我们，立刻开心的喊道：“儿子、雨欣，你们怎么在这儿啊？”说完之后立刻快步走了过来。
　　看到妈妈后，我先是惊讶，然后立刻就被惊喜取代了。我站起身向妈妈走去，而妈妈也快步的向我走来，然后开心的扑到了我的怀里。我紧紧的抱着妈妈，手摸着她光滑雪白的美背，肌肤的触感比以前还要好了，看来最近没少被滋润。丰盈的成熟体态令人欲火高涨，美丽的容颜时刻都散发着熟女的诱惑。
　　抱了一会儿后，妈妈推开我，仔细的打量了我一会儿，然后轻声的说道：“死小子，又变得像个美女了，做男人做够了？”
　　妈妈打量我的时候，我也在观察她。她的打扮异常的风骚，虽然没有老婆那么严重，不过不知道她身份的人，一定会认为她是个婊子，而且是最下贱的一类婊子。妈妈上身只穿着一件黑丝紧身衣，腿部上的丝袜也是透明的黑丝。背部完全赤裸，只有腰部和臀缝有固定连体衣的细细带子，而前面只有黑丝上的性感花纹遮挡住了人们对重点部位的窥视。可以想象成熟美艳的妈妈穿着这样的衣服，吸引了人们多少的视线。而她穿着这样的衣服站在爸爸身边的时候，会有多少人幻想着把她压在身下呢？
　　我拉着妈妈坐下后，妈妈立刻招呼了另外三个人过来坐。他们几个坐下后，欧阳兄弟坐下后，他们的脸上都有些尴尬和不安，而冷星魂则有些失落。几个人坐定后，我把儿子和丛云介绍给了他们。
　　当我让儿子叫妈妈“奶奶”的时候，妈妈立刻狐疑的看着我和老婆，然后问道：“才多长时间不见，你们怎么又这么大的孩子了？奇怪，这孩子不是养子啊！怎么回事？”
　　妈妈的问题我和老婆早就想好了答案，我向他们解释道，天赐是自然之子。我和老婆在山林里玩儿的时候，老婆怀上了天赐。为了令老婆不被天赐吸干精气，我给老婆吃了师傅（师公）留下的丹药，让天赐只怀了十天就出生了。天赐出生的时候，天降雷劫。我虽然为老婆和天赐挡下了雷劫，但是最后却走火入魔，变成了现在的样子。而天赐也在吸收雷劫之力后，也飞速的长大成了现在的样子。现在虽然伤势已经好了，但是身体却变不回去了。
　　听了我的解释后，冷星魂他们露出了了然的神色，而妈妈徒儿听出了些其他的问题，悄悄的传音给我道：“死小子，晚上的时候把你隐瞒的告诉我。”
　　我听了之后回答道：“妈妈老婆，一定会告诉你的，骚伦急负门叮〉绞焙蛞欢ㄌ的你淫水儿直流。”
　　而介绍到丛云的时候，欧阳兄弟一脸的尴尬，因为他们作为师叔，修为竟然比不上师侄。幸好丛云很尊重长辈，不然他们可就郁闷了。妈妈为我介绍了欧阳兄弟，因为“龙天翔”还是第一次和他们见面。他们看我的时候目光有点儿躲闪，而我也猜到了原因，这两个小子一定已经玩儿了他们的师母、我的老妈。对此我是毫不介意，对这个暗地里是我小老婆的老妈的骚浪我可是清楚的很，我心里还要感谢他们满足了老妈的骚履兀
　　冷星魂和我的关系并不熟，不过他身上的气息让我很舒服，我是“龙天菲”的时候还挑逗过他几次，不过他并没什么反应。他是按照逍遥子前辈的指示来陪妈妈的，妈妈来这里的目的竟然也是为了那个遗迹。当爸爸他们离开扬州十几天的月圆之夜、遗迹现世的时候，妈妈突然感到里面有什么东西在召唤她。妈妈感到召唤她的东西对她很重要，和爸爸说明之后就离开了队伍。爸爸让对扬州很熟悉的欧阳兄弟陪妈妈，而冷星魂则是在逍遥子的命令下一起来的，因为他感到里面有他需要的东西。
　　然后我问妈妈一个月前，她们为什么能在关键时候出现。这个时候不只是我们在认真听，就连三楼其他的客人也竖起耳朵听了起来。早已经通过我们的谈话知道了我们身份的客人们，都在倾听着我们的对话。
　　妈妈告诉我们，她和爸爸在一个多月前离开了龙云城，打算在去武林盟前好好玩儿玩儿。但是玩儿了没几天后，爸爸他们就抓住了一个妖魔殿的高手，从他嘴里逼问出了打算袭击二弟他们的计划。爸爸怕二弟他们出意外，立刻就和爸爸急速敢向扬州，所以才有了一个月前的一幕。
　　说道这里的时候，二楼突然有人高声叫嚷，其中一个人大声的嚷道：“奶奶的，今天算是开了眼界了！兄弟我也看了次绝顶高手的战斗了。”说完之后卖关子似的不再说了。
　　“哼！萧老虎、你能看到什么高手，两个先天中期打起来你就当是绝顶高手战斗了？别笑死人了！一个月前的那一战才叫绝顶高手战斗呢！那种战斗看一次，才真的叫开了眼界呢！”一个客人不想让他卖关子，故意刺激他道。
　　“哼！死肥猪，你闭嘴，你来也没几天，那一战你不也没看到！先天巅峰高手、用绝世武功对战，你他妈的见过吗？”那个叫萧老虎的人立刻骂道！
　　“先天巅峰？绝世武功？这位兄台，你没看错？”一个人激动的问道？其他人也立刻着急的问道。
　　众人着急的追问令萧老虎非常的满意，他喝了口茶后说道：“沧江的水都断流了一会儿，你们说是不是先天巅峰！《浑天宝鉴》《天魔功》你们说是不是绝世武功！”说完之后看着人们急切的样子，继续卖起了关子。
　　听了他的话后，我和老婆立刻明白了，他要说的就是早上我们的那一战。现在船刚靠岸，明天这个消息大概就会人尽皆知吧！到时候龙家的声望一定又会上升。
　　楼下客人给萧老虎天就加菜后继续说道：“这一战可是精彩的很，起因是天魔教的人追杀水上联盟的少盟主……前少盟主。几个月以前，水上联盟的副盟主浪若海，就联合天魔教的人杀了浪若天。带队杀浪清的人是天魔教的黑武龙，以前传闻他是先天后期，没想到他竟然是先天巅峰。而他带着的人竟然有原本以为早已经死了的鬼祭祀和魂祭祀。还有十几个先天后期。而浪清身边只有两个先天巅峰和两个先天后期。”
　　“这阵容浪清不是死定了？快讲重点，用《浑天宝鉴》的是谁？龙大少爷还是龙大小姐？”一个客人生气的追问道。
　　“嘿嘿！是龙云仙子，风流侠女也在。风流侠女一个人挡住了鬼祭祀和魂祭祀，龙云仙子一个人对上了黑武龙……”然后他就添油加醋的讲起了战斗的经过。
　　当他讲完的时候，他和他的几个同伙儿已经吃饱喝足了，最后他总结性的说道：“浪清也真是走运，不但捡回了一条命，还成了被美女救的英雄。只不过美女最后没管英雄就走了，只留下他不停的问龙云仙子的下落。”
　　当他说完之后，我们也都吃饱喝足了。不过我发现冷星魂在听完之后，眼中更加的落寞了。看到他这个样子后，妈妈轻声的对我说道：“小坏蛋，冷小帅哥一路上可是不受我诱惑，只有我说‘大女儿’的时候才会仔细听哦！就连人家晚上被小飞和小翔弄得淫叫连连的时候都能平静的面对我，但是一听到‘龙天菲’的名字眼神就会慌乱哦！你这个小变态可是被冷小帅哥喜欢上了哦！妈妈可是很希望他做大女婿哦！嘿嘿嘿嘿……”说完之后，妈妈不怀好意的笑了起来。
　　我听了妈妈的话后，心里竟然有点儿开心，如果是和老婆摊开之前，我一定会郁闷，不过现在完全不介意了。不过我又有点儿困惑，既然他喜欢我的话，为什么我以前诱惑他的时候他都没反应呢？怀着疑惑，我们离开了天顺酒楼。当我们经过二楼的时候，二楼的人惊讶了够呛，尤其是萧老虎。当我们离开的时候，他激动的说道：“刚才走的人里面就有风流侠女啊！还有一个和龙云仙子很像的男人，应该就是龙大少了。”
　　一个来的早的酒客鄙视的看了他一眼，然后说道：“少见多怪，龙家主母也在，你没看到吗？”然后人们又议论起我们一家来此的目的了，不过这时候我们科没兴趣听了。
　　不过当我们走远，一个喝高的男人色色的说道：“不过龙家的女人和传言一样，穿的……嘿嘿……”然后就是心照不宣的坏笑。最后引起支持龙家的人和色狼们的群殴事件儿就不是我们知道的了。
　　遇到了妈妈她们后，我们的住所问题也解决了，天山派在扬州城里有着不小的庄园，我们一家都住了进去。我、老婆、妈妈和儿子要了一间房，这个房间很大，而床更是大得很。这个房间原本是这个庄园负责人的房间，每晚他都要和他的夫人、小妾们在这里淫乐。当他听到妈妈竟然要这个房间的时候，毫不犹豫的把房间给了我们，在离开的时候眼中还露出了兴奋的目光。他大概已经开始幻想妈妈和老婆睡过的床，以及上面温暖的体温和体香了。
　　当妈妈决定和我们一起睡的时候，欧阳兄弟露出了掩不住的失望神情。进屋前的时候，我偷偷问妈妈道：“老骚货，不去安慰安慰他们吗？”
　　“小坏蛋，刚见到妈妈就想看妈妈的骚卤幻H啊？放心，妈妈一定会让你看我又骚又贱的样子的。嘿嘿！到时候我连雨欣都一起带过去给他们H，你就等着看你的妈妈和老婆一起给别人做母狗吧！”说完后，妈妈就拉着我进了屋，老婆和儿子也跟了进来。
　　进了房间后，我立刻把妈妈抱在了怀里，而老婆同时也抱紧了儿子，两对儿母子立刻开始享受对方的身体来。我已经好久没有碰过妈妈的身体了，同时，也很久没有以男人的身份碰过女人了。
　　妈妈成熟魅力的身体，立刻令我月火高涨起来。我一边紧紧抱着她的身体，一般那吻上了她性感的唇。多日没有品尝过的红唇令我不自觉的呼吸急促，随着深吻，妈妈也开始娇吟出声，我的手也不老实的在妈妈丰满的大屁股上开始揉捏。另一边的的母子俩也激情的拥吻着，老婆低头拥吻着怀里纤细的少年，吻得吻得异常的温柔和甜蜜。屋子里的两位母亲毫不保留的任由儿子品尝，两个儿子也毫不掩饰的对两位母亲索取。
　　当唇分之后，两位母亲把我们推到床边，把我们脱光之后，让我们坐了下来。然后一脸爱恋的看着我们，妈妈一边摸着我粗大、漂亮的鸡巴一边说道：“儿子老公，这么久不见，你不但人变漂亮了，连鸡巴也变得这么漂亮了。现在已经和你弟弟的差不多了，一定能把妈妈玩儿的像只下贱的老母狗。”说完后妈妈一边吮吸着我粗大的鸡巴，一边脱光了自己本就不多的衣服。
　　“婆婆，天翔的鸡巴自从恢复后，我还没用过呢！这根新鸡巴的第一次又给你了，嫉妒死人家了。你们母子俩继续这么恩爱，当心媳妇吃醋哦！可别怪媳妇以后找奸夫一起欺负你们母子俩，到时候把你们调教成我的贱狗可别怪我。”老婆坏坏的说道。
　　“呵呵呵呵……小骚货，你婆婆我的奸夫可不比你少，老公的数量更是比你多多了。你们走了之后，我可是给五个奸夫当了小妾、给三个奸夫当了侧室、给两个奸夫当了正室呢！你敢欺负我和我儿子老公，我老公和相公们立刻就用大鸡巴H烂你的骚隆！甭杪枭Ю说乃档馈
　　“哼！老贱货，你这算什么。我可是给几十个人当了性奴、几百个人做了母狗，而且连卖身契都签了。你欺负我，当心我的主人们把你这老贱货玩儿的比母狗还贱。”老婆立刻不服气的回答道。而且一边说一边脱下了衣服，露出了她穿着阴环儿、被拉开的阴户。
　　妈妈看到老婆胯间的情景后吃了一惊，一脸不服气的还想说什么，不过被我抱着头把粗大的鸡巴插进了她的嘴里。然后她就开欧式努力为我口交了，而老婆的嘴也被儿子粗大的鸡巴充斥着。婆媳俩的的斗嘴停了下来，两个人相视一眼后，立刻又开始比较起口交的技巧来。
　　她们两个努力的服侍我和儿子的鸡巴，两个人都有着丰满的奶子，口交的技巧也不像上下。吮吸了我们的鸡巴一会儿后，两个人用上了自己丰满的大奶子，一边为我们乳交，一边舔弄起我们粗大的龟头来。在她们使出浑身解数后，我们的鸡巴依旧坚挺如旧，让她们懊恼不已。
　　实际上我和儿子早已经到了射精的边缘，只是一直拼命忍耐而已。一是不想显示自己男人的能力，一是不想她们再吵起来。我们两个本来都想好好捏捏她们的大奶子，但是这两个一向下贱的母狗竟然命令我们不要动。如果其他女人的话我们都不会听，不过这两个女人偏偏是我们又爱又敬的母亲。虽说我们怎么玩儿她们，她们都不会拒绝，但是他们真的命令我们的时候，我们还真没胆量反抗。
　　两个骚货好像存心比较一样，都想让我们射精，满足她们的虚荣心。她们发现我们都没有射精之后，既高兴、又郁闷。高兴是因为自己的儿子老公鸡巴的强悍，而郁闷则是对自己技巧的怀疑。
　　两个骚浪的绝世美女在发现无法让我们高潮后，相视一眼，同时结束了对我们的口交和乳交。然后一起把我们推倒在宽大的床上，骑上了我们的身体，把早已经淫水儿横流的骚露宰盼颐歉吒咄α⒌募Π妥了下来。当我们粗大的鸡巴完全沉浸在她们的骚吕锖螅她们立刻晃动起丰满的大屁股，在我们的身上展现起高超的性爱技巧来。
　　两个骚货骑在我们的身上，高速的抛动着自己的大屁股，“啪啪”的声音随着她们的每一次起落而响起。我和儿子的鸡巴感到异常的舒服，好几次想要伸出手摸她们丰满的大奶子和屁股。不过都被她们阻止了，现在的我和儿子完全成了这两个骚货争斗的工具。不过我却没有反抗，因为妈妈悄悄的传音给我们道：“好儿子，让妈妈好好玩儿吧！一会儿你想怎么玩儿妈妈都没关系，求求你了！”在妈妈的请求下，我完全没有了抵抗的意识，任由她玩弄了，儿子的情况也差不多。
　　两个骚货一边淫叫着，一边在我们的身上飞速的抛动自己的大屁股，原本就已经在他们的口交下就已经濒临爆发的我们，只坚持了一刻钟多一点儿就大吼着达到了高潮。在我们高潮的同时，妈妈和老婆也浪叫着达到了高潮。
　　“好儿子，妈妈的骚潞盟啊！妈妈高潮了啊！”当我先高潮后，妈妈浪叫着大喊道。
　　“乖儿子，你的鸡巴H的妈妈舒服死了，全射进妈妈的肚子里吧！”老婆一边晃着大屁股一边高声喊道。
　　妈妈和老婆骚浪的叫声毫不掩饰，如果这个房间周围有人的话，那么他们一定会清楚的知道龙家的主母和少夫人是和亲生儿子乱伦的贱货了。不过天山派的人出于对我们的尊重，早已经远离了我们的住所，所以他们没有听到这足以令任何男人欲火高涨的下贱叫声。
　　当妈妈和老婆分别高潮之后，她们的胜负也出来了。我比儿子要更早高潮，所以妈妈获胜。决出胜负后的两个美女并没有像刚刚一样斗嘴，而是异常的和气的夸奖起对方来。
　　“婆婆，你可真厉害，又骚又贱的！媳妇完全不是对手啊！以后我还是要多和您学学啊！”老婆趴在儿子的身上说道。
　　“才不是，妈妈的哪有你骚、哪有你贱啊！看看你的骚拢都贱的穿环儿给所有人看了，还和别人签了奴隶契约，做了别人的性奴。妈妈还没做到呢！”妈妈说道。
　　“哪有啊！媳妇还是不如您贱啊！您不但去卖伦钱，还公然嫁给别人做了小妾、甚至是老婆。一个女人嫁了那么多人做老婆，而且还是同时嫁的，那个女人能比您贱啊！”老婆接着说道。
　　她们的对话如果只听内容的话，完全就是在羞辱和辱骂对方。但是老婆和妈妈语气中毫不掩饰的羡慕却令人明白到，她们确实是对对方自愧不如和向往。妈妈想做一个签订奴隶契约、人人玩弄羞辱的母狗，老婆想做一个公然嫁给别人做小妾、做老婆的烂货。
　　然后两个美女和我们一边休息、一边说起了这些日子的经历。老婆先说了她的经历，从出江湖后一次次的勾引男人，到被妖魔殿俘虏蹂躏，再到做了家将们的签约性奴，然后是和王怜花的再续前缘，最后是在山寨做了母狗主母和寨主夫人，并生下天赐，她都毫无保留的告诉了妈妈。听的妈妈羡慕不已。
　　而妈妈也对我们说了她的经历，爸爸收了李二、王三、刘飞、罗家齐、马明为徒后，他们几个就成了妈妈骚碌某？停而且从来不避讳爸爸。爸爸这个老王八经常开心的看着几个徒弟H他们的师母、他的老婆。随着和妈妈相处的时间增加，妈妈的温柔、体贴、善良还有淫荡、风骚、下贱，越来越吸引他们。最后妈妈经不住他们的纠缠，决定分别嫁给他们做小妾。而为他们主持婚礼的就是爸爸，他亲自把自己的老婆嫁给了徒弟做随便儿玩儿的小妾。
　　当妈妈和李二成亲的时候，李二的父母最初并不知情，当被通知的时候也没太在意，一个小妾而已，大户人家的男人都会有不少。但是他们并没有找亲友，当蒙着面纱的妈妈出现的时候，他们立刻震惊了，因为他们和妈妈太熟了，即使是妈妈蒙着面纱，也依旧认出了她。李二的妈妈苏白凤是妈妈的闺中密友，而且在妈妈的引诱下成为了一个贱货。李二的爸爸李鸿宇更是妈妈在云灵寺的常客，每次去李家的时候，妈妈都要给他H。
　　当妈妈在他们面前揭去面纱，和他们的儿子“洞房”的时候，爸爸不但在一边看着，而且还帮助李二玩儿妈妈，甚至下贱的为他们当床垫儿。当李二把妈妈抱在怀里，H着她的屁眼儿，然后让妈妈下贱的张开双腿，露出饥渴的骚碌氖焙颍李二的爸爸李鸿宇毫不在乎妻子就在身边，把粗大的鸡巴插进了妈妈的骚潞停而儿子一起H起儿媳来。
　　而李二的妈妈苏白凤看着几个人的淫乱，不停骚浪的揉捏自己的阴户，最后，爸爸在征得了李鸿宇的同意后，把苏白凤H的像母狗一样。之后苏白凤一点点把自己的淫行告诉了丈夫，现在他也成了一个喜欢当王八的男人了。
　　之后和王三、刘飞、罗家齐和马明成亲的时候，妈妈也是那样做的，和公公婆婆们相处的非常好。
　　除了给几个徒弟当小妾外，她还嫁给了三个人当侧室。这三个人分别是李二的爸爸李鸿宇、王三的爸爸王天顺、以及龙伯的儿子。还有两个人娶了妈妈做正室夫人，这两个人就是妈妈的两个老情人，一个是龙伯、一个是铁柱。现在妈妈和夫君、老公们异常的恩爱，每天都开心不已。
　　在和徒弟们成亲的时候，妈妈都很低调，但是当嫁给李鸿宇、王天顺的时候却是高调的很。婚礼办的很豪华，新郎的亲戚朋友们都来了。而且还进行了传统的闹新娘，妈妈再次体验了久违的感觉。但是由于带着面纱，没人能确认新娘的真正身份。不过妈妈那成熟完美的身材可以说是万中无一，连个各方面几乎一模一样的新娘还是引起了人们的怀疑。当妈妈嫁给了龙伯的儿子、龙伯和铁柱后，人们心中几乎确定了这个嫁了好几次、有着完美身材的女人就是妈妈了。
　　在婚礼上，爸爸依旧主婚。作为主人给下人主婚虽然不多见，但是也有不少。但是作为主母的妈妈却没有陪着爸爸出现，看着在礼堂上和新郎一起向爸爸跪拜的妈妈，客人们心中无一例外的想到“新娘就是龙家的主母。”
　　实际上在花轿出行的时候，客人们就已经知道了。因为花轿毫不掩饰的从龙家抬出，然后在城里逛了一圈儿后又回到了龙家。龙家女人的美丽身体，市民们经常看到，所以在妈妈下了花轿的时候，他们就清楚的明白到“龙家的主母嫁给下人做老婆了！而写是在龙王爷的主持下。”
　　这样想的情景出现了三次，而且每一次爸爸都会开心异常。“龙王爷是个喜欢当王八的贱货！”这已经是龙云城和云州城公开的秘密了。在那之后，妈妈每次出去的时候，男人们都会色色的看着她。原本敬爱的目光中，掺杂了更多的色欲。有时候甚至会偷偷的吃妈妈的豆腐，不过妈妈一点儿也不介意。在嫁人不久后，妈妈和爸爸就离开了龙云行省，开始四处游玩儿。
　　我们听了妈妈的经历后，心头火热。老婆更是露出了毫不掩饰的羡慕神色，我看到后坏坏的对她说道：“老婆，你想嫁人的时候说一声，老公愿意给你主持婚礼哦！”
　　老婆听了之后白了我一眼，不过却露出了期待的神色。看来以后她的老公也不会少了。




　　第一百一十五章

　　当妈妈和老婆说完她们的近况后，我和儿子一脸坏笑着对他们伸出了色手，捏想了她们丰满的大奶子和屁股。在以往和妈妈的性爱中，无论是我还是儿子，都是掌控者。妈妈和老婆这两位母亲对待我们这两个坏儿子，一向是任凭蹂躏的。这次欺负上了我们，让我们有点儿生气，现在我们要开始报复了。
　　知道我们要报复的妈妈和老婆，立刻乖乖的任由我们玩弄，讨好的对我们媚笑起来。妈妈一脸浪笑的说道：“好儿子，妈妈现在开始给你随便儿玩儿，你就当妈妈是一只不要脸的老母狗好了。骚潞推ㄑ鄱随便儿你用。”
　　另一边的老婆也像母狗一样趴跪在儿子面前，下贱的扭动着大屁股，然后说道：“乖儿子，刚刚妈妈欺负你了，现在你尽情欺负妈妈吧！妈妈现在开始就是你随便儿奸、随便儿H的婊子，尽情的玩儿妈妈的骚潞推ㄑ鄱吧！”
　　我和儿子看着眼前生下自己、最疼爱自己的女人，心中在充满无尽爱恋的同时，也升起了蹂躏玩弄她们的欲望。我抱过妈妈然后把她压在身下，粗大的鸡巴毫不犹豫的插进了她早已经准备好的骚吕铮然后大力的H干起来。
　　在老婆和儿子的身边H着自己的亲生母亲，而另一边的儿子也抱着老婆丰满的大屁股使劲儿H了起来。儿子一边儿H、一边使劲儿打着老婆的大屁股，然后大声的骂道：“贱货老妈，我的鸡巴H的你爽不爽，奸的你舒不舒服。”
　　“爽啊！……爽死……我啦！好儿子……我的……奸夫儿子、我的……老公儿子，使劲儿……H吧！使劲儿……H你妈的……掳桑“涯恪…又骚又贱的……妈妈……当婊子一样……H吧！”老婆像母狗一样趴在床上，下贱的浪叫着。
　　我趴在妈妈的身上，粗大的鸡巴不停的在她的骚吕锝出着，一边H一边骂道：“你这不要脸的老贱货，我刚出来多久，你他妈的就给我找了这么多新爹。再过他妈几年，我看我建个男人就得叫爹了。你这老贱货是不是想让我成为江湖公用儿子啊？我他妈H死你这不要脸的老母狗啊！”
　　“好儿子……使劲儿……H，H你……不要脸的……贱妈吧！妈妈……就是一个……谁都……可以H，有大鸡巴……就可以……当老公……的贱货啊！妈妈……对不起你，妈妈让……这么多男人……成了……你爹，妈妈……对不起你啊！你就……使劲儿……H妈妈吧！像你的……那些爹一样，像……H婊子一样……H妈妈吧！让你的……婊子……妈妈当……你的……母狗吧！”妈妈双腿紧紧盘在我的腰际，双手抓着身下的床单儿，拼命的挺动着腰部配合着我的H干。
　　“老贱货、老婊子，你真他妈的骚、真他妈的贱，我怎么就是你则骚吕锷出来的。害得我都他妈成了乱伦的畜生了，我要玩儿死你，我要把你玩儿的又贱又烂，我要把你玩儿成最烂的贱婊子啊！”我放肆的在妈妈的身上驰骋，不停侮辱着她。
　　“好儿子，妈妈给你玩儿，随便儿玩儿吧！无论妈妈被你玩儿成什么样儿，妈妈都心甘情愿。妈妈即使被你玩儿死也不介意啊！”妈妈骚浪、下贱的喊道。
　　我和儿子尽情的H着生下自己的女人，像H最下贱的妓女一样，一边H还一边羞辱着她们。而妈妈和老婆这两个力量强大、地位崇高的女人则比婊子还下贱的迎合着我们的H干和玩弄。那下贱的样子甚至令人以为，她们天生就是为了做婊子被H而生的一样。也只有如此才能解释她们为什么在亲生儿子的胯下也如此的放荡、下贱。
　　淫辱自己亲生母亲的感觉令我和儿子感到异常的兴奋，我们两个越H越舒服、越H越兴奋。嘴里“婊子”“贱货”“母狗”的骂个不停。在我和儿子的淫辱下，两个贱货越来越骚、越来越浪，嘴里不停的说舒服。
　　我和儿子就像比赛一样，谁都不肯先射，由于我刚刚已经输了一次，所以这次特别的努力。在我和儿子的不断H干下，妈妈和老婆浪叫连连，在将近半个时辰的时间里她们两个都达到了四五次高潮。
　　在妈妈达到第五次高潮的时候，她的阴道再次开始紧缩起来。我粗大的鸡巴在她阴道的挤压和吮吸下再也忍不住了，射精的欲望在也忍不住了。最后大力的抽插了几十下后，我大喊着：“贱货老妈，儿子要射了，儿子要把精液全射进你的骚吕锇。　
　　“射吧！射吧！把你的精液全射进来吧！妈妈的肚子全接着啊！”妈妈紧紧的抱着我，任由我把精液全都射进她的子宫里。
　　在我射精的同时，儿子也忍不住了，抱着老婆丰满的大屁股，像只小公狗一样飞速的挺动着并不强壮的腰，老婆的大屁股被他撞的“啪啪”直响。一个纤细的美少年，抱着他风骚性感的妈妈的大屁股，像H婊子一样尽情的H干着，老婆的骚浪和儿子的好色尽展无遗。
　　“妈妈，撅起你下贱的大屁股，天儿要射在你的身体里，接受天儿的精液吧！”在一阵急促的抽插后，儿子抱着老婆的要，身体紧紧贴上了老婆的背，然后身体一颤一颤的把精液射进了老婆的骚吕铩
　　在儿子精液的浇灌下，老婆第五次达到了高潮，她高声喊叫着，当儿子把最后一定精液射进了老婆的子宫后，老婆虚软的趴在和床上，儿子则满足的趴在了老婆的背上。我们四人几乎同时达到了高潮，结束了这场两对儿母子的乱伦。
　　我们几个平息了一会儿后，老婆和妈妈再次骚浪的在我们的身下扭动起来。老婆趴在床上不停的向上挺动屁股，而妈妈在我的身下不停的用阴户摩擦着我的鸡巴。不一会儿，我和儿子的鸡巴就又大了起来。
　　当妈妈抓着我的鸡巴，想要再次享用的时候，我离开了她的身体，然后一脸坏笑的看着她。妈妈看到我的笑容，知道我又有了坏主意了，立刻露出期待的目光看着我。而老婆和儿子也好奇的看向了我。
　　我使劲儿捏着妈妈丰满的大奶子说道：“贱货妈妈，咱们这么久没见了，你就让儿子丢了人。竟然在老婆面前输给了儿子一次，我要在你身上赢回来。一会儿我和你孙儿要玩儿你，会各自给你下做起来很丢人的命令。你要毫不犹豫的服从，最后你自己来评价谁的命令让你觉得更爽、更刺激。”
　　“哦！一定很有趣，我也想一起玩儿。”老婆立刻向我申请到。
　　“嘿嘿！今天我们的玩物是老妈，你要做我和儿子的泄欲工具。”我使劲儿拍了老婆的大屁股一下后说道。
　　听了我的提议后，老吗毫不犹豫的赞成了，不过儿子没有反应，而且还露出了有些不安的神色看着妈妈。我很清楚儿子不安的原因，老婆也清楚。对儿子不太了解的妈妈也知道儿子有些不安，原因她能猜到。看着儿子不安的样子，妈妈温柔的来到他的旁边，然后温柔的把他抱在了怀里。
　　“好孙儿，为什么不愿意和奶奶说话呢？是奶奶讨厌吗？”妈妈说道。
　　妈妈的话说完后，儿子使劲儿的摇着头，然后忐忑的说道：“奶奶很好，但天赐怕奶奶不喜欢我。因为……因为……我……我不是爸爸的亲生儿子，我不是您真正的孙儿。”说完后，儿子的泪水不停的流了出来。
　　看着儿子的泪水，妈妈紧紧的搂住了他，然后说道：“傻小子，奶奶怎么可能不喜欢天赐呢？天赐这么可爱、这么让人心疼，奶奶喜欢死你了。无论天赐和我们与偶没有血缘关系，你在我们心目中都是真正的亲人哦！因为从你出生的那一刻起，就是家里的一员了。你是在爸爸、妈妈的期待下诞生的哦！奶奶又怎么可能不承认你呢？千万不要再计较血缘了，不然爸爸妈妈还有奶奶都会伤心的！”
　　听了妈妈的话后，儿子流着泪水紧紧搂住了她，嘴里不停的说“奶奶真好，谢谢奶奶。”
　　看着儿子开心的流泪的样子，老婆温柔的一笑，然后对儿子说道：“乖儿子，一会儿好好玩儿这个老贱货，让她知道你的厉害，把她变成你的母狗奶奶吧！”
　　儿子听了老婆的话后，重重的点了点头后说道：“嗯！我一定好好玩儿奶奶，让她叫我孙儿主人。”然后又对妈妈说道：“奶奶，孙儿很坏的！你可要注意哦！现在后悔还来得及的！”
　　妈妈听了之后，自豪的晃了晃丰满的大奶子，然后说道：“坏小子，你随便儿来吧！奶奶被玩儿了这么多年，什么阵仗没见过，你尽管来吧！”
　　“嘿嘿！你们祖孙俩这么想玩儿，今天我就不玩儿了。儿子，今天晚上这老贱货就是你的了，你让她做什么就做什么，你想对她做什么就做什么！”我大方的对儿子说道。
　　儿子听了之后，眼睛一亮，然后期待的看着妈妈。妈妈对儿子骚骚的一笑，然后说道：“好孙子，奶奶晚就是你最听话的狗，你想怎么玩儿就怎么玩儿！”说完之后骚浪的分开了双腿，露出了刚刚被我射精的阴户。
　　儿子听了妈妈的话后，嘿嘿一阵坏笑，然后说道：“贱货奶奶，去门口打开门，然后不要动。”
　　听了他的话后，妈妈毫不犹豫的扭着屁股到了门前。回头给儿子一个媚眼儿后，大胆的打开了门，然后双手把着门框，把成熟完美的身体完全展露了出来。这时候如果有人来的话，龙家主母光着大腚的下贱样子立刻就会暴露无遗。
　　妈妈照做之后，儿子下了床然后来到她的身后。看着妈妈下贱撅着的大屁股，儿子使劲儿拍了两下，“啪啪”两声之后，妈妈的大屁股上多了两个小小的巴掌印。
　　“好孙子，再打两下，奶奶的贱屁股就是欠打，打烂也没关系，啊……”妈妈还想再说些什么，不过还没等说，儿子就一脚踹在她骚浪的大屁股上。毫无防备的妈妈立刻被踹出了房门，趴倒在房前的石板上。
　　“哎呦~~我的小祖宗，你要踹奶奶的贱屁股，都跟奶奶说一声啊！奶奶摆好姿势给你随便儿踹！”妈妈趴在石板上，淫贱的对着儿子扭动着大屁股说道。说完之后，趴在了地上撅起屁股，等着儿子继续踹。
　　儿子又来到了妈妈身边，把脚放在了妈妈的背上，然后使劲儿一踩。妈妈的腰立刻弯了下去，丰满的大奶子贴在地上，被压的扁平起来。还在哺乳期的奶子，不停的喷出大量的乳汁流到石板上。
　　看着妈妈流出的乳汁，我心里暗道可惜，刚刚H她的时候，没怎么玩儿她的奶子，忘了她也是生完孩子没多久。在她老公们和孩子的吮吸下，她的奶水儿一定多的很，不知道味道和老婆的比如何。
　　儿子踩着妈妈的背，然后说道：“贱货奶奶，今天晚上你可是我的玩物，我要踹你还要你的同意吗？”儿子一边儿说、一边儿使劲儿踩着妈妈的背。
　　“不用、不用。小祖宗，奶奶就是个你随便儿玩儿的老贱货，你想怎么玩儿就怎么玩儿吧！奶奶喜欢死了！”妈妈立刻下贱的回答道。脸贴着石板的妈妈屁股高高撅起，胸部紧贴着石板，屁股还下贱的晃动着。成熟美艳的身体被儿子这个纤细的少年踩在脚下，这个画面说不出的下贱。
　　“知道就好，贱货奶奶，现在就执行第一个命令吧！记得这个庄园的主人吧！去他的房间，不要被发现，然后在他的身边自慰。嘿嘿！以那个胖子刚刚看你眼神，现在应该是一边H他的老婆、一边想着你吧！”儿子立刻提出了第一个坏坏的要求。
　　妈妈听了这个要求后，脸上立刻露出了兴奋的神情。这样的事儿以前她从没做过，虽然也曾经和苏白凤玩儿过类似的游戏，不过当时被调教的是苏白凤，而这次轮到她被调教了。
　　妈妈让儿子骑到她的背上，美艳的熟女立刻成了少年胯下骑乘的母畜。儿子使劲儿拍了妈妈的大屁股一下后，妈妈立刻下贱的扭着大屁股，向庄园的胖子出人那里爬去。
　　我和老婆也跟在了后面，只不过走路的只有我，老婆的身体和我紧紧的搂在了一起，她的双腿也紧紧的盘着我的腰际，我粗大的鸡巴则插进了老婆久违的骚吕铮一边走、一边抽插起来。体验着老婆阴道里熟悉的温暖，我非常的兴奋，就好像久别重逢一样。老婆在我的鸡巴插入的那一刻也开心的不得了，我的鸡巴令她欢快的浪叫起来。嘴里不停的叫着“老公好舒服，我又尝到你的大鸡巴了！老婆好开心！”然后我们就一边H着、一边跟在儿子和妈妈身后。
　　由于天色以晚，我们一路上没有碰到什么人。当我们来到胖子的门前的时候，老婆已经达到了一次小高潮，不过她捂着嘴没有叫出来，当我对她说：“叫出来没关系，被发现老公也不怕丢人。”
　　老婆听了之后轻声在我耳边说道：“这样也很刺激，有偷情的感觉，以后我在你旁边偷情的时候都不会叫出来的。”听了她的话后，我使劲儿捏了她屁股一下，我本来是想打的，不过由于已经到了门前，所以我就改捏了。
　　到了胖子的门前后，儿子从妈妈的背上下来，然后又踹了妈妈的大屁股一脚，妈妈立刻扑倒在门前。儿子给妈妈一个行动的手势后，就来到了我和老婆的旁边，摸起了老婆丰满的大屁股。
　　妈妈看着眼前的房门，房间里面如预期的一样，不停的传出男人粗重的喘息、女人骚浪的淫叫以及“啪啪”的身体撞击声。妈妈听着里面令人欲火高涨的声音，想到自己一会儿要做的事情，脸立刻兴奋的红了。
　　我们几个坏笑着看着妈妈，就连被我H着的老婆都轻声的说道：“老骚货，快去吧！记得别被人发现哦！”说完之后，继续和我H了起来。同时儿子的手指也插进了老婆的屁眼儿里，放肆的玩弄了起来。
　　妈妈骚浪的看了我们一眼后，深深的吸了一口气，然后用她极限的速度开门、进屋、关门，最后来到了屋主的床边，在一个看不到的位置躲了起来。以屋主的能力根本就不可能发现妈妈，当妈妈光着屁股潜进他的屋子躲起来的时候，他依旧H着自己身下骚浪的女人。
　　在外面的我和老婆感知到里面的情况后，嘿嘿一笑，然后偷偷打开了一扇窗，让儿子可以看到里面的情况。我让老婆来到窗边，然后双手撑着墙，高高撅起大屁股，一边H她的骚隆⒁槐吒兄里面的情况。
　　妈妈进屋后，一边听着他们淫乱的H律、一边按照命令自慰起来。每天都有许多大鸡巴享用的妈妈已经很久没自慰了，但是她的手法依旧不错，而且场景有事这么的淫乱。她一边揉捏着大奶子、自己吮吸着乳头，一边把两根手指插进骚吕锴崆岬某椴濉
　　妈妈躲的位置是床的屏风后面，如果胖子他们仔细看的话，一定会看到一个绝美的女性身影。不过正忙着在他老婆身上驰骋的胖子，根本不会这样做。妈妈听着身边的H律，兴奋的在这种前所未有的场合自慰着。
　　床上的胖子和美妇激烈的肉搏着，美妇在胖子的H干下，大声的求饶道：“鲁老爷，你的鸡巴太厉害了，人家快被你H死了啊！再这么H人家的戮突盗耍∏笄竽悖轻点儿吧！人家愿意给你H一辈子、愿意给你做母狗啊！”
　　“嘿嘿！蓝女侠、龙王妃，知道我的厉害了吧！刚见到你这老贱货就知道你是条母狗了，我的大鸡巴就是用来玩儿你这样的骚母狗的！我他妈的以后要天天H你、天天给龙王爷戴绿帽子啊！”鲁姓胖子一边儿H着美妇、一边说道。
　　听了他们的对话儿后，我和老婆差点儿笑出了声，没想到这个胖子这么配合，竟然一边儿H着自己的老婆、一边儿幻想着妈妈。妈妈听了胖子的话后更加激动了，手指在骚吕锍椴宓母加大力，甚至又插了一根手指进去，骚吕锷踔料炱鹆恕肮具蟆⒐具蟆钡乃声。妈妈捏着奶子的手也更加的大力，从乳头里不停的喷出乳汁。而另一个被含在嘴里的奶头，妈妈更是没有放过，一边儿有力吮吸着，一边儿咬着。以她用的力气，奶头上绝对会留下齿痕。
　　妈妈现在已经忘了儿子不让她被发现的嘱咐，只想满足自己身体的空虚。躲在别人的房间光着大腚的自慰，而旁边的屋主正见着她的名字H着美女，从来没有过这样经历的妈妈感到异常的刺激。在不停的自慰中，妈妈的淫水儿越流越多，在“咕唧、咕唧”声中，顺着叉开的双腿流到了流到了地上。而香醇的乳汁也不断喷射到墙上，留下阵阵的奶香。
　　如果现在胖子发现妈妈的话，他绝对会忘记妈妈的实力和身份，把这个光着大腚、咬着自己的奶子、插着自己骚碌募货按到在地，像H母狗一样的H她。但是他地位的力量更笨就没可能发现妈妈，即使是妈妈咬着自己的奶子，插着自己的骚碌氖焙蚍⒊隽松音，他也不能发现。因为他大力H干身下美妇发出的“啪啪”声和美妇的淫叫令他听不出妈妈发出的声音了。同样，他也听不出窗外我H老婆的“啪啪”声。
　　妈妈一边弄得自己的骚隆肮具蟆⒐具蟆毕欤一边咒骂着胖子“死胖子，老娘都弄出这么大的声音了，你他妈的还听不到。活该一辈子玩儿不到真正的美女。”在手指不断的抽插下，妈妈的脚下已经出现了两小滩水迹，而墙上也已经被喷出的乳汁弄的满是乳香。
　　饥渴到极点的妈妈，甚至忘了儿子的嘱咐，走出了屏风，来到了两人的身后。妈妈看着胖子H碌谋秤埃兴奋的抽插着自己的骚拢虽说没有真正的鸡巴插骚潞芸招椋但是现在这个样子也很刺激，妈妈毫不理会被发现的风险，在胖子的背后自慰着。胖子宽大的身体完全遮住了身下女人的视线，所以妈妈可以尽情的在他们身后自慰。
　　妈妈在胖子的身后玩儿了好一会儿之后，极度的刺激下，妈妈来了一次不大不小的高潮。当妈妈高潮的那一刻，H着自己老婆的胖子，也一边大叫着妈妈的名字、一边达到了极限。当他满足的趴在自己老婆的身上后，妈妈也离开了他的房间，根本没有清理屏风后的两滩水迹和墙壁。胖子根本不可能发现不了，那淡淡的奶香是怎么都隐藏不住的。到时候他会怎么猜测呢？想想我们都感觉刺激得很。
　　当妈妈出来后，立刻找到了我们，刚刚经历了一次小高潮，满脸春意的妈妈兴奋的向儿子走来。被我H上高潮的老婆，一脸的坏笑，然后说道：“婆婆，我儿子的主意怎么样？刺不刺激？”
　　妈妈没有回答老婆的话，她快步的走到儿子的身前，然后抱着儿子使劲儿亲了起来。祖孙俩忘情的拥吻，当两个人的唇分后，妈妈激动的说道：“乖孙子、小祖宗，你太会玩儿了，真是刺激死了！小心肝儿、小宝贝儿，奶奶以后天天给你玩儿，以后奶奶就是你的一条老母狗了！你看奶奶的拢流了这么多水啊！嘿嘿！小祖宗，你还想怎么玩儿？时间还很多，咱们继续玩儿吧！”妈妈激动的对儿子说道。
　　看到妈妈骚浪的样子，儿子坏坏的一笑，然后说道：“嘿嘿！母狗奶奶，这可是你说的哦！不过人家现在累了，天色也晚了，今天就到这儿吧！明天咱么继续玩儿。嘿嘿！我还没H奶奶你的老骚履兀∫换岫给孙儿好好HH！明天晚上有的你玩儿的！”说完后，儿子就再次让妈妈趴在地上，骑着她回去了。
　　当我们离开的时候，胖子和他老婆发现了妈妈的奶香，已经开始寻找起源头来。一会儿他们就会发现墙上的奶迹和地上的水迹吧！不知道他们能不能猜到是谁留下痕迹的呢？




　　第一百一十六章

　　第二天一早，我早早的起床了，妈妈和老婆还在睡，但是儿子却在我起来的时候就跟着起来了。昨晚我和儿子大发神威，把老婆和妈妈H的淫叫连连、不停求饶。她们的骚潞推ㄑ鄱被我们H的已经合不拢了，变回真正男人的第一晚，我就体会了一次酣畅淋淋的快乐。完全满足的老婆和妈妈睡得非常香甜，完全没有醒来的迹象。
　　我和儿子起来之后，就一起出了门，然后向风景优美的后山走去。这个庄园建在山下，远离城区，风景非常的优美。让我有想买下来做分院的冲动。不过最后还是放弃了，因为毕竟这也是天上的地方。
　　我拉着儿子的手向山上爬去，爬了一会儿后，我们到了一个平缓的石台，然后我就抱着儿子坐了下来。儿子在我怀里安静的坐着，他的心情有些消沉，从和我出来就一直非常的安静。抱了他一会儿后，我想着用什么办法让他对我吐露心事，不过没等我说什么，儿子就趴在我怀里轻声的抽泣起来。
　　儿子的哭声立刻让我慌了手脚、不知所措起来。一边轻拍着他的背，一边心疼的擦着他的眼泪。我不停的说着：“宝贝不哭、宝贝不哭，爸爸不好、爸爸坏，坏爸爸不该带宝贝来这里……”我焦急的哄着儿子，不过儿子的泪水一直没停。
　　听了我自责的话后，儿子哭的更厉害了，他一边摇着头、一边不停自责的说道：“爸爸才不坏、爸爸最好了，坏的是宝贝、坏的是天赐，天赐是个坏孩子……”
　　听了他的话后，我有点儿弄不清楚怎么回事，尽力的安慰着他，不停的说“天赐最好、天赐是乖孩子等等……”不过我越是说，他越是自责的，弄得我头大不已。看着怀里哭得梨花带雨的儿子，我最后只好抱着他，任由他哭，并不停的给他唱起记得不多的前世的儿歌。
　　我非常感谢这幅身体给我带来的动听歌声，在我中性偏柔的嗓音下，儿子渐渐停止了哭泣，但是依旧有些抽泣。我捧起他的小脸儿，亲昵的舔干净他脸上的每一滴眼泪。当我把他最后一滴泪水舔干后，儿子停止了抽泣。然后他抱着我的头，送上了他柔软的唇，我们父子俩激情的拥吻起来。
　　在我唇舌的吮吸下，儿子呼吸越来越粗重，他的身体越来越热，忍不住的他开始急躁的脱下我的衣服。看着儿子急躁的样子，我配合的脱下一件件衣服，同时也慢慢的褪去了他身上的衣服。不一会儿，我们父子就坦诚相见了。
　　我们互相爱抚着对方美丽的身体，不断挑逗着对方敏感的身体。我并没有变成‘龙天菲’，因为儿子眼中的渴望令我知道，他需要的不是可以尽情H的‘姑姑’，而是能够疼爱他、令他的心灵敞开的‘爸爸’。
　　我把儿子温柔的抱在怀里，一边吻着他柔软的唇、一边轻轻的抚弄他粗大的鸡巴，同时开始挑逗他紧窄的小菊花。儿子的小屁眼儿虽然有过经验，但是那时候我的鸡巴还小的很，与手指没什么差别。我现在粗大的鸡巴如果直接插进去，他一定会受伤。我原本想让儿子H我，不过儿子眼中的渴望和邀请令我无法拒绝。所以我轻轻的在他屁眼儿里抽插手指，期望他能减低他的痛楚。
　　儿子在被我服侍的时候，也不停的挑逗着我。这些日子以来，他已经玩儿过我的身体很多次了。我身上的敏感点他一清二楚，不一会儿我就压不住熊熊的欲火了。看着我欲火焚身的样子，儿子一脸骄傲和满足的吐出了我的舌头，然后轻声的在我耳边说道：“爸爸，要了天儿吧！天儿想让爸爸的大鸡巴H！”说完之后，一脸期待的看着我。
　　看着儿子漂亮可爱的小脸儿，我再也忍不住了，抱着他让他坐在我的怀里。他双手后伸，环住我的脖子，然后再次回头和我拥吻在一起。我一边吻着他，一边抱着他的翘挺的小屁股，把他娇嫩的小屁眼儿对准我粗大的鸡巴。然后轻声在他耳边说道：“好儿子，爸爸来了，忍着点儿，会很痛哦！”
　　“尽管来吧！色鬼爸爸！儿子的屁眼儿就是给你插的！”说完后，毫不畏惧即将到来的痛楚，期待着我粗大的鸡巴。
　　听到儿子的邀请后，我不在犹豫，粗大的鸡巴使劲儿向上一顶，同时抱着儿子的小屁股慢慢的落下。在一声痛呼之后，我粗大的鸡巴插进儿子的屁眼儿里小半截。听到儿子的痛呼后，我立刻停止了继续插入，一边轻声在他耳边安慰、一边揉捏起他的鸡巴和卵囊，希望他能舒服一些。
　　最初的痛楚过后，儿子满眼水雾的看着我说道：“爸爸，继续吧！这次不要停，全插进来，把天儿的屁眼儿的第一次真正的夺走吧！不要怜惜天儿，天儿希望能让爸爸舒服，只要爸爸能舒服，天儿就开心！”儿子强忍着屁眼儿的痛楚，一脸期待的对我说道。
　　看着天儿期待的样子，我只带现在停下只会让他伤心，所以我没有停止。轻轻的抱着他站起身，然后把他放到地上，然后让他双手支着石台。在此过程中，我的鸡巴依旧插在儿子的屁眼儿里，每一次动作儿子的屁眼儿都会传出痛楚，但是他毫不介意，为了能让我舒服，他努力忍住了痛楚。
　　看着儿子撅起的小屁股和他胯间粗大的鸡巴，我不再犹豫，双手抓着他的屁股使劲儿掰开，然后粗大的鸡巴毫不怜惜的向前一顶，整根插进了儿子紧窄的屁眼儿里。儿子的屁眼儿里非常的舒服，与老婆和妈妈的比起来也不逊色，紧窄的程度更是超过许多。当我的鸡巴整根插入后，红色的血迹开始从屁眼儿里缓缓流出。看着儿子屁眼儿里流出的血迹，我立刻心疼起来，但是儿子却不顾撕裂的痛楚期待的说道：“爸爸，继续啊！继续H天儿的屁眼儿吧！不要顾虑、让天儿满足您、求求您了！”
　　儿子真心付出的声音令我不认拒绝他的愿望，抱着他的小屁股抽插起来。同时，我开始悄悄运功为儿子止痛、防止他的屁眼儿再次受伤。随着我缓缓的抽插，儿子嘴里传出的呻吟渐渐变成了欢愉的浪叫，这时候我不在小心翼翼，抱着他小小的屁股尽情的H干起来。
　　“啪啪”的身体撞击声不停的在耳边响起，儿子纤细的身体在我猛烈的H干下开始骚浪的迎合。“啊！爸爸……使劲儿……H吧！天儿……的屁眼儿……好舒服啊！天儿……是个喜欢……爸爸……H屁眼儿……的坏孩子啊！”儿子一边骚浪的晃着小屁股、一边浪叫到。
　　听着儿子的浪叫声，我一边快速的抽插着鸡巴，一边拍打起他的小屁股来，在我的拍打下，他的屁股不一会儿就布满了通红的巴掌印。“坏孩子，爸爸要惩罚你，我要打烂你的小屁股，让你以后再也不能撅着屁股勾引人。你的屁眼儿是爸爸的，是只有爸爸能玩儿的！”我一边H着儿子的屁眼儿，一边说道。
　　“爸爸，尽情H吧！天儿的的屁眼儿只属于您，一辈子只让您随便儿玩儿！天儿要做爸爸的小狗，给爸爸玩儿一辈子啊！”儿子听了我的话后，异常的开心，使劲儿晃动着小屁股。
　　我听了之后，嘿嘿一笑，然后抽出鸡巴，让儿子躺在了石台上。我的鸡巴抽出后，儿子的屁眼儿里一阵空虚，不满的对我摇着屁股，然后听话的躺在石台上。躺在石台上后，儿子乖巧的打开了双腿，还挑逗的给了我一个骚骚媚眼儿。
　　看着儿子可爱的脸上努力做出的骚骚的眼神，我立刻扑到他的身上，把他纤细的双腿架在我的肩膀上，把粗大的鸡巴再次插进了他的屁眼儿里。然后我一边紧紧拥住了他纤细的身体、一边继续抽插起来。
　　儿子的纤细的身体被我压在身下大力的H干，他纤细的双腿盘着我的腰，胳膊环着我的胸膛，一边欢愉的叫着、一边承受着我的大力的H干。我把儿子的头紧紧压在胸前，让他舔弄、轻咬我的男人的乳头，同时粗大的鸡巴不停的在他的屁眼儿里抽插，舒服的感觉令我不停的粗重喘息。我们父子俩放肆的享受着对方的身体，在一次次粗暴的撞击中，我的快感不断的积累。最后，我把大量的精液，在高喊声中，射进了儿子可爱的屁眼儿里，注满了他从没使用过的直肠。
　　高潮后的我，舒畅的享受着儿子的温柔的服侍，他轻缓的摸着我的背、轻重不一的咬着我的乳头服侍着我。当高潮的褪去后，我立刻爬下了儿子的身体，然后趴在了儿子的胯间，把他依旧挺立的粗大鸡巴真跟吞进了嘴里。他粗大的鸡巴甚至已经插进了我的喉咙的深处，给了儿子一个开始的眼神后，儿子抱着我的头大力的在我的嘴里抽插起他粗大的鸡巴来。
　　大概十分钟之后，有多又浓的精液射进了我的嘴里，我毫不犹豫的把他们全都吞进了肚子里。当儿子的鸡巴拔出来后，我又仔细的把他的鸡巴清理干净，然后我又舔干净了刚刚射进他身体里的精液。然后我躺在了石台上，儿子则像只慵懒的小猫一样趴在我的身上享受着。
　　我一边摸着儿子光滑的皮肤、一边轻声的问道：“傻小子，现在安心了吗？能告诉爸爸为什么这么害怕了吗？”
　　听了我的话后，儿子的身体轻轻一颤，不过很快就平息下来了。然后他仰头看着我，鼓起勇气说道：“爸爸！天儿是个坏孩子，昨天玩儿奶奶的时候，看着你H妈妈的样子，天儿的脑袋里想了很多邪恶的念头。”说完之后，就一脸认错的低下了头。
　　看着儿子可怜兮兮的样子，我轻笑出声，然后骚骚的说道：“是不是想一些欺负妈妈、羞辱爸爸的事情啊？”一边说、一边把手再次覆上了他的小屁股，轻轻抚弄他已经止住血的小屁眼儿。
　　听了我的话后，儿子一脸的震惊，然后眼中泛起了水雾的说道：“爸爸！天儿好坏，昨晚天儿的脑袋里全是把妈妈玩儿的又贱又浪，然后让您做我毫无尊严的狗的样子。我不是您的轻声儿子，您对我又那么好，我……我简直是……”他下面的话没有说出来，因为我用双唇堵住了他的话。
　　再一次激烈的拥吻后，我对满眼水雾的儿子温柔的一笑，然后说道：“小坏蛋，昨天我H你妈妈的时候，你那小恶魔的样子，我们怎么可能不知道。你妈妈和我当时对你的坏主意可是期待的很。没想到你没有继续玩儿，让我们失望了的很呢！”
　　儿子听了我的话，一脸的不知所措。我亲了他额头一下后，继续说道：“小傻瓜，爸爸之所以给你取名天赐，就是因为你是老天赐给我们的宝贝。能有你这个孩子，爸爸和妈妈做梦都会笑，你简直就是我们的理想中的孩子。漂亮、可爱、还很好色，鸡巴大的能把你的骚侣杪杳H的高潮连连，屁眼儿还能让爸爸舒服，最重要的是你从心底里敬爱着我和你妈妈，我们简直爱死你了。你一直都因为不是我的亲生儿子难过，但是你知道吗？你不是爸爸的亲生儿子，爸爸开心死了。你知道爸爸是个喜欢当王八的变态，有什么比老婆给别人搞大肚子更令你爸爸我开心的呢？”说道这里，我又轻轻揉了揉儿子的屁股。
　　“你知道吗？从你出生的那一天起，就开始期待你一边玩弄着你妈妈，一边羞辱我的场景。但是爸爸太爱你了，不想让乖巧的儿子做他不喜欢的事玩儿，所以一直压抑着。昨天看到你邪恶的目光，我都想跪在你的脚下，求你蹂躏、羞辱我了。希望你满眼鄙夷的看着我，然后对我说‘窝囊废，你老婆的贱旅H起来真爽，我要你老做我胯下的母狗’。当你什么也没做就结束游戏的时候，我和你妈妈失望死了。”对可爱的儿子说出了自己下贱的愿望，我也觉得有点儿害羞，脸不自觉的红了。
　　听了我的话后，儿子的眼中露出了不干置信、兴奋和幸福的笑容，他激动的说道：“爸爸，天儿爱你一辈子。没想到我不是爸爸的亲生儿子，爸爸这么高兴。我以后再也不会因为不是您的亲生儿子难过了，因为爸爸喜欢妈妈生的野种。嘿嘿！有个变态爸爸真好，不但可以H妈妈的骚拢还能享用大鸡巴。爸爸，既然你喜欢被我玩弄、羞辱，那以后天儿一定好好玩儿你，让你好好体验一下被老婆和奸夫生的儿子玩弄的刺激。”说完之后，开心的扑在我的怀里。
　　看着儿子开心的样子，我也笑了，一边摸着他的小屁股、一边说道：“爸爸好期待哦！我的好天儿、我的儿子主人。”
　　一边说着，我一边推开了儿子，然后对着他撅起了丰满大屁股。使劲儿拍了两下后，我骚浪晃着，然后对他说道：“我的小主人，我的好儿子，我老婆和奸夫生的小野种，过来玩儿你的王八爸爸吧！H烂我的屁眼儿、捏碎我的卵蛋吧！你的爸爸就是你的一条狗啊！”
　　看着我骚浪的样子，儿子摸着我丰满的大屁股，不过他没有过来H我，而是温柔的把脸埋进了我的屁股。一边舔着我的屁眼儿、一边温柔的捏弄起我的阴茎和卵囊。服侍了我一会儿之后，我发现儿子没有H我的意思，就再次把他抱在了怀里，然后问道：“小坏蛋，不想H爸爸吗？”
　　儿子摇了摇头然后说道：“爸爸！我爱你！真的，就像爱着妈妈一样。不只是以儿子的身份，还想以情人的身份爱你！爸爸！以后我会经常在大家面前玩弄、羞辱你，尤其是在妈妈面前的时候。但是在咱们单独相处的时候，我想做对你撅起屁股，被你疼爱玩弄的儿子、小情人，好吗？”
　　看着儿子期待的样子，我怎么可能拒绝。虽说我在老婆和他奸夫面前的时候总是奴性十足，但是我也有调教静慧姐姐，蹂躏三弟夫妇的时候。我也有作为色魔的一面儿。现在儿子可爱的小脸儿就勾起了我邪恶的一面儿，一个坏坏的注意突然上了心头。
　　“我家宝贝儿真可爱，能有你这样一个小情人爸爸开心死了。不过爸爸可是很坏的，你想要做爸爸的情人的话，可要做好心理准备哦！你以后有了媳妇，我可是不会放过她们的小骚碌模∥艺飧隼贤醢艘把你变成小王八哦！”说完之后，我对着他邪恶的笑了。
　　看着我的笑容，儿子毫不在意的说道：“这没什么，王八的儿子当然要做王八！以后儿子的老婆全给爸爸随便儿H，处女的话全给爸爸破处。爸爸想搞大谁的肚子就搞大谁的肚子，能服侍爸爸是她们的福气。爸爸喜欢什么样儿的儿媳妇，我多娶几个进来。”
　　看着儿子讨好的样子，我知道这个小子可不在乎当王八，因为在他的心目中最重要的就是我和老婆了。看着儿子可爱的笑容，我心里即开心又无奈，因为他的感情几乎都投注道了我和老婆的身上，虽然我们很开心，但是这对他的成长可并不是太好呢！
　　“傻小子，娶老婆自己喜欢的才好，问爸爸做什么！以后以后找到喜欢的女孩儿后，慢慢把她调教成个小淫妇，然后再送给爸爸H就好。明白吗？”我爱恋的揉着他的头。
　　听了我的话后，他不以为意的点了点头，不过有没有听进去就不知道了。我们又休息了一会儿后，觉得时间差不多到吃早饭的时候了，就决定回去了。儿子有点儿不想离开我的怀里，所以有点儿扭捏。不过最后还是和我穿戴好，然后走上了来时的路。
　　儿子一路上走的慢悠悠的，原因很简单，被我粗大的鸡巴插过的屁眼儿还在痛。我想背着儿子回去，不过他拒绝了，他一边扭着小屁股慢悠悠的走着、一边对我说道：“爸爸今天真正拿走了天儿屁眼儿第一次，这痛楚是天儿的骄傲，我要好好享受着痛楚。”说完之后，继续怪异的走了起来。
　　看着儿子幸福的享受着我给与的痛楚，我的心中充满了爱恋。揽着他的肩膀，让他靠着我的胸膛向我们的房间走去。一路上儿子不停的骚扰着我，一会儿捏我屁股、一会儿摸我鸡巴，弄得我差点儿忍不住的想把他按到再H一次。不过看着他走路的姿势，我心疼的放弃了。
　　当我们走到了庄园前的时候，为了不让人发现他怪异的走路姿势，我背起他走了这最后的一段路。在庄园里走了一会儿后，庄园里的下人们看到我的时候，都露出了惊艳的表情。因为我原本就漂亮异常，刚刚儿子有挑逗了我半天，现在满脸都是无法压抑的潮红，这个样子诱人极了，令男人们都不自觉的裤裆高耸，对此我完全没有注意。
　　我背着儿子，来到了我们的房间，老婆和妈妈刚刚起来。原本她们还在睡，但是知道我和儿子起来了的丛云，就跑来找我。但是在房间里他并没有发现我，打开房门后，他看到的是令他流鼻血的香艳景色。师娘完全赤裸的身体、师奶完美的裸背和大屁股。老婆当时侧躺着身体，丰满的奶子和还有干涸精液痕迹的骚峦耆展现在他的面前。看着老婆的骚拢他就不自觉的想起了那天手指在里面探索的情景。想到那湿滑温暖的触感，他不自觉的咽起了口水，双脚不自觉的向老婆和妈妈走了过来。
　　当他来到床边儿的时候，两个绝世美女的身体令他的眼睛都直了，半天没眨眼睛。血气方刚的他不自觉的伸出了手，分别摸向了老婆那令他回味不已的骚潞吐杪璺崧的大屁股。
　　当他的手体会到了那美妙的触感的时候，他鼻血再也忍不住的流了出来。这时候老婆也忍不住的“扑哧”一声笑了出来，而妈妈也一脸坏笑的睁开了眼睛。
　　看到老婆和妈妈的目光后，丛云立刻以为自己闯祸了。虽说师娘是个大骚货，不会在意他的行为。但是师奶可是龙家的主母啊！自己做了这样的事儿，她怎么可能饶过自己。丛云这时候满脑子的后悔，自己怎么能做出这样的事儿呢？自己怎么对得起爸爸和妈妈从小的教导呢？
　　丛云闭上眼睛，等待接下来严厉的惩罚。但是等了好一会儿后，预想中的惩罚也没有来到。当疑惑的睁开眼睛后，看到师娘和师奶一脸好笑的看着自己。看到自己睁开眼睛后，师娘一脸慈爱的拉过自己的手，他顺势跪蹲在师娘的面前。
　　师娘温柔的手，抚摸着自己头，然后和蔼的说道：“傻小子，不要怕了，师娘和你师奶理解的，你这个年纪正是血气方刚的时候，忍不住也是正常。呵呵！你刚刚的样子好可爱哦！害的我们想逗逗你！”
　　听了老婆的话，有看到妈妈毫不责怪的温柔笑脸，他放下心来，不再担心自己被逐出师门。不过老婆和妈妈接下来让他做的事，让他的脸红的不得了。因为老婆和妈妈竟然让他服侍她们穿衣服。
　　老婆和妈妈的打扮他可是清楚的很，而且现在她们又光着，给她们换衣服基本与吃豆腐没两样儿，不过他还是乖乖的听话了。为老婆和妈妈换好衣服后，他飞似得的跑出了房间，因为他胯间挺立的鸡巴已经完全无法掩饰了。
　　当我和儿子回来的时候，看到的就是他在门口站着，等待鸡巴变小，而妈妈和老婆则在里面坏笑的情景。我在门外喊了老婆的名字后，老婆立刻跑了出来，扑进了我的怀里，还不停的偷偷对丛云坏笑。
　　然后我们一家人就吃起庄园准备的早饭来。

　　________________________________________________________________________________
　　想了很久，决定还是不让女主有从良的情节了。在这次事件之后，女主虽然表面上会变得不再淫乱下贱，但是私底下的时候依旧是个下贱的骚货。女主以后不会在公众场合给人随便儿H了，但是骚吕锏目腿司对不会少。
　　这两天和老婆玩儿的很疯，由于我们又要爬山、又要下水，只有晚上的时候才能尽情的写，所以现在才更新。旅店老板让他的弟弟来看店了，这几天就和我们一起玩儿，这两天他已经H过老婆十多次，是我们当中H老婆最多的一个。他本来还想给老婆拍照的，不过我们没让。
　　这几天老婆的打扮骚极了，内衣裤都美穿过，有些人还偷拍过老婆，不过没有拍近身照的。我们一个同学还做过几次拉皮条的，找几个人H过老婆。开始的时候我们同学要一百元一次，旅店老板笑着说十之八九成不了。我们开始不信，那几个嫖客看到老婆后，立刻就跑了。后来老板告诉我们，老婆太漂亮了，一百元根本H不到这么漂亮的美女。要一百元，十之八九会把我们当成诈骗的，他们怕麻烦所以都跑了。最后同学把价钱涨到三百，老婆才接了两个客人，而且都是带套的。
　　尽情的玩儿了几天，马上就要开学了，我们的生活也要回归正常了，以后大概就很难有这样的爆发了。开学之后的更新可能会很慢，希望大家不要着急。




　　第一百一十七章

　　吃早饭的时候，欧阳兄弟也来了。吃饭的时候，他们两个一左一右的被妈妈拉倒身边坐下，还不时亲昵的夹菜给他们吃。最初的时候他们在我的面前有点儿放不开，不过很快他们就放心的和妈妈亲昵起来。因为他们发现我不但不在乎他们和妈妈亲昵的行为，就连老婆在我面前和丛云亲昵也并不生气，甚至丛云害羞的想避开老婆的时候，故意又把他推到了老婆的旁边。
　　当丛云坐在饭桌上后，老婆就坐在了他的旁边，毫不在乎他眼中的羞涩，而且频频给他夹菜。在夹菜的时候，还不时的用丰满的奶子碰他。丛云原本以为在我面前老婆会收敛点儿，但是没想到老婆竟然依旧如故。害怕我生气的丛云立刻离开了原位，坐到了我的旁边。没想到我不但没有因为老婆的行为生气，反而把他再次退到了老婆的旁边坐下，还大方的说道：“傻小子，你师娘疼你，你害什么羞啊？别在意师傅，你们娘俩儿好好亲近一下吧！以后就是一家人了，别像个外人似的。看看你师奶和你两个小师叔多亲密，你还不到二十岁呢！别现在就像个老顽固，年轻的时候就应该开心的多玩儿玩儿！”我一边说、一边把儿子亲昵的抱在怀里，喂他吃菜、喝汤。
　　在我和丛云说话的时候，发现我对老婆的纵容，又想到妈妈以前给的暗示，他们两个大胆的和妈妈亲热起来。妈妈刚刚是给他们夹菜，而他们两个更是大胆的给妈妈喂汤，只不过是喂给妈妈而已。随着唇舌纠缠，欧阳飞嘴里的汤汁被妈妈喝下的同时，有少部分流了出来。欧阳翔看到后立刻伸手帮妈妈擦拭起来，他的手一边擦、一边向下移动，嘴上还色色的说道：“师娘你的皮肤真好，我这辈子摸过的女人除了大师姐外，每一个能比得上您的！”
　　“小坏蛋，当着你师兄的面儿还这么摸人家，呀……别捏师娘奶子啊！让人看到多不好！”欧阳翔的手摸到妈妈露了大半儿的奶子后，使劲儿捏了一下，妈妈立刻骚媚的白了他一眼，不过嘴里说着拒绝的话的同时，奶子却又向欧阳翔挺了挺。
　　“妈！你就别装了！两位师弟和你的关系，除了丛云外谁都清楚，自家人在一块儿的时候就别藏了。两位师弟，昨晚忍的很辛苦吧！不过今天就不用忍了，晚上前就好好和你们师娘玩儿吧！不用在乎我，只要不在我面前对你们嫂子下手就没关系。”我一边亲昵的喂儿子吃东西，一边对欧阳兄弟说道。
　　听了我的话后，两兄弟眼睛一亮，然后立刻兴奋的说道：“谢谢师兄，师兄真大方。嘿嘿！这些日子每天都和师娘一起睡，昨晚把我们憋坏了。”
　　“你们两个小傻蛋，想师娘就来找我啊！昨天师娘也想我的两个好徒儿了呢！”妈妈对两个比我还小的师弟撒起了娇，娇媚的神态令几个男人不自觉的咽起了口水，就连昨晚刚刚H了她好几次的我和儿子都不例外。
　　这顿早饭我们吃了将近两刻钟，席间，妈妈和欧阳两兄弟不停玩儿着边缘游戏。一会儿用嘴喂对方东西吃、一会儿互相揉捏身体，妈妈的两个丰满的大奶子都被露了出来，任两人尽情玩弄。他们甚至把妈妈的双腿放在桌子上，把妈妈本来就很少的、遮住阴户的衣料挤在阴户里，让她的两片肥美的阴唇完全暴露在大家面前。然后两个人当着所有人的面儿，吮吸起妈妈的阴唇来，除了从云外、我们都对这场淫靡的游戏非常感兴趣。
　　丛云非常不适应这淫靡的景象，从小就立志做个好人、做个大侠，所以从不做任何不符合道德规范的事。但是在他面前，温柔善良的妈妈如此的风骚、放荡，竟然在自己的儿子、儿媳、孙子的面前和徒弟淫乱。而更令人难以置信的是，我竟然让他的师娘、我的老婆公然诱惑他。在妈妈用嘴喂欧阳兄弟的时候，老婆也不停的要喂他，他红着脸，狼狈的躲闪着。
　　如果是其他女人的话，丛云早就推到一边离开了。但是这个人是自己的师娘，而且还是自己心中暗地里爱慕的女性。不错，丛云爱慕着老婆，自从那次用手指体验了老婆的阴户后，他就暗暗喜欢上了老婆。他很清楚老婆的风骚和放浪，因为在船上的时候他不但看到了老婆下贱的当众宣淫，还看到了晚上黄天啸对老婆的玩弄。但是他却没有因此鄙视老婆，原因很简单，那就是老婆把他抱在怀里时温柔的目光和毫不做作的真实。在老婆的目光下，他感觉自己好像被以为伟大的女性抚慰、包容的感觉。老婆那毫不掩藏自己欲望的率直样子同样令他迷恋，尤其是他在出江湖之后，遇到过几个表面贞洁、暗地里放荡的女人后，他更是被老婆的率直吸引了。
　　老婆坐在他的怀里不断挑逗他的时候，他的心里一直挣扎着。是按照欲望享受这个温柔骚浪女人的服侍、还是按照道德，推开这个令人着迷的师娘，他的的心不停的纠结着。但是在老婆锲而不舍的不断挑逗和桌上越来越淫靡的气氛下，尤其是看到我竟然也用嘴喂儿子、并和他激烈的深吻后，他的抵抗越来越弱了。他的嘴里开始不自觉的发出呻吟，回应着老婆的挑逗，而手也开始不自觉的覆上了老婆丰满的屁股。
　　但是当丛云开始迷失在老婆的挑逗下的时候，妈妈高声的浪叫令马上迷失的他清醒过来。原来欧阳兄弟在妈妈的挑逗下已经忍不住了，欧阳飞脱下了裤子，把妈妈按在餐桌上之后，抱着妈妈丰满的大屁股就把鸡巴插了进去。妈妈被他的鸡巴插入后，立刻高声的浪叫起来“啊！好徒儿！你的鸡巴H的师娘好舒服啊！使劲儿H吧！师娘好爽啊！”
　　妈妈的浪叫声一传来，丛云在欲火高涨的同时也清醒了过来，立刻推开了老婆。然后不敢看老婆那遗憾的表情说道：“师娘，对不起，徒儿错了！”
　　看到丛云的样子，我知道继续下去老婆也不会成功了，就对妈妈她们说道：“妈！你们进屋去玩儿把！别一会儿来人被看到！”
　　“没关系……看到了……妈妈……就给他……H屁眼儿！”妈妈一边晃着屁股迎合欧阳飞的H干、一边骚浪的回答道。
　　妈妈虽然这样回答，但是欧阳飞和却不愿再多一个人分享妈妈。抱起妈妈一边H着她的骚隆⒁槐呦蛭堇镒呷ィ而欧阳翔则跟在后面，等待一会儿和兄弟一起享用美丽师娘的骚隆
　　妈妈他们离开后，没有了那诱人的声音，丛云轻喘了一口气。看着丛云的样子，我和老婆轻轻的一笑，我拉过他的手坐到了我的旁边。而被他推开的老婆，则再次坐到了他的旁边，依偎着他，令他再次脸红起来。
　　看到他局促的样子，我轻轻一笑，然后温柔的说道：“丛云，我们家族就是这个样子的，希望你能习惯。现在你还没有行拜师礼，如果现在反悔还来得及。如果不喜欢我们龙家的家风的话，你现在还可以离开。不过你现在要是不走的话，那我们就当你是接受了！在你选择之前，我希望你能知道，我和你师娘都很喜欢你，希望你能成为家里的一员。你师娘告诉我，她第一次见到你的时候就被你的正直、勇敢和真诚吸引了，不可自拔的喜欢上了你。别奇怪，师傅我从不介意你师娘找男人，就像你师娘从不介意我一样。而且师傅也很欣赏你，打从心底里希望能好好教导你，让你成为一个绝顶强者，完成你的愿望。”
　　说完后，我和老婆满眼期待的看着他。因为我和老婆强大的亲和力而对我们有着好感，同时又倾慕老婆的丛云立刻就有了决定，他立刻站起身，然后坚定的跪在了我和老婆的面前，然后说道：“师父师娘在上，请受徒儿一拜。”说完后，立刻给我们磕了三个响头。
　　他磕完头后，老婆立刻心疼的拉起他，轻揉起他红肿的额头。然后心疼的说道：“傻小子，磕的这么用力，多疼啊！心疼死师娘了！”说完后，抱着丛云的头就埋进了自己的胸前。这次丛云没有挣扎，老婆打从心底里令他感到温暖的爱恋，以及刚刚我告诉他的事情，令他安心的享受着温暖的怀抱。不过还是处男的他，贴着丰满的大奶子，脸还是不自觉的红了。
　　看着他们亲昵的样子，我抱着儿子坐到丛云身边，然后拉着他的手说道：“好徒儿，以后你就是家里人了，我知道你以前的价值观很难接受你师娘的行为，不过我希望你能慢慢适应，不要抵触好吗？你师娘是个难得的好女人！相处久了你一定能喜欢上她！”我的声音非常的温柔，丛云看着我美丽的脸，明知道我是个男人还是不自觉的脸红了。
　　“我早就喜欢上师娘了，只是徒儿还没办法忘记妈妈她们的教导，实在不敢淫辱师娘。但是徒儿没有一点儿鄙视师娘，在徒儿心中，师娘是仅次于妈妈的女人。”丛云红着脸躺在老婆的怀里，羞涩的回答道。
　　看着这个徒儿羞涩的样子，我轻声一笑，老婆更忍不住的捧起他的脸，深深吻上了他的唇。老婆的深吻，令这个纯情的孩子欲火高涨，情不自禁的回应起来。当老婆和他唇分的时候，他的手已经使劲儿的揉捏起老婆丰满的大屁股了。
　　“要和师娘进屋吗？”老婆诱惑的问道。不过从小的教育令丛云放弃了令他无限向往的提议，轻轻的摇了摇头。
　　老婆也没有觉得遗憾，蜻蜓点水似得亲了丛云的脸颊后，把他放开了。然后拉着儿子说道：“好儿子，咱们走吧！咱们娘俩儿出去走走，让你爸爸教你师兄学武功吧！”儿子离开了我的怀里，走之前轻声的在我耳边说道：“爸爸，你要有心理准备哦！我以后可是要欺负你的！”
　　听了儿子的话后，我的身体立刻一热，鸡巴有了翘起的趋势，同时脸也红了。拍了这小坏蛋的屁股一下后，我拉着丛云向后山走去。这时候离正午还有一个多时辰，实际上并不是练功最好的时间。但是今天的主要任务是让他熟悉新学的武功，所以没有介意时间。
　　丛云虽然有着先天初期的修为，但是轻功却差的很。他的轻功是他的继父给他的不入流的轻功改编的，勉强算是二流，但是在我眼里粗浅的很。我和他上山的路径和刚刚与儿子一起上山的路径一样，途中还经过了那个石台，不过我们并没有在那里逗留，而是继续上山。找到一个隐秘的山洞后，我们停了下来。
　　进了山洞后，我为丛云讲解起了将要教给他的武功――战龙决。这是一部绝世武功，威力绝不比九阳神功等知名武功差。这不武功是师傅的一个好友在人间时所创，不过他一生没有收徒，所以这部武功也就没有传下来的。我把这部武功口诀等教给他后，让他脱下了衣服。因为我要帮助他把身体里的真气都转化成战龙真气，这样能令他的真气更加的精纯，以后修行事半功倍。同时还能令他更清楚的了解战龙决的行功路线，了解战龙决的修行方法。
　　丛云当着我的面儿脱光了衣服，面对着我这个漂亮的师傅，他还是有些害羞。我看到丛云赤裸的身体后，吓了一跳。他健硕的男性身体，令我想起了刚刚练成阴阳变时候的身体，都是那样的完美，那样的令女人迷醉。而更令我吃惊的是他胯间的鸡巴，虽然大小和我差不多，但是形象却比我的狰狞可怕了许多。和他阳光的外表，匀称的身材相比较，他胯间的鸡巴就像一个怪兽。又黑又大，我毫不怀疑当它完全挺立的时候，会有多么强大的杀伤力，任何女人都会在他的进攻下臣服，即使是老婆和妈妈这样的贱货也不例外。
　　羡慕的看了丛云的身体一会儿后，我让他背身坐着，他依言而行后，我也脱光了我的衣服，然后从背后悄悄抱紧了他。当我抱紧他之后，他的身体立刻僵直了，不自在的扭动了几下，然后疑惑的说道：“师傅……”
　　我这样做并没有什么色情的目的，只是为了更好的为他转换真气和帮他引导真气运行。感受到了他的疑惑，我轻声在他耳边说道：“臭小子，别瞎想，师傅要帮你转化真气，引导真气运行。没有衣服阻碍，能更容易些。”说完后，我双手环过他的腰，轻轻按在他的丹田。
　　在餐桌上的时候，我和儿子亲昵的行为令他有些怀疑我是不是对男人也感兴趣。虽说我美的惊人，但是他心中对男人还是抵触的。知道原因后，他放下心来的同时，心中却不自禁的升起了臆想。因为我的身材实在是太好了，而且皮肤又光滑的很，紧贴上他的背后，美好的触感令他舒服异常，甚至快能和在老婆怀里的触感相比较了。如果不是我的胸部平坦、以及软软的鸡巴贴着他的屁股，他绝对会认为我是个绝世美女。
　　虽然明知我是个男人、而且还是自己的师傅，但是背部美好的触感、丹田小腹上细嫩的双手、还有耳边的柔柔的吐息，还是令没有过经验的丛云升起了旖念。他胯间粗大的鸡巴不受控制的挺立了起来，坚挺的鸡巴毫无阻碍的碰到了我按在他丹田的双手，令我不禁“扑哧”一笑，然后在他耳边温柔安慰的说道：“傻小子，别害羞，正常反应。在老家的时候，你有几个师叔还向师傅求婚过呢！呵呵！是在知道师傅是男人的情况下哦！”说完之后还调皮的对他眨了眨眼。
　　已经做好了被训斥准备的丛云听了我的安慰后，感动异常，心中对我这个师傅更加敬爱了！不过当我对他眨眼的时候，他心中却不自觉的想到“师傅是女人的话，我也会忍不住求婚！这么温柔善良的女人那个男人会不爱！”想到这里，鸡巴又大了几分。
　　我探明了丛云身体里的情况后，立刻开始了对他真气的转化。为了能更加有效的转化功力，我尽量的贴紧他的身体，双腿也紧紧盘上了他的腰。这时候如果有人看到的话，一定会羡慕丛云的艳遇。因为现在我的胸紧紧贴着他的背、胯间顶着他的屁股，能证明我是男人的都被他的身体遮挡住了，所以看起来就像是一个绝世美女，赤身裸体骚浪的缠着一个美少年一样。
　　最初的时候，丛云非常的尴尬。我的双腿缠上他的腰后，就压住了他高高挺立的鸡巴和卵囊，羞得他脸红不已。但是当我开始转化他身体的真气后，他忘了我绝美的身体，开始享受力量提升、功体增强的快感。
　　快乐的感觉令他忘记了一切，嘴里开始发出一阵阵舒畅的呻吟。时间在流逝，当过了半个时辰左右之后，他体内原本的真气全都被我转化为了战龙真气。战龙真气的质量实在超出他原本真气太多了，以前的真气在转化为战龙真气后，只能维持后天五重左右的力量。不过他先天的境界却没有变，而且身体筋脉绝对能承受先天初期的力量，我并不打算让他一点点再修回到先天初期，而是打算让他直接再回到原本的修为。
　　真气完全转化之后，丛云立刻盘坐着运功调息起来，以适应自己新的力量，而我则站在一边为他护法。当丛云运功一周天，完全掌握了新的真气后，立刻欢喜的睁开眼睛看向我。但是当看到我的时候，他立刻忘记了刚刚想说的话，情不自禁的对我说道：“师傅，您好美啊！”说完之后，呆呆地看着我完美的身体。
　　站在丛云身边的我，皮肤洁白无瑕、双腿修长、屁股丰满性感、浑身上下没有一丝一毫的赘肉。当丛云看向我的时候，我正温柔的凝视着他。看着我美丽的身体和温柔的笑容，丛云不自觉的说出了那句话。
　　听到他的话后，我轻轻一笑，拉着他起身，然后说道：“呵呵！傻小子，这句话最好是对你师娘说，你夸师傅、师傅也不能让你舒服。”
　　听了我的话后，丛云摸着脑袋‘嘿嘿’傻笑了几声，不过我接下来的行为立刻让他惊呆了。我赤身裸体的抱紧了刚刚站起、同样赤身裸体的他，双手环着他粗壮的腰，然后深深吻上了他的唇。已经被老婆吻过的他，忘了我的身份、忘了我的性别，紧紧回拥着我，然后和我深深的吻在了一起。他一边吻着我、一边大力的揉捏起我丰满的大屁股，而我的手也在他的屁股上揉捏起来。
　　我们两个紧紧的相拥，胯间也紧紧的贴在了一起，两跟粗大的鸡巴互相摩擦着、刺激着对方。过了将近半刻钟之后，呼吸急促的我们才分开了纠缠在一起的双唇。唇分后，丛云没有推开我，而是继续抱着我，然后说道：“师傅，对不起，您对徒儿这么好，徒儿却……”
　　他接下来的话没有说出来，因为我一根白嫩的手指轻点在他的唇上，然后说道：“傻小子，什么也别说了，快调息。”刚刚我之所以吻他，是为了把真气渡给他，不过从早上就欲火高涨的丛云被我的双唇再次勾起了欲望。虽然发现了我的目的，但是我柔软的双唇和美丽的身体再次勾起了他的欲火，令他情不自禁的趁机吻了我，还放肆的揉捏起我美丽的身体。
　　看着调息着的丛云，我心中回味着刚刚他的拥抱、他的吻。他的热情令我非常的迷醉，甚至差点儿忍不住的要夺走他的处男。不过想到早上老婆期待的样子，我最后打消了念头，这个好男孩儿的第一次还是留给老婆这个真正的女人吧！心中这样想着的时候，我的心里也有点儿遗憾，这个男孩儿实在是太诱人了。
　　但是当我正遗憾的时候，坐在地上调息的丛云，突然呻吟起来。我立刻紧张的探查其他的身体情况，不一会儿我就清楚了他身体的情况，但是了解之后我心中只有苦笑着对老婆说“老婆，对不起了！徒儿的第一次我要了。”
　　战龙决是一部阳性功法，男人练了之后，鸡巴会变大、欲望也会更强。但是这种功法每次突破的时候，都必须在女人的身上发泄欲望。如果不能发泄的话，想要突破几乎是不可能的！而且平时练功的时候，如果能和实力强过自己的女人交合，那么实力就会增长的很快。我之所以给丛云这部功法，就是希望他能多用老婆来练功。
　　丛云原本就是先天初期，我以为渡真气给他不算是突破，但是没想到他的身体还是需要发泄。面临着突破的丛云，浑身赤红，一脸饥渴的看着我。他已经快忍不住满身的欲火了，鸡巴已经涨大到了极限。黑黑的鸡巴上满是狰狞的青筋，无言诉说着想要征服一个又骚又浪的骚略竿、希望主人能给他找到一个美丽的骚绿逖樗的第一次。
　　看着从云饥渴的样子，我没有让他再等，对他温柔一笑后，默默的运功变成了女体。看着他被我的变身而弄得呆愣的样子，我轻轻的躺倒在他的面前，然后对他张开了双腿，伸出了双手，发出了无言的邀请。
　　接受到我的邀请后，已经被欲火折磨的无法思考的丛云，不再去想我为什么能变成女人，不再去想我的身份，像只野兽一样扑上了我完美的身体。他粗暴的趴在我的身上，挺动着腰部想要把粗大的鸡巴插进我美丽的阴户里。但是毫无经验的他试了几次都失败后，满是欲火的脸，祈求的看着我。看着他着急的样子，我轻声一笑，然后握住他的鸡巴顶在我的阴道口，然后腰部向上一挺，他粗大的鸡巴整根被我吞进了骚吕铩
　　鸡巴插入后，他立刻大力的在我的骚吕锩H干起来。他的H干毫无技巧，只会抱着我大力的抽插粗大的鸡巴。虽然技巧很差，但是H的我非常的舒服，因为我心里非常疼爱这个徒儿。我双手紧紧抱着他，晃动着屁股配合他的H干，一点点的引导着他。已经无法思考的他，现在已经听不进去任何话，不然我一定好好教他一些技巧，这样的话老婆以后一定能非常舒服。
　　他的鸡巴刚插进来的时候，我的阴道里还很干，但是随着他的H干，我的阴道里越来越湿、越来越滑，他每次的抽插不但会发出“啪啪”的撞击声，还会不断的传出“咕唧、咕唧”的淫水儿被挤出的声音。
　　在丛云野兽一样粗暴的H干下，我不停的浪叫出声，配合着他野兽一般的嘶吼、“啪啪”的肉体撞击声和“咕唧、咕唧”的抽插声，淫靡的乐章在这个山洞里回荡起来。
　　毫不停歇、狂风暴雨一样的H干持续了近一个时辰后，丛云大声嘶吼着，把大量的精液不停的注入我的身体里。现在的我还不知道自己的身体已经与真正的女人无异，更不清楚丛云把精液注入后，我的子宫已经被他大量的精液完全的注满，无法装下的精液大量的在我的身体里囤积。
　　当压在我身上的丛云，把最后一滴精液射进我的子宫里后，他那被欲火充斥的脑袋总算恢复了理性。抽出鸡巴后，大量的精液从我的骚吕锪鞒觥？醋派硐卤幻H的大汗淋漓、阴户一片狼藉的我，丛云一脸的心疼，然后满脸歉意的不知道说什么是好。
　　看着丛云满脸愧疚的样子，我一脸娇嗔的说道：“小坏蛋，虽然你心疼师傅，让人家很开心。不过我更希望你坏坏的对人家说‘师傅，你的骚旅H起来真舒服，徒儿真想H一辈子。以后常给徒儿H行吗？’”
　　听了我的话后，丛云红着脸尴尬的说道：“可是……徒儿不记得刚才的感觉了吗！”说完之后，满脸遗憾的看着我。
　　他的话说完后，我立刻呆了一下，不过立刻“扑哧”一笑，然后搂着他的脖子让他再次趴到我的身上，轻声在他耳边说道：“傻小子，那就再来一次，好好记住师傅的身体吧！可不许把人家忘了！”这时候我的就像在向情人撒娇一样，不过我不在乎，在这个孩子面前我愿意做个真正的女人，让他享受和女人在一起的快乐。
　　听了我的话后，丛云开心的再次扑到了我的身上，在我的引导下享受起女人的身体来。




　　第一百一十八章

　　我在山洞里教导徒儿的时候，老婆和儿子也玩儿的很开心。他们母子俩离开我们后，就逛起了庄园。儿子的屁眼儿依旧很痛，所以老婆把他横抱在怀里，在庄园里逛了起来。逛了一会儿后，老婆和儿子来到了胖子主人的房间附近。当老婆在房间附近看到鲁庄园主的时候，他就在房间的不远处走动，而当他看到老婆的时候，脚步就再也挪不动了。
　　老婆今天的穿着还是以红色为主，红色的丝袜，以及拉扯阴环儿的细线，一块儿勉强盖住阴户的轻薄贴身衣料，上身红色同样的质料盖住了从乳头到肚脐上的地方。除此之外，身上就再也没有任何的遮盖了，老婆乳晕的上部和阴唇在这样的打扮下一览无余。
　　胖子被老婆的打扮震惊了，他没想到竟然有女人敢这样穿衣服，这与在脸上写“贱货”已经没有区别了。虽然昨天看到老婆和妈妈的时候，他就知道老婆和妈妈的穿着很骚、很浪。但是现在的老婆已经不能用打扮骚浪来形容了，根本就是下贱。
　　看到胖子后，老婆骚媚的打着招呼说道：“鲁庄主，才起来吗？昨晚干什么坏事儿啦？”说完之后，还暧昧的给他抛了一个媚眼儿。
　　在老婆的媚眼儿下，鲁胖子艰难的咽了下口水，然后说道：“龙少夫人，您起的好早啊！昨晚睡的晚了，不好意思！”在说话的时候，他的眼睛紧盯着老婆露出大半儿的奶子和露出的阴唇。丝毫不怕老婆生气，因为他知道这样穿的女人绝对喜欢给人看。
　　老婆丝毫不在意他那想把她吞下的目光，对着怀里的儿子说道：“天儿，想不想吃奶啊？”老婆早就知道鲁胖子睡得晚的原因――昨晚墙上的奶迹和地上的水迹。所以就在他面前毫不隐瞒的告诉他‘老娘有奶。’说完后，老婆还暗示性的看了看自己的骚禄褂新撑肿拥姆考洹
　　看了老婆的眼神后，鲁胖子立刻咽起了口水，然后满脸惊讶的看着老婆。他很难相信，但是却不得不相信，昨晚站在屏风后，对着墙壁挤奶，并在地上留下两滩水迹的，就是眼前这个高贵的贱女人。
　　看着他不敢置信的样子，老婆抱着儿子坐到了旁边的石椅上。然后毫不在意他就在旁边揭下了胸前唯一的遮挡，在鲁胖子满是欲火的目光下，把乳头伸进了儿子的嘴里，当着他的面儿喂起儿子来。
　　鲁胖子看着老婆完全赤裸的上半身，以及坐在石椅上的丰满大屁股，虽然口干舌燥，但是他却不停的咽着口水。他忘记了原本要做的事儿，只是盯着老婆那充满诱惑的身体，傻愣愣的站着。
　　老婆一边给儿子喂奶，一边说道：“哎~~~~真是的！奶子里的奶太多了，昨天刚挤完，现在又满了，涨死人家了。”一边说还一边暗示的看着鲁胖子。
　　听了老婆的话后，鲁胖子的心急促的跳动起来，老婆那暗示的眼神令他立刻明白了话里的意思。不过他的胆子还是有点儿小，轻声的问道：“龙少夫人，我给您拿点儿东西，帮您挤挤奶吧！”说完后就要去拿东西。
　　不过老婆可没打算让他去拿东西，所以就无所谓的说道：“不用不用，我挤奶的时候从来不用别的东西装。要么是挤到墙上或地上，要么就是给想喝的人喝了。”说着暗示十足的话，老婆骚骚的看着鲁胖子。
　　听了老婆的话后，鲁胖子要是不明白老婆的意思他就白活了。他立刻跑到了老婆的旁边，大胆的对老婆说道：“龙少夫人，让我帮您挤奶毫不好啊？”
　　“那麻烦鲁庄主了，实在不好意思，我抱着孩子没法动手。”老婆一脸骚媚的多鲁胖子说道。
　　鲁胖子立刻不客气的抓住了老婆的另一个奶子，轻轻捏了几下后，熟练的手口并用，为老婆“挤奶”起来。在鲁胖子熟练的手法下，老婆舒畅的呻吟起来，“鲁庄主……你真厉害，人家……的奶子……被你挤得……好舒服啊！啊……好爽……使劲儿点儿……吸吧！人家……的奶……很多，你……想吸多少……就吸多少。”老婆一边浪叫。一边伸出手抱紧了他的头，使劲儿的按向了自己的奶子。
　　老婆的反应令鲁胖子更加卖力的“挤奶”来，在加大挤奶力道的同时，他大胆的把手伸向了老婆的胯间。在揉捏起她露在外面的阴唇的同时，隔着薄薄的布料摩擦起老婆的阴蒂来。
　　他熟练的手法令老婆舒服异常，娇吟着抗议道：“鲁庄主……你……怎么这样嘛！人家……让你挤奶，你……怎么……摸起人家的……吕戳耍咳思业摹…露肌…被你摸的……流出水来了。人家……老公……不在，谁……来满足……人家的……侣穑俊
　　一边揉捏、吮吸着老婆的奶子，一边挑逗着老婆骚碌穆撑肿樱停止了吮吸老婆的奶子，然后嘿嘿坏笑着说道：“龙少夫人，您别担心，龙少爷虽然不在，但是本庄主的鸡巴可不小哦！一定能满足你的碌模　彼低旰螅继续吮吸起老婆的奶子来。
　　“您可真坏，竟然要人家用您的鸡巴来满足拢〔还人家驴墒呛苣崖足的！您的鸡巴行吗？”老婆一边说、一边开始骚浪的晃着屁股配合他的玩弄来。
　　听了老婆的话后，鲁胖子拉着老婆的一只手，然后放到自己的胯间。隔着他的裤子，老婆立刻摸到了一根粗大的鸡巴，老婆轻轻的揉捏几下后，满意的说道：“庄主的鸡巴这么大，一定能满足人家的骚碌模　
　　说完后，老婆放下了儿子，然后对儿子说道：“乖儿子，你一会儿在吃吧！刚刚鲁伯伯帮妈妈挤奶了，妈妈现在要谢谢伯伯，你先等等吧！等妈妈谢完伯伯，妈妈在带你出去玩儿。”听了老婆的话后，儿子重重的点了点头。
　　看到儿子的反应后，鲁庄主心想“自然之子又怎么样？出生几个月的小鬼，好骗的很！”
　　老婆和儿子说完后，立刻扑进了鲁胖子的怀里，然后尽情的和他拥吻起来。两个人唇舌纠缠，互相交换着唾液，体会着舒畅的感觉。鲁胖子抱着老婆，双手摸着老婆的大屁股使劲儿揉捏着，感受着前所未有的美好触感，心中想到“能玩儿到这么漂亮的女人，就是死了也值了！”
　　两个人唇分后，一边急促的喘息、一边兴奋的凝视着对方。激动不已的鲁胖子，抱起老婆把老婆放在了石桌上，轻轻的把老婆阴户上仅有的遮盖物揭了下来。然后一边脱下裤子，一边把脸埋进了老婆的两腿间，舔吸起老婆那穿着阴环儿的阴户来。老婆被他舔的不停浪叫，双手抱着他的脑袋，不停按向自己的阴户，阴户也配合着他的舔弄不停的挺动着。
　　“龙少夫人，你可真够骚的，竟然在律洗┗范。我还没见过比你更骚的女人呢！真不知道龙少爷怎么想的，竟然娶了你这么个贱货做老婆。”鲁胖子舔完老婆的阴户后，一脸坏笑的问道。
　　“这还用说嘛！我老公就是喜欢让贱货做老婆、更喜欢老婆做贱货，喜欢娶个老婆做千人骑万人H的婊子呗！他喜欢像鲁大哥这样的大鸡巴男人H他的老婆、给他戴绿帽子、让他做个大王八啊！”老婆骚浪的回答道。
　　听了老婆的话后，鲁胖子兴奋的不得了。脱下裤子后，挺着粗大的鸡巴来到了老婆骚浪张开的两腿间。由于阴环儿被拉扯，老婆的阴唇早已经方便H干的分开。鲁胖子上身虽然还穿着衣服，但是下身已经完全赤裸了。从背面看一个臃肿的大屁股，正夹在两条修长的美腿间，下流的晃动着。
　　“没想到龙大少这么贱，竟然喜欢做王八！好，大哥我就帮帮他的忙，好心的满足他的愿望，用我的大鸡巴狠狠的H你这贱货的拢给他戴一顶大大的绿帽子。”鲁胖子兴奋的说完后，抱着老婆两条修长的美腿，粗大的鸡巴用力向前一顶，整根插进了老婆的骚吕铩
　　“啊！好爽啊！鲁庄主、鲁大哥，我的好奸夫、我的好相公啊！你的鸡巴H的人家的骚潞盟啊！”鲁胖子的鸡巴插入后，老婆立刻放声的浪叫起来。
　　听到老婆骚浪的叫声后，鲁胖子很有技巧的缓缓抽插起鸡巴来。粗大的鸡巴在老婆的骚吕锘蚧夯蚣钡某椴逑拢老婆骚浪的晃着屁股配合着鲁胖子的H干。鲁胖子的技巧还不错、鸡巴也不小。但是他的鸡巴还不够强，虽然对付一般的女人足够了，但是想满足老婆的话还差点儿。在老婆极品的骚吕铮他只坚持了一刻钟左右就不行了。而且在H干的过程中，他不止一次的停下来休息，弄得老婆心里不满极了。不过老婆还是体贴的没有怪他，还配合的浪叫不停。
　　在H了一刻钟左右之后，鲁胖子在一阵急促的H干后，把精液射进了老婆的骚吕铩Ｔ谒精液的浇灌下，老婆达到了一次还算可以的高潮。鲁胖子也发现了自己根本没法满足老婆，所以射精后就灰溜溜的跑了。
　　虽说已经高潮了一次，但是老婆骚浪的身体还远远没有满足，一直在旁边看着的儿子刚想来满足老婆，不过却被老婆阻止了。然后老婆骚浪的对一旁的树林里说道：“那边的小哥，看了这么久，是不是很想玩儿玩儿姐姐的身体啊？姐姐还没满足，想玩儿的话就过来吧！”说完后，老婆对着小树林张开了双腿，露出了还流着精液的骚隆
　　老婆刚说完，一个衣衫不整的男人立刻从树林里跑了出来。然后扑上了老婆身体，他的裤子早就已经脱了下来，抓住老婆两条修长的美腿后，他立刻把鸡巴插进了老婆的骚吕铮然后毫不吝啬体力的大力的H干起来。“啪啪”的激烈肉体拍打声，立刻再次响了起来。
　　男人大力的H干令老婆舒爽异常，完全不是刚刚鲁胖子那温吞的H干能比得上的。老婆紧紧的抱着男人的头，挺动着骚屡浜献拍腥舜罅Φ拿H干，浪声的叫到“哎呦~~~~好弟弟，你的……鸡巴……真厉害！姐姐的……骚隆…都快被……你的大鸡巴……H烂了啊！哦~~好爽啊！弟弟，使劲儿……插吧！插烂姐姐……不要脸的……骚掳桑〗憬闾舒服啦！弟弟的……大鸡巴……把姐姐……H成母狗啦！”
　　“骚隆⒓货！我H死你啊！我H死你这个背着老公偷汉子的不要脸贱货！烂隆㈡蛔樱我他妈的玩儿死你啊！”男人大力的H着老婆的骚拢就好像老婆是他的仇人一样，毫不停顿的大力抽插着自己粗大的鸡巴。
　　老婆把这个男人的头压在自己的胸前，让他品尝自己美味儿的乳汁。但是这个男人明显不知道什么事怜香惜玉，把老婆的指甲大小的乳头含进嘴里后，吮吸了两下之后，竟然大力的啃咬起来。他一边大力的啃咬、一边晃动着脑袋，用力的撕扯着，就像要把老婆的奶子扯烂一样。
　　“哎呦~~~~坏弟弟，你……怎么……这么玩儿……姐姐的……奶子吗！姐姐的……大奶子……都要被你……扯烂了，求求你……温柔一点儿，姐姐……还要……靠她们……勾搭男人呢！你……把她们……弄烂了，姐姐……还怎么……找大鸡巴啊！”老婆骚浪的求道。不过老婆虽然这么请求，但是身体却配合着他的撕扯，让他把奶子扯的更长。
　　男人听到了老婆的淫叫后，更加大力的咬起老婆的奶头来，而鸡巴抽插的也更加凶狠了！看向老婆的目光更是充满了憎恨和厌恶。男人用尽全力的咬了老婆的奶头一下后，老婆大声淫叫了一声。男人的力气用的极大，如果是一般女人，奶头早就咬掉了，不过老婆的功体太强，没有运功抵抗的情况下，男人也没有真正的伤到她。
　　男人咬完重重的一下后，放开了老婆丰满的奶头，然后专心的H起老婆的骚吕础Ｋ一边使劲儿抽插着骚隆⒁槐叻吲的大骂道：“烂货，你他妈的就那么贱、那么喜欢给男人糟蹋吗？你他妈的对得起你的老公吗？你他妈的对得起你的孩子吗？”男人一边骂、一边使劲儿H着老婆了，眼中满是愤怒和鄙视。
　　老婆一边回应着男人的H干，一边骚浪的回应道：“坏弟弟……姐姐……是天生的……贱货，就是……喜欢给……男人糟蹋啊！人家的老公……是……天生的……大王八！人家的……儿子……是……未来的……小王八啊！”男人的H干令老婆舒服异常，不一会儿就已经到了高潮的边缘，大屁股飞快的扭动迎挺，刺激着身上的男人。
　　男人听了老婆的淫叫后兴奋异常，抱着老婆丰满的大屁股，大力的抽插着鸡巴。一轮急促的“啪啪”声之后，大量的精液射进了老婆的子宫里，和刚刚鲁胖子的精液混杂在一起。而老婆在他精液射进的那一刻也达到了极限，远超过刚刚的极限快乐，令老婆大声的浪叫着达到了高潮。
　　两个人高潮后，老婆紧紧抱着男人，然后在他耳边说道：“好弟弟，你真厉害，把姐姐H的舒服死了。以后常来H姐姐吧！”听了老婆的话后，男人连连点头。
　　当老婆正和男人亲昵的相拥的时候，鲁胖子再次走了过来。不过这次来的不只是他自己，他还带了两个男人过来。两个男人都比他年轻，一个只有二十岁左右，和他有六分相似，大概是他的儿子。另外一个长得高高瘦瘦的，一脸的兴奋兼不敢置信的看着远处的老婆。
　　看到鲁胖子来了之后，老婆怀里的男人立刻想跑，不过却被老婆阻止了。当鲁胖子来到老婆的面前后，老婆抱着男人骚浪的看着他们三个，然后问道：“鲁大哥，你怎么又来了？是不是想妹妹了？”
　　鲁胖子也不在乎老婆怀里的男人，紧盯着老婆完美的身体色色的说道：“是啊！大哥我想死你了！好像再用大鸡巴使劲儿H你的骚隆２还大哥怕像刚刚那样满足不了你，就找了两个帮手。嘿嘿！一个是我的儿子，一个是我老婆的弟弟！他们的鸡巴可是厉害的很，我的几个小妾被他们玩儿过之后，都不太愿意找我了。如果我不是家主的话，她们早就跟他们跑了。”
　　“哦？那我可要试试了！如果能让妹妹求饶，妹妹可是会奖励你们哦！嘿嘿！如果不能的话，妹妹就要笑你们喽！”说完后，老婆推开了怀里的男人，骚浪的趴在石桌上，对他们撅起了屁股。
　　看着老婆高高撅起的丰满大屁股，几个男人立刻忍不住的扑了上来。鲁胖子的儿子，抱着老婆的大屁股就把鸡巴插进了老婆的屁眼儿里，而他老婆的弟弟则让外甥把老婆抱起，然后大力的把鸡巴鸡巴插进了老婆的骚吕铮两个人一前一后的夹击起老婆来。
　　在这个广阔的庄园里，老婆在几个男人的包围之下，尽情的享受着肉体的欢愉，而儿子就在旁边一脸祝福的开心的看着。女人的浪叫声、男人粗重的喘息声、以及“啪啪”的肉体撞击声，不停的回响起来。在这个过程中，有几个下人看到过，不过当他们发现是家主在玩儿女人之后也就离开了。他们没有发现老婆的身份，不然一定会非常惊讶。
　　当几个男人每个人都射精了三四次后，这场淫靡的游戏才停止。老婆虽然被他们H的高潮连连，不但自始至终也没求饶，反而不停的催促他们使劲儿H。当最后一次高潮后，老婆一脸坏笑的看着他们然后说道：“嘿嘿！看来你们享受不到人家的奖励了呢！”
　　射了三次，已经虚脱的鲁胖子一脸遗憾的看着老婆，然后问道：“妹妹，既然我们已经享受不到了，能不能告诉我们一下，你究竟给我们准备了什么奖励啊？”
　　老婆骚骚的看了他一眼，然后说道：“哎~~~~我婆婆那成熟完美的身体你们是享受不到了。”
　　听了老婆的话后，四个男人一脸的遗憾，心中懊恼不已，鲁胖子心中不停地想“早知道这样，拼着以后鸡巴再也用不了，也要把珍藏的回春丸吃了，一定能把这骚货H的求饶，乖乖做我们的母狗。”
　　“月圆之夜还有几天，有机会的话咱们再玩儿，奖励不变哦！”说完后，老婆也没有穿上已经褪去的衣服，拉着儿子光着屁股就离开了。
　　这时候时间已经是正午了，庄园虽然很大，但是下人的数量并不多，毕竟这只是天山派的一个落脚点，并不是什么大帮会的分舵。老婆拉着儿子回到我们的房间的时候，欧阳兄弟已经在妈妈的身上发泄了不知道多少次。
　　妈妈慵懒的躺在大床上，骚潞推ㄑ鄱里不停的流着精液。看到老婆和儿子进来后，妈妈高兴的对老婆说道：“儿媳妇，快过来，你两个师弟想玩儿玩儿你的骚潞图屁眼儿，过来陪陪他们。天赐就交给我吧！说完后，就拉过老婆手里的天赐，然后抱在怀里使劲儿亲了起来。”
　　听了妈妈的话后，老婆骚浪的扭着屁股爬上了床，来到了欧阳兄弟中间，然后骚骚的说道：“你们两个坏蛋，不但H了你们的师娘，连嫂子都不放过。以前你们还玩儿了天菲姐姐，家里的女人你们都玩儿遍了，你们对得起你们师傅吗？”
　　“啪”的一声之后，老婆丰满的大屁股上立刻多了一个红色的巴掌印。老婆骚浪的扭了扭屁股，娇嗔着给了大了她屁股的欧阳翔一个白眼儿。然后抓着两兄弟的鸡巴为他们口交起来，而另一边的妈妈也开始为儿子口交起来。
　　“嘿嘿！我们就是在帮师傅和师兄满足愿望啊！在路上的时候，我们就觉得师傅可能是个喜欢戴绿帽子的变态。没想到他他竟然变态到把师娘嫁给别人做老婆、做小妾。更没想到师娘竟然和师兄生了野种。令我们想不到的还有嫂子竟然在成亲的时候生野种、和宾客洞房。师兄竟然还在旁边看着嫂子给别人H的想母狗似得，我们新工地俩上辈子不知道做了什么好事儿，竟然能成为师傅的徒弟。H了他的女儿不说，连他的老婆都随便儿我们H，现在我们又能玩儿他的儿媳妇了。”欧阳飞坏坏的说道。
　　“你们走运，我和婆婆也很幸福啊！我们能嫁个喜欢当王八的贱老公简直开心死了。嘿嘿！你们先玩儿玩儿我吧！我老公回来后，我和婆婆就要陪他和儿子了。一会儿他回来后，我们还要一起出去玩儿，不好意思，今天就不带你们了！”说完后，老婆骚浪的对他们撅起了屁股。
　　看到老婆丰满的大屁股，刚刚在妈妈身体内发泄过不少次的两人，鸡巴又大了起来。他们毫不掩饰欲望的扑向了老婆完美的身体，粗大的鸡巴再次插进了老婆还留存着精液的骚潞推ㄑ鄱里。而另一边的妈妈也像只母狗一样趴在了床上，儿子的鸡巴开始在她的骚吕锎罅Φ慕出起来。
　　几个人淫浪的声音不停的在屋里回响，发泄着世俗难以接受的欲望。




　　第一百一十九章

　　在干净的山洞里，两个赤裸的身体紧紧的纠缠在一起，忘情的淫叫不停的从他们的嘴里传出。
　　“师傅，好爽啊！你的骚旅H起来好爽啊！徒儿又要射了，徒儿又要把精液射进你的骚吕锪税。　贝栽票ё盼以谏蕉蠢镆槐咦摺⒁槐叽罅γH干着我的骚隆
　　“好徒儿，使劲儿H、把师傅的骚旅H烂吧！好徒儿，想射就射吧！你射多少师傅都接着啊！”我像无尾熊一样挂在徒儿的身上，大屁股骚浪的晃动着迎合着丛云的H干。在一阵急促的“啪啪”声中，丛云再一次把精液射进了我的骚吕铩
　　这已经是他第七次射在我的身体里了，从他第一次射在我的身体里后，已经过了将近两个时辰了。在这两个时辰里，丛云这个刚刚还是处男的小子，化身成了一匹不知疲倦的种马，一次次的把我送上了高潮，在我体内射出精液。他每射精一次，我都会和他换一个姿势，普通位、背后位、怀抱位等等。就连屁眼儿也已经被他插过好几次了。
　　近两个时辰的时间里，丛云的技巧越来越好，现在我这个“师傅”已经没什么可以教他的了。在这两个多时辰的时间里，我和他配合的越来越好，就像玩儿了多年的老情人一样。我身体的敏感部位他已经了如指掌，而他的身体我也一清二楚。在两个时辰之前，我们只是师徒，但是现在我们还是一对儿情人。不错，是情人。随着一次次在我体内射精，丛云已经没法在把我当成单纯的师傅了。同样，被他一次次的H上高潮，我也没办法把他当成单纯的徒弟了。
　　第七次在我的体内射精后，丛云的鸡巴依旧高高挺立，现在我已经有点儿后悔教他《战龙决》了。原本就天赋异禀的他在学了战龙决后，鸡巴已经达到了所有男人都梦想的完美境界――金枪不倒。在这两个多时辰里，我已经记不清自己高潮多少次了，但是我感觉至少有十七八次。现在我的身体被他H的满足极了，女性的“性福”几乎达到了极限。这时候的我，心中不停的感谢师傅教会了我阴阳变，让我能体会到这样的快乐。
　　被丛云抱在怀里，感受着阴道里依旧挺立的粗大鸡巴，我在一边娇喘着、一边体会着快乐的余韵。丛云轻轻的把我放下后，浑身酥软的我差点儿瘫倒在地，幸好丛云即使扶住了我。我软软的靠在他怀里，嗔怪的的说道：“小坏蛋，把人家弄成这样，站都站不稳了。”说完后，轻轻儿咬了他胸口一下。
　　丛云把我抱在怀里，顺势再次躺倒在地上，然后抱着我轻声的说道：“现在说徒儿坏了，刚刚是谁又骚又浪的晃着屁股叫人家好徒儿了？看来还是徒儿不够努力呢！嘿嘿！再来一次吧！这次用什么姿势呢？”说完后，轻轻的挺动起留在阴道里的鸡巴。
　　已经被他H上十几次高潮、浑身酥软的我，立刻推开了他，挣扎着离开了他的怀里。当我好不容易把他的鸡巴从阴道里拔出的时候，伴随着“啵”的一声，大量的精液从我的骚吕锪髁顺隼础
　　“别来了，师傅求饶、师傅投降，一会儿我把老婆送给你，你想怎么H、就怎么H！搞大肚子也没关系，就饶了师傅吧！”我立刻讨好的对他说道。然后一边说、一边变回了男人。
　　看着丛云一脸失望的样子，我轻轻喘了一口气，然后向去拿脱下的衣服。当我弯腰拿衣服的时候，一双有力的手再次把我抱进了怀里。丛云从背后紧紧的抱着我，炽热的粗大鸡巴顶着我丰满的大屁股。
　　感受着身后温暖的怀抱，我轻笑着说道：“你这坏小子，还没玩儿够啊？你师娘他们还等着呢！告诉你，师傅可不会再变回来了。你……”我还打算继续说些什么，不过回头看到丛云的目光后，我立刻停止了没有出口的话。
　　眼前的英俊的年青人，满眼的情欲中有着毫不掩饰的依恋和柔情，那不只是欲望，还有着深深的爱恋。看着丛云的目光，我想起了前一段时间和老婆的玩笑，心中无奈的想到“老婆啊！你喜欢的男人，老公已经抢来一个啦！你努力自己抢回去吧！”
　　当我回国头后，丛云看着我绝美的面容，用力把我搂在怀里，然后再次吻上我的唇，和我毫不保留的深吻起来。他一边拥吻着我，一边用粗大的鸡巴摩擦着我丰满的大屁股，同时一只手伸到我的跨间，握住我还软着的鸡巴轻轻的揉捏起来。
　　激情的深吻持续了好一会儿后，当我的鸡巴完全挺立后，丛云结束了这个激情的吻。我看着一脸欲火的丛云，轻声的说道：“坏小子，现在师傅是男人哦！”一边说着、我一边转过身抱住了他。我纤瘦完美的身材和他健硕的身体紧紧相拥，我们的身高差不多，两根粗大挺立的鸡巴互相摩擦着，体会着另类的刺激。
　　“我不在乎师傅是男是女，我只知道我喜欢师傅、非常的喜欢。”丛云一边用他凶兽一样的鸡巴和我的鸡巴摩擦、一边捏着我完美的屁股说道。
　　“傻小子，师傅也喜欢你啊！”我抱着丛云爱恋的在他耳边说道。
　　听了我的话后，丛云再也忍不住满身的欲火了，把我推到洞壁旁。我立刻双手撑着洞壁，淫荡对他撅起了屁股，然后说道：“好徒儿，来玩儿玩儿师傅男人的屁眼儿吧！很舒服的哦！不比女人的骚虏睿绝对能让你舒服。”说完之后，我还下贱的晃了晃屁股。
　　我下贱的扭动屁股的样子，丛云异常的兴奋。看着着我丰满的大屁股，他使劲儿拍了两下，我的两片屁股上立刻多了两个红色的手印。然后他抱着我丰满的大屁股，使劲儿把粗大的鸡巴插进了我的屁眼儿里，一身兴奋的嘶吼后，从云大声的叫道：“啊！师傅，你的屁眼儿H起来真爽啊！没想到男人的屁眼儿H起来也这么舒服啊！”说完后，丛云粗大黝黑的鸡巴在我的屁眼儿里大力的H干起来。
　　“爽的话就使劲儿H啊！师傅是个变态、是个不要脸的贱货啊！是个喜欢给别人H老婆插屁眼儿的窝囊废啊！好徒儿，使劲儿H师傅的屁眼儿吧！”我下贱的喊道。变成男人后，我想体会的不再是情人间爱恋的亲昵。男人的我，对在我身后尽情H干的强健徒儿，只想做他胯下的贱货，所以我不停的淫贱的浪叫。
　　在我淫贱叫声的刺激下，丛云先是一愣，不过一种另类的快感慢慢从心底升起。强大美丽的师傅，在自己粗大的鸡巴下，发出下贱的浪叫，从没经历过如此阵仗的丛云立刻发疯一样的在我的屁眼儿里H干起来。同时，他的巴掌不停的拍在我丰满的屁股上，随着“啪啪”的撞击声和拍打声，他兴奋的喊道：“变态、贱货，我H烂你的屁眼儿啊！我怎么找了你这么个贱货做师傅啊！”
　　接下来的两刻钟里，丛云一边打我的屁股，一边大力的H我的屁眼儿。而我则骚浪的晃动着屁股配合着他的H干，同时不停的说出淫贱的话。丛云心中异常的兴奋，男女两个形态的我给了他两种截然不同的感受。女人的我温柔、和蔼、善良、大方，同时又很骚，和女人的我H的时候，就像被一个温柔的长辈疼爱一样。H女人的我的时候，他只想好好表现，希望能让温柔的我舒服。而男人的我却又骚又贱，能勾起他心底邪恶的欲望。面对男人的我，他只想尽情的蹂躏、玩弄。
　　我双手撑着洞壁，承受着丛云一次又一次的大力H干，下贱的浪叫声不停从嘴里传出。在一阵急促的H干后，丛云最后一次把精液射进了我的身体里。丛云射精的时候，他一手抱着我的屁股、一手捏着我粗大的鸡巴。鸡巴深深的插进了我的屁眼儿里，抖动着腰部射精的同时，手也不停的撸动着我粗大的鸡巴。在他的撸动下，我大叫着射精了。大量的精液从我的马眼儿喷出，射到了干净的洞壁上。
　　我射精后，手扶着洞壁跪倒在地上。丛云的鸡巴在射了八次之后终于软了下来，滑出了我的身体。射精后的他懒散的趴在我的背上，一边抚摸着我的屁股、一边坏笑着对我说道：“师傅，真没想到这么贱，被徒儿的鸡巴H还能说出那么多淫贱的话。”这时候的他对我已经没有原本的敬畏了。无论男身还是女体都已经被他玩儿过的我，现在再也摆不出师傅的架子了。同时在他的心中我也变成了一个爱人，无论男女都是。
　　“嘿嘿！师傅就是贱，你不喜欢吗？”我回头爱抚着他的身体，同时给了他一个媚眼儿说道。这个动作如果一般男人做的我只会让人恶心，但是拥有完美的身材和脸蛋儿、声音又动听的我做出来却只会让人心动。
　　“喜欢、喜欢死了！我爱死我的贱货师傅了！”丛云说完后，轻轻的捏了捏我的鼻子。这个情人间亲昵的动作，我们一点儿都不觉得奇怪。因为通过刚刚的亲密行为，我们的心里再也没有了一点儿隔阂，都已经接受了和对方的亲密关系。
　　射精后的我们稍稍休息了一会儿后，我们轻轻的起身。浑身舒畅的我，大大的伸了一个懒腰。丛云看着扭成S型的完美曲线，咽着口水不自觉的说道：“师傅真漂亮，你要是穿女装一定很美。”
　　听了他的话话后，我温柔对他一笑，立刻从灵魂空间里拿出了几件女装。灵魂空间里的衣服都骚浪的很，我找了件漂亮的旗袍穿上，由于鸡巴太大，所以我穿了件丁字裤。当我穿好后，丛云兴奋的不得了。摸了摸我平坦的胸部、丰满的屁股、还有丁字裤下软软的鸡巴后说道：“我就知道师傅穿起来一定很美，您穿男装的样子总感觉不伦不类。”
　　“那以后师傅就穿女装了，好好给我的好徒儿欣赏。”说完后，我还骚骚的白了几个性感的姿势。从云看的是大吞口水，忍不住的再次扑上来想H我。不过被我躲开了。
　　“小坏蛋，被你折腾这么久了，你师娘她们早都等急了，快点回去吧！”说完后，我挽着他的胳膊，向山庄走去。
　　当我和丛云离开山洞后，一个白衣如雪的身影出现在山洞不远处。如果我看到他的话立刻就会认出来，他正是天山派的冷星魂。他痴痴的看着我远去的背影，然后走进山洞，看着我们丛云淫乱后的痕迹。爱恋的看着我们淫乱额痕迹一会儿后，痛苦的闭上了眼睛我和丛云并不清楚冷星魂的出现，亲昵的慢慢走着，同时欣赏沿路的风景，丛云的手伸进下摆摸着我的屁股，偶尔还摸摸我的鸡巴挑逗我。我抗议几次无效后，只好任由他摸了。我们一边系上着风景，一边撩起了心里话。
　　“师傅。”
　　“嗯？”
　　“我喜欢你！”
　　“我也喜欢你！”
　　“无论男女我都喜欢！”
　　“嘿嘿！师傅也一样啊！不然怎么会让你随便欺负。”
　　“师傅不怕别人知道吗？”
　　“嘻嘻！小傻瓜，师傅要是怕的话，会穿成这样和你回去吗？不过你怕不怕啊？师傅是个大变态，你可不一样呢！”
　　“徒儿喜欢师傅，才不怕别人说！就算被认为是变态也没关系。”说道这里，丛云搂紧了我。
　　“呵呵！嗯……你喜不喜欢你师母啊？”
　　“喜欢、喜欢的不得了！昨天做梦的时候我都梦到师母了！”
　　“小坏蛋！竟然这么想我老婆，玩儿了人家还不够，连人家老婆都不放过。”
　　“嘿嘿！徒儿这么坏你喜不喜欢？”
　　“喜欢，嘿嘿！以后人家和老婆一起伺候你，你想哪个就玩儿哪个！我们夫妻俩就做好徒儿的玩物好了！”
　　“我才不要，徒儿才不会要我心爱的师傅和师娘做玩物，徒儿要你们做我的好老婆！”
　　“小坏蛋。”
　　我们紧紧的依偎在一起，一边说一边向前走。说道这里的时候，丛云抱着我再次和我深吻在一起。在激情的拥吻中，我们的鸡巴再次挺立起来，他一边捏着丰满的屁股，一边轻声在我耳边说道：“师傅，再来一次？”
　　我轻轻的摇了摇头后回答道：“不要了，出来太久了。再来一次天都完了！一会儿回去后，你玩儿玩儿你师娘吧！师傅把你的第一次抢了，你师娘一定会生师傅的气。一会儿好好HH她，帮师傅求求情，不然师傅这几天就不好过了！搞不好都会把你师父我阉了。”
　　“不会吧？师娘又那么可怕吗？”丛云缩了缩脖子说道。
　　“对别的男人而言你师娘就是一个随便儿H的母狗，但是对师傅而言她可是高高在上的老婆主人哦！嘿嘿！谁叫师傅是个变态了！”我一脸幸福的说道。
　　“好吧！一会儿徒儿一定好好帮你求情。”说完后，丛云再次拉着我向山庄走去。
　　“丛云！”
　　“嗯！”
　　“喜欢上师傅和师娘很辛苦的！因为我们都不是贞洁的人。师傅和师娘都很下贱，喜欢给男人H。即使喜欢你也会继续找男人，让他们随便H干、尽情淫辱。”
　　“我知道！不过我不在乎！虽然徒儿以前的价值观还在，但是我们慢慢适应的！不过以后徒儿也变坏了，去H别的女人了，你们会生气吗？”
　　“呵呵！傻小子，能H到别的女人是好徒儿的本事。别的女人能享受到徒儿的鸡巴是她们的幸运。如果徒儿想要，师傅的老婆们你随便儿H，以后师傅有了女人也给你随便儿玩儿。嘿嘿！如果徒儿想的话，让你的师娘们给你生孩子也没关系哦！”
　　“嘿嘿！师傅真好！以后徒儿有艳福了！”
　　“傻小子，你是第一个真真正正喜欢上师傅的男人，也是师傅第一个真真正正喜欢的男人，师傅当然对你好了！不过你要注意哦！虽然师傅喜欢你、给你随便儿H，师傅本质还是一个男人，而且是一个喜欢老婆给人玩儿的贱男人。你以后玩儿你师娘们的时候，别忘了多羞辱师傅，好吗？”我一脸期待的问道。
　　“好~~~~~的~~~~~我一定会满足我的贱货师傅的！嘿嘿嘿嘿……”色色的回答完我后，丛云对着我下流的笑了起来。
　　看着丛云下流的样子，我羞红了脸。告诉别的男人自己是个贱货本来就够羞耻的了，而这个男人又是自己喜欢的徒弟，我的脸红的都快滴出水来了。最后我干脆鸵鸟的窝在他的怀里，任由他笑了。反正是自己的男人，笑就笑吧！
　　我和丛云依偎着回到了庄园，然后向我们的房间走去。在路上的时候，看到了几个下人，也看到了鲁胖子。当他们看到我的打扮、以及我和丛云亲密的样子的时候，立刻惊呆了。不过他也没有什么过度的表现，当时是在我面前的时候，背后如何我也懒得去管。
　　不过丛云大胆的行为却让我的脸红了，当我们经过鲁胖子身边的时候，这小坏蛋竟然使劲儿打了我屁股一下。当时我吓了一跳，不是因为害羞，而是因为这小子刚刚还是一个纯情的处男啊！而且更是一个道德观和价值观都正常的孩子啊！这时候的我还不知道一切都是《战龙决》的原因，战龙决实际上是一部能令人以人身修成龙体的武功。最然比龙族之体差，但是绝对比人身要强很多。而龙性本淫，刚刚和我多次淫戏后，他体内的淫性已经慢慢开始激发出来了。
　　打完我屁股后，他不顾我一脸羞怒的看着他，还更加过分的撩开了我的前摆。小小的紧身丁字裤根本就无法完全遮住我粗大的鸡巴，卵囊被小小的布料纷呈两半儿，阴茎在丁字裤下形成一个高高的隆起。
　　在男身的时候暴露我还从没做过，脸立刻就红了，使劲儿打了丛云一下后，娇嗔着说道：“小坏蛋，你干嘛啊？”说完之后，我还偷偷感应了一下他们的反应，没想到这几个色鬼不但没有觉得恶心，鸡巴反而大了起来。看来是我低估自己的魅力了呢！
　　“我的贱货师傅，徒儿想向他们显摆一下我漂亮的师傅老婆吗！嘿嘿！徒儿这样做你讨不讨厌啊？”这小子明知故问的说道。
　　我使劲儿白了他一眼，然后再次撩起了前摆，给他看我那被人知道是变态后，挺立起来的鸡巴。然后说道：“好刺激，师傅好喜欢你这么玩儿人家。”说完后，还骚浪的给了他一个媚眼儿。
　　丛云听了之后，立刻大方的把手伸进了我的下摆，然后揉捏起我的屁股来，慢慢的像我们的房间走去。当我们依偎着来到房门前后，里面淫浪的声音不停的传入耳里。我们相视一笑，轻轻的推开了门。
　　在房间里，妈妈双脚站在地上，双手支在床上，下贱的晃动着屁股，迎合儿子在身后的H干。老婆双脚站在床上，双手环抱着男人的腰，骚潞妥彀捅慌费粜值芡时大力的H干着。“啪啪”的响声在宽敞的房间里不停的回响。
　　看着眼前淫乱的情景，我和丛云不自觉的咽了咽口水，鸡巴立刻挺立了起来。我的鸡巴涨的难受，如果不是丁字裤，前摆一定已经被顶起了。
　　看到我们进来后，欧阳兄弟的眼睛立刻一亮，不过立刻又变成了紧张。我很清楚他们脸色变化的原因，我刚进来的时候，他们把我当成了“龙天菲”所以他们非常的开心，不过发现我是“龙天翔”后，他们立刻开始紧张了，毕竟他们的胯下H着的可是我的老婆。
　　当我们进来的时候，老婆一脸坏笑的看着我。不过当看到我和丛云亲密的样子后，看着我的神情立刻变成了恼怒。如果不是她的骚潞妥彀驼被H着，绝对会过来收拾我。欧阳兄弟发现进来的是我后，就要拔出鸡巴，我立刻对他们说道：“两位师弟，好好伺候你们嫂子，不然师兄可就要被修理的很惨了。现在你们嫂子正恼我，为了师兄的幸福，求你们好好HH她吧！别在乎给我戴绿帽，师兄已经戴习惯了，只要你们能让你们嫂子不生气，你们天天让师兄做王八也不要紧。”我讨好的对欧阳兄弟说到。
　　听了我下贱的请求后，欧阳兄弟立刻带着不可置信的表情，H起老婆的骚吕础＠掀疟凰们H的不断闷声呻吟，骚浪的晃动着脑袋和屁股，然后一脸恼怒的对我招了招手，又指了指欧阳翔的屁股。
　　看了老婆的动作，我立刻明白了她的意思，下贱的爬到欧阳翔的背后，掰开他的屁股，为他舔起屁眼儿来。在我的舔弄下，欧阳翔兴奋的不得了，连连说“好爽”。我舔了一会儿后，欧阳飞又把我叫了过去，然后我又开始舔他的屁眼儿。
　　在我和老婆的双重服侍下，他们兄弟俩不一会儿就先后达到了高潮。H着老婆骚碌呐费舴勺钕却锏礁叱保当他在老婆的骚吕锷渚，鸡巴拔出后，我立刻在他惊讶的目光中下贱的为他舔干净了鸡巴。看到我下贱的表现，欧阳翔也忍不住的射在了老婆的嘴里。不过老婆却没有为他舔干净鸡巴，而是命令我为他清理，我毫不犹豫的执行了老婆的命令。
　　看到我为欧阳翔清理干净后，老婆一脸恼火的看着我，而我则一脸讨好的看着她，然后等待着她的惩罚。

　　_____________________________________________________________________
　　下一个情节与扬州的特色有关――妓院。在这个情节中，我打算多花些篇幅，让男主、女主和妈妈体会多种性爱方式，和各种人玩乐。
　　大家的支持我很开心。有不少人不喜欢男同，不过剧情上已经少不了了，毕竟男主现在太漂亮了，而且又是下贱的性子，不能突然掐掉。对于妈妈的出现我早已经计划好了，在这个大故事之后，妹妹也会加入进来。
　　进入遗迹之后，里面的情节会有高度虐戏（秀色等重口绝对不会少、女主和和母亲也会被强迫生畜生，至于男主就看大家的回复了），男主一家人会被彻底的凌虐、调教。而男主的女体也会有第一个真正的爱人，大家应该已经猜到了，就是冷星魂。而且他也将会成为男主女体的老公。而把男主当目标的浪清则会把目标转向男主的妹妹，这个幸运的小子，不但会成为龙家的女婿，而且还能够享受到未来大姨子、大嫂和岳母的骚隆：俸伲∫院笳庑┟琅都会给他生野种。
　　有不少人都喜欢我讲的和老婆的故事，不过这期没有，因为这几天没做什么特别的。
　　开学的日子会很忙，我们玩儿的机会不会多，毕竟同事们都有家庭的。再怎么玩儿也不能影响大家的正常生活，向我们这么看得开的毕竟是少数。
　　PS：那篇同人我看了，如果有兴趣的话，希望能写写妈妈嫁人的故事。




　　第一百二十章

　　“死王八，抢我男人，看我怎么……唔……”老婆对我中烧的怒火，被我的好情人、好徒儿全部堵在了肚子里，而方法就是他湿湿的吻。
　　在丛云激情的吻下，老婆浑身酥软的软到在他的怀里，强烈的男人味儿令老婆立刻就成了他的美食，毫不抵抗的成了他的俘虏。老婆环着丛云的脖子，热情的和他深吻着。同时，不停的晃动着腰部，用还流着精液的阴户摩擦着他裤子里的鸡巴。而丛云抱着怀里美丽的师娘，完全没有了早上的羞涩，就像一个色中老手一样玩弄着老婆的身体。在我身上学会的技巧已经能活学活用了，在老婆身上抚摸的手令她舒服异常的扭动身体，嘴里还不时的发出舒畅的呻吟。
　　“师娘，我喜欢你！”唇分后，丛云深情的对老婆说道。
　　“丛云，我也喜欢你。打从第一次见到你就喜欢上了！”老婆在他怀里说道。
　　“好师娘，别生气了，原谅师傅吧！师傅也是为了徒儿好吗！要不是师傅，徒儿到现在还不敢对你表白呢！”丛云宠溺对老婆说道。
　　“好，只要是你的话，师娘都听！你让师娘做什么都可以。”老婆一脸着迷的对丛云说道。
　　听着两个人的对话，我的鸡巴立刻涨大了起来。老婆和丛云深情的凝视，让我既兴奋、又嫉妒。兴奋就不用说了，而嫉妒就有些纠结了，因为我根本就不知道嫉妒的是谁。一个是我的老婆、一个是我的爱人。当老婆说出“只要是你的话，师娘都听！”的时候，我的鸡巴差点儿射出来。这句话老婆说过很多次了，但是这一次很不一样，老婆话里的认真甚至已经超过了对二狗说的时候。看来老婆是真的动情了，我的好徒儿看来要成为和我有一个老婆的“兄弟”了。
　　老婆答应原谅我后，白了我一眼，然后坏坏的说道：“死王八，过来。把我骚潞推ㄑ鄱舔干净，好好伺候徒儿H我。”说完后，叉开了腿，一边吻着丛云，一边脱起他的衣服来。
　　老婆的话刚说完，我立刻就下贱的爬到了老婆的胯下，仰起头，卖力的舔弄她还流着精液的骚潞推ㄑ鄱。在我细心熟练的舔弄下，老婆的骚潞推ㄑ鄱，不一会儿就干干净净了。
　　“好老婆，老公已经把你的骚潞推ㄑ鄱舔的干干净净了，好好让徒儿的大鸡巴享用吧！”说完后，我兴奋的看着已经全身赤裸，挺着大鸡巴的徒儿。我的新欢旧爱马上要在我的面前给我戴绿帽子了，想到这里，我的鸡巴就不自觉的大了起来。
　　原本在一边H妈妈的儿子，也已经射精了，他们一脸有趣的看着正调情的老婆和丛云，刚刚在老婆体内射精的欧阳兄弟也坐到了妈妈的身边，和他们一起欣赏着。
　　我舔干净老婆的骚潞推ㄑ鄱后，老婆已经被丛云火热的鸡巴刺激的欲火焚身了。当两个人正要忍不住的躺在床上大干的时候，儿子却突然嚷道：“妈妈、丛云师兄，你们骑在贱货爸爸身上玩儿吧！爸爸这个大王八一定很喜欢你们两个再给他添一层壳！”说完后，他一脸坏笑的看着我。看来这小子已经开始实践羞辱我的诺言了。
　　看了一眼这个小坏蛋后，我没等老婆说话，就乖乖的爬到了两人的旁边，然后等他们骑上我的背。老婆丰满的大屁股立刻就坐到了我背上，然后骚骚的对我说道：“死王八，驮稳点儿，我要在你的王八壳上伺候我的好徒儿了。我要让他H我的隆⑷盟插我的屁眼儿，你生不生气啊？”
　　“老婆，我伟大的主人老婆，奴才老公不生气，能伺候主人老婆和徒儿H率抢瞎的福气啊！你们就在我的王八壳上尽情的H吧！让我的王八壳变的更厚、更绿吧！”我趴在床上下贱的喊道。
　　我淫贱的反应，令欧阳兄弟和丛云有点儿吃惊，不过很快就被兴奋取代。欧阳兄弟的鸡巴又有了挺立的趋势，而丛云则立刻让老婆仰躺在我的背上，双手抓着老婆纤细白嫩的脚踝，把粗大的鸡巴顶在老婆的阴唇上。
　　“师娘，徒儿要H你了，我要把鸡巴插进你的骚吕锪耍　贝栽萍ざ的说道。
　　“H吧！好徒儿，快来H师娘吧！师娘早就期待你来H人家了，师娘终于可以把骚孪赘你了！好徒儿，尽情的在师娘的身上发泄吧！师娘要给你H、师娘要做你的女人啊！做你随便儿玩儿、随便儿H的女人啊！”老婆躺在我背上，骚浪的喊道。
　　“师傅，我就要H师娘了，我要用刚H完你屁眼儿的鸡巴插师娘的骚铝恕ＪΩ担我要用我的大鸡巴征服我的师娘、你的老婆了啊！”丛云一边用我教的技巧在老婆的阴唇上摩擦着鸡巴、一边对我说道。
　　“好徒儿，尽情的H吧！用你的大鸡巴征服你的师娘吧！我和你师娘要做你的玩物、要做你随便儿玩儿、随便儿H的玩物啊！在我的龟壳上把我老婆变成你的女人吧！”我大声的对丛云呐喊着，请求他玩弄老婆，让他征服老婆。
　　听了我的呐喊后，丛云再也忍不住了，抓着老婆的脚踝，把粗大的鸡巴用力向前一顶，整根插进了老婆早已经淫水儿直流的骚吕铩Ｊ娉┑母芯趿盍饺艘煌满足的呻吟了一声，情不自禁的丛云再次压在老婆的身上，吻上了她的唇。
　　我背上的重量立时增加了不少，我没有感应上面的情景，只是在脑中不停的演示着淫靡的情景。成熟性感的老婆躺在我的背上，年轻健壮的从云趴在老婆的身上拥吻着，他粗大的鸡巴整根插进了老婆的骚拢深红的阴唇被他粗大的鸡巴顶开，淫水儿不停的从两个人的结合处流出。脑中想象着这个画面，我的鸡巴不可抑制的高高挺立起来。趴在床上的我，旗袍的前摆已经不再贴在身上，丁字裤下的情景完全展现在妈妈他们的眼里。
　　“王八爸爸！你好贱啊！妈妈被别人的大鸡巴H，你的鸡巴竟然比平时还硬，妈妈被别人H，是不是比被自己H还舒服啊？”儿子一脸坏笑的看着我。
　　“是啊！爸爸是个喜欢当王八的贱货，是个喜欢老婆给别人H的贱货啊！自己的老婆被别人的鸡巴H的感觉爽死了啊！好徒儿，使劲儿H你的师娘吧！尽情的给师傅带绿帽子吧！”我大声的叫到。
　　在我和儿子对话的时候，丛云一边吻着老婆，一边开始缓缓抽送自己粗大的鸡巴。黝黑的鸡巴在老婆骚浪的阴户里，缓缓的插入抽出，当丛云结束了湿吻后，轻声的在老婆耳边坏坏的说道：“师娘，徒儿要尽情的玩儿了，你可别受不了哦！”
　　听了丛云的话后，老婆立刻不服气的说道：“死小子，别吹牛，你的鸡巴刚用过几次？师娘的乱欢砸坏氖焙蚩纱用皇涔，你要是能把师娘H服，师娘就一辈子给你做母狗。”
　　“嘿嘿！那你可要注意了，徒儿来了，还哦好接着吧！我的贱货师娘。”说完后，丛云调整好姿势，粗大的鸡巴立刻在老婆的骚吕锓伤俚拿H干起来。“啪啪”的肉体撞击声连续不断的在房间里回响起来。
　　在他们身下的我深刻的体会到了丛云撞击的力度和频率，每一次的撞击都会通过躺在我身上的老婆传染给我。刺激的我不停的扭动着身体，想要舒缓身体的燥热。但是我的扭动令老婆和丛云H的很不舒服。
　　“啪”的一声之后，丛云的巴掌在我的屁股上留下了一个红红的巴掌印。然后他说道：“师傅，别晃了，让我好好H师娘！一会儿有空了我再H你，让你也好好舒服舒服。”
　　“死王八！老实点儿，我正他妈爽着呢！你要是再乱动，我阉了你，再也不让你爽！”老婆厉声对我喝道。
　　听了他们的话后，我立刻忍着欲火不再动了。专心的感受着背上的冲击和“啪啪”响声，以及老婆嘴里传出的浪叫。
　　“好徒儿……你……太厉害啦！H的……师娘……爽死啦！师娘……爱死你啦！我的……好郎君，我的……好宝贝儿，师娘……再也……离不开……你的大鸡巴啦！”在丛云粗大鸡巴的H干下，老婆大声的浪叫着喊道。
　　“骚师娘、浪师娘，徒儿也离不开你的骚吕玻∧愕纳绿爽太舒服啦！我的好娘子、我的好心肝儿，我要一辈子和你在一起，我要你做我老婆啊！”丛云一边挺动着腰部，一边兴奋的喊着像老婆求婚。
　　“好啊！师娘……就……做你老婆，做你……随便儿插……随便儿H的……老婆啊！做……给你……生孩子的……老婆啊！老公……我的……徒儿老公……师娘……爱死你了啊！”老婆兴奋的回应着丛云，大声的答应了他的求婚。
　　“老婆、我的师娘老婆，我爱死你了！以后我要天天H你，天天让你想用徒儿老公的大鸡巴！让你永远离不开我。”在“啪啪”的H干声中，丛云对老婆声明道。
　　“啊！我的……徒儿老公，师娘老婆……现在……就……离不开你啦！师娘……要一辈子……和你在一起啊！”老婆骚浪的喊道。
　　“一辈子和我在一起，那师傅怎么办啊？老公可不想欺师灭祖啊！”丛云故作一脸为难的说道。
　　“没关系，师娘……做你的老婆，他……还做……你的师傅。白天……让他教……你武功，晚上……咱们H碌氖焙颍就……让他……在旁边儿……伺候。你……鸡巴……软了让他舔，我骚隆…脏了……让他吸。咱们……夫妻俩……就把他……当狗奴才使唤好了！”老婆恶狠狠的说道，话里怨气重重，看来她还没有完全消气。
　　“我的好师娘，我的好老婆，你可真够坏的！竟然这么对师傅，以后你找到更好的鸡巴，会不会也这么对徒儿啊？”说道这里，丛云暂停可对老婆的H干。抱着老婆坐到了我的背上，不过粗大的鸡巴已经插在老婆的骚吕铩
　　“那怎么可能呢？师娘爱死我的好徒儿了，你那喜欢当王八的师傅怎么能和您比啊？你那窝囊废师傅不但喜欢当王八，还喜欢用下贱的屁眼儿狗大鸡巴H，这种贱货怎么玩儿都没关系的！”老婆用轻蔑的语气说道。不过那语气中我感觉更多的是嗔怪。
　　“师傅，你听到了吗？是师娘要这么对你哦！以后徒儿欺负你，你别见怪啊！”从云坐在我的背上，再次开始H干老婆。
　　“好徒儿，没关系的，你想怎么欺负师傅都可以。师傅最喜欢被你师娘和她的男人欺负了。以后你也是你师娘的老公了，咱们的老婆是个骚拢咱们以后要一起做王八了！希望你别生咱么老婆的气，如果生气了，你就H师傅的屁眼儿泄愤吧！因为是师傅让你师娘变贱货的！”我一边感受着背上两人屁股的挺动，一边下贱的说道。
　　“奴才老公，谢谢你帮我求情。我就是天生的贱货，徒儿老公一定会原谅师娘老婆的，人家给徒儿老公戴绿帽，一定会被原谅的！”老婆一边说，一边挺动着腰部迎合徒儿鸡巴的H干。
　　“好师娘、好老婆，老公原谅你。以后给老公带多少绿帽子都没关系，我会像师傅一样学着开心做大王八的。”丛云一边H着老婆的骚拢一边和说道。
　　“太好了，老公……愿意……戴绿帽，师娘老婆……好幸福！师娘老婆……可以……继续做……骚吕玻　崩掀诺拇笃ü稍谖业谋成掀疵的摇晃着说道。
　　背上淫荡的对话、屁股配合的扭动、滴在背上的淫水儿、以及不听响起的“啪啪”声，令被骑着的我兴奋到了极点。但是由于被命令不能动，只能强忍着不断高升的欲火，发出淫贱的呻吟。
　　“好老婆、好徒儿，师傅祝福你们，希望你们能相亲相爱一辈子。师傅愿意一辈子伺候你们啊！”我下贱的呻吟道。
　　“谢谢……奴才老公，我……一定会……做徒儿的……好妻子，一辈子……好好……服侍他的！你放心，老婆我……不会……忘了你的，我会……记得……还有你……这么个窝囊废……老公的！徒儿老公……奸夫们……不H我的时候，我……会把……骚隆…给你H的！”老婆骚媚的对我说道。
　　“主人老婆，不给我H也没关系，您只要记得我是你老公，经常带我出去，然后一边给奸夫H、一边告诉他们我是大王就好。奴才老公只要听着你们H碌纳音就能爽啊！”我下贱的对老婆说道。
　　我的话不但刺激了老婆和徒儿，就连一边看的妈妈她们都受不了了。欧阳兄弟挺着粗大的鸡巴插进了妈妈的骚潞推ㄑ鄱里，儿子则让妈妈口交起来。儿子这个小恶魔，一边在妈妈的嘴巴里抽插鸡巴，一边说道：“妈妈、丛云师兄，等回家的时候，你们也大方的成亲吧！像奶奶嫁给师叔们一样，妈妈也嫁给师兄吧！让人们知道龙家的婆媳俩都是无耻的烂货、不要脸的婊子吧！爸爸，你也像爷爷那样做个人尽皆知的大王八！”
　　儿子的提议令我们三个兴奋的不得了，老婆立刻就表示了同意，丛云更不可能拒绝，而我更是大声喊道：“好啊！爸爸会像你爷爷一样，帮你妈妈和师兄举办婚礼的！做个人尽皆知的大王八！好儿子，以后爸爸也要为你和你妈妈举行婚礼，让人知道你妈妈是个嫁给儿子的不要脸贱货啊！”
　　脑中浮现在众多宾客的注视下，老婆穿着下贱的新娘服，和徒儿一起向我跪拜。而周围的宾客早就已经看穿了老婆的身份，其中有不少人还曾经在我们的的房间H过我的老婆。想象着淫贱的场景，极度的刺激令我丁字裤里的鸡巴涨到了极限，如果现在有人碰我的鸡巴的话，极有可能立刻就射出来。
　　老婆和丛云同样在幻想着那样的情景，鸡巴和骚赂加激烈的和对方交合起来。在急促的“啪啪”声中，老婆一边骚浪的晃着屁股，一边大声的喊道：“徒儿老公，师娘老婆好舒服啊！师娘老婆要高潮了，使劲儿H啊！”
　　“师娘老婆，我也要射了，使劲儿晃你的大屁股，我要H死你啊！我的师娘老婆，我要骑在师傅的背上把精液全射进你的肚子里！”丛云骑在我的背上大声的喊道。
　　被他们骑着的我，清楚的感觉到他们挺动腰部、晃动屁股的动作，两个人配合的异常的熟练，简直就像H了无数次一样。两个的屁股一起进、一起退，每一次身体撞出“啪”的一声之后，都会有淫水儿喷溅到我的背上。我的背部早已经被老婆大量的淫水儿弄得湿漉漉了，湿滑的液体现在就像是我的装饰一样，即淫靡又下贱。
　　在粗重的喘息和娇吟声中，伴随着急促的“啪啪”声，骑在我背上的奸夫淫妇，在高亢的叫声中，终于达到了高潮。大量的精液射进了老婆的子宫里，同时大量的淫水儿从老婆的骚吕锱缬慷出，我的背部在也没有一点儿干爽的地方了。
　　老婆高潮后，立刻从我的背上滚落到床上，然后然后媚眼儿如斯的娇喘着。丛云的鸡巴实在是太厉害了，老婆被他H的浑身酥软，满眼爱意的看着他。老婆从我身上下来后，丛云也站起了身。身上没有人骑着之后，我立刻撕碎了丁字裤，然后猴急的爬上了老婆酥软的身体。粗大的鸡巴对准她不停流着精液的骚掠昧Φ囊欢ィ整根插了进去。
　　“啊！……你这坏蛋、死王八，人家……的骚隆…是……给……徒儿老公……H的，你这……死王八……没……资格……H人家……骚拢快滚开啊！”我的鸡巴插入后，老婆立刻拒绝道，不过他嘴里虽然说的是拒绝的话，双腿却紧紧的盘上了我的腰，双手也搂上了我的脖子。
　　老婆的反应令我明白了她的真实心意，压在她的身上，尽情的抽插起来。我们两个绝美的身体交叠在一起，如果不是我粗大的鸡巴正插在老婆的骚吕铮这个情景绝对会令所有男人欲火高涨。丛云的鸡巴已经软了下来，几天他已经射过八次了，即使是练过《战龙决》的身体也不可能马上硬起来了。
　　鸡巴早已尽接近极限的我，全力抽插着鸡巴，“啪啪”的响声不绝于耳。丛云射在老婆骚吕锏木液，伴随着老婆的淫水儿不停的被挤出。
　　“死王八！……你……坏死了，抢……人家男人，还……强奸……人家，人家……怎么就……喜欢上了……你……这么个变态啊！哎呦轻点儿，徒儿……把人家的……骚露肌…H肿了，你……别H的……这么狠，人家的……骚隆…受不了了啦！”老婆骚浪的喊道。
　　H着老婆骚碌奈遥完全没有在乎老婆的求饶。现在的我，早已经被欲火控制，粗大的鸡巴打桩一样的在老婆的骚吕锎罅Τ椴澹完全不在乎老婆的感受。不过老婆也不需要我在乎她的感受，因为她虽然求饶，但是我下H干的时候，她都骚浪的晃着大屁股配合我的H干，把有些红肿的阴户迎了上来。阴户的痛楚对她毫无影响，毕竟她可是阴户被生吃也兴奋的晃着屁股迎合的大贱货。
　　我的鸡巴插入老婆的骚潞螅一言不发，只是竭尽全力的大力H干着，从我的嘴里传出的只有一声声粗重的娇喘和亢奋的呐喊。我竭尽全力的H干了将近一刻钟，在这短短的一刻钟里，刚刚高潮、身体依旧敏感的老婆被H上了两次高潮。当老婆第二次高潮的时候，她的阴道开始痉挛一样的吮吸起来。我的鸡巴早已经濒临爆发的边缘，在老婆阴道的吮吸下，再也忍不住的爆发了，大量的精液从马眼儿喷涌而出，射进了老婆的子宫里。
　　“骚货老婆，老公射啦！老公射了啊！接着老公精液吧！”我用娇美的声音呐喊着，大量的精液喷射进老婆的子宫里。
　　“死王八、大坏蛋，把你的精液全射进来吧！老婆的骚氯要啦！”老婆高亢的浪叫着，双腿紧紧缠着我的腰部喊道。
　　在一阵舒畅的喷射之后，我舒畅的趴在了老婆的身上，老婆一边娇喘着、一边娇嗔着说道：“坏蛋！抢了人家男人，这样就想补偿人家吗？不够、还不够。你抢了人家心爱的徒儿，人家要给你戴十顶绿帽子报复你！”
　　“没关系，你想给老公带多少顶、就戴多少顶。老公喜欢死了！”我摸着老婆完美的身体回应道。
　　在我们和老婆说着情话的时候，另一边的欧阳兄弟还有儿子也在妈妈的体内射精了，妈妈的骚隆⑵ㄑ鄱和嘴巴里灌满了他们的精液。
　　这时候的我们已经经历了一天的淫乱，功夫一般的欧阳兄弟已经射的腿都有些酥软了，两个人逃一样的跑回了自己的房间，很怕留在我们身边，再次忍不住。我们几个依旧精力充沛，不过丛云刚刚习练了战龙决，还需要巩固和熟练，所以他没有继续和我们玩儿，而是回到了自己的房间。在离开前，妈妈骚骚的对他说道：“好徒孙，下次别忘了让师奶尝尝你大鸡巴的厉害哦！”
　　丛云听了之后，使劲儿捏了妈妈的奶子一下有拍了拍她的大屁股，然后说道：“师奶，你放心，徒孙的鸡巴绝对能让你满意。”说完后就回到了自己的房间。
　　屋里再次只剩下我们一家四口，这时候时间已经是傍晚了。我们整理了一下自己之后，决定出去逛逛，一会儿儿子还要再调教他的奶奶，而老婆也要“报复”我呢！




　　第一百二十一章

　　扬州城是一个夜晚远比白天热闹的城市，我们一家四口打扮好之后就来到了街上。在街上走着的时候，我们一家立刻吸引了人们的视线。儿子穿着一件青蓝色的华丽衣衫，看起来即像一个帅气的小少爷、又像一个女扮男装的少女。我穿着一件露背的白色旗袍，及腰的开衩露出了我修长的美腿，一件贴身的小丁字裤把我的鸡巴隐藏在胯间，不留任何痕迹，除非遇到刺激令我的鸡巴大起来，不然绝对不会有人发现我是男人。
　　老婆的打扮依旧是那么的骚浪，红色轻薄的贴身衣料遮住小半个奶子，不大的前摆勉强盖住了阴户，后面完全裸露，红色的丝袜依旧牵拉着阴户上的阴环儿。妈妈的的打扮和老婆不相上下，下身是黑色的吊带丝袜，上身只有前面用贴身的轻薄衣料遮住，半透明的质料上的花纹阻挡了人们看到胸前的两点，以及两腿间美丽的阴户。
　　四位美人儿令人们的视线不自觉的集中，不过一路上色欲的目光虽然不停的在我们身上巡视，但是却没有任何人敢对我们做什么，因为一天的时间足够把我们的身份传的人尽皆知了。虽然人们没见过我们，但是老婆和妈妈的打扮可以说是江湖中难找的，想要遇到另一组这样打扮的绝世美女简直是不可能的！
　　我们一路上闲逛，妈妈和儿子表现的非常兴奋，他们还没有看到过这么繁华的街道呢！妈妈前一段时间来的时候，由于要保护二弟、救治伤员，所以根本没时间出来玩儿。不过我和老婆对这样的“繁华”倒是没太在意，前世时候的商业街的人挤人我们依旧记得很清楚。
　　妈妈拉着儿子的手，带他光顾各个小摊儿，尤其是那些卖小吃的。儿子的手环在妈妈的腰上，偶尔还碰到妈妈的丰满的大屁股，看的周围的男人嫉妒不已。有时候儿子为了逗那些男人，叫妈妈的时候还故意拍她的大屁股。“啪”的一声之后，儿子就故作天真的问妈妈道：“奶奶，那是什么啊？”或者说：“奶奶，我想吃那个！”等等。那些男人看着妈妈被拍的颤抖的大屁股，不停的咽着口水，同时胯间的鸡巴也不听话的挺立起来。
　　妈妈对儿子的行为非常配合，不但任由他拍打屁股，有时候还故意装作被其他东西吸引了，不立刻回答儿子的问题或帮他买东西。这时候儿子的行动几乎令男人失去理智的去强暴妈妈，因为儿子竟然挥起巴掌，连续不断的对着妈妈的大屁股拍去。
　　在“啪啪”的拍打声中，妈妈丰满的大屁股掀起一阵阵臀浪，晃得人眼花缭乱，看的人个个鸡巴挺立。如果不是在大街上，那些少数消息闭塞、不知道妈妈身份的人绝对会扑上来H妈妈。
　　妈妈的屁股被儿子打了后，妈妈“不得不”拉回被吸引的注意力，然后问道：“好孙儿，你干嘛打奶奶的大屁股吗？你看，都打红了。”妈妈的语气很无奈，不过在说话的时候不停的散发着慵懒骚媚的气息。而最后更是骚骚的在所有人面前揉起屁股来，丰盈的臀肉画着圆弧的样子令所有人都瞪大了眼睛。
　　“嗯？奶奶不是喜欢打屁股吗？昨天我看到两位师叔打你屁股的时候你很开心啊！而且还求他们使劲儿打、多打几下呢！”儿子故作天真的说道。
　　儿子的话说完后，四周听到的人一脸震惊的看着妈妈，同时眼中喷出了无尽的欲火。儿子的话说出后，龙家主母和徒弟H碌南息马上就会在扬州城里传开。不过妈妈对此毫不在意，反而骚媚的对儿子说道：“小坏蛋，奶奶让他们使劲儿打，是因为奶奶和他们玩儿的舒服吗！现在打奶奶只会痛哦！”
　　“那怎么才能让奶奶舒服啊？”儿子一脸好奇的问道。
　　“小坏蛋，等你在长大些就知道了！”妈妈一脸暧昧的说道。
　　妈妈毫不在意自己和徒弟H碌氖虑榇开，因为她毫不掩饰的嫁人的时候，就已经打算公开自己是个又骚又贱的烂货了。爸爸和妈妈离开龙云行省的时候，就已经夫妻俩大王八和烂货的名声公开了，完全不在乎这样会对龙家有什么影响。
　　妈妈和儿子继续在前面走着，我和老婆则继续跟在后面。妈妈有时候会弯腰看地上的商品，丰满白嫩的大屁股高高撅起，看的男人们兴奋不已，女人们则投以嫉妒和鄙视的目光。儿子的手总是在妈妈的大屁股上游走，并天真的问些问题。渐渐的，我们越来越接近扬州城最著名的地段儿――迎春河畔。
　　迎春河畔的特色令我和老婆想起了秦淮河，都是最著名寻花问柳的地方。在这里你可以找到几乎所有类型的美女，而且想各种玩儿法都有。当我们走到街道的尽头，迎春河畔繁华热闹的场景立刻映入眼帘。
　　在迎春河畔的两岸，熙来攘往的人们兴奋的高弹阔论着，在这个地方人们谈的最多的就是女人。迎春河的两岸就是整个唐国乃至整个大陆妓院最集中、妓女质量最高的地方。天下的文人墨客、江湖好汉几乎都会来这里玩儿上一玩儿，一些知名的女性也会来这里看看。唐国的风气开放，女人进妓院的不少。当然，她们进去只是看看热闹，一般也只会待在大厅看各种歌舞表演，当跳艳舞的时候就羞的不敢看了。有些女人成亲后还会和大方的丈夫一起来，如果性质来了，夫妻俩就会一起要个房间，在里面奏出快乐的乐章，加入到演奏之中。
　　我们一家出现在河畔后，再次吸引了人们的目光。这里的人们看向我们的目光虽然惊艳又包含色域，但是关注度比刚刚差了很多，毕竟这里可是美女如云的迎春河。而且老婆和妈妈的打扮在这里也不算太过，在各个妓院的门口，都有打扮暴露骚浪的美女在迎客。少女、御姐、熟女都有，而且姿色都不错。她们或者只穿着肚兜、或者只披着薄纱，还有些美女竟然全身赤裸，只绑着几根绳子在迎客。那些只绑着绳子的美女，丰满的大奶子被累得紧紧的，骚碌囊醮奖簧子分成了两半儿、还不停的流出淫水儿。妈妈和老婆看到的时候，眼中透出一股狂热，看来她们以后有多一种打扮方式了。
　　我们一家人走过一间间大大小小的妓院，都没有进去，继续向前走着。我们的目标并不是这些妓院，而是更前面、人流更集中的地方。我们走过一间间妓院，没有妓女过来拉客，因为我们的样子绝对不像是嫖客。她们完全把我们当成了参观的女人了，包括我在内。
　　我们慢慢的来到了目的地，迎春河最有名的四家妓院，不过这四家妓院与其他的众多妓院差别很大，因为它们不是建在河的两岸，它们就在迎春河上。因为它们四家妓院就是四条巨大的画舫，别名迎春四舫。
　　干娘的女儿小红，以前就是四舫之一飘香院的当家台柱之一。以前小红在飘香院的时候，飘香院是四舫公认的第一，因为它有两个堪称绝代的美人儿，稳稳的压了另外三家一头。现在小红离开了，四家的人气已经不相上下了。
　　四舫的地位并不是固定的，每隔三年，迎春河就要进行评比。评比的有两项，一是花魁的排名、二是妓院的排名，排名前四的妓院才有资格进入画舫。现在的四家妓院已经蝉联的近二十年了，其它的妓院完全没有动摇它们地位的资格。
　　我们一家一起进了飘香院，在飘香院画舫的门口，我们又看到了一些穿着暴露的美女在迎客，不过她们的质量超出刚刚看到的太多了，熟女、御姐、少女都有。那些美女不但热情大方，而且气质也完全不是刚刚看到的那些妓女能比得上的。那些美女每个人散发的气质也不同，有的像贵妇、有的像少妇、还有的像侠女、有几个年轻的女孩儿甚至有着天真无邪的气质。
　　我心底暗暗把那几个贵妇一样的熟女和妈妈比较了一下，我悲哀的发现，妈妈这个真正的贵妇的气质要比她们差。当然，妈妈如果真正的露出气质的话是完全超过她们的。而且在我的感觉中，他们的气质实在是有些做作，毫不真实，不过嫖客们倒是很喜欢。
　　最令我们惊讶的是，在这里不只有美女在迎客，迎客的竟然还有美男和壮男。当我们一家四口出现的时候，立刻有两个肌肉结实的壮男和一个白净纤瘦的漂亮男人迎了上来。他们目光火热的看着我们，不断的用目光挑逗着我们。
　　两个结实的男人来到了妈妈和老婆的身边，欢迎着老婆和妈妈，而白净纤瘦的男人则来到了我的身边。
　　“尊贵的女士，需要我们陪吗？”三个人异口同声的问道，同时，他们期待的目光也落在了我们的身上。
　　妈妈和老婆嘴角一扬，然后对他们伸出了手，他们的眼中立刻露出了狂喜的表情，拉着妈妈她们的手向画舫里走去。而我则对漂亮的男人摇了摇头，他一脸失望的让开了路。我刚刚向前走了两步，发现漂亮男人一脸惊恐的看着几个大汉走过来，同时他的手也紧紧的攥着，指甲已经深深的插进了掌肉里。
　　看着漂亮男人惊恐的样子，以及几个大汉淫邪看着他的目光，我立刻走回他身旁，拉起了他的手。看着去而又回的我，男人的脸上露出了惊讶的目光，一脸疑惑的看着我。
　　“你不喜欢他们？”我悄声问道。
　　“嗯！他们这几天常来，只要我没客人就会来找我，每次都弄得我满身伤。”说完后，一脸祈求的看着我。
　　我仔细打量了一下他，这个男人的很漂亮，但是多年的风尘生活已经令他的眼睛蒙上了一层阴影，但是他眼中名为希望的光芒没有消失，一直埋藏在心底。
　　在我观察他的时候，几个大汉已经来到了我们的身边。看着被我拉着的男人，为首的一人粗声说道：“小娘皮，给我闪一边儿去，不然我把你扔下去赏给兄弟们玩儿。嘿嘿！到时候H坏你的小骚驴杀鸸治颐恰４焊纾ê俸伲〔皇悄歉龃焊缗叮。┪颐怯掷凑夷懔恕！
　　被叫做春哥的男人知道躲不过了，认命的要挣开了我的手，然后陪着笑脸就要对他们说话。男人的反应令我做了决定，用力一拉，把他拉到了我的身后。然后没有和几个大汉废话，在他们毫无反应之间，几个巴掌扇在他们的脸上。几个大汉立刻被我扇进了迎春河里，同时，首领几乎满嘴的黑黄牙齿也落在了画舫上。
　　男人惊讶的看着眼前的情景，正在呆愣的时候，被我拉着向画舫里走去。男人纤瘦的身体被我拉走后，画舫上的人看着我的背影消失后，立刻就该做什么就做什么，对刚刚发生的事情也没有太在意。这样的情景经常在画舫上演，早已经见怪不怪了。
　　男人被我拉着，跌跌撞撞的像前走着。当他反应过来跟上我的脚步后，看着我高挑的背影，目光中充满了迷恋，漂亮的脸上满是兴奋的神采。身后男人踉跄的脚步和迷恋的目光我很清楚，不过我没有为了他放慢脚步。我趁着周围人少的时候，默默运功，然后变成了“龙天菲”之后，才放缓了脚步。而这时候，我们已经来到了画舫的大厅的门口了。
　　我回头看着身后的“春哥”一脸温柔的问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫戏春，谢谢女士哦不，女侠帮助。”说完之后，他一脸紧张的看着我。
　　男人多年的目光中，除了感激之外，还有着一丝期待和讨好。因为他心中清楚，我可能只是暂时帮他解围，如果只是那样的话，他还要回去接客，他很希望我就是他今晚的客人。
　　我看着他的目光，揽过他的腰，然后对这个没有我高的男人说道：“戏春，今晚你就陪我吧！”说完后，我就带着一脸狂喜的他进了大厅。
　　进了大厅后，我立刻搜寻起妈妈和老婆的位置，很快我就发现了和两个壮男看表演的妈妈和老婆。妈妈和老婆都坐在壮男的怀里，一边看着表演、一边吃着壮男喂的食物。两个壮男在喂妈妈和老婆的时候，另一只是不停的在她们的身上揉捏、玩弄。丰满的大奶子被揉捏的时候，他们也不停的挺动腰部，刺激着妈妈她们的阴户。
　　我拉着戏春向妈妈她们那里走去，同时观察了一下大厅里的情况。这个大厅的客人几乎都是男人，只有不多的女人。而且单独来的女人几乎都用东西遮住了脸，不清楚她们真正的身份。像我们这样的单独来的女人再也没有了。
　　这些单独来的女人的身边几乎都带着飘香院准备的男妓，这些男妓的特征很明显――穿着。这些男妓的穿着分为两类，一类像妈妈她们那样的壮男，每个人都只是在腰上缠了白布勉强遮住粗大的鸡巴。还有一类就像我身边的戏春，赤裸的身上披着一件有点儿透明的轻纱。
　　我一边向妈妈她们那里走，一边逗弄着戏春，手不停的在戏春的屁股上抚摸。偶尔还会把手从身后伸进他的胯下，摸他的会阴和卵囊，弄得他走路非常不方便。当我们走到妈妈和老婆桌边的时候，戏春的鸡巴已经完全挺立了，轻纱以被他长长的鸡巴高高的顶起。
　　看到我的时候，妈妈和老婆一愣，不过很快就不在意了，继续一边看着节目、一边任由男妓们挑逗。当我坐下的时候，发下老婆的胯间已经没有了底裤，男妓的大手毫无遮挡的在她的胯间肆虐着。看着这样的情景，我的心里感觉很刺激。老婆竟然在大庭广众之下露出骚赂男妓淫弄，而且随时都会被发现。
　　另一边的妈妈也是同样，男妓一边捏着她的奶子，一边里撩开白布，用粗大的鸡巴在妈妈的屁股上摩擦。
　　我坐下后，立刻让比我矮上一些的戏春面对面的坐到我的腿上，一边让他用鸡巴在我的身上摩擦，一边喝妈妈他们一起欣赏表演。表演的节目很有趣，竟然就是我和黑武龙在沧澜江的一战。扮演我的是飘香院的花魁，以前和小红并列的美女，扮演黑武龙的是一个长得很漂亮男妓。
　　戏春告诉我，这是飘香院经常举办的一个游戏，妓女和男妓表演一些著名的精彩战斗，但是最终的结局都会被改动，然后演变成一场香艳的淫乱。戏春你还告诉我，飘香院的花魁与另外几家是完全不同的，H飘香院的花魁是不收银子的。飘香院的花魁每天都会至少选一个幸运儿H自己，而且分文不取。有些时候甚至就会在前台上，任由选出来的嫖客尽情H干。能够玩儿多长时间、射多少次，全看嫖客的本事。以前小红在的时候，两个美女甚至会像较劲一样任由H干，比较谁服侍的男人多。
　　不过嫖客虽然不给钱，但是并不代表花魁不赚钱。飘香院花魁的钱每个月可以从飘香院的收益中拿到一成，所以花魁赚多少，完全看飘香院的生意如何。所以花魁总是想各种方法吸引顾客，增加人气，免费白H花魁就是一种提高名气的方法。飘香院的花魁是整个扬州城最贱的妓女，同时也是最特立独行的妓女。达官贵人们花多少钱、排多久都可能H不到，但是有些人来的第一次就H了个够，最后还一分钱不花。
　　飘香院的花魁中，最令人津津乐道的就是四代前的花魁了。她有一次选人的时候竟然选了一个富家公子的小厮，不但免费给H的一晚，而且还收留了这个被富家公子赶出的小厮。两个人一起生活了五年，花魁每晚都继续接客，两年之后小厮走了。又过了两年之后小厮回来了，而他已经有了一个新的身份――扬州城城主。他不但得到了朝廷的重用，而且还成了重要城市的扬州城的城主。
　　回到扬州城后，他第一件事就是来到飘香院向花魁提亲。不过花魁无论如何都不同意，同时还告诉城主，想要H她的话随时可以，只要他想H，她的骚露嘉他敞开。但是对她痴心一片的城主在飘香院跪了三天三夜，花魁没办法，竟然脱光了衣服，在他面前接起了客。一般人根本不敢在城主面前碰花魁，花魁就对一些背景极强的人张开了双腿。心爱的女人放荡的在自己面前被H了三天三夜，城主毫不在乎，三天之后，依旧向花魁求婚。最后甚至拿出了一把钢刀，向花魁声明“如果不答应，就在她面前阉了自己。”
　　看着痴心的城主，花魁满脸泪水的答应了。花魁和城主的故事传遍了天下，成为一时的美谈。两个人婚后的生活非常的幸福，城主除了花魁外没娶过第二房。现在这件事已经过去近百年了、城主现在已经是人尽皆知的神武侯，而花魁也已经是先皇钦点的一品夫人。两个人的女儿就是前皇后，也就是二弟的亲生母亲。
　　听着戏春的讲解，我知道了飘香院的一些故事。而且还了解到现在的花魁红梅和小红的关系极好，小红找到生母，离开飘香院的时候，还把自己的钱全给了红梅。小红走后，红梅哭了好久。飘香院的当家人，也就是前花魁想让红梅一起离开。不过红梅拒绝了，因为她知道如果她离开，飘香院将会百年来第一次离开画舫。孤儿的她早已经把飘香院当成了自己的家，她要留在家里。
　　听了红梅何晓红的故事后，我心里隐隐有些痛。小红离开，红梅心痛，飘香院的当家人也会心痛，那么一直被她们关爱的小红心里难道不痛吗？想到这里，一个想法从心底升起，我看着老婆和妈妈，轻轻的告诉了她们我的想法。
　　这时候的表演已经变成了红梅所扮演的我，虽然打赢了黑武龙，但是却被逃跑的黑武龙下了淫药。“龙天菲”在淫药的刺激下，满身欲火，饥渴的找男人H自己。红梅的演技非常的高，如果在前世绝对是影后级的。她疯狂的在男人们面前扭动丰满的大屁股，下贱的请求男人们尽情的H干。
　　看到“龙天菲”下贱的样子，我再也忍不住了，撩起旗袍的后摆对着戏春撅起了丰满的大屁股，然后骚浪的请求他使劲儿H我的骚隆Ｏ反嚎醋盼彝昝赖拇笃ü桑轻声的在我耳边问道：“女侠，这里的人很多，这么多人看到，你的名声……”
　　“没关系，你就尽情的H吧！我不在乎名声，使劲儿H我的骚隆⒉逦业钠ㄑ鄱吧！我要当着所有人的面儿被H啊！”我一边喊着、一边疯狂的晃着丰满的大屁股。
　　看到我骚浪的反应，早就已经对我有兴趣儿的戏春立刻脱下了薄纱，然后把我小小的丁字裤拉到了膝盖儿处。然后双手紧紧抓着我丰满的大屁股，把他白白的、长长的鸡巴插进了我的骚吕铮然后大力的H干起来。
　　戏春的鸡巴插入后，我立刻骚浪的晃起屁股，迎合起他大力的H干。从身后传来的一次次撞击、骚吕锛Π统椴宓拇ジ小⒁约耙簧声“啪啪”的拍打，令我的身体舒畅异常。而周围男人和妓女们掺杂着色欲、轻蔑、和兴奋的目光令我的精神又受到极度的刺激，感受到极度的快乐。周围人们的视线没有令我感到羞耻，反而令我兴奋到了极限。他们的视线和欲望令我更加高亢的淫叫，发疯的晃动丰满的大屁股。
　　在我和戏春开始当众淫乱的同时，妈妈和老婆也下贱的和男妓H了起来。老婆胸前薄薄的遮盖先被揭了下来，丰满硕大的奶子立刻暴露在人们眼前，然后她小小的下摆和阴户薄薄的遮盖也被撕了下来。她穿着阴环儿的阴户和被拉开的阴唇，完全暴露在人们的视线中。
　　当壮男的鸡巴插入老婆的骚潞螅老婆立刻大声的浪叫起来。然后骑在壮男的身上，骚浪的抛动起丰满的大屁股来。
　　妈妈上身薄薄的布料被轻轻的撕下，她的身上立刻就只剩下吊带丝袜了。她两腿大大敞开的架在壮男的肩膀上，然后挺动着腰部配合着壮男的H干。在“啪啪”的H律中，大量的淫水儿喷溅而出，弄湿了她屁股下的椅子。
　　周围的嫖客看着我们三个绝世美女淫乱的场景，不停的撸动着粗大的鸡巴。老婆和妈妈看到后，骚浪的白了他们一眼。骑在男人身上的老婆，调整好姿势，然后对身后的一个阔少够了够手指，然后指了指自己的屁眼儿。阔少看到后，立刻兴奋的脱光衣服，挺着鸡巴插进了老婆的屁眼儿里，然后就在老婆的配合下，和前面的鸡巴一起H干起来。
　　妈妈让H着她的男人抱起她，然后晃着屁股请一个嫖客把鸡巴插进了她的屁眼儿里，享受起双插的快乐。嘴里的浪叫声一直没有停过。
　　而我的面前则又多了一根粗大的鸡巴，我毫不犹豫的吞进了嘴里，然后尽情的吮吸起来。
　　我们三人放荡的行径，令飘香院的嫖客们多了三个比花魁还漂亮的女人尽情H干。转眼之间，我们的身边就围满了人，等待着我的身体空出的时候，把他们的鸡巴插进我们的身体里尽情的H干。
　　我们三个尽情的享受粗大的鸡巴的时候，和我们一起来的儿子却离开了我们的身旁，在一个下人的带领下向楼上走去，背后留下了尽情享受男人粗大鸡巴的我们。




　　第一百二十二章

　　整整一个晚上的时间里，我、妈妈和老婆三人的骚隆⑵ㄑ鄱和嘴巴一直被粗大的鸡巴H干着。在H我们的嫖客中，有几个认出了我们。我们的身份被点名后，H我们的人就更多了。有几个人为了争夺我们甚至大打出手，为此，我们三个绝顶高手不得不维持秩序，然后一起告诉他们谁都可以H，就是打架的不让H。几个打架的不得不灰头土脸的离开了，不过在离开前的时候，妈妈对他们说道：“明天来的时候安分点儿，姐姐的骚抡昭给你们H。”
　　听了妈妈的话后，不知这几个人兴奋异常，就连那些H过我们的人都开心的不得了。妈妈话里的意思说明了我们这几天都会来这个给他们H。一个个男人兴奋的在我的骚隆⑵ㄑ鄱和嘴巴里挺动鸡巴、射出精液，直到第二天上午已经过去一半儿的时候才不得不结束结束，因为飘香院每周一次的谢客时间到了。
　　飘香院谢客之后，我们三个并没有离开，而是在几个下人的带领下去浴室清洗了身体。我们清洗身体的时候，几个漂亮的男妓服侍着我们。在我身边服侍的当然就是戏春，他一边帮我清理身体、一边在我的骚吕锍槎鸡巴，在我的身体里射了两次之后才不舍的结束了这场欢愉。
　　看着他不舍的样子，我对他笑了笑，然后说道：“我还要留在这儿几天，机会多着呢！”说完之后，就披了件轻纱离开了。
　　妈妈、老婆、还有我，三个人没穿衣服就一起来到了飘香院当家人的房间里，里面的情景令我们不禁轻笑出声。一个风韵犹存的大龄美女被儿子压在身下尽情的H干着，她已经有些下垂的大奶子被儿子握在手里大力的揉捏，尽情的舔吸、啃咬。而在他们的旁边，飘香院的花魁红梅瘫倒在床上，骚潞推ㄑ鄱里还偶尔流出精液。
　　“哎呦小心肝儿……小祖宗，求求你了……轻点儿……H吧！老婊子……不行了，老婊子……要被你……H死了啊！”和红梅有着七分相似的大龄美女，被儿子H的浑身瘫软，完全失去了抵抗力，只能不停的大声求饶。
　　“老贱货，你不是说少爷中看不中用吗？你这老贱禄共皇潜晃颐H的服服帖帖，你的贱货女儿也被我H的像母狗一样，以后你们母女俩就做少女的狗、不要脸的母狗啊！”儿子双手紧紧抓住大龄美女已经有些松弛的大奶子，快速的在她身上起伏着身体，“啪啪”的响声随着两人身体的碰触不停的响起。
　　“小少爷……小祖宗，你……太厉害了，老贱货……认错了！你的鸡巴……中看更中用，老贱货……以后……就是你的……一条狗、一条……不要脸的……老母狗啊！”大龄美女骚浪的叫道。
　　听到她的浪叫，儿子不在迟疑，全身压上她的身体，以她软软的大奶子为支点，全力的H干起来。在一阵急促的“啪啪”H干中，女人不停的高声浪叫求饶，然后在儿子的H干中达到了极度的高潮。当女人高潮后，儿子在一阵狂猛的H干后，也达到了高潮，大量的精液射进了女人的骚吕铩
　　高潮后，儿子从女人身上下来，然后来到了老婆的身边，双手环着老婆的腰，和老婆一起坐在了旁边的椅子上。而我和妈妈则在大龄美女惊讶的目光中，跪倒在儿子和老婆脚下，然后为他清理起他身上淫乱的痕迹。
　　当我们为儿子清理干净后，女人也从极度的高潮中恢复了过来，她叫醒了已经睡着的花魁红梅，然后和我们攀谈起来。
　　大龄美女的名字叫萧兰，是花魁萧红梅的亲生母亲，同时她也是前花魁。虽然他的身材已经不像年轻时那么好、眼角也多了鱼尾纹、奶子更是开始松弛下垂。但是绝对算是一个成熟美女。年纪大了之后，她就按照飘香院的规矩退了下来，不在接客，而是成为了管理者。十年前，她漂亮的女儿接替了她，成了新的花魁。不过偶尔会有权势大嫖客的人来这里，他们想玩儿母女花的时候，她还会继续接客。平时她像满足欲望就给下人和男妓H。
　　我们聊了一会儿后，萧兰就讲到了飘香院的经营，还有妓女们的生活。听着她们如何卖身、如何陪客、如何任客人们玩弄，我三个听的是欲火焚身、兴奋不已。萧兰看着我们的反应，心中兴奋不已，延后频频给老婆怀里的儿子使眼色。
　　接到萧兰的眼色后，儿子给了她一个安心的眼色。然后捏着老婆丰满的大奶子问道：“妈妈、姑姑、奶奶，妓女的生活有趣吗？”
　　“好充实啊！做给了银子就能H的婊子实在是太爽了！”妈妈说道。
　　“好让人羡慕啊！要是我也能做妓女就好了！”老婆一脸遗憾的说道。
　　“我更喜欢做不用给钱就随便儿H的花魁。”我骚骚的说道。
　　我们三个的回答令萧兰兴奋不已，但是儿子却是平静的很，因为他很清楚我们三个有多贱。看着我们骚骚的样子，儿子一脸痞相的说道：“你们三个大贱货，不用羡慕啦！你们的儿子、侄子、孙子，也就是我，已经把你们卖给妓院了。从今天起，你们就是飘香院妓女啦！”
　　说完之后，在我们兴奋的目光中拿出了一份卖身契，然后交到了我们的手里。只见上面写着：
　　本人龙天赐，由于我亲爱的妈妈云雨欣、奶奶蓝灵素、父亲龙天翔实在太过淫贱，为了满足她们下贱的需要，本人决定把他们卖与飘香院做最下等的妓女、男妓。从今天起到月圆之夜为止，飘香院有权利用任何方式使用上述几人。
　　上述几人在飘香院为妓期间，需做到完全服从飘香院的安排，不得反抗飘香院的任何决定。紧记自己的身份，完全满足客人的要求，任由客人玩弄。几人的身体时飘香院的所有物，飘香院可任意处置。惩戒、玩弄、虐待，不得有任何反抗。飘香院有权利更改和增加条款。
　　看着这张卖身契，我们几个非常的兴奋，满眼都是下贱的欲望。萧兰看着我的目光中有些不舍，因为在这张卖身契中，并不包含“龙天菲”。不过这样的却令我更加的兴奋，因为我绝对可以想象到嫖客们一边H老婆，一边淫辱我的情景，搞不好我的屁眼儿也会被他们玩儿。我和老婆将会是整个江湖中，第一对儿心甘情愿的做妓的夫妇。
　　看着我兴奋的样子，儿子使劲儿拍了我丰满的大屁股一下，然后邪笑着对我说道：“我的‘姑姑’，去把我那就要卖屁股、窝囊的看着老婆被人随便儿奸、随便儿H的爸爸叫来。我要告诉他现在的身份呢！”然后又在我耳边轻声的叮嘱了几句。
　　听了儿子的话后，我立刻光着屁股离开了飘香院，然后去找“龙天翔”了。过了一会儿后，龙天翔就穿着整齐的衣服，来到了飘香院，然后在下人的带领下，来到了儿子他们所在的房间。
　　当我到了房间后，儿子像个小皇帝一样做在床上，老婆和妈妈跪在床下，脑袋趴伏在他的胯间，吮吸着他的鸡巴。看到我进来后，萧兰母女有些局促，不过很快就平静了。
　　我进来后，儿子一脸嚣张的看着我，眼中完全没有单独相处时候的依恋。在他的目光中我甚至还发现了鄙夷，这是以前绝对不会出现在他看我的目光中的，在我们面前压抑了许久的小恶魔一面儿展露无遗。
　　看到我进来后，儿子一边把老婆的脑袋使劲儿按向他的胯间、一边儿鄙夷的说道：“我亲爱的‘爸爸’，你有按我的吩咐做吗？让你以后几天的主人好好儿看看，当世的绝顶高手，龙家的大少爷，是怎样的一个贱货吧！”
　　听了儿子的话后，我的脸红了一下，然后缓缓的脱掉了衣服，露出了完美的身体。看到我绝美的身材，萧兰母女一脸的震惊，因为我的身体竟然比她们还要漂亮。我美丽的身体虽然让她们吃惊，但是更然她们吃惊的是我的打扮、以及身上的装饰。
　　当我脱下衣裤后，身上只穿着一件小小的白色半透明轻纱肚兜，而双腿上则穿着一双白色的网眼儿袜，粗大的鸡巴则掩藏在一条小小的白色情趣内裤里。这样显得异常的骚浪的打扮并不令人觉得恶心难看，但是想到我男人的身份，还是觉得异常的下贱。
　　在打扮下贱的同时，我身上的装饰更是令萧兰母女吃惊。我的装饰并不是穿戴在身上的，而是写在身上的。我在儿子命令下，慢慢的转身，然后把身上的装饰给所有人看。在我的背上“窝囊废”“绿王八”几个大字清晰可见；丰满的大屁股上“随便儿插”“尽情H”几个字分别写在两片大屁股上，还有两个箭头指向了我的屁眼儿；在背后还写着“老婆随便儿H”“妈妈随便儿插”等等。除此之外，在我粗大的鸡巴上还写着几个小字“废物”“垃圾”“最好喂狗”。
　　这些字都是我变成男人之后，花钱请一个贫困的秀才写上的。过于贫困，从没机会看过女人身体的秀才毫不犹豫的就给我些了。我给他的钱足够他一世衣食无忧，而且在给我写字的时候，他也过足了手瘾，我的身体被他捏了个遍儿，如果不是儿子他们在等，我绝对会让他H我屁眼儿一次。
　　看到我身上的打扮和装饰后，儿子满意的点了点头，然后对我说道：“爬过来，贱王八，我有话对你说。”
　　我立刻四肢着地的爬到了他的脚下，然后一脸下贱的问道：“儿子，有什么事情吩咐爸爸？”
　　“啪”的一声之后，我绝美的脸上立刻多了一个红红的巴掌印。儿子扇完我的脸后，一脸狠历的说道：“贱王八，谁他妈的是你儿子。少爷我是你这贱王八生的？”说完后，一脚踩在我的头上，然后满脸鄙夷的瞪着我。
　　“我的母狗妈妈，你来说说，本少爷是不是这王八搞大你的肚子生出来的？”骂完我之后，儿子踩着我的脑袋问老婆道。
　　“我的好儿子、我的好老公，你放心吧！你娘虽然又骚又贱，但是也绝对不会瞎眼的给这么个窝囊废搞大肚子，让这么个王八当我好儿子的爹。嘿嘿！你放心吧！当时给妈妈下种的有几百个，他们谁都可能是你爹，但是绝对不会是这个窝囊废。你安心吧！妈妈已经瞎了一次眼，嫁了这么个王八。委屈自己也就算了，绝对不会委屈我儿子，让他当你爹的！如果不是看着他愿意养野种的份儿上，妈妈早就让他滚蛋了。以后妈妈给你生了儿子，还得记在他头上，不然咱们母子俩就得被骂了！”老婆听了儿子的话后，立刻配合的开始淫辱起我来。老婆进入状况很快，面对我的时候，脸上的表情、眼神，充斥着鄙夷和轻蔑，毫无任何的爱恋。而且并不是表面上的，而是由衷的因为淫辱我而快乐，就像在山寨的时候一样。
　　“你听到了吗？你他妈的不过是个王八、贱货，一个给我妈妈养野种用的贱货，别忘了自己的身份。好好给我说说，你自己是什么身份，妈妈和我是什么身份，你在家里是什么地位？给我好好说清楚！”儿子一脸狠历的对我说道。那绝对不是在演戏，那是他的另一张脸，另一个被压抑许久的人格，一个把我当奴才、贱货看待的人格。
　　儿子和老婆的话，我听在耳里，鸡巴早已经因为兴奋而完全挺立了。儿子的鄙视、老婆的轻蔑，令我的奴性再次升起，而且来的异常的强烈。在详列奴性的刺激下，我下贱的晃着大屁股说道：“我是个窝囊废、一个老婆主人和少主人随便儿玩儿，随便儿虐的窝囊废啊！我是老婆主人名义上的老公，实际上只是老婆主人的下贱奴才。老婆主人可以尽情给我戴绿帽子，让我做下贱的大王八。我是个不配H老婆主人的奴才，只配老婆主人和奸夫H碌氖焙蛟谂员叨伺候。我是少主人名义上的爸爸，实际上只是少主人的狗、一条不要脸的公狗。明知道少主人是老婆主人和别人生的野种，还不要脸把少主人当儿子养的贱狗啊！”
　　“哦？那你为什么这么贱啊？我们母子俩明明把你当狗，你为什么还要跟着我们啊？”儿子一脸鄙夷的问道。
　　“因为我爱老婆主人，爱她的骚、爱她的贱。为了老婆主人，我愿意做下贱的大王八、无耻的公狗跟在你们身边啊！”我下贱的回答道。
　　听了我的回答后，儿子一脸的嘲笑，老婆一脸的鄙夷。而在屋里的另外三个人，萧兰母女早就惊呆了，而妈妈则兴奋的看着我淫贱的样子。一边看着我、一边手淫的妈妈，通过我下贱的样子，想着爸爸下贱的样子。妈妈更是回忆起了嫁给龙伯他们的时候，爸爸在洞房里伺候她们H碌那榫啊
　　“妈妈，你听到了吗？这窝囊废说他爱你哦！你怎么想啊？”儿子一脸坏笑的问老婆道。
　　“喜欢老娘的人多了，这窝囊废能娶到老娘就算他的福气了，能伺候老娘和奸夫H戮褪嵌运的天大恩赐了。”老婆爱抚着儿子的大鸡巴说道。
　　“窝囊废，你他妈听到了吗？你他妈能做个王八就是对你的恩赐了，以后安安心心的做王八，好好伺候别人H你老婆，听明白了吗？”儿子鄙夷的说道。
　　“是，狗奴才明白了！狗奴才会好好伺候老婆和奸夫H碌模」放才一定会安心做大王八的！”我下贱的回答道。
　　我的话说完后，儿子推开了妈妈，把老婆压在了身下。抱着老婆完美的身体，他下流的说道：“现在我就要H你的老婆，你老婆和奸夫生的儿子，现在又要像他的爸爸一样，把你的老婆变成胯下的母狗了。”鄙夷的看了我一眼后，又下流的对老婆说道：“贱货，我就要当着你老公的面儿H你了。问问你老公，看着心爱的女人被奸夫儿子的大鸡巴H爽不爽啊？”
　　“死王八，看到我的大骚铝寺穑克正下贱的流水啊！她正等着我和奸夫生的儿子的大鸡巴H啊！看到我的贱样儿你爽不爽啊？”老婆一边对我说、一边不停的用淫水儿直流的阴户摩擦着儿子硕大的龟头。
　　“爽！奴才看到老婆主人的贱样儿爽死了。老婆主人，求求你，让奴才欣赏小主人的鸡巴插进你的骚吕锏难子吧！让奴才看看自己没资格插、别人随便儿H的骚拢被亲生儿子的大鸡巴H的样子吧！”我下贱的对老婆她们说道。
　　老婆和儿子听了我的话后，对我鄙视的一笑，然后骚潞图Π途拖蚨苑接去。“咕唧”一声之后，儿子粗大的鸡巴立刻就整根插进了老婆的骚吕铩！芭九尽钡娜馓遄不魃立刻就在房里响起。
　　伴随着“啪啪”的撞击声，我兴奋的看着儿子粗大的鸡巴在老婆的骚鲁椴濉Ｕ獯瘟饺说拿H干与以往不同，这是儿子第一次真正的羞辱我，他的H干没有任何的一丝柔情，满是对我的羞辱，老婆在这一个只是一个羞辱我的泄欲工具。
　　儿子一边H干着身下的老婆、一边兴奋的喊道：“狗奴才，看到我怎么H你心爱的女人了吗？她他妈的只是少爷胯下的一条狗、一条随便儿玩儿的母狗啊！”
　　“哦好儿子！使劲儿……H吧！使劲儿……H……我这……不要脸的……母狗吧！妈妈要……给你……做一辈子的……母狗啊！妈妈……是个……被儿子的……大鸡巴……H成母狗的……贱货啊！”老婆在儿子的身下，使劲儿挺动着屁股配合着儿子的H干，骚浪的淫叫道。
　　“少主人、老婆主人，能看到少主人的大鸡巴在老婆主人的骚吕锼姹愣H干，奴才幸福死了。少主人，使劲儿H，把你的妈妈、我的主人的大骚旅H烂吧！老婆主人，使劲儿晃您的大屁股，把少主人的精液全晃出来，让它们搞大您的肚子，奴才还给您的儿子当爹，把他养大啊！”我兴奋的喊道。
　　我下贱的话令他们更加的兴奋，“啪啪”的H律更加的急促了。这时候妈妈也忍不住了体内欲火，爬到了我的胯间，舔起我的鸡巴来。
　　儿子看到这样的情景，一边H着老婆、一边鄙夷的说道：“我的贱货奶奶，好好尝尝你儿子的鸡巴吧！如果你不献出你的骚拢我的窝囊废爸爸就会绝后啊！好好用你的老骚路侍他没用的鸡巴吧！”
　　“好儿子，来H妈妈的老骚掳桑∷淙荒闶歉鑫涯曳希但你终究是妈妈的儿子啊！妈妈就要做婊子了，以后你再想H妈妈就难了。”说完，妈妈就趴到了床上，双腿站在床边儿对我撅起了丰满的大屁股。
　　我抱着妈妈丰满的大屁股，兴奋的说道：“谢谢妈妈，谢谢你还愿意把骚赂我H。我一定会努力再把你的肚子搞大的！”说完后，我把粗大的鸡巴插进了妈妈的早已经淫水儿横流的骚吕铮然后大力的H干起来。
　　屋里的两对儿母子无耻的乱伦的情景，深深的刺激了萧兰母女。已经没有鸡巴可用的两母女，用舌头和手指，为对方服务起来。另类的“乱伦”场景在我们的身边上演起来。
　　这场淫秽的乱伦持续了近一个时辰才结束，我和儿子各射了两次，分别射入了老婆和妈妈的屁眼儿及骚吕铩６早已经结束了母女乱伦的萧兰母女，则软软的躺在了一边，看着我们表演，直到结束。
　　当这场乱伦戏结束的时候，我、老和妈妈分别在卖身契上签了字。然后，我们就成了飘香院的男妓和妓女。我们马上就要开始我们短暂的卖身生涯了。

　　--------------------
　　有不少人都希望主角能有个女儿，然后和主角上演父女戏。这个是必定会发生的，而且主角的女儿和天赐一样，成长过程很特殊。这个纯洁善良的小仙女，不但是主角的女儿，还是主角的妹妹兼儿媳，天赐将会成为她的丈夫。
　　我不会让龙家人名誉扫地、人人鄙视的，我可不喜欢黑暗结局，毕竟现实中我也是个绿帽王八头，我心里一直希望能和老婆快乐生活的！如果写了黑暗结局，就好像我和老婆的结局会很糟一样。虽然有重口情节，不过最终都不会令主角他们受到伤害。
　　有人想让我发老婆的淫乱照、也有人想和我们交朋友，老实说我有点儿心动，不过我还是放弃了。以前我和老婆曾经做过这样的事儿，不过没想到却招狼了！如果不是朋友中有警察、关系网儿还不错的话，我和老婆会怎么样我都不敢想象。从那以后，我们就没敢玩儿网络交友和发照片之类的。




　　第一百二十三章

　　今天的迎春河畔依旧是那样的热闹非凡，但是今天和往日却稍稍有了不同。四大画舫之一的飘香院画舫，今天格外的热闹，人数比平时多出了近一倍，而且这些多出的客人不是江湖豪客、就是达官贵人。在这些客人的目光中闪现着的狂热和期待令人非常的好奇，不知情的人心中疑惑的想，在扬州城究竟还有什么女人能令他们露出这样的神色呢？不过大部分人都是露出了和他们一样的神情，而那些不知道昨晚发生的事情的人，在听了知情人的解释后，他们立刻也跟着露出了一样的目光。
　　在所有人期待的目光中，萧兰和萧红梅终于来到了台前。然后在所有人的期待中，萧兰拿出了我们的卖身契，然后公开宣读起来。这是我们早已经同意了的，经过昨晚的疯狂后，我们知道自己淫妇、烂货的名声已经传开了，所以干脆就大方的公开了。而我喜欢当王八、喜欢给老婆的奸夫H屁眼儿的事儿，我也不打算隐瞒了，我要让所有人知道我是个喜欢当王八、喜欢被老婆淫辱、玩弄的变态。妈妈也没有反对，因为她和爸爸在离开了龙云行省的时候，就已经做人尽皆知的烂货、大王八了！
　　当宾客们听了我们的卖身契内容后，立刻欢呼了起来。看着眼前热烈的情景，萧兰兴奋的不得了，因为从今天开始，飘香院的名声就会远远的超过另外三家了。从今以后，迎春河畔再也没有任何一家能和自己匹敌了。飘香院将成为天下妓院的头把交椅，再也没有任何一家能撼动。
　　然后萧兰说出了今晚H老婆和妈妈的规则，听到萧兰说出的规则，嫖客们有些兴奋的高喊、有些郁闷的嘟囔。在萧兰的规矩中，想H我们并不是有钱就可以的。如果想H我们必须满足一个或几个条件，一是来迎春河玩儿的时候，出现在飘香院的次数最多；二是在飘香院的花费在十万两以上；三是对飘香院有过帮助。如果没有满足其中任何一条的，今晚就没有机会H我们。如果是满足的人，就按照顺序来。满足的条数越多、来的次数越频繁、花费的钱财越多、帮助越大的人越有优先权。在这几条中，必须满足的就是第一条，如果没有满足第一条，另外两条即使是做得再多，今晚也没有机会。
　　满足这三条的男人才有资格玩儿老婆和妈妈，而且是免费玩儿。听了这几个条件后，那些满足条件的，立刻高声欢呼，而没有满足条件的，则个个捶胸顿足。尤其是有几个后两条全满足，但是第一条没满足的几个达官贵人、富豪商贾。他们平时去另外三家中的次数更多，结果今天就失去了这次机会。
　　在客人们的欢呼与顿足中，我被萧兰叫到了前台。刚刚听到我的名字的时候，客人们心中还有着一丝的敬畏，毕竟我可是身份、地位还有力量都远超他们的人。不过当看到我的打扮后，他们心中最后的一丝敬畏也消失了。
　　上台的我，还穿着昨天下贱的打扮，白色轻纱的肚兜、白色的网眼儿袜、小小的白色情趣儿内裤，就连昨天留下的下贱字迹都还写在身上。在上台的时候，我骚浪的扭动着丰满的大屁股，小小的内裤根本包不住粗大的鸡巴，只能勉强包住卵囊。早已经挺立的大鸡巴，在人们的视线中，表露着我男人的身份。
　　我扭着屁股上台的时候，都是色中恶鬼的客人们，咽着口水看着我绝美的脸蛋儿和完美的身材，不过更令吸引他们视线的是我身的字迹。这些瞟了中又不少是高手，我身上的字迹他们看的一清二楚。即使是那些本身实力不高的富商，身边也有实力不错的保镖为他们讲解着我身上的字迹。
　　感受着嫖客们兴奋、鄙夷的视线，想着自己鸡巴上“废物”“垃圾”、大屁股上的“随便儿插”“尽情H”、还有背上的“窝囊废”“绿王八”，我的心里就兴奋的不得了。当着众人的面儿，公开自己愿意当王八、喜欢被人一边H老婆一边羞辱，这样的刺激令我的心兴奋到了极点。
　　我站在台上后，面对着众人充满鄙夷和欲望的目光，心中被极度的兴奋充斥着。萧兰把位置让给我后，就退到了我后面。面对着众多的嫖客，我骚骚的对所有人说道：“诸位客人好，刚刚萧院主已经对大家说过我、我老婆还有我妈妈已经卖身给了飘香院。大家不要怀疑事情的真实性，看到我现在的打扮，你们就应该清楚事情的真实性了。大家不用客气，你们尽管H我妈妈和我老婆吧！她们的骚潞推ㄑ鄱H起来和舒服，而且什么玩儿法她们都不会拒绝。只要你们能想得到，她们就会尽心的服侍。如果玩儿的她们够舒服，让她们一辈子做你们的母狗也不是不可能。”我的声音并不大，但是深厚的功力令我优美的声音清澈的在每个人的耳边响起。
　　“我H你妈、H你老婆，你不生气吗？”一个嫖客一脸坏笑的说道。
　　“我怎么可能生气呢？我是一个贱男人，我最喜欢心爱的女人，被别的男人的粗大鸡巴H的像母狗一样的情景了。我心爱的妈妈和老婆，像母狗一样撅着大屁股，下贱的享受你们大鸡巴的样子是我最高的享受了。”我下贱的扭动着身体，幻想着老婆和妈妈做妓女的样子，鸡巴高高的挺立起来。
　　“龙王妃和小王妃那么高贵的身份、那么强的力量，能心甘情愿给我们H吗？”一个嫖客一脸疑问的说道。
　　“嘿嘿！这个你就不用担心了，别看我妈妈和老婆身份高贵、力量强大，但实际上却是比婊子还贱的贱货。要不然她们为什么每天都一副欠H的打扮，露奶又露腚的。你们不要顾虑，你们想玩儿她们，只要把手往她们的骚律弦话矗她们立刻就随便儿H了。”我下贱的回答道。
　　“小王爷，你那么强、那么厉害，怎么这么贱啊？老婆和妈妈随便儿给人H不说，连自己也做男妓了。你知道吗？我女儿和儿子都是你的崇拜者呢！如果知道你现在的样子，他们绝对会失望啊！”一个中年男人说道。
　　“没办法啊！人家就是天生的贱货，是个娶了老婆给人H的天生王八。您的儿女失望的话就让他们来狠狠的折磨我吧！折磨我这个不要脸的变态吧！”我下贱的揉捏着粗大的鸡巴回答道。
　　“小王爷，你已经在这儿了，那小王妃和王妃殿下在哪里啊？怎么没一起出来啊？”一个男人问道。
　　“她们在后面等着你们啊！我就是来带你们去享用她们的骚潞推ㄑ鄱、顺便儿回答问题的！大家如果准备好了的话，咱们现在就可以走了。”我一边儿对男人们抛着媚眼儿一边说道。如果这个动作其他男人来做一定会觉得很恶心，不过我做出后，不少男人都咽起了口水。
　　“我们早就准备好了！小王爷，我都等不及H你老婆的屁眼儿和你妈的铝耍∧愕钠ㄑ鄱老爷我也不会放过的！”一个看起来富态和蔼的胖子笑呵呵的说道。
　　“呵呵！人家好期待啊！一会儿人家一定好好伺候你！”说完后，我再退后两步，然后又把位置让给了萧兰。
　　“大家现在已经清楚了吧！别看龙家的人地位高贵，但是他们绝对是贱到骨子里的烂货！不用担心，大伙儿想怎么玩儿就怎么玩儿、想怎么H就怎么H！下面我来宣布一下第一批享用龙家女人的几人。”说完之后，故意看了看那些够资格的人，吊着这他们的胃口。在那些期待的目光中，萧兰念道：“安有方老爷、章长天老爷、金久常老爷、董方明老爷，你们就是今天的第一批幸运儿了！恭喜你们成为龙家婊子们的第一批客人。”
　　当萧兰念出几个人的名字后，这几个人立刻兴奋的欢呼起来，而其他人则嫉妒的看着他们。几个人立刻上了台，然后兴奋的期待着一会儿享用老婆她们的身体。不过这几个人的眼睛还不时的瞟着我完美的身体，看来他们对我也是有兴趣的呢！
　　当几个人上台之后，萧兰继续说道：“安老爷，您作为我们飘香院的老主顾，不但经常来，而且还把您的两个漂亮小妾送来给我们，我们飘香院非常感激。而且十年前人家青春不再的时候，您不但不嫌弃人家，还要娶人家做侧室，如果不是人家放不下飘香院的姐妹，绝对会答应您。在众多客人中，您是姐妹们最喜欢的，今天我们就报答您，龙家的几个婊子您随便儿H，而且您可以优先选择，想H谁就H谁。白天歇业的时候您也可以留下，龙家的几个人都可以陪您、给您随便儿玩儿。作为第一批客人，你们有两个时辰的时间玩儿，下一批开始就只有一个时辰了！”
　　萧兰对安老爷说完后，然后又对我说道：“龙少爷，带着大家去H你妈和你老婆吧！”
　　萧兰的话刚说完，我立刻来到了安老爷的旁边，下贱的趴跪在了他的脚下，然后说道：“安老爷，骑贱王八的背上吧！贱王八驼您去H我妈和我老婆！”
　　我下贱的行为不但令安老爷兴奋的不得了，就连下面的其他宾客也兴奋的咽着口水。安老爷看着趴在脚下的完美身体，兴奋的骑到了我的背上，然后摸了摸我丰满的大屁股，舒服的触感令他非常的惊讶，然后不自觉的问道：“贱王八！你的屁股摸起来真爽，比我玩儿过的女人的屁股还舒服，真难以相信你竟然是个男人。”说完后，使劲儿拍了我丰满的大屁股一下。
　　安老爷拍了我的屁股后，我一边儿在人们的注视下向前爬着、一边下贱的回答道：“安老爷，您不知道，我老婆的奸夫们H完我老婆后，经常会H我的屁眼儿一次。人家的屁股就是被他们的鸡巴H大的，现在人家的屁股已经不比老婆和妈妈的差了。而且人家的屁眼儿现在都比一般女人的骚滤了，一会儿您可以试试，绝对让您满意。”在我说话的同时，屁股扭的也非常的额骚浪、下贱，身边的另外三个男人的手不停的在我的大屁股上揉捏、抚摸。
　　“真没见过这么贱的男人，老婆给人随便儿H不说，连自己的屁眼儿都随便儿给男人H。”安老爷抓着我的长发坏笑着说道。
　　“是啊是啊！我要是有你这么强的力量，谁敢碰我老婆，我绝对会宰了他。哪会像你这样当王八啊！”章老爷说道。
　　“嘿嘿！幸好小王爷不像你，不然咱们哪有机会H他的老婆又H他妈啊！”董老爷色色的说道。
　　“是啊！是啊！最好那些地位高贵的美女的老公都像小王爷这样，那咱们就幸福啦！”金老爷说道。
　　“几位老爷，人家是个变态。最喜欢的就是看心爱的女人被大鸡巴H，看她们被大鸡巴H，比我自己H她们都爽。老婆和奸夫H碌氖焙颍我经常在旁边伺候，有时候还给她们当床垫儿呢！还有时候让她们骑在我背上H，那感觉爽死了！一会儿几位H我妈和我老婆的时候，要多羞辱人家哦！我最喜欢别人一边玩儿我妈妈和我老婆的时候，把我当窝囊废羞辱了。舔鸡巴、舔屁眼儿全可以，你们就把我当成你们仇人玩儿好了！如果你们玩儿的人家舒服，我老婆天天给你们H、天天给你们玩儿，让我老婆嫁给你们做小妾也没关系啊！”我祈求他们羞辱我，下贱的样子令几个人兴奋的不得了。
　　“好！我们一会儿H你妈、插你老婆的时候一定好好玩儿你，让你好好当窝囊废。”安老爷骑在我背上说道。
　　“谢谢安老爷！窝囊废一会儿一定好好伺候您们！让您们H的开开心心的！”我下贱的感谢道！
　　“哈哈哈哈……小王爷、大王八！你可真他妈的够贱的！”几个人大笑着说道。
　　伴随着他们的笑声，我们来到了老婆和妈妈的房间门外。我趴在地上轻轻的推开了门后，里面的美景令四个色鬼立刻停止了笑声。在烟气缭绕的浴室里，妈妈和老婆赤身裸体的跪在浴池旁，在她们的脖子上还带着一个项圈儿，一条细细的绳子系在项圈儿上。
　　妈妈和老婆完美的身体令几个男人的眼睛都看直了，老婆和妈妈看到他们呆愣的样子，心中一阵自豪，然后妈妈骚骚的对他们说道：“几位客人，您们怎么不过来啊？是不是我们婆媳俩不漂亮，你们没兴趣儿H啊？”说完后，妈妈还做出了一副哀怨的样子。
　　“客人们，您们真的不喜欢我们婆媳俩吗？我们骚潞推ㄑ鄱H起来很爽的，而且我们也很会服侍男人，凡是H过我们的男人没一个不满意的。不信你们来试试，就对能令你们舒舒服服的！”老婆骚浪的接着妈妈的话，哀怨的说道。
　　美人儿哀怨的样子是任何男人都不想看到的，何况是老婆和妈妈这样的绝世美女。四个男人立刻解除了呆愣的状态，饿狼一样扑到了妈妈和老婆身边，然后搂着两个绝世美女安慰起来。
　　“龙王妃，您的奶子这么大、屁股这么圆、摸起来这么舒服，小人怎么可能不喜欢您呢！小人只是因为您太漂亮、惊呆了而已啊！小人前一段时间看到过您一次，当时看着您的大奶子和大屁股，小人暗地里不知道流了多少口水，晚上的时候想着您的骚旅H着我老婆，现在的情景我从没想过会真的能发生。王妃殿下，真的是您吗？您真的要给我随便儿H、随便儿玩儿吗？”安老爷抱着妈妈，一边捏着她的奶子和屁股、一边说道。
　　“是啊、是啊！您真的是王飞殿下吗？我是不是在做梦啊？王妃殿下真的做了婊子，可以给我随便儿玩儿了吗？”金老爷也不敢置信的说道。
　　“讨厌！人家现在这样被你们抱着，你们还不相信啊？你们放心吧！人家既然出现在你们面前，就已经是你们的了。你们想要做什么、想怎么玩儿，人家都不介意的！”妈妈骚骚的对他们说道。
　　“小王妃，你真漂亮。老董我这辈子还没见过比你更漂亮的美人儿呢！能和你这么亲近，老董我简直是在做梦啊！”董老爷一边摸着老婆修长的美腿、一边说道。
　　“小王妃，我们真的可以当着小王爷的面儿玩儿你吗？你真的要在你老公的面前给我们玩儿？”章老爷不敢置信的看着老婆说道。
　　“两位老爷，你们别客气，想怎么玩儿就怎么玩儿、想怎么H就怎么H。人家最喜欢的就是当着这王八的面儿被H了。”老婆骚浪的回答道，然后又一脸鄙夷的对我说道：“死王八！现在我要做两位老爷的母狗，让他们随便儿H我的骚隆⒕∏椴逦业募屁眼儿，你有意见吗？”
　　“好老婆、主人老婆，您就尽情给他们H吧！王八老公最喜欢看你像母狗一样晃着大屁股，给人随便儿H、随便儿插了！两位老爷，我老婆的屁眼儿和骚旅H起来爽死了，你们的大鸡巴插进去后一定很爽。我老婆伺候男人的技巧高的很，一定服侍的你们开开心心。你们不要有什么顾虑，想怎么玩儿就怎么玩儿，把我老婆的肚子搞大也没关系，我替你们养野种，反正我已经不是第一次养了。安老爷、金老爷，我老妈的肚子也不怕被搞大，我不介意多几个野种弟弟妹妹的！”我下贱的对他们说道。
　　我的话说完后，几个色鬼都兴奋的不得了。他们虽然玩儿过不少女人，但是当着她们的儿子、老公的面儿玩儿她们还是第一次，而且这两个女人的身份地位又是如此的高贵。他们立刻脱光了身上的衣服，露出了早已经挺立的粗大鸡巴。
　　“小王爷，现在我就要用大鸡巴H你老婆的骚铝恕Ｎ艺飧隽α勘饶闳酢⑸矸荼饶愕偷男∪宋锞鸵给你戴绿帽子、让你当王八了！小王爷，你要是喜欢当王八，就骂自己是贱货、求我用大鸡巴使劲儿H你婊子老婆的骚掳桑　倍老爷的龟头顶在老婆的阴唇上兴奋的说道。
　　“董老爷，我是个不要脸的贱货、是个喜欢老婆被别人大鸡巴H的贱货、是个求别人H老婆的窝囊废啊！求求您，用您的大鸡巴使劲儿H我婊子老婆的骚拢给我戴绿帽子、让我当王八吧！窝囊废会感激您一辈子啊！”我一边下贱的求着董老爷、一边对他磕头道。
　　我的话刚说完，早已经忍不住的董老爷有些肥胖的腰部立刻使劲儿一顶，粗大的鸡巴整根插进了老婆的骚吕铮然后很有技巧的H干起来。在“啪啪”的H干声中，老婆的骚吕锊煌４出“咕唧、咕唧”的声音。
　　“小王妃，想要老爷我的大鸡巴H你的屁眼儿的话，就羞辱你的窝囊废老公，求我H你吧！不然我是不会H你的哦！”章老爷忍着激动的心情，抱着老婆被董老爷H的颤动的身体的同时，大鸡巴顶在老婆的屁眼儿上说道。
　　“老爷，求求您，让人家的贱屁眼儿尝尝您的大鸡巴吧！不要在乎我老公，那废物根本不值得您重视，他就是一个窝囊废，一个给老婆奸夫舔鸡巴、H屁眼儿的窝囊废啊！一会儿您H完我屁眼儿，就让他给您舔干净鸡巴、吸干净我的屁眼儿。您要是喜欢的话，就让他撅着屁股把屁眼儿给您H。您不用把他当人看，把他当一条下贱的狗对待就可以，他就是您的一条贱狗啊！”老婆一边求着章老爷、一边羞辱着我道。
　　老婆的话刚说完，章老爷的大鸡巴就插进了老婆的屁眼儿里，然后大力的H干起来。老婆在前后两根粗大鸡巴的H干下，兴奋的浪叫着，丰满成熟的身体，在两个人的夹击下骚浪的扭动着。
　　在老婆被H干的同时，妈妈那边也没有闲着。和安老爷两人调情了一会儿、早已经淫水儿直流的妈妈，骚浪的在他们怀里扭动身体。然后淫浪的祈求道：“安老爷、金老爷，你们别再逗人家了，把你们的大鸡巴插进人家的骚拢让人家舒服吧！”
　　不过刚刚看了我和老婆之间互动的两人，努力忍住了插入的冲动，然后安老爷坏坏的说道：“你儿子就在旁边哦！我怎么敢H你啊！除非他求我H他妈的屡叮　
　　“好儿子、好老公，妈妈老婆的骚潞醚鳎÷杪枥掀畔敫安老爷和金老爷的大鸡巴H啊！我的儿子老公，妈妈的骚陆裉觳幌虢哟你的鸡巴，只想服侍安老爷和金老爷啊！好儿子、好老公，你就好好求求他们，让他们使劲儿H你妈的掳桑∏笏们H你妈被儿子和孙子的鸡巴H过的老贱掳桑　甭杪璨坏骚浪的求我，而且还把自己和我这个儿子以及孙子乱伦的事儿告诉给了两个色鬼。
　　听了妈妈下贱的话后，两个色鬼根本就没有去听我的祈求，两根大鸡巴立刻就分别插进了妈妈的骚潞推ㄑ鄱，然后尽情的H干起来。
　　“老贱货，以前还以为你是个打扮淫荡、内心圣洁的好女人。没想到你他妈的竟然是个连儿子的鸡巴都可以H的贱货，他妈的，婊子都没你贱，母狗都比你纯洁啊！我他妈的H死你，H死你这个老贱货啊！”安老爷兴奋的在妈妈的阴道里抽插着粗大的鸡巴的同时，兴奋的喊道。
　　“老婊子，你他妈的早就改出来卖了。卖你的隆⒙裟愕钠ㄑ鄱，让人知道你他妈的是个不要脸的贱货，让人知道你是个儿子和孙子都可以H的母狗啊！”金老爷抱着妈妈丰满的大屁股，兴奋的挺动着腰部。妈妈的大屁股被他大力的H干撞的晃起一阵阵臀浪。
　　看着老婆和妈妈被尽情玩弄、随便儿H干的情景，我跪在一边兴奋的撸动着粗大的鸡巴，然后下贱的喊道：“各位老爷，你们尽情的H、尽情的玩儿吧！H我的婊子老婆、奸我的母狗老妈吧！我是个老婆可以随便儿H的窝囊废、老妈可以随便儿奸的龟儿子啊！各位老爷，H我老婆的是我的主人，我是你们的狗奴才；H我妈的是我干爹，我是你们的龟儿子啊！各位主人、各位干爹，不用顾虑我这个窝囊废，尽情的玩儿我的老婆、H我妈吧！”
　　在我下贱的呐喊声中，老婆和妈妈被四根粗大的鸡巴尽情的享用着。在“啪啪”的H律中，男人粗重的喘息声和女人骚浪的淫叫，不停的在浴室中回响。




　　第一百二十四章

　　在宽敞漂亮的浴室里，几个赤身裸体的男女在浴池里快乐的嬉戏着，一个虽然有着完美身材，但是胯间却长着一根粗大鸡巴的男人在旁边伺候着。在浴池里和几个男人嬉戏的女人就是我成为婊子不久、刚刚开始接客的老婆和妈妈，而在浴池边上伺候的男人就是我――龙天翔。
　　这几个和老婆、妈妈在浴池里嬉戏的男人就是刚刚在她们身上发泄一次的安老爷等人。他们分别在老婆和妈妈的骚潞推ㄑ鄱里射精一次后，就命令我为他们舔干净刚刚H过妈妈和老婆的鸡巴。
　　就好像是感谢他们令我心爱的妈妈和老婆舒服一样，我舔弄的特别的仔细、温柔。我熟练的技巧令几个男人异常的满意，不过老婆看到男人们舒服的样子却非常的恼火儿，大概是想起我抢她男人的情景了，所以在旁边一边使劲儿打我的屁股、一边羞辱我。“窝囊废，做婊子比做你老婆爽多了，以后我要天天卖拢让别人随便儿H。”“贱货，他们的鸡巴比你的爽多了，你这废物以后就给我的奸夫舔鸡巴好了，老娘的略僖膊桓你H了！”“废物，你他妈的长着鸡巴有个屁用，还不是舔鸡巴、H屁眼儿的烂货。”
　　嘴里含着刚刚H过心爱女人的鸡巴，屁股被心爱的老婆侮辱的拍打着，耳边还不停的有老婆羞辱的声音，奴性高涨的我兴奋的享受着。当我为最后一根鸡巴清理干净后，老婆命令我仰躺在地上，然后对着我粗大的鸡巴和卵囊使劲儿踢了几脚。老婆的重脚令我大声惨叫的同时，早已经挺立到极限的鸡巴在这羞辱的痛楚刺激下也喷射了大量的精液。精液喷的很多，有些甚至射到了我的脸上，我下贱的把脸上的精液全都吃到了肚子里。几个男人看的兴奋异常，如果不是刚刚射了四次，他们绝对会再次发泄，不过不知道是不是用我的屁眼儿。
　　之后妈妈和老婆骚浪的把几个男人拉近了浴池，然后温柔的为他们清理身体并和他们嬉戏起来，而我就在边上服侍。几个男人兴奋的抱着美女，一边在她们身上揩油、一边享受她们的服侍。
　　当男人们休息了一会儿后，怀里的软玉温香令他们粗大的鸡巴再次抬头起来。安老爷把妈妈按到浴池边，然后一边摸着妈妈丰满的肥臀、一边再次把粗大的鸡巴顶在妈妈阴唇上。妈妈在刚刚的调情中，早已经再次流出了淫水儿，当感受到安老爷粗大的鸡巴后，早就已经安奈不住了，骚浪的晃着屁股在安老爷的身上摩擦起来。
　　和安老爷一起玩儿着妈妈的金老爷并没有继续玩弄妈妈，而是离开了浴室来到了我的身边，把粗大的鸡巴放在了我的面前后，色色的说道：“干儿子，来，帮干爹好好舔舔这根刚H过你妈不久的大鸡巴吧！”
　　听了他的话后，我毫不犹豫的伸出舌头为他舔弄起来。我熟练的舔弄着他黝黑的阴茎儿和卵囊，同时双手还伸到了他的屁股后逗弄他的屁眼儿。金老爷被我熟练的技巧刺激的兴奋异常，抱着我美丽的脑袋使劲儿的在我的嘴里抽插着粗大的鸡巴。
　　“干儿子，你真行，舔的干爹好爽啊！干爹以后一定好好疼你，多H你妈的骚隆⒍嗖迥憷掀诺募屁眼儿，让你舒舒服服的做龟儿子、贱王八！”金老爷兴奋的一边挺动着粗大的鸡巴、一边说道。
　　当金老爷H着我嘴巴的时候，刚刚在玩儿着老婆骚碌恼吕弦离开了浴池，挺着刚刚从老婆骚吕锇纬隼吹募Π屠吹搅宋业纳砗蟆？醋盼蚁录晃动、写着下贱字迹的大屁股，他兴奋的咽了咽口水，然后对着丰满的大屁股使劲儿拍了两下，然后说道：“狗奴才，撅起你下贱的大屁股，老爷我要H你的屁眼儿。”
　　我听了之后，屁股立刻就对着他下贱的撅了起来，还骚浪的晃了晃。如果不是还要服侍干爹的大鸡巴，我绝对会发出下贱的邀请，让他尽情玩弄我的屁眼儿。
　　看着我完美的屁股，章老爷兴奋极了，抱着我的大屁股，粗大的鸡巴粗暴的插进了我的屁眼儿里，然后毫不怜惜的使劲儿H干起来。章老爷大力的H干如果换了一般的女人绝对受不了，男人就更别提了，他的H法儿绝对会把一般的屁眼儿H坏。不过对于功体强大的我而言却是毫无压力，他粗暴的H干正好令欲火焚身的我舒服。随着“啪啪”的急促撞击声，我丰满的屁股晃得越来越骚，同时，服侍着干爹鸡巴的嘴里也不自觉的翻出一阵阵的淫叫。
　　在我服侍干爹和主人的鸡巴的同时，妈妈和老婆也没有闲着。安老爷从身后紧紧的抱着妈妈完美成熟的身体，双手握着妈妈丰满的大奶子，粗大的鸡巴在妈妈舒适的阴道里大力的抽插。嘴里一边急促的喘息着、一边说道：“我的骚王妃、我的贱婊子，你骚抡媸娣，我一辈子也H不够啊！”
　　“那就给你H一辈子，一辈子给你H，以后我的骚滤媸被队你啊！”妈妈一边骚浪的迎合他的H干、一边喊道。
　　而另一边和老婆H碌亩老爷和老婆也H的非常激烈，董老爷抱着老婆完美的身体尽情的在她的骚吕锩H干。老婆双手紧紧搂着董老爷的脖子，双腿紧紧的缠着他的腰，拼命的晃动着纤腰，迎合着他的H干。
　　“小王妃、云女侠，看你老公的贱样儿，给人舔鸡巴还被H屁眼儿，哪有比他更贱的男人了！你这么好的骚录薷这么个窝囊废，真是委屈你了。让老爷我好好疼疼你，让你体会一下真正男人的厉害吧！”董老爷一边H着老婆的骚隆⒁槐咚档馈
　　“好老爷，您真厉害，比我的窝囊废老公强太多了，H的婊子的骚滤死了啊！您才是婊子的男人、您才是婊子的老公啊！好老爷，让婊子做你老婆吧！就算是小老婆也没关系啊！”老婆一边下贱的晃着大屁股、一边骚浪的对董老爷说道。
　　“嘿嘿！好！老爷我就收下你这个小老婆，让你做老婆也我发泄的工具。”董老爷色色的说道。
　　听到他们的话后，安老爷看着被前后夹击的我，心中也起了淫辱我的念头，就对骚浪晃着大屁股的妈妈的说道：“骚王妃、贱婊子，看看你儿子的贱样儿，被H屁眼儿还那么舒服，你这老贱货是怎么教的啊？我这个做干爹的都没面子啊！只要H过你的老骚滤就叫爹，如果我儿子H了你，他是不是也叫干爹啊？那我和我儿子不是成兄弟啦？你这老贱货好好教教咱们的贱儿子，让他别四处认爹啦！”
　　“我的好老爷，咱们儿子我可教不了啊！贱婊子的骚露急凰H过无数次了，而且肚子也被他搞大过了，你看，人家的奶水儿就是给他的兄弟儿子准备的。贱婊子教不了这个H亲妈的畜生啊！因为贱婊子比他更贱、比他更不要脸啊！好老爷，以后就的靠你们这些干爹来好好教他了，只有你们的大鸡巴才能令这个贱货听话啊！”妈妈一边下贱的晃着屁股、一边回答道，同时还不停的挤出奶子里的乳汁。
　　妈妈的回答令安老爷异常的兴奋，粗大的鸡巴使劲儿的在妈妈的阴道里抽插起来。同时，他握着妈妈的一个大奶子，使劲儿的吮吸起里面丰沛的乳汁来。看到安老爷品尝着美味儿，董老爷也不客气的握着老婆的奶子品尝起来，当然，他粗大的鸡巴依旧在老婆的骚吕锎罅Φ某椴濉
　　正在H着我屁眼儿和嘴巴的两个人听到他们的话后，更加兴奋了。插着我嘴巴的金老爷拔出了粗大的鸡巴，抬起我美丽的脸，然后下流的说道：“乖儿子，听到你骚货妈妈的话了吗？她让我们这些干爹好好教你，为了能教好你，她的骚禄岣你找更多的干爹，以后你会有更多干爹来疼你哦！”
　　“儿子听到了，儿子一定会很乖，听干爹们的话。儿子会努力帮干爹们舔鸡巴、给干爹们H屁眼儿。如果干爹们不喜欢儿子的屁眼儿，儿子会让你们的儿媳妇撅起屁股，给你们H她的骚隆Ｄ忝窍朐趺赐娑就怎么玩儿、想怎么H就怎么H。搞大你们儿媳妇的肚子也没关系，儿子会好好养大我的弟弟妹妹们的。等他们长大了，我会让他们继续做我的干爹，H我的老婆、他们妈妈的。”我趴在金老爷的胯间，承受着章老爷的H干的同时，下贱的说道。
　　听到我下贱的话后，金老爷再也忍不住了，让我仰躺在章老爷的身上。看着我正被粗大鸡巴H干的屁眼儿，金老爷爬到了我的身上，使劲儿把他的鸡巴也插了进来，然后和章老爷配合着在我的屁眼儿里H干起来。
　　两根鸡巴一起插进屁眼儿的紧涨感，令我兴奋的迎合他们的H干。他们粗大的鸡巴H的我淫叫连连，不断发出欢愉的叫声。金老爷H的我的屁眼儿舒服异常的同时，我的鸡巴也被他的肚子摩擦的非常舒服。极度的舒服和刺激令我骚浪的叫到：“干爹、使劲儿H儿子吧！儿子的屁眼儿好爽啊！能给干爹的大鸡巴H，儿子好幸福啊！”
　　我的叫声令进老也很满意的同时，却令章老爷非常的不满。一边挺动着我屁眼儿里的鸡巴，他一边使劲儿捏了我的卵囊几下，痛的我连连求饶。听到我求饶后，他才放过了我的卵囊，然后亲着我的脸蛋儿说道：“小王八！主人的鸡巴H的你不爽吗？”
　　“爽！爽死狗奴才了！主人的鸡巴让狗奴才舒服死啦！”我晃着屁股下贱的喊道。听了我的话后，章老爷才满意的继续在我的屁眼儿里大力的H干起来。
　　在我和他们尽情H干的同时，妈妈和老婆也更加尽心的服侍起身上的男人来。她们两个把浴池当成床一样躺在水面上，然后让两个男人趴在她们的身上尽情的驰骋。以她们的功力，轻而易举的就可以令两个男人享受在水面上尽情H美女的快乐。两个男人压在妈妈和老婆完美的身体上，尽情的H干着她们的骚隆？醋盼蘼鄹鞣矫娑都远超自己的绝世美女，在自己身下任由蹂躏的情景，安老爷和董老爷全力的在老婆和妈妈身上起伏着身体。“啪啪”的H干声，随着粗大的鸡巴在阴道里的抽插不停的响起。
　　这场两个男人从没有经历过的水上性爱，令他们的身心极度满足，四个男人尽情的在我们一家三口身上体验着从未有过的极度快乐。浴室里不停的回响起男人粗重的喘息和女人激情的呻吟。最后，在一阵急促的肉体拍打声中，男人发泄似的满足和女人幸福的高喊充斥在整个浴室里，然后又归于平静。
　　几个男人抱着我们一家三口，体会着高潮的余韵，而我们三个人则趴在几个男人的胯间，为他们清理刚刚在我们身体里肆虐的粗大鸡巴。安老爷和董老爷坐在浴池边上，妈妈和老婆在浴池里晃着屁股为他们清干净鸡巴，而我则握着两根鸡巴来回舔弄着。
　　当我们为他们清理干净之后，所剩的时间已经不多了。董老爷、金老爷、章老爷三人看着我们三个美丽的身体，一边摸着一边说道：“三位美人儿，你们的身体H起来真爽，这辈子我们都H不够啊！不过我们的时间已经不多了，而且我们的鸡巴也很难硬起来了，剩下的时间我们很像体验一下像安老爷那样，把你们当狗骑的感觉呢！”说完之后，几个人一脸坏笑的看着我们。
　　听了他们的话后，我们三个相视一笑，然后下贱的趴跪在了他们的脚下。金老爷骑到了我的背上、章老爷骑到了妈妈的背上、董老爷骑到了老婆的背上。三人骑到我们的身上后，感受着胯下高贵、强大、美丽的身体已经彻底臣服的快乐，使劲儿的拍了我们的屁股一下后，我们立刻在浴室里爬了起来。
　　几个男人抓着我们的头发，控制着我们爬行的方向。安老爷虽然没有骑到我们，不过我们也没有让他闲着。妈妈轻轻一挥手，粉红的纱帘就变成了一根软鞭，然后交到了他的手里。拿着妈妈亲自制作和赠送的软鞭，安老爷兴奋的对着我们丰满的大屁股抽打起来。
　　我们几个一边趴着，一边被抽打着屁股，偶尔我们会迎面相遇，我们几匹坐骑就会按照主人的命令亲近起来。我有时候亲妈妈、有时候吻老婆，还有时候是老婆和妈妈婆媳俩深情拥吻。
　　在游戏进行的时候，时间不知不觉的到了。当我正舔着老婆的屁眼儿、妈妈吸我的卵囊、安老爷使劲儿抽妈妈的大屁股的时候，下一批的四个客人进来了。他们几个兴奋的看着成为坐骑的我们三个，同时也看到了我们已经被打的通红的大屁股。把安老爷等四人赶出了浴池后，他们兴奋的扑倒了我们的身上，“啪啪”的H律、粗重的喘息声和骚浪的淫叫声再次响了起来……
　　_________________________________________________________
　　在我们一家三口享受第一舔做婊子的快乐的时候，在我们不远处的一家妓院里，我们的敌人正进行着罪恶的行为。这间妓院不小，在迎春河畔也很有名，四大画舫中排名最末的很有可能会被他们替代。
　　这所画舫最出名的便是几乎能满足客人的任何要求，里面的妓女不但漂亮、技巧好，而且从来不拒绝任何玩儿法。无论是多么粗暴、残忍的蹂躏，她们都会骚浪的接受，更令人难以置信的是，她们中还有一些人是武林中的侠女。
　　现在，在这间妓院宽敞的地下室里，一个可爱、甜美的女孩儿，被一个身材虽然壮硕、但是却年纪不小的老头儿压在身下，粗暴的H干着。女孩儿原本总是满溢甜美笑容的脸蛋儿，现在已经没有了原本的甜笑。她的眼角还有着未干的泪痕，她原本神采奕奕的眼睛，现在满是痛苦和呆滞。她仰躺在宽敞的大床上，任由身上的老头儿尽情的发泄着兽欲。相对于两腿间撕裂般的痛楚，心灵的伤害令女孩儿更加的痛苦。
　　和身下女孩儿的痛苦不同，趴在女孩儿身上的老头儿，满脸兴奋的在女孩儿身上驰骋着。随着他与年纪不相符的粗大鸡巴，在女孩儿刚刚破身的阴道里的抽插，鲜红的处子之血不停的被他粗大的鸡巴带出。女孩儿痛苦的神色，令老头儿兴奋的不得了，一边趴在她身上抽插着粗大的鸡巴、一边揉捏着她不大、但是形状却非常完美的乳房。
　　如果我们看到这两个人的话，立刻就会认出他们的身份，女孩儿是我们在船上遇到的、令我们大家都很喜欢的黄颖，老头则是天魔教的魂祭祀。如果我和老跑看到眼前情景的话，绝对会冲上去宰了魂祭祀着个老东西，救下黄颖。但是现在我们现在正被玩儿的像狗一样，根本不可能来救她，黄颖只能绝望的承受着身上男人不断的大力H干。
　　在黄颖和魂祭祀的不远处，刚刚保护黄颖出游的黄天啸，正赤身裸体的被一个妖艳的绝世美女骑在壮硕的身体上。他粗大的鸡巴在美女的阴户里不停的插入拔出，但是在他的眼中完全没有任何兴奋的神色。看着身上耸动着的妖艳美女，他的眼中只有无尽的愤怒，如果他的身体能动，他会毫不犹豫的掐死这个女人。
　　骑在黄天啸身上的女人就是魂祭祀的同伴儿鬼祭祀，她毫不在乎黄天啸那杀人的目光，在他的身上抛动着丰满的大屁股。黄天啸一边忍受着被身上的淫妇“奸淫”，一边不远处的妹妹痛苦的承受着魂祭祀的H干，眼中满是悔恨。他恨自己受不了诱惑，带妹妹出来玩儿的时候，背着家人来到了迎春河，结果令妹妹失去了处子身。
　　魂祭祀和鬼祭祀放肆的“奸淫”着黄家兄妹，在两个人的身上驰骋了一会儿后，魂祭祀和鬼祭祀分别大吼、淫叫出生，然后达到了高潮。当射精在黄颖体内之后，他一边缓缓的挺动着没有软下来的鸡巴、一边抱着黄颖的脸和他面对面。在看向黄颖眼睛的时候，他的眼中闪烁着绿色的邪光。
　　然后，原本因为被魂祭祀内射，而一脸痛苦和呆滞的黄颖，看向魂祭祀的目光渐渐变了，开始用充满了爱恋的目光看着这个夺取了自己贞洁、又老又丑的老头儿。看着魂祭祀这个又老又丑的老头儿的时候，就好像在看自己的心爱的恋人一样。与此同时，原本对魂祭祀的奸淫毫无感觉，充满厌恶的身体也开始回应起魂祭祀的奸淫来。原本清纯可爱、充满甜美笑容的脸上，渐渐的被淫媚、骚浪的笑容取代。
　　黄颖的变化魂祭祀毫不意外，他很清楚，不但是黄颖的目光变了，另一边的黄天啸的目光也已经变了。因为他们兄妹俩已经中了他和鬼祭祀修行多年的傀儡操心术。对这个功法他们两个非常的有信心，当年正魔大战的时候，许多侠女、侠少都因为被他们操控、迷了心智而做出了出卖正道的事儿。想到这里，他就想到当年被他H过、玩弄过的正道侠女们。想起她们身份暴露、失去了利用价值回到自己身边后，然后解开她们的操控，她们回想起自己被控制时候的行为，痛苦的想要自杀。不过他根本不给她们机会，然后就把失去利用价值的她们赏赐次给手下们，作为手下们的泄欲工具活着。如果听话的话，就会成为这间妓院里的妓女，任由玩弄。如果不听话，那么就只能在暗无天日的地牢里，被男人们不断的奸淫，一直到死为止。
　　身下的黄颖，并不熟练的扭动着纤腰，配合着自己的H干，魂祭祀心中异常的满足。但是他心中却在想着“如果能H龙家的婊子就好了！”想到这里，他就想到了一个人独战他和鬼祭祀的老婆、以及和黑武龙战平的我。想到我们之后，他H干的就更加的大力了，毫不顾忌身下的女孩儿刚刚破身。
　　当魂祭祀正在黄颖身上驰骋的时候，房间的门被推开了。庞刑、黑武龙、浪云、董玉心、庞艳艳、黑柔凤，一个个走进了宽大的地下室。他们进来的方式很有趣，几个骚浪的美女，近乎全裸的趴跪在地上，被男人们骑着来到了地下室。看到几个人进来之后，魂祭祀和鬼祭祀结束了对身下的人的“奸淫”，然后下了床。
　　“魂老，怎么样？进行的顺利吗？”庞刑骑着近乎全裸的黑柔凤问道。
　　“庞少殿主，我出手，你就放心吧！现在她们两个绝对比狗还听话。”魂祭祀自信的说道。
　　“魂老出手我们当然放心啦！不过小心无大错，还是先试试吧！毕竟咱们这次的事儿不能出差错，不然魔尊怪罪下来大家都不会好过。”庞刑一边摸着黑柔凤丰满的大屁股，一边说道。
　　“好！庞少殿主，现在我就证明给你看。”魂祭祀对庞刑说道。然后对着床上的黄颖说道：“小母狗，爬过来给主人们请安。”
　　听了魂祭祀的命令后，黄颖立刻扭着不大、但是却非常翘挺的屁股爬到了庞刑等人面前，然后骚媚的对他们说道：“各位主人，大家好。我是又骚又贱、随便儿H、随便儿奸的小母狗黄颖。小母狗在这里给各位主人请安了！”说完之后，重重的对着她们磕了三个响头。
　　看到黄颖的反应后，庞刑很满意，他很清楚黄颖的本性。如果没有被控制的话，她是无论如何也做不出这样下贱的事儿的。不过旁边的浪云却并不满足，色色的说道：“这丫头还是不够贱呢！”说完之后，使劲儿拍了胯下的庞艳艳的屁股一巴掌，“啪”的一声之后对身下的庞艳艳说道：“艳姐姐、我的贱母狗，教教我们的黄颖小妹妹。母狗怎么给主人请安吧！”
　　听了浪云的话后，已经被浪云调教了两天的庞艳艳，骚浪的看了他一眼，然后骚浪的说道：“主人，随便儿露大腚、亮骚碌募货，可以尽情H隆⒉迤ㄑ鄱的婊子，人尽可奸不要脸的烂母狗给您请安了！”说完之后还使劲儿拍了自己丰满的大屁股几下，然后挑衅的看了董玉心和黑柔凤几眼。
　　“哈哈！云少真厉害，就这么两天就把我这个骚女儿调教的这么听话了。除了我老公和刑儿之外还没有人做到过呢！以后也来玩儿玩儿我这个老母狗吧！我一定会好好服侍云少的鸡巴的！”董玉心在旁边骚浪的说道。
　　听了董玉心的话后，浪云一脸的满足。他并没有发现当他的目光再次落在黄颖身上的时候，董玉心、庞艳艳眼中的嘲笑和蔑视。更不会清楚黑武龙和庞刑私下里的交流。
　　“庞老弟，水上联盟现在是天魔教的‘盟友’哦！浪老弟是我未来的妹夫，你不要夺人所爱哦！”黑武龙悄悄的传音给庞刑道。
　　“嘿嘿！武龙兄，我姐姐和妈妈骚卵髁耍想给浪老弟玩儿玩儿，怎么就是夺人所爱了呢？你的妹妹被我骑着，我的妈妈被你骑着，咱么谁夺谁啊？你可千万不要误会啊！”庞刑语气真诚的说道。
　　“哦？原来是为兄误会了啊！那真是对不起了，为了赔罪，我妹妹就再给庞兄玩儿几天吧！嘿嘿！如果你想要的话，我妹妹嫁给庞兄也是没关系的！”黑武龙怂恿着庞刑道。
　　“嘿嘿！小弟我可不敢娶柔凤姐，小弟的鸡巴可没能力满足柔凤姐啊！还是留给浪老弟吧！”庞刑说完后，两个人就没有再说什么，而是看向了魂祭祀。
　　魂祭祀听到庞艳艳骚浪的话后，鸡巴立刻挺立可起来。刚刚虽然在黄颖身上射了精，但是他并没有完全满足。因为黄颖是个处女，而且有又很大的用处，所以他不能真正的尽情发泄。
　　为了展示黄颖已经确实的完全听话，他毫不犹豫的对黄颖命令道：“小母狗，去，爬到你哥哥身上，让他H你的小狗隆！
　　听了魂祭祀的话后，鬼祭祀也立刻对黄天啸命令道：“狗奴才，过去狠狠的H你妹妹，在她的肚子里射精，搞大她的肚子。”
　　接到命令的两兄妹，立刻服从的来到对方面前，然后相拥倒在了床上。当黄天啸粗大的鸡巴插进亲生妹妹还流着血的阴户里后，立刻大力的抽插起来。黄颖在亲哥哥的大力H干下，立刻骚浪的扭动着纤腰迎合起来。
　　看着眼前的兄妹乱伦一幕，庞刑等人看的津津有味儿。对于磨脚众人而言，乱伦并不是什么大事儿，不过对于正道而言，却是异常重大。眼前额情景证明了魂祭祀他们傀儡操心术的成功，所以他们开心的笑了。
　　“魂老，这次如果成功的把龙家的人抓住，你就是头功，到时候我据对会报告给魔尊，他一定会好好奖赏你。”庞刑对魂祭祀说道。
　　听了庞刑的话后，魂祭祀立刻称谢。然后黑武龙从董玉心的背上下来，然后使劲儿拍了她的大屁股一下后说道：“婶婶，魂老的功劳这么大，你就用你的骚潞煤梅侍他一下吧！让他好好享受魔道最强美女高手的骚碌淖涛抖。”
　　黑武龙的话说完后，董玉心立刻骚浪的爬到了魂祭祀的身边，然后下贱的对他撅起了屁股。魂祭祀兴奋的扑倒了她的身上，然后尽情的享受起来。
　　浪云看到光着屁股、美丽妖艳的鬼祭祀，就离开了庞艳艳，把她按到在地上H干起来。看到没什么事情后，庞刑骑着黑柔凤、黑武龙骑着庞艳艳离开了地下室，向他们的房间行去。当走到一半儿的时候，几个妖魔殿的下层人员找到了他们，然后向他们报告了我们在飘香院的行为。如果我看到这几个下层人员一定会大吃一惊，因为他们竟然就是调戏戏春、被我打掉了牙的几个男人。
　　听到几个手下报告完毕后，黑武龙对庞刑说道：“庞兄，恭喜你了，龙家的人现在已经越来越贱了，他们想要在挽回名声几乎是不可能的了！以后他们根本无法领导正道了，魔尊大人的诅咒已经成功了！”
　　听了黑武龙的恭喜，庞刑哈哈一笑，然后不在意的说道：“这没什么，和师尊大人比起来，龙家只不过是蝼蚁而已。等以后打开魔界通道之后，咱们就是这个世界的主人，那时候咱们才可以为所欲为！”然后他又对几个手下说道：“你们几个想不想报仇？”
　　几个刚刚镶了牙的大汗立刻猛点头，然后庞刑就对他们说道：“今天你们没什么机会，明天给你们十万两，替我们好好玩儿玩儿龙家的贱货们！”
　　“谢谢少主、谢谢少主！属下一定把他们玩儿的比狗还贱。”为首的大汗一脸狞笑，露出了满嘴的金牙说道。然后几人就退了下去。
　　看着几个手下离开后，庞刑回到了自己的房间，然后在黑柔凤的身上发泄起来。而黑武龙则若有所思的看着庞刑的背影，然后回到了房间H干起了庞艳艳。




　　第125章、“主仆乐”

　　陪完第五批客人之后，我们一家三口终于结束了卖身生涯第一天的的工作，令每一位客人都心满意足的离开了。当客人们离开后，我们再次清理起身体来。两个壮汉一前一后的夹击着妈妈，粗大的鸡巴不停的在妈妈的骚潞推ㄑ鄱里H干。在他们的H干下，妈妈不停的大声浪叫，骚浪的样子让人绝对想不到她的身份竟然是高贵的王妃。两个壮汉一边H妈妈，一边帮她清理身体，不过清理的效率差得很。
　　老婆被戏春和另一个身材不错的漂亮男人服侍着，两个男人尽心的服侍着老婆，从小培养的讨好女人的技巧全用到了老婆的身上。两个人和身材不相符的粗长鸡巴在老婆的身体里大力的抽插，希望老婆能满意他们的服侍。两个人尽心服侍的原因我们很清楚，他们都想摆脱现在任人蹂躏的日子，所以都拼命的讨好老婆。通过昨晚，他们以为清楚了我和老婆的从属关系，认为我只不过是老婆随意玩弄的公狗。只要老婆喜欢，我绝对没胆子反对。他们的鸡巴在老婆的骚潞推ㄑ鄱里H干的时候，还不停的用挑衅的目光看着我。
　　两个人的目光和想法我很清楚，我甚至开始期待以后的他们两个成为老婆的新宠，而我像狗一样伺候他们H老婆的情景了。他们两个像奴才一样的讨好老婆，而我则像奴才一样被他们羞辱、玩弄。想到那样的情景，我就异常的兴奋，偷偷的传音给老婆，然后把我的愿望告诉了她。老婆听了之后觉得非常的有趣，立刻就同意了。
　　帮我清理身体的是萧兰母女，不过和妈妈及老婆的被服侍不同，我是在服侍她们母女俩，毕竟她们现在是我们的老板、主人。我奴相十足的为她们舔骚隆⑻蚱ㄑ鄱，然后又让她们尝了我大鸡巴的厉害。在我大鸡巴的H干下，母女俩不一会儿就臣服了，把她们送上三次高潮后，她们就决定做我的母狗了。当我射精在萧兰的体内之后，我躺在宽大的浴池里，而萧兰母女则温柔的为我清理身体。
　　在浴池的里享受着她们母女的服侍，一个念头在我的心中升起。我问她们飘香院的主人是谁，萧兰告诉我是唐国最大的商业联盟之一的京商联盟。然后我问她如果我想买下飘香院，京商联盟会不会卖。萧兰听了之后讶异的看着我，然后不确定的告诉我她也不清楚，不过她可以问问幕后的老板。
　　清理完身体后，已经是下午了，我们就和身边的人就寝休息了一会儿。当我们醒来的时候，只过了一个时辰左右。对我、老婆和妈妈而言，这样的休息足够了。我们没有叫醒睡在身边的人，来到了飘香院的大厅。在大厅里，我发现余斌、欧阳兄弟、还有徒儿竟然在大厅里等待着。
　　我和老婆一左一右，亲昵的坐在了徒儿的身边，徒儿搂着我们的纤腰，享受着我们完美身体的触感。而妈妈则坐在了欧阳兄弟的中间，任由他们亲昵的搂着。我们来到大厅的时候，都是一丝不挂、光着屁股的。徒儿还有欧阳兄弟都已经看过了，虽说依然很兴奋，但是没有失态。但是余斌就不同了，第一次看到老婆和妈妈身体的他，眼睛直直的盯着她们完美的身体。光滑的肌肤、纤细的蜂腰、修长的美腿、丰满的奶子、圆润的屁股以及两腿间完美的阴户，看得他无法眨眼。
　　看到他饥渴的目光，我轻声的对老婆说道：“老婆，你去陪陪余大哥吧！徒儿就让我陪吧！”说完后，我就靠在丛云的怀里，隔着他的衣服抚摸起他健壮的身体来。
　　老婆白了我一眼后，来到了余斌的身前，然后面对面的跨坐在了他的腿上。隔着裤子感受着老婆阴户的摩擦，余斌咽着口水说道：“少夫人，您、唔……”
　　余斌的话没能继续说下去，老婆柔软的唇就堵住了他接下来的话。一阵湿吻之后，两个人的呼吸都急促起来，当唇分之后，老婆轻声的对余斌说道：“余大哥，人家知道你很尊重、敬仰我们龙家的人。但是我们和你想象中又很大的差别，你应该已经知道人家和老公、婆婆在这里卖身的事情了。如果我们的作为让你失望、不再尊重的话，你就扇妹妹一个嘴巴，作为让你失望的惩罚，妹妹任由你玩弄、蹂躏。如果你心中还尊重我们，就叫人家一声雨欣妹妹，然后让人家好好享受一下你的大鸡巴好吗？”
　　老婆的话说完后，余斌咽着口水、紧张的说道：“雨欣妹妹，我……唔……嗯……”他接下来的话再次被老婆堵在了嘴里，老婆这次的吻更加的激情、更加的诱人犯罪。余斌在老婆的深吻下，渐渐无法思考，双手开始大力的在老婆的身上揉捏。老婆修长的双腿、丰满的屁股、光滑的后背，在他的抚摸下、渐渐燃起了老婆身体的欲火。老婆一边和他深吻、一边脱去了他的衣服。不一会儿，余斌健硕的身体就展露在老婆的面前。
　　看着余斌健硕的身体、粗大的鸡巴，老婆立刻臣服的跪在了他的跨间，然后舔弄起他粗大的鸡巴来。不一会儿，他的鸡巴就挺立到了极限，老婆骚浪的坐上了他的双腿，早已经淫水儿直流的阴户对准他粗大的鸡巴就坐了下去。一声欢愉的呼喊后，老婆和余斌尽情的享受起对方的身体来。
　　从没有享受过这样完美身体的余斌，一边紧紧抱着老婆的屁股、一边抽插着粗大的鸡巴。老婆坐在余斌的腿上，骚浪的耸动着身体，丰满的大屁股下贱的抛动着。老婆的阴户和余斌粗大的鸡巴每一次亲密的接触，都会响起清脆的肉体拍打声。
　　当老婆和余斌尽情享受对方身体的时候，欧阳兄弟也脱光了衣服，两人的鸡巴在妈妈完美的身体中大力的H干起来。欧阳兄弟兴奋的H着妈妈的骚潞推ㄑ鄱，在这个情境下，他们有着把妈妈当婊子玩弄的错觉，就好像身份高贵、力量强大的妈妈是被他们买来的妓女一样。他们的鸡巴飞速的在妈妈的身体里抽插，无尽的快感在三人心中升起。
　　我被丛云按在桌子上，丰满的屁股风骚的对他撅起。摸了摸我的大屁股后，丛云脱光衣服、露出又黑又大的鸡巴。看着我骚浪晃动着的大屁股，丛云趴到了我的背上，然后一边轻吻着我的背、一边用粗大的鸡巴在我的胯间摩擦。我的鸡巴、卵囊、会阴处，在他鸡巴的摩擦下渐渐升起无穷的欲火。在欲望的刺激下，我渴求的看着丛云。
　　看到我饥渴的眼神，丛云坏坏一笑，使劲儿拍了我的屁股几下，丰满的屁股上立刻多了几个红红的巴掌印。然后他掰开我的大屁股，粗大的鸡巴对着我漂亮的屁眼儿使劲儿插了进来。一声欢愉的叫声后，屁眼儿里的充实感令我开心的叫了出来，然后身后不断的勇猛冲刺更是令我不停的浪叫出声。
　　在空旷的大厅里，我、老婆还有妈妈，被粗大的鸡巴尽情的H干着。我们骚浪的晃动屁股、下贱的扭动腰部，任由男人的鸡巴在体内抽插。丛云一次次的把精液射进我的屁眼儿、嘴里，而余斌和欧阳兄弟则轮番H干着老婆和妈妈。
　　当最后一次射精在我们体内的时候，丛云紧紧的抱着我，欧阳兄弟搂着老婆，而余斌则满足的趴在妈妈的身上。
　　平息了体内高潮的余韵后，妈妈趴在余斌的身上，然后慵懒的问他来这里做什么。余斌告诉我们，他已经找到了合适的地点做别院，对方知道是龙家想要之后，立刻就同意卖了。我们听了之后立刻就同意了，把事情都交给了他办。然后妈妈一边轻抚着他健硕的身体，一边说道：“小余啊！一会儿把别院的人都带来吧！晚上的时候，咱们在这里演一场主仆乐。我和你们少夫人好好伺候一下你们，有人喜欢的话，我王八儿子的屁眼儿也随便儿他们玩儿。”
　　妈妈的话说完后，余斌的眼中立刻一亮，然后开心的说道：“谢谢主母，大伙儿听了之后一定很开心。”说完之后一手摸着妈妈的大屁股、一手捏着妈妈的大奶子，然后使劲儿亲了妈妈一下。抱着妈妈坐起身，然后说了句“我去找人。”然后就跑了。
　　看着他离开的背影，我们期待起晚上的“主仆乐”了。
　　傍晚时分，飘香院的再次迎来了大量的宾客。今天的人比昨天还要多，因为收到消息的人更加多了。昨天我们的客人大肆渲染了我们身体的舒服程度，令不少人都对此非常的好奇，所以今天来的人更加多了。
　　今天由于我们已决定了节目，所以没有接客，不过大家的兴致却是更加的高涨。因为我们虽然不接客，但是却决定当着所有客人的面儿，接受龙家扬州分院的下人们的H干。在所有宾客们的面前表演“主仆”乐。
　　当萧兰把消息发出的时候，客人们一个个兴奋的不得了，因为能够享受我们身体的嫖客毕竟是少数。像这样的节目中，虽然H不到我们，但是却能够看到我们下贱的样子。昨天虽然我们被H了，但是大部分的人都没享受到，他们只能听别人的介绍。而今天他们将会亲眼看到龙家的美女、两位女绝顶高手和一位漂亮的男人被地位低下的下人H干、蹂躏的情景。这比昨天的节目有趣多了。
　　当余斌他们十几个人光着身子，牵着像狗一样爬在地上的我们，出现在人们面前的时候，人们立刻发出了一阵阵的欢呼。这个里面大部分的人都是第一次看到我们的的身体，我们完美的身材令他们不停的流着口水。
　　当我们出现之后，萧兰立刻说出了今晚的规矩，那就是想留下观赏“主仆乐”的人每个人都要交五百两。听了这个价格之后，有不少人不满，但是为了能留下，还是乖乖的交钱了，没有一个离开的。看着坐满了人的大厅，萧兰又说道：“一会儿大家忍不住了，在老娘一下，飘香院的姑娘随时服侍大家哦！不过一个人只能免费射一次，再想多玩儿，就要交钱了！”客人们听了之后立刻欢呼起来。
　　当所有人都交钱之后，“主仆乐”就正式开始了。趴在地上的妈妈首先来到了台前，她浑身赤裸，丰满、完美的身材令所有客人看的兴奋异常。妈妈骚媚的环视一周之后，骚浪的说道：“我是蓝灵素，身份大家都很清楚，就是高贵的龙云王王妃、龙家的主母，同时也是天下间最强的先天巅峰高手之一。别看人家身份高贵、力量强大，但是我可是个不折不扣的大贱货哦！你们看我的打扮就应该知道了，除了像我这样不要脸的贱货，哪个女人会像我这样光着大屁股、露着大骚履兀磕忝强次业拇竽套樱一看就知道是被无数人吸过、捏过的贱奶。嘿嘿！我的奶子还有奶水儿哦！不信你们看。”说道这里，妈妈使劲儿捏着自己的两个大奶子，两条白亮的乳线立刻射到了台下。几个衣着华贵的男人对着乳线张开了嘴，甜美的乳汁令他们立刻陶醉的笑了。
　　“我的奶水儿很香的，尝过的人都赞不绝口。人家的奶水儿本来是应该给我刚出生不久的孩子们的，不过我的奸夫们吃的比孩子们还多，幸好人家的奶水儿够多，不然我额孩子们都吃不到了。说道我的孩子，你们大概不相信，我孩子的父亲不是我老公，他们都是野种哦！搞大我肚子、让我生野种的，就是我那喜欢当王八、愿意给鸡巴H屁眼儿的儿子哦！嘿嘿！他不但是我的儿子，还是我的老公哦！说起老公你们大概想不到，人家不止是王妃，人家还是别人明媒正娶的小妾、侧室、夫人呢！娶人家做小妾的又好几个呢！有我们龙云行省的富商、有我们龙云行省的城主、官员。我老公的几个徒儿也娶了我做小妾，娶了我做侧室的是我老公的几个朋友，娶了我做正室的是我们龙家的下人。现在人家的拜堂成亲的老公和夫君就有好多呢！你们如果对人家够好，我的夫君们不反对，人家也不介意嫁给你们哦！”说道这里，妈妈骚浪的给所有人抛了个媚眼儿。
　　听了妈妈的话后，客人们不停的吞咽着口水，眼中喷火的看着妈妈骚浪的样子。
　　客人们的反应令妈妈很开心，转过身晃了晃她丰满的大屁股，一阵令人眼花、鸡巴立刻挺立的臀浪立刻出现。然后继续骚浪的说道：“大伙儿看人家的大屁股，又骚又浪，摸起来绝对舒服，打起来更是爽。人家的老公们H我的时候，经常打人家的大屁股，他们每次H的时候都开心死了。人家的屁股这么漂亮，是每个H人家的男人的功劳，希望大家以后能让它更漂亮。”说到这里，妈妈使劲儿拍了自己的大屁股几下。清脆的“啪啪”声，让客人们不自觉的把手放到了胯间。
　　说完丰满的大屁股后，妈妈分开了自己的双腿，然后弯腰低头，从分开的双腿间看向客人们的同时，掰开了美丽的阴户。妈妈那久经使用，但是却依旧保持着完美形状、只是颜色有些稍深的阴户立刻完全暴露了。深红的阴唇，湿滑的阴道、挺立的阴蒂，完全无保留的展现在客人们面前。与阴户同时完全暴露的，还有她那漂亮的屁眼儿。完美的菊花向客人们发出诱惑的邀请。
　　“人家最满意、最喜欢的就是骚潞图屁眼儿了。她们帮人家服侍了好多粗大的鸡巴，让人家的男人们一次次的满足，让他们越来越喜欢人家。无论是多健壮、多持久的男人来享受人家，她们都能帮人家让他们满意的离开。帮人家伺候了这么多年男人，服侍了人家每一位老公和夫君，她们还是那么的热情，不停的催促我找更多的客人，让她们服侍，为我承接更多的男人。诸位一定要常来找人家，让她们满足哦！”妈妈掰开骚潞推ü桑骚浪的从胯间对所有人说道。
　　妈妈骚浪的表现令所有的客人不停的欢呼起来，“龙王妃，再挤挤你的奶子，我要喝你的奶水儿。”“龙王妃，晃晃你的大屁股，我想看你晃屁股的贱样儿。”“龙夫人，使劲儿拍你的大腚，我想看你的大屁股被打肿的样子啊！”“龙夫人，捅捅你的骚潞推ㄑ鄱，我想看你流水啊！”
　　客人们在台下提出各种要求，妈妈毫不犹豫的照做了。一会儿挤奶、一会儿打屁股、一会儿又捅骚隆４筇里的气氛晚全被妈妈带动起来，热烈非常。我和老婆以及家将们没有打扰妈妈的表演，不想、也没能力打扰。现在的舞台是属于妈妈的，这是她第一次当众展示真正的自己，她放肆的享受着这异样的快乐。
　　妈妈现在的表现并不是事先计划的，原本我们只是打算草草的自我介绍之后，就开始和余斌他们淫乱的H隆Ｂ杪璧谋硐炙淙淮蚵伊宋颐堑牟街瑁不过我们却并不讨厌，热烈的气氛令我们感觉非常的舒服。
　　看着在客人们的要求下做出各种淫行的妈妈，我和老婆相视一笑，然后老婆轻声的对我说道：“咱们今天做配角吧！让妈妈尽情的享受吧！”
　　听了老婆的话后，我点了点头。然后看着使劲儿打着自己大屁股的妈妈，温柔的笑了。
　　妈妈按照客人们的要修做出各种淫荡的行为，她的奶子被自己大力的揉挤弄得红红的、屁股也被自己打的有些红肿、而阴户也是红肿了。有几个客人甚至要妈妈的阴毛留作纪念，妈妈都毫不犹豫的拔下了几根沾着淫水儿的阴毛，然后扔给了他们。
　　妈妈骚浪的表现令下人们再也忍不住了，几个下人来到了老婆的身旁，粗糙的大手在她完美的身体上游走起来。当他们在余斌的带领下，挺着粗大的鸡巴想H老婆的时候，老婆阻止了他们。然后轻声的在余斌的耳边说了一些话，听了老婆的话后，余斌眼中闪烁着兴奋的神采，这个敬仰着妈妈的人马上就被老婆的提议吸引了。
　　余斌盯着前面骚浪的被客人们调笑的妈妈，看着她那丰满的大屁股、光滑的裸背和修长的美腿，咽了咽口水后向妈妈走去。到了妈妈的身边后，一把抱住了妈妈，然后一边揉捏妈妈丰满的大奶子、一边用他粗大的鸡巴在妈妈的大屁股上摩擦着。
　　“骚王妃、贱主母，你别只顾着和客人们玩儿，别忘了今天的节目是‘主仆乐’哦！你这个主母怎么能忘了我们这些仆人呢？”在说话的时候，余斌粗大的鸡巴就插在了妈妈的两腿间，让妈妈夹紧之后，缓缓的抽插起来。客人们清楚的看到余斌粗大的龟头在妈妈阴户下、两腿间不时的探出，一个个羡慕的盯着余斌。
　　“坏蛋，人家怎么可能忘了你们呢？人家和希望能和你们一起‘乐’呢！”妈妈一边夹紧双腿，配合着余斌的抽插晃动屁股、一边说道。然后又骚浪的继续说道：“为了感谢你们几天的奔走，为了分院的成立作出的贡献。今天我这个主母还有你们的少主和少夫人把自己奖励给你们，我们的身体你们可以任意的玩弄，随便儿的享用。”妈妈的声音很大，所有的客人都听的清清楚楚。
　　余斌听了之后，使劲儿的拍了妈妈的大屁股一下，抽出了早已经被妈妈淫水儿打湿的粗大鸡巴。然后大声的对后面的其他下人们说道：“大家听到了吗？我们的主母大人要把自己给我们随便儿玩儿呢！大家开不开心？”
　　“开心！开心死了！”下人们立刻回应道。
　　“不过咱们也不能只顾着开心，一个这么漂亮的大美女给咱们随便儿玩儿，虽然很兴奋，不过着毕竟是咱们的主母啊！哎~~~~我原本是仰慕龙家的声望，才决定加入龙家的。不过前几天在船上的时候，看到龙家未来的主母当众撅屁股给人H。现在龙家的主母不但在妓院卖身，还让我们这些仆人当众随便儿玩儿。原本我以为龙家美丽的主母，是个女神一样圣洁的女人，这样的情况我是很失望啊！”余斌一脸失望的看着妈妈。
　　“对啊对啊！这个光着大腚、露着骚碌摹⒈孺蛔踊辜的女人竟然是我的主母，让我失望死了。以后我出门儿的时候遇到朋友，搞不好他们就会对我说‘昨天我在飘香院刚H了你们龙家主母的骚隆Ｄ拢真他妈的骚，比我H过的最骚的婊子还他妈的贱……’想到这里我就后悔啊！”一个摸着老婆大奶子的男人说道。
　　“如果早知道她们这么贱，我才不加入龙家，省的丢人。”一个摸着老婆大屁股的男人说道。
　　“不过咱们都是讲诚信、重义气的人，虽说现在后悔了，但是我们还是会对龙家尽忠的！”一个跪在老婆胯间，舔弄着老婆骚碌哪腥怂档馈
　　“不错，咱们既然加入了龙家，就不会背叛。不过咱们算是被骗进龙家的，得好好教训一下这几个骗子。”在船上H过老婆的醉鬼，玩儿着我的屁股说道。
　　下人们你一言、我一语的说着，话里满是对老婆和妈妈的失望，以及加入龙家的后悔。不过他们脸上兴奋的表情，以及不停在我们身上揩油的手却没有任何失望的意思。他们的话清晰的传进了每一个人的耳朵里，因为我和老婆早已经运功加大了声音，所以每个人都听得清清楚楚。客人们兴奋的听着下人们的议论，期待着他们对我们的“教训”。
　　“啪”的一声之后，妈妈丰满的大屁股上，再次多了一个红红的巴掌印。“主母大人，大家的话你听到了吗？大家决定要狠狠的惩罚你们哦！你害不害怕啊？”余斌摸着妈妈屁股上的巴掌印，色色的说道。
　　“我不怕！让大家失望了，我很抱歉。你们尽管惩罚我吧！什么样的惩罚我都接受，好好惩罚我这个做婊子的不要脸主母吧！”妈妈下贱的晃着屁股，大声的喊道。
　　妈妈的喊完之后，老婆抱着舔弄她骚碌哪腥说哪源，然后大声的浪叫着：“我也愿意接受大家的惩罚，请大家尽情惩罚我这个不要脸的骗子少夫人吧！”
　　而我则一边晃着丰满的大屁股、摩擦着醉鬼粗大的鸡巴，一边大声的喊道：“请大家随便儿玩儿我下贱的老婆，奸我不要脸的妈妈吧！请大家做我老婆的奸夫、做我妈妈的新情人吧！我要做你们的狗奴才、做你们的干儿子啊！”
　　我们三个的回答令余斌等人大笑起来，笑过之后，余斌对着所有客人说道：“现在就让大伙儿看看我们是怎么惩罚这几个贱货的吧！”
　　余斌的话说完后，台下的客人们立刻兴奋的欢呼起来。“使劲儿玩儿这几个贱货，玩儿够了别忘了给大伙儿乐乐！”“使劲儿H她们，让她们知道男人鸡巴的厉害！”
　　在客人们鼓劲儿的喊声中，妈妈下贱的对余斌晃着丰满的大屁股。看着妈妈的大屁股，余斌的鸡巴早已经挺立起来。不过他没有立刻H妈妈，因为他还要玩弄妈妈一会儿。他对另外几个下人使了个眼色，其中一个立刻来到了妈妈的身边，然后抓住了妈妈的双手，抬了起来。妈妈的身体立刻被固定了。
　　“贱货主母，你身上哪里最贱啊？”余斌一边摸着妈妈的身体、一边下流的问道。
　　“人家哪里都贱，最贱的就是无耻的大奶子、不要脸的大屁股和骚到子宫里的烂吕玻∪思揖褪强空馊个烂东西勾搭男人H碌模　甭杪枭Ю说乃底诺耐时，奶子、屁股和骚禄共煌５幕味。
　　“嘿嘿！那么最应该惩罚的就是她们喽！”说道这里，余斌挥起巴掌，对着妈妈丰满大奶子就扇了下去。
　　“啪”的一声之后，妈妈的大奶子立刻下贱的晃了起来。同时，一声高亢的浪叫从妈妈的嘴里喊出。在众目睽睽、无数陌生人的注视下，被家里的下人大力的扇奶子，这是妈妈从没有过的经历。兴奋的感觉令妈妈的身心都充斥着下贱的奴性，看着自己晃动的大奶子，妈妈渴望的看着余斌，期待着他继续让自己的奶子画出下贱的轨迹。
　　不过余斌并没有按照妈妈的愿望继续扇她的大奶子，不过妈妈也没有失望，因为余斌做的事情令她更兴奋。余斌竟然挥着拳头，对着她早已经淫水儿直流的骚拢重重的打了两拳。妈妈的娇嫩的阴户传来剧烈的痛楚，令她大声的叫了起来，不过那叫声并不是痛苦的惨叫，而是欢愉的浪叫。娇嫩的阴户被残忍的殴打，令妈妈只感到无尽的快乐。
　　阴户被打了两拳后，妈妈看向余斌的目光更加的热情、骚浪了。妈妈用期待的目光盯着余斌，希望他能更加残忍的玩弄自己。
　　我和老婆在不远处看着妈妈被余斌“惩罚”，妈妈骚浪的表现我们早就猜到了。两天前，老哦对妈妈讲述我们的经历的时候，当老婆说道自己在妖魔殿被蹂躏、在丰州分院被家将们调教、以及在山寨做母狗的时候，妈妈眼中的期待令我们知道她是多么想被真正的调教和淫辱。刚刚老婆对余斌耳语的时候，就是教他怎样玩弄妈妈，让妈妈体验一下被当众蹂躏的快乐。
　　余斌打了妈妈阴户两拳后，捏着妈妈葡萄粒儿大小的奶头，坏坏的使劲儿拉扯着。硕大的奶子被他扯得长长的，看的客人们兴奋不已。“贱货主母，我这么教训你，你痛不痛、想不想求饶啊？”余斌下流的问道。
　　“人家不痛、不想求饶。好人儿，求求你，再来扇人家的奶子、打人家的骚隆；褂腥思业募屁股，你还没有惩罚人家的贱屁股呢！”妈妈下贱的回答着余斌，请求他继续玩弄自己。
　　“哈哈哈哈……我的主母大人，你可真是贱透了、贱到骨子里了。大伙儿听到了吗？咱们的主母大人让咱们随便儿惩罚她啊！机会难得，咱们好好来打主母大人的骚奶子、贱屁股和烂掳桑≡勖且院笠部梢源敌甏蛴过绝顶高手啦！”说完之后，重重的一拳，使劲儿打在了妈妈丰满的大奶子上。然后连续不断的重拳，不停的落在那对完美、令人爱不释手的绝美奶子上。那情景简直是把妈妈的奶子当成了沙包一样，而连续不断的殴打，令那装满奶水儿的大奶子不停的喷出一条条白亮的乳线。
　　余斌的话说完后，下人们立刻涌到了妈妈的身边。固定着妈妈身体的壮汉，厉声对妈妈说了句“贱货，给我站稳了。”后，就放开了妈妈。然后一脚就踹在了妈妈丰满的大屁股上，妈妈的身体向前一倾，不过立刻又退了回来，因为前面一个男人的一脚，重重踹在了妈妈的肚子上，妈妈立刻痛的弯下腰。连续不断的巴掌、拳头和重脚，不停的落在妈妈完美的身体上，绝美的身体像沙包一样在人们之中摇摆。
　　看着台上美女受虐的情景，客人们都兴奋的撸起了鸡巴，有几个客人还忍不住的叫来妓女，一边H、一边欣赏起来。我和老婆看着妈妈被当成沙包凌虐的情景，身体也火热起来。老婆的双腿夹紧，双手也按在了自己的阴户和奶子上，而我的手更是在自己的鸡巴上撸动起来。
　　下人们看到我和老婆的反应后，立刻来到我们身边。老婆的身边站了三个人、我的身边只有两个，大部分的人还是集中在妈妈那里，龙家主母的吸引力是巨大的，就连老婆也被比了下去。老婆身边的三个人对着她的奶子、屁股和骚戮痛蛄讼氯ァ６我身边的两个人其中一个就是醉鬼，他们的目标则是我丰满的大屁股和挺立的大鸡巴。
　　我们一家三口，在宽敞的台上被下人们粗暴的殴打着，如果我们想反抗，他们根本不是我们一招之敌。但是我们不但没有反抗，反而护身的力量完全散去，用身体尽情的体验着他们的殴打。三人之中我的痛楚是最强烈的，两个男人的重脚不停的踹着我丰满的大屁股和脆弱的睾丸，剧烈的痛楚甚至令嗜虐的我瘫倒在地。不过我每次都会立刻爬起来，然后继续给他们蹂躏。
　　老婆身边的三人对着她的身体随意的挥拳、出脚，完全没有特定的目标，不过总体来说还是集中在她的奶子、屁股和骚轮芪АＲ丫被殴打过多次的老婆，骚浪的享受着不断落在身上的重拳。老婆的奶子李的奶水儿也像妈妈一样，不停的喷涌而出、落在台上。
　　三人之中，最吸引人的就是妈妈了，她熟透的身体、高贵的身份，令所有人发狂。奶子、屁股、阴户，以至身体的每一部分都被下人们不停的殴打。在下人们的殴打下，妈妈骚浪的扭动完美身体，用最敏感的的部位去迎接下人们的拳脚。奶子、屁股、阴户，在不断的殴打下，渐渐的开始红肿了。
　　这样的殴打持续了一刻钟左右之后，下人们停了下来。我们三个瘫倒在台上，一脸兴奋的看着施虐者们，眼中露出期待的目光，希望他们能用更多的方式凌辱我们。余斌刚刚在殴打妈妈的时候，就已经去让几个妓院的下人去拿工具了，当他停下来之后，手里已经多了一根两厘米粗细的竹棍。而在妈妈倒下后，其他人的手里也多了一条竹棍。
　　看着瘫倒在地上，身体有些红肿的妈妈，余斌一脸坏笑的问道：“贱货主母，我们的惩罚怎么样？舒不舒服啊？”
　　“好舒服、好爽啊！再来狠狠的惩罚人家吧！惩罚人家的贱奶子、惩罚人家的骚屁股、惩罚人家的烂掳。　甭杪枰槐呋卮稹⒁槐呤咕⒍捏她的奶子、打她的屁股、拍她那已经红肿的骚隆
　　“哈哈哈哈……我的贱主母，你放心，我会狠狠惩罚你的！你看，这是什么？”余斌一边说、一边拿出了翠绿的竹棍，问道。
　　“这是……竹棍啊！”妈妈有点儿不解的回答道。
　　“啪”余斌挥着竹棍狠狠的抽打在妈妈丰满的大奶子上，漂亮的奶子上立刻多了一条红痕，然后说道：“哼！你错了，对别人而言是竹棍，对你这不要脸的贱货来说就是打狗棍。专打不要脸母狗的打狗棍。”余斌一脸兴奋的说道。
　　听了余斌的话后，妈妈的脸上立刻兴奋的笑了，然后大声喊道：“对！这是打狗棍，专打不要脸母狗的打狗棍。是奴才用来打不要脸主母的打狗棍啊！好余斌、我的好奴才们、用你们的打狗棍好好来惩罚我这个不要脸的母狗吧！”妈妈一边兴奋的喊着、一边站起了身，然后下贱的晃动起身体来。
　　“嘿嘿！大伙儿一起打母狗吧！看我打狗棒法第一式、打狗奶！”余斌一边说、一边挥着“打狗棒”像妈妈的奶子挥去。“啪”的一声之后，妈妈的的大奶子上立刻再多了一条红痕。
　　“啊！好爽啊！打狗棒法好厉害！母狗的奶子好疼、好爽啊！继续打啊！把母狗的贱奶打烂吧！”下贱的喊声从妈妈的嘴里传出，奶子上的痛楚令妈妈更加的下贱了。
　　“看我打狗棒法第二式、打狗腚。”妈妈身后的一个下人，学着余斌，一边说、一边兴奋的挥着竹棍打向了妈妈性感的大屁股。“啪”的一声之后，妈妈的大屁股上立刻多了一条打狗棒法留下的痕迹。
　　“哦！母狗的大骚腚中招了啦！母狗的大骚腚躲不开这么厉害的打狗棒啊！打狗棒会把母狗不要脸的大骚腚打烂啊！”妈妈的屁股‘中招’后，立刻继续淫叫起来。
　　“嘿嘿！尝尝我打狗棒法第三式、打狗碌睦骱Π桑　庇啾笊肀叩囊桓鋈耍有样儿学样儿的喊道，手中的“打狗棒”对着妈妈的骚戮突恿斯去。“啪”的一声之后，翠绿的“打狗棒”在妈妈的配合下，准确的落在她在重拳下肿胀起来的阴蒂上。
　　“呀啊！！！！好厉害的打狗掳。∧腹返募卤淮虻暮貌野。∧腹返募露伎毂淮蚰蛄税。　甭杪枭Ю说慕猩在每一个人耳边大声的响起。
　　“哈哈哈哈……兄弟们，别客气，使劲儿打吧！让咱们的母狗主母好好尝尝咱们的打狗棒法吧！”余斌说完后，手里的‘打狗棒’毫不客气的向妈妈挥去，其他人也不再忍耐‘打狗棒法’不停的落在妈妈骚浪扭动的身体上。
　　在连续不断的“啪啪”声中，妈妈的奶子、屁股和骚虏灰换岫就满满是棍痕了。妈妈丰满的大奶子和大屁股剧烈的晃动着，那情景就好像要晃掉一样。下人们打得越来越用力，妈妈完美的奶子和屁股上开始出现青肿的紫色痕迹。不过她的脸上不但没有出现痛苦的神色，反而更加的兴奋了，不停的对挥来的竹棍送上奶子、屁股或骚隆
　　“好厉害的打狗棒法、好厉害的打狗阵，母狗主母我毫无反抗之力啊！打狗棒法不愧是专门惩治我这样不要脸母狗的惊世绝学啊！母狗主母只能晃着奶子、扭着屁股、挺着骚氯斡沙头０。∥业暮门才们，使劲儿惩罚你们的母狗主母吧！打烂我的狗奶、敲烂我的狗腚、戳烂我的狗掳桑　甭杪枰槐吲浜献潘们的“打狗阵”、一边骚浪的淫叫着。
　　妈妈的浪叫刺激的下人们更加用力的挥舞着手里的打狗棒，而棒子的落点也不再只是奶子、屁股和骚隆Ｂ杪栊蕹さ拿劳取⒐饨嗟拿辣场⒁约捌教沟母共慷疾煌５谋涣粝虑嘧系暮奂！
　　妈妈一边浪叫、一边扭动、转动着身体，让每个人都有机会试用打狗棒法的每一式。在打狗棒法的惩罚下，妈妈的浪叫声越来越大，刺激的感觉令她越来越下贱。连续不断的棒打，令妈妈浪到了极点，然后慢慢的趴跪在了台上。然后在所有人的注视下，像母狗一样下贱的爬了起来。看着妈妈骚浪晃动的大屁股、还有胸前垂着的大奶子，下人们更加兴奋的挥动起手中的打狗棒，向妈妈这个母狗主母打去。
　　不断落在屁股和骚律系陌糇樱令妈妈一边下贱的爬着、一边兴奋的浪叫。怕了一会儿后，妈妈竟然做出了像母狗撒尿一样的姿势，侧身抬起了一条修长的美腿，然后展露着骚潞暗溃骸按蠹沂咕⒍惩罚我这个母狗主母吧！使劲儿打我的骚掳桑∧腹芬尿了啊！”
　　妈妈喊完后，“打狗棒”不停的落在她的骚律稀Ｍ时，谩骂声也不停的从男人们嘴里传出。“贱货，我打烂你的贱隆！薄澳腹罚你他妈的给我尿，给我使劲儿的尿！”
　　在不断的谩骂声中，一条透明的亮线、从妈妈的骚吕锷涑觯同时，妈妈的嘴里也响起了高亢的浪叫。“尿啦！尿啦！母狗被大伙儿打尿了啊！”
　　看着妈妈骚吕镌苍膊痪流出的尿液，下人们不停的咽着口水。在场的男人有些都是第一次看美女撒尿，而看妈妈这样高贵、强大的女人撒尿更是想都不敢想的。我和老婆都知道，以妈妈的修为，完全不需要排泄了。喷出的尿液根本就是妈妈用内力强逼出来的，为的就是要体会那强烈的羞辱感。
　　下人以及客人们一边看着妈妈骚吕锊欢吓绯龅哪蛞骸⒁槐呙着自己的鸡巴。作为首领的余斌正看着妈妈撒尿，这时候老婆突然传音给他。听了老婆的传音后，他兴奋的盯着妈妈，然后大力的挥动着手里的“打狗棒”向妈妈正喷出尿液的骚麓蛉ァ！班亍钡囊簧之后，在前所未有的大力挥打下、妈妈完美的身体被打得凌空飞起，然后向台下的宾客们那里飞去。
　　妈妈飞起的身体在空中旋转着，而依旧在不停喷出的尿液四处喷洒着，落到了宾客们的脸上。没有太对异味儿，有点儿骚、又有点儿香甜，刺激的人欲火高涨的味道，令尝到的人兴奋的不得了。当妈妈的身体重重落下的时候，下面的几个客人毫不躲闪的伸出了手，接住了妈妈光着大腚、喷着尿液的身体。
　　几个男人抱着妈妈的身体大肆揩油，妈妈也不反抗，大方的给他们揉捏、玩弄。让他们玩儿了一会儿后，妈妈才骚浪的扭着屁股想台上走去。在这过程中，妈妈骚吕锏哪蛞阂恢泵挥型＃妈妈是撒着尿被淫弄的，在男人们玩儿她的时候，不少尿液溅到了他们的身上。而当妈妈扭着屁股上台的时候，喷溅的尿液不停喷在她两条修长的美腿上。
　　妈妈上台的时候，并没有走旁边的阶梯、也没有直接跳上来――以她的身体能力是轻而易举的。她竟然像一个运动能力极差的女人一样，双手把着台沿儿，一条腿跨到台上，然后才上来。在这过程中，骚吕锱缃Φ哪蛞海不停的射在舞台边儿上。妈妈下贱、骚浪的行为，看的男人们欲火高涨、兴奋不已。
　　到了台上后，妈妈站在边缘，叉开双腿、挺着骚拢又对着宾客们尿了一会儿。前面的几个宾客甚至为了挣妈妈的尿喝，差点儿大打出手，妈妈才不得不停止了撒尿表演。
　　当表演完撒尿后，妈妈的骚略僖踩滩蛔×耍她骚浪的看着下人们，摸着自己的骚孪录的说道：“母狗主母已经尝过你们打狗棒法的厉害，不知道能不能尝尝你们H母狗的肉棒的厉害呢？”说完后看着下人们胯间粗大的鸡巴，骚浪的舔了舔嘴唇。
　　在妈妈的邀请发出后，下人们立刻到了她的身边。看着身边的粗大鸡巴，妈妈骚浪的扑进了身边一个男人的怀里，然后和他激烈的拥吻起来。这时候已经被客人们忘记很久的我和老婆也被带到了妈妈的身边，按照事先的约定，老婆没有和妈妈“争宠”，只让妈妈尽情的表现。不过看着妈妈骚浪的表演，老婆早已经欲火高涨了。被带到了下人们中间后，立刻跪在男人们的胯间舔起他们粗大的鸡巴来。
　　醉鬼在我身后用粗大的鸡巴摩擦着我丰满的大屁股，一手握着粗大的鸡巴玩弄、一手扳着我的脸和我拥吻。
　　“大少爷，主母和少夫人真贱啊！看看她们的大屁股，扭的多骚啊！像她们这样的女人，就是生来给男人们玩儿、给男人奸的！娶了她们的男人就注定当王八了，大少爷这辈子是注定老婆给人随便儿H、老马给人随便儿奸的命了。以前我就是想不开，老婆给戴了绿帽子，就以为自己是个窝囊废。现在看到大少爷，老婆给人随便儿H不说，还让她当随便儿H的婊子。老婆当了婊子还不算，脸自己的屁眼儿都献出来给男人奸。你他妈的真是最贱的大王八、最窝囊的废物。”醉鬼亲了我一会儿后说道。
　　我一边晃着屁股摩擦着身后粗大的鸡巴、一边下贱的说道：“人家就是天生当王八的贱货，人家就是愿意做老婆被人H、老妈被人奸的窝囊废啊！求求大家使劲儿H我不要脸的骚老婆、喜欢做母狗的贱妈吧！我给你们当王八奴才、我给你们当龟儿子啊！我的老婆和老妈随便儿你们H骚隆⒓槠ㄑ鄱啊！”
　　我下贱的叫声令他们差点儿忍不住的H起老婆和妈妈来，不过余斌阻止了他们的插入。余斌给抱着妈妈的男人一个眼色，他立刻推开了妈妈，即使鸡巴早已经挺立到了极限，也努力的忍住了。
　　“怎么了？你们不喜欢母狗的骚侣穑磕腹返纳潞孟肽忝堑拇蠹Π兔H啊？”妈妈骚浪的扭动着身体，饥渴的看着健壮的男人们。
　　看着妈妈骚浪的样子，男人们艰难的咽了咽口水，就连已经享用过妈妈身体的余斌都差点儿忍不住，不过想到目的，他努力压下了欲念，然后对妈妈说道：“哎呀！我们的母狗主母啊！虽然你又骚又贱，但是毕竟是我们的主子啊！我们刚刚虽然惩罚了你，但那时因为你实在是太贱了，我们不得不惩罚你这贱货。不过H你的话就不行了，你虽然不要脸的不在乎名声，但是我们还要脸呢！我们怎么能H自己的主母呢？即使她是个又贱又烂的母狗也不行啊！除非……”说到这里，余斌色色的看着妈妈。
　　“除非什么？只要给我你们的大鸡巴，你们想怎么样都行。我愿意为你们做任何事啊！”妈妈下贱的对他们宣誓道。
　　妈妈说完后，余斌拿出了老婆偷偷给他的纸和笔，然后说道：“主母我们是不能H，不过如果是我们的性奴母狗的话，我们就可以随便儿玩儿、随便儿H了。嘿嘿！我们的好主母，反正你是个又骚又贱的烂货，就在这张纸上留下字据，发誓做我们这些奴才的性奴贱母狗吧！我们以后就能随便儿H你的骚隆⒓槟愕钠ㄑ鄱啦！”说完后，就把纸和笔交给了妈妈。
　　听了余斌的话后，妈妈的眼中立刻闪现兴奋的神采，而下人们更是兴奋的盯着妈妈。这是老婆给余斌的主意，几天前，老婆对妈妈说我们经历的时候，当妈妈知道老婆和丰州别院的家将们签下性奴契约的时候，眼中露出了兴奋和向往的神色。今天，老婆就打算实现妈妈的愿望，让她真正的成为下人们签下契约的性奴。
　　妈妈用颤抖的手接过纸和笔，然后趴跪在舞台上，毫不犹豫的写下了契约，一边写、丰满的大屁股还一边下贱的扭动着。台下的客人们兴奋的看着妈妈下贱晃动的屁股，期待着龙家主母真正成为下人们的性奴的一刻。
　　不一会儿之后，妈妈写完了契约，然后签下字、画了押，交到了余斌的手里。看着手里的契约，余斌的目光中充斥着兴奋的光芒，看完之后就把契约交到了下一个人手中。然后再也忍不住心底的欲望，把妈妈抱在怀里，然后抬起了她的一条美腿，把粗大的鸡巴使劲儿插进了妈妈的骚吕铮然后大力的H干起来。“啪啪”的H律立刻在台上急促的响了起来。
　　其他人一边看着妈妈的契约、一边欣赏妈妈被H的情景，看过契约的人立刻忍不住的加入了H妈妈的行列，当妈妈的三个洞都被占据后，就开始H起老婆来。不一会儿，妈妈和老婆就已经被男人包围了，没有H到的人在她们身边等待着，而妈妈的奴隶契约也到了我身后的醉鬼手里。
　　醉鬼看着手里的契约，兴奋的他抱着我丰满的大屁股，就把他粗大的鸡巴插进了我的屁眼儿里。然后一边大力的抽插着、一边对我说道：“窝囊废，给我念，让客人们都听听你的母狗老妈怎么写的自己的奴隶契约。”他兴奋的在我的屁眼儿里抽动着粗大的鸡巴，一边拍着我的大屁股、一边说道。
　　我一边晃着大屁股配合他的H干、一边念着妈妈的奴隶契约道：“我――龙云王王妃蓝灵素，是个天生下贱的婊子、不要脸的贱货。我的奶子随便儿摸、屁股随便儿拍、骚乱菜姹愣H，是个毫无羞耻的母狗。身为龙家的主母，我不但给老公戴了无数的绿帽子，还撅着大屁股勾引儿子，夺走了儿子的处男。甚至还怀了儿子的野种，给他生了一对儿弟妹兼儿女。做了如此下贱的事情我还不满足，又开始给徒弟做小妾、给下人当老婆还给老公的朋友做侧室，我真是天下最不要脸的贱拢∽钗蕹艿睦没酰∥蚁衷诟是在这里做了名副其实的婊子，让所有人知道了我的下贱。现在，我在这里宣布，我要给我的奴才们做母狗，做龙家奴才、下人、家将们随便儿奸、随便儿H的母狗。以后我在他们面前放弃做人的权利，成为他们听话、随便儿淫辱的奴隶兼母狗。我会服从他们的一切命令，他们让我露奶我就露奶、他们让我光腚我就光腚、他们让我卖挛揖吐隆Ｖ灰他们希望，我愿意用我下贱的骚卵活他们一家老小。他们H够了可以把我给他们的儿子，他们的儿子H厌了可以把我给他们的孙子。我愿意用我的贱路侍他们的子孙后代，也可以用我下贱的骚挛他们繁衍子孙后代，做他们生生世世的泄欲工具。不但是我自己，我的女儿、我的儿媳，她们的骚挛叶荚敢庀赘他们。让我的女儿做千人骑、万人H的婊子、让我的儿子做窝囊废大王八！我和我的子孙后代做最贱的贱货啊！”
　　我大声的念着妈妈的奴隶契约，越念越兴奋，当年最后几个字的时候，我在极度的兴奋中达到了高潮。大量的精液，从我的鸡巴里喷出，射到了台下，看的客人们大笑起来。
　　对于客人们的笑声，我毫不在意，只是一边晃动着大屁股、一边配合着醉鬼的H干，然后对被H干的妈妈说道：“我的好妈妈、我的贱妈妈，王八儿子爱死你啦！尽管做的你性奴母狗吧！让大伙儿使劲儿H的屁眼儿、奸你的骚拢儿子会开心的看着别人H妈妈的！儿子会按照你的希望献出老婆，让她做个千人骑、万人H的婊子，让她和你一起做奴才们的贱母狗啊！”
　　我的话说完后，下人们大笑起来，不停的骂我“贱货”“窝囊废”。老婆吐出嘴里的大鸡巴，然后大声的喊道：“他妈的窝囊废，老娘用你献。老娘早他妈的都是又贱又烂的母狗了，大伙儿想H就H，你他妈的哪有资格献。以后老娘天天陪下人主人们的睡，天天让他们H骚拢好好服侍他们，好让他们能娶我做小妾。你这个窝囊废就他妈的在旁边好好伺候我们，看着我给他们H隆⒉迤ㄑ鄱、搞大肚子，替我们养野种就好啦！”老婆泼辣的声音传进每个人的耳里，听得他们兴奋不已。
　　“我的好媳妇，你和娘真像啊！把自己老公当废物骂的样子简直和我一模一样啊！不过以后骂我儿子背着我骂好吗？他可是我的心甘宝贝儿、我的儿子老公啊！他的大鸡巴每次都H的我爽死了啦！虽然贱了点儿、虽然是个窝囊废，但是你也的学学我，在人前给他留点儿面子。毕竟他是你名义上的老公吗！虽然每天晚上，我都和奸夫骑在你公公脖子上H大拢但是在人前的时候我可是很听话的！”妈妈被余斌和另一个男人夹在中间H干的同时，对老婆说道。
　　“好的，婆婆，媳妇听你的！不在人前骂这废物……哦不，是老公了。老公，我刚刚骂你，你生不生气啊？老婆当着你的面儿，撅着大屁股和男人H驴刹豢梢园。坷掀抛鲆桓鋈司〗灾的烂货好不好啊？”老婆趴在一个仰躺在地上的男人身上，骚吕锼的鸡巴尽情的抽插着。在老婆的身后，一个壮汉抱着她丰满的大屁股尽情的H干着。老婆的手里还握着两根粗大的鸡巴，快速的撸动着。
　　看着老婆下贱的样子，我兴奋的不得了，甚至比我屁眼儿里的鸡巴更令我兴奋。我大声的对她喊道：“老公不生气，老公喜欢你一边晃着大屁股被人H、一边骂我窝囊废。老婆喜欢当大王八，你做个人尽皆知的烂货，老公喜欢死了！老婆，尽情的骚、尽情的贱吧！做个上街露大腚、回家露大碌募货吧！让所有人都知道你是个随便儿搞大肚子、不要脸的母狗，让所有人都知道老公是个养野种的窝囊废吧！”我一边喊、一边使劲儿晃着屁股，迎合着醉鬼的大力H干。
　　“窝囊废儿子、母狗儿媳，咱们一家人一起贱吧！让全天下的人都知道，龙家的主母又多骚、少主有多贱、少夫人有多不要脸吧！儿媳妇、咱们一起光着大腚、露着大伦鼋湖最贱的母狗婆媳吧！”妈妈使劲儿晃动的腰肢，尽情的享受着男人的H干。
　　在接下来的时间里，我们一家三口尽情的被下人们奸淫、凌虐着。下人们不停的问问题羞辱我这个丈夫、儿子。有人一边H着妈妈的骚隆⒁槐呶实溃骸按笊僖，奴才在干什么啊？你喜不喜欢奴才干啊？”
　　“你这奴才在干我妈的拢像H婊子一样的在H我妈的掳。∥蚁不端懒耍你H我妈挛铱心死了啊！”我下贱的回答。
　　一个下人一边把大量的精液射进老婆的肚子里、一边问我道：“窝囊废，我在做什么你知道吗？你这个做老公的为什么不阻止我啊？”
　　“你这奴才在给你的少夫人、我的女侠老婆下种，你在用你下贱的鸡巴搞大我高贵老婆的肚子啊！我不能阻止你，因为我是个大王八、是个窝囊废，是个只能窝囊的养老婆和奴才野种的废物啊！是个奴才都能搞大老婆肚子的窝囊废啊！”我一边撸着鸡巴一边回答道。
　　下人中，除了醉鬼外，只有一个余斌一个H过我的屁眼儿，其他人对我的屁眼儿没有太大的兴趣儿。不过他们都很喜欢打我的屁股，他们不H老婆和妈妈的时候，经常拿起打狗棒打我的屁股。“打狗腚”的厉害我是尝了个够。
　　在宽敞的舞台上，我们一家人在客人们的注视下，被下人们尽情的H干、玩弄着。“啪啪”的肉体拍打声、骚浪的淫叫声、粗重的喘息声成为飘香院大厅的主旋律。而下面的客人们，早已经把飘香院的妓女们扒光了衣服、轮流享用着。就连几个年纪不小，多年没有过男人，已经成为厨娘的老妓女也被扒光了H干起来。由于人手实在不够，萧兰这个负责人也不得不再次做起了老本行儿、用她的老骚滤藕蚱鹂腿死础Ｔ谡庖桓鐾砩希飘香院的收益甚至超过了以往一个月的总和。
　　到了第二天早上的时候，我的屁眼儿已经被醉鬼和余斌H的红肿，而妈妈和老婆更是满身精液、骚潞推ㄑ鄱肿胀不堪。不断的大力H干，令妈妈和老婆高潮连连，就连时间到了之后，依旧晃着屁股，配合着男人大力的H干。
　　接受了最后一轮射精后，妈妈、老婆和我在下人们的搀扶下去浴池清理了一下身体。然后我们就离开了飘香院、像扬州的分院走去。当我们来到大厅的时候，客人们大部分都还没有散去。看着打扮骚浪的我们出现后，他们立刻围了上来，询问妈妈和老婆的价钱、还有白天接不接客。
　　妈妈穿着那件只是勉强挡住前面，后背全裸的半透明黑丝情趣儿衣，骚浪的扭着屁股走在客人们中间。客人们放肆的捏弄妈妈的奶子、抚摸她丰满的大屁股，有时候还扳过她的脸和她深吻。
　　老婆走在妈妈的身后，两个半遮半露的大奶子，随着她骚浪的步伐晃动着，大屁股毫无遮掩，阴户被半透明的布料勉强盖着。只走了一会儿，老婆勉强遮着阴户的布料就不知道被谁拿走了，露出了还有些红肿的阴户，以及由于阴环儿被拉扯，而向两边拉开的阴唇。
　　有些客人对男人也很感兴趣，我的大屁股、粗大的阴茎儿劲儿和睾丸被他们抚摸着，我风骚了给他们抛了几个媚眼儿，看的他们开心不已。
　　妈妈一边喝客人嬉闹，一边回答了他们的问题。她骚骚的说道：“这几天人家卖给飘香院了，晚上的时候接客，其他的时间休息还要伺候家里人，所以就不接客了！直到月圆之夜为止。”说道这里，妈妈看了看客人们的反应，一个个都露出失望的表情。
　　看到他们的表情后，妈妈又骚骚的一笑，然后又接着的说道：“不过月圆之夜后吗……嘿嘿！人家就做七天的私娼，在我们龙家的别院里，撅着屁股做不挑客的婊子七天。谁都可以玩儿、谁都可以H，先到先得。骚缕ㄑ鄱随便儿用，不过射一次之后就不能再玩儿了，立刻换人。到时候还会让我漂亮的儿媳和大女儿在旁边一起陪客哦！治愈价钱……嘿嘿！就由你们定好了！不过先声明。最高十文，最低白H，你们给的钱就是对我们一家的满意程度哦！到时候我们三个比一比，看谁满意度最高。”
　　妈妈一边说、一边缓缓的向门口走去。当到了门口的时候，她突然回过头来，然后骚骚的说道：“希望大家能多给人家高分哦！我向大家发誓，如果到时候人家胜利，人家的大屁股会露一辈子、永不遮掩。而且随便儿揉、随便儿拍，即使人家以后心境突破、不再骚浪下贱也不例外。”说完后，抛了个媚眼儿给客人们之后，就在余斌的带领下离开了。
　　听了妈妈的话后，老婆立刻抗议的喊道：“婆婆、你怎么能这样？你都这样做了，我和姐姐还怎么赢吗？我看根本就是你这个老骚货，想一辈子露大腚。”老婆赶到妈妈的身边，亲昵的搂着她的腰说道。
　　妈妈听了之后，一阵浪笑，然后骚骚的说道：“婆婆就是骚、就是想露大腚，嘿嘿！”说完之后，婆媳俩骚浪的扭着屁股离开了。
　　客人们两个绝世美女的背影，眼中兴奋的看着她们骚浪扭动的大屁股，直到她们的背影消失后，才各自散去。而飘香院也结束了营业，各自回屋休息了，只留下下人收拾着。
　　妈妈和老婆在余斌他们的带领下，向别院走去，而我则跟在他们的后面。妈妈和老婆的打扮吸引了众多人的注目，尤其是离开了迎春河畔后，街上的行人更是对近乎全裸的妈妈和只穿着丝袜、半遮着奶子的老婆注目不已。她们的打扮在迎春河畔并不奇怪，但是即使是迎春河边的妓女们在出门的时候，也会穿上得体的打扮，妈妈和老婆的行为令所有人震惊了。我们一行人在人们的注视下，来到了扬州的龙云别院。这个别院的位置很好，和迎春河相距并不是很远，也不是人流很多的地方，环境很安静。原本这个地方只是一个普通的富户，没有什么特别的，不过以后这里作为龙家的别院，将会广为人知吧！
　　来到别院后，发现儿子天赐、徒儿丛云、以及欧阳兄弟这两个师弟已经早早的等着我们了。看到我们之后，几个人立刻迎了上来。老婆和我指点了一会儿丛云的武功招式后，丛云抱着老婆进了我们的房间。而欧阳兄弟在妈妈的指点下，练了一会儿功之后，也抱着她进了房间。不一会儿，老婆和妈妈的浪叫声，就从房间里传出。
　　我和儿子相视一眼后，就进了他的房间，我好好疼爱了他的小屁眼儿一会儿之后，又让他好好儿享受了姑姑“龙天菲”的骚隆Ｈ缓笕盟没有软去的鸡巴插在我的骚吕铮和他一起睡着了。




　　第126章、新“朋友”和表演

　　我睡了一会儿后，胯间痒痒的感觉令我醒了过来。睁开眼睛之后，看到丛云正趴在我的胯间，轻轻的舔弄着还流着儿子精液的阴户。而在我的头上，老婆正一脸微笑的看着我。在她的身后，儿子正抱着她丰满的大屁股，尽情的H干着。
　　看到我醒来后，老婆娇喘着吻上了我的唇。丛云抱着我的屁股，大力的把鸡巴整根插了进来，然后使劲儿的H干起来。一阵急促的“啪啪”声和骚浪的淫叫声，以及粗重的喘息声之后，我们几个先后达到了高潮。
　　进行完醒来后的活动后，我变回了男人，然后几个人一起打扮好，离开了房间。到了屋外之后，我们立刻看到了妈妈，现在她正尽着性奴主母的义务，趴在石桌上，撅着屁股给一个下人大力的H干着。
　　下人一边H、一边喊道：“贱主母、骚婊子，我要H死你这不要脸的婊子、无耻的骚货啊！看我H烂你的狗隆⒛罄媚愕墓纺贪。　毕氯艘槐叱椴遄怕杪枭吕锏拇执蠹Π汀⒁槐呤咕⒍捏着妈妈的大奶子喊道。
　　他H干的非常凶狠，捏奶子的手也非常的用力。那样子真的像要H烂妈妈的骚隆⒛罄寐杪璧哪套右谎。粗大、黝黑的鸡巴在妈妈已经红肿的骚吕锎罅Τ椴宓氖焙颍妈妈的奶子也被捏的变了形，乳汁不停的喷溅而出，落到不远处的茶杯里。另外三个浑身赤裸的下人光着身子坐在石桌周围，喝着刚刚做好的“奶茶”。
　　几个喝“奶茶”的下人，他们已经软下来的鸡巴还有着银亮的痕迹，看来他们已经发泄过了。以时间上来看，妈妈根本就是没睡，服侍完欧阳兄弟后，就来尽性奴主母的义务了。
　　妈妈骚浪的晃着大屁股，被刚认识不久、就成了自己奴才主人的下人H干着。嘴里大声的回应着下人的谩骂道：“好奴才、好主人，母狗主母被你H死了啊！使劲儿H你不要脸的主母、奸死你的烂货性奴吧！”妈妈一边大喊着、一边大力的晃动着屁股。
　　又H了几下后，妈妈加速了屁股晃动的频率，早已经到了射精边缘的男人，抱着妈妈的大屁股使劲儿H了几下后，把大量的精液射进了妈妈的骚吕铩Ｏ氯嗽诼杪璧谋成吓苛艘换岫后，满足的起来，然后拿了一个茶杯过来，给自己挤满了一杯奶茶，舒服的喝了起来。
　　妈妈看到我们过来后，对我们挥了挥手，然后骚骚的说道：“你们出去玩儿吧！我还要继续服侍主人们呢！”说完之后，就向下人们的房间走去。我们离开前的时候，欧阳兄弟还没有醒，看来连续的作战令他们累坏了。
　　我、老婆、丛云还有儿子相拥着离开了别院。丛云搂着老婆、儿子搂着我走在大街上，再次吸引了人们的目光。老婆现在的打扮虽然你没早上露掠致镀ü赡敲纯湔牛但依旧是以前那又骚又贱的打扮。看到她的人都盯着她露出乳晕的大奶子、和完全露出的大屁股。她走动的时候，小小的前摆，根本挡不住被拉扯的阴唇，总是不停的暴露给人们看。而搂着老婆纤腰的丛云，更是被嫉妒的目光不停的盯着。
　　我的打扮也吸引了不少人的视线，穿着一件旗袍式的衣服，不过这件旗袍却只有前面，背部是全裸的，丰满的大屁股完全露出。鸡巴在前摆的掩盖下，根本看不到痕迹，看起来就像一个平胸的大美女。而搂着我纤腰的儿子则被羡慕的目光看着。
　　我们一行人在人们的注视下，再次来到了天顺酒楼，小二和掌柜立刻殷勤的带我们上楼。眼力极好的他们，立刻就认出了我们，然后带我们上了四楼。这次他们看我们的时候，眼中的欲望没有再掩饰。看来他们已经很清楚我们这两天的行为了。
　　到了三楼后，小二为我们擦干净了桌椅后，就要和掌柜的离开。由于现在不是饭时，平时就客人不多的四楼只有我们一桌有人。看着无人的四楼，老婆眼中有点儿失望，看着要依依不舍离开的小二和掌柜，就对他们说道：“哎呀~~~~真是的，人家的屁股怎么脏了？”说完后，使劲儿拍了自己的大屁股几下，丰满的臀肉随着她的拍打颤动了起来。
　　刚要离开的小二和掌柜，不自觉的回头看向了老婆的大屁股。那骚浪颤动的臀肉，看的两人直咽口水。两人那想要喷火的目光，紧紧盯着老婆那毫无瑕疵的完美屁股，然后不自觉的说了句“真美啊！”不过立刻反应了过来，紧张看着我们。发现我们毫无怪罪的意思后，尴尬的摸了摸脑袋。
　　看到他们傻傻的样子，老婆突然来了捉弄的兴致，骚骚对他们说道：“掌柜伯伯、小二哥，人家的屁股脏了，你们帮人家拍拍好吗？”
　　老婆的话说完后，两人愣了一会儿，然后立刻来到了老婆的身后，一边摸、一边拍了起来。两个人的手由轻到重，揉捏、拍打着老婆丰满的大屁股。到了后来，两个人甚至忍不住的对着老婆的大屁股亲了两口。“啵、啵”几声之后，老婆推开他们两个，然后抛着媚眼儿、骚浪的说道：“哎~~~~呀~~~~，你们怎么亲人家的大骚屁股吗！人家的老公就在旁边呢！”说完之后，还摸了摸屁股上口水，然后把手上沾到的口水伸到嘴边儿尝了尝。
　　掌柜的和小二看到老婆的行为后，不停的咽起了口水，然后他们感觉自己的胯间挺立了起来。这时候我出声说道：“掌柜的、小二，你们去把楼下的客人叫上来吧！今天我们请客了！我们想和他们聊聊。”
　　听了我的话后，两个人呆呆的向楼下走去。过了一会儿，楼下想起了一片欢呼声后，杂乱的脚步声响了起来。几个呼吸的时间之后，三楼的十几个客人就都到了。他们上楼之后，看着华丽又不失优雅的四楼景色，眼中露出了满足的神色。稍稍看了一下四楼后，他们就向我们走了过来。
　　到了我们身前后，他们立刻抱拳道：“见过龙大少、少夫人。”他们用江湖礼见我们，因为对他们这些江湖人而言，我们龙家更值得敬畏的是江湖地位，而不是朝廷的王爵。就像武林盟主的陆家一样，见他的人都是用盟主来称呼的。只有那些朝廷中的官员，才会称呼王爷。
　　他们向我们走过来的时候，我就在观察他们，这些人互相之间都认识，应该都是朋友。他们面对我们的时候，看起来都非常的敬重，不过当老婆故意晃了晃奶子后，有几个人还是不自禁的露出了色色的眼神。
　　这些人身上的气息显示他们都不是什么正派中人，不过也绝对不是什么恶徒。刚刚上楼的时候，他们身上的气息就令我很喜欢。这些人中，有男有女，为首的两人非常的特殊，他们是一男一女。他们两人身上的气息令我感觉到了他们的刚正不阿、正气凛然，虽然他们一身的正气，但是却没有给人迂腐的感觉，令我觉得很舒服。
　　那个男的看起来不到三十岁，修为上看，刚刚进入先天后期不久。感知了他的行功路线后，发现他修习的功法极高明，而且能这个年纪就成为先天后期，天资也绝对不凡。他的面目端正英朗，唇上有两撇小胡子，看到他的第一眼让我想起了“四条眉毛”陆小凤。而且他给我的感觉告诉我，他绝对是个有魅力、讨女人喜欢、能让无数贵妇淑女献身的男人。一般男人、尤其是有漂亮老婆的男人，一定会让他离远点儿，不过我不会。
　　他身边的女人看起来差不多的年纪，她一身保守的素雅白色长裙，除了比轻纱包裹的纤细双臂，半点儿肌肤不露。一张鹅蛋脸儿上满是随和的笑意，她的眼睛很漂亮很温柔，好像经常用这样的目光安慰淘气的弟弟妹妹们一样，眼中满是和蔼。小巧的鼻子下，嫣红的小嘴儿有点儿上翘，配合她温柔的目光、随和的笑意，令人觉得温婉随和、和蔼可亲。她的修为也很高，也已经到了先天后期，不过和男人一样，都是不久前的事。她的容貌、修为绝对够资格进入十大美女的行列，不过江湖中却没有听过她的名字，对此我和老婆都有点儿奇怪。从美女的神色、行动以及她和身边男人亲密的样子看，她们应该是一对儿恋人。
　　其他的人相对于他们两人修为要差了很多，最高的也不过是先天初期巅峰，最低的更是只有后天巅峰，不过马上就要突破到先天了。为首的两人和我们打过招呼后，我和老婆立刻请他们入座了，因为他们两个人的气息令我和老婆非常的喜欢，也无法把他们当成一般人对待。
　　由于桌子太小，最后我们让掌柜的换到了一张大桌上，才让所有人都落座。落座后，儿子坐在我和老婆中间，丛云依旧坐在老婆旁边。“四条眉毛”坐在我旁边，而温柔美女则坐在了“四条眉毛”旁边。
　　大家都落座后，我们先做了自我介绍，虽然早已经知道了我们的身份，但是他们依旧对我说“久仰”。当“四条眉毛”和“温柔美女”说出他们的名字后，我和老婆立刻知道了他们身份。
　　“四条眉毛”的名字叫苗京，而温柔美女的名字叫叶灵心。听了他们的名字后，我立刻恍然大悟的说道：“啊！原来是你们就是茵茵的大师兄和大师姐啊！”没想到我竟然在这里、以这种方式见到了未来老婆的师兄和师姐。不过在说完之后，我和老婆立刻尴尬起来。因为我们最近的行为，令我们实在不知道怎么面对他们。
　　不过他们两个对此倒是没怎么在意，为我们介绍着他们的朋友。巧的是，在这些人中，竟然还有那天在码头接老婆前，那对儿想玩儿我的男女。他们看到我的时候，还有些不好意思。
　　介绍完之后，我们就一边聊天儿、一边吃起来。在这个过程中，我和老婆都有些不自在。我暴露在外的大屁股和只有前摆盖着大鸡巴，令我非常的局促。虽然我努力表现出正常的样子，不过在苗京面前，我还是对自己是个露屁股、可以随便儿H屁眼儿而感到羞耻。而这时候我也想到，我下贱、随便儿H屁眼儿、老婆给人尽情H的名声传开后，陆家还会不会接受我做女婿，我们的行为会给龙家带来什么样的影响。
　　旁边的老婆也非常的不自在，她目光复杂的看着叶灵心，眼中露出了羡慕的神色，完全没有了刚刚勾引小二和掌柜的骚浪。看到老婆的神情，我知道叶灵心的出现，令老婆再次想起了原本的她，那个梦想着当侠女，英姿飒爽、正直勇敢的少女。看大叶灵心之后，老婆为自己的骚浪和下贱感到自惭形秽。在和大伙儿聊天儿的时候，我和老婆尽量表现出正常的样子，不把自己下贱的一面儿展现出来。但是我们心里清楚，我们在妓院卖身的事情，他们清楚的很。
　　突然而来的自卑令我和老婆有点儿无法是从，这么长时间以来，我们从没有发生过这样的事情。满怀心事、不安的草草吃完饭后，已经是下午了。吃完饭，送走了苗京和叶灵心等人后。我和老婆让丛云带着儿子回别院，然后就像扬州城外奔去。只不过我和老婆所走的方向并不相同，她向北边的树林行去，而我则向西边行去。刚刚吃饭的时候，叶灵心传音给我，让我去城西山中的一间破庙里找她。我想老婆应该也收到了苗京的传音，所以才会去北面的树林。
　　我打了破庙后，叶灵心还没有到。过了一会儿后，由于急速飞行产生的衣料被吹动的声音由远及近的传来。不一会儿，叶灵心就落在了庙门口。
　　看着她美丽的身影落地，我有些不安，因为我不知道她找我做什么。也许是觉得我这样下贱的男人不适合茵茵，希望我们接触婚约吧！我怀着忐忑的心情，看着她急速的向我走来。当他走到了我身前后，怀着被审判的心情看着她的我，却被她接下来的行为惊呆了。
　　她没有打我，然后一脸鄙夷的骂我贱货，也没有像我想象中的那样，对着我吐口水，然后厌恶的对我说‘你没资格娶茵茵，给我离她远点儿。’而是像看到久别重逢的恋人一样，扑到了我的怀里，然后把她柔软的红唇印在了我的唇上。如果这时候有人看到的话，一定会为眼前的美景倾倒。一个露着修长美腿和丰满屁股的骚浪美人儿，一个穿着得体的白衣美女，她们相拥而吻的画面绝对会令任何人驻足欣赏。
　　叶灵心的吻并不是蜻蜓点水的吻，而是激情、足以勾起任何男人雄性欲望。已经做了很久窝囊废、任人玩弄的王八的我，在她的拥吻下，男人的欲望强烈的升起。看着她那温婉随和、柔情似水的脸，我激烈的回应起她的吻。同时，我的手开始大力的在她的身上揉捏起来。
　　隔着衣服享受她的屁股和修长的美腿的触感，令我觉得并不过瘾。我一边捏着她的屁股、一边撩起了她的长裙，然后我的手摸到了她丝质的底裤和露了一半儿的滑嫩屁股。她的屁股并不是很大，比妈妈、老婆性感骚浪的丰臀小很多。不过她的屁股也不算小，而且摸起来却是非常的舒服，又翘又挺、弹性十足。
　　摸了几下后，我前摆下的鸡巴早已经挺立了起来，顶在她的小腹上。我一边吻着她、一边褪去她的底裤，当底裤褪到她的膝盖儿处后，我抽出了伸进了她嘴里，和她嬉戏的舌头。我看着她娇喘着的脸，原本温柔随和、总是露着亲切随和笑容的脸上满是欲望的红潮，盯着我的双眼满是臣服和期待。
　　在这样的目光的注视下，我完全忘记了思考，不去想她这样温柔恬静的女性为什么这么做、不去想刚刚心中的自卑，只想把怀里这个诱人的美女按在身下，尽情H干。我粗暴的把她按在破庙的墙上，完全没有顾虑她的感受，然后撩起了她雪白的长裙，露出了她翘挺的屁股和两腿间已经流出的淫水儿。
　　感受到我盯着她屁股和胯间的视线，叶灵心骚浪的对我晃了晃屁股，然后毫不在乎我刚刚粗暴的对待，满眼欲火、渴求的看着我。看到她渴求、臣服的神色，我邪邪的对她笑了笑，然后撩开旗袍的前摆，露出了粗大的鸡巴。抱着她翘挺的屁股，粗大、坚挺的鸡巴对着她早已经淫水儿横流的阴户大力的插了进去，毫不在乎她是否能承受我粗大的鸡巴。
　　一声满足的低吼，和一声高亢的浪叫之后，我的鸡巴整根插进了她早已淫水儿直流的阴户里。
　　在整个过程中，我和她没有说过一句话，只是用身体挑逗着对方的欲火，用最原始的方式表达着男女间的交流，毫不做作、毫不虚伪。当我粗大的鸡巴插入后，立刻大力的H干起来。抱着她翘挺的屁股，急速的挺动着腰部，身体撞击的声音，不停的随着我们身体的碰撞响起。随着每一次身体的碰撞，她的阴户里不停的溅出大量的淫水儿，打湿了她的屁股、淋湿了我的小腹、鸡巴和卵囊。
　　在激情的享受对方的身体的时候，我们两个一句有意义的话都没有说，嘴里传出的都是无意义的喘息和单音节的淫叫。我抱着眼前美丽温柔女子的屁股，大力的抽插着粗大的鸡巴，脑中满是征服她的想法，希望自己能彻底的令这个美丽温柔的女子臣服。而她在骚浪的晃着屁股的时候，心中则是期待着，期待着身后的男人能令自己体验被征服的快乐，把自己变成臣服在他胯下的母狗。
　　在无言的交流中，我们都清楚了对方的愿望，尽情的满足着对方。在我不断的大力H干下，背对着我，向我撅起屁股、迎和我H干的叶灵心在高亢的浪叫声中，达到了第一次的高潮。高潮中的她，大声的浪叫着，嘴里虽然只喊着“啊！……”这个单音节的词，但是我清楚的感觉到了她的快乐和兴奋。不过我并不甘心，我要的不止是她的快乐和兴奋，我还要她臣服，心甘情愿、以后绝对不会拒绝的做我的母狗。
　　她第一次高潮后，我一边继续在她的阴户里缓缓的抽插着鸡巴、一边和她换了一个姿势。我让她靠在破庙的墙上，然后和我紧紧的相拥在一起。完全脱去了她的底裤后，抬起了她的一条腿，然后继续在她的阴户里大力的H干。
　　已经高潮过一次，身体敏感异常的她，紧紧抱着我，兴奋的高喘息着。我们两个熟练的挺动着腰部，让自己的鸡巴、阴户向对方撞击，然后在抽离，不停重复着这个动作。腹部和腹部、鸡巴和阴户、大腿和大腿、一次次撞击在一起，舒畅的感觉令我们不停的粗重喘息着。紧紧贴在一起的唇，忘情的吮吸着。
　　激烈的碰撞持续了两刻钟以上后，随着一阵急促的碰撞后，她达到了第二次高潮，然后浑身酥软的躺倒在我的怀里。高潮后的她一脸满足的看着我，脸上满是开心的笑容。看着她的笑容，我知道她以后会任我予取予求了，她美丽的身体以后都会任我享用了。这时候我的愿望已经达到了一大半儿，只要再给她一次高潮，她就会心甘情愿的做我的母狗，任我玩弄、随我蹂躏。
　　第二次让她高潮后，我的鸡巴依旧坚挺的留在她的阴户里。紧紧抱着已经浑身酥软的她，把她身上的衣服完全脱掉后，她赤裸的身体完全展现在我的面前。把已经一丝不挂的她放倒在地上后，双手撑在她身体的两侧，身体压上了她赤裸的身体，然后再次H干起来。
　　急促、狂风暴雨般的H干声，不停的响起，在“啪啪”的撞击声中，我的屁股在她的身上不停的耸动着。在我连续不断的H干下，她不停的呻吟着，这时候的她已经完全没有了抵抗能力，只能在我的H干下，求饶似的呻吟。她的双手摊放在头上，两腿大大的张开，媚眼儿如丝的看着我在她身上驰骋。酥软的身体，偶尔晃动一下。虽然她已经没力气动了，但是眼中的神色却越来越兴奋、越来越满足。
　　在我持续不断的H干下，她已经没有力气的身体中，快感不断的积累，最后用身体最后的一丝力气紧紧的搂住了我，双腿紧紧盘上了我的腰，然后大声的浪叫起来。在这场无言的性爱中，第一次喊出了完整的话“啊！不行了，好妹夫、好弟弟，姐姐不行啦！姐姐高潮了啊！你快射吧！把你的精液快射进姐姐的肚子里吧！”在大声的浪叫中，从她的子宫里一阵灼热的浇灌、令我的鸡巴在也受不了刺激，大量的精液从马眼儿中射出，不停的喷射进她的子宫里。
　　“好姐姐，弟弟射啦！弟弟要全射进你的子宫里，弟弟要搞大你的肚子，让你给我生孩子啊！”我紧紧压在她的身上，看着她那极度欢愉的神情，努力把鸡巴插的更深，让更多的精液射进她的子宫里。
　　持续的射精持续了好一会儿，当最后一滴精液射进她的子宫里后，我趴在她的身上娇喘了起来。看着她温满足的样子，脸上臣服、爱恋的神情令我满足不已。我们凝视着对方，轻轻的爱抚着对方的身体，无声的体会着刚刚快乐，慢慢的等待着身体平息下来。
　　当身体稍事平息后，我轻轻吻了她的唇一下，然后说道：“姐姐，H你的感觉真好，弟弟好久没有这么男人过了！”说完之后，一边舔弄她修长洁白的脖颈、一边摸起她修长的美腿来。
　　“姐姐也很舒服啊！没想到弟弟H起女人这么男人，姐姐都快被你H死了。弟弟可真奇怪，鸡巴这么厉害，竟然会让别人当窝囊废玩儿！”叶灵心一边说着、一边轻抚着我的身体。
　　“嘿嘿！弟弟就是这爱好，喜欢当王八、喜欢心爱的女人给人玩儿、喜欢被她们的奸夫当窝囊废欺负。姐姐，为什么会给弟弟H啊？我们以前也没有见过面，为什么你会把自己给我，任我享用啊？”我一脸奇怪的问道。
　　“傻小子，姐姐这样做，当然是因为喜欢你，你要是以为姐姐是个人尽可夫的女人，姐姐会生气的！”说到这里，我们换了个姿势。我抱着她，背靠着墙坐着，色手在她的背上、胸前、双腿、屁股和阴户不停的揉捏着，享受着美好的触感。她坐在我怀里，相知慵懒的猫一样，享受着我的抚摸。
　　调整好姿势后，她继续说道：“坏弟弟，你是人家的第四个男人。除了大师兄、茵茵的哥哥和人家师弟外、你是唯一一个享用过人家身体的男人。你不知道，自从前些日子见到了茵茵，她告诉了我一些你的事情后，人家就对你有好感了。一个地位高贵、力量强大的男人，被骚浪的弟妹戴了绿帽依旧爱着她，你对弟妹无私的爱令姐姐好感动，而且为了弟妹，你竟然愿意做一个喜欢当王八的男人。前些日子听到了许多你的英雄事迹后，姐姐就越发佩服你了。到了这里后，听到你们的传言，我越发喜欢弟弟了。你为了弟妹，竟然甘愿让自己做了窝囊废，姐姐听说之后，就决定把自己给你，要做你随意发泄、玩弄的女人。姐姐很喜欢你，但是并不是爱你，姐姐的爱已经给了大师兄了。不过姐姐可是很喜欢你的，姐姐愿意做安慰你、让你展露雄风的女人，无论什么情况、无论什么时候，姐姐都让你玩儿哦！”
　　听了她的话后，我轻声的笑了，看来茵茵这丫头是把我包装好后介绍给她了。她的话让我有些脸红，如果她知道真相一定会很尴尬吧！不过我可不打算骗她，温柔的抱着她，然后轻声的对她说起了我的真实情况。
　　随着我的诉说，叶灵心听得目瞪口呆。淫妻癖、善良正直的老婆为了我变成了人尽可夫的贱货、亲生母亲被我搞大了肚子，我的经历让她不知所错。当我说道我心甘情愿的给老婆的奸夫H屁眼儿，下贱的做着男人们胯下的窝囊废，无耻的求男人们H我老婆的时候，她的目光平静了下来。当我说完后，她温柔的问我道：“坏弟弟，你爱弟妹吗？”
　　“爱！爱她胜过一切！”我坚定的说道。
　　“恩！那就好了，姐姐刚刚有点儿后悔呢！竟然把身子给了你这个大坏蛋。不过现在不生气了，因为弟弟果然是个好男人，虽然和我想象中的有些不同。能享用弟弟的大鸡巴，让弟弟重振雄风，姐姐很开心。”她语调愉快的说道。
　　“嘿嘿！如果弟弟不是好男人，雨欣怎么可能为了我变成淫妇、茵茵又怎么可能决定嫁给我啊！虽说弟弟是个大变态，但是弟弟绝对会尽全力让她们幸福、快乐。”我在她耳边一边吹着气、一边轻声说道。
　　耳根敏感的她，在我的挑逗下立刻躲开了，然后红着脸说道：“小坏蛋，茵茵可是我疼爱的好妹妹，我们就像亲姐妹一样，你要是让她不开心，看我怎么收拾你。啊！对了，茵茵以后也要给你戴绿帽。她哥哥、我老公，还有师弟们会经常来H她，如果茵茵服侍不过来的时候，就让弟妹还有你的骚妈来帮忙！还有，茵茵喜欢的人以后如果接受了她，你也要让茵茵给他H。茵茵给他搞大肚子、你也要好好养野种，明白吗？”叶灵心捏着我的鼻子，调皮的说道。
　　看着她温柔和蔼，总是露出姐姐一样关切神情的脸，露出的调皮样子，我胯间的欲火再次升起。紧紧把她抱在怀里后，回答道：“弟弟遵命，一定会好好疼爱未来的小老婆。把她漂亮的小骚潞痛蠹乙黄鸱窒恚让她和心爱的奸夫尽情偷情，给老公戴绿帽子、给老公生野种。把她们的野种养的白白胖胖的！不过……嘿嘿！弟弟要在姐姐的身上找回来。”说完后，我把再次挺立的鸡巴顶在了她的阴户上，然后用力的插了进去，又H干起来。
　　“啊！”低低的一声娇呼后，叶灵心白了我一眼，然后晃动着腰肢配合起我的H干来。
　　“小坏蛋……明明……是个……大王八……窝囊废，偏偏……要……欺负姐姐！你……坏死了，人家的……小穴……还痛呢！”叶灵心一边晃着屁股、一边浪叫着说道。
　　“谁叫姐姐这么好，让弟弟忍不住欺负，如果姐姐不喜欢弟弟、不给弟弟玩儿，弟弟一辈子只能当窝囊废，再也不能重振雄风了！”我抱着叶灵心，一边挺动这鸡巴、一边说道。
　　“傻弟弟，姐姐……怎么可能……不喜欢你。姐姐……会给你……玩儿……一辈子，无论……什么时候……什么地点，姐姐都会……任由你……欺负、任由你……玩儿的！姐姐……要做你……一辈子的好姐姐、做你……最特殊的……情人，做你……一辈子的……女朋友！让我的……好弟弟……永远……不会忘了……自己……是个男人，是个……顶天立地的……男子汉啊！”叶灵心一边晃动着屁股、一边温柔而又骚浪的说道。
　　听了她的话后，我大力的抽插着自己粗大的鸡巴，尽情的在她美丽温柔的身体里展现着男性雄风。“啪啪”的身体拍打声不停的在破庙外响起。
　　与此同时，在城北的树林里，两个赤裸的身体紧紧的纠缠在一起，俊朗英伟的男人和美丽飒爽的女人尽情的享受对方的身体。
　　“雨欣妹妹，尽情的享受吧！享受和喜欢的男人一起享受性爱的的感觉吧！你老公不能给你的，大哥然让你好好体会吧！不是下贱的承受男人的奸淫，而是尽情的和爱人一起共赴巅峰的感觉咱们一起体验吧！在大哥身上找回失去已久、压抑隐藏的自我吧！让大哥看看女侠云雨欣怎样享受性爱的快乐吧！”男人一边挺动着腰部配合身上的女人、一边激动的高喊着。
　　“苗大哥，雨欣好舒服，你的大肉棒让雨欣的小穴爽透啦！大哥H的好舒服、比我老公还舒服，雨欣要给大哥H一辈子，一辈子给大哥H啊！好好看着雨欣、看雨欣很久都没有展露过的一面儿吧！看女侠云雨欣被大鸡巴H的样子吧！”老婆骑在苗京的身上，骚浪的耸动身体、晃着屁股喊道。
　　老婆在苗京的身上，尽情的享受着性爱的快乐。如果我看到老婆现在的样子，一定会大吃一惊，因为她现在的神情是我从没有见过的。她的脸上没有淫贱、没有放荡、奴性，只有和爱人共享性爱的欢愉。虽然满嘴的淫荡话，但是脸上的表情是那么的自然，丝毫没有给人下贱的感觉。给人的感觉就是英姿飒爽的女侠，在和心爱的老公享受性爱的一样。欢愉的神情另她英姿飒爽的脸，诱人而又令人仰慕，使人不自觉的羡慕她身下享受的男人。
　　老婆这样的神情我是从来没有见过的，由于我的癖好，老婆在我面前的时候，脸上要么是淫荡下贱的表情、要么是残忍鄙夷的神色。用这样坚毅、正直、英姿飒爽的神情享受性爱的时候是一次也没有。
　　在连续不段的“啪啪”身体拍打中，老婆和苗京一起达到了高潮。老婆大喊着“苗大哥，把你的精液全射进妹妹的肚子里，妹妹要给你生孩子啊！妹妹要给我心爱的苗大哥生一个白白胖胖的小子啊！”在大叫声中，老婆瘫倒在苗京的身上，用已经酥软的身体，抚摸着苗京完美的男性躯体。然后和苗京一起喘息着，慢慢的等待高潮的余韵褪去。
　　过了一会儿后，老婆趴在苗京的身上，手指轻轻的逗弄着苗京的乳头，然后调皮的说道：“苗大哥，你真好，妹妹舒服死了！这样的享受男人，妹妹还是第一次。以后常来找妹妹好吗？妹妹已经忘不了你了！”说完后，老婆期待的看着他。
　　“妹妹这么好，大哥当然会常来找你。以后就做大哥的情人吧！大哥一定会好好对你的！呵呵！雨欣妹妹不像传言中那样，是个又贱又烂的母狗吗！”摸着老婆洁白光滑的裸背，苗京坏坏的说道。
　　听了苗京的话后，老婆的脸一红，然后扭捏的说道：“那是在大哥面前，妹妹给别人H的时候，总是又骚又贱的。你都不知道人家和别的男人H的时候有多贱，你看人家阴唇上的阴环儿，就是一群山贼、把人家快H烂了之后穿上的。苗大哥，在你面前的时候，妹妹一点儿都不想骚、不想贱，不是妹妹不像服侍你，妹妹只是不想在大哥面前做丢脸的事儿。”
　　“哈哈！好妹妹，大哥知道的。不过大哥也很好奇，妹妹骚起来的样子，我很想看看呢！”苗京在老婆耳边轻声的说道。
　　听了苗京的话后，老婆咬了咬牙，然后下了决心的说道：“大哥，你要是真想看，傍晚后去飘香院吧！在那里，你就能看到妹妹又骚又贱的样子了。”说完后，红着脸扑到了苗京的怀里。
　　于此同时，破庙前的我，也对怀里的叶灵心说道：“姐姐，想看弟弟窝囊废的样子的话，今晚去飘香院吧！弟弟会吧下贱窝囊的样子展现给你看的！”说完后，有点儿不好意思的转过了脑袋。
　　看着我不好意思的样子，叶灵心坏坏的说道：“坏小子，竟然让姐姐去妓院。不过……没关系，姐姐回和你苗大哥一起去的，好好看看我坏弟弟窝囊废的王八样儿。”
　　又亲昵了一会儿后，我们穿好衣服，回到了扬州城。在路上的时候，叶姐姐不停羞我的打扮，弄得我脸红不已，最后红着脸说道：“坏姐姐，弟弟就是个喜欢露大屁股的贱货！你刚给这个坏蛋的大鸡巴H过！”说完后就赌气的别过了脸。看的她娇笑个不停。
　　当进城前最后分别的时候，她使劲儿拍了我的大屁股一下后，轻声在我耳边说道：“坏弟弟，姐姐这辈子都是你的，无论你什么样儿，姐姐都喜欢你。”说完后就走了，看着她美丽的背影，我开心的笑了。
　　而在城北，苗京也和老婆说了类似的话，然后两人才分开。分开的时候，老婆紧贴阴户的不了已经在苗京的手里了，老婆光着屁股、露着骚逼回到了城里。不过她对自己裸露的身体毫不在意，大方的任由欣赏着。
　　傍晚的时候，我、老婆还有妈妈再次来到了飘香院，要开始今晚的卖身了。今晚，我、老婆还有妈妈要再次在人前表演了，而且还有我们特殊的客人要来。当我和老婆看到妈妈的时候，妈妈的脸上也出现了特别期待的神色。当我问妈妈为什么这么期待的时候，她神秘的笑了笑，然后说道：“妈妈认识了个新朋友，一会让她看看妈妈又骚又浪的下贱样儿。”
　　妈妈的话说完后，我和老婆的眼睛一亮，然后告诉她我们也有客人要招待。我们三个都想掉一下别人的胃口，就没有说出来。
　　当我们正等待飘香院安排的节目的时候，萧兰一脸犹疑的来到了我们的房间。她看到我们后，面有难色的问我们道：“龙夫人、龙大少、少夫人，外面来了几个客人，他们今晚想用十万两包你们。不过他们的样子明显是不怀好意，我不知道应不应该同意，所以想来问问你们的意见。”说完之后，有些不知如何是好的看着我们。
　　听了她的话后，妈妈扑哧一笑，然后说道：“兰妹妹，你怎么来请示我们了？别忘了我们卖身契上的条文，到月圆之夜为止，飘香院在营业时间内，有权利用任何方式使用我们。你就不要考虑我们的感受啦！怎样能让飘香院赚更多的钱，你就怎么做好了！你就放心吧！姐姐和我的儿子儿媳可是经玩儿的很，即使他们再怎么玩儿，也不会把我们玩儿坏的！”说完之后，妈妈还拍了拍自己的阴户，抛了个媚眼儿给萧兰。
　　“可是……那几个客人我的姑娘伺候过，他们H我手下的姑娘的时候说漏了最，他们应该是妖魔殿的下层人员啊！而且他们自己带来了很多工具，他们来这儿的目的根本不是享乐，根本就是来折磨、羞辱你们的！”萧兰毫无保留的对我们说道。
　　听了她的话后，早就被虐过的我和老婆不说，就连没有被真正恶徒虐过的妈妈的眼睛也立时亮了起来。她一脸兴奋的说道：“就他们了，今晚就给他们玩儿了！”我和老婆也立刻点头附和起来。
　　听了我们的回答后，萧兰立刻开心的笑了！然后说道：“人家早就想好了！如果你们不同意，我就带着妓院里的妓女和男妓们好好玩儿你们，让客人们看看你们被妓女们玩弄的样子。如果你们同意，嘿嘿！就把你们带进我们飘香院特殊的房间，让他们好好玩儿玩儿你们。至于客人们吗，给五千两，就可以去房间看你们被调教、玩弄的样子了！今天的收入绝对比昨天还要大！”说完后，就要离开。
　　“兰妹妹，等一下。一会儿我们又几个客人，他们的钱就不要收了！”说完后，我们带着萧兰在大厅里感知了一下他们的位置，然后把他们的打扮告诉了她，她立刻就去邀请他们了！
　　在刚刚的感知中，我们发现我们的新朋友竟然坐在一起，不过他们都带了面罩，没有露出脸。等了一小会儿后，戏春和前天服侍老婆的另一个漂亮男人舞夏就进了屋，然后带着我们向特殊房间走去。
　　戏春和舞夏一左一右的服侍在老婆的身边，不过在路上的时候，他们没有像平常一样伺候、勾引老婆，而是像恐惧似得在老婆身上寻求保护。他们的反应令老婆的保护欲大盛，温柔的把他们抱在了怀里，然后说道：“别怕，有姐姐在，没人能欺负你们。”说着的时候，老婆用了自己的力量令两人安心下来，这令两人对老婆立刻依恋起来。
　　到了房间后，我们立刻清楚两人为什么那么害怕了。这是一间有些幽暗的房间，看到这间房间的摆设后，一般女人绝对会怕的走不动路。在这间房间里，竖立着几个铁架，在屋顶上还垂下一些铁链，而墙壁上还有一些虐待用的工具。
　　戏春和舞夏紧靠着老婆，寻求老婆的保护。看到他们恐惧的样子，他们应该不止一次的在这里接受客人的凌辱了。老婆轻轻的拍了拍他们，然后温柔的对他们说道：“别怕，以后姐姐再也不让你们在这里接客了，放心好了！你们先离开吧！”
　　听了老婆的话后，两个人异常的激动，不过眼中也露出了一丝的不舍和担心的看着老婆。看到他们的目光，老婆扑哧一笑，然后说道：“两个小笨蛋，你们别担心了，姐姐的身子可不像你们那么脆弱，放心好啦！”
　　两个人看着老婆温柔的笑脸，依依不舍的离开了。今天的老婆给他们的感觉非常的特别，不在像前两天那样只是一个无耻的贱货。美丽、性感、大方，善良、温柔、体贴，令他们心动不已。就连我都被她的美态弄得失神好几次，何况是他们了。和苗京的性爱以及谈心，令老婆的女侠的一面儿再次恢复，而且和她淫乱的本性完美的结合在一起。
　　我在兴奋的同时，也非常的嫉妒，因为令老婆展现这样美态的人不是我。不过老婆心中现在也是嫉妒的很，因为现在我的虽然依旧是骚浪下贱的打扮，但是脸上表情全没有了以往的低贱和奴性。绝美的容颜上，满是自信开心的微笑，虽然给人的感觉更像一个英姿飒爽的美女，不过绝对不会有人认为我是个奴性十足的贱奴才。
　　妈妈依旧是骚浪熟妇的媚态，大屁股一路上晃得又骚又贱，想要勾引戏春和舞夏。不过已经把目标定在老婆身上、希望老婆能让他们摆脱这样下贱人生的他们，虽然对妈妈的身体感兴趣儿，但还是没有做什么。老婆的温柔体贴令他们真正的恋慕上老婆后，妈妈就放弃了对他们的勾引，不过她也没有难过，靠在我怀里，期待起一会儿的凌虐来。
　　我一边摸着妈妈性感的大屁股、一边想着叶姐姐看到我下贱样子的时候，惊讶、嗔怪的样子。我知道，即使我表现的再下贱、再窝囊，这个温柔善良的女子也不会鄙视我。只会像姐姐责怪调皮的弟弟一样无可奈何的接受，然后用她美丽的身体让我展现男性的雄风，让我记住自己是个顶天立地的男人。我和她没有血缘关系，在短短的接触中，却对她有了真正的、姐弟一般的感情。与爱情的甜蜜不同，这份感情令我觉得异常的温馨。我就像一个要对爱慕的姐姐献宝一样，等待着在她面前展露自己下贱的一面儿。
　　老婆像恋爱中的小女人一样，满脸期待的看着门口，脸上充满了兴奋的笑容。看着老婆的样子，我心里又开心、又嫉妒。这样的神色从没有在老婆的脸上出现过，甚至是看二狗的时候都没有。在我看来苗京在老婆心中已经有了非常特殊的地位，已经是比二狗还重要的情人了。不过我不知道的是，苗京在老婆的心中，更多的是个可以撒娇的大哥，是个能展现另一面儿的知己。和我在一起的时候，渐渐被压抑、放弃的一面儿可以尽情的在他面前展露。
　　虽然老婆和我相知相爱，但是我们在一起的时候，会不自觉的放弃自己的一部分，沉沦到欲望中。而苗京和叶灵心的出现却令这出现了变化，他们身上特有的气息令我们已经被压抑放弃的部分再次觉醒了。虽然我和老婆已经骚浪、下贱，但是已经不会再丧失自我了，我们不知道的是，这样的我们更加的令人欲火高涨，更加令人想凌虐、蹂躏。不过这也正是我们希望的。
　　当我们在屋里又等了一会儿后，一个轻快的脚步传来。不一会儿、萧红梅独自推门进来了，不过我们已经感知到，其他的客人就在不远处了。萧红梅进来后，立刻把几件衣服扔给了我们，然后说道：“快把这些衣服穿上，身上的脱掉。一会儿客人要玩儿凌虐正义大侠、侠女的游戏，你们现在穿的太贱了！换上这一身，这才像大侠、侠女。”
　　听了她的话后，我们立刻换了衣服。这几件衣服分别是白、红、黑三色，我穿的是白色的、老婆穿的是红色的、而妈妈穿的是黑色的。几件衣服穿好后，我们美丽的身体立刻被遮住了。穿上衣服后，紧身的白衣长裙、令我显得非常的英姿飒爽，火红的衣裙令老婆显得美艳中带着英气，毫无任何骚浪、下贱的感觉。变化最大的就是妈妈了，我和老婆的变化她早已经看在了眼里，当她穿上衣服后，立刻转换心境，压下了几天的淫行中、表露在外的下贱气质。不一会儿后，一个一身漂亮的黑色衣裙、美丽端庄、气质高雅的贵妇就出现在了我们的面前。
　　之后，红梅分别把我们带到了一个铁架前，把我们的手铐在了铁架上，我们的身体被固定在了上面。当准备好后，萧红梅说道：“现在你们就是由于行侠仗义，修理了几个欺负平民百姓的混混后，在吃饭的时候被下了迷药，而昏倒的一家人了。”
　　听了她的话后，我们立刻配合的“昏倒”了。在我们“昏倒”后，几个交了钱的客人陆续进来了。苗京、叶灵心和妈妈的新朋友也带着面纱跟着进来了，看到“昏倒”的我们，他们开始期待一会儿的节目了。
　　不包苗京等三人，客人一共有三十个左右，每个五千两的话就有十五万两左右的银子入账，再加上“混混”们付的钱，就有三十五万两了。这几天飘香院的进账绝对令其他妓院羡慕死了！这间房很大，三十多个客人进屋后，一点儿也不觉得拥挤，他们坐在下人们送进来的椅子上，兴奋的等待着节目的开始。这些客人中有不少我们都认识，他们就是我们第一天接的客人。
　　不一会儿，从房间的一个隐秘的角落打开了一扇门，五个身材高大健壮的男人走了进来。他们一脸狰狞笑容的盯着我，如果我睁开眼睛，或者感知一下的话，立刻就会知道他们就是前天想玩儿戏春，结果被我修理的几个人。不过我没有那么做，只是兴奋的等待着他们把我“叫醒”。
　　不一会儿后，几个男人分别选定了目标。他们的首领，也就是那个被我踢掉了几乎满嘴牙，最后不得不换成金牙的男子，一脸淫笑的的来到了我的面前。而另外四人则分别站到了老婆和妈妈的身前身后。
　　金牙男看着昏迷的我，一脸淫笑的抓着我的头，然后把他厚厚的嘴唇印在了我美丽的唇上。他一边吻着我、一边隔着衣服摸着我的身体，不一会儿，我就在他粗暴的吻下娇喘起来。他在我身上抚摸的手，在我的背、臀上摸了一会儿后，慢慢的伸进了我的裙子里，然后插进了我的胯间，隔着丁字裤摸起我渐渐开始挺立的鸡巴来。他的手法异常的熟练，很显然是经常玩弄男人鸡巴的。在他的粗暴的吻和抚摸下，我的鸡巴不一会儿就完全挺立了。
　　一边摸着我粗大的鸡巴，金牙男一边在我耳边轻声说道：“老子摸得你爽吧！龙大少爷。不过老子可不是来给你爽的哦！”说完后，摸着我阴茎儿的粗糙大手，握紧了我的卵蛋，然后毫不犹豫的重重捏了下去。
　　突如其来的剧烈痛楚，令我忍不住的高声痛叫起来，“啊！”一声惨叫从我的嘴里传出，娇柔的声音绝对听不出出自男人的嘴里。我的惨叫令金牙男兴奋不已，他捏着我卵蛋毫不放手，更加用力的狠狠捏了起来。他一边看着我痛苦的表情，一边握着我的卵蛋兴奋的拉扯、捏弄，已经“醒来”的我一边随着他的拉扯，下贱的摆动腰肢，一边惊讶的看着他，因为我已经认出他了。
　　在我醒来的同时，“啪啪、啪啪”的几声之后，老婆和妈妈的惨叫声也从我的旁边传来。另外的几个男人手里拿着他们自带的鞭子，狠狠的抽在了老婆和妈妈的奶子、屁股上。粗糙的鞭子打在妈妈她们的身上后，立刻在她们的衣服上留下了一条长长的口子，而老婆和妈妈衣服下的洁白肌肤也留下了一线红色的鞭痕。妈妈她们随着鞭子的落下，也醒了过来。
　　我们一家人都醒了过来后，这几个妖魔殿的小脚色，一脸狞笑的看着我们。金牙男一边使劲儿捏着我的卵蛋、一边问道：“龙大少还认识我们吗？”
　　这是后的我已经适应了卵蛋传来的剧痛，一边下贱的晃着屁股配合他的捏弄、一边用迷离的目光说道：“记得，人家还记得几位大哥，前几天人家吧几位大哥打进了湖里，还把大哥的牙打掉了。”
　　我的话说完后，金牙男握着我怕的卵蛋，使劲儿向上拽起了起来。我相对于他而言，娇小的身体在他大力的拉扯下，立刻被提了起来。我全身的重量都集中在了卵囊上，由于没有运功，我痛的满头大汗。不过虽然身体痛的不得了，我的精神却兴奋的很，忍着身体的剧痛，体会着被蹂躏的快感，我下贱的说道：“大哥，求您轻点儿，人家的卵蛋都要被您捏碎了。求求您，不要捏碎它，人家是个男人，不能没有卵蛋啊！”我一边说，一边下贱的晃动着身体。
　　“他妈的，老子模你鸡巴你他妈的也能硬起来，你算个什么男人？你这个给男人H屁眼儿的窝囊废要鸡巴有个屁用。”说完后，拽着我的卵囊又向上提了提。当我的屁股停在他的面前后，停了下来。
　　“废物，你的屁眼儿挺漂亮啊！不过有点儿松啊！说，这烂屁眼儿给多少鸡巴H过。”说完后，挥起巴掌对我的屁股打了下去。
　　“大哥，人家的屁眼儿太贱了，给多少鸡巴H过，人家也不记得啦！您要是想H就H吧！只要您不捏烂人家的卵蛋，您想怎么玩儿人家都可以啊！”我晃着屁股承受他的拍打，下贱的说道。
　　当我说完后，一个正隔着老婆火红的衣服，摸着她大奶子的男人说道：“可是我对你的屁眼儿没什么兴趣儿，你老婆这么漂亮，我对她的屁眼儿和骚碌故呛芨行巳ざ。你说怎么办啊？”男人一边使劲儿捏着老婆的奶子、一边说道。
　　“您想玩儿就玩儿吧！我是个喜欢老婆被大鸡巴H的贱货，我老婆是个喜欢骚卤幻H的烂货。求求您，让我看看您的大鸡巴在我老婆的骚吕锍椴澹把她奸的像母狗一样的景象吧！”这时候的我们早已经忘了原本的“剧本儿”，本能的行事起来。
　　“哈哈哈哈……竟然有你这种求别人H老婆的窝囊废，我他妈的想H你妈的拢你他妈的愿不愿意啊？”妈妈身后，用鸡巴磨着她丰满大屁股的男人问道。
　　“人家是窝囊废，人家是一个老婆被H了还开心的窝囊废啊！您尽管H我妈吧！让我看着您的大鸡巴插进我妈的贱吕铮让我看着您用大鸡巴蹂躏我出生的地方吧！让我好好享受心爱的妈妈被奸成母狗的样子吧！我给您做做奴才、我给您做儿子啊！我的干爹、我的亲爹，使劲儿H我妈吧！”我下贱的晃动着大屁股说道。
　　听了我下贱的话后，金牙男把我放了下来，然后放肆的大笑起来。笑了一会儿说道：“真他妈的贱啊！老子这辈子还没见过你这么贱的男人。呸！你他妈的根本没资格成为男人，你他妈的就是一只贱狗、一只贱王八、一条披着人皮的畜生。”
　　“对，人家是贱狗、是贱王八、是不要脸的畜生啊！好大哥、好主人，来玩儿贱货吧！”我一边下贱的晃动着大屁股、一边祈求的说道。
　　“扑哧”一声忍不住的笑声，从带着面纱的叶姐姐嘴里传出，她再也忍不住的笑了出来。“小坏蛋，这些姐姐想想也脸红的话你也说的出来，你怎么这么贱呢！姐姐都有点儿后悔把身子给你了！”叶姐姐传音给我道。她虽然这么说，但是眼里的温柔和疼爱之色却更加浓烈了。
　　“嘿嘿！这哪算贱啊！姐姐好好看着，看弟弟一会儿怎么表现，让你知道什么是不要脸的贱男人。”我用邀功似的语气传音回答道，说着的同时，我还给偷偷的给了她一个贱笑。
　　看着我的贱笑，叶姐姐娇嗔的白了我一眼，然后继续看了起来。不过我注意到，她的双腿不自觉的夹紧了。
　　在我和男人们下贱的对话的时候，老婆也淫浪起来。她一脸媚笑的对身边的两个男人说道：“两位大哥，你们想玩儿妹妹的骚潞推ㄑ鄱，问那个窝囊废干嘛？只要你们想玩儿，妹妹随时随地为你们露大腚、亮大隆Ｃ妹玫拇箅胗忠又贱，摸起来舒服、打起来爽、H起来更是人人叫爽。两位大哥一根根来妹妹会尽心服侍，两根一起来妹妹也不怕被你们H的屁眼儿开花儿。妹妹的大掠稚в掷茫棍子可以揍、鞭子可以抽、H起来更是过瘾。妹妹靠这个大滤藕蚬无数男人，高的矮的、胖的瘦的、老的少的每一个都满意的很！不是妹妹在吹牛，就算是天上仙女的乱膊灰欢ㄓ忻妹玫氖娣。”
　　老婆的话说完后，不止身边两个男人咽起了口水，就连宾客们都不自觉的把手伸进了裤裆。
　　“你这贱货，弄得老子心痒痒的。他妈的，你等着，一会儿老子一定要H死你！”说完后，飞快的脱起了衣服。
　　“你这婊子，竟然说自己老公是窝囊废，你可真他妈的是个不要脸的烂货！”另一个男人一边脱衣服、一边说道。
　　“对！人家是烂货，是不要脸的烂货。是个愿意当着老公的面儿，被大鸡巴奸屁眼儿、H骚碌睦没酰】炖疵H烂货吧！使劲儿H烂货的烂拢把你们的精液射进烂货下贱的肚子里，让烂货再生个野种。让烂货给大哥们生儿子啊！”老婆下贱的说道。
　　“哈”老婆的浪叫令苗京再也忍不住的笑了，他虽然努力忍住了笑意，不过一声浅笑还是从嘴里传了出来。“雨欣妹妹，你可真是太让大哥惊讶了！这样的话也说的出来。这些话大哥别说听过，连想都没想过。如果是你叶姐姐，这辈子也不会说出这样淫荡的话！你现在的样子和刚刚骑在大哥身上、尽情的享受性爱的、英姿飒爽的女侠样子差别实在是太大了。大哥好兴奋啊！”苗京悄悄传音给老婆道。
　　老婆听了后，骚浪的扭着扭身体，然后一脸骚媚的传音道：“嘻嘻！这算什么！这几个男人手法不是太好，妹妹还没法儿完全贱起来。以后妹妹带你去龙家的山寨，到时候让你看看妹妹有多贱！嘿嘿！到时候妹妹表演生野种给你看，可别吓坏了哦！”老婆用调皮的语调说道，同时还可爱的向苗京眨了眨眼。
　　听了老婆的话后，苗京拉过叶姐姐的手，然后按到了他的胯间。同时，他的手也来到了叶姐姐翘挺的屁股上。然后他温柔的对老婆一笑，继续欣赏起老婆的淫态来。
　　在妈妈身边的两个男人听到我和老婆的淫叫后，一边兴奋的揉捏着她的身体、一边淫笑道：“老贱货，你听到你那窝囊废儿子所什么了吗？他求我们用大鸡巴H你的贱拢求我们把你奸的像一条母狗啊！还要给我们做儿子，认我们做亲爹啊！老贱货，你他妈的想不想让我们做你老公、想不想让我们用大鸡巴H的老屁眼儿、老贱掳。俊彼低曛后，他们一边使劲儿捏着妈妈的奶子和屁股，一边用早已经掏出的大鸡巴在妈妈的屁股和骚律夏Σ疗鹄础
　　“想，老贱货想让大鸡巴奸屁眼儿、H骚掳。±霞货想让你们把我奸的像条母狗、老贱货想让你们做我儿子的干爹啊！两位老公、两位大鸡巴老公，使劲儿H你们的母狗、使劲儿奸你们不要脸的老婆。把人家的肚子搞大，让人家挺着大肚子上街，让所有人都知道人家怀了你们的野种。人家要在肚子上写‘父不详的野种’，人家要在大街上生出我儿子的兄弟啊！”妈妈一边淫叫着，一边下贱的晃动着屁股。
　　听了妈妈的淫叫后，苗京和叶姐姐身边的女人满眼羞意的看着妈妈，就像在说：“你怎么能说出这样的话吗？”一样。
　　而妈妈则回了她一个骚浪的眼神，就像在说：“人家喜欢，就是愿意做贱货。”
　　在我们语言的刺激下，几个男人立刻忍不住了，飞快的脱光了衣服后，撩起了我们的裙子，褪下了底裤，挺立着狰狞粗大的鸡巴对准了目标……几个大汉受不了我们的刺激，决定先在我们身上发泄一次，然后继续玩弄我们。
　　金牙男来到我的身后，抱着我丰满的大屁股，粗大的鸡巴顶在我的屁眼儿上，然后使劲儿的插进了我的屁眼儿里。屁眼儿里的充实感，令我大声的浪叫了道：“大哥，您的鸡巴好大，H的窝囊废好爽啊！使劲儿捅、使劲儿插吧！用您的大鸡巴，把窝囊废的贱屁眼儿H烂吧！让我做一个屁眼儿被H烂的男人吧！”我一边晃动着大屁股、一边喊道。
　　金牙男粗大的鸡巴在我的屁眼儿是大力的抽插，他的腹部使劲儿撞击着我丰满的大屁股，“啪啪”的拍打声不停的响起。由于我的衣裙还有没有脱下，我被大力H干着的屁眼儿、金牙男在我屁眼儿里抽插的大鸡巴都没有展露在人前。不过我素雅的白色长裙下骚浪扭动的屁股和金牙男腰部大幅度的挺动，依旧令客人们看得兴奋不已。尤其是叶姐姐，她看到我把屁眼儿给鸡巴H的样子后，握着苗京的手，放到了自己的胯间，然后轻轻的扭动起来。
　　“他妈的，你这废物的屁眼儿真他妈的爽，老子H过这么多人，能比得上你屁眼儿的真没几个。你他妈的做什么男人、娶什么老婆。就你这屁眼儿，卖屁股才是最好的出路。老子今天一定玩儿个过瘾，让你尝尝老子的厉害。”金牙男一边说着、一边使劲儿H着我的骚浪的屁眼儿。
　　在我和金牙男舒服享受的同时，老婆的骚潞推ㄑ鄱也被前后夹攻起来。老婆红色的衣裙下，两个男人抱着她的大屁股和双腿，尽情的H干着她的骚潞推ㄑ鄱。“啪啪”的响声中，淫水儿不停的滴落在身下的地面上。
　　“两位大哥……你们……太厉害啦！烂货的……贱潞汀…烂屁眼儿……要……被你们……H坏了啊！使劲儿……H吧！把……烂货……H死才好，让烂货……舒服死吧！当着我……老公的面儿，把人家……变成……你们下贱的……母狗、把人家……变成你们……随便儿玩儿的……女奴吧！人家以后……不要……老公了，人家……只要……大哥们的大鸡巴！你们……是我的主人、你们……才是我的……老公啊！”老婆一边下贱的晃动着身体，一边骚浪的淫叫，眼里满是挡不住的魅惑。
　　“啪”的一声之后，老婆已经有一条红色鞭痕的屁股上又多了一个巴掌印。“你这烂货，屁眼儿被这么多人H过了还这么爽，真是天生的万人H。你这样的烂货就应该像只母狗一样趴在地上，给大伙儿随便儿H、随便儿奸，让所有人都知道你是个不要脸的烂货啊！”H着老婆屁眼儿的男人说道。
　　“对啊！你这种烂货就应该千人奸、万人H，一辈子卖侣羝ㄑ鄱。你竟然还嫁人了，你他妈的就应该做个把所有男人当老公伺候的婊子，做个所有人都可以免费玩儿的不要脸母狗。母狗！问问你老公，为什么娶你这个母狗，为什么要让你做老婆！”H着老婆骚碌哪腥耍一边抱着老婆双腿，使劲儿在老婆的骚吕锍椴遄偶Π汀⒁槐咚档馈
　　“老公，你……为什么……娶人家……做老婆啊？人家……应该像……主人们……说的那样，做个千人奸……万人H的……婊子，做个……放弃做人的……母狗。你……为什么把人家……娶回家，给你……戴绿帽子、让你……当个窝囊废……大王八啊？”老婆听话的向我问道。
　　听了老婆的问题后，我一边晃动着大屁股配合着金牙男的H干、一边下贱的回答道：“因为老公天生就是贱货、窝囊废，是个喜欢戴绿帽子的大王八！老公就是想要一个千人骑、万人H的母狗老婆。老公希望每天早晨起来都看到老婆在身边被奸夫H的像母狗一样；老公希望老婆一边服侍贱服一边羞辱我；老公老婆一边被奸夫下种、一边骂我废物；老公希望老婆一边被H着屁眼儿、一边生下奸夫的野种；老公希望看到老婆生下一个个不同父亲的野种、却根本不让我搞大你的肚子；老公希望我美丽的老婆变成别的男人随便儿玩儿、随便儿H的烂货，我也像个奴才一样，被玩弄过你的男人当成窝囊废一样羞辱啊！”
　　我一边说、一边兴奋的晃动着大屁股。淫贱的内容令听到的人兴奋异常，金牙男听了我的宣言后，更加大力的H干起来。一手继续固定着我的大屁股，一手再次握上了我的大鸡巴。“他妈的贱货，老子这辈子还没见过你这么贱的男人，老子H死你啊！”金牙男一边喊着、一边加大了抽插的力度。
　　“烂货，你们俩真是绝配，老公愿意当王八窝囊废、老婆愿意做不要脸的贱母狗。你们夫妻俩简直是天作之合啊！”H着老婆骚碌哪腥耍一边大力的H干着一边说道。
　　“啊！主人、使劲儿H吧！人家和老公是天生一对儿，是王八和母狗的绝配！”老婆一边晃动着屁股一边说道。
　　老婆的浪叫令两个男人更加大力的抽插起来，“啪啪”的撞击声像个不停。在高亢的浪叫声中，老婆身下的水迹也越来越多。
　　在我和老婆的淫荡对话中，H着妈妈的两个男人也没有闲着。粗大的鸡巴在妈妈的骚潞推ㄑ鄱里大力的H干着的同时，一个男人坏笑着说道：“嘿嘿！老贱货，听到你儿子的话了吗？你怎么生了个这么贱、这么窝囊的儿子啊？原本以为你就够贱了，没想到你儿子更贱。”男人抱着妈妈的双腿，大鸡巴在妈妈的骚吕锎罅Φ某椴遄拧Ｋ孀潘大力的H干，妈妈骚浪的扭腰摆臀，成熟性感的脸上满是诱惑的神情。
　　“人家是……老贱货、人家老公……是……窝囊废，我们……儿子……当然是……又贱又窝囊！哦！……大鸡巴……使劲儿H！老贱货……的骚隆…好舒服，当着……我儿子的面儿……把我这个……老贱货……H的像……母狗一样吧！”妈妈一边使劲儿晃着性感的大屁股一边说道。
　　“老贱货，你吧儿子教的又贱又窝囊，不知道你的女儿怎么样啊？她们是不是也被你教成贱货了？以后给我们玩儿玩儿吧！到时候你们母女排成一排，给我们好好HH！”妈妈身后的男人抱着她的大屁股，一边H着她的屁眼儿、一边说道。
　　“儿子……人家教的……又贱又窝囊，女儿……当然也是……教的……又贱……又不要脸啦！人家是……老贱货、大女儿……是大贱货、小女儿是……小贱货啊！我们……一家……三个贱货……随便儿……大伙儿H啊！我们……母女三个……要……一起对你们……撅大腚、给你们……H大掳。∥颐恰…要一起……给你们……搞大肚子、给你们……生儿子啊！”妈妈又骚又浪的淫叫着，对他们喊道。
　　淫浪的叫声、粗重的喘息声、“啪啪”的肉体拍打声不停的在屋里响起。客人们喘息粗重的看着我们淫浪的表现，而几个H我们的男人也尽情的在我们身上发泄着。不过他们的目的并不是H我们，他们的目的是淫虐、凌辱我们，H我们只是为泄欲而已。他们粗暴的H了我们一会儿后，本来能坚持更长时间的他们、大吼着把精液射进了我们的体内，把大量的精液射进了我们的身体里。
　　他们自顾自的射精后，完全不在乎我们的感受，抱着我们还没有满足的身体休息了一小会儿后，抽出了他们粗大的鸡巴。当他们的鸡巴抽出后，空虚的感觉令我们的身体饥渴异常。我粗大的鸡巴高高挺立着，老婆和妈妈的骚吕锏囊水儿饥渴的不停流着。
　　空虚的感觉令我们用祈求的目光看着几个大汉，期望他们能让我们尽情的享受他们粗大的鸡巴。不过残忍的他们根本不理会我们的祈求，我们只是他们发泄的工具而已，再次拿出了他们自己带来的鞭子后，他们一脸淫笑的看着我们。
　　看着他们的淫笑，我们已经知道他们要做什么了。偷偷观察了一下他们带来的鞭子后，我们的心里轻轻一颤。这些鞭子和我及老婆以前挨过的鞭子不一样，它们是专门儿用在凌辱武功高强、功体强大、但是不能运功的人身上的。鞭子的材质极好，在鞭身上竟然有着一些细小的突起和毛刺。看到这些，我们可以想象它们打在身上的时候会产生什么样的效果。看到他们手里的鞭子，我们三个毫不恐惧，满是欲火的身体甚至期待起他们的凌虐来。
　　“贱货，你们不是不满足吗？现在就让我们好好帮你们降降火儿！”金牙男满脸变态似的狞笑着说道。然后鞭子就对着我抽来。
　　“啪”的一声之后，我并不结实的、白色的衣裙就被抽出了一条长长的口子，而衣服下的白嫩肌肤也留下一条长长的红痕。同时，老婆和妈妈的身上也开始被鞭子抽打起来。妈妈的奶子上、老婆的屁股上各挨了一鞭，令她们的衣服又多了一个口子、身上又多了一条红痕。
　　鞭打带来的痛楚并没有令我们惨叫、或觉得痛苦，相反，我们享受的淫叫了一声。“嗯！……好爽！”我们三个都发出了这样的感叹，骚浪的看了他们一眼后，又继续下贱的说道：“好哥哥！再来啊！使劲儿打人家吧！人家被你们打的好舒服啊！”
　　我们下贱的浪叫令几个大汉放声大笑，然后其中一人说道：“几个贱货，你们放心吧！我们一定会让你们满足，让你们爽到极点的！”说完后，手中的鞭子由慢到快的挥动起来，不停的抽打在我们的身上。
　　一边挥动着鞭子，几个人一边对我们说道：“贱货，我抽你的奶子。”“婊子，我抽你的大腚。”“母狗，我抽烂你的贱隆！薄胺衔铮我抽烂你的鸡巴。”等等。
　　伴随着他们的话，我的屁股、鸡巴，老婆和妈妈的奶子、屁股和骚卤涣续不断的抽打起来。大力的抽打令我们感到强烈的痛楚的时候，同时也的浪叫起来。他们的鞭子大部分都落在了我们敏感的地方，偶尔也会抽我们的被和腿。在连续不断的鞭打下，我屁股和鸡巴，老婆和妈妈的奶子、屁股和骚陆ソゲ悸了血痕。即使是以我们的功体，在不运功抵抗的情况下，有的地方也已经开始渗出血珠了。
　　肉体上的痛苦和精神上的满足交织在一起，令我们不停的浪叫出声。我看着自己挺立的鸡巴被一次次的抽打，折磨的凄惨异常的情景，大声的喊道：“好大哥、好主人，使劲儿抽，抽烂我的大屁股、抽烂我的大鸡巴吧！把我变成你最听话的奴才、最听话的狗吧！”一边喊着，我一边听着鸡巴一次次的迎向挥来的鞭子。鞭子打偏的时候，我还会调整角度，故意用鸡巴去迎接鞭子。
　　“哈哈哈哈……”已经多次享受过鞭打的老婆，看着自己越来越凄惨的身体，骚骚的浪笑着。一边笑、一边晃着屁股说道：“大哥！人家下贱的身体玩儿起来爽吧！人家也爽的很哦！被鞭子抽过这么多次，这次最舒服啦！哦！骚露家被打烂了啊！大哥！使劲儿，打烂她吧！”老婆满脸浪笑，下贱的对挥着鞭子的男人抛着媚眼儿，无耻的说道。
　　从来没有被这样对待过的妈妈，看着自己被打的渗血的奶子和骚拢兴奋的大喊道：“太爽啦！老贱货舒服死了啊！使劲儿打啊！把人家的奶子变成真正的烂奶、把人家的屁股变成真正的烂腚、把人家的骚卤涑烧嬲的烂掳桑±霞货要做个真正的烂女人、烂母狗啊！”妈妈看着她被打的乱晃的大奶子和越来越凄惨骚赂呱的浪叫着。每一次鞭子挥来的时候，都会尽量的让自己承受全部力量的扭动着身体。
　　我们骚浪、下贱的反应令几个大汉有点儿吃惊，同时也令客人们即吃惊又惊讶。大汉们从没见过那个女人被这么残忍的鞭打时，像我们一样下贱的浪叫。他们以前蹂躏的女侠们，有的是不屈的谩骂、有的是痛苦的求饶，从没有一个像我们祈求使劲儿打。而宾客们更是惊讶，看着我们打的渗血的身体，虽然凄惨，但是却有着令他们兴奋的变态美感。这感觉令他们体会到了另类的刺激，有些喜欢虐待人的客人更是眼露邪光的看着我们。其中有几个人看着被打的不停滴血的鸡巴，甚至舔起了嘴唇。
　　几个大汉不停的挥鞭，我们身上的鞭痕越来越多，看起来越来越凄惨。我们身上的衣服也在一次次的鞭打下被打烂，变成碎布落在了地上。但是我们的精神却兴奋的很，完全没有低迷的样子。又打了一会儿后，金牙男看着我虽然皮开肉绽、但是依旧挺立的粗大鸡巴。嘿嘿一阵坏笑后，把我从铁架上放了下来。
　　把我放下来后，他一边淫笑的抱着我、一边握着我伤痕累累的鸡巴，然后问道：“窝囊废，老子打的你爽吗？大哥给你鸡巴画得妆漂亮吗？”
　　我一边下贱的扭动着伤痕累累的身体，一边在他怀里说道：“爽！大哥打得窝囊废舒服死了！人家的鸡巴现在好漂亮，真想让大哥画一辈子。”说完之后，还下贱的用舌头舔弄起他的身体来。
　　我下贱的反应令他哈哈大笑，使劲儿拍了我的还在滴血的大屁股一下后说道：“窝囊废，取用我画过妆的鸡巴H你妈的隆Ｈ么蠡锒看看老母狗是怎么给狗儿子H的！”说完后，一脸鄙夷和轻蔑的看着我。
　　听到大汉的话后，所用人呆愣的看着我和铁架上的妈妈。“母子乱伦”、在场的所有人都是只听过没见过，我和妈妈虽然承认过，但是还没有人看到过我的大鸡巴，在妈妈的骚吕锩H干的情景呢！
　　他们看着我挺着还在滴血的大鸡巴向妈妈走过去，一个个都紧张的秉住了呼吸。看着妈妈两腿间混合着血水和淫水儿的阴户，我兴奋的走了过去。同样，妈妈看着挺着鲜血直流的大鸡巴走过来的我，也兴奋的呼吸急促起来，张开了双腿，把凄惨的阴户无保留的展露出来。
　　在所有人中，有两个人兴奋的心情不下于我和妈妈，那就是妈妈身份不明的熟女新朋友和叶姐姐。她们看着新交的朋友、疼爱的弟弟，竟然要无耻的在人前表演乱伦H拢这令她们感到了分外的刺激。叶姐姐双腿夹紧了苗大哥的手，开始激烈的扭动腰部。而那个身份不明、但是身材却性感撩人的熟女，则是撩起长裙，把手伸进了胯间，揉捏起自己的阴户来。长裙的起伏，清楚的告诉我们里面在发生什么！
　　我和妈妈已经H过很多次了，但是我们这次感觉却是分外的刺激。这不但是因为第一次在人前H隆⒌蔽业募Π筒迦牒蟆⒙衣椎男笊母子的名声就会真正传开，还因为对方那被蹂躏过的凄美身体以及被强迫乱伦的快感。
　　当我来到妈妈的双腿间后，抱起了她满是红痕的双腿，然后大鸡巴顶在她的阴户口说道：“我的狗妈，主人要你的狗儿子用大鸡巴使劲儿H你的老狗拢」范子来给你下种啦！”说完之后，粗大的鸡巴使劲儿向前一顶，整根插进了妈妈那被蹂躏的凄惨异常的阴户里。鸡巴上立刻传来了痛楚和快感相间的奇异感觉，然后在这种奇异感觉的刺激下，我大力的抽插起鸡巴来。
　　“我的狗儿子，使劲儿H狗妈的母狗掳桑∪么蠡锒看看妈妈是多不要脸母狗、让大伙儿看看你是多无耻的狗儿子！告诉大伙儿咱们是多下贱的畜生母子吧！”妈妈的双腿紧紧盘着我的腰，然后下贱的挺动着屁股迎合着我的H干，满脸骚浪、淫媚的神态看的人欲火高涨、兴奋不已。
　　我和妈妈激烈的H干着、淫水儿混着血水不停的滴落，“啪啪”的响声不停的回响。野兽一样的兴奋喘息不停的总我们嘴里的传出，展示着沉浸在这场世俗不容的性爱中的我们是多么的快乐。紧紧抱着妈妈那伤痕累累的大屁股，不停的使劲儿捏弄着。看着妈妈兴奋的神情、听着周围不断传出的烟口水的声音，我兴奋的抽插着满是伤痕的粗大鸡巴，脑中完全忘记了痛楚。
　　妈妈同样是兴奋不已，被吊起、固定在铁架上的双手，另妈妈是体验到了被拘束的刺激的同时，也令她只要晃动她的大屁股、扭动腰肢就好。满是伤痕的骚卤晃掖罅Φ拿H干，被蹂躏的刺激、当中乱伦的禁忌快感，另妈妈享受到了异样的刺激。体会着周围喷火的目光，令她浪笑着快乐的享受、疯狂展示自己无耻下贱的一面儿，完全没有了一丝人母的慈爱和神圣。
　　在我和妈妈放肆的享受的同时，老婆也被从铁架上放了下来，五个大汉一边看着我们母子乱伦、一边把粗大的鸡巴插进了老婆伤痕累累的身体享受起来。
　　金牙男在老婆身前，把他粗大的鸡巴插进了老婆的骚潞螅一边大力H干着、一边问道：“贱货，刚H过你老公屁眼儿、打烂他鸡巴的男人的鸡巴怎么样？爽不爽？”
　　金牙男的问题没有得到明确回答，因为老婆美丽的小嘴儿早已经被粗大的鸡巴填满了。不过老婆虽然没有明确回答，但是她的衍生已经告诉金牙男“大哥，您的鸡巴H的贱货好爽哦！比我老公的鸡巴要舒服多了！”
　　金牙男的鸡巴H的老婆的骚隆芭九尽敝毕斓氖焙颍她满是伤痕的屁股也没有被放过。一根粗大的鸡巴在屁眼儿里尽情的抽插着的同时，重重的巴掌也不停的落在她的大屁股上。不停颤动的凄惨屁股，令人兴奋的不得了，而她的双手也各自握着一根粗大的鸡巴撸动着。老婆用她那完美的、刚刚被蹂躏过的身体同时服侍着五个大汉。
　　老婆那有人的身体被五个大汉围在中间，肆意的淫弄着。客人们只能看到她被金牙男抱在身体两侧的美腿，身体其余的部分完全被淹没在了男人们中间。在金牙男屁股的挺动中，老婆的双腿随着他挺动的节奏晃动着，“呜呜……”的娇吟也不停的传出。
　　母子乱伦、美女轮奸，精彩的情景在眼前呈现，虽然不能窥得全貌，但是已经令客人们兴奋不已。在客人们的注视下，我们一家三人下贱的行为尽情的展示着。母子乱伦、儿媳被轮H，完全令人想不到我们高贵的身份。
　　看着我们的淫行，客人们不少都开始掏出粗大的鸡巴手淫起来，粗大的鸡巴狰狞的挺立着，不停的用手撸动着。以他们的身份和地位，几乎从没有做过这样的行为，不过眼前身份高贵、力量强大的我们的淫行令他们在也忍不住了，不过面子的打起了手枪。
　　我们三个的贵宾，叶姐姐开始还矜持的想让苗京用手帮她解决。不过在同样忍不住的苗大哥在她耳边说了句“好师妹，咱们带着面罩，没人能认出咱们。”后，叶姐姐立刻放弃了矜持。她撩起了长裙，脱下了早已经被淫水儿打湿的底裤，对着苗京脱下裤子后，高高挺立的粗大鸡巴就坐了下去。江湖中以温婉随和、清丽圣洁着名的天圣宗大师姐，在妓院的隐秘房间里、众多嫖客的注视下，露出了她翘挺的屁股和淫水儿直流的骚拢和未来的老公看着母子乱伦的禁忌场景当众H缕鹄础Ｈ绻说出去，江湖中人一定会觉得这是个可笑的谎话，但是这件事却确确实实的发生了。
　　在苗京的鸡巴插入后，叶姐姐立刻淫浪的晃动起屁股，享受起苗京的大鸡巴来。有几个客人看到叶姐姐晃动的美丽屁股，想要上来分享，不过被姐姐毫不犹豫的拒绝了。有几个人想用强，不过被叶姐姐一巴掌打倒后，就再也没有赶来了。
　　在叶姐姐身上失败后，几个人就把目标放在了妈妈的新朋友身上。有着成熟性感身材的她，正一边看着我满是伤痕的大鸡巴在妈妈同样凄惨异常的骚吕锎罅γH干，一边撩起了长裙、把底裤褪到双膝，用两根白皙的手指在淫水儿泛滥的阴户里抽插着。还不时偷偷羡慕的看着在苗京身上耸动的叶姐姐。当有两个客人的手摸向她修长白嫩的双腿时，她的身体轻轻一颤，不过并没有立刻拒绝，而是在欲火中挣扎起来。当两只色手碰到了她娇嫩的阴唇时，她才忍着诱惑，轻轻的推开了两只手。不过两只色手并没有完全放弃，几次尝试之后，明白到性感的熟女不会给他们，才不甘愿的放弃了。
　　看到他们放弃后，熟女轻轻的吐了一口气，如果他们再坚持一会儿，再碰几次她娇嫩的阴唇，她都不知道自己还能不能拒绝了，毕竟她不是一个有夫之妇，可以毫无顾忌的和任何人享受性爱。刚刚的拒绝，也仅仅是多年来的矜持而已。看着两人放弃的背影，她的心里甚至有点儿失落，心中轻轻骂道“两个没毅力的胆小鬼，活该尝不到本人的美穴。”然后继续一边看着我和妈妈H碌那榫啊⒁槐呤忠起来。
　　我在妈妈的骚麓罅Φ某椴辶私一刻钟后，射精的冲动立刻立刻传来，在最后一阵大力的抽插后，我大声的浪叫着：“母狗妈妈，你的狗儿子射啦！狗儿子要把精液全射进你的子宫里，要让你再给我生个野种、给我生个弟弟儿子啊！！！”
　　“射吧！射吧！狗儿子，尽情的往母狗妈妈的肚子里射吧！我要给狗儿子再生个弟弟儿子，再给自己生个孙子儿子啊！”妈妈一边浪叫着、一边接受着我的精液，同时达到了这次另类的高潮。
　　听到我们的声音后，另一边的男人们也陆续的把精液射到了老婆的身体里。当金牙男和另一个男人把精液全都射进老婆的骚潞推ㄑ鄱后，立刻让出了位置，然后被老婆手淫的两人就取代了他们的位置，一阵大力的H干后，再次在老婆的骚潞推ㄑ鄱里射精了。同时，H着老婆小嘴儿的男人，也把精液射进了老婆的嘴里，然后让老婆吞了下去。
　　都达到高潮后，我、妈妈和老婆三只贱狗，立刻下贱的爬到了几个大汉胯间，然后为他们舔舐起刚刚射精的鸡巴来。我舔舐的正是金牙男粗大的鸡巴，舔舐着他那沾着老婆淫水儿和血丝的鸡巴，下贱的感觉令我奴性十足的一边舔舐一边说道：“主人，您的鸡巴真大、窝囊废的老婆能被您的大鸡巴宠幸，简直性福死了。希望主人的种子能搞大窝囊废老婆的肚子，让窝囊废享受样小主人的乐趣。”说完之后淫贱的对着他媚笑着。
　　“啪”的一声之后，老婆的巴掌拍在了我满是伤痕的大屁股上，然后说道：“废物，你他妈的有什么资格求主人。做奴才的要安守本分，主人搞大我的肚子是对咱们的赏赐，不让我怀他的种是因为我这下贱的母狗根本没资格坏主人们的孩子。你这比我还低贱的废物竟然敢求主人，你他妈的再敢废话，老娘割了你的鸡巴给主人们泡酒喝！”说完后，一脸鄙夷的看着我。
　　我“啪啪”两个嘴巴打在自己的脸上，然后一边对着金牙男磕头、一边说道：“好主人，奴才错了，奴才不该要求主人。是奴才太想让老婆下贱的肚子怀主人高贵的孩子了，求主人原谅奴才吧！”
　　我下贱的话以及老婆的反应令所有人大吃一惊，几个大汉作为妖魔殿的中下层人员，一直以来都被人当奴才对待，只有对那些被撸来的侠女才能作威作福。今天他们玩弄我们的时候，心中一直非常的忐忑不安，怕我们突然下杀手。不过看到我和老婆的反应后，他们最后的一丝顾虑也消失了，因为他们已经知道了我们的奴性究竟有多强。同时，他们心中的满足感立刻攀升，因为我们的身份实在太高贵、力量实在太强大了，就连他们的主子也不敢和我们正面对抗。把主子都不能对抗的强者，当奴才玩弄的快乐，令他们兴奋到了极限。心中开始想要更加彻底的玩弄、蹂躏我们了。刚刚想用、但是没敢用的装备也开始准备使用了。
　　在刚刚的鞭打和人前羞辱后，我和老婆的奴性急速攀升，甚至可以和在山寨的时候相比拟。山寨的人玩弄女人的手法虽然更厉害，但是毕竟是在一个封闭的地方。但是现在，我们是在众目睽睽之下，彻底的暴露了自己的下贱、彻底的展示了自己的奴性。我和老婆心中期待着他们能更加残忍的玩弄我们，让我们更加的堕落、更加的下贱。
　　妈妈看到我们的反应后同样兴奋的很，我们难以想象的下贱言行为她开启了另一扇门。原来淫贱的行为不止是给别人随便H，并不只是露奶子、露腚和露大拢更可以是自甘堕落的贬低自己、把自己的尊严给别人尽情的践踏。看到我们的淫贱行为后，妈妈开始幻想自己更加下贱的样子，而那样的想象，令妈妈竟然达到了一个小高潮。
　　我们的淫行同样震撼了三位贵宾，叶姐姐想象过我下贱的行为，刚刚我和妈妈乱伦的表现就已经超出了预期。而现在我和老婆的言行更是完全颠覆了她对下贱的定义，但是我们下贱的行为却令她感到异常的刺激。看到对着金牙男磕头的我和一脸媚笑的看着他们的老婆，叶姐姐浪叫着达到了高潮。
　　当她高潮的时候，性格贞烈，除了四个真心喜欢的男人之外，从没有服侍过任何男人的叶姐姐，竟然毫不犹豫的揭开了面纱、吞下了伸到嘴边儿的一根鸡巴，完全没有去看鸡巴的主人是谁。那个男人看到叶姐姐那不在掩饰的绝美容颜后，鸡巴在叶姐姐的嘴里插了几下后，就射出了大量的精液，而叶姐姐毫不犹豫的吞了下去。
　　苗京看到叶姐姐的行为后，惊讶、嫉妒、愤怒的情绪充斥在心间，但是他却没有阻止。因为他发现在这些情绪中，还有着一份兴奋和期待。亲眼看到叶姐姐为别人口交、并吞下精液的样子，竟让令他觉得美丽到了极点。叶姐姐那骚媚的样子，令他感到了前所未有的刺激。早已经兴奋不已的他，立刻就在这兴奋的心情中达到了高潮，大量的精液射进了叶姐姐的肚子里。
　　妈妈的新朋友看到我们的行为后，兴奋的把精美的长裙撩到了腰际，毫不介意男人们的目光，大胆的在美丽的骚吕锍椴遄攀种浮０尊的手指在淫水儿直流的骚吕锍椴迨保“咕唧、咕唧”的声音不停的响起，饥渴魅惑的眼神令身边的男人们根本无法低档，再次对她伸出了色手。
　　这次她没有再拒绝他们的手，而是大大的分开了双腿，任由男人们的手在她的两腿间玩弄。而她自己的手则从淫水儿直流的阴户中抽出，然后代替了男人们的手，在他们粗大的鸡巴上抚摸起来。异性的抚摸另三个人异常的舒服，在极度的刺激下，三人互相抚慰了一会儿后，就纷纷达到了高潮。两个男人的精液全喷在了熟女精美的衣服上，而美女的高潮的时候，剧烈抽搐着喷出的淫水儿，令两个男人的手像水洗的一样。
　　高潮之后，两个男人的鸡巴依旧没有软去，坚挺的在熟女的面前挺立着。看到眼前两个粗大的鸡巴，熟女轻轻的握着，然后剧烈的喘息着平复着身体。两个男人想要H美丽的熟女，熟女在挣扎一会儿后，还是轻轻的摇了摇头。不过看到叶姐姐为别的男人口交之后，她把两个失望异常的男人的鸡巴吞进了嘴里，然后为他们口交起来。当两个男人射精的时候，没淑女毫不犹豫的吞进了嘴里。
　　其他观看的客人，一边羡慕的看着被叶姐姐和熟女口交的男人、一边也陆续的射精了。然后他们看着五个大汉和跪在他们面前的我们，期待起接下来的节目来。
　　五个大汉兴奋又满足的看着跪在他们面前的我们，极度的满足完全显现在脸上。金牙男命令老婆和妈妈下贱的舔干净他的脚的同时，抓着我的统发说道：“狗奴才，主人我要接着玩儿你们三个贱货喽！”说完之后，邪恶的对我一笑。看着他的笑容，我们三个的脸上立刻浮上了下贱的媚笑。




　　第127章、密室里的调教

　　我们一家三人下贱的趴在地上，像狗一样高高的撅起屁股，等待着五个大汉的蹂躏。看着我们下贱撅起的丰满大屁股，客人们不停的吞着口水，五个大汉更是兴奋的盯着我们完美的身体。我们的屁股依旧在滴着血、带着累累的伤痕。但是我们的表情却是下贱中带着享受，就好像身上的不是伤痕，而是一道道辉煌的荣耀一样。
　　看着我们高高撅起的大屁股，金牙男一脸的淫笑，然后拿出了他们准备的其他工具。当看到他们拿出的东西后，我和老婆立刻明白了他们接下来要做的事情。我和老婆相视一笑，然后兴奋的等待着他们接下来的淫辱。
　　妈妈看到他们拿着的东西，开始的时候愣了一下，不过想到了我和老婆告诉她的我们额经历后，立刻清楚了它们的作用。想到接下来将要发生的事情，妈妈立刻兴奋的晃动起她那满是伤痕的大屁股，希望能享受到那特殊的快乐。
　　客人们看到金牙男他们拿出的东西后，只有几个人明白它们的用处，他们悄悄告诉了不知情的人，不一会儿所有人就东明白了接下来会发生什么。叶姐姐她们三个看着我们想象着一会儿将在我们身上发生的事情，眼中露出了兴奋的神色。
　　看着我们下贱期待的神情，客人们羡慕的目光，金牙男他们一边把拿出的东西在我面前晃了晃，然后问道：“狗奴才，你知道这是做什么的吗？”
　　这东西我很清楚，在山寨的时候，老婆的身体就被它们留下了一个个下贱的印记。不错，这东西就是烙铁，只不过现在没有被烧红而已。观察了一下后，我有点儿奇怪，因为烙铁的上面没有字迹，虽然能给我们留下伤痕，但是却不能留下耻辱的印记。
　　“回禀主人，狗奴才知道，这是能给狗奴才盖章，证明狗奴才是窝囊废的印章。”我回答道。
　　听了我的回答后，金牙男一阵大笑，然后满意的拍了拍我的脸。这时候另一个大汉来到了老婆的面前，然后说道：“烂货，你说这是什么？”
　　“回禀主人，这是您的印章，是在烂货身上留下永远属于您、任您玩弄证明的印章。”老婆一边回答、一边下贱的扭动着屁股。同时，眼中满是媚笑的看着大汉。
　　大汉听了老婆的话后，也非常满意，开心的让老婆舔他的鸡巴。然后又有一个大汉来到了妈妈的面前，然后问道：“老贱拢你说这是什么？”
　　“回禀主人，这是您对老贱碌纳痛停是您玩弄过老贱隆把老贱卤涑赡胯下一条无耻母狗，然后留下终生印记的工具。是能令老贱轮丈记得主人、想念主人的工具。是能令所有人知道，老贱率歉霰孺蛔踊瓜录、无耻的不要脸母狗的工具啊！求求主人，在老贱碌纳砩狭粝履忝堑挠〖牵让所有人知道老贱略经被您当母狗一样玩儿过吧！”妈妈一边下贱的回答、一边祈求的看着大汉道。
　　妈妈的回答，下贱的令所有人都兴奋不已，高贵的龙云王妃、绝顶女高手的妈妈竟然会淫贱到如此的地步。这令刚刚高潮不久的他们，胯间再次蠢蠢欲动了。
　　大汉听到妈妈的话后，刚刚射精的鸡巴又有了挺立的趋势，他抓着妈妈的头发然后回答道：“哈哈哈哈……老贱拢你可真会让老子开心，你放心，老子一定让你满意。”
　　“谢谢主人、谢谢主人，谢谢主人能满足老贱孪录的愿望。向我这样的贱货竟然能得到主人的赏赐，主人实在是太善良了。主人，用老贱侣足您一切的欲望吧！您玩儿厌了，就把老贱碌庇衷嘤殖舻睦圾一样扔掉就好，老贱禄岽着被您玩儿过的骄傲像人们炫耀的。”已经开始自甘堕落、贬低自己的妈妈下贱的说道。
　　妈妈的话说完后，金牙男就来到了我的面前，然后一脚踩在我的脑袋上说道：“窝囊废，好好学学你的狗妈！做个明白自己身份的狗奴才，明白吗？”
　　“是，狗奴才明白了！狗奴才一定好好学我的狗妈，做个和她一样下贱，合格的狗儿子的！”我趴在地上，任由他踩着我的头说道。
　　“狗奴才，现在老子要在你的深山盖个章，老子没时间等，你这狗奴才快运功把印章加热，老子要好好给你印几个字。”金牙男说完后，就把烙铁摆在了我的面前。
　　看着眼前的烙铁，我立刻握紧、然后运功加热起来。不一会儿，烙铁就变的通红滚烫起来。当我散功之后，滚烫的烙铁立刻烫伤了我的手，不过我毫不在乎的松开了，因为我早已经沉浸在自己完成将要淫辱我的工具的快感中了。
　　拿着通红的烙铁，金牙男一脸邪恶的问道：“窝囊废，你说我烙在你身上什么地方好呢？”
　　“随主人高兴，奴才的身体是主人的，主人想怎么玩儿就怎么玩儿。”说完后，我一脸期待的看着他。
　　听了我的话后，金牙男得意极了，能令一个地位、力量都远超自己的人做奴隶，这令他异常的满足。早已经想好了要在我身上什么地方留下印记的他，来到了我的身后，拿着通红的烙铁然后说道：“狗奴才，你的大屁股可真漂亮啊！老子玩儿过这么多屁股，男的女的都有，除了你下贱的老婆和你的母狗老妈，没有一个能比得上你的！老子就在你这下贱的大屁股上留下印记吧！”
　　说完后，他运功到通红的烙铁上，烙铁立刻开始改变形状。不一会儿，烙铁就变成了几个通红的字。看着这几个通红的字，金牙男满意的笑了，然后一脸兴奋的对着我左边的屁股就印了上去。
　　在“辍钡南焐中，剧烈的痛楚从我高高撅起的大屁股传开，同时，烤肉的香气在房间里飘散开来。剧烈的痛楚并没有令我痛苦，相反，在这痛楚中，我放声的娇吟起来。被烙下下贱字迹的感觉，令我异常的兴奋。我一边感受着痛楚、一边媚笑着回头对金牙男说道：“主人，谢谢您，奴才的身上终于有了属于您的证明了。奴才要一生一世的给您做奴才啊！这个印章奴才要保留一辈子啊！”
　　“哈哈哈哈……好奴才，你就留着吧！一辈子留着老子给你盖得章！”说完后，他拿开了烙印，然后问道：“狗奴才，知不知道老子在你屁股上印了什么字？”
　　他的话说完后，我对着他骚媚一笑，然后回答道：“主人给狗奴才盖得章是‘窝囊废’，从今天起奴才的大屁股上会永远留着着三个字，一辈子记得自己是主人的窝囊废奴才的。”说完后，我还下贱的对着他晃了晃屁股。
　　看着我左边屁股上的“窝囊废”三个字，金牙男并没有满足。他又运功改变了烙铁上的几个字，然后说道：“这几个字老子就不给你烙啦！有个人更合适！”说完后，来到了老婆的身边，然后对老婆说道：“烂货，把这几个字印在你窝囊废老公屁股上。”说完后，就把烙铁交到了老婆的手上。
　　老婆兴奋的拿着烙铁，看了看上面的字，又看了看我高高撅起的大屁股，使劲儿拍了两下后说道：“窝囊废，我这个烂货要替主人亲自为你烙下印记啦！你开心吗？”
　　“开心，烂货老婆，你能为窝囊废老公烙下印记，老公开心死啦！”我一边说、一边对老婆下贱的晃起了屁股。
　　听着我和老婆下贱的对话儿，所有人都兴奋的期待着老婆为我烙印的情景。老婆看着我下贱撅起的大屁股，阴户中再次开始流出淫水儿。她兴奋的一边抽插着自己的阴户、一边把烙铁按上了我的另一边屁股。随着“辍钡纳音再次响起，一股白烟伴随着烤肉香升起，我下贱的娇吟再次传出。
　　当老婆把烙铁拿开的时候，我的右屁股上再次印上了三个清晰的大字。老婆看着我屁股上的几个字，来到了我的面前，然后问道：“窝囊废，我这个烂货在你屁股上印了什么字你知道吗？”
　　“知道，窝囊废感觉到了，是贱王八！我最爱的老婆，主人们随便儿H的烂货给我印了‘贱王八’，老婆亲自把我变成人尽皆知的贱王八啦！”我兴奋的晃着屁股，下贱的对老婆说道。
　　我的反应令所有人放声大笑，鄙夷的目光落在我的屁股上。面对着这些目光，我并不为耻，反而骄傲的把屁股撅得更高。看着我高高撅起的大屁股，老婆羡慕又嫉妒。她一脸期待的看着金牙男等人，然后跪了下去对他们不停的磕头说道：“主人，求求你们了，也在我这个烂货、不要脸的母狗身上留下你们的印记吧！母狗想一辈子都记得你们对母狗的调教、玩弄，每次看到你们的印记都会怀念、想起你们。求求你们，让母狗彻底成为你们的玩物吧！”
　　老婆的话令几个大汉开心的大笑起来，一个大汉坏笑着来到了老婆的身后，然后一脚踹在了老婆的大屁股上，然后说道：“烂货，别着急，先看着老大在你老公身上留下最后一个印记吧！”说完之后，下流的看向了我。
　　我听了他的话后，立刻开心的撅高了屁股，然后说道：“主人，您想在哪儿印就在哪儿印吧！窝囊废、贱王八的身体就是您的玩物，奴才的一切都是您的！”
　　我说完之后，金牙男狞笑着再次改变了烙铁上的字迹，这次的字迹小了很多。我回头看着身后的金牙男，下贱的对他晃动着大屁股。金牙男看着我性感的大屁股，哈哈一阵大笑后，通红的烙铁就按向了我的会阴处。一阵“辍鄙后，我的会阴处立刻多了“狗奴才”三个小字，‘狗’字印在了卵囊上，而‘才’字则紧贴着屁眼儿。
　　在我身上烙下最后的印记后，金牙男一脸满足的对我说道：“嘿嘿！龙大少爷、未来的龙云王，你现在已经是‘窝囊废'’贱王八‘加狗奴才啦！你以后就是老子我们养的一条狗，一条随便儿玩儿、随便儿羞辱的一条贱狗！哈哈哈哈……”
　　“谢谢主人、谢谢主人让我成为您的’窝囊废‘’贱王八‘加’狗奴才‘。奴才愿意做您的贱狗，奴才的一切您都随便儿享用啊！”我兴奋的晃着被烙印了的大屁股，想所有人展示着屁股上下贱的烙印，自豪的说道。
　　我说完后，金牙男就抓着我的头发然后说道：“狗奴才，我们现在要玩儿你老婆了。要像给你烙印一样，在你老婆下贱的大屁股上烙下属于我们的印记。告诉所有人她是个露急幻H烂的烂货，是一个不要脸的婊子、一个做了人妻还随便儿H的淫贱母狗。你的老婆以后会永远带着我们的烙印，向所有人展示她的下贱、无耻、不要脸。”
　　听了他的话后，我兴奋的喊道：“谢谢主人，求求您，为我老婆印下下贱的痕迹吧！让所有人知道她是个淫贱的母狗，我是个老婆随便儿H的窝囊废、贱王八吧！狗奴才会一辈子感谢您啊！”
　　老婆也一边儿兴奋的晃动着大屁股、一边儿喊道：“我的好主人，求求您们了！快在人家的大屁股、大贱律侠酉掠涝恫换崮ッ鸬挠〖前桑∪盟有人都知道人家是个多不要脸的母狗，让所有人都知道我是个让老公做贱王八的无耻烂货吧！母狗发誓，会一辈子服从你们、给你们随便儿玩儿啊！”
　　老婆的话刚说完，刚刚H她屁眼儿的大汉，就拿着烙铁来到了她的身后。他看着跪在面前、下贱晃动大屁股的老婆，一脸淫笑的说道：“母狗，我们才没兴趣儿玩儿你一辈子呢！我们今天玩儿玩儿你，给你留下一辈子都抹不去的烙印后，就会把你当破鞋一样扔掉。你他妈的只是我们玩儿过的破鞋，一双永远留着我们记号的破鞋。以后你将带着我们留给你的烙印，一辈子像母狗一样生活！”
　　说完之后，他一脚踹在了老婆美丽大的大屁股上，重重的一脚令老婆立刻像只丑陋的蛤蟆一样趴在了地上。看着以丑陋姿势趴在地上的老婆，大汉心中异常的兴奋，他立刻一脚踩在了老婆的纤细的腰上，然后说道：“母狗，现在老子就给你烙下老子的印记。”然后拿着烙铁就印向了老婆丰满的大屁股。在“辍钡纳音中，老婆的身上也飘出烤肉的香气。
　　地位高贵、力量强大、又有着绝世美丽的老婆，用蛤蟆一样丑陋又屈辱的姿势趴在地上。同时，一个人身份低微、力量低下、而且还是敌人的底层人员的小人物，踩在自己的背上，用烙铁在自己的身上留下耻辱的烙印，下贱的感觉令老婆兴奋异常。伴随着“辍钡纳音，老婆兴奋的感受着被凌辱的快乐。屁股上传来的痛楚，令老婆感到难以言语的满足。
　　“啊……嗯……好舒服啊！主人给母狗留下烙印，母狗好满足、好快乐啊！好主人，人家会永远记得你们的！谢谢您让母狗做了您的破鞋，谢谢您穿过人家。以后还会有很多人穿人家，但是人家永远不会忘记您的！不会忘记是您在人家身上留下永远的烙印。啊！……好主人、尽情的玩弄、羞辱母狗吧！”
　　大汉兴奋踩在老婆的身上，享受着把老婆这样强大、美丽的女性踩在脚下的快乐。老婆屁股上传来的烤肉香，令他感到了前所未有、从没体验过的满足。听着老婆的淫叫，他的鸡巴再次有了感觉，慢慢的挺立起来。当他恋恋不舍的拿开烙印、把它交到另一个伙伴儿的手里的时候，他的鸡巴已经挺立到了极限。但是这时候的他，不得不把位置让给了伙伴儿。
　　另一个大汉看着依旧用丑陋的姿势趴在地上，下贱的扭动着身体的老婆，心中兴奋不已。老婆这样地位高贵、力量强大的绝世美女，摆出如此丑陋的姿势，对任何男人而言都是绝对的诱惑和挑逗，比清冷高贵的样子更加令人欲火高涨。
　　看着老婆大屁股上还散发着烤肉香的字迹，大汉淫笑着问道：“我们’高贵‘的小王妃、’强大‘的云女侠，你美丽丰满的大屁股上印的是什么字啊？”说完后，他的脚也踩在了老婆的纤腰上。
　　听了大汉的问话，老婆回头骚媚的白了他一眼，然后摇摆着刚刚烙印的丰满大屁股答道：“主人们真坏，竟然在人家左边大屁股上给人家印上’不要脸女侠‘。人家超喜欢露出大屁股给人们看了，以后所有人不是都知道人家不要脸了吗！人家以后还哪有脸自称女侠啦！叫婊子大伙儿都会说人家不够格的！”
　　老婆一边说、一边扭动着身体，美丽的阴户、大奶子在地上摩擦、挤压着，淫水儿、奶水儿流了一地。大汉看着老婆淫贱的反应，兴奋的用力踩着老婆的腰，固定住他的身体，然后说道：“贱母狗，你他妈的早就不够格称为女侠啦！你他妈的早就是一只连人都没资格做的下贱母狗了！你他妈的是最下贱的烂婊子！现在老子就给你印下证据。”说完后，烙铁上的字再次发生了变化。
　　看着老婆还没有烙印的右边屁股，他立刻把烙铁烙印了下去。又是一阵“辍鄙后，老婆的右边屁股上再次出现了几个字。大汉一边兴奋的撸动着粗大的鸡巴、一边问道：“母狗，老子给你烙下的是什么字？大声说出来告诉大家！”
　　“啊！……主人给人家烙印的是’无耻烂婊子‘。主人在人家的大屁股上留下的烙印是无耻烂婊子啊！以后看到人家大屁股的人都会知道人家是个比婊子还婊子的烂货了啊！母狗以后要过着比婊子还要下贱的生活啦！”老婆下贱的回答道。
　　老婆回答之后，大汉放生大笑，他使劲儿踩着老婆的腰肢，脚不停在老婆的身上扭动、旋转着，然后说道：“烂货，你他妈的真有做婊子的天赋啊！以后你他妈的可以好好发挥，把你的贱潞屠闷ㄑ鄱尽情给人H了！”说完后，又使劲儿在老婆的身上踩了两脚后，才挪开了脚。
　　大汉说完后再次运功，烙铁上的字再次发生了变化。然后他对我招了招手，早已经老婆淫贱的行为，欲火高涨的我，立刻下贱的扭着屁股爬到了他的面前。
　　看着我期待的样子，大汉把烙铁给了我，然后对我说道：“窝囊废，这几个字由你来印在你老婆身上最合适。嘿嘿嘿嘿……”
　　我看着烙铁上的几个字，又看了看老婆屁股上下贱的字迹。兴奋的对她说道：“老婆，你现在的样子真漂亮，我能娶到你，真是太幸运、太开心啦！现在老公要在你的身上印下字了。希望你以后能给老公戴更多的绿帽子，能找更多的主人H你，能给老公带来更多这样的快乐。”说完后，我就把烙铁向老婆的会阴处印去。在“辍鄙中，烤肉香传进了我的鼻子里。
　　“窝囊废……贱王八……狗奴才，老娘的隆…以后……就是个……公用的烂货。谁想H……就H、谁想奸就奸，你他妈的……哪有资格给……老娘建议。老娘给大鸡巴奸……是因为老娘爽，才不是……为了你这个……窝囊废，你他妈的……只配用……你的贱屁眼儿……伺候我的……主人们，老娘的……烂隆…全天下的人……谁都随便儿奸，就你这……窝囊废……没资格碰。因为你是……天下……最贱的……贱王八、最窝囊的……狗奴才。”我的烙印，令老婆兴奋浪叫的同时，也令她不停的羞辱着我。
　　当我烙印完成，拿开烙铁后老婆问我道：“窝囊废，你在老娘的身上印了什么字？”说完后，一脸鄙夷的回头看着我。
　　“好老婆，我印下的是’淫贱人妻‘。我亲手印下了这几个字，告诉所有人我的老婆是个淫贱的骚货，我娶了个不要脸的骚老婆。”我一边说、一边下贱的撸动着粗大的鸡巴，扭动着大屁股。屁股上的’窝囊废‘’贱王八‘几个字随着我的扭动，在人们眼里不停的晃动着，令他们确实的感受着我的下贱、窝囊。
　　“哈哈哈哈……不错，我是个淫贱的骚货，你这个窝囊废娶了我注定一辈子的王八命。以后我要你亲眼看着，我用我又淫又贱的骚滤藕蛞桓鲇忠桓瞿腥说募Π汀Ｈ盟们给我下种、让他们搞大我的肚子，生一个又一个野种让你养。让全天下的人都知道未来的龙云王是个当王八有养野种的窝囊废。”老婆骚浪的扭动着身体，一边说、一边向大汉们的胯间爬去。
　　我和老婆的对话令人们兴奋的不得了，我们身上刚刚印下的字迹和满身的伤痕令人们更加的兴奋。他们看着老婆的骚隆⑵ㄑ鄱，以及我的鸡巴和屁眼儿，个个都兴奋的不得了。
　　我和老婆身上的烙印完成后，几个大汉的鸡巴都已经再次挺立了起来，不过由于妈妈的烙印还没有开始，所以他们都努力的忍住了H我们的冲动。屋里的人都把目光转向了还没有烙印的妈妈，以及她身边捏着她大屁股、挤着她大奶子的两个大汉。
　　两个大汉并没有让妈妈向我和老婆那样趴跪在地上。他们各自拿出了一块儿烙铁，让妈妈加热后，一脸淫笑的让妈妈背对着客人们，把丰满的大屁股朝向了客人。
　　“啪”一个大汉使劲儿拍了一下妈妈丰满的大屁股，满是伤痕的大屁股剧烈的颤动着，然后他说道：“老贱货，老子要给你留下终生难忘的印记了，好好享受吧！”
　　“嘿嘿！不错，老贱货，你希望自己的下贱的大屁股被印上什么字啊？”另一个大汉问道。
　　妈妈听了之后，一边晃动着大屁股、一边说道：“好主人，老贱货的要求很简单，就是希望你们能印下我淫贱、无耻的证明。告诉人们我是一个又淫又贱的母亲，不但给儿子H、也给孙儿奸。我虽然地位高贵、却是个奴才随便儿H、还嫁给徒儿的母狗。我虽然是个绝世高手，但却是个不要脸、人人都可以H、没资格做人的母狗。”妈妈说完后，一脸期待的看着两个大汉，希望他们能满足自己的愿望。
　　听了妈妈的话后，两个大汉先是一愣，不过立刻就大笑了起来，然后说道：“老贱货，你他妈的真是够不要脸的。要我们满足你的愿望也可以，不过我们也有条件。那就是要你心甘情愿的发誓，你这老贱货从今以后，永远露着你下贱的大屁股，永远不遮不挡。即使以后你的心境突破，成了真正高贵强大的女侠，也会把你那美丽的大白腚展示给所有人看。”
　　听了他们的话后，妈妈毫不犹豫的点头答应了，然后妈妈一脸期待的看向了两个大汉，等待他们在她的身上留下永远的印记。
　　两个大汉看着妈妈期待的表情，让妈妈高高举起双手，把两个通红的烙铁变成了几个字。一阵邪笑后，两人把通红的烙铁，一起印向了妈妈丰满的大屁股。
　　在“辍鄙中，妈妈无视了烙铁的灼热，兴奋的浪叫：“啊！……好主人，老贱货好爽啊！老贱货的身上也有主人们的印记啦！老贱货舒开心死啦！”
　　当两个大汉把烙铁拿开的时候，几个大字清晰的出现在妈妈的丰满的大屁股上。只见妈妈的左边的屁股上印着“贱履盖住保在旁边还有几个小字“儿子H、孙儿奸”。妈妈右边的屁股上印着“母狗王妃”，旁边同样印着几个小字“奴才用、徒儿娶”。
　　这几个字完全满足了妈妈的愿望，她兴奋的喊道：“好主人，你们能满足老贱货的愿望，人家开心死啦！求求你们，再印几个字，让人们知道我是个不要脸的绝世高手。”
　　听了妈妈的话后，两个大汉“嘿嘿”一阵坏笑，然后说道：“要想印下也可以，不过我们可不想再印了。如果你真想再添几个字的话，就在客人们中选一个，让他帮你印下最后几个字吧！”说完之后，他再次改变了烙铁上的字，然后交给妈妈，让她选出那个客人。
　　妈妈环视一周，看着满脸期待的客人们。最后，妈妈的目光落在了她的新朋友，那个成熟美妇的身上。妈妈拿着烙铁，来到了一脸兴奋的看着的美妇身前，然后把烙铁交到了她的手中。
　　当妈妈来到美妇身前的时候，她正叉开双腿，任由身边的两个男人把手伸进她的胯间，揉捏着她的阴户。兴奋不已，已经为两个男人口交过一次的美妇，任由男人们玩弄阴户的同时，也没有在意他们的手伸进衣服里，玩弄她丰满大奶子。对于两个男人的行为，美妇不但不介意，还非常的配合，任由他们猥亵的同时，还不时的和他们拥吻着。
　　我们三个的淫荡行径，令美妇的自制力越来越低，她只能勉强保留最后的底线，不让男人的鸡巴插进自己的骚吕锒已。不过当妈妈把烙铁交到她的手里之后，她被面罩所遮盖的脸上，唯一露出的美丽眼睛里，最后的一丝理智也消失了。她抓住烙铁，把妈妈推到在地，然后让身边的两个男人抓住妈妈的双腿抬起分开，妈妈的会阴处完全暴露在她的眼前。看着妈妈满是期待的目光，她毫不犹豫的吧烙铁对着妈妈的会阴处烙下。当烙铁离开妈妈的会阴后，“母畜绝世高手”几个字就烙在了妈妈的两腿之间。
　　当最后的烙印完成之后，几个大汉再也不忍耐了，粗大的鸡巴再次插进了我们的身体。金牙男再次H起了我的屁眼儿，捏起了我的鸡巴。妈妈和老婆都被两个大汉一前一后的H着骚潞推ㄑ鄱。“啪啪”的H干声再次回响在屋子里。
　　淫靡的气氛令客人们再次疯狂起来，握着自己粗大的鸡巴尽情的撸动起来。而客人中仅有的两位女性，立刻就被围了起来，成了男人们围攻的对象。
　　叶姐姐骑在苗京的身上，飞速的抛动着屁股，任由苗京粗大的鸡巴在阴户里抽插的情景，展现在人们面前。一只只色手在叶姐姐的翘挺的屁股、形状美丽的奶子、修长的双腿、以及光洁的裸背上游走。温婉随和的叶姐姐，任由这些色狼猥亵着，而且在她的眼中没有任何的不满，只有无尽的欲火充斥着。从她的口中，传出任何人都难以相信的骚浪淫叫，被江湖上称为“天圣仙子”的叶姐姐，此刻就像一个无耻的荡妇一样，做着下贱的行为。
　　苗京看着叶姐姐以往从没有展示过一面儿，心中感叹着的同时，也充满了从没有过的兴奋。今天，他终于看到了总是温婉、圣洁的叶姐姐的另一面儿。以往，他虽然偷看过叶姐姐给小师弟H，不过那情景更像是一个温柔的姐姐，对可爱弟弟的疼爱，没有给他任何淫荡的感觉。而通过茵茵的描述，知道叶姐姐在给陆少卿H的时候，总是被玩儿的非常骚浪，但是却没有机会看到。现在他终于如愿的看到了叶姐姐骚浪的一面儿，令他吃惊的是自己没有任何的不满或愤怒，不仅如此，他心中还更加的爱恋这个温婉圣洁，有非常闷骚的绝世美女了！
　　苗京爱恋的目光令叶姐姐非常的开心，更加放荡的扭动起身体，用她那美丽的阴户不停的吞吐着爱人粗大的鸡巴，在他面前展现着自己另一种魅力。
　　妈妈的新朋友，那个美丽性感的熟女，在给妈妈烙印后，再也忍不住身体的饥渴，撩起了华美的长裙，对身边的两个男人撅起了性感丰满的大屁股。她的阴毛浓重，但是修剪的非常漂亮，黑黑的阴毛已经被淫水儿彻底的打湿。两个男人看着眼前的美景，毫不客气的享受起来。一个男人身体稍强壮，挤开了伙伴儿后，抱着熟女的大屁股就把鸡巴插进了她早已经准备好的阴户里。
　　熟女的阴户已经很久没有男人光顾了，客人的鸡巴插入后，她立刻兴奋的浪叫起来。不过她的叫了几声之后，另一根鸡巴立刻堵住了她的叫声，成熟美丽的身体立刻被前后夹击起来。
　　在淫靡的气氛中，“啪啪”的肉体拍打声不停的响起，男人的粗吼声和女人骚媚的浪叫声不停的在房间里回响着。
　　随着时间的推移，男人们一次次在我们的身体里射精。我的屁眼儿里被金牙男射了两次，还有一次射在了我的嘴里。金牙男对男人的兴趣远远超过了女人，不停的在我身上发泄着。而妈妈和老婆也被另外几个大汉H的舒爽异常，嘴里不停的叫着“主人”“使劲儿H”之类的。
　　客人们看着我们一家被H干的情景，也自慰着射精了一次，然后就观赏起我们的淫行来。当大汉们最后一次在我们的体内射精后，我们浪叫着和他们一起达到了高潮。
　　稍事平息了一下身体高潮的余韵后，妈妈一边站起身、一边骚浪的扭动着屁股站在了屋子的中央。她环视了屋里的人一眼后，摸了摸被烙印的大屁股和会阴，然后再所有人的注视下，恢复起身体的伤痕来。满布伤痕的身体，以肉眼可见的速度恢复了过来。然后妈妈淫浪的转过身，把白白的大屁股展现给客人还有大汉们看。令他们吃惊的是，已经伤痕尽愈的身体上，烙印的字迹依旧清晰的留在屁股上。而且屁股上毫无伤痕，那些字迹就像是妈妈美丽身体的一部分一样，完美的展示着她的下贱。
　　“各位主人，老母狗知道你们只是把人家当成玩物，但是在人家的心中，你们是人家一辈子的主人。你们留给老母狗的印记，人家一辈子都会留着。现在，人家已经运功把它们完全变成身体的一部分，无论如何也不会消失。即使是人家下贱的大屁股被整个切下来，恢复之后，这些字也会依旧保留。”说道这里，妈妈环视一周，看了看兴奋的人们。
　　停了一会儿后，妈妈郑重的说道：“我――龙家主母、龙云王妃蓝灵素，在此发誓’从今天起，我蓝灵素会永远露出我下贱的大屁股，把主人们留在我身上的印记展示给每个人看。即使有一天我的心境突破、不再淫贱，我依旧会遵守誓言，露出下贱的大屁股、光着大白腚任人欣赏。我下贱大屁股上的字迹会一辈子留在屁股上，永不消除，向人们展示我的下贱和无耻。‘”妈妈认真的说出了字迹的誓言，然后看着大汉还有客人们，一脸的骄傲和自豪。为了能真正的解放自己而开心、雀跃。
　　听到妈妈的誓言后，我和老婆相视一笑，然后来到了妈妈的旁边，然后一起说道：“我――龙家少主（少夫人）龙天翔（云雨欣），再次发誓’从今天起，我会永远保留着主人们给我们的印记。即使有一天我心境突破，依旧会遵守誓言，让每一个看到我大屁股的人知道我的下贱和无耻。‘”说完后，我们学着妈妈，把身上的伤痕全数治愈，让印记和身体完美的结合，永远无法分离。
　　我们的誓言，令人们刚刚平息下来的欲火再次升起。几个大汉由于射的次数太多，鸡巴已经无法硬起来。金牙男看着兴奋的客人们高高挺立的粗大鸡巴，一脸淫笑的说道：“大伙儿忍的很辛苦呢！如果你们对我们的三只狗感兴趣，下面的时间我们就把这三只狗给你们玩儿了！不过你们要想H他们就要交五千两。”
　　金牙男的话刚说完，每个客人都掏出了一大叠的银票，交给了他们。五千两对一般人家而言是个不小的数目，但是对这些人而言，根本无所谓。他们连数都没数，一叠银票少说也有五千两，有些大概都有一万两。
　　把钱交出后，我们的身体立刻插满了粗大的鸡巴，“啪啪”的肉体撞击声不停的响了起来。
　　“好主人，尽管的卖我们吧！我们下贱的身体能给主人们赚钱，奴才们开心死了！”我一边下贱的晃动着大屁股、一边说道。
　　在一阵阵浪叫声中，我们开始为主人们赚起钱来。“啪啪”声在房间里不停的响起，令人欲火高涨的淫浪叫声不停的从我们的嘴里传出，令男人们一次又一次的H干我们下贱的身体，直到淫荡的一晚过去为止。
　　最后几个客人在我们的身体里发泄后，我们的身体上已经满是精液了。一个晚上的淫乱，令他们都满意极了。刚刚玩儿完我们的几个大汉也非常的满意，他们不但尽情的玩儿了我们一晚上，还把花的二十万两又赚了回去，而且还多出了将近两万两。我们三个不但被白玩儿，还成了他们赚钱的婊子。对于这样的结果我们毫不在意，心中甚至希望他们能多玩儿玩儿我们。
　　当他们满意的离开的时候，我们对他们依依不舍，还对他们说道：“主人，常来找我们好吗？我们的骚滤媸倍蓟峄队主人们享用的！”
　　听了我们的话后，几个大汉满意的笑了。使劲儿打了我们屁股几下后，几个人就离开了。我们不知道的是，这几个大汉在回去后，由于把龙家强者调教成奴才的功绩，被庞刑提拔成为了小头目。
　　当所有人都离开后，戏春和舞夏再次出现在我们面前。他们殷勤的服侍着我们，把我们带到浴室后，就开始仔细的擦洗身体。已经经历了一个晚上的淫乱，多次高潮的我们，没有接受他们的挑逗，洗完后就离开了飘香院。
　　走在早上的大街上，打扮骚浪的我们，毫不介意人们的目光，向别院走去。三个露着丰满大屁股的绝世美人儿，立刻成了街上的焦点。而我们印着下贱的字迹的屁股更是焦点中的焦点。三个美丽的大屁股骚浪的在人们的视线中晃动着，惹来一片片男人粗重H的喘息和女人鄙夷的视线，以及唾弃的谩骂。由于是早上，所以街上的人并不多，不然我们身后一定会出现长长的’尾巴‘。
　　当我们走到一半儿左右路程的时候，妈妈扭着丰满的大屁股，走向了一个路边的小餐馆儿。叫了几个小菜后，就在人们注视下坐下，边吃边和我们聊了起来。
　　小餐馆儿里的人都是穷人，或者是并不富裕的江湖人，他们目瞪口呆的看着打扮骚浪的我们。其中有一桌粗布衣服的江湖人，他们看到我们后立刻交头接耳的低语起来。其中一个清秀的少妇小声的说道：“龙家的贱货，真是够不要脸的。大白天的还露着大腚，怕别人知道自己是贱货似的。”说完后，嫉妒的看了我们一眼。
　　听了她的话后，全身只有身前贴了黑色半透明性感衣物的妈妈，兴奋的对那一桌的几个男人抛了几个媚眼儿。几个男人立刻看着妈妈失神了，完全忘了自己身边的清丽少妇。少妇看到几个男人的反应后，气得使劲儿踩了身边男人的脚一下。男人痛叫了一声后，不舍的移开了眼睛，然后小声说道：“老婆，别生气啦！老公不是有意的，实在是她们的打扮太贱啦！老公吓了一跳而已，绝对没有被她们勾引。”
　　听了男人的解释后，少妇的气稍稍的消了点儿。狠狠的瞪了男人一眼后，继续吃了起来。另外两个男人就没什么顾忌了，眼睛紧紧的盯着妈妈和老婆的白嫩的裸背和坐在椅子上的大屁股。
　　看到他们的样子，我起了逗弄的心思，晃晃脑袋和肩膀后，对妈妈说道：“妈，你怎么样？那些男人的鸡巴那么大，你的骚潞推ㄑ鄱没被H坏吧？”
　　听了我的问话后，妈妈立刻明白了我的意思，骚骚的白了我一眼的同时，骚媚的看了小餐馆儿里的人一眼，然后在男人们咽口水的声音中说道：“你这小王八蛋，担心老妈还不如担心你老婆。你老妈我的骚潞推ㄑ鄱，早就锻炼出来了，就算是来支军队也H不坏。你老婆昨天被那些男人H的连连求饶，叫了干爹又叫老公，还求他们搞大肚子，你去检查一下她的骚掳桑】纯词遣皇潜幻H坏了！担心你老妈我？真是个小傻瓜。”妈妈一边说、一边张开了双腿，然后还拍了拍形状尽露的阴户，想所有人展示她的健康。
　　在人们咽口水的声音中，老婆抗议的说道：“婆婆~~~~您怎么能这么说嘛！人家可是龙家的儿媳妇，骚乱是被那么几个人就H坏了，人家还哪有资格做龙家的女人啦！您放心好啦，您儿媳妇我的骚滤淙徊蝗缒的经验丰富，但是绝对已经合格的龙家贱吕玻【对不会被鸡巴H坏、给龙家女人丢脸的。”说完后，老婆还撩起了不大的前摆，把没有穿底裤的骚抡瓜衷谒有人面前。看到老婆美丽的骚拢男人们屏住了呼吸，兴奋的看着那依旧有些红肿，明显被粗大鸡巴H过的骚隆
　　“妈！你就放心吧！雨欣的骚滤藕蚬的男人虽然没你多，但是承受能力绝对不会比你差。我看到过很多大鸡巴H雨欣，能真正H服雨欣的，除了弟弟的鸡巴外，就只有爸爸的鸡巴了！你就放心好了，雨欣绝对会是个合格的龙家未来主母。”在光天化日下和老婆以及妈妈讨论这样的问题，令我感觉异常的刺激。鸡巴立刻挺立到了极限，白色旗袍仅有的前摆，立刻被我的鸡巴顶起了一个小帐篷。
　　那个清丽的少妇，看到我胯间的’帐篷‘，立刻露出了羞涩和好奇的神情。她旁边的男人立刻一脸醋意的看着她，她只好遗憾的别过头，不舍的移开了视线。我们吃完桌上的小菜后，在餐馆儿众人不舍的目光中离开了。在以后的日子里，他们的梦中会经常出现三个完美的大屁股、以及上面下贱的字迹吧！
　　离开餐馆儿后，我们立刻向别院走去。当我们到达别院门的时候，儿子和徒儿他们已经等我们很久了。等我们的还有三个人，那就是叶姐姐、苗京以及妈妈的熟女新朋友。看到我们回来后，几个人立刻露出开心的表情。
　　不过令我有些哭笑不得的是，儿子这个小色鬼，竟然利用了叶姐姐和美丽熟女的善良和母性，一脸天真的揩油起来。他站在两个美女中间，一会儿把脸埋在熟女的胸前、一会儿抱叶姐姐的纤腰，摸她翘挺的屁股。
　　叶姐姐和美熟女都很喜欢小孩子，不但不生气，还开心的笑着。我想，如果不是还有其他人在，她们早就在儿子的可爱的笑脸下，乖乖的献上自己的美丽身体了。我白了儿子一眼后，和叶姐姐她们一起进了院子，然后围着一张大石桌坐了下来。
　　在路上，我仔细打量了一下美熟女。她有着美丽的身材，虽然不如妈妈和老婆的惹火，但也是诱惑力十足，凹凸有致。她的五官单独来说都不算出彩，但是结合在一起出现在她的瓜子儿脸上后却展现了惊人的魅力。她整个人都散发着清净、圣洁的气质，配合着她惹火的身材，让人心生欲念的同时，又不敢真的无理。不过现在的她，脸上还有着未退的春意，看来淫乱的一夜对她的影响还没有完全的退去。
　　这时候我、老婆还有妈妈身上的气质发生了重大的转变，令儿子他们吃了一惊。我自信、强势的样子，完全没有了平时的窝囊，那样子绝对无法令人和贱王八联系在一起。而老婆的身上也没有了平时的下贱，脸上满是飒爽的英气，令人毫不怀疑她是个强悍、正直的女侠。妈妈的变化同样巨大，平时下贱、骚浪老母狗的样子完全不见了，高贵、优雅的笑容浮现在脸上，一脸柔和的看着她的熟女朋友。
　　我们三人气质的巨变令所有人都吃了一惊，除了儿子外都有些无所适从。我们的转变很自然，没有丝毫的做作和虚假。因为我们面对的人，能轻易的引出我们潜藏已久的另一面儿。
　　“叶姐姐，你看到了吧！弟弟的另一面儿是不是让你很惊讶？”我对叶姐姐说道，那表情完全没有个刚刚的下贱，自信十足的样子完全是一个英雄侠客。
　　“小坏蛋，没亲眼看到之前，姐姐怎么也想不到，我的好弟弟会这么贱。姐姐看的脑袋都没法想事情了！”叶姐姐答道。
　　“苗大哥，雨欣的另一面儿让你吓一跳吧！别笑人家好吗？”老婆红着脸对苗京说道，娇羞女侠的样子，有着令人无法忽视的魅力。就连玩儿过她无数次的儿子也看直了眼。
　　“是啊！大哥吓了一跳，大哥以前从没想过会有美女像你们这么浪！即使是大哥见过的妓女也没有。”苗京说道。
　　“红袖妹妹，姐姐是不是很坏！嘿嘿？和我做姐妹，你早晚也会被带坏哦！”妈妈柔和的对美熟女说道，温柔典雅的贵妇风范，令欧阳兄弟和余斌大跌眼镜。
　　“哎~~晚了，妹妹已经被你带坏了！你这老贱货，认识你，妹妹后悔死了。看到你们发骚，我也忍不住了。除了人家师弟，还没人H过我呢！认识你一个晚上，妹妹就忍不住的把自己给陌生人玩儿了！”美熟女一脸嗔怪的对妈妈说道。
　　“哈哈哈哈……我看是妹妹本来就骚，妹妹要是贞洁烈女，姐姐就算是再骚，对你也没影响啊！”妈妈坏坏的说道。
　　美熟女听了妈妈的话后，没有再反驳，而是红着脸白了妈妈一眼。然后妈妈向我们介绍了美熟女，原来她就是天圣宗宗主、茵茵、叶姐姐和苗京的师傅――肖红袖。同时也是一个达到先天巅峰的绝顶高手。
　　听了妈妈的介绍后，我和老婆并没有惊讶，因为我们早已经猜到了。毕竟她和叶姐姐还有苗京那么亲近，而且又是先天巅峰，所以我们并不意外她的身份。不过想到她遮着面容，撅着性感的屁股给两个陌生人H干的时候，我胯间的鸡巴还是不自觉的大了起来。
　　肖红袖和妈妈是昨天认识的，她知道了龙家别院的位置后，就想来拜访妈妈。不过当她来到的时候，看到的是妈妈正尽着性奴的义务、被余斌他们任意玩弄的情景。肖红袖的到来，令妈妈他们暂时停止了淫行，不过妈妈和肖红袖谈话的时候，并没有穿上衣服。湿漉漉的阴户、不停的流着精液，看的肖红袖面红耳赤。
　　肖红袖告诉我们，她来找妈妈的原因又两个，一个是想和妈妈做朋友，另一个就是请教妈妈问题。那个问题就是为什么妈妈能不在乎名声，做一个人尽可夫的无耻女人。当她问妈妈的时候，她的眼中露出渴求的目光，希望能找到答案。因为她发现自己体内的欲望越来越强，只是和师弟们H乱丫不能满足她了。虽说师弟们的鸡巴很厉害，每次都H的她很舒服，不过她心里的淫欲却越来越强，希望体会更加刺激、更加淫乱的行为。
　　李青莲回到天圣宗，告诉了她修习太阴宝典的结果后，肖红袖就没有再压抑自己的欲望，和自己的几个师弟们成为了秘密的情人。即使是师弟们成亲之后，她的双腿依旧随时为他们张开。名震江湖、和慈航静斋宗主并称为“圣洁双仙”的肖红袖，私底下却是把师弟们当成泄欲工具，同时自己也做了师弟们泄欲工具的女人。表面圣洁的她，实际上却是十几个男人随便儿H的骚货，这是任何人都想不到的。
　　和师弟们在一起的时候，虽然每次都能达到高潮，但是肖红袖心底里却有些遗憾。因为她心中有着一个没有对任何人说过的秘密，那就是她希望能被喜欢的男人蹂躏，像对婊子一样的把她玩弄、淫辱。但是和师弟们在一起的时候，她从没有体会到过那样的感觉。
　　这个秘密她从没对任何人提起，因为她感到很羞耻，强大、人人敬仰的自己，竟然会有这样的愿望，她根本就不好意思对别人说，即使是每天把她压在身下泄欲的师弟们她也没有告诉。她根本就不敢面对师弟们戏谑、惊讶的目光。
　　但是前一段时间茵茵回到了天圣宗后，她体内的欲望不可抑制的膨胀起来。因为茵茵这个小骚货有了未来老公的支持后，变得更骚、更浪了。和年龄不相符的丰满屁股对着师兄弟们骚浪的晃动，任由他们抚摸、拍打，甚至毫不介意他们公然宣淫。在宗门的广场上、在师兄弟们的房间里、在山后的树林里、都有茵茵淫乱的痕迹。而在茵茵自己的房间里，更是每晚都有不少师兄弟等待着。
　　茵茵玩乐的方式令肖红袖羡慕的很，打屁股、做母狗、当坐骑被侮辱等等，每一项肖红袖都希望发生在自己身上。茵茵回来的日子里，她经常偷窥茵茵和师兄弟们淫乱的情景，然后躲在远处自慰。每次看到茵茵同时伺候几个男人、小嘴儿、骚潞推ㄑ鄱全被粗大的鸡巴插的满满的时候，她都会羡慕的不得了，因为师兄弟们虽然H过她不少次，但是还从没有被几个男人同时H过呢！她的屁眼儿直到现在还是处女，她圣洁的气质令师兄弟们根本不敢提出H屁眼儿的要求。
　　茵茵和师兄弟们宣淫的时候，她都会羡慕的看着，而更令她羡慕的是，茵茵经找到了我这个可以接受她，甚至可以令她体会更多、更刺激的性爱的丈夫。虽然我们之间更多的是兄妹一样的感情，但毕竟是茵茵永远的依靠。
　　茵茵的淫行令肖红袖的心底的淫欲急速膨胀，看到徒弟们的时候，她总是想起他们的大鸡巴在茵茵的身体里驰骋的情景。而他们恭敬的对自己请安或请求指导武功的时候，她总是想起他们粗大的鸡巴H干着茵茵的骚隆⑴拇蜃潘的屁股，或几个人一起玩弄茵茵的场景。然后幻想自己像茵茵一样被他们淫弄、H干。这令肖红袖面对男徒弟们的时候，总是失神、想入非非。
　　虽然总是想入非非，但是肖红袖却没有勾引徒儿们，因为她是真心喜爱着徒儿们。他们中不少都是自己捡回来、并一点点养大的孤儿。他们对自己就像是亲生母亲一样的尊敬、爱戴，这令肖红袖为自己下贱的幻想感到羞耻。但是每次心底升起欲火的时候，她都会忍不住的想象着儿子一样徒儿们，把他们年轻的鸡巴插进自己阴户，H着表面高贵圣洁、私底下淫乱下贱的自己。
　　一边自慰、一边想象着那样的情景的时候，她都会很快达到高潮，剧烈的程度甚至超过了被师弟们的鸡巴H。终于，在一次和师弟H碌氖焙颍她忍不住的把师弟幻想成了自己的徒儿。然后在师弟大力的H干下，一边叫着徒儿的名字一边达到了高潮。虽然师弟没有说出去，但是他戏谑的目光令肖红袖脸红不已。她知道自己大概早晚都会忍不住，所以第二天就以游历江湖的名义离开了宗门。肖红袖离开后，知道她秘密的师弟猜到了她的心里，立刻就让叶姐姐和苗京离开宗门，去找她，直到前几天才在扬州发现了肖红袖。
　　听完肖红袖的故事后，我和老婆一阵感慨，一个有着淫荡身体和本性的女人，在传统的道德下，绝对会像肖红袖一样痛苦。甚至远远超过，至少肖红袖没有受到身边人的谴责和鄙夷。
　　肖红袖说完后，妈妈紧紧的抱住了她，然后说道：“好妹妹，忍的很辛苦吧？以后就不要再忍了，姐姐会给你找很多好男人，让你好好体验下贱的快乐的。”
　　“谢谢姐姐，不过人家最想的还是我的徒儿们。看到你和天翔侄儿H碌那榫昂螅我脑子里满是徒儿们的身影，希望能被徒儿们尽情的H干、玩弄，成为他们随意发泄、玩弄的母狗。但是我害怕、怕他们鄙视我、更怕尊敬我的他们对我失望。如果有一天我真的能被徒儿们那样玩弄，我就太幸福了！”肖红袖说着的同时，期待的看向了叶姐姐和苗京。
　　她看叶姐姐和苗京的目光没有什么差别，她不只是想被男徒弟们玩弄，也想被女徒弟们羞辱。在肖红袖的注视下，叶姐姐和苗京来到她的身边，紧紧的握住了她的手。然后叶姐姐说道：“师傅，您在我们的心目中，永远无法替代。您不止是我们的师傅，更是我们的的母亲，使我们最亲近的人。我向您保证，师弟们知道您的想法绝对不会鄙视您、更不会对您失望。您的骚浪只会令这些色鬼开心、庆幸。”说完后，叶姐姐还暗示十足的看了苗京一眼。
　　看到叶姐姐的眼神后，苗京红着脸笑了笑，然后说道：“师傅，灵心说的不错，师弟们知道真正的你后，绝对会开心死。以前徒儿是怎么也不敢说的，现在徒儿可以放心说了。师傅大概不知道，师弟们H女人的时候，十之八九都曾经叫着师傅的名字射精过。嘿嘿！就连我也不例外，有好多次我是一边叫着师傅的名字，一边在灵心或茵茵的骚吕锷渚的。师弟们这样做的时候也很多，经常一边H着自己的恋人、一边叫着师傅的名字。说出来师傅别生气，徒儿我除了灵心和茵茵外，还有好几个师妹被我H过，她们经常抱怨自己的恋人总是叫师傅的名字。不过师妹们从没有怪过师傅哦！她们是打心眼儿里敬爱这您呢！”
　　听了苗京的话后，肖红袖的眼中立刻闪现了兴奋、开心的目光。她激动的说道：“京儿，你们真的不会怪师傅吗？师傅可是让你们丢脸了啊！”
　　“师傅！您就别担心啦！师傅这样的绝世美女想给他们玩儿，他们不知道多开心呢！您要道歉的话应该找我们吧？您勾引的可是我们的恋人哦！”
　　“嘿嘿！好灵心，你就别生气啦！大不了师傅任你们惩罚就是了！”肖红袖一边笑着一边赔罪到。
　　“好吧！不过到时候可别怪徒儿下手重哦！”说完后，叶姐姐对肖红袖一阵坏笑。
　　叶姐姐的话说完，肖红袖的脸就红了。她一脸羞涩的说道：“如果你们惩罚师傅的话，师傅会认罚。”在她美丽温柔的眼中，有的不只是羞涩，还有一丝期待。看向叶姐姐的目光更是充满了疼爱，以及压抑的柔情。
　　她眼中的柔情叶姐姐并没有发现，但是却瞒不过感知敏锐的我们。我、老婆和妈妈一脸了然的看着她，然后妈妈说道：“红袖妹妹，恭喜你了！祝愿你和你的徒儿们相处愉快，无论男女哦！希望你的女徒弟们也能让你’性福‘哦！”说完后，妈妈戏谑的看着肖红袖，而肖红袖听了妈妈的话后，羞得满脸通红，根本不敢看叶姐姐。
　　在妈妈的暗示和我的悄悄提醒下，叶姐姐终于明白了。她那成熟美丽、性感撩人，像母亲一样的师傅，不但想做男徒弟们身下随意H干的淫妇，还想做和女徒弟们一起享受性爱的骚货。叶姐姐看着满脸通红低着头的肖红袖，一脸温柔的来到了她的旁边，然后抬起她的脸问道：“师傅，如果徒儿欺负你的话，你真的会开心吗？”
　　肖红袖红着脸，看着叶姐姐温柔的面容，像个被发现做坏事了的孩子一样不安的看着她，然后轻轻的点了点头。她的双手握的紧紧的，不安中带着期待的看着叶姐姐。这时候的她不再是天圣宗的宗主、不再是“圣洁双仙”之一的肖红袖，只是一个对喜欢的人表明了世俗不允许的爱意的女人而已。她的心中在恐惧、在害怕，恐惧自己的的爱意得不到回应，害怕心爱的徒儿厌恶自己。
　　叶姐姐看到从小尊敬的师傅，像孩子怕失去疼爱一样的脸。虽然从没有对同性有过欲望，但是面对着向母亲一样肖红袖，叶姐姐毫不犹豫的捧起了她美丽的脸，然后轻轻把她柔软的唇印在了肖红袖的娇艳欲滴的红唇上。叶姐姐用行动告诉她敬爱的师傅，她不但不介意师傅拥有自己的爱人，同时也愿意献上自己。
　　感受到心爱徒儿的回应后，肖红袖兴奋的抱紧了叶姐姐，然后和她拥吻起来。随着两人的唇舌纠缠，她们的身体渐渐火热起来。经过飘香院的一晚淫乱后，肖红袖的胆子大了很多。而且多年的压抑之后，终于得偿所愿的感觉令她彻底的释放，在欲火的冲击下，她完全忘记了道德，只想和心爱的徒儿享受。
　　她毫不在意周围众多的视线，大胆的把手伸进了叶姐姐白色的长裙，然后撩到了她的腰际，叶姐姐修长的双腿和保守的白色底裤全都露了出来。叶姐姐好像对自己裙下风光的暴露全不在意，她现在只想满足像母亲一样养大自己的师傅，让自己给予她足够的快乐。
　　肖红袖的一只手手覆在叶姐姐翘挺的屁股上，慢慢拉下了叶姐姐白色的底裤，叶姐姐那白嫩、翘挺的屁股慢慢裸露了出来。她的另一只手，放肆的在叶姐姐的屁股上揉捏，白嫩的臀肉在她的手下变换着形状，有时候还在叶姐姐那从未使用过的粉红屁眼儿上挑逗。
　　叶姐姐在被敬爱的师傅逗弄的同时，也开始反击起来。叶姐姐经历的男人虽然不多，但是性爱技巧却是非常不错。相对于从没有和女人享乐过的肖红袖，叶姐姐可是要厉害太多了。毕竟她可是和茵茵在床上嬉闹过无数次了，虽然每次都是她输掉，然后便宜了茵茵的哥哥、我前世的好友陆少卿，但是对付女人的手法可是学了不少。
　　肖红袖的唇舌和手虽然令叶姐姐的欲火升了起来，但是叶姐姐强势的反击马上就来了。出于对肖红袖的尊敬，叶姐姐开始的时候并没有采取主动，而是让肖红袖尽情的在自己身上肆虐。不过没想到从小敬爱的师傅竟然这么坏，不但当众撩起了自己的长裙，竟然还脱下了自己的底裤，让自己美丽的屁股完全暴露在了众人面前。想到自己修长的美腿和翘挺的屁股，竟然毫无保留的展示在刚认识不久的人面前，叶姐姐又羞又臊，心中想到“师傅，你太坏啦！徒儿把自己交给你，你却这么羞人家，让人家这么丢脸。我不管啦！我要’报复‘要你和人家一起丢脸。”想到这里，叶姐姐的’报复‘马上就来了。
　　肖红袖正享受着叶姐姐美丽的身体，看着别人盯着叶姐姐屁股和美腿的目光，令她非常的自豪。她正暗自得意的时候，叶姐姐的香舌激烈的在她的嘴里肆虐起来，熟练而又激情的人文令她的呼吸立时凌乱起来。同时，叶姐姐胸开始在她的胸前挤压、摩擦起来，愉快的感触令她乳头一阵酥麻，畅快的呻吟不自觉的从嘴里传出。这只不过是叶姐姐一系列’报复‘的开始而已，接下来，她的双手一前一后的伸进了肖红袖华美的长裙里，轻柔的覆上了她的屁股和阴户，然后挑逗起来。
　　在叶姐姐的“报复”下，肖红袖立刻败下阵来，眼神迷离的享受起叶姐姐给予的快乐！肖红袖虽然已经失败，但是并没有放弃反击，她也开始学着叶姐姐，用手指挑逗叶姐姐的阴户和屁眼儿，不过手法还很生涩。
　　两个美女在我们面前上演着激情的戏码，一个是美艳的熟女，一个是温柔的姐姐，看的男人们“鸡动”不已。她们的手指在对方的阴户和屁眼儿里揉捏、抽插，挑逗的对方淫水儿直流，嘴里还不停的娇喘，男人们个个都想用自己的鸡巴代替她们的手指，为她们解决身体的饥渴。
　　叶姐姐看着渐渐不支的肖红袖，一脸坏笑的在她耳边轻声说道：“师傅，你绝对不是徒儿的对手的。除了茵茵外，师妹们没一个是徒儿的对手，你就乖乖投降吧！”说完之后，在屁眼儿和阴户里抽插的手指，立刻加快乐速度，大力的抽插起来。肖红袖的阴户立刻传来了不间断的“咕唧、咕唧”声。
　　看着眼前的一幕，除了苗京外，几个男人都开始不自觉的脱起了衣服，然后开始撸动起自己的鸡巴，例外的是儿子和徒儿，老婆和妈妈为他们手淫起来。
　　肖红袖在叶姐姐的进攻下，连连淫叫起来，成熟骚媚的声音听得男人们欲火高涨。肖红袖知道自己绝对不会是叶姐姐的对手，但是又不甘心就这么输给她，看到旁边手淫的男人们后，一个坏主意立刻升起。她一边浪叫，一边努力脱下叶姐姐的衣服，专注于玩弄肖红袖阴户的她根本就没有发觉。当肖红袖偷偷解开了叶姐姐衣服上所以的连接处后，她用力一扯，叶姐姐素雅的连身长裙立刻离开了身体。叶姐姐美丽的身体上，只剩下一件轻薄的肚兜，勉强遮挡着她美丽的身体。
　　突如其来的变故，让叶姐姐立刻呆了，手指立刻停止了在肖红袖身上的肆虐。肖红袖趁着叶姐姐发呆的时候，解开了叶姐姐最后的肚兜，让她完全赤裸的出现在我们的面前，然后带着满腔欲火的脱起了自己身上的衣服。
　　当肖红袖脱自己的衣服的时候，叶姐姐终于反应了过来，她用手捂住自己白嫩的奶子和美丽的阴户后，娇嗔着说道：“师傅，你干什么啊！”虽然她这么说，但是我在她的话里完全没有听到怪罪的意思，如果不是苗京就在旁边，她大概会大方的展示自己的身体吧！
　　看到叶姐姐羞涩的样子，被她另类美态吸引的苗京，和蔼的对她说道：“灵心，不要害羞，不用顾虑我，你想做什么就做什么吧！和师傅一起享受吧！我知道你心中也会很想像茵茵一样做很多淫乱的事情的，不过由于大师姐的身份和我的颜面，你一直不敢表现出来。一直以来我都以为你的付出是理所当然的，昨晚看到你快乐的服侍别人的鸡巴后，我知道了自己是多么的自私，你为了我忍耐了多少。灵心，以后尽情的表现真正的自己，再也不要压抑自己了！在师门，对你所疼爱、喜欢的师弟们张开双腿，让他们享受温柔的大师姐美丽的身体吧！在江湖上，尽情的在喜欢的男人面前撩起裙子、撅起屁股，让他们领略天圣宗大师姐的美丽，和他们一起享受快乐吧！按照师祖的期待，不要在乎世人的评价，做个无愧于心的正义侠女就好。我会永远支持你、爱你，像天翔老弟一样，不在乎你给我的一顶顶绿帽子的！”
　　苗京的话说完后，叶姐姐开心的笑了，然后说道：“傻瓜，人家才不会学茵茵和雨欣妹妹，明目张胆的给老公戴绿帽、让老公做人尽皆知的大王八！而且人家也没有压抑自己，那是人家自己的选择。我喜欢师弟们、也不介意给他们H，但是他们已经有师妹们做尽情享乐的情人了，所以我选择了做他们温柔的姐姐，一个温柔、给他们亲情和憧憬的高雅女性。这样的选择让我自豪，所以我不会改变我的选择。京哥，人家不会做个人尽可夫的淫妇，但是人家也不会做贞洁烈女。遇到喜欢的男人，我会给你戴绿帽子的，就像天翔弟弟，人家好喜欢他，所以人家会给他H一辈子，甚至被他搞大肚子也甘心，你可以接受吗？”
　　叶姐姐的话说完后，苗京来到她身前，然后紧紧抱着她说道：“灵心，你放心吧！无论你做出什么样的选择，我都会支持。不过……第一个孩子生我的好吗？我不想第一个养的孩子就是野种呢！以后的话就不介意了！”
　　苗京脸上的神情非常有趣，成熟的脸上满是期待的看着叶姐姐，弄得叶姐姐扑哧一笑，然后悄悄在他耳边说道：“大傻瓜，你以为人家真的会给别人生孩子啊！能享受到人家的身体他们就该偷笑了，除了你，谁也别想搞大人家的肚子。”说完后，轻轻的回拥着他。
　　叶姐姐和苗京相拥的场景非常的温馨，不过这个温馨的场景很快就被打破了。全身已经脱光的肖红袖，一把拉过和苗京相拥的叶姐姐，坏坏的说道：“好徒儿，你现在是师傅的，想和情郎亲热也要等一会儿。”说完后，强势的把叶姐姐抱在怀里，然后继续和她拥吻起来。
　　被打断和情郎温存的叶姐姐，看着肖红袖饥渴的样子，又好气又好笑，抱歉的看了苗京一眼后再次和肖红袖拥吻起来。两个美女唇对唇、乳对乳、阴户对阴户的再次“激战”起来，诱人的娇喘声令所有人兴奋不已。
　　肖红袖这次虽然占得先机，但是“实力”强大的叶姐姐，很快就扳回颓势展开了反击。不一会儿，肖红袖再次软倒在叶姐姐怀里，然后被压倒在石桌上。不过肖红袖对此毫不意外，早已经猜到这样局面的她，立刻展开了早已经想好的反击。
　　在叶姐姐熟练又温柔的挑逗下，肖红袖发出诱人的娇喘。她抱着叶姐姐的俏脸，然后把她埋在胸前，任由她舔弄、轻咬美丽的乳头，然后大声的对看着她们撸动鸡巴的男人们说道：“你们这群色鬼，我们两个大美人儿光着身子在你们面前，你们还自己解决，太傻了吧！过来好好享用我们师徒的美穴吧！我们一定会让你们满足的！”说完后，骚浪的对着儿子和徒儿他们抛了个媚眼儿。这就是肖红袖反击的办法，对付女人她不如叶姐姐，但是对付男人，她可不认为比叶姐姐多出几十年经验的她会输。
　　肖红袖说完后，叶姐姐立刻在她怀里挣扎起来，刚刚对苗京说过不会做人尽可夫的淫妇，她可不想立刻就食言。她挣扎着想离开肖红袖怀里的时候，肖红袖用颤抖的声音在叶姐姐耳边轻声说道：“好徒儿，别拒绝好吗？师傅是第一次给这么多男人玩儿，师傅好怕，陪陪师傅，和师傅一起淫乱、别让师傅一个人，好吗？”
　　肖红袖的声音让叶姐姐停止了挣扎，她红着脸看向了一边的苗京，看到他轻轻的点了点头，一脸嗔怪的看了肖红袖一眼。然后看向了一边期待的看着她们师徒的儿子和徒儿他们，然后红着脸娇嗔道：“你们这些坏蛋，女人都这么说了，你们还不动，你们是不是男人啊！”
　　听了肖红袖的话后，儿子他们立刻就明白了她的意思，飞快的脱光了衣服后，扑上了两个美女赤裸的身体。两边都已经欲火高涨的身体根本不需要再挑逗，粗大的鸡巴毫不犹豫的对着美女们的阴户、小嘴儿插去。
　　宽大的石桌上，徒儿站在叶姐姐面前，抱着她温柔脸庞在她的嘴里大力的抽插着鸡巴，儿子则抱着她翘挺的屁股大力的H干着她的骚隆Ａ硪槐撸欧阳兄弟一个H着肖红袖的小嘴儿、一个H着她早已经淫水儿直流的阴户。“啪啪”的肉体拍打声不停的随着身体的撞击响起。
　　兴奋的看着的苗京，脱下了他身上的衣服，然后把他身边的妈妈抱在了怀里，轻轻的撕下了妈妈身上仅有的一层遮盖后，他赞叹的对妈妈说道：“龙王妃，您真美。”
　　看着他惊叹额样子，妈妈满意的说道：“那当然，不然人家哪来那么多的老公。嘿嘿！你表现的好的话，人家不介意让你做我的小老公哦！”说完后，轻轻一推苗京，让他躺倒在草地上，经过一晚的蹂躏，还有些红肿的阴户，对着他粗大的鸡巴就坐了下去。苗京H过我老婆的大鸡巴，又开始享受我妈妈的绝美骚铝恕
　　三个绝世美女在龙家别院的宽敞的庭院里，尽情的享受起性爱的快乐。但是我和老婆却没有加入，我们两个紧紧的握着对方的手，深情的注视着对方。刚刚苗京和叶姐姐表白心迹的情景令我们想起了很多。
　　看着老婆脸上熟悉又陌生的英姿飒爽的样子，我的心里有着说不出的滋味儿。同样，老婆看着我许久没有浮现过的自信十足的样子，心情也非常的复杂。我们凝视着对方，手轻轻的覆上了对方丰满的屁股，虽然已经摸不到任何痕迹了，但是我们都清楚对方的屁股上写的字。然后不约而同的问道：“后悔吗？”然后凝视着对方又不约而同的摇了摇头。
　　看着老婆满是爱恋的目光，我轻声的说道：“老婆，我爱你。无论你是无耻的婊子、还是正义的女侠，无论你是不要脸的母狗、还是勇敢的女英雄，我都爱你。无条件永远的爱你。”说完后，我抱着她深深的吻上了她的唇，旁边的淫词浪语根本无法影响我。
　　当我们的唇分开后，老婆轻声的对我说道：“老公，我爱你。无论你是下贱的窝囊废、还是强悍的大侠，无论你是让人鄙视的贱王八、还是无敌的大英雄，我都爱你。毫无保留、毫无条件的爱你。”说完后，她紧紧的抱住了我，然后再次吻上了我的唇。同时，她撩起了我旗袍的前摆，也解开了她的前摆，我高高挺立的鸡巴和她淫水儿直流的阴户亲密的接触起来。在她高亢的浪叫之后，粗大的鸡巴整根插进了她的阴户里，然后大力的抽插起来。肉体撞击的“啪啪”声，融入到了其他的淫浪声音中。




　　第128章、“约定”（上）

　　在刚刚成为龙家别院的华美大宅里，四位绝世美女尽情的和身上的男人享受着性爱的快乐。四位美女有着惊人的魅力，有的圣洁、有的高贵、有的温柔贤淑、有的英姿飒爽。在四位美女身上驰骋的男人们，看着身下的绝世美女，心中充满了快感。
　　儿子和徒儿飞快的耸动着屁股，大力的H干着美丽温柔的叶姐姐。面对着温柔的叶姐姐，这两个小坏蛋完全没有了对我和老婆时候的戏谑，尽心的服侍、努力让叶姐姐满足。他们快速但是温柔的抽插，令叶姐姐舒服异常，第一次享受被两个男人一起玩弄的她，不停的浪叫出声。如果不是她的嘴里正插着徒儿的鸡巴，她动听的呻吟一定会令儿子和徒儿开心不已。
　　儿子和徒儿尽心的服侍，也得到了相应的回报，叶姐姐努力同时服侍两个小男人。她翘挺的屁股快速的扭动，配合着儿子的快速抽插，在“啪啪”的撞击声中，她不大但是翘挺结实的屁股以美妙的韵律颤动着。看着叶姐姐美丽的屁股，儿子非常想使劲儿拍打，但是他又怕身下温柔慈祥的阿姨不喜欢，只能一边挺动腰部、一边使劲儿揉捏着。
　　徒儿捧着叶姐姐和蔼温柔的脸，看着自己粗大的鸡巴在在她的小嘴儿里进出，过于粗大的鸡巴，叶姐姐根本无法完全吞下，最多只能吞下一半儿。但是看到自己的鸡巴在叶姐姐这样文友的美女嘴里抽插，有着和H老婆和妈妈这样的骚货完全不同的快乐。虽然身体上没有完全尽兴，但是心里确非常的舒服，而且对无法完全满足自己的女人没有一丝一毫的怪罪和不满。
　　肖红袖被欧阳兄弟一起玩弄着，两兄弟的鸡巴都不算过人，她可以轻而易举的同时伺候他们两个人。只见她骑在欧阳飞身上急促的扭动着腰部，同时紧紧的抱着欧阳翔的腰部，把脸埋进他的胯间，大幅度的晃动着脑袋。
　　欧阳飞在肖红袖身下快乐的呻吟着，心中感慨着自己的幸运，竟然能体验到江湖中人人敬仰的天圣宗宗主的绝美身体。看着肖红袖圣洁的面容，体会着鸡巴在她阴户里抽插的快乐，他心中不停的想到“能进入龙家实在是太幸运啦！”
　　欧阳翔看着肖红袖那原本圣洁的面容，现在已经满是潮红，从她的嘴里不停的发出诱人的呻吟。这样的绝世美女把脸埋在自己的胯间，吞吐自己的鸡巴，令欧阳翔兴奋不已。一边呻吟着、一边挺动着自己的腰部。
　　妈妈骑在苗京的身上，身体前倾，丰满的巨乳不停的摩擦着他的胸膛，双手支在他的身体两侧，丰满的大屁股不停上下抛动着。“啪啪”的响声随着妈妈大力的抛动，不停的响起。妈妈一边服侍着苗京、一边骚媚的抛着媚眼儿，骚浪的挑逗着他。
　　妈妈的行为让苗京兴奋不已，他从没有玩儿过妈妈这样骚浪的女人，而且是地位高贵、力量强大的女人。看着妈妈胸前的大奶子和骚媚的表情，感受着被熟练技巧服侍的大鸡巴传来的快感、以及把随着快感而来的“啪啪”身体撞击声，苗京兴奋的握住了妈妈的大奶子，然后用力揉捏起来。同时，腰部开始配合妈妈的耸动，向上挺动起来。
　　妈妈和苗京的配合越来越熟练，眼中的欲火也越来越强烈，“啪啪”的肉体撞击声越来越急促的响了起来。在欲火的刺激下，妈妈低下了头，把她性感的红唇印在了苗京的唇上，两个人一边尽情的H干、一边拥吻起来。
　　这时候的我和老婆，并没有像其他人一样尽情的H干。我的鸡巴在老婆的骚吕锊辶思赶轮后，就抽了出来，然后我把老婆推到在地，和她以69的姿势服侍起对方来。我趴在老婆的身上，胯间压在她的脸上，粗大的鸡巴在她美丽的嘴里抽插。我的头埋在老婆的两腿之间，一边用舌头舔弄老婆穿着阴环儿的阴户、一边仔细观察着老婆身上永远不会磨灭的印记。
　　老婆的会阴处，“淫贱人妻”几个字清晰的出现在眼前，这是我亲手印下的几个字，而在她的屁股上还有着我们敌对势力的下层人员印下的另外几个字。看着这几个字，我兴奋的使劲儿吮吸着老婆的阴户，同时，插在老婆嘴里的鸡巴也大力的抽插起来。我像H骚乱谎H着老婆美丽的小嘴儿，粗暴、毫不怜惜，粗大的鸡巴每次都是全根尽没，卵囊重重的打在她的脸上。
　　一般女人被我这样H干绝对会痛苦异常，但是这对好破而言却是毫无压力。她任由我粗暴的H干，同时不停的用手指刺激着我的会阴和屁眼儿。看着我会阴处“狗奴才”的印记，老婆兴奋的使劲儿夹紧了我的头，让我更大力的吮吸她的阴户。她一边撩拨我的会阴、插我的屁眼儿，一边使劲儿拍打我印着“窝囊废”和“贱王八”的屁股。
　　嘴里使劲儿吮吸着老婆的阴户，偶尔还轻咬几下，有时还咬住她的阴环儿使劲儿拉扯，老婆的阴唇在我的玩弄下，不停的变换着形状。我的玩弄令老婆兴奋的回应着，老婆最近一直在凌辱我，难得的感受到了我的强势，所以兴奋的回应着我。
　　当我使劲儿吮吸她的阴唇的时候，她就使劲儿吸我的鸡巴，当我轻咬的时候，她也咬我的鸡巴，我拉扯她的阴唇的时候，她就拉扯我的卵囊。我们两个还不停的打对方美丽的大屁股、插对方的屁眼儿。
　　我在咬老婆的阴唇的时候，不禁想起了它的美味儿，以前曾经尝过它的味道，现在轻咬着它，不禁怀念起来。不过由于儿子还有叶姐姐他们都在，我怕他们不能接受血腥的场面，所以努力忍住了诱惑。但是看着老婆那美丽的阴户，我的嘴里却不停的流着口水，想要品尝它的念头总是不停的徘徊在脑海。只能更加大力的吮吸，以此来排解欲念。
　　不过我不知道的是，老婆现在也纠结的很。我粗大的鸡巴在老婆嘴里抽插的时候，鼻子顶在我的会阴处，舔弄吮吸我鸡巴的老婆也怀念起了我鸡巴的味道。但是由于和我一样的原因，也努力忍住了诱惑。
　　我们两个不停为对方口交、享受对方的身体，但是在另类的欲念下，根本无法得到完全的满足。无法达到极度高潮的我们，在一起达到了一个小高潮后，就渐渐停止了对对方的玩弄。我从老婆的身上爬起，努力平息身上的欲念，然后在老婆耳边轻声说道：“老婆，老公满足了，咱们出去走走吧！”我现在想离开这里，因为在这样的环境下，我不知道自己会不会再升起吃下老婆的欲望。
　　同样，老婆也开始平息心底的欲火，她毫不犹豫的点了点头，然后拉着我的手，向外面跑去。还在激情中的妈妈和儿子他们根本没有发现我们的离开，依旧在尽情的享受着淫乱的快乐。
　　离开庭院后，我们向别院外走去，打算继续逛街。由于刚刚离开的时候，我们把衣物留在了庭院里，所以我从灵魂空间里拿出了两件骚浪的‘衣服’穿上了。老婆的‘衣服’和妈妈的是同一样式的，只不过是红色、而且不透明而已。老婆的奶子比妈妈稍小，所以妈妈穿着露出乳晕的衣服，老婆穿起来刚好盖住。贴身的衣服刚好盖住了身体的前面，背后依旧是全裸露出的。丰满的大屁股和上面“不要脸女侠”“无耻烂婊子”的字迹清晰可见。
　　这样淫荡下贱的打扮绝对是下贱、无耻，毫无尊严的婊子才会有的。但是老婆现在的的表情和气质完全找不到下贱、无耻的痕迹。英姿飒爽的脸上露出自信的微笑，高昂的头显示着她的骄傲，纯净的目光展现着她的自尊、自爱。如果是不认识的人，看到老婆现在的样子，即使她打扮的如此下贱，也很难把她和下贱的母狗联系在一起。
　　我穿的是一件紫色的旗袍，只不过和以前的一样，都是只能遮住前面。光滑、洁白的裸背和丰满的大屁股全都露了出来，脖子和腰上两条细细的系带把这件另类的旗袍固定在了我美丽的身体上。
　　我现在的样子走在外面绝对会被当成淫贱美女，平坦的胸部是唯一令人遗憾的地方。不过如果他们撩起我的前摆，立刻就会看到我小小丁字裤下包裹着的粗大鸡巴，男人的身份立刻会暴露无遗。我虽然是打扮的下贱又无耻，但是和老婆一样，我脸上的神情和气质却丝毫没有下贱的感觉。娇媚的脸上满是自信的神采，完全是衣服强势美女的样子。现在我的样子，绝对会激起男人的征服欲。
　　换完衣服后，我和老婆互相凝视着对方，看着对方许久没有显现的神采，开心的笑了。在见到叶姐姐、苗京还有肖红袖后，无论是我和老婆还是妈妈，都找回了原本的心态。但是我们并没有因此而放弃自己下贱的爱好，面对着玩弄我们的人，我们立刻会变成贱货。
　　看着老婆露出大半儿的美丽身体，我异常的自豪和兴奋，而老婆看着我的样子也异常的开心。我们不但是恋人、夫妻，更是有着同样爱好的朋友、互相满足的知己。
　　看着老婆美丽的身影，刚刚的变态欲望平息了下来。看着老婆骚浪、下贱的打扮，我轻轻一笑，然后使劲儿拉了拉“衣服”无法遮住的阴环儿。在我的拉扯下，金色的阴环儿完全露出，同时，阴唇也没办法隐藏了，红色的贴身衣料只能盖住中间的肉缝。在我拉扯阴环儿的时候，老婆的阴蒂立刻突起了，在贴身的衣料下清晰可见。
　　“大坏蛋，这样人家怎么出去啊？”老婆故作清纯的说道，但是性感诱人的身体却骚浪的扭动起来。
　　“嘿嘿！这样出去才符合你的身份啊！你么说是不是啊？”调侃着老婆的同时，我对两个看到我们后，走来“下人”问道。
　　“嘿嘿！大少爷说的对极了。少夫人，您这样的‘不要脸女侠'’无耻烂婊子‘就应该这么出去。这才对的起你大屁股上的几个字吗！”两个男人一边坏笑着回答我的问题，一边伸出手摸起老婆丰满的大屁股来。
　　听了他们意料之中的回答，老婆白了他们一眼，然后就挽着我的手，向别院外走去。不一会儿我们就离开了别院，来到了大街上，然后毫不在意他人的目光，快乐的嬉闹、玩乐起来。看着老婆兴奋的穿梭在一条条街道、一个个摊位、一个个扬州的名胜古迹，我的心里非常的开心。我发现自己非常喜欢这样的感觉，和老婆一起淫乱的感觉很刺激、很满足，但是这样平静的、温馨的感觉也非常的令我感到愉快。
　　老婆快乐的身影感染了我，我开始在她身边和她开心的玩耍、嬉闹起来。欢乐的笑声不停的从我们的嘴里传出，我们一起享受起进来少有的没有淫乱行为的时间。到了中午的时候，我和老婆终于玩儿的尽兴了，不过已经在人们满是欲火的目光下，玩儿了近两个时辰的我们，心底立刻的欲望又有些抬头了。相视一眼后，淫媚的表情再次出现在我们的脸上。
　　我和老婆身体中再次神奇了与货后，就返回到了别院，发现妈妈她们已经离开了。余斌告诉我们，妈妈和叶姐姐她们刚刚去了天顺酒楼，我们立刻就赶了过去。
　　当我们到了天顺酒楼后，掌柜的虽然早已经熟悉了我们，而且还摸过老婆美丽的身体，不过看到我们后，依旧不停的咽着口水。看到我们后，他立刻热情的迎了出来，刚要和我们说话后的时候，一阵欢呼声从楼上传了出来。声音非常的大，听起来大概有近百人一起欢呼。
　　当我们正奇怪的时候，小二从楼上跑了下来，然后大声对掌柜的说道：“掌柜的，龙王妃说了，今天请客。现在开始，飘香院所有来客的花销她全包了。现在……”小二正是上次和掌柜一起摸过老婆屁股的年青人。当他看到我们后，立刻停止了接下来的话，有些不知所措的看着我们。尤其是看到老婆的时候，眼中闪过了期待的神色。
　　现在正是饭时，天顺酒楼作为扬州最着名的酒楼之一，客人多的很，店小二不止一个在忙碌。但是我们几次来的时候，服侍的都是这个小二，不得不令我们赞叹我们之间的缘分。春心荡漾的老婆，看着店小二的目光满是诱惑的春情，勾得店小二的魂都飞了。
　　老婆骚浪的扭着屁股，挽着店小二的手臂向二楼走去。一楼得到消息的客人，一边欢呼一边艳羡的看着店小二，直到他们的身影消失为止。老婆挽着店小二上楼的时候，我也跟在她们后面上楼了。而掌柜的则盯着我骚浪扭动的大屁股，跟在我后面。
　　掌柜的由于看的太过专注，根本没有注意脚下，当快到二楼的时候，脚下一绊，立刻向前扑倒了。他白胖的脸，由于惯性、立刻向前撞向了我。可以轻易躲开的我，并没有躲闪，而是任由他的脸撞在我的屁股上，然后我们一起向前倒下，撞在了同样没有躲闪的老婆的屁股上。
　　“扑通”一声之后，我们四个人以特殊的方式出现在了二楼客人们的面前。掌柜的趴在我的身上，他胖胖的脸埋在我的屁股间，鼻子刚好顶在我的屁眼儿上，淫靡的味道令他迷醉的深吸了一口气。而我趴在老婆和小二的身上，倒下去的时候，我还故意调整了姿势，让老婆和小二抱在一起。在老婆的配合下，小二的脸刚好埋在了老婆两个丰满的大奶子中间，由于我倒下的时候故意拽下了小二的裤子。他并不算太大，但是却坚挺异常的鸡巴完全露了出来，而且刚好顶在了老婆阴唇尽露的阴户上。蘑菇一样的龟头在老婆传了阴环儿的阴唇上摩擦着。
　　看到我们四人之后，二楼的客人们惊讶的看着。在最初的惊讶过后，羡慕的目光落在了小二和掌柜的身上。在地上趴了一会儿后，我骚骚的一笑，然后对掌柜的说道：“掌柜的，您可真坏，就算是喜欢人家的屁股，也不能在这里袭击人家啊！就不能等人少的时候再来找人家吗？”说完之后，给他抛了个媚眼儿。看到我的媚眼儿，掌柜的完全忘记了我是个男人，失神的看着我美丽的脸庞。
　　我站起身后，把失神的他拉了起来，然后轻声的在他耳边说道：“喜欢人家的话，明天早上飘香院歇业的时候，你停业一个时辰吧！人家可以给你好好玩儿玩儿，人家的屁眼儿H起来很爽的哦！”说完后，又对他抛了个媚眼儿。
　　听了我的话后，掌柜的兴奋的差点儿欢呼起来。平时就好男风，不过由于并不是什么巨富，只玩儿过几个清秀的穷秀才的他，差点儿欢呼起来。他强忍住欢呼的冲动，对我点了点头。
　　另一边的老婆更是大胆，在人们的注视下，老婆抱着比她矮了半个头的小二起身，然后像关心弟弟一样抱着他问道：“小二弟弟，摔疼没有？”老婆的语气温柔又和蔼，但是与语气不同的是，她打的行动却下流的很。
　　她一边和小二说话、一边下流的当众挺动的腰肢，而比老婆矮的小二的鸡巴正夹在老婆修长的两腿间。随着老婆下流的挺动，小二不大不小的鸡巴在老婆紧夹的双腿间不停的抽插着。
　　二楼的客人们看着老婆大胆又下贱的动作，完全忘记了享受桌上的美食，就连女客人们都紧盯着老婆大胆的行为。老婆骚浪、下贱的名声，早就已经传遍的扬州城。但是他们没想到老婆竟然下贱到了如此的地步，竟然在人来人往、满是客人的酒楼里和小二调情。
　　和小二调情的老婆，在人们的注视下，感觉异常的兴奋。腰部挺动的越来越用力，而小二在老婆的诱惑下，也完全忘记了这是在中人的注视下。他紧紧抱着老婆，改被动为主动，大力的在老婆的两腿间抽插起鸡巴来。两个人的下身不断的碰撞，“啪啪”的响声不停的响起。虽然两个人没有真的H在一起，但是淫贱的感觉甚至超过了真正的H隆
　　客人们看着小二在老婆两腿间抽插的鸡巴，听着“啪啪”肉体撞击声，和两人越来越激情、粗重的喘息，身体中的欲火渐渐升了起来。就连一些女客人也忘记了矜持，当众或夹紧双腿扭动身体、或揉捏胸部、胆大的甚至直接把手伸到两腿间手淫起来。
　　为了让小二更舒服，老婆稍稍弯了腿，令小二的鸡巴在老婆的大腿根部抽插，能够碰到老婆的阴户。这样，小二的鸡巴就被老婆的双腿和阴户一起摩擦、挤压，更加舒服了。
　　“云女侠、小王妃，好爽啊！你夹的真紧啊！我的鸡巴舒服死了！我从没这么爽过啊！”小二抱着老婆丰满的大屁股、大力抽插着鸡巴的同时，兴奋的大喊道。
　　老婆一边骚浪的挺动着她那写着“不要脸女侠”“无耻烂婊子”的大屁股，一边兴奋的说道：“舒服的话就使劲儿插，姐姐喜欢给小二弟弟插啊！”
　　两人的小腹、腿、还有两腿间欲望的根源，不断的迎面相撞，发出一阵阵令人咽口水的“啪啪”声。两人的身体撞击力量越来越大，老婆那丰满的大屁股在冲击下晃起一片令人欲火膨胀到极点的臀浪。
　　随着不断的撞击，两个人的呼吸原来越粗重。当小二抽插的越来越大力、马上就要到射精边缘的时候，老婆做了件更令人欲火沸腾的事情。她找好角度、挺动着屁股，只有在阴唇间夹了小小的一块儿布料的阴户，对着在两腿间抽插的鸡巴就迎了上去。小二坚挺的鸡巴整根插进了老婆早已经淫水儿泛滥，饥渴异常的阴户里。老婆那夹在阴唇间的小小布料，也被挤进了阴户里，随着鸡巴的抽插，在老婆的阴道里摩擦起来。
　　老婆温暖、湿热的阴户令小二很快就忍不住了。他一边在老婆的配合下大力的抽插鸡巴，一边大声的喊道：“云女侠，我不行啦！我要射了啊！”说完之后，他紧紧的抱着老婆丰满的大屁股，脸埋在老婆的肩头，身体颤抖起来。
　　老婆回拥着他，大方的接受着他一波波的精液。当小二射完最后一滴精液后，他红着脸抬起头，然后不好意思的对老婆说道：“云女侠，对不起，这么快就射了！”
　　小二刚说完，其他客人就起哄起来。“云女侠，小二的鸡巴不行，我的鸡巴可是很厉害的，你要不要试试？”“小王妃，我可是一晚H服过七个骚货的，包你满意。绝对能让你哥哥！”“小王妃，我的鸡巴已经让几十个淫妇做母狗了！不信你试试，一刻中之内绝对让你爽上天。”“云女侠，骚卵髅还叵怠８绺缥业募Π涂墒橇魔教的妖女都心甘情愿臣服的，绝对能让你叫完哥哥叫老公、叫完老公叫亲爹。”……连续不断的下流话传进老婆的耳朵里，老婆对此并不在意，骚骚的对他们一笑后说道：“行啊！一会儿你们去飘香院，今晚本婊子女侠半卖半送，随你们玩儿。大骚隆⒓屁眼儿，你们想玩儿哪儿就玩儿哪儿。能玩儿多长时间就看你们的本事了！如果你们真像你们说的那么厉害，那本女侠给你们玩儿一辈子又何妨！”
　　老婆的话说完后，男人们立刻高声叫了起来，欢呼声大的半条街几乎都能听到。兴奋的男人们恨不得夜晚马上来临，好享用老婆美丽的身体。
　　老婆骚浪的表现引起了另一个骚货的不满，那就是请了客，但是却被后来的老婆抢了风头的妈妈。“啪啪”的、连续不断的’拍手‘声，吸引了人们的注意力。当人们将注意力转向声音的来源的时候，还处在兴奋状态的他们，鸡巴立刻再次挺立了起来。因为他们发现“啪啪”声的来源并不是拍手，声音的来源竟然是妈妈在使劲儿打着自己那丰满的、写着“母狗王妃”的大屁股。
　　人们看着妈妈那随着拍打而颤动的大屁股，有几个甚至忍不住的身体颤抖起来，然后露出了一副舒爽的表情。很显然，他们看到身为龙云王妃的妈妈拍自己屁股的下贱行为，竟然高潮了。
　　妈妈见人们的注意力再次集中到了自己的身上，就说道：“各位，我儿媳的话我并不反对，不过你们科别忘了我这个老贱货哦！虽然我儿媳嫩嫩的小贱潞懿淮恚但是我的老烂旅H起来也是非常舒服的！今天晚上你们诸位可以尽情的来H我这个龙云王妃，你们放心，人家今晚的价格会非常便宜，便宜的你们都不敢相信。只要你们去，我的老烂戮陀畔雀你们H。如果你们让老贱货够舒服的话，老贱货就让你们做龙家的家将、下人。”妈妈说完后，骚浪的扫视了他们一眼。
　　妈妈的话令他们，兴奋的不得了，能进入龙家做家将、下人，那就意味着龙家所有的美女都能享受到了。他们对晚上的节目更加的期待了。
　　看着人们兴奋的样子，妈妈又说道：“人家希望在座的都去哦！包括诸位美丽、高贵的女士。今晚我的老烂潞臀叶媳的小贱虑懒四忝遣簧偃说睦瞎，为了补偿你们，我和儿媳的身体会好好让你们出出气的。”
　　“对啊！对啊！我和婆婆是最下贱的婊子、最无耻的母狗。希望你们不要阻止你们的老公去找我们，因为他们H了我们的隆⒓榱宋颐堑钠ㄑ鄱，只是帮你们教训我们这两个不要脸的贱货，惩罚我们这两个给女人丢脸的无耻母狗而已。他们玩儿完我们后，你们也可以来羞辱我们。你们可以扇我们嘴巴、打我们奶子、踢我们的贱隆Ⅴ呶颐堑募屁股。把我们当两条没尊严的贱狗玩儿！”老婆骚骚的接着妈妈的话说道。
　　听了老婆的话后，刚刚还有些抵触的女人们，露出心动的神色。可以玩弄、羞辱两个地位高贵、力量强大的绝世美女，这样的机会太少了，她们可不想放过。看着女人们的表情，我就知道妈妈和老婆用力量影响了她们。不过这没什么，妈妈和老婆只是引发出了她们心里黑暗的欲望而已。
　　看到女人们变了的目光，妈妈和老婆相视一笑，然后老婆又说道：“人家的贱孪碛昧四忝抢瞎的鸡巴，你们也可以玩儿我的窝囊废老公。虽然他是个窝囊废，不过他的鸡巴可不小，一定能让你们满足。如果你们觉得他下贱的鸡巴没资格享用你们的身体，你们可以H他的屁眼儿，飘香院里玩儿他这样贱王八的工具可不少。到时候你们把他变成你们胯下的一条贱狗也无所谓。”
　　老婆的话说完后，女人们眼中兴奋的神色就更浓了，毫不犹豫的同意了老公们去飘香院。女人们的老公们神色复杂的看着我，不过为了能玩儿到老婆和妈妈，他们不得不同意了。然后大伙儿就开始了宴席，开心的吃了起来，并且兴奋的等待晚上节目的开始。
　　在宽敞华丽的房间里，两个赤裸的身体纠缠在一起。随着“啪啪”的淫靡熔体拍打声，淫浪的叫声不停的从两个人的嘴里传出。压在上面的男人，兴奋的在身下成熟的美女体内抽送着粗大的鸡巴。而在男人背后不远处的地上，五个大汉正跪在地上、兴奋的看着男人粗大的鸡巴在女人的阴户里抽插。五个大汉中的为首者，跪在地上大张着的嘴里，露出了镶不久的金牙。
　　这几人正是刚刚’抛弃‘我们不久的主人，他和手下汇报完后，一边咽着口水、一边看着庞刑大力H干他名义上母亲――董玉心。庞刑那形状完美的粗大鸡巴，在董玉心那虽然被无数鸡巴H过、但是依旧美丽的异常的骚吕锍椴濉Ｃ恳淮渭Π统槌鍪保阴唇都会有些外翻，而插入时又会恢复，同时，大量的淫水儿不停的从她的阴户里被挤出。
　　看着庞刑粗大的鸡巴在董玉心的骚吕锩H干、听着董玉心淫浪下贱的叫声，几个大汉不停的咽着口水。
　　“好儿子，娘的……贱隆…快被你……H烂啦！使劲儿……H吧！H烂……娘的……浪掳桑∧铩…是你……胯下的……母狗、是你的……性奴啊！娘……在你胯下……不是妖魔殿妖后、是……任你玩弄的……烂货啊！”董玉心放浪的在庞刑身下挺动着身体，丰满的大屁股努力的抛动着，迎合着庞刑一次次打桩似的H干。
　　“老贱货，你这烂母狗，我他妈的H死你。我的鸡巴厉不厉害，和我爸的鸡巴比起来如何？和你那废物儿子的鸡巴比起来如何？我这个继子和你的亲儿子你喜欢哪个？啊？”庞刑大力的H着身下成熟骚浪的美女，嘴里还戏谑的问着早知道答案的问题。
　　“好儿子、我的……亲儿子、我的……亲老公。你的鸡巴……比你爸的……还厉害！我那……亲儿子……根本……没法儿……和你比！他……和你比起来……就是个……没用的废物啊！我爱死你啦！好儿子……使劲儿……H妈吧！把妈妈的……肚子搞大，让妈妈……给你……生孩子吧！”董玉心在在庞刑那绝无仅有的鸡巴下，像发了疯一样的扭动着成熟美丽的身体。
　　“好！老贱货，看我搞大你的肚子，让你给我老爸生个孙子出来。”说完后，粗大的鸡巴在董玉心的骚吕镆徽蠹贝俚某椴濉！芭九尽钡呐拇蛏连续不断的响起，激烈的程度令金牙男五人看的目瞪口呆，从心底里佩服庞刑的能力。
　　在这样猛烈的H干下，董玉心不停的大声浪叫起来。骚浪入骨的叫声令金牙男几人兴奋到了极点，裤裆里坚挺的鸡巴，不停的想要主人能给予他们一个可以尽情享用的骚隆２还面对着床上的两人，他们不敢有任何不敬，他们很清楚那两人有多么的心狠手辣。死在他们手上的人早已经无法计数了。
　　庞刑猛烈的H干，令董玉心发出毫无意义的浪叫，在一阵高亢的浪叫之后，董玉心紧紧抱着庞刑达到了高潮。而庞刑在董玉心高潮后，也加快了抽插的力度，然后在她体内释放了自己的欲望，大量的精液射进了董玉心的身体里。
　　射精之后的庞刑，爬下董玉心的身体，然后对跪在地上的几个人说道：“你们做的很好，这下龙家几个贱货一辈子都要带着耻辱的痕迹了！如果她们违反了誓言，境界就再也没有机会提升了！”
　　“一切都是少殿主的栽培，一切都是少殿主的英明。”金牙男恭维道。
　　听了手下的恭维，庞刑心里非常受用，心中想到：“看来龙家的人确实已经见到骨子里了！只要他们落在我手里，我绝对能把她们变成贱狗。嘿嘿！到时候让她们给我生几个孩子，如果可能的话再把龙家的气运夺来，搞不好到时候我还有机会成为魔尊那样的存在。”
　　想到这里，庞刑的心情好的异常。跪在地上的几个手下的丑脸儿也不再觉得厌恶，很清楚他们已经欲火焚身的庞刑大方的说道：“你们的鸡巴憋坏了吧！就让你们的妖后大人好好陪陪你们吧！好好让她奖赏你们一下吧！你们的妖后大人的骚戮对不比龙家的几个贱货差，一定会让你们爽上天的。”
　　说完后，戏谑的看了董玉心一眼后，就大笑着离开了。董玉心娇嗔着白了庞刑一眼，然后看着几个不知所措的大汉，骚浪的张开了双腿。勾魂的双眼，骚媚的对他们发出了无言的邀请。看到董玉心骚浪的样子，几个大汉忘记了对方的身份、忘记了对方的力量和狠辣。飞快的脱光了衣服，扑到了董玉心的身上。
　　刚刚离开房间的庞刑，走了几步后，听到房间里传来的淫媚叫声和粗重的喘息声，嘴角嘲讽的扬起，心想“几个傻瓜，不知道能不能活下来！妖后的身体岂是你们这些废物能碰的。即使活下来，下半辈子鸡巴大概也用不了了吧！”
　　走过几个房间之后，前面的一件房门打开了，黑柔凤光着身子从浪云的房间里走了出来。看到庞刑赤裸的身体，黑柔凤一脸淫媚的打着招呼道：“呦！庞少爷，您这是要去哪儿啊？要不要姐姐陪你啊？”
　　“哈哈！凤姐姐，我是想找龙哥商量些事儿！姐姐能陪着最好了！”庞刑揽着黑柔凤的肩，继续向前走着。
　　两人说笑着来到了黑武龙的房门前，黑柔凤推开了房门后，就走了进去。看到正光着身子盘坐在床上练功的黑武龙，就骚浪的扭着屁股趴到了他的胯间，然后为他吮吸起鸡巴来。
　　黑武龙睁开眼睛，抱着黑柔凤的脑袋挺动着鸡巴，然后说道：“庞兄弟来此，武龙却没有相迎真是失礼了！”
　　庞刑看着黑柔凤对着他撅起的丰满大屁股，毫不客气的就把刚刚射精不久的鸡巴插进了她的骚吕铮然后抱着她的大屁股就H干起来。庞刑一边挺动着腰部、一边使劲儿拍打着黑柔凤丰满的大屁股，然后说道：“龙哥怎么能这么说？现在你我两家是魔道的领袖，都是一家人了，怎么能说失礼呢？老弟我看到大哥练功如此积极认真，真是汗颜哪！龙哥的修为小弟是一辈子也赶不上啦！”
　　“呵呵！庞老弟怎么能这么说呢？你有魔尊做师傅，破碎虚空进入魔界只是时间问题。哪像我，先天圆满能不能达到都是问题呢！如果不是魔尊给的灵药和指点，我想进入先舔巅峰都不知道还要多久呢！哎~~~~老弟的机缘真是令人羡慕啊！”黑武龙语气中有些嫉妒的说道。
　　“哈哈！老弟只是走运而已！如果是龙哥成了师傅的徒弟，您早就是先天圆满了，搞不好都已经进入合道境了！”庞刑一边说、一边使劲儿抽插着粗大的鸡巴。在他鸡巴的H干下，黑柔凤很快就欲火焚身了。她吐出了黑武龙的鸡巴，下贱额晃动着屁股，浪叫着迎合着庞刑的H干。
　　看到黑柔凤骚浪的样子，黑武龙嫉妒的说道：“庞兄，你可真是让人羡慕啊！我这妹妹从小到大已经玩儿过无数男人了，用过的鸡巴有多少根本就没人清楚。被你的鸡巴H过几次后就心甘情愿的臣服了，哎~~~~男人希望有的东西，庞兄都已经在囊中了，真是羡慕死为兄了！”
　　“哈哈哈哈……龙哥你也别嫉妒，这个鸡巴是师傅赐予的。虽然能让任何女人成为母狗，但是也有坏处啊！兄弟我从小到大H过无数女人，但是一个孩子也没有就是这根鸡巴惹得。师傅告诉我，一般女人和练了魔道功法的女人都没法怀我的孩子。只有那些力量强大或体质特殊、练了正道功法的女人才能被我搞大肚子。老弟到现在一个孩子也没有，哪像龙哥你，已经有两个儿子了！”庞刑貌似有些遗憾的说道。
　　“哈哈！老弟，你也别遗憾！这次事情结束后，你不就能有两个美女给你生孩子了吗？龙家的女人可是绝好的生孩子工具啊！嘿嘿！你用过之后，也给哥哥玩儿玩儿，让他们给我也生几个！”黑武龙捏着黑柔凤的大奶子，坏笑着说道。
　　“嘿嘿……老弟来找龙哥就是为了这事儿！龙哥主动提出来了，老弟就放心啦！龙哥安心，等她们给我生了孩子，我立刻就把她们送给龙哥，让你好好玩儿，直到你玩儿厌了为止。”庞刑一边贱笑着、一边说道。
　　“哈哈哈哈……庞老弟客气了，既然老弟喜欢她们，你就留着用吧！我只要龙天菲就好。那婊子竟然赢了我，嘿嘿！我要玩儿她一辈子。”黑武龙一脸凶狠的说道。
　　“哈哈哈哈……龙哥，你放心。龙天菲我们一定留给你，那么辣的女人也只有龙哥能征服的了。”庞刑大笑着说道。
　　两个人商量好后，专心的合力H干起黑柔凤来。在两根远超水准的鸡巴的H干下，黑柔凤不停的浪叫出声。丰满的屁股大力的摇晃，圆润的奶子不停的颤动。在一次次的大力抽查中，黑柔凤完全失去了意识，只能本能的回应着两个强大男人的H干，任凭他们玩弄。




　　第128章、“约定”（中）

　　今天的飘香院依旧人来人往，萧兰看着大厅中的人群，心中兴奋的不得了。因为经过这几天之后，飘香院的名气已经远远超过了另外三家画舫了。她可以想象，只要龙家还在，那么飘香院在迎春河的地位就绝对不可撼动。
　　看着客人们鱼贯而入，萧兰的目光看向了贵宾房，里面坐着自己的老板，他今天来这里，就是为了和龙家的人，决定是否出卖飘香院，以及一些其他的合作。不过在谈生意前，他要先欣赏今天龙家贱货们的表演。随着客人越来越多，大厅已经近乎爆满了。不过外面等待的客人依旧很多，为此，萧兰不得不停止了接客，告诉外面的人明天再来。外面的人心里虽然不满，不过看到里面拥挤的样子，就不得不离开了。其中，有的直接回去了，有的去了其他三家画舫。
　　萧兰和贵宾房中的人打过招呼后，来到了大厅的舞台上。萧兰看着兴奋的客人们，想到一会儿的节目，春意荡漾在风韵犹存的脸上，而胯间也不知不觉的湿润起来。想到刚刚龙家那个把自己这个老妓女H的服服帖帖的小鬼出的主意，萧兰就立刻欲火高涨起来。她很难想象，一个孩子怎么能想出这样的主意来羞辱人。而且羞辱的还是自己的父亲、母亲和奶奶。
　　脑袋里想着天赐那根极品的鸡巴，萧兰心中期待的想到：“飘香院如果真的能属于龙家就好了！那样就能经常享受小少爷的鸡巴了！”
　　萧兰一边想着这些、一边来到了舞台的中央，然后在客人们的注视中说道：“我是萧兰，十几年前的时候，曾是飘香院的花魁。当年，我的骚潞推ㄑ鄱用各种方式伺候过各种男人的鸡巴。那时候的我认为自己绝对是最骚的女能人、最下贱婊子。因为我可以在大街上和别人说H碌那榫埃晃铱梢缘弊抛嫠锶代的面儿撅起屁股；我可以毫不知耻的在抓奸的女人面前和她老公H拢晃铱梢韵录的晃着大屁股伺候女人们派来羞辱我的下人；当我有个女儿的时候，更是不知羞耻的一边H隆⒁槐呓膛儿怎么伺候男人。那时候的我，认为自己绝对是最贱婊子、最烂的母狗。”
　　说到这里，萧兰深吸了一口气，然后说道：“但是没想到在我隐退多年之后，我遇到了比我更骚、比我更贱的的烂货。她们有着强大的力量、高贵的身份，但是却下贱的在妓院里做最低贱的妓女。她们可以不知羞耻的当众露出下贱的大屁股；她们可以不顾自己母亲的身份，像畜生一样公然在众人面前和自己的亲生儿子H拢凰们可以不要脸的在自己老公面前，用她们贱潞屠闷ㄑ鄱服侍一根根鸡巴；她们甚至允许别人在她们美丽的大屁股上烙下永不磨灭的烙印，告诉人们她们的无耻、她们的下贱。”
　　说到这里，萧兰又一次的听了下来，然后大声的问道：“我嘴里说的这些贱货是谁啊？”
　　“龙家贱货！”“龙家婊子！”“龙家母狗！”当萧兰说完后，客人们大声的答道。
　　“答对啦！现在，我们让我们飘香院最贱、最无耻的三个烂货上台。”萧兰大声的说道。
　　在客人们的欢呼声中，我、老婆和妈妈来到了台上。当看到我们上台的方式的时候，客人们再次沸腾了，兴奋、戏谑和鄙夷的目光落在了我们的身上。客人们大笑着看着我的同时，满脸欲火的看着妈妈和老婆。
　　我们三个现在的样子下贱极了，而我更是贱到了极点。我全裸着爬向了舞台的中间，而在我的背上，一个翠绿色的龟壳背在背上。老婆和妈妈就光着屁股坐在我的龟壳上，被我驮着向舞台中央走去。
　　我的打扮下贱，老婆和妈妈的打扮更是令人兴奋。她们全身赤裸，唯一的装饰物就是脖子上木枷。她们像犯人一样，被木枷杜固定住双手，淫媚的看着满场的宾客。她们在我背上骚浪的扭动着身体，淫浪的和客人们打着招呼。
　　看到我们三个上台后，客人们立刻沸腾起来。“王妃殿下，你的奶子真大，一会儿给我好好摸摸。”“小王妃，你的屁股真漂亮，一会儿我要打烂它。”“小王爷，你可真是贱到家了，驮着妈妈和老婆给大伙儿奸。”
　　在人们戏谑的言语中，我们三个骚浪的邀请他们使劲儿玩儿我们。看到人们兴奋的反应，萧兰拍了拍手，然后说道：“好了，大家安静一下。现在就要开始今晚的节目了，今晚的节目很简单。就是请大家用最便宜的价钱玩弄我们的龙家贱货们！我们的王殿下和小王妃会好好伺候你们的。你们想怎么玩儿就怎么玩儿，男女不限，大家都可以来玩儿龙家的贱货，想用工具的话我们飘香院会提供。”
　　说完后，老婆和妈妈就从我背上下来，然后趴跪在了地上。然后两条锁链从房顶垂下来，把她们脖子上的木枷吊起。老婆和妈妈摆好姿势后，我爬到了她们两个的中间，下贱的撅着屁股，然后拿下了龟壳放到了身旁。龟壳像一个大锅一样放在旁边，在上面还写着两文一次。
　　摆好姿势后，我下贱的对客人们磕了一个头然后，额头贴着舞台说道：“客人们好，我是龙家小王爷龙天翔。大家已经知道了，我是一个喜欢当王八的窝囊废。我喜欢心爱的老婆和妈妈，像只母狗一样被大家的鸡巴H。这几天我老婆和妈妈已经被不少鸡巴H过了，但是她们却没有服侍过大家，做一个真正随便儿H的贱婊子呢！今天开始，我老婆和妈妈将会做真正的贱婊子。你们想H哪里就H哪里，每次只要两文钱就好。请大家尽情享用吧！”
　　我的话刚说完，老婆就接着说道：“我知道要两文钱一次贵了点儿，我是个一文不值、随便儿H、随便儿奸的烂货。但是人家现在是妓女，是飘香院最贱、最无耻的婊子。我不能不为飘香院赚钱啊！希望大家不要嫌贵，我会尽力服侍大家、让大家舒服的！我会尽力让我的服务对得起你们付的两文钱的！”老婆一边说、一边下贱的扭动着屁股、晃着奶子，乳波臀浪令客人们兴奋不已。
　　老婆的话刚说完，妈妈又接着说道：“向我们这样又骚又浪又不要脸的烂货，你们用大鸡巴H我们是对我们的赏赐，我们竟然恬不知耻的向你们要钱。所以请你们尽情的惩罚我们吧！H烂我们的骚隆⒉謇梦颐堑钠ㄑ鄱。不用担心我们的身体，我们的身体天生就是给男人玩儿的，你们随便儿享用，再怎么虐也不会坏的。把你们想做的在最短的时间内，全都做出来吧！”妈妈成熟美艳的身体，在人们眼前骚浪的扭动着，勾起人们心底的欲火。配上妈妈淫荡的话，男人们个个都欲火高涨了。
　　看到男人们兴奋的样子，萧兰心中乐开了花，心想：“龙家的女人果真是贱的可以，比老娘以前还贱。嘿嘿！玩儿一会儿两文钱，不过除了她们带来的人外，入场费我一个人可是收了一千两哦！”
　　萧兰心里窃笑着，然后大声的说道：“好了，现在可以开始了，把钱放进小王爷的王八壳里就可以尽情的玩儿王妃和小王妃了！不要挤，一次两个人，别妨碍别人。”
　　萧兰的话刚说完，客人们就冲了上来。第一批客人都是我们在天顺酒楼请的客人，他们等待这一刻已经等了一下午了，现在终于能享用妈妈和老婆的身体了。他们身上根本没有铜钱，拿出一锭银子后，就扔进了我的王八壳里。看着那远超两文钱的银子，我“惶恐”的说道：“客人，您给的太多啦！两文钱我们已经要的够过分了，这么多的钱，我们没法找啊！”
　　“哈哈哈哈……不用找啦！以后我会常来玩儿，你妈妈和你老婆以后就给我随便儿H好啦！我不但要在这里H她们，以后还要再你们家、在大街上H你老婆和你妈！窝囊废小王爷，我要玩儿你老婆和老妈一辈子，你这废物开心吗？”一个男人一脸坏笑的对我说道。
　　“开心死了，我的老婆和妈妈能得到您的青睐是她们的福气，请您尽情的用您的大鸡巴享受她们的身体吧！不过您给的钱还是多了，即使是您想H一辈子她们的贱拢也用不了这么多钱的。”我下贱的回答道。
　　“哈哈哈哈……剩余的就当定金好了！以后这两个母狗有了女儿，要记得送来给大伙儿H，像她的妈妈一样做个又淫又贱的母狗。”男人下流的对我说道。
　　听了男人的话，妈妈和老婆兴奋异常，大声的浪叫着回道：“好的！我有了女儿，一定把她教的像我一样又淫又贱。让她像我一样做个卖碌逆蛔樱让她撅起屁股，像母狗一样迎接一根根的大鸡巴。让男人随便儿H、让鸡巴随便儿插！做个无耻的淫妇、下贱的婊子啊！”
　　听着妈妈和老婆的话，男人们一边大笑着、一边来到了她们的身边。一前一后站好了位置后，看着跪在地上、高高撅起屁股的两人，他们快速的脱光了衣服。“啪”的一声之后，妈妈的屁股上立刻多了一个鲜红的巴掌印，而老婆则是脸上多了一个巴掌印。
　　“婊子，把屁股抬高点儿。”“婊子，把嘴张开。”男人们兴奋的命令道。妈妈和老婆毫不犹豫的执行了命令。
　　看着眼前高高撅起的大屁股和张开小嘴儿，淫浪的看着自己的美女，男人们再也没有心情挑逗眼前的美女了。他们挺着粗大的鸡巴，对着妈妈和老婆的骚隆⑿∽於就插了进去，然后毫不怜惜的大力H干起来。
　　“小王爷，小王妃的骚旅H起来真爽。我还没H过这么舒服的履兀⌒⊥蹂的抡娼簦她被这么多人H过，我还以为早就松垮垮了呢！他妈的，老子真走运，这骚挛宜妈的要H一辈子啊！”H着老婆骚碌哪腥怂档馈
　　“她的小嘴儿也很舒服啊！即会吸、又会舔，哦……还会咬！我的鸡巴爽死了！比我们家黄脸婆的虏迤鹄椿顾啊！小王妃，使劲儿吸，好好伺候老子的鸡巴，老子一会儿给你牛奶吃。”H着老婆小嘴儿的男人说道。
　　两个男人的话刚说完，另一边儿H着妈妈的男人们接话道：“龙王妃的乱埠芩啊！真他妈的不想被H了几十年的老贱隆Ｎ业募Π透詹挪钜坏愣就射出来，老子要是不小心点儿，一会儿准丢脸。他妈的，玩儿起来真爽啊！”
　　H着妈妈嘴的男人，抱着妈妈的脑袋，大力的挺动着腰部。粗重的喘息不停的从嘴里传出，在他大力的H干下，妈妈不停的发出干呕一样的声音。他每一次的抽插都把他粗大的鸡巴插进了妈妈的食道深处，卵囊一次次的打在妈妈的下巴上。鸡巴周围的阴毛每次都刺在妈妈的脸上、鼻子上，浓重的体味儿令妈妈兴奋的不得了。
　　对他们的话，我根本没法回答，因为我的嘴也正被一根粗大的鸡巴H干着。H着我嘴巴的男人带着一张面具、根本看不清他的脸。在他粗大鸡巴的抽插下，我根本没有办法发出声音。只能一边服侍着他粗大的鸡巴、一边看着旁边被H干着的老婆和妈妈。
　　男人H着我嘴巴的同时，我的屁股也被一起揉捏着。我身后的人一会儿捏我的屁股、一会儿用手指插我的屁眼儿，有时候还握着我的卵囊和鸡巴玩弄。玩儿着我屁股的人也带着一张面具，他一边玩弄着我的屁股、鸡巴，一边用她那淫水儿直流的阴户摩擦着我的屁股和卵囊。不错，她是一个女人，而且是一个有着美丽身体的美女。她的奶子坚挺，屁股圆翘，阴户虽然已经由于使用的次数太多而变成棕褐色，但是触感依旧舒服。
　　“老婆，舒服吗？第一次碰到其他男人的屁股，次不刺激？”H着我嘴巴的男人问身后的女人道。
　　“好刺激，人家第一次摸别的男人的屁股和鸡巴，第一次在别人面前暴露身体，刺激死啦！人家从没有想过会真有这么一天，能在这么多人面前把人家的另一面儿展现出来。实在是太刺激、太开心啦！”身后的女人兴奋喊道。
　　女人一边喊、一边拿出了一根飘香院准备的底裤穿上。这件底裤很特别，皮制的底裤只有几根细细的带子，在覆盖阴户的位置还有两根阴茎一样的东西一前一后的镶在上面。女人把较小的阴茎对准自己阴户，较大的向外。她穿上这条特别的底裤后，摸着我丰满的大屁股，使劲儿拍了两下后坏坏一笑，然后对我说道：“窝囊废，你的屁股被不少难忍H过吧？这次试试被女人H的感觉吧！”说完后，她就掰开我的屁股，把粗大的假鸡巴对着我的屁眼儿插了进来。
　　假鸡巴异常的粗大，而且有没有什么润滑，即使是我男经验丰富的屁眼儿，也感到了痛楚。当整根鸡巴插入我的屁眼儿后，我闷声痛呼起来，如果不是嘴里粗大的鸡巴，我绝对会大声痛叫。而这时候的我，只能祈求的看着男人，希望他能让身后的女人温柔一点儿。
　　我祈求的目光，对男人而言毫无影响。他看到我痛苦的样子，异常的兴奋，粗大的鸡巴在我的嘴里更加大力的抽插起来。而身后的女人在鸡巴完全插入后，也一边使劲儿拍打着我的屁股、一边挺动起腰部，H干起我的屁眼儿来。
　　对女人残忍的蹂躏，我只能努力调整着姿势，希望能减轻痛苦。同时骚浪的晃动着屁股，希望能尽快适应她残忍的抽插。而对于嘴里的鸡巴我也要用心服侍，舔、吸、轻咬，努力让他感到舒服。
　　不一会儿之后，我的屁眼儿开始舒服起来，女人的抽插的力气也越来越大，拍打我屁股得手也越来越用力。她发出一声声高亢的浪叫，一边H我的屁眼儿、一边脱光了身上的衣服。不一会儿，她就全身赤裸了。她的身体很漂亮，皮肤并不是很白，但是却非常的健康。屁股和胸部随着身体扭动，画出一个个美丽的圆弧。
　　当女人脱光衣服后，她身边的男人看到她晃动的奶子和屁股，手不自觉的就覆了上去。感觉到屁股上游移的色手，女人回头看了一眼身后的男人，骚媚的白了他一眼后，继续抱着我丰满的大屁股挺动起腰部。男人看到女人的反应后，也不再顾忌女人的丈夫就在旁边。挺着粗大的鸡巴就来到了女人的身后，一边用手抚摸着女人健美的身体，一边用鸡巴在女人的股缝间摩擦着。
　　抽插着我嘴巴的男人，看到自己心爱的妻子被人轻薄，不但没有生气，反而更加兴奋了。他粗大的鸡巴在我的嘴里更加大力的抽插起来，浓重的阴毛，不停的刺在我的脸上、刺进我的鼻子里。他一脸期待的看着心爱的妻子，希望能看到她骚浪下贱的满足另一个男人的愿望。
　　他的妻子并没有让他多等，当另一个男人抱着她翘挺的屁股，把龟头顶在屁眼儿处的时候，女人一边H着我的屁股、一边一点点的把丈夫之外的鸡巴插进了自己的身体里。一声高亢的浪叫后，女人更加疯狂的挺动起她的腰肢来，现在她不只是在H着别人，同时也被别人H了起立。
　　宽敞的大厅里，这样淫乱的场景在不痛的地方发生着。飘香院的妓女、还有不多的女客人，她们身上的衣服早已经被褪下，男人们的色手不停的在她们的身上游走着。在淫靡的气氛下，这些平时贞烈的女侠们，现在完全忘记了羞耻，任由男人们的色手在身上轻薄。有些女人甚至开始和陌生人调情，平时的英姿飒爽、正直贞洁完全没了踪影。
　　看着大厅里淫乱的情景，我白了一眼身边扭着屁股、晃着奶子的妈妈和老婆。我很清楚着淫乱的场景，是因为她们用逍遥游心法影响了所有人，令他们心底埋藏的欲望完全的释放出来。
　　老婆晃着脑袋吞吐着嘴里粗大的鸡巴，大屁股淫贱的扭动着，迎合着身后的H干。在她淫媚、放荡的行径下，男人们越来越粗暴、越来越凶狠。H着她骚碌哪腥耍一边大力的抽插着鸡巴，一边使劲儿拍打着她的大屁股，老婆丰满的大屁股上不一会儿就布满了巴掌印。H着老婆嘴巴的男人，一边挺动腰部、一边握紧老婆的大奶子，使劲儿揉捏着。在他大力的揉捏下，老婆的奶子不停的喷出银亮的乳汁。
　　妈妈身边的男人已经变成了三个，一个在身后H着她的骚拢一个在前面H着她的嘴巴，还有一个骑在妈妈光洁的裸背上，一边揉捏她丰满的大奶子、一边用鸡巴在妈妈的背上摩擦着。
　　飘香院的大厅里，难以想象的淫乱情景在上演着。在这一刻，大侠成了变态、绅士成了色鬼，女侠成了婊子、贵妇成了母狗。人们尽情的放纵着自己的欲望，把自己压抑许久的一面儿展现出来。温柔的丈夫在心爱的妻子面前，像流氓一样H着无耻的妓女；贞洁的妻子在深爱的丈夫面前，像母狗一样撅着屁股迎合陌生男人的H干。
　　这场淫靡的盛宴从傍晚一直持续到深夜，当所有人都尽情的发泄完欲望后，欲火焚身的人们才总算暂时静了下来。人们再次恢复了理智，想到刚刚自己的样子一个个都不敢相信自己竟然做出了那么淫乱的事情。尤其是那些女性客人们，她们很难相信自己自己竟然会像个婊子一样，任由男人蹂躏、H干。
　　清醒后的女人们，立刻开始找自己的衣服。不过当她们找到后，发现上面早已经被精液和淫水儿浸湿了，根本无法穿在身上，有些人的衣服甚至干脆就被撕碎了。那些单身的女性还好，刚刚的经历只不过是一次放纵而已。而那些已经结婚的女人则不同，她们一脸羞愧的看着自己的丈夫，不知道如何是好。被丈夫看到了自己被其他男人H干的情景，令她们心中恐惧到了极点。
　　而男人们心里也非常的复杂，刚刚在淫靡的气氛中的时候，自己也做了下流的事情。有些人甚至和别人一起H了自己心爱的老婆，他们根本没有立场愤怒。但是当激情过后，他们不知道该怎么和妻子相处。
　　正当这些人不知道如何是好的时候，舞台中央的老婆和妈妈，带着满身的精液站了起来。在刚刚的淫乱中，她们的屁眼儿、骚潞妥彀投贾辽俦皇几根鸡巴H过，并且射精在里面。还有不少人把精液射在了她们的身上。我的屁眼儿被五个男人、四个女人H过，嘴巴也服侍了四个男人、两个女人，还有三个女人享用了我的鸡巴。
　　老婆站在台上，看着衣衫不整的客人们，尤其是那些女客人们，然后骚骚的说道：“姐妹们，我先在这里给大家陪个不是了！你们一定非常奇怪自己刚刚为什么会变得那么淫贱吧！嘿嘿！实际上都是因为我和婆婆，你们猜会做出那样的事情。我们刚刚用了迷心的功法，把自己淫贱的欲望传染给你们，让你们可知不住自己的欲望，做出了淫贱的事情。如果你们生气的话，就尽管来惩罚我们吧！我和婆婆，绝对不反抗，你们想怎么惩罚、就怎么惩罚。”
　　老婆的话说完后，女人们――尤其是那些和丈夫一起来的女人们，她们立刻就愤怒了！不过接下来妈妈的话，令她们心里升起了另类的感觉，对老婆和妈妈的有了不止如何是好的感觉。
　　老婆说完后，妈妈就接着说道：“我和我儿媳都是众所周知的淫妇、母狗。但是我们却一点儿也不以此为耻，因为我们从没有伤害过任何人。我们的丈夫打从心里喜欢我们做一个淫荡下贱的烂货，我们也因此享受到了一般女人一辈子也没机会得到的快乐。刚刚我们就是想让大家体验一下我们的快乐，让你们忘记了从小的道德枷锁，引出你们心底的淫欲。你们的丈夫和恋人也一样，从中体会到了另类的快乐。现在你们已经恢复了，不过刚刚的快乐会成为你们一生难忘的记忆吧！希望这段记忆能给你们以后的生活增添一些情趣儿，不用担心你们的丈夫会鄙视你们！他们既然带你们来这里，就证明他们是真心爱你们，同时心里也隐隐期待你们放浪一下的。所以你们完全不用担心会失去爱人。”
　　妈妈说道这里，那些夫妇们相视一眼，对方眼里的柔情和心底的爱恋毫不掩藏，令他们彻底的放心了。不过她们心底的羞怒还是没有完全消失，一脸恼怒的看着老婆和妈妈。
　　看到她们的目光，老婆骚骚的说道：“我们就在这里，想惩罚我们的话，就尽管来吧！”说完后，还骚浪的晃了晃奶子。而妈妈则在旁边淫荡的扭了扭屁股。
　　女人们刚开始还有些扭捏，不过刚刚被几个客人H了的萧兰，扭着屁股来到了妈妈和老婆的身边，看着她们买时巴掌印的大白屁股、以及还在流着精液的骚潞推ㄑ鄱，使劲儿挥起了巴掌，对着她们丰满的大屁股打了下去。
　　“啪啪”两声之后，妈妈和老婆的大屁股上立刻又多了两个巴掌印，然后萧兰骂道：“两个不要脸的贱货，你们他妈的知不知道什么叫羞耻。老娘从十岁出来卖拢卖了几十年还从没见过你们这样的贱货。再贱的贱货也他妈的知道羞耻，被H的再多的婊子也有自己的底线，你们这两个随便儿给人H就罢了，身为王妃竟然还出来卖拢世界上哪有你们这么贱的女人。我们这些妓女给人H、给人奸是为了生活。你们这么高贵的身份、这么强大的力量撅着大腚给人随便儿H是为了什么？”说完之后，鄙夷的看着妈妈。
　　“我就是骚、就是贱，能被不同男人的大鸡巴随便儿H、随便儿插，是最让我开始的事儿了。我就是个力量强大、地位高贵，但却随便儿H、随便儿奸的母狗啊！是个天天露大腚、亮大碌牟灰脸母狗啊！我们是给女人丢脸的贱货，是勾引你们老公的婊子。女同胞们，狠狠的拍我们的屁股、扇我们嘴巴、打我们奶子、踢我们的烂掳桑『莺莸慕萄滴颐钦饬礁霾灰脸的烂货吧！”
　　妈妈一边说着淫贱的话，一边骚媚的看着众人，那诱惑的神情玲身为同性的女人们也忍不住了。萧兰第一个带头，一脚踹在了妈妈丰满的大屁股上，如果不是木枷被铁链固定住，妈妈绝对会难看的扑倒在地。
　　被踹了一脚的妈妈立刻骚媚的回头说道：“哦！兰妹妹，你踹的姐姐好爽啊！再使劲儿踹啊！”然后又对其他女人说道：“姐妹们，你们还等什么？来好好教训我们这两个勾引你们老公的母狗吧！”
　　妈妈的话说完后，女人们再也忍不住忍不住了，立刻扑到了台上，“教训”起妈妈和老婆来。
　　“嘭”的重重一拳，打在老婆丰满的大奶子上，挥出拳头的是一个一脸英气的女侠。她全身只穿着一件红色的肚兜，骚潞推ㄑ鄱里还流着陌生男人的精液。她是和心爱的恋人一起来的，原本她们马上就要成亲了，但是刚刚她没有忍住身体的欲火，任由陌生人的鸡巴插进了她的骚潞推ㄑ鄱。她现在心中充满了懊悔，满脑子都充满了背叛了爱人的罪恶感，认为爱人绝对不会要她这个无耻的淫妇了。她激情退去后，就再也没敢看爱人一眼，所以她没有发现爱人眼中从没有闪现过的兴奋和狂热。在自暴自弃的心情下，她只穿了件肚兜，任由雪白的屁股露在外面，毫无感觉的由着精液顺着双腿滑下。她疯狂的对老婆报复着，以此来发泄“失去”爱人的痛苦。
　　但是这个一脸英气的侠女的恋人，正看着她流着精液的屁眼儿和骚拢露出的狂热的神情。他发现他并不讨厌这个景象，刚刚他在几个贵妇、侠女和妓女的身体里都发泄过。当时他没有发现心爱的女人正给别人H着。但是他H着别的女人的时候，却是幻想着她被别人H干的情景的。想到那样的情景后，他发现自己竟是前所未有的兴奋。心中甚至因为自己爱人的贞洁而有些遗憾。当看到她赤裸着身体，撅着屁股寻找衣服的时候，她屁眼儿和骚吕锪鞒龅木液令他前所未有的兴奋。兴奋的他甚至根本没发现爱人的痛苦，他满脑袋都是爱人被别的男人尽情的H过的狂喜和没有亲眼看到的遗憾。
　　现在看着爱人在男人们的注视下，裸露着屁股、并且不时的露出骚拢使劲儿的打着另一个美女，令他更是觉得刺激非常。爱人随着挥舞拳头而扭动的屁股、踹出脚的时候露出的骚拢令他已经射过多次的鸡巴再次高高的挺立起来。在此时，他的心中有着一个坚定的信念――娶心爱的爱人做妻子，即使她是个当众被奸淫的淫妇。
　　“啪”的一个嘴巴扇在妈妈美丽的脸上，红红的巴掌印清晰可见，“嘭”的一脚重重的踢在妈妈阴户上。动手的是一个气质高贵典雅的贵妇，她有着成熟性感的身材，即使是和老婆与妈妈比起来也差的并不是很多。她带着爱色的面纱，即使是刚刚比轮流H干的时候也没有摘下，因为她是扬州知府的夫人，她不想让别人知道自己的身份。她原本是个和蔼可亲的贵妇人，但是现在她的脸上露出的却是淫虐狂一样的笑容。
　　原本高贵典雅的她，是一个温柔婉约的贤妻良母。今晚之所以来这里，是因为听说了妈妈的故事。她非常的奇怪，究竟是多么无耻的女人，才能像妈妈一样，明明有着高贵的身份、强大的力量，却下贱的随便撅起屁股给人H。
　　来到这里之后，没想到一向贞洁的她不但当众脱光了衣服，还放浪的对丈夫之外的男人敞开了双腿。当男人们粗大的鸡巴在自己的骚吕锩H干、并插入了丈夫都没有碰过的屁眼儿里之后，前所未有的兴奋令她感到了解脱、释放的快乐。想到近年来从没到自己房间里留宿的丈夫，以及他兴奋的在风骚的小妾和一些无耻的淫妇的身上享乐的情景。而自己却只能独守空闺，偷偷的用手指满足自己，却还要做出一副文友妻子的样子的日子，心中完全没有背叛丈夫的罪恶感，只有解脱和舒畅。
　　当听到妈妈讲明白了原因后，她的心中对妈妈没有恨、只有无尽的羡慕――羡慕妈妈能毫无顾忌的享受女人的幸福。看着妈妈屁股上的字迹，想到妈妈能毫不遮掩的把它们暴露在人前，面对人们的鄙夷目光和指指点点，毫不在乎的下贱扭动屁股。她在羡慕的同时又有些嫉妒，“如果我也能享受这样的生活多好啊！”这样想着的同时，她深深的知道乃是不可能的。她自己无法像妈妈那样放弃自尊、心爱的丈夫也不会接受，儿子也不会认同。想到这里之后，她只能一边蹂躏着妈妈、一边骚浪的扭动着赤裸的成熟身体，兴奋的享受着这难得的解放的快乐。
　　女人们对着妈妈和老婆拳打脚踢，尽情的凌虐着。期间有几个妓女送来皮鞭给她们使用，但是她们都拒绝了，因为她们更想体验亲手惩治两个贱货的快乐，而不是通过鞭子这个道具。在她们的蹂躏下，妈妈和老婆被吊起的身体，淫靡的晃动着。圆润的大奶子、丰满的大屁股随着她们的拳打脚踢，不停的晃动着。肚子、背上的青紫痕迹越来越多，脸上也不停的被殴打，她们的眼角已经青紫，而嘴角也流出了血迹。
　　在女客人们的殴打下，妈妈和老婆毫不反抗，一直保持着骚骚的微笑，并骚浪的淫叫着配合她们的蹂躏。当她们打奶子的时候，就把奶子迎上去、当她们踢屁股的时候就撅起来、当她们踹骚碌氖焙蚓椭鞫分开腿。少有的被同性玩弄、淫虐的经历另两人都兴奋的不得了，放肆的享受着。
　　最初的时候，大部分女人对老婆和妈妈都是怀着愤怒和憎恨的心情的。但是随着她们的拳头、巴掌和脚落在妈妈和老婆的奶子、屁股和骚律希妈妈和老婆那毫不掩饰的骚浪叫声和享受的淫媚神情，令她们心里的愤怒和憎恨越来越低。她们的淫媚叫声令女人们回想起了男人们的大鸡巴在身体抽插的快乐，回想起了放弃矜持和道德的无尽快感。想到这里，她们的心情慢慢的平复了下来。然后她们对老婆和妈妈的愤怒和憎恨消失了，想到大鸡巴在骚隆⑵ㄑ鄱和嘴巴里抽插的感觉，看着这两个令他们享受到如此快乐的女人，她们再也恨不起来了。打在妈妈和老婆身上的拳头、巴掌的力道也越来越小，然后又变成了轻柔的爱抚。最后，十几个女人用满含羡慕的目光看着她们，手在她们完美的身上轻柔的抚摸起来。
　　一个没有带面具、一脸豪爽气质的单身女侠，一边摸着老婆丰满的大奶子、一边说道：“姐姐，你的奶子真大、真漂亮，如果我也有你的奶子的话，一定能迷死男人，别人也就不会叫我男人婆了！”说完后，她把头埋在老婆胸前，使劲儿吮吸起她丰满的大奶子来。
　　“傻妹妹，看你刚刚伺候男人的样儿，就知道你没服侍过几次男人，这样你的奶子怎么可能会大啊！以后你每天都让男人抱着你，好好柔柔你的奶子，再让他们的大鸡巴经常HH，你的奶子一定能大起来。”老婆骚骚的对她说道。
　　“那妹妹不就和姐姐一样成了骚货了！”豪爽的女子丛老婆胸前抬起头，回味着老婆乳汁的美味儿，一脸娇嗔的说道。不过她嘴上虽然这么说，但是眼中的兴奋神色却表明了她非常有兴趣尝试老婆的建议，不介意做她口中的‘骚货’。
　　一个带着面纱、有着诱人少妇身材的女侠摸着老婆穿着阴环儿的阴户问道：“妹妹，穿上这些很疼吧？像妹妹这样的美人儿，哪个男人竟然这么狠心、竟然下得去手。”一边说、她一边轻轻的拉扯老婆阴唇上的阴环儿。老婆红肿的阴唇被她立刻拉开，精特立刻从里面流了出来。
　　“一点儿都不疼，妹妹现在每次想起被主人们穿上环儿的情景，骚吕锘共煌５牧鞒鲆水儿呢！如果不是妹妹当时要给主人们生孩子，妹妹一定会求他们再给人家穿几个。”老婆一边说、一边露出了怀念的神色。
　　少妇听了老婆的话后，一边摸着阴环儿、一边羡慕的说道：“真漂亮，姐姐的骚戮秃苣芽础Ｉ完孩子之后我都不敢给我老公看了，每次行房的时候，姐姐都会先关灯。”
　　她的话刚说完，老婆就跪倒了她的胯间，仔细的看着她那已经变成黑褐色、并且阴唇外翻的阴户。使劲儿亲了一下后，老婆舔了舔嘴唇，然后嫉妒的说道：“姐姐，你可真是让妹妹羡慕死了。妹妹一直希望自己的骚履芟衲愕囊谎，变得又黑又烂，让人一看就知道是被H烂了的烂隆？墒侨思业墓μ逄强了，无论被玩儿到什么程度，骚鹿不了几天就恢复了。哎~~真是气死妹妹了！姐姐这样的骚氯绻再穿上阴环儿，简直是最理想的烂铝耍　彼低旰螅老婆满脸嫉妒的看着少妇。
　　听了老婆的话后，少妇立刻露出哭笑不得的表情，在见到老婆之前，她根本没想到竟然有女人会羡慕她的烂拢而且是有着绝美骚碌呐人。当她刚要说些什么的时候，台下一个声音响起，大声的说道：“老婆，老公喜欢你的烂拢回家之后老公就给你穿上阴环儿，以后我要天天舔你的烂拢好好用大鸡巴疼爱它。”说话的是一个壮硕的大汗，浑身赤裸的他，胯间的鸡巴异常的粗大，由此也就明白了少妇的骚挛什么变得像被H了几十年一样。
　　少妇听了大汉的话后，露出了不敢置信的神情，她激动的问道：“老公，你真的不讨厌我松松垮垮、像老婊子一样，还给你带了绿帽子的烂侣穑俊
　　男人并没有回答，只是大方的张开了双臂。少妇看到后，开心的扑向了大汉的怀里。两人紧紧的相拥，赤裸的身体紧紧的纠缠在一起，然后在人们注视下，开始了香艳的激情戏。这对儿夫妇的大胆表现令女人们渴望的看向了自己的爱人，她们的爱人在想通后，大方的对他们张开了双臂，大厅里再次充斥起“啪啪”的肉体撞击声，只不过这次的声音中少了刚刚的淫靡下贱，多了一丝温情。而没有爱人的单身女侠和独自前来的女人们则一脸羡慕的看着她们，单身女侠们希望找到大方的恋人，而独自前来的少妇、熟女们则期待着自己的丈夫也能向他们一样大方。
　　没有带女人来的男人们，再次围到了妈妈、老婆和独自前来的女人身边，有几个有着变态爱好的男人再次来到了我的面前。看着眼前几根挺立的鸡巴，我淫媚的一笑，然后下贱的跪倒了他们的脚下，为他们口交起来。
　　为他们吸了一会儿鸡巴后，一个男人再也忍不住了，他到了我的身后，抱着我下贱撅起的大屁股，使劲儿拍了两下后，粗大的鸡巴对着我没有合拢的屁眼儿就插了进去。我立刻下贱的闷哼了一声，然后就被他们前后夹击起来。
　　在旁边的老婆和妈妈再次被男人们包围了，在人们的缝隙中，我看到一个男人躺在地上，老婆骑在他身上，粗大的鸡巴正在她的骚鲁椴濉Ｔ诶掀诺纳砗螅一个男人抱着老婆丰满的大屁股，一边使劲儿拍打着老婆写着淫乱字迹的大屁股、一边H着老婆的屁眼儿。另外，还有一个男人在前面抱着老婆木枷中的脑袋，大力的H干着老婆的小嘴儿。
　　在另一边的妈妈的姿势和老婆一样，婆媳俩彻底成了男人们免费发泄的工具。因为这一次没有一个男人付钱，我旁边龟壳里的钱完全没有再增加，毕竟他们刚刚付的钱已经远超老婆和妈妈的身价了！
　　其他女客人们也被男人们包围了，没法儿女客人身边至少都有两个男人在H干着她们，就连那些正和丈夫H碌呐客人们也不例外。她们的骚吕锊遄耪煞虼执蟮募Π停而屁眼儿或嘴里则是别人的鸡巴在H干着。被丈夫和别的男人一起H干，令这些刚觉醒了淫乱欲望不久的女人兴奋的不得了，尽情的享受着这前所未有的淫乱感觉。
　　飘香院大厅充斥着狂乱的欲望，“啪啪”的H律不停的在大厅里回荡，男人的粗重喘息、女人骚浪的呻吟不绝于耳。在这一刻，大厅里没有女侠、没有贵妇，没有大侠、没有绅士，只有一个个被欲望统治的淫乱野兽在尽情的发泄着原始的欲望。里面的人们彻底的化成了一只只放弃了道德和廉耻的禽兽。




　　第128章、“约定”（下）

　　清晨，送走最后几个客人后，我、老婆和妈妈再次开始清洗身体。我快速的清洗干净后，对还在浴池里被迎春和舞夏服侍的老婆和妈妈匆匆告别后，找到一件男妓穿的轻薄衣服披在身上，然后就离开了飘香院。
　　用着绝世轻功，几个起落就来到了天顺酒楼。发现酒楼的门关着，我就由二楼的窗户进去了。二楼一个人也没有，感应了一下之后，发现掌柜的正一脸着急的等在一楼。我轻轻的下到一楼，小心翼翼的来到焦急的看着门口的掌柜的身后。
　　以我的功力，和普通人无异的掌柜根本不可能发现我。来到他身后后，调皮的用双手捂住了他的眼睛，然后在他耳边轻佻的问道：“掌柜伯伯，猜猜我是谁？”说话的时候，我的身体紧贴着他稍胖的身体，薄纱下的鸡巴轻轻的摩擦着他的屁股。
　　感受着我滑嫩的小手和耳边湿热的气息，掌柜的回手就摸上了我丰满的大屁股。捏着我触感绝佳的大屁股，他激动的说道：“龙少爷，您终于来了，伯伯想死你了！”他一边说着，一边回过头，当和我面对面后，他不自禁的伸手环住了我的腰。
　　掌柜的比我矮了近半个头，他紧紧的抱着我，粗重的喘息着。看着他激动的样子，昨晚做了一晚配角，根本没有真正的满足。看着掌柜那痴迷的目光，我的的心情立刻开心起来。回拥着他，然后对着他的唇吻了下去。
　　掌柜紧紧抱着我，一边使劲儿揉捏我的大屁股、一边儿和我湿吻。他看起来笨拙，但是接吻的技巧却好得很。即使是以我的技术，也只能维持个不胜不败。我们唇舌纠缠，互相交换着唾液。“啵辍⑧辍钡纳胍鞑煌５拇游颐堑拇郊浯出。
　　他一边和我深吻、一边揉捏我的屁股，鸡巴也慢慢挺立起来。他不小的鸡巴在我修长的双腿上轻轻的摩擦着，令我的身体渐渐火热起来。我们的呼吸越来越急促、喘息声越来越粗重。我一边继续和他深吻，一边开始脱他的衣服，不一会儿，他身上的衣服就被我脱光了。
　　脱下他的衣服后，我骚骚的对他说道：“伯伯，您吻得人家受不了了，人家想尝尝您的大鸡巴，好吗？”我一边说、一边摸着他已经有了不少赘肉的身体，并不停的逗弄他的奶头。
　　听了我的话后，掌柜的激动的点着头，满脸期待的看着我跪倒他的胯间。看着他胯间明显清洗过的鸡巴，我轻轻拨弄了几下。他的鸡巴不算太大，白白的、形状也不错，看起来有点儿可爱。高高挺立的鸡巴轻轻的顶在我的唇上，希望我能够尽心的服侍，我也没有令他失望。张开性感的红唇，把他的鸡巴整根吞进了肚子里。
　　当鸡巴整个插进我的嘴里后，掌柜的兴奋的高声叫了起来，大声的喊道：“龙少爷，好舒服，我的鸡巴好爽啊！”他一边喊着、一边开始在我的嘴里抽送鸡巴。我配合的吮吸、舔弄起来。
　　掌柜的抱着我美丽的脸，看着我骚媚的样子，大力的抽插着鸡巴。我高贵的身份、强大的力量，令他有了前所未有的成就感。我熟练的口交技巧，令他兴奋的不得了，大声的说道：“龙少爷，你舔我的真舒服，我的鸡巴这辈子还没这么舒服过呢！”
　　听了他的话后，我骚媚的对他笑了笑，然后更加卖力的吮吸了起来。不一会儿，他就到了射精的边缘，不想这么早就结束的他，立刻把鸡巴从我的嘴里抽了出来。努力平息了一下兴奋的心情后，拍了拍我的肩膀，然后说道：“龙少爷，我现在可不年轻了，射不了几次啦！我还没尝过你的屁眼儿，可不想这么早射出来。来，把屁股撅起来，伯伯要H你那又浪又贱的骚屁眼儿。”
　　听了他的话后，我骚骚的一笑，然后说道：“伯伯，和人家在一起，您就不要担心啦！无论您射多少次，人家都能让您重振雄风的。人家第自己的男人可是一想都好得很！”我一边说、一边转过身，然后趴跪在地上对他高高撅起了屁股。
　　看着我丰满的大屁股，以及被H了多次，还有些红肿的屁眼儿，掌柜的嘿嘿一笑，使劲儿拍了两下后说道：“龙少爷，看来你的屁眼儿昨晚没少被H吧！你可真是个奇怪的男人，喜欢自己的老婆被人H也就罢了，连自己的屁眼儿也愿意给别人H！下贱的程度真是超乎我的想象。幸好伯伯我不喜欢虐待人，不然伯伯一定要好好欺负欺负你！”他一边说着、一边把挺立的鸡巴顶在我的屁眼儿上，然后用力一挺，整根插进了我的屁眼儿里。
　　屁眼儿里被充满的感觉，令我大声的浪叫起来，一边骚浪的扭着屁股、一边说道：“没办法啊！人家就是个又骚又浪的贱货，喜欢老婆被大鸡巴才、喜欢屁眼儿被大鸡巴插。伯伯要欺负人家的话，人家也不会介意，人家会撅着屁股任由您欺负的。如果您喜欢，我可以带老婆和妈妈来给您欺负啊！”
　　掌柜的一边大力的抽插着我的屁眼儿、一边拍打着我的屁股，然后兴奋的喊道：“你这小贱人，伯伯H烂你的贱屁眼儿，看你以后还敢不敢犯贱。”
　　在天顺酒楼的一楼大堂里，我和掌柜的紧紧纠缠在一起，他全身赤裸，而我则披着与没穿无差别的纱衣。随着他大力的H干，“啪啪”的肉体撞击声和“咕唧、咕唧”的声音不停的响起。掌柜的年纪已经不小了，H了一会儿后，就渐渐没了力气。我发现他抽插的频率有些减弱，立刻猜到了原因，就体贴的让他躺在地上，然后把他的鸡巴对准我的屁眼儿做了下去，在他身上耸动起身体来。
　　我坐在掌柜的身上，上身后仰、双手支在地上，快速的耸动身体。掌柜的躺在地上，接受着我的服侍，舒服的享受着。他看着淫媚的面容、听着骚浪的淫叫，兴奋的随着我屁股的起落而挺动着腰部，“啪啪”的声音不停的回响。
　　随着快感的不断积累，掌柜的再次来到了射精的边缘，但是由于我还没有达到高潮，他拼命的忍耐着。看着他努力忍耐的样子，我心中点儿开心，不过不想让他再痛苦的忍耐就对他说道：“掌柜伯伯，您不要再忍了，想射就射吧！不用管人家了！人家是为了服侍您、让您享受才来的，不是要您服侍人家啊！快点儿射吧！把您又多又浓、白白的精液全都射进人家的屁眼儿里吧！”我一边大力的抛动着屁股，一边大声的喊道。
　　听到我骚媚的浪叫，掌柜的再也忍不住了。抓着我的双手，配合着我屁股的起落，使劲儿挺动着腰部，十几下抽插之后，他就把大量的精液射进了我的屁眼儿里。射精之后的他，露出极度舒畅的神情，躺在地上兴奋的喘息着。
　　看着他舒爽的表情，我虽然没有达到高潮，但是心里却兴奋的不得了，因为他的表情已经证明了我令他多么的舒服。轻轻的趴在掌柜的身上，我一边感受着他的鸡巴在我的屁眼儿里软去，一边轻抚着他的身体。
　　我的温柔体贴，令掌柜的异常舒服，他一边享受着我的轻抚，一边揉捏着我的大屁股，然后轻声的在我耳边说道：“龙少爷，对不起，伯伯真没用，没能让你舒服。”
　　看着他满含歉意的目光，我轻轻一笑，然后再次吻上了他的唇。一边深吻、一边用粗大的鸡巴摩擦着他突起的肚子。当唇分之后，我轻声的在他耳边说道：“人家知道伯伯是好人，不喜欢欺负人家。不过人家是个喜欢被欺负的大变态，伯伯如果想让人家满足的话，就要好好欺负人家一下哦！”说完之后，我拽着他的手，握像了我胀满的卵囊，然后吐气如兰的祈求道：“好伯伯，求求您，使劲儿捏人家的蛋蛋，把我这个变态贱货的蛋蛋捏碎吧！让人家好好享受被伯伯欺负的感觉吧！”
　　摸着我鼓胀的卵囊，掌柜的兴奋的握着。然后在我期待的目光中，大力的捏了起来。期待中的痛楚从卵囊传来，令趴在他身上的我大声的淫叫起来。我一边浪叫、一边下贱的扭动着身体。卵蛋处传来的痛楚，令我感到异常的快乐，被这个男人蹂躏的感觉令我兴奋的不得了。
　　“啊！~~~伯伯，您捏的人家好爽啊！使劲儿捏吧！让贱货更舒服吧！”我大声的喊着，表达着自己的愉悦。
　　掌柜的在我的浪叫声中，也越来越兴奋，他一边捏着我的卵蛋，一边使劲儿打我的屁股。他看向我的目光也越来越火热，他深吻着我的唇，兴奋的享受着我的服侍。但是当他发现他的鸡巴怎么都无法挺立起来之后，有些失望的放开了我。看着我疑惑又欲求不满的样子，他轻声的对我说道：“龙少爷，像你这样的美人儿，应该用屁眼儿开心的享受男人的大鸡巴，或者用您的大鸡巴尽情蹂躏美女的骚隆Ｎ艺庋没用的老男人，能享受到你的服务就已经知足了！我来给你介绍一个人！”
　　说完后，掌柜的对大堂里面喊道：“玲儿，出来吧！来见见你龙大哥！”说完后，一脸温柔的看着我。
　　我向大堂里面看去，一个长相清秀的少妇，一脸羞涩的从里面走了出来。少妇的年纪不大，大概只有二十一二左右。她身上穿着一件薄薄的白色纱衣，里面则是一件粉红的肚兜。她的胸部高挺，白嫩的双腿中间，银亮的水迹还在向下流着。
　　少妇满脸的红潮，一副欲求不满的样子，出来之前正在手淫，她两腿间的银亮痕迹说明了这一点。她慢慢的来到了我和掌柜的身边，然后跪坐在了地上。看到她清秀的脸庞，我疑惑的看向了掌柜。
　　看到我疑惑的目光，掌柜的向我解释起来。掌柜的名叫余言，是武林盟总舵的一员，负责武林盟在扬州的产业。少妇的名字叫越晓玲，是余言的儿媳妇。她今年二十二岁，三年前和他的儿子成亲。但是他儿子成亲一年之后，在执行一次任务的时候，被魔教伏击身亡了，留下了儿媳和不满月的孙儿这对儿孤儿寡母。越晓玲拒绝了娘家人改嫁的建议，留在了家里照顾孙儿和他。
　　翁媳一起生活了半年左右之后，余言发现儿媳有着淫荡的身体，他的妻子也早已经因病去世。在一次越晓玲偷偷自慰的时候，余言进了她的房间，然后翁媳俩自然而然的跨过了界限。从那以后，他们成了名义上的翁媳、实际上的夫妻。朋友和同僚们慢慢都知道了，不过大家对他们并没有鄙视，这在唐国非常的普遍。别说他们是儿子死后，媳妇才上了公公的床，即使是儿子在生的时候，翁媳乱伦在唐国也不会被鄙视。唐国的翁媳中，有一成以上是在床上相处的，有些女人甚至是被丈夫亲自送上了公公的床。
　　和儿媳渡过了半年的时光后，余言发现自己已经有些力不从心了。他的儿媳虽然看起来清秀可人，但是在床上的时候可是厉害的很，一个晚上没有五六次高潮根本无法满足。已经不再年轻的他，慢慢的就没有办法在满足越晓玲那贪婪的身体了。发现了公公的情况后，善良的越晓玲开始尽力忍耐欲望。余言看在眼里，心中对这个可人的儿媳是又爱又怜愧疚不已。嫁到家里后，根本没有得到真正的幸福。儿子在的时候就是聚少离多，现在更是要继续独守空闺。后来，余言放下了面子，开始带同僚回家。越晓玲能再次享受女人的‘性福’了。半年前左右，余言让天顺酒楼的几个小二住进了家里，越晓玲的生活更加丰富多彩起来。
　　在这半年里，多根鸡巴不停的滋润着她的身体，看着她脸上渐渐多起来的笑容，余言觉得自己的“牺牲”根本就不算什么，只要越晓玲幸福，他就开心了。他甚至想在小二中找一个做养子，让他做越晓玲的丈夫，不过被越晓玲强烈的拒绝了！
　　在余言不停的追问下，越晓玲说出了拒绝的原因。因为她已经爱上了余言，虽然他是自己的公公，但是在她心目中，早已经把他当成了自己的丈夫。她和余言的儿子虽然是夫妻，但是他们的婚姻是在父母的主持下进行的。两人根本就没有任何感情，一起相处的时候，两人之间更像是朋友。生性柔顺的越晓玲原本以为两人就会这样过一辈子，丈夫的时候她心中觉得失去的并不是爱人，而是一个知心的朋友。
　　她之所以留在余家，是因为她不想再开始另一段儿没有感情的婚姻。和余言这个年纪足够做她父亲的男人生活的过程中，她的心底渐渐产生了爱恋的情愫。这令原本‘性趣’不高的她，身体渐渐敏感饥渴起来。她很清楚在唐国翁媳上床的几率，所以开始勾引这个爱恋的老男人。终于，不久之后她成功了，他们成为了有实无名的夫妻。后来余言的体力越来越差，她开始努力压抑欲火。没想到自己深爱的男人竟然找人来满足自己，她的心里没有任何的愤怒，有的只有对心爱男人的爱恋。对别人说出自己的鸡巴不行，让他们来满足自己的女人，这是多么大的耻辱啊！但是余言为了她竟然毫不在乎这样的耻辱，每次和别的男人上床H碌氖焙颍她都异常的兴奋，因为这些男人都是余言爱的表现。
　　当小二们刚来到的时候，越晓玲内天都在床上温柔的伺候他们，让他们的鸡巴在她的身体里尽情的享受，因为她知道，她深爱的人就在不远处看着。她要把自己的性福和快乐展现给他。但是当爱人想要她结婚的时候，她拒绝了，而且表达出了自己的爱意。
　　余言知道越晓玲对他的爱后，心里感到异常的幸福，因为他也早已经爱上了这个清秀可人的儿媳。两人表明心迹后，开始了他们另类的幸福生活。余言带男人回家，H自己心爱的儿媳，而越晓玲张开双腿享受一个个男人粗大的鸡巴，然后在心爱的人面前被别的男人的鸡巴送上一次又一次的高潮。
　　听了余言的话后，我“扑哧”一笑，然后问道：“伯伯，那您找我，也只是为了让伯母满足吗？”
　　听到我叫越晓玲伯母，越晓玲羞红了脸，而余言则嘿嘿一笑，然后说道：“你不要叫晓玲伯母啦！她更喜欢做我的儿媳妇，每次我H她的时候，她都更愿意叫我公公。你叫她晓玲或妹妹都可以，就是别叫伯母，她不喜欢的，毕竟她比你还小呢！”说完后，看了一眼害羞的越晓玲。然后接着说道：“伯伯在你伯母死后，直到遇到晓玲之前，一直都是找漂亮的男人玩儿的。因为伯伯年轻的时候就很喜欢玩儿男人，不过我也喜欢女人的骚戮褪橇耍〉谝淮慰吹侥阒后，伯伯就一直想H你的屁眼儿，还想看你的大鸡巴在我面前H晓玲的骚隆：芫靡郧拔颐蔷鸵恢毕胝乙桓銎亮的男人和我们一起玩儿了！”说完之后，他和越晓玲就一脸期待的看着我。
　　看着他们期待的目光，我从余言的怀里站起，然后来到了越晓玲的面前。粗大的鸡巴顶在她的红唇上，然后命令道：“晓玲妹妹，舔我的鸡巴！”当我的命令发出后，我脸上的下贱神情再次消失了，满是飒爽英姿的脸上，自信的看着她。
　　听到我的命令，这个爱上自己公公，精神贞洁、但是身体淫乱的少妇，立刻把我粗大的鸡巴吸进了嘴里，然后吮吸、舔弄起来。她的口技纯熟，我的鸡巴被她吸的异常舒服。抱着她清秀的脸庞，大力的在她的嘴里抽插着鸡巴。在我的抽插下，她的嘴里不停的发出“噗辍⑧辍钡纳音。
　　我早已经兴奋异常，在她熟练的吮吸下，不一会儿就达到了极限。我抱着她的脑袋，大力的挺动着腰部，然后放声高喊道：“晓玲妹妹，哥哥射啦！接着哥哥的精液吧！”说完后，大量的精液就从马眼儿喷射而出，顺着她的食道，流进了胃里。
　　我把她的脸紧紧的压在胯间，不停的射着精液，不一会儿，最后一滴精液射进她的嘴里后，我拔出了依旧挺立的鸡巴。晓玲握着我粗大的鸡巴，仔细的舔干净，清秀的她又骚媚的表情说道：“龙大哥，你的精液真好吃，又多又浓，真舒服。”
　　看者她与形象不符的淫媚表情，我坏坏一笑，然后再次命令道：“小骚货，转过身去，把屁股撅起来。”
　　听到我的命令，她再次毫不犹豫的执行了。看着她高高撅起的屁股，我轻轻的脱下她的白纱，然后解开她肚兜上的带子，她赤裸着身体趴跪在了我的面前。看着她那不小的屁股，我使劲儿拍了两下，“啪啪”两声之后，我又把手伸向了她胸前吊着的两个大奶子。我一边揉捏着她的奶子、一边把鸡巴顶在了她淫水儿直流的骚律希然后摩擦着她漂亮的阴唇。
　　在我的挑逗下，越晓玲骚浪的晃着丰满的屁股，然后一脸饥渴的回头对我说道：“龙大哥，别再欺负人家啦！人家的骚率懿涣税。∮媚的大鸡巴使劲儿H人家的骚掳桑　
　　听了她的砌筑后，我不再逗她，粗大的鸡巴对准她早已经准备好的骚拢大力的插了进去。她温暖的骚铝钗衣意的呻吟了一声，而我粗大的鸡巴，更是令她舒畅的打叫了起来。
　　“龙大哥，您的鸡巴好厉害，人家的骚禄勾用挥斜徽饷蠢骱Φ拇蠹Π兔H过呢！好大哥，使劲儿H妹妹吧！把妹妹的骚旅H坏吧！让人家做你胯下的小母狗吧！”越晓玲一边浪叫着、一边主动的晃动起屁股来。
　　越晓玲毫不掩饰的骚媚，令我喜欢异常，决定不再逗弄她，一边捏弄她翘挺的奶子、一边大力抽插起鸡巴来。我的鸡巴在她漂亮的阴户里大力的H干，小腹撞在她丰满的屁股上，发出“啪啪”的声响，和刚刚余言H我的屁眼儿时发出的声音没有差别。大量的淫水儿随着我的H干喷溅而出。
　　越晓玲被H干的时候，并不会说出什么淫浪的话，只是不停的发出“嗯……啊……好舒服……”的呻吟来表达自己的快乐。而刚刚H了我屁眼儿不久的余言，看着我粗大的鸡巴在越晓玲的骚吕锩H干，他的鸡巴渐渐再次粗大了起来。他看着我刚刚好对着他下贱撅起、任他玩弄的大屁股，现在却把鸡巴插进他心爱女人的阴户里，放肆的挺动着。
　　他来到了我的身后，然后伸手覆在了我丰满的大屁股上，摸着我屁股上的字，然后轻轻的揉捏着。我配合着他的揉捏，放缓了鸡巴抽插的频率，令越晓玲有了喘息的机会。她酥软的趴在地上，然后对我说道：“龙大哥……妹妹的……小骚隆…都快被您……H坏啦！人家……听到您的……事情后，还以为……您是个……没用的……窝囊废，没想……您的鸡巴……这么厉害，人家……都快被您……H死了啦！”她的声音又骚又媚，听得我舒爽异常，立刻再次加快了抽插的频率。
　　余言摸着我快速挺动的大屁股，听着越晓玲淫浪的呻吟，鸡巴完全挺立了起来。他抱着我的大屁股，让我稍稍停止了抽插，然后粗大的鸡巴对着我还流着他精液的屁眼儿就使劲儿插了进来。鸡巴被阴户包裹，屁眼儿被鸡巴抽插的感觉令我立刻浪叫出声，瘫软在了越晓玲的背上。
　　看到我浑身酥软，越晓玲熟练的以我的鸡巴为中心，转过身，然后抱着我的被躺倒在地上，让我压在她的身上。然后对我说道：“龙大哥，您放心享受吧！一切交给我和公公来就可以啦！”说完后，她对我温柔一笑，然后慢慢的挺动起屁股。
　　“龙少爷，谢谢您，我和晓玲早就想像这样做一次啦！我们一定会好好服侍您的！”说完后，他也轻轻的挺动起腰部。
　　在他们翁媳俩的前后夹击下，难以言喻的感觉从屁眼儿和鸡巴传来。我瘫软在越晓玲的身上，同时享受着他们的服侍，也同时服侍着他们。
　　我体会着难得的享受，大声的浪叫道：“晓玲妹妹，大哥的鸡巴好爽啊！你的骚录械暮媒簦你的骚氯么蟾缡娣死了！好妹妹，你轻点儿，大哥快受不了啦！”我趴在越晓玲的身上，不过面子的求饶道。
　　“坏大哥，刚刚H的人家连话都说不出来，人家差点儿没被你H死，你现在求饶，也晚了。看妹妹怎么收拾你。”面对着我的求饶，越晓玲毫不接受，纤细的腰肢更加快速的向上迎挺。她伺候过众多鸡巴的骚拢尽情的吞吐着我粗大的鸡巴，“咕唧、咕唧”的声音不停的从她的骚吕锎出。前所未有的快乐感觉，令她清秀的脸上满是淫乱的表情。
　　余言抱着我丰满的大屁股，大力的在我屁眼儿里抽插着鸡巴，看着我屁股上的“窝囊废”和“贱王八”，他一边H干着、一边心疼的说道：“龙少爷这么漂亮的屁股，那个混蛋这么狠心，竟然舍得这么糟蹋，看的伯伯心疼死了。”余言虽然这么说，但是他捏着我屁股的力道却越来越大，我屁股上的字令他也是非常的兴奋。
　　“伯伯，您不用心疼，我就是个不要脸的贱王八、没用的窝囊废。人家爱死屁股上的字了，主人们糟蹋人家的贱屁股的时候，人家开心死啦！伯伯，您要是想的话，人家的大屁股也随便儿您糟蹋啊！”我趴在越晓玲身上，下贱的回答道。
　　过了一会儿后，我渐渐适应了他们的前后夹击，然后我开始反击起来。鸡巴像打桩一样在越晓玲的骚吕锎罅γH干，在H干越晓玲的同时，我丰满的大屁股也骚浪的扭动着。余言的鸡巴在我大屁股的晃动下，舒服的不得了，不停的夸我会伺候男人。
　　“龙大哥……您……太厉害了，这么一会儿……就……又神勇起来啦！妹妹……的骚隆…不行啦！您的大鸡巴……要把……妹妹的……骚旅H坏啦！求您……轻点儿吧！妹妹的……小骚隆…还要……伺候男人哪！人家……家里还有……好多男人，您把……人家的……小骚隆…H坏了，人家……以后怎么……伺候他们啊！”越晓玲紧紧抱着我，骚浪的挺动着屁股说道。她的嘴里虽然不断求饶，但是阴户却是激烈的迎合着我的H干。丰满的屁股骚浪的扭着，脸上露出愉悦幸福的表情。看向我的目光渐渐充满了爱恋，不过那爱恋不是因为爱情，而是因为情欲，她的爱已经全都在余言身上了。
　　看着越晓玲那与清秀面容不相符的淫浪神情，听着她骚浪的淫叫，我兴奋的不得了。粗大的鸡巴在她的阴户里大力的H干，“啪啪”的响声中，我们越来越舒服。
　　“你这小骚货，现在知道求饶啦！刚刚大哥求饶的时候，你是怎么说的？现在该看大哥怎么收拾你啦！看我怎么H烂你的小骚隆⒏愦竽愕亩亲印！彼低旰螅我继续在她的骚吕锎罅Φ拿H干起来。
　　在我的大力H干下，越晓玲渐渐的失去了抵抗力，双腿大大张开，任由我在她身上驰骋。一次次高潮后，她瘫软在我的身下，嘴里不停的低喃着“太厉害了，小骚卤幻H坏了……”。虽说她的样子很惨，但是脸上舒畅的表情和开心的样子怎么也掩饰不住。
　　余言看到我把他心爱的儿媳妇H的凄惨异常，立刻加大了力度H干的我屁眼儿。但是我已经适应了他们的联手夹击，而且越晓玲已经失去了抵抗力，他一个人的努力根本没有办法达到效果。我一边使劲儿H着再次达到高潮的越晓玲，一边骚浪的配合着余言的H干，晃动着大屁股，然后骚媚的对余言说道：“余伯伯，人家的贱屁眼儿H起来爽不爽啊？和越妹妹的屁眼儿比起来怎么样？”
　　舒爽异常的余言，忘了心爱的儿媳就在我的身下，一边抽插着鸡巴、一边忘情的说道：“龙少爷，你的屁眼儿H起来太爽啦！比我儿媳的屁眼儿H起来还爽啊！伯伯的鸡巴从来没这么舒服过，伯伯开心死啦！”他一边喊、一边在抱着我的大屁股使劲儿H干，“啪啪”的声音不停的在大堂里回响。
　　已经被我H的浑身酥软的越晓玲听了余言的话后，气愤的瞪了心爱的公公一眼，然后努力的挤出身体中所剩不多的力气，紧紧搂住了我的脖子，然后努力的迎合我的H干。看出她想“报复”余言，我偷偷运功调息了她的身体，让她的体力快速的恢复了过来。
　　体力恢复后，越晓玲双腿紧紧的缠上了我的腰，然后骚浪晃动着腰部并大声的浪叫道：“龙大哥……您的鸡巴……H的我……太爽啦！人家……从没……这么……舒服过，龙大哥……使劲儿……H啊！H烂……妹妹的……小骚拢妹妹……被龙大哥……H坏也……心甘情愿啊！好大哥……妹妹……被这么多……男人H过，您的鸡巴……最爽……最舒服啦！龙大哥……人家……愿意给您……H……一辈子啊！把人家……变成你的……母狗，把人家……变成你……随便儿玩儿的……性奴吧！”越晓玲清秀的脸上一脸淫靡放荡的样子，嘴里不停的说出淫词浪语。
　　听到越晓玲的话，余言立刻知道自己说错话了，不过他并没有道歉，看着心爱儿媳嗔怒的样子，他嘿嘿一笑，然后继续H起我的屁眼儿来。看到公公对自己的话并不吃醋，越晓玲气鼓鼓的抱紧了我，然后更加卖力的服侍起我来。
　　在我鸡巴的大力抽插和屁股的骚浪晃动下，越晓玲和余言体会到了以往从没有尝到过的“性福”。整整一上午的时间里，他们在我的服侍下，达到了一次又一次的高潮。在H干越晓玲和被余言H干的过程中，我不停的为他们运功调息着身体。越晓玲在我的调息下，皮肤更加的光滑、体力更加的好，身体的快感也越来越强了。而余言在我的调息下，原本只能射一次的身体，已经可以连续射精四五次了，而且体力更加的充沛，身体甚至比年轻的时候更好了。
　　他们两个都发现了自己身体的变化，心里对我异常的感激，更加卖力的服侍起我来。当接近中午的时候，余言在我屁眼儿里射进了最后一次精液，他大声叫着“龙少爷，我又射啦！接着我的精液吧！”
　　而这时候我的也达到了射精的边缘，越晓玲叉着双腿趴在大堂的前台上，一边迎合着我的H干、一边说道：“龙大哥，射吧！尽情的射吧！把您的精液全射进妹妹的肚子里，妹妹要给大哥您生孩子啊！求求您，让妹妹怀上您的野种吧！”
　　我抱着她丰满的屁股，一边晃着大屁股配合身后的H干、一边使劲儿在她的阴户里抽插着。一声大吼之后，我的小腹紧紧贴着她的屁股，身体颤抖着、再次在她的阴户里射除了大量的精液。
　　“好妹妹，接着大哥的精液吧！大哥要搞大你的肚子，让你给我生野种啊！贱货妹妹、骚旅妹茫做个给爱人戴绿帽子的婊子吧！”在高亢的喊声中，我把最后一滴精液射进了越晓玲的肚子里，至于她是不是怀孕了，我完全没有去考虑。因为这个孩子无论是不是我的，养大他的都是在身后H着我屁眼儿的男人。我在养别人的野种的同时，也开始让别人养我的野种了。
　　在最后一次高潮后，我们三人相拥着躺倒在地上，直到激情平息后才起来。起来后我想离开，不过越晓玲不舍得我走，非要我吃一顿她亲手做的饭。看着她和余言期待的目光，我答应了他们。越晓玲的手艺很好，普通的家常菜，却令我觉得非常的香。吃饭的时候，越晓玲就光着屁股坐在我身边，贤惠的样子让我非常喜欢。我偷偷的问她“做大哥的侧室好吗？我会对余伯伯很好的。”
　　听了我的话后，越晓玲很开心，不过还是拒绝了，她在我耳边轻声说道：“大哥，人家很喜欢您。但是我更爱公公，我不想嫁给他之外的人。不过您想人家的时候，可以来找我，妹妹的双腿永远为你敞开，骚掠涝度文阆碛谩！
　　她的话，我并不意外，她最后的保证已经说明了我在她心中的地位，喜欢但不是爱！吃完了这顿温馨的饭后，我离开了天顺酒楼。而在我离开一会儿之后，天顺酒楼就再次开张了。
　　在二楼目送着我向别院飞去，余言抱着浑身赤裸的越晓玲，然后说道：“丫头，喜欢你龙大哥吧！”一边说、他一边把鸡巴插进了越晓玲还流着我精液的阴户。
　　“嗯！爹！你吃醋了？”越晓玲面对面的抱着余言，挺动着腰肢配合他的H干，清秀的脸上揶揄的说道。
　　“傻丫头，怎么可能？你为爹做了这么多，爹巴不得你能找个喜欢的男人嫁了呢！”余言抱着越晓玲的丰满屁股，大力的H干着她的阴户说道。
　　“可是人家只想嫁您啊！不过您是人家公公，虽然给您HH没什么，但是成亲的话就会被人嘲笑呢！人家之后守一辈子寡啦！人家只能做您一辈子的儿媳妇啦！”说完后，调皮的一笑，然后骚浪的挺动着屁股和余言H起来。两个人高潮之后，才穿好衣服。
　　然后余言开始开店，而越晓玲则去酒楼不远处的民居里找到酒楼的小二和厨子们。看到掌柜儿媳的到来，衣衫不整的小二和厨子们也没有避讳。色色的看着穿着轻薄的越晓玲扭着屁股的样子，一边在她身上揩油、一边穿戴好。当出门前，这些男人色色的对她说道：“小骚货，今晚别忘了来找我们。要记得光屁股来！我们要把你H的比昨天还惨！”说完后，就一脸坏笑的向屋外走去。
　　听了他们的话后，越晓玲的脸一红，然后用在和我面前完全相反的泼辣语气的骂道：“死鬼，你们就是仗着人多，有本事咱们一对一，看老娘不榨干你。给老娘三天时间，老娘让你的鸡巴一辈子都硬不起来。”
　　她刚说完，一个胖胖的厨子就来到她的身后，使劲儿拍了她没穿底裤的丰满屁股一下后说道：“小骚货，我们的鸡巴硬不起来，你还不伤心死。”说完后，也跟着离开了。
　　看着他们离开的背影，越晓玲坏坏的想到“老娘的身体被龙大哥改造的强了很多，你们这些混蛋还想要老娘求饶？没门儿！看晚上怎么收拾你们。”一边想着、一边像个贤惠的妻子一样，快乐的为他们收拾起凌乱的屋子来。
　　离开屋子的小二和厨子们，回头看着她美丽贤惠的背影，心中升起了混杂着欲望的爱恋，想道“有这么个美人儿相伴，一辈子不成亲也甘愿了！”一边想着一边来到了酒楼，然后开始了今天的工作。
　　在飘香院的贵宾房里，萧兰和萧红梅母女俩，像母狗一样趴在一个长相英武的中年男人的胯间。男人有着一张端正的国字脸，皮肤黝黑，一看就知道经常在太阳下行动。他的身上散发着强势男人的气息，目光炯炯有神，他完全不像会做出这样淫荡事情的人，因为他的气质是那么的正气凛然。
　　萧兰努力的吮吸着他粗大的鸡巴，萧红梅则努力舔着他的卵囊。在两个美女的服侍下，男人露出了舒爽的表情，但是他的表情没有一丝的猥琐，令人觉得异常的舒服。如果老婆和妈妈看到他的话，绝对会心甘情愿做他胯下的母狗。而卧看到他的话，绝对会主动送上老婆和妈妈给他H，如果他喜欢男人我会乖乖做他胯下的奴才。不是一时的激情，而是心甘情愿、一辈子的臣服。
　　他一边享受着胯间母女的服侍，一边说道：“兰儿，好久没来看你们母女了，真的很抱歉。”
　　听了他的话，萧兰立刻露出感动的样子，然后说道：“相公，你别说了，妾身明白的。家里的情况我多少知道一些，你能来看我们母女，我们就知足啦！”
　　萧红梅吐出了嘴里的卵蛋，一脸崇敬的看着男人，然后说道：“爹，您的难处我们清楚。您放心，我和娘过的很好，这里的事情我们能处理。这次传书给您，是因为这件事儿我们实在做不了主。”
　　那人看着萧红梅美丽的脸蛋儿，慈爱的摸了摸她的头，萧红梅像只小猫一样享受着男人的抚摸，然后趴在男人的腿上。男人看了看她们母女，然后愤怒的说道：“现在宫里的情况越来越紧张，姐姐进了冷宫后，那个混蛋皇帝一次都没去看过。现在，姐姐的功体被封，那些太监和宫女经常来凌辱她，庞盼儿那个贱人更是整天派人凌辱姐姐。你知道吗？赏赐我偷偷潜入冷宫看姐姐的时候，姐姐竟然对我撅起了屁股。你知道的，姐姐以前可是个高傲、贞洁的女人啊！现在，那些禽兽竟然把她蹂躏成这样。竟然对着我这个弟弟撅起了屁股，求我H她。当时的姐姐根本认不出我，我H了她两个时辰，让她高潮了十几次后，她才恢复意识。姐姐当时羞愤的差点儿自杀，要知道姐姐和可我不一样，是一个真正的高贵女人。”
　　说道这里，男人停了下来，萧兰立刻接口道：“相公，你在妾身心中，是最好的男人。”
　　“对啊！爸爸是最好的！虽然很色，但是我和妈妈都真心爱你！”萧红梅也接口道。
　　听了她们母女俩的话后，男人的心情好了些，然后说道：“算了，先不提这些事了。兰儿，你觉得龙家的人如何？”
　　“很好、很特别！与一般的世家和强者差别实在是太大了！不过在我看来，她们很值得相信。”萧兰说道。
　　“是吗？我还会再留几天，这几天在观察一下吧！太子和龙家大少的关系不错，希望他的眼光没问题吧！”男人最后说道。
　　“嘻嘻！太子哥哥的眼光绝对没问题的！爸爸，不谈正事了，咱们休息吧！”萧红梅一边说、一边脱光了身上的衣服，然后把男人扑倒在了床上。而萧兰也骚骚的脱光了衣服服侍起他来。贵宾房里的气氛渐渐淫靡起来，不一会儿，“啪啪”的H律就回荡起来。




　　第129章、各自的玩乐（上）

　　我披着单薄的纱衣几个起落回到了别院，一路上没有任何人发现我。在天顺酒楼里，服侍了、同时也是被服侍了一上午后，我的心里感觉非常的幸福。到了别院之后，发现老婆和妈妈都不在，只有儿子和徒儿在后院儿。徒儿赤裸着上身在练功，儿子则是无聊的趴在石桌上。
　　我在不远处看着，发现徒儿练功并不是很认真，他两腿间挺立的鸡巴就是原因。而在石桌上趴着的儿子，更是不时的摸着他的胯间，这个小色鬼又想女人了。肖阿姨、叶姐姐和苗京都已经离开了，不知道他们去做什么了。整个别院里，除了他们和刚刚回来的我之外，就再也没有别人了。
　　两个小色鬼都是一副欲求不满的样子，等了一会儿后，发现两个人都没有互相慰籍的意思，我就轻咳了一声，吸引了两个色鬼的注意力。当发现我之后，他们立刻向我跑来。
　　“爸爸，天儿想你了！”
　　“师傅，你终于回来了！徒儿好想你！”
　　他们一边向我跑来，一边喊道。看着他们开心的样子，我心里暗自腹诽道“两个小坏蛋，你们想的是我的屁眼儿，和‘龙天菲’的骚掳桑　
　　当我这么想的时候，速度更快的丛云已经来到了我的旁边，他的轻功已经非常不错了。风神决和云踪步已经入门儿了，他的天资确实是很高。当年我轻功入门在灵魂空间里用了近半年的时间呢！
　　来到我身前后，丛云立刻把我抱到怀里，一手揽着我的腰、一手在我丰满的大屁股上游走，然后激烈的吻起了我的唇。丛云身上强烈的男人阳刚气息，既让我欣喜、又让我羡慕。最近的下贱生活已经令我快忘记自己是个强大的男人了，行为越来越女性化，只有在白姐姐面前的时候才展现过自己男人的一面儿。现在嗅到徒儿身上强烈的男人气息，我立刻想要跪在他的胯下，下贱的吮吸他的鸡巴，让他用强大的鸡巴征服我。
　　在他热烈的吻下，我软倒在他的怀里，轻声的娇吟起来。“嗯……啊……”在徒儿那侵略性十足的吻下，我开始骚浪的在他怀里扭动起身体来。一手摸着他精壮的身体、一手开始解开他的腰带。当儿子跑到我们身边的时候，徒儿和我已经浑身赤裸的拥在一起了。
　　“师兄，你赖皮。欺负人家跑不快，就先和爸爸亲热。我也要亲爸爸！”儿子到了我们旁边后，抗议的说道。
　　听到儿子的抗议后，丛云并没有把位置让给他。只是抱着我调整了一下位置，把我丰满的大屁股对准了他，然后用力的扒开，把我的屁眼儿完全展露在儿子面前。在出酒楼之前，我就已经运功清理干净了屁眼儿里的精液，现在我的屁眼儿是干干净净的。
　　儿子看着我被扒开的性感大屁股和漂亮的屁眼儿，顾不得再抗议，立刻把脸埋在了我的屁股间，品尝起我屁眼儿以及周围的味道来。儿子滑润的小舌令我的屁眼儿感到异常的舒服，我虽然舔过很多男人的屁眼儿，但是被男人舔屁眼儿却是很少的。以前只有被我奸过屁眼儿的爸爸和三弟才舔过我的屁眼儿。
　　儿子的技巧虽然很生涩，但是却令我舒服的很。我一边和徒儿深吻、一边享受着儿子的服侍，嘴里不断的娇吟出声。徒儿紧紧拥着我，就好像要把我揉进他的身体里一样。他粗大、黝黑的鸡巴，不断摩擦着我的鸡巴，让我觉得刺激的异常。而身后的儿子则不停的舔着我的屁眼儿、臀缝儿和会阴处。有时候还把头探过我的胯间，舔弄我的卵囊和鸡巴，顺带的也服侍一下徒儿的鸡巴。
　　在两人的夹攻下，我的身体渐渐的酥软了下来，当儿子用整张嘴堵住我的屁眼儿，然后用尽全身的力气吮吸后，强烈的快感令我再也忍不住了，大声的淫叫起来。
　　“啊！……好儿子……轻点儿，爸爸的屁眼儿……受不了啦！别再……吸啦！再吸……爸爸的肠子……就出来啦！”我紧紧抱着丛云，想要晃动屁股逃离儿子的小嘴儿。但是丛云却紧紧的抱着我，我根本没法逃离。在儿子的大力吮吸，和丛云鸡巴的摩擦下，我在浪叫中达到了高潮。大量的精液从我的鸡巴里射出，喷在了丛云的小腹、大腿、卵囊和鸡巴上。
　　高潮之后，我无力的瘫软在丛云的怀里。丛云顺势躺倒在草地上，而我则趴在了他的身上。儿子跪在了我们的两腿间，他摸着我的会阴和屁股上的几个字，然后使劲儿拍了我怕屁股几下后，坏坏的笑着说道：“我的‘窝囊废'’贱王八‘’狗奴才‘爸爸，你怎么这么贱啊！儿子现在要用大鸡巴H你的贱屁眼儿喽，把你下贱的大屁股撅起来给我H。”说完后，对着我的屁股又是重重的一巴掌。
　　看着儿子坏笑的样子，想到儿子刚刚吸我屁眼儿的样子，我坏坏的对他一笑，然后从徒儿身上爬了起来。看着我的坏笑，儿子感到菊花一紧，小脸儿立刻红了起来，然后捂着小屁股说道：“爸爸，你要干嘛？还不把屁股撅起来，少爷我要H你的贱屁眼儿。”他嘴里虽然这么说，但是不祥的预感却令他想要逃走。
　　“小色鬼，你竟敢这么欺负爸爸。还敢叫爸爸’窝囊废‘’贱王八‘’狗奴才‘，看我怎么教训你这小坏蛋。”说完后，我伸手把他抓到怀里，然后运功一震，他全身的衣服立刻被震的粉碎，白嫩的肌肤、纤细美丽的身体立刻展现在我们的面前。看着儿子可爱的身体，丛云的眼睛一亮，然后坏坏的说道：“小师弟的身材很漂亮吗！”
　　听到丛云的调侃，儿子可爱的小脸儿立刻红了，然后娇嗔着说道：“师兄，你坏死了，怎么和爸爸一起欺负人家啊！”说完后又气鼓鼓的看着我，然后抗议道：“爸爸，你怎么赖皮啊！你不是说过在别人面前的时候，愿意做我随便儿玩儿的奴才吗！现在怎么欺负起人家来了！”
　　看着儿子那张可爱的小脸儿气鼓鼓的样子，我坏坏一笑，然后说道：“因为我是你爸爸！爸爸管教儿子天经地义。现在我决定，以后在你妈和我起她老婆面前，我随便儿你玩儿，但是在别人的面前吗……嘿嘿！你就坐我随便儿玩儿的小公狗吧！”
　　听了我的话后，儿子气鼓鼓的表情消失了，一脸羞涩的看着我，然后说道：“爸爸真坏。”说完后就用期待的眼神看着我，希望我能尽情的“欺负”他。
　　看着儿子期待的样子，我的鸡巴再次硬了起来，一把把他抱在怀里，然后吻上了他唇，和他深深的吻在了一起。在我的深吻下，儿子不停的娇喘着，那可爱的样子，让我不禁的想要“欺负”他。
　　当我们唇分后，我坏坏的说道：“小公狗，给我趴在地上，撅起你下贱的小屁股，我要H你的贱屁眼儿。”说完后，我戏谑的对他眨了眨眼。
　　听了我的命令，儿子可爱的小脸儿立刻红了。娇嗔的看了我一眼后，乖乖的转过身，然后趴跪在草地上，对我撅起了小屁股。看着儿子高高翘起的小屁股，我爱怜的抚摸着，一边摸、一边跪在他的身后把脸埋进了他的小屁股，想他刚刚一样的舔舐、吮吸起来。
　　儿子在我熟练的技巧下，不断的娇喘、呻吟，小屁股不停骚浪的扭动。舔弄了一会儿后，儿子的屁眼儿已经完全的润滑后，我把粗大的鸡巴顶在他的屁眼儿上，然后一脸坏笑的问道：“刚刚你叫我’窝囊废‘’贱王八‘’狗奴才‘，那你又该怎么称呼啊？”
　　被我挑起情欲的儿子，骚浪的晃着屁股，娇喘着答道：“人家是小窝囊废、小王八、小公狗，好爸爸，不要再逗人家啦！把您的大鸡巴使劲儿插进人家下贱的小屁眼儿里吧！让人家下贱的小屁眼儿，享受爸爸的大鸡巴吧！”
　　听了他的请求后，我不忍心再逗他，使劲儿拍了他的屁股一下后，他白嫩的小屁股上立刻多了一个红色的巴掌印，然后我兴奋的说道：“小公狗，爸爸的大鸡巴来啦！”说完后，我粗大的鸡巴向前使劲儿一顶，整根插进了他的屁眼儿里，然后缓缓的抽动起来。
　　我的鸡巴插入后，儿子兴奋的仰起脖子兴奋的浪声叫到：“啊……好舒服啊！小公狗的屁眼儿好爽啊！爸爸！我的好爸爸，我的主人爸爸！使劲儿H吧！使劲儿H你小公狗儿子的屁眼儿，使劲儿H你的狗儿子吧！”他一边浪叫，一边兴奋的晃动着小屁股，迎合我的H干。
　　看到儿子的反应，我不再忍耐，抱着他的小屁股大力的H干起来。在我的H干下，儿子兴奋的浪叫着扭动着屁股，嘴里不停喊着舒服。我强烈的撞击令他娇小的身体剧烈的颤抖着。
　　躺在我们身边，激动的看着我们父子淫戏的丛云，在儿子的浪叫、我激情的娇喘和我们身体撞击的“啪啪”声中，也忍不住了。他挺着他那黝黑粗大的鸡巴，来到了我的身后，抱着我性感的大屁股，在我的配合下，把他的鸡巴整个插进了我的屁眼儿里。这样我们三个仗着粗大鸡巴的男人，在草地上尽情的享受起身前漂亮的屁眼儿来。在我丰富经验的调和下，儿子和丛云没有感到任何的不适，尽情的享受着H干和被H干的快乐。
　　我们一边激烈的H干着、一边说着淫话助兴。我抱着儿子性感的小屁股，大力H干的同时，娇喘着问道：“小公狗，爸爸的鸡巴舒不舒服？和你妈妈的骚卤绕鹄丛趺囱？”
　　儿子一边骚浪的晃动着性感的小屁股、一边浪叫着回答道：“爸爸的鸡巴好舒服，H的小公狗爽死啦！爸爸的鸡巴比妈妈的大骚禄顾啊！好爸爸！儿子的屁眼儿给你H一辈子啊！儿子要做你一辈子的小公狗啊！”儿子用他那女孩儿一样声音，大声的浪叫着，刺激的我差点儿立刻射了出来。
　　我和儿子的问答令丛云异常的兴奋，他抱着我骚浪的大屁股一边大力的抽插、拍打，一边学着我问道：“狗奴才师傅，徒儿的鸡巴H的你爽不爽？贱王八师傅，是徒儿的鸡巴舒服，还是师娘的骚滤？你是喜欢屁眼儿被徒儿的鸡巴H，还是喜欢用鸡巴H师娘的骚拢俊
　　我一边下贱的晃着骚浪丰满的大屁股、一边放声的浪叫到：“徒儿的鸡巴好厉害，H的的狗奴才师傅爽死啦！师傅是不要脸的贱王八，是个喜欢大鸡巴H屁眼儿的不要脸的贱王八啊！贱王八师傅觉得徒儿的鸡巴，比老婆的骚禄顾啊！我更喜欢徒儿的鸡巴H屁眼儿啊！好徒儿，以后你尽情的用你的大鸡巴H师傅的屁眼儿，奸你师娘的骚掳桑“涯悴灰脸的师傅和无耻的师娘，当成你的性奴玩儿吧！好徒儿，师傅的屁眼儿给你H一辈子，你师娘的骚赂你奸一生一世啊！”
　　听着我下贱的叫声，丛云兴奋的不得了，到这我的大屁股尽情的H干着，然后高声喊道：“你这窝囊废，屁眼儿给男人H、老婆给别人奸，你的鸡巴长着有什么用啊！干脆割了给我们吃得啦！做个没鸡巴的窝囊废算啦！”
　　“好啊！师傅一会儿就把鸡巴给你们吃，师傅的鸡巴很香的，你们吃了一定能满意。”我一边在儿子的屁眼儿里抽插着鸡巴，一边下贱的喊道。
　　我一边喊，一边伸手握紧了儿子的鸡巴，快速的为他手淫起来，同时特加快了鸡巴抽插的速度。抱着大屁股H我屁眼儿的丛云也同样加快了速度，在连续不断的“啪啪”H干声中，我们在一声高亢的喊声之后，一起达到了高潮。
　　儿子的精液不停的射在了我的手上，而我的精液则不停的注入他的屁眼儿里。抱着我大屁股的丛云，把大量的精液射进了我的直肠里。当最后一滴精液射出后，我们三个一起躺倒在了地上，一脸幸福的喘息起来。
　　躺在地上一会儿后，欲望依旧高涨的我们并没有停下来，我抽出在儿子屁眼儿之内的鸡巴，抱着他来到了刚刚趴着的石桌上，然后把他平方在上面。
　　抓着他纤细的脚踝，并没有软化迹象的鸡巴再次顶上在了他的屁眼儿上摩擦起来，然后坏笑着对他说道：“乖儿子，想不想要爸爸的鸡巴H啊？想的话就叫声爸爸主人来听听，不然不H你哦！”
　　儿子躺在石桌上，扭动着纤细的身体，可爱的小脸儿上满是期待的说道：“好爸爸，我的爸爸主人，儿子是你随便儿玩儿的小公狗、儿子是你一辈子的小奴才啊！爸爸主人，用你的大鸡巴使劲儿H儿子吧！”
　　听了儿子的话，我坏坏一笑，大鸡巴使劲儿插进了儿子依旧流着我精液的屁眼儿里。我一边抱着儿子纤细的腰肢大力H干、一边兴奋的喊道：“好儿子、我的小奴才儿子，爸爸能有你这个乖儿子，真是幸福死了！爸爸我要好好’欺负‘你啊！”
　　儿子一边扭动着小屁股配合我的H干、一边紧紧搂着我身体喊道：“爸爸主人、我的好爸爸，能给您H屁眼儿，儿子开心死啦！使劲儿H人家吧！人家好幸福啊！”
　　看到我和儿子激烈H干的情景、听着儿子和我的淫词浪语以及“啪啪”的身体撞击声，一边的丛云也忍不住了。他再次来到我的身后，摸着我屁股上的字迹，用他粗大的鸡巴磨着我的屁眼儿，然后学着我的语气坏坏的在我耳边说道：“贱王八师傅，求我H你的屁眼儿，说你是我我一辈子的奴才，说你是我随便儿玩儿、随便儿H的窝囊废，说你的老婆随便儿我H、你的女儿随便儿我奸、你的妈妈随便儿我爽！”
　　我一边H着儿子的屁眼儿，一边晃着屁股、用屁眼儿摩擦着龟头，嘴里毫不犹豫的下贱喊道：“好徒儿，师傅求求你，使劲儿H师傅下贱的烂屁眼儿。师傅愿意当你一辈子的狗奴才，我要做你随便儿玩儿、随便儿H的H的窝囊废啊。以后我的老婆随便儿你奸、女儿随便儿你H，我的烂货老娘更是你随便儿爽的母狗啊！”
　　我的话刚说完，屁眼儿立刻传来一阵舒畅的紧胀感。感觉到屁眼儿的舒畅，我立刻下贱的晃动起屁股来，并大声的喊道：“好徒儿，贱王八师傅的屁眼儿好爽啊！使劲儿H、使劲儿插吧！把你的窝囊废师傅当公狗玩儿吧！”
　　徒儿使劲儿H着我的屁眼儿，我丰满的大屁股被他撞击的“啪啪”直响，臀肉剧烈的颤抖着。他一边H着我的大屁股、一边兴奋的拍打着我屁股上的几个字，在“啪啪”的配乐中，徒儿兴奋的喊道：“贱王八、窝囊废，我怎么拜了你这个废物做师傅。他妈的，看我打烂你的贱屁股、H烂你的贱屁眼儿。”
　　在我身下的儿子，一边承受着我的曹干，一边娇柔的对丛云说道：“好师兄，使劲儿……H他、H这个……只会……欺负儿子的……坏爸爸。”儿子眼神迷离，可爱的小脸儿上满是兴奋的潮红。在我大力的H干下，只能期待好师兄的帮助。
　　在一下下重重的撞击声、和我们三个的浪叫声中，经过了近两刻钟之后，我们再次达到了极度高潮。高潮后的我们，紧紧的拥在一起，再次躺倒在草地上。儿子像只慵懒的小猫一样，窝在我怀里，脸上满是性福的笑。徒儿在我身后紧紧的抱着我，鸡巴贴着我的屁股轻轻摩擦着，等待下一轮的奸淫。
　　在我身后的徒儿，用一样的目光看着我还有儿子，口中欲言又止、最后羞涩的放弃了，专心的摸起我性感的大屁股和扁平胸膛上小小的乳头来。
　　看着怀里的儿子，和身后温柔抚慰我的徒儿，我轻声的说道：“天赐、丛云，我屁股上的字漂亮吗？”说完后，我一脸期待的等待着他们的回答。
　　看着我期待的样子，天赐和丛云毫不犹豫的回答道：“漂亮极了，很适合师傅呢！”说完后，两个人趴在我屁股后，一边摸着、一边欣赏起来。
　　为了他们能看的更清楚，我站起了身，然后背对着他们撅起了屁股。两个人细心的看着我屁股上和会阴间的字迹，这是我被烙印以来，死一次被这样细心的观察。
　　儿子一边看、一边摸着，嘴里吐出的温热气息喷在我的屁股、会阴上，令我感到异常的舒服。我撅着屁股任由他们抚摸，在他们温柔的抚摸下，我的鸡巴再次挺立起来了，而他们的鸡巴也慢慢的变大了。
　　但是这次我们没有H在一起，儿子摸着我虽然烙印了字迹，但是依旧光滑无比的肌肤上，一脸羡慕和嫉妒的问道：“爸爸，这些字是不是一辈子都不会消失了？”
　　“恩！我们已经把它们和我们的身体融合在了一起，让他们成为了我们身体的一部分。就算是割下我们的屁股，再生之后的屁股上依旧会有这些字。除非我们以后公里更高，重塑身体才能让它们消失。不过爸爸不想呢！”我双手支在地上，红着脸回答道。
　　听了我的回答后，徒儿一脸遗憾的说道：“真可惜，如果我们早点儿给师傅烙印就好了！真希望能在师傅身上留下我们的印记。”徒儿的话说完后，儿子也一脸衣遗憾的点起了头。
　　看着他们失望的样子，我直起了腰，然后一脸笑容的对他们说道：“两个小傻瓜，虽然你们不能再我的屁股上留下印记了，但是你们可以用其他方法在师傅身上留下你们的痕迹哦！”说完后，我调皮的对他们眨了眨眼睛。
　　两人听了我的话后，一脸期待的看着我，在他们期待的目光中，我继续说道：“呵呵！两个小笨蛋，你们觉不觉得我老婆、你们的妈妈、师娘骚律系淖笆魏芷亮呢？”说完后，我一脸期待的看着他们。
　　听了我的话后，两个小色狼的眼中露出了喷火一样的神情看着我，他们胯间的鸡巴一再期待中完全挺立了起来。在他们的注视下，我从灵魂空间里拿出了早已准备好的六个金色金属环儿，给他们各自三个，然后一脸期待的看着他们。
　　两个小色鬼拿着金属环儿，目光注视着我高高挺立的大鸡巴咽着口水。看着他们激动的样子，我捂着鸡巴娇嗔着说道：“不是这里啦！穿在这里，人家以后还怎么用啊！这里的用处，不适合给你们穿环儿啦！”说完后，我羞恼的白了他们一眼。这时候的我，完全就是一副和情人撒娇的女人姿态，娇媚可人。儿子和徒儿看到之后，差点儿忍不住的把我压在地上H干，不过由于有更重要的事情，两人只得暂时压抑了把我按在身下的冲动，听我的指导。
　　看着他们喷火的目光和咽口水的动作，我心里开心的很，动作更加的娇媚诱人了。我双手不在捂着鸡巴，而是来到胸前，捏着我两粒不大的乳头，一脸期待的看着他们说道：“你们能不能让人家这里变得更漂亮啊？”
　　看着我的动作，两个人立刻知道了第一个目标，立刻扑到了我的的身上，拿着金属环儿就要插进我的乳头里。看着他们两个着急的样子，我不由得“噗嗤”一笑，温柔的揽过他们的头抱在怀里，然后轻柔的说道：“两个傻小子，人家早就是你们的了，着什么急啊？慢慢来就好，仔细点儿，把环儿穿的漂亮点儿。”
　　听了我的话后，两个小子努力平静下来。然后趴在我胸前，仔细的舔弄起马上就要留下他们印记的乳头来。不一会儿，我不大的乳头在他们的舔弄下就挺立起来。
　　看着我挺立的乳头，两人拿出一个金属环儿，却不知如何是好，因为金属环儿上没有尖刺，根本无法插进我的乳头。看着他们懊恼的样子，我“噗嗤”一笑，然后说道：“两个小笨蛋，刚刚急什么。人家好没给你们工具呢！”说完后，我拿出了两根尖锐的钢针交到了他们的手上，然后等待着这两个我深爱的小男人为我留下属于他们的印记。
　　他们握着我的乳头，一起把尖细的钢针平插了进去。一阵刺痛之后，伴随着滴落的鲜血，我的乳头已经准备好了接受他们的礼物。两人轻轻的拔出钢针后，把不大的金属环儿穿在了我的乳头上，然后用力一捏，两个金属环立刻严合在一起，成为了他们在我身上留下的乳环儿。
　　看着胸前两个漂亮的乳环儿，我开心的笑了。儿子和徒儿也笑了，他们扑在我怀里，使劲儿吮吸着我刚刚穿了乳环儿的乳头，没有恢复的伤口力，不停的有血液流到他们的嘴里。
　　两个人吮吸了一会儿后，从我怀里抬起头，各自拿着两个金属环儿，一脸期待的看着我。希望我能给他们指点，让他们在我身上继续留下属于他们的印记。
　　看着他们期待的目光，我骚骚的一笑，然后转过身双手支在地上，对他们撅起了丰满的大屁股。骚浪的扭了扭屁股后，说道：“儿子、徒儿把握屁股扒开，我告诉你们穿在哪里。”
　　我说完后，他们立刻兴奋的扒开了我的大屁股，然后我清理了一下屁眼儿里的精液后，为他们指出了四个位置。看到我指出的四个位置，两个小色鬼兴奋的不得了。他们抱着我的大屁股，使劲儿亲了几下后，再次开始为我穿环儿。
　　不一会儿之后，我漂亮的屁眼儿上对了四个环儿，它们像十字架一样，分别穿在我括约肌的周围，上下左右各一个。当我身上的环儿穿完后，两个小色鬼再也忍不住了。
　　儿子完全忘记刚刚法师做我的小公狗，抱着我性感的大屁股，就把鸡巴插进了我刚刚穿环儿的屁眼儿里。四个金属环儿不断地刺激着他的鸡巴，令他感到舒爽异常。
　　“爸爸，我的好爸爸，我的主人爸爸，你的屁眼儿好舒服，H起来好爽啊！奴才儿子要H你一辈子啊！”这个小色鬼嘴里自称奴才，但是H我屁眼儿的鸡巴却一点儿也不留情。在“啪啪”的撞击声中，享受着一波又一波的快感。
　　“好儿子，尽情H吧！爸爸是你的，你想怎么玩儿、就怎么玩儿，把爸爸的屁眼儿H烂吧！”屁眼儿里传来的痛处中夹杂着快感，让我不停的浪叫出声。丰满的大屁股不停下贱的抛动着，迎合着儿子激烈的H干。刚刚穿环儿的屁眼儿，就像破处一样，不停的有鲜红的血流出来。
　　徒儿站在一边，挺着粗大的鸡巴，等待儿子射精的一刻，好接替他的位置，享受我刚刚穿环儿的屁眼儿。
　　在之后的近两个时辰里，我的屁眼儿被儿子和徒儿轮流H干着。他们用粗大的鸡巴尽情的在我的屁眼儿里发泄着，同时用力的拍打着丰满的大屁股。当他们尽情的享受过之后，时间已经接近傍晚了。由于要继续在飘香院接客，儿子和徒儿不得不让我离开。不过这次他们并没有让我一个人走，而是和我一起向飘香院走去。他们要看着刚刚留下他们印记我，怎么伺候一个个男人。
　　再次穿上那件勉强盖住前面，后面完全裸露的旗袍后，我搂着打扮的像个女孩儿的儿子，和英俊阳刚的徒儿向飘香院走去。
　　在通往飘香院的一路上，行人们盯着打扮性感的我，无论男女都不例外。男人们看着我性感的大屁股，和臀缝间偶尔闪过的金色而兴奋不已。女人们则是对我胯间随着走动，而偶尔露出的粗大鸡巴感到欲火高涨。
　　徒儿一脸骄傲的看着旁人羡慕的目光，而儿子则是摆出一副可爱小萝莉的样子，不停的摸着我的大屁股。偶尔还想那天对妈妈那样，使劲儿拍上几下，令路人们纷纷弯腰，以掩饰他们胯间高耸的鸡巴。
　　当我们到了迎春河畔之后，身后尾随的人才散开，因为他们很清楚里面的花销有多么的昂贵，一般人根本付不起，只好遗憾的离开了。而我则带着儿子和徒儿进了飘香院，准备今天晚上的’工作‘。




　　第129章、各自的玩乐（下）

　　在我和儿子、徒儿尽情享乐的同时，老婆和妈妈过的也非常的精彩。她们清洗完身体之后，和戏春、舞夏温存了一会儿，戏春和舞夏现在已经把全部希望压在了老婆的身上，希望老婆能带他们离开飘香院。用尽了一切他们所知道的技巧，来讨好、服侍老婆。而妈妈作为老婆的婆婆，他们服侍的同样尽心。
　　享受完两人的服侍后，妈妈和老婆穿上她们下贱的衣服，骚浪的扭着屁股离开了飘香院。但是她们刚刚下了画舫，立刻就被两个男人带带走了。老婆和妈妈都没有反抗，因为妈妈早就是他们签了契约的性奴了，而老婆也早已经发誓给他们尽情玩儿、随便儿H了。这连个人的身份都是我们龙家扬州别院的下人。
　　两人搂着妈妈和老婆的纤腰，手在她们丰满的大屁股上揉捏。老婆和妈妈丰满性感的大屁股，被他们捏成各种下流的形状。
　　“哎哟~~~~人家的好主人，您这是要带人家去哪儿啊？”妈妈靠在男人的胸膛，一脸骚浪的说道。
　　“啪”的一声脆响后，妈妈丰满的大屁股立刻下贱的颤抖了几下。然后下人一脸恼火的说道：“老母狗，你他妈的给我闭嘴，老子现在正火大，你这贱货给我少问！”下人一边说、一边伸手使劲儿捏起了妈妈胸前的大奶子。
　　下人毫不顾忌妈妈的颜面，在大街上打妈妈的屁股、捏妈妈的奶子。街上的行人不多，不然围观的人一定多的很。不过想妈妈这样的绝世美女，被男人当街玩弄，依旧是吸引了不少人的注意。看着妈妈被打得剧烈颤抖的大屁股，和下人手里被捏成各种形状的大奶子，路上的男人不停的流起了口水。
　　老婆也被搂着，她发现两个下人的心情都很不好，眼中好像在喷火似的，立刻明白两人是生气了。立刻贴心的对身边的下人骚骚说道：“哎呦~~~~我的好大哥，谁惹你们生这么大的气？我和婆婆可没惹到你们哦？你们把气撒在我们两个身上，别人不知道我们的身份，可是会说你们只会欺负女人哦！跟我们说说是谁惹你们生气啦？敢惹我们男人生气，看我们怎么收拾他们。”
　　老婆的话令两个男人稍稍的消气了，但是依然是愤愤不平。四个人一边走一遍说，老婆和妈妈总算是知道了事情的大概。
　　原来，昨天晚上的时候，余斌收到了我们给的钱，带着下人们在扬州城里玩儿了起来。当道了扬州最大的四海赌场的时候，这些赌鬼们立刻手痒起来。余斌也很爱赌，立刻带着他们进去了。
　　最初的时候他们的手气不错，赢了一些。不过后来他们的手气坏了起来，连连输钱。当到了午夜的时候，我们给的钱就已经完全输光了。不甘心的众人，立刻把钱集中起来，让余斌做代表玩儿起了梭哈。
　　开始的时候有输有赢，而且赢的时候还多一些，余斌手里的钱立刻有充裕起来。但是到了天快亮的时候，一副牌却令余斌输了精光不说，还欠了不少的债。那把牌余斌起了四条，而对手却恰恰是同花顺。
　　输光了的余斌根本没钱还债，本来以他的实力是可以逃之夭夭的。但是其他人就没法跑了，而且四海赌坊的背后势力是和浩气盟并称的天下会，所以余斌没有走，并说会努力还钱。赌坊的人对余斌等人不停的羞辱，骂他们没信用、穷鬼等等。余斌最后只好让他们两个出来找我们，希望我们能把钱还上。
　　当说到这里的时候，他们已经来到了四海赌坊的门前。而老婆告诉两个吓人一个残酷的事实，那就是她们根本就没带钱。听了老婆的话，看着妈妈和老婆那几近全裸、完全没有放钱地方的身体，他不得不接受这个事实。
　　不过老婆和妈妈并没有因此而着急，妈妈拉着一副不知所措样子的男人的手说道：“好主人，您别着急，人家会帮你们把钱还上的！”
　　“闭嘴，你这老婊子，你他妈的用什么还？用你的老贱拢炕故恰…”他还要继续骂，不过看着妈妈那绝美的面容，和成熟性感的身体，立刻反应了过来。哈哈一笑后，搂着妈妈的腰、捏着妈妈丰满的大屁股就进了赌坊。一边走、一边说道：“我真笨，竟然忘了你是个卖碌睦湘蛔恿恕Ｎ颐撬淙凰姹愣H，不过别人H可是要收钱的。虽然吕昧说愣，但是还能卖个不错的价钱。”
　　老婆和另一个下人跟在妈妈他们身后进了赌场，那个下人一边儿捏着老婆那丰满的大屁股、一边说道：“小骚货，一会儿给我撅起屁股好好服侍客人。多给我们赚点儿钱，我们还他妈要翻本呢！”
　　“是~~~~我的好大哥、我的好主人，人家一定把客人服侍的舒舒服服，求他们多给点儿钱，给主人们多赚银子的。”老婆这时侯也开始叫下人们主人了，一边任由他捏弄屁股、一边一脸浪笑的走了进去。
　　当妈妈和老婆他们进了赌场后，看到赌场的一群人正围着余斌和其他下人们。他们当中两个为首的，功力已经达到了先天中期，虽然比余斌差些，但是两人合力一定能胜余斌。而且他们身后跟着的人，也要比龙家的吓人强一些。
　　“余大侠，听说您最近成了龙家的奴才？怎么？做了狗以后，连钱都没有了吗？”两个为首的之一，一脸奸相的瘦子鄙夷的对余斌说道。
　　“瘦子，你这么说就错了。你怎么能说余大侠是龙家的狗呢？龙家的主母可是在飘香院里，当着所有的面儿签了奴隶契约的，现在我们的余大侠可是龙家主母的主人哪！就连龙家的少夫人和少主都被你们H了骚潞推ㄑ鄱，你们可是风光的很啊！不过……嘿嘿！你们的贱狗们好像没给你们钱啊！哈哈哈哈……”瘦子的同伙，一个背部微驼的老人放肆的大笑道。
　　“主人？我看龙家的贱货根本就是把你们当玩物吧！犯贱的时候和你们玩儿主奴游戏，平时你们他妈的就是狗吧？”瘦子一脸的鄙夷，但是眼中的嫉妒却是没有逃过妈妈和老婆的目光。
　　在两人的笑声中，余斌铁青着脸，紧咬着牙，无从反驳。而他身后下人们也是一脸愤怒的样子。
　　妈妈和老婆听到他们的对话后，相视一笑，美丽的身影飘然越过看热闹的赌客们，落到了余斌的面前。在飘落到地上之前，妈妈轻声的传音给余斌说道：“主人，您的性奴母狗来了。一会儿好好惩罚人家婆媳俩吧！让他们看看您在龙家的身份究竟怎么样！”
　　落到地上后，妈妈和老婆同时跪倒在了余斌的面前，然后诚惶诚恐的对余斌说道：“主人，贱奴来迟，让主人丢了脸，求主人责罚。”
　　被人奚落了近半个时辰，满腔怒火的余斌，听了妈妈的话后，怒火终于有了发泄的渠道。他满脸怒火的抡起巴掌，“啪啪”两声之后，妈妈和老婆的脸上各出现了一个鲜明的巴掌印。
　　被打了两个巴掌的妈妈和老婆立刻惶恐的趴跪在地上，高高撅起丰满的大屁股，等待主人的训斥。
　　打了妈妈和老婆两个巴掌后，余斌的怒火并没有消除，既是发泄怒火、也是向人们展示他们在龙家别院的地位。他厉声的骂道：“他妈的贱货，你们怎么才来。主人我们在这里丢了多大的脸你们知道吗？”
　　听了余斌的喝问，老婆和妈妈惶恐的爬到他的脚下，然后祈求道：“主人，贱奴错了。您可以任意责罚我们，只是求您别再生气了。您气坏身子，贱奴的罪过就更大了。”妈妈抱着余斌的腿，一脸恳切的说道。
　　“对啊！主人，贱奴们是主人的玩物，是为了让主人们开心存在的。要是因为我们气坏了身子，贱奴们还哪有面目活在世上啊！”老婆抱着余斌的另一条腿，奴性十足的说道。
　　妈妈和老婆说话的时候，身体一直在骚浪的扭动着。雪白的美背、丰满的美丽大屁股，在赌客们喷火的视线中下贱的扭动着。赌客们看着妈妈和老婆近乎赤裸的身体，以及高高撅起、骚浪扭动的大屁股，心中对余斌等人是羡慕不已。这时候他们已经丝毫不怀疑余斌他们的地位了，看到妈妈和老婆奴性十足的表现，如果有人还以为余斌是她们的玩物，那绝对是脑袋有问题的傻瓜。
　　感受到人们羡慕又嫉妒的目光，余斌心里的怒火渐渐消失了，取而代之的则是满足和兴奋。他心中一直都非常的尊敬妈妈，即使是把妈妈当母狗一样玩弄、签下性奴契约之后，也一直是如此。而且在他心底也一直有着怀疑，怀疑妈妈和我们只是把他们玩儿淫乱游戏的工具而已。但是在这一刻，妈妈和老婆为了他们的面子，毫不犹豫的放弃尊严，任由他羞辱。妈妈眼中那全心全意付出的目光使他明白到――妈妈绝对没有把他当成玩乐的工具。
　　妈妈是打心底里喜欢当他们的性奴，性奴契约并不止是一个形式。这个认知令余斌异常的兴奋、开心，甚至已经完全超过了在人前挣回面子的快乐。在明白了这件事之后，余斌的心理明白了一件事，那就是他和妈妈这个他敬爱的女性，不可能存在普通的主从关系了。妈妈是他的主人也是他的贱奴，他们之间还是特殊的朋友和情人。
　　看着在脚下骚浪扭动着身体的妈妈，余斌明白到了妈妈的需要，她想被他玩弄、作践。这既是为了她自己的乐趣，也是为了他这个主人的面子。
　　“贱货，主人欠了别人钱，你说怎么办啊？”余斌想通之后，一脸坏笑的问妈妈道。
　　“主人，人家没带钱来啊！”妈妈一脸羞愧的说道。说完后，跪在余斌的面前，额头碰着余斌的脚面，表达着歉意。
　　“嘭”的一声之后，妈妈美丽性感的身体立刻被余斌一脚踢飞了。妈妈的身体落地的时候，就落在瘦子和驼背的前面不远处。看着妈妈仰面摔落的身体，两人呆愣的看着身为绝顶高手的妈妈，被余斌这个先天中期蹂躏的情景。妈妈那只有身前盖了半透明衣料的身体，被蹂躏的样子令赌客们不停得咽起了口水。
　　当人们正为妈妈那修长的美腿和晃动的丰满奶子而兴奋的事后，余斌已经来到了妈妈的身边。他一脚踩在妈妈丰满的大奶子上，毫不在乎妈妈痛苦又娇媚的呻吟，然后大声的骂道：“老贱货，你他妈的竟然没带钱。昨晚上你他妈被被白H啦？你卖伦的钱都哪儿去了？”
　　“主人，对不起，人家卖伦的钱不多，而且没带在身上。贱奴现在没法给主人还钱啊！”妈妈仰躺在地上，任由余斌使劲儿踩着她丰满的大奶子，一脸羞愧的说道。
　　听了妈妈的话，余斌更加“恼怒”了。重重的对着妈妈丰满的奶子又踩了几脚，踩了几下之后，他把脚踩在妈妈的肚子上，而妈妈衣服盖着奶子的部分，由于被踩时流出的奶水儿，已经完全被浸湿了。由于离得较远，赌客和赌场的人闻不到妈妈的奶香，但是由于衣服被浸湿，乳头已经可以清楚的看到了，令他们兴奋不已。
　　“老贱货，你他妈的竟然不带钱，老子还指望你给我还钱呢！你他妈的竟然给我不带钱，实现我还不够丢脸吗？”一边骂、一边使劲儿踩着妈妈的肚子。
　　妈妈在余斌的脚下不停得发出痛苦又魅惑的呻吟，听的男人们兴奋的不得了。余斌踩了一会儿后，余怒未消的对妈妈喊道：“老婊子，给我快点儿赚钱，把钱给我还上。”
　　听了余斌的话后，妈妈一脸“疑惑”又不知如何是好的问道：“主人，贱奴怎么赚啊？要不贱奴回家去取？”
　　余斌听了妈妈的疑问，一脸恼怒的瞪着她，然后抬脚踩在了妈妈的两腿之间那令男人们迷恋向往的阴户上，然后轻柔的问道：“老贱货，你告诉我，老子现在踩的是什么地方？”
　　“是……是阴户，主人踩的是人家的阴户。”妈妈羞涩的说道。
　　听了妈妈的回答后，余斌异常的愤怒。抬起脚残忍的对着妈妈的阴户又踩、又踢、又踹。妈妈在他残忍的蹂躏下，不停的痛叫出声，成熟美丽的身体，不停得在他的脚下痛苦的扭动着。
　　赌场其他的男人们看到妈妈被余斌蹂躏的情景，表面虽然露出同情的神色，但是心里却兴奋的很。他们心中不停得幻想着自己成了余斌，能尽情的蹂躏、羞辱妈妈这样身份高贵、力量强大的绝世美熟女。幻想着那样的情景，他们的几把不自觉的挺立到了极限。
　　一次次的踢踹在妈妈绝美的阴户上，余斌兴奋的不得了，一边踢他一边骂道：“老贱货，你他妈的装什么文雅！都他妈的快H烂了，还叫什么阴户？你这玩意儿就是烂拢±拢　彼低旰螅他停止了对妈妈的阴户的蹂躏。
　　“是，主人，老贱货两腿间长的是烂隆Ｊ潜晃奘人H、无数人奸的烂隆Ｊ敲蛔矢窠幸趸У睦隆！甭杪璐笳抛潘腿，露出了被踢打的红肿的阴户。由于刚刚余斌的蹂躏，勉强盖住阴户的衣料早已经歪在一边，妈妈美丽的阴户完全暴露在了人们的视线中。虽然有些红肿，但是丝毫无损那惊人的美丽，甚至令人们更加的兴奋。
　　“你昨晚用它做什么了？”余斌一脸鄙夷的问道。
　　“贱奴……昨晚用人家的烂陆涌汀⒆钱啦！贱奴昨晚跪在地上、撅着屁股、张开双腿让别人尽情的H烂吕玻　甭杪枨忧拥幕卮鸬馈
　　“既然知道，那还不他妈去给老子赚钱？难道主人的话不管用，你他妈的不想卖？”余斌一脸愤恨的问道。
　　“贱奴明白了，贱奴这就去卖赂主人赚钱。”妈妈一边说着、一边忍着两腿间的痛楚爬起来，向赌客们爬去。
　　妈妈爬在赌场的地上，心中异常的兴奋。刚刚被余斌蹂躏的感觉令她觉得实在是太刺激了。虽然她也被当众淫虐过，但是那是在妓院，在众多嫖客的面前。感觉虽然刺激，但是心中并没有公众场合面对陌生人的感觉。但是这次不一样，这个赌场里的人原本都没有想过能见到她，更没有想过要H她。这里的人有些根本不知道她的真面目，甚至有些还以为飘香院的几女是两个相似的人而已。
　　但是就在刚刚，自己在这些人面前完全展露了自己的淫贱。不但光着屁股跪在下人面前，还任由他蹂躏、羞辱。想到刚刚的羞辱，妈妈的胯间就不停的流出淫水儿。被力量低下的下人踢到在地，被他当众使劲儿踩奶子、踢阴户。那下贱的感觉令妈妈差点儿达到了高潮，儿妈妈为了吸引赌客，没有把自己的舒畅表现出来，而是想一个被欺凌的女人一样痛苦的呻吟。她这样做，既是为了吸引男人、也是为了满足余斌。现在妈妈终于可以不用再掩饰了，因为她要开始淫荡的勾引男人，用骚挛主人们赚钱了。
　　妈妈晃着屁股爬到男人们的面前，对着客人们磕了三个响头，然后一脸臣服的对他们说道：“各位客官，人家是龙家的主母蓝灵素，同时也是主人们的贱奴。我敬爱的主人们今天欠了债，作为贱奴，我愿意用我下贱的身体为主人们赚钱还债。各位客官，虽然人家原本的身份非常高贵、力量又强大，但是从现在起，我在你们面前就是一个下贱的婊子。
　　你要你们付钱，人家的骚滤姹愣你们H、屁眼儿随便儿你们插。只要你们肯付钱让我替主人们还债，人家愿意成为你们胯下的老母狗。”
　　妈妈刚淫贱的说完后，摸着老婆大屁股的下人，使劲儿拍了老婆的大屁股一下，然后使劲儿一推，让她到了妈妈的旁边。老婆淫媚的白了他一眼，然后跪倒在妈妈的身边，骚浪的对客人们说道：“各位客官，人家是龙家的少夫人云雨欣。人家和下贱的婆婆一样，都是个不要脸的贱货。我们刚刚在飘香院卖鲁隼矗我也愿意像婆婆一样，卖绿嫖颐堑闹魅嘶拐。只要大伙儿付钱，人家的骚隆⑵ㄑ鄱还有小嘴儿就会为你们的大鸡巴尽心服务，让你们尽情玩弄龙家女人的身体。”
　　说完后，老婆掰开自己穿着阴环儿的阴户，捏着自己丰满的大奶子，在他们面前下贱的自慰起来。在激情的自慰下，老婆的阴户不停的流出一股股的淫水儿，奶子里更是不停的喷出白色的乳汁。看的赌客和赌场的人一个个欲火高涨，不停的揉捏起鸡巴来。
　　老婆看着杜克们欲火高涨的样子，她感到无穷的欲望充斥着全身。从刚刚进入赌场跪倒在余斌面前开始，老婆的身体就已经欲火高涨了，那欲望甚至超过了在场的男人们。男人们盯在自己身上的目光，令已经被H了一晚的老婆迫切的想要被蹂躏、作践，因为昨晚她根本没有得到满足。经过几天的淫乱日子后，老婆发现一般的性爱已经根本无法满足她了，群奸、轮奸只能满足她的身体，她的精神渴望的是更加强烈的快感。也就是被别人更加强烈的羞辱，被人更加残忍的凌虐。
　　看到妈妈被余斌在众多陌生的赌客们面前羞辱、虐待，老婆是打心眼儿里羡慕和嫉妒的。当下人把她推到赌客们面前的时候，她心里开心的不得了，毫不犹豫的在众人面前展现着自己的放浪、淫乱。
　　老婆摸着自己淫水儿直流的骚隆⒛笞抛约悍崧的大奶子，一脸放荡的张开双腿，把女人最隐秘的部位毫无保留的展现在人们面前，向他们发出了诚挚的邀请。
　　正当赌客和赌场的人要忍不住、想要扑向老婆身体的时候，一个看起来一脸和蔼笑容的中年男子，带着一个和他有着六分像的青年出现在人们的面前。
　　男人的修为是先天后期，功底很扎实，脸看起来和蔼又爽朗。他一边像妈妈和老婆走来、一边和一些相熟的赌客们打着招呼。男人看起来很热情，但却是对谁都热情，在妈妈和老婆看来假的很。只有在偶尔瞟向妈妈和老婆的时候，他的目光中才会闪过强烈的欲望。
　　妈妈和老婆看到男人的目光后，心底里立刻升起了难以言喻的强烈欲望。她们立刻明白到，这个男人一定会给以她们难忘的一天。虽然由于男人的到来，令赌客和赌场的人不敢造次，让老婆和妈妈暂时享受不到粗大鸡巴的奸淫。但是她们知道，在这个男人的带领下，自己将会被玩弄的更加彻底。
　　老婆和妈妈也发现了男人身边的年轻人，这个年轻人有着一张白净、漂亮的面容。但是他那眼中无法掩饰的色欲和淫邪的笑容完全破坏了他的相貌，“一个无能的纨绔子弟。”这是任何一个见过他的人都能得出的结论。得出这个结论的人们立刻就会厌恶的离他远点儿，但是老婆和妈妈在看到这个纨绔子弟的时候却是兴奋的很。“高贵强大的我，被这样一个废物玩弄，是多么耻辱、多么兴奋的事情啊！”两人不期然的一同想到。
　　这个纨绔子弟看着妈妈和老婆下贱的样子，嘴里差点儿流出口水。如果不是身边的男人，他早就忍不住的扑上她们的身体，掏出他的鸡巴在两人的淫水儿直流的阴户里大力的H干了。
　　中年男人在人们的注视中，经过了妈妈和老婆的身边，然后来到了余斌的面前。对余斌一抱拳后，平静中带着敬佩的说道：“余大侠，别来无恙啊！”
　　看到男人后，余斌立刻还礼然后说道：“窦先生，久违了。”
　　“呵呵！下面的人不懂事，刚刚多有得罪了！希望余大侠多多包涵！这样吧！作为赔礼，余大侠刚刚欠的钱就全免了，而且今天余大侠和您饿兄弟们的花销，窦某全包了！赢的钱您尽管拿走，输的钱我们分文不取。”姓窦的男人一脸慷慨的说道。
　　听了男人的话话后，余斌和其他人眼睛立刻一亮，然后立刻欢呼起来。余斌听了后，一脸兴奋的说道：“如此就多谢了！作为回礼，我的两条母狗今天就送给窦先生玩儿了！窦先生放心玩儿，别看她们地位高、力量强，实际上是又淫又贱，把她们当成比婊子更下贱的玩物对待就可以了。”
　　“如此就多谢余大侠的美意了！大侠尽管去玩儿吧！”说完后，窦先生就没有继续招待余斌他们，任由他们去找地方玩儿了。然后就笑着来到了妈妈和老婆身边。
　　看着妈妈和老婆绝美的身体，窦先生尽力的掩饰住了眼中的欲望，但是他身边年轻人却无法忍耐的，把手伸向了老婆丰满的大奶子。年轻人一边捏着老婆的大奶子，一边吮吸着老婆甜美的乳汁，“吱吱”的声音听得赌客们热血沸腾，羡慕不已。
　　窦先生看到一边年轻人急色的样子，眼中露出不掩饰的失望神色，然后抓着他的领子恼怒的说道：“废物。给我住手，现在是你做这事儿的时候吗？给我滚进去！”说完后，手使劲儿一扔，年轻人立刻被他扔上了赌场的二楼。
　　年轻人眼中露出了不舍的神色，但是悸于窦先生威势、灰溜溜进了里面。一脸失望的看着儿子离开，窦先生平复了一下心绪，然后对妈妈和老婆说道：“王妃殿下、小王妃，本来小人是不能无礼的，但是两位好像都喜欢男人，小人就得罪了。由于今天我们要让您二位的主人尽情的玩儿，所以二位能尽量的让我们减少损失，就请二位把我们四海赌坊的大厅，当成飘香院的舞台，在这里为我们接客吧！”
　　听了窦先生的话，妈妈毫不犹豫的点了点头。老婆更是大张着双腿，把她淫水儿直流、穿着阴环儿的阴户展露在他的面前。然后一边拉扯着阴环儿、一边说道：“窦先生，主人已经把我们送给您了，您现在就是我们的主人。从现在起，我们的骚隆⑵ㄑ鄱就是您的玩物。请您别再这么礼貌的对人家说话了！把人家当成下贱的烂货，尽情玩儿、随便儿虐吧！”说完后，老婆拽着阴环儿，把阴唇几乎拉扯到极限，把自己阴道里的秘密几乎全都暴露在窦先生眼前。
　　窦先生看着眼前的美景，不自觉的咽了咽口水，强忍着欲火转过头，然后对赌客们说道：“诸位来客，四海赌坊多年来承蒙各位的光临。今天，四海赌坊就回报各位一次。让大家可以尽情的享受龙家女人美丽的身体。在飘香院，每晚门票都要一千两，而今天的四海赌坊，各位客人只要拿出二百两，就可以尽情的H龙家主母和龙家的大少夫人了！”
　　听了余斌的话后，赌客们立刻沸腾了，立刻向窦先生交出了钱，然后扑向了老婆和妈妈。而窦先生一边收着钱、一边命令瘦子和驼背去关上赌场的门，不在接受任何新的客人。
　　赌客们扑上妈妈和老婆的身体后，立刻把早已经忍不住的鸡巴插进了妈妈的骚潞推ㄑ鄱里。在“啪啪”的急促H干声中，妈妈和老婆兴奋的浪叫着。但是不一会儿之后，妈妈和老婆的就再也说不出话来了，因为她们的性感的嘴巴已经被另一根鸡巴填满了。她们身上可供男人抽插的洞，都已经被狠狠的H干起来。
　　赌场宽敞的大厅里，不停的回响起妈妈和老婆的娇媚的闷哼声；男人兴奋粗重的喘息声；肉体撞击的啪啪声；以及鸡巴在骚吕锍椴濉⒁水儿被大量挤出的“咕叽、咕叽”声。
　　老婆和妈妈用出了她们全部的技巧，来服侍几个男人，三个美丽的肉洞，平均每一刻钟就能服侍近六个男人。男人们一个个在老婆和妈妈的身体里快速发泄着无穷的欲望。
　　他们之所以这么快的射出来，并不是因为他们的鸡巴太弱，而是妈妈和老婆想尽快的伺候完他们，好继续接下来的游戏。因为窦先生偷偷传音给妈妈和老婆说道：“王妃、小王妃，尽快伺候完他们吧！一会儿才是正戏哦！我会给两位好好安排节目的！”
　　老婆和妈妈为了能尽快享受他安排的节目，破例的没有尽心伺候身上的男人们，而是努力让他们尽快射出。
　　老婆和妈妈伺候完一个又一个男人，到了接近中午的时候，终于满足了所有的男人。然后，窦先生带着清理完满身精液的妈妈和老婆离开了大厅，走向了赌场的后面。在赌客们不舍的目光中，赌场再次开始了一天的营业。




　　第130章、合作、新的任务

　　四海赌坊是扬州城内最大的赌坊，同时也是天下会在扬州势力的代表。作为唐国武林中实力最强的三大帮派之一的天下会，在扬州的势力并不大，主要原因就是天下会的势力在北方地区更强一些。扬州作为南方的城市，是属于浩气盟的势力范围，所以天下会并没有安排过多的人手。
　　天下会、浩气盟及水上联盟，作为唐国境内的最大黑道帮派，大体上是井水不犯河水，虽然有小摩擦，但是并没有真正的敌对。四海赌坊的存在，就是两方势力友好的证明。今天的四海赌坊很奇怪，早上的时候突然关门了，直到接近中午的时候才再次开始营业。等了一上午的赌客们来到之后，发现里面的人衣衫有些不整，但是表情却显得异常的兴奋和开心，还有一些没有完全满足的遗憾。
　　这些后进来的赌客们，一脸疑惑的开始了今天的赌局，他们发现不但原本的赌客们有些奇怪，就连赌场的庄家们也很奇怪。在各个赌桌上，庄家们频频输钱，令这些后来的赌客们大叹手气好。他们却没有发现，无论是庄家们，还是那些赌场的保镖、打手们，个个都不时的瞟向赌场后面，场主他们的住所。不过自认为手气极好的他们，完全不去在意，而是专心的赢钱起来。
　　作为四海赌坊保镖首领的瘦子和驼背两人，一边嫉妒的看着身前已经堆起了小山的余斌、一边回味着鸡巴在两位绝世美女的体内H干的快乐。
　　不错，瘦子和驼背这两个其丑无比的男人，刚刚H了两个绝世美女。不只是他们，就连他们的手下和早来的赌客们也享受了这两个美女的身体。一般的女人被这么多男人轮流狂H了一上午，早就已经昏迷了。但是刚刚被他们轮奸的女人在被H完后，不但完全没有事，还对他们露出了欲求不满的哀怨表情，这令他们这些男人非常的羞愧。
　　这两个绝世美女之所以给他们尽情玩弄、糟蹋，是因为她们想用她们的骚潞推ㄑ鄱为她们的主人赚钱。虽说是主人，但是那些人同时也是她们的下人，也就是说这两个绝世美女，做了自己下人们的性奴，用她们的骚潞推ㄑ鄱为下人赚钱，让他们尽情挥霍。
　　这两个女人并没有被威逼，也没有被胁迫。实际上，在整个唐国能威逼这两个女人的人根本不存在，即使是高高在上的皇帝陛下也没有资格威逼她们。因为她们有着高贵无比的身份――封疆王的王妃和世子的小王妃。同时，她们还有着强大的力量――先天巅峰、修炼了绝世武功的绝顶强者，她们的老公也同样强大无比。
　　以常理来说，想把这样的女人当母狗玩儿，在赌场这样的地方当众轮奸是不可能的！但是如果知道了这连个女人的身份，就不会有任何人奇怪了。因为这两个女人一个叫蓝灵素、一个叫云雨欣，是两个下贱的令人难以置信的女人。不过只是她们下贱的话，也没有人敢当众奸淫她们，因为她们的老公有着更加强大的力量和高贵的身份。
　　蓝灵素的老公是龙苍天，他是整个唐国也没几个的封疆王之一，而更令人羡慕的是他是整个正道仅有的三个先天圆满高手之一，江湖中人不少都已经把他列为天下第一高手。云雨欣的老公是龙天翔，江湖中人都已经把他和她的双生姐姐并列为天下第一青年高手，而他的姐姐龙天菲更是列进了十大美女之一，排名和他的妻子云雨欣不相上下。
　　有这样的两个老公，即使是女人再骚再贱，想勾搭男人的话也只敢偷偷摸摸的。但是他们两个的妻子却完全不怕自己的老公知道，毫不在乎的为了几个别院的下人张开双腿，用骚潞推ㄑ鄱为他们赚钱。即使是被当众淫虐羞辱也依旧下贱的享受着，那淫荡无耻的样子根本令人无法想到她们高贵的身份。
　　她们之所以会如此的淫贱，毫不在乎的在公众场所被人轮流奸淫，就是因为她们那强大的老公。她们老公的爱好是所有贞节烈女的噩梦、淫娃荡妇的美梦。因为他们的爱好就是当王八，而且是当毫无尊严的绿奴贱王八。也正因为她们老公的爱好，她们才可以光着雪白丰满的大屁股上街，任人欣赏她们高跷的美臀、观赏她们修长的美腿、凝视露出大半儿的丰满大奶子。
　　她们可以在街上当着老公的面儿让下人捏弄屁股，可以让徒儿当众把手伸进胯间，揉捏她们那性感的阴户。因为她们知道，她们心爱的老公对此并不在乎，甚至是喜欢的不得了。所以她们可以尽情的享受其他女人一辈子也享受不到的刺激快乐，成为令实践褒贬不一的奇女子。
　　现在，这两个女人就在四海赌坊的后院儿里，赌坊的负责人和他的儿子正接待着这两个奇女子。享受过她们美丽身体的赌客和赌场的人，在心中想象着里面香艳的情景，心中羡慕着窦家父子。
　　但是窦先生与老婆和妈妈现在做的事情，实在与香艳无关。在四海赌坊窦先生的私人会客室里，妈妈和老婆虽然以诱人的姿势、赤身裸体的坐在椅子上。但是窦先生却忍住了无尽的欲火，没有对妈妈和老婆做任何事情。就连他那纨绔子弟的儿子也安静的站在他的身边，不过他脸上红通通的巴掌印，说明了他之所以如此安静的原因。
　　老婆看着低垂着头，不时的偷偷抬眼瞟向她胯间的年轻人，一脸不满的说道：“窦先生，刚刚是我抱着弟弟想和他亲近一下，你干满要打弟弟啊？难道是你对我有兴趣儿，不想H你儿子H过的拢俊
　　老婆的话刚说完，窦先生的儿子立刻忍不住的“扑哧”一声笑了出来，不过他立刻努力的忍住了，不然等待他的一定又是重重的一巴掌。
　　瞪了儿子一眼后，窦先生一脸抱歉的笑了笑，然后说道：“小王妃，实在抱歉，我还以为是我这不成材的儿子对您无理了！”
　　“哼！你刚刚让我们在大厅里卖拢为你们赚钱就不无理了吗？”妈妈没好气儿的说道。妈妈还以为窦先生带她和老婆来这里，是要好好的玩弄她们，但是没想到窦先生什么也没做。欲火得不到满足的她，毫不客气的发泄着不满。
　　听了妈妈的话后，窦先生苦笑了一下，他没想到妈妈和老婆竟然饥渴到这种地步，在这种情况下，他想谈的正事儿根本谈不了。原本打算在妈妈和拉破面前做一个正人君子的他，立刻放弃了原本的计划，对身边的儿子使了个眼色后，就开始脱起了衣服。看到窦先生的眼色，年青人立刻兴奋的脱光了衣服。窦先生父子脱光了衣服后，妈妈和老婆的眼睛立刻露出了毫不掩饰的兴奋和淫浪的神态，因为他们的胯间都有着一根无论大小还是形状都远超平常人的大鸡巴。
　　看到这两根鸡巴后，老婆和妈妈立刻忘记了不满，立刻从椅子上下来，然后趴跪在地上，晃着丰满的大屁股向他们爬了过去。妈妈爬到了窦先生的胯间，淫贱的舔弄起他粗大的鸡巴。而老婆则爬到了窦先生儿子的胯间，抱着他有些苍白的屁股，吮吸起他的卵囊和会阴来。
　　原本计划失败，不得不另想办法的窦先生，看到妈妈和老婆淫贱的反应，立刻明白了如何和她们相处了。只要满足了她们的骚拢她们就会成为自己胯下下贱的母狗了。有了这个认识后，窦先生一边任由妈妈吮吸着自己粗大的鸡巴、一边沿着妈妈的裸背摸下去，摸到妈妈丰满的大屁股后，迷恋不已的使劲儿揉搓起来。在另一边的老婆，则是用她那丰满的大奶子夹着年青人的鸡巴上下揉搓起来，并不停的舔弄年青人硕大的龟头，令年轻人不停的舒服浪叫。
　　在老婆和妈妈熟练的舔弄下，窦先生父子不一会儿就忍不住了。他一把把妈妈推到在地上，然后压上了妈妈性感美丽的身体，粗大的鸡巴对准妈妈已经流出淫水儿的阴户就插了进去。
　　当他的鸡巴插入后，舒畅的感觉令两个人大声的呻吟起来，妈妈迫不及待的说道：“啊~~~~窦先生，您的鸡巴……太爽了啊！淫妇的骚隆…被你……H的……舒服死啦！使劲儿……H人家吧！只要能……享受您的……大鸡巴，让人家……做什么……都可以啊！”妈妈一边说，一边下贱的晃动起大屁股，频率快的足以令一般男人马上就射出来。
　　“王妃殿下，本来想尊重你一下，没想到你这么贱，不养你尝尝我大鸡巴的厉害，根本没法和你谈事情。既然如此，我就不客气了，让我好好HH你的贱掳桑　瘪枷壬一边在妈妈的骚吕锎罅Φ某椴遄偶Π汀⒁槐咚档馈Ｋ强健的身体在妈妈身上起伏着，屁股快速的耸动着，粗大的鸡巴在妈妈的骚吕锊煌５某椴濉Ａ饺巳馓宓淖不鞑蝗锰的发出肉垫儿拍打的声音。
　　“H吧、H吧！我的好先生……大鸡巴先生，使劲儿……H人家的……贱掳桑∮媚的……大鸡巴……把人家……变成您的……母狗、把人家……变成您的……性奴吧！只要您……能让人家……舒服，人家……什么都……听您的！”妈妈在窦先生身下，兴奋的浪叫着。在窦先生鸡巴的H干下，妈妈感觉比刚刚被多人轮H更舒服。身体不停的向上挺动着，迎合窦先生打桩一样的H干。
　　在另一边，老婆双手支在窦先生的桌案上，双腿站在地上叉开着，晃着屁股迎合窦先生儿子的H干。窦先生儿子的鸡巴并不比窦先生差，H的老婆舒爽异常。窦先生的儿子虽然年轻，但是H女人的经验可不少，他从老婆的身后抱着丰满的大屁股，不停的大力抽插着。“啪啪”的拍打声不停的从两个人身体的接合处传出。
　　年青人一边挺动着腰部、一边兴奋的呻吟，同时嘴里不停的夸奖老婆道：“云女侠、云姐姐，你的骚旅H起来真爽啊！弟弟从没H过这么舒服的拢以后能多给弟弟H吗？”
　　“好弟弟……你的鸡巴……也……很厉害啊！H的姐姐……好舒服，以后……想H姐姐……就随便儿……H吧！没看到……姐姐屁股……上的字吗？姐姐……就是个……不要脸的女……侠、无耻的……烂婊子！我的好弟弟……我的……大鸡巴弟弟，尽管用你的……大鸡巴……H……姐姐的……骚掳桑∧芨弟弟的……大鸡巴H，姐姐好幸福啊！”老婆双手撑在桌子上，兴奋的晃着丰满的大屁股，下贱的说道。
　　听了老婆的回答，年青人更加兴奋了。腰部挺动的速度更快，“啪啪”的声音更加的急促。他的手不时的摸着老婆大屁股上的字迹，又是还使劲儿捏老婆丰满的大奶子。乳汁丰沛的奶子在年青人的捏弄下，开始不停的喷出乳汁。乳汁落在窦先生的桌案上，溢出浓香的气味儿。
　　在这股气味儿的刺激下，两人的身体更加激烈的交合起来。淫乱气氛的刺激下，窦家父子二人都异常的兴奋，一边H着身下的绝世美女、一边观看着另一个绝世美女被下流的H干。
　　父子俩像比赛一样，尽情的展示着自己强大的性能力。妈妈和老婆在他们的H干下，迎来一次又一次的高潮。当两人分别在妈妈和老婆的身体里射精后，她们已经高潮了四五次了，而时间也过去了半个多时辰了。
　　被父子俩送上最后一次高潮后，妈妈和老婆瘫软在两个男人的怀里，迷恋的抱着他们。这时候的妈妈和老婆的目光中再也没有了最初的不耐，而是充满了臣服和顺从。看着妈妈和老婆顺从的样子，父子俩满意极了。能用鸡巴征服妈妈和老婆这样的女人，任何男人都会充满成就感。
　　妈妈和老婆此时心里也开心极了，虽说并不是太刺激，也没有强烈的羞辱感。但是能被这样的大鸡巴H，享受如此舒服的性爱，任何女人都会感到满足。即使是那些贞洁烈女们在这样的性爱之后，也很难讨厌这对儿父子。
　　稍事平息之后，窦先生搂着妈妈说道：“王妃殿下，我全名叫窦安，那个年轻人是我不成器的儿子、名字叫窦玉峰表面上是天下会在扬州的负责人，实际上并不是如此。”
　　介绍完自己之后，窦玉峰向我们讲述了一件令人难以置信的事情。窦玉峰原来是天下会前会主雄天豪的小徒儿，雄天豪一生无子，一向把几个徒儿当成亲生孩子对待。把他的武功青囊授予几个徒儿，其中以大师兄雄天豪的武功最强，以他的武功最弱。
　　虽说窦安的武功最弱，但是雄天豪却最是疼爱他。也正因为雄天豪的疼爱，令他的大师兄梁城生出了反心。在二十几年前，他竟联合了妖魔殿的庞天龙等人偷袭了雄天豪，令雄天豪身负重伤的坠落悬崖。
　　几年之后，众人一直不见雄天豪出现，就都以为他死了。最后决定由大师兄梁城出任会主、二师兄温先行出任副会主，成为天下会的最高领导。而当时的他由于功力太弱，只能成为一个堂主。
　　最初几年的时候，梁城的表现看起来没什么奇怪的。但是他在一次偶然中，他看到了大师兄竟然和妖魔殿第二高手、庞天龙的妻子董玉心私会。两人一边H隆⒁槐呱塘孔旁跹在妖魔殿的帮助下，让梁城彻底掌握天下会的权力。在说话的时候，他们提到了伏击雄天豪的事情，令他明白了事实。
　　事后，他找到了二师兄温先行，把实情告诉给了他。温先行听了之后，露出的神色并不是震惊和愤怒，而是失望和痛苦。原来温先行早已经怀疑过雄天豪的死，暗中调查的时候发现了很多迹象都指向了妖魔殿。他多次向梁城禀报，但是梁城都以没有真凭实据，不能轻易开战为名把事情压了下来。次数多了，令温先行对梁城起了怀疑，从那以后，他开始在天下会中培植自己的势力，避免梁城完全掌握天下会。
　　梁城发现之后，和温先行经历了多次的明争暗斗。会中的一些元老对他们的争斗，只以为是师兄弟的权利斗争，也就没有参与。两人暗地的斗争虽然激烈，但是从没有真正的起过大冲突，一直维持着表面的和气，也因此江湖中对他们争斗的事情流传的并不多。梁城由于担心被发现和妖魔殿的关系，也一直没有让妖魔殿参与。现在在整个天下会中，总共分为三大派，会主梁城的一派、副会主温先行的一派、以及最为强大的元老和中立者组成的一派。由于中立派的实力最强，所以天下会内部的还没有一触即发的危急形势。
　　在不断的调查中，温先行查到雄天豪最后失踪的地方就是扬州附近，所以就派窦安到这里来，希望能找到伤重的雄天豪或雄天豪的尸体。并进一步找到梁城和妖魔殿勾结的证据。不过十几年来，窦安一直没有找到证据。现在，他们也清楚雄天豪绝对是死了，只希望能尽快帮他报仇。
　　原本他们觉得报仇的日子遥遥无期，但是自从龙家撅起后，他们心中就有了一个计划，但是由于和龙家完全没有交集，而且不知道龙家人的心性，所以迟迟没有行动。这个计划就是找一个武功高过梁城的人打败他，然后成为新的会主。在江湖中，符合这个条件的只有一个，那就是龙家家主龙苍天的弟弟――龙苍海。因为他是唯一一个练成了三分归元气的人。
　　三分归元气是天下会的至高武学，一向是只有会主才能修炼的。也就是说，练成三分归元气的人，就是天下会的会主。而如果有两个人同时练成了三分归元气，那么武功更强的一个就是会主。虽然龙苍海不是天下会的人，但是只要龙苍海挑战梁城成功，那么他立刻就能成为天下会的会主，成为江湖中最有权势的人之一。
　　这是温先行和窦安能想到的，对天下会伤害最小的夺权方式了。当然，这个方式唯一的一个问题就是叔叔龙苍海能不能战胜梁城。梁城的实力天下皆知，三大帮会之一的首领，功力早已经是先天巅峰，自从当上会主以来从无败迹。而且是当今武林除先天圆满外，最强的十大高手之一。
　　他们以前没有接触龙家的人的原因，除了不知道龙家人的心性外，也是不知道叔叔的具体修为如何。龙家成名后，他们派人进入龙云行省调查龙家的人。发现了许多令人难以置信的事情。龙家女人的淫乱、龙家男人的下贱都令他们吃惊不已。他们着重调查的就是叔叔，当探子看到叔叔躲在树上，偷看婶婶被男人H的的像母狗一样的情景的时候，他彻底的惊呆了。窦安不知道的是，他看着手下的密报的时候，他手下的探子正在一个小巷里，H着他计划中的未来会主夫人。
　　知道了叔叔的心性，明白他不会利用天下会的势力行恶后，他们又面临了另一个难题――这个喜欢当王八的男人做了天下会的会主后，武林中人会有多少H过天下会会主的老婆呢？天下会还能保持尊严吗？
　　想到以后行走江湖的时候，看到一群小门小派的人，发现他们竟然全是会主夫人的“姘头”“相公”“主人”的时候，这令他们如何行走江湖呢？想到这里，温先行放弃了找叔叔做会主的打算，但是窦安却没有放弃，因为他认为即使是一个王八做会主，也比一个和魔道勾结、欺师灭祖的人做会主强。最后两人各退一步，决定让结果决定。如果叔叔愿意和梁城决斗，而他又胜了，那么他就是天下会会主。反之，他们的担心也是多余了。
　　妈妈和老婆听完了窦安的话后，心中有些担忧的同时、又有些期待。担忧的有两点、一是叔叔能不能赢梁城，性格正直的叔叔知道梁城的行为后，绝对会挑战他。另一点是，魔教现在的实力已经远远超过了想象，三大帮会中一个已经几乎成为了他们的附庸，另一个也已经被他们安插了大量的人手。这时候老婆和妈妈想到一件事，那就是已经闭关多时的李军傲。他真的是在“闭关”吗？想到这里，老婆和妈妈心底的欲火都开始减低了。
　　而妈妈心中也有些期待，想象着叔叔成为天下会会主之后，作为会主亲人的自己被帮众们玩弄、蹂躏的样子，两个人的刚刚减低的欲望再次升了起来。然后两人又想到姑姑和婶婶“背着”老公做了帮众们的性奴，被任意玩弄的情景，心中既羡慕又兴奋。羡慕是因为以后她们再也享受不到“偷情”的快乐了，因为我和爸爸的王八倾向已经是人所共知的了。任何人都不会和老婆及妈妈偷情，只会毫无顾忌的尽情玩弄。
　　偷情的时候想做人所共知、随便儿玩弄的母狗，做了母狗后，又想做背着丈夫偷人的淫妇。两人想到自己的行为，不自觉的扑哧笑了，心想“人啊！是都不会满足的！”
　　看着一脸期待的看着自己的窦安，妈妈笑着回答道：“窦弟弟……我这么叫你可以吧？”说完后，妈妈笑着看着他。
　　窦安听了之后，使劲儿捏了妈妈的屁股一下，然后说道：“叫下人主人，叫我的却是弟弟……哎~~~~看来我的鸡巴不如他们厉害啊！”
　　听了他的话后，妈妈骚媚的给了他一个媚眼儿，然后说道：“弟弟的鸡巴比他们厉害多了，只是玩儿起女人来不如他们而已。而且人家叫你弟弟，是因为你长得确实有些向我弟弟吗！你知道吗？人家从小就疼爱他，如果不是过世的早，我一定会做他的母狗姐姐。还有哦！人家的主人有很多，只要把鸡巴插进人家的骚拢人家就愿意叫主人，你也想成为这样的主人吗？”说完后，妈妈成熟美艳的脸上调皮的一笑，然后看着窦安。
　　看到妈妈的笑容，窦安发现自己的呼吸竟然不自觉的乱了，妈妈的笑颜令他艰难的咽起了口水。不过他还是努力压下凌乱的思绪，然后说道：“好吧！那以后我就叫你姐姐啦！嘿嘿！骚陆憬悖　
　　他说完之后，妈妈使劲儿咬了他乳头一下，两人嬉戏了一会儿后，窦安问道：“姐姐，龙家同意我们的计划吗？”
　　妈妈对他微微一笑，然后说道：“哈哈，你放心吧！我小叔一定会同意的！”
　　听了妈妈的话后，窦安重重的呼了一口气。然后说道：“太好了，总算有机会了！”说完后，他紧紧的抱住了妈妈。
　　妈妈回拥着他，然后轻声在他耳边安慰道：“你放心吧！我小叔一定会打败梁城的，你们天下会一定不会成为妖魔殿的工具。”
　　听了妈妈的安慰后，窦安舒心的笑了。和妈妈抱了一会儿后，他抱着妈妈站了起来，穿好衣服后对妈妈说道：“姐姐，弟弟带你去个地方。”说完后，就拉着妈妈向外走去。而老婆也被窦玉峰拉着向外走去。
　　当浑身赤裸、满身淫靡，两腿间还流着精液的妈妈和老婆再次出现在大厅的时候，立刻引起了骚动。这时候那些H过妈妈和老婆的赌客几乎都已经离开了。那些新来的赌客看到眼前两个浑身赤裸、满是淫靡气息的绝世美女，立刻失去了思考能力，带冷的注视着她们。
　　到了大厅之后，妈妈和老婆立刻开始找起了衣服。她们趴在大厅的地上，仔细的寻找每一张赌桌的下面。赌客们看着妈妈和老婆赤裸的身体、骚浪扭动的大屁股、钟摆一样吊在胸前的大奶子，不停的咽起了口水。
　　老婆和妈妈像母狗一样在各个赌桌间爬行，绝顶的刺激下，赌客们的胯间全都挺立了起来。在找了十几张桌子后，妈妈和老婆终于找到了她们的衣服，然后在众人面前大方的穿上了。
　　穿上那件下贱的衣服后，妈妈再次来到了窦安面前，趴跪在了他们的脚下后，下贱的说道：“好弟弟，去哪里就骑着姐姐走吧！姐姐可是个合格的坐骑哦！”而另一边的老婆也跪在了窦玉峰的面前，下贱的撅起了屁股。
　　窦家父子在赌客们的注视下，一脸得意的骑到了妈妈和老婆的背上，然后骑着胯下的美女马，来到了大街上。在大街上爬行了一会儿后，引起了路人们无数注视的目光。窦家父子享受了足够的羡慕的视线后，使劲儿一拍妈妈和老婆丰满的大屁股之后，妈妈和老婆立刻运起她们的绝世轻功，飘飞向目的地。
　　窦安抓着妈妈黑长的秀发，控制着妈妈的方向，而老婆就跟在她们的身后。骑在妈妈和老婆背上的窦家父子，一边感受着急速飞行的刺激、一边逗弄着妈妈和老婆的奶子、屁股和骚隆２还由于老婆和妈妈的速度实在是太快了，不一会儿就来到了目的地。窦安一手拉着妈妈的长发、一手玩弄着妈妈的屁眼儿和阴户，说了句：“我的坐骑姐姐，已经到了，看到那座庙了吗？就是那里了！”
　　妈妈立刻就注意到了坐落在一座小山的山顶，非常隐秘的小庙，立刻向下飘落下去。落地之后，窦安就从妈妈的背上下来了，让妈妈站起身后，就一起走进了小庙。
　　小庙虽然偏僻的很，但是依旧有一些香客。当妈妈和老婆进庙后，这些明显就是朴实农家人的香客们立刻就惊呆了。妈妈和老婆露了大半儿的奶子、若隐若现的阴户、修长的美腿、以及全裸的背部，立刻吸引了他们的视线。有些女香客看到妈妈和老婆后，立刻羞红了脸，当看到自己身边男人呆愣的样子后，立刻生气的使劲儿掐起他们来。
　　妈妈和老婆进了庙后，骚浪的扭着屁股来到了最前排，找到一个男人比较多的地方跪下，然后就拜了起来。窦家父子看到之后，轻轻的笑了笑没有说什么就向里面走去。
　　妈妈和老婆跪下的地方人不少，而且有都是男人，当她们跪下之后，身后的男人们立刻挤到了她们的后面。当妈妈和老婆跪拜的时候，高高撅起的大屁股，立刻令男人们咽起了口水。
　　妈妈和老婆身后的男人，看着妈妈和老婆美丽丰满的大屁股，男人们不自觉的把脸凑了过来，在她们的身后嗅起了她们身上淫靡的味道。屁股上温热的吐息，令妈妈和老婆立刻心痒起来，想要再刺激一下这些朴实的农民。
　　想到这里，老婆骚浪的扭了扭她丰满、毫无遮挡的大屁股。由于趴跪在地上、屁股又高高撅起，她毫无遮掩、还有这精液味儿的阴户就在身后男人鼻子的不远处。老婆屁股晃动的情景，完全映在身后男人的眼里。他胯间的鸡巴在这极度的刺激下，立刻胀大到了极限。而另外几个男人也粗重的喘息着。
　　这些农民并不识字，不然看到妈妈和老婆屁股上下贱的字，绝对会兴奋的忍不住掏出鸡吧，狠狠的H这两个恬不知耻，公然在庙里露掠致峨氲募货。
　　男人们浴火高涨的同事，女人们则是嫉妒又羡慕的看着妈妈和老婆。对于她们的视线，妈妈和老婆感到很惊讶。因为她们的目光中竟然没有厌恶和鄙视，已经习惯了陌生女人厌恶和轻蔑目光的她们，心中有些疑惑了。
　　老婆晃了晃屁股后，一脸骚媚的回头对身后的男人们说道：“几位大哥，你们这样盯着人家的大屁股和大贱驴矗人家会受不了的！你们再看一会儿，人家的贱戮鸵流水了！”说完后，老婆一脸淫浪的给了他们一个媚笑。
　　“你们这些坏孩子，这么盯着人家的大屁股，弄得人家的屁股好痒！人家的屁股一痒、就想要男人的手使劲儿捏，你们说人家怎么办？”妈妈骚媚的看着自己身后的几个男人，一脸娇嗔的说道。
　　妈妈和老婆淫贱的话，令这些朴实的男人们再也忍不住了。妈妈身后的男人们，立刻伸出了他们粗糙的大手，按在了妈妈的大屁股上。而老婆背后的男人，则是说了句“你流了水，我就给你舔。”之后，就把手覆上了老婆的大屁股，使劲儿的捏弄起来。
　　大殿里一共有八九个男人，其中有六七个围在了妈妈和老婆的身边。只有两个身边带着女人的男人，忍住了妈妈和老婆身体的诱惑，一脸羡慕的看着舔弄着妈妈和老婆骚潞推ㄑ鄱的男人们。他们身边的女人看到他们羡慕的样子，也没有吃醋，因为就连她们自己也悄悄夹紧了双腿，一脸羡慕的看着妈妈和老婆被众多男人服侍。
　　妈妈和老婆一边被男人们的手淫弄、一边继续对着佛像跪拜。男人们的手，最初只是摸摸、捏捏妈妈和老婆的大屁股而已。但是他们的手越来越过分，渐渐的，他们开始进攻起妈妈和老婆的骚潞推ㄑ鄱。
　　男人们开始争先恐后的把手指插进妈妈和老婆的阴户和屁眼儿。在他们的刺激下，对着佛祖跪拜的妈妈和老婆，身体扭动的越来越骚浪，嘴里的娇喘越来越性感。
　　随着身体越来越兴奋，妈妈和老婆的阴户里开始不断的流出大量的淫水儿。大量的淫水儿，令手指在阴户里抽插的时候，不停的发出淫靡的声音。在“咕叽咕叽”声音的刺激下，男人们裤子里粗大的鸡巴越来越硬，在欲火的刺激下，他们忘记了身处的位置，开始脱起衣服来。
　　几个男人脱光衣服后，妈妈和老婆骚媚的看着他们胯间粗大的鸡巴。由于经常干农活，他们的身体都非常的强健。早已经心痒难耐的妈妈和老婆，看到他们强健的身体、粗大的鸡巴后，立刻对他们张开了双腿，一脸骚媚的等待他们的侵犯。
　　妈妈和老婆的邀请，令男人们失去了最后一丝理智，在神圣的佛堂里把妈妈和老婆按到在身下，然后尽情的H干起来。老婆和妈妈面对着佛像，像母狗一样被男人从背后H干着。最初的时候两个人还不停的浪叫“好舒服”“使劲儿H”之类的，但是不一会儿之后她们就说不出话来了，因为她们的嘴里也插进了一根粗大的鸡巴。
　　“啪啪”的一件肉体拍打声不停的在佛堂里响起，老婆和妈妈骚吕锏囊水儿不停的滴落在地上，不一会儿，她们的身下就形成了一个小小的水潭。在这神圣的佛堂里，老婆和妈妈免费的为香客们服务起来。
　　妈妈和老婆淫乱的行为，令一边的两对儿男女也忍不住了。两个男人看着妈妈和老婆骚吕锎罅Τ椴宓募Π停悄悄的把手伸进了身边女人的裙子里。两个清秀佳人微微抵抗之后，也忍不住满身的欲火，任由亲密的爱人胡来起来。
　　一会儿之后，两个清秀佳人的裙子被撩起、底裤被褪到了脚踝，爱人坚挺的鸡巴当众被插进了淫水儿直流的阴户里，从来没有过的大胆性爱，竟然在神圣的佛堂里进行起来。两个清秀佳人衣衫半裸，白嫩的屁股和酥胸展露在人前，无法抑制的羞涩感觉令她们根本奴干去看其他人。但是妈妈和老婆诱惑的低吟，以及她们身边男人兴奋的喊声，令她们的身体越来越热。
　　渐渐的，这两个原本羞涩又矜持、只和爱人享受过性爱的清秀美女，被身体中升起的无尽欲火所控制，忘记了身处的位置，尽情的享受起来。她们放声的浪叫，纤细的腰肢尽情的扭动，体验着这从没有过的解放感。当第一次高潮后，两个清秀佳人闭上了眼睛瘫软在了地上，就连爱人离开自己的身体也不知道。当爱人刚刚享用过的阴户，被一根陌生的鸡巴插入后，失去了贞洁的清秀佳人，目光复杂的看着身上的男人。当看到爱人在不远处，抱着妈妈和老婆性感的身体，把妈妈和老婆美丽的阴户H的淫水儿飞溅后，她们的双腿缠上了陌生男人的腰，然后享受起男人的H干来。两个佳人兴奋的在男人的身下欢呼，开始了以后淫乱人生的第一页。
　　两个佳人的爱人，一边H着妈妈和老婆的骚隆⒁槐甙抵泄刈⒆帕饺朔从Α５笨吹郊讶说乃腿盘上陌生男人巅峰腰、并开始兴奋的浪叫后，两人心中感觉好像失去了什么。但是这种失落的感觉只是一闪而逝，另一股感觉却在心头盘踞、扎根。这种感觉令他们更加快速的挺动腰部，在妈妈和老婆的骚吕锎罅Τ椴寮Π停同时，也令他们忘记了正H着的是远超爱人的绝世美女。他们的眼中只有在爱人美丽的阴户里H干的粗大鸡巴，看着别人的鸡巴在自己爱人那粉嫩的阴户里H干的情景，他们感到了难以言喻的兴奋，这种兴奋令他们是如此的舒服、如此的痴迷。他们知道，他们这辈子是离不开这种兴奋了，他们爱人的骚乱槐沧佣蓟岵煌５慕邮芷渌男人的鸡巴了。
　　妈妈和老婆的淫行，勾起了佛堂里所有人的淫欲。一根根鸡巴不停的在她们的骚吕锍椴濉⒚H干，神圣的佛堂在妈妈和老婆的到来后，立刻变成了淫乱的场所。老婆和妈妈身上再次赤裸，“衣服”又一次的不知所踪。她们的奶子不停的淫乱晃动，她们的屁股不停的骚浪扭动，骚乱惨贱的接受一根根粗大鸡巴的抽插。
　　在这神圣的佛堂里，老婆和妈妈作者异常淫秽的事情，但是在这里的人却没有一个鄙视、轻蔑她们。因为她们给与了他们从没有过的快乐，令他们爱死了这两个骚浪无比的美人儿。妈妈和老婆全心全意的服侍，嘴里传出的快乐而又骚浪的娇喘，目光流转间的鼓励和承认，令他们感到前所未有的成就感。他们的鸡巴从没有如此神勇过，射精之后几乎立刻就能再次硬起来，然后继续发泄不可抑制的欲望。
　　当妈妈和老婆伺候完最后一个男人之后，时间已经过去了将近一个半时辰。她们的骚隆⑵ㄑ鄱和嘴里充满了男人们的精液。而另一边的两个清秀佳人则瘫软在地上，两腿之间一片狼藉。美丽的阴户被H的红肿异常，不停的流出白色的精液。
　　和妈妈她们告别之后，这几个香客离开了佛堂，然后下山了。两个被H的腰都直不起来的清秀美女，是被爱人背着离开的。她们没有再穿上她们的底裤，爱人的手托在她们被撞的红红的屁股上，裙子则撩到了腰间，两个美丽、白嫩的屁股毫无遮掩的暴露出来。当他们离开的时候，妈妈和老婆轻轻的为两个清秀美女和她们的爱人渡了些真气，令他们的身体更加强健，以后可以玩儿的更加的尽兴、有趣。
　　当香客们都走光之后，窦家父子从佛堂后走出来。他们一脸戏谑的看着妈妈和老婆，然后搂着她们精液未干的身体向后堂走去。到了佛堂的后面的一间禅房里，妈妈和老婆立刻看到了几个浑身赤裸的和尚。他们强壮的身体，完全不像和尚，胯间的鸡巴更是远超平常人的粗大。这些和尚为首的三人都已经有了先天后期的修为，但是他们隐息的功法非常的好，几个人的修为看起来就像是先天初期似的。
　　这间禅房里，除了这几个健壮的和尚外，还有三个赤身裸体的女人在。这三个女人中，年纪最大的是一个风韵犹存的熟女，另外两个的年纪一个比老婆小一点儿，是和半老徐娘很像的少女。而另外一个则是比老婆大些、有着一双媚眼儿的少妇。
　　半老徐娘长得风骚入骨，即使眼角已经出现了鱼尾纹，奶子和屁股也已经稍有松弛，但是那美丽风骚的韵味儿，绝对能让人垂涎不已。她正跨坐在一个和尚的腿上，在和尚的身上尽情的扭动着骚媚的身体。而另外两个则是各自被两个和尚前后夹击着，少女是被H着阴户和小嘴儿，少妇则是被H着骚潞推ㄑ鄱。
　　窦安向妈妈介绍了屋里的几个人，H着熟女的是雄天豪当年的好友，破戒僧无念、另外两个和他修为差不多的和尚则是他的师弟无欲和无求。熟女则是雄天豪的妻子，天下会的长老胡梅。少女是雄天豪和胡梅的孙女儿雄芊芊，少妇是雄芊芊的母亲，雄天豪的儿媳孙丽婷。
　　窦安告诉妈妈，胡梅、雄芊芊和孙丽婷，都被淫药害的，才变成像现在这样的淫妇。原本她们都是贞洁的女性，但是梁城曾经为了奸淫她们，扮成抢匪偷袭她们。在打斗中，她们中了妖魔殿的淫毒，如果不是当时逍遥子和陆向中经过，她们绝对会被梁城抓走，淫辱一生。但是她们现在的情况也不好，几乎每个月她们的淫毒就会发作一次，每次都要被很多男人H干才能解除那不可抑制的欲火。
　　最初的时候是由窦安和温先行为她们解毒，但是由于他们很忙，很多时候都无法陪在她们的身边。所以他们那些忠心耿耿的部下，几乎都已经H过她们美丽的身体了。在无数次和淫欲失败的抗争中，她们明白到自己再也无法做回以前的贞洁烈女了，所以她们就自愿成了温先行和窦安的工具。用她们那美丽的身体作为他们奖励部下、拉拢中立成员的工具。在不断的淫乱生活中，三个美丽的女性越来越风骚、越来越放荡，她们现在已经不清楚自己是因为淫毒才渴望男人，还是本身就已经离不开男人的鸡巴了。
　　在这些年中，温先行和窦安之所以能和梁城的势力不相上下，与这三个绝美的女人有着密不可分的关系。正因为她们美丽的身体、高贵的身份，才令部下中的一些人拒绝了梁城地位和金钱的诱惑。毕竟在梁城可不会给他们一个地位高贵的先天后期淫弄。也因为她们美丽的身体，中立派的人才会一个个加入到温先行的阵营，而加入到梁城阵营的人却是少得多。
　　听了窦安的话后，妈妈和老婆看着在和尚们身下骚浪的扭动身体的三个美女，心中不禁感慨良多。妈妈偷偷的传音给胡梅道：“胡姐姐，你想摆脱淫毒的控制吗？”
　　“摆不摆脱有什么意义？我们的身体早已经脏了，留着淫毒我们还能为自己的淫乱找个理由，没有了淫毒我们就真的是不要脸的烂货了！”在无念的身上骚浪扭动的胡梅，悄悄的传音给妈妈道。
　　听了她的传音后，妈妈就没有再说什么。窦家父子把妈妈和老婆也带到场中，尽情的奸淫起来。五个美女一边被奸淫、一边商量了一些合作的事情。令天下会众人吃惊的是，妈妈和老婆没有提出任何的条件，答应了他们的请求。
　　和这些在扬州的天下会成员商量完之后，妈妈和老婆再次驮着窦家父子向扬州城飞驰。在路上的时候，窦安疑惑的问妈妈道：“蓝姐姐，你为什么一个要求都没提啊？我么现在是合作，我们现在怎么感觉自己非常不讲道义呢？”
　　妈妈听了他的问话后“扑哧”一笑，然后说道：“好弟弟，别忘了姐姐现在可是你的母狗哦！而且真正帮你们忙的是小叔，要谈条件也是小叔和你们谈啊！不过我想当你们了解我小叔后，你们会真心诚意的让他做会主的！我小叔不但人好、武功高，而且还有一个迷人的老婆哦！我小叔如果真成了你们的会主，你们就可以享受到把会主夫人压在身下尽情H干的乐趣了。别看我弟妹衣服高傲、冷清的样子，但是只要男人把手伸进她的裙子里，她立刻就会予取予求了。”妈妈毫不犹豫的把叔叔和婶婶卖给了奸夫。
　　听了妈妈的话后，窦安一脸好笑的看着妈妈，然后说道：“我的姐姐，一个王八当了会主，我们天下会还有什么面子啊！”
　　听了他的话后，妈妈给了他一个白眼儿，然后说道：“王八怎么不能做会主啊！我老公就是个大王八，他的手下、家里的下人，几乎都H过我的骚隆Ｄ切┤艘裁槐墒铀，和他的关系反而是更好了。我儿子也是个贱王八，他的徒弟可是每天都H他老婆，他们师徒俩的关系也没有变糟，反而是更好了！还是你们天下会的有问题，难怪会出叛徒。”妈妈说完后，气鼓鼓的不再看他了。
　　看到妈妈生气了，窦安一脸不知如何是好的看向了老婆，老婆看了看妈妈的屁股和骚潞螅窦安立刻明白了她的意思。窦安骑在妈妈的背上，一边道歉、一边揉捏妈妈丰满的大屁股和精液未净的骚拢不一会儿妈妈就浪叫连连，不再生气了。
　　在回到扬州城之后，妈妈和老婆把窦家父子送回了四海赌坊。这时候时间已经接近傍晚了，妈妈和老婆与他们告别之后，就向飘香院走去。而我这时候也正走在去飘香院的路上，即将开始今晚的淫行。




　　第131章、淫母游戏，以及开启（第一部最终章）

　　在接下来的几天里，妈妈、老婆和我，依旧进行着淫秽的生活。晚上在飘香院的大厅里进行各种表演，夫妻调教、母子淫乱、婆媳宣淫等等。一个个男人、女人在台上羞辱着地位高贵的我们，我们完美的身体成了他们享乐的工具。
　　在我们玩弄、蹂躏我们的同时，一些自认“意志坚定”的女人也来看我们淫秽的表演。不过这些女人最终几乎都自愿的打开了双腿，成了客人们随便H干的母狗。这些女人有的是独自前来、有的是和朋友或恋人一起来、有的还是和丈夫一起来的。这些女人毫无例外的被妈妈和老婆的淫乱淫乱意志所影响，成了淫贱的母狗。而带她们来的男人，也因为我的影响有了淫妻的欲望。就连那些没有带老婆或爱人来的正常男人，也因为我的关系，在H自己女人的时候，也开始幻想她们被别人H干的淫贱样子。
　　那些爱人成了淫妇、而自己也喜欢上了戴绿帽子的男人，一些人悄悄的开始了自己的绿帽人生、还有几对儿加入了我们龙家。现在龙家的扬州别院里，多了三对儿夫妇、两对儿打算成亲的恋人。不过这几对儿虽然已经打算做淫妇、王八，但是并没有向我们一样毫无顾忌。女人总是“背着”恋人给别人H，男人也总是偷偷躲起来看爱人被别人的鸡巴H干的情景。现在的龙家别院，任何一个隐蔽的角落里，都有可能看到被爱人之外的鸡巴尽情H干的美女。由于这些美女的加入，龙家的男下人们的生活更加的多姿多彩起来。他们不但可以尽情的玩弄主母和少夫人，连同僚妻子的骚乱捕运们张开了。
　　除了飘香院和别院外，妈妈和老婆又多了一个玩乐的地方，就是四海赌坊。在那里，妈妈每天都要接受窦家父子的H干，并且为他们接客一个时辰。现在妈妈和窦安已经结拜为异姓姐弟，而窦玉峰也成了老婆的干弟弟。只不过这个干弟弟要比小包坏多了，除了要H干姐姐的骚峦猓还带她出去显摆。为了向他的纨绔子弟伙伴儿们显摆，他毫不犹豫的命令老婆像只母狗一样任由他们H干，令老婆成为了这些纨绔们的玩物。妈妈的情况要好一些，窦安除了自己H之外，每天只让妈妈接客一次而已。寺庙那里窦安没有再带妈妈她们去过，因为那是一个隐秘的据点。
　　妈妈这几天看向我和老婆的时候总是不自觉的露出羡慕、嫉妒的神情，而每次她盯着的地方都是我们身上穿的环儿。看着自己性感美丽的身体，妈妈心里并不高兴，因为在上面并没有男人们给与的装点。
　　妈妈的表情并没有逃过我们的眼睛，在我穿环儿后的第三天下午，妈妈回到了别院后，我开始为妈妈性感美丽的身体装饰起来。当时妈妈刚刚从四海赌坊回来，留在别院里的人只有我而已。
　　老婆被窦玉峰带去服侍他的朋友们了。儿子和徒儿去了不远处的一家，他们府上的主母已经臣服在儿子和徒儿的鸡巴下，就连自己的妹妹、女儿、儿媳也被她送给儿子和徒儿H了。而且在儿子这个小坏蛋的命令下，这个体态丰盈的熟妇忘记了羞耻的勾引了自己的女婿，并且打算按照徒儿的命令，生下女婿的野种。余斌他们带着五对儿恋人、夫妇，去玩儿了。他们玩儿的地方就是扬州城北的树林里，他们打算在那里打猎。不过他们的猎物是什么就不言而喻了。
　　看到坐在院子里喝茶的我，妈妈骚浪的扭着屁股向我走过来，然后坐到了我的怀里。我的身上只穿着一件白色的小肚兜，妈妈丰满的大屁股坐在我的鸡巴上，令我感到非常的舒服，不一会儿鸡巴就大了起来。这几天我的鸡巴一直没有H过女人，就连在飘香院变成淫妇的女人都没兴趣给我H，因为即使她们变成了淫妇也没兴趣给一个窝囊废H。就连成了别院下人的几个美女也经常躲着我。
　　感受着鸡巴上丰满的大屁股，我非常的兴奋。看着我兴奋的目光，妈妈骚媚的用她那还流着精液的阴户摩擦着我的鸡巴，然后坏坏的问道：“坏小子，想妈妈的骚吕玻俊
　　看到妈妈的坏笑的样子，我紧紧的搂着她，然后轻柔的在妈妈的耳边深情的说道：“想我妈妈老婆的骚铝恕６子的鸡巴好久没有回到出生的地方，享受我的好妈妈、好老婆那给我生过儿子、女儿的骚吕玻　彼低曛后，我调整好角度，鸡巴整跟插进了妈妈的骚吕铮然后缓缓的抽动起来。
　　妈妈一边坐在我腿上骚浪的扭动着身体、一边爱恋的对我说道：“妈妈老婆也想我儿子老公的鸡巴啦！这些日子天天看着你被欺负，妈妈老婆好心疼，哎！现在妈妈老婆有点儿怀念以前的日子了呢！虽然现在的日子很刺激、很兴奋，但是连给我的儿子老公H的时间都不多了呢！今天好好玩儿妈妈老婆吧！妈妈老婆会全力满足你的！无论你怎么玩儿都行哦！”
　　“嘿嘿！你可别后悔哦！这几天儿子一直都想做一件邪恶的事情呢！一会儿你可别求饶哦！”说完后，我大力的在妈妈的体内抽插起鸡巴来。
　　在“啪啪”的激烈肉体撞击声中，妈妈骚浪的扭动身体，尽情的大声浪叫。“啊……好儿子、好老公，我的……儿子老公、我的……王八老公啊！使劲儿……H妈妈老婆……下贱的骚掳桑÷杪枥掀拧…刚刚……卖伦钱……给别人啊！用你的……大鸡巴……使劲儿教训……妈妈老婆吧！H烂……妈妈老婆的……贱拢让它再也……不敢……出去卖吧！”在浪叫声中，妈妈疯狂的扭动身体，配合着我连续不断的H干。
　　妈妈高亢的浪叫令我兴奋不已，粗大的鸡巴在她的骚吕锎罅Τ椴澹丰沛的淫水儿不一会儿就令我们的胯间彻底的湿了。“好妈妈、好老婆，你的骚潞盟啊！我爱死你这不要脸的贱吕玻∶H你的贱卤让H处女还爽，比H圣女还刺激啊！我的妈妈老婆，儿子要H你一辈子，儿子老公会让你永远幸福、快乐的！”
　　我和妈妈不停的说着淫话和情话，身体中的欲火和爱火交织在一起，与和别人淫乱不同的快乐在我们心间流转，在一次次身体的撞击中，我们一起达到了快乐的巅峰。
　　在妈妈体内射精后，我们相拥着躺到在宽敞的石桌上，一边爱抚着对方、一边回味着刚刚的激情。妈妈一脸舒畅的抱着我，看着我欲火未退、而且闪现着坏笑的目光。然后温柔的说道：“坏小子，你想做什么邪恶的事？现在就做吧！妈妈会好好满足我的儿子老公的！”
　　对于妈妈，我绝对不会隐藏自己的欲望，因为我知道，妈妈不但绝对不会拒绝我的欲望，还会为了能满足我的欲望而开心不已。因为她是我的妈妈、我的老婆，一个爱我爱到灵魂最深处的女人。在所有人中，只有爸爸在她的心中的地位会超过我，就连妹妹和弟弟也无法和我相比。
　　我把头埋在妈妈性感美丽的胸前，磨蹭了几下之后，一边捏着妈妈性感的大奶子、一边说道：“我要吃它。”说完后，我淘气的看着妈妈，就像小时候向妈妈要礼物的时候一样。然后在妈妈不解、好像在说“想吃就吃呗。”的目光中，把手移向了妈妈丰满的大屁股，说道：“我还要吃它。”这时候妈妈已经猜到了我的意思，一脸惊讶的看着我。然后我又把手移向了妈妈还插着我鸡巴的阴户，说道：“我也要吃它。”说完后，我一脸坏笑的看着妈妈。
　　明白了我意思的妈妈，在最初的惊讶过后，脸上的的表情满是慈爱和兴奋。她坐起身，然后像抱婴儿一样把我抱在怀里，把她丰满美丽的奶子送到了我的嘴边，像给婴儿喂奶一样的说道：“妈妈老婆的好儿子老公，妈妈老婆喂奶给你吃。”说完后，她的脸上露出了期待有兴奋的神色看着我。她美丽的身体骚浪的扭动着，紧紧的盯着我的嘴和她漂亮的奶子，希望能看到自己美丽丰满的大奶子被我吞下肚子的情景。
　　在妈妈期待目光的注视下，我抓着她丰满的大奶子，使劲儿吮吸了她的乳头一下，甜美的乳汁流进了我的嘴里。一边享受着乳汁的美味儿、一边在妈妈期待的目光中，狠狠的腰了下去。
　　“啊~~~~~~”乳头被咬断离开身体的妈妈，无视那剧烈的痛楚，发出了一声骚媚诱人到极点的淫叫。妈妈的媚叫声，令我感到异常的刺激。舔弄了几下奶子伤口中流出的鲜血后，我用力的咀嚼起妈妈的美肉来。
　　妈妈的美肉很香，我吃过的所有美食都没有妈妈的美肉香，就连老婆的身体比起妈妈都要差一些。当然，现在老婆的身体已经是自然之体了，她的肉一定已经更香了，以后我一定要好好品尝一下。
　　当咽下妈妈的乳头后，我抓着妈妈的奶子在乳头的伤口旁，再次撕咬了起来。妈妈的功体几乎到了先天巅峰的极限，伤口的血流的并不快。如果妈妈有意、立刻就能令血停下来，但是妈妈并没有那么做，她要享受我给与的痛楚。当我对着那伤口再次要下之后，妈妈再次媚叫出声，抱着我的双手也越来越紧，用力的把我抱在怀里。
　　妈妈硕大的乳房在我一口口的啃食下，渐渐的变成一块儿血肉模糊肉团儿，肉团儿不停的流着血水。极度的痛楚和极度的刺激令妈妈感到异样的快感，她一边任由我啃食着乳房、一边淫荡的扭动着身体。两腿间的阴户里，淫水儿不停的流出，淫靡的气味儿不停的在我的鼻间回荡。
　　“好儿子、好老公，妈妈老婆的奶子好吃吗？喜欢的就尽情的吃吧！妈妈老婆愿意给你吃一辈子，以后妈妈天天给你吃，只要你喜欢，妈妈连骨头都可以给你吃。啊！好幸福啊！能让儿子老公吃进肚子，妈妈老婆好幸福。”妈妈看着越来越小、渐渐变成血盘大伤口的奶子，兴奋的浪叫着。极度的痛楚和兴奋，令她不停的抖动着身体。
　　当妈妈整个右乳被我吞下肚子后，我舔了舔嘴边的血迹，然后在妈妈怀里开心的说道：“妈妈，好香啊！”一边说、一边摸着妈妈右乳留下的伤口。
　　“喜欢的就继续吃吧！”妈妈说完，把她的租入也放到了嘴边。
　　看着妈妈美丽的左乳，我忍住了诱惑，从妈妈的怀里坐起来，用满是血迹的嘴深深的和妈妈吻在了一起。当我们的唇分后，妈妈自觉的趴跪在石桌上，然后对着我撅起了她那丰满美丽的大屁股。使劲儿拍了两下后说道：“儿子老公，来，吃妈妈的大屁股吧！想吃哪边就吃哪边。”说完后，美丽的大屁股还在我面前骚浪的晃了晃。
　　看着妈妈那写着淫贱字迹的大屁股，我吞咽着口水，然后立刻选定了目标。我毫不犹豫的选择了写着“贱履盖住钡淖笃ü伞１ё拍欠崧的大屁股使劲儿亲了几下后，我张嘴对着“母”字咬了下去。妈妈的屁股又大又滑、弹性十足，我竭尽全力才把牙齿深深的咬进了她的臀肉里。当我的牙齿嵌入后，妈妈立刻浪叫出声。美丽的脸庞仰天淫叫，听得我的鸡巴立刻挺立了起来。
　　在极度的刺激下，我大力的撕扯嘴里的美肉，妈妈那弹性十足的大屁股被我拉伸到了极限。当超出这个极限后，一大块儿的臀肉被我从妈妈那美丽的丰臀上撕扯下来，一个雪洞立刻出现在妈妈丰满的大屁股上。看着妈妈那被我摧残后的屁股，我兴奋的不得了，一边使劲儿拍打妈妈那美丽的大屁股、一边咀嚼着嘴里的美肉。
　　兴奋不已的妈妈趴在宽大的石桌上，一边享受着我的淫虐、一边承受着胸前和屁股上的剧烈痛楚。她的脸上浮现兴奋和痛苦纠缠的复杂表情，从没有承受过如此痛楚的她，心里却感觉幸福极了。她双手紧紧抓着石桌的边缘，为了能够享受这痛楚，妈妈早已经撤去了全身的功力，不然石桌早已经被她捏碎了。
　　当我咽下第一块儿臀肉后，我立刻再次咬上了妈妈的大屁股，然后撕下了另一块儿肉。这次撕下的肉上写着的是“隆弊值耐稳猓一边咀嚼着、我一边含糊不清的说道：“妈妈老婆，你的屁股肉也好香啊！儿子老公很满意呢！”说完后，我挺着粗大的鸡巴，插进了她的屁眼儿，然后一边咀嚼着她的臀肉，一边H起她的屁眼儿来。当把肉吃下后，就拔出鸡巴继续在她的屁股上撕下肉，然后一边吃、一边H她的屁眼儿。
　　虽然我H的时断时续，H的也不是很用力，但是妈妈却在不长的时间里高潮了两次。高亢、毫无意义的浪叫声不停的从妈妈的嘴里传出。当我咬遍了她整个左臀，吃下了最后一块儿肉之后，我退出了插在她屁眼儿里，还没有射精的鸡巴。
　　抱着妈妈那原本性感美丽，如今却血肉模糊的左臀亲了几下后，使劲儿拍了妈妈依旧完后的右臀一下，妈妈立刻会意的转过身，不过由于屁股的痛楚，她转的并不快。然后她尽量不让左臀碰到石桌的躺在了石桌上。
　　看着妈妈不舒服的躺姿，我小心的抱起她，然后让她以69的姿势趴在我身上。看着妈妈压在我脸上的美丽阴户，我舔了舔那流着我精液和妈妈淫水儿的地方，然后把我粗大的鸡巴挺立在妈妈的面前。
　　妈妈刚要为我口交的时候，我兴奋的说道：“妈妈老婆，儿子老公已经吃过你的奶子和屁股啦！现在儿子老公请你吃鸡巴，不用客气，把儿子老公的大鸡巴吃干净吧！想吃龟头就吃龟头、想吃卵蛋就吃卵蛋。卵蛋最好后吃，你可以一边吃我的鸡巴、一边捏碎卵蛋，最后再一点点儿把卵囊带着卵蛋一起吃下去。”
　　听了我的话后，正要口交的妈妈脸上立刻露出了兴奋不已的神色。看着我硕大的鸡巴，想到可以真正的吃下它，妈妈兴奋到了极限。“儿子老公，真的可以吗？妈妈老婆真的可以吃你的大鸡巴，把它吞进肚子里吗？”
　　“当然可以啦！妈妈老婆喜欢的话，儿子老公以后天天给你吃。”说完后，我轻咬起妈妈的阴唇来，期待一会儿胯间传来的极度痛楚和快感。
　　被我欺负了半天的妈妈得到我的首肯后，怎么可能放过这次机会。妈妈一边舔弄起我的龟头、一边轻轻捏弄起我的卵囊来。舒服的感觉令我不自觉的呻吟了两声，但是当我正感到舒服的时候，妈妈却突然大力的捏紧了我卵囊。剧烈的痛楚，令我立时要痛呼出声，但是当我正要喊出来的时候，妈妈那美丽的阴户却对着我的嘴整个压了下来。“啪啪”两次起落后，妈妈的“大屁股重拳”立刻令我的痛呼没了声音。
　　但是妈妈的攻击并没有就此停止，使劲儿捏了我的卵囊，给了我两记大屁股重拳的妈妈，用她那前一刻还温柔的舔弄我鸡巴的性感小嘴儿，对着我硕大的龟头就咬了下去。在我毫无准备的情况下，我硕大的龟头被妈妈大力的咬断了。
　　我的鸡巴由于妈妈的舔弄早已经挺立到了极限，当龟头被咬断后，大量的鲜血喷涌而出。这时候，在极限的痛楚下，我立时痛苦的高喊起来。“啊！……”
　　听到我的痛苦的喊声，刚刚还是慈爱、任由儿子老公玩弄的妈妈，立刻露出了兴奋到了极点的神色，在我的同呼声中，从妈妈压在我脸上的阴户中，喷涌出了大量的淫水儿。
　　妈妈在我的痛叫声中，达到了极限的高潮。
　　在高潮的刺激下，妈妈的手无意识的大力捏起了我的卵囊。当妈妈的高潮过后的时候，她发现我的两个卵蛋中，有一个已经被她彻底的捏碎了，而我已经痛的连痛呼都做不到了。
　　一连串的剧烈痛楚下，我差点儿昏了过去。肉体的极限痛楚下，我的目光却没有任何痛苦的神色，相反，我的眼中射出了兴奋的神采。被心爱的妈妈这样蹂躏，令我的心里感觉异常的兴奋和快乐。
　　高潮渐退的妈妈，再次给了我两记大屁股重拳后，用颤抖的声音问道：“儿子老公，妈妈这样吃你的鸡巴、捏你的卵蛋，你喜欢吗？”
　　“喜欢！儿子好喜欢！妈妈，我的好妈妈、我的好老婆，继续吃我的鸡巴、继续捏我的卵蛋吧！”我用同样颤抖的声音回答道。
　　“好！我的儿子老公，你也别忘了吃妈妈的骚掳。“崖杪璧纳氯都吃进你的肚子里吧！”妈妈晃着我眼前的阴户说道。说完之后，妈妈毫不客气的对着我完全没有软化的鸡巴又是一口，极度的痛楚再次从胯间传来。
　　在这极度的痛楚的刺激下，我毫不犹豫的对着嘴前的阴户咬去。咬着我鸡巴的妈妈立刻浪叫出声，咬在我鸡巴上的力气也小了很多。然后我毫不犹豫的把她的半边阴唇吸进了嘴里，然后一边咬、一边撕扯起来。妈妈肥美的阴唇被我撕下，咀嚼着吞进肚子里的时候，我的鸡巴也被妈妈咬下了一段儿。
　　妈妈那带着精液和淫水儿骚味儿的阴唇，令我觉得异常的美味儿，滑滑的嫩肉在我的嘴里被我不停的咀嚼着。当妈妈那美丽的阴唇被我完全咬碎后，我回味无穷的咽了下去。
　　这时候妈妈并没有继续吃我那还剩一半儿左右的阴茎儿，而是开始啃咬我的卵囊。我的一颗卵蛋已经被妈妈捏碎了，她啃咬的就是那一半儿。当她撕咬下我一块儿卵囊后，立刻把乱囊和几块儿卵蛋的碎渣含在嘴里咀嚼起来。
　　极度的痛楚从我胯间传来，妈妈咀嚼我卵囊和卵蛋残渣的声音不停的回响在我的耳边。身体虽然痛到了极限，但是精神上却是兴奋的不得了。我在妈妈身下不停的挺动着腰部，不停流血的一半儿鸡巴顶在妈妈的脸上，画出一道道鲜红的痕迹。
　　妈妈对着我少了一块儿的乱囊又是一口，我的半个卵囊完全消失了，被捏碎的卵蛋全都被妈妈含在了嘴里。这次妈妈却没有咀嚼，而是转过身体，和我面对面，然后用她那含着我乱囊和卵蛋残渣的嘴和我拥吻起来。
　　我们的嘴里满是对方血肉的味道，腥臊味儿并没有令我们讨厌，反而吻得更加激情。妈妈和我拥吻的时候，把她嘴里的乱囊渡到我的嘴里，让我第一次尝到了自己卵囊和卵蛋的味道。
　　我和妈妈忘情的激吻后，我开始想用自己的卵囊和卵蛋。鲜美的味道令我觉得异常的自豪，能有这样美味儿的鸡巴，我开始期待起所爱的人们享用我身体的快乐了。
　　当我吃完自己的卵囊后，我抱着妈妈又和她拥吻在一起，当唇分之后，妈妈渴求的对我说道：“儿子老公，再来吃妈妈老婆吧！妈妈的奶子、屁股和骚禄褂幸话攵没有给你吃呢！好儿子，让妈妈的下贱的奶子、淫贱的屁股和无耻的骚鲁沟壮晌你的吧！”妈妈一边说着、一边用她那只剩一半儿的奶子摩擦着我的胸膛，同时用她没了半片阴唇，不停流血的阴户摩擦着我只剩一半儿的鸡巴。
　　我回拥着妈妈，一边亲吻着她优美的肩膀、一边揉捏着她的两半儿屁股。然后在她耳边说道：“儿子老公当然要吃，不过这次儿子老公想吃烤肉啦！”说完后，我抱着妈妈来到了草地上，然后和妈妈一起坐了下来。
　　妈妈那血肉模糊的屁股根本不敢坐下，我就让她侧躺在地上，然后去找了一些木柴和一把生锈的砍柴刀。做好了一个简易的烤肉架后，我一脸坏笑的来到妈妈的身旁，摸着她完好的奶子说道：“妈妈老婆，这么漂亮的奶子，烤起来一定香极了。”说完后，我拿着那把生锈的砍柴刀，握着妈妈丰满的奶子，齐根切了起来。
　　砍柴刀实在是太不锋利了，根本无法切下妈妈那弹性十足的大奶子。我只好把柴刀当成锯子一样使用，一点儿点儿的把妈妈那完美的大奶子锯下。
　　妈妈看着她完美的大奶子一点儿点儿的离开身体，嘴里不停夫人发出淫浪的呻吟，“啊~~~~我的儿子老公，妈妈老婆的奶子要被锯掉啦！妈妈淫贱的大奶子没啦！妈妈的大奶子就要给儿子做烤肉吃啦！”
　　当整个奶子被锯掉后，我立刻架在准备好的火堆上烤了起来。但是我并没有结束，而是继续在妈妈身上割起她的美肉来。妈妈剩余的那半儿屁股，和剩下的那篇阴唇也被我架在了烤架上。
　　当妈妈身上最美味儿的几块儿肉被架在烤架上后，妈妈的身体再也没有了以往的美丽。现在的她，一脸的血水，胸前成了两个美丽的圆盘状血盘；屁股也变得血肉模糊；而原本两腿间美丽的阴户也变成了一个鲜红、不停流血的血洞。
　　当处理完妈妈的身体后，妈妈看着我只剩一半儿的阴茎和卵囊、以及丰满的大屁股，露出了嘴馋的样子。
　　看着妈妈的目光，我毫不犹豫的把柴刀交到了她的手中，然后分开双腿仰躺在了地上。妈妈摸了摸我虽然只剩一半儿，但是依旧挺立起来的鸡巴，毫不犹豫的挥刀砍向了我的鸡巴。妈妈对我比较仁慈，并没有像我对待她的奶子和屁股一样的对待我。她运功在柴刀上，令柴刀锋利起来，我只剩一半儿的鸡巴和卵囊，被轻易的切了下来。然后我两片丰满的大屁股也被切了下来，和鸡巴、卵囊一起架在了烤架上。
　　看着烤架上的美食，我和妈妈不自觉的流着口水，等待它们被烤熟。在这一刻，我们完全失去了耐心。我坐在妈妈的身边，看着她血肉模糊的身体，心底里升起了强烈的欲望。但是已经没有了鸡巴和我，根本没办法H她，只能不停的揉捏着她的几个血洞。
　　妈妈在我的揉捏下，身体再次渴望起来，紧紧的搂着我，然后对我张开了双腿，露出了两腿间那血肉模糊的揉动，对我说道：“儿子老公，求求你，用你的大鸡巴H妈妈不要脸的骚掳桑　
　　听了妈妈的话后，我再也忍不住欲火了，运功恢复了鸡巴后，就要插进妈妈凄惨的骚吕铩５是妈妈却阻止了我，在我不解的时候，妈妈运功用剑气把我鸡巴的表皮剥了下来，我的鸡巴也变成了一根鲜血淋漓的肉棒。
　　看着自己两腿间凄惨的肉棒，我再也忍不住欲火了，把妈妈推到在地上后，就压上了她的身体。挺立的鸡巴毫不犹豫的对着妈妈那同样凄惨的阴户插了进去。胯间的痛楚令我差点儿痛叫出声，但是精神上的快感却令我兴奋的不得了。和我感受差不多的妈妈发出了和我一样，不停的发出不知道是痛苦还是快乐的呻吟。
　　我把妈妈压在身下，血淋淋的鸡巴在妈妈同样血淋淋的骚吕锎罅Φ拿H干着。在“啪啪”的急促肉体拍打声中，代替以往淫水儿飞溅的成了鲜红的血水。我们的鸡巴和骚露家丫痛到了极点，但是精神却又被这另类又残忍的性爱刺激的兴奋到了极点。
　　妈妈紧紧的搂着我，失去了阴唇、没有淫水儿流出的骚鲁惺茏盼掖罅Φ拿H干。她已经失去了臀肉的屁股，压在草地上，下面的草地早已经是一片血红。疯狂的呐喊声，不停的从她的嘴里传出。
　　我在妈妈身上听着“啪啪”的身体拍打声，腰部急促的挺动着，兴奋的完全忘记了鸡巴的痛楚。在短短的不到一刻钟的时间里，我的鸡巴和妈妈的骚吕锪鞒龅难，把我们的胯间和身下的草地彻底的染红了。没有淫水儿、只有鲜血“润滑”的阴道，令我H起来兴奋异常，而妈妈那骚浪兴奋的神情更是令我激动不已。压在她只有两个血洞的身上，我一边捏着她嘛事血水的屁股、一边起伏这身体。
　　我强力的抽插只持续了不到一刻钟，兴奋到极点的我就在妈妈的阴道里射精了。当我的鸡巴从妈妈的阴道里抽出来的时候，我们的鸡巴和阴道的情景更加的凄惨了。我和妈妈看着对方凄惨异常的身体，哈哈笑了起来。
　　在这场另类、刺激的性爱中，妈妈和我一句话都没有说，只是不停的浪叫和挺动腰部，已享受这从没有过的母子淫戏。当激情结束之后，我们一边拥吻着、一边回味无穷的说起情话来。
　　“儿子老公，妈妈老婆从来没这么玩儿过，没想到这么刺激。妈妈老婆喜欢上这种感觉了呢！以后咱们偶尔玩儿玩儿好吗？”妈妈摸着我满是鲜血的凄惨鸡巴说道。
　　“当然，儿子老公一定让我的妈妈老婆好好满足。”我一边回答着、一边翻动着烤架上妈妈的美肉，而妈妈则翻动着我的鲜肉。
　　看着妈妈一脸幸福的表情，和身上的几个血洞，我即自豪又爱恋，但是我很清楚这样的性爱不能多做，不然我们的心里一定出问题。“我的好妈妈、我的好老婆，以后咱们虽然可以这样玩儿，但是一定不能太过。只能和雨欣还有爸爸玩儿，其他人的心里可不一定承受的了。千万不要被天赐他们看到，他们还小，如果迷上了这种玩儿法，我担心对他们造成不好的影响。”
　　听了我的话后，妈妈一边翻动着我的鸡巴，一边点头说道：“傻小子，妈妈当然知道。这种玩儿法当时虽然刺激，可是过后疼的很呢！现在妈妈就痛的要命，要是天天这么玩儿，妈妈大概看到鸡巴就害怕了！”
　　妈妈刚说完，我就摸上了妈妈胸前的血洞，然后轻声的说道：“妈妈，你放心好了！儿子也不是总想这么玩儿的！我可是个更喜欢当王八，被老婆和奸夫一起羞辱的哦！我的好妈妈、我的好老婆，儿子老公更喜欢的是看你被奸夫H的像母狗一样哦！”
　　激情过后的妈妈，在我的抚摸下，身体痛的发抖，而我的鸡巴也痛的不得了。看着妈妈因为痛楚而扭动身体的样子，我默默运功恢复了身体的伤势。而妈妈看到后，也恢复了身体。我们清理了地上的血迹后，一阵烤肉的香味儿传到了鼻子里，我们相视一笑，然后开心的品尝起美味儿来。
　　我拿着妈妈被烤成金黄色的美丽乳房，轻轻的尝了一口，滑嫩香甜的口感，令我差点儿欢呼起来。在我品尝的时候，妈妈一脸紧张的看着我，很怕看到我失望的样子。看着妈妈紧张的样子，原本想逗逗她的我，爱恋的放弃了令她失落的打算，对着她真心的笑了。
　　看着我真心的笑容，妈妈轻轻的吐了一口气，然后在我的面前，品尝起我的臀肉来。这次换我露出了紧张、期待的样子。妈妈吃下一块儿肉后，满意的对我说道：“我就知道我的儿子老公是最优秀的，这么香的肉，也只有我的儿子老公身上会有。”
　　听了妈妈的话后，我开心的笑了，然后继续品尝起妈妈的美肉来。我和妈妈一脸幸福的吃着对方身上的美肉，这时候我们身上的激情已退，吃着对方的身体已经不是因为刺激了。我们之所以一脸幸福的吃下对方的身体，是因为我们要享受和心爱的人合为一体的感觉。我们一边吃着对方的身体、一边看着对方幸福的把自己的身体吞进肚子，目光中毫不掩饰的爱意温柔的注视着对方。
　　我吃着妈妈的烤成金黄色的奶子，当吃了一半儿左右的时候，看着那最精华部分的乳头，我轻轻的撕了下来，然后放到了妈妈的嘴边，然后对妈妈说道：“妈妈老婆，吃下去吧！这样你就知道你给了我怎样的美味儿、多么难以言喻的幸福。”
　　吃着自己美丽的乳头，妈妈流出了幸福的泪水，然后一边流泪、一边笑着对我说道：“儿子老公，妈妈好开心，竟然能给儿子老公提供这么美味儿的身体，妈妈好幸福。”说完后妈妈撕下了我的一块儿臀肉，然后放到了我的嘴边。
　　我一边擦拭着妈妈的泪水、一边吃下了自己的臀肉。我吃着自己鲜嫩的臀肉，心里非常的开心和庆幸。开心于自己臀肉的美味儿，庆幸于变成了这样性感的身体，不然我的臀肉绝对不会这样的滑嫩可口。
　　我和妈妈幸福的享用着美食，吃着对方的美肉的时候，偶尔也品尝一下自己的身体，在在别院的草地上过着甜蜜的二人时光。
　　当我恋恋不舍的吃下妈妈被烤的香甜异常的阴唇时，已经吃完我鸡巴的妈妈一脸温柔笑容的问我道：“傻小子，还想吃吗？”
　　看着妈妈温柔的笑脸，体会着嘴里的余香，我抱着妈妈把头埋进她的怀里，然后撒娇似得说道：“嗯！妈妈的肉太香了，儿子想再吃！”我已经很久或者说自从长大后，就再也没有向妈妈撒娇过。成了妈妈的儿子老公后，更是没有以单纯的儿子身份和妈妈相处过。
　　听到我的称呼和撒娇，妈妈脸上露出了母亲的慈爱笑容。我和妈妈特殊的关系令我们成为了特殊的情侣，妈妈对我总是充满了对儿子的宠和对丈夫的爱！所以妈妈明明知道我是多么喜欢被心爱的女人羞辱，也从来没有真正的羞辱、玩弄过我。相反，只要是我的要求，妈妈从来没有拒绝过。
　　听到我还想再吃她的肉后，妈妈揉了揉我的脑袋，然后说道：“小坏蛋，就知道欺负妈妈。”说完后，妈妈就让我坐在烤架边等着，然后就开始为我“做饭”了。
　　我和妈妈又开心的享用了一次香甜的烤肉后，我和妈妈开始收拾被我们弄乱的院子。当我们收拾院子的时候，妈妈的目光总是落在我胸前穿的乳环儿和屁股眼儿周围穿的环儿上。
　　妈妈那毫不掩饰的羡慕和期待的目光，我立刻就感受到了。当收拾好后，我抱着妈妈坐在石椅上，一边摸着她恢复如初的丰满大奶子、一边让她拉扯着我金色的乳环儿，然后戏谑问道：“我亲爱的妈妈老婆，喜欢吗？”
　　妈妈听了我的问话后，毫不犹豫的点了点头，然后说道：“喜欢，很漂亮呢！”说完后，她一脸期待的看着我，等待我在她身上留下属于我的痕迹。
　　看着妈妈期待的样子，我轻声一笑，拿出了三个阴环儿在她眼前晃了晃，然后说道：“我的好妈妈、好老婆，儿子老公早就为你准备好了。原本是打算让你的奸夫在爸爸面前帮你戴上的，既然妈妈现在就想要，那我就先给你戴上几个吧！不过其他的你就要去找奸夫帮你戴了！”
　　说完后，我就在妈妈的两个乳头和阴蒂上穿上了阴环儿。看着妈妈身上多出的装饰，我的心里满意极了。而妈妈看着自己的乳环儿和阴环儿，也露出了开心的笑容。
　　看着妈妈成熟美丽的脸上露出的笑容，我胯间的鸡巴再次硬了起来。毫不犹豫的把她按倒在地后，粗大的鸡巴再次插进了她的骚拢淫浪的呻吟、娇媚的喘息再次响起。我和妈妈两个绝世美人儿的身体纠缠在草地上，如果不是我胯间的鸡巴在妈妈的骚吕镎大力的H干，我们的性爱更像是两个美人儿间的蕾丝淫戏。
　　再次在妈妈的阴户里射精后，我温柔的抱着妈妈躺在地上回味着高潮的余韵。看着妈妈慵懒满足的样子，我感觉非常的幸福。想着当时和妈妈解开心结的，妈妈发誓做我一辈子的玩物、妻子的情景，我紧紧的抱着妈妈说道：“妈妈，我是你的儿子老公吧？”
　　我的话说完，妈妈一脸疑惑的看着我，然后回答道：“当然啦！你就是妈妈心爱的儿子老公吗！”
　　“我的好妈妈、我的好老婆。这些日子你嫁了这么多人，又已经是人尽皆知的烂货了，儿子也已经是公认的窝囊废，咱们母子乱伦的事情也早已经传遍街头巷尾了。咱们现在也没有好隐瞒的了，所以儿子决定了，我要娶你做老婆。”说完后，我坚定的看着妈妈。
　　听了我的话后，妈妈先是呆了一下，然后立刻开心的抱紧了我，然后说道：“好儿子，妈妈开心死啦！我终于可以嫁给我的好儿子啦！妈妈最近嫁了这么多人，每次都会想到你，现在终于可以梦想成真啦！”妈妈一边说，一边对我又亲又吻。
　　看着妈妈开心的样子，我也露出了笑容，然后对妈妈说道：“过几天咱们把遗迹里的东西取出来，然后就去找爸爸，让爸爸为咱们举行婚礼。到时候你就真的是我的老婆了，而且是天下人都知道的妈妈老婆。”
　　“太好了，我要嫁给儿子啦！我就要做儿子的妈妈老婆啦！”妈妈一边说一边开心的笑着。
　　之后我和妈妈又亲昵了一会儿后，时间又到了傍晚，我和妈妈依偎着向飘香院走去。开始了今天的淫行……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　从第一天进入飘香院以来，十天已经过去了，终于迎来了又一个月圆之夜。今天的傍晚时分，我、妈妈和老婆没有像前些日子一样去飘香院，而是来到了沧江江边，因为今晚就是遗迹之门再次开启的时候。
　　当我们到达江边的时候，江边已经满是等待进入遗迹的人们了。这些人早早的就已经等在了江边，因为他们早就已经迫不及待了，期望这个遗迹能改变他们的一生。他们当中的大部分大概都出不来了，但是他们义无反顾，因为他们不想只做江湖最底层，无人知晓的小人物，他们想成为独霸一方的豪强或人人敬仰的大侠。
　　看到我们的到来，这些人表面没有什么反应，但是他们或嫉妒或鄙夷的目光不时扫过我们。其中，有不少人这几天还玩儿过我们。他们大部分人看着被他们鸡巴H过的妈妈和老婆，眼中完全没有对自己女人的疼爱，只有轻蔑和嫉妒。
　　对于这些人，我们并没有理睬，当时我们虽然给他们玩儿了，但是对于他们这样的人，我们完全没有是他们爱人的感觉。那些玩儿过我们，又令我们感到舒心的人，我们都劝他们不要来了，因为活着回来的可能性太低了。在我们保证把在里面得到的东西灰分出来一份给他们后，他们大部分都选择了放弃进入遗迹。
　　随着时间的临近，江边的人越来越多。密密麻麻的人群已经达到了近五六万人，这些人大部分都是后天五六重的人，先天的人加起来也只有千人左右。在这些先天中，我们还看到了一些熟人，其中就有黄家和刘家的人。黄天啸、黄颖以及刘文、刘武、刘倩还和我们打了招呼。
　　当月光照到江底的时候，一阵银亮的白光从江底升起，江岸上的人们争先恐后的向江中跳去。看着江面还有那发着银光的洞穴，我不知道应该怎么形容，那一瞬间，我感觉那个洞穴就像是一个吞噬生命的怪兽，等待着进入的人献出生命。
　　这时候的我并不清楚在洞穴里有什么在等着我，会在里面发生什么事情。不过冥冥中的感觉告诉我，这个洞穴里发生的事情会令我们已经淫乱、下贱到极点的生活发生重大的转变。
　　……
　　第一部江湖扬贱明篇（完）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303