【内容简介】
　　我叫藤原拓海，今年18岁，目前在东瀛开出租车。
　　说实话，我个人对于自己的车技还是十分自信的，不信你问她们。
　　“呕哇――”
　　你看，她们感动到吐了。
　　群：543134003
　　http://www.hbooker.com/book/100055432


① 反正有你在


1.嘿同学，打车么？
　　AE86，这是丰田出厂的一款小巧、轻量、经济效益取向的小车，在1983年以COROLLA五代的身份投入生产线。
　　从年代上来说，这是一款非常古老的车，甚至可以说是老古董，因为现在已经是21世纪了，这种上个世纪的老车，现在就算上路了，恐怕也没什么人能认的出来。
　　但是这并不妨碍藤原拓海使用它。
　　身为一个出租车司机，藤原拓海对于自己的车十分满意，哪怕现在是21世纪，哪怕这辆车从年代上来说已经十分的久远，但他就是喜欢这辆车，因为这辆车满满的都是情怀啊。
　　而且，在这个时代，落后？那就改装啊。
　　发动机马力不够？没问题，换成这个时代最新的赛车引擎，地盘不结实？没问题，加固一下，轮胎不够好？没问题，换成最新8英寸的轮胎，电子设备落后？没问题，换成最新的职能系统。
　　但是换挡绝对不能换成自动挡，手动挡才带劲不是么。
　　所以，在进行了一系列的改装之后，藤原拓海，身为出租车驾驶员，开着自己的改装AE86TRUENO上路了，虽然说内在已经不是曾经86 的内在，但是在拓海看来，它就是86，不会因为内在的变化而变成其他的车。
　　而现在，身为出租车司机工作的一天，又开始了。
　　千叶县的街头，白色的AE86TRUENO顶着taxi的车灯，在大街小巷里面乱窜，寻找着自己的目标...啊不对，是客人。
　　虽然很诡异，但是这辆旧时代外表的AE86TRUENO的确是出租车，在这个大多数出租车都是丰田的国家，藤原拓海用一辆丰田汽车作为出租车没什么毛病，至少在拓海用“你们难道不觉得这是情怀么！上个世界的车哦，不觉得是丰田的历史情怀么！”这样的借口去忽悠丰田公司之后，这辆AE86TRUENO就成了千叶县出租车大军的一员。
　　不得不说，这个国家的出租车贼贵，虽然说油价也挺高，但是出租车的费用更加可怕，所以如果生意好，绝对是一个赚钱的好行当。
　　藤原拓海，就是冲着赚钱这一点，从而走上了这条路的。
　　因为，身为藤原拓海，顶着这个名字的他，除了开车，其他的真的什么都不会。
　　从小学就对车感兴趣，然后初中开始接触自家的这辆老古董，高中开始打工赚钱甚至贷款，改装自家的这辆老古董，然后因为改装欠下一屁股贷款，不得不高中一毕业就工作还贷款，所以开起了出租车。
　　等等，这样一来，完全就是为了还债而开的出租车啊！
　　至于为什么想着对这辆车改装，而不是买个新车就像前面说的，因为情怀啊！他在初中毕业的那年，看到了一辆AE86，在过弯的时候一个甩尾超过了他，没错，超过了正骑着自行车回家的他，从那时起，他就决定了，他也要开86！
　　所幸的是，他老爸藤原文太对此很支持，“是男人就该开86！”
　　对着拓海说出了这样的话，然后帮拓海贷款改装，导致拓海现在天天开车忙活着赚钱还贷款。
　　总之，大概是因为这样的情况，所以藤原拓海今天依旧在千叶县当出租车司机。
　　“今天已经是四月一号么，愚人节？”
　　一只手摆弄着自己的手机，另一只手搭在方向盘上，拓海正做着开车玩手机的危险行为，让道路旁看到的路人都感到一阵惊恐。
　　“不对，不只是愚人节，还是高中开学的日子么，怪不得早上楼下那么吵，还真是怀念啊，又到了这个日子了么。”
　　如果没有因为欠下贷款不得不工作的话，这个时候的拓海应该是在大学里面报道了。
　　“这样的话，学校边上应该会有一些家长吧，去兜兜看，能不能兜到几个送孩子入学之后回家的家长吧。”
　　拿定了注意的拓海收起手机，转动方向盘在道路中间一个甩尾，在路人们惊恐的注视下瞬间就来到了另一侧道路，准备朝着最近的一所高中前进。
　　嗤――
　　拓海还没把油门加上去，刺耳的摩擦声就从车尾传来。
　　砰――
　　随后是一个碰撞声，明显是撞到了什么，好在不是自己的车尾。
　　“竟然没有后车？看来不是自己人啊。”
　　只听到了一个撞击声，拓海感到有些失望，拉下手刹，从摇下的车窗探出头去，拓海看到了一个黑色的轿车停在了十字路口，路中间躺着一个少年，从穿着的校服来看，应该是个高中生，嗯，最近总武高的学生，拓海正准备去那呢。
　　黑色的轿车停在路边，车头有些扭曲，还不断的冒着白烟，似乎是抛锚了，至于那个少年，躺在地上一动不动，不知道情况怎么样。
　　出于安全考虑拓海立刻下了车跑到了少年的身边查看一下，确认只是昏迷，小腿骨折，不是直接KO之后稍稍松了一口气。
　　黑车的司机也下来了，看了一下车头，发现车子已经熄火抛锚，才跑到拓海这边来查看少年的情况。
　　“他没事吧？”
　　“你被车撞了会没事？”
　　“额...”
　　“还愣住干什么，帮我把他搬到我车上去。”
　　虽然很无奈，但是遇到这么一个伤者，总该帮忙送到医院去。
　　“等等！”
　　然而司机却出手阻止了拓海。
　　在拓海疑惑目光的注视下，他跑回了轿车旁，对着轿车里面说了些什么，随后掏出了手机开始拨打电话，而轿车的门也打开，一个穿着和躺地上少年衣服同样款式，但是女士校服的黑发少女从车里下来了。
　　少女一脸冰冷的表情看向拓海这边，看到地上昏迷少年的时候微微皱了皱眉头，但是之后没有再多动作。
　　司机很快打完了电话，跑到了拓海这边。
　　“我的车抛锚了，现在点不着火，所以我想麻烦你一下，帮忙送一下我家小姐去最近的总武高。”
　　“那他怎么办？他现在可是受伤了。”
　　拓海指着地上昏迷的少年。
　　“我已经打电话叫救护车了，救护车很快就会过来，我会在这里陪着的，你放心吧。”
　　司机一边回答，一边从衣服里面掏出了三张谕吉。
　　“我家小姐时间很急，所以拜托了！”
　　“没问题！”
　　看在钱的份上，拓海毫不犹豫的接下了这单生意，至于地上的少年，等待救护车吧。
　　司机对黑发的少女一个点头，少女自己走到了拓海的车边拉开车门坐了进去。
　　拓海也不嗦，直接回到了自己的驾驶座上。
　　“这位同学，听说你赶时间。”
　　“是的，十分钟。”
　　很简短的回答。
　　“那么就请系好安全带。”
　　拓海衷心的提醒着，顺便系好了自己的安全带，然后抬起自己的左手，看上面的时间。
　　“十分钟么，没问题！”
　　在少女刚刚系好安全带的瞬间，拓海放开手刹猛的踩下了油门，这辆经过一系列改装的AE86TRUENO弹射一般的启动了，少女整个人都因为这突然的启动被按在了后座上。
　　惊恐，让少女的表情重要不再冰冷，而是瞪大了双眼，看着道路旁的建筑和行人不断的倒退，尤其是在第一个转角的时候，整个车子都甩起来，让她整个人都歪了出去，要不是及时抓住了把守，恐怕已经整个人躺在了后座上。
　　又是一个车身甩动，让少女的身体往相反的方向甩出去，使她回到了原来的位置，原本整齐的头发已经完全杂乱，整个人都惊恐了。
　　原本漂亮的眼睛此时只能用瞪大来形容，而那瞪大的双眼清楚的看到前面的仪表盘上速度的指针指向了160，在限速60的路段，飙到了160？？
　　“那个先生，虽然我很着急，但是你不必这样。”
　　可能是因为惊恐的关系，少女的语气不再冰冷，而是声音微小并且似乎还带着一些胆怯。
　　“这样你会丢掉驾驶证的。”
　　“没事。”
　　拓海笑了笑。
　　“我没有驾驶证。”
　　“！”
　　瞪大的眼睛更大了。
　　PS：新人新书，前期灵感来自1998年的法国老电影《的士速递》，有兴趣的朋友可以去看看。
　　因为灵感来自喜剧电影，所以本书也算半个无厘头喜剧风格，所以请无法接受无厘头喜剧风格的朋友做好心理准备，在某些情节上放弃自己脑子和智商，该上线的时候再上线，否则会造成不必要的麻烦。
　　当然也并非完全的无厘头风格，主要是无厘头喜剧+日常+纯爱故事，喜欢吃狗粮的朋友可以多关注纯爱故事，喜欢日常的可以多关注日常，喜欢无厘头喜剧的可以多关注喜剧，各有所爱，勿起冲突。


2.86无所畏惧
　　雪之下雪乃一直追寻着正确。
　　没错，雪之下雪乃一直在追寻着正确，甚至是绝对的正确。
　　无论做任何事情，她都想要做到正确，甚至是在看到别人做不正确事情的时候，她也希望别人做的正确。
　　她拥有如此性格的原因，是她那特殊的家庭环境以及特殊的人生经历造成的，尤其是她的母亲和姐姐。
　　所以就如同上面所说的那样，她一直在追寻着正确。
　　哪怕现在因为时间来不及了，她也不希望自己的司机超速，虽然原本的司机超速了，甚至还撞倒了一个学生，使得她不得不坐出租车去学校，但她其实并不希望司机超速，因为她觉得那不正确！
　　至于这个出租车，则是....
　　嗤――
　　轮胎的尖叫声，在道路上响起，一个弯道就直接被漂移给过了。
　　油门继续踩，时速在出弯的时候保持在120公里以上。
　　这都多亏了强力的引擎啊，如果不改装，用原本86的老款引擎的话，除非是在下山道上，否则根本做不到这样的过弯速度。
　　但是引擎有多强力，雪之下雪乃不会去管，她现在只知道。
　　自己正坐在一个没有驾驶证的青年人所开的时速过弯都有120公里的超快速出租车上。
　　没错，是没有驾驶证的！
　　雪之下雪乃十分的紧张，外加十分的惊恐，惊恐使她说话的声音甚至有些颤抖。
　　“额...虽然我对驾驶证什么的并不怎么了解，但是我觉得你这样可能不太好。”
　　“哦？怎么说？”
　　拓海一边单手捏着方向盘一边头也不回的询问着。
　　雪之下紧紧的抓住车窗顶部的的把手，防止自己被甩飞出去，一边瞪大眼睛看着外面不断飞速倒退的建筑和行人，一边解释起来。
　　“因为这样已经在超速了吧，而且....没有驾驶证，又超速，被交警发现的话，会被抓起来的。”
　　“啊，这个你不用担心，这条路上没有交警，我很熟悉的。”
　　“路边的测速仪呢？”
　　“那个东西也就只能做到测量我的速度，但是拍照是不可能的，因为速度太快了，完全拍不到。”
　　拓海一边说着一边继续加速，指针甚至开始接近200，这是一段难得的直线。
　　“看，那旁边就是一个测速仪。”
　　听到拓海的话，雪之下雪乃试图去寻找道路旁的测速仪。
　　但是刷的一声，车子已经过了测速仪，测速仪直接被车子通过带动的气流带倒在地上。
　　“哦，已经过去了，抱歉没早点让你看。”
　　“....”
　　雪之下雪乃苦苦无言，在瞪大眼睛看着这一路直线上拓海为了超车而不断的左闪右闪变道甚至逆行之后，她才忍不住再次开口。
　　“我觉得你可以慢点，虽然...驾驶证无所谓，测速仪也无所谓，但是至少速度可以降到一个能够安全行驶的速度，这样很容易出现事故。”
　　“哦？你说事故，放心不会的。”
　　拓海依旧很轻松，一边左闪右闪变道超车甚至逆行超车一边回答。
　　“我以前玩碰碰车，从来没输过。”
　　“碰碰车...”
　　“哦，我玩碰碰车的习惯是让别人绝对碰不到我，所以我闪避早就点满了。”
　　“.....”
　　虽然这种解释听起来很厉害，但是雪之下雪乃莫名的更加担心了。
　　为了防止意外发生，她瞪大眼睛，盯着前方道路上的每样东西，会不会有车子突然变道，会不会有行人突然出现，每一样，她都十分认真的盯着，以方便及时提醒拓海。
　　于是车子里就总会出现“小心那个车！”“小心那个人！”这样的提醒声。
　　在这样的情况下，他们终于到达了总武高的门口。
　　嗤――
　　轮胎的尖叫声在总武高的校门口响起。
　　白色的AE86TRUENO一个甩尾直接停在了总武高的校门口，道路旁的学生们被这突然一个甩尾停车吓得直接跳起来靠在墙上防止自己可能被撞。
　　而在这停车的一瞬间，车门也瞬间打开了。
　　“呕哇――”
　　坐在后座的雪之下雪乃脑袋被甩尾的惯性甩到了车外，随后毫不犹豫的吐了。
　　没错，一路上都维持着最低100公里的时速最高甚至有200的急速狂飙，各种漂移甩尾走奇怪路线来到了总武高，雪之下雪乃瞪大眼睛几乎没眨眼，这让她漂亮的双眼甚至因为被风吹的干涩而极端的充.血发红，头发也因为不断的左右甩动而看起来像是一个数日没清洗的鸡窝，在这种情况下终于来到了自己的目的地总武高。
　　在停车的一刹那，她的心情无比激动，仿佛度过了许久的岁月一般，她终于不用那么紧张的盯着道路前方，胸腔里更是有一股澎湃的潮流涌动着，从胸腔上涌到她的喉咙，促使着她张开自己的嘴想要喷薄而出，然后。
　　毫！不！犹！豫！
　　的吐了！
　　“呕哇――”
　　胃中的东西如同开闸放水一样，直接从雪之下雪乃的小嘴向外倾泻着。
　　坐在驾驶位上的拓海拉下手刹之后，转头正好看到了雪之下雪乃吐的全过程。
　　不得不说，这个世界很奇怪，美少女似乎没有所谓肮脏的地方一样，她们干啥似乎都很美丽的，就比如说，现在这个雪之下雪乃虽然是在呕吐，但是吐出来的早餐，完全看不出来是早餐，而是一片七彩的瀑布一样，甚至她吐的时候，还有七彩的背景盖掉了总武高附近的背景，她一边吐着，一边背景还发出亮晶晶的闪光。
　　拓海对此感到十分的好奇，这种情况到底是怎么做到的。
　　虽然她现在看起来一副疯婆子的样子，原先的冰冷模样完全看不出来，根本就不像个美少女就是了。
　　“啧啧~”
　　拓海一边啧声一边抬手看了一下时间。
　　“8分47秒，你还有至少1分钟的时间来做准备，我觉得应该足够了。”
　　“呕哇――”
　　拓海刚刚说完，雪之下雪乃又呕了一口，但是这一口没呕出什么东西来，看来早饭已经全吐光了。
　　终于停止呕吐之后，雪之下雪乃从自己的口袋里面翻出来一张手帕擦了擦嘴，然后一脸苍白的下了车。
　　跨过刚刚她吐出来的一滩彩色的东西，拧着自己的书包双脚有些发抖的站在了人行道上，转过身来对着拓海微微一个鞠躬。
　　“多谢了。”
　　“不用谢。”
　　“但是我建议你最好去考个驾驶证，而且这样开车真的很危险，而且除了测速仪之外还有警察，总会有那么一条路上是有交警的。”
　　可能是因为一路上的惊恐还没有消散的原因吧，雪之下雪乃并不是像往常一样用自己正确的思想去说服拓海，而是破天荒的使用了建议。
　　“放心，警察追不上我。”
　　完全不符合雪之下期望的回答。
　　“....”
　　立刻放弃建议，雪之下雪乃毫不犹豫的转过身去，用还在抖动的双腿，支撑着身体颤颤巍巍的走进了学校。
　　今天简直可以算是她人生中最糟糕的一天。


3.现在我想做个好人
　　距离总武高不远的一个三岔路口，一辆白色的轿车正因为撞到了公交车站牌而停下，坐在驾驶座以及副驾驶的俩个人正大口的喘气。
　　“哦！我的天啊，藤原先生，您知道么，这已经是您第10次考试了，您怎么还能做到左右不分。”
　　“额...这个。”
　　“我请您向左转，知道么，是向左转知道么先生，就是很简单的向左打方向盘，您为什么还是笔直的向前走呢？说句不好听呢，您是我见过最愚蠢的考生，哦，抱歉，我不是故意骂您的。”
　　“嗯....”
　　“而且藤原先生您知道么，这里是学校附近，是学校附近先生，每天都有学生来来往往，您这样不小心会伤到那些可爱的学生的。”
　　“对不起。”
　　“好在刚刚并没有学生在道路旁边，否则的话肯定会有人受伤的先生。”
　　“我说教练，你能不能不要用这种翻译的语气说话，我听着很别扭啊。”
　　“抱歉，我做不到，先生。”
　　结果还是用一副翻译的语气在说话。
　　这是一辆驾考车，而坐在驾驶座上的，是个名叫藤原越前的男人。
　　就像教练所说的，这已经是他第十次考驾驶证了，但还是失败了，因为他左右不分。
　　“俩位，需要帮忙么？”
　　拓海适时的出现在车窗外，弯着腰向里面的俩人打招呼。
　　刚刚送完一个女高中生的拓海准备驱车往回走，结果就看到了这辆出了事故的车，虽然听起来很不具备同情心，但是拓海在看到这辆车的第一个瞬间想到的就是：又有生意了！
　　大概是因为十分钟前那辆黑色轿车事故的影响吧。
　　所以他立刻就停车跑了过来。
　　“哦，这位热心的先生，多谢你的好意，但是我们并没有多大的问题。”
　　教练依旧是翻译的语气说话，让拓海听着表情一濉
　　“是么，没出事就好。”
　　虽然冲着生意来的，但是发现没什么人受伤，还是挺不错的，就像前面发现那个被撞倒的少年只是昏迷加骨折，而不是被ko了所以心情放松一样，拓海的心地还是挺善良的。
　　“那么，我现在倒车出去吧。”
　　驾驶座上，藤原越前左手按在了档位上准备换到倒档。
　　“等等！”
　　教练连忙伸手阻止。
　　“藤原先生，倒车这件事就交给我来做吧，您现在可以下车了，虽然很对不起，但是您的考试已经结束了，这一次依旧没有通过，您只能从这里走回去了。”
　　“额...好吧。”
　　被教练赶人的藤原越前只能无奈的松开了档位，解开安全带下了车。
　　“哦~你竟然也姓藤原呢。”
　　一直都在车边的拓海自然听到了里面的对话。
　　“我也姓藤原，藤原拓海。”
　　难得碰到和自己同样姓氏的人，说不定祖上还是一个祖先来着，算远方亲戚？
　　“哦？你也姓藤原么，我叫越前，藤原越前。”
　　同样的姓氏拉近了这俩个本来应该是陌生人的男人，让他们直接说出了自己的名字，然后聊天起来。
　　“你要去哪？需要我送么？”
　　拓海指着旁边自己的86询问，刚刚他可是听到了，这个和自己同姓的青年人，可是被教练赶下来的，虽然是用一口翻译腔并且还很礼貌的请下来，但这就是赶下来没错。
　　“嗯，的确接下来我还有事，而且从这里走过去的话，时间会相当的长。”
　　越前抓着自己的后脑勺，四处看着，似乎是在分辨方位。
　　“那就拜托你了。”
　　“没问题。”
　　好的，今天的第二单生意弄到手了。
　　越前直接走过去坐上了拓海的车，拓海也回到了驾驶位上。
　　看着教练挪到驾驶位上，操纵着驾考车倒出人行道，然后转头离开。
　　因为这一次不赶时间，所以拓海也没有那么快速的启动。
　　“你要去哪？”
　　“千叶市中央区长洲1-9-1。”
　　“好的，没问题。”
　　拓海调转了一下方向，然后朝着目标方向行驶。
　　“不过中央区....长洲1-9-1，我记得是千叶县的警察本部吧。”
　　“是啊，就是警察本部。”
　　“你犯了什么事，竟然被喊到警察本部去？”
　　拓海有些疑惑的询问。
　　“额....一些小事。”
　　越前似乎不怎么想要说。
　　“一些小事就要被喊到本部去？”
　　拓海微微皱起了眉头。
　　“不愧是这个国家的警察呢。”
　　“你似乎对我们的警察有什么不满。”
　　越前疑问道。
　　“当然了，你知道这个国家的警察有多么的废物么，他们基本上办不了什么事，就像电影里面一样，往往什么事情都发生了，但是是直到最后，他们都不一定会出场，哦不，应该是事情结束了才出场。”
　　“额...那应该是电影，事实情况下不会那样。”
　　拓海一笑。
　　“不不不，都一样的，虽然平时警察我没怎么见到，但是我见到比较多，就比如说交警。”
　　“怎么说？”
　　“他们的办事能力差的一塌糊涂，就拿我来说吧，从我开始开车的这一段时间来，我就没见到一个能够追得上我的交警，他们甚至连我的车牌号都看不到就被我甩了，到现在交警都不知道我。”
　　说着拓海一脚油门踩下去。
　　原本正常速度行驶的86突然一个加速，开始在道路上飙起来。
　　“就像这样，他们从来都没抓到过我。”
　　突然的变化，让越前一愣，看着拓海前面的仪表上，速度的指针已经指向了120。
　　“我觉得你已经超速了，我刚刚看到了旁边的标牌上写着限速60。”
　　“哦，你说标牌，那其实是个骑自行车和玩轮滑的人看的。”
　　“哈？”
　　“你看，这不是很奇怪么，明明汽车的速度可以那么快，但是偏偏要限速，让那么强劲的发动机不能发挥自己的能力，这难道不是一种很耻辱的行为么？只有骑自行车和玩滑板的人，才会那么慢。”
　　越前整个人因为车速过快所以贴在后座上。
　　“我觉得应该不是这么个说法，限速是为了道路安全。”
　　“你认真的么？”
　　拓海一愣，然后指向右侧的车道。
　　“你看。”
　　在越前的注视下，一辆车速缓慢的车，被一辆从后面追上来的车直接撞到了车尾，不只是一辆，后面还有第二辆第三辆连环追尾，瞬间一条道堵车了。
　　“这就是速度太慢导致的下场。”
　　“额....虽然我不懂交通，但这个应该属于意外。”
　　“而且之所以追不到你，是因为交警一般都很遵守交通规则，他们不会开快车。”
　　“你认真的么？”
　　拓海又指向旁边的一条道路，那里一辆警车正超速追上了一个大货车，将大货车逼停在在路边。
　　“额....”
　　“但是在那之外，就算追不到你，也会有测速仪不是么，他们还会拍下你的车牌号。”
　　“不，不用担心的，我知道他们的测速仪在什么地方，或者说每个出租车司机都知道，警察的测速仪都是永远放在一个地方的，很轻松就能绕过，他们都特别的懒，懒得换地方，所以才什么事都办不了，而且只要速度够快，他们的落后设备也拍不清我的车牌号。”
　　“比如说着前面就有一个拍照的地方，我可以选择直接踩油门超过去，也可以选择绕过去。”
　　然后拓海选择了第一个方法，直接油门踩下去，冲过了测速口，而且还是选择极其贴近测速仪的那种。
　　于是测速仪直接被随车的气流带倒了。
　　“你看吧。”
　　拓海耸耸肩。
　　“所以说，这个国家的警察，其实都很废物的，他们基本上没什么用处，有些执法的事情，甚至处理的不如黑帮，真不知道他们拿着纳税人出的工资能干嘛。”
　　越前转头通过后车窗看到那倒地的测速仪，以及正气的跳脚的交警，听着拓海对警察的贬低，感到十分的愤怒，有对警察的，也有对拓海的。
　　但他还是冷静了下来。
　　“司机先生，你想知道我为什么要去警察本部么？”
　　“为什么？”
　　拓海通过后视镜看着后座的越前。
　　越前慢慢的转过身来，伸手在衣服里面掏出了一个小本本递到了拓海的侧面。
　　“因为我是警察。”
　　“现在，把速度降下来！然后开往警察本部！”
　　“哦.....我的天啊。”
　　拓海被吓得甚至用起了翻译腔。
　　作者留言：
　　哇，被吓到了，刚刚才发现竟然这么多收藏了，完全没想到，看间贴和评论，好像是被大佬给推荐了，我只是个新人，完全没写过书啊，只是天天在各个大佬的书友群出没，认识一些大佬罢了，没想到竟然运气这么好。
　　吓得我赶紧码了一章丢上来。
　　至于更新，因为工作比较忙，平时都是晚上码字，然后第二天上班的时候丢上来的，所以更新比较慢，还请多担待。
　　周日休息的时候可以多码一点，平时的话，可能只能一更了，希望大家能够理解，并且多多关照。


4.红色的！有角的！
　　“姓名。”
　　“你不是已经知道了么？”
　　“我问你姓名！”
　　“藤原拓海。”
　　“性别。”
　　“这也要问的么？”
　　“我问你性别！”
　　“男。”
　　“年龄。”
　　“18岁。”
　　千叶市中央区长洲1-9-1，千叶县警察本部。
　　藤原越前正坐在临时的办公桌上，对被他“抓”回来的藤原拓海进行审问。
　　“你的职业呢？”
　　越前点着桌子。
　　“是出租车司机，还是快车手？”
　　“出租车司机。”
　　“我看是快车手吧。”
　　“那你还问我做什么？”
　　拓海感觉非常的不爽。
　　“你知道你刚刚开到了多少么？”
　　“65吧。”
　　“你确定是65？”
　　“是的，我觉得应该是。”
　　“但是限速是60。”
　　“非常抱歉，我超速了5公里。”
　　拓海狡辩着。
　　“是么，只超速了5公里。”
　　“你的驾驶证呢？”
　　越前向拓海伸出了右手。
　　“拿出来。”
　　拓海交出了自己的驾驶证。
　　很抱歉，欺骗了那个女高中生，其实拓海是有驾驶证的，在他16岁那年就已经考到了驾驶证，只不过当时看少女似乎很紧张，于是拓海觉得好玩就撒了个谎来逗逗她，毕竟没有驾驶证，怎么可能申请的到开出租车的资格。
　　嘭的一声，办公室的门被推开，一个警察走了进来。
　　“藤原警部，你来了啊。”
　　藤原警部，指的是藤原越前，虽然他看起来很年轻，但却已经是一个警部了，也就是一个警察分局的局长。
　　“你知道么，楼下停着一辆出租车。”
　　“知道，怎么了么？”
　　对于警员的话，越前有些好奇。
　　“那辆出租车让我想起了交警部门一直在抓的一辆车。”
　　“说说看。”
　　“从一个月前开始，千叶就出现了一辆出租车，型号是从来没见过的，楼下那辆型号正好我也没见过。”
　　的确没见过，因为太老了，上个世纪的车，现在也就拓海改装了在开。
　　“但是那辆车速度却快的惊人，每次都会躲开交警，各种掀翻测速仪，交警部门甚至已经被弄坏了6个测速仪了。”
　　“刚刚得到消息，那辆出租车今天也掀翻了俩个测速仪，被记录下来的速度是186，在限速60的路段他开到了186，三倍速哎！真是厉害。”
　　“是呢，真是厉害。”
　　越前一边看着拓海，一边微笑着附和着。
　　“哦对了，藤原警部，我是来通知你的，警视长让所有警部来大厅集合。”
　　“好的，我知道了。”
　　警员一通话说完，就拉上门离开了。
　　留下了越前和拓海相对而视。
　　“186。”
　　越前重复着这个数字。
　　拓海的表情变得无奈，虽然说掀翻了测速仪，也没有被拍到照片，但是速度的确在那里，而越前当时刚刚又正好在他的车上，这一下是真的没法跑了。
　　才开了一个月的出租车，就这么抓到了.....
　　“怎么，不说是65了？”
　　“我可能眼睛看错了。”
　　无奈的拓海耸耸肩。
　　“给我好好的待着，等会再来找你。”
　　将审讯记录单往桌子上一扔，越前起身离开了办公室。
　　因为墙壁是玻璃的，所以拓海坐在那里就看着越前走出去到了大厅。
　　是的，这个千叶县警察本部的大厅其实就是挨着这个办公室的，而办公室又是玻璃墙，所以很简单就看到外面。
　　拓海甚至站起来，推开了玻璃窗子趴在窗台上看着大厅里面。
　　越前正好也站在拓海的前面，只不过他并没有发现拓海就在他身后。
　　“大家好，欢迎大家来到千叶县警察本部，我是新任的千叶县警视长目暮十三。”
　　说话的是一个中年男人，留着大胡子，看起来很丰满。
　　“很多人可能不认识我，但是我也不想做过多的介绍，因为之后大家会慢慢的了解我。”
　　“因为这一次叫大家过来，是有非常重要的事情。”
　　“上川，给大家看看。”
　　目暮十三说着朝他身边一个金发美女点了点头。
　　美女会意转身去翻动了身后的一个黑板。
　　将黑板反面之后，一些照片显示了出来。
　　“在欧洲，有一伙劫匪，他们专注于抢劫银行，而且每次都成功了，目前为止，他们已经抢过了法国，英国，西班牙，阿根廷这四个欧洲国家的银行。”
　　“抱歉，警视长，阿根廷不是欧洲国家。”
　　被他称之为上川的美女连忙出声提醒。
　　“哦....那是哪里的？我最近见到了不少外国人，尤其是阿根廷的总理好像今天还要来访什么的，就在成田机场，他们是我们的邻居么？”
　　“也不是，是南美洲。”
　　“哦.....”
　　目暮十三进行了一番沉思。
　　“总之，他们已经抢劫了四个国家的银行。”
　　好吧，他避开了这个话题。
　　“现在他们要来到日本了，就在今天凌晨，他们放出豪言，说他们要来抢劫日本的银行。”
　　“这是我新上任就遇到的第一个麻烦，说真的，非常的麻烦，但是我也很愤怒，因为他们竟然公开说自己要抢劫日本的银行，甚至点名说要抢千叶的。”
　　“从目前我们所知道的消息来看，他们每次抢劫，都用的同样的车，然后四个人的配置，每次都会在走的时候抓一个人质，从来没变过，这一次恐怕也是这样的。”
　　“但是不管他怎么样，我要让他们留在日本，留在千叶县。”
　　“所以这一次召集大家，是让大家做好准备，他们的行动是在今天下午。”
　　目暮十三直接一巴掌拍在了黑板上，让黑板又转了回去。
　　“就在这个地方！”
　　所有大厅里面的警部都看着目暮十三手指的地方，发现什么都没有，一时间陷入了诡异的沉默。
　　“嗯...抱歉，警视长，你说的是什么地方？”
　　越前忍不住开口询问了一下。
　　“就是这里！你难道看不懂日文么？”
　　目暮十三似乎正在气头上，语气有点重。
　　“额...我可以看得懂日文，但是....”
　　越前手指了一下黑板。
　　“那里什么都没有。”
　　目暮十三一愣，转头看过去，发现黑板又反转了回去。
　　连忙用手给再翻回来，然后手拍在其中一个地点上。
　　“现在看到了么？”
　　所有人都点点头。
　　“那不是我家附近么？”
　　趴在窗子上的拓海看着上面的地点，忍不住说了一句话。
　　一瞬间，大厅里面所有人都转头看向了他。
　　“嗯，我的意思是我租的公寓对面....”
　　顺便说一句，这个大厅里面，全都是警部或者以上级别的。


5.警察也有认真的时候
　　一个忙碌的银行外的街道上，停满了各种各样的车。
　　虽然看上去一个个都是很普通的车，但是车里面其实坐满了警察。
　　警察局出动了，全体出动了，那个大厅里面的所有警察。
　　但是这些车子中，有一辆比较特别，因为它是出租车，而且还是上个世界超级老型号的出租车。
　　“所以说，为什么我要在这里。”
　　坐在驾驶座上握着方向盘的拓海十分的苦恼。
　　“因为我没想到事情会是这么严重，所以没带人过去，因此你就当一下我的司机了。”
　　“wait！这样不对吧，为什么你们警察抓劫匪的时候，我要来当你的司机啊，我又不是警察，而且劫匪啊，他们应该是有枪的吧，你难道要让我一个普通人去和有枪的人面对面么？我可不会什么空手道柔道，更加不会空手接子弹啊！我只是会飙车而已。”
　　“这是在给你将功补过的机会，你知道么？”
　　越前看着车窗外，对面的银行。
　　“你知道你都有些什么罪过么？首先无证驾驶。”
　　“等等，我有驾驶证的，不是给你看过了么！”
　　“对不起，我忘记了。”
　　“那么首先，危险驾驶，明白么，是危险驾驶！然后超速，超速了三倍！限速60的路段开到了186！其次是侮辱警察，你竟然当着身为警察的我面侮辱警察，违反交通规则都是最轻的！”
　　“而且。”
　　收回视线，越前拍了拍座位。
　　“你这个车应该有改装过吧，我听着发动机的声音，感觉和我以前在看赛车的时候声音一样。”
　　“没错，我用的引擎就是赛车的，但是做了静音处理。”
　　“好，违法改装，又是一条。”
　　越前双眼微眯。
　　“你知道这么多条罪加一起你会被判多少年么？”
　　“额...不知道...”
　　拓海有些尴尬，他从来没考虑到这些，毕竟...警察不可能追上他。
　　在这个公共设备落后，甚至道路旁连个路灯都没有的国家，根本没几个摄像头，为什么拓海敢这么肯定呢？因为所有的公共设备几乎都是上个世纪建造的，这个国家的公共设备已经许多年没有换新了，不可能有那么多的摄像头。
　　而在没有摄像头的情况下，交警根本不知道拓海的位置，就算是偶尔被交警发现了，交警的速度也跟不上他，所以就根本抓不到他。
　　尤其是他对地形十分熟悉，知道各种近道各种偏道的情况下。
　　这种情况导致了拓海根本就没考虑过被警察抓到之后的事情。
　　当然了，拓海从来没闯过红绿灯，因为那玩意真的会出人命，更加重要的是，通晓各种捷径的他，会避开所有的红灯，只会在绿灯的时刻通行。
　　然而现在，顺风顺水的出租车生活，竟然因为载到了一个没穿警服的便衣警部而终结了。
　　这实在是....
　　“所以我这是在给你将功补过的机会！”
　　越前强调着。
　　“哦，你的上司要求每个警部都带司机，想办法弄一辆可以伪装的普通车而不是警车来，于是因为离自己的分局远所以弄不到车的你，就当着他们的面说我就是你招来的司机，然后把我的车给占用了，并且还是我来开车，这就是所谓的将功补过？”
　　“是啊！我这不就是在让你将功补过么？”
　　“你知道么，我没有把你上报上去，而是帮你掩盖了下来，以至于你车子就停在千叶县警察本部，但是没人知道那就是交警部门一直在追的那辆车。”
　　“听着，藤原...”
　　越前转过身来面对拓海。
　　“算了，都是藤原，我还是叫你拓海吧。”
　　“听着拓海，对于先前路上你所说的那些，我有些认同，但有些是不认同的。”
　　“的确，在警察部门里面，会有那么一些人和你说的那样，慵懒，无所作为，但是你不能说所有的警察都那样，比如说我，我就是一个非常有职业操守的警察，也是非常敬业的警察。”
　　“我第一次见到这么自吹自擂的警察。”
　　拓海瞪着死鱼眼，无力的吐槽着。
　　“这是事实不是么，我一直很努力，这么年轻就当上了警部，你知道当警部有多难么？要至少是警部补合格后有4年的实际经验，我今年才24岁，我就当上了哦！”
　　“为什么突然变成了你炫耀自己的职位了？”
　　“总之，我所要表达的意思是任何的职业，都有一些人可能比较不太理想，但是绝大多数人，还是认真工作的。”
　　“就比如说现在，我们警察本部都出动了，就为了抓住那群外国的劫匪，这难道不是在认真工作么？你说对不对？”
　　拓海无法反驳。
　　“说起来，你为什么对警察这么大意见，尤其是交警，感觉你对交警的意见特别大来着。”
　　说完之后，越前又提出了疑问。
　　“按照警察局里面的记录，你应该是一个月前才开始开出租车的吧。”
　　“啊~那是我高中时候的事情了。”
　　“当时的我，第一次接触到86，但是我还并没有开上这辆86。”
　　“原来这辆车叫86么。”
　　“我骑着自行车，在回家的路上，维持着我所能够维持的最高速度，没错，我是我们那一块骑自行车最快的人！不只是自行车，只要是和车有关的，我都是最强的！”
　　“额...”
　　“但是在一个弯道上，一辆86突然出现了，他超过了我！以我完全没反应过来的速度，直接从外线，用漂移超过了我。”
　　“嗯....”
　　“我当时很惊讶，但是很快我反应过来，这是对我的挑衅！所以我追了上去！”
　　“追上了么？”
　　“不，我没有，因为我被交警拦下来了，他们说我超速了。”
　　“.....”
　　“他们说我的行为很危险，所以扣下了我的自行车，害的我不得不重新买一辆。”
　　“这个....”
　　“从那以后，我就发誓，我绝对不会让警察追到！”
　　这跟你开飞车有关系么？当然了，越前并没有真的问出来。
　　气氛极其的诡异。
　　“我对你的经历感到很抱歉。”
　　越前打算缓解一下气氛。
　　“但是我觉得你应该相信其他的警察，比如说现在你看到的这些。”
　　“我以及我们这些准备应对劫匪的警察。”
　　“你等会就会亲眼看到我们抓住那些劫匪的。”
　　“甚至你还会参与其中。”
　　是啊，因为他现在是被指定的警用司机啊，开着自己的出租车。
　　“好吧，那我就好好的看看吧。”
　　得到了拓海的回答，越前也轻松了不少，再次将视线转向窗外，盯着对面的银行，因为是白天，所以人很多。
　　周围俩排车的人都和越前一样，都在盯着那个银行，等待着劫匪的来临。
　　嗤――
　　远处传来了轮胎与地面摩擦的尖叫声。
　　视线被吸引过去，是一辆黑色的轿车，一路疾行冲到了银行门口急刹车停下。
　　从轿车上冲下了四个戴着面具的人，直接冲进了银行，每个人手里都有枪，抢银行的劫匪，来了！
　　拓海瞪大眼睛看着那些人在银行里面各种搜刮，甚至用枪指着那些工作人员，让他们帮忙装钱。
　　但是警察迟迟不动手，让他很疑惑。
　　“你们为什么不动手？他们不是已经出现了么？这个时候不是应该像电影里面围住银行用喇叭喊：你们已经被包围了！”
　　“怎么可能！这个时候绝对不能动手，如果动手的话，他们会劫持人质，他们的手上有枪，到时候可能会有人质受伤。”
　　越前很冷静的解释着，一边解释，一边掏出了自己的手枪。
　　“所以我们要等他们出来，追踪他们到安全的地方再制服他们。”
　　“原来是这样。”
　　拓海恍然大悟一般。
　　“等会我们会追击，正好你可以发挥你飙车的能力，在那之后会发生枪战，你注意自己的安全。”
　　越前从冷静变成紧张，握着手枪紧紧的盯着银行。
　　终于，劫匪从银行里面出来了，四个人没人都拎着一个箱子，其中一个人还抓着一个银行的工作人员，看来是打算当人质。快速的将箱子扔到了后备箱中，人质塞进车子里面。四个人一起上了车。
　　黑色的轿车被发动，直接一个原地甩尾掉头朝着它来的方向冲了出去。
　　“追！”
　　其中一辆汽车里面，目暮十三大喊着，发布了追击的命令。
　　一瞬间，停在道路两旁的所有汽车都发动了，争先恐后一般，全都冲上了道路。
　　超过10辆车同时发动追击，而且还是在几乎同一时间，在这条只有双车道的小路上，可想而知会有什么后果。
　　碰――
　　第一辆和第二辆车直接撞到了一起，后面启动的车接连撞在了这俩辆车上，一个撞一个，一个撞一个，随后直接拥堵成了一团。
　　所有的车都因为各种角度卡死，在撞击后，连倒退都无法做到。一瞬间，这条路被堵起来了，而那黑色的轿车，已经在远处的路口一个拐弯消失了。
　　启动了引擎但是没有踩油门前进的拓海，躲过了这一场连续车祸。
　　目睹车窗外发生在眼前的超过10辆车连续碰撞的“超大”事故之后，拓海转头看向了旁边已经目瞪口呆的越前。
　　“这就是你说的，认真的警察？”
　　“哦...我的天啊。”
　　越前吓得也用起了翻译腔。


6.交流电的频率是多少
　　3辆拖车，在一个个的清理着道路中央挤在一起的车辆。
　　虽然说毁损并不是特别的严重，修修还能开，但是将他们从那种堵车的状态下分离开来，才是难处，所以不得不叫拖车来。
　　拓海坐在86的前车盖上，看着拖车一个个的工作，想起不久前这些车撞在一起的场景，还真是.....认真的警察啊。
　　在拓海的身边，是负责调度管理的越前，因为就他没事，所以他被目暮十三留下来做调度管理了，其他人都回了警察本部。
　　“这是一次失败的行动，非常的失败。”
　　好像是在自说自话，越前一边看着拖车拉车，一边嘀咕着。
　　“真的太失败了。”
　　“是啊，因为太认真了。”
　　拓海在旁边忍不住接了一句，只不过这句话怎么听都是嘲讽的语气。
　　“这是个意外！”
　　越前立刻解释了起来。
　　“真的，这只是个意外，平时我们抓一些犯人的时候，不会这样的。”
　　“你也知道，这一次国际抢劫犯，而且还有枪，我们必须要小心一点，所以可能比较紧张。”
　　“你们也有枪啊。”
　　拓海反驳着。
　　“这不一样，你要知道，东瀛是个安全的国家，这里是禁枪的，一般情况下，就算遇到劫匪，也就是用刀罢了，黑帮虽然有的的确有枪，但是他们从来不会做这种事情，或者说不会拿到明面上来，所以大多数黑帮也是用刀的。”
　　“这就是你们紧张的理由？”
　　“毕竟那是国际抢劫犯不是么，我们还是头一次遇到这样的国际抢劫犯，肯定会紧张啊，这可是国际问题哎。”
　　“我总觉得这是你们在找借口。”
　　对于越前的解释，拓海挂起来死鱼眼，因为就连他都没有那么紧张，虽然知道对方有枪，但是意外的，拓海没有任何的紧张感。
　　“总之，这是一次意外，你要对我们有信心，要对我们有信心知道么，警察是认真办事的！”
　　“那么现在应该没事了，对吧，对我来说已经没事了对吧。”
　　拓海可不管警察认不认真，他现在只想能够解决掉自己的事情。
　　“如果没事的话我能离开了么，我今天到现在才接了一单，然后就被你一直拉着在这里等抢匪，我也要去接客做生意的，否则我会饿死的。”
　　“OK，你现在可以去接客了，不过请记住，要相信我们警察，还有，在这段期间内不要超速驾驶，也不要再掀翻测速仪了，我不会把你的事情报上去，但是你也不要再犯事，之后我还会打电话给你的，你的资料我已经全部都登记了，不过放心，我不会报上去的。”
　　越前敲了敲车盖。
　　“如果你不再飙车的话。”
　　因为在拓海面前，身为警察的越前实在是没面子，刚刚还说警察很认真，就出了这么大一个事故，眼睁睁的看着劫匪跑掉了，实在是毫无威信可言，越前觉得实在丢脸，所以就没有选择抓超速的拓海。
　　拓海没有说话，只是无言的耸耸肩，算是默认了，但是到时候遵不遵守，就要另说了。
　　“算了，我先回本部了。”
　　面对拓海这种无所谓的态度，越前没有办法，只能走到旁边一辆拖车的旁边，拉开车门坐了上去。
　　目送拖车拉着被撞的变形的车离开了街道，拓海才坐回了自己的驾驶室。
　　今天拓海算是又倒霉又大开眼界吧。
　　一直都没有被警察抓到的他，竟然因为载一个警察而被抓了，而之后却看到了警察这么出糗的一面。
　　十多辆车撞在一起，而且全都是警察开的，这恐怕可以上新闻了吧，可惜这里被警察控制起来了，所以新闻大概不会报道。
　　将俩边车门都关起来，拓海准备发动引擎。
　　“嗯？”
　　但是插上钥匙的他发现了一样多余的东西，在车的后座上。
　　伸手将那个东西给拿起来，拓海看到了上面的字。
　　“雪之下....”
　　是的，雪之下雪乃一直追求着正确，某种情况下甚至追求着绝对正确，追求着完美。
　　然而今天，雪之下却感到糟糕极了。
　　今天简直是她人生中最糟糕的一天。
　　早上起来，因为是新生首席，要在新生入学仪式上发言，所以她特意提早出门，让司机载着自己去学校，好做准备。
　　但是没想到中间会出事故，车子有不幸抛锚，从而不得不坐出租车前往。
　　为了凸显情况的紧急，雪之下雪乃甚至说出了只有十分钟这样的话，但事实上按照正常速度行驶到学校，怎么也要近20分钟。
　　然而那位没有驾驶证的出租车司机竟然不到9分钟就到了，在一路狂飙的情况下。
　　虽然早早的到了，但是也让雪之下雪乃一早上的准备直接付之东流，早饭吐了不说，形象也全毁了，头发完全杂乱无章要重新弄一次，双眼被风吹得干疼，一副一夜没睡觉的样子，这让她怎么上台去作为新生首席发言？
　　这甚至让认识她的那个大龄老师看到她的时候，直接笑出声来。
　　雪之下雪乃可以肯定，这是她最糟糕的坐车体验，没有之一！当时怎么就没有记下对方的车牌号，然后打电话举报呢，举报的话肯定能够让他吃到苦头吧。
　　好在新生代表发言，在那个大龄老师的帮助下，紧急恢复状态之后完成了，否则雪之下雪乃绝对会打电话举报的，就算不知道对方是谁，也要举报一下，就说千叶县有一个无证飞车在到处危险驾驶。
　　不论如何，这让雪之下感到糟糕的一天，总算是快过去了。
　　因为从家里搬出来的原因，所以雪之下雪乃放学回去的时候并不会坐家里的车，而且那个车现在应该正在维修厂维修，就算是想坐，也坐不了。
　　收拾好自己的东西，雪之下雪乃走出了教舍，朝着学校大门走去。
　　学校的大门口聚集了一小伙人，不知道是在做什么，但是雪之下没兴趣，因为那不是她想要关心的事情。
　　然而她并不感兴趣的事情，却与她有关系。
　　“哎！那边的！”
　　耳边传来声音，听起来好像在哪听过，但是雪之下并没有理睬，而是继续走自己的路。
　　“喂！那个....雪之下雪乃！”
　　自己的名字被喊了出来，雪之下终于反应了过来，停下脚步转头看去。
　　她终于知道为什么那声音听起来很熟悉了，因为那就是早上听到的那位无驾驶证年轻司机的声音！
　　本来应该出现的不爽与愤怒心情并没有出现，反而是在看到对方微笑的面孔时，双眼不自觉的瞪大，双腿也不自觉的抖动了起来。
　　频率甚至高达50HZ！


7.更年期之怒
　　颤抖，恐惧。
　　这便是此时最适合用来形容雪之下雪乃的词语。
　　明明面对她的，是一张微笑的面孔，但是配合那张面孔后面的白色轿车，那面孔在雪之下雪乃看来，是极其恐怖的微笑。
　　双腿已经无法站直，并且不断的抖动，频率极高，膝盖甚至都贴在了一起，一起抖动着，身体后仰，整个人看起来显得那么的无力，仿佛随时都会一屁股坐在地上一样。
　　这是心理阴影啊，虽然只是短短的8分47秒，但是那8分47秒，已经深深的印刻在了雪之下雪乃的脑海中，因为这8分47秒，是她瞪大眼睛，仔仔细细的记录下来的，她现在甚至都能够清楚的回忆在哪段路拓海用怎样的方式超了哪样的车，哪段路上有多少行人被拓海吓得直接抱在了一起。
　　这是一段非常深刻的记忆！
　　在学校里的这段时间，雪之下雪乃尽可能的避免去回想起来，将注意力全部集中在学校的事情上，比如说新生代表发言，从而避开影响，但是现在，再次看到那辆车，那个微笑的脸庞，同样是在校门口，雪之下雪乃就仿佛回到了早上刚刚到学校下车的那个时间点。
　　所以她的身体也根据记忆不由自主的回到了早晨的时间点，双腿从而颤抖了起来。
　　这个场面，自然也被旁边围观的学生们注意到了。
　　本来这些学生是来围观拓海的，因为拓海的86是他们从来没见过的车型，至少他们长这么大，肯定是没见过这样的车型，这车比他们年纪都大了快10岁，尤其是车头的抬头灯，充满着上个世纪经典跑车的味道，而且拓海还特意把车顶的taxi车灯给卸下来了，反正是吸附式的。
　　再加上拓海本身颜值也不错，18岁的帅气青年，配合着经典味道的跑车，往这个高中的门口这么一放，自然就会吸引一些正处于青春期的高中生了，尤其是高中女生。
　　原本的学生们还在想着，这个帅气的有车青年，是谁的男朋友，或者是来接谁的，但是没想到，对方竟然就是今年刚入学的新生首席。
　　以新生代表身份上台演讲过的雪之下，可是学校里面许多人都认识的对象啊，可爱的外表，优秀的成绩，不俗的气质，让许多人都记住了她。
　　这个有车的帅哥如果是过来接她的话，倒是可以理解了。
　　但是为什么...这个雪之下看起来有些害怕呢。
　　不，那不是有些吧，那是十分的害怕吧，有些害怕还不至于双腿抖成那样吧，眼珠子都瞪的老大了已经。
　　这让围观的学生们十分的不解。
　　明明帅哥这边是满脸微笑的打招呼，但是雪之下却是十分的害怕，难道帅哥对她做了什么？
　　“哟！又见面了。”
　　拓海自然也看到了雪之下那颤抖的双腿，但他对于这种情况以及习惯了，坐他车的正常的还好，赶时间的，哪个不是抖成这样，所以见怪不怪了。
　　从车盖上离开，拓海一步一步的走向雪之下，脸上始终带着微笑。
　　但是雪之下，却伴随着拓海的一步步走近，眼睛逐渐的瞪大，原本应该算椭圆形的双眼，在拓海走到她面前的时候，已经快成圆形了，那样子感觉再大点，眼珠子都要掉出来了。
　　“哎呀，你早上走的太着急了，连....”
　　走到雪之下面前的拓海，一边自说自话一样，一边掏着口袋，似乎要掏出什么东西来。
　　然而话才说到一半，东西也才掏到一半，就突然间被一道大喝打断了。
　　“那边的家伙！给我住手！”
　　声音是从侧面传来的，同时从侧面传来的，还有空气的流动感。
　　拓海没有任何的思索，直接一个下蹲，躲过了冲击过来的拳头。
　　仰头看着从自己头顶划过的拳头，拓海蹲在地上一个后蹬，向后退出了一大截，然后站稳了身体，通过开碰碰车练习而来的超强闪避以及直感，在这个时候发挥了用处。
　　抬起头来，拓海看到的是一个穿着白大褂的中年大妈站在自己的面前，用身体遮挡住了后面的雪之下。
　　“谁是中年大妈啊喂！”
　　中年大妈不知道怎么的，突然朝着拓海大吼了起来。
　　拓海惊讶的微微张嘴，然而中年大妈又大吼了起来。
　　“你那一副‘你怎么知道我在想什么’的表情是要干嘛，你的表情也太容易暴露你的想法了吧！”
　　“还有你这家伙眼睛瞎么，我哪里像是中年大妈，我怎么看也才只有二十岁好吧！”
　　好吧，拓海震惊了，他已经短时间内失去了言语的能力。
　　然而中年大妈并没有管他，只是转过身去按住了那雪之下的肩膀。
　　“喂，雪之下你没事吧，他没有对你做什么吧。”
　　中年大妈的出场已经话语，让雪之下终于恢复了一些，至少不再是那种恐惧的状态了，将她从早晨刚刚下车那个时间点拉到了正常的时间点。
　　“我没事....”
　　从恐惧中恢复过来的雪之下脸色有些苍白的回复着。
　　“你这家伙怎么看都不像是没事的样子吧。”
　　然而中年大妈并没有就此放心，就像她说的，现在的雪之下怎么看都不像是没事的样子。
　　“不，我真的没事了，只是刚刚想起了一些糟糕的事情。”
　　雪之下不想去回忆，因为只要一回忆，双腿就会不自觉的颤抖。
　　“那个家伙，难道曾经对你做过什么么？”
　　中年大妈的话，让雪之下的表情微妙的变化着。
　　于是中年大妈又大吼了起来。
　　“喂，你这表情是什么意思啊，什么叫不关大妈你的事情啊，而且我怎么就看起来像大妈了，我明明看起来才二十岁。”
　　“等等，怎么你也一副‘你怎么知道我在想什么’的表情啊！”
　　三人中，微妙的只有这个中年大妈一人在说话，不论是拓海还是雪之下在想什么，她竟然都能一口说出来。
　　这让拓海和雪之下都感到惊讶，因为普通人根本就做不到这一点吧，从表情上完全正确的读取内心正在想什么这种事情....
　　难道说....
　　“是读心的妖怪吧！”
　　“肯定是读心的妖怪没错了！”
　　意外的，拓海和雪之下在这个时候达成了共识。
　　于是,中年大妈捏紧了拳头！
　　......
　　“什么嘛，原来是早上送雪之下来学校，她学生证落下了，所以来送学生证的啊，我还以为是什么呢。”
　　声音听起来很温和，但是....
　　“如果你能停止你这不断的行为，会更加好。”
　　拓海一边闪避着一边回答着。
　　而他闪避的对象，便是这穿着白大褂中年大妈的拳头。
　　“因为很不爽啊，你们两个，竟然都说我是中年大妈，还说我是读心妖怪！”
　　停手是不可能的，除非她发泄掉自己的不爽。
　　“那你为什么不去揍她，她就在那里，没有走动。”
　　拓海试图转移中年大妈的注意力，转移到雪之下的身上去，这让雪之下再次瞪大了眼睛。
　　“你这家伙难道不懂得怜香惜玉么，竟然让我去揍一个女孩子！她怎么也是我的学生，我从来不揍自己的学生！”
　　中年大妈也惊讶了。
　　“不，只是我觉得这样才比较公平吧，毕竟你刚刚说了，是我们两个都招惹了你，那自然不能就我一个受到攻击吧。”
　　“我告诉你，你这样会没有女朋友的！”
　　“抱歉，我还是很受欢迎的（高中时期），只是暂时不想谈而已（欠了一屁股债，根本没钱谈）。”
　　拓海一本正经的回答着，让中年大妈更加火大。
　　“啊！你这家伙，总之快给我揍一下！”
　　“我拒绝！”
　　于是，总武高的学生们，就看到了一个女老师，不断的挥拳想要揍一个帅气的青年，但是都被对方轻松的躲过了。
　　“可恶啊.....”
　　停下追击的脚步，中年大妈捏着拳头瞪着一脸淡然的拓海，无奈放弃了追击，因为怎么都打不到，对方的闪避太强了，逼到死角都没用。
　　“既然没事了，那我就先回去了。”
　　学生证之前已经递给雪之下了，物归原主之后，就没有必要再在这里待着了。
　　没有理会这个中年大妈，拓海直接走出了学校，坐上了自己的86，发动汽车离开。
　　中年大妈看着拓海开车离开，突然想到了什么一般，风一般的跑开了，留下了雪之下在那里一个人瞪眼。
　　“两个人都是怪人。”
　　小声的嘀咕了一句，雪之下独自一人离开了学校，朝着自己在外的公寓前进。
　　在距离学校不远处的路口，拓海正等待着红绿灯，就像前面说过的，拓海从来不闯红绿灯，都是掐着时间过或者绕过，但是现在不赶时间，所以不着急。
　　只不过，在等待红绿灯的时候，一辆红色的跑车突然停到了他的车后。
　　跑车鸣笛了一下，前车灯闪烁了两下，让正盯着后视镜的拓海看的清清楚楚，随后是引擎的不断轰鸣声。
　　“有意思。”
　　作为一个出租车司机，拓海自然知道这是什么意思。
　　“想要比一比么。”
　　本来搭在方向盘上的左手换在挡位上，搭在窗子上的右手搭在了方向盘上。
　　“那就让我来看看你能不能跟上我的斯皮德吧。”


8.一场紧张刺激的上坡赛！
　　总武高位于千叶县千叶市，拓海此时就在总武高外不远处的一个路口等红绿灯。
　　等待着绿灯亮起的那一刻，与车后那辆红色的跑车开始一场紧张刺激的车赛。
　　如同有人在车的前面倒计时一般。
　　拓海看着那已经开始闪烁的红灯，呼吸开始变慢。
　　一前一后俩辆车的引擎不断的发出轰鸣声，虽然经过静音处理，但是引擎的轰鸣声依旧能够清晰可见。
　　嘟――
　　伴随着红灯熄灭绿灯亮起，如同听到比赛开始的信号一般，俩辆车同时启动了。
　　强劲的动力驱使着轮胎飞速的旋转，与地面摩擦直接冒出了大量的白烟。
　　随后带着白烟，一白一红的俩辆车冲了出去。
　　在这个国家，有很多人喜欢飙车，也有许多改装车，尤其是在跑车上，各种跑车飙车，跟在拓海身后的这辆红色的跑车，恐怕也是这样的情况。当然了，虽然很多人喜欢飙车，但是不会像拓海这样飙出租车就是了。
　　所以拓海在对方闪烁车灯的时候，就明白了对方的想法。
　　只不过虽然拓海会在外面各种超速行驶，但是却不会在外面和其他车飙车，毕竟一辆出租车在路上各种超速超车已经够可以的了，如果再来一辆，可是很容易出事故的，超速驾驶是为了做生意，而不是为了比赛。
　　所以，想要比赛一场的话，就去比赛的场地！
　　在公路上疾行，拓海带着红色的跑车，一路朝着东北方前进，红色的跑车似乎也很明白拓海的想法，一直跟在后面，并没有出现什么超车的行为，只是以与拓海相同的高速行驶，紧紧的跟着。
　　千叶县，位于东瀛关东平原东南部，首都圈东侧，由北部的关东平原和中南部的房总半岛组成，是一片东西长约96公里、南北约129公里的狭长半岛形地带。县东南方面朝太平洋，西侧濒临东京湾，西北面与东京都和斡裣亓接，北边与茨城县接壤。土地面积占全国第28位，比东京都和神奈川县加在一起的面积还大。
　　但就是这全国排名第28的千叶县，其实也十分的小。
　　南北最远才129公里，东西才96公里，如果有直线高速公路的话，一个小时之内就能够横穿，和海的对面某个一个省面积都比这整个国家面积还要大的天朝相比，实在是小的可怜。
　　而在这千叶市的东北方，是成田市，相隔不过十几公里，在高速行驶的情况下，很快就能到成田市，在成田市有一座成田山，是当地的一个旅游景点。
　　不过，白天是旅游景点，到达了晚上，那里便是车手们最喜欢的地方。
　　因为那里的山道，晚上是允许赛车的，改装了自己爱车的车手们，最喜欢的便是山道飙车了。
　　而拓海也准备在那里迎战身后的这辆红色的跑车。
　　在经过了成田山下最后的一个红绿灯之后，拓海毫不犹豫的将油门直接踩到底，86的速度突然上升，而红色的跑车也如同约定好的一般，同时提升了速度。
　　大灯同时亮起，真正的比赛开始了！
　　从山脚到山顶的停车场，赛道就是这一段路程！
　　拓海瞥了一眼后视镜，看着后面紧跟着加速的红色跑车，嘴角微微扬起。
　　上坡赛，算是山道赛车的一部分，非常重要的一部分，与下坡赛不同，上坡赛对于马力的要求更加高，说的夸张一点，在相同技术的车手之间，上坡甚至就是马力的比拼，当然了，车手相差过大又是一回事。
　　如果是改装前的86，恐怕上坡会很吃力吧，毕竟原来的引擎马力完全不够，但是此时的86上装的可是赛车专用的引擎，能够提供非常强劲的动力，因此上坡赛，这辆86也完全能够胜任！
　　将油门踩到底，给予车子足够的动力，拓海双手分别握着方向盘和档位，双眼盯着前方，时不时的瞟一眼后视镜观察身后的跑车来判断对方的位置。
　　前面这一段直线，倒是让他们能够保持这样一前一后紧跟的状态，谁的马力比较强劲，谁就会占优，但是经过弯道的时候，可就不一样了，那里便是车手的比拼！
　　快了，弯道已经出现在视野中。
　　近了，还剩几秒的时间。
　　到了！
　　拓海毫不犹豫的踩下了刹车，点下离合，换动档位，转动方向盘，86的车身直接偏转了起来，松开刹车，踩下油门，朝着弯道相反的方向转动方向盘，整个车子切着内线，以偏转一定角度的情况，直接冲进了弯道。
　　嗤――――
　　轮胎的尖叫声响起。
　　漂移，作为一个山道赛车手所必须掌握的技巧，在拓海的手脚下轻松的展现了出来。
　　高速的冲锋入弯，紧贴内线一直踩着油门的滑行，然后超高速的出弯，拉正车身直接切到外线进入直道再次换挡加速，整个过程，速度最低也在120公里以上。
　　无比漂亮的完成了这一套动作之后，拓海瞟了一眼后视镜，想看看那红色的跑车在什么位置。
　　然而却什么也没看到。
　　“嗯？”
　　拓海有些奇怪，这车怎么不见了？
　　在开出了相当一段距离之后，后视镜上，终于出现了一对车灯。
　　“现在才出弯，不是吧？”
　　应该不是，一个跑车，还是一个主动来挑衅的车手，怎么可能连漂移过弯都不会，那么慢，难道是想着故意放自己一马，然后后面追上来好显示自己的过弯技术么？
　　毕竟在直线上是马力的比拼，在马力相当的情况下，超车几乎不可能，能够看出强弱的地方便是过弯技术。
　　如果直线拉开了距离，但是一个弯道之后距离却缩小了，那么说明你在过弯上就已经输了。
　　“看来还真是被小瞧了。”
　　再看了一眼后视镜上那对车灯，拓海将注意力集中在眼前，对方都这样下战书了，怎么也该有点回应才行。
　　油门踩到底，拓海准备展示出真正的技术！
　　然后，他在山顶的停车场等了十分钟，红色的跑车才到了停车场。
　　看着那一个急刹停在自己面前的红色跑车，拓海无奈的扶额。
　　“这和我预想的不太一样。”


9.错觉之我以为你....
　　平冢静，职位是总武高的国语老师外加生活指导老师，擅长格斗技！
　　年龄未知，但是自称自己非常年轻，才二十几岁，但是具体多少不清楚，根据99年都算90年代来算，恐怕年龄不低。
　　否则也不会被人说成是大妈。
　　她的爱好是飙车，旅行，看书。
　　因为家境不错的关系，所以她买了一辆跑车，来完成她飙车兜风的爱好。
　　不得不说，长期的开车经验，以及高档的跑车，让她在车道上，几乎所向无敌，没有人能够看到她的车尾灯。
　　但是就在今天，她遇到了对手！
　　一辆她没见过的车，但是从车头的抬头灯来看，这辆车应该是一辆经典的跑车，复古类型的，上个世纪有许多这样的车型，一些跑车爱好者会改装或者收藏，特意的做成这个样子。
　　那个驾驶员正好也是之前惹到她的人，送自己的学生雪之下上学，然后又来送学生证，这没问题，但是他竟然觉得自己是中年大妈，还有读心妖怪，这是不能忍受的。
　　所以在揍也揍不到的情况下，平冢静选择了开车追上去。
　　你也开车是么，而且开的也是跑车，那么揍不到你，就从车子上来羞辱你，让你看不到车尾灯！
　　于是，从平冢静在红绿灯那里追上了对方。
　　于是，一场将要羞辱对方的车赛开始了。
　　本来应该是这样的.....
　　嗤――
　　一个刹车，平冢静停下了自己一直以来都给她带来胜利的跑车。
　　拉下手刹之后，直接推开车门下了车。
　　“喂，你这家伙，到底是怎么开车的！”
　　......
　　看着面前这个穿着白大褂指着自己面色愤怒的中年大妈，拓海感到十分的惊讶，没想到跟在自己身后的跑车，竟然是这个中年大妈在开。
　　这么想着的同时，拓海一个侧头躲开了突然冲过来的拳头。
　　随后毫不犹豫的退开，防止对方的连续攻击。
　　“切！”
　　然而平冢静并没有接着攻击，她知道自己就算是追击，也无法揍到拓海。
　　“没想到开这车竟然是你。”
　　看着一脸恨恨的平冢静，拓海感到有些惊讶。
　　“你这家伙，有你那么开车的么！”
　　然而平冢静可不管拓海的惊讶，她此时正处于被拓海甩的见不到车尾灯的愤怒上。
　　“那只是漂移啊，不是很正常的么？”
　　“正常，哪里正常了？”
　　“可是山道赛漂移的确很正常啊。”
　　抱歉，平冢静一直都是在市区跑，或者高速上跑，一直无敌也都是用跑车欺负那些私家车，从来没来过山道赛车，所以对漂移还真的没啥研究，最多也就是甩尾。
　　因此对于拓海的言论，平冢静不敢苟同。
　　“而且你不是也默认进行山道赛的么，否则你也不会一直跟到这里不是么？”
　　“默认山道赛？我什么时候默认山道赛了？”
　　平冢静疑问。
　　“你不是一直跟着我到了山脚才开始比赛么？”
　　拓海反问。
　　“你觉得我是一直默认跟你到这里才开始比赛？”
　　“难道不是么？”
　　拓海再次反问。
　　“哦，我的天啊。”
　　这一次，平冢静扶额了。
　　“你看，从总武高出发，这十几公里的路程，你不是一直都跟在我后面么，也没有超车比赛的意思。”
　　“不，我觉得那根本不是没有超车的意思，是你的速度完全让我无法超车好不好。”
　　因为拓海开快车的习惯，所以就算是不在山路上，拓海的速度也比普通的车快上太多，限速的标杆对他来说，根本就没有用，哪怕越前跟他说了，他也不可能真的就此减速，所以他以为的正常速度，对于其他的车来说，都是高速。
　　也因为这样，所以平冢静跟在他的身后，其实也是高速的行驶，但是因为没有机会超车，所以只能一直跟着，伺机寻找超车的机会，谁知道会在成田山这里突然被甩开了，甩的车尾灯都看不到。
　　“看来是我完全误会了。”
　　拓海无奈的扶额，这根本不是一场比赛....
　　“我还以为遇到了一个不错的家伙，想要和我比一比呢，原来是个只会开公路跑车的菜鸟。”
　　“喂！你说谁是菜鸟！”
　　“啊，抱歉抱歉，说习惯了，一时间忘记你和那些人不一样。”
　　看着平冢静又捏起了拳头，拓海连忙解释，虽然可以闪避对方的攻击，但是拓海可不想总是和这样的一个暴力女纠缠。
　　“切！”
　　看到拓海都这么直接道歉了，平冢静也只能忍下去，而且想要揍也揍不到对方。
　　“那么这位中年大妈，我们的比赛也算是比完了，我该回去了，时间都快晚上了。”
　　说完没有等待平冢静的反应，拓海就坐进了自己的86。
　　“我可是很忙的啊。”
　　忙着赚钱还债呢。
　　“喂！你这家伙！”
　　旁边的平冢静已经暴跳如雷。
　　但是拓海摇上了车窗，发动了汽车。
　　“我才不是什么中年大妈啊！”
　　在平冢静的怒吼声中，拓海冲出了停车场，他还有出租车的生意要做，今天到现在都只做了一单生意，虽然说这一单生意不错，直接有了3W块的收入相当不错，但是从那之后，可是一点收入都没有啊，还因为到处跑浪费了不少油。
　　在收班之前，拓海下了成田山，又接了几单，尤其是正好有一单是从成田市到千叶市的，让拓海能够顺路回到千叶市，一路下来倒是一天收入不错，毕竟早上那一单3W块在那，怎么也不会少就是了。
　　在连续接了几单之后，拓海看着时间接近晚上9点了，就直接收工了，反正平时也是这个时间收工。
　　开车回到自己租的公寓，刚刚倒车到停车位停火熄灭了车灯，一辆车突然出现在了街道上。
　　拓海原本并没有发现，直到那辆车开近了，才发现它，因为它并没有开车灯。
　　“嗯？”
　　看着这辆没有开车灯的车慢慢的行驶到公寓对面的银行门口停下来，拓海才反应了过来。
　　“这不是下午那辆劫匪的车么！”
　　黑色的车身与下午劫匪的车一模一样，但是与下午那辆车不同的是，这一次这辆车挂上了牌照，而且...还有了车标。
　　那是一辆黑色的奔驰S350L。
　　――――――
　　PS：嘿呀~喜欢请投票的说~


10.红豆面包是常用道具
　　奔驰S350L，从车后的标志显示，这辆黑色的轿车就是这个型号。
　　不得不说，这是一辆不错的车子，从民用角度来说，非常不错的车子。
　　四门5座3厢，7档手自一体，3.5L发动机306马力V6，按照不同型号分前置后驱或者全时四驱，最高车速能够到250km，结实耐用，价格大概是2400W日元一辆。
　　但是很明显，这辆奔驰并非普通的民用，他进行过一些改装。
　　“加上了双涡轮增压，而且将V6引擎换成了V8么，动力比之前要强劲了许多，涡轮增压配合V8可是超过V10的啊。”
　　听着车子的引擎声，拓海立刻就判断出了这辆奔驰的改装情况。
　　很明显这是为了躲避警车的追击做的改装了，强劲的动力给予这辆奔驰超快的速度，从而更方便躲避追捕。
　　毕竟警车很少有什么改装车，也根本不会用V8引擎，基本都是V6，尤其是像东瀛这块的警车，都是V6引擎，车辆小型化，轻便化，降低油耗。
　　顺便一提，拓海的车子引擎就是V8的，并且也换置了双涡轮增压，调试的非常好，能够轻松的超过普通V10的水平，否则这辆86也不可能飙到那么快，让警察看不到车尾灯，当然了最高水平的不是V8，也不是V10，而是位于顶端的V12，但那个太贵了，是身份的象征，数量稀少，就算拓海想要，哪怕有钱，也不一定能搞到，而且就算搞到了，那油耗，太可怕。
　　这辆黑色的改装奔驰S350L，在银行的门口停下来。
　　随后本来已经关灯的银行突然有了动静，卷门被打开了一条缝隙，俩个大箱子被人从里面推了出来。
　　奔驰上下来的人快速的拎起俩个箱子扔到了已经打开的后备箱，然后打开其中一个箱子，从里面掏出了两沓东西，看样子，因为光线黑暗，所以拓海看不清楚，但是凭着直觉，拓海判断那是两沓钞票，以最大面值1W来算的话，那里至少有200W了吧。
　　拿着两沓钞票的外国男人走到了卷门前，将钞票通过缝隙塞了进去，于是拓海看到一双手捡起了那两沓钞票，之后关上了卷门。
　　几个外国男人，大笑着关上了后备箱，然后坐进车子里面发动汽车离开了。
　　拓海看完这全过程，大概明白了这是什么情况。
　　这场银行抢劫，竟然是有银行的安保人员和劫匪一起内外配合。
　　白天的时候看到那些劫匪拎着几个箱子，恐怕都是空箱子，真正的箱子，其实都装满了钱放在银行里面，放的地点应该很隐蔽，然后人当着警察的面出来，之后如果有警察追捕的话，戴着面具的他们，只要找个地方藏好枪械，脱下面具，丢掉人质，然后将车子上那奔驰的标志装上，车牌挂上再开出来，就是完全的来东瀛旅游外国四人组，还是自驾游的。
　　警察没有任何证据显示他们就是劫匪，哪怕知道是他们，也无法拿下他们，因为没有证据，没有监控拍下他们的面孔，也没有在他们的车子里面发现现金和枪支，也没有拍下他们给车子换拍照和贴标签的过程。
　　不得不说，这是非常完美的抢劫策略，并且也完美的执行了下来。
　　要是让普通的警察来，还真的不一定能够破案，就算是拓海也不行吧，如果不是恰好看到了对方这一幕，恐怕能猜出对方换车，但是猜不出对方抢来的钱放在什么地方。
　　看着奔驰离开，拓海也启动了汽车，凭借着对道路的熟悉，没有开大灯的跟在后面准备看看情况，不求摸到太过详细的消息，但是至少要摸清楚对方的据点是什么地方。
　　现在拓海被越前抓着把柄在手里，越前之所以今天没有抓他，是因为警察今天的表现太丢人了，越前觉得不好意思抓他，明明说着各种大话，结果认真成了那样。所以拓海要想办法收回这个把柄，让越前打消对自己的主意，这些劫匪就是最好的办法。
　　一路不开大灯的跟在奔驰的后面，因为不是抢劫，他们倒是也开的不快，很规矩，一边开车一边还开了车窗在那唱歌，就像是观光客一样。到了繁华路段，拓海才开了大灯，混在车队里面，远远的跟着他们。
　　然后发现他们真的就像是观光客一样的，在一个酒店门口停下来了，酒店的门童甚至还很熟悉一般的上来和他们打招呼，帮他们开车到停车场。
　　看样子，已经来到千叶有一段时间了，踩点了相当一些日子了呢，否则和银行保安的合作也不可能做到吧。
　　虽然已经知道了这些人的住处，但是依旧不知道里面的情况，拓海也不是警察，不可能冲进去抓他们，将这些自己掌握的信息都交给藤原越前就好，剩下的让他去解决，要是这都解决不了，那他就真的别当警察了。
　　“什么？你发现那些抢劫犯了？”
　　“是的，我发现了，还跟踪他们到了他们落脚的地方。”
　　“他们在哪里？”
　　“在千叶市的***酒店里面，他们就住在这里。”
　　“你别走！我马上就到！”
　　“喂，你不会是想让我等你过来吧！喂！”
　　虽然拓海极力的对着电话呼喊，但是对方已经挂掉了。
　　无奈之下，拓海只能坐在驾驶室里面，等待着越前过来。
　　不过他的速度也的确是快，电话过去不久，他就过来了，一辆出租车停在了拓海的车后，越前从出租车上下来，然后又蹦Q进了拓海的车里，让后面那辆出租车的司机感到十分的疑惑，从没见过坐出租中间换车的。
　　“就你一个？”
　　对于坐进来的越前，拓海感到疑惑。
　　“你不是应该带上警察局那些人一起过来才对么？”
　　“不用了，现在是取证侦查阶段，我一个人就可以了。”
　　“情况怎么样？”
　　坐进副驾驶的越前直接开始询问情况。
　　“不清楚，我只看到他们进了酒店，其他的我都不清楚。”
　　拓海很无聊的回答着。
　　“话说我已经把消息都告诉你了，我应该可以走了吧，你总不能让我在这陪你一起盯着他们吧？”
　　“难道不行么？”
　　“拜托，我又不是警察，为什么我要陪你一起盯着他们，我还要回家休息，明天还要继续出班。”
　　“但这是让你将功补过啊。”
　　越前又是这套说辞。
　　“而且你不是想见到认真的警察么？正好我又没有司机和车。”
　　所以后面的才是重点吧。
　　无奈的拓海只能陪他一起盯着这个酒店。
　　“我们难道就这么一直盯着？”
　　“对，没错，就这么一直盯着。”
　　“这就是调查取证？”
　　“没错，平时我们都是这样的，哦对了，我今天忘记带红豆面包了，平时我们还会带一些红豆面包。”
　　红豆面包是个什么东西？
　　拓海看着副驾驶上盯着酒店大门的越前，越发确认，这个国家的警察真的很“认真”。
　　这种盯梢，连个人都看不到，盯个啥？好歹也该进去找前台确认一下房号吧？
　　无奈的拓海转移自己的视线，靠在车窗上看向别的方向，然后正好看到了一辆黑色的出租车停在了他车的前面。
　　那辆出租车上，下来了一个黑人。


11.总之先来段 rap!
　　【Who you know fresher than Hov/riddle me that】
　　【The rest of y’all know where I’m lyrically at】
　　【Can’t none of y’all mirror me back】
　　【Yeah/hearin’me rap is like hearin’G. Rap in his prime】
　　【I’m young H.O./rap’s Grateful Dead】
　　【Back to take over the globe/now break bread】
　　一连串的英文，从黑人的嘴里蹦Q了出来，一边嘴里蹦Q着英文，黑人身体也在蹦Q着，身体一扭一扭，尤其是一只手在前面挥舞，另一只手握拳在口边，似乎是在自我陶醉的演唱一般。
　　“他在干什么？”
　　黑人的声音引起了越前的注意力，让他从盯着酒店的状态转移到了黑人的身上。
　　“他在唱歌。”
　　拓海解释着。
　　“唱歌？”
　　“没错，你喜欢听说唱类型的歌么？”
　　“就是rap啊，嘻哈饶舌之类的。”
　　“没听过。”
　　越前连连摇头。
　　“不过感觉挺不错的，虽然听不懂。”
　　“这是黑人的种族天赋，他们随便拉一个人出来都能唱一段rap，至少我看到的黑人都可以随时随地就rap。”
　　“可是他在这里唱歌干嘛？”
　　“这是他们的习惯，一般下班啊，或者回家的时候，都会唱一段rap来放松，心情好了也会唱一段rap来庆祝一下，心情不好也会唱一段rap，总之有事没事，先唱一段rap再说。”
　　拓海说着歪了歪头思考了一下。
　　“现在他应该是要换班了吧，所以挺开心的，所以就唱一段rap。”
　　“这也行？”
　　“是啊，他们都这样。”
　　拓海给越前讲解的期间，黑人朋友也唱完了rap，开开心心的往车后面走，走到了后备箱的位置，直接掀开了后备箱，露出了另一个躺在后备箱里面的黑人。
　　“等等，这是什么情况，为什么在后备箱里面会有人。”
　　“因为换班啊。”
　　拓海继续解释着。
　　“他们都不是合法入境的，都是偷渡过来的。”
　　“因为偷渡过来，所以没有合法居住权，他们就必须要打通关系，靠钱来买个合法身份，所以有很多黑人会选择做黑出租，弄一辆出租车过来，反正丰田车这里到处都是，刷成黑色，然后弄一套黑色的衣服，就可以上路了。”
　　“等等，驾驶证怎么办？他们有驾驶证么？”
　　“可以弄个假的啊，反正这里又不是联网的，而且只要不被抓现行，交警一般不会查外国人，弄个假的驾驶证，俩个人，一辆车，这样轮换着白天一个人，晚上一个人做生意，很快就能赚到足够的钱，尤其是用来接外国旅游客人非常快。”
　　“等等，你说俩个人？”
　　“没错，反正他们都长的一样，然后黑色的出租车，黑色的衣服，黑色的皮肤，一张驾驶证，又是在晚上换班，谁能看得出来他们其实是俩个人，只要赚到足够的钱，就能够通过海关买个合法身份，到时候把车转手给新偷渡过来的其他黑人，他们再以合法身份找个别的工作，你看，多简单。”
　　越前已经震惊了，身为警察的他，根本不知道原来还可以这么做，按照拓海所说的，这就是海关在徇私枉法啊，不只是海关，交警部门也严重失职啊。
　　“没必要感到惊讶，这种事情很正常，所以我才会说这个国家的警察很废物啊。”
　　“.....”
　　明明就是在自己的身边说警察废物，但是身为警察的越前，却不好反驳。
　　“不，不是所有的警察都是这样的，我们千叶县警察本部的警察，都是很认真，很负责的！”
　　“是啊，认真到了十多辆车撞在一起看着劫匪跑掉。”
　　“.....”
　　越前彻底再起不能。
　　不，不能这样，如果这样的话，就真的被看扁了。
　　要从自己做起，展现出警察认真敬业的一面来！
　　暗暗下定了决心，越前再次振奋起来。
　　这个时候，从后备箱里面出来的黑人也开始唱起了rap，似乎对换班很不高兴，但是又不得不工作，所以唱段rap以表达自己的不满。
　　至于先前那个，已经躺进了后备箱拉上车门，看样子是准备下班休息了。
　　接班的黑人唱完了rap，从车的后座里面拎出了一个袋子，里面是一些吃的东西，他靠在车子上吃了起来。
　　这情况让正在饿肚子的拓海发起了恼骚。
　　“你看，连接班的黑人，都在吃饭了，而我却要在这里陪着你，我晚饭都没吃！”
　　“要不你在这盯着，我去买些红豆面包来？”
　　越前突然提议。
　　“所以为什么是红豆面包？”
　　拓海忍不住想要吐槽。
　　“因为比较方便，而且便宜。”
　　“算了，我可不想吃什么红豆面包。”
　　拒绝了越前的请客，拓海继续无聊着。
　　“我现在只想回家休息，明天还要出班。”
　　“这恐怕不行，监视起来，往往要见识很长时间，一天俩天是小意思。”
　　越前连忙否定。
　　“所以还是买点红豆面包吧。”
　　“......”
　　拓海无语了。
　　“你难道想要我在这里陪你盯着这个酒店好几天。”
　　“是啊。”
　　拓海拉开车门。
　　“OK，你愿意盯着你就盯着，我做不到，车留给你帮我看着，我走回去！”
　　他可没有和这个警察好到关系可以一起在外面熬夜盯梢的地步，要不是因为被他抓到警察局，恐怕都不会帮忙跟着到这个地方来，尤其是那些警察都那么糟糕的情况下。
　　“哎！你别啊！你走了，我要车子没用啊！”
　　然而拓海还没来得及下车，越前就直接抓住了他的胳膊，不让他下车。
　　“你叫你的同事来就行了，没必要我来帮吧！”
　　“别啊，我要是叫同事来了，肯定就是一堆人来了，到时候功劳就小多了，我就不好申请调到本部去了啊。”
　　“.....”
　　拓海停止了动作，盯着拉着自己胳膊的越前，满脸的冷漠。
　　所以这个家伙其实也是一个为了功劳，所以拉自己干活的家伙了，根本就不是什么认真负责的警察啊，竟然会想着为了功劳而独自一人出来。
　　越前，似乎也意识到自己说出了不好的事情，额头上开始冒出冷汗。
　　“等等！你听我说，不是你想象的那样。”
　　“抱歉，我不是女高中生，不需要听你解释。”
　　拓海根本就不想听。
　　“是因为我喜欢的人在本部啊！所以我想要到本部去啊！”
　　“目暮警视长今天下午行动失败之后很生气，然后在本部会议的时候说了，我们这些警部都要想办法，谁立功最大，从分局调到本部去，所以我也想要趁此机会进入本部啊！因为我喜欢的上川小姐就在本部啊，但是我分局离千叶市太远了，所以我只能靠你帮忙了啊！”
　　“所以不要走啊，帮帮我啊！”
　　当初坐在桌子对面审问拓海时候的霸气已经完全不见，现在只剩下一脸衰样。
　　“只要你帮我，你那些记录我全部都可以帮你摸消掉啊，反正交警抓不到你不是么！”
　　甚至已经连节操都不要了啊！说好的你是敬业认真的警察呢！为了进本部追妹子就这么直接甩掉么！
　　果然这个国家的警察没一个是有用的么。
　　重新坐回座位上，拓海拉上了车门。
　　“就这一次。”
　　在洗掉记录这一点上，拓海妥协了。
　　“非常感谢！”
　　这个时候，前面的出租车边，黑人也吃完了东西，坐进车子里面发动汽车走掉了。
　　看着黑人直接扔在地上的食品包装，拓海开始考虑去买点什么东西回来吃的好，酒店边上不缺超市和便利店。
　　就在拓海思考该不该出去买点东西吃的时候，酒店的停车场道闸抬了起来。
　　那辆黑色的奔驰S350L，从停车场出来了。


12.智商是黑洞啊
　　“出来了。”
　　看到奔驰S350L，拓海提醒了一声。
　　“啊？什么出来了？”
　　并不知道劫匪所开的其实就是奔驰的越前一脸的茫然。
　　“那些劫匪出来了，那辆奔驰车，就是他们的车，他们对车进行了掩盖出来，把车标和车牌摘下来了，还有一些地方做了掩盖，所以看起来不知道是什么车型，我也是意外的发现了。”
　　拓海的解释，倒是让越前了解了。
　　“跟上去！”
　　随着越前的一声令下，拓海启动了引擎。
　　为了方面追踪，拓海并没有打开大灯，反正有前面的奔驰作为引路人，就算是没有车灯，拓海也可以摸出路该怎么走，而且这样更加方便跟踪。
　　潜藏在黑暗中的86，一直跟在奔驰的后方，远远的吊着。
　　跟随着奔驰来到了千叶市外的一个小街道。
　　看着奔驰远远的停车，拓海在路口将车就停了下来，然后远远的观察着。
　　“他们来这里做什么？”
　　探头看着那些外国人正在下车的越前发出疑问。
　　“他们是来换轮胎的。”
　　拓海趴在方向盘上，同样观察着。
　　“白天的时候你应该也看到了，他们的车子性能很不错，但是因为奔驰的车身很重，那种猛加速以及拐弯的行为，会轮胎和地面摩擦严重，对于轮胎的消耗特别大，所以他们必须要及时的换轮胎，否则轮胎会消耗过度而打滑，这对于车手来说是非常忌讳的事情，尤其是过弯的时候，一旦打滑很容易出事。”
　　“奔驰这种德系车，一个比一个重，要是轮胎打滑没有足够的抓地力，速度快了那就完全转不过去了。”
　　“所以他们到这里来换轮胎了？”
　　“没错。”
　　拓海指着奔驰路旁的那家店。
　　“这家店，是改装车专用店，整个千叶县一共十二家高级改装店，其他的都是本地人开的，只有这一家是唯一一个外国人开的，他们是外国人到这里来，找这一家店也算是理所当然。”
　　“你怎么知道的这么多？”
　　越前好奇的询问。
　　“改装过的车，不可能再用普通的轮胎，都会用特定的轮胎，我的车就是用的特定轮胎，是从我爸认识的一个人那里买来的，他们自然也是一样，所以我对于这种事情再熟悉不过了。”
　　拓海的话，让越前一头雾水，完全听不懂，但是听不懂也要装懂。
　　为了避免尴尬，越前准备转移话题。
　　他解开自己的安全带，左手搭在车门上，这举动让拓海皱起了眉头。
　　“你要干嘛？”
　　“下车啊，去看看他们在干嘛，然后近距离的跟踪他们。”
　　“哈？”
　　拓海有些没反应过来。
　　“我打算学香港电影里面的警察，趴在他们的车顶上，追踪他们，然后他们怎么甩都甩不掉，是不是很cool！”
　　“你是傻.逼么？”
　　拓海立刻就鄙视的回了一句。
　　“？”
　　“香港电影里面的警察那叫追踪么？那是抓捕才会趴在车顶上，你现在去车顶，你确定他们从店里出来不是第一眼就看到了待在车顶的你？”
　　“那....我躲到后备箱里去？”
　　越前换了个位置。
　　“后备箱里面他们应该看不到了吧，就像刚刚我们看到的黑人那样躲着，他们完全不知道！然后他们在犯罪的时候，我可以从后备箱里面出其不意的出来吓到他们！”
　　“你是智障么？”
　　拓海又鄙夷的回了一句，伴随着看智障的眼神。
　　“你以为他们在这里买的置换轮胎会放在什么地方，车后座么？”
　　“是车后座？”
　　“是后备箱！”
　　“你是想他们等会一开后备箱，看到你像个智障一样的缩在里面么！”
　　连续俩种方法，都被拓海非常鄙夷的否决了，这让越前很受伤。
　　但是很快，他聪明的大脑就想到了新的办法。
　　直接拉开门下了车。
　　“！”
　　拓海刚刚要说什么，越前就突然抬手示意停止。
　　“不用说了，我已经想到了最好的办法，他们看不到我，也不可能发现我的地方！”
　　脸上的自信已经抑制不住了。
　　“你在这里盯着，等会开车的时候，你远远跟着，帮忙照应掩护就好！”
　　对着拓海如此吩咐之后，越前蹭蹭蹭的跑到了那辆奔驰的旁边，先是探头看了一下店里面的情况，然后一个猛虎下山式扑倒在地，往奔驰的车底钻起来。
　　拓海被这动作给惊呆了！
　　“这货的智商简直就是黑洞啊！”
　　“那是奔驰，又不是大货车，他以为底盘很高，够他钻进去然后吊在地盘上么！”
　　然而在拓海目瞪口呆的注视下，智商惊人的越前竟然真的一拱一拱的挤进了奔驰的底部，双手双脚抓住了底盘，甚至还在最后进去的时候，伸出手来对着拓海这边竖起了一个大拇指，仿佛在打暗号说：我一切就绪！
　　拓海实在看不下去，以手掩面。
　　很快，买好了轮胎的外国人从店里面出来了，拓海只能再次盯着看，他们每个人都扛着一个轮胎，将后备箱打开，四个轮胎全放进去，几个外国人一边笑呵呵的聊天，一边坐进了车子。
　　上车的动作导致车身骤然下降，压的车底的越前脸都挤在了地上，拓海看的都感觉疼。
　　随后车子被发动，在原地掉头，然后朝着拓海所在的这个路口开过来。
　　拓海熄灭车内的灯光防止自己被发现，看着这辆黑色的奔驰从自己面前路过，然后压过路口减速带，转弯上了大路加速走掉了。
　　拓海摇摇头，解开安全带从驾驶位上下来走向减速带。
　　那里正躺着一个人，正是应该抓着奔驰车底的越前。
　　“我...没想到这里会有减速带....”
　　此时的越前表情痛苦，不断的揉着他的屁股，因为减速带的原因，他的屁股直接撞在了减速带上，导致了他直接从车底掉了出来，顺便一提，因为奔驰地盘太低的原因，所以他的衣服，已经被这一段路摩擦的有些磨碎了。
　　“我觉得减速带不是重点，重点是我亲爱的警察先生，你为什么要选择用这种方式去追踪他们？”
　　“因为这样不会被他们发现啊，你不是说车顶和后备箱都会被发现么，我只能用这种方式了，这样才能知道他们藏在什么地方。”
　　越前的回答似乎很委屈。
　　拓海则是满脸冷漠。
　　“他们藏在什么地方？我们就是从他们藏身的酒店一路追踪到了这里，你说他们藏在什么地方。”
　　“！”
　　越前的表情瞬间在惊诧的状态凝固了。
　　――――――
　　PS:请投票~~


13.债主女儿找上门
　　倒车入停车位，然后熄火，拉下手刹下车上锁。
　　看看左手上的时间，已经11点半了，都快12点了。
　　那个智障警察，已经被拓海送回了家，他真的是拓海见过最智障的警察，就算拓海一直说这个国家的警察没用，但是也没有废物到他这种程度，这让拓海深深的怀疑，这货到底是怎么当上警部的，毕竟那可是一个警察分局的局长啊，好歹是管着一片区域的人，没点能耐真的可以么？
　　至于为什么拓海把他送回家，是因为他那屁股撞到减速带之后一直就在疼，也没心思盯梢了，反正劫匪一直在那个酒店里面不会走，所以就暂时回家修养一下。
　　把人送回家，拓海才终于得以休息，回到自己的公寓。
　　“这时间，怕是只能吃泡面了。”
　　非常无奈，但是却毫无办法，拓海一边抱怨着一边上楼朝着自己的房间走。
　　和往常一样，开门，进人，关门，脱鞋。
　　“我回来了。”
　　虽然没人，但是回家打招呼的习惯一直都在用。
　　“欧尼酱~欢迎回来~”
　　“！”
　　突然的欢迎声，让拓海身体停顿了一下，随后又传来了后续的声音。
　　“哎！欧尼酱，不要再这里就....不要...那里....”
　　“.....”
　　拓海似乎明白了情况，直接走进去进入房间。
　　果不其然，自己的桌子上，电脑屏幕正播放着污秽不堪的画面，发出各种奇怪的声音。
　　而相对的，在屏幕的对面，他的床上，坐着一个金发的美少女。
　　金色的长发闪闪发光，丰满的胸.部极为凸出，白皙的双腿充满肉.感但又不赘余，可爱的脸蛋布满....痴笑。
　　这就是拓海此时所看到的少女，以鸭子坐姿态坐在自己床上的少女。
　　手里捏着一个手柄，然后对着电脑上那污秽不堪的画面一脸痴笑。
　　“嘿嘿嘿~桐乃酱真可爱呢~~嘿嘿嘿。”
　　似乎没有看到拓海一般，明明拓海已经进入房间了，但她还在对着电脑画面痴痴的笑着，口中说着听起来很糟糕的话语。
　　“喂...”
　　无奈，拓海只能出声一下来提升自己的存在感。
　　“啊，你回来了。”
　　少女终于发现了拓海，对着拓海看了一眼，打个招呼，然后继续转头看向了屏幕痴笑起来，一边笑，一边还在按着按键推动剧情。
　　“啊....”
　　拓海无奈的拍了一下额头，然后快步走到桌子边上把显示屏的屏幕关掉，整个人挡在了少女的面前。
　　“咦！！！”
　　似乎是被拓海的动作给惊到了，少女发出了可爱的尖叫声。
　　“你怎么能在这个时候关掉啊，我马上就要搜集到桐乃的CG了啊！这可是真结局啊，true end啊！我从5点玩到现在饭都没吃就为了这个结局啊！”
　　“我只是关了显示器，主机并没有关，打开了还能继续玩。”
　　拓海倒是也没有做绝，似乎很熟悉这种场面一般。
　　“所以星奈，现在告诉我，你怎么会出现在这里？”
　　星奈，全名柏崎星奈，一个超级美少女高中生。
　　之所以拓海认识，那是因为，这个超级美少女高中生是拓海的好朋友....也是拓海债主的女儿。
　　是的，拓海为了改装86，自己打工加老爸文太帮着贷款，但是贷款是以拓海的名义贷款的，而且拓海没有正经工作，文太也不愿意做担保人，所以所谓的贷款，其实是向他的朋友柏崎天马借钱，也就是柏崎星奈的老爹。
　　那是一个有钱的男人，但是不知道为什么和很穷的拓海老爸藤原文太关系很铁，只是在某些方面对文太特别的不服气。
　　在文太说拓海要借钱改装86之后，二话不说就答应了，借给了拓海一大笔钱，拓海正是靠着这笔钱，才给86换了全套的好装备。
　　也是从那个时候起，拓海认识了柏崎星奈，当时拓海还没有离开学校，是才高三的学生，而柏崎星奈则是高一刚刚入学，与拓海在一个学校。
　　于是，学长加学妹，负债人与债权人女儿，这对奇怪的组合就出现了。
　　“我出现在这里，不还是因为你在这里么？”
　　星奈从床上起来，直接走到了拓海的面前，用手拔开拓海，重新启动了显示器，然后立刻蹭蹭蹭的跑回床上捡起手柄接着玩。所以说拓海真的很熟悉这种场面，因为柏崎星奈是一个敢于甚至是习惯在男性友人家玩R18游戏的家伙......
　　“你又不是不知道，我不喜欢一个人玩游戏，平时都是在你的电脑和游戏机上玩，我在外面无聊了一个春假，今天开学之后终于能回来了，结果你却不在家，电脑和游戏机也不在，我问了文太叔叔才知道原来你在这里，所以我就过来了咯。”
　　“所以你就过来了咯――咯啥啊，你又配了我房间钥匙？”
　　拓海无语的瞪起了死鱼眼。
　　“是啊，不就是一把锁嘛，我打电话让我家保镖过来给我就在门外当场配了一把。”
　　星奈满不在意的回答着。
　　“你有征求我的意见么？”
　　拓海的眼角在抽搐。
　　“这有什么关系嘛，我们不是朋友嘛！”
　　柏崎星奈，这个与他认识了一年的家伙，其实没有其他的朋友，是的，虽然长的很可爱，身材也很好，非常受欢迎，但是却没有朋友，不知道到底是怎么回事，今天他开车载去学校的那个叫雪之下雪乃的，也看着也是一副没朋友的样子，难道说长的可爱的美少女，都没有朋友？
　　当初，拓海在柏崎家见到她的时候，考虑到是自己债主的女儿，并且债主也是老爸朋友，并且她老爸和自己老爸都在场，所以初次见面的情况下就礼貌性的打招呼：“藤原拓海，希望能够和你成为朋友。”这样的话。
　　结果，拓海就成了柏崎星奈唯一的朋友。
　　从那之后，明明自己一个人在家玩游戏也可以，但是星奈却非要带着游戏来拓海家找拓海玩，哪怕拓海并不会玩，只是在旁边看着星奈她一个人玩，她也乐意，甚至在学校里面午休的时候也是拉着拓海一起去食堂，总之就是那种希望身边有个朋友陪着她的感觉吧。
　　“算了，反正又不是第一次了。”
　　反正他藤原家的钥匙，拓海房间的钥匙，星奈都有一把啊，进拓海家跟进自己家一样，都习惯了。
　　让车钥匙丢在电脑桌上，拓海直接走进了厨房，都已经快12点了，他已经饿得不行了，所以要吃晚饭。
　　打开冰箱，看到里面不多的材料，拓海朝着房间里面喊了起来。
　　“喂，星奈，吃咖喱怎么样？”
　　考虑到星奈这个家伙也没吃饭，就不能吃泡面了，因为泡面就一桶了。
　　“咖喱啊，可以啊。”
　　非常简单的对话，透露出俩人之间非常默契的关系。
　　反正在藤原家的时候，她也经常在拓海家一起吃晚饭，都习惯了。
　　“话说你今天这么晚了还没回去，明天还要上学吧，等会我开车送你回去？”
　　“不用的，我不回去。”
　　“你总不能在我这睡吧，在老家的时候可以是因为我家房间够多，但是我这可就一个房间啊。”
　　“啊，这个不用担心，我转学到千叶来了，至于睡觉的地方，我租了你隔壁的房间。”
　　“等等，你转学到千叶来了？”
　　“是啊，学校的名字叫总武高来着。”
　　嗯，那个看起来就没有朋友的雪之下雪乃所在的学校啊。


14.看人得看脸
　　一个敢于甚至习惯在男性友人房间里面玩R18游戏的美少女高中生，一个18岁开着改装车四处载客飙车的出租车司机。
　　这对奇怪的组合出现在了千叶，虽然没什么人知道就是了。
　　滴滴滴滴――滴滴滴滴――
　　闹钟的声音将拓海吵醒，看看时间，7点了，按下闹钟起床。
　　换衣服，然后刷牙洗脸，倒杯温水喝几口，然后再给自己装一保温杯的热水，拿起钥匙串往外走。
　　在玄关换好鞋拉开了房门，就看到了穿着一身校服，一手拎着书包一手微微抬起站在门口的星奈。
　　“哎，正好呢，我都准备按门铃了，看来时间刚刚好。”
　　放下抬起准备按门铃的手，星奈可爱的脸蛋上露出微笑，对着拓海打招呼。
　　“早上好！”
　　“早上好，话说这是总武高的校服吧，你还真的转学到总武高来了？”
　　因为昨天载过雪之下雪乃，傍晚又去了总武高一趟，所以对于星奈身上现在穿着的这套黑色的女生校服，拓海还是很清楚的。
　　“当然了，你难道以为我是说着玩的么？”
　　星奈的脸上露出自豪的笑容。
　　“只不过是总武高，对于我来说很简单的。”
　　总武高在千叶县是个很不错的学校，入学要求也很高，但是奈何星奈其实是个学霸，学习这种事情对她来说很轻松。
　　“走吧，我送你上学去。”
　　拓海所租的公寓距离总武高可是有着相当一段路啊，坐公交都要坐相当的时间。
　　“好啊好啊。”
　　“不过先等我去楼下的便利店买点面包当早餐吃。”
　　说完，星奈就转身先离开了，拓海则是锁好了门才往楼下走，拎着自己的保温瓶直接朝停车场走去。
　　停车场并不是地下的，而是就在公寓外面，所以拓海直接上了自己的车，坐在驾驶位上等。
　　“来了~~”
　　很快的，星奈就拎着一个塑料袋跑了过来，很熟练的直接坐进副驾驶，从塑料袋里掏出了一个面包递给了拓海，拓海也直接接过来撕开包装袋吃起来。
　　星奈同样吃着面包喝着草莓牛奶，这就是她的早餐。
　　“嗯~味道不错嘛！”
　　还发出了感叹，这让同样啃着面包的拓海一阵吐槽。
　　“哪里有不错了，只不过是很普通的吐司面包而已，你家里比这个高级的多了去了好吧。”
　　“虽然家里的东西的确都很高级，但是这个面包吃起来感觉的确也很不错啊。”
　　星奈眨着眼睛看向拓海。
　　“不，我感觉很一般。”
　　拓海摇摇头，一只手拿着面包，另一只手转动钥匙发动汽车。
　　“嘿嘿~~”
　　星奈看着拓海的侧脸嘿嘿一笑，然后继续吃自己的面包。
　　“话说，刚刚我在便利店里面看到了一个好可爱的小女孩，竟然在那当收营员哦。”
　　“好可爱的小女孩，你说的是房东太太啊。”
　　“房东太太?”
　　“嗯，高须太太，是这栋公寓主人高须先生的妻子，才不是什么小女孩，人家可是和我一样的18岁。”
　　“哎！！”
　　星奈惊讶了。
　　“明明看起来那么小只。”
　　抬起拿着面包的手比划着。
　　“竟然已经18岁了？那岂不是比我还要大么？”
　　“我当初也挺惊讶的，甚至以为是高须先生的妹妹什么的，但是没想到竟然是他的妻子。”
　　拓海笑了起来，因为这件事对于普通人来说实在是很惊讶，那个高须太太，可是只有1米4啊，这高须先生，根本就是个萝莉控嘛，而且控的是合法萝莉。
　　“真是让人感到遗憾啊，明明那么小只。”
　　星奈嘟嚷着嘴。
　　“我还想着是一个可爱的小妹妹来着。”
　　“我个人建议你不要把她当作是小妹妹，否则后果很严重。”
　　拓海苦笑着提醒了一句，顺便将最后一点面包塞进嘴里，空出的双手开始握着方向盘启动了86开始前进。
　　他们起的算比较早，拓海因为要工作，所以基本都挺早，而星奈并不是一个慵懒的人，所以也比较早。
　　因此时间来说还是比较充足的，虽然从公寓到总武高挺远，但是拓海没有必要开的太快。
　　就算开的很快，星奈也没有问题，这一年里面，拓海的车她没少坐。
　　原本，无论是拓海还是星奈，他们都应该在群马县的，藤原拓海，群马县秋名山下某藤原豆腐房店长的儿子，喜欢和车有关的东西，而柏崎星奈，秋名山上最大地主柏崎天马的女儿，喜欢R18游戏以及往朋友藤原拓海家跑。
　　每次星奈到拓海家来玩，都是拓海开车送她回去，有的时候甚至打电话让拓海到她家去接她下来玩，所以拓海这辆86，除了拓海之外坐的时间最长的就是星奈了。
　　其中自然是各种山道飙车漂移下水道过弯什么的，一开始星奈的确是被拓海搞吐了，甚至弄哭了。
　　但是吐着吐着，她就习惯了，甚至拓海飙车超车的时候，她能在副驾驶上一脸兴奋的加油！不得不说，她是一个很强大的女生。
　　一路上，遇到红绿灯停下来，拓海趁着等红绿灯的时间开口询问起来。
　　“说起来，星奈。”
　　“嗯？”
　　“你到底是为什么要转学到千叶县来，按照你的成绩，我觉得在哪个学校都能很靠前吧。”
　　“是啊，学习这种事情对我来说很简单啊，但是我昨天晚上不是说了么，你来千叶了啊，所以我就跟着过来了啊。”
　　“就因为我来千叶了，所以你跟着过来，甚至转学过来租我旁边的公寓住？”
　　拓海有些惊讶的看着星奈。
　　“对啊，我们两个是朋友吧。”
　　星奈盯着拓海的脸点点头，小脸上充满着认真，甚至还有一丝愤怒。
　　“但是你竟然都不跟我说一声，就直接从群马跑到千叶来，丢下我一个人在群马！”
　　“喂，什么叫丢下你一个人。”
　　因为星奈就拓海一个朋友，所以某种意义上的确是丢下她一个人。
　　“难道说不是么！我春假结束的时候从英国回来到你家才发现你不见了，你之前连发个信息通知都没有做，不是丢下我是什么！”
　　直接指着拓海的鼻子，星奈斥责着。
　　“喂喂，怎么说的我好像罪大恶极一样，我只是这段时间才出来正式开始工作比较忙所以忘记没通知你而已，又不是不会告诉你。”
　　“但是太晚了！我都已经过来了你都没通知我，太晚了！”
　　“嗨~嗨~是我的错，我不该忘记通知你，以后有什么事我会立刻通知你。”
　　“哼，这还差不多。”
　　如同高兴的小天鹅一样，星奈收回指着拓海鼻子的手，双手端在胸前，端着她那丰满的胸.部，高高的抬起下巴。
　　拓海摇摇头，看向前方等待着绿灯然后前行。
　　一路上俩人并没有维持沉默，星奈向拓海说着她春假在英国的经历，而拓海则是默默的一边听着一边开车。
　　就这样到了总武高的门口。
　　身为大小姐的星奈，在到学校门口之后，立刻就风格一变，从在拓海面前可以聊各种话题玩R18游戏的奇葩少女，变成了一个自信的完美大小姐，下了车们之后就带着一脸自信的笑容。可爱的面容，自信的微笑，金色的长发，丰满的身材，配合着下车的动作，让她一下子吸引了校门口学生们的注意力。
　　但是她却将注意力直接转向了车尾的方向。
　　因为虽然很多人在盯着她看，但是在这些视线中，她感觉到了一个不一样的视线。
　　顺着感觉的方向看过去，星奈看到了一个黑色长发的冷面少女，那个少女正微微皱眉的看着星奈，或者说星奈下来的这辆86。
　　这让星奈感到有些疑惑。
　　“那人怎么看上去就一副没有朋友的样子。”
　　无心的话语直接说了出来，而且正巧让那黑发的少女听到了，于是额头上瞬间多出了一个＃号。
　　“这句话我觉得轮不到你来说。”
　　拓海在驾驶位上吐槽着。
　　――――――――
　　PS：请投票~~


15.我，很受欢迎
　　雪之下雪乃一直追寻着正确，所以今天她也按照正确的时间，早早的就往学校走，并不住在家中，而是住在外面公寓的她，并没有以前的专车司机接送，因此只能步行前往学校。
　　然后她在学校的门口又看到了那辆白色的未知型号出租车。
　　不过这一次她倒是看到了车后的牌照，而且因为没有看到拓海的缘故，所以并没有回忆起那糟糕的8分47秒，因此也没有双腿发抖。
　　但是让她惊讶的时候，车门打开之后，副驾驶上下来了一个穿着总武高校服的金发女生。
　　自信的微笑，金色的长发，丰满的身材，看起来是一个完美的女生，从气质上来说，给雪之下雪乃的第一印象，十分接近她所讨厌的那个女人。
　　然后....
　　“那人怎么看上去就一副没有朋友的样子。”
　　这个气质与她所讨厌的女人十分相似的女生，看着她说出了这样的话。
　　好吧，话语上和那个女人完全不一样，但是却更加的令人讨厌！
　　雪之下雪乃的额头上瞬间出现了一个＃号，当然了，这只是形容一下，不可能真的有人额头上能够通过皮肤凸起形成＃号的。
　　这直接的话，明显是冲着雪之下雪乃来的，意思就是说雪之下雪乃是一个看上去就没有朋友的家伙。
　　这让雪之下雪乃有些生气，但是却又不能说些什么，那个女生明显是她不认识的人，难道因为这么一句话，突然就上去说教人家么？
　　“这句话我觉得轮不到你来说。”
　　随后传来的是雪之下雪乃昨天听到过好几次现在还记忆犹新的声音，那个白色出租车的驾驶员。
　　但是因为拓海这一次并没有下车，所以雪之下只闻其声，不见其人。
　　“我才不一样，我可是有朋友的。”
　　星奈得意洋洋的朝着驾驶座方向回答着，是啊，拓海就是她的朋友不是么。
　　“行了，我先进学校了，还要去跟这个学校的老师打个招呼呢。”
　　“那下午见。”
　　“下午不准迟到哦！”
　　对着拓海叮嘱之后，星奈转身面带微笑，昂首挺胸的走近了总武高的大门，在一众学生的围观之下。
　　不得不说，在面对拓海之外其他人的时候，星奈有一种大小姐或者说是女王的气场，也因为这种性格所以没有朋友。
　　“转学生么。”
　　通过刚刚星奈与驾驶座上拓海的对话，雪之下也算是明白这个她没见过的金发女生是什么样的设定了。
　　一个转学生，金发碧眼胸大自信，说不定还是外国人来着。
　　从某种客观角度来看，星奈无论是在性格上还是人物外形上，都比雪之下雪乃要强，尤其是某些部位，雪之下简直是完败！
　　但是应该牵扯不到雪之下，所以她并没有管太多，继续走自己的路，在星奈进入学校之后，也跟着走进了学校。
　　这正好让还没有发动汽车离开的拓海看到了。
　　“啊，是那个看起来就没有朋友的家伙啊。”
　　看着雪之下雪乃的背影，拓海就认出了她来。
　　“怪不得刚刚星奈突然说什么谁看起来就像是没朋友的，的确看起来就一副没朋友的样子。”
　　连续的三句看起来就没朋友，让才刚刚进门还没有走远的雪之下雪乃也正好听到了，于是，额头上的＃号又多了。
　　原本就被前面星奈弄得有些不悦的雪之下直接转过身来，以极快的频率小腿蹭蹭蹭的走到了拓海副驾驶的车窗边上拍拍车门。
　　正打算放开手刹踩油门的拓海有些意外的看着门外的雪之下，因为车窗先前被星奈摇下来的关系，所以并不需要再摇车窗什么的。
　　“这位同学，要坐车么？”
　　“不，我不是要坐车，我只是来告诉你一件事实。”
　　“哈？”
　　雪之下那看上去有些认真表情但总体看上去还是很冷淡的脸，让拓海有些疑惑，尤其是她所说的话。
　　“我，很受欢迎。”
　　雪之下维持着一副冷淡的表情开始诉说。
　　“我从小就很可爱。”
　　“？？？”
　　拓海的头上多出了三个问号，对于雪之下突然的自说自话，他感到十分的茫然，这是什么情况？为什么突然就开始夸起自己来了，这甚至让他想起了某个夸赞自己敬业的智障警察，这孩子不会也是个智障吧？
　　“小学的时候，我因为太可爱，太收欢迎，所以接近我的男生基本都对我怀有好感。”
　　“但是却也因为太可爱，太受欢迎，所以受到了严重的排挤，鞋子被人藏起来，笛子被人丢进垃圾桶什么的。”
　　“真可怜呢。”
　　拓海的脸上充满着怜悯。
　　“但这是没办法的事情，谁叫我太可爱了。”
　　雪之下的脸上并没有露出悲伤，反而是迷之微笑，这是在自豪么？
　　“因为人无完人，弱小丑陋，会因为妒忌立刻去排挤别人，越是优秀的人活的越艰辛。”
　　“这不是很奇怪么？所以我要改变，改变包括人在内的这个世界。”
　　“因此朋友是我现阶段并不需要，或者说并不匹配我的存在。”
　　“明白了么？”
　　一口气说完了一大堆话的雪之下就那么冷着脸盯着拓海，似乎在等拓海点头说一句明白了。
　　然而拓海对于雪之下的反应却是微微歪了歪头。
　　“你是中二病？”
　　“中二病？竟然说别人是病人，这就是你的交流方式么？”
　　对于拓海的回答，雪之下似乎很不悦。
　　“不，所谓的中二病，就是活在自己的世界，通过脑补出各种奇怪的设定，然后按照自己的设定去演绎，大概的可以理解为脑子有些问题，不算是一种病吧。”
　　本来冷着的脸瞬间变成了黑着的脸，脸色极差。
　　“我不该和你这种人解释的。”
　　雪之下雪乃直接转过身去，走进了学校。
　　拓海看着雪之下雪乃的背影，无奈的叹息。
　　“还真的是个中二病么，怪不得没有朋友呢，明明长的还挺不错的。”
　　“等等，这样的话。”
　　眼尖的拓海将视线转向已经到教舍门口的星奈。
　　“这孩子，或许可以和星奈成为朋友呢。”
　　都是美少女，都没有朋友，都性格有问题，说不定真的可以成为朋友。
　　嘀嘀嘀――
　　电话铃声突然响起。
　　“这里是藤原。”
　　“喂，是拓海么，能来接一下我么。”
　　打电话的是那个智障警察越前。
　　“早上我屁股太疼了所以去医院，结果被诊断说我的尾骨骨裂了，现在在医院里面不能动弹，你能过来接我一下么。”
　　“......”
　　挂断电话，拓海也脸黑起来，放下手刹猛的踩动油门，86一个加速冲了出去。
　　――――――――
　　PS：快元旦了，工作终于快清理干净了，之后公司会开始准备年会，所以基本没啥忙的，而我又不用参加表演，所以会从元旦开始每天双更到过年的啦，希望大家能够多多支持。


16.现在的学生都这么厉害的么
　　千叶市市立医院中的一个诊室里，藤原越前正趴在一张床上愁眉苦脸，他的对面，拓海正坐在椅子上面色漆黑。
　　“所以，到底是怎么回事？”
　　“我不是说了么，尾骨骨裂啊，昨天晚上在车底撞到减速带那一下，把尾骨给撞到了，而且因为车身过重，所以在过减速带拿一下又下压了一下，所以就尾骨骨裂了。”
　　“所以你就直接把我喊来了？”
　　原本把星奈送到学校，准备开始工作的拓海，还没启动车子就接到了越前的电话。
　　看着趴在床上的越前，拓海感觉自己今天一天又别想做生意了。
　　“是啊，我现在自己不敢动，医生说如果动作过度的话，容易直接从骨裂变成骨折，到时候更加麻烦。”
　　越前苦着个脸，似乎感到十分的苦恼。
　　“超级麻烦啊，这样我这段时间内都不能工作了啊。”
　　“不能工作最好。”
　　拓海可不想跟着他一起去盯着那帮劫匪，那智障的经历简直糟透了。
　　“不，不行啊，如果不能工作，不能破案抓到劫匪的话，就无法进入本部了啊。”
　　“都这样了，还在想着进本部么。”
　　拓海无力的吐槽着。
　　“大哥哥们在说什么？好像很厉害的样子。”
　　突然插入的幼稚声音让拓海和越前都有些惊讶。
　　转头看过去，看到了一个穿着蓝色小西服加短裤戴着黑框眼镜的小男孩，正一脸好奇的盯着这边。
　　“哪来的小鬼？”
　　越前反射性的问了一句。
　　“啊，我是陪家里人一起到医院来看朋友的，刚好路过这里，听到了大哥哥们在说什么听起来似乎很厉害的事情呢，破案？抓劫匪，难道说大哥哥们是警察么？”
　　小男孩高兴的解释着，一点也不怕生的样子。
　　“不，我不是警察，他才是。”
　　拓海直接撇清自己的身份，指着对面的越前。
　　“而且是个很废物的警察。”
　　“追劫匪没追到，把自己尾骨给追的骨裂了。”
　　“喂，我这不是没想到那里会有减速带么，如果没有减速带的话就完全没问题的！”
　　越前反驳着。
　　“减速带？”
　　小男孩充满着疑惑。
　　“是啊，这个家伙聪明绝顶，想出了贴在奔驰底盘下来跟踪劫匪的想法，然后路过减速带的时候被撞下来了，是不是很厉害？”
　　拓海开玩笑一般的朝着小孩解释，然后他从小孩的脸上看到了尴尬而又不失礼仪的微笑。
　　“啊哈哈哈，是呢，的确很厉害。”
　　拓海盯着小男孩的脸，收起了自己的笑容。
　　“看来你不是一个简单的小鬼呢，普通的小屁孩听到这种话，一般都是根本听不懂，要么就是顺着别人的话说哇，很厉害，而你却听懂了之后对此感到尴尬，然后又附和我说很厉害。”
　　“这个....我都是看电视上看到的，你看电视里面不是经常有那种很厉害的警察，会趴在车顶上追捕犯人么，这位大哥哥肯定也是厉害的警察！”
　　“是啊，我也想用那招的，我可是很厉害的！”
　　小男孩的解释，得到了越前的赞同。
　　然而拓海盯着小男孩的眼神却越加犀利起来。
　　“他是智障，我可不是智障，你知道么，我从来不会相信小孩子不会骗人这种话，因为小孩子最擅长的就是利用他们稚嫩的外表来欺骗他人，尤其是你，你刚刚的反应，就跟一个男子高中生被女朋友抓到和其他女生在一起出去约会的时候一模一样，急中生智的生硬转移话题，而那个智障就像是智商不够的女朋友一样相信了你。”
　　“喂！你说谁是智障啊！”
　　越前在旁边表示不满。
　　“我只是说那个智障，你就这么着急的代入自己么？真不愧是智障。”
　　“喂！”
　　拓海怼完越前，又盯向了小男孩，然后他清楚的看到小男孩的脸上表情变幻，从尴尬变成了紧张，甚至有冷汗冒出来，这明显不是一个小孩子应该有的情况。
　　“果然不是一个简单的小鬼呢，你知道么，你这种情况，我曾经遇到过一次。”
　　“什么？”
　　拓海的话，让小男孩瞪大了眼睛。
　　“一周前，我在开慢车等红灯的时候，旁边的人行道上，有一个高中生，在那像发神经一样的自言自语，说什么这个世界的二次元竟然没有火影，没有死神，没有刀剑神域，没有什么什么厉害的作品，然后举起双手大喊：这个世界的二次元，由我八云风来拯救！这样的话。”
　　“等等，这哪里和我一样了啊！”
　　小男孩忍不住吐槽了起来，随后立刻就捂住了嘴，更加的紧张起来。
　　“果然你不是一个简单的小鬼么。”
　　只是简单的一诈，就诈出来。
　　拓海的脸上露出了胜利的微笑。
　　“那么来说说看吧，你对国际抢劫犯的看法。”
　　完全没有将对方当成是小孩子一样，拓海询问着。
　　“这个家伙，现在正在追踪一批国际抢劫犯。”
　　“难道说是最近新闻上说的那批放出豪言说要抢劫千叶县银行的劫匪？”
　　“没错，看来你也知道啊。”
　　“有什么线索么？”
　　一说到案件，小男孩立刻就严肃了起来，一副认真的样子，完全看不出是小屁孩的感觉。
　　拓海看向趴在床上看着他们一脸茫然的越前。
　　“让这个智障来告诉你吧。”
　　小男孩也看向了越前，越前瞬间表情一濉
　　“你不会想跟这个小鬼说银行劫匪的事情吧。”
　　“那么，这位警察大哥哥，我来自我介绍一下。”
　　小男孩推了推自己的眼镜，让眼镜反射出白光。
　　“我的名字叫江户川柯南，是一个侦探！”
　　“现在的小孩子都这么厉害的么？”
　　“差不多吧，我早上才和一个自称要改变世界的家伙说过话。”
　　――――――
　　推书，一个大....不对，一个萌新的《我，卫宫超侠，三红弓兵》。
　　我，卫宫超侠，手搓天纵云，一刀砍爆固有结界。
　　第一卷《英灵剑豪七番胜负》又名《卫宫超侠开挂日记》
　　第二卷《fate zero》又名《当切嗣爸爸召唤出了自己的英灵儿子》
　　第三卷《我，卫宫超侠，母亲，白枪呆》又名《我的母亲是鬼母》
　　PS：从现在开始双更了，大家元旦快乐，顺便，进入假期了，请投票啦~推荐票啊月票啊都给点啦，会额外加更的哦。


17.震惊！出租车司机竟对客户做出这样的事情！
　　嘘嘘嘘――
　　拓海的心情非常不错，从医院里面慢慢的走出来，直接高兴的吹起了口哨。
　　因为他遇到了一个非常不错的帮手。
　　那个自称是个侦探的小学生。
　　虽然看起来很奇怪，但是那个小学生的脑子的确很好用，所以很快的，这个突然冒出来的小学生就和那个智障警察越前聊起来了，尤其是在案情上，这让他们一下子感觉相见恨晚。
　　毕竟越前的智商是黑洞，而那个小学生又出乎预料的智商极高，把已知的信息一分析，就给越前指明了一条道路，越前高兴的就把拓海给忘记了，也不要拓海来接他回去上班什么的。
　　拓海也乐得轻松，不用去和那个智障警察去盯着劫匪不好么，非常好啊，自己可以继续开自己的飞车去载客了，自由的开车赚钱才是真理啊。
　　走到医院外，打开车门，从后座将昨天晚上摘下来的taxi车灯重新放回车顶，然后坐进驾驶室发动汽车，准备去寻找猎....客人。
　　“等一下！”
　　刚刚想要启动车辆，就有人突然伸手出现在挡风玻璃外。
　　拓海从打开的车窗探出头去。
　　“客人，要搭车么？”
　　“嗨嗨~~我要搭车，我要搭车！”
　　穿着时尚休闲服饰的女人，高兴的挥舞着手臂。
　　“请稍等。”
　　从驾驶座上下来，拓海为对方打开了另一边的门，让她能够坐进去。
　　不过让拓海感到意外的是，这个女人并没有坐到后座，而是坐在了副驾驶上。
　　这让拓海有些意外，女性的客人，竟然不是坐在后座反而是坐在副驾驶上，这个有点奇怪呢。
　　虽然很疑惑，但是可能是对方的爱好或者习惯吧。
　　关上车门，拓海绕过车前坐回驾驶室。
　　“客人要去什么地方？”
　　“嗯，去总武高。”
　　“哦？”
　　拓海有些惊讶，因为他不久前就是从总武高过来，现在竟然遇到一个客人又要过去，还真是巧呢。
　　“怎么，不去么？”
　　“不，当然不会。”
　　拓海摇摇头，随后接着询问。
　　“客人赶时间么？”
　　“不赶时间，所以你可以慢慢的来。”
　　“明白了，那么请系好安全带。”
　　没错，无论何时何地，开车的时候最重要的一点就是要系好安全带。
　　“了解！”
　　女人很守规矩的将安全带系好，然后开心的拍了一下双手。
　　“那么现在，我们出发吧！”
　　语气似乎与拓海是熟悉的朋友一般，让拓海感到十分的惊奇，看来是个性格很活泼的客人呢，室是有那么一些人，性格天生就很开放，又或者生活中的习惯导致他们就是如此。
　　就比如说星奈，就属于那种因为生活习惯，所以养成了高傲性格，也正因为她那个性格，同时她也真的十分优秀，所以导致了她总是看低身边的人，导致她只有性格比较随性的拓海这么一个朋友。
　　带着如此的想法，拓海启动的汽车。
　　因为不赶时间的原因，所以拓海开车的速度并不快，出租车嘛，虽然说可以快，但是也没必要每次都快，人家都说不赶时间了对不对。
　　而在这开车的期间，拓海会不听的看俩边的后视镜来观察道路上的车辆，尤其是观察左侧车道的时候会看到这个女性客人，然后拓海就发现，这个女人总是时不时的观察自己。
　　这让拓海感到有些疑惑。
　　虽然说性格活泼开放的年轻女性是很多，但是没有必要观察一个出租车司机吧，自己的确看起来很年轻，但是观察什么的完全没有必要吧。
　　所以借助看左侧后视镜的余光，拓海也观察起对方来。
　　这是一个看上去很有活跃气息的女人，年龄不大，应该不到20岁的样子。
　　头发在女性中并不算长，只到肩膀的程度，但是脸蛋很不错，在年轻女性中应该算是上等，属于美女系列，一直挂着淡淡的微笑，给人的感觉也挺不错的，身材方面的话，虽然也还好，但是比起星奈要差那么一点，虽然很抱歉，但是拓海真的习惯性用星奈来做比较，因为星奈是他认识的身材最好的，哪怕还是个高中生，比如说今天早上总武高那个想要改变世界的中二病，就被拓海潜意识的和星奈做了比较，从某种客观角度上。
　　等等，说到那个想要改变世界的中二病，拓海倒是感觉有些惊讶了。
　　因为现在坐在副驾驶上的这个女人，还真的长的很像那个冷着脸的中二少女雪之下雪乃，而且她也要去总武高，难不成是关系者，亲属之类的？比如说姐姐？
　　“呐，司机先生，总是这样偷看一个女性，是不礼貌的行为哦。”
　　就在拓海思考她和那个中二病少女是什么关系的时候，这个女人率先开口了。
　　“对不起呢客人。”
　　拓海并没有选择狡辩，当然了他也没有说你也在看我。
　　“只是觉得客人跟我认识的一个人长的很像呢。”
　　“哦？司机先生这是在搭讪么？这种搭讪方式很过时了哦，如果要搭讪，司机先生也该选个有些新意的方式哦。”
　　女人微笑着调侃了起来，似乎是在责怪拓海一样。
　　调侃的笑容让拓海感到有些疑惑，所以他思考了一下。
　　“对不起，是我失礼了。”
　　才不会去解释，又不是男子高中生，难道还问一句，你认不认识一个叫雪之下雪乃的人？
　　尤其是刚刚对方调侃的笑容，让拓海想起了一种性格，腹黑。
　　如果问你认不认识雪之下雪乃，对方突然来了一句，你这是在想办法为自己辩解么？怎么办？哪怕真的认识，这种腹黑的人，往往都会为了戏弄别人装作不认识。
　　于是，不再去看对方，拓海专心开车。
　　而且还故意开始提升车速。
　　明显对方都想对自己腹黑了，还故意坐在副驾驶上，那么自己也该有点回应才行不是么。
　　坐在副驾驶上，可是比起后座更加能够清晰的感受急速所带来的刺激哦！
　　“那个...司机先生，车的速度是不是有些快。”
　　看着旁边一个个倒退一样被超过的车，坐在副驾驶上的女人情绪开始出现波动，双手握紧着安全带。
　　“不，这是正常速度？”
　　“正常速度？”
　　“没错，正常速度。”
　　拓海的脸上露出微笑。
　　“再正常不过了。”
　　“啊，到弯道了，客人可要坐稳了。”
　　刹车被毫不犹豫的踩下，转动方向盘，车身直接偏转起来，由于是向右拐弯，整个车身朝着右方横移了起来，坐在副驾驶上的女人，亲眼看着自己距离道路旁边的护栏越来越近。
　　“咿呀！！！！”
　　随后，惨叫声响起。
　　PS：新年快乐，元旦快乐，双更开始了，顺便请投票~~~


18.拓海他到底做了什么？
　　从千叶市市立医院到总武高的距离并不远，不到十公里，以拓海踩下油门之后的速度，很快就可以到达。
　　依旧是不到十分钟，就与当初送雪之下雪乃的时候一样。
　　嗤――
　　轮胎的的尖叫声再次在总武高的门口响起。
　　白色的86直接一个甩尾停在了人行道边。
　　“客人，总武高已经到了，一共是2530元。”
　　拉下手刹，拓海双手搭在方向盘上，满脸微笑的看向了坐在副驾驶上的女人。
　　此时这个女人已经完全的瘫在了座位上，大概就是那种双眼无神，头发凌乱，衣服也很凌乱，甚至嘴角还有一些液体溢出的状态，总之看起来十分的糟糕就是了。
　　“客人，没事吧？”
　　“啊？”
　　无神的双眼慢慢的反应过来，看向拓海，看向满脸微笑的拓海。
　　“总武高已经到了。”
　　“啊。”
　　“一共是2530元。”
　　“啊。”
　　“请付款。”
　　“啊。”
　　女人从头到尾就是不断的啊，啊，啊的回答着，似乎失去了言语的能力一般。
　　这让拓海怀疑自己是不是做的有些过了。
　　一般情况下，坐拓海车的客人都会在后座，而且就算赶时间拓海的速度很快，他们因为在后座而且拓海也不怎么乱来的情况下，他们最多是被吓到了然后晕车什么的。
　　这一次，面对这个想要腹黑自己的女人，拓海选择故意走危险路线。
　　就是过弯的时候用漂移，而且用那种极其自杀性走位的路线，车子距离旁边护栏不到5厘米，最近只有1厘米的那种，尤其是坐在副驾驶上的人，车子横移起来之后，她可以透过窗子清楚的看到她距离护栏越来越近，越来越近，感觉就像是直接撞向旁边的护栏上一样，这个过程，是无法眨眼的，因为恐惧让你无法眨眼。
　　而拓海只会在最后的关键时刻，才会把车子拉回来，给予坐在副驾驶座上的人冲锋的刺激与恐惧。尤其是最后一刻给予对方希望，让对方如同高.潮之后松懈下来一般，双腿伸直整个身体放松下来，然后很快的又迎接来下一次的冲击。
　　一路下来每个弯道拓海都是这么做的，每个弯道，副驾驶座上的女人都要感受一下这种刺激。
　　没有任何飙车经验的人，遭遇这种情况，被吓成这样也是没办法的事情吧。
　　短暂的延迟之后，女人有了动作，慢慢的从自己随身的肩带包里面掏出了钱包，然后掏出了三张1000元递给了拓海。
　　“不...不用找了。”
　　3000元，算是正常的收入吧，比起昨天那一单3W块，可要少了十分之九啊，同样的距离，果然还是那种赶时间的生意才比较赚钱，对方都是急着去什么地方，也不吝啬钱的问题了，这种虽然说不找零是挺不错的，但依旧没那样多啊。
　　似乎很吃力一样，女人说出了这句话之后，非常费力的推开了车门下车。
　　倒是没有双腿发抖的情况出现，只是整个人都很无力的感觉，就这么耷拉着脑袋，一步一步的走到了校门口，走到了校门边。
　　然后突然就靠着校门一屁股坐在了地上。
　　“喂！你没事吧！”
　　学校的门卫老师看到一个人突然坐在门口，连忙跑过来询问情况。
　　“没....没事....呕哇――”
　　终于，还是吐了。
　　“哇！小姐你没事吧，要打电话叫救护车么！”
　　“没....呕哇――”
　　已经完全没有时间说话了，先吐完再说吧。
　　“阳乃！”
　　在门卫老师之外，还有另外一个人，那个穿着白大褂的中年大妈平冢静也出现了。
　　那个女人坐倒在地上的时候，平冢静就已经看到了，本来还觉得没什么，尤其是门卫老师还过去看了看，结果没想到突然就吐了。
　　这让平冢静有些担心，连忙跑了过来。
　　“喂，你没事吧。”
　　跑到女人的面前蹲下来，双手按着她的肩膀，紧张的看着她。
　　“没...没事...就是有些....呕哇――”
　　话说到一半，又突然吐了起来，而且这一次吐还是对着平冢静吐出来的。
　　七彩的液体直接喷向了平冢静，所以说不只是美少女，连年纪稍大的美女吐的都是七彩的么。
　　但是这七彩的呕吐被平冢静一个很灵性的闪身给躲开了。
　　躲开之后，脸上不再是担心，而是嫌弃的表情。
　　“喂喂，你这是在搞什么啊，怎么变成了这样。”
　　完完全全的不耐烦。
　　“差点吐到我身上了啊。”
　　“啊...对不起。”
　　似乎是吐完了，终于活过来的样子，女人朝着平冢静摆手。
　　“我实在是忍不住，现在终于吐干净了。”
　　但仍旧一副有气无力的样子。
　　“小静，我现在终于知道为什么雪乃会害怕他了。”
　　这句话引起了还在路边没开走观察着她拓海的兴趣。
　　“果然是跟那个中二病少女有关系么，是姐姐吧。”
　　“啊？你说什么？”
　　拓海的自言自语自然不会被平冢静听到，平冢静只是对那个女人所说的话感到疑惑。
　　“昨天你不是告诉我有人对雪乃做了什么，让雪乃很害怕他么，所以....所以我就调查了一下。”
　　直接就这么明目张胆的说出调查别人的话，这让拓海都惊了。
　　“今天看着他又来了学校，之后又离开，我就一直跟在他后面，刚刚坐他的车回来，终于体验了一次雪乃曾经体验过的事情....”
　　有气无力的，这个女人说出了事情的经过。
　　“真的太恐怖了，雪乃竟然经历了那么恐怖的事情。”
　　所以到底是什么恐怖的事情，平冢静一脸的茫然。
　　但是通过女人视线所看的方向，平冢静还是转过了头来，看到了那辆甩的她车尾灯都看不到的白色轿车。
　　而拓海则是在她转过头来的时候，很有礼貌的朝她点头微笑示意。
　　这让她更加疑惑了。
　　这个家伙到底做了什么，让她认识的俩个家伙，都变成了这样，雪之下雪乃是双腿发抖，现在这个直接瘫掉了。
　　看到平冢静出来了，拓海也没有再做什么停留，在对平冢静点头示意之后，带着愉悦的心情，驱动86离开了。
　　留下了一脸茫然的平冢静。
　　“所以他到底做了什么？”
　　――――――
　　PS：第二更，请投票，月票啊推荐啊~都投点呗


19.车手是不需要女人的！
　　雪之下阳乃，想要改变世界的中二少女雪之下雪乃的姐姐，亲姐姐！是亲的！
　　比雪之下雪乃大三岁的她，现在是大学一年级生。
　　对于自己刚刚上高中就直接离开家住在外面的妹妹可是相当的关心，尤其是她和总武高的老师平冢静特别熟悉，可以拜托对方来照顾自己的妹妹。
　　然而在入学的第一天晚上，她就接到了平冢静的电话，被告知自己的妹妹和一个开未知型号出租车的男人认识，而且似乎被对方做了什么事情，很畏惧对方，见到对方的时候都瑟瑟发抖。
　　作为一个妹控，是的，她是一个妹控，身为妹控的雪之下阳乃立刻就想要找到那个让她妹妹瑟瑟发抖的男人，弄清楚到底是什么事情，自己的妹妹才离家第一天，怎么就变成了那样。
　　通过家里的司机，阳乃了解到了拓海的身份是一个出租车司机，所以阳乃就猜测大概是雪乃在出租车上的时候，遭遇了什么。
　　如此猜测之后，她开始想着在总武高蹲守，看拓海会不会再来找雪乃。
　　没想到真的蹲到了拓海，拓海送星奈来学校，正好被阳乃给看到了，她坐在自己家的高级轿车里，看着星奈从拓海的车上下来，然后朝着拓海打招呼之后走近了学校，在那之后，她又看到了雪乃过去和拓海说话，因为距离很远，所以她并不知道雪乃和拓海说了什么。
　　她只是看到雪乃的表情从似乎有些生气变成了自豪的笑容，然后又变成一脸黑转身气冲冲的走进了学校。
　　这让她十分的疑惑，但是也十分的肯定拓海对她的妹妹雪乃做了什么。
　　所以她十分的愤怒，但是不能表现出来，雪之下家的人怎么能够做到喜怒形于色呢？要优雅。
　　她让司机开车跟在拓海的86后面，一路跟着拓海到了市立医院。
　　在这个时候，她选择了让司机先回去，自己去独自会会这个让雪乃感到害怕的男人。
　　于是，就出现了之前她搭车的那一幕。
　　一切都是为了了解拓海到底对雪乃做了什么，为此她甚至坐到了副驾驶上，然后想要故意调侃拓海，可惜拓海并没有如她所想的那样被她针对到，反而是给予了她这一生中最难忘的几分钟。
　　“那个家伙实在太可怕了。”
　　“雪乃竟然经历了那么可怕的事情，雪乃真可怜！”
　　总武高的医务室中，阳乃躺在床上不断的重复着，让旁边的平冢静十分的不爽。
　　“所以你说到现在还没有说出来，到底发生了什么事？”
　　“不，不要提！我不想回忆起来！”
　　“你又说可怕，又说那样的事情，结果你又不说，你到底是要闹哪样？”
　　阳乃的欲言又止一般解释，让平冢静感到十分的抓狂。
　　你都快说到嘴边了，却又一转话风说不能说，这不是故意勾引人么。
　　这气的平冢静甚至都想揍阳乃一拳，但是看她现在这个样子，还是算了吧，都快成白痴了的感觉，所以雪之下家的这姐妹到底经历了什么？
　　平冢静仍未知道当时拓海做了什么。
　　“不行，他对我还有雪乃做了这种事情，不能轻易的绕过他，我记住了他的车牌号！我要想办法报复回去！”
　　阳乃突然间清醒过来一般，掏出了手机开始翻手机号码。
　　“报警？”
　　“当然不是！那样跟本无法发泄我心中的恨意。”
　　一顿翻找之后，她拨通了一个号码。
　　“莫西莫西，这里是高桥家。”
　　“是启介么，凉介在家么？”
　　“阳乃姐？大哥的话在他的书房。”
　　“让他接电话。”
　　短暂的静音之后，对面传来了回音。
　　“我是高桥凉介。”
　　“高桥凉介？莫非是上了汽车杂志的那个高桥凉介？那个汽车理论专家？”
　　平冢静听到这个自我介绍，感到有些惊讶，闲着没事会看杂志的她，知道对面的人呢。
　　“没错，就是那个凉介哦。”
　　阳乃确定的回答之后，将注意力集中在了电话上。
　　“凉介，能够来千叶一趟么？”
　　“怎么了，突然邀请我去千叶？”
　　“我在这边遇到了一个特别恐怖的家伙，是你擅长领域上的。”
　　“我擅长的领域？”
　　电话的对面，高桥凉介似乎产生了疑惑。
　　“据我的了解，千叶县，并没有什么可以称得上大的山，能稍微看一点的也就是成田山，而且成田山的山道也不是那么的难跑，所以那里根本不可能有什么值得看的车手，你所遇到的特别恐怖的家伙，恐怕只是一个开车会甩尾的垃圾吧。”
　　从专业的角度来说，开车会甩尾，的确算是一种技巧，但是甩尾相对于完全掌控漂移的车手来说，完全就是垃圾的技术，而这垃圾的技术，在一个强大车手的眼中也是危险的技术，因为甩尾会让他们的车子难以控制，很大可能引发碰撞导致事故，因此看起来也很恐怖。
　　“啊，我是不懂你所说的是什么意思啦，甩尾什么的，总之你过来帮我！”
　　“如果是甩尾的话，按照你的角度来看，恐怕应该不是在山道，而是在市区，在市区甩尾的话，我建议你打电话报警，这属于危险驾驶，完全不需要我来。”
　　“如果警察有用，还要你干什么啊，而且就算警察有用，也最多抓起来一会，我想要你帮我完完全全的打败他啊。”
　　“抱歉，我虽然对公路和山道都有研究，但是我不会选择在城市里面赛车，更不想和垃圾比赛，而且千叶县真的没什么好去的，我还要进行准备，暑假的时候开始redsuns的远征。”
　　“.....”
　　凉介与阳乃的对话，让旁边的平冢静都听的十分清楚，然而她也不太明白他们在说什么，似乎有一些是专业的术语来着。
　　“凉介，你这样会没有女朋友的你知道么。”
　　“我姑且还是很受欢迎的，而且我现在并不想谈恋爱。”
　　这回答让平冢静嘴角一抽，因为就在昨天，她从拓海的口中也听到了一模一样的话。
　　啪――
　　阳乃愤怒的挂断了电话，然后将视线转向了平冢静。
　　“喂，你看着我干什么？又不是我拒绝了你。”
　　“小静，你认识一个留着金色头发的女生么？”
　　“金色头发？”
　　“没错，金色头发的，总武高的女生，我想和她见一见。”
　　“你想干什么？”
　　平冢静的目光危险起来。
　　“我可警告你，不准对我的学生用你的那些手段。”
　　“放心，我只是和她聊聊而已，聊聊有关那个男人的事情。”
　　PS：今天的第一更，请投票~~~推荐月票都要~~


20.我生气了，超凶！
　　在没有意外事件发生的情况下，拓海的一天跑的单数还是挺多的，至少一天下来几万的收入是没问题，虽然出租车坐的人少，但还是有的。当然了在这个国家几万块也不能算很多就是了。
　　尤其是拓海的86为了强劲动力而改装的V8发动机油耗虽然不高，但也不低，轮胎因为不断的飞车漂移也消耗很大，让他一直不开快车太难了，做出租车这一个月下来拓海的收入有60W，但是在车上的花销就有20W，然后是贷款的25W，房租5W，最后能用的也就只有10W吧。
　　不过日常生活的话10W完全足够了，一天的费用，普通状态下才省着点一两千吧，毕竟没有必要过度的花钱，多一些的，比如说买些贵东西，可能就比较多，过万了。
　　不得不说，拓海的生活也算是还行的，如果没有贷款要还，怕是要轻松许多吧。
　　所以拓海非常喜欢那些赶时间的客户，尤其是那些直接丢钱然后说：快，送我到XXX去！这样的客人，拓海总是能赚到很多，可惜这种客户并不多，雪之下雪乃那一次算是非常幸运吧。
　　不过今天倒是不能像往常那样一直在外面载客到晚上才收班了。
　　因为星奈那个家伙早上的时候跟他说了。
　　“下午不准迟到哦！”
　　这句话是什么意思呢？
　　很简单的意思，早上拓海送她去学校的，晚上就得去接她放学。
　　所以拓海得早早的收班去学校接她，第一天转学进去应该还没有加入什么社团，所以星奈应该会在放学之后直接就离校。
　　拓海就不得不去学校门口接她。
　　“太慢了！”
　　双手叉腰，穿着黑色总武高校服的星奈站在总武高的大门口，朝着刚刚停好车的拓海大喊着。
　　“这也算慢么？”
　　拓海放下副驾驶的窗子，无语的朝星奈反问着。
　　“你迟到了5分钟，早上我怎么跟你说的，下午不准迟到！”
　　“5分钟....”
　　拓海的嘴角抽了一下，5分钟也至于说的这么严重么，也太夸张了吧。
　　“你知道么，我在这里一个人等了你五分钟，让我一个人在这站着像什么样子，你知道有多少人在我站在这里等你的时候盯着我看么？”
　　“盯着你看？”
　　拓海趴在方向盘上看着星奈，早上的时候倒是没怎么仔细看，现在一看，果然是人长的漂亮穿什么都好看，总武高的女生校服在星奈的身上穿着，看起来也是十分的合身，金色的长发，蓝色的蝴蝶头饰，处于生气状态的可爱脸蛋，不愧是美少女呢。
　　“你长的这么可爱，旁人盯着你看很正常吧。”
　　“哎！”
　　星奈一脸惊讶的看着拓海，脸色变得微红，但是很快的她就反应了过来，一掀自己的头发，让金色的长发直接飘扬起来,配合着她所佩戴的蓝色蝴蝶发饰以及微红的脸蛋，相当的可爱。
　　“哼！这不是当然的么，我可是被神明眷顾的天才美少女，他们之前没见过现在见到我被我的魅力所吸引是当然的！”
　　突然间就自夸了起来。
　　拓海也算是非常了解星奈的大小姐性格。
　　“嗨嗨~完美的星奈大小姐，要回去么？如果要回去的话请上车。”
　　拓海一边说着还探身子从车里打开了副驾驶的门。
　　“当然要回去。”
　　星奈慢慢蹲下身子，以标准的女式方式先是臀部少许的坐在座位上，上半身进入车内，然后才转身将双腿挪进车，而不是钻进车。
　　最后拉上车门摇上车窗。
　　在外面的时候，她总是能够表现的如此完美，就像她所说的那样，是一个完美的大小姐，除了性格有些残念之外，表现完全没话说。
　　然而等到车窗一摇上，单独面对拓海的时候，立刻就变了。
　　书包直接扔到后座上，外套被解开，露出里面的衬衣，然后双手向后撑，闭上双眼脑袋后仰，露出自己雪白的脖颈和锁骨，双腿也同时前伸来舒展身体，丰满的胸.部，因为这拉伸的动作，显得更加凸出，那白色的校服衬衣胸口部分被崩的紧紧的，感觉再用力就直接会崩开一样，让旁边看着的拓海都忍不住转过头去。
　　“啊~终于结束了，无聊的学校一天。”
　　拉伸结束，星奈舒服的靠在座位上，慢慢的系好安全带。
　　好在她身高不高，车内有足够的空间供她舒展身体，不然86大概都要被她斥责一番。
　　“如果你没有让我在那等5分钟的话。”
　　“嗨嗨~是我的错，我不该让星奈大人等待。”
　　拓海和往常一样，面对星奈的时候顺着她的意思走。
　　“你知道么，我今天在这个学校的表现堪称完美，新学期第二天降临的金发美少女转学生，完美的大小姐，最顶级的天赋，直接让那些平庸之人了解到我的魅力，我已经能够预见到了，我立于这个学校顶点的样子。”
　　“是是~星奈大小姐去年读高一的时候也是立于学校的顶点呢，凭借星奈大小姐的魅力，到这个学校来自然也不在话下。”
　　总分900分她能考895分，体育运动只要学校开设的课程全部第一，样貌可爱，身材完美，这种人，放到哪个学校都是立于顶点吧，就是性格有些太自傲，但那是因为她拥有着自傲的资本导致的，没办法。
　　“但就是因为你让我等了5分钟，让我一个人站在那里足足五分钟，弄得好像我没有朋友等我一样。”
　　“.....”
　　所以在意的是这个吗！而且除了我，你也的确没有朋友吧！
　　拓海对此抱以苦笑。
　　这让他想到了那个雪之下雪乃，要不要想办法让她们俩个成为朋友？
　　“所以明天一定不许迟到！”
　　“嗨嗨~我知道了，明天不会迟到的，保证你一出校门就能看到我在这里等你。”
　　拓海应和着，顺便左手放在手刹上，准备开车。
　　“这还差不多，不过在那之外，还有一件事我要问你。”
　　“啊？什么事？”
　　一边放下手刹，一边轻踩油门驱动86上路。
　　“这一个月，你在千叶县做了什么？”
　　“做了什么？开出租车啊，昨天晚上不是已经跟你说了么。”
　　拓海有些疑惑的反问。
　　“那么那个雪之下雪乃是怎么回事？”
　　从星奈的嘴里，突然蹦出来那个中二少女的名字。
　　“为什么我不知道你还有个叫雪之下雪乃的朋友！”
　　从副驾驶上直接转过身来，将安全带拽出来一大截，星奈双手按着驾驶座之间的挡板上，身体前倾探头盯着拓海的侧脸，一脸的愤怒，比之前因为拓海迟到而表现的愤怒要强烈的多。
　　刹车被直接踩下，速度不快的86直接停了下来。
　　拓海皱着眉头转过头来看向星奈。
　　“你说朋友？”
　　“没错，就是朋！友！”
　　可爱的脸蛋上，细长的美貌紧皱着，愤怒的小嘴张开着，露出尖尖的虎牙，超凶！
　　――――
　　PS：今天的第二更，请投票~~~推荐啦~~月票啦~~
　　作者留言：
　　因为时间关系，所以每天俩更的时间分别是中午的12点和晚上的12点，以后也会是这样，加更的话，大概会是上午6点，或者下午6点，强迫症，改不了了！


21.萝莉与凶汉
　　“只是你送的一个人？”
　　“是啊，只是昨天我送到学校的一个学生罢了，要说朋友的话，完全不是，我最多算是知道她的名字，她连我叫什么都不知道。”
　　“那她是你朋友是怎么一回事呢？”
　　“她说的？”
　　“不是，是另外一个人说的，看起来不是高中生的一个女人。”
　　“那个应该是她的姐姐，她妹妹坐我车赶时间所以到学校的时候吐了，她好像知道了，想要来套路我，然后坐我车也吐了。”
　　听到拓海的回答，星奈似乎放心一般的坐回了自己的座椅上，双手端在身前，端着自己的胸.部，脸上露出了微笑。
　　“什么嘛，只是一个坐车都能吐掉的家伙啊，真是弱呢。”
　　星奈得意的话，让拓海忍不住想要吐槽，因为虽然现在星奈坐拓海的车完全不会吐了，但是先前的时候，星奈可是吐的稀里哗啦啊，一边哭一边吐。
　　然而星奈这丫头的大小姐性格作祟，让她就是不认输，所以一直都要坐拓海的车，用星奈的话说就是：区区一辆86，区区一个拓海，以为能够吓到我星奈大小姐么！
　　于是强行坐习惯了拓海的车，从一个对车什么都不懂的大小姐，变成了现在对拓海这辆86熟悉程度仅次于拓海的人，就像前面说的那样，她是个强大的少女呢。
　　然而她所说的话让拓海有些疑惑了，星奈所说的这个人应该就是上午坐自己车到学校里来之后吐掉的雪之下阳乃，但是为什么雪之下阳乃会去找星奈呢。
　　“星奈你是怎么和她认识的。”
　　“认识？”
　　星奈摇摇头。
　　“不对，我可不认识她，只是我在学校里面午休的时候实在没意思，所以在走廊里面走走遇到的，然后她突然就和我搭话了，然后就向我询问你的事情，还说什么她的妹妹雪之下雪乃是你的朋友，让人很莫名其妙啊。”
　　“你怎么回答她的？”
　　“哼，完全不认识的人问我事情，我怎么可能回答她。”
　　抬着下巴的姿势，看起来很像是得意的小天鹅一样。
　　“果然拓海你，就我一个朋友啊，感到高兴吧，有我一直陪着你。”
　　对于朋友这一点上，星奈对于拓海意外的执着呢，身为她唯一好友的拓海，在她看来，似乎也只有她这一个朋友。
　　“嗨嗨~多谢星奈大小姐。”
　　嘛，习惯了。
　　拓海微微耸耸肩，松开刹车踩动油门再次驱动汽车前进。
　　一路上，拓海开着车，而星奈就像早上来学校的时候一样，在不断的说着话，只不过早上说的是她春假的时候在英国的事情，而现在说的是今天在学校的事情，在学校里面她的表现是多么多么的完美，学校里面的学生是多么多么的仰慕她什么的，总之就是在向拓海报告自己一天的事情。
　　而拓海也和早上一样，就这么静静的听着星奈的话，时不时的会点头附和她一下。
　　就这样，他们回到了公寓。
　　“哦，这么快就结束了么，拓海你果然很快呢。”
　　星奈感觉着车子停下来，看到公寓之后似乎还意犹未尽，因为她的话还没说完啊。
　　“到屋子里面继续就是了，没必要一直在车上啊。”
　　“也是呢，到屋子里面躺在床上更加舒服。”
　　“别又直接趴到我床上啊。”
　　“我偏要，反正你的床我都习惯了。”
　　对于拓海的要求，星奈丝毫不听从，在群马的时候也是，每次跑来玩游戏，都是直接往拓海的床上一趴，拓海说什么也没用，而且每次这样的对话，似乎都成了习惯。
　　直接推开门，星奈先下了车，而拓海得要把车停到停车位上去。
　　停好车，今天算是提早收班了，不过收入倒是足够了，也没有什么问题。
　　“啊~怎么看都觉得好可爱~~”
　　然后拓海在公寓的门口，看到了趴在便利店玻璃门上的星奈，她正双眼星星直冒的盯着便利店里面坐在柜台后面的小女生看。
　　那个小女生，自然不是什么小女生，就是早上被她误认为是小妹妹的公寓所有者，高须太太。
　　高须太太，全名高须大河，是房东高须龙儿的妻子，工作就是照料这栋公寓的日常，以及照看楼下的便利店。
　　因为身材小巧，只有1米四，所以经常会被人误认为是小学生。
　　这导致了她的丈夫高须龙儿也经常被误认为是萝莉控甚至是罪犯，比如说拓海就曾经这么认为过。
　　而高须龙儿对此的解释是：我不是萝莉控，只是我喜欢的大河正好是萝莉。
　　“不要在外面待着，进去吧，昨天冰箱里面最后的咖喱都吃完了，得买点食材回去才行，这个便利店也会卖一些食材的。”
　　拍拍特殊痴傻状态星奈的脑袋，让她清醒过来，顺便推开门走进去。
　　“哦，是藤原啊，今天回来的挺早啊。”
　　身为房东太太，大河自然认识拓海，这个已经在这里住了一个月的租客。
　　“是的，要接人回来，如果不出意外的话，恐怕之后每天都会在这个时候回来。”
　　“嗯，有可能会晚一些。”
　　如果星奈加入社团的话，但那几乎不可能。
　　因为她高一一年都没有加入过任何社团....
　　“接朋友？你是说后面那个家伙么？”
　　大河指着后面跟着进来的星奈询问着。
　　“嗯，就是她。”
　　“是的，我是拓海的朋友柏崎星奈哦。”
　　星奈自我介绍着，以拓海朋友的身份。
　　“早上也看到你了，你应该就是龙儿说的那个新租户了。”
　　“嗯~~”
　　似乎是在审视一般，大河看了看星奈又看了看拓海。
　　“没想到藤原你还挺受欢迎的么，和我们家龙儿一样受欢迎呢。”
　　不，自己受欢迎这一点拓海还是明白的，高中曾经被评选为学校第二大帅哥，但是完全看不出高须先生哪里受欢迎，当初第一次看到他的时候还以为他是哪里的黑帮人物来着，那眼神太吓人了。
　　然而事实是高须先生真的很受欢迎，以一个甜点师的身份，甚至上过杂志。
　　“嗯？藤原先生今天回来的挺早呢。”
　　就在拓海内心吐槽的时候，便利店的门再次打开，一个看上去比拓海年龄稍大一点面色凶狠的男人走了进来，正是刚刚提到的高须龙儿，高须先生。
　　那凶狠的眼神，让第一次见到他的星奈下意识的往拓海的身后挪了一下。
　　“龙儿！”
　　而大河则是立刻就从柜台后面绕出来扑到了高须龙儿的怀里，娇小的身体抱着他的腰开心的笑着。
　　“欢迎回来。”
　　高须龙儿反抱住大河娇小的身体，说真的，如果高须龙儿长的再凶狠点，感觉可以拍萝莉与凶兽了。
　　“嗯，今天也辛苦你了。”
　　“是哦，今天我也有好好的看家哦。”
　　“嗯，大河最棒了。”
　　“感情真好呢，高须先生高须太太。”
　　拓海看着这对无视外人就在那里抱着亲热的夫妻，有些无奈的苦笑着。
　　星奈倒是没有说话，只是听着拓海的话，然后看着这对夫妻似乎有些别的想法。
　　在拥抱了一下之后，高须龙儿松开怀中的大河，改成左手牵着，然后看向拓海和星奈询问。
　　“正好藤原先生，还有柏崎小姐在这里，昨天柏崎小姐过来的时候因为是有人代签的，我忘记和柏崎小姐说了，为了欢迎柏崎小姐入住公寓，我打算举办一个欢迎聚餐，柏崎小姐还有藤原先生要来参加么？”
　　“当然，我们正愁晚上吃什么呢。”
　　连带星奈那份一起，拓海回答着。
　　――――
　　PS：今天的第一更，请投票~~推荐啦~月票啦~~
　　顺便下午6点会有200月票加更


22.电视剧里面都是这么演的（200月票加更）
　　这个公寓，一共就只有4个住户。
　　作为房主的高须龙儿和高须大河，以及作为租客的藤原拓海与柏崎星奈。
　　虽然很奇怪，但是这栋公寓，真的只有拓海和星奈这两个租客，因为这里一附近没有学校，二附近没有什么商店街，除了对面是个银行之外，都是一些居民区，所以算是比较冷清吧。
　　所以所谓的欢迎聚餐，其实也就是他们四个人在一起围着一个桌子做饭，由高须龙儿下厨，拓海打下手。
　　高须家的一家之主龙儿是个家政全能的男人，而且是个上了杂志的出名甜点师，性格也很不错，可以说除了长的有点凶之外，高须龙儿可以说是个完美的顾家男人。
　　在外的工作是在一家高级餐厅作为甜点师，每天只做限量的甜点，不是顾客来点单，而是预约的那种，每天做完一定数量就能下班回家，回家陪他的太太高须大河。
　　不得不说，这对年轻夫妻的生活非常令人羡慕呢。
　　而这也导致了高须太太某种意义上的一直依赖高须龙儿，比如说家务活，全都是龙儿包揽了，做饭自然在其中。
　　而拓海的话，因为要一个人在外生活，而老家的时候家里也只有他和老爹文太，所以家务什么的自然也都在他身上。
　　然后一对比，高须大河和柏崎星奈，她们俩个则是坐在桌子旁边聊天。
　　一个一直被龙儿宠着的家伙，一个是家里有钱，一直被家里人宠着的家伙，都不会做任何的家务呢。
　　四个人，人数也不算多，所以也没有做太多的菜，就这么开开心心的吃了一餐，星奈和大河坐在一边，拓海和龙儿坐在一边，看起来十分的和谐，就像是面对面的两对情侣一样。
　　“不论看多少次，都感觉高须太太很娇小呢。”
　　看着对面完全不在意自己和星奈，就在那开心直接跨过桌子互相喂食的大河和龙儿，拓海依旧感到苦笑。
　　“而且和高须先生真的很恩爱呢。”
　　能在租客的面前做到隔着桌子互相喂食，这已经不是羞耻心的事情了。
　　“恩恩，被喂食的大河也很娇小可爱呢！”
　　“哈哈，是么，我也这么觉得。”
　　龙儿仿佛是他被夸奖了一样，高兴的笑着。
　　但是被夸奖的当事人大河倒是有些不一样的反应。
　　虽然平时被龙儿说可爱，她完全能够接受，但是被星奈这么一说，似乎她有些不大乐意。
　　在龙儿和拓海在做菜的时候，她也算是和星奈认识了，因为都是女生嘛，所以比较容易说上话，就变成了直呼姓名。
　　性格残念，而且还喜欢玩R18游戏的星奈，就对娇小可爱的大河起了兴趣。
　　啊，不是那种兴趣啊，只是单纯的起了那一种兴趣而已。
　　明明年龄比大河要小，但是却在身体上，尤其是身材上，完完全全的压制了大河，所以大河就将星奈某种意义上视为了阶级敌人。
　　现在被星奈这么一说，大河就不愿意了，因为这可是阶级敌人。
　　“来来来，大河，我也来喂你一口，啊~~~”
　　夹起一个炸鸡块，星奈学着刚刚龙儿喂大河的样子来喂大河，结果得到了大河的白眼。
　　“你是笨蛋么？把我当成小学生么？”
　　大河一点也不客气的否定并没有让星奈放弃，反而让她更加想要喂食大河了，甚至整个人都凑了过去，大河娇小的身体无法抵抗，无奈直接用手按住了星奈的脸，把她往回按，就这样僵持了起来。
　　拓海在对面看的无力吐槽，因为现在星奈的状态就跟她玩galgame时对游戏里面角色一样痴傻。
　　人家是夫妻俩秀恩爱，互相喂食什么的完全没问题，你一个外人，你去瞎掺和什么。
　　当然了，这也就是拓海在心里想想，不可能真的直接说出来，就算是要说出来，也要等之后回到房间再说。
　　龙儿看着星奈和自己老婆之间的互动，倒是挺高兴的笑着，就像拓海对于星奈的脾气很了解一样，他对于大河的脾气自然是最了解，星奈的行为导致大河反感的情况很正常。
　　高兴的龙儿直接抬手勾住拓海的肩膀，如同好兄弟一样的凑到拓海的耳边。
　　“说起来，藤原，你之前没有说过呢，你竟然有这么漂亮的女朋友。”
　　“哈？女朋友？”
　　拓海惊讶的看着龙儿。
　　“难道不是么，一个月前你来的时候，可没有跟我说啊，现在竟然跟着你过来了，而且应该是个大小姐吧，昨天来签约的是一个律师呢，后面还跟着两个保镖，当时我都被吓到了。”
　　能让曾经的千叶之龙吓到真是不容易。
　　“我懂的，有一个大小姐做女朋友，压力很大吧，电视剧里不是经常有那种情节么，女朋友是大小姐，主人公却只是个穷小子，于是为了让自己能够配的上大小姐，主人公会隐藏和大小姐的关系，然后暗地里好好的努力，等自己成功之后，再去面对那个大小姐，那个时候他已经是能够配的上女主角大小姐身份的成功人士了。”
　　龙儿的自说自话，直接帮拓海完成了他和星奈之间的设定关系。
　　然而拓海并不认同这种说法。
　　“我觉得你说的不对，一般这种剧情，主人公在成功之后，都会忘记那个女主角，身边多了一个和她一起奋斗的女角色。或者女主角的身边，在主人公拼搏的时候，出现了一个和她一样身份高贵的男二，然后突然开始出现胃药情节。”
　　拓海的反驳，让龙儿惊讶的瞪大了死鱼眼。
　　“竟然还有这种故事么？”
　　“当然有，电视剧里面什么剧情没有。”
　　“那你...”
　　“抱歉，我可不是那种男主角，而且我和星奈她...”
　　“嘀嘀嘀――”
　　电话铃声突然响起，打断了拓海的话。
　　从口袋里面掏出手机来，拓海看着上面的手机号码，突然有了不好的预感。
　　“怎么了？怎么不接电话。”
　　对面的星奈终于在与大河的僵持中败北，坐起来好奇的看着拓海。
　　“是叔叔打来的么？”
　　“不是，是个智障警察。”
　　――――
　　PS：200月票的加更，今天还有一更是晚上12点，请投票~~推荐了~月票了~~


23.拿什么拯救你...的智商
　　从餐厅里面走出来，走到阳台上，拓海才接通了电话，虽然一开始挂掉了，但是对方不断的打，不断的打，所以还是出来接一下吧。
　　“这里是藤原。”
　　“哦！拓海，你终于接电话了！真是太好了！”
　　“有什么事情快说，我还在吃晚饭呢。”
　　对于这个叫越前的智障警察，拓海可是很不满的啊，毕竟太智障了，而且又想要立功。
　　“是有关劫匪的事情。”
　　“劫匪的事情？”
　　拓海眉头一皱。
　　“劫匪的事情，你不是和那个叫柯南的小学生商量的挺好么，甚至他还说他可以帮你，所以你才让我离开的不是么，有一个侦探帮你了，你还找我做什么？”
　　“嘛，那个小学生的确帮了我不少，给我出了主意。”
　　“什么主意？”
　　“他让我用跟踪器跟踪他们，然后用GPS定位，来探查他们的行动路径。”
　　“然后你呢？”
　　“我因为无法行动，又没有车，所以根本无法过去.....”
　　所以到头来，有学生帮他想了办法也没有用么，尾骨骨裂的家伙，啥都干不了。
　　“所以你打电话找我是做什么？让我去开车载你？”
　　“是的。”
　　“抱歉，你还是打车吧，千叶市其他的出租车晚上也会上班，比如说黑人的。”
　　“哎？让我坐黑人的车么，可是我现在这样子根本不能动了。”
　　“那么你觉得你坐我的车，就能够动么？”
　　拓海的反问，让对面一下子陷入了沉默。
　　“以他们的车子，要是飙起来，我的速度可是很快的，你那屁股，能够承受么？”
　　又一句追问，对方依旧还是沉默，大概是在思考吧。
　　越前因为屁股撞到了减速带，所以导致尾骨骨裂，但是坐车，你要是坐在副驾驶上，那屁股就彻底完了，从骨裂直接变成骨折了，要是后座，就只能趴在后座上，但是那样就没有安全带的效果了，这种情况下，拓海开的86，没有安全带的后座甩起来，怕是尾骨整个都不要了。
　　“好像...承受不了...”
　　终于，越前得出了结论。
　　“所以你还想叫我过去么？”
　　“嗯....”
　　啪――
　　不管对方会怎么想，拓海先挂了再说。
　　转身走近屋内拉上阳台的门。
　　“电话说完了么？”
　　看到拓海进来，星奈立刻就朝他开口询问。
　　“嗯，说完了，那个智障已经放弃了。”
　　坐回原位，拓海非常无语的回答着。
　　“智障是什么情况？为什么要说警察是智障。”
　　对于拓海所说的话，星奈有些不明白，不只是她，就连龙儿和大河也不太明白。
　　“是啊，智障怎么能当警察呢。”
　　“对啊，一般来说，智障当不了警察。”
　　所以这对夫妻俩在意的是智障能不能当上警察么？
　　“总之，就是昨天的事情，我来跟你们说说吧。”
　　对于三人的疑惑，拓海选择了解释。
　　所以他就把有关这个警察的智障事情给说了一遍，比如说这个警察的智商是多么的黑洞啊，他在警察本部看到怎样的情况啊，全都说了一下。
　　“公寓对面的银行竟然被抢劫了？”
　　“我怎么一点都不知道，只知道车祸的事情。”
　　大河感到十分的惊讶。
　　“因为那些警察完全没拦到劫匪，看着劫匪走掉，然后他们自己的车撞在了一起，所以高须太太你只能看到车祸的事情。”
　　“原来是这样的么！”
　　大河一副恍然大悟的样子。
　　“我还在想这条街上怎么突然来了这么多的车，而且还全都撞在一起了。”
　　“那些全都是警察弄来的便车，伪装起来等劫匪的，结果全撞到一起了。”
　　“这么夸张的么。”
　　“而那个让我帮他的警察，则是尾骨撞的骨折了，现在在医院里面趴着，刚刚打电话来找我，希望我去接他。”
　　“啊？你去接他，那我怎么办？”
　　星奈立刻就不答应了。
　　“我没答应他啊，你觉得尾骨骨裂的人能坐我的车么？”
　　“额...不能。”
　　星奈可是最了解拓海开车会发生什么事的，尾骨骨裂坐他的车，怕是屁股不想要了。
　　“所以我没去啊。”
　　拓海的回答让星奈认可的点点头。
　　“嗯，这还差不多！”
　　“话说最近真是乱啊，没想到银行都能被抢，明明千叶这里很安稳的。”
　　“不清楚，总感觉突然周围的变化很快呢。”
　　“嗯....”
　　星奈看着拓海和龙儿之间商量一样的对话，不太明白。
　　“总之最近要注意一下安全吧，那些劫匪还在千叶市呢。”
　　“嗯，注意一下安全吧。”
　　所以星奈就听懂了注意安全。
　　“时间也差不多了，我们该回去了。”
　　看着时间，拓海从座位上站起来。
　　“高须先生，高须太太，多谢你们的招待了，我们该回去了。”
　　“哎？要走了么？”
　　星奈似乎有些惊讶。
　　“是的，该走了。”
　　“啊，我到现在还没能抱到大河一下。”
　　一边说着一边突然又往旁边的大河身上扑过去，然后再次无情的被大河直接一巴掌按在了脸上，不得不说大河的身体虽然娇小，但是力量却比星奈大了许多。
　　“走开！别想凑到我身边来！”
　　大河的手掌，直接将星奈给一巴掌按了回去，甚至让星奈的额头上出现了红印，然而这丫头似乎毫无感觉一般，只是有些失望没有抱到大河。
　　拓海对此再次表示无语。
　　“星奈，差不多可以了，不要给高须太太惹麻烦了。”
　　“没错，没错，快点把这个乳牛给我带走，麻烦是了！”
　　大河立刻点头附和着，甚至给星奈起了一个外号。
　　然而星奈只是失望没有抱到大河，丝毫没有在意自己被称之为乳牛。
　　俩人一起上楼到了房间的门口，星奈自然没有回自己的房间，而是跟着拓海到了他的房间，她还要在拓海的床上玩一玩呢，至于玩什么？
　　当然是玩拓海...的游戏机里面她安装好的游戏了。
　　与昨天晚上一样，打开拓海的电脑，打开游戏主机，掏出手柄，星奈直接蹭蹭蹭的就跑到了拓海的床边，跳上了半空中叠腿，然后向俩边展开，转身，落床一气呵成，裙子在半空中的时候完美的以恰到好处的角度遮挡住了一切，随后直接以鸭子坐的姿态落在了拓海的床上。
　　落床的拿一下，甚至让床的支架发出了嘎吱的声响。
　　“哼哼~~”
　　高兴的直接露出小虎牙，开始用手柄玩起游戏来。
　　拓海则是习惯性的，从电脑桌边的书架上抽出一本小说，坐在地板上靠着床沿，算是和星奈一前一后的位置，看起小说来。
　　就像以前在群马的时候一样，星奈在拓海的床上玩游戏，拓海靠在床边看小说，就这样互相安静的各自存在着。
　　“嘀嘀嘀――”
　　然而手机铃声再次响起。
　　拓海掏出手机，星奈也暂停的游戏看向了拓海的手机。
　　“又是那个智障警察。”
　　拓海无奈的接通了电话，因为不接通的话，这货会一直打。
　　“怎么了？又有什么事？”
　　“那个，我从医院里面慢慢走出来了，然后我走到了一半摔倒了，屁股特别疼，腿完全不能动，而且现在没人扶我起来，你能过来帮我一下么....”
　　“你打救护车啊。”
　　“救护车我打了，他们问我在什么地方，我说我在医院旁边500米，然后他们说我这是故意找事，把我拉黑了，现在电话打不通了。”
　　“.....”
　　“我觉得你就死在那比较好。”
　　―――――
　　PS：今天的常规第二更，请投票~~月票啦~推荐啦~~


24.我是一个天才！
　　如果用一个词来形容藤原越前，拓海大概会选择智障。
　　如果加一段形容词，拓海大概会说：没救的智障。
　　真的是没救了。
　　“你啊，为什么没有死呢？”
　　“喂，为什么我非要去死啊！”
　　趴在地上，越前抬头朝拓海反驳着。
　　“快点扶我起来啊！”
　　“我真的很不想扶你起来。”
　　拓海虽然是这样回答的，但还是把他从地上提起来。
　　“哎！你慢点，疼！疼疼疼！”
　　因为尾骨的原因，所以现在越前处于大腿无法剧烈弯曲的状态，所以拓海算是把他整个人从地上提起来了，所幸越前各自很矮，只有一米六，拓海身高又足够，一提就提起来了。
　　让越前扶着86的车头站稳，拓海才松开了手。
　　“你到底是怎么想的，脑袋被驴踢了么？好好的大晚上的，能在医院呆着不好好待着突然出来干什么？”
　　“什么叫脑袋被驴踢了，我不是跟你说了那个小学生给了我建议，让我用追踪器去跟踪调查那些劫匪的行动路线么？”
　　“所以你就跑出来了？”
　　“没错，因为不能坐车，所以我就只能走，谁知道刚刚一辆车突然冲过来，差点冲到了人行道，吓的我一跳，然后我就跳成这样了。”
　　越前很委屈的解释着，而拓海的表情一直保持着冷漠，因为这怪不得别人吧，这怎么看都是他自己蠢导致的吧。
　　“正好旁边又没有人，这个时间段，医院边上根本没有人过来，车子也不可能停下，人心真是冷漠啊。”
　　越前突然悟得人生真谛一般的感慨，让拓海倒是感到有些好笑。
　　人心冷不冷漠，你心里难道没有逼数么？
　　“对了！我想到了！”
　　“你又想到了什么？”
　　拓海惊讶了。
　　“我现在这个状态不能坐车，完全是因为尾骨骨裂疼嘛，汽车一般座位虽然不是特别的硬，但是也不够软，所以不能做，如果汽车的座位足够的软了，应该就可以了！”
　　越前仿佛想到了什么极佳的主意，但是拓海根据上一次他所想到了极佳主意，大概能够想象出他这一次想象出来的主意，肯定也是非常智障的主意。
　　然而拓海并没有反驳的机会，因为越前已经开始在张望了，似乎在寻找着什么。
　　“正好！我就说应该有的，正好就在对面。”
　　指着道路对面的一个大型连锁百货，越前高兴了起来。
　　从扶着车子的状态变成站直了身子，越前尝试走路过马路。
　　“你要干嘛？”
　　“当然是去百货，你也是，快点把车子听到那个百货的门口去，等会要用。”
　　“哈？”
　　没有对拓海进行解释，越前用极其别扭的姿势，沿着斑马线，朝着对面的连锁百货走去。
　　拓海很无奈，也只能坐进驾驶室，用手机给星奈发了一个晚上可能很晚才能回去的消息，然后就就将车开到了马路对面百货的门口。
　　看着越前一扭一扭的走进了百货，不知道干嘛去了。
　　等了一小会，就看到他一扭一扭的走了出来，直接拉开了拓海的车门。
　　“就是这辆车！”
　　似乎是在对百货里面的人说什么。
　　然后拓海就看到两个工作人员扛着一个箱子从里面走出来。
　　“这是什么？你这是要我帮你运货？”
　　“当然不是，这是方便我坐车。”
　　“哈？”
　　在拓海意义不明的眼神中，两个工作人员拆开了箱子，让拓海看到了箱子里面东西。
　　“还好市医院附近有百货商场，而且又不会那么晚就关门，所以我就买了这个。”
　　“车用儿童座椅？”
　　看着那椅子，拓海都震惊了。
　　“你买儿童座椅干什么？”
　　“因为这东西够稳，而且重要的是坐起来舒服啊，这样我就不用担心不能坐车了。”
　　越前一脸得意的解释着，顺便转身告诉后面的那两个工作人员。
　　“对，就装在这个后座上，靠门近一点，方便进出。”
　　在拓海一脸懵逼中，那两个工作人员很麻利的把儿童座椅装好了，对着越前一个点头之后，收拾好东西回到了百货商城。
　　越前看着后座上的儿童座椅，满意的笑了。
　　“你这样改装我的车，让我怎么接客？难道要我专门去接那些带孩子的客人么？”
　　然而拓海可不同意。
　　“放心，这是可拆卸式的，我问了员工，在座椅的下面，有一个连接口，只要打开，整个椅子就能从座位上拆下来，固定部件也是，完全不用担心！不用的时候直接拆下来就好，而且将来你有孩子了，也可以用不是么？算我送你的，不用客气了。”
　　不，一点也不想要这种东西！连女朋友都没有，就直接送将来孩子用的东西，你到底是有多超前？而且还是智障用过的东西，就算有孩子也不会用的，直接丢掉！
　　然而越前一边说着一边已经做了进去，直接坐到了后座的儿童座椅上。
　　“啊~果然可以，我简直是天才，这样就完全没有问题了。”
　　似乎极为舒服一般，越前整个人陷入座椅中，脑袋后仰闭上眼睛享受着。
　　“.....”
　　拓海无法用言语表达此时的心情，只是嘴角不断的抽搐着。
　　“司机！”
　　抬起右手，越前打了一个响指。
　　“请到千叶市中央区长洲1-9-1。”
　　解决了尾骨无法坐车的问题，现在如同得势的将军一样，越前抛鸥隽场
　　“我们要去取些追踪器材，然后再去那些罪犯藏匿的窝点。”
　　拓海没有回答他，因为不想和智障说话，所以只是默默的启动了车子，朝着千叶县的警察本部前进了。
　　到了警察本部，拓海拿着越前的证件就这么进了本部的办公室，对于警察的询问，只用证件就通过了，这警察本部简直不要太好进，简直药丸。
　　去找技术部，以越前的名义要了一套追踪的器材，包括追踪器和定位仪啊什么的，都有。
　　带着这套东西，回到了车上，然后开车前往了酒店，跑到酒店的停车场，越前将追踪器亲自放在了那辆黑色的奔驰S350L上。
　　“这样一来，就完美了！”
　　手持定位仪坐在后座儿童座椅上的越前，露出了满意的微笑。
　　――――
　　PS：今天的第一更，请投票~~


25.是86哒,86上山了！
　　从拓海被越前电话叫出来那一刻起，他大概就明白了，今天晚上要有一段时间才能回去了。
　　“我申请补助津贴，你总不能让我陪你干活，导致我自己无法正常工作吧。”
　　所以拓海提要求了。
　　“我也是要吃饭的，还要赚油钱和轮胎钱。”
　　“啊？津贴？津贴是不可能的，你又不是编制人员，怎么可能给你津贴。”
　　越前坐在后座的儿童座椅上盯着定位仪回答着。
　　“不过我可以个人给你一些补助。”
　　说着直接开始掏钱包。
　　“警察这么有钱的么？”
　　拓海有些惊讶。
　　“不是，警察没钱，但是我有钱。”
　　毫不犹豫的回答，让拓海从惊讶变成了惊愕。
　　“那你当什么警察！”
　　“我爸让我当的啊，他说警察是非常崇高的职业，为国家为人民做贡献懂不懂！”
　　越前非常严肃的解释了起来。
　　“虽然说，最近我的确看到了许多情况，尤其是你说的那些情况，我之前从来没听说过，但是你要知道，我们日本的警察是为人民服务的，我爸是个商人，他告诉我，商人虽然能赚钱，但是却做不到警察能够做到的事情，所以我要去做警察，成为能够为人民服务的人！”
　　“等等，我记得你说你是警部来着。”
　　“没错，我是警部啊，千叶县富津市警察分局局长，我可是花了4年，通过不断努力升到了这个职位哦！这期间，我帮人民做了许多的事情！”
　　“那你爸....是做什么的？”
　　“房地产开发商，做商业地产的。”
　　“哦~~~~”
　　拓海没有再问下去了，因为一切都明白了，没有问下去的必要了。
　　“呐，这是我给你补贴。”
　　说话间，越前已经从钱包里面掏出了一沓钞票递给了拓海。
　　“钱包里面现金带的不多，一般都是刷卡，就先给你这些吧。”
　　拓海毫不犹豫的接过钞票数了数，直接就是20W。
　　“好的，我收下了。”
　　这个智障警察有些时候还是有点用处的。
　　四月，油费和轮胎费已经够了。
　　收下了钱，拓海就放心许多了，一天就直接20W，按照平常情况，拓海肯定是收不到的，但是越前给的，他丝毫不会客气！
　　“嗯？他们动了。”
　　定位仪上，突然间有了动静。
　　红色的点，开始在地图上抖动起来。
　　“要出来了么。”
　　拓海看向停车场的出口。
　　果不其然，黑色的奔驰出现了。
　　打着大灯，从停车场出来直接上了大陆朝北方驶去。
　　“嗯，信号一切良好，高德地图就是厉害，他们走哪条路时速多少都能看出来。”
　　“跟上去。”
　　越前的命令，让拓海感到有些疑惑。
　　“你不是都已经定位了么，还要我跟上去干嘛？”
　　“他们的速度很快，而且一直朝北走，马上要上高速了，可能要去做什么事情，比如说隐藏钱财的地方啊，比如说隐藏武器的地方，或者说他们又想要对什么新的地方下手啊。总之虽然有追踪器可以知道他们去了什么地方，但是他们到底做了什么还是不清楚。”
　　“到头来还是要跟上去。”
　　拓海无奈的摇摇头，启动了86。
　　“他们现在在往什么地方走？”
　　“往北，已经上高速了，这是要去八千代么？不对，这是要去茨城县？”
　　千叶市的北边，是佐仓市和八千代市，而千叶县的北边，是茨城县。
　　“茨城县？”
　　这种跨县的行为，让拓海感到有些疑惑，但是也不远就是了，毕竟这个国家统统就那么大，一个县就几十公里的范围，这几十公里的范围内能挤上十几个市，所以去隔壁一个县，跟隔壁天朝那里开车去隔壁市一样。
　　上了高速，按照后座上越前所给出的指使，拓海远远的跟在了奔驰的后面，根据奔驰的行走路线行驶，一路从千叶县来到了茨城县。
　　“他们到底是想要做什么呢？难道说抢过了千叶之后，想要抢茨城？”
　　“很有可能啊，电视剧里面不都有么，专业的银行抢劫犯，都会不断的抢劫不断的抢劫。”
　　“如果是这样的话，我们这一次应该会有不错的收获，知道他们的下一步行动，做好准备！”
　　“在他们带上枪，准备行动的时候就直接抓住他们！”
　　越前的一厢情愿，并没有得到拓海的认同，除非茨城县的警察是正常的警察，但是到底正不正常，拓海不知道，按照物以类聚，人以群分的理论来分析的话，大概不是正常的警察。
　　“他们下高速了。”
　　越前的提醒让拓海转移主意，按照越前所说的路口下了高速，来到了茨城县的一座城市。
　　“我大概知道他们来这里做什么了。”
　　虽然说下了高速，旁边就是城市，但是拓海并没有向市区前进，而是向着一座山前进。
　　“来做什么？”
　　“来飙车的。”
　　茨城县筑波市筑波山。
　　在这个国家，拥有着西有富士，东有筑波的称呼，当然了，这里指的是旅游，然而筑波山除了旅游景色不错之外，还有一点，那就是它的山道！
　　被称之为关东最难攻略的赛道之一的筑波山道，受到无数飙车党的喜爱，每天晚上都有人在这里飙车，无论是上坡赛，还是下坡赛。
　　就如同高桥凉介所说，千叶县，真的没什么山，最高的成田山也不过500米，实在没啥可以去跑的，拓海上次之所以带着平冢静去成田山，完全是因为不愿意跑远，总不能因为一个挑衅直接跑到隔壁县去吧，隔壁市已经很不错了。
　　而千叶周围的茨城县啊，斡裣匕。神奈川啊，每个都拥有各自的特色山道，比起千叶，可要受车手欢迎的多。
　　“没想到他们改装车不只是为了抢银行，对飙车也有兴趣啊，但是外国人能够适应这里的山道么，这可不是那种让他们能够放开马力跑的地方啊。”
　　尤其是下坡。
　　看着前面黑色的奔驰从山脚突然加速出发直接上了山道，拓海也一脚油门跟了上去。
　　“等等，你突然加速做什么？”
　　后座的越前有些紧张的询问起来。
　　“当然是跟上去了，现在的时间是多少？”
　　“晚上10点。”
　　“那就对了，这个时间是车手们飙车的时间了，他们来飙车了，我们也来了，自然也要飙一下不是么？”
　　不管越前后面怎么回答，拓海是直接把油门踩到底，马力加大直接上了山道。
　　白色的86呼啸着通过了山道的入口，吸引了旁边围观群众的注意力。
　　其中一个拿着对讲机的人看着86消失在弯道，突然想起了什么一般，连忙拿起了对讲机。
　　“这里是山脚，这里是山脚，山顶听到请回答。”
　　“怎么了？有什么事么？有普通车辆上来么？”
　　“不是，我看到了一辆样式很奇怪的车上去了。”
　　“啊？样式很奇怪的车？”
　　“没错，速度很快，我没看清车牌，但是如果我没看错的，那个样式应该是传说中的那个！”
　　“....”
　　对讲机的对面一时间陷入了诡异的安静，但是安静并没有持续多久。
　　“快！快通知各单位！白色梦魇出现了！”
　　――――
　　PS：今天的第二更，请投票的说~~推荐啦~月票啦~~月票每到200张会加更的哦
　　作者留言：
　　顺便解释一下，有关智障警察的问题。
　　这个警察的角色原型是书客我认识的一位大佬，当然了，我说的是名字原型，不是智商原型。
　　然后呢，这个角色的定位是在第一卷里面很重要的一个配角，负责推动剧情发展的，主要负责第一卷80%的智障情节，第二卷自然不会如此多的镜头，但是在一些设定上会起到用处。
　　所以大家要对他宽容，他都已经智障了，你们难道还忍心让他去死么？


26.午夜出没的白色梦魇
　　拓海开86的时间大概是3年，而接触86很早，这是因为当时家里有这么一辆老车，是用来送豆腐的。
　　毕竟藤原豆腐店。
　　从初中开始，藤原还没有驾驶86，毕竟是老车，虽然拓海对车感兴趣，但是对老车并不感兴趣，汽车杂志上看到的也都是各种新车跑车，写着速度什么的。
　　直到才上高中的时候，骑自行车被一辆86超过了，因为家里有86，所以他就认出了超过他的那辆车是86，因此对于86竟然能够开的这么快感到震惊，所以回家和文太说，他也想要开86，于是文太同意了，把86 的钥匙交给了他，转身去买了一辆最新款的进口奥迪。
　　用奥迪车去送货，也就文太干的出来。
　　从那个时候开始，拓海开始开86，当时主要也就是在秋名山上跑。
　　在不断的练习过程中，他发现了一个真理。
　　那就是车是有极限的！
　　虽然86很快，但是86的发动机是有极限的！
　　于是改装开始了。
　　你不能说改装之后的86就不是86，它还是86，没错，就是86！
　　就如同你玩氪金手游，抽到一个光辉，然后你把她的飞机换掉，换上一堆更加厉害的飞机，她就不是光辉了？她还是光辉！或者说你抽到了一个黑贞德，你不断的再临突破，升级技能，更换立绘，更换礼装，她都是黑贞德！无论你怎么突破改造，她始终是光辉！而她始终是贞德！你始终会爱她！甚至更加爱她！
　　拓海对86的改造，是同样的道理！无论内部怎么变化，它都是86！
　　在改装之后，86的速度上去了，性能也上去了，直线飙升。
　　于是拓海开始挑战不同的地形，不同的路况。
　　然后关东的那几个县，斡癜。群马啊，茨城啊，神奈川啊，拓海都去过。
　　结果就在这几个县，都留下了传说。
　　只有半夜到凌晨才会出现的白色神秘车辆，型号未知，速度超快！在连续的发卡弯特别喜欢用惯性漂移，超过了无数半夜飙车的车手。
　　没人知道车手是谁，只是不断的从背后逼近每一辆车，然后在弯道超车，再然后让车尾灯从你的视野中消失，仿佛是突然出现一般，之后突然超车，接着突然消失，如同噩梦一样让每个被超过的车手都感到恐惧。
　　所以，见过当时拓海所开86的人，将这辆86称之为【白色梦魇】。
　　而现在，这辆没消息几个月的【白色梦魇】再次出现了，出现在了筑波的山道上。
　　“快！快通知各单位，白色梦魇出现了！”
　　“什么？白色梦魇，他到筑波来了么！”
　　“白色梦魇不都是12点之后才出现的么，而且已经很久没出现了，这次怎么这么早？”
　　“位置呢？位置在哪？让路上那些练习的家伙赶紧让开道！”
　　“才刚刚上山，快让他们把车都停到匝道去！”
　　车手之间是有潜在规则的，那就是一般情况下，一旦有比赛，或者有称号级别的车手出现飙车的时候，那些称不上道的会立刻退散，将场地让给有称号的那些高手来尽情的驰骋或者比赛。
　　【白色梦魇】就是属于这种级别的。
　　当然了，也不会所有人都让开，尤其是不比赛的话，普通的练习会有一些人本着尝试挑战的心态去和那些称号人物赛一下，虽然基本都是败北，但是也有一些成功的人物，他们会一跃成为新的称号人物。
　　嗤――
　　随着轮胎的尖叫声，一对抬头大灯出现在弯道的出口处。
　　白色的86丝毫不吝啬自己的马力，出弯之后直接下足马力朝着上坡进攻。
　　强劲的动力让86上坡丝毫不费力。
　　但是坐在后座上的越前可不是这么想的。
　　“喂喂，你这超速了吧！绝对超速了吧！而且刚刚的过弯是怎么回事，车子整个都歪掉了啊。”
　　紧张的越前直接抓紧了儿童座椅的把手，不得不说，能够挤进儿童座椅，他也是挺厉害的。
　　“是啊，超速了啊。”
　　拓海满不在意的回答着。
　　“至于过弯那个，是漂移啊。”
　　“怎么，我在这里超速你也想要管么，那你还想不想追上那个奔驰了，奔驰可是比我们早了相当一段距离上山的哦，他们的改装车可是马力很大的哦。”
　　“当然要跟上他们。”
　　越前回答着，但说了一句又犹豫起来。
　　“但是，刚刚的拐弯是什么情况！那完全就是要撞上了啊，就算我没有驾驶证，也明白那种情况很危险啊，你到底会不会开车啊！”
　　“我会不会开车？”
　　拓海轻蔑的一笑。
　　“昨天没能让你经历看来有些让你失望了，今天就让你看看我是怎么开车的吧，顺便让你知道，夜晚山道的规则！”
　　（特别提醒，这里开始请配合BGM：Runninginthe90's食用）
　　“等等！你想要做什么！别！别啊！快刹车！快刹车！”
　　说话间已经到了第二个弯道，一直被喊的刹车终于被点下，离合换挡转向油门一气呵成。
　　86的整个车身直接从外线向着内线偏转起来，越前的脸直接甩的贴在车窗玻璃上。
　　与极其靠近内线的过弯方式相反，这一次拓海走的是极其靠近外线的方式，车尾距离外线的护栏只有不到5厘米的距离，贴在玻璃上的越前，就隔着玻璃看着外面极其距离的护栏，巫『粑瞪大了眼睛，尤其是出弯的时候，整个车身不断的靠近护栏，最后只有最后5厘米的时候，越前的双眼瞪大到了极点，然后放弃了抵抗。
　　高度紧张的神经加上双眼一直注视着这种紧张的场面，又是屏息的状态下。
　　一口气没喘上来就这么晕了过去。
　　后面突然没有了声音，让拓海感到有些疑惑，出弯稳定车身加速之后，顺便瞥了一眼后视镜，然后看到了越前脸贴在玻璃上一脸的安详。
　　“呵呵~~”
　　坐自己车的人，一般都是被吓哭或者弄吐，就算是阳乃坐在副驾驶也是被吓得浑身无力最后吐掉，这是第一次直接被吓晕过去。
　　拓海好笑着，不再管他，反正有儿童座椅和安全带。
　　他现在的任务，是专心的开车，难得又来到一次筑波啊。
　　油门踩到底，将因为弯道而降下来的速度再次提上去。
　　第三个弯道的时候，86的速度，就已经在拓海的控制下，接近100公里的时速了。
　　这是上坡，比起下坡的冲刺，虽然可以多利用到马力，但是却在速度上比起陡峭的下坡要差上许多，毕竟一个是加大马力的爬坡，一个是全力的往下冲刺。
　　但是在第三个弯道之后，拓海还是看到了那个奔驰的车尾灯。
　　只是三个弯道，拓海就直接拉近了之前一直保持的远远看见跟踪距离。
　　直线上的加速，的确对方的改装效果和自己的改装效果差距不大，但是一旦到了弯道，并不会漂移的奔驰，就会很轻松的被86拉近距离了。
　　“第五个弯道贴上去！”
　　如同预言一般，拓海说下了即将发生的事情。
　　于是，第四个弯道，拓海依旧维持着弯道上速度比对方快，并且出弯恢复速度比对方快来拉近。
　　第五个弯道，正如同拓海所说的那样，在出弯的时候，直接贴在了对方的车尾。
　　抬头大灯就照亮着对方的车尾，清楚的看到车牌。
　　这种危险的驾驶方式，让道路旁围观的路人以及其他车手都惊呆了。
　　“那是白色梦魇！”
　　“是真的白色梦魇啊！”
　　“那种从车后逼近的方式，和传说中的一模一样，突然就出现在车后的未知型号白色轿车！”
　　时间太过久远，认识86的人太少了，所以在普通人的眼中，就是未知型号了，就和警察一样。
　　“没想到竟然能够看到传说中的白色梦魇，哦！要过弯了！”
　　在围观群众的一阵激动讨论声中。
　　前面的奔驰和拓海迎来了第六个弯道。
　　奔驰直接在入弯的时候以减速为代价占据了内线，虽然减速了，但是只要占据内线，就拥有一定的优势。
　　然而拓海可是在前面刚刚用了外线漂移直接甩晕了越前啊，所以外线超车并不是不可能！
　　而且最重要的是走外线，弯道的弧度变大了，速度也可以更加高！
　　嗤――
　　紧随奔驰之后，拓海也入弯了。
　　白色的车身直接偏转了过来。
　　“喔！！！！”
　　弯道处护栏外的围观群众发出了一阵的欢呼声。
　　86直接以弯道外线贴着护栏的高速危险漂移，掀起了外线地面上的尘土，在入弯之后追上了奔驰与奔驰并列，凭借着自身外线弧度大允许的高速度直接在出弯之前超过了奔驰，出弯的时候完美的完成超越加速直接先前冲去。
　　“出现了！！！”
　　“传说中白色梦魇的外线超车！！”
　　“不管是守着内线还是外线都无法阻止，除非将路全部堵死，否则绝对无法抵挡白色梦魇的超车，尤其是他的外线超车！”
　　“真是大胆又危险超车，刚刚我甚至感觉到我的腿被梦魇的车尾给扫到了！”
　　“没错，我也是，我到现在腿还有些抖！”
　　“没想到竟然能够在筑波见到白色梦魇！而且亲眼看到他超车，这才是真正的漂移啊！虽然很危险，但是超级酷炫的！真是太感动了！”
　　车迷们，目送着86伴随着轮胎的尖叫声消失在下一个弯道，发出了一阵子的欢呼声。
　　而那被超车的奔驰，则是在路边停了下来。
　　驾驶座的门打开，一个穿着衬衫的黑发外国人从里面蹦Q出来，愤怒的踹了一脚轮胎并且大喊一声。
　　“渣渣！”
　　――――
　　PS：今天的第一更，请投票~~~
　　作者留言：
　　因为有朋友私信我说我这个时间的强迫着不好，而且他等我跟新导致每天睡太晚，所以我更改一下跟新时间，从原来的每天中午12点和晚上12点改成每天上午9点和晚上9点跟新，加更的话，就是下午3点，这样大家应该会舒服一些。


27.柴油动力的霸主！
　　超过了黑色的奔驰，拓海一直维持着高速向上冲锋着，在极短的时间内，就直接冲了上去。
　　在山顶位置的停车场，拓海并没有作停留，当着停车场一众车手以及围观群众的面直接一个原地甩尾，开始从原路返回。
　　瞥了一眼越前怀中的那个定位仪，上面的红点依旧在亮着，这说明跟踪器没毛病，而这个智障警察又已经晕过去了，自己没必要一直帮他跟着那个奔驰了，反正已经有跟踪器了不是么？
　　所以拓海打算把这个晕掉的家伙，直接送回千叶市的医院，连带着儿童座椅一起拆下来丢到医院里面去，让医生去照顾他，然后自己回公寓。
　　打开音乐播放器，放着自己最喜欢的Rage Your Dream，拓海享受着这山道下坡的急速所带来的刺激。
　　整个山道上，只有拓海一辆车，路边的匝道上停了不少车，但是没有人敢开出来的，因为他们在上坡的时候已经都被拓海超过了，就没脸继续开了，所以整个下坡的过程，成了拓海一个人的表演。
　　每一次过弯漂移，都让早就等候在弯道的观众们发出欢呼。
　　拓海也难得来了兴致，在这么多人面前，以自己最快的速度过弯，也就是近乎自杀的距离内线护栏最近最危险的漂移过弯，以及连续的惯性漂移。
　　然后，让拓海感到意外的是，在拓海开打山道中段的时候，后视镜上，竟然出现了一对车灯。
　　“嗯？”
　　后视镜上突然出现的微弱闪光立刻就被拓海注意到了。
　　从后视镜上看，那对车灯是才出现的，也就是说。
　　“刚刚出弯么，速度挺快啊，之前那段路都没有见到，之前的匝道才上路的？”
　　虽然很疑惑，但是不得不说挺快的，能够出现在拓海的后视镜中，说明速度可以了。
　　“那么就来看看你能够跟到什么时候吧。”
　　目前为止，拓海还没有遇到能够一直跟在他身后的人。
　　将马力加上去，虽然说下坡的时候因为速度太快，又各种急转弯，根本无法做到开足马力，但是能开多少就开多少吧，对于速度还是有些作用的。
　　拓海加速，先行后面那辆车进入了弯道，进入弯道的时候，对方大概才到这段直线的中端吧。
　　刹车离合换挡转向油门，最接近内线的高速漂移，在拓海控制下，由86完美的呈现出来。
　　完美的入弯，完美的过弯，完美的出弯。
　　出弯之后维持着高速，直接开始就再次提速。
　　过弯之后，拓海看了一眼后视镜，然后他发现，在他过弯后不过几秒，那对车灯就出现在了后视镜上。
　　“什么！”
　　惊诧，从时间上来算，在弯道之前，那对车灯，距离自己应该有十秒的距离才对，但是现在才过去几秒，竟然直接缩短了好几秒的时间，这样岂不是说，自己在过弯上输给了对方？
　　“开玩笑吧！”
　　拓海震惊了，从开车到现在，他还从来没有落后过，一下子竟然被一个弯道缩短了几秒钟的时间，这对于他来说，简直就是重击，或者说对任何一个车手来说，这都是重击，甚至是致命的打击吧。
　　看着后视镜上那对变大许多的车灯，拓海的额头上罕见的出现了冷汗。
　　“不，这应该是心理作用，不可能的，不可能一下子坐到那么快的，除非我在做噩梦！”
　　格拉格拉的声音，从车后传来，让拓海瞪大了眼睛。
　　“还是个柴油发动机的声音！我难道真的在做噩梦么！”
　　他一个改装跑车竟然被一个柴油发动机的车子给追上了，而且还是在山道上，而且还是下山！
　　“你别告诉我说后面的是个重型卡车，哪个轿车能够塞得下柴油发动机啊！”
　　然而事实让拓海真的怀疑后面的是个重型卡车，因为不只是格拉格拉的柴油发动机声音，还有那对车灯也是，比自己的车屁股要高的多，那明显不是一个轿车该有的车头高度。
　　如果是真的，那就是真的见鬼了，已经不是噩梦的程度了。
　　思考间，已经到了下一个弯道。
　　“这里我倒要看看你还能不能做到再压缩几秒的时间。”
　　一直踩着油门，直到弯道前的极限距离，拓海才踩下刹车然后开始离合换挡。
　　依旧是完美的漂移，完美的过弯，完美的出弯。
　　但是让拓海震惊的是，这一次，对方的车灯直接贴在了自己的车尾。
　　高于自己车尾的那对大灯直接通过后挡风玻璃照亮了86车内的一切。
　　“该死的，这个家伙到底是何方神圣！”
　　拓海的额头已经挂满了冷汗，心脏跳动的速度开始加快，他第一次如此的紧张。
　　因为灯光照的太亮，他就算通过后视镜也只能看到那大片的白光，根本看不出对方是什么车型，能听到的只有格拉格拉的柴油机声，然而他对柴油发动机一窍不通啊。
　　就算知道柴油发动机又能如何，对方这明显是在技术上完全的碾压自己啊，完全没有分析的意义了。
　　下一个弯道！
　　拓海的脑中只有这一点。
　　在下一个弯道的时候看清楚这到底是何方神圣，他过弯的时候都做了什么。
　　很快，下一个弯道就到来了。
　　这个弯道是向右的，正好可以让坐在驾驶座上的拓海好好的看看对方。
　　油门踩到底的入弯，刹车离合换挡转动方向盘之后踩油门，86的车身直接横移起来完美的入弯，而同时拓海头转向右边，看向跟在自己车后的车辆，想要弄清楚对方的底细。
　　然后...
　　他看到了一个巨大的圆形顶盖，长长的炮管以及漆黑的炮口。
　　“what！！！？？？”
　　拓海已经惊到张大了嘴巴说起了英文，甚至忘记操控车子了。
　　失去了控制的86直接横在路中央，然后这巨大的钢铁怪兽直接撞向了拓海，驾驶座上的拓海完全没有来得及反应就被履带压上了胸口。
　　重压让他无法呼吸，双眼也被黑暗所吞噬，只是在被黑暗吞噬之前，他依稀看到了转动履带的5对轮子。
　　但是很快的，拓海就恢复了知觉，他睁开眼，看到了自己熟悉的天花板。
　　“原来真的做噩梦了。”
　　但是胸口的确很重啊，感觉喘不过气来，身体也感觉被压住一样。
　　想要起身，但是发现似乎有些阻碍，只能躺着翘起头来看看情况。
　　然后拓海的下巴就抵到了一个毛茸茸的东西，闻起来还有点香。
　　接着微光仔细一看发现是金色的头发，和星奈的头发一个颜色好看，洗发水味道也一样好闻，脸也长的一样可爱，虎牙也一样，流口水的姿势好像也一样，但是为什么口水流到自己脖子上了？
　　压在自己胸口的那对胸.部似乎..也一样，搂着自己脖子的手，也一样，搭在自己腿上充满肉.感的大腿也一样，所以说趴在自己身上的这个人，和星奈长的一模一样呢，除了没有那星奈所喜欢的蝴蝶头饰。
　　拓海的头再次枕到枕头上。
　　看着熟悉的天花板。
　　“我还在做梦？”
　　――――
　　PS：今天的第二更~~求推荐~~~球月票~~~
　　作者留言：
　　推书，法师大佬的《我可能活的有点久了》，这是一部史诗级的作品！
　　第二神代末期，50岁的罗真与乌鲁克的两位王者共同开创了史诗。
　　神代残留早期，1000岁的罗真加入了黄金羊毛远征军，并参与了希腊神话的绝大多数传说和大冒险。
　　神代残留后期，2500岁的罗真在爱尔兰的战场上亲眼见证了光之子的一生，与影之国的冒险传说。
　　神代最后的残渣时期，3000岁的罗真从圆桌骑士团中正式退役。
　　随后就在东西罗马的无上荣光归于尘埃，文艺复兴的开始与兴落接替更换，工业革命的开启点燃了人类社会生产力地进步之火的时候……罗真依然还在顽强地存活着。
　　“我可是要苟到钢之大地的男人口牙！”
　　只见在冬木市的第五次圣杯战争举行之刻，看着七位已经化作英灵的熟人面色尴尬地望着自己的罗真，这时却依然是活力充足地大声吼道！


28.当你以为自己在做梦的时候，其实……
　　从确切的角度来说，拓海的确是做梦了，不过现在这个情况，并不算是梦。
　　在超过了奔驰，一路超了其他车到山顶，然后一路冲下来回到千叶之后，拓海就如同梦里的那样。
　　将越前连带着儿童座椅一起从后座上拆下来，让医院的人搬进了医院。
　　至于尾骨的事情，拓海就不管了，反正他有儿童座椅不是么。
　　再将越前送到医院之后，拓海终于回到了公寓，但是因为中间有绕路，又是从隔壁县回来的，所以时间上算是非常晚了，已经超过了12点。
　　打开房门进入房间的拓海，发现星奈并没有回到自己的房间睡觉，反而是在他的床上睡着了。
　　频幕上依旧是游戏中的画面，但是星奈却躺在拓海的床上，一只手里握着手机，另一只手抱着枕头就那么睡着了。
　　考虑到已经睡着了，拓海就没有叫醒她让她回自己的房间睡觉，而是给她盖上被单，让她就在这里睡了，虽然已经是四月了，但是温度可不高，就这样躺在床上睡着了，也不怕着凉感冒。
　　再给从柜子里面弄出了冬天备用的被子铺在地上，拓海自己打地铺睡了。
　　等到睁开眼睛，就是现在这么个情况了。
　　原本应该在床上的星奈，却趴在了拓海的身上，而且搂着拓海脖子。
　　当然了，这种情况，在拓海看来就是感觉在做梦了，这种只有动画里面才出现的情况，不看动画的拓海可不了解。
　　“噩梦之后是春梦？”
　　但是身为健全的男人，拓海对于一些事情还是清楚的。
　　“而且我做春梦的对象还是星奈？”
　　有一点拓海必须承认，那就是身为他关系最好的朋友，星奈的身材的确是他见过最好的，在他目前所见过认识所有女性中，绝对的NO.1，明明才只是个刚上高二的学生，但是已经完全可以去当模特了，脸蛋可爱，身材不要太好，论对拓海的吸引力的话，星奈绝对是最强的。
　　所以在平时相处的时候，就算是关系很好，拓海也会在一些场景因为星奈的一些行为动作而不得不转过头去，然后脸上发烫。比如说白天放学接她，她在车里舒展身体胸口衣服紧绷的时候。
　　而现在，压在自己胸膛上的那对胸.部感觉软软的，能够清楚的感受到随着星奈的呼吸而来的浮动，甚至能够感受到星奈的心跳，左手被星奈的腰压着，手掌能够轻松的摸到星奈的细腰，皮肤的触感也很柔软滑嫩。
　　要不要做些什么？
　　拓海思考间，原本趴在他身上的星奈突然动了，搂着拓海脖子的手松开了一下，开始在拓海的身上摸起来。
　　“这春梦还是我被动的么....”
　　拓海的脸上出现少许的红晕。
　　不过并没有拓海想象中的事情发生，星奈的手，摸了一下拓海的身体之后就摸到了被子上去，把被子往上一掀，将她和拓海的身体整个盖住，然后手再次搂住拓海的脖子，整个身体又往拓海身上蹭了蹭，从原来枕在脖子位置变成枕在了枕头上，可爱的小鼻子就蹭在拓海的脸上，鼻息直接就对着拓海的脸上吹，然后露出了安逸的表情。果然枕头要比肩膀软啊。
　　拓海的额头上出现了少许的黑线，虽然星奈的胸.部压在自己的胸口感觉的确很软，但是也很重呢，大腿也是，压在自己腿上，让自己的腿都不好动了，左手虽然能摸到星奈的腰，但是很明显，那是被压着的，动不了，而且星奈刚刚活动的目的竟然是掀被子，白期待了一场。
　　“奇怪的梦....”
　　无奈的拓海，似乎是被熟睡的星奈感染了，也产生了困意，渐渐的又闭上了眼睛。
　　直到黑暗中他的耳边突然传来炸裂的声音。
　　“呀！！！”
　　熟睡中的拓海突然就这一声给吵醒了，睁开眼睛的他，只听到了嘭的一声关门声，然后依旧是熟悉的天花板。
　　身体因为被子被掀开而感受到了清晨空气的微冷，让拓海清醒了一些。
　　“嗯？”
　　呼吸空气，让鼻腔中充满着淡淡的香味，那是星奈洗发水的香味，左手有些麻，脖子上凉凉的，然后就是垫被上，左边这一块，是温热的，只不过盖被被掀开了。
　　“那不是梦！？”
　　这一下，拓海完全的清醒了。
　　房间中，闹钟的声音响起，时间已经是7点，该...起床了。
　　和往常一样，拓海起床，将被子叠好，不只是自己睡的地铺，还有星奈睡过的床。
　　烧热水，然后是与往常一样的洗漱，换好衣服，打好热水打开房门到公寓的走廊。
　　今天，星奈并没有站在门口准备敲门，而是靠在旁边的墙上，穿着总武高的校服，拎着书包低着头不断的点着脚尖，不知道在想什么。
　　拓海看着星奈的样子，回想起了晚上的事情，顿时觉得有些尴尬起来。
　　毕竟星奈刚刚什么都没说，就突然跑走了，这让拓海不知道星奈是怎么想的，因此不知道怎么应对啊。
　　“早上好。”
　　但还是打招呼吧。
　　拓海的声音让星奈从低头点脚尖的状态反应了过来。
　　抬头看着拓海，但是表情有些紧张的样子。
　　“早...早上好！”
　　看上去很紧张，打招呼的声音很大。
　　这让拓海感到有些尴尬，和星奈相处一年多了，第一次这么尴尬的场面。
　　拓海尴尬的表情，让星奈也注意到了，她突然抬手指着拓海的鼻子。
　　“你在想什么！”
　　“啊？想什么？”
　　“对！你绝对在想什么吧！”
　　星奈非常肯定的指出了拓海的想法，的确是在想什么，但是肯定不能说出来吧。
　　“不，我没想什么。”
　　“那你记得昨天晚上发生了什么么？”
　　明明都已经说了没想什么了，为什么还要问这种事情啊。
　　拓海感到十分的无语，星奈虽然在学习上很厉害，各个方面都有天赋，但是感觉在某些时候会奇怪的突然降智。
　　“昨天晚上有发生什么么，我睡着了。”
　　为了避免尴尬，拓海选择了撒谎，该装傻的时候还是要装一下。
　　“真的么，你真的睡着了？什么都不知道？”
　　“不知道，什么都不知道，早上闹钟把我叫醒了，然后我发现你已经不在床上了，话说昨天晚上你怎么睡我床上了，回自己房间睡不好么？”
　　“呼――”
　　拓海的问题，星奈并没有着急回答，反而是松了一口气。
　　“还不是因为你到那么晚都没有回来，我一直在等你，结果迷迷糊糊就睡着了。”
　　似乎是在埋怨拓海一般，星奈说话的语气恢复了正常的大小姐语气，那种总之都是你的错的感觉。
　　“嗨嗨~是我不对，我回来的太晚了。”
　　拓海也和往常一样顺应着星奈的话，两人似乎恢复了往日的状态。
　　“没错，都是你的错！不然我也不会睡的不好，因为没有抱枕不习惯所以迷迷糊糊抱到你身上去了。”
　　一边说着，一边星奈高高兴兴的往前走着，丝毫没有之前的紧张和尴尬了。
　　拓海站在原地，看着星奈的背影，微微愣神。
　　所以到头来你自己竟然自爆了么？而且还丝毫没有发现的样子。
　　但是听到星奈不经意说出的话，再从背后看着星奈那随着走动摆动的裙摆，尤其裙摆下与过膝丝袜之间的那白皙的大腿，拓海忍不住想起了被星奈保住的场景，回想起当时难得看到的星奈可爱的睡脸，以及她那压在自己胸口的柔软胸.部....
　　拓海忍不住脸红了。
　　“喂！你在那发什么呆啊！”
　　稍带愤怒的声音让拓海从回想中清醒过来。
　　星奈已经站在了楼梯口，正转过身来看向拓海。
　　“快点跟上啊！你想让我迟到么！”
　　“嗨嗨~~马上就来。”
　　拎着自己的水杯，拓海快步的上前，同时有些不好意思的笑起来。
　　“哎？你突然笑什么？”
　　“心情好而已。”
　　“心情好？我每天心情都很好哦！”
　　星奈也笑了起来。
　　“那很好啊。”
　　――――
　　PS：今天的第一更~请投票~~推荐啦月票啦~~
　　作者留言：
　　推一本刚刚上架的书《雪之下小姐请温柔一点》
　　这是一个穿来穿去并且喜欢搞事的雪之下。
　　我们的口号是什么？
　　奶……搞事！搞事！
　　――――
　　雪之下雪乃：我变平了，但我也变强了！
　　雪之下平奶闯无限流的故事


29.你以为是谁的错？（400月票加更）
　　“今天放学不准迟到哦！”
　　“放心吧，今天绝对不会迟到的，我会在放学前30分钟就到。”
　　“这还差不多！”
　　得到了拓海的保证之后，星奈才打开了车门下车。
　　一下车，就变成了那个自信的天才美少女，朝着总武高内昂首挺胸的走去，吸引着一众学生的目光，也吸引着坐在车上拓海的目光。
　　看着星奈的背影，拓海再次回想起夜里的事情。
　　这不能怪拓海，毕竟拓海就算再怎么，也是一个年轻的小伙子，他还在青春期啊，原本星奈一直在他身边，他的确是按照朋友的眼光去看的，也很习惯星奈的各种行为。
　　至于星奈是自己女朋友这件事，想都没想过，毕竟星奈是有钱人家的大小姐，而且还是自己债主的女儿，虽然说柏崎天马对自己的态度很不错，跟亲儿子一样客气，但那大概是因为和自己老爸文太的关系很铁所以导致的。
　　自己做他女儿的男朋友，身为一个富人，那肯定是不可能允许的，自己又不是自己所看的那些小说里面的主角。
　　藤原豆腐房，可没有什么地位和金钱啊。
　　然而现在，突然间就发生了昨晚那样的事情。
　　“因为没有抱枕不习惯所以抱住了我么....”
　　这种话，从星奈的嘴里不经意的说出来，可是让拓海感到十分的惊讶啊。
　　竟然会因为没有抱枕所以不习惯，她难道是小孩子么，睡觉的时候还要抱着东西。
　　不过那种被抱着的状态，意外的，拓海现在挺向往的呢。
　　那可爱的脸蛋，纵使是流口水看起来也很可爱呢，小鼻子蹭在自己的脸上，那种鼻息不断吹着自己脸颊温热痒痒的感觉，还有那丰满的身体贴在自己身上....
　　想想拓海就有些脸红呢。
　　“女朋友么.....”
　　“还真是恶心的表情呢，不知名的司机先生。”
　　幻想被冰冷的声音打破，拓海的思绪回到了现实。
　　视野中，黑色长发的少女正用仿佛看恶心虫子一样的视线盯着拓海，让拓海感到十分的莫名其妙。
　　“竟然还莫名其妙，对着一个女高中生摆出那样淫荡的表情，竟然还敢摆出莫名其妙的表情，真是恶心呢。”
　　“不，已经不只是恶心了，这应该是个变态了吧，对着一个女高中生发情的变态，禽兽，色.情狂，人型自走猥亵装置，恐怕那个女生已经惨遭你的毒手了。”
　　突然的，少女对着拓海就是一连串的毒舌，让拓海整个人都愣住了。
　　“无法反驳么，果然是个变态，禽兽，色.情狂，人型自走猥亵装置，我还是报警吧，这样才好将那个学生从你的手中解救出来。”
　　说着从书包里面掏出了手机，似乎真的要拨打电话一样。
　　拓海终于从愣神的状态中反应过来，满脸无奈表情的看着少女。
　　“昨天，你有改变世界么？”
　　少女的动作因为拓海的问话而停止。
　　她正是那个要改变包括人在内这个世界的中二少女雪之下雪乃。
　　“我有没有改变世界，并不需要一个变态来关心，尤其是上学路上出现在路边的变态。”
　　拓海的嘴角抽了一下，虽然说他脾气算很好，但总是被说变态也是会有些反应的啊。
　　“总比那些说着要改变世界，但是却什么也不做，什么也做不到的人好啊。”
　　既然对方中二，那就从中二上下手。
　　“你似乎很擅长用言语攻击别人，昨天说我是中二病也是，今天否定我的理想也是，似乎在你的眼中，别人的理想不值一提。”
　　雪之下雪乃似乎是被激怒了，面容开始有些扭曲，主要扭曲部位为眉心部分，同时语气开始变的更加冰冷，其中还带着少许激动的情绪。
　　但是就目前的情况而言，似乎雪之下更加擅长用语言去攻击别人。
　　“不，我并不会否定别人的理想，改变世界这个理想非常的伟大，但是按照我的人生经验，想要改变世界这么大的一件事，最基本的一点，你需要一样东西，这样东西你需要的非常非常多，非常非常多。”
　　“什么东西？”
　　雪之下雪乃询问着。
　　“钱！”
　　没错，没钱你啥都做不了，谁会没事听你空口说话，别说改变世界了，你改装一辆车都做不到。
　　“我觉得钱虽然重要，但并不是最重要的，最重要的人决定改变的心。”
　　然而雪之下雪乃似乎并不认同拓海的说法。
　　“只要人决心做出改变，那么就可以做到改变，每个人都如此的话，世界也会跟着改变。”
　　“那么，你有没有考虑过一件事。”
　　看到雪之下上钩了，拓海面露微笑。
　　“什么事？”
　　“有很多人说要改变世界，让世界变成自己所想的那样，就如同你一样，然而这样的人很多，成功的却极少了，他们都是历史上留名的人物，但绝大多数都是失败的，他们要默默无名，要么就是直接沉浸在自己所创造出来的小世界中，被社会所遗弃。”
　　“ 你觉得你是那种能够做到名留青史的人么？”
　　拓海看着雪之下，看她会不会吹自己的逼。
　　“不，这一点我承认，虽然我想改变世界，虽然我也很有才能，但是我的才能的确做不到能够名留青史的程度。”
　　看来不吹自己的逼呢，那么就好办了。
　　“那么你有考虑过另外一个思路没有？”
　　“什么思路？”
　　“就像你所说的，人只要有了改变的决心，就一定能够做出改变，你觉得这个世界有问题，到底是这个世界的错，还是你的错？如果这个世界没有错，反而错的是你呢？那么你要改变的就不是这个世界，而是你自己呢，你有决心改变你自己，让你不是错误的么？”
　　拓海的话，让雪之下微微愣住了。
　　她一直追求着正确，觉得这个世界上许多东西都是错误的，但是却没有像拓海所说的这样，怀疑自己所错误的。
　　“如果你没有考虑过这一点，那么是不是说，你只是主观性的觉得这个世界是错误的，恐怕你周围的人，也没有其他人认同你的看法吧，没有其他人认同你的情况下，你怎么确定你一人所认定的错误就是错误呢。”
　　因为看她一副没有朋友的样子，所以拓海大胆的确定着。
　　“所以并非真的世界是错误的，错误的，其实有可能是你。”
　　“如果真的是那样，那么你就是以你主观的意识来否定这个世界，觉得一切都是世界的错！”
　　“然后想要让世界按照你所设想的正确运转，而并非世界应该有的正确运转，这样的话，你不就是我昨天所说的中二病了么？”
　　“所以，到底是你的错？还是世界的错？你凭什么来判定世界还是你的错？你要改变的到底是世界？还是你自己呢？”
　　雪之下彻底的沉默了。
　　低下头，用大拇指托着自己的下巴陷入了沉思，眉头紧锁着。
　　拓海看着雪之下的动作，内心充满着愉悦。
　　拆掉中二病的设定，让中二的家伙，自己怀疑自己的中二设定，大概是最让中二烦心的事情吧，因为他们要重新拟一个大纲，重新给自己编一套设定，这可是相当相当费时间的啊。然后等到他们好不容易重新拟好大纲，再出面拆掉他们的设定，让他们再度陷入纠结，如此反复....
　　看着自己的目的已经达到了，拓海也就不多停留，驱动86离开了，留下雪之下站在人行道上，继续独自纠结着。
　　“到底是世界的错？还是我的错？”
　　――――
　　PS：400月票的加更~~请投票~~~推荐啦~~月票啦~~~今天正常更新的第二更是晚上9点


30.比86还要古老的车子
　　因为越前直接给了20W的原因，所以现在拓海对于越前这个智障警察也不是那么的反感了，毕竟给了钱，不影响拓海做生意，甚至可以少载几回客，如果他多给几次，那就更加没问题了。
　　在上午接了几单之后，正好路过市立医院，所以拓海干脆停一会，去医院里面看看。
　　将车停在医院外的停车场，正好还停在了一辆很古老的车旁边。
　　如果说86是80年代的产物，那么旁边的那辆车简直就是二战年代的产物了。
　　比86还老了好几十年的样子，至少拓海是真的认不出对方的车型。
　　黑漆漆的，看起来是一个甲壳虫造型的样子，除非特意的现代车做成这个样子，否则绝对是一个老车，非常老的车。
　　但是牌子拓海还是认识的，铭牌上的保时捷标志很清楚。
　　所以这款车应该是很老的保时捷了，保时捷在21世纪，可没听说过还有复古车型。
　　“看来也是一个喜欢老车外形的改装爱好者。”
　　拓海得出了这样的结论。
　　然后他就在车子的旁边看到了一个下屁孩，那个自称是侦探的小学生。
　　这个小学生，正带着些许惊恐的表情，以身体僵硬的姿态站在这老旧保时捷的侧面，瞪大眼睛盯着保时捷看，似乎很震惊。
　　“你这是没见过老车还是怎么着？用的着这么惊讶么？”
　　拓海的话声吓的小学生一跳，但是很快他就摸着后脑勺面带尴尬的回答。
　　“因为在电视机上从来没见过这样的车，看起来好厉害的样子。”
　　然而相对的却迎来了拓海的死鱼眼。
　　“我不是说过了么，你这种借口，表情太假了，真的就和一个高中生一样尴尬的转移话题方式，你这样最多也就骗骗那些女高中生，哦对，还有警察。”
　　“.....”
　　柯南的脸上挂满了黑线，无法反驳，看了一眼拓海身旁的86。
　　“86？这难道说是上个世纪80年代的AE86？”
　　“哦？你竟然能认出来么，挺厉害的啊，已经没几个人能够认出这辆车了。”
　　“不，我只是在电视上....”
　　“嗯？”
　　“好吧，电视上没有这辆车...”
　　似乎放弃了一般，柯南在拓海的面前不再装小孩了。
　　【特别提醒，从这里开始请配合BGM:名探侦コナン メイン?テ`マ(槔酯籁々`ジョン)食用】
　　“虽然和你见面的时间不长，但是大概的我也能分析出你是什么情况了。”
　　推着眼镜，突然就开始对着拓海分析了起来。
　　“从昨天上午在医院里面见到你当时的情景来看，你和那个警察的关系应该是不熟，仅限于认识，你当时的表情是不耐烦以及嫌弃，所以可以推断出，你应该是被迫与那个警察对话，从我进入房间与警察对话之后，你很开心的离开这一点也可以看出。”
　　“今天你又出现在医院，恐怕还是和那个警察有关，昨天你们说的劫匪案件，恐怕并没有就此解决，所以你今天过来应该是被警察叫过来商量如何应对劫匪的事情，从昨天和今天的情况总结来看，之所以你会两次出现，是因为那个警察并不会开车，他的手上并没有握方向盘出现的老茧，而你应该就是被他确定的司机了，应对劫匪的司机，我说的没错吧？”
　　“你还真的是侦探么？”
　　拓海有些惊讶的看着柯南，柯南得意的低头推眼镜，让眼镜反射出白光。
　　“我昨天不就说过了么，我叫江户川柯南，是一个侦探。”
　　“哦。”
　　拓海应了一声，转身朝着住院大楼走去。
　　柯南看着拓海那冷淡的反应，突然觉得自己的一番推理毫无用处，因为一般人都会赶到惊讶，然后说：原来如此！这、这不可能吧？怎么会有这种事？毛利老弟，你在胡说些什么？刚刚我们不是已经证明某某某不是凶手吗？这样的话。
　　而拓海却是如此的冷淡，好像看到一件不起眼的事情一样，这让他的装逼失去了意义啊。
　　看着拓海走向医院，柯南又看了一眼眼前的黑色保时捷，从口袋里面掏出了一个小纽扣电池一样的东西，藏在了车子的车底，然后转身跟着拓海一起走向医院。
　　“不，他转移到病房去了，原本只是骨裂，算比较轻的，现在已经完全骨折了，大概要躺一段时间。”
　　然后在医院的前台，护士告诉了拓海一个让人悲伤的消息。
　　“昨天晚上他被送到医院的时候，尾骨就已经完全骨折了，因为承受了太大的压力，儿童座椅只是让你坐起来感觉舒服，但是他的屁股明显不是儿童的屁股，坐进去肯定要挤压的，所以原本只是骨裂的情况下，现在完全的骨折，真不知道他是怎么想的，昨天我都说了他不能出院，不能出院。”
　　护士的牢骚，让拓海感到十分的好笑，到底尾骨还是完全骨折了么。
　　而且还是因为他自认为得意主意的儿童座椅。
　　果然越前的智障无法阻挡么....
　　憋着笑，拓海朝着护士告知的病房走去。
　　走近病房，就看到了趴在床上盯着定位仪的越前。
　　“你还真是敬业啊，这个时候竟然都在盯着定位仪。”
　　越前转头看了一下门口的拓海，又转头看向定位仪。
　　“啊~你来了啊。”
　　“没办法，我没想到儿童座椅竟然会让我的伤越来越重，现在只能这样趴着了，完全不能出门了。”
　　“那你有那个定位仪又有什么用呢？”
　　“至少知道一下他们的位置吧。”
　　越前很无奈。
　　“知道他们的位置，就大概推理出来他们大概在做什么了。”
　　“我觉得你这样推理不出来。”
　　“但是不管如何，我至少知道他们现在在哪不是么？”
　　“不过昨天真是多谢你了。”
　　原本盯着定位仪看的越前突然放下定位仪转头看向了拓海。
　　“医生说如果不是你及时送我来医院，就不只是骨折，而是直接断掉了。”
　　“虽然这样说可能很不厚道，但是我想跟你做个朋友呢，不只是单纯的因为拜托帮忙的那种，而是真正的朋友。”
　　和一个警察做朋友，虽然之前的拓海从来没想过，但是现在想想，似乎可以有啊，比如说这个越前是个警部，是个警察分局局长，如果他真的能到本部去，成了本部的人，那么之后万一有了什么事情，在千叶县都可以让他关照一下不是么，就像他那个做商业地产的老爸那样，利用他的身份。
　　之前完全没考虑过被警察抓住之后的事情，现在倒是可以考虑了，如果是这样的话。
　　“朋友么？没问题。”
　　总之给钱并且帮忙，就完全没问题。
　　和已经成为朋友的越前又聊了一会，拓海就离开了医院，走向了停车场。
　　停车场的入口，那辆黑色的保时捷在拓海进入停车场的时候，正好开走了。
　　拓海看着那辆保时捷，倒是有些疑惑，因为开车的人，穿的一身黑，甚至还戴了黑色的帽子，在汽车里面戴帽子，还真的是少见呢。
　　但是不管拓海的事了，走到自己的86旁边，拓海打开车门坐进去。
　　然而拓海刚刚上车，副驾驶的门就被拉开了，那个侦探小学生柯南冲了进来直接坐到了副驾驶上，一副很焦急的样子。
　　“能帮我一个忙么？”
　　“啊？”
　　对于柯南的要求，拓海感到有些疑惑。
　　“你是出租车吧，那就送我一程。”
　　“可以啊，要去哪？”
　　来搭车做生意的，自然没问题，拓海系好自己的安全带。
　　“你等会。”
　　柯南系好自己的安全带，然后对着自己的黑框眼镜突然点了一下。蓝色的光芒在镜片上闪烁，一条条线路显现出来。
　　同时还有一个语音信息出现。
　　“高德地图为您导航。”
　　――――
　　PS：今天的第二更~~请投票~~月票啦~~推荐了~~~


31.我有一个大胆的操作！
　　黑色的保时捷，在千叶市的道路上行驶着，朝着东北方前行，似乎要出市。
　　而拓海的86，也跟在他的身后，只不过距离有些远，而且也没有超速，只是远远的跟着。
　　因为他们的目标，就是黑色的保时捷。
　　“你这是跟踪调查么？小侦探。”
　　“请不要再侦探前面加上小字。”
　　一边驾驶车辆，拓海一边和柯南聊着。
　　“我先问一下，你要我跟踪那辆车，总该有些限度吧，总不能一直跟着吧，虽然说他们的确看起来很可疑，黑色的衣服黑色的帽子，甚至副驾驶上的家伙还戴着黑色的墨镜。”
　　“放心，我会付钱的，只要到他们下一个停留的地方就可以。”
　　柯南倒是也聪明，直接说出了拓海所在意的点。
　　“前方200米左转，有闯红灯照相，限速50公里，请减速慢行。”
　　然后柯南的眼镜就再次报出了导航语音。
　　“哦？他们这是换路了么？”
　　听到导航语音的拓海也明白接下来应该干什么，顺着语音的提示，开始准备左转。
　　“话说你这眼镜哪里买的，看上去好高级的样子。”
　　语音提示，还可以显示地图的导航功能，非常高级的啊，但是对于拓海没有什么用就是了。
　　“朋友帮做的。”
　　并没有对拓海像之前那样的戒备，反而是直接告诉了拓海情况，毕竟敢在拓海面前展示出这种正常小孩不可能拥有的东西，也算是一种信任吧，不打算在拓海的面前装成是小孩。
　　“你的朋友还真的是厉害。”
　　“能说说你为什么跟踪他们么？”
　　拓海的询问，让柯南的脸上出现了纠结的表情。
　　“怎么，不能说么？”
　　“不能说的话就不用说了，但是我会根据情况来判断如何去做。”
　　“非常感谢。”
　　认真的表情，让拓海觉得这家伙是不是一个假的小学生，比如说是那种，外表看似小孩，但其实是个天才高中生之类的设定，毕竟有设定是要改变世界的人，还有自称要拯救二次元的人，外表是个小孩但实际上是个高中生也没什么问题。
　　一路远远的通过定位来追踪，来到了成田市。
　　然后在成田山的脚下，拓海刹住了车。
　　“怎么了？怎么不继续跟着了？”
　　柯南有些疑惑的看着拓海。
　　“他们往山道上去了，山道上的话，没有那么多车，也没有那么多的建筑，而且成田山的山道特别短，成田山一共才不到500米高，上面的停车场也没什么好藏的地方，难道说我们要上去直接让他们看到么？你是侦探，应该也知道这种跟踪是很冒险的吧，我可不想挨枪子。”
　　“可如果是这样的话，就不知道他们到这里来是干什么的了。”
　　“上面只有一个停车场和几个没人管的废弃房子，他们到这里来能干嘛？”
　　拓海的回问，让柯南低头思考了起来。
　　“停车场，现在并非成田山旅游的季节，所以上面停车场现在应该没有多少车，车辆很少的情况下，他们这种人，来到那种公开的停车场，恐怕只有俩种可能。”
　　“侦查情况，或者进行交易。”
　　“但是成田山上可没有什么好侦查的东西。”
　　“所以就是来做交易的，无人的场合，山顶平台的停车场，没有躲避场所，一切都能一览无余，不会担心被人跟踪，被跟踪了也会立刻发现。”
　　柯南一番推理之后看向拓海。
　　“你没有跟上去是对的。”
　　“当然了，我可不想挨枪子，虽然我玩碰碰车厉害，但是人也是有极限的，人类的身体可没有子弹的速度快。”
　　“虽然不太明白你说的到底是什么意思，但是大概可以理解为，你担心他们有枪，所以不愿意跟上去。”
　　“没错，就是这样。”
　　拓海毫不犹豫的承认，让柯南感到十分的无语，但是拓海说的又很有道理。
　　柯南虽然想要上去，但是独自一人，在这种山地地区，他也不可能一路跑上去吧。
　　“装作上去的游客？”
　　“那样风险太大了。”
　　柯南否定了这个方案。
　　“嗯？”
　　在柯南思考如何应对的时候，拓海也有了意外的发现。
　　拓海将86停在了成田山的山道入口处，顶着taxi的车灯，看起来就像是一个普通的出租车，虽然外形怎么看都和普通的出租车差距很大就是了。
　　所以任何从这里上山的车，都会被拓海看到。
　　于是他就看到了一辆黑色的奔驰S350L，从自己的车前路过，朝着山上前进了。
　　如果他没有看错的话，那就是外国劫匪的S350L。
　　但是他们来这里做什么？
　　为了确保信息的正确，拓海拨通了趴在医院床上越前的电话。
　　“喂，拓海，有什么事么？”
　　“是的，你现在在看着定位仪么？”
　　“是啊，我在看着，他们移动了，从酒店出来到成田市去了。”
　　“具体的地点在哪？”
　　“在往成田山上走，现在正在上山。”
　　“我知道了。”
　　挂断电话，拓海可以肯定那个黑色的奔驰就是那些外国劫匪的车了，自己并没有看错。
　　“你追踪的那些人交易对象应该就是他们了。”
　　看着柯南，拓海说出了自己所推理出来的消息。
　　“他们？谁？”
　　“就是昨天那个智障跟你说的外国劫匪。”
　　“外国劫匪？”
　　“没错。”
　　拓海看着黑色的奔驰在视野中消失，上了山，开始思考如何应对。
　　如果说之前盯着他们，是因为被越前抓着把柄不怎么愿意去碰他们的话，现在盯着他们就是为了让越前立功上位，然后身为朋友的自己好方便办事了，比如说抹掉超速的记录啊，不用担心被抓什么的，虽然听起来很奇怪，但拓海现在就是这么想的。
　　拓海自认为是个好人，但是好人也要看是在什么方面，比如说开学那天想要帮那个被撞倒的学生送到医院啊，看看当时撞车的越前需不需要帮助啊，有需要他都会帮，但是如果有谢礼那就最好了！
　　现在的拓海，大概就处于在帮越前的状态吧，不过是处于有很不错谢礼的状态。
　　想起那辆黑色的奔驰，拓海突然眼前一亮，有了一个主意。
　　拧动钥匙，启动引擎，拓海左手放在手刹上。
　　“喂，小侦探，坐稳了。”
　　“哎？”
　　柯南惊讶的看着拓海。
　　“你不是想要上去看看他们在干嘛么？”
　　“你是说...”
　　“我有一个不错的主意。”
　　虽然拓海是笑着说出这句话的，但是不知道为什么，柯南突然浑身颤抖了一下。
　　――――
　　PS：今天的第一更~~请投票~~推荐啦~~月票啦~~
　　虽然没有悬赏加更什么的，但是没当月票达到一定程度，我也会加更一章的，就是这样。


32.你们英语过4级了么？
　　嗤――――――
　　轮胎与地面摩擦发出的刺耳尖叫声，在成田山上响起，但是与平时不同的是，这一次的尖叫声，比以往漂移之后的声音要长。
　　那是因为拓海故意做出来的。
　　不只是在弯道上他漂移，在短暂的直线上，他干脆一直飘下去，然后用惯性漂移在下一个弯道处转向接着漂移过弯。
　　刺耳的尖叫声不断的发出，车子不断的左右飘动。
　　让坐在副驾驶上的柯南吓得张大嘴巴，死死的抓着安全带，看着眼前的景色不断的左晃右晃，就差叫出声来了。
　　“你干嘛要这样开车啊！这也太危险了啊。”
　　“放心，一切都在我的掌握之中。”
　　拓海自信的回答着，继续控制着车子不断的进行惯性漂移，发出巨大的响声。
　　“你这不是让上面的人知道有车子在上山么，发出这么大的声音。”
　　“我就是要让他们知道我在上山。”
　　“哈？”
　　在柯南的疑惑中，拓海已经来到了最后一个弯道。
　　依旧是漂移的过弯，后胎与地面的摩擦，发出了摩擦声，尖叫着过弯，然后直接冲进了山顶的停车场。
　　进入停车场之后，拓海立刻就看到了俩辆并排停着的黑色轿车。
　　一辆就是柯南追踪的老旧型号保时捷，一辆则是先前上来的奔驰350L。
　　俩辆车在停车场的最角落，距离路口最远的地方并排的停着，然后奔驰的车窗是打开的，拓海可以看到一个金色头发的外国中年男人，表情看上去应该不是特别高兴的样子。
　　86上来，他正好也探头看了过来。
　　“时机刚刚好，已经在等着我们了。”
　　拓海微微一笑，继续踩着油门往两辆车方面跑，似乎没有减速的迹象。
　　柯南看着车子完全没有减速的迹象，慌张了起来。
　　“喂，你想干什么？你难道想要撞他们么？”
　　“当然不是，只是去打个招呼，你要观察什么可就只能趁着等会的一小段时间了。”
　　说话间，86已经到了两辆黑色轿车的面前，一个甩尾，直接横在了俩辆车的面前。
　　拓海摇下了驾驶座的车窗，探头出来，一脸微笑的向奔驰里面探头出来的金发外国男人打招呼。
　　“哎哟~竟然是外国游客啊，欢迎来到成田山啊。”
　　“不对，我这样说话你们应该听不懂，应该换一下，hello，welcome laidao chengtian
　　mountain！”
　　拓海一口根本不对的英文，让副驾驶上的柯南满头黑线，但是又不好说什么的。
　　至于奔驰里面的那个外国人，脸有些发黑，那表情明显是在质问：你说的什么鬼东西。
　　“哎？听不懂么？我记得是这么说的啊。”
　　看到外国人的脸色发黑，拓海也明白对方听得懂自己的话了，但是要故意装作不知道的样子。
　　将视线移向了奔驰的车牌，看着上面的车牌号，然后一副想起什么的样子。
　　“哦！这个车牌号我记得！”
　　金发的外国人脸色变化，从发黑变成了严肃，甚至方向盘上的手摸到了自己的外套里口袋。
　　“这不就是昨天晚上在筑波被我超车的那个奔驰么？我还想着哪个家伙竟然会开奔驰上山路来着，原来是外国人啊，怪不得开的是奔驰，还开的那么慢。”
　　外国男人的脸再次的从严肃变成满脸发黑，但是放在衣服里面的手松了下来，再次搭在了方向盘上，只是原本算有些迷的双眼瞪大，似乎是愤怒的状态。
　　“算了，毕竟是游客，我还以为是个不错的车手。”
　　一脸笑嘻嘻的样子，拓海再次看向驾驶员。
　　“你们好好看，好好玩啊，成田山风景不错的，下面还有新胜寺也可以看哦。”
　　“哦，我又忘记了，你们听不懂我的话，我要用英文来着。”
　　“you good good look!good good play!happy happy!i go ！”
　　说完，拓海就转动方向盘，操纵着86原地一个甩尾，然后加速朝着停车场的入口驶去，准备下山。
　　“干！追上他！让他知道我们的厉害！”
　　奔驰的副驾驶上，另一个外国人突然大喊了起来。
　　嗤――
　　驾驶座上的外国人似乎早就忍不住了，随着同伴的愤怒吼声，他毫不犹豫的踩下了油门，奔驰直接追着86冲了出去，甚至启动速度比86还快上了许多。
　　不，应该说86的速度是故意慢下来的，为的就是等他。
　　听着后面启动太猛轮胎与地面摩擦打滑的声音，拓海也笑了起来。
　　“跟过来了呢。”
　　“所以你观察的怎么样？”
　　“差不多明白情况了。”
　　柯南在副驾驶上托着下巴。
　　“可以确定他们的确是在进行交易，情报互换的话没必要面对面，刚刚你上来的时候，我看到了保时捷的车窗刚刚好摇上的那一刻，然后你和奔驰驾驶员对话的时候，保时捷里面的黑衣人一直都在旁听着，虽然窗子摇上了，但是他的确有在观察，大概是在观察奔驰驾驶员和你的动作，根据反应来判断出你们在说什么，很明显他们是认识的。”
　　“而奔驰驾驶员在你说到车牌的时候情绪变化比较大，从一开始的微怒变成了紧张，甚至动作幅度也很大，那个动作明显是要拔枪的动作，可是被你后面的话影响，又变成了愤怒，恢复了之前的状态。”
　　“这说明他是有枪的，之前我们没有上来是正确的，如果我们之前跟上来的话，肯定会被两辆车前后夹击的，现在确定了他们做了交易，但是奔驰却跟上来了，怎么办？”
　　“你觉得他能够跟上我么？”
　　拓海轻蔑的笑了。
　　“你可要坐稳了。”
　　柯南立刻明白了拓海的意思，绷紧身体靠在了座椅上，抓紧车门上的内把手，然后看着自己视野中的景物开始了偏转。
　　从山上下来，86到山脚的时候奔驰还在山腰，虽然山不高，但是路还是有一段的，所以干脆的，奔驰的驾驶员在半道上发现怎么也追不上86的时候，气的再次停车到路边，然后下车大喊“渣渣”。
　　下了成田山，一路进了成田市，拓海才停下来，看着坐在副驾驶上紧抓着车门内把手满脸紧张甚至头上还带着汗水的柯南，拓海有些意外。
　　“你是至今为止，第一个坐我的车在我加速情况下还没有被吓得无法应对的人，至少我感觉你肯定不会吐，你以前坐过其他人飙的车么？”
　　“不，这是第一次坐你这种车。”
　　柯南的脸色有些差。
　　“但是比起那些不可控制的事故，你这个已经算是比较简单的了，我遇到过比这更加糟糕的情况。”
　　“看来你经历了不少事情呢。”
　　拓海若有所思的点点头。
　　“那么接下来要去哪？在这里等他们下来么？”
　　“不用了，直接回千叶市吧，我要去找人。”
　　“那就是原路返回了，没问题，正好我也去和那个智障说一下这个劫匪的事情。”
　　“我来帮你导航。”
　　说着柯南就抬手去点自己的眼镜，但是拓海却开口打断了。
　　“不用了，我认识路。”
　　――――
　　PS：今天的第二更~~请投票~~
　　作者留言：
　　


33.此子背景竟恐怖如斯
　　意外的，越前所想抓捕的外国劫匪，与小侦探柯南所追击的人，竟然有着联系。
　　但是到底是什么关系此时还不清楚，能够判断出来的也就只有他们之间存在交易。
　　回到了千叶，拓海和小侦探在医院的门口分道扬镳。
　　柯南去找他要找的人，而拓海则是去医院里面和越前说一下有关劫匪还有其他外国人联系的事情。
　　但也只能是说说，就算是有交易，看起来非常可疑，拓海和越前并不知道那个保时捷里面坐着的俩个家伙到底是个什么情况，他们是否参与犯罪也不清楚，小侦探柯南虽然说在追他们，但是也没有说为什么追，不愿意说，那就没办法了。
　　在确定了情况没有什么大问题之后，越前继续盯着他的定位仪看奔驰在哪，而拓海则是再次开始了自己的出租车生意，除非十分的有必要，否则拓海不可能去一直盯着那些劫匪不放的，他可不是警察啊。
　　不得不说，那个小侦探还是挺有钱的，从千叶去成田山，然后再从成田山上下来，这中间的路程全都算进去，足足近2万块，算是相当的不错的一单了，该不会真的是外表看似小孩，其实是个高中生侦探什么的吧？
　　当然了，是也对于拓海没有太多的影响，该继续的生活还是要继续。
　　然后比昨天还要早的，拓海就收班了，因为要去提前接星奈放学。
　　说好的提前30分钟到学校门口，拓海就真的提前30分钟到了门口。
　　早早的将车停在总武高的校门口，然后把taxi的车灯给摘下来，结束了一天的营业，统统加一起才开了不到6小时的车，比起往常要少了许多时间了，但是因为要接星奈嘛，所以也没办法。
　　但是等在校门口的车子，不只是拓海这一辆，还有一辆高级黑色轿车，就是和前天看到的撞到高中生的那辆一模一样的高级轿车。
　　那辆轿车停在了公路的对面，与拓海靠近学校这一边是相对的。
　　而那辆车的后座上坐着的，正是曾经坐过拓海车子，而且还是坐在副驾驶上的雪之下阳乃。
　　在昨天雪之下阳乃被拓海弄吐之后，就想着如何报复拓海，因为她的性格就是喜欢的东西只会死一般的玩弄过头、讨厌的东西只会彻底性的击溃。
　　报警抓超速，这种结果太便宜拓海了，她是不可能同意的，既然对方是个喜欢开车的家伙，那就从开车上击溃他，可是她所认识的汽车专家高桥凉介却又不愿意到千叶来。
　　这让她一时间不知道如何针对拓海，所以她就对拓海进行了一系列的调查。
　　首先从那个金发的转学生那里下手，但却失败了，那个女生一点都不想说，甚至理都不理自己。
　　所以阳乃就从自己朋友那里下手，查拓海的车牌可以查出，这是一辆群马县的车，但是群马县的车为什么会在千叶这里当出租车？而且注册信息还是上个世纪80年代的车，因为情怀所以允许运营，这算什么理由？这根本就不应该被允许吧。
　　明明不应该被允许的事情，却被允许了，这就很奇怪了，然后阳乃就接着往上查，为什么会被允许，然后她查到了柏崎家，位于群马县，但是生意遍布全国各地，甚至和英国的一些财团还有许多往来的超级有钱家族。
　　正是这个柏崎家的插手，所以明明不应该被允许的事情，被允许了，那辆上个世纪80年代的老车能够在千叶县开出租车。
　　开玩笑，为什么一个出租车司机却能够有一个财团家族在后面撑腰？雪之下家虽然也算是有些钱，但是远远称不上是财团或者家族啊。
　　于是重点又到了柏崎家的身上，然而这一点却并不麻烦，因为那个金发的转学生，就是柏崎家的独生女，大小姐柏崎星奈。
　　所以最大可能就是和这个大小姐柏崎星奈有关系。
　　这辆出租车来到千叶是一个月前，学校刚刚放春假的时候，然后等到一个月后学校开学了，这个星奈大小姐，就从群马的学校转学来了千叶，那么是不是可以说，其实这个出租车司机是星奈大小姐的专属司机呢？为了应对星奈大小姐来到千叶县的事情，所以特地过来千叶的，这很有可能。
　　但是为什么要开出租车？大小姐专属司机的话，还会缺钱么，完全不需要开出租车的吧，而且还用的上个世纪80年代的老车，哪个有钱人家不是一堆外国进口豪车，这80年代的老旧车是什么情况？
　　这让阳乃又不确定了，甚至迷茫了，这个出租车司机到底算是个什么情况？
　　至少在没搞清楚情况之前，她不能去动对方啊，对方的身后可是有一个财团啊。
　　明明被对方做了那样的事情，但是却无法报复回去，阳乃的内心那叫一个不爽啊。
　　所以今天，她要来看看，这个星奈大小姐，和这个出租车司机到底是什么关系。
　　她所坐的这辆高级轿车，挡风玻璃和车窗都是特殊处理过的，从外面完全看不到里面，但是里面却可以清楚的看到外面，不过现在大多数车都是这样就是了。这样她就可以暗中观察，观察拓海这个出租车司机，和柏崎家的星奈大小姐之间，到底是什么情况，到底是什么关系。
　　30分钟的时间并不算长，所以很快的，阳乃就看到了自己想要看到的东西。
　　放学时间一到，归家部的学生因为没有社团活动所有会各回各家，或者一起出去玩。
　　星奈也属于这归家部的成员之一。
　　从总武高的校门走出来，直接就走到了白色的轿车旁边，在她走到车旁的时候，副驾驶上的车门也直接打开了，所以星奈就直接坐了进去，然后拉上了车门。
　　透过前挡风玻璃，阳乃能够看到驾驶座上的拓海和副驾驶上的星奈大概处于什么样的状态。
　　大概的状态就是有说有笑，关系异常的和谐。
　　“竟然不是坐在后座，而是坐在副驾驶上和司机聊天，而且那种态度，和昨天我找她的时候完全是两个模样，难道说这个司机不只是司机？”
　　阳乃看着拓海启动了车子然后掠过自己所坐的黑色轿车，朝着反方向驶去，透过后挡风玻璃看着86渐渐的远去，直到消失在弯道处，阳乃才转过身来低头思考。
　　随后她得出了一个结论。
　　“果然有一腿！”
　　“大小姐？”
　　司机有些奇怪的通过后视镜看着阳乃，不明白她所说的是什么意思。
　　“没事，过去吧，到门口去，我要去见一下雪乃。”
　　“好的。”
　　司机按照阳乃的吩咐，将车从道路的这边转到靠近总武高的一侧停下，方便阳乃通过窗子看到从学校里面出来的雪乃。
　　然后她就看到了，背着书包低着头，一边慢慢走路一边嘀咕着的雪乃。
　　“到底是世界的错，还是我的错？”
　　“？？？”
　　听到雪乃嘀咕声的阳乃愣住了。
　　――――
　　PS：一周周末加更~~请投票~~
　　作者留言：
　　一本无弦大佬最近的新书《我，穿越者，神仙打架》
　　穿越到中世纪背景的奇幻世界，替换成边境领地的年轻继承人。
　　本以为可以凭借着后世优势玩起种田流，谁曾料想到却意外被卷入到主神举办的神魔游戏当中，被迫以性命为赌注参加竞赛。
　　“这不是我想要的生活啊！”
　　林夜无语望天愤愤然咆哮道，而就在这时，门被人慌慌张张地推开，英气剑士险些跌了一跤地禀报道。
　　“马斯塔！不好啦！不好啦！隔壁领地的雷电法王找上门来，说是要在咱们这办个网戒所！”
　　“哈？法王？我管他什么王，这不都有大英雄顶着么？阿拉什，敌人就交给你了！放心，我已经用令咒为你进行了强化，你的NP满了――！”
　　拍拍身旁壮硕男人的肩膀，他当即默然地点点头应诺道，义无反顾地踏上了战场。
　　“请看吧、星辰与月亮的缔造者啊
　　见证我这举止、我这终局、我将成将成就的神圣献身吧
　　Stella――！”


34.你们有一腿
　　对于拓海和星奈的关系判断，阳乃给出的答案是有一腿。
　　但是到底是什么情况呢，这一点阳乃大概只能做最简单的猜测。
　　柏崎星奈是在开学的第二天转学过来的，而拓海这个出租车司机，是在春假开始的时候，就从群马过来了，在千叶县已经待了近一个月的时间。
　　因此从时间上来算，柏崎星奈的转学，更加像是临时决定，而不是早就决定好了。
　　因为如果早就准备好了，甚至提前让拓海这个司机过来的话，那么在开学的第一天就应该到总武高才对。
　　再从拓海跑出租车生意，可以看出，拓海并非柏崎家的专属司机，送柏崎星奈上学是由于其他的原因。
　　至于什么原因，就是阳乃所推断的东西了。
　　拓海和柏崎星奈柏的确有关系，但是并非过于直接的关系，更加像是拓海先来，随后星奈追上来的，所以他们的关系类似于星奈是追着拓海过来，而且还是利用家族的力量追过来的。
　　当然了，这是阳乃的猜测，到底是如何，她并不敢确定，此时的她，正对自己的妹妹那奇怪的状态感到惊讶呢。
　　而现在，这被阳乃所猜测关系的主角们，正在回家的路上。
　　“呐，你知道么，那个雪之下雪乃，是个很奇怪的家伙。”
　　坐在副驾驶上的星奈和昨天一样，向拓海说着今天她在学校里面经历的事情，只不过今天的事情，她提到了雪之下雪乃。
　　“雪之下雪乃？”
　　所以拓海对此感到有些惊讶。
　　“对啊，昨天不是有个家伙说雪之下雪乃是你的朋友么，虽然说根本不是，但是我就想要看看那个叫雪之下的，怎么就想要冒充你朋友的。”
　　不不不，这完全不是想要冒充，那明显是她姐姐想要搞事而已。
　　“所以我就去找了一下，结果发现她是高一的新生，长的倒算是还行，但是比起我来说，就完全不行了！”
　　“拓海你也这么觉得吧。”
　　“啊？”
　　突然被询问意见的拓海有些疑惑的看向了星奈。
　　“竟然在听我说话的时候走神。”
　　拓海第一时间没有回答自己提问的走神行为，让星奈似乎有些小生气。
　　“我这不是要开车么，开车走神才比较危险吧。”
　　“我问你，你也觉得我比那个雪之下雪乃要出色对不对！”
　　星奈再次询问着，因为小生气的关系，直接双手抱在了胸口，一副质问的样子，但是这动作也将她那丰满的胸.部抬了一下。
　　拓海的视线被星奈的胸.部吸引过去，看了一眼之后立刻转移视线盯着车前，仿佛在专心开车的样子，同时有些脸红的回答。
　　“嘛，我是觉得你比她要好很多就是了。”
　　无论是性格上，还是...身材上。
　　虽然是大小姐的性格没错，总是有种自己高高在上的感觉，但是对于拓海来说，并不坏就是了，其实是个很好哄的小孩子性格，和星奈相处一年的拓海完全知道如何应对，比起那个中二还有些毒舌的雪之下雪乃好多了。
　　身材上的话，拓海早就比较过了，和星奈相比，那个雪之下雪乃直接完败啊。
　　“对吧，你也这么觉得。”
　　得到了拓海的肯定，星奈更加高兴的笑起来。
　　“我跟你说，那个雪之下，不只是没我出色，脑子还有问题。”
　　“啊？”
　　这一下又把拓海给弄得有些迷糊了。
　　“你是说中二？”
　　“中二？嗯....倒是有点像，但是比起中二，我感觉更加像神经！”
　　星奈是知道中二的，毕竟玩了那么多的游戏，甚至R18的galgame都玩，中二怎么可能不知道。
　　“神经？”
　　“没错，我早高一的班级那里找到她的时候，她正一个人站在走廊里面，一只手搭在窗子上，就像这样。”
　　说着星奈还摆起了姿势，一脸面无表情的样子，左手自然下垂，右手抬着，然后喃喃自语。
　　“到底是世界的错，还是我的错？”
　　这样子让拓海看的差点笑出声来。
　　“看起来很奇怪，就一直重复这样一句话。”
　　恢复自己的姿态，星奈直接笑了起来。
　　“哈哈哈，真的很好玩，我当时以为她的设定是那种沉迷文字的文学少女，所以在看着窗外学校中庭里面的感叹，才会说那样的话。”
　　“结果你猜怎么样？”
　　“她竟然一直重复着那句话，哈哈哈，真的是笑死我了。”
　　捂着自己的肚子，星奈毫无形象的笑着，身体一边笑一边抖动，连带着胸.部也跟着一起抖动起来。
　　拓海连忙再次将视线转移回去，盯着前方，不去看那对吸引他注意力的东西。
　　“这样么，那的确挺好笑的。”
　　本来也快笑了，但是被那对东西吸引了注意力，没了笑的感觉了。
　　“是吧，就感觉她是个很奇怪的人，明明长的还算不错，成绩听说也是新生首席，可惜是个奇怪的家伙，果然完美的美少女，就只有我一个呢。”
　　说着说着，星奈就又突然自夸了起来，这个习惯...
　　“嗨嗨~~毕竟星奈大人可是最完美的美少女啊。”
　　拓海只能无奈顺着星奈的意思走，这就是应对她这种性格的策略了，小孩子只要哄就好了。
　　“哼~这不是当然的么！”
　　被哄的星奈也高兴的笑起来。
　　拓海看向星奈，发现自然状态下笑起来的星奈，似乎比以往要更加可爱一些了。
　　虽然一直都很可爱，哪怕是流口水都觉得很可爱，但是现在的星奈，感觉更加的....
　　“更加的可爱呢...”
　　拓海的话，让星奈愣住了，看向拓海，与正好看着她的拓海四目相对。
　　一时间，两人以这样的动作停住了。
　　嘀――
　　车辆的鸣笛声，让拓海连忙转过头去看路。
　　而星奈也连忙转头看向窗外。
　　“不都说了么，我可是天才美少女，可爱...不是应该的么！”
　　明明是和之前一样自夸的话，但是语气却变化了不少。
　　“啊...嗯，是呢。”
　　双方一时间都没有任何的言语，只是一个开车，一个看着窗外。
　　只不过共同的一点是，无论是星奈还是拓海，他们的脸，都相当的红。
　　原本拓海这种话也没少说过，比如说昨天还说了星奈可爱所以别人看她很正常这样的话，但是无论是星奈的还是拓海的反应却意外的与刚刚还有之前不同了。
　　两人都意外的脸色通红了。
　　一路上没有再多的言语聊天，拓海和星奈就维持着这样的状态直到回到公寓。
　　一起从停车场下车，然后一起往公寓走，只不过都没什么说话就是了，并且一直都有些脸红。
　　这场面，正好让便利店门口出来的大河看到了。
　　“哟~藤原，还有乳牛回来了么。”
　　“下午好，高须太太。”
　　“下午好，大河。”
　　都给了回应之后，拓海和星奈就朝着公寓里面走去，让大河感到有些疑惑。
　　因为他们两个的回应很不自然，昨天那个见到自己就像扑上来的星奈竟然这么有礼貌？尤其是拓海和星奈两人都红着脸。
　　想了一会，大河似乎发现了什么一样，看着拓海和星奈的背影，双手捂着侧脸，摆出一个看起来很微妙的表情笑了起来。
　　“你们有一腿（卷舌音）”
　　――――
　　PS：今天的第一更~~~请投票~~推荐票~~月票啦~~
　　作者留言：
　　推荐一本《你们也重生了？！》
　　这书简介看着就很胃疼，所以我忍不住要让你们也胃疼一下。
　　我的老婆跟我一起重生了！
　　回归学院时代，我们爱意绵绵。
　　・・・・・・・
　　比企谷大学毕业后进入社会，混的还算不错，与团子结婚了。
　　可惜好景不长，团子死了。
　　数年之后，比企谷第二次结婚，对象是雪之下雪乃。
　　这时比企谷逐渐走上巅峰，但好景又不长。
　　老婆也怀孕了，人生也没什么挑剔的地方，忽然……重生了。
　　而且还是三个人一起重生了，为什么会发生这种事？！
　　比企谷坐在侍奉部里，感觉真的十分奇怪，对着这两个人。


35.拓海今天要吃肉
　　拓海的房间中，与往常一样，拓海靠在床边看小说，星奈坐在拓海的床上玩游戏，两人的距离和以前一样近。
　　只不过，与往常不一样的是，两人都有些心不在焉。
　　拓海虽然说是在看小说，但是并没有真的一直在看小说，而是手上拿着小说，并没有翻页，一直盯着那一个页面。
　　星奈也是虽然在玩着游戏，但是屏幕上的画面，其实一直都没有任何的变动，她一直低着头，看着自己手上的手柄，然后还会时不时的看旁边的拓海一眼。
　　至于内心所在想的，自然就是放学回来时候的事情。
　　明明是与平时一样的对话。
　　在被拓海夸张可爱之后，星奈明明应该像以前那样自夸自己，但是今天虽然自夸了，却在语气上与平时完全不同，没有了之前那样的自信，明明被拓海像以前一样看着，但是这一次却被拓海盯的脸红了。
　　“更加的可爱呢....”
　　回想着当时拓海看着自己所说的话，星奈的脸再次红了起来。
　　更加的可爱是什么意思？虽然说平时说自己可爱自己也会很开心，但是这一次所说的是更加的可爱，难道有什么别的意思么，为什么自己当时面对拓海会心脏跳得那么快，脸也那么红，心情也有些小激动，就好像玩的游戏里面被自己攻略过的那些女主角那样。
　　从见到拓海的那一天起，他就主动的找自己说要成为自己的朋友，明明才第一次见面；自己所有的要求，他都会满足，想要做什么，他都会帮着做，渐渐的自己完全习惯了身边有拓海呢，有一个拓海就可以尽情的提要求，没有拓海的时候感觉就像是回到了从前一个人一样。
　　想到这里，星奈又想起了早上的事情，昨天晚上因为拓海太晚没有回来，所以在等看着手机上时间等拓海回来的时候，意外的在拓海的床上睡着了。
　　夜里起来去卫生间，出来之后回到床上没有找到自己熟悉的抱枕迷迷糊糊的四处乱.摸，结果竟然摸到了睡在地上的拓海身上....当时就是摸到了一个暖呼呼的东西所以就抱住了，没想到早上醒来的时候发现是拓海。
　　还好拓海睡着了不知道，不然不知道拓海会怎么想。
　　星奈其实知道的，她对拓海其实很依赖，很在意啊啊，因为这是唯一以朋友身份一直陪在她身边的人，否则也不会直接从群马追到千叶来，就是不想要回到一个人的过去啊。
　　可是现在对于自己所依赖所在意所习惯的拓海，却出现了脸红，心跳加速的情况，所以其实对于拓海，还有着喜欢的感觉么。
　　拓海是自己的朋友，自己喜欢拓海，那样的话，要告白么？
　　星奈并不是一个犹豫不决的人，有什么想做的就会去实施行动，就像发现拓海跑到千叶来，就立刻追到千叶来一样，既然发现自己喜欢拓海的话，那就向拓海告白。
　　如果告白的话，会成为恋人吧，就像游戏里面那样，永远在一起的恋人....似乎是个非常不错的结局呢，让拓海一直陪在自己身边什么的...
　　星奈幻想着拓海陪自己一起玩galgame的场景，羞红着脸笑了起来。
　　但是一想到galgame。
　　如果告白失败，会不会像galgame里面一样进入bad end，然后拓海不愿意和自己做朋友么，自己又变成了一个朋友都没有的样子，回到了从前。
　　一直都很果断的星奈，在到底告不告白上，突然间陷入了犹豫，因为一旦失败，她很有可能失去这个自己所依赖所习惯所喜欢的拓海，那样代价太重了，她不敢去尝试。
　　她不知道拓海对她的看法啊，很想问，但是却又不敢问。
　　而拓海此时对她的想法，其实与星奈对他的想法，十分的相似。
　　他也在思考之前的事情。
　　就像前面提到过的，星奈对于拓海很有吸引力，脸蛋可爱，身材又好，拓海所认识女性中的NO.1，但是拓海却从来没有过像这一次的情况。
　　的确，对于星奈的一些无意识的行为，拓海会转移视线，然后脸红什么的，但那都是以拓海一个青春期的年轻人为基础，被星奈的丰满身材所吸引导致的，这么说可能显得拓海是个低俗的人，但拓海的确是被星奈的身体所吸引，这一点无需否定。
　　在被星奈当抱枕抱住之后，拓海心里第一时间想到的是自己在做一个星奈作为女主角的春梦，也是这个原因。平时夸赞星奈可爱，也是这个原因。
　　然而这一次却有些不同，看着当时微笑中的星奈，拓海由衷的觉得星奈很可爱，不是因为被星奈的身材和外貌所影响，只是单纯的觉得她是个可爱的女孩，而这一切的变化，都是因为发现被星奈抱住并非一个梦。
　　从来没有对星奈有什么其他关系想法，只是把她当作一个想要朋友，然后成为了自己一个挺不错朋友的拓海，在今天，突然间萌生了一种如果星奈是自己女朋友也挺好的，这样的想法。
　　就像星奈依赖他在意他一样，他其实也很习惯星奈在自己身边的日子，虽然说并没有像星奈那样一旦失去了拓海就变成一个人就是了，因为他和星奈不一样，不是只有星奈这一个朋友。
　　但是...星奈这个在他看来爱撒娇，需要自己哄的大小姐，在自己的身边也为自己增添了不少的乐趣啊，自己也习惯并且挺喜欢有她在身边陪着的日子，或者说，挺喜欢这个大小姐的。
　　一直看着自己身边的这么一个可爱的大小姐，如果她是自己女朋友的话，那样会很不错吧。
　　但是自己的身份，一个开飞车的，几乎可以说是不稳定职业的年轻人，对方是一个超有钱家族的大小姐，这种事情，不可能的吧，而且星奈一直都是把自己当朋友的，也不会说想着和自己交往什么的吧，尤其是总是不经意的做出那种不顾及形象的诱人举动，简直就是完全把自己当兄弟的感觉啊。
　　“哎――”
　　想到这里，拓海长叹一口气。
　　“怎么了？突然叹气做什么？”
　　拓海的叹气打破了沉默，一直在床上关注着他的星奈也立刻开口询问。
　　“没什么。”
　　拓海从地上站起来，将手中一直没有翻动的小说放在书架上，走向厨房。
　　“是时候做晚饭了，星奈你想吃什么？”
　　似乎回到了平常一样，拓海拉开冰箱的门询问着。
　　星奈看着拓海的侧脸，脸上露出了微笑。
　　“今天听拓海你的吧。”
　　“听我的？”
　　一直以来都是主动提要求，提到拓海习惯性的每次做事情询问一下她的星奈，今天放弃了提要求。
　　“嗯，今天听拓海你的，你想吃什么我就吃什么。”
　　满脸灿烂的微笑，让拓海回想起了不久前在车里的那个微笑，一样的可爱。
　　看到那样可爱的笑容，拓海也笑了。
　　“是么，那么今天就吃肉吧。”
　　――――
　　PS：今天的第二更~~请投票~~~推荐啦~~月票啦~~


36.实践才能得出结果，所以做吧
　　“早上好~”
　　“早上好~”
　　与往常一样的早晨，与往常一样的早晨对话，拓海和星奈似乎恢复了往常的样子。
　　但是，在这与往常一样的情况中，双方都有了些许的变化，在各自的内心深处。
　　“今天带伞了没有？”
　　“哎？带伞？”
　　拓海拿出手机，递到了星奈的面前。
　　“你没有看天气预告么？今天下午可能有雨哦。”
　　“哎，这有什么关系嘛，你带伞不就行了。”
　　星奈满不在意着。
　　“我带伞，我车里是一直都有备着伞了。”
　　“那不就行了，你带了伞，我就不用带了啊，反正你会来接我不是么，到时候下雨了，你就打着伞过来接我上车就是了。”
　　“你还真的是能不自己动手的，就绝对不自己动手啊。”
　　拓海苦笑着，让星奈双手掐腰质问起来。
　　“怎么啦，难道你不愿意？”
　　“不，当然愿意。”
　　只要是星奈的要求，拓海能做到的，就都会满足。
　　“那就没问题了，快点走吧。”
　　高兴的点点头，星奈拎着书包，走在拓海的前面，率先到达楼梯口。
　　拓海看着高兴的星奈，无奈的笑着跟上。
　　与平时一样，早饭他们吃的牛奶加面包，有的时候，大河的便利店，会卖一些新鲜的面包，是龙儿闲着会在家尝试新甜点的时候做出来的，比起面包更加像蛋糕吧，然后会放在店里卖，拓海也吃过几次，味道的确非常好，会让拓海感叹不愧是以甜点师身份上杂志的男人。
　　至于午饭，在学校里面的星奈会和以前一样，在食堂解决，而拓海则是在外面随便吃点什么，出租车司机，中午的时候难道还坐下来慢慢的吃么。
　　“今天也和昨天一样哦，早点过来。”
　　“放心吧，会提前半个小时就过来的。”
　　“没错，就和昨天一样。”
　　“嗨嗨~放心吧，星奈大人。”
　　星奈不断的叮嘱着，拓海不断的应和着。
　　在确定没有什么遗漏之后，星奈下车走进了学校，而拓海在目送星奈走进学校之后，也准备开车离开。
　　只不过，在准备开车的那一刻，拓海看到了前方走来的黑发少女。
　　中二少女雪之下雪乃。
　　想着昨天早上和她说的话，然后放学的时候星奈和自己说的有关雪乃的事情，拓海忍不住就想要笑。
　　从驾驶座上挪到副驾驶上，趴在车窗上，朝着正低头走路的雪之下雪乃喊了起来。
　　“喂，那边想要改变世界的人。”
　　拓海的声音，让低头走路的雪之下雪乃抬起头来，然后吓了拓海一跳。
　　“哇，你这是多久没睡觉的感觉，怎么这么吓人。”
　　抬起头来的雪之下，脸色相当的苍白，双眼都有很重的黑眼圈，明显是失眠导致的，但是这个失眠有点严重啊。
　　看着拓海有些惊吓的模样，雪之下倒是不在意，直接走到了拓海的车边，满脸认真的盯着拓海。
　　“你昨天的话，很有道理。”
　　“我昨天的话？是指到底是世界的错，还是你的错么？”
　　拓海反问。
　　“没错，到底是世界的错，还是我的错。”
　　“那么你研究出来了么，是世界的错，还是你雪之下雪乃的错？”
　　“没有，我目前还不能肯定任何一方的错误。”
　　雪之下很直接的承认着。
　　“所以我现在很在意你说的另外一点，那就是凭什么来判定这是世界的错，还是我的错。”
　　“你觉得应该凭什么来判定呢？”
　　拓海再次询问。
　　“如果是之前的话，大该会像你说的，以自身主观的意见去判断，但是经过了昨天一天的思考，我改变了这个想法，我想出了最适合的判断方法。”
　　“什么方法？”
　　“实践是检验真理的唯一标准！”
　　一脸认真的，雪之下说出了这样的话。
　　“所以我要去实践！”
　　“我说过，在我看来，越是优秀的人活的越艰辛，比如说我，因为优秀，所以之前的生活比那些没有才能之人反而更加辛苦，的确，那是因为我经历过，但是我经历的似乎并非是全部，所以这一次我要去经历全部，用我的亲身实践。”
　　“.....”
　　这一下轮到拓海愣住了，他可没想到这个雪之下会想出这么个套路来。
　　“那你打算怎么实践呢？”
　　所以拓海只能询问了。
　　“没想到身为变态以及色.狂的司机先生，竟然对我想要做的行动感兴趣，怎么难道说你还想要知道我的行动之后，对我做些什么不成，就像你对那个金发的女生一样？”
　　好吧，弄出一套新设定的雪之下再次变成了纠结之前的那个有些毒舌的雪之下，对拓海的称呼，也变成了之前的那种充满着讥讽语气的变态，色.狂之类的。
　　这让拓海感到有些无语。
　　“不过告诉你的话，倒是也可以，毕竟对于无知者来说，未知的东西会拥有着强大的吸引力。”
　　这态度，感觉就是一个加强版的星奈，不过和星奈对比起来，让人感觉比较反感就是了，星奈说这样的话，拓海就不会觉得反感。
　　“我所要做的实践，其实很简单，越有才能的人却越辛苦，我要做的就是这件事，但我并非简单的去做辛苦的事情，而是去以帮助他人的态度去做这件事，帮助那些没有才能之人，向他们伸出援手，但只是伸出援手，授人以鱼不如授人以渔，我要帮助他们成为有才能之人。”
　　“这样我就同时做到了两件事，改变他人的同时，也在通过实践自己有没有错误，以这样的方式来判断出，到底是谁的错。”
　　啪啪啪――
　　拓海忍不住为雪之下鼓起掌来。
　　“真是厉害。”
　　虽然不明白雪之下具体想干什么，但是先鼓掌奉承一下再说，不然后面没话说了。
　　“你的赞赏，我姑且算是收下了，虽然对我毫无帮助。”
　　雪之下也露出了似乎是得意的微笑，撩了一下自己的黑色长发，站直身体。
　　拓海也笑了起来。
　　“那你就好好的努力去实践吧，如果有机会再见面，或许你可以告诉我你的实践成果，我就先不打扰了。”
　　说完，就回到了驾驶座上，启动86离开了。
　　雪之下站在原地目送86离开，而同样目送86离开的，还有学校大门内的星奈。
　　原本走进校门的星奈，想起来拓海说可能下雨，所以准备出来告诉拓海下雨就直接到教舍门口去接她，结果正好看到了拓海笑着和雪之下告别的那一幕，而雪之下当时也正好是得意的笑着。
　　“拓海...还有那个雪之下...他们两个...为什么？”
　　――――
　　PS：今天的第一更~~请投票~~推荐啦~~月票啦~~~


37.警察真的认真了！
　　“一路走好。”
　　与往常一样，离开了学校的拓海进行着自己的载客生意。
　　以正常的速度送一个并不赶时间的小公司经理人到目的地之后，拓海暂停了上午的营业。
　　找个便利店，拓海买了几个三明治，权当作是午餐了。
　　打工族惨啊，中午饭都吃不到热的，随便弄点东西吃了就行。
　　将车停在路上，拓海一边隔壁搭在窗子上玩手机，一只手拿着三明治往自己嘴里喂。
　　嘀嘀嘀――
　　原本浏览网页的手机上，突然变成了电话铃声，来电界面显示：来自智障的电话，是否接听？
　　应该是趴在医院里面病床上越前的电话了，那就接了吧。
　　“喂，这里是藤原。”
　　“拓海，你快点去八千代那边。”
　　“怎么了？突然让我去那里做什么。”
　　“从早上开始，那群家伙就离开了酒店，但是一直在市区绕行，然后他们在千叶市靠近八千代方向的一家银行停留了一小段时间，之后就跑到八千代去了，可是他们已经在八千代那里停留半个小时了。”
　　“八千代？”
　　拓海回想着八千代的位置，位于千叶市的北方和佐仓相邻的小区域。
　　“没错，而且他们停的地方是一个废弃的停车场。”
　　“先是去银行边上待着，然后又到八千代那里等着不动，我怀疑他们想要做什么，可是我现在又不在警局，警局里面又没有消息，所以我就只能让你去看看了。”
　　“好吧，具体位置告诉我。”
　　将另一只手上的三明治放下，拓海启动了车子，朝着北边的八千代前进。
　　“那个地方比较偏，就算是在八千代也偏北方一些，已经快到印西了。”
　　这一次，是快到印西，而不是夸县去了隔壁的茨城县了。
　　“我大概知道是什么地方了。”
　　“等等，我现在觉得不需要到八千代去了。”
　　“啊？怎么了？”
　　电话的对面，越前有些疑惑。
　　拓海的视线开始移动，随着对面道路上一路开过来的一辆黑色无牌照轿车移动。
　　“因为我已经看到他们了。”
　　“哈？”
　　“我姑且问一下。”
　　看着黑色的轿车从自己旁边的逆行道上疾驰而过，拓海将车停在了路边。
　　“你把追踪器放在了那辆奔驰的什么地方。”
　　“我放在车牌后面了啊。”
　　“......”
　　拓海瞬间无语了。
　　“如果不是我正好看到了他，恐怕真的就跑去八千代了。”
　　“啊？什么？你说的什么意思？”
　　“好了，接下来你没用了，我自己会处理的。”
　　“啊？什么意思，什么意思啊？”
　　啪――
　　拓海并不回答越前，直接就挂掉电话，原地一个甩尾到了逆行道上朝着黑色轿车追了上去。
　　“追踪器挡在车牌后面，这不等着被拆掉么，他们抢劫的时候难道还会挂着车牌不成！”
　　真不知道越前那个智障是怎么想的，抢银行的时候，他们可是把车牌啊车标啊什么全都拆掉的，而且还换了轮胎，装作一个未知型号的车子过来的，追踪器放在车牌上，只要一换掉，就直接完蛋了啊。
　　拓海远远的跟在那个没有牌照的黑色奔驰后面，并没有着急。
　　因为刚刚和越前通过了电话，所以大概知道是这辆奔驰的目标是哪，所以能够轻松的跟着他们，甚至在他们之前到达那个银行的周围蹲守。
　　不过抓人什么的，拓海是不可能做到的。
　　抄近路先一步到了银行的周围，拓海在一个路口减速下来，看到了银行门口停着一排汽车，汽车里面都有几个人头。
　　“警察这是早就在这里了么？”
　　尤其是其中一个轿车里面，拓海隔着车窗看到了一个戴着帽子的胖子，那个应该是他当初在本部见到的警视长目暮十三。
　　上一次十几辆车失败了，这一次应该也是接到了预报，所以来一雪前耻了。
　　拓海可以看出来，这一次警察为了防止撞车，并不是将车分成俩排，而是直接排成一排，并且车头朝着一个方向，这样就不会再次在启动的时候撞车了，看来这一次警察是真的认真了！
　　将86直接停在了路口的道边，拓海摇上了车窗，看着银行的大门口，等待劫匪的来临。
　　黑色的卸妆奔驰很快出现在路口，从拓海的86旁边掠过，直接冲到了银行的门口，毫不犹豫的直接撞了上去。
　　奔驰似乎看出他们的部署一样，直接从最后一辆车撞上去，强大的马力推着最后一辆车一个接一个，一个接一个的撞上去，直接将这一排车撞成了一串。
　　好嘛，这一下又白费了。
　　拓海无奈的扶额。
　　“我就不该对这些家伙有什么期待！”
　　一排车撞击之后，劫匪才下车，呼啸着冲进了银行，一番洗劫之后，从银行里面拎着两个黑色的箱子出来，将箱子扔到后备箱，开着那辆车前已经撞的很破，但是因为足够厚实所以依旧影响不大的奔驰走掉了。
　　而被撞成一排的车子，则是车头车尾都粉碎了一样，开是开不动了。
　　不得不说日系车和德系车在结实耐操程度上，差距相当的大啊。
　　不再去管那些警察的车子，拓海启动了86，远远的跟上了那辆黑色的卸妆奔驰。
　　一路跟着他们来到了八千代，来到了一个偏僻的停车场，拓海在停车场外的建筑物边停车，看着黑色的卸妆奔驰，在停车场里面被两辆大卡车包围，然后一阵电机声传出，不过一会，一辆崭新的奔驰就出现了，奔驰的标志和铭牌也都出现了，轮胎也换回了普通的轮胎，车牌又被挂上了，感觉就是一辆普通的奔驰而已。
　　“所以，其实是在这里进行改装紧急维修么，怪不得不怕撞。”
　　这些劫匪，不只是单纯的劫匪，身后还有一个专门服务于他们的团队啊。
　　那两辆大卡车上，怕是一堆奔驰的配件，随时随地可以换装备的那种，这简直就是一个专业的赛车团队了吧，那么快的速度，四个轮胎，车前盖，车灯，甚至前面的保险杠，全部都换成全新的安装好，完美的作战啊。
　　瞟了那俩辆大货车一眼，拓海记住了那两辆车的车牌号，然后开车86慢慢的倒车退了回去。
　　上一次弄清楚了他们和银行里面内部人员之间的勾结套路，这一次弄明白了他们抢银行时候的套路，接下来就是如何抓捕他们了，不过自己一个人肯定是不行，拓海还需要一些人的帮助。
　　“喂，智..越前你要有事做了。”
　　――――
　　PS：今天的第二章，请投票~~~月票啦~~推荐票啦~~


38.智障警察选择召唤仆从
　　劫匪和银行内部勾结的套路，知道了，劫匪抢劫的换装套路，也知道了。
　　但是劫匪当时在成田山上和那两个黑衣人之间做了什么交易，目前还不清楚，那两个黑衣人，也没有任何明确的信息，只不过知道的是被那个自称侦探的小学生江户川柯南所追踪，但是又没有什么证据证明那是危险人物，所以是未知。
　　不过目前阶段，要做的还是抓住那些劫匪来着。
　　第一个银行里面，劫匪抢银行之后，并没有将钱拿走，而是拎着空箱子，带着人质出来。
　　在警察将视线转移之后，他们再回到银行，让银行内部的人，将钱从藏的地方带出来。
　　这种情况下，想要抓住劫匪其实很简单，在他们抢银行的时候找不到证据抓他们，那就在他们晚上来拿钱的时候抓他们。
　　交易现场，人赃并获，就算晚上他们不带枪出来，和银行里面的人勾结盗取，也会被抓起来，然后只要一查，把那两个大货车给抓住，审讯清查一下就可以了。
　　“他们换车牌？”
　　“你难道以为他们会开着那辆带着牌照的车子去抢银行么？”
　　“额....”
　　医院里，拓海又来到了越前的病房里面，来找越前谈谈抓劫匪的事情。
　　“他们今天中午又抢了一家银行，而且还是当着你们警视长的面，直接撞掉了十几辆车，之后才抢的银行。”
　　一周之内，千叶县连续两家银行被抢，这简直了，而且还是当着警察本部的面，这打脸啪啪啪啊。
　　“哦，那真是太糟糕了。”
　　越前抱着脑袋，以趴在床上的姿势。
　　“所以这一次来，我是来跟你商量怎么抓人的，我已经完全弄清楚他们的抢劫套路和收赃套路了，这一次抢劫他们肯定也没有带走赃款，防止被抓到，所以我们可以在银行那里守株待兔，等他们上门与银行的内应汇合拿钱的时候抓住他。”
　　“就算没带钱，也属于和银行有关的案件，完全可以抓起来。”
　　越前十分赞同拓海的说法。
　　“所以我来找你，是要人手的，你不是要立功么，你得找人手吧，是和本部的警视长通知一下，让他派人去，还是怎么说？这一切都看你。”
　　“毕竟，是你想要进入本部，不是我想要进入警察本部。”
　　因为之后在千叶混，很可能在某些方面需要这个家伙的帮助，所以帮他混到本部去也是有必要的。
　　“如果是这样的话，我有一个办法！”
　　越前从枕头下面摸出了手机。
　　“我打电话叫我的弟兄们过来。”
　　“富津市警察分局？”
　　“没错！找他们！”
　　富津市虽然说比不上千叶市，但好歹也算是千叶县的一个市，那里的警察分局还是有不少人的，喊一波人来，完全没有问题。
　　说着越前就拨通了富津市的电话。
　　“喂，是宫野么，对是我。”
　　“你带上没有紧急任务的兄弟，开自己的车，到千叶市来。”
　　“对，没有紧急任务的兄弟都过来，到了千叶市区之后打电话给我，我会给你下一步吩咐的。”
　　“嗯，就先这样了。”
　　一通电话，越前解决了人手的问题。
　　“让自己的人过来，而不是和本部报告么，你这样不怕被警视长说什么么？”
　　“这很简单啊，我就说因为受伤，所以在医院里推理出了这么个情况，然后看到了新闻，所以尝试着看看，可是担心判断失误导致本部的大家白忙活，就让我分局的人过来帮忙，这样的理由应该没有问题吧，毕竟他们要是没来，不就等着被警视长骂了么？”
　　越前很轻松的说完，拓海看着他都瞪大了眼睛，一时间惊为天人。
　　“怎么了？怎么这样看着我？”
　　“你是怎么想出这套说辞的，你不应该是个智障么？”
　　“喂，你才是智障啊，你见过智障能当上警部的么！”
　　“见过。”
　　拓海认真的看着越前。
　　越前思考了一下忍不住询问。
　　“谁？”
　　“就在我眼前。”
　　“喂！！”
　　反应倒是不慢，这么快就反应过来自己是在说他。
　　“总之，晚上就等着我的弟兄们抓他们吧！”
　　“哦对了，我也要去。”
　　拓海再次瞪大了眼睛。
　　“你也要去？”
　　这是嫌弃自己骨折的还不够厉害么，屁股不想要了是么？
　　“屁股不想要了是么？”
　　心里是这么想的，嘴上也是这么说的。
　　“不，医生说了，我之所以会骨折是因为那个儿童座椅压力太大导致的，所以我只要不坐着就可以了！”
　　“你该不会是想....”
　　“没错，我趴在你的后座上就可以了！”
　　果然！
　　拓海无奈的扶额，这个家伙果然脑子够坑的，什么都能想到。
　　“你怎么不想着搬个沙发在车顶，然后坐在车顶呢？”
　　“嗯？你这个想法挺不错的，就像敞篷车一样对不对，这个可以有啊！”
　　“好吧，当我没说，我可不想我的车顶上出现一个沙发。”
　　拓海连忙否定了这个方案。
　　“你还是趴在后座吧。”
　　“嗯，我也觉得趴在后座比较好，至少不用担心被他们发现，沙发目标太大了，被发现就很尴尬了。”
　　越前在那若有其事的分析着。
　　拓海姑且算是认同越前的说法。
　　“那就等着晚上再来吧，我要先去干活，到时候还要送人回家，今天晚上可不能弄得太晚了。”
　　“送人回家？难道说是女朋友？”
　　越前忍不住的询问，让拓海叹了一口气。
　　“不是，是朋友！”
　　回答了越前的问题，拓海转身离开了病房。
　　从医院里面出来，开着86在市区又转悠了几圈，接了几单之后，看着时间差不多了，拓海就先行往总武高走，和约定的那样，提早30分钟来到了总武高的门口，然后就在那里等待。
　　与昨天一样的，今天在路的对面，同样有一辆黑色的高级轿车。
　　雪之下阳乃今天也在暗中观察。
　　不过拓海倒是没有在意，总不能路边上停个车他就要注意盯着吧。
　　与往常一样的时间，总武高放学了，今天并没有下雨，虽然天上云有些多，但是现在还没有下雨。
　　星奈拎着书包从教舍里面走出来，直接走到了拓海的车边拉门坐了进来。
　　只不过，和前几天不一样的是，星奈虽然说坐进来了，但是并没有和往常那样的活跃，而是有些沉默的感觉。
　　这让平时习惯了她在自己面前不在意形象的拓海反而有些不习惯了。
　　这是怎么了，突然间转性了？感到疑惑的拓海忍不住开口询问起来。
　　“怎么了？今天怎么不说话？难道在学校里面遇到了什么不开心的事情么？”
　　“呐，拓海，我想问你一件事。”
　　星奈抬起头来看着拓海，面色有些严肃，和之前的那种亮虎牙的质问不同，这一次，拓海感受到了严肃的气息。
　　“你和雪之下雪乃真的只是认识么？”
　　――――
　　PS：今天的第一更~~请投票~~请


39.拓海与一叽咕那撸多表示：我们都选....
　　“怎么又问这个问题。”
　　拓海握着方向盘，并没有选择启动86，而是看向了星奈询问着。
　　“别管我为什么要问，总之回答我啊。”
　　“上次不是已经回答过你了么，我和雪之下雪乃的关系，不过按照道理来说的话，应该不是认识的关系。”
　　无奈之下，拓海如实回答。
　　“果然拓海你和她不只是认识，你和她是朋...”
　　“因为我虽然知道她叫什么，但是她到现在还不知道我叫什么，所以我跟她只能说半生不熟。”
　　星奈判定性的话，让拓海后面的话直接打断了，而这打断，也让星奈愣住了。
　　呆愣并没有持续多久，很快星奈又接着开口询问。
　　“那你早上和她在学校门口是怎么回事？为什么很熟悉的一样的聊天，而且还笑的那么开心，就像是朋友一样。”
　　“啊，你看到了么。”
　　拓海有些惊讶，那个时候星奈应该已经进校舍了才对。
　　“没错，我看的清清楚楚，你们两个那么开心的笑着，所以说你们两个到底是什么关系啊。”
　　“星奈你很在意我和她的关系么？”
　　并没有着急回答星奈的问题，拓海反而是反问起来。
　　“是啊，我很在意啊，如果拓海你和她其实早就认识而且是朋友的话，为什么要隐瞒我啊！”
　　星奈很生气，但是与之前的那种亮虎牙的愤怒不同的是，感觉自己似乎受到欺骗的星奈，在瞪着拓海大声质问的时候，漂亮双眼的眼角甚至开始集聚泪水了。
　　这一下，让拓海有些吓到了，和星奈认识一年了，她见过星奈发脾气，见过星奈耍性子，也见过星奈不顾形象的大笑或者其他动作，但是却从来没见过星奈哭的样子，这一次误会这么严重的么。
　　“没有，没有隐瞒你，我真的和她半生不熟，只是当时正好和她说一些事情而已。”
　　“说一些事情能够那么开心的笑么？！”
　　星奈并不相信。
　　“如果是在互相假惺惺的嘲讽的话，的确会是那样的笑。”
　　“假惺惺的嘲讽？”
　　这个情况，倒是让星奈有些愣住了。
　　“没错，昨天的时候你也和我说过吧，她有些神经，所以就会想一些奇怪的事情，会做一些奇怪的事情，因为她坐过我的车，所以也算是认识我，虽然不知道我的名字就是了，早上你进去之后，她正好路过，就和她说了一些事情，她在那得意，我就假惺惺的配合她，所以你才会看到我和她在笑。”
　　“只是假惺惺的配合？”
　　星奈的表情变成了疑惑。
　　“没错，只是假惺惺的配合。”
　　拓海点点头肯定。
　　“不信的话你可以明天试着去和那个雪之下雪乃说说话，你很快就能够看到她得意的嘴脸。”
　　“哼，那我倒要看看，她在我面前有什么好得意的。”
　　一下子就回到了以往的模样，双手抱胸，端着她那丰满的胸.部，星奈得意的抬着下巴，完全没有了之前那副模样。
　　毕竟，论自夸，星奈不比雪之下差，就是两人自夸的风格有些不一样罢了。
　　“她在你面前，的确没什么好得意。”
　　拓海也笑了。
　　转头看向前方，启动了86，慢慢的上路了。
　　刚刚拓海可是被星奈那个要哭的样子吓得不轻啊，他第一次见到星奈那副样子，如果真的他和雪之下早就认识，真的算向星奈隐瞒了关系，那么星奈刚刚大概会直接哭出来吧，因为受到了欺骗。好在并不是星奈所说的那样，她只是单纯的误会了。
　　不过没想到星奈对于被欺骗这么在意呢，会因为受到欺骗而直接苦起来么，而且刚刚拓海也注意到了，星奈说了，她很在意自己和雪之下的关系。
　　很在意么....难道说星奈她...
　　“呐，拓海。”
　　“嗯？”
　　副驾驶上的星奈放下了端着自己胸.部的双手，双手握住在自己胸前绕着手指。
　　“拓海你的话，喜欢什么样的女孩子呢？”
　　“啊？”
　　突然间的问题，让拓海又是一惊。
　　“我就是问你，如果是拓海你的话，会喜欢什么样的女生。”
　　“我...我目前没想过这种事情。”
　　拓海选择拒绝回答，因为这种问题，感觉怎么回答都不太妙的样子。
　　“如果呢？如果拓海有呢？如果拓海你有喜欢的人呢？大概会是什么类型的。”
　　然而星奈并不放过拓海，选择直接追问。
　　“我们不是朋友嘛，告诉我有什么关系。”
　　比起之前的那种质问，这一次倒是感觉要拘束了很多，有一种说不出的感觉。
　　如果是平时的话，星奈应该直接亮虎牙了，超凶的那种。
　　现在这种温柔婉约的样子，是什么情况？是因为刚刚那种状态的影响么？
　　不过还真别说，这种突然安静下来的星奈，感觉也挺不错的。
　　“喜欢什么样的女生么？”
　　拓海靠在座位上，让自己坐的舒服一些，一边看着前方道路，一边思考着如何回答。
　　“没错，拓海你会喜欢什么样的女生。”
　　星奈也背靠着座位，看着窗外。
　　“比如说喜欢脸蛋可爱啊，身材纤细的女生啊，或者说看起来很有气质，很有文学少女感觉的女生啊，又或者看上去有些冷淡啊，留着黑色长发的女生啊，或者....”
　　“或者说雪之下雪乃那样的女生啊。”
　　“哈？”
　　怎么突然又蹦出来一个雪之下雪乃，这算啥情况？而且之前的那些描述，怎么似乎都感觉像是在说雪之下雪乃吧，今天雪之下雪乃出现的频率有点高啊，星奈你到底在意的是我还是雪之下啊。
　　“不会，那个雪之下雪乃完全不符合我的喜好。”
　　“哎？完全不符合么？”
　　“没错，完全！不符合！”
　　“那你大概喜欢什么类型的？”
　　“这个....”
　　拓海有些不知道该怎么回答，就像前面说的，这个问题感觉怎么回答都会有问题啊，星奈好好的突然问这个问题干什么？而且前面她还说在意自己和雪之下的关系，难道说星奈其实对自己有什么想法么？
　　如果是那样的话，回答倒是简单了很多，可万一不是那样呢，只是作为朋友啊对自己问这样的问题呢，自己算是在自作多情么？就像平时看过的小说或者漫画中一样，有些男主角会出现那种：她喜欢我的幻觉。
　　“别婆婆妈妈的，快点回答啊。”
　　拓海的拖延，让星奈开始恢复平常的样子。
　　“大概喜欢漂亮的女孩子吧。”
　　“这算什么答案啊，是个男人不都喜欢漂亮女孩子么，你这跟没说有什么区别啊。”
　　对于拓海的回答，星奈有些不满。
　　“那.....”
　　拓海瞟了一眼星奈的胸.部，脸色有些微红。
　　“喜欢漂亮而且胸大的女孩子？”
　　这样应该不会引起过大的误会。
　　“哎！”
　　然而星奈的反应有些惊讶，随后立刻双手捂住了自己的胸口，红着脸朝拓海大吼起来。
　　“没想到你是这样的拓海！”
　　“喂！你说我是怎样啊？”
　　“竟然就知道盯着女孩子的胸.部看！”
　　“我哪有就盯着人家的胸.部看，而且我好歹也算是青春期的男生吧，喜欢胸大的也不行么！你在我电脑上玩galgame的时候不也总是说什么什么角色胸太小么，前几天还一直唠叨那个什么桐乃胸再大一点就好了，我喜欢胸大也可以的吧！”
　　拓海红着脸辩驳着。
　　“我不管，总之你就是这样的拓海！”
　　星奈对着拓海吼了一句之后，双手抱胸转过身去背对着拓海。
　　拓海很无奈的瘪瘪嘴，这个问题果然怎么回答都有问题啊。
　　背着拓海的星奈，脸贴在车窗上，双眼看着窗外不断倒退的建筑，脸蛋通红的同时，嘴角的弧度却微微上扬着。
　　――――
　　PS：今天的第二章~~请投票~~~推荐票啊~~月票啊~~~~
　　书友群昨天已经建立了，单发了一章不知道大家都看到了没有，所以在这里再发一次543134003
　　作者留言：
　　推书《我！穿越者！无敌！》
　　楚萧发现，他穿越的每个世界都是很不正常的发展。
　　第一个世界他成为了某作者笔下的主角。
　　第二个世界剑圣莱因哈特鲁特是他孙子。
　　第三个世界……
　　“这是啥情况啊？这崩坏的世界，是肿么回事啊！”
　　更新挺稳定，已经20W字了，可以宰了，有兴趣的可以去看看


40.黑恶势力登场
　　与昨天一样，回到了公寓的两人，都是红着脸，至于为什么红着脸，似乎原因与昨天的有些不一样。
　　但是同样的是，他们在进公寓的时候，被便利店门口的大河给看到了。
　　与昨天一样，大河目送两人进了公寓，然后双手捂脸一句：有一腿。
　　回到公寓，虽然说在车上讨论了拓海喜欢什么样女生的问题，导致了星奈在后半段根本就没有理睬拓海，但是在回到公寓之后，她还是很老实的，和往常一样，直接跟着拓海就跑到了他的房间里面，然后熟练的打开拓海的电脑和游戏机。
　　感觉就和平时没什么两样。
　　看到星奈依旧是这样的举动，拓海自然也不会有太多的异样。
　　只是内心里面觉得，之前星奈问她喜欢什么样的女生，还有在意他和雪之下关系是因为对自己喜欢这种事情，果然是自己的幻觉，星奈还是和以往一样的把自己当好朋友在对待啊。
　　所以拓海也和往常一样，坐在床边看小说看漫画，而星奈呢，则是坐在床上玩游戏。
　　但是明显的，在开始玩游戏之后，或者说回到公寓之后，星奈的心情要好了很多，甚至比平时还要好，甚至哼起歌来，或许在车上的时候，她的心情就很好，只是一直都没有说话罢了。
　　“对了，星奈。”
　　“嗯？”
　　被拓海突然问话，星奈按下了暂停键。
　　“晚上我要出去一趟，和前天那种差不多的情况。”
　　“你又要出去么？”
　　“没错，因为今天晚上不出意外应该能抓到人了。”
　　因为和星奈还有高须夫妻说过这件事，所以星奈也知道什么个情况。
　　“那你又要到那么晚才回来么？”
　　星奈微皱着眉头询问着。
　　“我可不想又一个人在房间里面待着玩到那么晚。”
　　“不会的。”
　　拓海笑了起来。
　　“这一次是抓人，时间应该是在9点左右，所以不用担心太晚的，而且我也不会那么早就出去，就算为了防止提前，也会到7点才走，而且今天的事情结束之后，就再也不用跟着外面跑了。”
　　“这样么，那还差不多。”
　　从拓海那里得到了满意答案的星奈开心的笑着。
　　今天她的心情变化可是相当的起伏啊，早上的心情算很不错，然后因为看到拓海和雪之下在一起的画面，所以白天心情一直很糟糕，直到放学和拓海问清楚才心情转好。
　　尤其是在从拓海那里得到他喜欢胸大的女孩子这个喜好，彻底放心雪之下之后，心情那叫一个大好。
　　“那么，今晚也吃肉吧！”
　　高兴的星奈决定了今晚的菜色。
　　“昨天才吃了肉，今天还要吃么？”
　　“没错！要吃！要吃肉！”
　　星奈如同小孩子一样高兴的举起双手呼喊着，胸.部随着呼喊一颠一颠着，让拓海不得不转过头去，才说了自己喜欢胸大的，然后就被星奈以你竟然是这样的拓海鄙夷了，自己要是现在盯着她的胸.部看被发现了，大概又要被鄙夷了吧。
　　“既然你都这么说了，那我们今晚就还是吃肉吧。”
　　反正目前的钱完全足够，四月才到第四天，已经有30万的收入了，越前简直功不可没啊。
　　在到时间之前，陪着星奈吃过晚饭，让她在房间里面先自己玩之后，拓海就开车离开了。
　　他先到医院去，让趴在病床上的越前变成了趴在他的后座上，然后再开车去银行附近的街道上，却和早就从富津市过来的富津市警察分局警员汇合。
　　带头的是一个叫宫野希的男人，他是越前的副手，他的皮肤很黑，但不是黑人，看起来面容有些凶狠，眉毛上有着一个长长的伤疤。
　　“局长，你怎么变成了这样？”
　　通过窗子看到趴在后座上越前的宫野感到十分的疑惑。
　　“追踪犯人的时候，不小心撞到尾骨了，没事的，过几天就好。”
　　越前说着指向了拓海。
　　“这是我朋友，藤原拓海，和我一个姓的，在千叶这段时间一直照顾我。”
　　“非常感谢您对局长的照顾。”
　　宫野立刻就向拓海表示感谢，给拓海一种，越前是黑帮老大，这个宫野是他手下的感觉。
　　不过说真的，按照越前老爸他帮他弄到的警部位置，他的手下，还真的....说不定啊，真的，拓海脑海中甚至出现了富津市其实都被藤原家给明面上暗地里统治的画面。
　　“快去部署吧，你们开的都是自己车吧。”
　　“自己车！”
　　“那就好，不然他们吓得不敢来就麻烦了。”
　　“把车都停在银行四周，但是别太近，然后在车里面等着目标出现，然后直接上去抓他们。”
　　“好的，没问题！”
　　宫野在得到了越前的命令之后，很快就进行了部署，给拓海的感觉就是，这个家伙更加适合当局长，而不是越前。
　　“嗯，时机刚刚好，他们正好也从酒店里面出发了，到这里大概要20分钟的样子。”
　　从旁边拿起对讲机，越前按下了通话按钮。
　　“大家现在开始等待，时间大概是20分钟，20分钟之后会有一辆黑色的奔驰过来，大家的任务就是在奔驰车过来的时候，抓住里面的四个人。”
　　“明白！”
　　“收到！”
　　对讲机中纷纷传来回应。
　　倒是给了拓海一种，他们真的在办事的感觉，难得看到一堆警察这样配合不错的样子。
　　难道说这个越前虽然是个智障，但真的有点能耐？尤其是下午他想借口应对警视长的时候，那个借口还真的是不错啊。
　　随后就对讲机沉默了。
　　街道俩边都停着各种车子，每个车子里面都有人，都在静静的等待着，盯着那家银行。
　　20分钟很快就过去了，一辆黑色的奔驰出现在街道上，定位仪上也显示追踪器来到了这里。
　　“都注意了。”
　　越前开始在对讲机里面呼叫那些人。
　　“准备行动，在他们交易的瞬间抓他们。”
　　黑色的奔驰，在银行的门口停了下来，下来俩个外国人，一个站在车尾打开了后备箱，靠在后备箱上看向四周，似乎是在警戒，而另外一个则是直接走向了银行。
　　对着银行的卷门敲了几下，卷门就缓缓的向上移动了。
　　露出了40厘米高的间隔之后，两个箱子被从里面递了出来。
　　外国男子拎起俩个箱子，沉甸甸的箱子，让他的肩膀都下垂了一些，但是他却很开心，并不觉得沉重，毕竟那里面都是钱啊。
　　“上！”
　　随着越前的一声令下，原本沉浸的那些车子全都亮起了大灯，车门也都被打开，十几个人全都从车子里面下来了。
　　只不过让拓海感到疑惑的是，这些警察下车之后喊的不是不许动，而是一边喊着哇啊！！一边不知道从哪拔出了武士刀冲了上去。
　　所以你们果然是黑帮吧！富津市果然已经被藤原家统治了吧！
　　――――
　　PS：今天的第一章，请投票~~~


41.右边，在右边
　　“你们真的是警察么？”
　　“是啊。”
　　“你确定不是黑帮？”
　　“黑帮？怎么可能，我们可都是几年前一起当上警察的。”
　　看着外面四个跪在地上抱着脑袋的外国人，还有旁边一个直接趴在地上瑟瑟发抖的银行保安，再看那些拿着武士刀在那看着的警察，拓海只想说：这TM根本就不是警察！
　　拓海之前已经通过他爸是房地产，然后特意让他进入警察系统，大概的推断出他其实是被他爸故意送进去，成分局局长，然后好方便他爸在富津市展开生意，但是没想到他爸不只是吃白道，黑道也吃啊，而且还是把黑道都送进白道，黑白一家。
　　只是这个智障没有发现而已！
　　天哪，这个智障长这么大真的是太不容易了，到底要做到多弱智才能什么都没看出来。
　　不过按照他这种智商，也的确很难看的出来吧，毕竟富津市不论黑道白道都是他老爸掌握着，他一直在富津市待着，很好隐瞒吧。
　　“局长，已经全部都抓起来了，接下来怎么办？带回分局么？”
　　完成了一系列抓捕行动的宫野走到了86旁边，头探进来和越前说话。
　　“不用带到分局，这是本部要的人，给本部带去就可以了。”
　　越前趴在86的后座上发布者命令。
　　“好的，那我现在带他们上车，然后送到本部去吧。”
　　“嗯，去吧。”
　　宫野转过身去，朝着那辆奔驰走去。
　　但是并没有那么简单，在宫野还没有走过去的时候，路口突然出现了动静。
　　嗤――
　　远远的，就听到了轮胎的摩擦声，还有远光灯打过来。
　　因为拓海的86一直都维持着静默，发动机也没有启动，所以并没有被对方发现。
　　一辆黑色的轿车直接冲过来，将那些亮着车灯的车辆，左一下右一下挨个的撞着，将那几辆车都撞的有些变形，最后冲向了那黑色的奔驰。
　　“喔！！”
　　一直包围着外国人的警察纷纷散开，防止被车撞到。
　　而那四个外国人也趁机直接站起来钻进了奔驰里面，钱都没有要，直接就启动了车辆。
　　“快！快拦住他们！”
　　宫野大喊着，让警察们上前，但是拿着武士刀的警察们，哪能拦住俩辆汽车呢。
　　一下子，汽车就先后冲出的街道。
　　“竟然有第二辆车！失算了！”
　　越前感到十分的吃惊。
　　“的确失算了，但是目前还可以接受，他们已经完全暴露了，现在的证据足够抓他们！”
　　拓海启动了86，立刻追着俩辆车离开的方向追了上去。
　　“他们的位置在哪，定位仪上面应该还有定位才对。”
　　越前一只手抓着座椅防止自己滚下去，另一只手则是拿着定位仪。
　　“他们朝着北边去了，看样子，是要去八千代。”
　　“是去给车换装吧，他们应该也知道自己暴露了，必须要换车才行了，从他们有第二辆车可以推断，他们说不定还有第三辆车，而且人数也比想象的要多，不是只有四个人，至少还有复数的其他同伙。”
　　这让拓海想起了当时在成田山上的那两个开着保时捷的黑衣人。
　　不过刚刚冲过来的那辆车子，明显不是那复古的保时捷，也是一辆奔驰，和先前抢银行的时候一样，拆掉了车标和车牌，看上去是个未知型号一样，实际上就是一个奔驰。
　　“顺便通知你的手下，让他们也跟过来，他们可是有枪的，我只能做到跟踪，抓捕我可做不到。”
　　拓海的叮嘱，越前很配合的通知了宫野，让他们也开车跟上，不过那些车能不能开，就不知道了。
　　因为启动稍慢的关系，所以拓海距离那俩辆车的距离还相当的远，追了相当一小段时间，拓海都没有看到那俩辆黑色的汽车。
　　“我怎么到现在还没看到他们的车尾灯，他们到哪了？”
　　“他们一直在往北走，拐弯都不拐一下！”
　　如果不拐弯的话，没有弯道的话，奔驰的速度不会降下来，拓海虽然速度也很快，但是之间追赶，追赶的效率就很降低很多，毕竟直线完全取决于车的马力了，而两辆车的马力上差距并不大，所以基本很难追上。
　　“这是直接朝着八千代前进的，中间一点也不停啊，他们难道像你说的那样，准备换装备么？”
　　“现在还装备也没用了，他们的脸已经暴露了，他们应该是要直接换车！”
　　拓海感到十分的难办。
　　“如果是换车的话，我们不能看到他们所换的车是什么车，那么之前的一切都是白搭了。”
　　“那怎么办？你开快点啊。”
　　“我已经在开快了！但他们一直直线的，你让我怎么追上去，再快也有个限度啊！”
　　拓海一边回答着，一边将油门踩到底，让86能够达到速度的最大化。
　　“他们停车了！”
　　后座越前手中的定位仪上，显示对方已经停止了移动。
　　“他们一定是在换车，快说位置什么什么地方，哪个路口？”
　　“就在前面500米右转的路边！”
　　越前从后面拍拍拓海的左肩回答着。
　　“左边？”
　　“不，是右边！”
　　越前的手伸到拓海的左侧敲打着拓海的肩膀。
　　“我们对面的右边么，我知道了。”
　　等到了500米之后的路口，拓海相左打方向盘，直接转到了左边的道路，一路往里开，但是却没有发现任何一辆车。
　　“越前，他们人呢？他们的车呢？我什么都没看见，换下来的车都没看见。”
　　“你怎么走错路了，是相反的方向！”
　　车后的越前大喊着。
　　“什么？”
　　嗤――
　　一个急刹车，86停了下来，拓海转过头来看着车后座上趴着的越前。
　　“是你说的左边！”
　　“我说的右边！”
　　越前指着敲着左边的车座。
　　“这边是左边！你难道左右不分么？”
　　拓海反驳着。
　　“我....我说了是右边，你应该根据我说的来做才对。”
　　“那你敲我左边干嘛，我还特意问了你一下是不是左边。”
　　“这个....我下意识的习惯而已。”
　　“你这个下意识的习惯让我以为你说的是我对面的右侧，我甚至以为你是把地图倒过来看的！你知道该怎么表述么！”
　　“这个.....”
　　越前有些尴尬的缩了缩脖子，被拓海瞪的不敢说话了。
　　拓海转过头去，转动方向盘，将车子一个甩尾到了逆行道上，朝着相反的方向冲过去。
　　冲过了刚刚的路口，拓海终于来到了所谓的右侧，终于看到了追踪器所在的位置，也就是那辆黑色奔驰。
　　只不过这辆黑色奔驰已经没有人了，只有空空的一辆车了。
　　甚至不只是一辆车，另外一辆黑色的轿车，竟然也在那里。
　　所以说这是直接将两辆车都直接放弃了么？
　　“果然已经换车走掉了么....”
　　将车停在了路边，拓海无奈的捂着额头。
　　“这下算是完全失去线索了。”
　　原本应该抓住的，但是在这里暴露了警察的行动又让他们跑了，接下来怕是之前的线索完全断掉了。
　　酒店找不到了，追踪追不到了，还不知道是什么车子。
　　拓海内心的万千情绪全部化作了一句话。
　　“你这个蠢货！”
　　――――
　　PS：今天的第二更~~请投票~~~
　　作者留言：
　　推书《无限，王座之下》
　　“诸君，我们讨厌战争！”
　　郝浪站在台上，振臂高呼：“但名为‘神'的存在不断压迫着我们，我们已经没有退路！难道你们还愿意继续忍受下去，活得就像只阿米巴原虫一样吗？！”
　　“不愿意！”人群发出呐喊，那是自由在咆哮。
　　“难道你们愿意心仪的女神受困于任务世界，总是被那些除了长得帅其它一无是处的混蛋攻略吗？！”
　　“不愿意！！”人群发出呐喊，那是荷尔蒙在咆哮。
　　“难道你们愿……”
　　“不愿意！！！”
　　“我还没说完……好吧，那就战吧！我承诺，打完这一仗，你们统统都可以带上心仪的女人回老家结婚！”
　　“嗷~！！”


42.逃课的雪之下
　　抓捕行动失败了，没有预想到劫匪团队中其他人会出现。
　　拓海当时的确看到了奔驰在两辆大卡车中间换装备，但是拓海却没有将那些帮着换装备的人也算进团队其中，这导致了现在这个情况的发生。
　　不过最主要的还是用因为越前指错了方向，所以导致了拓海无法跟上去，没有看到他们所更换的新车是什么样子。
　　这导致了线索完全断掉。
　　那些大货车，估计也会消失吧，换个标示什么的，你总不能一下子把全国的大货车和小汽车都翻查一遍吧。
　　白忙活了。
　　拓海将车停在了公寓外的停车场，无奈的让发动机熄火。
　　从停车场走回公寓，房间里面的灯还在亮着，星奈应该还在玩游戏吧，今天时间要早很多，现在也才不到10点，她还有的是时间玩。
　　对于拓海的守时归来，星奈表示挺开心的，拓海也没有在星奈的面前说晚上行动失败的事情，只是陪着她玩游戏，就和平常一样。
　　直到11点多，星奈觉得时间差不多了，才回到自己的房间里洗洗睡觉。
　　而拓海也和平常一样，洗洗睡了。
　　第二天，与平时一样的时间，7点钟拓海被闹钟叫醒。
　　然后洗漱之后，出门和星奈汇合。
　　与昨天晚上一样，星奈的心情很好。
　　而拓海呢，原本因为昨天晚上的抓捕失败而有些差的心情，也因为星奈灿烂的笑容而变得不错。
　　有说有笑的将星奈送到了学校。
　　星奈这一次倒是没有着急下车，反而是坐在副驾驶上对外面不断的张望着，似乎是在找东西。
　　“你在找什么？”
　　拓海也同样看着外面的人行道，似乎也在找东西。
　　“没事，我在看看而已。”
　　星奈又对着外面看了一圈之后，似乎确定了没有发现目标，才打开86副驾驶的门下车，然后站在车门外对拓海微笑。
　　“那么拓海，你出发吧。”
　　并没有着急先进入总武高内，而是让拓海先走。
　　“那么我就先出发了。”
　　“还有下午记得不准迟到哦！”
　　“放心吧，不会迟到的。”
　　顺应着星奈的意思，拓海踩下油门，86离开了总武高。
　　星奈再次看了看周围，然后带着自信的笑容走进了总武高。
　　因为星奈的原因，拓海早上的心情也十分的好，离开了总武高，直接就朝着市区前进，准备今天的工作。
　　然后他就立刻接到了一通电话。
　　“拓海，好消息啊！”
　　是越前打来的，拓海一接通电话，越前就直接嚎了起来，让拓海不得不将手机远离耳朵，防止自己的耳朵受到伤害。
　　“声音小点，我听得见。”
　　等到越前的声音结束了，拓海才将手机拿到耳边。
　　“什么消息？让你这样一惊一乍的，你别说你抓到那些劫匪了。”
　　“抓住是没抓住，但是他们有了新的动作。”
　　“新的动作？”
　　“没错，他们昨天晚上跑的太急了，所以钱没有拿走，银行的钱没拿走，他们就白忙活了，所以他们决定今天再抢一次银行，似乎是因为没弄到钱觉得很丢脸，所以他们打算报复性的再来一次，就在今天的下午，千叶市的靠近东边的一家银行。”
　　“是么。”
　　拓海感到有些惊讶，这种情况下，已经抢到一次的完全没有必要再冒风险了，这帮劫匪还真是有点要面子的啊。
　　但是这样的话，就像越前所说的，这是个好消息。
　　“所以拓海，这是一个机会，你来帮帮我！”
　　“其实你已经知道了他们的套路，可以让你的兄弟们帮你啊。”
　　“他们不可能一直在这边的，有些人是要忙的，比如说宫野，我不在分局的时候，都是他在管理，很忙的，昨天晚上他们就已经回去了，而且我现在因为受伤了，也没有被安排到出警名单里面。”
　　“所以就要我帮忙么？”
　　拓海也是无奈，但还是答应了。
　　“好，我答应了。”
　　一则是为了帮越前进入本部，二则是照顾到他自己的心情。
　　虽然说现在他的心情因为星奈所以不错，但是昨天晚上没有跟上那两辆车，当时拓海的心情也有些不爽，虽然说一开始距离就很大，但是之后一直都没追上，哪怕因为是直线因素，但也让他有些不爽呢，在车这件事上，他可是有着相当的好胜心啊，否则也不会在小时候与车有关的方面，都是当地最强。也不会因为骑车被86超车了，所以就开86了。
　　至于为什么改装86，而不是买那种新型的跑车，拓海有一种想法就是：当你发现你的高级跑车，被一辆连型号你都不知道的车子超车，感到震惊疑惑，以为是什么高级跑车，结果最后发现是上个世纪80年代产的超级老车86，表情一定会很精彩吧。就像当初拓海骑自行车被86超车了一样。
　　不得不说，拓海虽然表面上看起来挺温和的，但是骨子里有着腹黑的因素在啊，不过没有对星奈使用过就是了。
　　和越前商量了一下这一次的时间，拓海先是去市区送了几波客人，然后过了中午，就直接载着越前朝着目标银行所在地前进。
　　与前面俩次一样，警察们依旧早就在那蹲守了。
　　这一次警察似乎改进了许多，这一次他们不再是用那些小轿车了，而是一些皮卡和一些厢车商务车SUV等等。
　　这是防止又被撞了么，这种车子，皮卡啊厢车商务车啊，明显要比之前的抗揍很多了。
　　而且之间的间距也很大，完全不用担心被连环撞击。
　　说实话，警察也不容易，劫匪虽然说会来这个银行，但是你不能让警察全部都进入银行里面伪装，万一劫匪虚晃一枪去劫持了另外一个银行，难道警察要傻傻的在银行里面等着么，所以他们只能在外面的待着，就是安排上一直很智障就是了。
　　拓海将车停在稍微有点距离的路口，可以防止被撞，也不用担心那些警察的车子撞到一起堵住路让他无路可走，可以直接从路口绕路过去。
　　不过这一次，与之前完全不同的是，越前是坐着的，而不是趴着的。
　　因为这一次他没有定位仪了，所以需要坐起来看着。
　　当然了，为了防止尾骨受到损伤，他买了一大包的儿童纸尿裤给自己穿上，不得不说，撇开他的智商不说，他这种为了立功进入本部什么都能做的精神，值得赞赏。
　　就是这一层层的纸尿裤，不知道能不能在拓海启动86之后保住他的尾骨了。
　　这是唯一的机会，这一次劫匪们是不会选择内应这种方案的，因为内应已经被警察发现了，他们肯定会选硬抢，所以这一次必须要紧紧的跟在他们身后，这样才能知道他们的地方在哪，然后发动警察抓捕。
　　所以这一次希望警察们的车子没有全部报废，要是全部都报废了，反而有些麻烦了，拓海总不能徒手抓人吧。
　　从下午2点就开始等待，一直到了3点钟，终于，劫匪出现了，一前一后俩辆黑色的轿车，出现在了街道上。
　　这一次他们并没有撞那些皮卡和SUV，大概知道撞也撞不了多伤吧。
　　直接来到了银行的门口，俩辆车上下来了一共6个人，直接冲进了银行，每个人都手持一把枪，看上去火力十分充足。
　　警察们在各个车子里面蠢蠢欲动，但是并没有进去，而是在外面等候着。
　　拓海可以远远的就看到警察们在车里掏出了手枪握在手中，损失准备动手。
　　不到十分钟，银行里面的劫匪就出来了，一共7个人，6个人加一个人质，其中俩个人抓着人质，另外四个每个人手中都有一个箱子，拓海可以肯定那些箱子里面有钱，因为他们的拎着箱子的肩膀都严重下垂了。
　　只不过这个人质嘛...
　　“我记得今天是周五吧？”
　　“是啊，你怎么突然问这个？”
　　“那为什么银行里面会有高中生？”
　　拓海指着被劫匪拽着领子一脸惊恐的雪之下雪乃询问着。
　　越前也看着雪之下雪乃，皱着眉头思考了一下。
　　“不良少女逃课了？”
　　――――
　　PS：今天的第三更~~请投票~~~


43.are you ok？
　　雪之下雪乃，一直以来，都追寻着正确....
　　这句话说的次数似乎有些多...
　　一直追寻着正确的雪之下今天并没有前往学校，虽然她很不愿意，但她的确没有前往学校。
　　因为她的母亲来到了她的住所，因为与家中发生了一些事情，所以雪之下雪乃从雪之下家搬出来住，这导致了她的经济是脱离了雪之下家的，不过她的母亲并没有像那些电视剧中的土豪家长一样不给她任何的经济来源，反而是给她办了一张银行卡。
　　所以今天雪之下就被她的母亲给拉到了银行来，虽然是在周五，但是却被拉过来，毫无办法的，甚至她连校服都穿好了。
　　然后，她就在银行里面，和自己的母亲一起，目睹了一场银行抢劫。
　　6个戴着面具的男人冲进来，每个人手里都有枪，凭借着枪械，银行里面的保安和工作人员完全不敢反抗，直接就被装上了4个箱子的现金，然后离开。
　　而他们离开的时候，还正好看到了正瞪大眼睛盯着他们的雪之下。
　　于是，雪之下就成了他们的乘客。
　　“Ha, ha, ha, die Polizei noch, so dumm! ”
　　“Schlag sie ein! ”
　　让雪之下吃惊的，被拽到了车上之后，那些人竟然当着雪之下的面说起了她听不懂的语言，这个世界上竟然有人不说日语！
　　然后她就看到了这些人启动了车辆，甚至在启动车辆的同时，各自伸出窗外，对着旁边的车辆用手中的枪支一顿扫射，瞬间射爆了那些车子的轮胎，然后加速离开了。
　　“完了，他们把警察车子的轮胎全都给射爆了，警察又要白忙活了。”
　　拓海坐在86的驾驶座上，清楚的看着那条街上的皮卡啊SUV啊厢车啊全部都被打爆了轮胎，一时间警察的部署再次变成了一堆无法移动的废铁。
　　“不管了，先跟上去吧，这一次让他们跑了就真的跑了。”
　　越前着急的下达这命令。
　　早以启动了引擎的拓海立刻踩下了油门。
　　因为路边的车子全部都被射爆了轮胎，所以完全不会挡路了，拓海就顺着这条路往下走去。
　　只是刚刚到银行门口突然一个人影冲了出来，迫使拓海不得不一个急刹车，这让刚刚还被启动加速按在后座上的越前一个前冲，直接头撞在了驾驶座的后背上。
　　“哦，我的天啊，你干什么，怎么突然刹车！”
　　一只手抓着把手，一只手捂着脑袋的越前大喊着。
　　“有人在路上。”
　　出现在路上的人，不是别人，正是那个自称侦探的小学生江户川柯南。
　　柯南也在银行里面，从银行里面冲出来的他，看着俩辆劫匪的车子离开，感到十分的着急，但是身后轮胎的摩擦声让他反应了过来。
　　“86？”
　　“小侦探？”
　　柯南和拓海同时发出了疑惑的声音。
　　但是很快的，柯南就反应了过来，直接冲到副驾驶的位置拉开车门窜进来。
　　“快，他们往北边走了，我在他们的身上放了追踪器！”
　　“没问题。”
　　拓海没等柯南坐好，就直接踩下了油门，越前再次被按在了后座上，脸部的表情有些难看，似乎屁股那里有感觉了。
　　有了追踪器，而且还是放在人身上的，拓海就不是那么的着急了。
　　至少不用担心车子看不到了，就不知道他们在哪了。
　　于是，一场城市内的追逐开始了。
　　“他们的方向是成田，似乎要去成田市。”
　　柯南的眼镜上，蓝色的线路显示着对方的目标。
　　“那是什么东西？定位仪？”
　　越前在车后终于能够正常行动了，面带痛苦又有好奇的看着柯南的眼镜。
　　“没错，便捷性定位仪。”
　　“我也有定位仪。”
　　说着越前掏出了自己的那个大块定位仪，然后引来了柯南尴尬而又不失礼仪的微笑。
　　“看到他们了。”
　　拓海突然的出声，打破了尴尬的局面。
　　与昨天晚上不同，今天拓海直接很快就追上了那俩辆车，但是为了保持距离防止危险，所以拓海并没有过于拉近，在保证他们出现在自己的视野中之后，拓海就维持了这样的速度一直跟了下去。
　　“他们应该会找一个地方给车换装备，换上标示，挂上车牌什么的，否则就这样离境会有很大的阻碍。”
　　“你们已经知道他们在哪里行动了？”
　　柯南惊讶的看着拓海询问着。
　　“知道行动模式，但是位置目前不知道，所以这不是正在跟着么，而且最重要的是他们的手里还有人质，而且还是那个中二的家伙。”
　　“你认识那个女高中生？”
　　“姑且算是见过几次，说过几次话吧，好歹曾经是我的乘客，而且还是大主顾。”
　　“所以我们要先想办法把她救出来才行。”
　　拓海感到有些头疼，虽然能够跟在他们身后，但是解救人质这方面...
　　“越前，我姑且问一下，之前那俩次被抓的人质后来怎么样了？”
　　“啊，他们都没什么，就是都被吓得不轻而已，他们似乎对人质没多大兴趣。”
　　“这样要稍微好一点。”
　　“但之前的人质都是银行的经理，那种中年男人，这一次是女高中生的话，我就真的不清楚了。”
　　好吧，又感觉不是特别好了。
　　“只能听天由命了。”
　　虽然说拓海认识她，但是实在没办法，所以只能让雪之下自求多福了。
　　柯南在旁边听着，忍不住发表了一下意见。
　　“我或许有办法。”
　　拓海和越前的视线都集中到了柯南的身上，然后柯南抬起了自己的左手，手背上的手表表盖突然弹了起来。
　　“用这个。”
　　两辆黑色的未知型号汽车，一辆白色的86，就这样从千叶市一路追击到了成田市，在成田市的一个偏僻的工地旁边停了下来。
　　劫匪的汽车直接冲进了工地，而拓海则是将86停在了工地外，通过破旧围墙的缝隙观察着里面的情况。
　　黑色的汽车依次停在了两辆大货车的中间，然后下来了6个工作装的人员，开始给汽车进行紧急改装，给汽车配上一些标牌，换车轮什么的。
　　“这一次是大众么，依旧是德系车啊。”
　　拓海的注意力全部都集中在了车子上，而柯南的注意力却是集中在旁边的7人身上。
　　7人指的是6个劫匪以及被抓的雪之下雪乃。
　　其中的四人正摆了个小桌子在喝酒，似乎是在庆祝，而另外俩个则是在不远处放了一张椅子，将雪之下雪乃按在椅子上，然后俩人围着雪之下转悠，嘴里说着听不懂的话。
　　“这个机会不错，我去解决掉看着人质的两人，然后你开车接应一下。”
　　柯南说出了自己的方案。
　　“你一个人？可以么？”
　　“没问题的，我会解决掉那两个看守的人，然后我动手的同时，你开车冲进去吸引注意力，好让我方便救人。”
　　“那我呢？”
　　后座上的越前忍不住探头过来询问，拓海头也不回的回答。
　　“你打电话给警察，让警察配合我们接下来的行动！”
　　“好的，没问题！”
　　计划商议好，柯南就直接下了车，矮小的身躯直接轻松的穿过墙壁的缝隙，朝着工地里面摸过去。
　　而拓海也配合这柯南的动作，直接开车冲进了工地。
　　突然冲过来的86，让工地里面的一群人都受到了惊吓，因为这是他们的隐秘场所。
　　白色的86在拓海的控制下，直接冲到了那4个正喝酒庆祝的人面前。
　　一个甩尾停下来，拓海通过打开的车窗朝着他们四人挥手。
　　“hi！my friends，are you ok？”
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~请投票~~~现在开始每天三更~~


44.不是说你喜欢大的么！
　　拓海的脸，这四个人见过，当时就在不远处成田山上，拓海当着他们的面，装作他们听不懂话的样子嘲讽了一下他们的速度，气的他们追着拓海下了山，但是却没有追上。
　　现在这张脸又出现在了他们的面前，而且还是在他们现在最开心的时候，简直是晦气。
　　“hi，my friends，are you ok？”
　　问着不明所以的话，拓海朝着四人打招呼，让他们全都皱着眉毛，依旧是那副：你在说什么鬼东西！的表情。
　　“哦，我忘记你们听不懂了。”
　　“没想到连英文都听不懂么，那你们应该连英国人都不是了。”
　　拓海看着他们自说自话，越前在后面掏出手机拨着号码。
　　“哎呀，听不懂我们的话，又不会说英语，你们来这里旅游到底是怎么做到的呢？”
　　“而且连车也开的那么慢。”
　　“喂，你这样会不会说的有些过啊。”
　　后座的越前忍不住询问了一下。
　　“没事，反正他们也听不懂，我怎么嘲笑他们都没事的。”
　　“是...这样么？”
　　越前觉得应该不是这样，因为他已经看到那四个外国人额头上青筋暴起了。
　　“Wer! ！”
　　不远处的两个看守人员，突然间叫了起来，吸引了所有人的目光。
　　原本应该的两个看守人员其中一个突然倒在了地上，而另外一个则是慌张的看着四周。
　　柯南动手了，虽然不知道做了什么，但是他动手了。
　　那个站着喊话的人，才喊出一句话之后，突然就脖子一歪倒地不起了，看的拓海都愣住了。
　　但是拓海表情是愣住了，脚下却没有愣住，油门直接踩下去，朝着那俩人倒地的地方冲过去，那里还有一只雪之下雪乃。
　　86开到了雪之下雪乃的面前一个甩尾停下来，同时车门也打开了。
　　雪之下很聪明的直接从椅子上站起来钻进副驾驶，柯南不知道从哪跑出来，手里甚至还拖着一个手提箱，那是从银行抢来的钱，拖着行李箱，柯南上了后座，和越前坐在一起。
　　“快！出发！”
　　嗤――
　　轮胎与地面摩擦直接发出了浓烟，86直接从工厂里面冲了出去。
　　“干！追上去，干死他！”
　　四个外国人明显愤怒了。
　　直接丢掉手中的酒杯就转身要上车。
　　然而那两辆车才刚刚换好轮胎，不可能再换回去，所以直接就是普通的轮胎冲了上去。
　　黑色的两辆大众冲出工地的围墙，就看到了在路口的86,86正装过路口，而且转过去的同时，拓海还探头出来朝着他们竖起了中指。
　　这彻底的激怒了他们，直接加大油门冲了上去。
　　四个人，一共两辆车，一次追在了86的身后，拓海看着后视镜上出现的两辆车，严肃起来。
　　“好的，现在他们出来了，我们的计划开始了。”
　　“没错，计划可以开始了。”
　　柯南一推眼镜，附和着。
　　“计划？”
　　“没错，第一步从劫匪的手中救出人质，然后第二步让警察在关键地点设好埋伏，我们将劫匪引过去。”
　　从劫匪手中逃生，还有些紧张的雪之下，看着这车里面的配置，有些.....不知道该如何用言语表达自己的心情。
　　一辆不知道型号的速度超快出租车，出租车司机是个没有驾驶证的人，然后后排是一个坐姿很奇怪的青年人，正不停的摆弄着手机，旁边是一个戴着黑框眼镜的小学生，正不断的推着眼镜让镜片反射出白光，然后自己，一个明明是周五但却不在学校里面的女高中生。
　　这一车人怎么看怎么奇怪！
　　“越前！计划第一步救人，引诱劫匪已经成功了，第二步，打电话叫警察！”
　　“我正在打。”
　　“但是打不通，怎么能都打不通啊。”
　　越前一边不断的按着手机，一边回答着。
　　“我手机...好像没信号了。”
　　“......”
　　拓海如果不是在开车，绝对会转身去瞪他，柯南在旁边感到十分的无语。
　　“用我的。”
　　拓海将自己的手机掏出来扔给了越前。
　　“好的！”
　　就在越前接住电话准备拨号的时候。
　　砰砰砰――
　　一连串的枪声出现了。
　　“哇！”
　　拓海86右侧的后视镜直接被击中破碎了，这吓得拓海连忙向左甩了一下方向盘，86的车身猛的向左甩了一下。
　　这让柯南直接撞到了越前的身上，越前则是直接脸甩在了车窗玻璃上，唯独雪之下要好一点，只是头发甩的有些乱而已。
　　“喂！你开车稳一点啊！”
　　“我倒是想啊，但是他们开枪了啊，我的86都已经变成一只耳了。”
　　拓海开始不断的来回转动方向盘，让86变得不稳定起来，摆来摆去，以躲避子弹。
　　“他们真的开枪了，而且还是两把枪！”
　　借助越前身体爬起来的柯南通过后挡风玻璃看着后方的两辆大众，大声的提醒着拓海。
　　“一定要注意躲避！”
　　砰砰砰的声音传来。
　　“竟然敢在我的面前开枪，我来反击！”
　　越前有些坐不住了，身为警察的他，可是也有枪的，将拓海的手机揣进兜里，然后掏出手枪，打开了车窗探出身子，转身准备反击。
　　“你个蠢货在干嘛？快点打电话叫警察啊！”
　　拓海撇到探出身子去的越前，感到十分的无语。
　　“电话你们来，我要反击！”
　　越前将手机扔进了车内，直接扔给了副驾驶上的雪之下。
　　拓海正在双手操作车辆不断的摇摆躲避子弹已经道路上正常行驶的车辆，无法打电话。
　　“快，打电话报警，就说藤原警部已经找到劫匪了，现在正引着劫匪往市区走。”
　　雪之下一手抓着把手维持身体，另一只手在86不断摇摆车身的同时拿起了手机。
　　打上号码正准备按拨通键的时候，突然手机屏幕变化，变成了是否接听电话。
　　而雪之下也正好顺手按在了接听上。
　　“喂！拓海你这个家伙，说好的不迟到呢！现在人在哪啊！”
　　星奈的声音从手机中穿出来，就算不开免提，拓海也能清楚的听到。
　　“现在已经到放学时间了么？”
　　“嗯，已经到放学时间了。”
　　雪之下很认真的回答着。
　　一时间，手机的对面陷入了沉默，随后是比之前更加大的声音。
　　“拓海，你的车里怎么会有雪之下雪乃的声音！”
　　竟然听出来了，不得不说星奈很厉害。
　　“她刚好在我的车上，我们现在正在有事，很紧急的事情！”
　　“很紧急的事情？”
　　手机对面的星奈似乎有些疑惑，但是下一句便是强烈的质问。
　　“你昨天不是说你喜欢胸大的么！”
　　一时间，无论是雪之下，还有后座的柯南和探头出去的越前，都眼神怪怪的看着拓海。
　　拓海的脸瞬间红了。
　　“这件事和我喜欢胸大没关系！”
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~请投票~~~推荐票~~月票啦~~


45.他用的是惯性漂移
　　“你竟然敢吼我！”
　　星奈愤怒的声音从手机里面穿出来。
　　拓海虽然脸红，但还是很无奈的将雪之下手中的手机拿过来夹在肩膀上解释起来。
　　“我这不是吼你，这是说一下这和昨天说的事情没关系，我们正在和一些抢劫犯飙车呢。”
　　砰砰砰――
　　外面也很适时的传来了枪身，这让拓海的解释似乎有了一些可信性。
　　“我不管，你竟然又迟到，而且还敢吼我！你...”
　　“小心前面的车子！”
　　雪之下的突然出声提醒，让拓海立刻转了一下方向盘，躲开了前面的车子，也让头伸在外面的越前吓得缩了回来，因为不回来的话，可是会因为直接撞到前面的车而断掉的，就算是他也不想这么死掉啊。
　　“星奈，我等会再和你说，现在我先挂掉了，事情很紧急，先不说了！”
　　对着星奈无奈这样解释之后，拓海并没有再拖延时间和星奈解释下去，而是直接将手机丢给了雪之下。
　　“快打电话给警察。”
　　雪之下也是直接挂断了星奈的电话，然后拨通了报警电话。
　　拓海也因为没有其他的事情，所以开始专心开车。
　　一只耳这种事情对他来说简直就是耻辱啊，所以他要发挥自己的特长，并且突破自己的极限。
　　他可能无法躲过子弹，86也可能无法躲过子弹，但是藤原拓海加上86可以！
　　“这里可是有着AE86，还有我藤原拓海啊！”
　　放弃刹车，油门直接踩到底，在市区繁忙的道路上开始不断超车前行。
　　后面的两辆大众开始吃力起来。
　　然而越前又不得不提醒拓海。
　　“喂喂，你太快了，这样他们如果跟不上来，我们就白忙活了。”
　　“那就快点让警察完成部署啊。”
　　拓海向旁边的雪之下催着。
　　雪之下也打通了警察局的电话，并且以越前的名义也就是藤原警部的名义要求调用警员堵截劫匪。
　　“他们说马上就到。”
　　“柯南，告诉他们地址，让他们做好准备。”
　　这一次终于警察没有太慢了，那个目暮十三，这一次终于不需要下面人用普通的车子了，而是警察局的警车。
　　柯南根据之前的计划，在千叶市与佐仓市公路的边缘地带让警察进行部署，在那里设置一个关卡，等着劫匪过去之后，直接用路钉让他们的车子报废，到时候就是正面接触了。
　　计划很顺利，拓海引着俩辆车一路向千叶市前进，看上去就像是在飙车一样。
　　但是与拓海所想的不一样的是，那两辆大众竟然在到达佐仓市之后不追了，甚至掉头往回走。
　　这让看着眼镜上定位仪的柯南大感吃惊。
　　“他们没有追上来，他们没有中计？”
　　“什么？”
　　“他们从千叶市出去的，知道现在千叶市里面警察在到处找他们，不可能那么简单的回到千叶的。”
　　“那我们怎么办？让他们跑掉么？”
　　越前着急了。
　　“没想到他们竟然有智商，但是不可能让他们就这样跑掉的。”
　　拓海转动方向盘让86甩尾到了逆行车道上。
　　“既然他们不愿意来千叶，那就让他们去成田！去成田山！”
　　朝着两辆大众所返回的方向追过去。
　　返回的大众速度并不快，所以很简单的就被拓海给追上了。
　　为了达到挑衅的效果，拓海直接从后面冲上去，撞了后面一辆大众的车尾，然后再加速从他的侧面经过，因为大众的驾驶座是在左边的，所以拓海将车子与大众并齐的时候，驾驶座在右边的拓海正好对着坐在左边的大众驾驶员竖起了大拇指，然后向下。
　　嘲讽完之后，拓海就直接加速冲了出去。
　　第二波追逐开始了。
　　“快，再打电话给警察局，让他们来成田山收人！”
　　“啊？”
　　越前被拓海说的有些吓到了。
　　“成田山？”
　　速度上并没有特别快，为了防止后面的大众跟不上自己，拓海一路引着两辆大众上了成田山，这座不到500米的小山，山道也不是特别险峻的小山。
　　“等等，我记得上面是个停车场，然后是死路吧，这上去了怎么下来？”
　　“当然是开下来。”
　　山顶的停车场，是个算比较大的停车场，足够不少车子停留，因此也足够一辆车在上面转大圈。
　　拓海用不快的速度，引着怒火中烧中的劫匪上了停车场。
　　刚刚到了停车场，就直接转身往回撞，强行撞开了两辆车，让86前面的保险杠都撞掉了，才从他们中间挤出来，拓海这一次算是大出血了啊，还好买了保险。
　　看着86一个转弯又从自己面前强行挤出去，劫匪怒了，也立刻调转车头追了出来。
　　“这样就没有问题了，接下来就是最后一步了。”
　　“什么最后一步？你到底想做什么？”
　　一直很疑惑拓海到底想要做什么的柯南忍不住开口询问了。
　　“成田山山体并不高，坡度也不是很大，下坡路也不长，但是再怎么，他也是下坡，所以车速过快肯定是会出车祸的，尤其是在一段长的直线加速之后，在这段路的中端，就是一条比较长的直线，长度大概有500米，这段直线足够车子加速到很快了，而且还有一定的坡度，因此，在这条直线路程的弯道口入弯部分，设有好几道减速带，而且只设置在了下坡这一半。”
　　“你是说！”
　　柯南似乎想到了什么。
　　“没错，高速行驶的车辆在完全不注意的情况下，还是在下坡情况下撞到了减速带会发生怎样的事情？”
　　“绝对会发生事故的！”
　　拓海的脸上露出了微笑，没有再说下去，而柯南也明白了，直接坐稳身体，抓着自己的安全带。
　　雪之下和越前也明白了拓海的意思，都纷纷坐好。
　　下坡的第一段是比较少的弯道，弧度也不大，所以拓海的速度不能快，如果一直快下去，后面俩辆车绝对跟不上，要让他们能清楚的看到86的车尾，同时又就是追不上气氛不止的状态才行。
　　维持着这个状态，3辆车一起来到了这条下坡路的中端，少有的直线部分。
　　加速开始了！
　　领先的86率先加速，俩辆黑色的大众跟在86的身后一前一后，看上去三辆车就像是紧紧连在一起一样，他们似乎想要撞击86，但是86在拓海的控制下一直维持着一小段距离，让他们不得不一直往下踩油门从而来让距离不断的拉近，然而却又无法完全拉近。
　　三辆车的仪表盘上，速度的指标都轻松的超过了200，500米的距离从弯道之后的60公里时速直接加速到了240公里，这是完全的超速，超过可控制速度了，就算是漂移，在这种速度下，也不可能那么轻松的转向吧。
　　除了拓海之外，其他三人看着拓海仪表盘上的数字，都是瞪大了眼睛，他们看着这500米的距离不到10秒就被穿过了，然后是前方地面上一排凸起的减速带，以及向右转向的弯道。
　　“抓稳了！”
　　拓海目不转睛的盯着前方，在距离减速带还有一小段距离的时候立刻点下了刹车，车尾的红灯瞬间亮起，车尾与后方大众的距离也被瞬间缩近了。
　　但是拓海并没有让86 的车尾被大众撞到，在这一瞬间，他点下了离合，直接换到二档，将方向盘向左转，让车身横移起来，只不过这个横移是向左的，也就是说，和弯道是完全相反的，看起来是完全失败的一次漂移。
　　“方向错了！”
　　柯南着急的大喊。
　　“没有错！”
　　拓海回应的同时控制着86飘起来。
　　原本应该车尾被后方的大众撞击，却在这个瞬间，86的车尾朝着右侧的逆行车道飘去，带动着车头也想着右侧飘去，整个车子都在这短短的时间内完成的换道，从左侧车道进入了右侧车道，而大众因为86的让道直接冲了过去，超过了横移中的86。
　　坐在前面的拓海和雪之下能够清楚的看到大众驾驶室中俩人惊讶的表情。
　　完全来不及刹车的大众直接超过86撞上了减速带，车头高高的弹起，瞬间整辆车都脱离了地面飞了起来。
　　不只是一辆，后面一直紧跟的大众也跟着飞了起来。
　　俩辆大众一前一后的飞跃了减速带，也同时飞跃了弯道的护栏。
　　而拓海的86则是在弯道的入口突然间又向着反方向飘转头部，以向右转向的漂移姿态进入了弯道，瞬间通过了弯道，出弯之后贴着护栏，甚至直接和护栏摩擦的起大量火星的姿态成功的过弯。
　　虽然对车子造成的相当大的损耗，但是...总算是成功过弯了，240公里速度的漂移过弯，以极其危险的方式成功了。
　　踩下刹车，86的轮胎在地上划出了长长的黑线，最后停了下来。
　　嘭――
　　车外的山下，爆炸声传来。
　　坐在副驾驶上的雪之下一路看着出弯之后车门和护栏摩擦扬起火星，又听到了外面的爆炸声，差点没吓得晕过去，等到车子停下来之后，终于浑身无力的靠在了副驾驶上。
　　“呼――”
　　拓海拉起手刹，靠在驾驶座上，长舒一口气。
　　转过头去，一脸苦笑的看着车上脸色苍白的三人。
　　“怎么样？觉得刺激么，这可是我第一次尝试200公里以上的速度惯性漂移过弯，可惜只成功了一半。”
　　听着拓海的话，三人的脸色更加苍白了。
　　――――
　　PS:今天的第三章~~~请投票~~~~


46.反正有你在（600月票）
　　嘀嘀嘀――
　　啪――
　　“我才不会接你的电话！”
　　将拨来的电话直接拒接，拎着书包的星奈正很不耐烦的来回走动着，一边走着，一边嘴里不断的念叨着。
　　“拓海这个家伙，竟然敢让我等这么长时间，竟然敢让我等这么长时间！”
　　“竟然敢吼我，爸爸都没吼过我，而且竟然还敢挂我电话！”
　　“而且明明都说了喜欢胸大的，竟然还和那个贫乳在一起！果然他是骗我的！”
　　“拓海这个家伙！竟然敢骗我！！明明我那么相信他，他竟然骗我！”
　　生气的星奈，原本可爱的脸蛋涨红着，眼角甚至还有泪水在集聚。
　　“哦呀，这么可爱的小妞，怎么一个人在这里啊？”
　　一直独自一人来回走动的星奈，被三个路过的青年给注意到了。
　　“而且还一副要哭的样子，看起来真可怜呢。”
　　“难道说是被男人甩了？”
　　“要不要我们来陪你玩玩啊。”
　　本来就很生气的星奈，被这三个人突然搭讪感到十分的愤怒。
　　“都给我滚开！别靠近我！”
　　星奈的怒吼，立刻惹怒了三人。
　　“你这娘们，说什么？”
　　“你们这些跑龙套的角色过来找我想干嘛？”
　　星奈瞪着仨人。
　　“难道你们以为你们这种角色有资格来和我平等对话么！”
　　“啊？你这臭娘们！”
　　仨人的怒火被进一步的激起。
　　“你们的词汇也太匮乏！难道除了什么你这娘们，就不会说一些别的有水准的话了么，你们这样下去恐怕连龙套的资格都没有！”
　　“开什么玩笑啊，你这娘们！”
　　三人中最高个子的青年突然对着星奈吼了一声，让星奈的脖子缩了一下。
　　“喂，你看哟，只是被你一声喊，这个娘们的脖子都害怕的缩起来了啊。”
　　“哦，真的哎。”
　　“哈哈哈，已经在害怕了呢。”
　　“说什么呢！”
　　星奈虽然在害怕这，但是却依旧在逞强，想要反驳，大小姐的自傲以及不服输性格，在这里却有了异样的发展。
　　“我怎么可能会害怕，倒是你们这群家伙，竟然敢这样面对我，还不快点给我跪下道歉！”
　　“哈？你这娘们算老几啊，竟然敢叫老子跪下，别以为长的能看就能够为所欲为，在老子的面前，你还完全不够格！”
　　愤怒的青年举起了拳头直接锤向了星奈的脸蛋。
　　“咿呀！”
　　逞强终于无法持续下去了，害怕让星奈闭上眼缩起脖子。
　　“请等一下。”
　　黑暗中，预想的疼痛并没有来临，倒是拓海的声音，在星奈的耳边响起，同时，星奈感觉自己的左手被人拉住了，身体也被向后拽了一下。
　　慢慢的睁开眼睛，星奈所看到的，是自己所熟悉的拓海的背影，自己的左手，正被拓海的右手所抓着，整个人被笼罩在拓海的身后。
　　星奈的双眼中瞬间出现了惊喜。
　　“拓海？”
　　“你是哪冒出来的葱啊！”
　　挥拳的青年，手臂被拓海抓住，让他感到十分的恼火。
　　“她是我的朋友，能就此停手么？”
　　“哈？你小子是想要英雄救美么？当我们是龙套啊！”
　　剩下的两人一边叫喊着，一边准备上前准备攻击。
　　拓海直接单手拧动对方的胳膊，迫使他不得不扭曲身体防止自己的关节被扭断，但依旧让对方疼的叫喊出来。
　　“喂！臭小子，放开他！”
　　拓海冷漠的看着对面的两人。
　　“你们知道不断的转动86的方向盘，需要多大的力气么？86的方向盘可是很锻炼人的臂力和握力的。”
　　“哈？”
　　但是似乎他们并不理解拓海想说什么。
　　“连续转动个几年，尤其是不断的下坡过程中，大概力气能够到捏碎掌骨的程度吧。”
　　抓着对方小臂的手瞬间移动到对方的手掌上握住了对方的手掌猛的一捏。
　　“啊！！！疼疼疼！！”
　　青年的惨叫声，让剩下的两人瞬间不敢轻举妄动了。
　　“所以如果你们觉得能够对抗我的力气，那就尽管试试吧。”
　　“.....”
　　两人并没有说话，只是微微后退了一步。
　　这后退的动作已经表明了他们内心的想法。
　　拓海又用力了一些，让青年再次发出惨叫。
　　“对不起，是我们错了，放我们走吧。”
　　其中一个青年连忙道歉起来。
　　“既然这样的话。”
　　拓海松开了握着对方的手，同时用力的往前一推，将被他抓着的青年推出去。
　　被同伴接到的青年头也不回，连忙捂着手就要走。
　　情况似乎得以解决，拓海长长的呼了一口气，经过了一段时间奔跑的他，现在可是相当的疲累。
　　这个时候，星奈却有了行动，直接走到了拓海的身前，朝着那三个人喊起来。
　　“喂，你们几个，还没有跪....”
　　“星奈！”
　　拓海的声音打断了星奈的话，同时将星奈再次拉到了自己的身后来。
　　“什么嘛拓海，他们还没有向我跪下呢！”
　　被拉回来的星奈很不悦，向拓海质问着。
　　然而迎来的却是拓海的怒火。
　　“你是笨蛋么！”
　　“哎！？”
　　拓海突然的斥责让星奈瞪大了眼睛。
　　“你知道他们是什么人么，是混混啊，混混有多危险你难道不知道么。”
　　“我...”
　　“平时你在学校里面习惯性用你的那种态度也就算了，在我面前用你的那种态度我也完全没问题，但是在外面的时候，你有没有想过有可能惹到一些危险的人，那样会让你有危险，这一次我及时赶到了，万一下一次我没能赶到怎么办！”
　　抓着星奈的手，拓海将星奈拽到自己的面前，低头向星奈质问着。
　　“哈？拓海你凭什么斥责我！明明是个欺骗我的家伙。”
　　拓海的斥责和质问，也让星奈愤怒了。
　　“我的事情又与你无关，你不是和那个...”
　　“我哪里有欺骗你，而且你的事情怎么可能和我无关！”
　　拓海直接打断了星奈的话。
　　“你要是出事了怎么办！你知道我会有多担心么！！”
　　“担...担...担心？”
　　星奈愣住了。
　　“这不是当然的么，在这里，除了你，我还能但心谁去！”
　　“可是你和那个雪之下....”
　　“都说了那是紧急事件，在处理之后，我可是立刻就赶过来了啊，甚至车子坏掉了直接跑过来啊，就是因为担心你一个人在这里啊！”
　　“我.....”
　　被拓海这么近距离的斥责，这么认真表情的盯着，星奈再也无法反驳，红着脸低下了头。
　　“我知道了....”
　　难得的，星奈承认了自己的错误。
　　“呼――”
　　拓海再次的长呼一口气，转身拉着低头不说话的星奈沿着人行道走动起来。
　　“走了，回家了。”
　　“嗯...”
　　小声的回复着，星奈被拓海牵着，低头跟在他的身后。
　　拓海牵着星奈的手，感觉着身后安静跟着的星奈，再次轻声的开口。
　　“对不起了，今天迟到了，否则也不会让你遇到这种事情，之后绝对不会了，这一次是真的有事，和昨天晚上有关的事情，已经完全处理掉了。”
　　“嗯...”
　　“刚刚吼你也是，对不起，我是担心你在外面那样会遇到危险。”
　　“嗯...”
　　看星奈难得的这么温顺，拓海也尝试性的建议一下。
　　“星奈你的话，最好还是在外面的时候，至少在我不在的时候，稍微收敛一下，那样不只是安全一些，甚至能够交到新的朋友。”
　　“嗯....”
　　“这样就好。”
　　听到星奈答应了，拓海稍微高兴了起来，稍稍握紧星奈的手，也稍稍加快了速度。
　　“我的车子坏了被拖走了，所以今天我们要坐公交回去了，得快点去车站，否则下班高峰人很多的。”
　　“嗯...”
　　依旧是温顺的回答。
　　得到了答复的拓海牵着星奈往车站走。
　　而星奈则是低着头被拓海牵着，双眼一直盯着被拓海牵着的左手，以只有自己才能听到的声音嘀咕着。
　　“才不要，反正已经有你在了。”
　　作者留言：
　　PS：因为月票累积600，所以这是600月票的加更~~~第一卷到此结束~~~
　　首先，多谢大家的支持，我是第一次来书客写这种类型的书，还有许多方面不太成熟，细节剧情处理不到位什么的，希望大家能够多多担待。
　　当然了，如果有什么好的建议，也欢迎大家提出来，帮助我修改完善。
　　但是请务必不要强行用现实的目光来看这本书，这是一本日常恋爱喜剧，所以其中某些不符合现实的设定，请直接无视就好！至于智障警察，他们的任务已经完成的差不多了~~
　　总之，第一卷到此结束，明天开始将展开第二卷，我会在第一卷的总结上更加认真的来写第二卷，希望大家能够继续支持！
　　最后，请投票的说~~~月票啊~~推荐票啊~~~都请投票的说~~我也想上榜啊~~~~每累积200月票都会加更一章~~~


② 我在家等你


1.与往常有些不同的早晨
　　夜已经深了。
　　漆黑的房间里，拓海双手支撑着身体趴在自己的床上，不断的咽着口水。
　　因为他的床上，星奈正躺在那里，就在拓海的双手之间，她穿着校服，但是衣领解开着，露出漂亮的锁骨，以及深邃的乳沟，双手搂着拓海的脖子，漂亮的双眼迷离的看着拓海。
　　这副任君采摘的样子，让拓海十分的紧张，再次咽下口水之后忍不住开口了。
　　“星奈，你这是....”
　　“拓海，我喜欢你哟。”
　　星奈的回答很简单，却也直接命中了拓海的红心。
　　“所以，没关系的哦，是拓海你的话，完全没关系哦，因为我喜欢拓海哦。”
　　星奈说完慢慢的闭上了双眼，十分的安静，似乎在等待着拓海的动作一般。
　　拓海忍不住有一次的咽了口水，看着星奈安静的脸蛋大脑飞速的思考起来。
　　我喜欢你，这是表白的话，也就是说星奈向自己表白了，她喜欢自己，而且这副模样，就算没谈过恋爱拓海也知道是什么意思，或者表白之后表现出这副模样还能是什么意思？
　　但是，这个情况很奇怪啊，为什么星奈会突然向自己告白，虽然喜欢自己这件事的确很高兴，但是这种情况下的告白，而且还有这个状态真的很奇怪啊。
　　难道是在做梦么？上一次被星奈那样搂着以为是在做梦，但其实是事实，那么自己现在这个样子，算是梦还是现实呢。
　　然而，看着星奈这副温顺的样子，拓海也不管是不是梦了，这副模样实在太诱人了。
　　支撑着身体的双手慢慢弯曲，身体有些发抖的慢慢俯下去，慢慢的接近星奈的脸蛋....
　　砰――
　　嘀嘀嘀――
　　额头的疼痛以及闹钟的声音，让拓海睁开了眼睛。
　　脸上冰冷的触感以及倾斜视野中的木地板告诉拓海，自己此时正脸贴在地上。
　　“果然是在做梦么....”
　　腿在床上，而上半身挂在半空中，脖子扭曲脸贴在地上，这就是拓海现在的姿势，睡觉睡到脸着地的程度。
　　从地上爬起来关掉闹钟，拓海重新躺在了床上，看着天花板回想起梦中的事情来。
　　“又梦到了星奈么....”
　　又，就是又，这是拓海第二次梦到星奈了。
　　星期五的傍晚，拓海成功的帮助越前解决了劫匪，其实也不能算是帮助越前，是完全靠拓海和小学生柯南解决了劫匪，越前的作用几乎没有。
　　但是解决掉劫匪也让拓海的86受到了极大的损坏，直接在回去的半路上抛锚了，不得不叫拖车来拖走，拓海迟到了很久才赶到总武高，然后面对已经等的发脾气的星奈。
　　在解决了三个来搭讪的人之后，面对星奈，拓海忍不住说教了一顿，这应该算是第一次拓海斥责星奈吧，一直以来都顺着星奈意思的他狠狠地斥责了，而一直在拓海面前都性格有些嚣张自傲的星奈，却难得的被拓海的斥责给驯服了。
　　那天晚上，星奈十分的温顺，拓海说什么她都很听话，这是拓海第一次见到那种状态的星奈，那温顺的模样给了拓海非常深刻的记忆，而面对那般温顺的星奈，拓海也鬼使神差的，没有放开牵着她的手，星奈也没有反抗，就这样一直从学校到车站，然后上车坐在一起，然后再回到公寓，中间星奈的小手一直都被拓海握着。简直可以说是温顺到了极点。
　　然后当天晚上，拓海就做了一个梦，梦到了星奈对他百依百顺，温柔可人。
　　而这一次，应该算第二个梦了。
　　因为今天是周日，距离周五，也就隔着一天两夜。
　　“啊~~总是在关键时刻醒过来，好歹让我知道到底是什么感觉吧....”
　　看着天花板，拓海长叹一口气埋怨着。
　　梦总是在最好的时候结束，这一点，让拓海感到很无奈，连续两次，虽然都梦到了星奈，甚至都是梦到了温顺的星奈要和自己做不可描述的事情，但总是在自己要动手的时候，就突然醒来了。
　　“算了，起来吧。”
　　掀开被子，拓海从床上坐起来。
　　今天是周日，虽然说是周日，但是拓海还是会按照平时的时间起床，因为他要开出租车。
　　不过今天嘛，倒是不需要开出租车的，因为86被送到维修厂去了。
　　不得不说，周五当时为了解决那些劫匪，86牺牲很大啊。
　　耳朵被子弹干掉了一只，车前保险杆完全撞掉了，车灯也碎了一个，左侧副驾驶的车门因为和护栏撞击摩擦凹进去，然后在拓海赶着回总武高的时候，直接熄火了，迫使拓海不得不从那里直接跑到总武高。
　　所以，这个周末，在86没有修好出厂的情况下，拓海只能闲置下来了，昨天陪着星奈在房间里面玩了一天的游戏，今天，大概也会是那样吧。
　　说到星奈，在周五的晚上温顺了一晚上之后，周六就又变回了原样，那种平时在自己面前的不顾形象大小姐状态，只是偶尔在某些方面会和平时有些差距就是了，大体上还是那副样子。
　　要是一直能够那个听话的样子该多好啊....
　　咔嚓――
　　正想着星奈，房门就被打开了。
　　“拓海，你起来了么？”
　　人还没到卧室，声音已经先到了。
　　“已经起来了，进来吧。”
　　从床上站起来，拓海回答着。
　　“哦！”
　　门被推开，星奈直接走进了卧室，看到拓海之后，直接高兴的蹭蹭蹭跑到床边，往拓海的床上一趴。
　　“嘿嘿嘿~”
　　然后踢着小腿傻笑起来。
　　“别一过来就往我床上跑啊。”
　　“我偏要！”
　　和往常一样的对话，无效的劝诫和反驳的回答。
　　“算了，今天早上有什么想吃的么？”
　　无法让星奈从床上起来的拓海选择往厨房走，他要去准备早饭。
　　“嗯，拓海你来决定吧。”
　　“那就和昨天一样弄点热的吧，难得不用赶时间买面包吃的周末。”
　　“好啊~~”
　　趴在拓海的床上，抱着拓海的枕头，星奈高兴的回答着。
　　这动作，让拓海有些脸红，因为他刚刚还在床上躺着，现在才站起来星奈就趴了上去，而且还抱着自己的枕头，无论是床上还是枕头，都还残留着自己的体温啊，但是星奈却毫不在意的就趴在上面，总感觉有些怪怪的，他可是才从星奈要和自己那个的梦里醒来啊，星奈却直接就趴在自己的床上.....
　　有些不好意思的拓海选择进厨房忙活来让自己恢复下来。
　　“那么你就先等一下吧。”
　　对着高兴的星奈叮嘱一下，拓海转身去了厨房，留下星奈抱着拓海的枕头，在他的床上独自笑着。
　　作为星奈的好友，拓海要负责她的饮食，感觉更加像是保姆，毕竟星奈不会做饭。
　　只不过，刚刚将锅放在灶台上，门铃就突然响起来了。
　　“马上来！”
　　星奈在卧室，但是却有人拜访，那么应该就是房东高须先生或者高须太太了。
　　不过让拓海感到意外的是，打开门之后，他并没有看到高须先生或者高须太太，而是一个陌生的中年妇人。
　　“藤原大人您好，突然冒昧拜访打扰了。”
　　看到拓海的妇人立刻低头行礼。
　　“你是？”
　　“我是雪之下雪乃的母亲。”
　　妇人抬起头来微笑的看着拓海。
　　“此次特地来感谢您对小女的救命之情。”
　　――――
　　PS:今天的第一章~~~请投票~~~


2.她宛如藤原家的女主人
　　雪之下雪乃，雪之下阳乃，以及他们的母亲雪之下夫人。
　　三人的突然拜访，让拓海感到有些惊讶，但是无论如何，肯定是要让他们先到屋子里面来坐坐的。
　　于是，小小的客厅里面，一下子聚集了五个人。
　　好在这栋公寓的面积算比较大的，可以塞得下不少人，否则就很难堪了。
　　一个小方桌，拓海和星奈坐在一边，然后雪之下家的三个人坐在对面，雪之下雪乃维持着她平时就有的冷漠面孔，而雪之下阳乃和雪之下夫人则是维持着微笑，尤其是雪之下夫人，竟然穿着的是和服，非常古典的感觉呢。
　　“真的非常感谢您，藤原大人，如果不是您的话，小女雪乃，恐怕已经遭遇不测了。”
　　与门外时候，所想要表达的事情一样，雪之下夫人微微低头朝着拓海致谢。
　　“我只是做了我应该做的事情，至于您的感谢，我收下了。”
　　拓海并不会过分的谦虚，救了就是救了，感谢要感谢那就接受。而且这三个人，甚至母亲都出场了，而且看样子还很有礼仪，说话也很好听，似乎是个大户人家。
　　“但是，您是长辈，对于我的称呼，大人这种称呼是怎么回事，就算我救了您的女儿，我觉得完全不用这样吧。”
　　拓海的话，让雪之下夫人稍微愣了一下，似乎对于拓海的说辞感到很惊讶。
　　愣的时间很短，拓海完全没有注意到，身边的星奈也没有注意到。
　　“是么，用先生称呼么....”
　　“这样的话，我就用先生来称呼吧，藤原先生。”
　　“这样的话完全没有问题。”
　　拓海点头同意雪之下夫人的称呼。
　　“我说你们，如果是来感谢拓海的话，是不是该表现出一些诚意来。”
　　拓海只是简单的接受对方的感谢，没有任何的多话，让一直在旁边沉默的星奈忍不住开口了，双手环抱胸.部，微微抬起下巴，完全是外面面对其他人的自傲表现。
　　“要知道，拓海可是为了从劫匪手里将你的女儿救出来，为此甚至让他的车都差点彻底报废，现在在修理厂维修，既然你们想要感谢的话，就对此做些什么实际行动吧，总不能说一句谢谢就可以吧。”
　　“这位应该就是柏崎大小姐吧。”
　　被星奈这样说，雪之下夫人也不着急，保持着微笑看向了星奈。
　　“你...认识我？”
　　“不对，你认识我爸爸？”
　　“是的，柏崎家在千叶县也是有不少生意的，我和柏崎先生也算是见过几面。”
　　“是么，不过我倒是没有听爸爸说过有关雪之下的事情。”
　　星奈似乎并不打算认同雪之下家和柏崎家认识。
　　“毕竟我们雪之下家比起柏崎家，要差上太多，不足以让柏崎先生提起。”
　　雪之下夫人很会说话，并没有强行拉近关系，反而是主动的退让了。
　　“这不是当然的么。”
　　她的退让，也得到了很好的效果，星奈嘴角明显的有些上扬，连身旁的拓海都能够看的清清楚楚，这让他感叹星奈虽然天赋高，学习厉害，但是在某些方面应对却意外的有些不行呢。身为独生女，未来继承柏崎家的产业，感觉有点困难啊。
　　“那么就来说说看吧，你们的诚意。”
　　代替了拓海，星奈向雪之下夫人索要着，给雪之下夫人一种她是这里主人，这里她说了算的样子。
　　然而拓海的沉默，却又从侧面认同了这个情况，雪之下夫人也很清楚的注意到了这一点，似乎明白了什么一般，转身朝着身旁的雪之下阳乃点了俩次头。
　　雪之下阳乃反应很快，保持微笑的同时，立刻从身后取出一个小盒子。
　　雪之下夫人接过小盒子，放在桌子上推向了拓海。
　　“虽然我觉得藤原先生，应该不会缺少这种东西，但是作为日常的生活，算是我们雪之下家的一点小小心意。”
　　“心意？”
　　拓海还没说话，星奈又接话了，直接拿起了桌子上的盒子打开，然后看到了里面的一沓万元钞票。
　　“钱？你觉得我们会缺钱么？”
　　好吧，星奈这一次直接带上我们了，完全以女主人的身份来对话了。
　　雪之下夫人依旧是微笑着。
　　“自然不会，无论是柏崎小姐还是藤原先生，肯定是不会缺钱的，所以这只是我们的小小心意，至于说如何感谢，我此时也无法说到能够完全做到让藤原先生满意的事情，所以这里请允许雪之下家欠下藤原先生一个人情，之后如同藤原先生有什么要求的话，可以尽管和我们雪之下家说，只要是我们能够做到的，绝对全力帮忙。”
　　“你看这样可以么？柏崎小姐。”
　　“当...你问我干什么，这是拓海的事情，你问他啊。”
　　星奈原本想要应下来，但是突然间停住，然后将话题转移给了拓海，这倒是让拓海感到有些好笑，雪之下夫人也笑了，但是因为一直都带着微笑，所以看起来并不是那么的明显。
　　明明之前帮拓海做主，帮拓海要好处，一副拓海的事情她说了算的样子，结果到了最后的时候，却又不敢做决定了，选择听拓海的。
　　“拓海，你来说吧。”
　　用胳膊戳了一下身边的拓海，星奈催促着，顺便将那小盒子推到了拓海的面前。
　　“好。”
　　拓海将小盒子从桌子上拿起来。
　　里面全都是万元的钞票，至少100张，所以也就是100W了，虽然说连自己86改装用的发动机都买不起，但是...对于现在86进厂维修没有收入来源的他来说，是一笔相当不错的收入。
　　虽然雪之下夫人说了，这只是小小的心意，雪之下家应该算是有点钱的人家，这些钱对他们来说应该没压力，但是拓海总觉得事情没那么简单，因为雪之下夫人的笑容，和她身后的那个雪之下阳乃的笑容是一样的，这让拓海想起了当初阳乃在自己车上的表现，也就是腹黑。
　　那么雪之下夫人难道对自己还有什么腹黑的想法么，而且之前说的那些话，有一些拓海也没有弄明白是什么意思，现在大人说话都这么难懂的么。
　　“喂，拓海，你在想什么呢？”
　　看到拓海在看着钞票发呆，星奈忍不住又用胳膊戳了一下拓海的腰，让他反应了过来。
　　“没什么。”
　　将盒子放在桌子上。
　　“既然雪之下夫人说这是心意，那么我就收下了，正好最近这些天我应该没法开车，是个不错的弥补，至于有什么要求，就像雪之下夫人说的，以后如果我有需要的话，再向雪之下家提吧。”
　　“那再好不过了。”
　　雪之下夫人微笑着点点头。
　　“既然藤原先生已经同意了，那么我们就不多打扰了。”
　　“要离开了么。”
　　“是的。”
　　雪之下家的仨人，一起从坐垫上起身。
　　“我送您。”
　　“多谢。”
　　拓海和星奈也从坐垫上起身，准备送雪之下家的三人离开。
　　在将他们送到楼下那辆黑色的轿车上之后，拓海和星奈目送车子慢慢的离开。
　　“那个女人给我一种不好的感觉，不只是她，她身边另外一个女人也是。”
　　星奈站在拓海的身边，双手抱胸看着远去的车子，似乎有些不悦。
　　“害的我到现在都没吃早饭。”
　　“原来你关心的是早饭么？”
　　拓海有些好笑的看着星奈。
　　“不行么，我都快饿死了，快点去做吃的！”
　　星奈亮可爱的虎牙，朝着拓海要求着。
　　“嗨~~嗨~~”
　　如往常一样，星奈的要求，拓海答应着。
　　――――
　　PS：今天的第二章~~投票~~~~


3.谁！谁改我设定了！
　　黑色的轿车上，雪之下家的母女三人正安静的靠在座位上，阳乃坐在车的副驾驶上，而雪乃和雪之下夫人坐在后座。
　　“母亲，有一件事我不太明白。”
　　坐在前面的阳乃突然间开口发问起来。
　　“说，你有什么事情不太明白。”
　　雪之下夫人靠在座位上，很优雅的回答着，同时吸引了在旁边看着窗外场景雪乃的注意力。
　　阳乃慢慢的转过身来看着雪之下夫人。
　　“母亲为什么对于这个藤原拓海这么重视，竟然亲自上门拜访感谢，就算是他的确救了雪乃，恐怕也不需要母亲出面的吧，我的话也完全可以。”
　　雪乃被阳乃的问题给惊到了，随后立刻也思考了起来，因为在她的印象中，就像阳乃所说的那样，她的母亲并不可能因为这种事情而出面，但是这一次却出面了，一出面甚至直接送出了100W，而还说欠下一个人情，答应对方的要求。
　　“是因为柏崎家的大小姐么？那个藤原拓海和柏崎家的大小姐关系特别近，从刚刚的表现来看，他们甚至可以确定为情侣关系。”
　　“虽然可以确定他们是情侣，但表面上目前还不是，柏崎家的大小姐喜欢藤原大人没错，藤原大人也喜欢柏崎家的大小姐没错，但是他们之间的关系并没有挑明，这从一些细节就可以看的出来。”
　　“然而这一次我过来，并不是因为柏崎家的大小姐。”
　　“什么？”
　　阳乃惊讶了。
　　“就单纯的为了那个藤原拓海么？”
　　“不对...母亲你一直称呼他为藤原大人，难道说他有什么背景么？”
　　“阳乃，你应该有查过他的身份吧。”
　　雪之下夫人微笑着看着阳乃，得到了阳乃的点头回应。
　　“因为坐过一次他的车，所以我查过一次他的身份，他是群马县一个豆腐店老板的儿子，很普通的一个人，我特意拜托人查的，并没有查出什么背景，唯一的联系也就是他和柏崎家大小姐的关系，那个应该算是他的背景才对。”
　　“你觉得一个跨国财团家的独生女，可能和一个卖豆腐的穷小子走的那么近么？或者说他有资格和一个大小姐那么亲近么？”
　　“......”
　　“柏崎家的大小姐的确可以充当他在外面的背景，但是他真正的身份，在这个国家可是比柏崎家还要高上许多的。”
　　雪之下夫人的表情从微笑变成了严肃。
　　“阳乃你应该知道，这个国家历史上曾经最强盛的家族叫什么。”
　　“母亲说的....难道是那个藤原？”
　　阳乃似乎得知了不得了的事情一般瞪大了双眼。
　　“可是那个藤原，不是说早就改姓了么？现在的藤原，都不是曾经的藤原。”
　　“的确，是有很多藤原改姓了，但是本家却一直没有，一直隐藏在普通人中在这个国家，但他们的影响力却一直没有降低，要知道，从飞鸟时代开始，皇族，就开始藤原家的血脉，而平安时代更是全部都是藤原的血脉，与其说是皇室，不如说是藤原的皇室，一直延续至今，虽然皇室表面上并不姓藤原，但其实都是藤原的后代，而藤原家，也因为对皇室的掌控力，一直是对这个国家影响最大的家族，直到现在都是。”
　　“这种事情，普通人是不可能知道的，如果不是因为我们雪之下家参与了政治，稍微触及到了其中一些秘密，恐怕在我们的眼中，他真的只不过是个普通的藤原了。”
　　“那这个藤原...”
　　“他是本家隐藏身份居留在外的这一代长子藤原文太的儿子，是本家的长孙，本家家主的第一顺位继承人，我这么说，你明白了么？”
　　阳乃的脸上露出了苦笑。
　　“还真是位...藤原大人啊...”
　　与雪之下阳乃的苦笑不同，雪之下雪乃，此时已经惊讶的完全说不出话来了，明明不久前还只是一个没有驾驶证的违规司机，现在突然间，就变成了一个超级古老家族的家主第一顺位继承人，这情况，实在是太过突然了。
　　而这位超级古老家族的家主第一顺位继承人，此时却并不知道他自己的身份，他正陪着星奈，一起吃着刚刚做好的早饭呢。
　　“只有米饭么？”
　　看着拓海摆到自己面前的米饭，星奈抬头询问着。
　　“当然不是，还有腌萝卜腌黄瓜，味增汤也有啊，如果你要纳豆的话，我可以再帮你弄点纳豆来，不过秋刀鱼没有，最近秋刀鱼涨价了，但是昨天晚上的杂煮剩下了一些，你要么？”
　　“拓海你还真是喜欢传统餐食呢。”
　　拓海所做的，全都是传统餐食，作为一个混血大小姐的星奈，虽然也吃传统餐食，但更加习惯于偏西餐的那种饮食习惯，虽然说晚饭的时候经常在拓海家蹭饭，就像现在这样在拓海这边住着蹭饭一样，但是早餐嘛，她更多的是吃面包和牛奶，尤其是在喝牛奶上。这应该算是第一次星奈和拓海一起吃传统早餐，昨天早上她还喝的牛奶吃的面包。
　　“要不，我给你去高须太太的便利店里买些牛奶和面包回来？”
　　拓海自然也知道星奈的习惯，每天上学送她的时候，她都是坐在车里喝牛奶吃面包做早餐的。
　　对于米饭这种相对于牛奶面包来说比较干的早饭，不太习惯也是正常的。
　　“不用了，我可以吃的，不是说昨天晚上的杂煮还剩下一些么，都给我！”
　　虽然不习惯，但是星奈还是可以接受，毕竟刚刚是她说的让拓海来做。
　　在这一点上，星奈无论是之前和拓海相处的一年，还是现在和拓海在千叶，都是如此，在拓海家蹭饭的时候，拓海做的她都会吃，而且并不会因为吃习惯了那些很高档的餐食，而对拓海所做的比较普通的食物感到嫌弃。
　　“先喝味增汤吧，毕竟是早上，直接吃米饭肯定有些干的。”
　　将盛好的味增汤递给了星奈，之后是装杂煮的碗推到了星奈的面前，应她的要求，剩下的杂煮都给了她。
　　从拓海的手中接过了味增汤，按照拓海的叮嘱先用筷子搅拌一下，然后才喝下去。
　　只不过才喝一口，星奈就放下汤碗。
　　“这个味道始终感觉怪怪的。”
　　味增汤的味道可是和牛奶的香甜差距挺大的啊。
　　“不喜欢就别勉强，我可以给你倒杯水。”
　　“嗯，给我倒杯水吧，至于这个汤，还是你来喝吧，其他的东西都没问题。”
　　说着星奈就将汤碗推到了拓海的那边，而拓海给星奈倒好水之后，也开始了自己的早餐。
　　因为星奈已经将她的味增汤推给了自己，所以拓海不用再为自己弄一碗了。
　　直接端起星奈推给自己的味增汤送到嘴边，然后拓海清楚的看到上面湿润的那一面碗口，那是刚刚星奈嘴唇接触的地方，也正是现在自己嘴唇接触的地方。
　　这样....是不是算间接接吻了？
　　梦中没有实现的事情，倒是在现实中，以这种方式实现了？
　　――――
　　PS：今天的第三更~~~请投票~~~
　　PS2:放心，只是用来提升主角背景，封某些觉得主角身份和大小姐不门当户对嘴而已，属于背景设定，某些小设定上才用得到，基本情况下完全用不到的东西。
　　PS3:主角并不知道自己的身份，所以不会有什么龙傲天情节，也不会出现为了摆脱家族证明自己，所以在外写轻小说，画漫画编曲开公司的情节。
　　PS4:仁王真好玩！


4.这或许可以叫约会
　　周日，学校不用上课，星奈大概又是要玩一天的游戏，但是拓海今天不能在房间里面陪她一整天呢，因为吃完早饭之后他要去修理厂看一下。
　　“星奈，今天你先自己一个人玩吧，我要出去一下。”
　　“啊？你要去哪？”
　　星奈直接放下了手柄，看着站起身来的拓海。
　　“要去一趟修理厂，看看我的车情况怎么样，昨天可是撞的相当惨啊。”
　　听到拓海要去修理厂，星奈直接一骨碌从床上站起来。
　　“我也去吧。”
　　“游戏等回来再玩不迟。”
　　“那就一起去吧。”
　　拓海换好衣服，穿上外套站在走廊里面等着，而星奈则是回到自己的房间里面换上一套出门的衣服，才和拓海汇合。
　　原本在房间里面穿的白色里衣外，套上了一件红色长袖线衫，然后是相搭配的肩带小包，配合着粉色花边短裙和黑色的过膝袜，金色的长发依旧是披在身后配合着她最喜欢的蓝色蝴蝶发饰，很可爱的装扮呢。
　　“出发吧！”
　　抬起手，指着楼梯口，星奈率先出发，而拓海则是和往常一样，微笑着跟在她的身后。
　　因为没有车的关系，所以他们要坐公交车，周日公交车上的人相对要多上不少呢，上车的时候，已经没有座位了，所以拓海就只能护着星奈在角落里站着，防止星奈被挤到，但也因为这样，拓海好好的...享受了一番呢，抵在自己胸口上那柔软的触感，以及星奈对人多的不断抱怨。
　　当然了，在那之外拓海也感觉背后不断的传来刺眼的视线。
　　好不容易到了目的地，拓海带着星奈从公交车上下来，往修理厂走。
　　因为人多拥挤的关系，下来的时候，为了防止麻烦，拓海不得不去拉着星奈的手。
　　结果拓海抓住星奈手的时候，原本一直都在抱怨拥挤的星奈顿时停止了抱怨。
　　“到站了，我们下去了。”
　　“啊...嗯...”
　　一反之前的不断抱怨人多，瞬间星奈的声音就小了下去，然后低着头被拓海牵着手领下了车。
　　然后拓海就瞬间感觉背后刺眼的视线更加严重了。
　　等到车门关上，拓海才觉得背后刺眼的视线消失了。
　　“绝对是被当作情侣了吧。”
　　拓海明白那种刺眼的视线是什么情况，因为刚刚拓海和星奈的样子，太过亲近了，虽然是为了防止星奈被挤到，但是真的太亲近了，加上星奈在自己面前又完全不注意这种事情，所以看起来就更加像了。
　　不过那种被当成情侣的感觉意外的不错呢，尤其是被当成是星奈的男朋友。
　　走在前面的拓海忍不住如此想着，然后发现从下车到现在，星奈竟然一句话都没说，自己右手现在还牵着星奈的左手呢。
　　“星奈？”
　　有些疑惑的拓海停下来转过头去，然后看到了被自己牵着低头的星奈。
　　“嗯...嗯...我在呢。”
　　被拓海喊到名字，星奈连忙抬起头来回答，就是脸色有些红。
　　“你脸怎么红了？难道不舒服么？”
　　“有...有些热。”
　　“已经下来了，很快就好了。”
　　“嗯...”
　　说完，星奈又低下了头。
　　这副表现让拓海感到十分的意外，因为这个样子，就和周五那天一样呢，温顺的星奈。
　　是什么情况导致了星奈突然变成了温顺的样子。
　　在车上虽然拥挤，但是星奈却一直是有些不悦的样子在抱怨，下车了应该比车上要更加好了才对，但是为什么下车了反而变成了这副样子。
　　不过不管为什么变成这个样子，这个样子的星奈，果然很可爱呢，虽然平时性格的星奈也很可爱，但是这个样子感觉更加的可爱诱人呢。
　　“走吧，我们去修理厂。”
　　有些脸红的转过头去，拓海牵着星奈离开了车站，面对着如此温顺可爱的星奈，拓海就和周五的时候一样，完全的没有放手的意思呢，一直都握着星奈的小手，而星奈也和周五的时候一样，完全没有反抗的意思，就这么被拓海牵着。
　　一直到了修理厂都没有松开。
　　“武井先生，你好啊。”
　　修理厂的门口，一个中年男人正在抽烟，而拓海看到他之后立刻就开口打招呼，因为他是拓海他爸在千叶的朋友，被介绍来专门负责给拓海弄轮胎和维修的，算是一个长辈朋友吧。
　　“啊，拓海你来了啊。”
　　抽烟的武井听到拓海的声音，也看向拓海打招呼，然后他就注意到了被拓海牵着的星奈。
　　“哦？今天不是一个人过来的么，还带着一位...”
　　“这是我的...”
　　被武井这么一问，拓海连忙松开了星奈的手，并且准备介绍。
　　“啊，我知道的，我知道的，你晒不到我的，我儿子都多大了。”
　　武井打断了拓海的介绍，然后直接转身往屋子里面走。
　　“来吧，你的车子在这边。”
　　拓海被弄得有些尴尬，但还是跟了进去，而星奈则是在被拓海松开手之后，选择了低着头看着自己的左手待在外面。
　　走进了屋子的拓海看到了前盖被打开，左侧车门被拆下来的86.
　　“说实话，我很好奇你做了什么，按照你的技术，不应该出现刮擦才对，这是过弯失败了还是怎么着，而且就算刮擦也不会把前面的保险杠给撞掉才对，你到底干了什么？”
　　站在86的车前，武井询问着拓海。
　　“撞了2辆车，被枪打掉了一个耳朵，然后用240公里的时速过弯，成功了一半，就做了这些。”
　　“240的速度过弯，山道？”
　　武井疑惑的看着拓海，得到的是拓海很淡定的回答。
　　“是啊，出弯的时候，实在是车身拉不回来了，所以就在护栏上擦了很长一段距离。”
　　“你还真的是不怕死啊....”
　　武井转身看着86的前面。
　　“而且，我怎么都感觉很好奇，你是怎么把V8塞到86里面的，不觉得大么？”
　　“这个我也不知道，总之帮忙改装的是我爸认识的另外一个朋友，他当时正好搞到了一个V8，所以就给了我，然后就给我装上了，具体过程我是不知道，反正他就是那么帮我给装上了，顺便还帮我把车的内部也整改了一下，否则我后座那地方，都没地方伸腿。”
　　“还真是个厉害的家伙啊，想要见见那个帮你改装的人呢。”
　　“武井先生也是一个厉害的人呢。”
　　拓海立刻奉承着，让武井的脸上露出了微笑。
　　“算了，这种事情还是随缘吧，我给你说一下车子的事情。”
　　“车子虽然开到一半停了，但是和发动机并没有太大关系，而且前机舱也没有什么变形，只是保险杠坏了，还有车耳朵和左侧的车门是刮擦不是直接撞击，修理起来并不会花很长时间，哪怕这辆车停产几十年了，但是可以从我认识的人那里订做保险杠和车耳朵，然后修复车门就可以了，时间的话，主要看订做物品的时间。”
　　“那大概需要多久呢。”
　　虽然收到了100W现金，但是时间太长了也不好。
　　“我已经下订单了，所以不需要多长时间，只要3天，3天之后，也就是下周三，你就能过来取车了，因为损伤都在车身，所以保险公司昨天已经来把钱都付了，你也不用付款了，他们也没问这车是怎么坏的的，反正来了就直接问多少钱，然后付钱走人了。”
　　“是么，这辆车的保险一直都是我爸买的，我还以为会花一段时间呢。”
　　对于保险公司处理事情如此迅速的行为，拓海感到疑惑，因为在他的印象中，保险公司一般能拖就拖。
　　“既然已经都解决了，那就再好不过了，接下来就拜托武井先生了。”
　　“没问题，放心吧。”
　　得到了武井的保证，拓海也就放心的离开了。
　　出了屋子，发现星奈正双手交叉贴在身前，然后靠在墙上低头看自己的手背发呆。
　　“星奈。”
　　“啊？”
　　拓海的声音唤醒了星奈，转过身来，面朝拓海露出了微笑。
　　“里面结束了么？”
　　双手叉腰，星奈微笑着询问着，已经恢复了平时的状态呢。
　　“嗯，结束了，我们可以离开了。”
　　“是直接回去，还是去逛逛，难得一起出来，又是在市区。”
　　拓海询问着。
　　“嗯...去逛逛吧，我还没逛过普通的商场呢。”
　　“虽然知道你的衣服都是那种很贵重的名牌店才会有的，但你还真是一个不谙世事的大小姐啊。”
　　“怎么啦，不行啊！快点我去逛商场！”
　　“嗨~嗨~”
　　说起来，这感觉像是在约会呢。
　　――――
　　PS:今天的第一章~~~请投票~~~


5.不谙世事的大小姐
　　星奈是一个大小姐，一个从小到大一切除了她自己，其他的事情，基本是都是家人帮忙照顾的，尤其是她家里有一个叫史黛拉的管家。
　　所以商场这种东西，她根本就没去过，更别说和别人一起去。
　　“你真的没什么问题么？”
　　站在商场的门口，拓海看着东张西望不知道该怎么走的星奈，感到有些苦笑。
　　“没...没问题的...”
　　难得的，星奈维持着强势的状态，但却有些迟疑，完全没来过商场的星奈，竟然对着商场指示牌不知道怎么选择路线了。
　　无奈的拓海给她解释了起来。
　　“第一层一般是服装类，会有一些柜台，大多是化妆品，也有一些商场第一层会卖电子产品，第二层没有柜台，但基本上还是服装类的店铺，往上开始，会出现一些饮食类的店铺，大多是甜点和快餐，当然了，上面也会有一些比较不错的料理店，但是一般平民化的原因，所以这里的价格并不算高，比起你家的那些高级餐点，要便宜很多，最上面的话，应该会有儿童游乐场或者电影院。”
　　“知道了么？”
　　“知道了，知道了，这种事情很简单嘛。”
　　得到了拓海的解释，星奈高兴的摆摆手，这个解释很通俗易懂，所以星奈已经基本了解了商场的构造。
　　拓海指着第一层的长廊。
　　“那么就先从服装类开始吧。”
　　“额....服装类....”
　　星奈反而迟疑了。
　　“是指买衣服么？”
　　“是啊，你有什么想买的，或者什么想要搭配的衣服么？”
　　“想买的衣服....搭配的衣服....”
　　似乎很纠结的样子，眉毛又皱起来了。
　　“我说星奈啊。”
　　拓海大概看出了是怎么回事。
　　“你平时穿衣服搭配都挺漂亮的啊，虽然知道你衣服都是那些名牌高级货，但是你不会连那种高级品牌店都没有去过吧。”
　　“就算你这么说，我没去过什么店铺啊，完全没有去过！”
　　似乎自暴自弃了，星奈开始了自爆。
　　“我所有的衣服，都是史黛拉帮我买的，搭配也是史黛拉帮我搭配的，什么天气该穿什么，她都跟我说好了，所以我完全没有自己买过啊，那些店，就算是我身上这些衣服的那些什么名牌订制店我也完全没去过啊。”
　　“还真是....”
　　“所以才要你啊，可是你带我来这里的，所以接下来你也要带我逛啊！”
　　有点恼羞成怒的味道呢，星奈张开小嘴，露出虎牙朝着拓海要求着。
　　“接下来我的一切都交给你了！知道了没！你要满足我的一切要求，教会我这里的一切东西！”
　　明明就是自己说想要来的，自己只不过是满足她的要求。
　　当然了，这种话不可能说出来，应对这种状态下星奈最好的方法就是顺从，而且这样的星奈不是挺可爱的嘛。
　　“嗨嗨~~那么星奈大人，接下来的时间，请跟在我的身边，可以么？”
　　“当然没问题！”
　　事情得到了解决，星奈再次高兴的笑起来。
　　“那么进去吧。”
　　因为是周日，所以商场的人挺多的，但是还不至于说是拥挤。
　　所以拓海和星奈并排行走在商场的长廊中。
　　“那是什么？”
　　“专柜，就是前面我跟你说的化妆品，不过你应该用不上，你的化妆品比这里的高级多了。”
　　“那又是什么？”
　　“野营器材店，也有一些商场会有这种店铺，专门卖一些野营器材，大概就是帐篷啊，山地自行车啊，绳索啊什么的。”
　　“那是...内衣？”
　　“没错，内衣店。”
　　“为什么内衣直接放在外面卖，那种衣服是这样卖的么？”
　　“就算你这么说，但的确就是这样卖的啊，我记得可以到里面去试穿来着...”
　　“为什么你会知道这种事情。”
　　“倒是你应该知道才对吧，你不是玩gal么，那里面应该有这种场景吧。”
　　“那只是固定画面，然后下面文字在说明而已啊，哪有详细的介绍啊。”
　　就像前面说的，还真是不谙世事的大小姐呢。
　　平时都没有注意，现在难得出来一趟，倒是发现了星奈完全不擅长的一面啊。
　　之前相处的那一年一直在群马，而且拓海当时又是高三学生，一闲着就是在家或者在86上，根本就没有和星奈一起逛过商场啊，一起看个电影什么的，一起吃饭玩游戏倒是有，但全都是在藤原家拓海的房间里面...
　　总之，他算是知道这个自己所喜欢的大小姐，对她生活之外的事情，有多不熟悉了，这个大小姐的生活，简直就是局限于自己家和学校以及自己身边的感觉啊。
　　所以他就要回答星奈所不知道的每一个问题。
　　不过也很快的，星奈就发挥了她擅长学习的天赋，拓海所说的每一件事，她都直接记住，不用再问第二遍，不得不说，天才少女就是天才少女，让人羡慕的天赋啊。
　　“这套衣服感觉怎么样？”
　　春季服装店中，星奈从换衣间走出来，摆出撩头发的姿势站在拓海的面前询问着意见。
　　“挺好的，非常适合你。”
　　“这样么...”
　　被拓海这么一说，星奈很高兴，然后又带了一套衣服进去换。
　　而在星奈换衣服的时候，旁边的导购员小姐忍不住走到了拓海的身边来。
　　“先生，您的女朋友真是漂亮呢，身材比模特的身材还要好。”
　　“额...”
　　被误会成情侣了么，拓海有些苦笑，但却出于贪心没有反驳。
　　“的确，她穿什么衣服都好看。”
　　没错，拓海说的是事实啊，所以他没说错什么，他用的是她，而不是我女朋友，没有问题啊。
　　但是听到这句话的导购小姐怎么误解的，就不是拓海的事情了。
　　“那么请继续挑选吧。”
　　对着拓海含笑说了这么一句之后，导购员小姐就离开了，留下了拓海在更衣室外等待。
　　很快的，星奈就换了一套新的衣服出来了。
　　“拓海，这一套衣服感觉怎么样。”
　　依旧是很不错的感觉呢，但是。
　　“呐，星奈，其实我觉得你穿什么衣服都一样。”
　　就像刚刚对导购员小姐说的那样。
　　“哈？”
　　然而星奈似乎有些不满。
　　“因为你本身就很可爱啊，所以无论穿什么衣服，都看起来很可爱很漂亮。”
　　“是...是这样啊...”
　　星奈的脸瞬间就红掉了。
　　“这不是当然的么，我可是完美的美少女啊，当然穿什么都漂亮。”
　　然后自夸的话又来了。
　　“那我去把衣服换回去。”
　　说完，就直接红着脸转身钻进了换衣间。
　　拓海看着星奈拉上了换衣间的帘子，也是笑了起来。
　　对于拓海来说，换套衣服的星奈倒是没有什么惊艳的感觉，大概是这一年中看到星奈穿过各种各样的衣服，算是什么衣服搭配下的星奈都见过了吧，同时也像刚刚说的那样，星奈本身就很可爱，而且身材又好，所以穿什么都会很不错。
　　如果非要说给拓海什么不一样感觉的话，与其换衣服，不如换一下性格状态吧，比如说那种温顺的样子，就让拓海非常的心动呢，虽然平时也很吸引拓海就是了。
　　说到那种温顺的样子，今天也出现了呢，到底是什么让星奈突然变成那样的呢？今天自己又没有像上次那样斥责她。
　　就在拓海思考的时候，手机突然响起。
　　“这里是藤原。”
　　“拓海啊，是我越前，你周一有时间么？就是明天。”
　　“明天么...有。”
　　“那你明天上午的时候过来警察本部一趟吧，我们这次立功了，目暮警视长要当面奖励我们。”
　　――――
　　PS：今天的第二更~~请投票~~~


6.千叶县警察本部杀人事件！
　　【总武高到了，到总武高的乘客，请在本站下车】
　　“我先到了。”
　　“嗯。”
　　“晚上记得过来接我哦。”
　　“放心吧，我会的，我现在连车都没有，没什么可忙的，所以会在的。”
　　“恩恩~就是这样。”
　　“那么下午见。”
　　对着拓海叮嘱之后，星奈从公交车上下去。
　　今天是周一，拓海没有车，所以不能开车送她上学，只能陪她做公交。
　　上学都要拓海陪着，放学还要拓海接送，感觉像是一个幼稚园的孩子一样。
　　但是拓海倒是也乐于像个保姆一样照顾星奈这个孩子。
　　目送星奈进入了总武高，公交车再次启动，拓海要赶往千叶市的千叶县警察本部。
　　昨天与星奈逛商场的约会，并没有持续多长时间。
　　因为拓海的一句话，所以星奈并没有买衣服，而是换上了自己的衣服，让拓海带她继续逛逛，毕竟她本来衣服就不缺，拓海又说她足够可爱漂亮了，那么新衣服也就不需要了。
　　所以他们俩个之后，也就是像普通的情侣一样，一起吃点甜点，然后一起看个电影什么的，对于星奈来说，都算是第一次吧，和拓海一起逛商场什么的。
　　总体感觉来说非常不错。
　　在看过电影觉得电影不怎么样之后，星奈就要求拓海带她回去了，然后过着和平时待在房间里面一样的生活。
　　早上一起来上学。
　　现在星奈到学校了，拓海就独自一人坐公交车来到了警察本部。
　　这应该算是第三次拓海来警察本部了。
　　第一次被越前逮到了，第二次来拿追踪器，第三次是来被奖励的。
　　因为知道越前的办公室在哪，所以拓海直接就进入警察本部，找到越前的办公室。
　　推开门，拓海就看到了正靠在椅子上的越前。
　　“进来记得敲....啊，是拓海你啊，快进来坐，快进来坐。”
　　原本因为门突然被打开的越前还准备发火来着，结果发现是拓海之后，立刻就变了嘴脸，一脸笑呵呵的样子。
　　这模样像极了奉承上级的下属。
　　但是看这个智障的样子，应该是高兴吧，毕竟他现在是警察本部的人了。
　　所以拓海很不客气的直接坐在了他的对面。
　　“我帮你把之前的记录都抹去了，至少警察本部这里不会有你的记录，但是交警那里我没办法，因为我们不是一个部门的，那里的记录我没办法，不过我觉得你应该不会被交警抓住。”
　　虽然这么说很奇怪，但好像这样还真的能行。
　　“然后就是奖励的事情，昨天电话里面和你说了，因为我们几人配合解决掉了，目暮警视长要嘉奖我们，当然了，我的嘉奖就是进入本部，那个小侦探和你的嘉奖，和我的就不一样了。”
　　“不过真让人惊讶啊，那个小侦探，竟然是目暮警官的熟人呢，听说目暮警视长当初在东京当警部的时候，经常遇到他呢，而且听说每次遇到他都会遇到案子，十分的有缘。”
　　“我觉得这一点也不有缘...”
　　拓海有些无语的吐槽着。
　　“那么那个小侦探今天要来么？”
　　“会啊，不过考虑到人家太小了，所以奖励什么的，就私下送了，你的话要公开送，因为你是出租车司机，是属于市民，所以要给你树立一个英勇市民的形象！”
　　“英勇市民？”
　　拓海的头上挂满了黑线。
　　“我还不如不要这个，给我一点钱，或者不抓我超速都是比较实在的。”
　　“钱的话，还真的有，有100W的奖金哦！”
　　又是100W，昨天雪之下家送了100W，这一次又来了100W，突然就来了200W，而且修车也保险公司全报销了，一下子有了很多余钱，有点小幸福啊，这里可是8个月的贷款啊。
　　“那么这个英勇市民我当了！”
　　就像当初3万块钱，让那个昏迷的高中生等救护车一样，反正确保没违反道德的情况下，有钱赚干嘛不赚，而且又不违法。
　　“大概什么时候开始呢？”
　　“快到中午的时候才开始，因为这件事不只是我们警察本部的事情，还是国际性的事件。”
　　越前一脸严肃样子，探头从桌子那边伸过来小声的朝拓海开口，好像是在说什么秘密事件一样。
　　“外务大臣都从东京赶过来了，这个团伙，是德国人和意大利人以及我们这边本地人组成的，所以算是非常大的跨国犯罪团伙，他们在前面好几个国家都成功了，但是却在外面这里被直接剿灭了，不是车祸死掉的，就是被警察成功抓获，所以说啊，这是一个国际性的大事件哦！”
　　“所以我们要在这里等那个外务大臣么？”
　　“当然了，外务大臣可是重点啊，虽然是负责外务，但比我们的目暮警视长要大多了。”
　　“哎~~好吧。”
　　明明这么早就来了警察本部，但是却要等到中午才行，还真是麻烦啊。
　　但是既然都来了，那就等着呗，反正自己又不是被抓进来的，是客人来着。
　　“你要着急的话，可以在电脑上玩玩游戏，这里的电脑比富津市分局的电脑要好得多哦。”
　　“不，我对电脑游戏并没有太多的兴趣。”
　　当然了，如果是和车有关的，倒是可以。
　　“那么你就只能等着了。”
　　“....”
　　无奈的拓海，靠在椅子上，从口袋里面掏出了手机拨弄起来。
　　至少比干等着发呆要好啊。
　　早上7点起床，7点20出门，7点50把星奈送到了学校，然后自己再绕了40分钟的公交车到警察本部来，开车一直都是很短时间的拓海，这应该算是来到千叶之后第二次坐这么长时间的公交车了。
　　现在时间是8点多，要等到大概11点吧，就算不是11点，但至少也要10点吧，除非有记者，否则那些大臣能一个比一个懒。
　　正如拓海所想的那样，外务大臣足足到了11点半才来，而整个警察本部的人，都等着他，没有任何人离开什么的，甚至那个在拓海来了之后半个小时来的小侦探柯南，也一直在等他，不过柯南是在目暮警视长的办公室等就是了。
　　在外务大臣过来的时候，所有人都排队站在了大厅中。
　　“你竟然能站着，你的屁股没事么？”
　　“嗯，已经没事了，医生说我的身体是他见过最厉害的，那么折腾都没有事情，恢复速度极快！”
　　果然不只是笨蛋，智障的身体也强的不像话么。
　　“如果不是因为100W，我肯定不会等他。”
　　看着从警察本部大门走进来的中年男人，拓海忍不住抱怨着，让同样站在他旁边的柯南感到十分的无语。
　　“别说话了，大臣已经过来了。”
　　越前提醒着拓海。
　　他们三个可是站在最前面的，旁边有目暮警视长作为陪同，等会他们三个都要接受大臣接见的。
　　只不过当外务大臣走到了目暮警视长面前的时候，突然间跟在外务大臣身边的男人直接脸朝下倒在了地上。
　　“喂！怎么了，怎么了！”
　　柯南直接毫不犹豫的从拓海的身边冲过去，冲到了那个倒地男人的身边伸手。
　　紧接着，柯南就瞪大了眼睛。
　　“这是―――！”
　　次回！千叶县警察本部杀人事件！（下）
　　――――
　　PS:今天的第三章，请投票~~~
　　PS2：因为今天是周末，所以会有周末加更，大概是晚上12点的样子。
　　PS3：所以请投票的说~~月票啦~~推荐票啦~~
　　PS4：阿胜的大白腿真诱人~~


7.你有什么秘技么？
　　“他只是晕过去了而已，看样子应该是低血糖，弄点面包和水来给他就好。”
　　对着倒地人员一阵摸索之后，柯南松了一口气。
　　但是很快，他就发现了不对劲的地方，因为整个大厅里面极其安静。
　　僵硬的转过头来，柯南发现，大厅里面所有人都在注视着他，就连拓海也在盯着他。
　　“啊哈哈哈....”
　　“那个，我在电视上看到的，有些人会突然晕倒，然后是因为没有吃早饭，所以我每天都会认真的吃早饭！”
　　极其僵硬的，柯南摸着自己的脑袋满脸尴尬的解释着。
　　“原来是这样啊。”
　　“的确呢，如果不吃早饭，有时候的确容易低血糖呢。”
　　“小朋友你真聪明，将来要不要去当医生啊。”
　　一阵赞同声以及表扬声，让柯南松了一口气，而拓海则是无奈的扶额，感到十分的无语。
　　“那么明显的表情，你们就都直接无视了么？要不要这么夸张。”
　　随便一看都能看得出柯南在僵硬的解释，但是每个人都没看见，不得不说，这群警察真的很厉害。
　　“快，把他抬到休息室去，再去买点面包来。”
　　目暮警视长下达着命令，随后就有两个人过来将地上的人抬起来带走了。
　　“哎~~”
　　看着那人被送走，外务大臣突然长叹一口气。
　　“让他休息一下，早上他起的比较早，最近的事情有些多，他一直都没有怎么好好休息。”
　　看来是个官员的样子。
　　“我们还是来做我们的事情吧。”
　　转过身来，立刻转换表情，变成了微笑的样子看着拓海和越前。
　　“就是你们么，打击了这伙国际犯罪团伙的英雄。”
　　虽然说被称之为英雄感觉有些尴尬，但是拓海还是微笑着点点头。
　　“英雄不敢当，我们只是做了我们应该做的事情。”
　　“是的，我是警察，这是我的职责。”
　　所以还是惯例谦虚的话。
　　“的确，身为警察，这种事情是应该的，但是依旧出色，你应该得到嘉奖！请以后继续努力！”
　　“我会的！”
　　受到了大臣的嘉奖，越前很高兴。
　　然后就是面对拓海。
　　“至于这位藤原先生，身为市民，却帮助我们完成了打击罪犯的行动，更加应该得到嘉奖，是千叶县，乃至我们国家的英雄人物！”
　　“不敢当不敢当。”
　　拓海依旧是谦虚着。
　　但是大臣却握住了拓海的手，然后微笑起来。
　　“作为英雄人物，嘉奖自然和普通人不能一样，如果有什么需要的话，尽管说，在我能够帮助的范围内，会全力帮助的。”
　　拓海并没有注意到他所说话中的深意，只是依旧应付着。
　　“我会的。”
　　对着越前和拓海都夸奖了一番之后，外务大臣才转身向那个外表看似小孩，但头脑却异于常人的柯南表扬起来，至于如何表扬嘛，也就是夸夸他了，拓海就在旁边看着柯南的脸上各种尴尬而不失礼仪的微笑，那表情让拓海都想笑。
　　三个英雄人物都见过了，外务大臣才转身去和目暮警视长说一些话，似乎他们之间也有一些事务要处理。
　　剩下的该散了的就散了，总之该干嘛干嘛，拓海也要去领那个100W了。
　　柯南的身后，则是走出来一个胡子很大的戴眼镜老头子，应该是他的监护人，大概是爷爷吧。
　　“我说你啊。”
　　对着旁边的人打声招呼之后，越前突然拉着拓海，不让拓海离开。
　　“怎么了？你有事？”
　　准备去领钱的拓海突然被拉住，有些疑惑。
　　“你不是开车很厉害么，所以我想啊，你能不能告诉我一些开车的秘技什么的，因为我打算过几天再去考一次驾照。”
　　啊，驾照啊，拓海想起来第一次见到这个智障的时候，就是上周一啊，那个时候他就是在考驾照，但是为什么当时越前这家伙能够把车开到直接撞击公交站牌呢。
　　“你学到什么程度了。”
　　因为不知道当时为什么越前会撞到公交站牌，所以拓海还是要知道一下越前现在的程度。
　　“嗯，基本上都会了，什么刹车啊，转向啊，油门啊，都完全知道了。”
　　“那你不就会了么，问我干什么？”
　　“不是啊，我会是会，但就是考不过啊，我已经考10次了。”
　　越前一脸的愁容。
　　“你过弯不是很厉害么，我一直都无法好好的过弯，每次都是过弯失败。”
　　“过弯啊，你这家伙当初还晕掉来着。”
　　“那是你开的太夸张了啊！正常的人不可能像你那样开车的。”
　　越前反驳着，但是很快又改变了。
　　“不过当初你到底是怎么做到那样的，虽然很可怕，但是后面去成田山那一次，还真的感觉那种过弯方式很帅气呢，我能学会么？”
　　“我过弯...朝着反方向打方向盘啊。”
　　拓海解释着。
　　“就是换挡之后朝反方向打方向盘？”
　　“还有油门也要踩，不然速度会太慢。”
　　“朝反方向打方向盘，还要踩油门么。”
　　越前低头思考着，似乎在消化拓海所说的事情，仿佛得到了什么高深的经验一样。
　　“我知道了，多谢了，过几天考试的时候我应该就没问题了。”
　　“那祝你考试通过。”
　　拓海只能如此祝贺。
　　“嗯，多谢了。”
　　越前高兴的拍拍拓海的肩膀，放拓海离开了。
　　拓海对旁边的柯南和他的爷爷打过招呼之后，去找到那个负责财务的人，从他那里领奖，这个是目暮警视长之前告诉过他的，毕竟不可能让一个外务大臣拿着100W钞票当面给他奖赏。
　　找到财务，领取了给自己奖励的100W之后，拓海就离开了警察本部。
　　而在拓海离开警察本部的时候，越前也通过电话联系到了自己的教练。
　　“教练，我想再考一次，这一次我绝对没问题了。”
　　“明天没空？那后天呢？”
　　“后天早上可以么，好的没问题！这一次我绝对会过的！”
　　对于通过考试，得到了拓海指点的越前似乎充满着信心。
　　“这样一来，我就不用坐别人的车了！”
　　――――
　　PS:周末的加更~~请投票~~~推荐啦~~月票啦~~~


8.痴女的诞生
　　连续收获了200W现金的拓海，虽然没有车子，但是心情却很好。
　　从警察本部出来之后，他就去超市里面进行了一番采购。
　　比如说，买了2kg的神户牛肉什么的。
　　虽然说前几天也吃了肉，但是神户牛肉这种高级的东西，可不一样啊。
　　平时拓海甚至都没怎么吃过，不过星奈的话，大概这种东西随便吃吧，从她喜欢吃肉这一点上来看，应该是这样没错。
　　事实也证明了这一点。
　　星奈在放学之后，被拓海陪着坐公交车回到公寓看到那些肉之后，明显很高兴。
　　“不错嘛，拓海，竟然想到买牛肉做火锅，上一次我们一起吃火锅是什么时候来着？”
　　看着隔着房门，在厨房间忙活的拓海，星奈坐在桌子边，整个人趴在桌子上笑嘻嘻的询问着。
　　“去年快过年的时候吧，那个时候你在我家说想吃点热乎乎的东西，然后我做的是年糕火锅来着。”
　　“是呢，吃起来热乎乎的，白白黏黏的口感棒极了呢。”
　　“不过这一次应该比上一次更加好哦，这一次可是牛肉火锅。”
　　“嗯~~我期待着呢~~~”
　　似乎今天的心情特别好，星奈眼睛都是眯着的。
　　不知道是因为能够吃到火锅，还是因为其他的什么。
　　“对了，我有邀请高须先生和高须太太哦。”
　　“大河么？”
　　“没错，因为他们在之前的一个月里对我挺关照的，你来的时候不也是么，还特意请了我们吃饭。”
　　“没问题~没问题~~天天都在上学，我也好几天没和大河亲热了。”
　　星奈的脸上笑容更甚了，但是拓海却无奈苦笑。
　　因为那根本就不是亲热吧，只是单方面的星奈对大河的小孩子身躯感兴趣，想要扑上去但却被大河单方面压制而已。
　　“你还是不要做那种被高须太太讨厌的行为吧，我可以看出她已经在极力的忍着了，要是真的惹毛了她，后果很严重的。”
　　“没事的没事的，完全不用担心~”
　　拓海的劝说，星奈完全没有听进去，拓海只能叹气。
　　“等高须太太爆发一下，你应该就明白了。”
　　“哈？拓海你在说什么呢？”
　　“没事，我什么都没说。”
　　拓海苦笑。
　　当初才来到这里的时候，看到龙儿和大河一起来接见自己，第一个想法就是，这要么是女儿，要么就是妹妹，考虑到龙儿年纪看上去并不大，所以当时就说了高须先生的妹妹真可爱，上几年级了？这样的话。
　　然后就直接挨了一拳，直击腹部的那种。
　　那感觉，比文太揍他还要疼。
　　因为大河的力量和小时候拓海不听话被文太揍的时候力度是一样的，但是大河的拳头可要比文太的小得多，所以那一下感觉更加疼。
　　不过明显大河没有对星奈一上来就那样。
　　因为上一次星奈都那样了，结果也就是将星奈个按回去了。
　　不知道这一次星奈要是再扑上去，受不了的大河会做出什么动作来。
　　等到了晚饭的时间，高须夫妇来到了拓海的房间，毕竟是拓海请客，总不能到高须夫妇住的地方去吃饭。
　　小屋子里面，等待的三人围坐在小方桌边，而拓海则是从厨房，将装满了食材的火锅端出来。
　　“神户牛肉火锅，请品尝~”
　　“喔~竟然是神户牛肉，藤原先生还真是客气呢。”
　　龙儿看到了整整半锅的牛肉，有些高兴。
　　虽然说他也吃过牛肉，家里也不缺钱，自己也是个高级甜点师。
　　但是神户牛肉这种东西，价格贵不说，有的时候想要吃都不一定能买得到。
　　“不用客气，虽然时间还不长，但是高须先生和高须太太对我还是很照顾的，平时生活上各种照顾，房租很便宜，便利店里面的东西也一直给我便宜价格什么的，我很感谢高须先生和高须太太呢。”
　　“藤原先生你说的太过了。”
　　龙儿笑着谦虚着。
　　“哪用得着这么说啊，藤原你这家伙平时不是也挺不错的么，有的时候外面回来会给我们带些伴手礼什么的。”
　　大河同样说着，只不过她的态度，就比龙儿要差距很大，这个表面上看起来像小学生的同龄人，实际上性格在面对龙儿之外的人时候意外的强势。
　　“不过如果能把这个家伙给拖开就再好不过了！”
　　态度的突然变化，是因为坐在大河身边的星奈，又朝着她的身上扑了过去，现在正被大河单手支撑着。
　　“嘛，这个模样星奈的话，我可能无法阻止。”
　　拓海将火锅放在桌上，耸耸肩无奈的解释着。
　　“哈，你竟然连你自己的女...”
　　“哎呀，小大河，不要害羞嘛，让我抱抱有什么关系嘛。”
　　趁着大河注意力在拓海身上，星奈直接扑了上去，成功的得逞，避开了大河的单手支撑，直接压在了大河的身上，将大河娇小的身躯压在了身下。
　　那副模样，活像是一个正在猥亵小学生的痴汉。
　　看的拓海眼皮直跳，倒是龙儿，反而一副乐呵呵的样子，完全不在意的感觉。
　　“你这个该死的乳牛！给我适可而止啊！”
　　果然，大河忍不可忍了。
　　一声闷响之后，星奈捂着肚子弓着身子趴在了地上。
　　拓海无奈过去帮她扶起来坐回原来的座位。
　　“现在知道我为什么叫你不要惹火高须太太了吧。”
　　“啊...我懂了。”
　　星奈的脸上带着扭曲的表情回答着，看样子这一下不轻，眼角都有一些眼泪湿润的感觉了，随后委屈的坐在拓海的身边。
　　“但是我只是想抱一下而已嘛，明明长的那么娇小可爱。”
　　这都被揍了还不放弃么，不得不说是真的坚持。
　　“想要抱我，别做梦了，我是属于龙儿的！”
　　大河直接挪动座位，坐到了龙儿的身边抱住了龙儿的胳膊。
　　“你这个乳牛，就像这个火锅里面的肉一样，从牛变成牛肉吧，正好你肉多！”
　　丝毫不留情的责骂呢。
　　龙儿无奈的向拓海陪笑。
　　“抱歉，大河她的性格比较...”
　　“应该是我说才是，是星奈她冒犯了。”
　　两个男人在那互相替自己身边的少女道歉着，场面异常的和谐。
　　不过看拓海身边的星奈，以及龙儿身边那大河的样子，这俩人都完全没有意识到自己的错误呢，一个在那瞪着星奈试图用眼神威胁，而另外一个哪怕被揍了，还想着上去动手动脚。
　　“总之，先吃饭吧，牛肉已经熟了，如果不快点吃的话，就会老了。”
　　“嗯，嗯，我们还是先吃饭吧。”
　　虽然俩个少女看样子是在僵持状态，但是并不影响这顿晚饭整体和睦的气氛呢。
　　――――
　　PS：今天的第一更~~~请投票~~~
　　作者留言：
　　推书《我们，卫宫一家，都是英灵》。
　　没想到吧！我们卫宫一家，从老到小，全tm是英灵！！
　　总之，这本书写的就是全TM是英灵的卫宫一家。


9.已为您保存情趣录影
　　周三，今天是取车的日子。
　　拓海在将星奈送到学校之后，拓海就继续坐车往修理厂赶。
　　在连续4天没有开车之后，拓海终于要迎回自己的86了。
　　下了车，直接就往修理厂走，到了门口，发现自己的86已经停在了屋外，看样子是刚刚才弄出来的，负责维修的武井已经在旁边等候了。
　　“就知道你早上回来，想想你上次过来换轮胎的时间，大概也就是这个时候吧。”
　　看到拓海，武井高兴的开口。
　　“喏~接着。”
　　然后一个钥匙被扔了过来。
　　抬手接住钥匙，拓海朝武井高兴的点点头。
　　直接走到了驾驶座旁边拉开门坐进去拉上门。
　　武井趴在车窗上，看着拓海启动车子。
　　“我给你的右耳朵升级成了电动的，因为现在基本都是电动了，很少有你这种手动扳动的，保险杠也是按照你原来的那种订做的，毫无问题，左边的门重新上的漆，然后趁着时间，把你这个车的前盖也稍微改了一下，让中间发动机上面的地方微微隆起，这样就有足够的空间了，原本的空间虽然可以，但是太紧缩了。”
　　“那就多谢了。”
　　86的发动机空间一直不大，能够开大一点不是更好么。
　　“但主要还是因为之前帮你改装的人，他把你车子的平衡调试的非常好，没有车前过重的事情发生，这对于86这种老车来说，简直是奇迹。”
　　“我觉得是因为他把车子地盘加重来平衡导致的。”
　　“可能吧，顺便在你车上加了一个行车记录仪！”
　　“行车记录仪？”
　　“嗯，算是我送给你的，最近出现了集体套路碰瓷的小混混，我就顺便帮你弄了一个，防止碰瓷用的。”
　　“嗯，多谢了。”
　　拓海朝着武井点头感谢。
　　“走吧！”
　　拍拍车顶，武井稍稍退后。
　　拓海启动了引擎，放下手刹踩下油门，86离开了修理厂上路了。
　　先去加油站加满油，然后拓海就开始了自己的与往常一样的出租生意了。
　　开出加油站，来到一个红绿灯路口等待绿灯通行。
　　只不过，在绿灯刚刚亮起的瞬间，拓海还没有踩下油门，左侧和右侧的道路同时开出来两辆车。
　　一个左拐，一个右拐，直接撞击在了一起，俩辆车挤在一起，然后一起冲到了路边的红绿灯旁，直接把红绿灯给撞断了。
　　十字路口一瞬间成了事故现场。
　　“已为您保存情趣录影。”
　　行车记录仪的声音，让因为目睹事故发生整个过程而愣住的拓海反应了过来。
　　“ 这东西已经在开着了么....”
　　“话说我最近事故是不是见到的有点多？”
　　虽然感觉疑惑，但是拓海还是将车停到了事故前面一点，然后下车去查看情况，如果有什么重伤的人，那么就要赶紧送到医院去。
　　然后他就看到了自己熟悉的人。
　　“越前？”
　　其中一辆驾驶室中，坐着的正是越前，他正一脸尴尬的看着旁边的另一个中年男人，那个中年男人拓海见过，就是第一次遇到越前时候的那个教练。
　　也就是说，越前在考驾照！
　　“哦，我的天啊，藤原先生，您怎么能做到这样，您难道是聋了么，我说了让你往左转，你为什么要往右转，我甚至为了防止您左右不分特意用手帮您向左比划出了方向，您不至于连我的手都看不到吧。”
　　“更加重要的是，这里是弯道先生，是弯道！您竟然在弯道的时候不减速，反而踩油门，您难道想要杀人么先生！”
　　“我当然知道你是让我往左拐，我也知道左边是哪边，但是我一个开车的朋友告诉我，向左拐应该往相反的方向打方向盘，所以我才往你另外一只手的方向转，谁知道会变成这样！”
　　“什么！Amazing！我从来没有听说过转弯要向相反的方向转动方向盘，您疯了么先生，这种话你也相信！”
　　“可他就是可以过去，他甚至可以让车子在路上左转右转！而且你能不能不要用这一副翻译的语气，你这样我真的很难受啊。”
　　“抱歉藤原先生，我做不到，顺便...哦，我的天啊，这个世界竟然有这么疯狂的人！”
　　越前抱头无语。
　　“我还是下去看看对方怎么样了吧。”
　　越前打开所幸没有变形的车门去查看对方的情况。
　　而对面那辆车上的驾驶员，也正好下来查看情况。
　　不过对面那个驾驶员，拓海也认识。
　　也不能说认识吧，而是见过，因为就是那个周一的时候，在警察本部，拓海看着那个人突然倒下去，吓得柯南赶紧跑过去，诊断出低血糖来着。
　　所以这个跟在外务大臣身后的人如果是司机的话，那么这个车上坐的就是...
　　“这到底是怎么一回事？”
　　车的后面被打开，一个穿着西装的中年男子走出来质问着。
　　好吧，果然是外务大臣。
　　“对不起大臣，我的低血糖又犯了，刚刚有点晕，所以开车转向错误，结果和别的车撞在了一起。”
　　“你这样让我怎么办，我现在可是要去机场迎接意大利的总理啊！时间本来就不够了！”
　　然后外务大臣就看到了正一脸愣逼看着他的越前。
　　“你是....藤原警部？”
　　虽然每天都要见不同的人，但是因为周一才见过，所以外务大臣意外的记住了藤原的脸和名字。
　　“大臣？您怎么会在这里？”
　　“我要去成田机场接意大利总理，倒是你，你怎么在这。”
　　“我在进行驾驶证考试。”
　　一瞬间，双方都看见对方的车，然后双方都陷入了尴尬。
　　在越前看来，是他造成的事故，而在外务大臣看来，这是他司机造成的事故，一时间，都不知道怎么接话了。
　　在旁边看着他们俩个互相尴尬的拓海忍不住咳嗽了一声。
　　“咳咳~~那个大臣，还有越前。”
　　俩人被拓海的声音所吸引。
　　“藤原先生？”
　　大臣有些惊讶的看着拓海。
　　“拓海？”
　　而越前则是有些惊喜的看着拓海。
　　拓海朝着越前点点头之后，微笑的看向大臣。
　　“大臣，听说你要去成田机场，而且赶时间，要打车么？”
　　――――
　　PS：今天的第二更~~请投票~~~~


10.白色无角五倍速！
　　千叶市，前往成田市成田机场的高速公路上，白色的86正顶着taxi的车灯疾驰着。
　　因为上高速，不需要大转向，所以拓海直接将油门踩到底，完全不需要担心刹车，档位也是最高级别。
　　坐在后座上的越前和外务大臣，就看到周围的车子不断的嗖嗖嗖的往后倒退着。
　　因为已经坐过几次拓海的车子，所以越前倒是没有像之前那么惧怕，但是大臣可是第一次坐这种车啊，那车窗外不断倒退，可不是什么无法移动的建筑物，而是正高速行驶的汽车啊。
　　“那个，藤原先生？”
　　“怎么了，大臣？”
　　越前在旁边抓着把手询问着。
　　“藤原警部，我不是在和你说话，我是在和藤原先生说话。”
　　“哦...”
　　“说起来，为什么藤原警部你也会在车上，你难道也要去成田机场有事么？”
　　“不，当然不是，我这不是看到大臣你要去机场，所以在这里给你当护卫么，你的司机在原地等拖车，我也正好没事，所以来给你当护卫不是正好么，说起来上川小姐好像也正好在机场执行任务。”
　　“上川小姐，那是谁？”
　　“额...是我的一个同事，那不重要。”
　　越前解释着，同时连忙拍了一下前面拓海的肩膀。
　　“拓海，大臣找你。”
　　“怎么了，大臣？”
　　这一次是拓海的搭话了。
　　一边控制着方向盘，一边通过车内后视镜看着大臣说话。
　　“那个，藤原先生，您的速度是不是太快了点？”
　　大臣的声音有些颤抖。
　　“可是如果不快的话，大臣你的时间不是来不及了么？”
　　“话是这么说没错....但是....这样是不是太危险了？”
　　大臣的额头上在不断的冒汗，也紧张的喘气，而且他的重点在危险上，下意识的忽视了拓海严重超速这个行为。
　　“虽然说这是高速公路，但是旁边的车，是不是倒退的有些奇怪。”
　　“是不是快过头了？这样会很危险吧。”
　　“快是肯定的，不快的话，大臣您无法在有限的时间里面到成田机场啊，如果是危险的话，放心吧，这里没有弯道，虽然速度早就超过200公里了，但是完全没有问题！”
　　拓海的解释，让大臣感到更加的疑惑以及恐惧。
　　“200公里....没有问题？”
　　拓海看了一下自己的速度表。
　　“啊，现在其实已经快300公里的速度了。”
　　“哈？”
　　大臣都愣住了，虽然经常坐车，但是他依稀记得，300公里的速度，好像是新干线才有的吧，平时坐的汽车，根本就不可能会出现这种数字吧！
　　不只是大臣，就连同样坐过拓海车的越前，也是瞪大了眼睛。
　　“等等，你说多少，快300了？上周一你才180吧，我记得是三倍速来着，带劫匪走的时候是240，为什么现在突然就要到300了，你难道每次都增加60时速的么！”
　　“因为这里难得的高速公路，是直线，而且车子也不多，我速度自然会上去，市区车太多，弯道也多，自然速度不可能太高，山道上也是弯道多，所以不可能太高。”
　　“所以说，其实那些速度还是你被限制着的，否则你还要更加快？”
　　越前已经愣住了。
　　“没错啊，我的速度表最高是340，不过至今我都没开过300往上，今天说不定有机会，机场高速，我这是第一次跑呢。”
　　“我突然间知道为什么藤原先生您能够解决那些劫匪了。”
　　大臣在这个瞬间似乎明白了很多东西，开始不断的给自己擦汗。
　　然后，他们看着拓海前面的速度表指针，慢慢的接近280和320中间的那一行小数字。
　　窗外的车子，如同路边的电线杆一样，不断的刷刷刷往后退，就算是关着窗子，他们也能听到每次经过一辆车旁边时候的那种声音。
　　这让后座的两人都伸直了腿，瞪大了眼睛，完全不敢说话。
　　千叶市到成田市的成田机场，一共才不到30公里，所以在这高达300公里时速的直线冲刺下，他们很快就到了成田机场外。
　　一路车身侧滑到了机场接机大厅外的停车位才停下。
　　车子在停下的瞬间，车门被打开，大臣直接探头出了车子，哇的一声吐了起来。
　　越前因为已经坐过拓海的车子，所以稍微的适应了一些，但还是不断的喘气，然后抚摸着自己的胸口，让自己冷静下来。
　　这让拓海感到有些好笑。
　　“越前，你这是哭了？”
　　但越前的眼睛倒是非常的红，而且眼角还有些眼泪的样子。
　　“没，就是眼睛有些干而已。”
　　越前解释着。
　　“是的，眼睛有些干。”
　　就如同当初的雪之下一样，被超高速度惊吓到的他们，看着前方不断倒退的车辆，就像是看着不断撞过来的车辆一样，惊恐让他们瞪大了双眼，甚至忘记了眨眼。哪怕是在高速行驶中敢头伸出去和劫匪对枪的越前，也是第一次经历了比上一次直接高了一百多公司时速的飞车啊。
　　所以现在的他们两个，眼睛正干疼着。
　　“机场已经到了，如果大臣你赶时间的话，快点进去吧。”
　　“好的，真的多谢藤原先生您了。”
　　说着，大臣推开了门，但是腿却没有下去。
　　用自己微微颤抖的双手搬起自己仿佛在抽搐的大腿，跨过污秽让脚放在地面上，然后再慢慢的支撑着身体下去，这样大臣才从86里面站了出来。
　　“我感觉我已经老到可以退休了.....”
　　而越前，比他要稍微好一点。
　　但两人的身体基本都是在不断的抖动着。
　　“藤原先生，我觉得你也应该来一下。”
　　扶着86的车身，大臣慢慢的走到了驾驶座旁边，一脸苍白的对着摇下车窗的拓海低下头来。
　　“这一次我要迎接的是意大利的总理，他是为了和我们国家的一些合作来的，当然了，也是为了前几天您和藤原警部所抓获的那两位意大利抢劫匪来的，因为那两位活下来的是意大利人，所以他们要引渡回去，作为将他们绳之于法的英雄，您可以和我一起去见一下意大利的总理。”
　　“额...我去见意大利的总理？”
　　拓海有些疑惑，那应该是政治场合吧。
　　“就算您现在不见，意大利总理在千叶停留的这段时间，也是会找您的，到时候警察也会请您过来，所以这一次正好，就和我一起去见一见他吧，对您没有坏处，只是占用您的一小段时间而已。”
　　“好吧，既然大臣你都这么说了。”
　　来自一个外务大臣的邀请，要是一直拒绝，也不太好，所以拓海就接受了。
　　“那么请稍等一下，我去把车停好。”
　　“好的。”
　　于是很快的，拓海将86停在了停车场，然后走过来和大臣以及越前汇合。
　　身为唯一一个没有受到影响的人，拓海一左一右的搀扶着，搀扶着两个腿如同筛子一样不断抖动的人，进入了机场的VIP通道。
　　――――
　　PS：今天的第三更~~~请投票~~推荐票~~月票~~月票已经再次满200，一共800，所以还会有800月票的加更


11.感动系马斯~~
　　通过VIP通道，然后与早就等候在那里的保卫人员接头。
　　拓海搀扶着外务大臣和越前进入了机场。
　　因为是意大利总理这样的高级人物，所以要到飞机场里面停机坪那里去迎接，因此三人坐着机场的摆渡车，来到了给对方专机专用的停机坪，时间差不多，三人来到这里的时候，专机正好在滑行减速。
　　那里已经有很多人在等待了，包括目暮警视长在内的本部人员，都在那里待命，倒是越前这个明明是本部的人，却没有和他们一起在这里执行任务，而是在外面考驾照。
　　将外务大臣送到了目暮警视长的身边，外务大臣终于能够换人了。
　　站在目暮警视长的身边，左手搭在目暮警视长的肩膀上，然后两人不知道在说着什么话。
　　而拓海则是和越前站在了后面的队伍中，毕竟他们不是接见的主力。
　　“看啊，那就是上川小姐。”
　　越前撞着拓海的肩膀，用手指着前排站在目暮警视长身边的金发美女向拓海介绍着。
　　“多么有气质的人啊。”
　　拓海被他说的有些疑惑，也看了过去。
　　那是一个穿着标准OL服装的女人，金色的头发盘起来束在脑后，然后戴着一个黑框眼镜，看起来就像是一个文秘角色。
　　“她可是千叶县警察本部的最强助手，上一任警视长在的时候，她就是副手了，一直负责文秘工作，同时也参与各种刑事案件，是个非常厉害的警察呢。”
　　“所以她就是你喜欢的人？”
　　“没错，我当初成为警部，被分派到富津市当分局局长的时候，来这里见过上一任的警视长，然后当时接待我的就是身为助理的上川小姐。”
　　“当时她对我的微笑，实在是太具有感染力了。”
　　似乎是回忆起来一样，越前高兴起来。
　　而就在这个时候，那个金发的美女也正好转头看向了这边，看着拓海这边微笑着点头一下。
　　拓海同样点头回应。
　　“哦！上川小姐她向我点头了！”
　　然后越前却直接笑了起来。
　　“我觉得她是在向我打招呼...”
　　当然了，这句话拓海并没有说出来，就当是越前说的那样了。
　　“不过，说到这个我倒是有件事想问一下。”
　　拓海忍不住问起来。
　　“什么事？”
　　“你现在不是本部了么，那你应该和本部的人一起行动才对，怎么他们都在飞机场这边，你却一个人在考驾照？你这是被排挤了还是怎么了？”
　　“这个，我周一的时候，在你告诉我怎么过弯之后，我就打电话给教练请求考试了，所以就和目暮警视长请了假，没想到今天竟然有任务。”
　　越前一脸苦色。
　　“我也是今天早上才知道的，原本我都打算考完驾照之后去请上川小姐吃饭了，结果上川小姐跟我说有任务，我就只能放弃了。”
　　“不过有一件事我也要问你，你说转弯应该往反方向打方向盘，可是教练说我是错的，不应该那样，你难道是在耍我么？”
　　拓海连连摇头。
　　“我可没有耍你，我一直都是那么开的，尤其是速度越快越是那样。”
　　“难道我有什么地方弄错了？”
　　越前感到疑惑。
　　“肯定是你什么地方操作不对。”
　　拓海肯定着。
　　“那我下次再试试吧。”
　　说话间，专机已经停了下来，一辆楼梯车开过来，将梯子搭在了飞机的机舱口，舱门打开，几个保镖先出来，然后就是意大利的总理了，一个画风明显不同的外国人。
　　旁边跟着一个助理官，意大利的总理从飞机上慢慢的走下来，而外务大臣也慢慢的迎上去，一边颤抖着一边迎了上去，看起来十分的诡异。
　　“总理，对方看来非常欢迎我们。”
　　助理官看到外务大臣之后，立刻向总理解释着。
　　“啊？很欢迎么？”
　　“是的，你看他眼睛都红了，看样子要流泪的样子，在这个国家，他们有一种习惯，就是看到什么什么人，什么什么事情非常感动的情况下，就会说：感动系马斯~ 然后激动的浑身颤抖，顺便还会流眼泪什么的，所以对方现在这个样子就是对我们很欢迎。”
　　“这样吗...”
　　总理恍然大悟，连手都不和大臣握，直接张开双手抱住了准备握手的大臣，让大臣都愣住了。
　　拍拍大臣的背，总理才松开，然后学着助理的话。
　　“感动系马斯~~”
　　大臣又愣了一下，但是很快反应回来，连忙回应。
　　“感动系马斯~~”
　　场面极其友好，就是大臣一直在抖。
　　随后，就是正常的互相问候。
　　目暮警视长也上去，作为千叶市的安全负责人，目暮警视长这一次也会负责意大利总理在千叶这边的安全，所以他们要互相介绍一下。
　　整个警察本部都出动，就是为了这个意大利总理来着。
　　在进行了一些列的问候对话之后，他们开始往摆渡车上走，顺便的大臣还将拓海和越前拉过来引见了一下。
　　“这就是这一次帮助我们解决了那个跨国抢劫犯的英雄市民藤原先生，是一个专业的司机。”
　　“非常的...专业！”
　　大臣在非常上加重了声音。
　　“哦，那可真是厉害了。”
　　“没事没事，我只是一个司机罢了。”
　　拓海谦虚着，这还是他第一次面对一个国家的总理，虽然没有感觉压力很大，但还是有些不适应。
　　“这位是负责配合的警官，我们的藤原警部。”
　　“藤原？两个藤原？”
　　总理有些惊讶。
　　“你们是兄弟么？”
　　“不是，我们只是意外的姓氏相同而已，只是朋友。”
　　“这样么，我还以为是兄弟呢。”
　　总理微笑着。
　　旁边的目暮警视长看着越前和拓海正好都在，干脆的就当场放了一个命令。
　　“正好越前你是护送大臣来的，回去的路上，你就负责护送大臣和总理阁下吧，我也没有多余的地方安排你。”
　　“至于车子，藤原先生，能麻烦您一下么？”
　　因为和大臣谈话，目暮知道大臣的车子已经出事故了，他是坐拓海的车过来的，但是越前却惊讶了。
　　“警视长，您认真的么？”
　　“你指什么？”
　　目暮有些疑惑。
　　“让总理坐拓海车这件事。”
　　“当然了，藤原先生您应该可以吧，当然我们会付出相应报酬的，送大臣和总理这件事。”
　　“啊，这个当然...”
　　拓海答应的话还没说完，大臣突然腿下一软倒在了地上。
　　“大臣！大臣！！”
　　一时间，所有的人都混乱了起来。
　　――――
　　PS：800月票的加更~~~请投票~~~月票啦~~推荐票啦~~~


12.黑恶势力再次登场
　　外务大臣的晕倒，让迎接队伍在机场停留了相当长的时间，在一段时间将大臣唤醒，并且告诉他这一次回去的路上虽然坐拓海的车，但不会飙车之后，大臣才放下心来。
　　看来之前坐拓海的车到机场，他已经到极限了，可以说是逞强的在撑着，但是回去还说要坐拓海的车，他立刻就垮掉了。
　　目暮的那句话，简直就是压垮他的最后一根稻草，当场就吓得昏过去了。
　　醒来之后发现不是快车，他简直不要太高兴。
　　然后，拓海他们就上路了。
　　一排车，最前面是几辆交警的摩托车开路，然后就是拓海的86。
　　那些交警看到拓海的车之后，还有些好奇呢，因为看起来感觉有点眼熟，只是不知道哪里眼熟。
　　如果拓海将TAXI的车牌掰出来，恐怕他们很快就会想到到底是哪里眼熟了吧。
　　某个各种刮倒他们测速器的车辆，未知型号的白色出租车。
　　然而现在拓海并没有让86戴上那个TAXI的车灯，总不能以出租车的身份去送一个总理和一个大臣吧，所以还是装作私家车吧，而且本来就是私家车没问题啊。
　　拓海的86中，一共四个人，作为司机的拓海，作为护卫的越前，然后是坐在后排的大臣和意大利总理。
　　因为有交警摩托开路，所以不用担心拥挤的问题，速度自然也上不去，不用赶时间的，拓海干脆都没有换2档，就一直保持着60公里的速度在行驶着。
　　至于为什么是60的速度，这是目暮警视长要求的，说要准备一些东西。
　　至于准备什么，似乎和越前有关系，因为他们在大臣晕倒的时候，在一起嘀咕了相当长的一段时间，而越前则是不断的点头，之后甚至还打了很长时间的电话。
　　所以现在的情况归于正常，拓海在开车，越前在握着电话，然后后面的总理和大臣在说话。
　　而且说的都是日语，精通日语的意大利总理，没有任何问题！
　　“大臣，我这次过来，除了因为那俩个意大利罪犯之外，还有非常重要的合作要和贵国谈。”
　　“我知道，我们已经做好了充足的准备，准备迎接与贵国的合作，等到了会场，我们可以慢慢的谈，时间很充足。”
　　“嗯，尤其是黑帮这一点，我很关注呢。”
　　“黑帮么。”
　　开车的同时，拓海也在听着后面两位大人物的对话，尤其是听到黑帮这个词的时候，他分出了更多的注意力在偷听对话上。
　　“是的，要知道，贵国是一个黑帮合法的国家，这在世界上是非常出名的，而且贵国在这方面出名的点是政府和黑帮保持着非常好的平衡，互相协约的关系，实在是让我感兴趣。”
　　意大利的总理皱着眉毛，似乎很忧愁。
　　“我们国家也有黑帮，但是却没有贵国这样轻松啊。”
　　“意大利的黑手党么...”
　　“没错，我们的黑手党让政府很头疼呢，完全不知道如何去应对他们，所以我特别想要知道贵国是如何来和黑帮维持关系的。”
　　“如果是这一点的话，我想总理阁下完全不用担心。”
　　坐在副驾驶上的越前突然开口了。
　　转身一脸微笑的看向总理。
　　“很快您就会知道我们这边是如何维持关系的了。”
　　大臣和拓海被说的有些莫名其妙，什么叫很快就会看到。
　　不只是大臣和拓海，就连总理也被说的有些好奇。
　　好奇的总理看向了大臣，原本莫名其妙大臣连忙微笑着点头。
　　“是的是的，很快您就会看到了。”
　　虽然不知道怎么回事，但还是附和着吧，不然有点丢人啊。
　　“等会就知道了。”
　　拓海虽然也很疑惑，但还是开着车，跟在前面几个交警摩托的身后进入了千叶市。
　　然后，他们引来了第一个红绿灯。
　　4辆摩托车在前面停着，拓海的86停在了摩托车的后面，86的后面又是一排警方车辆。
　　“嗯，差不多了。”
　　越前看着自己的手机，似乎确定了什么。
　　“差不多了？”
　　拓海疑惑中，突然外面的道路上冲出来一拨人。
　　“wayyyyy！！！”
　　一共俩波人，从道路的俩边冲出来，他们分别来自俩个方向，然后从红绿灯那里冲向中间，沿着斑马线一路相遇，然后突然从背后抽出了铁棒，钢管，棒球棒互殴了起来。
　　“这..这是？”
　　总理和大臣被这突然出现的暴动行为给惊到了。
　　“放心，这只是黑帮的争斗而已。”
　　越前盯着手机屏幕开口，拓海有些疑惑的看过去，发现手机频幕上是一行行的字，第一句就是：放心，这只是黑帮的争斗而已。
　　这是在读台词？！
　　“昨天，千叶市的藤组和原组黑帮申请了今天要进行地盘争斗，所以目暮警视长批准了。”
　　“黑帮争斗，警视长批准？”
　　总理惊讶的张大了嘴巴，转头看向了大臣，似乎是在确认。
　　大臣也惊讶的张大着嘴巴，但是很快他就微笑着摇摇头。
　　“这是目暮警视长负责的，并不是我所负责的项目，但是我听说过。”
　　很干脆的承认同时撇清了自己的关系。
　　“他们这样，直接就在街道上争斗？而且还是被批准的？”
　　大臣无法回答问题，总理只能想越前提问。
　　“是的，这是官方允许的，当然了，他们也会遵守规则，就像刚刚总理阁下你说的那样，我们国家政府和黑帮的协约关系。”
　　越前开始念台词。
　　“遵守规则？着就是你们的协约关系么？”
　　“没错，因为是官方允许的行为，所以他们必须满足以下要求。”
　　“1、在公共场合进行争斗的时候，不能破坏公物，所以他们不能破坏红绿灯啊，垃圾桶这种东西。”
　　外面正在搏斗的人们，还真的没有去碰红绿灯和垃圾桶。
　　“2、在公共场合进行争斗的时候，只能在人行道上进行争斗，不能到机动车或者非机动车道上，他们只能在人行范围内进行争斗。”
　　拓海看了一下，外面那群人还真的只是在斑马线和人行道上在搏斗。
　　“3、虽然在人行道上，但也不能干扰正常市民行人的行走，不能干扰店铺的工作。”
　　拓海看向了人行道旁边，发现市民们依旧在各走各的，甚至有人停下来用手机拍照发推特。
　　“4、不能造成太大的伤亡、所以不准使用枪械，只能使用最多刀刃的武器进行争斗，如果可能的话，最好连刀都不要用。”
　　好吧，的确，连刀都没有。
　　“大概就是这样吧，反正他们不会干扰到正常市民的生活就是了，更加不会干扰我们这些执行公务的人。”
　　越前话刚说完，斑马线上，原本在争斗的人突然停下来，然后直接撤回到道路俩边对峙着。
　　因为斑马线已经红灯了，行人禁止跨越了。
　　车子倒是可以通行了。
　　前面的四辆交警摩托直接启动开始引路，拓海也连忙启动跟上。
　　一边通过路口，拓海还一边观察着旁边对峙的那些人，然后他在其中一拨人中，看到了前几天从富津市赶过来帮忙抓人的宫野副手。
　　竟然是真的黑帮！而且还是越前叫来的黑帮！
　　所以这全都是在演么，怪不得叫藤组和原组，其实叫藤原组吧！果然越前他爸是黑白通吃的老大吧！
　　大臣愣愣的听着越前解说完，满脸尴尬笑容的看向了他旁边的总理。
　　而总理则是很认真的点点头。
　　“真是厉害的，竟然能够让黑帮做到这种程度，的确值得我们学习啊。”
　　大臣明白了一点。
　　现在，微笑就好。
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~请投票~~~~推荐啦~~月票啦~~~


13.彭格列家族的精英
　　千叶市的最高级酒店，拓海的车子停在这里，让大臣和总理在这里下车，他们接下来要在这里进行一系列的会谈，而这个总理还会在这个酒店里面住上一段的时间，详细的谈一些有关合作的事情。
　　而这，就不管拓海什么事情了。
　　把人送到了酒店，然后又见过了意大利的总理，在车上也说了一些事情，拓海的任务就完成了。
　　接下来没他什么事情了，大臣要回家的话，会有警局的人送他的。
　　“我说，刚刚那个是宫野吧。”
　　“啊？你看出来了？”
　　酒店外，拓海和靠在86上的越前聊天着。
　　“虽然他带着头带，还画了妆，但是他那个伤疤我认出来了。”
　　“你们这是在搞什么？搞演习么？”
　　“对啊，演戏啊。”
　　越前应答着。
　　“大臣晕倒的时候，目暮警视长把我喊了过去，他说大臣之前和他说话的时候，感觉很辛苦。”
　　“很辛苦？”
　　拓海有些疑惑。
　　“是的，脸色苍白，身体还在抖，一看就是很累的样子。”
　　不，那应该不是辛苦，那只是因为坐车扛不住导致的，没看后面都被吓得直接晕倒了么，拓海当时都笑出来了啊。不过目暮警视长还真的不知道大臣坐拓海车超速那么多被吓得事情，因为大臣并没有说。
　　“所以目暮警视长觉得这是因为大臣思考如何应对意大利总理导致的太过忧愁，在和大臣说了一段时间之后，目暮警视长就趁着大臣晕掉的时间，让我去帮忙安排一下，我就让宫野他们过来装一下黑帮。”
　　“我觉得那不是装一下黑帮，就是实实在在的黑帮，而且就叫藤原组！”
　　“你好歹和大臣说一下，你吓那个总理也好啊，直接把大臣都吓到了啊。”
　　拓海无力的吐槽着。
　　“这个不能跟大臣说啊，如果说了，就不能说是帮他排解忧虑了，这应该算是一个惊喜吧。”
　　越前的义正言辞，让拓海感到十分的无语，那不是惊喜，是惊吓啊。
　　“那么，你就在这里慢慢的惊喜吧，我的任务已经完成了，也得到了应得的报酬了，我该继续去营业了，可没时间在这里陪着你。”
　　“啊~那你先走吧，我去找我的上川小姐了！”
　　拍拍86的车顶，越前直接转身进了酒店，那个负责助理工作的上川小姐，就在那里面呢。
　　拓海目送越前进入了酒店，摇摇头驱车离开了。
　　因为不能提高速度，又要等红灯什么的，所以从成田机场到酒店，足足花了近1个小时，一大早的就花费了这么多时间，虽然报酬很不错，但是真的有点不太习惯这种收束缚的开车啊。
　　哪怕平时送人也都是慢车，但是就算是慢，也不会有束缚感啊。
　　终于离开了束缚，拓海瞬间就感觉要舒服了许多。
　　开着车在千叶市内再次游荡了起来，寻找着自己的客人。
　　一上午，也就送了3波客人，在那之后，拓海就和往常一样，找个便利店买午饭吃。
　　就在拓海停着车在路边吃三明治的时候，一个背着黑色吉他箱，穿着黑色披风的青年突然走了过来，直接拉开了拓海的车门坐到了后座上。
　　这动作让拓海感到有些惊讶。
　　“客人，你这是要打车么？”
　　“打车么？可以算吧。”
　　青年掀了一下披风，将吉他箱扔在了车后座，然后双手展开搭在后座上，然后露出了莫名的微笑。
　　“那么请问客人要去哪里？”
　　“成田机场。”
　　嗯，上午从那里过来的，现在又要去那里了么...
　　“客人赶时间么？”
　　“时间？这种东西我的确很在意，但是我一直都喜欢准备充足的时间，因为那样才好方便我思考如何猎杀我的猎物！”
　　青年的回答，让拓海愣了一下，通过车内的后视镜看了一下对方，发现对方正诡异的笑着，而且刚刚没怎么注意，现在注意看的话，发现他不只是穿着披风那么简单，还穿着带有白色条纹的黑色西服，很西式复古的穿着呢，金色的头发，不知道是染的还是天生的，甚至手上戴着镶嵌着铆钉的手套，手套上有着什么奇怪的图案。
　　这种说话语气，这种表现形式，还有这种穿着....
　　“这么大了还是中二病么，真可怕。”
　　小声的嘀咕着，拓海启动了引擎。
　　“如果客人觉得想要赶时间的话，我可以帮你快点送到成田机场，保证时间让你惊讶。”
　　“让我惊讶？”
　　青年似乎有些好奇。
　　“很久没有人能够让我惊讶了。”
　　“如果你觉得你能够让我惊讶的话，就尽管来试试。”
　　“这样么，那没问题，我就试着看能不能让客人你感到惊讶吧，当然了，最好把安全带系上。”
　　“哼~”
　　青年似乎并不听劝，抬手遮住自己的额头，然后向后抚摸自己的头发。
　　“这种东西，我并不需...”
　　嗤――
　　后轮飞速的旋转起来，直接因为速度太快而与地面疯狂的摩擦起来，将86的车声直接猛的向前推动。
　　突然的推动力让青年直接被按在了后座上。
　　“等...”
　　被按在座位上的青年似乎想要说什么，然而86已经开始了自己的疾驰，一切都晚了。
　　嗤――
　　千叶市内，可是有着许多的弯道啊，机场高速没到之前，有很多转向的。
　　不断的刹车，不断的油门，不断的转向。
　　没有系好安全带的青年，在后座上，如同练习反复横跳一般，来回的撞击着车门。
　　好在86的整体车门比较坚硬，所以并不用担心被撞坏，就是这个青年的脸红的地方有些多。
　　直到上了高速，青年才终于趴在了后座上死死抓住座位不放，来防止自己在拓海不断的左右换道超车中来回翻滚。
　　第二次到机场，拓海比第一次甚至都要快了30秒，在机场的门口一个甩尾停下来的同时，拓海很熟练的瞬间打开了车门，让青年身体直接滑出车子小半截，头悬在半空中然后哇的吐了。
　　同样的位置，先前早上大臣吐的地方，现在这个青年又吐了。
　　“客人，感觉如何，最快的速度到达了机场了。”
　　拉好手刹的拓海回身看向了青年，一脸微笑的询问着。
　　“我承认...你的确让我...感到惊讶...”
　　青年努力用双手支撑着身体，回答着拓海的询问，然后从自己的西装里面直接掏出了一沓钞票递给了拓海。
　　“作为让我惊讶的奖励，这些是你应得的。”
　　“这么客气的么，那么我就不客气的收下了。”
　　拓海毫不客气的接过钞票数了起来，然后发现又是100万。
　　最近运气还真是不错啊，竟然有人这么大方的上来就送100万的车费，这才几天，都已经有300万的收入了。
　　“非常感谢。”
　　“不...不用客气...”
　　青年艰难的从车上爬下去，是的，是爬下去。
　　然后用脚关上了车门，让机场旁边出入的旅客，都有些惊讶，好好的一个人在地上爬，能不惊讶么。
　　拓海无奈的耸耸肩，启动86离开了。
　　穿着披风的青年在拓海离开之后，慢慢的从地上爬起来，双手支撑着自己的膝盖，让自己不至于倒地，然后不断的喘气。
　　“真是可怕的家伙，这个国家竟然有这么可怕的家伙么，就算是我的家族里，也没有人能够做到这样吧。”
　　嘀嘀嘀――
　　西服内，手机响起来。
　　青年很迅速的掏出了手机接通。
　　“是我。”
　　“顺岑・彭格列，你的任务完成了么？”
　　“联盟会么？我已经到地方了，甚至提前了几个小时就到了。”
　　“提前几个小时？这么看来，总理阁下已经被你解决掉了吧，不愧是联盟第一杀手家族彭格列的精英。”
　　“虽然你对我们家族的称赞，我很喜欢，但是有一点我要提醒你的是，我还没有下手，所以这个称赞，我暂时不接受，这是我的原则，等我过一会解决掉总理阁下之后，我再接收。”
　　“你...还没解决掉？”
　　“当然，他的飞机不是还没有落地么，我正在机场等待着他飞机的落地呢。”
　　“.....”
　　手机的对面，突然沉默了一小会。
　　“我能问一下，你是怎么判断出总理阁下的飞机没有降落的么？”
　　“根据你们给我的信息，他们的飞机会在早上9点降落，而现在的时间，是凌晨5点。”
　　“.....”
　　手机对面，再次沉默了一小会。
　　“我们提供给你的时间，是指总理阁下的飞机，会在日本时间早上9点降落，而不是意大利时间早上9点，你现在所在的地方叫日本，不是意大利！”
　　这一下，轮到青年沉默了。
　　“也就是说....”
　　“你已经完全的错开了总理专机降落的时间了，他的飞机已经降落好几个小时了！！”
　　啪――
　　手机掉落在地上，名为顺岑・彭格列的青年，意大利黑手党彭格列家族最精英的杀手，呆掉了。
　　――――
　　PS：今天的第二更~~~请投票的说~~~~


14.吉他盒里有什么？
　　顺岑・彭格列。
　　意大利黑手党家族中第一杀手家族彭格列家族中的佼佼者，精英中的精英，杀手中的杀手，王牌中的王牌，在意大利执行过无数次的任务，从未失败。
　　而如今，离开意大利来到异国他乡的他，第一次失败了。
　　也不能说是失败，只能说是错过了第一次的暗杀时间罢了。
　　“真是太失败了，我竟然忘记时差这件事了。”
　　第一杀手家族彭格列家族的传统，会在关键时刻掉链子，只不过平时掉链子，都是问题不大的事情，凭借着他们的能力能够完美的挽回，但是时间这种东西，错过了还真的不是能够简单挽回的。
　　“那么现在总理阁下在什么地方？”
　　捡起手机，顺岑・彭格列询问着目标的地点。
　　“看来你觉得还有机会挽回。”
　　“这不是当然的么，彭格列家的人，只要还有1%的可能，就绝对不会放弃。”
　　“我只不过是错过了第一时间解决掉总理阁下的机会罢了，不代表之后没有机会，总理阁下可是要在这个国家待上好几天的啊。”
　　“既然你觉得可以在那个国家警察的重重保卫之中成功，那么你就去试试吧，总理阁下已经在千叶市的酒店入住了，如何能够混进去，就看你自己的本事了。”
　　“这种事情，联盟会就放心吧。”
　　挂掉电话，顺岑自信的笑着。
　　“只不过是一个酒店而已，就算是警察又如何。”
　　抬手拉一拉身上的吉他盒背带，顺岑准备上路，然而...
　　摸来摸去，都没有摸到背带。
　　“嗯？”
　　左看看右看看，都没有看到身上有背带，转个身，自己身体周围也没有吉他盒。
　　这个时候，他才想起来了，自己在下车的时候，并没有将吉他盒也带下来。
　　“TAXI!!!!!”
　　......
　　与往常一样的放学时间，拓海早早的就等在了总武高的门口。
　　今天总武高门口对面没有什么黑色的高级轿车了。
　　在将中二青年送到了机场之后，拓海就直接停工了。
　　今天一共跑了俩次机场，收入直接上了110W，不要太开心，一下子就轻松了许多。
　　有足够的余钱，拓海也轻松了一下，早早的就停工，然后凭借着今天的高收入，去甜点店里面买了一些甜点，就来到了总武高外等待。
　　开着音乐播放器听着音乐，拓海看着总武高的大门，等待着星奈放学。
　　因为心情不错的关系，所以在这里等一会时间也不会觉得太过漫长，而且也可以玩玩手机，看看一些网上的东西不是么。
　　等到放学的时间一到，星奈就和那些回家部的学生们一起，从总武高的大门里面出来了。
　　直接走到车边拉开车门上车，与往常一样。
　　不过今天的星奈似乎和拓海一样，意外的感到有些开心，直接笑的咧开了嘴。
　　“什么事情这么高兴。”
　　看到星奈这么开心的样子，拓海忍不住询问了起来。
　　“嗯，今天我遇到了那个雪之下雪乃！”
　　“雪之下雪乃？遇到她会让你这么高兴么？”
　　“如果是平时的话大概不会！”
　　星奈笑嘻嘻的回答着。
　　“但是今天的确让我感到很有意思！”
　　“怎么个说法？”
　　拓海一边启动引擎，一边询问着。
　　而星奈看到拓海的动作，也很配合的给自己系好了安全带。
　　“我啊，今天被一个老师给叫到了办公室里面去了，说是有事情找我。”
　　“那是一个穿着白大褂的中年大妈，不知道怎么的，在看到我之后，就突然感觉她浑身充满着怨念，感觉是个很奇怪的人。”
　　“嗯....我好像知道你说的人是谁，那个人我见过几次。”
　　拓海的脑海中出现了一辆开的很慢的红色跑车。
　　“她看到你之后充满怨气是什么情况？”
　　“不清楚，但是她也没说什么，只是在把我喊去之后，就问我为什么到现在还没加入社团。”
　　星奈无奈的摊开手。
　　“嘛，一般学校都是开学之后第一周内会有社团招新嘛，所以学生们都是有社团的，这个学校好像也是很注重社团，和我们以前的学校一样，但是我在之前的学校就对社团没兴趣，来到这个学校自然也就没兴趣了。”
　　不，那应该是你的性格导致你完全无法以平等的身份和其他的同学交流吧，所以不是没兴趣，而是根本没法加入吧。
　　拓海很清楚星奈没有加入社团的原因，再加上之前那个学校的董事长又是星奈的父亲，也就是柏崎天马，所以完全不用担心被老师劝说什么的，她可是学校的亲女儿啊，谁敢说她。
　　“然后她要我加入一个社团，别一直一放学就回家，但是对社团完全没有兴趣的我，直接拒绝了。”
　　星奈得意起来。
　　“这似乎让她很头疼，但是我可不会因为她头疼就听她的话加入什么什么社团，陪那些人玩过家家。”
　　拓海倒是有些认同星奈的选择。
　　因为如果星奈真的加入了什么社团，按照星奈的性格，很难和那些人相处很好的，反而更加尴尬，至少在星奈的性格没改变之前，还是不要加入的好。
　　“然后那个雪之下雪乃就进了办公室，朝着那个中年大妈提交了一份申请。”
　　“你知道那个申请是什么么？”
　　星奈探头询问着拓海，脸上已经忍不住想要笑了，但却努力的憋着。
　　这让拓海很好奇。
　　“是什么？”
　　“是侍奉部！哈哈哈~~”
　　星奈直接笑了起来。
　　“侍奉部呢，拓海你知道么，竟然叫侍奉部，而且还是一个社团！”
　　“侍奉别人的社团，那是什么，女仆么？还是管家？还是像游戏里面那种其他的东西，听起来超H的感觉呢，没想到她一个一天到晚冷着脸的家伙，竟然还有侍奉别人的想法，真让我感到好笑啊。哈哈~哈哈哈~~”
　　“额....虽然听起来感觉是有点奇怪，但是侍奉部这个名字...的确有些怪怪的。”
　　拓海倒是没有笑，只是觉得有些奇怪，毕竟侍奉这个词，实在太容易引起误解了。
　　“不行了，我一下午只要一想到她一脸冷淡的样子申请侍奉部，那个中年大妈一脸惊愕的样子，就感觉好笑，我要去帮她一下！”
　　“哈？”
　　拓海有些疑惑，别人建立侍奉部，你帮她是什么情况，总不能你也加入其中吧，那可是侍奉啊，听起来感觉很糟糕的啊。
　　“嘛，拓海你放心吧，我不会加入什么社团的啦~”
　　似乎是看出了拓海的担心，星奈向拓海解释着。
　　“我只是想看她侍奉别人的样子！”
　　说着星奈掏出了手机，直接拨通了一个号码，电话很快被接通。
　　“喂，史黛拉，你有女仆装么？”
　　“对，女仆装，执事服的话不用。”
　　“嗯，那你寄一套过来过来。”
　　这是要送一套女仆装给雪之下的意思么....意外的，拓海的脑海中开始想象雪之下冷着脸穿着女仆装的样子，感觉....好违和啊。
　　“哼哼~~真期待呢。”
　　高兴的挂断电话，星奈甚至开心的眯起了双眼。
　　拓海忍不住再次开口询问。
　　“你怎么突然对雪之下感兴趣了。”
　　“因为上一次她们一家不是都来拜访拓海你了么，我当时就感觉另外俩个女人给我的感觉很不好，而这个女人和另外两个不一样，正好又在同一个学校，所以干脆的我就观察一下她咯，不过没想到她会是这样的家伙呢。”
　　将手机放回书包中，然后转身准备将书包扔到后座上。
　　结果意外的，星奈在后面发现了一个黑色的吉他盒。
　　“拓海，这是什么？”
　　将书包放在了后座上，拽着吉他盒的带子，将吉他盒直接拉到了前面来。
　　“吉他？你买吉他了？想学弹吉他？”
　　“吉他？”
　　拓海转过头来看了一眼，随后惊讶了。
　　“这...这应该是之前下午的一个客人的，不是我的，没想到他下车的时候，竟然忘记把吉他给带走了。”
　　“不是你的啊，我还以为你突然想起来弹吉他了。”
　　说话间，星奈已经打开了吉他盒。
　　“喂，那好歹是别人的东西，别这样打开啊。”
　　“什么嘛，别人又不知道，我就看看而....”
　　话没说完，星奈的动作就停止了。
　　“那个...拓海，这个...好像不是吉他....”
　　――――
　　PS:今天的第三更~~~请投票~~~


15.我觉得护士服比较好
　　木质的枪身，长长的枪管，还有长长的8倍镜。
　　一把狙击枪，被拆分成了好几段，放在这个吉他盒中，然后这个吉他盒子，被放在了拓海房中的小方桌上。
　　“这是...98K？”
　　星奈似乎认出了这把狙击枪是什么型号。
　　“98K？”
　　“嗯，以前玩过的一个手机游戏里面，见过这把枪，应该是98K没错了，你看这是8倍镜，应该就是98K。”
　　所以是通过8倍镜判断98K的么。
　　不过拓海也不懂什么98K，他能够理解的一点就是，这个吉他盒里面根本就没有吉他，有的是狙击枪，那么带着这个吉他盒的那个青年，就不是自己所想的是个中二，而是一个真正意义上的杀手了。
　　就像他当时所说的，时间让他能够思考如何猎杀自己的猎物。
　　所以拓海当时是送了一个杀手到飞机场？然后他在被自己弄吐的情况下还给了自己100万的车费，要是他发现自己的枪留在了自己车上...
　　自己这算不算是招惹了一个杀手呢？
　　“打电话报警吧。”
　　拓海拿定了主意，掏出手机拨通了越前的电话。
　　虽然说那个家伙是个智障，但是他好歹是个警察，这种事情告诉他一下，应该有些用吧。
　　“喂，是越前么。”
　　“嗯，是我，拓海你有什么事么？”
　　“我有件事情跟你说一下。”
　　“啊，那你稍等一下，我正在忙。”
　　“正在忙？”
　　“是的，酒店门口来了一个做出租车，但却没钱的家伙，也就是坐霸王车的家伙，那家伙一直在嚷嚷着什么他是彭格列家的人，所以绝对不会欠钱不还，然后想让出租车司机先给他赊账，然后等过些日子他在还什么的。”
　　越前的声音中带着一些嘲讽的味道。
　　“真没见过这么蠢的人，谁会相信他的这种话，想要坐霸王车的理由都这么蠢，还不如说自己忘记带钱包，等他去取钱包。”
　　“我觉得你没资格说别人。”
　　拓海吐槽着。
　　“所以现在这个司机说他坐霸王车，但是他却说自己不是，这种民事纠纷很麻烦啊。”
　　“这种事情你先别管，我这边有个比这重要的多的事情。”
　　“你说说看。”
　　拓海可不是来听他说民事纠纷的。
　　“我今天送了一个客人到成田机场，他的东西丢在了我的车上，那是一柄狙击枪。”
　　“是98K！”
　　旁边的星奈提醒着。
　　“嗯，好像是98K。”
　　“98K是什么？”
　　然而越前和拓海一样，并不认识狙击枪的型号。
　　“总之就是一柄狙击枪，那个人应该是个杀手，你们不该管管么，那个家伙是个杀手哎。”
　　“管！当然管，但是现在我在负责总理这边的保卫工作，你先和我说说那个人长什么样子。”
　　“嗯，金色的头发，穿着有白色条纹的黑色西装，还有黑色的披风，还有奇怪的皮手套，他估计上飞机了吧。”
　　“等等....你再说一遍...”
　　“你听不懂日语么？”
　　“别嗦，快点再说一遍。”
　　拓海无语的翻了翻白眼，然后复述起来。
　　“金色的头发，穿着有白色条纹的黑色西装，还有黑色的披风，还有奇怪的皮手套。”
　　“警察！不许动！”
　　刚刚说完，手机对面，就传来了越前的大喊声，声音之大，让拓海差点把手机给丢了出去。
　　再看手机，已经变成了通话结束状态。
　　“什么情况？”
　　突然的变化，让拓海感到十分的茫然，突然就警察，突然就挂电话。
　　“嘛，别管了，明天把这个东西送到警察局去就是了。”
　　旁边的星奈建议着。
　　“反正那个人也不可能知道拓海你的，而且恐怕都已经上飞机不知道飞哪去了，把这个东西交给警察局之后，就什么都不用管了。”
　　“既然星奈你都这么说了，那我就不管这个了。”
　　拓海选择听从星奈的建议，不再想着和越前说这种事情。
　　将吉他盒子合上，拓海起身将这个吉他盒子放在了门口，方便明天出门的时候顺手带走。
　　“现在还是先准备准备晚上吃什么吧。”
　　“今天我买了一些甜点，星奈你可以用来当餐前甜点，在我准备晚饭的这段时间内。”
　　下午买的甜点，就是为了晚上可以慢慢吃的。
　　“哦，是么，那倒是挺好的呢。”
　　星奈已经爬到了拓海的床上，准备开始玩游戏了。
　　“所以从床上下来，甜点是蛋糕，你难道想在床上吃么？”
　　“有什么关系嘛，我又不会弄脏你的床。”
　　拓海对星奈不要上床的要求，依旧没有效果。
　　“好吧好吧...”
　　如同简单意思一下的对话之后，拓海将下午买好的甜点，从包装盒里面取出来放在盘子中，送到床边递给了坐在床上的星奈大小姐。
　　“来吧，星奈大小姐，您的甜点。”
　　“嘿嘿~~”
　　嘿嘿的笑着，星奈从拓海的手中接过了甜点。
　　而拓海则是转身走向了厨房。
　　“今天晚上想吃什么？”
　　星奈端着盘子笑眯眯的看着拓海。
　　“看拓海你啊，拓海你做什么，我就吃什么，以后也是，这种事情就不用再问我啦。”
　　上周五之后的星奈变化之一，那就是在某些方面，会变成的以拓海为主。
　　“这样么...”
　　拓海笑了笑，打开了冰箱的门，看看里面都有些什么材料，好决定晚上做什么。
　　“那么今天晚上就....”
　　叩叩叩――
　　敲门声突然传来，让拓海放弃了思考晚上吃什么，转身去开门。
　　“请稍等一下。”
　　打开了房门，拓海看到了一个穿着执事服的金发女郎。
　　“拓海大人，好久不见了。”
　　金发女郎在拓海开门的瞬间，就立刻向拓海打招呼。
　　“好久不见了，史黛拉小姐。”
　　柏崎家的家令，或者说管家史黛拉，一个非常有气质的金发女性，看上去十分的年轻，但却是柏崎家的重要成员，就算是家主柏崎天马，也经常听从她的意见。
　　“我是来给大小姐送衣服的。”
　　史黛拉的手中，捧着一个盒子。
　　“啊...是星奈之前要的衣服么...”
　　星奈当着拓海的面打电话给史黛拉要女仆装，所以拓海是知道的。
　　“没想到史黛拉你会亲自送过来呢。”
　　“平时的事情，会让保镖来负责，但是这种事情，还是我亲自过来比较好。”
　　史黛拉回答着，满脸都是微笑。
　　“拓海大人。”
　　似乎要说什么悄悄话一眼，史黛拉突然间凑到了拓海的面前，单手托着盒子，另一只手遮在嘴边。
　　“比起女仆装，我更加建议护士服，如果需要的话尽管说，我可以帮你们弄来一套最适合的护士服。”
　　护士服是什么鬼，拓海脑海中浮现出雪之下雪乃穿护士服的样子。
　　“不，我觉得女仆装已经很...”
　　“是么。”
　　迅速的拉开距离，史黛拉将盒子直接递到拓海的手上。
　　“那么请慢慢享用，我就不打扰了。”
　　对着拓海微笑着点头之后，转身就走了。
　　拓海端着放女仆装的盒子，看着史黛拉的背影，感到有些无语。
　　“嘛...总觉得史黛拉小姐是个有点奇怪的人....”
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~请投票~~~


16.来侍奉我吧~~
　　女仆装，史黛拉特意从群马县送过来的，送到了拓海的手上。
　　目送史黛拉离开，拓海关上了大门，端着盒子走到了房间内。
　　“怎么了拓海，刚刚有人敲门么？”
　　星奈吃着盘子里的蛋糕，询问着拓海。
　　“是的，是史黛拉过来了。”
　　“这就是你要的衣服。”
　　拓海将盒子放在了星奈旁边的床单上。
　　“哦~~来了么，史黛拉的速度真快呢。”
　　星奈将手中的盘子往拓海面前一递，拓海就很直接的接过盘子，而星奈则是双手捧起盒子，将盒子打开，露出其中的一套黑白配色的女仆装。
　　“嗯~~的确是女仆装没错呢。”
　　将盒子放在腿上，星奈双手拎着衣服从盒子里面拎出来然后贴在了自己的身上比划了起来。
　　“怎么感觉好大，那个雪之下的身材我看应该只比史黛拉差一点才对啊，怎么感觉差了好多？”
　　尤其是胸.部哪一块，星奈感到十分的疑惑。
　　“难道说史黛拉现在还在发育么？”
　　丝毫不忌讳旁边拓海就在，星奈曝光着有关自家管家的信息。
　　然而拓海倒是没有在意星奈所说的有关史黛拉的事情，他反而被星奈的动作吸引了注意力。
　　因为星奈是将女仆装贴在自己的身上进行比较，虽然说着的是史黛拉和雪之下，但是拓海在这个时候所想到的，却是星奈穿上女仆装的样子。
　　尤其是星奈穿上了女仆装，称呼自己主人的样子。
　　一瞬间，拓海的脸就红了。
　　“我先把甜点放桌子上了，你要吃的话自己拿，我还要去准备晚饭。”
　　“嗯！嗯！放在那里吧！”
　　星奈的注意力全集中在女仆装上了，连连点头。
　　将甜点放在了桌子上，拓海直接转身回到厨房，让自己脑海中穿着女仆装的星奈消失一下，同时再次开始准备晚饭。
　　随后就是与平时一样的晚饭时间，与平时一样的饭后游戏时间。
　　和往常一样，星奈坐在拓海的床上玩着游戏，而拓海靠在床边看着她玩游戏，星奈会时不时的跟拓海说她所玩游戏里面的东西，而拓海虽然不玩，但是会不断的附和着她，平淡的一天就这么过去了。
　　“哼哼哼~~~”
　　周四的早晨，星奈的心情很好，她的手中拎着的，不只是自己的书包，还有特意带来，准备送给雪之下，好让雪之下好好侍奉别人的女仆装。
　　虽然感觉很不好，但是拓海也没有阻拦她，这种事情，他也拦不住就是了，的确现在星奈在某些事情上会以拓海为主，但是却在某些方面，她还是按照自己的想法来的。
　　“不知道那个女人看到这个的时候，会不会高兴的跪下来感谢我呢~~”
　　看着自己手中装着女仆装的盒子，星奈在猜想着。
　　“你就这么高兴么，让她穿上女仆装。”
　　开车的拓海忍不住询问着。
　　“因为很有趣啊，虽然我见过许多低声下气的家伙，但还是第一次见到想要侍奉别人的家伙啊。”
　　那完全是因为大小姐的性格导致的啊，见到星奈的人，有几个不是低三下四的，尤其是在之前的那个学校里面，星奈虽然才高一，但那个时候就已经是校园里面的中心人物了，全校第一的成绩，以及完美的表现，让她成为了学校的中心，再加上大小姐的身份，没人敢和她作对吧。
　　“这么有意思的人，而且还正好是我们姑且算是认识的家伙，怎么能不好好的照顾一下呢，哈哈哈~~”
　　“你就没有考虑过，她不接受你的这个衣服么？”
　　拓海询问着。
　　“嘛~~怎么可能嘛，她肯定会接受的，我这可是在帮她做到更好的侍奉别人呢。”
　　星奈否定着拓海的疑问。
　　“史黛拉可是说过的，女仆装，不是什么人都能穿的，没有资质的人根本没有资格穿上，我这可是认同了她有成为女仆的资格，认可她可以侍奉别人哦！”
　　虽然说的很正经，但是拓海看星奈的样子，怎么都像是在憋笑，完全不是在认可吧，而且拓海也从来没听说过这种事情，什么有资质的人才能当女仆什么的，故意想要去整一下才对吧，或者说只是单纯的想要看到雪之下那个样子吧。
　　“我甚至可以给她来侍奉我的资格。”
　　果然只是想要看到雪之下穿女仆装叫自己主人的样子而已吧。
　　“我觉得这恐怕有点牵强。”
　　拓海感到无奈。
　　“这就要看她到底有没有想要侍奉别人的心了。”
　　星奈自信着，毕竟她做事一直都是自信满满，除非实在不会的事情，但就算是不会的事情，她强大的学习能力很快就能学会，然后直接居于上流水平....简直就是无解的天赋。
　　总武高的校门口，拓海将86停好，星奈并没有着急下车，而是在车上等着。
　　为了将这个女仆装送到雪之下的手中，而且还是尽早的送到雪之下的手中，今天他们可是比往常要早出门，就是要直接在校门口将雪之下给堵到，然后将女仆装给她。
　　“直接当着面承认她，给予她最大的光荣！”
　　所以说当着其他上学学生的面送人女仆装什么的，也就是星奈想得出来了...
　　拓海看着副驾驶上自信满满的星奈，总感觉事情可能会向着糟糕的方向发展。
　　“哦~~来了~来了~”
　　视野中，雪之下已经出现了，和前几次见到的时候一样，背着书包，走在人行道上，一脸的冷淡，这让拓海忍不住想要问前几天的那个情况。
　　“你最近实践检验真理的怎么样了啊？”
　　不过星奈就在这里，拓海自然不至于问出这种听起来莫名其妙的话来。
　　“拓海，我下去咯！”
　　星奈高兴的朝着拓海告别，然后打开了车门。
　　86车门打开的同时，雪之下也注意到了，这辆带给她恐怖记忆的车，她老远的就看到了。
　　而这辆车里面的人，最近这段时间，她也算是好好的了解了一下，一个完全没想到大家族的公子，一个是跨国财团的大小姐，都是雪之下家所完全无法比拟的人物。
　　86的车门打开，星奈拎着自己的书包和装女仆装盒子的袋子下了车，站在路中间一脸微笑的等待着慢慢走近的雪之下。
　　走近的雪之下很配合的停下来，微微皱着眉毛看了看驾驶座上的拓海，随后又看向了微笑着看着她的星奈。
　　“怎么，有事么？”
　　她可是记得的，因为拓海对她的救命之恩，所以她的母亲对拓海许下了有事情，雪之下家会全力相助的承诺，现在难道就是来提要求的时候么？
　　“这个，给你了！”
　　星奈将手中装着盒子的袋子递过去。
　　“我承认你拥有侍奉他人的才能！所以穿上它，好好的侍奉我吧！”
　　脸上的笑容异常的灿烂。
　　雪之下一脸茫然，随后慢慢的转头看向了拓海。
　　“她脑子没毛病吧？”
　　星奈脸上的笑容，瞬间僵住了。
　　――――
　　PS:今天的第二章~~~请投票~~~推荐票啦~~月票啦~~~


17.或许你们可以成为朋友
　　雪之下雪乃，追求着正确的少女，不畏权势，不惧力量，不为五斗米而折腰，纵使是现在站在她面前的，是两个她家族都不敢招惹的人物，但是她依旧敢于勇敢的向对方说不！
　　“她脑子有问题么？”
　　一句话，就让星奈脸上的笑容僵住了。
　　“哈？你什么意思？”
　　星奈生气的朝着雪之下质问着。
　　然而雪之下完全没有搭理她，反而看向拓海。
　　“从她刚刚的话来分析，她手里的东西大概是什么衣服，所以才让我穿上，而后面那句来侍奉她，基本上可以判断出她的脑中所想的，是那种污秽不堪的想法。”
　　双手抱胸，雪之下满脸都是鄙夷。
　　“我大概明白她为什么会那么想，恐怕你也知道我所要创建侍奉部的事情吧。”
　　“听到侍奉这个词，大概你们的脑子里面，立刻就想到了那种污秽不堪的场面吧，真是低俗的人啊。”
　　“尤其是她，竟然低俗到了直接作出行动的地步！”
　　丝毫不留情的言语，让拓海尴尬的表情都有些僵住了，因为他的确如雪之下所说的那样，在听到侍奉这个词的时候，想到了一切比较糟糕的场面。
　　而星奈也的确直接作出了一些行动，比如说直接让史黛拉送女仆装过来，然后她直接在学校的大门口拦人家送女仆装什么的。
　　“你这家伙，装什么装啊！”
　　星奈就很不爽了，被连续两次无视，她星奈大小姐还从来没有被这样对待过，尤其是被无视之后，还被贬低了一顿。
　　“自己去申请了一个叫侍奉部的社团，然后现在又不承认了？还有脸来说过，是你自己没脸承认才对！”
　　“不，我并不会不承认，我十分清楚的承认，我的确申请了一个叫侍奉部的社团，甚至还得到了允许，昨天在办公室里面你也看到了。”
　　“那不就行了，你才是真正内心有着低俗想法的家伙！”
　　星奈确认着。
　　然而雪之下一脸淡定。
　　“从侍奉这个词就能想到低俗的事情，果然你是真正低俗的人没错了。”
　　“什么嘛，难道你还敢说是别的解释不成？”
　　“所以才说你是个低俗的人。”
　　“哈？”
　　星奈握着小拳头，瞪着雪之下。
　　“那你倒是说说看啊，你这个侍奉部到底是做什么的？”
　　总武高的校门口，两个漂亮女生讨论侍奉的事情，旁边的拓海看着都感觉特别的尴尬。
　　“拥有的人抱以慈悲之心将其给予缺乏之人，人们称之为志愿者，就像发达国家向外发放开发援助，人们向无家可归之人提供食物，女生向不受欢迎的男生主动搭话，向处于困难的人施以援手，这就是我所创建侍奉部的活动宗旨。”
　　“任何人来到我这里寻求帮助，都可以得到我的帮助。”
　　雪之下对于自己的社团似乎十分的自豪。
　　“但是授人以鱼不如授人以渔，只是伸出援手，能否实现心愿完全取决于求助者自己，要促使他们做出改变才是真正的目的。”
　　这么一说，拓海倒是想起来了，之前她所说的什么实践，改变他人的同时试着改变自己，同时进行双方的试验，从而判断出到底是世界的错还是她自己的错来着，所以这个侍奉部应该就是她所作出的实践行动了吧。
　　“什么嘛，竟然不是侍奉别人啊，那就不要起这种名字啊。”
　　星奈有些生气的反驳着。
　　“侍奉这个词，本没有多少歧义，是你那低俗的大脑，将这个词直接划归低俗的行列，与你这个低俗的人倒是挺般配的。”
　　“你这家伙，总是低俗低俗的，你除了低俗，难道没有别的话可说了么，你这个面瘫！”
　　“面瘫？这我可不认同，我对我的人生充满着期待，每天都很开心的笑着，就如同现在这样。”
　　说着雪之下脸上露出了微笑，略带嘲讽意味的微笑。
　　“比起某些整天只会想一些低俗...哦不，满脑子污秽的人可完全不一样。”
　　这让星奈瞬间无法反驳，变得十分恼怒，微微退后，绷紧身体攥着小拳头，呲牙咧嘴的瞪着雪之下，然后喉咙里面发出呼噜噜的声音，活像一只发怒的小狗。
　　拓海看着星奈的样子很不厚道的笑了起来，因为现在星奈的样子看着实在是可爱。
　　他可是最了解星奈的，虽然星奈平时性格很自傲，也会稍微有些毒舌，说的别人无话可说什么的，但是她这个前提是没有人反击她啊，要是真的怼起来，星奈的词汇量和套路明显是不行的，所以面对这个在毒舌程度上很强，并且丝毫不向她示弱的雪之下，简直就是完败啊。
　　现在被怼的无话可说，只能憋怒气了啊。
　　不过，这样的话，或许还真的能够像拓海之前所想的那样。
　　“你们两个，不如当朋友吧。”
　　拓海试图建议着。
　　然后引来了两人共同的反对。
　　“哈？拓海你让我和这个女人当朋友？开玩笑吧！”
　　“没错，司机先生，让我和一个大脑中全是污秽的人做朋友，你是想要杀了我么？”
　　你看，不是挺默契的嘛，按照小说里面的套路，这种见面就吵的人，没事就互怼的人，到后来关系都变得非常好了。
　　之前拓海还有些担心自己现在不是学生，星奈一个人在学校里面的时候，会不会有太大问题来着，毕竟当初星奈高一的时候，都是没事就来找自己，高一的大小姐没事就来高三找人，也算是当时学校里面的一件比较特殊的现象吧。
　　拓海不知道的是，本来在高中很受欢迎的他，其实因为星奈的不断找他，所以被误认为是被大小姐看中的人，所以高三开始周围的女同学少了很多啊，不过当时已经沉迷改装86的他并不在意这件事情就是了，而且也有星奈一直在他身边转来转去，之前关系还算不错的女同学，全部都被忘得远远的了。
　　现在看来，应该完全不会有问题了，星奈觉得无聊的话，就去找雪之下怼就是了，完全不用担心没事做。
　　拓海甚至能够想象出每天晚上来接星奈回去的时候，星奈坐在副驾驶上跟自己不断的说着今天在学校里面怎么和雪之下互怼的场景来。说起来前些天中，星奈已经提到不少次雪之下了呢，从阳乃去找星奈开始。
　　“恩恩~~看来这个朋友可以有了。”
　　拓海确定着。
　　“星奈，在学校里面要好好的哦，比如说和雪之下同学好好相处啊。”
　　“还有雪之下同学，星奈是转学过来的，虽然已经快两周了，但是在总武高里面认识的人不多，你也请多多关照了。”
　　对两人的叮嘱就像前面的建议一样，立刻就被反驳了。
　　“不可能的，这种家伙，怎么可能让人好好相处，除非她跪下来求我，我倒是可以给她一个改过的机会！”
　　“司机先生，看到了吧，这种人，是不值得别人去关照的，她只会给别人添麻烦。”
　　明明都是反对的话，但是拓海听着反而高兴的点点头。
　　这下基本稳了。
　　“那么，星奈，我先走了，放学的时候再来接你。”
　　对着咬牙与雪之下对峙的星奈说了一声，拓海就驱车离开了。
　　他还要去将后座上的那把什么98K送到越前那个智障的手里，送到警察局虽然可以，但是肯定要被问一堆东西，直接交给越前处理，虽然是个智障，但是好歹他有点职权。
　　越前因为负责意大利总理保卫的原因，所以住在酒店里面，从昨天开始就住在酒店里面，连带着其他几个警察一起，比如说那个上川小姐。
　　用手机打电话通知了一下越前，让他在楼下等着，拓海到了楼下之后，就拎着吉他箱下了车，将吉他箱递到了早就在酒店门口等待的越前手中。
　　“这就是你说的那什么98K？”
　　“我不知道，星奈说这是98K，我也不太懂98K是什么。”
　　越前接过吉他盒也不打开，就直接询问，而拓海也是直接回答，但他不懂枪。
　　“总之东西我交给你了，怎么抓人就是你的事情了。”
　　“放心吧，我不会再让他跑掉的。”
　　“再？”
　　拓海注意到了一个比较特殊的字。
　　“没事，你先去忙吧，我们这边也要准备安排会议了。”
　　“嗯，那么我先走了。”
　　东西送完了，拓海接下来就要开始自己的出租车生意了。
　　越前拎着吉他盒站在酒店门口目送拓海的86远去。
　　“先生，您的行礼，需要我帮您送到房间去么？”
　　背后突然传来的声音，让越前惊讶了一下，转过身来，看到一个服务生正站在自己旁边，面带微笑的向自己询问着。
　　“哦，你帮我送到1102号房去。”
　　看到是酒店的服务员，越前直接讲吉他盒子递给了他，并且嘱咐着。
　　“好的，没问题。”
　　服务员拎着吉他盒子转身进了酒店，越前看着服务员的背影，觉得哪里有些不对，但是又想不出来到底是哪里不对。
　　“算了，去会议室吧。”
　　背对着越前的服务员觉察到身后越前的离开，嘴角微微上扬。
　　“真是愚蠢！”
　　――――
　　PS：今天的第三更~~~请投票~~~推荐票啦~~月票啦~~


18.旗鼓相当的对手!
　　“呵呵，还真是轻松，本来还想着怎么找到那个出租车，没想到竟然直接送上门来了，甚至我的枪都直接送到了我的手里来，还真是轻松啊。”
　　酒店的服务员，拎着从越前手里接过来的吉他盒子，脸上带着微笑。
　　没错，他就是来自意大利的顺岑・彭格列！
　　彭格列家族的成员，精英中的精英，杀手中的杀手，王牌中的王牌！！
　　在把自己的狙击枪丢在了拓海的车上，以及一下子没注意将自己所有的钱都给了拓海之后，急着打车来到千叶结果发现已经没钱的他，差点被当作坐霸王车的人给抓了起来。
　　想起当时那个警察对他喊“警察，不许动！”的场面，他就感到有些好笑。
　　什么时候警察能够抓到他过，衣服的边角都碰不到！
　　躲过了警察的追捕，身为精英杀手的顺岑，就开始思考如何混入这个酒店了。
　　作为一个精英杀手，杀手中的杀手，顺岑精通各种潜入方式，什么人都看不到的那种，有让别人看到但是完全没问题的那种，还有看到自己但是却再也没办法告诉其他人的那种。
　　总之顺岑的手段有很多，就是要看他怎么选择了。
　　考虑到这个地方是闹市区，进出酒店的人很多，并且有许多警察在，所以他选择了第二种，化妆潜入。
　　到酒店的员工更衣室去弄来一套服务员的衣服换上，然后改变一下发型，让自己原本冲天的发型贴在头上，摸上一些发蜡防止头发弹起来，除了手套之外，其他的东西基本都换掉了。
　　凭借着完美的伪装，他成为了酒店的一员，开始摸索酒店的布局。
　　作为一个精英杀手，在没有十足把握的时候不能贸然行动，所以顺岑在第一天，一直都是利用自己潜入进来之后，进行大量的布局调查，弄清楚意大利总理所在的房间，所有的行动安排等等。
　　而今天，他意外的在排查的时候，看到了拓海这个当初让他吐的稀里糊涂交出所有钱，并且还丢了枪的出租车司机把他的枪给送了过来，这简直不要太好了。
　　那个昨天想要抓他的警察，更加是直接把枪送到了自己的手上！
　　“真是愚蠢的警察！”
　　对越前作出了如此的评价，顺岑拎着吉他盒子，慢慢的走到了基本上没什么人走动的楼梯通道。
　　过了一个拐角，来到无人的角落，打开吉他盒，看着吉他盒里面的未组装枪支，露出了欣慰的微笑。
　　“枪回来了，接下来要做的就是解决掉总理了。”
　　经过一天的排查，顺岑基本上确定了这个酒店的布局。
　　而他刚刚可是从越前那里听到了，接下来意大利总理会在会议室那里进行会议，这样一来，就完全知道意大利总理的行踪了啊。
　　总理会和外务大臣带领的一些议员在这个酒店的会议室中进行一场会议，商谈一些合作上的事宜。
　　那么这就是个机会了。
　　会议室是酒店背面的一个大房间，顺岑要找到一个合适的角度，从一个安全的距离直接远距离的狙杀掉参加会议的总理。
　　会议室的位置他已经完全掌握，甚至知道了开会时候各个人员的座位分布，所以他连总理会坐在什么地方都完全知道。
　　背着组装好的狙击枪，顺岑来到了酒店的二号楼，与一号楼呈现出直角的二号楼楼顶，这里正好适合狙击，而且没有什么防备，尤其是那个会议室，甚至连窗帘都没有拉上，会议室里面的一切都看的清清楚楚。
　　虽然说会有玻璃反光影响视线，但只要不是完全反光的镜子，身为精英杀手的顺岑，就能够通过那仅有的一些影像，判断出总理的位置，然后进行射杀。
　　现在，一切都只需要静静的等待了。
　　等待着总理出现在了会议室中。
　　通过8倍镜，顺岑看到会议室中，出现了一个人影，如果他没看错的话，那个人影就是刚刚在下面酒店入口看到的那个昨天想要抓他的愚蠢警察。
　　“哼~如果不是要解决掉总理阁下，我现在就会让你的脑袋开花！”
　　准心瞄准着越前的脑袋，但是并没有扣动扳机，他不能暴露自己。
　　而此时的越前，正在检查会议室。
　　因为他要为接下来的会议做准备。
　　虽然没有负责过这种国际性的会议安保，但是好歹是个警部，大场面也算是见到一些的，稍微检查一些自然是会的。
　　然而正当他在检查会议现场的时候，他的手机突然响了。
　　“我是藤原。”
　　“藤原警部，能告诉我你跑到什么地方去了么？”
　　手机的对面，是一个女人的声音。
　　“上川小姐！”
　　“我..我在会议室啊，我在检查会议室！”
　　“会议室？你检查会议室干什么？”
　　上川的声音充满着疑问。
　　“不是你说今天意大利的总理会有会议么？”
　　“我是说了总理会有会议，但是我什么时候说了是在这个酒店的会议室？”
　　“不是么？”
　　“当然不是！”
　　上川的声音带着些许的愤怒。
　　“我们是要去工业区那里和一些企业家进行企业合作商谈，所有人都已经准备好了，甚至总理都已经在下楼准备上车了，你最好给我快点过来！”
　　“好！我马上到！”
　　越前挂掉转身就出了会议室。
　　而这一切，都被顺岑通过8倍镜看的清清楚楚，虽然不知道越前的电话内容是什么，但是看越前那紧张的样子，顺岑作出了一个他认为非常正确的判断。
　　“看来总理阁下要来了。”
　　嘴角微微上扬，顺岑非常的自信，俯下身子瞄准着会议室大门，他打算总理进来的瞬间就解决掉他。
　　然后他就完全没有看到在他的背面，一个车队正启动离开酒店，前往千叶县的工业区。
　　这个车队，会在千叶县的工业区一直等到晚上的聚餐结束之后，才会回到酒店，而现在的时间，是上午的9点不到。
　　顺岑・彭格列，精英中的精英，杀手中的杀手，王牌中的王牌！经历了杀手人生中最漫长的等待了。
　　――――
　　PS:今天的第一更~~~~请投票~~~推荐票啦~~月票啦~~


19.相爱相杀即将到来
　　“哼哼哼~~那个女人可真是可怜啊”
　　双手交叠在胸前，端着自己丰满的胸.部，星奈一脸高兴的模样感叹着。
　　驾驶位上，拓海没有急着开车，反而是扶着方向盘好笑的看着星奈，忍不住开口询问。
　　“那个女人怎么了？”
　　不用想，拓海都知道，星奈口中的那个女人，说的是雪之下，从早上看到的雪之下和星奈互怼的场面联想，拓海甚至可以肯定，在学校里面的时候，星奈去找了雪之下的麻烦。
　　不过让拓海感到意外的一点是，星奈竟然没有在自己面前表现的气急败坏，仿佛她是一个得胜者一样。
　　这让拓海感到十分的好奇。
　　就像早上想的那样，星奈在学校里面，不至于一个人无聊，可以有一个人怼，也就是雪之下。
　　然而凭借着星奈的嘴上功夫，连拓海都比不过的嘴上功夫，对上雪之下肯定是会输掉的。
　　到这个拓海来接她的时候，拓海可以听到她的抱怨了，也可以看到她委屈的可爱模样，或者生气的可爱模样了。
　　但是现在看到的却是星奈一副高兴的样子。
　　当然了，不是说星奈高兴不好，高兴了当然更好，但是想到早上星奈被雪之下怼的只能咬着牙呼噜噜的发出威胁的声音，却无法反驳，现在却如此高兴，拓海实在是想不出那个雪之下是遭受了怎样的情况才会让星奈如此高兴。
　　“早上她不是拒绝了我么，还说我是个低俗的人，这口气我怎么可能忍得下去，所以我在午休的时候就去找她了，而且还是特意到她的社团去找她了！”
　　星奈得意的抬着下巴，靠在座位上，甚至还架起了一条腿。
　　“本来我想着怎么去找她麻烦的，但是真的到她的社团里面看到她之后，我根本就没有了找她麻烦的心思，因为她实在是太让人感到可怜了。”
　　“就像我当初才来学校看到她的时候一样。”
　　“什么？”
　　拓海有些不明所以。
　　“她一看就是个没有朋友的人！”
　　星奈强调着，随后得意的笑起来。
　　“拓海你知道么，她的那个侍奉部，占用了一整个大教室，然后在教室里面，只有她一个人！”
　　“明明是一个社团，但是却只有她一个人，没有朋友帮忙，也没有别人加入，孤零零的一个人坐在窗子边上，说是在看书，其实不知道是在干嘛，说不定我没进去的时候，她是在和某个叫小朋的空气朋友聊天呢！”
　　“所以我就好好的嘲笑了她一番。”
　　“结果她竟然说她不是没有朋友，而是不需要那些没用的朋友。”
　　“哎~~~真是个可怜的人啊，交不到朋友就直说嘛，还用那种听起来抬高自己的借口，真是可怜可悲~~”
　　好吧，原来不是在怼雪之下上怼赢了，只是在有没有朋友这个设定上，赢了对方么。
　　毕竟星奈是有着拓海这个好朋友的，比起没有朋友的雪之下，在这上面的确要优越一些，而星奈又完全可以抓住这个优越点，来作为自己的优势，的确可以做到嘲笑雪之下，而雪之下也的确无法推翻星奈的说法。
　　因为没有朋友就是没有朋友。
　　“真是一个可怜的人呢，可怜到了我都不忍心去伤害她，只是坐在那里默默的看着她。”
　　不，感觉这样会更加糟糕吧，如果对方很在意这一点的话，这种沉默的注视，反而会让对方更加爆炸吧。
　　“可惜午休的时间太短了，否则我一定要好好的盯着她。”
　　似乎对于无法长时间的调戏到雪之下感到有些遗憾，星奈微微的摇着头。
　　于是拓海提出了建议。
　　“社团的话，放学之后不也有社团时间么，如果你不着急回去的话，可以选择在那里多待一段时间啊。”
　　“虽然可以这么做，但是我才不要！”
　　建议被否决了。
　　星奈微笑的看向拓海。
　　“我可是要回去玩游戏的啊，而且还要陪拓海你啊，没有我在你身边，你肯定会寂寞的吧？”
　　“嗨嗨~~”
　　拓海笑了起来，明明是想要自己陪着她，却用这种说法。
　　但是不讨厌啊，不只是不讨厌，拓海甚至是喜欢星奈陪在自己身边的感觉，毕竟星奈是他所喜欢的人。如果说当初一开始是因为朋友的身份，陪在星奈身边的话，现在大概是完全出于拓海内心的贪心，主动想要星奈陪在自己身边吧。
　　“没有星奈大小姐在我身边，我自然会感到寂寞，所以请陪在我身边。”
　　只是可惜了，拓海不觉得自己的身份能够配的上星奈这个大小姐啊，星奈或许只是将他当作非常好的朋友，所以他也只能在星奈所不知道的地方，对星奈贪心了。
　　“哼哼~~放心吧~我不会丢下拓海你不管的！”
　　星奈的脸色微红，但依旧微笑着。
　　“那就快点回去吧！”
　　“嗯，系好安全带。”
　　“好哒！”
　　86朝着公寓的方向前进。
　　只不过和平时不一样的是，在拓海开车86回到公寓的时候，他们俩个看到了意想不到的人。
　　“雪之下夫人？”
　　在公寓的门口，高须龙儿和高须大河都在，与他们夫妻俩同样在的还有前些天来过一次的雪之下夫人。
　　“你来这里做什么？”
　　相比于拓海的疑惑，星奈的态度就要差上许多了。
　　本来因为嘲讽雪之下没有朋友而来的愉快心情，因为雪之下夫人的到来，变得糟糕了起来。
　　“下午好，藤原先生，柏崎小姐。”
　　与星奈比较恶劣的态度不同，雪之下夫人非常的有礼貌。
　　“这一次来，是有一些事情要和高须先生处理。”
　　“和高须先生？”
　　拓海有些疑惑，看向高须龙儿。
　　“嗯，因为雪之下夫人，想要租我们这里的公寓。”
　　“哈？你要住进来？”
　　星奈十分的惊讶。
　　“不是我，是我的小女儿雪之下雪乃。”
　　“那个女人？”
　　相比惊讶，这一次星奈是疑惑了。
　　“是的，柏崎大小姐应该知道，小女和柏崎大小姐是同一个学校，都是总武高，但是小女并没有住在家中，而是单独一人居住在外，我对小女的安全比较担心，于是我就想到了藤原先生和柏崎小姐在这里居住，虽然相对远一些，但是也相对的安全一些。”
　　雪之下夫人说完，就看向了拓海。
　　“我家的司机已经去接小女了，她很快就会过来，到时候就需要藤原先生您多多照顾了。”
　　拓海被雪之下夫人说的愣了一下。
　　“嗯，没问题，作为邻居的话，互相关照是肯定的。”
　　对于雪之下雪乃的入住，拓海没有任何的意见，因为他正想着让雪之下和星奈做朋友呢，这样不是正好么，可以让她们不只是学校里面互怼，在住的地方也可以。
　　至于星奈。
　　“既然是那个女人要过来的话，我就姑且照顾照顾她吧。”
　　她正因为在学校里面嘲讽了雪之下没有朋友，所以开心着呢。
　　――――
　　PS：今天的第二更~~~请投票~~~推荐票啦~~月票啦~~
　　PS2:说真的，感觉平奶和夜空的人设真的很相似，都很平，都是黑长直，虽然夜空后面砍了，都是毒舌，都有点冷，都很平，是的，都很平。


20.现已加入后座名单
　　公寓楼的一层，高须夫妇所居住的大房间门口，雪之下母女俩正在看着搬家公司的人，将一个个箱子搬到公寓里面去。
　　那些都是雪之下在之前公寓里面的东西，现在全部都被搬到这边来了。
　　雪之下夫人的脸上依旧是带着礼仪的微笑，而雪之下的脸上，却是无比的冰冷。
　　“姑且你也算是在外住，与其一个人在那里住，不如到这边来，和藤原先生以及柏崎小姐在一起。”
　　雪之下夫人看着工作人员不断搬箱子的同时也和雪之下叮嘱着。
　　“我不管你在外面如何做，总之趁着这个机会与藤原先生以及柏崎小姐搞好关系就可以。”
　　“也算是你为雪之下家做的一些贡献，如果你还当你是雪之下家的一份子。”
　　并非是与雪之下在商量，而是对雪之下直接的通知，或者说对她的要求，要求她去做这件事。
　　并没有等待雪之下的回答，雪之下夫人转身朝着公寓内走去。
　　雪之下虽然满脸冷漠，但还是跟着走了进去。
　　公寓内的走廊上，高须夫妇正在帮忙，而拓海和星奈，已经换上了平时在房间里面穿的居家便服，围观着工作人员搬东西，毕竟这是新的邻居。
　　“藤原先生，柏崎小姐。”
　　主动的，雪之下夫人朝着拓海和星奈打招呼。
　　“这里的事情也都处理的差不多了，接下来小女平日里就要拜托俩位多多关照了。”
　　“没问题没问题，这件事就交给我吧，我会好好的照顾她的！”
　　星奈很高兴，直接抱着胸脯答应着，那脸上的笑容，拓海只看到了得意。
　　大概可以想象的出星奈此时的心情是如何了。
　　不过之后会如何，可就不是这一时间的得意可以确定的啊，拓海清楚星奈的斗嘴能力，她现在只是凭着雪之下没有朋友所以在得意，等到雪之下哪天突然蹦出来一个朋友，她怕是完全失去优势了，哦不对，在身材上还拥有着绝对的优势。
　　就是不知道星奈会不会注意到这一点了。
　　拓海甚至已经开始想象星奈和雪之下的斗嘴日常了。
　　“既然柏崎小姐都这么说了，那么我就放心了。”
　　雪之下夫人似乎永远都是温和的微笑，虽然看起来很得体，但是不得不说，在拓海看来，那笑容感觉怪怪的，充满着阴谋的味道。
　　不过雪之下的搬来入住，拓海倒是完全不反对。
　　星奈虽然说现在跑到千叶来到自己身边，但是从朋友角度来说，星奈只有自己一个朋友，所以能够让她多交朋友的事情，拓海还是挺赞同的，这个雪之下在拓海看来，怎么看都是挺适合成星奈朋友的。
　　再去对着高须夫妇打过招呼之后，雪之下夫人就离开了，坐着自家的黑色高级轿车，丢下了雪之下一个人面对这对她来说，除了名字以及一些背景之外，什么都不了解的四个人。
　　“总之，为了欢迎雪之下小姐的入住，今天我们来聚餐一下吧！”
　　作为老好人的高须龙儿立刻就开始了自己的欢迎方式。
　　“当然了，我们请客！”
　　雪之下是不可能拒绝龙儿的邀请的，哪怕她对这种事情并没有什么兴趣，这种礼仪性的场合，她还是知道要应下来的。
　　于是，一楼高须夫妇的房间里，曾经的聚餐场面再次出现了。
　　大厨龙儿在厨房忙活，拓海作为帮手，而三个少女围在餐厅的桌子边。
　　比起之前只有星奈和大河，这一次倒是形成了一边倒的场面。
　　大河直接坐到了雪之下的身边，与星奈形成了面对面的样子。
　　“什么嘛，大河你干嘛要离我这么远？”
　　本来还想着对大河动手动脚的星奈有点憋屈，上一次被一拳揍的弯腰，可完全没有吸取教训，还是想要对大河动手动脚。
　　“你这个乳牛，以后到我这里来，都必须离我2米远！不！十米远！”
　　大河坐在雪之下的身边朝着星奈斥责着，然而这瞪着星奈斥责的样子，反而让星奈更加的开心。
　　“嘿嘿嘿~~大河生气的样子也很可爱呢，果然娇小的大河怎么看都很可爱呢。”
　　自顾自的，星奈捧着脸身体一晃一晃的傻笑着，身体的晃动带动着胸.部的晃动，让对面的大河看着眼皮直跳，雪之下一脸冷漠。
　　“真是下作的肥肉！”
　　大河恶狠狠的嘀咕，并没有逃过星奈的耳朵，星奈立刻切换状态，双手端着自己丰满的胸.部转向大河。
　　“啊啦~~小大河羡慕么？羡慕的话，我可以帮你哦，帮你也像我这样哦~~”
　　“只用稍微的用手~~嘿嘿嘿~~”
　　“只不过是一堆没用的肥肉而已！”
　　大河反击着。
　　“龙儿才不会喜欢这种肥肉！”
　　星奈和大河的对话传到了厨房中正在准备晚饭的两个男人的耳中。
　　拓海尴尬的看向了旁边的龙儿，发现龙儿却是正有点脸红的看着自己。
　　“我觉得小的挺好的，藤原你呢？应该喜欢大的吧？”
　　“额....是的。”
　　“能看的出来。”
　　龙儿说完转头继续切菜，而拓海也连忙低头干活，摆脱尴尬的局面。
　　虽然说你们夫妻很恩爱没错，但是没必要这样说出来吧，尤其是旁边还有相对而言比较陌生的人来着，这样挺尴尬的啊。
　　然而星奈并没有停下来，在和大河说完之后，又看向了大河旁边的雪之下。
　　随后脸上原本对大河诱拐的笑容变成了得意。
　　“至于你嘛，应该是没救了，这辈子大概也就是这样了吧。”
　　好吧，拓海之前所想的这个优势点，现在已经被星奈给发掘出来了。
　　“我还只是高中生，之后的事情，之后才会知道，倒是不需要你来帮我臆测未来的事情。”
　　雪之下淡淡的回应，言下之意就是还有待发展了，然而这并不能堵住星奈的嘴。
　　“哦？难不成你对自己这高中三年还很自信？”
　　“没有又如何，比起毫无用处的一味赘余，在适合的时候，有适合的状态，才是最适合的。”
　　“啊啦，真是没有信心的说法呢。”
　　星奈得意着。
　　“没错，我觉得她说的对！”
　　大河赞同着雪之下的说法，似乎从她坐到雪之下身边的那一刻开始，她就和雪之下处于同一战线了。
　　“什么嘛，大河你不用担心这种事情的，我可以帮你哦！”
　　面对大河的时候，立刻又变成了一副痴汉的模样，不得不说星奈的表情控制能力很厉害。
　　“滚开，你这个乳牛！才不用你的帮忙！不，是根本不需要！”
　　如同之前那样的被驳回了。
　　“你们几个，说够了没有啊？如果没说够的话，等吃过了再说吧！”
　　一家之主的龙儿端着已经准备好的食物从厨房里面出来，拓海同样端着盘子跟在他的身后。
　　“没错，现在还是先来吃饭吧，来欢迎雪之下同学的加入。”
　　一旦开始了晚饭，谈话就要和平了许多，因为有龙儿和拓海的加入，大河和星奈就要平和许多，至于雪之下，她还是那样，一脸的冷淡，也不能说她的态度不好，说她平时就是这样更加合适，否则星奈当初也不会说她是面瘫。
　　总之，雪之下，算是如此入住了这栋公寓了，这栋虽然挺大，但是却没有多少人入住的公寓。
　　于是，第二天的早晨，雪之下加入了拓海的乘客行列。
　　“其实，我可以坐公交车的，没有必要送我。”
　　雪之下看着眼前白色的86，稍稍后退了一些。
　　“什么嘛，你这家伙，虽然说不怎么样，但是好歹也算是要接受身为前辈我的照顾啊。”
　　星奈已经坐在了副驾驶上，正拎着准备用来做早餐的面包和牛奶。
　　虽然说是拓海的车，但是星奈却将照顾雪之下的名头揽在了自己头上，当然拓海也不会介意就是了。看着雪之下那副拒绝的模样，拓海也只能开口了。
　　“都是去总武高，也都算认识了，而且昨天还被你母亲拜托照顾了，再让你坐公交车怎么也说不过去，所以上车吧。”
　　“没错，快点上车！”
　　星奈在旁边附和着，但是雪之下看着那后座，脑海中浮现出了糟糕的情景，怎么都不想上去。
　　“不，我觉得....”
　　雪之下那微妙的表情，让星奈注意到了，她立刻就诡异的笑了起来。
　　“你这家伙，莫非是怕了？怕坐拓海的车？”
　　星奈可是听拓海说过，雪之下坐过他的车，并且还吐的不成样子啊。
　　――――
　　PS：今天的第三更~~~请投票~~~推荐票啦~~~月票啦~~~~


上架感言
　　emmm.....终于到了这个时候了。
　　刚刚编辑通知我发上架感言了，所以我就过来发一下上架感言。
　　老实说，我不太知道上架感言应该说些什么，所以我就随便说些什么吧。
　　我是才来书客的新人，以前是在其他网站待的。
　　然后一直看书客几个大佬的书，所以就来了书客写书，也是第一次尝试这种风格的书吧，所以有很多不好的地方还请大家多多包涵。
　　嘛，接下来就说一些有关本书的事情吧。
　　这本书的主角是1998年老动画《头文字D》的主角藤原拓海，小时候在电视上看过动画，但是看到主角开86飙车就觉得很装逼酷炫，所以对主角挺喜欢的。
　　然后正好又看了一些有关飙车的电影，个人比较喜欢喜剧的关系，所以就以拓海为主角写了这么一本书。
　　但是86这个车太老了，所以在这个时代肯定是被瞬间淘汰的，所以我就给了改装这个设定，所以别再说什么与现实不符合了啊~~
　　说真的，起这个书名的时候，被吐槽了，因为书客有很多什么我在日本XXX,我在日本xxx的书，所以我当时被大佬们吐槽了好一顿。
　　我甚至被吐槽：你这个司机啊，是不是开着开着，认识了许多美少女，然后教她们唱歌，然后编曲给她们，然后还会写小说，会画漫画，全能什么的，哈哈哈....
　　然后是有关其他的角色。
　　比如说八云风大佬，这个角色之前我让他出来跑了个龙套，不过不用担心，那只是被主角用来吐槽的，这个世界没有穿越者。
　　顺便一提，八云风大佬最近在谋划一个究极胃药，过些时间应该就会放出来吧，我在这里算是提前给认识他的朋友透露消息了。
　　然后就是越前，藤原越前，其实是书客的一个作者，越前殿下，漫画家桐人那本书的作者，是个喜欢撒狗粮的作者，我也正在向他学习，学习如何撒优质狗粮。
　　顺岑的话，我想应该不用介绍了，我，型月，漫画家 的作者，真正的大佬，榜单常驻大佬。
　　因为受到了很多关照，所以我书中的许多人物原型基本都是我认识的一些大佬，不知道大佬们知道了会不会揍我，因为他们在我这里，明显都被越前的光环给影响到了。
　　还有就是一些设定的事情，虽然很无耻，但是主角的确不是普通人，我之前的章节其实也在不断的透露，主要是通过主角他爸文太来透露，只是第二卷第三章的时候一下子丢出来了而已，不过不用担心的，你们担心的那些事情不会发生的，这是喜剧啦，是喜剧啦，所以安心吧。
　　总之，后面还有长长的故事，也会有新的角色出现，大概会一直维持着这样的喜剧风格吧，搞笑会有的，日常会有的，发糖也会有的。
　　希望大家能够多多的支持。
　　明天，我会在中午12点的时候上架！然后会有加更的！
　　求订阅~~~求推荐~~~求月票~~~求打赏啊~~~~


21.或许这才是真爱啊！
　　雪之下一共坐过两次拓海的车，第一次是送她去学校，她直接吐了，留下了非常深刻的心理阴影，第二次是被劫匪带走，然后被拓海救出来，当时在副驾驶上的她，看着自己左边的门和护栏摩擦火星四溅，差点晕过去，好在之前拓海开的不快，所以倒是没有吐掉。
　　现在还让她坐这辆86，实在是...
　　“啊啦~~你果然是怕了！”
　　雪之下的沉默，在星奈这里变成了默认，作为一个无论拓海怎么飙车，都已经习惯的人，星奈又发现了一个可以针对雪之下的地方。
　　似乎是看不惯星奈嘲笑的样子，雪之下一咬牙，直接上了车，坐在了后座上。
　　星奈看着雪之下坐上来关上车门，先是稍微惊讶了一下，随后又笑起来。
　　“呵~~没想到竟然敢上来呢，那就系好安全带吧。”
　　“毕竟，如果不系好安全带的话....”
　　说到一半，星奈就没有再说下去，转过身去一脸笑嘻嘻的开始喝牛奶。
　　拓海通过车内后视镜看到后座上的雪乃，双手颤抖着将安全带慢慢的系好，差点没憋住笑。
　　就像星奈说的那样，雪之下还真的是害怕上自己的车啊，而且刚刚星奈的话也十分的坏，故意说到一半就没了，而且那种语气，说的好像不系安全带会发生什么很可怕的事情一样。
　　虽然说的确会发生很可怕的事情，但那也是在拓海飙车的情况下，早上送星奈去学校，或者平时做出租车生意的时候，拓海可都是正常的车速，只有特殊情况下，顾客赶时间的情况下，才会飙车。
　　“系安全带是为了驾驶安全。”
　　忍不住的拓海对着雪之下解释了一下，毕竟平时坐车还是要系安全带的，这是驾驶安全常识啊。
　　不过这个解释，似乎让雪之下更加害怕了起来，什么叫驾驶安全，难道会出现什么非常危险的事情么？！这种解释反而更加容易让人误会啊。拓海甚至能够看到她的腿也开始抖起来了。
　　无奈之下，拓海放开手刹，换挡的同时踩下油门，86动了起来。
　　而在这一瞬间，雪之下直接整个人靠在后座上，死死的抓住自己胸前的安全带，同时瞪大了眼睛，准备随时注意道路安全。
　　然而她所预想到的紧张状态并没有来临，反而是很正常的速度，在限速牌所规定的速度下正常的行驶着。
　　“哈哈哈~~看你那紧张的样子。”
　　星奈忍不住了，直接笑出声来。
　　“你以为会怎样？拓海会加速开么？看把你吓的！哈哈哈哈！！！”
　　丝毫不在意形象，星奈大声的笑着。
　　雪之下难得的，脸色变化了，原本冷漠的脸最多也就是紧张，现在被星奈如此的嘲笑着，而且是事实性的嘲笑，雪之下的脸终于红了，憋气的那种红了。
　　拓海也很想笑，但是他忍住了，毕竟将雪之下吓成这样的不是别人，正是自己，所以拓海也不好意思笑什么的，能忍住就忍住吧。
　　雪之下清楚的知道自己被戏耍了，而且她甚至觉得是被拓海和星奈联合戏耍了。
　　原本住在自己所寻找的公寓，被母亲强行拉过来面对拓海和星奈，已经让她很不越快了，尤其是母亲让她和前面的这对男女搞好关系，这为了家族的行为，并不能得到雪之下的认同，所以雪之下对于拓海和星奈现在可以说是非常糟糕的态度吧，虽然并非拓海和星奈逼她过来的，但是原因的确在于他们两人的身上。
　　一路上，雪之下没有说话，只是保持沉默的坐在了后座上，也不看前面的两人，转头看着窗外。
　　星奈觉得没有反应的雪之下有些无聊，所以到了后来也没有再和她调侃什么了。
　　一路到了总武高，雪之下是新入生的首席，算是明星人物，然后星奈也算是成为了二年级明星人物了，两个明显人物，一起从这辆学生们都认不出的白色轿车里面出来了，倒是一下子成了总武高门口口比较独特的风景线。
　　毕竟这是两个美少女一起行动。
　　拓海通过摇下的窗子对着下车的两个少女开口。
　　“那么，我放学的时候再过来。”
　　“嗯！！不准迟到哦！”
　　星奈高兴的回应着，雪之下倒是要冷漠了许多，只是看了拓海一眼，就转过头去，不知道她这算是答应了还是不答应了，大概是因为之前被星奈嘲笑了，现在心情不好的缘故吧。
　　目送着两人进入了学校，拓海启动86上路了。
　　只不过还没有开出多远，拓海就接到了一个电话。
　　“我怎么觉得最近我无论接到的电话，还是拨出的电话，对象全都是你的？”
　　听着对面越前的声音，拓海疑惑着，手机里面电话号码不少，但是最近的通话记录，全都是越前。
　　“没办法，我真的有急事啊。”
　　“你有急事打电话找我干嘛？我只是个开车的，你总不会又有什么劫匪要追吧？”
　　“这次还真的不是什么劫匪来着。”
　　越前否定了拓海的说法。
　　“这一次是救人命。”
　　“哈？救人命？”
　　拓海感到十分的疑惑。
　　“你这找我干嘛？打电话叫救护车啊！”
　　拓海无语着。
　　“我这不是上次被拉黑名单了么，现在打救护车打不通。”
　　“用酒店的电话打啊，那么多电话，随便一个就是了。”
　　“我也打了啊，结果医院说救护车现在全都派出去了，没有空车。”
　　“怎么什么事情遇到你，都会变的那么神奇呢？”
　　拓海听着都快翻白眼了。
　　“所以我就想着让你过来，你速度快不是么，普通车子去一趟不知道要多少时间，你速度快，快递过来救人吧！”
　　“我知道了，马上过来！”
　　虽然很无语，但拓海还是选择了过去，毕竟是救人的事情。
　　挂掉电话，直接进入了快车模式，白色的86一路从总武高飙到了酒店门口。
　　而越前已经扛着一个穿服务员衣服的人在那等着了。
　　“快上车！”
　　一个甩尾停下来，门瞬间被打开，拓海在驾驶位上催促着。
　　服务员被扔进了后座，而越前也坐到了副驾驶上，拉上车门的同时，拓海就再次踩下了油门。
　　因为要赶时间的关系，所以拓海也算是一路上都专心开车，各种走捷径绕红灯，在没有经过一个红灯的情况下终于来到了医院。
　　因为接到电话，所以早就在那里等候的医生们，也立刻将后座上的服务员给搬到了担架上抬进了医院。
　　越前和拓海也随后跟了进去看看情况。
　　在急诊外面，拓海和越前等待着，等待着医生对服务员进行诊断。
　　“这什么情况？好好的一个服务员，怎么轮到你来管了？”
　　越前现在是住在酒店里面不假，但是酒店的服务员就算出事了，也应该是由酒店的人员来负责吧。
　　面对拓海的提问，越前苦着个脸。
　　“是这样的，今天早上，我起床的时候，这个服务员敲我的门，问我昨天为什么没用会议室，大概是因为我昨天说要用会议室，结果后来没用所以酒店里面的人来问问吧，不过这个服务员看起来很凄惨的样子，一脸的苍白，黑眼圈重的不行。”
　　“吓得我就说了是我弄错了，赶紧道歉，结果这人当场就突然一瞪眼晕过去了。”
　　越前的解释，让拓海反而听不懂了。
　　因为完全不知道怎么回事啊，什么看起来很凄惨的样子，什么突然一瞪眼晕过去了，这都什么跟什么啊。
　　“总之，我觉得应该是我做了什么，导致他变成那个样子的，而且和昨天的会议室有关系，所以我就赶紧打电话了。”
　　“真是服了你了，怎么感觉你到哪都有奇怪的事情发生。”
　　追踪犯人撞断尾骨，装追踪器装在牌照上，追击犯人时候手机没信号，驾考又撞到大臣的车子，现在又是服务员当场晕倒，这简直了。
　　“你这么说，我也不知道什么情况啊。”
　　越前委屈着，然而他的委屈，却并不能得到拓海的同情。
　　谈话间，医生从急诊室出来了，找到了送服务员来的拓海和越前。
　　“你们是他的家属么？”
　　“不是，我们只是送他过来的人。”
　　拓海否定着。
　　“这样么，那么我暂且和你说一下他的情况吧。”
　　医生皱了皱眉头。
　　“他从前天中午开始，就一直没有吃东西，然后也一直没有休息，处于高度饥饿和疲劳状态，并且还有些焦虑，但是他似乎一直在坚持着，然后在不久之前，又受到了极大的刺激，导致了他的情绪波动很大，一时间无法坚持，长久的疲劳和饥饿以及焦虑都爆发了，所以导致了这样的昏迷。”
　　“现在的服务员都这么辛苦的么？”
　　拓海疑惑的询问着。
　　“正常的服务员的确会有些辛苦，但是不至于像他这样，他这样的，更加像是被人虐待了，精神和肉体上的双重虐待。”
　　医生的解释，让拓海看向了越前，带着鄙夷的目光，吓得越前连忙解释。
　　“喂，你看我做什么，我什么都没做！只是昨天弄错了会议室而已....”
　　拓海依旧鄙夷的看着越前，让越前说话的声音越来越小，最后甚至停止了。
　　“难道我真的做了什么对不起他的事情？”
　　结果，他也开始怀疑自己了。
　　――――
　　PS：今天的第一章~~上架的第一章~~今天会加更~求订阅~~求投票~~~求自动订阅~~
　　PS2：正式开悬赏啦~~~200月票加更悬赏，每天3更基础更新，月票悬赏额外加更~~~~


22.再信智障一次！
　　顺岑・彭格列，彭格列家族的成员，精英中的精英，杀手中的杀手，王牌中的王牌！
　　此时正慢慢的从昏迷中苏醒过来。
　　他因为钱全部都给拓海的缘故，所以连从机场打车回千叶的钱都没有，更加别说吃饭的钱了。
　　混到酒店里面，也一直都忙着排查酒店的布局，总理的住处以及打听总理接下来的安排，最多也就是一天不吃饭，对他来说没什么问题，这是一个杀手的基本素养！
　　而且，从警察那里得到的消息，上午总理会有会议，那么只要在这场会议的时候解决掉对方，就毫无问题了，一时的忍耐是完全值得并且没有问题的。
　　然后，架着狙击枪的顺岑，在楼顶盯着会议室盯了整整一天，也没有看到有任何人进入那件会议室。
　　一开始发现没有人进入会议室的时候，顺岑心里是矛盾的，因为他不确定是不是因为什么事情导致了总理暂时不能来到会议室，或许总理他其实已经到了门外，只是在门外和人聊天而已，所以顺岑不能因为就等待了一小会没看到人就离开。
　　作为一个杀手，杀手中的杀手，王牌中的王牌，他所要做到的等待，是必须比普通杀手要更加长久的。
　　要如同一个石头一样，一动不动，甚至连呼吸也无比的微弱，仿佛真正的石头一样，不吃不喝，就连眨眼也很少眨眼，就这么一直通过狙击镜，注视着会议室的大门，等待着总理的进入。
　　强大的意志力让他坚持了整整一天一夜，虽然在坚持，但是他也开始充满着焦虑，为什么总理到现在还没有出现，自己该不该下去看看情况，但是如果自己走了，总理就进入会议室怎么办？然后又有了其他的动作，那么他将失去这个狙杀总理的机会，所以他不能离开。
　　焦虑与坚持不断的纠结，直到他再次看到了那个愚蠢的警察进入了会议室，以为会议终于要开始的时候，那个警察却只是进来把房间的灯关掉然后出去了。
　　关灯！！？？然后出去了？？？
　　所以你把会议室的灯开了整整一天，什么都没做，结果现在就是过来关灯？？？？
　　顺岑感觉自己的大脑中，有一根筋崩的死死的，咬着牙，将枪收拾收拾，下了楼直接去找那个智障警察，他记得那个智障警察的房间，是1102来着。
　　结果得到的答案是对方弄错了，并不需要会议室，早上是想起来昨天没关灯，所以过去关灯。
　　那一刻，绷的死死的那根筋断了。
　　顺岑直接气的晕了过去。
　　现在，睁开了双眼的顺岑开始分析情况。
　　虽然对那个警察感到很愤怒，甚至想要干掉他，但是现在要分析情况。
　　首先，自己正躺在一张床上，能够闻到消毒水的味道，那么这里就是医院了，身体没有收到束缚，那么也就是说自己的身份没有暴露。
　　“哦，你终于醒了。”
　　旁边传来惊喜的声音，顺岑转过头去，然后看到了让他想要干掉的愚蠢警察那令他憎恶的面孔。
　　“你！”
　　“放心吧，医生说你太疲劳了而还一直没有吃饭，所以导致疲劳过度晕倒，并不是什么大问题，只要注意休息就好了。”
　　面对瞪大眼睛注视自己的顺岑，越前一脸陪笑。
　　因为之前和拓海还有医生讨论的缘故，所以越前现在虽然不知道怎么回事，但是基本是觉得因为他自己的某些原因，所以导致了顺岑的晕倒，因此正对着躺在床上的顺岑感到无比的愧疚。
　　“这里是医院，我是早上你来拜访的警察，至于送我们过来的司机，已经先离开了。”
　　因为只是疲劳以及饥饿加焦虑受到刺激晕倒，所以并不算是特别大的问题，安静的休息加上葡萄糖就OK了。
　　而拓海也暂且离开了，他只是个送人过来的，又不需要在这里看着的。
　　留下了越前看着对方，等对方醒来之后就完全没问题了。
　　如果照看一个病人，都能照看出事情来，那么越前真的可以说是个废物了。
　　“我是没有想到，现在的服务员都是这么辛苦的，昨天我弄错了会议室，以为要使用，结果并不需要使用，所以白开了一天的灯，你们酒店是不是对会议室这种地方有什么严格的规定，然后你是负责会议室这块的？”
　　看着顺岑那惊讶的样子，越前再次确定是自己的错误。
　　“真是对不起了，我没想到弄错了会议室这种事情会导致这么麻烦的事情，尤其是在弄错了之后，竟然也没有再通知你，大概你一直在等着吧。”
　　“我也是在之后，才接到电话被告知总理阁下昨天要去工业园区，所以当时就比较着急，连灯都忘记关，自然也没有去通知你们，所以这一切都怪我，真的非常抱歉！”
　　越前十分诚恳的道歉，让顺岑瞪着眼睛不知道该说什么好，他现在是在医院，手上也没什么称手的东西，否则他真的想要直接干掉越前。
　　“不过今天我可以保证绝对不会弄错了。”
　　越前连忙又解释了起来。
　　“今天我早上的时候向上川小姐详细的确认了一下，今天总理也不会用会议室，因为昨天总理阁下去工业区和企业家以及县议员进行了很长时间的会议，制定了许多初步的合作计划，所以今天他们下午会在工业区里面再见一次面，这一次是签订合作协议的，所以今天会议室是真的不会用的！”
　　似乎生怕顺岑这个服务员再因为他的失误而弄错了什么，所以越前特意强调了一下。
　　“这样么。”
　　“而且根据情况来看，不只是今天不会用，就连之后也不会用到，因为明天之后，总理阁下就去到东京去了，千叶县的谈判基本就结束了。”
　　虽然很生气，想要直接干掉眼前的越前，但是意外的，顺岑从越前这里得到了不少消息呢。
　　总理这几天的行程基本上都被他所知道了。
　　“总之，接下来你就在这里好好的休息吧，不用担心其他任何事情的，我已经帮你把医药费什么的全都给付清了，酒店那边我也会回去帮你说的，你就好好的休息吧。”
　　对着顺岑交代了一下之后，越前就起身从自己的口袋里面掏什么，随后掏出了一张万元大钞来。
　　“这些钱你先拿着，刚刚医生给你换病服的时候，发现你身上没带钱，我怕你等会出现的时候不方便，所以这些钱你就先拿着吧。”
　　“我就先回去了，时间也到中午了，下午还要准备出行。”
　　将钱放在病床边上，越前一脸微笑着转身出了病房。
　　由于病房就对着外面，而且顺岑的床就靠在窗边的关系，所以顺岑在越前走后，爬起来靠在窗子上看着越前从楼下的医院入口出去打车离开了。
　　回头看了一眼挂在病房里面的时钟，时间已经快到中午12点了，再考虑到各个越前所说的下午大臣要出门。
　　出门的那个时间明显是个不错的暗杀点啊！
　　一骨碌从床上爬起来，拿起那张万元币就往外走。
　　虽然想换衣服，但是他那被换下来的衣服，根本就不在病房里面，也不知道医院的人给弄到哪去了，反正只是一套服务生的工作装，没什么重要的东西在。
　　他现在要快点赶回酒店，再次拿到自己的枪，然后等待总理出门的时刻，将总理解决掉。
　　虽然说被越前的失误给耍了一下，但是顺岑并不气馁。
　　这只不过是一次小小的失误罢了，他不会再犯第二次。
　　所以他直接穿着病服就出了医院，站在路边一个抬手。
　　“taxi！”
　　一辆出租车停在了他的面前，直接拉开车门坐到了后座。
　　“客人，你要去哪？”
　　驾驶座上的司机询问他目的地，顺岑靠在后座上面带微笑。
　　“到....”
　　然而他话还没说出来就停住了。
　　推开门，一只脚放下去。
　　“不用了，我坐别的车吧。”
　　毫不犹豫的下了车，朝着别处跑去，这让坐在驾驶位上的拓海感到一阵疑惑。
　　“这客人感觉有点奇怪啊。”
　　通过车外的后视镜，拓海看着顺岑的背影，看着他越跑越远，随后皱起了眉头。
　　“等等，这不就是那个带狙击枪的杀手么！他怎么在这里？”
　　与一个变装就完全认不出对方的越前不同，作为正常人的拓海立刻就认出了顺岑，这个曾经坐过他车，被当作是中二的杀手。
　　“什么？你说什么杀手？”
　　稚嫩的声音，打断了拓海的思考。
　　转移视线，拓海看到了人行道上，穿着蓝色小西服，戴着黑框眼镜的小屁孩，正惊讶的看着自己。
　　“小侦探？”
　　“你怎么在这？”
　　又看到了一个意想不到的人，今天看到的人有点多啊。
　　“我来医院看朋友。”
　　柯南也不客气，直接拉开了拓海的车门坐到了后座上。
　　“没想到你也在这里。”
　　“你刚刚说的杀手是怎么回事？”
　　“路上再和你解释，现在我先跟上去再说。”
　　拓海启动了车子慢慢的跟在了正不断跑远的顺岑身后，他要弄清楚这个中二杀手，到底为什么会出现在这里，以及他到底想要做什么。
　　――――
　　PS：今天的第二更~~请投票~~~今天会有加更~~~求自动订阅~~


23.别不把金毛不当一回事
　　“杀手？98K？”
　　86上，坐在后座的柯南疑惑的看着前面不远处人行道上穿着病服奔跑的男人。
　　“嗯，应该是这样，反正是不是98K我不懂，但那应该是个狙击枪没错了，用吉他盒子带着一个组装狙击枪的男人，就算不是杀手，也不会是普通人吧，而且他当时还在车上直接和我说他要猎杀自己的猎物，所以应该是个杀手没错。”
　　拓海的分析，得到了柯南的认同。
　　“的确如此。”
　　“他的枪丢在了我的车上，我把枪给越前了，越前抓过他一次，但是似乎没抓到，没想到他竟然躲在了医院。”
　　拓海大概怎么也不会想到，是他自己亲自将这个杀手送到医院来的，当时越前将顺岑扔到后座上的时候，脸是朝下砸在后座上的，所以拓海根本没有看到顺岑的脸，也没怎么观察他。
　　也就是刚刚他拦下车之后，坐上来却连忙下去了，拓海才注意了一下，然后看出他就是当初那个给他100万的杀手。
　　柯南思考了一小会之后提起了意见。
　　“可以告诉警察啊，既然都已经知道他下落了，直接告诉警察就是了。”
　　“如果是你发现了一些案情，你第一时间选择自己调查，还是告诉警察？”
　　拓海反问着。
　　“当然是自己调查！”
　　柯南毫不犹豫的回答着。
　　“这不就结了。”
　　柯南愣了一下，随后长叹一口气。
　　“哎~~没办法啊，现在世道就是这样啊，警察靠不住啊，破案全靠侦探....”
　　“是啊，千叶县的警察本部我也算是去过几次，没一个靠谱的。”
　　拓海也同样感叹着。
　　“其实我也可以不管的，但是没看到就算了，这都在自己眼前，也不好不管的，毕竟这说不定就是个出人命的事情，我怎么说也算是个遵纪守法的良好市民。”
　　“是啊，有些时候，不得不管啊。”
　　两人顿时感觉见到了知己一般，惺惺相惜。
　　“总之，先看看他想要做什么吧！”
　　“没错，跟上去再说。”
　　两人达成了共识，一起盯着人行道上的顺岑。
　　考虑到车的目标太大，拓海并没有开的太靠近，而是慢慢的保持距离，而且还藏在一辆车子的后面，通过很小的角度在后面观察着。
　　然后他们就看到了对方又招了一辆出租车上车离开了。
　　一路尾随那辆出租车，拓海跟着来到了酒店，这个他今天来了好几次的地方。
　　酒店的门口此时正停着一排车子，还有交警在帮助维持道路畅通。
　　看到这种情景，拓海就直接老远的在路口停车了。
　　“怎么不跟过去。”
　　“我也想跟过去，但是现在这个情况，我跟过去的话，又不能加速，那些交警肯定会找我麻烦的。”
　　拓海的回答，让疑惑的柯南愣了一下，随后立刻苦笑了起来。
　　拓海虽然说现在挂着一个英勇市民的头衔，但是他身上超速的记录并没有洗掉，只是在本部那里被取消了，交警部门可是不会放过他的啊，现在顶着TAXI的车灯当着交警的面停在那，怕不是直接送上门。
　　“而且那辆车也停下来了，应该不会有什么问题，他就是要在这里下车了。”
　　所追踪的出租车也在这里停下来了，不用担心看不到车的事情。
　　前面的出租车中，顺岑已经从出租车上下来。
　　在看了一眼那几辆停在路边由警察看守的车辆之后，他直接转身走向了酒店，虽然穿着一个病服走进去有些奇怪，但是并没有人阻拦他。
　　“我记得，这里应该是意大利总理目前所住的地方吧？”
　　柯南也在观察着周围的情况，尤其是看到那一排车子之后，再看酒店，联想最近几天的新闻，直接推断出了这里就是最近新闻中所说的意大利总理所在地。
　　“没错，意大利的总理就住在这个酒店里面，而且还是我亲自送来的。”
　　拓海肯定着。
　　“你是觉得这个杀手可能和意大利总理有关？”
　　柯南点点头，推推自己的眼镜，突然开始了推理。
　　“没错，他的头发是金色的，虽然不太确定，但是我怀疑他不是本地人，而是一个外国人，尤其是意大利人。”
　　“那么很有可能是意大利的杀手，如果说到意大利的话，那么很有可能是黑手党。”
　　“意大利的黑手党和意大利政府的关系并不是特别好，最近几年意大利政府一直想要打压黑手党，因为他们控制了太多的产业，而且也不安稳，甚至有传言说黑手党在暗杀政要，现在意大利的总理来到我们这里，不在他们的国家，他们也正好可以进行暗杀。”
　　“这样一来就说的通了，在别的国家进行暗杀，只要不被抓到了，就算知道可能是黑手党做的，但是也毫无证据，而还会影响到两国之间的合作，在两国政府矛盾爆发的时候，意大利政府也会没有时间管黑手党，他们甚至可以做更多的事情。”
　　“真是可怕的计划啊。”
　　柯南的一阵推理，把拓海都说的给愣住了。
　　只是意外的发现了一个丢在自己车上的狙击枪，一下子就变成了这么可怕的事情么？
　　突然就升级成了国家大事么？而且还是国与国之间的，国际性.事件了。
　　“这么夸张的么？”
　　拓海有点不敢相信啊，前段时间，才遇到一个被称之为国际性.事件的国际抢劫团伙，这一次直接遇到了政府级别的国际性.事件了么。
　　“这一点也不夸张，而且根据我多年的断案经验来看，很有可能就是这样。”
　　柯南十分的肯定，让拓海感到十分的无语。
　　“你才多大？就多年的断案经验...”
　　“额....”
　　柯南一时间尴尬了起来。
　　“你就当是我经验丰富吧，毕竟我可是一直跟着一个名侦探啊。”
　　“一直跟着一个名侦探？”
　　“是的，毛利小五郎，这个人你应该认识。”
　　柯南的脸上带着诡异的微笑。
　　“不，不认识。”
　　微笑僵住了。
　　“好吧....”
　　柯南感觉，在这个司机的面前，似乎以往的一切，都不那么好用了，对方简直一点也不在意啊。
　　“现在我们还是想想怎么解决这个杀手的事情吧，这可是国际性的事件。”
　　还是恢复到严肃话题上来。
　　“你能解决么，用上一次那个。”
　　拓海指着柯南手上的手表。
　　“可以是可以，但是就算成功了也很麻烦啊。”
　　柯南纠结着。
　　“就算你知道他是杀手，但是你并没有证据啊，没有证据，我们总不能直接将他弄晕了，然后就说他是杀手吧。”
　　就像上一次的劫匪一样，没有证据，在他们身上没有搜到钱没有搜到钱，没有直接证据证明他们就是劫匪的情况下，无法捕捉他们。
　　“那该怎么办？”
　　说话间，酒店门口有了动静。
　　一排警察从里面出来，围着意大利的总理朝着靠在路边的车队走去，他们要护送他上车。
　　“这个时候！”
　　柯南瞪大了双眼。
　　“不好！杀手一定会在这个时候开枪的！”
　　没有犹豫，柯南直接推开门，朝着酒店门口冲去，同时仰头看向酒店上方，寻找着可能的位置。
　　拓海也被吓得从86里面下来跟着柯南往外跑，这可是大事，有人要刺杀外国总理啊。
　　“快找，快找出他在哪里！”
　　两人都抬头看着上方，寻找着可能出现的狙击枪位置，试图阻止狙杀。
　　两人的一边跑一边看，引起了旁边警察的注意力，尤其是其中越前正好也在。
　　“拓海？还有小侦探？你们这是怎么了？”
　　“有狙击手！”
　　柯南连忙大喊着提醒。
　　“什么？有狙击手？”
　　越前惊讶的时候，旁边听到的上川小姐已经立刻开始了行动，直接抬手将意大利总理的头往下一按，用身体遮挡住了他的头部。
　　然后所有的警察都抬头看向酒店上方，寻找着可能出现的狙击手位置，总理也被立刻塞到了车子里面以保证安全。
　　然而总理进入车子里面之后，警察们却并没有找到任何的狙击手位置。
　　“快！进去找人，狙击手还在这栋楼里！”
　　柯南连忙率先冲进了酒店，拓海也跟着冲了进去，总不能让小孩子一个人冲吧，也要帮打个掩护，只要不是第一个上，不被子弹打中就好。在留下几个警察保护总理之后，其他的警察也全部都冲进了酒店，开始跟随柯南抓捕杀手。
　　只不过，他们所寻找的杀手，此时正在服务员更衣室里面目瞪口呆。
　　他当初放在这里的衣服，他的枪械，他的手机都不见了，别说什么狙击总理了，他现在想换身衣服都做不到了。
　　他在更衣室里面的声音，引来了更衣室外路过的服务员，服务员直接推门而入，看到了穿着病服的顺岑当时就怒了。
　　“叫什么呢叫？”
　　“你谁啊？敢这么跟我说话！”
　　本来就因为自己东西全部丢了顺岑，愤怒的转头瞪向来人。
　　然后他就看到了一个高1米9几的壮汉，正一脸愤怒的瞪着自己，壮汉的脸颊上，还有一道伤疤，如果拓海在这里的话，绝对会认出来，这个人正是前几天还扮演过黑帮的警察宫野希，在演戏之后，因为之后可能还要再扮演，因此宫野他们并没有离开千叶，而是直接就跟着越前在千叶里面待了下来，在这个酒店里面扮演服务员，来做暗处的安保工作。
　　“我？你问我是谁？”
　　凭借着身高的优势，宫野直接能够俯视越前，狰狞的面孔，将黑道的控制气质尽显无遗。
　　“不，没有，对不起，我错了。”
　　顺岑很温顺的道歉起来。
　　“你这家伙，穿着病服，应该就是老大说的那个家伙吧，既然从医院回来了，就老老实实的换上衣服开始工作，别在这咋咋呼呼的。”
　　“是的，我马上就换衣服。”
　　“真是麻烦，害的我还以为是什么情况。”
　　对着顺岑瞪了一眼，宫野转身离开了更衣室，而被训斥的顺岑，也很老实的找起服务生的衣服来进行更换。
　　与此同时，在外面查找杀手的警察们也遇到了杀手，那是一个金发的年轻人。
　　这个年轻人背着一个吉他盒子，穿着黑色的白条纹西装，以及黑色的披风在酒店里面鬼鬼祟祟，被越前他们碰了个正着，所有人都在看到他的瞬间，直接拔枪瞄准了他，吓得他当时就扔掉了东西举起手来。
　　“我只偷了这些东西而已！不要开枪！！”
　　――――
　　PS：今天的第三章~~~~正常更新到此结束，后面会有加更~~~请投票~~~


24.不如跟着我们做黑帮吧
　　“多谢你们，杀手已经被我们抓到了。”
　　“啊？已经抓到了么？”
　　“是的，他在三楼的走廊里面被我们抓了个正着。”
　　酒店的楼顶上，拓海接到了来自越前的电话，感到十分的惊讶。
　　他跟在柯南的身后一路跑到了最常被用来狙击的楼顶，结果刚刚来到楼顶，就接到了电话说杀手被抓住了。
　　“你再说一遍？他在什么地方被抓住的？”
　　柯南忍不住从拓海的手中抢过电话询问着。
　　“在三楼的走廊里面，当时他似乎要撤退了，正鬼鬼祟祟的从一个房间里面出来，正好被我们遇到了，直接被抓住了，人还有枪当场一起抓到了。”
　　“三楼么，那个距离也太近了...不应该啊。”
　　柯南觉得哪里有问题。
　　“没问题啦，就是他啦，枪都背在身上，还会有错么？”
　　“如果有枪的话，那...应该就是。”
　　“放心吧，他这头金毛，我不会认错的，上一次我就记住了这头金毛！不会看错的！”
　　“那就好。”
　　得到了越前抓住金毛的保证，柯南才放下心来，毕竟人和枪都抓到了，这样基本不会有问题了。
　　“我先挂了，还要进行处理呢。”
　　一场国际性的刺杀行动，被勇敢的警察们阻止了，可喜可贺。
　　挂掉了电话的越前看向了旁边被一堆枪指着的金毛青年，脸上露出了微笑。
　　这可是国际杀手，现在被自己带头抓住了，能不高兴么。
　　“我真的只是偷了这些东西，我没做其他的事情！刚刚这个房间里面是空的，没人住，是因为打扫的人没关好门，所以我进去看看而已，真的没有做什么其他的事情！”
　　“只是偷东西？”
　　越前微笑着看着金毛青年，打开了地上的吉他盒子，露出了里面被拆开的枪支。
　　“偷这种东西？”
　　一下子，青年直接傻眼了。
　　“我...”
　　“你？你什么你？”
　　“我只是以为这是吉他，我真的只是以为这是吉他！”
　　青年连忙分辨着。
　　“我只是个混混而已，看酒店里面似乎有什么大人物，进出人很多，就像浑水摸鱼，然后就偷了这身衣服和吉他而已，我真的不知道这个吉他盒子里面是枪啊！”
　　“你说不知道，就是不知道？”
　　越前将盒子关上，然后开始搜他的身，从身上搜出来一双手套。
　　“这是意大利黑手党家族中最有名的杀手家族彭格列家族的标志。”
　　上川岚突然出现在了越前的身后，看着越前手中的手套回答着。
　　“上川小姐你知道？”
　　“身为一个警察，尤其还是负责意大利总理安保工作的警察，对意大利的事情总该有些了解，这些事情其实我都放到了资料里面，难道说我前天给你资料，你没有看么？”
　　上川岚推着自己的黑框眼镜，盯着越前质问着。
　　“那个...因为时间的关系，我没有来得及看。”
　　越前立刻愧疚的低下了头。
　　“回去好好的看看我发给你的资料。”
　　毫不犹豫的，上川朝着越前斥责着。
　　“好的。”
　　斥责完越前的上川岚看向了正一脸惊恐的青年。
　　“可以肯定了，这个家伙是彭格列家族派来的杀手，为了暗杀掉总理阁下。果然黑手党不会那么轻易的让总理阁下达成目的，毕竟总理阁下过来合作项目中，就有和黑帮的相处方式，意大利的黑手党可不想受到政府多大的控制。”
　　“不！我不是！我没有！”
　　“伪装和辩解都是没有用的，搜他的身，他身上肯定还有其他的东西，把他身上所有的东西都搜出来，然后带走！”
　　上川岚的命令下来，所有的警察都行动起来，将青年身上所有的东西都摸出来，然后铐起双手，从背后掀起衣服把头给盖住，挡住青年的视野，给拖走了，
　　就是直接拖走的，青年的双腿被拖的在地上甚至直接拖掉了鞋子。
　　等到他们到楼下的时候，正好被坐电梯下来的拓海和柯南看到。
　　看到他们拖着一个人出了酒店，隐约看到了那点金毛。
　　“还真的抓到了。”
　　一群人拖着金毛出去，而越前手上拿着一手东西和吉他盒子跟在了上川岚的身边。
　　“这一次多谢两位了。”
　　看到拓海和柯南的上川岚很有礼貌的向拓海打招呼。
　　“直接帮我们解决了一个国际性的大事件，如果不抓到这个杀手的话，总理阁下会一直都有隐性危险。”
　　“没事，这是我们应该做的。”
　　“有关的事情，我会向目暮警视长汇报的，到时候可能需要两位再来本部一次，那么，现在我们就先去处理了。”
　　目送警察们都离开了酒店，拓海也是松了一口气，同样目送他们离开的，还是后面从更衣室里面换了一套衣服出来的顺岑。
　　看着越前手中的自己的东西以及狙击枪，顺岑皱起了眉头，东西全都丢了，这下可就麻烦了啊。
　　狙击枪丢了，没有武器的他，可没有机会远距离狙杀总理了啊，虽然说可以用其他的方式来进行刺杀，但是狙杀才是最安全快速的方法啊，这算是比较轻松的，还有更加糟糕的。
　　那副手套，是他彭格列家族的证明，每个彭格列家族的成员，都拥有着各自的证明，他的证明就是手套，上面有着特殊的徽章，而且他的手机也在衣服里面，那个手机号码可是特殊的，专门用来和家族联系的，其他的号码家族都是拒接的，每个人都是特殊的号码。
　　这下一旦丢了手机和徽章，这就等于没有东西能够证明他是顺岑・彭格列了啊！同时他和家族的联系也完全都断掉了啊。
　　到底是什么，让警察发现了自己藏在这里的东西，害的自己现在处境极其麻烦呢。
　　顺岑的存在，拓海并没有注意到，倒是柯南，一直在疑惑。
　　“为什么他会选择在三楼呢？那个距离怎么看都太近了，也太低了，很容易被发现，这是为什么呢？”
　　“管他为什么呢，反正已经被抓到了，或许这个杀手很有想法吧。”
　　拓海满不在意的解释着，根据他的印象，这个杀手，虽然说是个杀手，但是却有些中二啊，尤其是那副装扮和说话的语气。
　　“就当是这样吧。”
　　柯南，放弃了思考。
　　“能送我回医院么？我还没有去看望我的朋友。”
　　“没问题。”
　　柯南还没有去医院里面看望自己的朋友，所以拓海要送他到医院去呢，之后还要继续做出租车的生意呢。
　　虽然说很奇怪，但是在拓海看来，这一次的国际性.事件，还真的解决的相当的轻松，不需要多跑很多次，直接就一次性解决了，实在是轻松啊。
　　在目送了警察离开之后，顺岑再次目送了拓海和柯南离开。
　　柯南他是不认识，但是拓海这个让他印象深刻的司机，他还是认识的，或者说一眼就能认出他来。
　　杀手的直觉告诉他，这个人和这一次警察查到他的那些东西有关，也就是说，这个人很可能是导致他落得如此处境的原因，昨天也是他将自己的枪送到了警察的手上，这个人，恐怕和警察有着非常密切的联系。
　　难道说自己其实在坐上他车的那个时候起，就已经被注意到了么？
　　顺岑思考着。
　　自己这一次因为伪装所以没有人没被抓到，但是东西却被查到了，而这个司机也突然出现在酒店这里，十分充足的说明了这个司机与警察有联系，那么自己的推断很可能就是正确的！
　　“果然，能够将车开成那样的存在，不是什么简单的人物！”
　　“在发什么呆呢！”
　　正思考中的顺岑耳边，响起了洪亮的声音。
　　转头看去，先前在更衣室里面看到的宫野希再次出现在了顺岑的身边。
　　“啊，非常抱歉，我现在就去工作。”
　　看到那狰狞的面孔，顺岑本能性的缩了一下脖子，并且立刻进行了道歉，准备转身离开。
　　“等等！”
　　刚刚准备走的顺岑，被宫野拉住了衣领。
　　“老大说因为他你受了不少罪，所以让我们多照顾照顾你。”
　　“啊？”
　　顺岑被弄得有些迷茫，老大？照顾照顾他，等等，难道说是那个警察？那么眼前的这个人是警察了？
　　“你这家伙，叫什么名字？”
　　“额...顺岑。”
　　就算是警察，也不知道自己的名字，所以只要不说出彭格列的姓氏，就完全没有问题，通过顺岑这个名字，他们完全不会发现自己是黑手党的成员。
　　“顺岑么，说真的，这种高级酒店的服务员，你真的做的很差，完全看不出你有个服务员的样子，该不会是个新人吧？”
　　“是的，我是才应聘过来的新人。”
　　顺岑顺着宫野的意思回答着。
　　虽然说是低身下气的回答，完美的符合一个胆怯者的伪装，但说不定是真的胆怯。
　　而宫野看着顺岑的表现，倒是来了兴趣。
　　“我说你怎么看起来各种不会的样子，但是看你的样子也应该不是那种甘于做服务员的家伙，要不跟着我们混吧。”
　　“跟着你们？”
　　“没错，跟着我们藤原组做黑帮吧！”
　　意大利黑帮，黑手党第一家族彭格列家族的精英，在这里被日本的黑帮挖墙脚了。
　　“所以说，那个家伙其实不是警察，是潜伏在警察里面的黑帮么！”
　　――――
　　PS：今天的第四更~~~请投票~~求订阅~~求自动订阅~~


25.跪求土豪做朋友
　　总武高的门口，与往常一样的放学时间，与往常一样的白色轿车外，与往常一样的站着金发的美少女。
　　“怎么就你一个？她呢？”
　　拓海从里面打开了副驾驶的车门，看着外面的星奈，有些疑惑的询问着，早上雪之下什么话都没说就走了，难道说是回去的时候并不打算坐车回去么。
　　“她中午的时候跟我说了，她有社团活动，要待到社团活动时间结束，所以我就一个人先出来了。”
　　社团活动，拓海倒是忘记了这一点，前天的时候，雪之下已经申请了一个叫侍奉部的社团，昨天就已经开始了社团活动，当时拓海还问了星奈要不要在学校多待一段时间来着。
　　星奈坐到副驾驶上，拉上车门后靠在座位上，将书包直接放在了中控台上，表现有些闷。
　　“怎么了，今天在学校里面又和雪之下吵起来了？”
　　因为早就预想到这副场面，所以拓海也没有感到太惊讶，星奈和雪之下斗嘴的话，失败明显是正常的，除开那几个有利的方面，基本上这个不谙世事的大小姐是斗不过的。
　　“吵的确是吵了，不过和吵没关系。”
　　星奈皱着眉毛，很郁闷的样子。
　　“那是怎么回事？”
　　拓海倒是有些好奇了。
　　“那个家伙，中午的时候，还是和昨天一样待在那个社团教室里面，只有她一个人，所以我很简单的就找到了她，和昨天一样。”
　　“不过今天她和昨天不一样，并没有怎么和我说话，只是在那一个人闷着低头看书，我说什么，她都不开口回话。”
　　“这样一点意思都没有！”
　　的确，本来想着怼别人，接过别人却当着你的面变成了一个闷葫芦，对你的刺激性话语一点也不在意，一点也不反驳，就如同无视一样，这比和你互怼更加让人郁闷，更加让人恼火。
　　星奈这种偏激进一些的人，面对这种闷的人，会更加的郁闷恼火吧。
　　“或许，是有原因的吧。”
　　拓海只能如此解释着，他对雪之下又不了解，只是知道她大概是个没朋友的家伙，有些毒舌，有些中二，其他的基本没什么了解。
　　“比如说，因为很少和人交流？你看啊，她不是没有朋友么？所以不知道该如何和去其他人说话啊。”
　　“大概吧....”
　　星奈依旧郁闷着，原本就皱着眉毛皱的更加紧了。
　　“那个家伙，感觉有点像曾经的我呢。”
　　“没遇到拓海你之前，我一直都是一个人呢。”
　　“无论是小学还是初中，我身边都有很多人，虽然会有很多人，但是他们都不会和我说话，每天我都自己一个人回到家里之后玩游戏，史黛拉虽然有时候也会陪我玩，但是她平时都很忙，能陪我的时间又非常少，没有朋友的感觉，总是一个人的感觉真的很糟糕呢。”
　　拓海并不知道星奈上高中之前的事情，他只知道，星奈没有朋友，所以当初在自己主动说了做朋友，并且还是柏崎天马认可的时候，星奈立刻就高兴的答应了下来，然后就有了后面相处的一年。
　　“所以拓海你能出现，并且愿意陪着我，真的让我感到很高兴哦。”
　　星奈是个很聪明的女孩，虽然从小在史黛拉和父亲天马的宠溺下长大，对外面很多东西都不懂，但是并不能说，她就什么都不懂。
　　尤其是一直没有朋友，相对来说孤独的她，对于感情这种事情会比常人更加的敏感。
　　表面上总是会在拓海面前说着什么“如果没有我陪着你，你肯定会寂寞，所以感谢有我陪着你”这样的话，但实际上，这句话其实也有说给她自己听的意味，只是她自小被家人宠溺养成的性格，让她不会轻易的说出这种承认自己的话来，尤其是面对拓海，这个总是顺着她意思来说话哄她的人，她更加习惯于那样与拓海交流，而拓海也很习惯那样的她。
　　“星奈你能在我身边，我也很高兴哦。”
　　就如同上面所说的那样，星奈的话，拓海总是会顺着她的意思哄她。
　　“所以没必要说那种以前怎么怎么样的丧气话了。”
　　带着微笑，拓海劝解着。
　　“从我们成为朋友的那一天起，我就会一直陪着你的，不需要去担心什么回到过去再变成一个人的事情。”
　　“嗯！！”
　　一直郁闷表情的星奈，终于高兴了起来，转过头来看着拓海，直接咧开嘴笑起来。
　　果然是个很好哄的孩子呢，瞬间就转变了心情，从之前的郁闷变成了喜笑颜开。
　　“走吧！回去吧！”
　　随着星奈的命令，拓海启动了车子，慢慢的朝着公寓驶去。
　　恢复了开心心情的星奈，也恢复了往常一样的状态，一路上会和拓海说一下她在学校里面的事情，偏乐观的性格，让她一直欢笑着，也让听她说话的拓海，一直都高兴着。
　　“决定了！”
　　等到了公寓，下了车，一路上都开心的星奈，突然做出了一个决定。
　　“怎么了？”
　　握着拳头仿佛干劲满满的星奈，让拓海感到有些好奇，难道有什么想要做的事情？
　　“拓海，雪之下那个家伙，不是没有朋友么，但是又住在我们边上，算是我们的邻居，她的母亲也拜托我来照顾照顾她，而且我也答应了。”
　　“所以呢？”
　　拓海疑问着，虽然说是疑问，但是或多或少，已经猜到了一些东西了。
　　“作为心胸宽阔的星奈大人！”
　　星奈一挺胸，然后左手掐腰，右手拍着胸口，让胸.部直接抖起来。
　　“既然已经答应了别人，那么我自然就要做到。”
　　“看她那副没有朋友的可怜样子，那么我就勉为其难的照顾照顾她吧！等她回来的时候我就去叫她过来，只要她肯当面请求我的话，和她做个朋友也不是不可以，让她摆脱没有朋友的可怜局面什么的，到时候大概她会跪着感谢我吧！”
　　“哼哼哼~~~”
　　说完还高兴的哼起来，似乎已经想到了雪之下跪下来感谢她的画面。
　　拓海看着她那副高兴的模样，无奈的苦笑着，那副场面倒是有点像跪求土豪做朋友的场面。
　　不过...
　　“应该会被狠狠地拒绝吧。”
　　――――
　　PS:今天的第一章~~~请投票~~求订阅~~~


26.最佳僚机拓海
　　“我拒绝！”
　　雪之下一脸冷漠，义正言辞，连眉头都没有皱一下。
　　“哈？为什么要拒绝啊！”
　　被拒绝的星奈双手拍在桌子上，惊讶的看着雪之下。
　　在回到了公寓之后，星奈就一直高兴的等待着雪之下回来，然后在雪之下回来的那一刻，直接就把她喊道了拓海的房间里面，让她求自己做她的朋友。
　　当然了，也如拓海所想的那样，雪之下直接拒绝了。
　　“只有和我同等优秀的人才可以和我做朋友。”
　　“呵~那不就对了么。”
　　星奈一手端着胸.部，一手撩动自己的头发，露出了笑容。
　　“你看，我不是很完美吗？”
　　“头脑明晰，成绩第一，体育万能，如你所见，是个和你一样，哦不，是比你还要优秀的完美美少女！”
　　这种直接贬低对方的话，也就是星奈说的出来。
　　“和我这么优秀的人做朋友不是你所期待的么？只要你求我的话，我可以勉强答应你哦，做你的朋友，让你在一年级有些面子什么的，毕竟是二年级的前辈对你的照顾嘛。”
　　“不，我对你所给予的面子一点兴趣都没有。”
　　雪之下依旧淡漠。
　　“而且我觉得你也完全没有你所说的那么优秀！”
　　在优秀上，雪之下甚至加重了语气，有种微微咬牙的感觉。
　　拓海在厨房里面回头看着都能看出她的表情在说到优秀的时候有些微妙的变化，大概是不想承认吧，星奈这种自夸的话，虽然听起来让人感觉很火大，但是不得不说，她所说的都是事实啊，都是正确的啊，雪之下这是难得的说谎了啊，因为对星奈的不爽....
　　“哈？我不优秀？那你倒是找出一个和我一样优秀的家伙来啊，别说比我优秀的，连和我一样优秀的人都没有。”
　　似乎很得意一般，星奈换做双手端着胸.部，朝着雪之下炫耀着。
　　“.....”
　　雪之下沉默了，而且还是微微咬牙的那种。
　　就如同拓海所想的一样，否定星奈优秀的话，明显是违心的，从目前的情况来看，总武高中，比星奈优秀的人，实在是没有，可以说星奈除了性格上面对外相处有些差距之外，没有人能够在全面上胜过她。
　　“呵~~说不出来了么，说不出来就对了，像我这么优秀的美少女，有的时候就连神明都会感到嫉妒的。”
　　星奈的脸上，得意的表情已经不要太夸张了。
　　拓海倒是十分的无语，之前星奈还说她是被神明眷顾的美少女，现在得意的，直接把眷顾自己的神明都给比下去了么。
　　“所以快点来求吧，只要你求我，我就可以勉为其难的做你的朋友哦，快点来求我吧，来吧~~”
　　让雪之下有些憋屈的沉默，而不是中午在学校的那种闷葫芦，这让星奈十分的高兴。
　　脸上得意的表情，都快可以用手机拍下来做成表情包了。
　　“但是我拒绝！”
　　雪之下咬着牙再次的拒绝。
　　比起之前的冷漠拒绝，这一次明显她被星奈的得意给弄得有些上头的感觉。
　　“哈？这你都拒绝，你不会是有病吧！”
　　“不，我只是单纯的不想和你这种人成为朋友罢了。”
　　雪之下忍不住终于说出了真正的想法，不是否定想法，不是说假话，直接就是当面的拒绝。
　　“你这家伙！”
　　被直接以毫无理由的主观拒绝，星奈有些不爽起来，得意的表情也消失了，换成了与之前雪之下一样的咬牙瞪眼。
　　但是很快的，星奈就又表情一变，脸上再次充满着得意。
　　“啊啦，我大概知道你为什么会想着拒绝了。”
　　一只手放在桌子上，一只手托着下巴不断的用手指点着脸颊。
　　“你该不会是觉得有我这么一个优秀的朋友，会让你黯然失色吧。”
　　雪之下的眉毛紧皱起来。
　　“也是呢，毕竟我比你优秀，头脑不好说，你好歹也是新生首席，就当你面前跟上我的水平呢，体育也不清楚。但是在身材和美貌上，你完全和我没法比啊，一旦和我成为了朋友，你就是衬托我的绿叶了呢，毕竟怎么也算是一年级中有些人气的角色，还是新入生首席，不甘心被我这个前辈遮盖了光芒。”
　　“我懂的，我懂的，这种人很多的，之前我身边到处都是这种人，待在我的身边，被我的光芒所照耀着，原本觉得自己还行的，就开始自卑起来，甚至到了最后开始厌恶自己起来，厌恶自己为什么无法像我这样优秀什么的，你大概现在已经开始对你自己那枯瘦的身材感到厌恶了吧。”
　　星奈的自说自话，还特意的晃动一下自己的胸.部，让对面的雪之下眼皮直跳，同时在厨房准备晚饭的拓海也是感到十分的无语。
　　之前说神明都嫉妒她也就算了，这一次竟然直接开始正面嘲讽了....
　　不过这嘲讽里面的故事，说不定就是事实来着，拓海可是记得下午回来的时候，星奈在车上对他所说的那些话，身边虽然有很多人，但是那些人都不愿意和她说话。
　　先不说身材上面的事情，星奈真的很优秀，大概就是因为她太优秀了，让身边的人都黯然失色什么的，尤其是她的那种性格，那种因为一直被宠着，所以总是对外人说话自傲自夸甚至贬低别人的性格，的确容易得罪人，让本来就被她光芒掩盖的人远离她。
　　就算是拓海当初才和她接触的时候，也觉得她的性格有些烦人，习惯了知道如何应对她性格之后才觉得她很可爱的。
　　某种意义上，星奈所说的话，的确是一种现实没错。
　　那么，雪之下在听到这种话之后，会如何应对呢？拓海有些好奇的看向了雪之下。
　　“说实话，我见过许多人，尤其是身为优秀之人的我，有资格出现在各种场合，见到的人比普通的人要多得多，自夸的人我没少见过。”
　　雪之下的表现有些不太稳定，眼皮一直在跳，看来情绪波动有点大。
　　难道是第一次遇到了比自己优秀的人？
　　“但是像你这样自夸到不要脸程度的，我还真的是第一次见到，这大概就是所谓的林子大了，什么鸟都有吧。”
　　“而且有关胸.部的事情，我之前就已经说过了，适合的才是最好的，而且我现在才刚刚上高中，之后有的是时间，比起某些已经过了发育期，即将迎来下坠期的人要有前途的多！”
　　直接毫不客气的反击，甚至比起昨天在高须夫妇家里的时候，要直接的多啊，昨天也就是说了适合才好，今天竟然直接针对星奈所提出的优势开始了攻击了。
　　“知道么，某些人自认为丰满的胸.部会和那些产生牛奶的乳牛一样，永远都是下垂的。”
　　哇，这个攻击好恶毒，星奈的脸都被气的红了。
　　“哈？你这个如同飞行甲板一样的家伙，根本就没有起伏过的你，说的好像你很懂一样。”
　　看到星奈的脸直接气红了，雪之下反而笑起来，她的攻击起到了作用，星奈的情绪波动还是比雪之下要太过明显了，很简单的就直接暴露出弱点啊。
　　“我再说一遍，我才上高中，之后还有很长的时间，不是某些已经过了发育期等待下垂的人。”
　　“尤其是明明已经开始下垂，但是却还自以为是的人，觉得自己优秀，别人会求着当她的朋友。”
　　“呵~~说的好像我很愿意当一个飞行甲板的朋友一样，毕竟已经平到了连作为承托价值都没有的地步！你放心，现在你就算是求我，我也不可能答应的！”
　　到头来，一场本来就注定失败的朋友申请，因为胸.部的事情而失败了么。
　　拓海在厨房里面，听着外面的对话，无奈的摇摇头。
　　也真是可以的，两个高中生美少女，在一个单身男性的公寓里面讨论着胸.部的话题，而且还因此而争吵了起来，简直一点都不注意形象啊，你们就不顾及一下旁边厨房里面的单身男性么？
　　拓海似乎忘记了前几天这两个美少女就在学校的大门口就侍奉这个话题还吵了一架来着，当时让一众路过的学生都惊呆了。
　　厨房的门被推开，雪之下冷着个脸从房间里走出来。
　　“打扰了。”
　　对着拓海说了这么一句话，就往门口走，这是要出去的节奏了。
　　“要不留下来吃饭了吧，我已经开始做了。”
　　拓海试探性的询问了一下。
　　“不用了，我房间里面有晚饭。”
　　雪之下一边换鞋一边拒绝着。
　　“而且，我不觉得和这种人一起吃饭，会让我有多少好胃口。”
　　也是呢，吵成了那样，怎么可能心平气和的面对面坐下来，然后一起吃顿饭呢，没坐下来互相砍两刀已经是非常不错的事情了。
　　“嘛，星奈心其实并不坏的，只是说话的语气和方式可能有些差错，她是看你每天一个人在社团里面，所以想要帮帮你，才会想要和你做朋友的，只不过她并不善于表达，所以请你千万不要误会，因为她的性格就是这样的。”
　　看着雪之下明显处于愤怒的状态，拓海自然要说些好话。
　　星奈虽然说自己照顾照顾雪之下，才会让她求自己成为朋友，但实际上，很明显是她想要帮助雪之下，这个在她看来和曾经的她很相似的女孩。
　　只不过星奈这个表达方式嘛，除了拓海，不是什么人都能习惯并且明白的来的。
　　星奈不会表达，身为星奈身边人的拓海自然要帮忙一下，他可是也想着让星奈和雪之下成为朋友啊，所以该解释的时候，就要解释一下，给星奈加个助攻什么的。
　　拓海的解释，明显是起效的，正穿鞋的雪之下听到拓海的话，立刻就停止了动作，转过头来惊讶的看着拓海。
　　拓海没有多说什么，只是朝着雪之下微笑着点头，雪之下也默默的点头回应了一下，然后穿好鞋起身推开门出去了，看样子想要传达的意思已经传到到了。
　　“拓海！晚饭还没好么！”
　　房门关上的同时，房间内传来了星奈不耐烦的声音，这是要将愤怒转化为食欲么？拓海微笑着转头看向房间。
　　“马上就好！”
　　――――
　　PS：今天的第二更~~~请投票~~~求订阅~~~


27.其实雪之下才是最佳僚机
　　雪之下离开了，和星奈争吵之后，离开了拓海的房间。
　　虽然拓海帮着星奈做了一番解释，但是雪之下也不可能因为拓海的话，而留下来。
　　毕竟星奈的态度在那里，就算留下来也不可能有太大的改变，但是拓海所想要帮助表达的意思已经表达到了就好。
　　让雪之下不要对星奈造成误会，就会很方便之后她们两个之间将来关系的发展。
　　星奈这边的话，自己可以帮着改善一点，虽然可能基本没啥效果，但是有自己在帮忙，肯定是有些作用的，雪之下那边的话，就必须要解开误会了，不然她那种人，应该会真的把星奈所说的话当真的。
　　拓海看着对面一边生闷气一边吃饭的星奈，露出了微笑，感觉会有点长呢，帮星奈和雪之下成为朋友这件事。
　　“呐，拓海。”
　　低头吃饭的星奈突然停下了筷子。
　　“怎么了？”
　　拓海也停下了筷子，等待星奈接下来的话。
　　“上一次你不是说你喜欢大的么。”
　　“咳咳咳~~~”
　　星奈的话，直接让拓海猛烈的咳嗽起来，差点被米饭呛到了肺里面去。
　　“没事吧...”
　　拓海猛烈的咳嗽，让星奈立刻担心起来。
　　“咳咳咳~~没事~~咳咳咳~~就是呛到了而已。”
　　将喉咙中的米饭都咳出来，拓海才能够正常说话，因为连续的猛烈咳嗽，脸色有点红，但不知道到底是因为咳嗽的脸红，还是其他的原因。
　　“怎么...突然又提到了这个。”
　　说话间，拓海的眼神控制不住的飘向了星奈的胸口。
　　不过星奈在拓海问话的时候，就立刻低下了头，不断的用筷子戳着碗里的米饭，一边戳一边有些脸红，倒是没有注意到拓海在看她的胸口。
　　“我...我就是想知道...如果大的时间长了下垂.....”
　　“如果下垂的话，你还会喜欢么...”
　　星奈低着头，脸色通红，戳筷子的动作也停止了，说话的声音更是小到了极点。
　　如果不是因为房间里面就他们俩个，非常安静，否则拓海恐怕都听不到。
　　这问题一问，拓海就明白了。
　　这是因为刚刚雪之下所说的事情吧，她用这个来攻击星奈，让星奈气大，所以现在星奈非常的在意么？
　　但是如果在意的话，为什么要问自己呢？是询问一下男性的意见么？毕竟身为男性朋友的，就自己一个，但是这种事情也要问自己么，这个有点过了吧，虽然说经常在自己面前做一些无意识的诱惑举动，可是这种事情不至于了吧，而且这也太涉及到自己的隐私了吧。
　　感到有些不好回答，甚至有些莫名其妙的拓海抬起头来，视线飘向星奈的脸。
　　然后拓海发现星奈正红着脸低着头盯着自己的饭碗，似乎在等待着自己的回答。
　　这情况，让拓海就顿时觉得有些尴尬了。
　　这个问题要怎么回答的好啊，自己根本就没考虑过这件事吧，这还没女朋友呢，就突然考虑下垂的事情....
　　“星奈，你问这个问题干嘛...”
　　实在不知道该怎么说，也实在不明白现在这个情况算哪样的拓海只能接着问了一句。
　　本来就已经足够脸红的星奈被拓海这么一问，更加的脸红了，如同憋足了劲一般。
　　“你别管我为什么问啦，总之回答我！”
　　虽然依旧是低着头，但是声音不小。
　　拓海看着星奈的态度还有她的状态，只能选择回答，考虑到星奈是因为对之前雪之下所说的事情才问这个问题，所以可能是担心自己的事情，所以拓海选择了哄星奈的回答。
　　“不用担心，星奈你不会下垂的...”
　　“什么我啊，我又没说我，而且我怎么可能会下垂啊！”
　　好吧，这样回答不对，拓海连忙改口。
　　“就算下垂，我也会喜欢的！”
　　房间里面顿时安静了下来。
　　星奈的脸，已经不知道该如何去形容了，大概已经到人类可以红到的极限了吧，再下去都有可能充.血过渡晕倒的感觉。
　　“这...这样啊...”
　　红着脸的星奈笑了起来，但是并没有抬头，只是低着头开始吃饭。
　　拓海也松了一口气，最后说对话结束了这个问题实在是太好了，这个问题实在是太尴尬了，好好的被问这种事情，真的是人生头一次，以后得教教星奈这个不谙世事的大小姐注意一下形象了，哪怕是在自己的面前，这种问题是能这么直接问的么，而且回答这种问题，可是让拓海也十分的脸红啊。
　　但是现在，还是先低头吃饭吧。
　　这一顿晚饭，他们吃的格外安静，甚至连晚饭之后的游戏时间，他们也格外的安静，格外安静并且和谐的相处着。
　　直到第二天的早上，他们俩个才恢复了与平时一样的状态。
　　“拓海！起来了没！”
　　与往常一样，星奈直接用备用钥匙打开了拓海的房门，然后直接走进来。
　　“已经起来了，就在等着你过来了。”
　　从洗漱间出来的拓海，一边用毛巾擦着自己的脸，一边朝着星奈打招呼。
　　“如果是早饭的话，可能要等一等了，昨天晚上没有什么剩下来的东西，要全部重新弄一下了。”
　　今天是周六，时间不着急呢，早上要轻松许多，虽然都是日常的7点钟起床，但是并不需要急着去学校。
　　“没关系~没关系~反正是周六，不着急~”
　　直接跑进了拓海的房间，星奈就是趴到了拓海的床上，让拓海无奈的摇头，再次回到洗漱间去放好毛巾。
　　“虽然说是不着急没错，但是今天是你的周六，你在放假，我可不是放假哦。”
　　拓海这个周末是有车的，所以身为出租车司机的他，是需要工作，没有假期的。
　　“哎？拓海你今天也要出去开车么？”
　　趴在床上抱着枕头的星奈感到有些惊讶。
　　“当然了，又不是周六我就会放假。”
　　“可是你上个周末不都是在房间里面陪我的么？”
　　星奈疑问着。
　　“那是因为86送到修理厂去了，要是平时的话，我可没有什么休息的时间，除非觉得特别累了，才否则我是不可能成天在家待着的。”
　　一边从洗漱间里面出来，拓海一边解释着。
　　“这么辛苦干嘛呀，拓海你也太喜欢开车了吧。”
　　“嘛，虽然开车的确是喜欢，但是我也不可能会喜欢辛苦的开车，这些都是为了还债啊。”
　　星奈并不知道拓海向她的爸爸天马借了钱，而拓海和天马也都没有和她说，所以星奈虽然知道拓海借了贷款，但是并不知道她家就是债主。
　　“不就是那点钱，我让爸爸借钱给你就是了，这点事情完全没问题的啊。”
　　拓海苦笑着，他不想告诉星奈，他现在就是在慢慢的还她爸爸的钱啊，因为如果说了的话，星奈很大可能会让柏崎天马直接免除拓海的债务，但是那样的话，在拓海看来，他在天马的眼中，就会变成了一个利用他女儿关系来撇清债务的人吧。
　　虽然说天马和父亲文太关系似乎非常好，但是毕竟自己家是个卖豆腐的，一下子免除了几千万的债务，怎么看都不可能吧，那样会让自己父亲为难吧，哪怕天马对自己像亲儿子一样客气，那也是因为和父亲文太关系好吧。
　　所以拓海不想让星奈帮自己撇清债务，那样虽然可能会成功，但是在拓海看来，他在天马先生的眼中，恐怕评价会变成极差吧，而自己父亲和天马先生的关系，也会因为自己而受到一定的影响。
　　“我不希望麻烦天马叔叔，所以还是自己工作来的比较好。”
　　“那我怎么办啊？我总不能一个人在家待着吧，我陪你一起去？”
　　星奈追问着。
　　“你见过出租车宰客的时候，副驾驶上还有陪坐么...”
　　拓海哭笑不得。
　　“那你总不能让我一个人在家待一天吧！”
　　“可你在学校的时候，也是一个人啊，以前在学校里面，除了午休，我们不也是分开的么。”
　　“那不一样啊，那是在学校，在家的时候一个人多无聊啊，一个人玩游戏也完全没意思。”
　　游戏其实只有星奈一个人玩，拓海所做的就是看着她玩，陪着她玩，而不是和她一起玩，但是这样她就满足了。
　　“要不，拓海你就休息一天呗，不对，是双休日都休息呗！我要你陪我！”
　　星奈坐在床上，一手抱着枕头，一手指着拓海要求着。
　　“双休日都休息是不可能的，那样时间太长了，一周只有五天的话，有点困难的，就算我想要休息，也该有个稳定的收入来源才行。”
　　“我给你钱就是了！”
　　星奈建议着，一副理所当然的样子。
　　“那么多钱我给不出来，但是爸爸给我的零花钱，我给拓海你还是完全没问题的，反正我也没什么要买的东西，要买的史黛拉都买给我了。”
　　“这和麻烦天马先生有什么区别么？”
　　拓海苦笑着。
　　“星奈你的钱也是天马先生给的吧，而且用你的钱，怎么都感觉不对吧。”
　　是啊，用星奈的钱，总感觉哪里不对吧，这算是大男子主义在作祟么？
　　“那你说要怎么办啊，我才不要一个人待着！”
　　建议再次被拒绝的星奈生气了起来，向拓海要求着。
　　“我不管，你必须要陪我！昨天还说了会一直陪在我身边的！所以必须要陪我！”
　　拓海看着生气要求自己的星奈，再次苦笑，这昨天说的话...不是说要每时每刻都陪着的意思啊...不过星奈的这种说法，倒是让拓海感到有些开心呢。
　　而且总感觉，来到了千叶之后，星奈比之前还要更加的黏人了啊，尤其是在自己面前的时候，越来越黏了，也越来越需要自己哄和照顾了，完完全全的变成了一个小孩子一样的感觉。
　　但是这样的星奈，看起来也更加的可爱了，让自己更加的喜欢了....那就再贪心一下吧。
　　考虑一下四月以来的收入，算是相当的不错，有了足足300多万，虽然是因为特殊情况得来的，但是可以撑过很长一段时间，而且因为星奈的到来，虽然原本白天的工作时间缩减了很多，但是轮胎油费消耗也变少了，总的来说，并减少太多。
　　这样的话，周末倒是可以轻松一下，就像星奈所说的，陪在她身边。
　　“那就休息休息吧，这个周末也在家待着陪你。”
　　“哼哼~~这才对嘛！你可是陪着我星奈大小姐哦！”
　　得到了拓海满意回答的星奈立刻就高兴起来。
　　“嗨~~嗨~~那么星奈大小姐，我先去做早餐了。”
　　“嗯！”
　　今天星奈的要求，拓海也依旧满足着，贪心的满足着。
　　――――
　　PS:今天的第三更~~~~请投票~~~
　　作者留言：
　　《只拥有一位舰娘的提督》
　　??90W字的肥肉，可以宰了。
　　??一人一船闯天涯，装备全靠捡。
　　??港口pk，胜者婚戒。
　　??六星舰装，点击就送，一雷9999，秒天秒地秒要塞。
　　??秘书舰不在家玩的游戏，是提督都懂得。
　　??我不断的寻找，只有一位舰娘的非洲提督在哪里~


28.周六的粪作游戏
　　拓海的房间中，一如既往的，星奈趴在拓海的床上捏着手柄玩游戏，而拓海也一如既往的靠在床沿上一边看书一边陪着星奈，只不过今天这个游戏，相对来说似乎星奈的意见比较大。
　　“啊~~这是什么垃圾游戏啊！”
　　将手柄直接扔在了床上，星奈抱起枕头大喊着。
　　这迫使坐在旁边看小说的拓海抬起头来看看情况。
　　“怎么了？又遇到了所谓的粪作了？”
　　陪着星奈玩了一年多时间的游戏，拓海也是知道一些游戏内容和套路的，尤其是星奈玩游戏的时候，也会和他说一些东西，比如说这个角色怎么怎么样啊，这个女主多么多么可爱啊，好想攻略这个女主啊，这个女主是她老婆这样的话。
　　不过很可惜的是，星奈是个花心的家伙，换老婆的速度比宅男还快，游戏刚刚玩完，就扔掉换一个新的老婆，宅男好歹三个月才换一次，星奈是换游戏就换一次....
　　“没错，这个游戏之前宣传的那么夸张，我还以为是怎么怎么样，没想到是个渣到不能再渣的垃圾啊！”
　　星奈瘪着嘴朝拓海抱怨着。
　　“有多垃圾？比当初那个被主角拒绝的妹妹失落时候被黄毛强上的游戏还要垃圾么？”
　　“你还记得那个垃圾游戏么！”
　　星奈惊讶的瞪大了眼睛。
　　“当时你不是喷的很厉害么...而且还闹出了很大的动静，我可是被吓得不轻啊。”
　　拓海也是十分无语的啊，那是高三的暑假来着，星奈带着史黛拉新买来的游戏跑到拓海家来玩，那是新出的galgame，其中的男主角有一个没有血缘关系的妹妹，有个相处多年的青梅竹马，还有一个学姐和一个后辈，算是四个女主选项吧。
　　其中星奈在攻略青梅竹马那条线路的时候，妹妹来表白，但是为了攻略青梅竹马，所以不得不选择拒绝妹妹，结果拒绝的妹妹就突然被不知道哪里来的黄毛给强上了。
　　当时星奈气的直接就起身准备去踹显示屏，好在拓海反应快抱住了她，没有让她得逞。
　　虽然说后面也有一些粪作，但是那一次的印象实在太深刻了，所以拓海始终记得。
　　“上一次那个算是很恶心的，这一次的这个，算是垃圾，哪个galgame里面，会让游乐园的泳池里面出现鲨鱼啊，而且还把女主角给吃掉啊，这已经不是日常了吧，这都魔幻起来了。”
　　指着屏幕，星奈朝拓海诉说着。
　　的确呢，屏幕上是一副鲜血淋漓的画面，只有一只手，还有bad end 的字幕，这个游戏也算是个厉害的游戏啊，游乐场的游泳池里有鲨鱼什么的....
　　“亏我还想着今个周末就慢慢的玩这个新游戏了！”
　　双手紧紧的抱着枕头，星奈十分的不悦。
　　“现在整个人的心情都因为这个破游戏变得糟糕了起来。”
　　“嘛，这个游戏不行，你就换个游戏就是了，你也算是玩过很多游戏了吧，这点接受能力该有一点了。”
　　拓海只能苦笑劝解。
　　“就比如我，看小说的时候，也经常会看到一些很烂的小说啊，比如说某个人造人突然就被送了一个英灵的心脏，然后突然被送了一个从者，甚至还送了一个老婆呢。”
　　“那是什么？那是什么智障剧情？”
　　“你也觉得智障对么，那就对了，看到这种智障剧情就跳过，不用去管他，最好是换本书来看，这样就可以了啊，所以你现在就换个游戏玩吧，用来转换心情。”
　　“但是已经没有什么新的游戏玩了，这个垃圾就是最新的一个游戏了。”
　　星奈的回答，让拓海尴尬起来。
　　“要不玩玩以前玩过的游戏？再重新玩一次？比如说什么经典作品什么的。”
　　“哎~不要，都已经玩过了，都知道那些角色的剧情了再去玩有什么意思嘛。”
　　这就是过气的老婆，在这个花心的女人面前，过气的老婆完全看不上眼啊...
　　身体一歪，星奈往拓海的床上一躺，踢几下腿接着抱怨起来。
　　“啊~~糟透了，明明今天心情一开始这么好的，被这个垃圾游戏给糟蹋了！真是糟透了！”
　　说完又踢了一下床单，差点踢到了坐在床边的拓海。
　　看着踢到了自己旁边星奈的脚丫子，拓海的内心毫无波动，甚至脸上露出了苦笑。
　　“拓海！”
　　“恩？”
　　躺在床上的星奈朝拓海嚷嚷着。
　　“快哄哄我！”
　　一个转身，从脚对着拓海变成了趴在床上托着脸颊一脸委屈的样子看着拓海，脸就离拓海不到20厘米。
　　拓海被这要求给弄得直接笑了起来。
　　快哄哄我？
　　从认识到现在星奈的要求，拓海都满足着，但是就算是星奈那种有些别扭的性格，也都是会说要求的话语，这一次虽然是要求，但是这撒娇一样的话是哪样？以往虽然也可以说其实是在撒娇一样，但是好歹语气是自得的傲娇的，这一次这语气，尤其是这副表情配合着这副语气。
　　不行！太可爱了！
　　拓海笑的直接转过头去不看星奈。
　　“喂，拓海你笑什么啊！”
　　拓海突然笑着转头的行为，让星奈感到有些不高兴，本来就有些委屈的表情，变成了生气，甚至鼓起了脸来。
　　“抱歉~抱歉，只是第一次听到星奈你说这种话，配合你刚刚的样子，看起来感觉太可爱了，一时间没忍住。”
　　实在忍不住的拓海只能向星奈解释。
　　“什...什么啊！”
　　星奈的脸瞬间就绯红一片了。
　　“我...我可爱不是正常的么！我可是美少女啊！”
　　如同以往一样的，星奈连忙通过自夸来转换自己的状态。
　　“是~是~我说错话了，星奈大小姐可是美少女，一直都是可爱的美少女。”
　　拓海也很配合的顺着星奈的话说下来，哄着她。
　　“别说这个啊，快点哄...说点开心的事情让我高兴起来啊，我现在心情很差的！”
　　咬着牙，星奈朝拓海要求着。
　　“就算你说让我说点开心的事情，可是现在我也没什么开心的事情可说啊，平时我都是开车，最多看看小说.....”
　　拓海托着下巴思考着。
　　“要不，我们就像上个星期一样，去外面逛逛吧，上一次去了商场，这一次去商店街逛逛？商店街的话，我记得你也没去过吧，就算是在老家，你也从来不出门的，要不就带你去附近的商店街逛逛吧！”
　　“商店街么....”
　　得到了建议的星奈从床上坐起来，抱着枕头低着头，似乎是在思考。
　　考虑到星奈并没有去过商店街，拓海只能再解释一下。
　　“你看啊，你玩的游戏里面，不是经常有那种主角和女主角一起去商店街约会的场景么，就是那个商店街啊。”
　　这一下星奈明白了，不过..
　　“约...约会...拓海这是...”
　　低着头，星奈小声的嘀咕起来。
　　“怎么样，要不要去看看？和商场虽然有些相似，但还是有些不一样的地方哦。”
　　看着似乎在低头思考的星奈，拓海追问了一下。
　　“既然你都这么说了...那就去看看吧。”
　　完成了思考一般，星奈脸上带着些许红晕回答着。
　　“一起出门吧！”
　　――――
　　PS：今天的第一章~~看比赛导致码字晚了，抱歉抱歉~~~请投票的说~~~


29.商店街的偶遇，啊？是你！
　　一起出门去！
　　在得到了同意之后，拓海就起身去穿上出门的衣服，而星奈也是蹭蹭蹭的跑回了自己的房间换衣服。
　　换好衣服在门口集合之后，一起下楼离开了公寓朝着附近的商店街走，因为商店街并不算很远的关系，所以开车就没有必要了，也没有必要坐车，只需要慢慢的走过去就OK了。
　　肩并肩的，少年少女一起朝着商店街行走着。
　　与上一次去商场时候的不同，这一次的两人在心态上与之前倒是反转了过来。
　　上一次去商场的时候，星奈是完全没有自觉的样子，而拓海的心里一直都是带着这就像是约会一样的心态陪着星奈在商场里面，虽然星奈当时不自觉，但是拓海当时可是内心对着星奈贪心，甚至在导购员小姐说星奈是自己女朋友的时候，用模糊不清的说法来回答，从而让导购员小姐误认为星奈真的是自己的女朋友。
　　然而这一次，拓海为了让星奈的心情转换邀请而没太多想，反而是星奈十分的在意了。
　　与因为担心自己的身份所以只敢在自己的内心对着星奈贪心，甚至在导购员小姐面前装作星奈是自己女朋友的拓海不同，星奈相比起来要果断的多。
　　当星奈确认自己是喜欢拓海的时候，她就想要表白了。
　　不过星奈并不知道拓海对于自己到底是如何看待，尤其是拓海还是她好友的身份，害怕拓海只是简单的把自己当作好友，告白失败会影响到好友的关系，所以一直以来都不敢表白。但是最近这些天拓海的表现，让她越来越有感觉，感觉拓海也是喜欢自己的。
　　与拓海相处这么长时间内拓海对自己的照顾，虽然很照顾，但是也不是一味的顺从，那天下午所说的担心在意自己，甚至为此呵斥自己！
　　还有与自己完全相符合的喜好偏向，昨天甚至说了就算是那样也会喜欢，以及现在又邀请自己去商店街，他所说的约会的地方。
　　这让星奈越来越感觉拓海其实也是喜欢自己的，这一次去商店街，其实就是一个约会。
　　相比于之前的担心，已经经过了一段时间观察拓海的星奈要有信心了很多，尤其是拓海现在就陪在自己身边，一起朝着商店街，那个拓海所说的约会商店街前进着。
　　随着商店街的越来越近，道路上开始出现许多的年轻人，尤其是现在是周末，一些学生情侣也开始出现在视野中，而拓海和星奈的组合看起来，也像是一对情侣的组合，这让星奈的心情十分的好。
　　甚至看着那些在一起一对对的情侣，星奈开始思考，既然拓海也喜欢自己，那么自己该不该表白。
　　不过，就算是表白，要怎么表白呢？
　　像游戏里面的那些角色一样么？
　　朋友只有拓海，甚至连交朋友的请求都是拓海主动提出的星奈，根本就不知道该如何表白，喜欢的感情虽然明白，但是如何表白却完全不会。
　　“嗯~~~”
　　明明心情还不错的星奈，就这么的苦恼了起来，因为不知道该如何表白的事情。
　　“怎么了？”
　　星奈的嘀咕声，让旁边的拓海感到有些疑惑。
　　“还在想游戏的事情么？”
　　“才不是。”
　　星奈反驳着。
　　“那你在想什么？”
　　“还不是因为你！”
　　“我？”
　　不知道为什么的拓海有些愣住了，完全不明白了，什么叫因为他。
　　拓海这一脸茫然的样子，让星奈反而更加郁闷了。
　　“你这个笨蛋！”
　　“哈？”
　　这突然一个笨蛋，让拓海更加的愣住了。
　　这有点不讲道理啊，完全不知道怎么回事，就突然被，骂了。
　　拓海被骂的倒是也不生气，就是有些哭笑不得，因为完全不知道为什么就突然被骂了。
　　早上被要求留下来陪她也陪了，玩游戏觉得游戏垃圾也带着出来逛逛了，现在这已经到商店街的入口了，一切按照她要求来的啊，怎么突然间就被说是笨蛋了，完全的不明所以啊。
　　“我这是哪里做错了么，让星奈你这样生气了。”
　　被骂了，总该知道为什么被骂吧。
　　“呜~~~”
　　星奈微微鼓着脸瞪着拓海发出呜呜声，似乎在生闷气一样，她想说出来，但是却不知道该怎么说出来，这才是最让她难受的地方。
　　毕竟，就算当初成为朋友，也是拓海主动的，星奈实在是没有多少与人多交流的经验啊，与雪之下都算是交流比较多的，看看和雪之下现在处成了什么样子。
　　等等，交朋友是拓海主动的，那么告白也可以让拓海来主动啊，反正他喜欢自己不是么。
　　星奈拿定了主意，停下了脚步转过身来盯着拓海，拓海自然也停下了脚步听星奈说话。
　　深吸一口气，星奈脸上带着些许的红晕，虽然说是想让拓海来主动，但是这种问话还是会有些害羞的。
　　“呐，拓海你对我有没有喜....”
　　“哦！这不是拓海么！”
　　突然出现的声音，打断了星奈的话。
　　拓海和星奈都同时转头看过去，看到了正一只手拎着一个袋子的西装青年。
　　“谁啊你！”
　　被打断的星奈立刻愤怒的朝着青年吼了起来，吓得对方直接缩了一下脖子。
　　“额...他就是我之前跟你说的那个智障警察啊。”
　　拓海看着来人，无奈的介绍起来。
　　来者正是智障警察藤原越前。
　　“我才不是智障啊！”
　　越前反驳着。
　　“智障警察？”
　　星奈皱着眉毛开始回想，随后她就想到了上一周的情况来，随后更加愤怒起来。
　　“就是你这个家伙，明明是个警察却抓不到犯人，接过让拓海那么晚了，还要陪你在外面到处开车，而且让拓海陷入了那么危险的处境，甚至害的拓海的车都坏掉了，差点出车祸！”
　　“额...”
　　这一下，越前直接就愣住了。
　　“明明是个警察，却是个废物，竟然为了立功，而拖累拓海来帮你的忙，而且如果不是因为你蠢，恐怕那些犯人早就抓到了，害的拓海不得不身处危险，你这种废物，就根本不配当警察！”
　　这一下，拓海也愣住了，他还从来没见过星奈这样喷一个人来着，怎么突然就这么生气起来了。
　　虽然星奈说的十分愤怒，也完全不客气，但她说的好像全都是事实来着，而且这说的话，好像全都是担心自己的话...
　　“竟然敢让拓海遇到那么危险的事情，我要告诉爸爸，让爸爸投诉你，让你这家伙从警察局消...呜呜~~~”
　　正愤怒的指着越前责骂，甚至说着怎么惩治对方的星奈突然被拓海捂住了嘴巴。
　　“呜呜~~！！！”
　　抬头看着捂住自己嘴巴的拓海，星奈想要说什么，但是却因为拓海的手，只能发出呜呜的声音。
　　这动作，让本来已经被星奈突然的怒骂弄得有些愣住的越前更加愣住了。
　　“越前你等一下，我有话和她说。”
　　对着越前招呼了一下，拓海就一只手揽着星奈的腰，在星奈惊讶的目光中，将她整个人搂着转过身去然后低下头来，脑袋凑到了一起，几乎是脸贴着脸，突然的行动以及突然的贴近，让星奈的脸直接通红，刚刚不知道如何问话，也只是有些羞红罢了，现在已经红到可爱脸蛋上温度明显上升的状态了。
　　漂亮的大眼睛瞪大，盯着凑到了自己脸部不到5厘米距离拓海的脸，眨都不敢眨一下。
　　“拓海...突然间的...干什么啊...”
　　似乎因为拓海的动作太过突然，所以星奈有点被吓到了，说话的声音都小了很多。
　　与星奈漂亮的大眼睛对视着，拓海因为凑的足够近的关系，所以非常小声的开口。
　　“我不是说过了么，星奈你在我面前怎么说都没问题，怎么要求我都可以答应，但是在外人面前不能那样说话，外面有很多危险的人，虽然天马先生很厉害，但是这个人不是普通的警察，他的家人还控制着黑帮，那是比混混还要可怕的人。”
　　虽然说越前是个智障，拓海也喊他智障，但是这只是针对越前的情况下是没问题的，因为他是个智障，但是他身后的人，他的爸爸可不是智障，那可是控制着黑帮藤原组，同时控制着富津市表面警察局的人，万一天马先生真的听星奈的话，投诉到了警察局，然后越前被惩办停职了，他这个智障可能没事，但是他身后利用他身份办事的藤原组，可是会被触怒的啊。
　　因此这里必须要告诉星奈这件事的严重性。
　　“黑...黑帮？”
　　星奈似乎也意识到了事情的严重性，十分的惊讶，甚至还带着一些惊恐。
　　“没错，要是天马先生真的去找警察，惹怒了他们的话，到时候不只是天马先生，星奈你也会被他们报复的，明白么？”
　　拓海，可不希望星奈遇到危险，就算他因为开86的确有点力气，但是面对黑帮，他可没有应对的力量啊，所以必须要防止星奈做出危险的举动才行。
　　“虽然星奈你很担心我，我很开心，但我这不是没事么，反过来，我也很在意你，不希望你遇到危险，尤其是遇到黑帮这样的危险。”
　　“在意...”
　　“没错，非常在意，这个上次我就已经和你说过了啊，所以明白了么，我不希望你遇到危险，所以不要去做那种危险的行为。”
　　星奈瞪着漂亮的大眼睛，看了看拓海那显露出严厉表情的脸，然后慢慢的低下了头。
　　“嗯...”
　　“接下来别说话，什么都让我来说，你跟在我身边就好。”
　　“嗯...”
　　星奈低着头再次小声的回答着。
　　得到了星奈的保证，拓海才松了一口气，拦着星奈的腰部转过身来面对越前，脸上带着微笑。
　　越前也算是从之前被星奈训斥的呆愣中反应了过来，但是看着星奈和拓海，还是一脸的茫然。
　　“那个拓海，她是....”
　　突然被人给训斥了，越前总得知道训斥他的少女是谁吧，然后越前就将视线转移到了拓海揽着星奈腰部的右手上。
　　拓海也发现了这一点，连忙松开了右手，但是星奈却在拓海松手的时候，主动牵上了拓海的手，一只手握住了拓海的右手，另一只手抓住了拓海的胳膊，朝拓海的身后挪了挪，就如同拓海所吩咐的那样，不说话待在他的身后，这让拓海感到十分的意外。因为这副模样，星奈温顺的状态再次出现了。
　　应该是被吓到了吧，黑帮什么的，然后又被自己给训斥了，所以现在变得异常的乖巧了，就像当初在学校门口被混混吓到，然后又被自己训斥了一样。
　　但是这样，是这个时候最好的状态，于是拓海也握紧了星奈的小手，试图让星奈不用害怕。
　　“啊...是这样啊。”
　　看着拓海和星奈的动作，越前似乎明白了星奈的身份，顿时尴尬的摸了摸脑袋。
　　“就是这样。”
　　虽然不知道越前是怎么想的，但是拓海姑且就按照现在的情况说下去吧，他要利用自己和越前朋友的关系，来给星奈打掩护啊。
　　“刚刚她说的那些...”
　　越前摸着自己的脑袋，表情十分的尴尬。
　　“就是上一次劫匪的事情，因为她很担心我的安全，所以听说我在追抢劫犯，甚至还因为和抢劫犯飙车把车撞坏了，就非常的担心我，所以才会对你说出这样的话，你不用在意的，她不会投诉你的。”
　　虽然说越前是个智障，但还是帮星奈解释一下比较好，毕竟她刚刚的话，实在是很得罪人，哪怕她说的是事实。
　　“不，她说的很有道理，就像你说的，她很担心你。”
　　越前倒是也朝着拓海低头起来。
　　“我自己是警察，和罪犯接触的比较多，因此忘记了拓海你并不是警察，当时一心想着你能帮忙，完全没有考虑到你安全的事情，真的非常对不起。”
　　看来智障也有非常明事理的时候，拓海怎么也算是帮着越前抓到了劫匪，让他进入了本部啊。
　　“这位小姐，非常抱歉，我让拓海遇到那样危险的情况。”
　　不只是向拓海道歉，甚至还向星奈道歉起来。
　　“没事的，我这不是没事么。”
　　如果只有拓海和越前的话，大概这个时候拓海已经开始惊讶这个智障竟然会道歉了，但是现在，还是尽可能的帮星奈说话的好。
　　“倒是你，怎么会在这里，你不是应该在酒店里面保护总理阁下的安全么。”
　　所以拓海在代替星奈接受道歉之后直接岔开了话题。
　　“啊，这个啊。”
　　被问道有关自己的事情，越前倒是开心了起来。
　　“我就是在这里保护总理阁下啊。”
　　指着身后商店街的店铺。
　　“因为总理阁下明天就要去东京了，今天算是总理阁下在千叶的最后一天，所以总理阁下就出来看看千叶的情况，购购物什么的，商店街也算是其中一个选项吧，总理没去那种高级的商场，所以就正好来到这个商店街了，没想到拓海你也在这里逛街呢。”
　　“原来是这样啊。”
　　拓海看着那家店门口挤着一堆人，有警察，甚至有媒体记者。
　　“嗯，就是这样，我是负责外围的，因为早饭没吃，所以来这家店买点吃的当早饭。”
　　“那个，你们两位要来点么？”
　　“不，不用了，你先忙吧，我们只是逛逛看看而已。”
　　拓海微笑着拒绝着，这下可以算是将星奈所说的事情给带过去了。
　　但是拓海很快就发现了不对的地方。
　　看着围着那个商店的一群人中，拓海发现了其中一个金色头发的青年，怎么看都像是当初的那个杀手。
　　“那个越前，我姑且问一下。”
　　“什么？”
　　“那个杀手，你们抓住的那个杀手，没有逃掉吧？”
　　拓海有些担心的看向越前，这个智障在，说不定真的会让人逃掉。
　　“没有，他已经被关起来了，听说昨天在里面嚷嚷着自己是冤枉的，整整嚷嚷了一个晚上呢！”
　　越前似乎很开心的样子，脸上的笑容十分的灿烂。
　　但是拓海却笑不出来。
　　“我觉得...他可能真的是被冤枉的...”
　　――――
　　PS:今天的第二更~~嗯...写着写着才发现已经4000多了，还想着这章怎么这么长时间....请投票~~~


30.你要信我啊！
　　虽然不知道越前这个家伙的眼睛到底是怎么看人的，但是拓海基本可以肯定，这个越前抓错人了。
　　所以当时那个小侦探才会觉得疑惑么，为什么那个杀手会在三楼，结果是因为那是个假的么，真的还在外面待着呢！
　　该说真不愧是智障么，刚刚还在担心星奈会触怒他身后的藤原组黑帮，现在就该担心这个家伙的智商会导致多么糟糕的事情发生了。
　　拓海实在是无奈扶额。
　　“什么？你说我抓错了人？”
　　越前明显是不相信的。
　　“不可能的，我们抓到他的时候，他的身上带着狙击枪，而且还有意大利黑手党家族彭格列家的标志，很明显他就是那个杀手，你们当时不是说有狙击枪杀手在么，那就对了啊。”
　　“....”
　　拓海很想说他们大概是抓错人了，但是又没有证据，所以只能面对越前无法反驳。
　　越前拍拍拓海的肩膀，一脸的认真，语重心长。
　　“你要信我啊！”
　　“你是刘备么！”
　　拓海无力的吐槽着。
　　“我不是刘备，但我可是警察啊，这点分辨能力还是有点的！”
　　“不就是个杀手么，你当时说的那些特征我可是都记下来了，黄毛，穿着黑色白条纹西装，黑色的披风，一个吉他盒子，里面是狙击枪，戴着奇怪的手套，这些特征，我全都记着呢！这可是警察该有的素质啊。”
　　不，这记得全都是些没用的东西好吧，这些都只是身外之物啊，你最应该记住的是体型和面孔还有身体特征吧！不应该是穿着什么衣服吧！这才是警察该有的素质吧！
　　拓海已经满头黑线了。
　　看着那个站在人群中的金毛，拓海不知道该如何吐槽的好。
　　人家不只是没有被你们抓住，甚至还和你们警察聊天聊的贼好。
　　等等，那个警察拓海也认识，那额头上的伤疤，明显就是前几天还扮演了黑帮的宫野希啊，这藤原组的人，之前从警察变装成黑帮，然后变装成服务员，现在又变装回警察来负担保卫工作了。
　　而且现在的状态是，就算说那个金毛就是杀手，也没有任何证据，也没有任何人相信，所以这根本就是不能说啊。
　　拓海脸上的无语表情，让越前看着也觉得无语。
　　“哎呀，你就这么不相信我么，好歹我们是朋友啊，你应该对我有些信心吧，我们可是一起解决掉了国际劫匪啊，我的能力可是有目共睹的啊。”
　　拓海这下不是无语了，已经是瞪大眼睛了，到底是什么让他有脸说他的能力有目共睹的，他中间几乎一点作用都没有起到好吧，小侦探比他有用不知道多少倍。
　　“行行行，你厉害行了吧。”
　　拓海拒绝和他辩解。
　　只是和智障相处，而不是像星奈那样直接说着要牵扯到他背后的利益，基本上拓海是可以轻松应对的，哪怕是黑帮，这个智障好歹也是受到自己照顾的啊，就算是宫野那个一看就是黑帮的家伙，在知道自己对越前有照顾的时候，也对自己很客气啊。
　　说到星奈，现在还很乖巧的靠在自己身上呢，低着头双手分别握着自己的右手和胳膊的靠在自己的身上，十分的乖巧。
　　考虑到今天是带星奈出来的，为了满足星奈缓解不悦心情的要求，所以现在拓海并不好管一些事情，而且自己一个人也没法证明那个人就是杀手，自己也不知道那个人现在的情况到底是怎么样，为什么会和警察混在一起。
　　这种情况下，只能暂时观察了。
　　尤其是现在的话，正是因为知道对方是杀手，所以必须要小心应对，自己是见过他的，说不定对方还记得自己，如果自己贸然的干扰他的话，很可能被他痛下杀手，而自己身边的星奈很有可能也会遭殃，所以为了确保星奈的安全，拓海还是选择了暂时不插手了。
　　因为按照越前所说的话来分析，那个杀手的衣服啊，还有枪械啊，全部都被他们收缴了，那个假的杀手也被他们抓进去了。
　　所以这个真的杀手现在应该算是手无寸铁的状态吧，虽然说混在警察里面感觉很奇怪，但是和他一直说话的警察，似乎也只有宫野和他在说话，而且很奇怪的是，似乎一直都是宫野在说，而他在听着，也就是说，这个人现在有点是宫野随从的感觉。
　　大概情况稍微了解了一些，拓海就放弃了继续观察，也放弃了和越前在这里继续待着。
　　“你还是去干你的警卫工作吧，我们才到商店街，还要继续逛商店街呢，就不干扰你施行公务了。”
　　“嗯，那你们好好玩，我先去忙了。”
　　越前高兴的点点头，大概是因为得到了拓海的承认，所以很开心吧。
　　“哦，对了，我差点忘记一件事了，你们现在还不能随便逛。”
　　“你说什么？”
　　拓海疑惑了，什么叫不能随便逛。
　　“没什么意思，上次那个杀手抓到了，不是因为你和那个小侦探么，那可是国际上有名杀手家族的杀手，这件事我们也告诉总理阁下了，总理阁下要当面感谢你，当然了，我们目暮警视长也会给你奖励的，原来你就已经有了英勇市民称号，现在大概又要加一个称号了。”
　　“现在总理阁下就在这里，所以你干脆就过来见一见总理阁下吧。”
　　“别！”
　　拓海连忙拒绝。
　　“这里还是别了！”
　　那个杀手现在就在这里，要是被他看到自己被总理感谢，还是因为帮警察抓到杀手所以被感谢，这简直就是告诉他，是自己透露的消息给警察，那样自己和星奈肯定会有麻烦的。
　　拓海不知道的是，顺岑早就已经怀疑上他了，因为就是他当着顺岑的面，将装着狙击枪的吉他盒子送到了越前的手上，还在那个假的杀手被抓走的时候，被顺岑看到他和越前交流的场面，所以拓海虽然并没有被怀疑是警察的线人，但是却已经被怀疑是黑帮的人了。
　　“感谢就不用了，我不想出现在这么多媒体面前。钱的话，我可以周一的时候到警察本部去领，那样应该没问题吧。”
　　拓海的拒绝，让越前有些疑惑。
　　“为什么不过去？”
　　拓海看向身边低头乖巧的星奈。
　　“总之就是不用了，我想陪她好好的逛逛，和总理阁下见面肯定要花费很多时间吧，而且她也不喜欢人多。”
　　总之不能让星奈被那个杀手注意到。
　　“这样啊....那你们玩的开心吧。”
　　看着拓海和星奈那一副和睦的样子，越前也不好再说什么了。
　　“那我就先回去了。”
　　对着拓海打过招呼之后，越前转身朝着人群走去。
　　看着越前走远，拓海才松了一口气，自始至终，那个金毛都没有注意到这边。
　　这里这么多人，尤其是那个金毛也在这边，那么这个商店街就是不可能的了，得换个地方了。
　　“星奈，这里人太多了，我们换个地方吧。”
　　拓海低声的向着身旁的星奈建议着。
　　“嗯...”
　　温顺乖巧状态的星奈也是如拓海所期望的那样，很顺从的同意着。
　　――――
　　PS:今天的第三章~~~请投票~~~


31.我的女友不可能这么乖巧
　　商店街附近的小公园中，从商店街转过来的拓海和星奈，正手牵着手安静的行走着。
　　温顺乖巧状态的星奈，很听从拓海的话，拓海带着她离开商店街，她就跟着拓海离开了商店街，然后跟着拓海来到了附近的公园，他们两个此时的情况，就如同公园里面其他的情侣一样。
　　而因为这个情况，拓海得到了有点收益，那就是对于星奈的性格，他更加的了解了。
　　最开始接触星奈的时候，因为本着对方是债主女儿，而且又是大小姐，所以成为朋友的时候，性格本来就算比较温和的拓海，对于星奈那如同女王一般的自傲性格，虽然感到有些厌烦，但也是忍耐了下来，并且也随着时间知道了如何应对星奈的行为，也就是顺着她的意思，哄着她。
　　时间长了，拓海不只是知道了如何应对星奈的行为，如何去哄着她，甚至习惯了她的这种性格，习惯了身边有这么一个需要哄的女孩，并且在这习惯的基础上，在对方特意跟着自己来到千叶之后，尤其是那天早晨的亲密接触之后，甚至开始喜欢上了对方，萌发出了对方要是自己女朋友该多好的想法。
　　只不过，因为考虑到自己身份的原因，而且也不知道星奈对自己想法的原因，所以拓海也只能在自己内心想想，并不敢真的说出自己的想法，但这并不妨碍拓海的内心对于星奈贪婪着。
　　或许这样说起来比较低俗吧，用贪婪在形容拓海比较低俗，但是就像之前所说的，拓海会被星奈的身体所吸引一样，拓海就是这样的一个人，会被星奈的身体所吸引，喜欢星奈的同时，因为自身原因，不敢表明出来，但是内心又对星奈贪婪着。
　　被别人误会星奈是自己的女朋友，也不会解释什么的，甚至会在星奈所不注意的地方让别人误会自己和她就是情侣什么的，并且内心为此而感到高兴。
　　而今天的更加了解，就是他知道了星奈的这种温顺情况到底是如何导致的。
　　第一次见到星奈这种温顺的模样，是在上个周五的时候，星奈被自己训斥之后，因为被自己训斥了所以变得乖巧起来，而第二次，是在去修理厂下车太挤所以拓海抓住了星奈的手，星奈就突然变的乖巧了起来，而这第三次，也是被自己给说教了一下。
　　所以，之所以星奈会变成温顺的模样，全都是因为自己的训斥或者主动。
　　也就是说，星奈虽然表面上是个自傲并且表现有些强势的女孩，甚至会有些不讲道理，但是却意外的有着弱势的一面，之前的拓海一直都是顺从星奈的要求，星奈习惯拓海的顺从所以也一直都保持任性的表现，突然间被拓海强势的对待，甚至比她那外表的强势还要强势，直接就让她露出了弱势的一面。
　　这个发现，让拓海感到意外的同时，也感到有些高兴呢。
　　因为他很喜欢温顺的星奈啊，当然了，不是说不温顺的星奈他就不喜欢，平时的星奈也很可爱，拓海也很喜欢，但是在第一次看到这种状态星奈之后，发现星奈还有这种可爱的状态之后，他就更加喜欢星奈了，而星奈温顺的时候，也是他可以尽情的贪心的时候。
　　就如同现在一样，紧握着星奈的小手，而星奈不会有任何的反抗，十分的顺从，与平时星奈的要求拓海都会满足相反，现在拓海的任何意见，星奈都会听从。或许还可以趁着这种状态，做更多的事情。
　　不过很可惜的是，拓海并不敢多做什么过分的事情，牵着星奈的手，不经意间的揽住星奈的腰抱住星奈的身体，已经算是敢做的极限了吧，再多做什么，不敢保证星奈会反应过来愤怒，给自己一巴掌什么的，然后天马先生找自己算账什么的。贪婪的同时却又很顾忌，只能在有限的范围内贪心着。
　　“呐，星奈。”
　　正好，也可以趁着星奈这个模样，拓海打算询问一下先前她突然说自己笨蛋的原因。
　　“嗯...”
　　星奈很温顺的应答着。
　　“之前你要和我说的是什么事情？”
　　“之前...？”
　　星奈似乎有些没有反应过来。
　　“就是在遇到越前之前你想要说的话，不是被越前给打断么，你当时想要说的是什么？”
　　“那个....”
　　星奈低着头，声音很小，似乎有些苦恼。
　　当时的星奈算是正常情况下，而且还是鼓起勇气的情况下，与当时处于正常状态的星奈不同，温顺的星奈，并不敢说出那种话啊。
　　“要是忘记了也没关系的。”
　　虽然说星奈现在的确很温顺，但是如果星奈实在觉得不好说的话，那么拓海也不强求，甚至帮星奈找好借口。
　　“嗯...”
　　星奈微微的点点头，依旧是温顺的回答，感觉要放松了不少。
　　看来那件事，有些不好说啊。
　　“我们还是继续逛吧。”
　　虽然不知道目的地会是什么地方，要去做什么事情，但是现在星奈的这种乖巧的样子，拓海可不能放过这个时间啊，要尽可能的贪心才行，所以就继续这样亲密下去吧。
　　一整天，拓海带着星奈如同周末出来的其他情侣一般，在公园里面游逛，然后找了一个甜点店坐了一下午，算是在拓海贪心享受的同时，也让星奈的心情从那垃圾游戏导致的糟糕心情里面缓解出来了。
　　所以一整天的，星奈都自此维持着温顺的状态，而拓海也算是一整天都在享受着吧。
　　然后就是第二天的周日了。
　　“哎？今天要出去？为什么啊？”
　　坐在拓海的床上，恢复了正常状态的星奈惊讶的看着正穿着外套准备出门的拓海。
　　“是啊，今天要出去，因为有些事情。”
　　拓海一边穿着衣服一边回答着。
　　“哈？不是说了在家休息陪我的么，怎么突然就有事，我怎么不知道！”
　　星奈生气了，朝着拓海质问着。
　　“因为昨天碰到的那个家伙啊，所以有了一些事情，所以我今天要去警察局一趟，时间可能会很长。”
　　拓海无奈的解释着。
　　“什么嘛！说好的陪我，竟然出尔反尔！”
　　星奈露出了虎牙。
　　“我不管，你必须要陪我，说好的陪我的，就必须要陪我！不准让我一个人待在家里！”
　　十分的生气呢。
　　看着星奈强烈要求的生气模样，拓海有些无奈的抓了抓头发，然后走到了床边坐下，坐到星奈的身边看着星奈，就那么认真的看着星奈。
　　被拓海突然这么盯着，星奈倒是一下子收敛了起来。
　　“怎...怎么了嘛...不走了么？”
　　“不是的，出去是肯定要出去的。”
　　“那你...”
　　“星奈！”
　　拓海突然提升了音量，并且伸出双手抓住了星奈的肩膀，让星奈的话直接停住了。
　　“什...什么？”
　　根据昨天对星奈性格的新了解，拓海确定只要自己对星奈强势一些，星奈就会露出弱势的一面，而现在，就是拓海通过得到的这个结论，来应对星奈的时候。
　　而得到结果显示，的确就如拓海所想的那样，在自己对星奈强势的之后，原本强势任性的星奈，果然变得弱势起来，显露出了那副可爱的温顺模样。
　　“星奈，我是真的有很重要的事，所以才去警察局的。”
　　拓海盯着星奈漂亮的双眼。
　　“而且这也是为了你。”
　　“为了..我？”
　　“没错，昨天遇到的那个警察，现在正在处理一个非常危险的事情，那里面会涉及到我以及我身边的人，你是我关系最紧密的人，所以自然也涉及到了你，因此为了让你不陷入危险的处境，我必须要出去一下。”
　　“那个...拓海你会遇到危险么？”
　　星奈担心的看着拓海，拓海微微的摇摇头。
　　“不会的，我可是会开着86过去的，有86在，我就不可能遇到危险的。”
　　“这样啊...”
　　“所以我必须要出去，知道么。”
　　在拓海认真的注视下，星奈慢慢的低下头，抱紧自己怀里的枕头。
　　“知道了...”
　　虽然不太愿意，但是这种状态下的星奈，是很容易顺从的。
　　“放心，我很快就会回来的，有什么事情直接打电话给我就好。”
　　看到星奈答应了，拓海也是笑了起来，松开了星奈的肩膀站起身来。
　　“午饭的话，我已经做好放在厨房了，如果饿了，只要用微波炉热一下就好了。”
　　“不是说很快就会回来么？午饭的时候回不来？”
　　星奈抬起头来看着拓海询问着。
　　“只是备用一下，会很快回来的，但是有可能中间会有什么事情耽搁一下，所以为了让你不至于一直等我而挨饿，我先准备好了午饭，到时候你热一下就好。”
　　对着星奈如此解释之后，拓海拿起了车钥匙往门口走。
　　星奈也连忙从床上下来跟着拓海到了门口，看着拓海换好了鞋打开了房门。
　　“进去吧，我很快就会回来的。”
　　对着抱着枕头跟到门口的星奈，拓海微笑着。
　　星奈也是很乖巧的点点头。
　　“嗯，路上小心，我等你回来。”
　　看着乖巧的星奈，拓海微微的点点头。
　　“我出门了。”
　　――――
　　PS:今天的第一张~~~请投票~~~求自动订阅~~~


32.侦探与灾难共行
　　公寓的停车场，拓海打开了86的车门坐进去，看着公寓楼上自己房间的窗台，脸上带着微笑。
　　虽然有一点欺骗星奈的行为，但是不得不说话，温顺的星奈真是太可爱了，只要自己稍微强势一下，她就变成乖巧的模样，听自己的话，自己怎么不早发现星奈这一面呢。
　　不过现在发现也不迟，之后与星奈相处的时间还很长，有的是时间面对这样可爱的星奈，平时让星奈她那任性强势的可爱模样来和自己相处，自己处处顺着她，然后在一些时候，自己强势一些，让她变得温顺来和自己相处，不同的状态，有着不同的可爱体验呢。
　　一边想着将来和星奈相处的场面，拓海一边转动钥匙启动了引擎。
　　拓海要去的是警察本部，去领取越前所说的，那个抓住杀手的奖励。
　　当然了，不只是为了抓住杀手的奖励，还是为了那个真正在外的杀手。
　　昨天是带着星奈，拓海不好去管这件事的，为了星奈的安全着想，拓海必须要拉开距离，不让对方注意到自己。
　　但是今天就必须要去看看了，就像之前说的，如果这件事，拓海没有看到，那么可能不会去管，但是这人拓海都看到了，那么就必须去管一管了，总不能真的让意大利总理死在这个国家吧。
　　开着自己的86，拓海来到了千叶县的警察本部。
　　首先要去领取自己的奖励，这种奖励，不领取白白浪费，所以还是领取的好。
　　因为来过本部好几次的关系，而且还挂着英雄市民的头衔，所以拓海很直接的进入了本部，门卫甚至还向拓海点头打了个招呼。
　　进入了警察本部，拓海寻找上次领取奖励的办公室，因为越前说了目暮警视长已经安排好了，所以应该还是上一次给奖励的人。
　　只不过，在这个办公室里面，拓海遇到了意料之外，但是却也情理之中的人。
　　“小侦探，你也在么。”
　　“司机先生也来了么。”
　　和拓海一起帮助警察抓住了“杀手”的小侦探江户川柯南，也在这里。
　　这是肯定的，既然拓海会受到奖励，那么柯南自然也会有奖励了。
　　“但是我总觉得你出现在这里，应该是有别的意味。”
　　拓海盯着抬头看自己的柯南，暗自嘀咕着。
　　“啊？你说什么？”
　　“不，没什么，先等等吧，等会我有话和你说。”
　　因为当时柯南就怀疑杀手被抓住太简单了，所以拓海决定等会告诉他真正的杀手没有被抓住的情况。
　　“好的。”
　　看着拓海略带严肃的表情，柯南认真的点点头，然后等待着财务人员的信息确认。
　　因为目暮警视长已经通知过的关系，所以就算现在目暮警视长已经不在本部，连带着越前他们都不在本部，财务也可以根据先前批复下来的文件，来给予拓海和柯南的奖励。
　　好吧，这一次柯南不需要被夸奖了，而拓海昨天也避过了意大利总理的见面。
　　还有就是奖励依旧不少，各自100万，不过这个小侦探倒是不缺钱，所以100万对他来说似乎没什么，对于拓海来说，倒是相当的不错，这个四月，他已经有了超过400万的收入了，拓海甚至想着要不要狠狠奢侈一下。
　　但是在那之前，还是要先处理这个杀手的事情。
　　从警察本部里面出来，拓海直接拉着柯南上了车，启动车子朝着酒店的方向开去，一边开着一边给柯南讲解他的发现。
　　“那个杀手没有被抓住？”
　　“没错。”
　　“果然么，我的怀疑没有错，我当时就觉得杀手在三楼被抓住有些奇怪，那个位置太近了，到了能用手枪射杀的程度，完全没有必要使用狙击枪，而且更加重要的是，他们抓到杀手的时候，杀手竟然没有反抗，作为一个职业杀手，怎么也应该竭尽全力逃跑以及反抗才对。”
　　柯南进行着分析。
　　“所以那个被抓住的杀手，根本不是杀手，而是一个代替者。”
　　“真正的杀手这个时候，恐怕还在潜伏着。”
　　“是的，那个杀手，就在酒店的安保人员里面潜伏着。”
　　“什么！？”
　　拓海的回答，让柯南直接瞪大了双眼。
　　随后一脸的凝重。
　　“你是怎么发现的？他又是怎么潜伏进去的，是易容了，还是怎么了？竟然直接潜伏在酒店的安保人员里面。”
　　“不，他就是换了一套衣服，然后就混进去了。”
　　拓海有些尴尬的解释着，让柯南直接愣住了。
　　“换套...衣服？”
　　“是的，就是换上了酒店里面服务员的衣服，然后就混进去了，跟在一个警察的身后，而且那个警察我还认识。”
　　拓海十分的尴尬。
　　“所以我直接就认出他的脸来了。”
　　“警察难道都是瞎子么？杀手的脸他们难道认不出来么！”
　　柯南豹炸了。
　　“还有你认识的那个警察，不会就是那个叫越前的智障吧！”
　　“额...你怎么就想到了越前？”
　　“除了他这个智障，难道还有其他人能够做到这种程度么？”
　　柯南反问着。
　　好吧，越前的智障已经深入人心了。
　　“不过不是他，越前是个智障我认可，是个瞎子认不出杀手的脸我也认同，但是这一次那个认识的警察还真的不是越前，是越前以前的手下，富津市的警员，不过...我觉得他们其实是黑帮就是了。”
　　拓海的解释，让柯南有些惊讶。
　　“竟然不是越前...”
　　但是立刻话锋一转。
　　“但是越前的手下么，智障的手下是个智障可以理解。”
　　“.....”
　　拓海觉得柯南其实比自己还要不客气。
　　“总之，我昨天听越前说，今天他们要送总理到东京去，所以今天他们应该会有车队转移到东京去。”
　　“昨天总理在商店街的时候，那个杀手跟着警员在防卫的外围游荡，大概了解到了很多东西，但是昨天因为有事，而且我一个人也没办法解决掉这件事情，说了也没人会信，所以只能暂且放下，今天才过来想想看有什么办法，正好遇到你了，你有什么主意么？”
　　“目前没有，即使你确定了那个人就是杀手，但是没有证据，没有任何东西可以证明他是一个杀手，那么我们也没有办法抓他了啊。”
　　虽然听起来感觉有点多管闲事，但他们的确正在计划着警察应该做的事情，而且还是关系到国家政治的事情。
　　“总之过去观察观察情况再说吧。”
　　86一路来到了酒店的周围，拓海下了车，将自己车顶上的taxi车灯给卸下来，这样就不用担心被交警注意上了，毕竟今天总理要去东京，交警部门可是派了不少人来开道啊。
　　摘下了taxi的车灯，这样就不用担心交警盯上自己了，就算是盯上了自己，也不会有任何的麻烦，因为交警们知道，这辆没有TAXI的车灯，是当初那个送总理和大臣来酒店的车，所以没有任何问题。
　　但是考虑到那个杀手也在酒店里面，所以拓海并没有开的太靠近。
　　“要不要到酒店里面看看？”
　　柯南询问着。
　　“酒店的话，倒是可以，但是我过去的话，可能会让那个杀手走掉啊，因为他认识我。”
　　毕竟看到好几次了。
　　“那还是算了吧，就在这里等着吧，看他们什么时候出来。”
　　柯南放弃了这个打算。
　　“你可以进去啊。”
　　“不一定，上一次我们两个一起进去的，然后一起在外面找杀手的位置，所以我可能也被杀手注意到了，如果我单独进去的话，可能他也会跑掉。”
　　“所以我们两个都不能进去了。”
　　好吧，那就在外面等着吧。
　　虽然不知道里面情况到底如何，但是拓海和柯南为了保证安全，还是待在了车里，通过车子的掩护看着酒店的门口。
　　“在酒店里面，近距离的刺杀应该很难成功，就算他混在安保队伍中，也不可能轻易的接触到总理，总理的身边那几个关键人物应该是固定的。”
　　柯南继续作着分析。
　　“我...我觉得应该不是固定的....”
　　拓海十分的尴尬。
　　“嗯？”
　　“你自己看吧...那个走在总理前面的服务员，就是杀手....”
　　由拓海的提醒，柯南看向酒店的门口，总理在一众警卫的保护下，正从酒店里面走出来，而走在总理前面带路的，就是一个金发的服务员。
　　“这个....”
　　柯南一时间不知道该说什么好。
　　“好在他现在没有行动。”
　　“就算是行动，也会被抓住吧，到时候只要查出他黑手党的身份，意大利政府和我们政府并不会爆发冲突，反而是意大利政府会加大对黑手党的打击。”
　　“所以他不可能在这个时候下手，除非他是一个死士。”
　　然后在拓海和柯南的注视下，一行人出了酒店的大门，下了阶梯，来到了车队中间的那辆车子旁边，金毛服务员打开了后座的车门，让总理以及他的助理上车。
　　关上了车门之后，拓海看到越前和宫野走了过去。
　　“他们俩个也要上车么，如果他们上车的话，倒是可以稍微保证一些安全。”
　　然而情况再次让柯南感到尴尬。
　　因为越前和宫野并没有上车，而是在车边突然拍着金毛的肩膀，说了些什么。
　　尤其是宫野，那模样活像一个大哥在给小弟训话的样子，让拓海和柯南都是一阵呆愣。
　　敢情是把这里当藤原组的地盘了么。
　　而更加让拓海和柯南惊讶的是，在一阵训话之后，越前和宫野都没有上车，而是转身上了另外一辆车，反而是金毛拉开了驾驶座的门，自己坐了进去。
　　“抱歉，我感觉我对这个国家警察的印象再次被刷新了。”
　　拓海看不下去了，掩面低头。
　　“是的，我也感觉被刷新了...”
　　柯南脸上的尴尬已经到了一个极点。
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~~请投票~~~


33.你知道美式截停么
　　来自顺岑・彭格列的操作！
　　总理的行程是，在千叶会待几天，因为那个国际抢劫团伙是在这里被抓住的，所以要商谈一些事情，同时还有一些合作事宜，之后就要去东京进行更加高层次的访问了，那是领导人和领导人之间的访问，千叶这种地方，是不可能举行的。
　　所以现在就是总理启程千万东京的时候了。
　　顺岑・彭格列！彭格列家族的精英，精英中的精英，杀手中的杀手，王牌中的王牌！
　　现在正是他展现出自己强大实力的时候了。
　　从顺岑来到这个国家开始，他就一直面临着苦难的处境，首先的因为没注意时差，所以弄错了时间，然后是丢掉了狙击枪和所有的钱，之后又被警察追捕，好不容易混到了酒店里面，却被警察恶意的针对了，甚至导致他进入医院，回来之后又是发现自己的东西全部被带走了，这样导致了他落入了更加窘迫的处境。
　　每一个遭遇，都是巨大的危险，但是身为精英中的精英，杀手中的杀手，王牌中的王牌，顺岑通过自身过硬的实力撑过来了。
　　宫野的出现，让他得到了机会。
　　这个国家的黑帮，竟然渗透到了警察机构中来，甚至光明正大的利用表面自己警察的身份进行行动，甚至还敢以警察的身份，在外面招人。
　　而这个假警察真黑帮的招揽，便是顺岑的机会。
　　利用宫野的招揽，顺岑发挥出自己身为杀手必有的素质――伪装，伪装成了一个受到感染，想要加入黑帮的迷失青年，很快就受到了宫野的热情招待。
　　原本就被越前叮嘱照顾照顾的顺岑，利用越前这一层关系，在和宫野的交流上，更加的方便。
　　甚至宫野告诉了顺岑所有他们的任务。
　　虽然是黑帮，但是却在警察局工作，这是他们的表面身份，白天警察执勤，晚上黑帮活动，只不过现在因为越前这边需要，所以他们就从富津市来到了千叶市，暗地里进行安保行动。
　　于是顺岑就直接成为了黑帮的一员，跟在宫野的身后，执行安保行动，但是因为他不是警察，暂时只是黑帮的成员，还不是警察的成员，所以他是没有枪的。
　　原本整体事务是由一个叫上川岚的女警官负责的，但是因为总理要去东京，所以那个女警官先去了东京进行事先安排了，因此越前成为了新的负责人，睿智的顺岑，利用了自己与越前的关系，接触到了事务安排中的驾驶员，然后在宫野的帮助下，成功的替换掉了驾驶员。
　　“真是一群愚蠢的家伙！”
　　坐在驾驶座上，顺岑握着方向盘，脸上露出了微笑。
　　后方的意大利总理和助手，倒是没有怎么注意到，一切都在顺岑掌握中。
　　看着越前和宫野上了前面的一辆车，作为引导车，与几个交警摩托一起在前面启动之后，顺岑也启动了车子跟在了前面车子的后面。
　　有交警护卫着，一路上倒是没有什么所谓的堵车，都是畅通的。
　　但是顺岑并没有什么多余的动作，这里还是千叶市内，不好动作的，等出了千叶市，没有那么多车辆的时候，便是顺岑计划开始的时候。
　　而在车队离开了酒店的同时，拓海也启动了86跟了上去，远远的跟在了车队的后面。
　　车队的速度不快，摩托车作为引导，导致车速并不会快，也就是60公里的时速，就如同当初拓海送总理和大臣到千叶的时候一样。
　　直到车队出了千叶市的市区。
　　顺岑感觉到机会来了。
　　油门踩下去的同时往上换挡，原本在车队中间的这辆车子，突然一个加速撞向了前面越前所在的车子，将车子直接撞歪掉，一头撞在了路边，然后紧接着，车身掠过，从侧面冲了出去。
　　前面的几个交警摩托也全都被撞的倒在了地上，车子直接冲出了车队，朝着前方的道路直接冲去，其他的车子，一个都没反应过来，甚至因为担心碰撞而连忙刹车，接过导致了一连串的追尾。
　　越前推开了已经撞的熄火车子的车门，有些茫然的看着一排追尾的车子，完全不知道是怎么回事。
　　宫野作为驾驶员，倒是因为车门卡住了，所以没法下来，正在挣扎着。
　　嗤――
　　拓海的86直接一个刹车停在了越前的身旁。
　　“智障！快上车！”
　　拓海推开车门的同时大喊着，让越前从茫然的状态缓解了过来。
　　“发什么呆啊，快上车！”
　　拓海再次的大喊，终于让越前反应了过来，连忙跑到了车边坐进了后座并且拉上了车门。
　　嗤――
　　在车门关上的那一刻，拓海立刻就踩下了油门再次启动。
　　“这是怎么回事？是什么情况？”
　　后座上的越前一边系着安全带一边询问着。
　　“我昨天不是跟你说了么，真正的杀手并没有被抓起来，你们抓错人了！”
　　拓海仍不住斥责了起来。
　　“什么？抓错人了？不可能啊，我昨天不是已经跟你说过了么，我完全记得那个人的特征。”
　　越前表示否定。
　　“那么你说说，他都有什么特征？”
　　拓海一边开车，一边没好气的问着。
　　“金色的头发，黑色的披风，黑色的白条纹西服，还有奇怪的手套和吉他盒子，完全正确啊！”
　　“那么他的脸呢，他的体型呢，他的身上有什么标志，你知道么？”
　　柯南在旁边忍不住开问了。
　　“额....”
　　越前瞬间就哑火了。
　　“是不是随便一个把头发染成金发的人，穿上黑色白条纹西服，戴着一个披风，然后背着一个吉他盒子，带着奇怪的手套，你都会说他是杀手？”
　　柯南的再次质问，让越前完全哑火了。
　　“所以你所抓捕的，根本就算不是一个杀手，而是一个代替品。”
　　柯南推着自己的眼镜，给越前下着结论。
　　“而那个真正的杀手，此时正在总理的车上，载着总理在高速公路上狂飙呢！”
　　前方的视野中，黑色的高级轿车，正不断的超车前进着。
　　“那怎么办！上川小姐可是将保护总理安全的责任，全部都托付给我了啊，昨天她走的时候还特意叮嘱了我，要是总理出事了怎么办？”
　　“放心，目前情况来看，总理是不可能出事的，那个杀手不是那种自杀性袭击的杀手。”
　　柯南推理着。
　　“他如果是自杀性的杀手，那么早就已经在靠近总理的时候就下手了，只要直接与总理同归一尽那么就可以完成刺杀，但是他没有这么做，所以他不是一个自杀性的杀手，对自己的命还是看的挺重的，大概是希望能够完成刺杀之后还全身而退吧。”
　　“他的身上，有武器么？”
　　“没有，他没有枪，宫野虽然打算招收他当警察，但是得先到富津市去报道一下，所以现在他身上没有枪。”
　　越前很认真的回答着。
　　“竟然还想让他当警察？”
　　拓海都愣住了，该说不愧是被黑帮控制的富津市么，现在警察局招人已经是他们说了算了。
　　“总之可以确定现在他身上没有枪支就好，那么至少在他停车之前，都是安全的。”
　　柯南在意的是车上总理的安全，倒是不在意警察局招不招人。
　　“那么就必须要在他想办法杀害总理之前让他停下来了。”
　　柯南纠结起来。
　　“可是，这里是高速，怎么样才能让他把车子停下来呢，高速行驶的车子，也不能把驾驶员给击晕，那样只会酝酿车祸。”
　　拓海皱了皱眉头。
　　“只是让车子停下来么？”
　　“车子停下来的话，一切都好说。”
　　“如果只是让车子停下来的话，我可以试一试。”
　　拓海的左手按在了档位上。
　　“你可以做到？”
　　拓海淡淡的点点头
　　“你们知道美式截停么？”
　　越前一脸茫然，反而柯南，似乎想到了非常糟糕的事情，脸色十分的难看。
　　――――
　　PS：今天的第三章~~~请投票~~~~~
　　PS2：拓海被画的有点嫩233，因为实在不知道怎么转换画风，毕竟98年的老物


34.T头就是干
　　从千叶市前往东京市的高速公路上，一前一后的两辆车高速行驶着，不断的超过正常行驶的其他车辆。
　　“美式截停？你认真的么？”
　　柯南惊讶不已。
　　“美式截停？那是什么？”
　　越前从后座探头过来询问着。
　　“没你什么事！”
　　拓海一声呵斥，让越前重新缩回头去。
　　“但是速度这么快，你确定要用那种方式么？那样的话，车上的人也会遭殃的。”
　　柯南继续追问。
　　“我觉得并不怎么快，那个家伙开车的速度不怎么样，虽然说是高速公路，他也在超车，但是超车的速度并不快，至少在我看来，普通车子100公里的速度，他的车速连150都不到，这一点我可以肯定。”
　　“不，我觉得150已经很快了，不是什么人都能开到200公里以上然后漂移过弯的。”
　　柯南满头黑线。
　　“你一旦那样撞击，那么那辆车的确会停下来，但是也很有可能会直接在撞破路边的护栏直接冲出道路。”
　　“而且还有可能造成一连串的事故，那样总理不被杀手杀死，也会被你害死的。”
　　“所以我才让这个智障上车啊。”
　　拓海朝着车后的越前撇撇嘴。
　　“什么？关我什么事？”
　　完全将自己代入了智障的身份，越前再次探头询问着。
　　柯南再次满脸的尴尬。
　　虽然说他和拓海都说这个家伙是个智障，但没想到这个家伙已经到了直接自己承认智障的程度了。
　　“总之，你现在打电话给交警部门，让他们发布通知，让这条路上的车子全都靠边停车。”
　　拓海头也不回的控制着86紧跟前面的车子，同时朝着越前发布着命令。
　　“后面的车子也都别上来了，暂时封路！”
　　“减少多车事故的可能性么，的确是个不错的选择。”
　　柯南也认同拓海的想法，转头看向了越前。
　　越前被拓海说的有些愣住了，又被柯南这么看着。
　　“还愣着干什么，快打电话啊。”
　　“哦！”
　　被柯南呵斥之后越前连忙缩回后排掏出了自己的手机，然后拨通了宫野的电话，此时的宫野可是和那些领路的交警在一起的。
　　这一次终于没有出现所谓的没有信号问题了。
　　一阵电话交代之后，越前再次探头出来。
　　“OK了！已经和宫野交代了，他会和交警部门说的，很快就能看到效果了。”
　　正如越前所说的那样，交警部门很快就作出了回应，这可是国际大事情，意大利总理在他们国家被绑架了，怎么能不快点。
　　很快就发布了消息，在这条高速公路上所有的车子都在接受到了消息之后朝着路边停车。
　　“这样的话，就可以让对方减速了。”
　　拓海看着远处那辆唯一依旧在行驶的车子，露出了微笑。
　　“减速？为什么减速？”
　　越前忍不住再次开口询问。
　　“他的车技并不行，从他之前的行驶轨迹就可以很简单的看出来，之所以会速度很快，是因为他要赶路所以超车，而高速公路上行驶的车子，都是有一定速度的，想要超车就不得不提速，现在所有的车子都停下来了，没有车子和他并行，没有车子在他的前面让他超了，他自然速度就会慢下来，类似于没有相对参照物这种东西了。”
　　正如柯南所说的，前面的车子速度慢了下来，果然是个车技不行的家伙，只能说是会开车，然后因为劫持了总理，所以正在赶路加速行驶，超车都超车的不流畅。
　　“看来他平时没有经历过什么追逐啊。”
　　拓海也给出了如此的评价。
　　“但是这样就足够了。”
　　档位切换到了4档，拓海踩着油门追了上去。
　　没有前车，只有一辆紧跟着的后车，前车的速度降低到了只有100的程度，而拓海的车，也到了离前车不到十米的危险距离，这个时候如果前车刹车，很容易就直接装上。
　　“你打算怎么做？只是简单的截停么？那样还是有些危险。”
　　“等会你就知道了。”
　　拓海自信的笑着，让柯南感觉非常的不妙，从拓海嘴里听到了美式截停的时候，就已经感觉很不妙了，现在感觉更加的不妙了。
　　“我姑且先问一下。”
　　“你之前做过这种事情么，可别像上一次那样240公里过弯那样是第一次做啊。”
　　柯南这么一问，越前也愣住了，连忙看向拓海，等待着他的解释。
　　“当然没有！”
　　拓海义正言辞的回答着。
　　“但是我以前在美剧里面看到过，所以知道怎么做。”
　　“我就知道！”
　　柯南连忙抓住了自己的安全带，而越前也直接缩回头去，一手抓着把手，一手抓着安全带，整个人都靠在后座上，紧张的不行。
　　“那个拓海，这样是不是太危险了，要不要尝试一下其他的方法？”
　　顺便还尝试性的询问了一下，看能不能再抢救一下自己。
　　“来不及了，我已经要动手了。”
　　拓海直接转动方向盘，来到了前车的右侧一个油门加上去，让车头与前车的后轮相平行。
　　然后朝着左侧猛的打了一下方向盘。
　　车头随着方向盘的转向朝着左侧猛的撞去，直接撞击在了前车右侧的后轮上。
　　撞击的力度让前车直接车尾偏移然后甩了出去，车头朝着路边的护栏转去。
　　“要撞上了！”
　　“不会让他这么轻松撞上的。”
　　拓海并没有刹车，反而是加大了油门。
　　在将前车的车身撞歪之后，直接加速撞在了前车横过来的车身上，强劲的动力，让86直接整个车头抵在了前车的侧面，推着横移过来的前车直接速度不见得朝着前方驶去，让前车完全没有像侧面横移的机会。
　　而被撞歪的前车在这个时候，也已经放下了油门，尤其是右侧驾驶座上的顺岑，已经完全放开了油门。
　　两辆车直接顶在一起成T字型，朝着前方驶去。
　　但是由于一些惯性，前车还是车头撞到了护栏，只不过力度要小了许多，反而是被86推着朝前面一路擦着护栏开出了100多米，速度才慢下来直到最后停下来。
　　86的车门瞬间被推开，柯南和拓海都是第一时间从车里解开了安全带下来，尤其是可能更是直接亮出了自己的手表随时准备射击，只有越前，在后面紧张了喘了好一会气才下了车。
　　拓海冲到了侧面去拉开后座车门，查看助理和总理的情况，而柯南则是直接瞄准着驾驶室。
　　瞄准了一会，确认情况已经安全，才放下了手。
　　“撞击力度非常的正确，竟然能够在将驾驶员撞晕，然后用强行推动的方式，保证就算是失去驾驶员失去控制的车子，也能够在更加强大外作用力的情况下，按照自己的方式推行，从而保证其他人的安全，这个技术，实在是厉害啊。”
　　驾驶座上，身为驾驶员以及杀手的顺岑，已经完全的昏迷倒在方向盘上，防撞气囊垫在他的头下，看起来就像是一个枕头一样。
　　而后座上的总理和助理，虽然说有些惊魂未定，但是却毫发无伤。
　　拉开后座门的拓海，将总理和经理都慢慢的接下来，让这被吓得不轻的俩位坐在路边的护栏上舒缓一下心情。
　　而这个时候，越前才慢腾腾的和受到了惊吓的总理一样走了过来。
　　拓海拍拍越前的肩膀。
　　“剩下的交给你了。”
　　“多谢了，如果不是你的话，我就真的完蛋了。”
　　越前还有些惊魂未定。
　　“不客气，我们不是朋友么。”
　　拓海笑了笑，让开身子，让越前去和总理交流。
　　功劳什么的，给越前就好，尤其是对方是个智障很好忽悠的情况下，将功劳给他，让他在警察本部站稳，自己才能更加的方便不是么，当然了，奖励什么的，自己还是要拿的，毕竟是要还债的啊。
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~请投票~~~


35.等你回来一起吃饭
　　“这就是黑手党的杀手么。”
　　“看起来就像是街头的小混混一样呢。”
　　“的确很像是街头的小混混，怪不得藤原组的人，会想着让他加入黑帮，毕竟收一些混混到黑帮里面去，倒是没什么问题呢。”
　　看着被绑住了双手双脚，昏迷着躺在地上的顺岑，这个精英中的精英，杀手中的杀手，王牌中的王牌，拓海和柯南评论着。
　　“不过虽然我们知道他是黑手党，但是却没有证据证明啊，我们现在只能证明他是个想要绑架总理的杀手，要是被误会成是我们国家的杀手，那可就有点麻烦了啊，就算是总理被救出来了，也还是会有问题的啊。”
　　“这的确是一个问题。”
　　“而且是个不小的问题。”
　　杀手算是被抓住了，但是却完全没法证明他的身份，因为除了可以确定他有绑架总理的事实之外，他的身份，并没有任何的证明，也就是说，并不知道他是什么人。
　　曾经黑手党的证明，全都披在了那个被抓起来假的杀手身上。
　　所以现在也只能说这个人是个绑架犯了。
　　不过绑架意大利的总理，已经够他喝一壶的了。
　　“误会必须要弄清才行，我们得想办法证明他不是本地人，而是一个外地人。”
　　“这件事的话，我恐怕没什么能帮忙的，这个应该是警察来管了，我只是一个开车的。”
　　剩下的就是审理的事情，拓海不打算去管了，只需要让警察去管就好了。
　　这种人送到了手上，越前就算是再智障，也应该不会让他给跑了吧。
　　“嗯....为了确保，我还是跟着吧。”
　　拓海能够放得开，柯南却有些放不开，看来在他的眼中，警察真的不太靠谱啊。
　　“你还真的不放心啊。”
　　“没办法，我和警察接触的实在太多了，他们弄错杀手的本事，我见识的太多太多了。”
　　柯南说话的时候，显得十分的有气无力，看来经历过很多的事情啊。
　　“尤其是这种国际杀手，肯定是会为了自己的目的，十分隐蔽自身身份的，他绝对不会承认自己是意大利的黑手党。”
　　“那就交给你了。”
　　拓海认同柯南的想法。
　　只要柯南证明了对方并非本地人，这个绑架和日本政府没有关系，就完美的结束了。
　　柯南为了证明这个人就是杀手，选择留在了那里陪着越前对人进行审判，真该说不愧是个侦探么。
　　虽然之前在抓捕上倒是没有太大的帮助，但是在确定对方身份上，应该会有很大的帮助吧。
　　不需要确定这个杀手是黑手党，只要确定这个杀手并非本地人就可以了，是外国人的他，就不会让两个国家陷入外交危机。
　　拓海则是开着86回到千叶，去找武井。
　　这是这次事件中，唯一让拓海感到有些遗憾的事情，86才出了修理厂没多少天，又要进去了。
　　撞击后轮那一下倒是没多少损失，但是之后因为要顶着前面的车一路往前，而且还是踩着油门的，所以车前的保险杠，再次坏掉了，不只是保险杠，雾灯也跟着撞坏掉了，好在跳灯因为白天都收在里面所以没什么问题。
　　所以又要去找武井大叔了啊，重新定做一个保险杠，还有雾灯。
　　好在这一次不会开到一半停下来了，也不用特别的赶时间。
　　“你又做了什么？”
　　千叶市的修理厂，看着停在了自己门口下巴掉了的86，武井一脸的无语。
　　“你又240公里的速度过弯了？”
　　“不是，这一次没有，这一次速度都没有上200.”
　　拓海很认真的回答着。
　　“而且过弯也和保险杠没关系吧。”
　　“没上200你就又把保险杠给拆掉了，雾灯也撞碎了。”
　　“这不是没有办法的事情么，因为用车头撞了一辆车，所以在前面的保险杠就碎掉了啊。”
　　“超车失败了？”
　　武井好奇的询问着。
　　“没有，只是把前面的一辆车给撞停下来而已。”
　　“你什么时候脾气这么暴躁了，竟然开始撞别人的车了？”
　　“不，不是路怒事件，是对付绑架事件。”
　　“你不是开出租车的么？”
　　武井有些愣住了。
　　“什么时候开始干起警察的事情来了，对付绑架事件？警察都干嘛去了？”
　　“嘛，这其中有着各种各样的情况啦。”
　　拓海有些无奈的敷衍着。
　　“毕竟都看到了，总不能不管，而且也是为了之后自己的方便，所以就参与了进去。”
　　“这样么。”
　　武井抓了抓头。
　　“算了，我就不问了，如果是绑架的话，应该很快就会有新闻出来，到时候我看新闻就是了。”
　　倒是一个聪明的人呢。
　　“总之车子就放这吧，我会打电话给上次那个保险公司问问情况的，应该还是和上一次一样吧，总之你4天后来取车子吧。”
　　“那么就拜托你了啊。”
　　拓海朝着武井一个鞠躬。
　　“我就先告辞了。”
　　将86托付给了武井，拓海离开了修理厂，朝着车站走去。
　　一边走一边掏出手机来查看时间。
　　早上出门的时候才8点多，去了警察局，又去了酒店等到总理的车队上路，再到上告诉追逐，现在从修理厂出来，已经到了1点半了。
　　“这个时候，已经过了饭点了么。”
　　拓海抓了抓后脑勺。
　　“到底还是没能在午饭时间之前回去么，不知道星奈有没有好好的吃午饭啊。”
　　手机上，没有什么来电，星奈没有打电话过来，所以应该没有什么问题。
　　在车站等着上了公交车，慢慢的坐公交车摇回了公寓。
　　打开房门的瞬间，拓海就听到了房间里面传来的脚步声，星奈从房间里面冲了出来，来到了玄关高兴的看着拓海。
　　“星奈，我回来了。”
　　“嗯，欢迎回来！”
　　还是处于温顺状态的星奈呢，看着归来的拓海，高兴的欢迎着。
　　“午饭有好好的吃么？”
　　拓海一边换着鞋一边询问着。
　　“没有。”
　　“怎么到现在还没吃，我不是说了可能会有些事情耽搁么，要是我耽搁到晚上回来，你难道要直接过掉午饭不成？”
　　拓海有些责怪。
　　被拓海责怪了，乖巧状态下的星奈显得有些委屈，低下了头。
　　“因为还没有到午饭的时间啊，拓海你说好的会在午饭之前回来的，拓海你没回来，就是没到午饭的时间，我要等拓海你回来一起。”
　　听到星奈的话，拓海微微的有些愣住了。
　　“这样啊....那么请稍等一下，我马上就去热午饭。”
　　脸上带着和煦的笑容，拓海的声音异常的温柔。
　　星奈抬起头来，看着微笑的拓海，可爱的脸上也再次露出了笑容。
　　“嗯！”
　　――――
　　PS:今天的第二章~~~~~请投票~~~~
　　PS2：第二卷到此结束了，多谢大家的继续支持，接下来今天的第三章，会开启第三卷。第三卷的话，会偏向于感情方面的，所以没有智障的出场了，也没有什么办案，希望大家能够继续支持。


③ 我们交往吧


1.早晨，车站，偶遇，争吵
　　“早~~~上好！”
　　新的一个星期开始了。
　　一如既往的，早晨的星奈，充满着活力。
　　不，今天的星奈已经不能说是充满着活力了，在那充满的活力之上，还有着额外的喜悦心情。
　　“嗯，早上好。”
　　和往常一样的早上问候，却比往常要更加喜悦的心情。
　　无论是星奈，还是拓海。
　　“今天不能开车送你哦，要坐公交车。”
　　“哎？86她怎么了么？”
　　“嗯，因为一些事情，所以又送到了修理厂去了，又是几天的时间。”
　　拓海无奈的耸耸肩。
　　“你又去做什么危险的事了！？”
　　担心的星奈质问着，此时的星奈，可是平时的星奈啊。
　　“没什么，只是急着回来所以撞到了一辆车而已。”
　　为了不让星奈担心，所以拓海选择了撒谎。
　　但是星奈可是了解拓海开车技术的，所以并不会简单的相信。
　　“哈？撞到了一辆车，凭你的技术，竟然会撞到别的车？”
　　“会啊，你看上一次不就是撞掉了保险杠，然后送到修理厂了么？”
　　“你说过上一次是和劫匪撞车了，难道说你这一次又和劫匪？还说不是什么危险的事情！”
　　似乎这个理由反而让星奈更加的不相信了呢。
　　“不是的，这一次真的不是的，我是当时看时间已经超过12点了，想着答应你了会在午饭前回来，所以就赶紧加速了，结果没想到意外的撞到其他车了，所以才导致我那么晚才回去，这就是之前所说的那个耽搁的意外。”
　　拓海转移着话题的重点。
　　“明白了吧，因为我不想让你多等我，能够按照约定那样的回去陪你，所以才变成了那样，但是很可惜的，最后反而因为那样，浪费了很长的时间。”
　　“嘛....”
　　听到了拓海解释的，星奈有些害羞，但是比起之前的质疑，现在倒是有些高兴。
　　“我昨天不是已经说了么，你....你还没回来之前不算午饭时间，最后不还是一起了么。”
　　带着些许害羞的情绪，星奈叉着腰解释着。
　　“总之看在你没有不守约定的份上，我就不追究你这一次的失误撞车吧！”
　　“但是以后必须要给我好好的注意哦！”
　　明明非常的担心拓海，但是却要用这种语气说话，明明拓海迟到了，但是却以自身的主观，来让拓海没有迟到守住约定。
　　“嗨~~我以后一定听从星奈大小姐的话，注意不再失误的。”
　　拓海自然明白星奈的意思，所以也如同之前那样，顺着星奈的话，哄着她。
　　“哼哼~~这还差不多。”
　　星奈高兴的哼哼着。
　　“那么现在，快点去车站吧。”
　　先去便利店一趟，买了用作俩人的早饭面包和牛奶，然后一边吃着，一边朝距离公寓不远处的车站走去，倒是没有出现那种上学快迟到了所以叼着面包片的情况发生。
　　然后，让他们感到惊讶的是，他们走到了车站的时候，看到了早已等待在那里的雪之下雪乃。
　　背着书包，独自一人的在车站等候着。
　　“雪之下？”
　　与上一次正好一起上学的不同，这一次雪之下要提早了相当的时间，也就是说，在拓海和星奈还在打招呼的时候，雪之下其实已经出来，到车站这里了，这让拓海感到有些惊讶。
　　“司机先生？”
　　对于拓海和星那出现在车站，雪之下也有些惊讶，但是很快的，她还是打了招呼。
　　“早上好，司机先生。”
　　“还有柏崎小姐。”
　　对着拓海打完招呼，倒是没有忘记旁边的星奈，只不过这个招呼，感觉像是顺带的。
　　“喂！你什么意思啊，说的好像我是顺带的一样！”
　　星奈自然也发现了这一点，所以立刻就上前开始呛雪之下了。
　　星奈可是因为上周五和雪之下吵架了，所以现在对于雪之下还充满着怒气啊。
　　“打招呼，就给我好好的打招呼啊！”
　　雪之下皱着眉头看着呛她的星奈，倒是没有急着说话，反而是看向了星奈旁边的拓海。
　　拓海有些无奈的朝雪之下苦笑着。
　　周五的时候，拓海还特意朝雪之下解释了一下，现在雪之下大概是在向自己询问，这种情况到底算是怎样吧。
　　雪之下无视星奈的行为，让星奈有些火冒三丈。
　　“喂，我在和你说话呢，别无视我了喂！”
　　没办法的拓海只能无奈的朝雪之下点点头陪笑，希望雪之下能够理解一下。
　　而雪之下也算是明白了拓海的意思，终于看向了星奈。
　　“看着你的话，又能怎样？”
　　“当然给我好好的打招呼啊，看到本小姐，竟然不好好的打招呼，而是想要糊弄，你就是这样的家伙么？”
　　星奈双手叉腰的回答着。
　　“那么，柏崎小姐，早上好。”
　　雪之下淡淡的开口，如同星奈所要求的那样，打着招呼，甚至还微微的鞠躬。
　　说完转过头去看着路中央，等待着公交车的到来，一脸的淡然。
　　“你....这家伙啊！！！”
　　这极其敷衍一般的态度，让星奈气的直咬牙。
　　“竟然就这么敷衍！！”
　　拓海也是依旧苦笑。
　　虽然说知道雪之下了解自己所想要表达的意思了，但是在对待星奈的态度上，还是不可能因为理解自己所表达的意思就改变多少呢，毕竟星奈的态度在那里，雪之下这种人，不可能对这种态度的星奈那么客气的。
　　“啊啦？敷衍？我不这么觉得，我可是按照柏崎大小姐的要求，非常认真的打招呼啊，为此我可是甚至都鞠躬了啊。”
　　雪之下脸上带着微笑，一副温文尔雅的样子，面朝星奈。
　　“难道说柏崎大小姐，连这么有礼仪的问候，都能够视而不见么？”
　　好吧，已经不只是不客气了，感觉又要和星奈怼起来了。
　　“雪~之~下！你是想要戏弄我么！哪有你这种有礼仪的问候方式啊！”
　　“是么，我觉得这非常的符合礼仪，要知道，柏崎大小姐你可是唯一一个让我都要鞠躬问候的人呢，不得不说，柏崎大小姐你可以为此非常的自豪呢。”
　　相比星奈，雪之下可是要会说话很多啊。
　　“怎么可能，本小姐可是什么样的礼仪都见过，也都懂，史黛拉可是什么礼仪都有教过我的！！”
　　“那么什么样的礼仪都见过的柏崎大小姐，觉得我刚刚对你的礼仪不足够么？”
　　“当然了！”
　　星奈低下头发出哼哼声，似乎是在高兴着什么。
　　“你应该向我跪下，请求我给予你向我行礼的资格！”
　　好吧，这已经不是行礼的事情，已经是星奈的那种女王自傲性格在作怪了。
　　“果然和你就是没有交流的可能呢。”
　　雪之下恢复了一脸冷漠，转头不看星奈。
　　“哈？你这家伙又想要无视我么！”
　　星奈气的直接走到了雪之下的身边，就那么贴近雪之下瞪着她。
　　“给我好好的面对我啊！”
　　拓海倒是看着感觉十分的有意思呢，星奈和雪之下的这种对峙。
　　星奈明显是想要和雪之下交流的，所以才想要雪之下面对她，不希望自己被雪之下给无视了，然而她的态度又让雪之下不愿意和她面对面，从而导致的这种情况，实在是有意思呢。
　　“喂！你这家伙，给我转过头来看着我啊！”
　　滴滴――
　　喇叭的声音传来，公交车已经到站了。
　　“星奈，车已经来了哦。”
　　拓海出声打断了星奈对着雪之下的大吼，按住了星奈的肩膀，将她的身体给拉了回来。
　　“快点上车吧，公交车的时间，可比开车过去长的多啊。”
　　“呜――我知道了！”
　　对于雪之下很不爽，但是却没时间和她争吵的星奈，只能仍住火气。
　　“哼！”
　　冲着雪之下哼了一声，星奈率先上了车找个位子坐了下来。
　　拓海看了看车上的星奈，再转头看向了雪之下，依旧是满脸的苦笑。
　　“不用说了，我明白你的意思，我也看出来了她的想法，然而她的性格是如何的扭曲，这一点你应该也清楚。”
　　“扭曲么....因为她很少和其他人交流的关系，所以实在是不知道怎么和其他人交流，不过我会想办法来改变她这个性格的，最近一段时间，我刚好想到了一个可以的办法。”
　　雪之下看着拓海，微微的皱着眉头。
　　“你还真是为了她，能做很多事呢。”
　　“这是当然的了，毕竟她是个容易让别人担心的人呢，能够在她身边的我，为了她自然得做些什么。”
　　“好吧，从这里来看，我承认我对你的印象改观了。”
　　雪之下长叹一口气。
　　“至少，你不是那种会对着美少女高中生发情的色.情狂，不是什么囚禁美少女的变态了。”
　　“你还真的是说话毫不留情啊.....”
　　拓海这个时候才想起来，当初他因为看着星奈的背影发笑，然后就被看到的雪之下直接狠狠地贬低了一番呢。
　　“拓海！在下面做什么呢！快点上来啊！你想害我迟到么！”
　　拓海的迟迟未上车，让已经坐在车上的星奈不耐烦着，从车窗探头出来朝着拓海斥责着。
　　“嗨~嗨~我就来。”
　　对着星奈连忙回应，让星奈缩回头去之后，拓海再次的转向了雪之下。
　　“总之，希望你能够和星奈好好的相处吧，星奈她可是很在意你的啊。”
　　说完，拓海就上了车，走到了星奈的座位旁边坐下。
　　雪之下也上了车，看着拓海和星奈并排的坐在后排，而拓海正一脸微笑的向星奈说着什么，似乎是在安抚她。
　　“这可不是什么做点什么，而是完全无条件的宠溺了。”
　　――――
　　PS：今天的第三章~~~请投票~~~~


2.赋闲的日子并不清闲
　　安抚星奈对于拓海来说是很简单的事情，以前可以通过顺着她的意思哄她来安抚，现在又多了一个方法，不过强势的斥责这种方法，在这个时候，还是不要用了，在只有两人的时候再用不迟，拓海可不想因为自己，星奈在学校里面，在别人的面前露出那种温顺乖巧的模样。
　　这算是拓海对星奈的独占欲吧，明明喜欢星奈的同时不敢想象自己和对方同等的关系，但却内心又对星奈贪心甚至想要独占着。
　　【总武高到了，请到总武高的乘客从后门下车】
　　“学校到了。”
　　车速开始减缓，总武高外的车站，已经出现在视野中。
　　“嗯，学校到了。”
　　拓海起身让开位置，让坐在靠窗位置的星奈出来。
　　“记住了哦，在学校里面和雪之下好好的相处哦。”
　　“啊，知道了啦，身为完美的美少女，而且还是大小姐，应该心胸开阔，不和别人太过计较，拓海你已经说过了，我已经记下来了。”
　　星奈单手叉腰，向拓海叙述着之前对她所说的话。
　　而拓海也是顺着星奈的意思说话。
　　“没错，星奈大小姐可是个心胸广阔的美少女，自然不可能因为那么一点事情，就无法宽容一个人，尤其是对方还是星奈大小姐你所可怜的对象呢。”
　　“放心吧放心吧，我会体谅她的。”
　　星奈高兴的摆摆手。
　　“那么我下去了，晚上要来接我哦！”
　　“嗯，放心吧。”
　　哄星奈嘛，就是要顺着她的意思来抬高她，赞美她，夸奖她，然后再在抬高她的基础上，说一些让她觉得理所当然的事情，她自然就会顺着拓海的意思走了。
　　虽然星奈的天赋很强，但是在某些方面的天赋，的确不是很高，比如说和人交流啊，思考某些事情上啊，所以拓海就会利用这一点，也很喜欢星奈的这一点，当然了，同时也挺不放心星奈这一点的，因为很容易被哄骗啊。
　　好在星奈的性格，不熟悉她的，能够忍受，去深入了解，所以也算是相对的安全吧，而且拓海也在和她认识之后，一直都在她的身边，也相应的可以保护一下她。
　　看着星奈和雪之下一前一后进入了总武高，公交车也再次启动了。
　　拓海坐在公交车上，朝着警察本部赶去，同时开始思考从警察本部回来之后今天该做些什么。
　　86再次进入了修理厂，拓海又有了3天的赋闲时间，这个四月，大概是他最繁忙，而同时又最清闲的时间了。
　　忙是因为连续两次和警察的案件纠缠在一起，各种并不紧张的跑路，闲是因为这个四月，他已经连续休息了好多天了，第一次修车休息的那些天，然后周末休息在家陪星奈，现在车子又坏了，加上还要休息的几天，凑一起得十天了吧，三个星期休息十天，简直不要太清闲。
　　好在收入，倒是因为这几次非常的高呢，之前已经收入了400万了，加上昨天又抓到了真正的杀手，还会有一次奖励，现在拓海就是去警察本部的路上，到时候估计就是500万了。
　　可以先存起来一些，用来还债，余出来的一些，能够保证最近几个月都可以稍微奢侈一些呢，现在身边可是有着另外一张嘴的啊。
　　“算了，到时候再说吧。”
　　先不去想今天要干嘛，拓海坐到车窗边，头靠在车窗上看着外面的街道发呆，等待着公交车到达目的地。
　　“哦，拓海，你来了么，快进来快进来。”
　　到了警察本部，拓海先去找了越前，意大利的总理以及到了东京，所以现在的安保工作是由东京那边的警方负责了，越前也就回到了警察本部做自己的日常工作。
　　“昨天的事，后来怎么样了？那个人的身份查出来了么？”
　　“查出来了，那个杀手简直就是个智障。”
　　越前满脸的笑容。
　　“当我们问他是什么人的时候，他自己直接就报出了自己的名字，然后还说他就是黑手党中彭格列家族的人。”
　　“.....”
　　所以那个小侦探担心的事情，到底有什么意义呢？
　　“好吧，既然查清楚身份了就好。”
　　“嗯，目暮警视长也是这么说的，查清楚了，就排除了我们这边的嫌疑了，所以毫无问题。”
　　“那我的奖励呢，目暮警视长说了没有。”
　　“嗯，这个目暮警视长已经说过了，你不过来，我都打算打电话给你了，现在你过来了，时间正好。”
　　拓海点点头。
　　“说了就好。”
　　就是思考着应该会有奖励，所以拓海才过来的。
　　“那么我就先去领奖了。”
　　拓海朝着越前打过招呼之后，转身离开了越前的办公室，朝着上一次领奖的财务办公室走去。
　　然后，很...好吧，已经不算是意外了，拓海在里面遇到了和他一起处理这次事件的小侦探柯南。
　　毕竟是一起处理这件事的，所以柯南在这里应该不算是意外，就像前几次一样，柯南都是在场。
　　“说真的，我看到你，就立刻有了不好的预感。”
　　“喂，你什么意思啊！”
　　“就是字面的意思，总觉得今天应该闲不了啦。”
　　拓海笑着朝柯南说着。
　　“这个玩笑一点也不好笑。”
　　柯南臭着脸瞪着拓海。
　　“昨天审讯杀手的结果，应该很让你意外吧。”
　　“是啊...十分的....让我感到意外。”
　　柯南的脸上，满是无语的表情。
　　大概是信心满满，想了很多方法，打算去证明那个人不是日本人的时候，结果杀手自己直接自爆身份了，让他所做的准备，所想的方法全都无用武之地了吧。这种失落感，对于侦探来说算是很大的打击吧。
　　“嘛，总之，你也挺不容易的。”
　　拓海摸了摸柯南的头，让他更加的无语了。
　　和柯南一起等待着财务的到来，然后从财务的手里得到自己应得的奖励，不得不说，这个月，警察本部的支出也是相当的高啊，就柯南和拓海俩人，就已经从警察本部里面捞了800万了。
　　“你之后有什么事么？”
　　领取奖励，从财务办公室出来之后，柯南朝着拓海询问着。
　　拓海微微的歪了歪头。
　　“之后么，目前没什么事，我也在思考之后该做什么事，车子进修理厂了，完全没什么事情可做啊。”
　　“所以是没事可做么？”
　　“差不多吧，倒是你，你这家伙，应该是小学生吧，竟然不上学的么。”
　　柯南叹了一口气。
　　“也是因为各种各样的情况呢，总之我不怎么想去学校就是了。”
　　“所以你就在外面到处惹是生非么？”
　　“什么叫我在外面到处惹是生非啊？”
　　“你看，我见到你的时候，不是在警察局就是在医院，这两个地方都不是什么好地方，谁会没事跑警察局和医院？”
　　“额....”
　　柯南一时间竟无言以对。
　　“总之，你还是回学校去吧，少在外面跑跑，这样很可能会少一些事情。”
　　“你这话说的好像是因为我，所以才会发生那么多事情一样。”
　　拓海笑了笑，没有说话，只是继续朝前走。
　　“喂，你把话给我说清楚啊！”
　　柯南追在拓海的身后朝着警察局外走着。
　　“总之就是那么一回事，你明白我想说什么。”
　　一前一后的，拓海和柯南一起走出了警察本部。
　　“你要坐车回....”
　　走出警局来到路边，拓海话还没说完，突然一辆车冲了过来，直接撞到了拓海面前不远处的车站站牌上。
　　拓海立刻看向了旁边的柯南，发现柯南也正在看着自己。
　　然后两人同时拔腿向着撞停的汽车那里冲去。
　　一起跑到了车辆边，发现驾驶室上，正坐着一个中年男人，靠在座位上一点动静都没有，而副驾驶上，一个中年女人，正着急的摇动着中年男人的肩膀。
　　“老公，你怎么了！你不要吓我啊！”
　　“发生什么事了？”
　　拓海拉开车门询问着。
　　“不知道，我老公他开车开的好好的，突然就这样了，车子也直接撞到了这里，根本就不知道是怎么回事啊。”
　　副驾驶上的女人，一边哭着一边朝着拓海解释着。
　　“先生，求求你，能不能救救我老公，我不知道他怎么了，但是这样好可怕，求求你救救我老公！”
　　“让我看看。”
　　柯南直接从拓海身边经过，探头钻进了驾驶室。
　　观察着中年男人的脸色，柯南皱起了眉头将手放在了男人的脖颈上。
　　“没有脉搏了！”
　　“死了？”
　　拓海瞪大了双眼。
　　“不是，应该不是死掉了，没有什么中毒，没有什么外伤，应该是心脏骤停！”
　　柯南否定了拓海的说法。
　　“快！进行心肺复苏！”
　　快速的解开了男人的安全带，将男人的身体放下来。
　　而拓海也伸手帮忙，将男人的身体放躺下来。
　　柯南立刻用力的对男人的胸口进行按压，来进行心肺复苏。
　　“时间只有几分钟，必须在几分钟内让他的心脏再次运作起来。”
　　然而心肺复苏的效果并不怎么好。
　　哪怕是拓海帮忙按压也没用，旁边的中年妇女急的眼泪不断流淌。
　　这个时候拓海注意到了车子还没有熄火，只是撞在了站牌上，而且当时撞击的速度也不是特别的快，车速很慢。
　　“喂，小侦探，把这个人抬到车子上去！”
　　拓海想到了一个主意。
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~请投票~~~月票的加更会在今天或者明天补上，看今天的时间是否允许


3.病人是她
　　车子的后门被打开，拓海和柯南将地上的中年男人直接抬进了后座。
　　“上车！”
　　拓海一声令下，柯南坐进了后座，而那个中年女人，也坐回了副驾驶。
　　“你打算做什么？”
　　柯南在后座上扶着男人的身体询问着。
　　“这个车子并没有停掉，所以直接送他去医院！”
　　“来不及的，必须要及时的进行心肺复苏，否则就算是送到了医院也没有用的！”
　　“不，我当然不是想着只是送他到医院去，重要的是这过程。”
　　拓海一边解释着，一边系好了安全带，拉上了车门。
　　“这位夫人，请系好安全带。”
　　中年女人听着拓海的话，连忙系好了安全带。
　　“小侦探，让那位先生靠在窗子上，最好是打开窗子，让他的脑袋在外面！”
　　“什么！你要做什么！”
　　中年女人和柯南都吓得瞪大了眼睛。
　　“你这是杀人吧！”
　　“别废话了，快点按照我说的做！”
　　拓海并不解释为什么要这么做，挂起了倒档将车倒回了道路上，然后立刻挂到前进档踩下了油门。
　　“这位夫人，请你打电话给医院，说等会会有病人到，让他们在楼下等着。”
　　“啊？哦！”
　　柯南和中年妇女都被拓海的强势给吓得按照命令做了起来。
　　中年妇女打电话，而柯南则是打开了后门的车窗，让男人的头搭在了窗子上。
　　拓海也开始加速上路。
　　“给我十几秒，我要熟悉一下这辆车。”
　　一边说着，拓海一边不断的踩着油门，换挡，刹车以及离合。尤其是刹车，来了解这辆车的情况。
　　“差不多可以了，只不过是个四驱呢，这个有些难办啊，不太熟悉啊。”
　　“喂喂，你不会又要做什么第一次做的事情吧！”
　　柯南如同前俩次一样，有了不好的预感。
　　“虽然是四驱车，和我的后驱86不一样，但都是车，应该不会有什么问题！”
　　“等等！这个问题很大啊！”
　　然后已经没有了给柯南反抗的机会，拓海已经踩下了油门，车子的速度立刻就提了上去。
　　“四驱的车子抓地力很强呢，轮胎打滑比后驱的要少的多，这样的话，有点麻烦啊。”
　　拓海感受着车子的状态，小声的嘀咕着。
　　“你要是觉得麻烦，就不要尝试啊，这种事情可是真的会出人命的啊！”
　　“没关系，应该没问题！”
　　“应该！？”
　　副驾驶上的女人已经快崩溃了。
　　“来了。第一个弯道！”
　　警察本部外的这条道路上车子并不多，所以不用担心车辆拥堵的问题。
　　“他的头放好了没有！？”
　　“放好了，话说你到底想要干嘛啊！”
　　“用手撑开他的眼睛。”
　　“哈？”
　　“总之你用手撑开他的眼睛就是了。”
　　柯南无奈的用手撑开了男人的一只眼睛，让他能够看到外面的情况，虽然心脏骤停昏厥了，但是依旧可以做到通过视野看到，只不过大脑和身体无法作出反应就是了。
　　“开始了！”
　　虽然不是86，拓海不熟悉，但是速度依旧是上去了。
　　“这个弯道是急弯，速度不会太快。”
　　似乎是在提醒着车上的其他人，拓海一边说着，一边在到达弯道的时候踩下了刹车。
　　因为是四驱车，所以相比后驱的86 ，四轮同时驱动的车子漂移的感觉就完全不一样了，比起漂移，更加像是侧滑。
　　整个车子在拓海的控制下偏转了一个角度，然后四个轮子同时在地面打滑的偏转起来。
　　“控制起来有点吃力啊。”
　　毕竟是第一次开四驱车，对车子的控制，拓海并不能达到完美，尤其是在出弯的时候，车子摆来摆去，摆了3下才让车身稳住了。
　　“你到底想要做什么啊，这不是完全不行么！”
　　柯南在后面趴在了男人的身上质问着。
　　“放心，刚刚是第一次过弯，我已经知道大概要如何的角度以及如何控制了，虽然速度可能不会太高。”
　　拓海依旧没有停止，而是认真的握着方向盘。
　　“第二个弯道就可以了！”
　　经过第一次的尝试，拓海已经通过经验分辨出弯道处这辆车应该采用的角度和速度。
　　副驾驶上，已经打完电话的女人现在完全不敢说话了，已经被吓得不敢说话了，原本以为拓海是来救人的，但是现在这个女人觉得拓海是要来杀人的。
　　“记得撑开他的眼睛。”
　　车子进入了弯道，车身在拓海的控制下再次偏转起来。
　　依然是四轮的同向侧滑，但是这一次，看起来仿佛失控了一样，直接车子就横着冲向了旁边的护栏。
　　“咿呀！！！”
　　坐在副驾驶上的女人看着自己距离护栏越来越近，吓得直接叫起来。
　　就连柯南也是咬着牙瞪大了眼睛。
　　而被柯南撑开眼睛看着这一切的男人，在这个危险的瞬间，身体突然抽搐了一下有了动静。
　　“他有动静了！”
　　用手撑开男人眼睛的柯南第一个就感觉到了男人身体的动静。
　　而与此同时，车子也即将撞到护栏，拓海在这个时候踩下了油门，四个轮子同时转起来朝着前方驶去，让车子一边侧滑一边朝着前方前进着，最终在即将与护栏相撞的时候，终于稳住了。
　　但是与此同时的，头伸出去的男人没有被撑开的另外一只眼睛也猛的睁开。
　　同时睁开的双眼，目睹着自己的脑袋在窗外几乎贴着护栏，高速的移动着，甚至在不远处，一个路灯柱子，正不断的靠近，直接朝着自己的脑袋靠近着。
　　“啊！”
　　在路灯柱子即将砸到他脑袋的那一刻，他反应了过来，直接大叫着缩回了脑袋，自己身体行动起来缩回了脑袋，一脸惊恐的捂着自己的胸口，猛烈的喘气着，似乎经历了生死绝境一般。
　　“竟然....竟然好了？”
　　坐在旁边的柯南看着男人一脸惊恐的模样，都有些呆掉了。
　　“而且是被吓得恢复了？”
　　“这是什么情况？我为什么在这里，你们又是谁？为什么你在开我的车？”
　　恢复过来的男人，冲着柯南和拓海就是一串问题。
　　“还有我妻子她怎么了，你们对我的妻子做了什么？”
　　“你自己不知道发生了什么？”
　　柯南询问着男人。
　　“什么发生了什么？这到底是怎么回事？”
　　男人一脸的茫然。
　　“别着急，很快就到医院了。”
　　拓海头也不回的回答着，同时换挡加速，将油门踩到底，朝着医院疾驰而去。
　　一路上，车子里面不断的发出男人的尖叫声，而那个女人，在第二个弯道的时候就已经昏迷过去了。
　　嗤――
　　到了医院的门口一个刹车拖出十米长的轮胎印停下来，旁边早就已经在等待的医生和护士立刻就冲了上来。
　　“病人在哪？！”
　　医生趴在车门上焦急的询问着。
　　“在这。”
　　拓海和柯南同时指着副驾驶上昏迷过去的女人回答着。
　　随后，女人被放下车抬上了担架送进了医院，而男人则是作为家属陪同进了医院。
　　拓海和柯南从车里下来，看着那串人急急忙忙的抬着担架进了大门，松了一口气。
　　“呼~~”X2
　　“你呼什么？”
　　“那你又呼什么？”
　　“我这是看着那人终于没事了，虽然他妻子昏迷过去了，但好歹不是心脏骤停，只是惊吓过度。”
　　“我这是第一次开四驱车过弯，没想到成功了，而且后面还开起来感觉挺不错的，所以感叹一下。”
　　“....”
　　拓海和柯南面对面大眼瞪小眼，只不过柯南的脸上满是无语。
　　“果然你是我见过开车最危险的家伙！”
　　“你也是，每次看到你的时候，你身边总会发生危险的事情。”
　　意外的，柯南和拓海说完都笑了起来。
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~请投票~~~


4.跟踪偷窥，暗中观察！
　　和柯南在医院门口分手，拓海一个人往车站走。
　　自己的86倒是不在，但却开了另外一辆车，而且还是四驱车，这应该算是拓海第一次开四驱车吧，开后驱了开了这么久，四驱车却从来没碰过，今天算是终于碰过了。
　　“不过抓地力还真是强呢，转弯的时候要比后驱的难控制许多啊。”
　　自言自语着，拓海回想着之前开车时候的感觉。
　　不过那毕竟只是一个家用车，引擎也是很普通的引擎，马力也不是特别大，所以开的速度其实并不快，基本上都是在100左右的样子，最高也就直线距离上开到了140的样子，加速能力并不行。
　　“算了，还是我的86好。”
　　只有开过别人的车子之后，一对比，才会觉得自己的86好啊，毕竟开了这么多年86,86的什么地方有什么凸起，拓海闭着眼睛都能说出来，而且86在拓海的手脚下，也会完全按照拓海所想的做出任何的动作，没有任何的反抗。
　　所以，还是86好。
　　双手插在兜里，拓海来到了车站，开始在车站里面无聊的等车。
　　因为已经和柯南分开的缘故，所以应该不会有什么问题再发生了。
　　那么，又回到了早上的那个问题。
　　今天接下来该干什么？
　　不只是今天，还有明天，后天，这些天，该干什么。
　　早上把星奈送到学校之后，接下来就没什么事情可做了，上个星期算是忍过去了，但是这一次又是几天，总得找点事情做，不然会特别的无聊吧。
　　“去书店买点新的小说或者漫画吧，基本上带过来的那些都看的差不多了。”
　　虽然不怎么玩游戏，都是看着星奈玩游戏，但是拓海也有自己的爱好，那就是闲着的时候，会看一些小说和漫画，当然了，这个爱好在之前是看杂志，汽车杂志，上面有各种改装车，那些新出来车子和引擎的介绍。
　　但是自从他自己开始改装86之后，汽车杂志就看的比较少了，尤其是在开始跑出租之后，闲下来之后，拓海更加喜欢找一些有意思的东西看看，然后就开始了看小说还有漫画。在房间里面陪着星奈的时候，星奈在玩游戏，他也基本就是看小说或者漫画，又或者有的时候，会看着星奈玩游戏，听她说一些游戏里面的东西什么的，所以某种意义上，拓海对于galgame也算是了解了不少吧。
　　等到了公交车，然后坐在公交车上，去之前他去过的那个书店。
　　到了书店里面，看着书架上那些没看过的新书还有漫画，看情况挨个都买一本，回去看看情况。
　　因为不怎么关注那些小说，也不算是一个非常忠实的小说迷，只是为了打发时间的乐趣，因此拓海并不特别清楚哪些小说怎么怎么样。比如说哪个作者又出新作了什么的，他都不清楚，大概就属于那种看完书，甚至连作者是谁都没记住的类型。
　　所以不怎么清楚的拓海，只能根据小说上面的简介，看着差不多的来挨个购买一下了，漫画也是差不多的样子。
　　“灼眼的夏娜？八云风？”
　　一个新出小说的名字，以及这本小说的作者。
　　“是的，《灼眼的夏娜》是一周前就出来的八云风老师的新作，是最近很火热的新书哦。”
　　看到拓海有些疑惑，书店的导购员过来帮忙讲解一下。
　　火热不火热，拓海不知道，但是拓海知道的是，这个八云风，他有些印象呢，当初才来千叶的时候，在等红绿灯的时候，遇到的一个中二病吧，在那大喊着什么这个世界竟然没有什么什么作品，他八云风来拯救这个世界的二次元什么的。
　　所以，这是在拯救二次元么？通过写小说的方式？
　　不，还不确定这个八云风是不是那个八云风，毕竟没多少人会真的拿自己的名字来做笔名什么的。
　　“然后这是今天，周一才上架的新书。”
　　导购员一边讲解着，还不忘向拓海推荐新书。
　　“霞诗子的老师的《恋爱节拍器》，恋爱系的新作哦，先生也买一本回去看看吧。”
　　“恋爱么....那就拿了吧。”
　　因为有钱的缘故，所以拓海这一次可以买不少，但是基本上还是要看一看简介，至少要让自己能够看得下去，或者说是自己能够看得类型吧。
　　打包了相当一袋小说和漫画之后，拓海离开书店，重新坐公交车往回赶。
　　时间还很充足，所以拓海可以先回家自己弄点午饭啊，然后躺在床上看看小说看看漫画，等到了下午放学时间前了，再出门去接星奈。
　　但是当他看了那本《灼眼的夏娜》的时候，他就感觉有点奇怪了。
　　奇怪什么呢，因为这个小说的女主角....让他想起了一个人。
　　他所租的这个公寓的房东太太高须大河。
　　尤其是那个无路赛无路赛无路赛，以及那个傲娇以及些许野蛮的性格，怎么看，怎么觉得像啊。
　　“这八云风...难道是以现实中的人做原型来写小说的么？”
　　拓海就感觉惊讶了。
　　否则不可能这么接近吧，性格几乎一样，习惯几乎一样，甚至身高设定都一样，这简直了。
　　“那个家伙不只是中二病，还是个跟踪偷窥狂？”
　　因为的确有那么一些人，会跟踪偷窥偷拍别人，尤其是大河这种虽然年纪挺大了，但是却看起来像是一个小学生一样的娇小，然后这样娇小的女孩，在一个便利店里面当收营员什么的，说不定就引起了某些人的兴趣。
　　不过高须大河基本上都在便利店和公寓里面待着，都不出门，那么要是有人观察她的话，就必须要在便利店外了。也就是说，对方就在这栋公寓外观察高须太太？
　　这种事情想起来都感觉背后发凉啊，高须夫妇竟然一点都不知道。
　　拓海思考了一下，合上了手上的小说，起身带着小说，离开房间往楼下的便利店走。
　　高须夫妇对他可是很照顾的啊，现在房东都被人跟踪偷窥了，自己怎么也该帮一下忙才对。
　　“高须太太，报警吧，这种人还是抓起来比较好。”
　　――――
　　PS：今天的第三章~~~抱歉弄得有点晚了


5.这人精神有问题
　　公寓一楼的便利店已经提前关门了。
　　而在一楼房东的房间里面，这栋楼里面的住户，除了还没有回来的雪之下之外，其他的都集中在了这里。
　　拓海去到了学校接了放学的星奈回来。
　　而高须龙儿也是早早的从工作的地方提前请假赶了回来。
　　然后四个人一起坐在房间的桌子边，等待着警察的消息。
　　“现在竟然有这么恶心的人，竟然为了写小说而跟踪偷窥别人，而且还是偷窥我可爱的大河。”
　　回来之后，得知了消息的星奈盯着放在桌子中央的小说不悦着。
　　“喂！谁是你的啊，我可是龙儿的！”
　　而星奈不悦的话，也引起了大河的反驳。
　　“嘛，平时都完全没有注意呢，大河在便利店里面，竟然会有人过来偷窥什么的。”
　　作为丈夫的龙儿，也是满脸的无奈呢，但是无奈之中，还带着一些愤怒。
　　“但是我竟然一点都没有察觉到，作为丈夫真是太失败了。”
　　愤怒是对他自己的，身为丈夫的他，连妻子被别人偷窥了这么久都不知道，因此觉得自己实在是失责了啊。
　　“嘛，高须先生你也不用太过在意，现在发现了也不迟，并没有造成多么严重的后果，可以及时补救。”
　　拓海安慰着。
　　“只要及时补救的话，就还来得及就是了。”
　　“这得多谢你，藤原，要不是你及时发现的话，恐怕我们真的一直蒙在鼓里了。”
　　龙儿感激的看着拓海。
　　“没什么，接下来就等越前的消息了。”
　　拓海早早的带着小说去便利店找大河，然后大河把龙儿喊回来，一起决定还是报警的好。
　　于是负责报警的就是拓海了，因为拓海认识千叶县警察本部的人啊，越前啊目暮警视长啊，现在应该都算是拓海的熟人了。
　　负责帮忙的就是越前，去带人找那个什么叫八云风的作者，然后进行调查。
　　这点小事情，让越前去办，应该是不会有什么问题的。
　　所以现在坐在这里的四人，就是等待着越前的消息了。
　　叮咚――
　　门铃声响起来了。
　　“应该是越前来了。”
　　拓海提醒着，越前之前有打电话回来，说有什么事情会直接过来通知，那边好像查到了一些东西来着。
　　“我去开门。”
　　龙儿起身朝着门口走去。
　　很快，龙儿就回来了，带着拎着一个包的越前。
　　“抱歉，因为我没有车，所以坐公交的，过来的速度有些慢。”
　　进来的越前，朝着拓海道歉着，拓海则是起身坐到了星奈旁边，让开了座位。
　　“没事，快点坐吧，来说说情况怎么样。”
　　越前也不客气，直接坐下来，将手中的袋子放在了桌子上。
　　“情况的话，比你当初打电话跟我说的还要夸张一下。”
　　越前一边说着一边从袋子里面掏出东西来。
　　“你当时打电话跟我说，房东太太被人跟踪偷窥了，然后提供了那个人的信息，所以我就带人去那个出版社去查了，出版社的人，也立刻配合了我们，直接找到了那个作者的家。”
　　“人找到了？”
　　“嗯，他正好在家，对于我们的突然登门，他似乎感到很惊讶呢。”
　　越前继续说着。
　　“然后我们就对他家里进行了一系列的搜查，在他的电脑里面查到了相当多的东西，你所说那个小说的后续都在，不过那个不是重点。”
　　越前的手中，出现了一沓文件。
　　“重点是在那之后，我们又在他的电脑里面，发现了一个新的文件夹，文件夹的标注是【龙与虎】，其中有一些文档和一些图片，我就都打印了两份带过来了，因为我感觉这个更加严重一些。”
　　“你们看看吧。”
　　将文件放在桌子上，拓海和龙儿都伸手拿了一份过来，大河和星奈各自凑到他们身边去一起看着。
　　“这个....已经不能说是偷窥那么简单了吧。”
　　星奈看着文档上的内容，皱着眉头。
　　龙儿则是瞪大了眼睛，比星奈要夸张的多。
　　“这些事情....他是怎么知道！”
　　这个叫龙与虎的文件里面，主角的名字分别叫高须龙儿和逢坂大河，正是高须夫妇俩，或者说结婚前的高须夫妇俩。
　　“高须先生，姑且问一下，这里面的角色原型应该就是你和高须太太吧？”
　　拓海放下文件，看向龙儿。
　　“是的....不只是名字一样，这些事情，也都是以前我和大河经历过的事情，而且甚至这些人物画。”
　　龙儿皱着眉头，那些人物画，简直就是龙儿和大河的原画啊。
　　“这个人，难道说是从以前就知道我们了么？”
　　“有没有可能是熟人？”
　　越前疑问着。
　　“熟人是不可能的，我们的朋友里面，不可能会有人做出这样的事情。”
　　“那么也就是说，这个人应该是知道你们，但是却和你们不熟，甚至为了写作，而直接把你们的经历给写下来，想要作为小说发表，那本书夏娜大概也是这个基础上的延伸吧。”
　　“那么基本就可以肯定了，肯定这个人是个偷窥的家伙。”
　　越前也是肯定了下来。
　　“因为拓海和我说了高须先生和高须太太的情况，所以在抓到他的时候，我们就先对他进行了扣押，这样看来是没有扣押错了。”
　　“那个人有什么反应么？”
　　拓海忍不住问了一句。
　　“被我们抓的时候，他似乎非常生气，说他没做什么违法的事情，我们不能抓他。”
　　越前说着笑了起来。
　　“但是这种事情，有哪个罪犯会说自己是罪犯？所以我们就先把他扣下来了，对他进行了一些审问。”
　　“然后到了审问的时候，这个人非常有意思，我们并没有直接说他偷窥什么的，他自己倒是说了一堆事情，比如说什么他没有抄袭，没有偷税漏税，说了一堆的事情。”
　　“最有意思的是，我们对于他所说的这些事情没有任何应答，只是看着他之后，他似乎是被我们给吓到了，说什么他不知道这个世界还有他那样的人，说什么这个世界如果有什么规矩的话，请一定告诉他，他不知道自己乱了什么规矩什么的。”
　　“什么意思？”
　　拓海被越前说的有些懵，不明白那个人所说的是什么意思。
　　“你都不知道，我哪知道，所以我出来的时候，让人去找精神科的医生了，我怀疑他脑子有问题。”
　　越前的回答，让拓海反而有些无语。
　　这是把人当成精神有问题么，不过那人的确有点中二，然后又一直在观察高须夫妇，甚至把他们的事情写成了小说，这的确很可能思想上有些问题。
　　“总之，接下来的事情，就拜托你了。”
　　将手中的文件递回给越前。
　　“就算那个夏娜不能表明他是个跟踪偷窥狂，但是从这个龙与虎已经可以肯定了，加上他精神可能有些问题，接下来该怎么做，就交给你们了。”
　　“啊，交给我吧。”
　　越前收起文件，站起身来。
　　“那么，我就先回本部了，好让他们将那个家伙给定罪。”
　　“麻烦了。”
　　这个时候，有个警察朋友，好处就显现出来了。
　　拓海在内心为当初交了越前这个智障做朋友而感到满意。
　　和龙儿一起，将越前送出去，今天的事情算是结束了。
　　“不过真是没想到呢，大河当初竟然和高须是那么认识的，那个公寓，难道说就是这个公寓么？高须的老房子，就是现在的那个便利店？”
　　星奈坐在大河的对面，朝着大河询问着。
　　“没错哦，我们可是经历了很长的时间，才在一起的哦！”
　　谈到自己的感情经历，大河似乎很开心呢，满脸微笑，仿佛回忆起了曾经美好的记忆。
　　“经历了很长时间才在一起么.....”
　　星奈看向了门口和龙儿一起交谈的拓海。
　　“我们也很长时间了呢....”
　　当天晚上，新闻上娱乐版块对轻小说家八云风追踪偷窥幼女的事情进行了报道，虽然说大河并非幼女，但是越前给的消息就是幼女，并且八云风还有诊断出精神方面的问题。
　　于是，最火热的新人小说家被关进了精神病院，他的小说也全部被下架。
　　因为他的小说被下架，所以，代替他的小说，《恋爱节拍器》这本新书开始销量有了不小的提升。
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~~请投票~~~
　　作者留言：
　　《他，改变了大唐》
　　穿越到大唐，搞文娱的爽文，或许还有攀科技书搞事情什么的。


6.黑长直写小说什么的
　　深夜，单人的公寓中，黑发的少女正坐在桌子旁盯着自己面前的电脑频幕发呆。
　　她已经盯着屏幕足足三十分钟没有任何的动静了。
　　直到她的手机铃声突然响起。
　　“有什么事么？”
　　“恭喜你了，霞诗子老师，作品的销量比我们当初预计的意外的高了很多呢。”
　　对于小说家来说，的确是个不错的消息。
　　“是发生什么事了么？”
　　“的确发生了一些事情呢，而且是让我们完全意想不到的事情。”
　　电话的另一端，编辑的声音似乎有些喜悦，应该是在笑吧。
　　“看来这件事情很好笑？”
　　“是的，的确有点好笑，这件事情出乎了所有人的预料，而且非常的有戏剧性，所以真的挺好笑的。”
　　编辑喜悦的声音，让少女也有了兴趣。
　　“来说说看吧，是什么事情，让编辑小姐你高兴成这样。”
　　“没问题！”
　　编辑高兴的答应着，然后暂停了一下，似乎是在酝酿词语。
　　“前几天的娱乐新闻你看了没有？”
　　“没有，我不关注那些事情。”
　　“这样么，前几天有一个作者因为被警察查出是一个跟踪偷窥狂，而且还是个精神疾病患者，所以被抓到了精神病院去接受治疗，而他写的小说，也因为某些原因，跟着下架了。”
　　“下架的小说就是在你的书开卖之前一星期，那本已经卖的十分火热的《灼眼的夏娜》，那本书卖的真的很火呢，而且从故事上来说，也十分的有意思，算是这几年来意外有趣的小说了，但是这个作者意外的是个跟踪偷窥狂，甚至那本小说里面的女主角都是现实中人物观察的延伸，而且听说在他的电脑里面，还发现了事实记录。”
　　“总之，那个作者因为这件事被抓起来了，而且还被诊断出是有心理问题和精神疾病，所以为了消除影响，他的书也被下架了。”
　　“失去了这个强大的对手，原本被他对比压制的《恋爱节拍器》就得到了更多人的关注。”
　　“你这是说我的作品没有他的作品好咯？”
　　少女不悦起来。
　　“嘛，别介意啦，这是事实不是么！”
　　然而编辑并没有道歉，反而是继续的解释起来。
　　“然后就是因为这本火热的书突然被下架了，更多的读者们就注意到了你的书，我们对读者进行了一些调查，然后读者中有相当一部分的说法是：那本书虽然有趣，但是没想到作者是那样的人，而且那么有意思的人物，竟然是偷窥幼女想到的，自己看着都觉得恶心。”
　　“总之大概就是这个意思，一对比，你同样是新书，就要好很多了，所以这就是有对比就有差距。”
　　“我觉得你这是特意过来嘲讽我的书并没有对方的书有趣，完全是靠这个情况，所以才导致的我作品销量提升是么？”
　　“对啊！”
　　编辑很耿直的回答着。
　　“.....”
　　“总之就是恭喜你，运气也是实力的一部分不是么，你的运气就很好啊，明明应该被同期作品比下去了，现在反而被衬托了起来，这是一件好事啊，我们一起再接再厉，让作品成为不需要衬托也非常有趣吧！拜拜~~”
　　说完，编辑就直接挂断了电话，让少女有话没处说。
　　明明被编辑的话给气的想要骂人，但是对方却直接挂了电话，这叫一个气啊！
　　“运气....”
　　看着手机上已经挂断电话的显示，将手机放在桌子上，再次看向电脑的屏幕。
　　“让作品变得非常有趣么....”
　　随后，少女敲击键盘开始查询有关《灼眼的夏娜》作者被抓紧精神病院的事情，网页新闻上显示着：某匿名轻小说作家八云风，被市民藤原先生发现是跟踪偷窥狂，经过警方调查发现......
　　“挺有趣的小说呢。”
　　再次恢复了和平的公寓中，拓海的手中，拿着名为《恋爱节拍器》的小说，有些意外的感叹着。
　　“什么？什么东西有趣？”
　　坐在床上的星奈疑惑的看向拓海。
　　“嘛，一本新的小说，我是第一次看这种类型的小说，之前都是看的冒险一类的，这是上一次和那个什么精神病的书一起买的，虽然目前这个才是第一卷，但是意外的有点意思。”
　　拓海朝着星奈扬了扬手里的小说。
　　“大概是因为我之前没看过这个类型的小说吧，所以觉得有些新意什么的。”
　　“小说啊，我还以为是什么呢。”
　　星奈满不在意。
　　“我更加喜欢漫画和游戏一些，那种文字看着太过嗦了，有的时候嗦半天，也想象不出来那个画面，一点都不如直接的画面看起来感觉舒服。”
　　“我这不是用来打磨时间么，毕竟我不会玩游戏，所以陪你的时候，就只能看看小说看看漫画，漫画看起来虽然挺舒服的，但是太快了，一本漫画和一本小说看起来，速度完全不能比，漫画的画面一下子就看完了，小说的话，消磨的时间要长久一些。”
　　拓海的解释，让星奈不太理解。
　　“不喜欢文字，还是更加喜欢画面一些，如果是画面配文字的话，我倒是可以接受。”
　　“那不就是漫画了么，或者说你玩的这种...galgame。”
　　虽然说有些小说有插画，但是一卷也就那么几张插画，可做不到什么直接画面配文字的地步，画面配文字的，也就是漫画或者游戏了。
　　“对啊，所以我喜欢漫画喜欢游戏啊，尤其是游戏里面，嘿嘿嘿~~~可是有着数不清的少女在等待我去攻略哦！”
　　说到gal，星奈的兴致就来了。
　　“尤其是攻略到手之后，那些少女对身为主角的我表达爱慕之情的场面！”
　　不只是表达爱慕之情的场面，星奈玩的可都是R18啊，所以经常会有刺激性的场面，刚开始的时候身为男性的拓海是真的无法理解，那种R18的场面，可不只是有少女的身体，也有身为主角设定为男性的身体啊，她竟然看的还津津有味。
　　当初第一次星奈在拓海老家的房间里面玩R18gal的时候，作为旁观者的拓海都惊呆了，甚至吓得捂住了眼睛转过身去，一个才认识不久的超级美少女，还是个大小姐，在你房间里面玩R18，能不震惊么。
　　然而身为老司姬的星奈一点也不在意，甚至还和拓海分享，告诉拓海她是多么多么辛苦终于攻略了这个少女什么的，不得不说，之前一直注意力在车上完全不在意男女方面的拓海，在了解男女这一块的知识，很大程度上是星奈教育的，她可是手把手教了拓海相当多的知识呢....
　　也正是因为星奈手把手教了拓海这么多知识，所以身为健全男性的拓海，完全就不需要看什么H杂志的，只要看着星奈就好了，星奈在他面前的那种诱惑性动作以及不经意动作太多了，而且杂志上的身材不一定有星奈的好，毕竟星奈的身体可是深深的吸引着拓海啊。
　　可惜就是拓海胆子小也容易脸红，看几眼就会转移视线就是了，也没有什么实际动作，最近这一个月中倒是胆大了不少，知道了星奈的另一面，敢去摸星奈的手了。
　　“嗨~嗨~我知道的，星奈大人可是攻略了无数美少女的。”
　　“没错没错！”
　　得到拓海的赞扬，星奈自豪的很。
　　不过就是每次攻略到手的时候，会十分的开心，甚至会对着频幕上的少女露出痴笑，十分的残念。
　　然后一转眼，在这个游戏玩完之后，就将兴趣全部集中到了新的少女身上，立刻换掉一个老婆。
　　“说起来。”
　　拓海放下手中的小说，看向星奈。
　　“怎么了？”
　　“这个月已经过去3个星期了呢，下个星期，就要放长假了。”
　　“啊....4月末了么，的确要放长假了。”
　　4月末，会有一连串的假期，27和28号是周末，然后29是纪念日，然后是劳动节，5.3是宪法纪念日，5.4是绿之日，5.5是儿童节日，这些会是一连串的假期。
　　加起来要放整整超过一周的假期啊。
　　“到时候回家一趟吧！”
　　星奈双手撑着床单，上半身探过来朝着拓海建议着。
　　“回群马么.....但是我要工作啊。”
　　拓海否定着。
　　“哎？难道说长假期间，拓海你要开车么？”
　　星奈惊讶了。
　　“你不陪我么？”
　　“双休日陪你的话倒是完全没问题，上一次我也答应了双休日陪你，但是....那么长的假期，总不能什么都不做吧，难得的假期，会有很多人出门的，出车的话，应该会很不错吧。”
　　拓海解释着。
　　虽然因为这个月各种奇怪的事件，他已经有了500多万的收入，但是不能一有假期就陪星奈啊。
　　“可是我想回去一趟呢，好久没有回家了，想回家一趟，而且我夏天的衣服没有带过来，拓海你不能让我一个人回去吧，我想你陪我一起回去呢。”
　　星奈难得的没有以要求的态度，反而是以比较温和的语气说话。
　　“衣服的话，应该可以让人送过来吧，想家才是真的吧。”
　　拓海笑了起来，虽然说星奈在这边平时看上去都挺开心的，自己也陪着，但是毕竟是第一次离家这么长时间，都快一个月了，从来没有离开家人太长时间的星奈，肯定会有些想家的。
　　“是啦！就是想家了啦！”
　　似乎是被拓海给说穿了，所以星奈有些气恼，恢复了平时的态度。
　　“所以你送我回去一趟啦！”
　　与平时一样的要求态度了。
　　拓海看着感觉有些恼羞成怒发着小脾气的星奈，再次笑了起来。
　　“嗨~嗨~既然星奈大小姐都这么说了，那我就送星奈大小姐回去吧！”
　　嘛，毕竟是第一次离家的女孩，拓海理解这种感受，所以自然会答应星奈的要求。
　　而且这个要求也并不是什么无理取闹，只是自己所喜欢的女孩，想家了。
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~请投票~~~~


7.拓海妙计安天下
　　虽然说，答应了星奈在长假的时候送她回家，但是在那之前，还是要先过完这最后一周才行。
　　早晨的车上，已经重新取回86的拓海，和以前一样开车送星奈去学校。
　　雪之下已经先行离开了，在坐过一次拓海的车之后，之后的每天，她都会提前出发，避开与拓海以及星奈的重叠上学时间。
　　而拓海和星奈在86没好的时候呢，就是一起坐公交，但是晚雪之下一班，而86好了之后，就再次的恢复了平时的，拓海开着86送星奈上学。
　　“说起来，星奈，你和雪之下现在相处的怎么样了？”
　　距离雪之下搬到这个公寓，已经过去一周的时间了，从当时来到这里，对拓海和星奈的冷着脸，到现在，雪之下对星奈以及拓海的态度要稍微好了一些。
　　虽然说依旧是冷着脸，但是基本上是不会说什么太过分的话了，也就是基本不会毒舌，而是开始和你讲道理。
　　拓海的话，和雪之下的交流不多，最多就是偶尔在公寓里面见到几次，雪之下的态度都挺好的，冷着脸就当是面瘫吧，就像当初星奈说的那样。
　　所以拓海就挺在意现在雪之下和星奈的相处情况的，她们俩个现在也算是认识挺熟的了。
　　“嗯.....”
　　星奈微微皱着眉头。
　　“怎么说呢....那个家伙最近的态度算挺不错的。”
　　“什么叫算挺不错？”
　　拓海疑惑着。
　　“嗯....上个周一开始，在学校里面，我还是和往常一样的会在午休的时候，去她的社团活动教室看她，她的活动教室，始终就只有她一个人呢。”
　　说到和雪之下在一起的时候，星奈似乎挺高兴的。
　　“那个家伙啊，要是没有我过去找她的话，大概她就是天天一个人待在那吧。”
　　“所以从上个星期开始，我过去之后，那个家伙意外的对我挺客气的。”
　　看来拓海的帮忙解释有了帮助，至少让雪之下，在单独面对星奈的时候，不至于一上来就冷着脸怼她，而星奈也算是被拓海哄的有些效果。
　　雪之下的那里态度缓和，而星奈也因为拓海的话“心胸开阔”，所以就导致了她们两个在学校里面社团单独相处的时候，能够保证足够的友好度。
　　这样对于星奈能够交到雪之下这个朋友很有帮助，不得不说，拓海为了让星奈能够有点同性朋友可以一起聊天，也算是挺操心的。
　　“既然她挺客气的，那么星奈你的话，也自然就心胸开阔的大方接受她咯。”
　　“这是当然的了，身为完美的美少女，我自然会心胸开阔的接受她，只不过这得看她的表现了。”
　　星奈自傲的抬着下巴，用右手按着自己的胸口。
　　“如果她要是能乖乖的听话的话，求我做她的朋友，我倒是可以成为她的朋友，接受她这个人，然后让我的光芒照耀着她。”
　　啊，这样不就又回去了么。
　　“星奈你不会还想着让她求你做朋友这件事吧。”
　　拓海转过头来皱着眉毛看向星奈。
　　“这不是当然的么，难道还要我去低声下去的问她么？这种事情怎么可能嘛！”
　　星奈理所当然的回答着。
　　啊，是呢，让星奈去主动实在是有些难，就算是主动，说话的方式也容易让人误解，拓海这种明白星奈意思的另算。
　　尤其是面对雪之下，虽然听星奈这么说，感觉她们两个相处的感觉还行，但是如果星奈一直用这种方式的话，也就是维持在这种程度了啊，会导致完全没有进展啊。
　　“那个啊，星奈，你有没有想过利诱？”
　　作为希望星奈交到朋友的人，拓海自然要好好的帮忙，所以他开始出主意了。
　　“利诱？什么利诱？”
　　星奈有些疑惑。
　　“是说引诱她么？”
　　“额...这么说某种意义上算是对的，但是不能这样理解就是了。”
　　拓海保持着车速，一边看着前面开车一边朝着星奈讲解着。
　　“比如说，她的社团里面不是没有人来嘛，所以她的社团活动基本上都是空着的，这个时候其实你可以邀请她一起出去逛逛啊，不用每次放学都是我们两个待在房间里面，也可以邀请她一起出去逛逛啊，就像我们两个一起去逛商场去逛公园一样，邀请她一起去。”
　　“我们三个一起么？”
　　“也可以啊。”
　　虽然有想过让星奈和雪之下这两个女孩子一起出来玩，那样气氛应该挺不错，但是考虑到星奈的性格要是说错了什么话，可能到时候又是怼起来，所以拓海在旁边作为一个调和剂，倒是挺不错的。
　　“嗯....然后呢？”
　　“你看，你邀请她一起出去，她应该不会拒接，那么在和你一起逛街之后，她是不是就会觉得陪你逛街比起之前一个人没有人陪着要好很多，没有朋友的她，在知道原来有朋友陪着是这样美好之后，自然就希望有朋友了，然后邀请她一起的你，便是她所期望成为朋友的最佳人选了。”
　　拓海一顿解释，让星奈豁然开朗。
　　“原来如此！我之前怎么就没想到呢！”
　　“这个其实你玩过的galgame里面有很多啊。”
　　“有么？”
　　星奈一脸茫然。
　　“当然有啊，不是有那种攻略对象，那种孤傲的少女，然后需要你用温暖的举动去打动她么，让她意识到你和其他人的不同，让她看到你亚萨西的一面，然后被你攻略什么的，这种角色你不是已经应对过很多次了么？”
　　“额....这个嘛。”
　　星奈的脸上表情变换，漂亮的大眼睛视线飘忽不定。
　　“没怎么注意，玩过的游戏太多，许多都忘记了....”
　　不愧是换个游戏就换个老婆的女人，说忘记你就忘记你！
　　“那么，要不要今天试着邀请一下她？今天刚好是周一，作为一个星期的开始，就利用这个机会，邀请她吧。”
　　拓海提议着。
　　“今天啊....那好吧！”
　　星奈接受了拓海的意见。
　　“今天下午放学的时候，我要邀请她和我们一起玩游戏的！”
　　“不...不是玩游戏啊，她怎么看都不像是会玩galgame的人吧....”
　　拓海立刻否定了星奈这个提议。
　　“那？”
　　“一起去商店街吧，她应该也算是一个人住吧，今天下午就邀请她去商店街逛逛，然后在家庭餐厅一起吃顿晚饭吧。”
　　“既然拓海你这么说了，那就按照拓海你说的办吧！”
　　作为最信任拓海的人，星奈听从了他的提议。
　　“没问题，下午我会提前到门口等你们的。”
　　为了让星奈交上这个朋友，拓海操心着。
　　――――
　　PS：今天的第三章~~~请投票~~~
　　PS2：抱歉，今天因为时间的缘故，加更又没补上，我发誓，我绝对没有刷一下午的柱子！
　　PS3：明天绝对会补上的，我用我的梅林孔明狐狸发誓！


8.没有自觉的笨蛋情侣
　　周一放学的时候，雪之下被星奈“邀请”了出来，以直接强行拉着手的方式拽着“邀请”了出来。
　　社团活动被直接掠过，被星奈以反正也没人过来，在这里待着不如出去为理由直接盖过，然后强行的“邀请”了出来。
　　再次坐上拓海的车，雪之下被带到了商店街，然后三人在商店街上一起游逛，放课后的休闲时间，就如同三个才放学一起出来玩的高中生一样。
　　在游逛之后一起回到公寓。
　　周二放学的时候，雪之下再次的被星奈“邀请”了出来，以直接强行拉着手的方式拽着“邀请”了出来，然后三人第二天的去了小商场，然后一起去逛了逛，尤其是商场里面的娃娃机什么的，作为尝试，拓海和星奈意外夹了好几个娃娃，星奈算是第一次玩这种东西吧，所以很开心。
　　在开心之余，星奈还送了一个她自己夹到的熊猫玩偶给雪之下，因为雪之下从一开始就是在旁边围观，根本就没有动手。
　　星奈虽然一开始并不会玩，但是她那强大的学习天赋，让她看着拓海玩了几下就明白这个东西如何使用，然后随随便便就抓到了。
　　周三放学，雪之下被星奈拉到了公园里面逛。
　　周四放学，雪之下被星奈拉到了......
　　周五放学.....
　　“哦~~这就是拓海你说过的家庭餐厅么。”
　　“是啊，你玩的那些游戏里面，应该经常有这种场景吧。”
　　商店街路口停车场边的家庭餐中，星奈坐在沙发座位上，好奇的看着餐厅里面的一切，虽然周一的时候，拓海就让她邀请雪之下过来，但是很可惜的是，时间并不怎么允许，所以一直没有机会，明天就是周六，会进入五一周围的长假，时间上比较允许，所以今天他们终于来到了家庭餐厅。
　　“不过按照估计的话，我们三个应该都是第一次来到这种地方吧。”
　　拓海看着好奇的星奈已经对面的雪之下，感到有些好笑。
　　星奈身为大小姐，基本上是不会在外面的低级餐厅吃饭的，和她父亲天马或者在英国和她母亲在一起的时候，应该都是在高级餐厅吃饭，所以这种地方是第一次。
　　雪之下的话，没有朋友的人，会一个人没事去家庭餐厅么，尤其是她这种偏冷淡性格的。
　　拓海，虽然说有不少朋友，在群马也经常一起出去玩，比如说比赛骑自行车什么的，但是家庭餐厅这种地方，他还真的没来过，只是对于这种地方，和其他的普通餐厅没有多少区别，他大概了解是什么情况，这一次是为了星奈和雪之下的交流所以才带她们过来的。
　　“虽然你的话听起来感觉有别的深意，但这的确是事实就是了，这种地方，我的确没有来过。”
　　坐在对面的雪之下依旧是比较冷漠的表情，但是就像之前所说的那样，至少她不会特别的不客气，尤其是这连续几天被星奈强行拉出来，她也只是少许的抱怨了一下，然后就没有再说什么，对于交朋友这件事上来说，应该算是进步明显。
　　“接下来该干嘛？”
　　坐在位子上的星奈观察完家庭餐厅里面的情况，看向拓海。
　　“和普通的餐厅一样，等服务员过来，然后点单就可以了。”
　　拓海解释着，然后朝着服务台那边招手，一个金发男性的服务员走了过来。
　　“请问几位客人要点单么？”
　　男性的服务员一脸微笑的询问着。
　　但是不知道为什么拓海从他的脸上看出了一脸的穷酸样。
　　“嗯，要点单。”
　　拓海展开桌子上的菜单，看了看雪之下和星奈。
　　“你们俩先点吧。”
　　“嗯....从来没来过这种地方，完全不知道该点什么呢....有新鲜的三文鱼刺身么？”
　　星奈疑问着。
　　“不不不，那种东西这种地方一般不会有的啦。”
　　拓海连忙摆手。
　　“看菜单上面，然后选一些你想要试试的来点吧。”
　　“这样啊。”
　　星奈低头开始看菜单。
　　然而旁边的金发服务员倒是突然看向了旁边。转过头来看向唯一男性的拓海。
　　“那个，客人，我有事情，稍微离开一下。”
　　“啊？”
　　在拓海的疑惑中，服务员已经先行离开了，朝着另外一个双马尾的女店员那里走去，而且走到了女店面面前的时候，变得低声下气起来，就像是...狗看到主人一样？
　　这让拓海感到十分的疑惑。
　　“喂，拓海，这个苹果味咖啡是什么东西？”
　　星奈的疑问让拓海的注意力转回。
　　“应该是这个店里面的特色产品吧，毕竟这种东西外面从来没听说过。”
　　“嗯，那我就点这个试试吧。”
　　“雪之下呢？”
　　“我来杯普通的咖啡就好。”
　　雪之下也决定了自己的咖啡。
　　“都不点甜点的么？”
　　看着两个女生都点咖啡，而不是甜点，拓海倒是有些意外。
　　“那么请稍等一下吧。”
　　拓海确定了两人要点的东西，然后起身离开去寻找服务员。
　　因为看那个服务员的样子，恐怕一会都回不来，所以拓海还是主动去带着菜单去找他的好。
　　看到拓海过来，服务员倒是有了一些反应，那个双马尾的女服务员笑眯眯的走开了，而金发的男性服务员则是转过身来面对拓海，只是脸上挂满泪水。
　　“额....你这是怎么了么？”
　　这突然的情况，让拓海有些摸不着头脑。
　　“没什么，只是一些私人上的事情，真的对不起客人你了。”
　　服务员一边擦着眼泪一边回答着。
　　“她霸凌你了？没想到这个地方也会有这种事情，如果他霸凌你的话，可以报警啊。”
　　拓海小声的提议着。
　　“不，并不是，那是社长家的千金，我家向她家借了许多的钱，所以她是我家债主的女儿，我必须得听她的话而已。所以她要我过来我就得过来，她要我坐下我就得坐下，她叫我抬手我就得抬手。”
　　“.....”
　　这个设定有点...眼熟啊，什么眼熟啊，这不是和自己的设定没啥区别么。
　　哦不是，唯一的区别就是，这边是自己借了钱，那边是他家里借了钱。
　　但是就算借了钱，也不用这样吧，这一副可怜的样子是什么情况，什么叫必须得听她的话，那说的那些动作，那是在招狗狗吧，过来坐下抬手什么的太夸张了吧。
　　回头看了一眼正在和雪之下说着什么的星奈，拓海突然感觉一阵安心，都是债主的女儿，自己这边的星奈，相比起来要好太多呢。
　　“那么现在应该没问题了吧，这是我们的点单，麻烦你了。”
　　“好的，客人，让我确认一下。”
　　在拓海与服务员说话的同时，坐在沙发座位上的星奈和雪之下，也在互相的聊天着。
　　“怎么样，这几天跟我们出来，比在那个活动教室里面一个人待着要有意思多吧。”
　　星奈双手端着胸.部，一脸灿烂笑容的朝着雪之下询问着。
　　这些天她可是听从拓海的意见，每天都“邀请”雪之下出来玩啊，中间还送了一点礼物什么的，从目前情况来看，她和雪之下之间的关系，应该算相处的不错了，而且因为拓海的关系，星奈也没有再在胸.部这一点上攻击雪之下，用拓海的话来说就是：星奈大小姐身材已经无人能比了，完全没有比较的意义。
　　“我感觉这几天你把我拉出来乱跑，完全的没有多少意义。”
　　雪之下依旧淡漠的表情，说出的话，让星奈脸上瞬间就僵住了。
　　“不过虽然没有意义，相比之前在活动教室，的确要有意思的多。”
　　好在后面一句话让星奈脸色再次转变了回去，一脸笑嘻嘻的看着雪之下的脸。
　　“什么嘛，你这家伙，原来是个傲娇么？”
　　“傲娇？”
　　“就是那种嘴上说着不要，但是心里却想着的别扭性格。”
　　星奈的解释，让雪之下的表情变得诡异起来。
　　“如果你说我是的话，我觉得你比我更加符合这个形容，你才是傲娇。”
　　“哎呀，果然是傲娇呢，一般被说傲娇的人，都会否认，并且将别人说成是傲娇呢。”
　　如同十分了解一般，星奈自顾自的点头说着，让雪之下眉毛挑了挑。
　　“那么，既然觉得有意思的多，那么你是不是很羡慕呢？这种能够和朋友一起出来玩的生活。”
　　遵从着拓海的教导，星奈乘热打铁，向雪之下询问。
　　雪之下看着星奈脸上那副：你快说羡慕，快说羡慕！的表情，立刻就明白了她的意思。
　　“有同伴一起行动的确很好，但是如果让我选择的话，我绝对不想选择和你么俩一起行动！”
　　“哎？！”
　　听到前面羡慕正高兴的星奈听到后面，突然就愣住了。
　　“为什么啊？”
　　“因为你拉我出来，虽然名义上是说带我一起逛逛，一起玩玩，然而事实上，你只是单方的在我面前炫耀你那名为现充的生活罢了，和藤原先生一起。”
　　“什...什么意思？”
　　星奈被说的有些茫然。
　　“意思很简单，你知道电灯泡么？不对，这里应该不能用电灯泡来形容。”
　　“应该说是你单方面的把我拉过来，然后让我来看你和藤原先生之间作为情侣的恩爱生活罢了。”
　　“情....情侣！？”
　　星奈惊讶的瞪大了眼睛，脸颊瞬间绯红一片。
　　“难道不是么，你喜欢着他，他喜欢着你，不是情侣是什么？”
　　“你...你....你是怎么看出来的？”
　　星奈涨红着脸，连忙探头朝着雪之下低声询问。
　　“我..我喜欢拓海这件事，还有你是怎么确定拓海他喜欢我的？”
　　雪之下长叹一口气。
　　“你难道都没有意识的么？你们两个住在一起，他送你上学，接你放学，带你逛街，给你买你想要的东西，教你想学的东西，除了在学校，你们两个估计就从来没分开过，哪怕是当着我的面，你们两个都丝毫不顾及的如同教科书般的在我面前恩爱，就比如说前几天你让他教你抓那种玩偶什么的，这很难看出来么？明摆着你们两个就是在互相喜欢着。”
　　“而且，因为你每天放学上学都是藤原先生接送，所以就算是我也听到了一些传闻，二年级的转学生有着一个有车的帅气男朋友，那说的不就是你么？”
　　星奈愣愣的瞪着漂亮的双眼，好一会，终于有了反应。
　　“咦？咦！咦！！！”
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~~请投票~~~~


9.你们两个快点去结婚吧
　　“只是朋友？”
　　雪之下意外的看着对面满脸羞红的星奈，惊讶的不行。
　　“是的...我和拓海现在只是朋友啦...”
　　“有每天送着上学，就算是没了车也一起坐公交车陪着上学，然后放学也去接，并且住在一起，要什么都答应，想什么都想办法给的‘朋友’么？”
　　“额....这个嘛....”
　　星奈有些尴尬，这些事情，全都是她主动要求的，然后拓海也很顺从她，所以就才会导致如此的情况。但是，让星奈承认这似乎她要求的，绝对不可能。
　　“这个就是朋友之间应该做的事情啊！”
　　所以星奈的性格开始作怪了。
　　“你又没有朋友，你怎么知道朋友之间应该怎么相处，我和拓海之间就是这样的！”
　　“没错，就是这样的，我要什么拓海都会给我，想什么拓海都会想办法帮我。”
　　“......”
　　雪之下无奈的扶额，果然是个傲娇么，还说别人是傲娇，其实自己才是最大的傲娇。
　　“那么，你们什么时候确定关系呢？”
　　“哎？”
　　“难道不是么，你不喜欢他么？”
　　被雪之下这么问着，星奈脸红的低下头去，就算是性格作怪，这一点她却不敢否认。
　　“这个.....喜欢。”
　　“那他也喜欢你，你们两个肯定会在一起的吧，所以呢，打算什么时候确认关系？”
　　“这个....”
　　星奈有些犹豫不决。
　　“我倒是想啊....但是不知道怎么做啊....”
　　“呼――”
　　雪之下再次长叹一口气。
　　“表白就是了，你们不是互相喜欢着么？只要表白就没问题了吧。”
　　“可是...我不知道怎么表白啊...”
　　意外的，星奈询问起来，对着雪之下，征求着她的意见。
　　“你知道怎么表白么？”
　　“额....不知道....”
　　毕竟雪之下雪乃，也没有和人表白过呢，这种事情，她也没经验呢。
　　“什么嘛，你不也不知道么。”
　　看到雪之下也不知道，星奈也苦恼起来。
　　“其实我有想过的，因为当初是拓海主动邀请我成为朋友的，所以我试着想要让拓海也主动向我表白...”
　　“你这个想法实在是....”
　　“说什么呢？”
　　这个时候，拓海刚好回来了。
　　“没...没什么！”
　　看到拓海回来，星奈连忙摆手。
　　“是说了什么事情么？”
　　星奈的表现，让拓海感觉有些好奇，这明显是有什么事情的吧，所以他看向了雪之下。
　　“没什么，我们就是说了一些无关紧要的事情罢了。”
　　星奈连忙打掩护，转移话题。
　　看着星奈的表现，让雪之下再次的无奈摇头。
　　明明男的喜欢女的，女的喜欢男的，在一起的生活甚至比真的情侣还像情侣，但就是没有确定关系，连雪之下这个一直被他们秀恩爱晒的人都感到一阵心急。
　　“这样么...”
　　虽然知道她们肯定说了什么事情，但是现在都这样不想说了，那么拓海也就不会再追问了。
　　“那么就等点的东西过来吧。”
　　咖啡并不需要多长时间，很快的一个银发的女性服务员，就端着盘子送了过来，俩杯咖啡以及拓海所点的甜品，一个圣代。
　　“这是咖啡，这是苹果味咖啡，这是草莓圣代，各位客人请慢用。”
　　银发的女服务员，将三个杯子放在桌子上之后，直接转身离开了。
　　虽然很有礼貌，但是.....
　　“这个人比你还要冷呢。”
　　星奈对着雪之下吐槽着。
　　“请不要以我为标准来对比这个。”
　　“哎呀，我就是说说而已嘛，别在意嘛。”
　　如同忘记了之前与雪之下所说的事情一样，星奈直接就端起了她所点的那个苹果味咖啡喝起来。
　　“呜――”
　　才喝进去一点，星奈就苦着脸放下来。
　　“怎么了？味道不行么？”
　　直接将口中咖啡都吐回杯子，星奈苦着脸。
　　“这什么东西啊，又酸又苦，这什么嘛！”
　　“尝试特色餐点，可就要考虑到这一点啊，味道不一定合适自己什么的。”
　　拓海好笑着。
　　“一点也不好喝，给你！”
　　将咖啡直接推过来推到拓海的面前，然后顺手就将拓海面前的草莓圣代拉到了自己面前用勺子勺一下塞到自己的嘴里。
　　“嗯~~现在感觉好多了。”
　　“还好我为了防止万一点了个圣代。”
　　拓海一边无奈的笑着一边端起自己面前的咖啡喝一口。
　　“感觉还行，咖啡本来就苦，然后苹果的酸甜，还算能够接受。”
　　看着拓海喝掉了自己的咖啡，星奈高兴起来。
　　“那你喝掉吧，这就是我为你点的，正好你的圣代是给我点了，哼哼~~”
　　“嗨~嗨~多谢星奈大小姐了。”
　　雪之下看着星奈和拓海的互动，忍不住再次扶额。
　　所以你们快点确定关系，然后去结婚啊！
　　当然了，雪之下不会这样直接说出来的，虽然说她看着都觉得着急，但是她总不能说出来吧，这毕竟是星奈的事情，而且就算是她说出来，她也不知道怎么表白啊。
　　无奈的端起自己面前的咖啡，雪之下狠狠地喝了一口，看着对面这一男一女，雪之下觉得这杯咖啡苦的不行。
　　“说起来，明天开始就是放长假了，你有什么计划么？”
　　吃着草莓圣代，已经满嘴甜味的星奈高兴的朝着雪之下询问着。
　　“没有计划，在公寓里面看书。”
　　“不回家么？我打算趁着长假回家看看，在家里待一段时间再回来。”
　　“是么，那我可以清净一段时间了。”
　　“什么意思嘛，说的好像看到我就不会清净一样。”
　　是啊，眼不见为净，不用看这对笨蛋情侣在自己面前秀恩爱，也不用因为看到这对笨蛋情侣明明互相喜欢但是都不说出来不确定关系而心急，总之，相比起来要轻松很多。
　　“总之，我会在公寓待着，哪里也不去，除非有出去的必要。”
　　意外的是个宅女呢，但应该在宅的方面和星奈的“宅”不一样吧，毕竟星奈是玩游戏，雪之下这样的人，应该是在房里看书吧。
　　看着星奈和雪之下互相聊天已经很不错的样子，拓海的脸上也是露出了笑容。
　　“我说你们两个，到现在应该还没有交换邮箱吧，交换一下邮箱吧，星奈很可能长假都在群马待着，所以中间这么长时间都见不到面，可以通过邮箱来聊天啊，当然了，电话号码也交换一下比较好。”
　　“哦！这是一个好主意呢！”
　　星奈很快的掏出了自己的手机，她的手机通讯录里面一共四个人，一个自家的座机，一个天马的手机，一个史黛拉的手机，还有一个就是拓海的手机了。
　　所以现在，要让星奈和雪之下做朋友，那么雪之下的手机号码，自然也要有。
　　“这样么？”
　　雪之下看向了拓海，发现拓海正在微笑的看着自己。
　　“好吧。”
　　在朋友的进度上，更进一步。
　　――――
　　PS:今天的第二章~~~请投票~~~~


10.我愚蠢的儿子啊
　　周六的早晨，按照提前约定好的，拓海和星奈，踏上了回家的路程。
　　开着86，从千叶县出发，朝着千叶西北方的群马县前进着。
　　“啊~~一下子就已经出来一个月了呢。”
　　坐在副驾驶上的星奈，将双手搭在中控台上，笑眯眯的看着窗外道路旁的景色，因为绿化足够好的关系，所以高速旁边的自然倒是看起来不错，山路中间，大量的树木中间，偶尔也会有一些居民的房屋。
　　越往本岛内部走，这种场景就会越多，毕竟不是所有地方都像千叶，相对比较平原。
　　尤其是群马县，三分之二的地方都是山地，这样的情况会更加多。
　　“不知道爸爸这个月过的怎么样了呢。”
　　“很快就能见到天马先生了不是么。”
　　“也是呢，不过应该不会有什么问题，反正有史黛拉在看着他不是么？”
　　星奈的话，拓海倒是认同。
　　“史黛拉小姐，的确是很厉害的人呢。”
　　史黛拉小姐，的确是万能的管家呢，按照之前拓海所见到的所听到的，史黛拉一个人就能够做到管理柏崎家的所有产业，以及天马以及星奈的个人生活，这样说来，将来星奈就算是继承家业，有史黛拉的情况下，也不用担心星奈无法应对柏崎家了呢。
　　“不过就是有些奇怪罢了。”
　　的确有些奇怪，有的时候经常会说一些奇怪的话，拓海总是会听着一脸懵逼。
　　上一次来千叶给星奈送女仆装的时候，拓海和史黛拉说话，当时也感觉有点怪怪的，尤其是史黛拉脸上的笑容看起来十分的诡异，但是又没多少影响。
　　“什么奇怪？”
　　“没什么。”
　　“总之，很快就能够见到天马先生和史黛拉了。”
　　“嗯！”
　　群马县的山很多，有妙义山啊，赤诚山啊什么的，当然了还有秋名山什么的。
　　说到秋名山，这座在当地极其有名的山，其实是有主的，没错，这座山是一块私有地，而主人就是柏崎家，是的，柏崎天马把这座山全都买下来了。
　　虽然说是买下来了，但是柏崎天马并没有将秋名山完全的设为私有地，而是除了宅邸周围的区域，全部都开发出风景区，也就是对外公开的风景区，算是一个旅游景点，尤其是山顶的秋名湖，在秋名湖边修建了日式风格的酒店。
　　一到秋天，整个秋名山上全都是枫叶，尤其是秋名湖会引来许多游客。
　　这些游客会带动秋名山以及秋名山整个区域的经济，柏崎家在山下也有很多的产业，不得不说柏崎天马在投资规划上，非常的有远见。
　　一路过了斡裣兀然后到了群马县，拓海开着86载着星奈回到了秋名。
　　柏崎家的宅邸在秋名山的山顶上，所以拓海直接开着86，送星奈到了秋名山上。
　　山顶上柏崎家宅邸的大院门口，史黛拉因为不久前被星奈打电话通知过，所以早就已经在那里等着了。
　　将星奈送到了史黛拉的手中，拓海并没有选择停留，星奈回到自己家了，他也要回自己家一趟。
　　对着星奈打了招呼之后，拓海就开着86下了秋名山，考虑到大白天的，游客比较多，所以拓海并没有开的特别快，基本上都是沿着左行下去的，然后，来到了秋名山下小商店街的藤原豆腐房，他藤原拓海的家。
　　“老爹，我回来了！”
　　将车停在了家旁边专门用来停车的小巷子里，那里一辆黑色的进口奥迪同样停着。
　　店的门面，打开着，加上车也在，所以拓海确定父亲文太在家。
　　“哦？”
　　拓海的声音，将待在后面室内的文太吸引了出来。
　　“你小子怎么回来了？”
　　“才到千叶两个月，怎么就回来了？别说你小子想家了，都多大人了，竟然会想家？”
　　“不不不，我可不是想家才回来，只是回来拿一些夏天穿的衣服而已。”
　　面对文太的调侃，拓海十分无奈的回应着。
　　“切，我还以为你小子在外面待了两个月，小屁孩想家了呢。”
　　文太一边说着一边从口袋里面掏出烟盒，抽出一根烟叼在嘴里，习惯性的眯着双眼点着了烟。
　　狠狠地吸一口，然后靠在门框上看着拓海。
　　“所以呢，这一次待多久？”
　　“看情况吧，我在这里时间不确定，主要看星奈的想法了，我是送她回来的。”
　　“柏崎家的丫头么....”
　　文太叼着烟就这么看着拓海，眯着的双眼完全看不到眼珠的感觉。
　　“一号的时候，柏崎家的丫头过来找你，我告诉她你到千叶去干活去了，然后她就跑掉了，看来她也跑到千叶去了啊。”
　　“是呢，她直接转学到千叶了，我当时都被吓到了。”
　　“啧啧啧，我愚蠢的儿子啊，这样就吓到？你还真是弱啊，当年我可是经历了比这个还要夸张的事情呢。”
　　“嗯？”
　　拓海有些疑惑的看着文太。
　　“没什么，你的房间还是那样，我已经一个月没打扫了，记得自己打扫一下啊。”
　　“.....”
　　文太的耿直，让拓海瞪大了眼睛。
　　“你就不能平时帮我打扫一下么？”
　　“哎？为什么，我又不住那个屋子。”
　　似乎十分的理所当然，文太吸了一口烟，然后吐出来一团云雾，满脸微笑的看着拓海。
　　“行，我去打扫。”
　　从文太的身边掠过，拓海走上楼梯，去自己的房间打扫去了。
　　文太靠在门框上，看着拓海走上楼梯，走进自己的房间。
　　“这小子，看样子已经和柏崎家的丫头相处完全OK了啊，平时完全看不出来，现在看起来柏崎家的丫头这是已经完全迷上这小子了呢....这小子也完全迷上了那丫头了，不过也在预料之中就是了。”
　　摸着下巴，文太歪着头思考着。
　　“柏崎家的丫头，今年也已经17岁了吧？拓海也已经18岁了，要不和天马那家伙商量一下婚期？”
　　就在文太思考的时候，门口突然传来了问候声。
　　“请问，有人在么？”
　　“啊，在的在的。”
　　应该是客人来了，文太反应过来，朝着外面走去。
　　“客人想要点什么？”
　　来的客人，是一个留着黑色长发的少女。
　　看到文太出现，少女的脸上露出了微笑。
　　“不，我不是来买东西的，藤原叔叔。”
　　“藤原叔叔？”
　　突然被喊叔叔，文太有些愣住了，一时间没反应过来。
　　“你是？”
　　“是我啊，小时候经常跟在拓海身后的那个小丫头。”
　　“小时候？”
　　文太似乎想起了什么。
　　“你是霞之丘家的那个丫头？”
　　――――
　　PS：今天的第三章~~请投票~~~


11.你永远不知道小时候的玩伴变化会有多大
　　黑色的长发，白色的发箍，酒红的双眼，修长的双腿，丰满的胸.部。
　　这样的一个少女坐在拓海的面前，让拓海一阵疑惑。
　　“你说你是谁来着？”
　　“霞之丘诗羽，需要我重复第三遍的么？”
　　少女双手抱胸，似乎有些不悦的看着拓海，酒红色的双眼就那么直勾勾的盯着拓海。
　　“可是我不记得我认识这么一个人啊。”
　　拓海一脸茫然。
　　“她就是小时候跟在你屁股后面玩的那个阿羽，骑四轮车被你超过之后，就一直跟在你后面四处征战的那个丫头。”
　　在外面店台那里坐着看报纸的文太忍不住提醒了一句。
　　“等等，老爹你说的是那个头发短短的，穿着短袖衫和短裤，然后骑着四轮自行车和我比赛的那个阿羽？”
　　拓海似乎是想要确认一下。
　　“没错，就是那个阿羽。”
　　文太确认着。
　　“所以阿羽的全名叫霞之丘诗羽？”
　　“是的，你小子当初也基本上不会记住人全名就是了，她喊你拓海，你喊她阿羽什么的，姓氏完全不知道，我因为认识她父亲，所以才知道了她的姓氏。”
　　得到了文太的解说，拓海再次看向了正坐在她对面的霞之丘诗羽。
　　小时候，拓海还没上小学的时候，就已经是本地的赛车霸主，称霸了4轮自行车领域，而当初他开始征程的时候，遇到的第一个对手就是名叫阿羽的家伙，那是当时本地一个小有名气的车手，然而还是败在了拓海精湛的车技之下，然后成了拓海的狗腿子。
　　可惜，她年纪比拓海要小一岁，而拓海又比平常人早上学一年，就比如说现在星奈17岁上高二，拓海18岁应该上高三才对，但是他已经毕业了。
　　所以在拓海上三年级的时候，那个阿羽因为家人的原因，去其他的县上小学了，也就是搬家走掉了。
　　“这....这变化也太大了吧....”
　　“是呢，我刚刚也是吓了一跳呢。”
　　文太附和着。
　　“不对，这已经不能说变化大来形容了，这根本就是两个人吧。”
　　拓海用手比划着。
　　“那个人，明明那么一点点大，然后头发也短，虽然知道你是女孩子，但是怎么看都是假小子，现在....”
　　“怎么，现在感觉很惊喜？自己的童年玩伴，是个超级美少女什么的。”
　　端着胸.部的霞之丘诗羽，调笑着看着拓海。
　　“嗨~嗨~星....”
　　拓海好笑的附和起来，但是符合到一半连忙停住。
　　“不对，你这话说的我差点都习惯性的附和起来了。”
　　这种自夸的语气，和星奈太像了，自己说自己是超级美少女什么的，所以拓海习惯性的哄了起来，然后及时醒悟。
　　“习惯？你还真是有着奇怪的习惯呢。”
　　霞之丘诗羽疑惑着。
　　“没什么没什么。”
　　拓海好笑着摆手否认，该说他是太习惯了和星奈在一起的相处模式么，遇到这种与星奈相似的与其就直接起反应了都。
　　霞之丘诗羽也不在意。
　　“那么你的感慨呢，对于自己的童年玩伴，是个超级美少女这件事，感到惊喜不？”
　　“惊喜？”
　　拓海思考了一下。
　　“不，完全没有！”
　　“....”
　　“有的应该只有惊讶吧。”
　　美少女什么的，自己天天都能看到一个超级的，所以惊喜什么的完全没有那种感觉，对于眼前看到的人物和记忆中的人物差距太大感到惊讶才是真的有。
　　“呵呵~~”
　　外面的文太听着拓海的话，笑了一下。
　　“啧~”
　　霞之丘诗羽有些不悦的咋舌。
　　“你的变化倒是真的不大呢，甚至连发型都是小时候的发型。”
　　“......”
　　“说起来，我记得你后来搬家了，搬到哪去了，现在突然回群马是怎么了？有什么事情么还是？”
　　看到霞之丘诗羽似乎有些不悦，拓海连忙转移话题。
　　“我和父母搬到千叶去了，目前在千叶上学。”
　　“千叶？”
　　“没错，千叶。”
　　霞之丘诗羽看着拓海脸上有些意外的表情。
　　“怎么了？”
　　“不，只是我最近一直都在千叶，没想到有以前的熟人在千叶呢。”
　　意外的表情，霞之丘诗羽脸上也出现了。
　　“然后呢，这一次回群马是？”
　　“我的爷爷奶奶在这边，正好学校放长假了，所以我就过来陪陪老人家，顺便散散心。”
　　霞之丘诗羽，是个小说家，那本因为八云风被抓起来，《灼眼的夏娜》被下架，所以销量提升的《恋爱节拍器》就是她的作品，而现在，她正因为编辑的那通电话而烦心着。
　　让作品更加的尤其，成为不需要烘托也非常有趣。
　　销量的提升，让她有了压力，想要让自己的作品接下来变得更加优秀，然而压力反而让她无法好好的发挥出自己的水平，所以趁着长假，她从繁华的千叶，来到了群马，回来散散心。
　　顺便来看看自己儿时玩伴在不在，没想到正好就遇上了。
　　“是么，那还真是意外的相遇呢，我也是今天才回来的，应该说是刚刚才回来的。”
　　“从千叶？”
　　“是的。”
　　拓海的回答，让霞之丘诗羽感到疑惑。
　　“你也搬到千叶去了？”
　　“不是，我只是在千叶工作而已，毕竟我已经毕业了嘛。”
　　拓海的解释，让霞之丘诗羽酒红色的双眼中，出现了一些惊喜。
　　“工作？你做什么工作的？”
　　“出租车啊。”
　　“出租车？你不骑自行车了？当初你不是说要当自行车手么？”
　　“然而自行车是有极限的，所以我不骑车很多年了。”
　　拓海高兴的解释着。
　　“现在改行开汽车了。”
　　“这小子的车技现在还不错，不过还可以再提升一些。”
　　外面的文太听着笑着说起来。
　　“呵~~是么？”
　　霞之丘诗羽也笑了起来，身体趴在桌子上，一手托着下巴，微笑的看着拓海。
　　“那么拓海你....”
　　“拓海，我来了！”
　　刚要说什么，霞之丘诗羽的话，就被门外传来的声音给打断了，是星奈的声音。
　　屋子里面的三人都一起看向了门口，换了一身衣服，穿着便服长裙的星奈笑嘻嘻的出现在门口，正一脸兴奋的走进屋来。
　　然后星奈就看到了正面对面坐着的霞之丘诗羽和拓海。
　　笑嘻嘻的表情瞬间僵住了。
　　“哎？”
　　――――
　　PS：今天的第四章，200月票加更~~~请继续支持投票~~~~
　　PS2:说真的，你们到底经历了什么，书客的书都那么可怕的么，上一章的间贴让我震惊了都，看我书看到现在，你们竟然还在怀疑我的策略么，看看这本书的标签啊，而且我可是有女朋友的人，怎么可能写出后宫文，我女朋友知道了怕不是要打死我。
　　PS3：这是我女朋友
　　【图：女朋友】


12.婚...婚外情？
　　藤原豆腐房的后屋。
　　拓海正在厨房里面，准备一些茶点什么的，毕竟人打自己家里来做客，怎么也该招待一下不是么。
　　文太因为拓海回来了，所以跟着拓海打了声招呼，就跑出去溜达去了，让拓海看一下店面，而拓海，在看着店面的同时，招待着这两个来自己家的少女。
　　拓海在厨房准备的时候，客厅中小小的桌子边，星奈与诗羽面对面的坐着。
　　诗羽双手抱胸，酒红色的双眼，正打量着对面的星奈。
　　而星奈则是低着头不断的按着手机，她正在给自己手机上新加的雪之下发送信息。
　　在拓海的帮助下，她现在可是有了雪之下的手机号码，邮箱地址，甚至还特意为了方便联系开始使用line了，当然了，雪之下也被她拖着用了line。
　　【在吗？】
　　【不在！】
　　【我今天发现了一个女人】
　　【这个世界上一半是男人，一半是女人，你每天都会发现新的女人】
　　【不是这个意思，我在拓海家里看到了一个女人！】
　　似乎是将雪之下视为了可以询问情况的人，星奈直接将现在的情况向雪之下透露着。
　　【婚外情？】
　　【什么婚外情啊！】
　　【的确，这个说法不对，毕竟你们现在还没有确定关系，所以这算是他单方面的寻找其他女人】
　　雪之下的回话，让星奈气的涨红了脸，疯狂的直接双手都用上了一起按。
　　【你什么意思嘛！】
　　【没什么意思，我只是根据你所提供的情况来判断而已】
　　星奈气的双手发抖。
　　【好了，不开玩笑了，具体情况是如何呢？】
　　【不知道，我到拓海家里来，突然就看到了这个女人，和拓海坐在客厅里面有说有笑，甚至连叔叔也在，看样子是个熟人的样子，但是我却从来没听拓海说过，也从来没见过这个女人，感觉就像是突然出现的一样】
　　被问到正事，星奈的情绪恢复了正常，一下子打了很长的一串字。
　　【你是想说是藤原先生故意隐藏？】
　　【这个....不知道啊，拓海看起来没什么不对的样子，但是我总觉得没那么简单，尤其是这个女人竟然胸也很大！】
　　【这和胸有什么关系？】
　　【哎呀，这种事情你没有胸你当然不知道啦！】
　　【我有事先忙了，你自己慢慢看情况吧！】
　　【哎？等等！】
　　【喂！在吗？】
　　然而对方已经没有了回音。
　　“啊~这个家伙！”
　　咬着牙嘀咕着，星奈放下了手机，抬头看向了对面的诗羽，发现对面也在盯着自己，而且脸上还带着感兴趣的表情，顿时觉得有些不爽。
　　“家里没有什么喝的，冰箱里面除了老爹喝的酒就没有其他的了，所以就请用粗茶吧。”
　　这个时候，拓海从厨房里面端着盘子出来了，将茶杯分别放到了星奈和诗羽的面前，当然了，也给自己放了一杯。以及一盘子仙贝做点心。
　　东西放好，拓海将盘子放在旁边自己也坐下来。
　　“那么，来介绍一下吧。”
　　拓海先对着星奈介绍诗羽。
　　“这是....等等，我忘记叫什么来了...那个姓，霞...霞什么来着？”
　　“霞之丘诗羽，别人的名字，好歹好好的记住啊。”
　　诗羽强调着。
　　“我这也是才知道你的名字，而且你这个姓氏也有点难记，所以我没记住很正常吧，要知道之前都是喊你阿羽的。”
　　拓海反驳着，他是真的没记住名字，毕竟才听过一次，又那么长。
　　“总之，她叫霞之丘诗羽，是我小时候认识的家伙，一起玩了好几年，后来搬走了，今天正好回来，然后正好遇到了。”
　　“阿羽？小时候认识的家伙？那岂不是青梅竹马？”
　　星奈意外的看着诗羽，随后立刻朝着拓海瞪眼。
　　“拓海，我怎么不知道你有青梅竹马！你从来都没有跟我说过！”
　　难道说就像雪之下说的那样，故意隐藏？
　　“其实我也不怎么记得，今天才又遇到她的。”
　　拓海解释着。
　　“小时候的确和她玩的挺好的，但是那个时候的她，我连全名都不知道，只知道喊她阿羽，当时她是个短发，然后穿着的也都是比较男性的衣服，虽然我知道她是个女生，但是和现在的形象差距太大了，而且也是真的好多年没见面了，所以自然就没有和你说这件事了，总不能我自己都许多年没见过的人了，也要和你介绍一下吧。”
　　“这样啊...那倒也是。”
　　星奈同意拓海的说法，并且因为拓海的解释，而稍稍的感到放心。
　　“不过青梅竹马的话，倒也算是吧...虽然那个时候很小，而且又许多年没见面了，刚刚才又见到了。”
　　“什么叫算是，本来就是！”
　　诗羽再次强调着，拓海的解释，似乎让她有些不悦。
　　“然后呢，这个女人是谁？”
　　“什么叫这个女人，要说这位大小姐！”
　　不知道为什么，星奈和诗羽之间似乎突然有了火花，突然的态度变化，让拓海有些惊讶。
　　“这是星奈，柏崎星奈，柏崎家的大小姐。”
　　拓海的介绍，星奈似乎有些不太满意，出声提醒着。
　　“还有呢？”
　　“还有？”
　　拓海愣了一下，然后再接着介绍起来。
　　“嗯，是我一年前认识，我们是好朋友。”
　　“嗯.....”
　　星奈看了拓海一眼，似乎想要说什么，但最后改口了，仿佛是炫耀一般的语气。
　　“没错，我们是朋友，而且关系很好。”
　　“柏崎家的大小姐？”
　　小时候就离开了群马县的诗羽，并不清楚柏崎家的情况。
　　“那是谁？没听说过。”
　　“没事，不是什么人都能够认识本大小姐的。”
　　星奈倒是挺得意的感觉。
　　“尤其是你这种女人。”
　　“呵~这种女人？大小姐的说话方式就是这样么？”
　　莫名的，两个少女就这么怼了起来，让拓海看的莫名其妙。
　　但是出于平时的习惯，拓海还是习惯性的坐到了星奈的身边，面对着诗羽陪笑了起来。
　　“抱歉，星奈的性格就是这样，她没有太多的意思，只是说话的方式容易引起误会，你不要太介意。”
　　如同之前星奈对雪之下说话的时候，雪之下不习惯引起误会一样，身为身旁陪同的拓海自然就要帮着解释一下。
　　然而被解释的星奈反而不悦起来了，呲牙瞪着拓海。
　　“哈？什么叫我的性格就是这样？说的好像我的性格很恶劣一样！”
　　“不是说你的性格恶劣，是你这样说话容易让人误会，我不是跟你说过了么，你在我面前你怎么样都没关系，但是和别人说话的时候别这样，这样容易引起误会的，你看之前和雪之下的相处，还有最近和雪之下之间的相处，最近不是挺好的么，那样才能有朋友不是么。”
　　“你看现在，和雪之下不是相处的不是挺好么。”
　　然而才和雪之下在line上有点不欢而散的星奈，并不赞同这个说法。
　　“啊~~别和我提那个家伙，提到那个家伙我现在就感觉很不爽啊。”
　　这让拓海有些疑惑。
　　“你和她又怎么了？昨天不还好好的么，还交换了邮箱地址。”
　　“她竟然敢不回我的消息！”
　　竟然是因为不回信息就不高兴起来，该说不愧是星奈么，小脾气很容易就发起来了呢。
　　“也许她在有事呢，所以不好回你消息。”
　　“我才不管呢，有没有无所谓~反正我已经有了。”
　　星奈任性的反驳着，让拓海苦笑起来，明白星奈性格的他立刻哄了起来。
　　“但是如果雪之下真的有事？心胸宽广的星奈大小姐总不会不体贴他人吧。”
　　“嗯....”
　　“而且不管雪之下她怎么样，现在先不说，现在在和客人说话的时候，还是先好好的，毕竟人家是我的客人，和我一起见客人的时候，稍微客气一点说话星奈大小姐你肯定是能做到的吧？”
　　“啊~没问题没问题，这点事情没问题啦。”
　　经过拓海的哄，星奈恢复了不少，又高兴了起来。
　　然而，拓海和星奈的对话，倒是让对面的诗羽皱起了眉头。
　　拓海和星奈这种习惯性的互相对话行为，让她这个在旁边看着的人感觉自己直接被无视了，这俩人完全就是没有看她的在自顾自的说着话啊，尤其是刚刚拓海的话，自己是他的客人，虽然说没什么问题，但怎么总觉得自己这个童年玩伴，突然就变得十分外人了呢，好歹是青梅竹马啊，这情况搞的好像她是外人，星奈反而才是青梅竹马一样。
　　“咳咳~~”
　　有些看不下去的诗羽咳嗽了一声，来提升一下自己的存在感。
　　但是也的确起到了效果。
　　“抱歉抱歉，习惯性的就和往常一样。”
　　拓海连忙抱歉，然而拓海的道歉，却让诗羽皱起了眉毛。
　　“习惯？又是习惯，看来之前的习惯也是和她有关了。”
　　“啊？习惯，什么习惯？”
　　拓海还没有说话，星奈反而一脸疑惑的看着拓海，毕竟被提到和她有关系。
　　“一些生活中的习惯罢了。”
　　对此，拓海转过头来看向星奈，微笑着解释了起来。
　　“因为和你在一起待的时间长了，所以很多事情都习惯了，也养成了很多习惯。”
　　“这样啊~~”
　　星奈也笑了起来，甚至脸上还有一些羞红，看着拓海高兴着。
　　“这不是好事嘛~~你可是和星奈大小姐我养成了好习惯哦！”
　　“嗨~嗨~多谢星奈大小姐了~”
　　非常的开心呢。
　　这才刚刚咳嗽提醒了一下，接着就又一次的，拓海和星奈，将诗羽给无视了，两人自顾自的说笑起来，就像前几天晒雪之下一样的，晒着诗羽，一点都没有自觉。
　　看着对面这一男一女，诗羽皱着眉头，非常的想要抖腿，可惜因为是跪坐，她抖不起来。
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~请投票~~~
　　PS2：到底是不是后宫，是不是白学，是不是修罗场，接着看下去就知道了。


13.我是你的什么啊？
　　霞之丘诗羽，从千叶特意来到了群马，为的是能够散散心，缓解一下自己最近的紧张压力。
　　身为一个高二的学生，她在兼顾学业的同时，也要努力的创作，尤其是作品第一卷才发布，然后销量就意外的非常不错，加上编辑电话的催促，让她不得不尽可能的提升自己的水平。
　　然而她本来就有点卡文在那，加上一紧张，就更加的麻烦了。
　　所以她才特意趁着放假来群马看看，这个小时候住的地方，自己爷爷奶奶在的地方。
　　在曾经玩耍过的街道上行走着，她看到了自己小时候玩伴拓海家的豆腐店，本着许多年没见到对方，正好来到了这里，干脆过去看看对方现在是什么情况的心理，霞之丘诗羽走进了豆腐店。
　　随后，她还真的就见到了自己儿时的玩伴，这让她心情很不错。
　　然后她就被儿时的玩伴，和他的朋友，晒在了一旁，就像现在这样。
　　习惯？不，这看起来怎么都不像是习惯，反而像是在老夫老妻秀恩爱吧！所以其实你们两个是情侣？在自己面前就这样秀恩爱么？
　　本来还因为见到儿时玩伴，所以不错的心情，突然又变得糟糕了起来。
　　“啧~~”
　　想要抖腿的心，已经抑制不住了，然而这种跪坐的方式，想要抖腿却又抖不出来，实在是让她感到烦躁。
　　“抱歉抱歉，又习惯性的说起来了。”
　　咋舌声，让拓海注意到了，连忙转过来朝着诗羽陪笑。
　　然而这个陪笑并没有得到诗羽的谅解，反而让她更加了有些不爽。
　　看了一眼坐在拓海身边一脸笑嘻嘻的星奈，不爽瞬间集结到了一个顶点。
　　然而她并没有做什么破口大骂的事情，只是突然趴在桌子上，左手端着胸垫在桌子上，然后右手托着下巴，带着些许埋怨表情看着拓海。
　　“呐，拓海，身为你儿时的玩伴，青梅竹马的我来到你家做客，你就是这样招待？”
　　“抱歉抱歉，因为平时家里都没什么客人的，所以习惯性的就。”
　　拓海的道歉，并不能起到效果，诗羽一脸怨念的盯着拓海。
　　“是么，只是因为分开了这么多年，所以就对我完全提不起兴趣了？要知道当初你可是每次出门都会带着我，而现在，就算我特意为了你而过来，你也完全没有兴趣，只是因为你身边已经有了一个可以代替我的人么，所以现在你是为了报复我当初不告而别，特意在我面前摆出这副模样来刺激我么？”
　　诗羽的一通话出来，拓海惊呆了，原本笑嘻嘻的星奈也惊呆了。
　　“算了，既然你这么不待见我，那么...”
　　说完，没有给拓海说话的机会，诗羽直接起身了。
　　“我先回去了，你就坐在这里，不用送我。”
　　留下了瞪大眼睛看着她背影的拓海和星奈，诗羽直接走出了藤原豆腐店，一出门就是一个拐弯消失在视野中。
　　“拓海，你给我说清楚，她刚刚说的话是什么意思，你们两个之前到底什么关系，还有什么叫我是她的代替品啊！”
　　“等等！等等！星奈你先别着急，她说的话里面有很大的误会！你听我跟你解释清楚！”
　　“不要！我不听！我不听！”
　　屋内的争吵声，传到了屋外，让靠在墙上等待的，一边等一边抖腿诗羽原本烦躁的心情直接消失的一干二净，变成了心情大好！
　　“呵~~~”
　　嘴角疯狂的上扬，诗羽转身起步离开，伴随着满脸的愉悦。
　　然而，诗羽的计划，并没有那么简单的得逞，要知道，星奈可是虽然表面上的确性格有点女王有点傲娇，但她在拓海的面前，可是有着弱势的第二面啊。
　　所以应对突然就生气的星奈，拓海直接动手了。
　　双手抓住了星奈的肩膀，将她直接转过来面对自己，同时自己的脸也凑到了星奈的面前，距离近到了能够感受到双方嘴中呼出气息的程度。
　　“星奈！”
　　大声的喊出星奈的名字，让星奈直接从生气的状态软化了下去。
　　“什...什么？”
　　有些紧张的看着拓海，星奈的大眼睛，眨都不敢眨一下。
　　“听我好好说，可以么？”
　　“可...可以...”
　　“她是我儿时的玩伴，算是我小时候关系很好的朋友，但当时我是和她一起出去骑车而已，之后上小学的时候她就搬走了，所以关系就是这样，小时候的玩伴而已。”
　　“那...代替品呢？”
　　星奈大眼睛盯着拓海的脸，小心翼翼的问着。
　　“这种事情根本就不存在，她的话，要不是她说她是我小时候的那个玩伴，我在路上见到她根本就不认识她，我也是因为她的提醒才想起了她，所以星奈你才不是什么人的代替品，你在我这里是无可替代的啊！”
　　“明白了么？”
　　“明白了...”
　　星奈点点头，小声的应答着。
　　“明白就好。”
　　松开星奈的肩膀，拓海高兴的笑着，同时内心也松了一口气。
　　刚刚诗羽的说法太有误导性了，虽然说如果作为知情人，她的说法似乎是没什么问题，但是在不知情的人听起来，那说的感觉就像是拓海对着诗羽始乱终弃一样。
　　明明就是儿时的玩伴，说的拓海都快变成了人渣了。
　　尤其是那个代替品，星奈绝对是因为这个而生气的，不管怎么说，被说成是别人的替代品什么的，不管是什么样的代替品，都会生气的吧。
　　所以是什么代替品？诗羽是拓海的儿时同伴，所以诗羽是说星奈现在作为他的朋友，是作为儿时友人的代替品么？
　　好在拓海知道如何应对星奈，尤其是星奈还有弱势的一面。
　　“那个，拓海。”
　　抬头看着坐回去的拓海，星奈低声的询问着。
　　“怎么了？”
　　拓海托着下巴靠在桌子上，温柔的注视着已经变成了温顺状态的星奈。
　　“你刚刚说...我在你眼中是无可替代的...”
　　“是呢，星奈你在我的眼中，是无可替代的，最特殊的那一个。”
　　拓海温柔的回答着。
　　“最特殊的一个么....”
　　星奈低下头去浅笑着。
　　“那就好...”
　　看着温顺状态的星奈，拓海忍不住伸手握住了星奈的小手，星奈并没有任何的反抗。
　　“家里现在可没有游戏机，所以我们出去逛逛吧。”
　　“嗯....”
　　牵着手，拓海和星奈一起离开了藤原豆腐店，本来被文太嘱托着看店的，但是现在却被拓海关门暂停营业了。
　　一只手带上店的大门，拓海牵着星奈，朝着这条商店街外走去。
　　而他们的离开，正好被相反方向回来的文太看到了。
　　看着手牵着手离开的拓海和星奈，文太眯着双眼摸着下巴，脸上带着微笑。
　　“果然应该找天马那家伙商量一下婚期了么....”
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~请投票~~~


14.白色梦魇再现
　　凌晨四点，藤原豆腐房的门口，灯火都点亮着。
　　“呜啊――”
　　坐在86驾驶座上的拓海，打着哈欠。
　　“别打哈欠了，醒醒，你接下来要开车。”
　　文太从店里走出来，手里端着一个杯子。
　　“我知道了，不过老爹你还真的是懒得可以啊，我好不容易回来一趟，你就让我去送货，你就不能自己去送么？那辆奥迪留着用来看么？”
　　“你这个臭小子，我那辆车又没改装，你86改装的那么好，才应该更加多开开。”
　　文太拍着86的车顶斥责着。
　　“而且，儿子帮老子干活，有什么好抱怨的，这不是应该的么！”
　　“....”
　　拓海无语的看着文太，不知道该说什么好。
　　“总之，今天的货就交给你了。”
　　将水杯递给拓海。
　　“现在还需要这东西？不至于吧？”
　　当初练车的时候，这个水杯就是用来锻炼拓海车辆过弯稳定性的，然而现在拓海已经将86控制的非常好了，完全不需要这种东西了才对。
　　“这是习惯的事情，不要因为你现在已经稍微会开一点车了，就把这个给忘记了，而且我把水加的比以往要高，用来检测你在千叶的这一个月开慢车，车技有没有忘记。”
　　“这种事情怎么可能忘记？”
　　拓海无语着，但还是接过了水杯，放进了中控台上那个一直都在的凹槽里面。
　　看着水杯里面比以前要多一些的水，拓海再次的打个哈欠，已经渐渐习惯了早上7点起床的拓海，突然再次被4点喊起来，有些不适应呢。
　　“别打哈欠了，你送货的这家饭店，可是柏崎家的，星奈那丫头家的，这样你还有什么好怠惰的么？”
　　“我又不是不知道，那座山上什么东西不是天马先生的？”
　　拓海吐槽着。
　　“所以给我打起精神来，别让水给洒出来了。”
　　“嗨~~知道了。”
　　拓海稍微起了一些精神，靠在座位上，拧动钥匙，启动了引擎。
　　“那么，我走了。”
　　“走吧！”
　　对着文太打过招呼，拓海放下手刹，换挡踩下了油门，86载着今天的货物，一整箱豆腐，离开了商店街，朝着视野中不远处的秋名山驶去了。
　　时隔2个月的再次送货，拓海倒是和2个月前并没有太大的变化，因为这算是重操旧业吧，不是开出租车，而是送豆腐。
　　驾驶座的车窗打开着，拓海一只手控制方向盘，另一只手搭在车窗上撑着侧脸，让凌晨的冷风吹进车内，刺激着他的脸庞使他清醒过来。
　　等到清醒的差不多了，86也到了秋名山的山脚下，山路的阶段开始了。
　　收回搭在窗子上的右手，再看了水杯一眼，拓海的注意力开始集中。
　　油门开始被踩下去，档位也提升到了3档，上坡开始了。
　　因为水杯里面的水，比以往的水要多的关系，所以拓海并没有着急直接把速度开到能够开的极限，这条路他跑了3年，不要太熟悉，所以并不着急。
　　得先在危险的边缘试探一下才行。
　　也就是看水到什么程度，才会差点溢出来，那个平衡和温度，便是拓海所能够做到的最快极限。
　　连续过了2个弯，拓海基本上摸清了这一次的水量，所能要求的速度和平衡极限了。
　　既然摸清了，那就按照这个摸清的来开吧！
　　打开网易云音乐，点上自己最喜欢的《Rage Your Dream》，拓海开始了冲刺。
　　这首歌一共4分半，一首歌的时间内，拓海已经可以做到将豆腐送到饭店的后门，同时叫人来卸货了。
　　嗤――
　　强大的引擎提供着强大的马力，让86也成为了一个上坡竞速机器，以极快的速度过弯着。
　　然后刚刚开始冲刺，过掉了第一个弯道，拓海就看到了前方直线的尽头有一对红色的车灯。
　　也就是说，前面有车子？
　　看到车子，拓海立刻就来了兴趣，身为【白色梦魇】的兴致立刻就来了。
　　油门被踩到底，86朝着前面的车子猛追着，第二个弯道之后，瞬间就拉近了和对方的距离，甚至在直线上慢慢的开始靠近对方，看样子对方的速度并不快。
　　不过这一次，拓海可以看到了，看到那个车子的颜色了。
　　亮黄色，而且从车子的款型上来看，应该是一辆跑车，那巨大的定风翼，太明显了。
　　对方似乎是在等待拓海一样，在86接近的时候，并没有加速，反而是维持着速度不变。
　　等到拓海的86终于到了他车尾的时候，速度才开始上去。
　　“马自达？”
　　嗯，这是一辆马自达的跑车呢，拓海能够看到对方车尾的马自达标志。
　　不过具体型号并不清楚，因为不像是新的车型。
　　但是速度已经上去了，也就是说，对方也是一个跑山道的车手了，这里是要开始比赛了。
　　拓海瞟了一眼水杯里面的水，考虑了一下水能够撑住的极限速度，然后再看向前面的车。
　　“有点麻烦呢，过弯的速度不能太快，那样如果他过弯的速度足够快的话，我就不好加速超车了啊....”
　　水的存在，限制了拓海的速度，而且车的后座还有一箱豆腐，不能弄坏了，所以如果对方速度足够快的话，拓海就真的不好超车了。
　　“算了，看看情况吧，如果速度足够快的话....久违的用一下那招吧。”
　　秋名山的山路，在靠近山脚的那一段，会有非常急的弯道，一共5个，全都是U形弯道，被称之为5连U形发卡弯，下坡的时候，会在最后一个阶段遇到，但是上坡的话，会第一阶段的末尾就遇到。
　　而现在，拓海跟着前面那辆车，就要到那个5连U型弯了。
　　“第一个弯道！”
　　跟在亮黄色马自达的车后，拓海进入了弯道。
　　对方也是一个擅长漂移的车手，很准时的踩下了刹车，然后横移车身漂移入弯，而有拓海的86紧跟其后。
　　一黄一白两辆车，一前一后进入了弯道，而且在弯道中，拓海的86车头还在不断的挤近马自达的车头。
　　“虽然刹车可以，但是速度意外的并没有直线上那么快呢，也就是说过完的速度不怎么样，但是知道防止别人超车所以贴着内线跑。”
　　一个弯道，拓海就分析出了对方的实力来。
　　一个车辆马力在直线上表现不错，但是在弯道上过弯速度并不特别在行的车手。
　　“既然这样的话，第二个弯道就超车吧。”
　　判断出对方的实力之后，拓海就要超车了。
　　对方占着内线，拓海外线超车的话虽然可以，但是却需要更快的速度，那样豆腐可能会遭殃，所以只能走更加内线的地方了。
　　控制着86出弯，直接紧贴着马自达的车尾上了直线。
　　一前一后的两辆车一起加速，在直线加速上，马自达的速度倒是不慢，能够保证不被拓海简单的超过，所以超车的地方还是在弯道。
　　第一个弯道之后，就是第二个U型弯道了。
　　在秋名山跑了3年的拓海，可是知道这里的近道啊。
　　两辆车在经过直线的加速之后，高速的冲向弯道，与之前的弯道一样，从外线入弯，漂移进入内线，黄色的马自达做出了这一套动作，然而拓海却并没有漂移，而是选择了直接控制着86开入了内线，贴着内线并没有漂移的进入了弯道。
　　86的车身，在拓海的控制下，直接让内线的车轮进入了排水渠，车身瞬间倾斜了一些。
　　拓海连忙看向了水杯，发现其中的水虽然也猛的歪了一下，但是并没有洒出来，而且因为转弯的离心力，水在歪了一下之后，又恢复了正常的旋转。
　　“看来没问题。”
　　确定没问题之后，拓海踩下了油门，白色的86借助这排水渠，直接贴着内线加速冲过了弯道，在弯道的中央，超过了正漂移过弯的马自达。
　　拓海甚至能够想象出马自达驾驶员此时目瞪口呆的表情。
　　这种超车之后，对方目瞪口呆的感觉，给予了拓海极大的愉悦。
　　贴着内线过弯，然后贴着内线出弯，让车身从排水渠出来打正，油门不减，直接加速冲了出去，瞬间就拉开了与马自达的距离。
　　第三个弯道用同样的方式过掉，第四个，第五个。
　　5连U型发卡弯之后，拓海已经在后视镜上看到对方的前车灯了。
　　【白色梦魇】再次的出现，然后超过了一辆亮黄色的马自达。
　　带着愉悦的心情，拓海再次右手搭在车窗上，单手控制着车子朝着山顶冲去。
　　然后在酒店后门，将豆腐完好无损的交到了酒店后厨人员手中之后，开着86往回走。
　　结果在回去的路上，又用惯性漂移超过了正在下山的那辆黄色马自达。
　　在这一次的来回中，拓海感受到了俩份的愉悦。
　　看着白色的86消失在视野中，黄色的马自达终于忍不住了，在半山腰停下了车子，驾驶员直接气的从车上下来，一脚踢在了护栏上发出duang的声响。
　　“岂可修！！”
　　这是一个金发的年轻人，看起来有些帅气，但是也看起来十分的凶悍，仿佛一个不良少年。
　　连续的两次被超车，而且还是在同一段山道，一次上坡一次下坡，让他愤怒无比。
　　“那个家伙，到底是什么人！”
　　愤怒的年轻人掏出了手机拨通了一个号码，很快就被接听。
　　“启介么，怎么了么？”
　　“大哥，我现在在秋名，我遇到了一个厉害的家伙。”
　　“说说看。”
　　“是白色的家伙，车型看不出来，速度非常快，车灯是和我的FD一样的跳灯，应该是个老款车。”
　　“是么，【白色梦魇】这一次出现在秋名么...”
　　――――
　　PS：今天的第三章~~请投票~~~


15.诗羽啊，我要好好的感谢你
　　久违的送货之后，虽然说收获了两份的愉悦，但拓海还是感到有些困乏。
　　毕竟已经不是当初习惯性的每天4点起来了，而是7点起来了。
　　所以早早的送完豆腐回来之后，拓海趁着还早，就又趴在床上睡了一会。
　　直到早上7点多，拓海才再次的醒过来。
　　没有了闹钟，拓海倒是也没有睡的太过，虽然说比以前要晚起几个小时，但是并不代表着拓海就会贪睡什么的。
　　起床收拾一下床铺，然后下楼到后屋去做早饭，文太还没有起来，当然也不指望他会那么早起来，让拓海送货之后，他就会一直睡到自然醒，至于这个自然醒的时间点，大概是接近中午吧，午饭当早饭，说的就是文太这种。
　　给自己弄了一些早饭之后，拓海就打开了店门，开始了藤原豆腐店一天的生意。
　　还是高中生的拓海，除了上学开车之外，基本上闲着的时候，都会帮忙照顾家里的店面，星奈来了之后另外算，所以做起事来，还算是轻车熟路。
　　将文太早就准备好的豆腐以及各种豆制品都摆好之后，拓海坐在了收银台后面掏出手机来玩手机。
　　毕竟回来只是短暂的待几天，时间由星奈说了算，所以拓海除了几件换洗衣服，其他的都没有带回来，看小说啊漫画什么的是不可能的，只能够玩玩手机了。
　　昨天莫名的就一个已经许多年没见面的儿时玩伴突然来找，然后当着星奈的面说了一堆骚话，让星奈直接产生了误会，好在星奈好哄，尤其是温顺的样子更加好哄，所以拓海倒是因为这儿时玩伴的骚话又享受到了乖巧星奈的美好。
　　明明是看着手机，但是拓海的眼前却仿佛浮现着星奈乖巧的模样，甚至因为看到了乖巧的星奈，所以直接高兴的笑了起来。
　　大白天的，拓海就这样坐在收银台后面傻笑着，如果不是他手里还握着个手机，应该都可以算是在做白日梦了吧。
　　叮咚――
　　手机的信息提示音，让拓海从傻笑中清醒了过来。
　　【拓海，你来我家一趟，爸爸说要见你一面】
　　是来自星奈的信息。
　　“天马先生要见我？”
　　看着信息上提示的内容，拓海有些疑惑，但是在疑惑的同时，拓海还是回了一条信息。
　　【知道了，稍等一会，我就过去】
　　【好的，我等会会在门口等你的！】
　　星奈的回信很快，信息刚发过去就回信了。
　　得到了星奈的会信，拓海也行动了起来，毕竟星奈可是说了会在门口等着，拓海可不能让星奈等的时间太长。
　　到后屋去，把还在睡觉的文太直接给喊醒，告诉他自己要去一趟星奈家。
　　“去吧，去吧，记得礼貌点啊，虽然那家伙也不会太在意，完全不需要对他有什么礼貌就是了。。”
　　然后得到了这样的回复。
　　“这种事情不用你说的。”
　　不得不说，拓海对于自己父亲文太和星奈父亲天马先生之间的关系实在感到好奇，因为他们俩个之间似乎一点也没有身份差距的样子，文太有事没事就调侃天马，而天马就算是被调侃了，哪怕气的脸红，也从来没用身份来显摆过，该说这朋友关系真不错么。
　　文太因为和天马关系好，所以可以说什么对天马先生不用礼貌，但拓海可不行，他是文太的儿子不错，但天马先生可是他的债主，又是长辈，尤其还是星奈的父亲。
　　所以拓海自然是要有礼貌的。
　　将店面交给文太管理，拓海开着86朝着秋名山前进了。
　　只不过，让拓海有些意外的是，在山脚下的公交站上，拓海看到了昨天来到他家的儿时玩伴，那个说了一通骚话之后闪人的霞之丘诗羽。
　　将车开到了路边，停在了霞之丘诗羽的面前，摇下车窗，拓海探头看着霞之丘诗羽。
　　“上午好。”
　　“上午好。”
　　互相打了一声招呼。
　　“你在这做什么？等车么？”
　　“是的，我在等车，你呢，这就是你的车么？”
　　“没错，这就是我的车。”
　　拓海回答着，然后指向车站旁边的站牌。
　　“这个车站只有一个班次，一般都是送游客上山的公交车，所以你这是准备上山么？”
　　“没错，我想去秋名湖看看，放假回来，在家待着没什么事情可做，所以去秋名湖散散心。”
　　霞之丘诗羽的解释，让拓海笑了起来。
　　“那就上来吧，我正好要上山。”
　　说着，拓海打开了车门。
　　“哦？这算是你的邀请么？”
　　“没错，上来吧，送你上去。”
　　“那么我就不客气了。”
　　霞之丘诗羽也不客气，直接就进了车子，坐在了后座上，双手抱胸，甚至还交叠起了她那被黑色包裹的修长双腿。
　　“司机先生，出发吧。”
　　拓海通过后视镜看了一眼坐在后座上的霞之丘诗羽，看到对方脸上的微笑，拓海也笑了起来。
　　“先系上安全带吧。”
　　对着霞之丘诗羽提醒了一声，拓海启动了86，并没有狠踩油门，而是缓缓启动，让86慢慢的启动。
　　通过后视镜，拓海看着霞之丘诗羽慢慢的系好了安全带。
　　“阿....”
　　想要像以前那样的喊阿羽这个称呼，但是想到现在这个情况，感觉似乎不太行，有点太亲密了，人家现在可是和小时候那个假小子不一样了啊，而且也这么多年都没见过了，阿羽这个称呼肯定有些不合适。
　　“说起来，我们这么多年没见面了，我现在该怎么称呼你？”
　　不知道现在该怎么称呼的拓海，询问了起来。
　　“叫我诗羽吧，阿羽这个称呼，听起来太男孩子了。”
　　霞之丘诗羽倒是直接，直接就让拓海称呼她的姓名。
　　“诗羽么...”
　　拓海笑了笑。
　　“诗羽啊，昨天真是谢谢你了。”
　　“昨天？谢谢我？”
　　霞之丘诗羽听着拓海的话，有些疑惑。
　　昨天的事情，她可是记得很清楚，自己说了一顿骚话，直接就引发了拓海和那个大小姐的矛盾，当时里面的争吵，她可是听到的啊。
　　但是为什么要谢谢她？
　　“是啊，真的要谢谢你啊。”
　　拓海依旧在笑着。
　　的确要谢谢她没错啊，如果不是她的话，拓海可没有那么简单又享受到了温顺的星奈呢，所以必须要好好的感谢才行。
　　当然了，感谢是感谢，对于霞之丘诗羽说骚话引发矛盾这件事，他还是记得的。
　　“对了，有件事，要和诗羽你说一下。”
　　“什么？”
　　正思索着拓海为什么会要感谢自己的诗羽，听到拓海的话，有些疑惑的询问起来。
　　“送你去秋名湖是没什么问题，因为我也到那里去，不过我有些赶时间，所以我速度可能会快点，没问题吧。”
　　“速度快点？没关系，不用因为我耽误了你的事情。”
　　霞之丘诗羽并没有多想，直接就答应了。
　　“那么就请坐好了。”
　　“没...”
　　嗤――――
　　轮胎与地面疯狂的摩擦。
　　霞之丘诗羽的话一半都没说到，强大的后座力，就让她直接整个人贴在了后座上，甚至头都直接后仰了起来。
　　驾驶座上的拓海看了一眼后面姿势已经完全变了的霞之丘诗羽，嘴角上扬着，然后脚下的油门却没有丝毫的松动，换挡持续加速着。
　　从原本的缓缓行驶，直接变成了弹射起步。
　　随后，86以极快的速度进入了秋名山山道的第一个弯道，车身偏转了起来，漂移入弯。
　　嗤――――
　　大白天的，秋名山的山脚处，轮胎的尖叫声响起。
　　2分钟后，山顶的秋名湖边，白色的86缓缓的打开车门，被黑丝包裹的修长美腿从车内放下来。
　　在确定双腿能够站稳之后，美腿的主人霞之丘诗羽才慢慢的从车后座下来，扶着车身站立起来，关上了车门。
　　车窗被摇下来，拓海从驾驶位上探头出来一脸笑意的看着霞之丘诗羽。
　　“那么，秋名湖到了，我还有事就先走了，你先自己散散心吧。”
　　“好...好的...多谢了...”
　　霞之丘诗羽扶着车身，对着拓海，脸色苍白的微微点了点头，说话的时候，嘴唇都在颤抖着。
　　“那么就退后一些吧，不要扶着车子，这样会比较危险。”
　　“哦...哦...”
　　霞之丘诗羽收回了扶着车身的手，慢慢的后腿了俩步，身体有些摇摆。
　　“那么，回见了！”
　　拓海再次微笑的朝着霞之丘诗羽点点头。
　　“回见。”
　　霞之丘诗羽也同样点点头。
　　然后86启动了，缓缓的启动，朝着远处驶去。
　　看着86离去，霞之丘诗羽终于忍不住了，踉踉跄跄的连续几部跑到了路边，扶着路边的路灯，直接一个低头。
　　“呕哇――”
　　终于霞之丘诗羽还是吐了。
　　毕竟，不是什么人都是戴着黑框眼镜的小学生侦探啊。
　　拓海看到后视镜上弯下身子的霞之丘诗羽，愉悦达到了一个极点。
　　很快的，拓海开着86来到了柏崎家的宅邸。
　　如同信息上所说的那样，星奈早就已经在门口等待着了。
　　“拓海！！”
　　远远的看到86，星奈就直接高兴的挥手。
　　拓海将86开到了星奈的身边，停下了车子。
　　“星奈，我来了。”
　　“恩！恩！”
　　星奈高兴的点着头。
　　“快点下车吧，爸爸已经在等着了！”
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~请投票~~推荐啦~~~月票啦~~还有求自动订阅包养


16.你什么时候来接我女儿
　　柏崎天马，柏崎家的家主，柏崎财团的掌控者。
　　关东其他的县有拓海不清楚，但是群马来说，拓海可以肯定，柏崎天马，是群马县最大的地主。
　　谁能没事买下一座山来做产业？除了他柏崎天马，还能有谁。
　　而且不只是秋名山，山下的镇子里面，也有许多产业都是他的，然后就是还有许多的生意，拓海连知道都不知道了，总之柏崎家很有钱，非常有钱，柏崎天马很有钱，非常有钱！
　　更加重要的是，他是柏崎星奈的父亲！
　　之前来和天马见面也算是见过几次，但是每次，都是文太陪同着，文太和天马谈笑风生，然后偶尔间，天马也会和拓海说几句话，非常的客气，这就是天马给拓海的印象。
　　然而这一次是拓海单独来见天马，而且还是被天马指定要见的，所以，被天马难得的，指定要见的拓海，现在有些紧张了。
　　将车停好，下了车和星奈一起朝着院子里面走的拓海，看着远处的那个像城堡一样的超大型别墅，微微的皱着眉头。
　　目前为止，他虽然和天马交谈过几次，但是大多都没什么事情，他是属于那种文太的附属品，单独找他说什么，他还真的不知道会有事情可说的。
　　难道说是昨天的事情？
　　因为昨天拓海的强势，所以星奈再次露出了弱势温顺的一面，一直到拓海傍晚的时候将星奈送回家都是那样，也就是说，天马先生看到了星奈的那副模样，一直以来都是一个大小姐性格的星奈突然变得温顺起来，做父亲的，怎么也该看出不对劲吧。
　　所以今天天马先生难道是来问一下昨天发生什么事的么？
　　还是说，天马先生已经知道了自己对星奈做过的事情，所以这一次喊自己过来，是来警告自己别对星奈痴心妄想的？
　　拓海胡思乱想着，越想越紧张。
　　“呐，星奈，你知道天马先生喊我过来有什么事么？”
　　忍不住的，他决定先从星奈这边打探一下消息。
　　“嗯...不知道啊， 爸爸没有和我说，只是让我喊你过来。”
　　“那...天马先生他心情怎么样？”
　　“挺好的啊，今天爸爸心情感觉特别好的样子，早上见到他的时候，他就在笑，史黛拉也在笑。”
　　“笑？”
　　“没错，就是在笑，很开心的样子。”
　　星奈的回答，让拓海十分的疑惑，笑是个什么情况？而且史黛拉还跟着一起笑，感觉不像是生气的样子呢，那么应该是不知道自己对星奈做过的事情吧。
　　那么这叫自己来，到底是为了什么事呢？
　　拓海疑惑着。
　　星奈看着拓海疑惑的样子，倒是也不在意。
　　“嘛，我不知道什么事情啦，不过马上就能见到爸爸了不是么，到时候你直接问他就是了。”
　　“好吧。”
　　拓海只能放弃从星奈这里询问，虽然紧张，但是也只能就这样等着等会和天马的见面了。
　　见面比预想的好要早。
　　天马并没有在别墅里面等着，而是直接和家令的史黛拉站在了别墅的门口迎接。
　　“爸爸！”
　　看到天马之后的星奈高兴的打着招呼。
　　“天马先生，上午好。”
　　拓海紧跟其后的打着招呼。
　　“嗯，上午好啊，拓海。”
　　穿着一套浴衣，满头黑色长发扎成辫子放在背后的天马微笑着朝拓海回应着。
　　“你比我预想的来的要早呢，我还以为你会下午才来。”
　　“啊...因为星奈说天马先生您要见我，所以我就直接赶过来了，我担心是什么比较重要的事情。”
　　拓海的解释，让天马很高兴。
　　“你小子，比起文太那家伙，要懂礼貌的多呢，那家伙的话，肯定会说：有什么关系嘛，又不是什么大不了的事情，等我吃过午饭睡个午觉再过来~这样的话。”
　　“嗯....”
　　拓海无法反驳，如果是老爹文太的话，真的会这样，先前出来的时候，他甚至都说了就算对天马不礼貌也没关系这样的话....
　　“叫你过来的话，的确算是挺重要的事情，不过也并不是那么着急，有的是时间慢慢说。”
　　天马招了招手。
　　“走吧，不用站在门口，先进来吧。”
　　招呼着拓海，天马率先转身走进了大门。
　　“走吧，我们也进去吧！”
　　星奈对着拓海招呼了一下也进了大门，而拓海跟在了星奈的身后。
　　史黛拉却在这个时候伸手拦下了星奈。
　　“大小姐，老爷要和拓海大人单独说一些事情，所以大小姐请先回自己的房间去吧，谈话结束之后，我会带拓海大人去大小姐的房间的。”
　　“这样啊，那拓海，我在我的房间等你哦。”
　　星奈高兴的对着拓海交代一声后，就先进去了。
　　而史黛拉则是朝着拓海点头。
　　“拓海大人，请跟我来。”
　　“麻烦了。”
　　跟在史黛拉的身后，拓海进入了这栋看起来就很大的别墅。
　　进去之后，直接上了别墅的二楼楼道尽头的房间，推开门朝里伸手。
　　“请进，老爷正在一楼的酒窖里面选酒，很快就会过来。”
　　“酒？”
　　“嗯，老爷喜欢在聊天的时候喝点酒。”
　　史黛拉微笑着解释着。
　　“那么，请在沙发上稍等片刻。”
　　让拓海进入房间之后，史黛拉就离开了，留下了拓海一个人在房间里面等待。
　　这让本来就不知道天马叫他来到底要做什么的拓海，更加的疑惑了，同时也更加的紧张了，因为完全不知道天马叫他来到底是为了啥啊，而且星奈也被叫到自己的房间去了，是留他一个人面对天马啊。
　　坐在沙发上焦急了一小会之后，天马终于出现了。
　　拎着一个酒瓶，以及两个高脚杯，天马走进了房间。
　　“让你久等了。”
　　“不，并没有。”
　　面对天马的道歉，拓海连忙站起来。
　　“来吧，陪我喝两杯。”
　　将酒杯放在茶几上，天马拧动这瓶盖。
　　“那个天马先生，我等会还要开车，所以不能喝酒，而且我也还未成年。”
　　“哎呀，没关系的，未成年什么的，又没人知道，文太当年和我在高中的时候，不知道喝了多少酒呢。”
　　天马完全不在意，拧着瓶盖的同时，还说着他和文太曾经的事情。
　　“但是我要开车，而且我也从来没喝过酒。”
　　“没事的没事的，没喝过酒那就从现在开始喝嘛，男人迟早都是要喝酒的，所以没关系，至于开车，现在才上午呢，你又没什么事，喝完去星奈房里休息一下就是了，又不着急回去。”
　　“额...”
　　“别嗦，陪我喝两杯！”
　　拓海还想说什么，但是天马却已经直接开始提高音量了。
　　“好的...”
　　拓海感觉面对天马，就像是星奈在面对他的时候一样，十分的弱势呢。
　　“这就对了。”
　　看到拓海答应，天马再次高兴起来。
　　“来，我给你满上。”
　　拧开瓶盖，天马直接给拓海倒了满满一杯，看的拓海眼皮直跳，然后给自己也倒了一杯。
　　“来，碰一个。”
　　举起高脚杯，天马朝着拓海伸出手来，拓海也连忙凑上去和天马碰了一下。
　　各自喝了一口之后，天马看着微微皱眉的拓海，哈哈的笑起来。
　　“你小子，和当初文太真是一模一样，我当初和他第一次喝酒的时候，他就是这样皱着眉头感觉喝到了什么难喝的东西一样。”
　　拓海连忙解释。
　　“难喝倒是不至于，就是味道有些不适应，之前没喝过酒。”
　　“差不多，文太那家伙，也是一开始不适应，然后成了比我还能喝的家伙。”
　　天马一只手摇晃着手中的高脚杯，一只手托着下巴。
　　“不过时间还真是快呢，之前我和他高中认识的，我们两个一起喝酒，一起逃课，一起玩车，到了现在，你和星奈都已经长这么大了。”
　　“天马先生您和我父亲的关系还真是好呢。”
　　“当然了，文太那家伙可是我最好的哥们，就是有些方面太恶劣了。”
　　天马似乎很高兴。
　　“不过今天要说的不是我和文太的事情，来说说你们的事情吧。”
　　“我们的事情？”
　　“没错，你们的事情。”
　　天马盯着拓海。
　　“星奈在千叶的这个月，过的很开心呢，昨天晚上我回来之后，她和我说了很多事情，那孩子的性格我清楚，有些事情她的说法说不清楚，但是我可以理解她想要表达的意思，你有好好的照顾她呢，她说要去千叶找你的时候，我还担心她一个人会不会不行，但是现在看来你照顾的很好呢，各个方面都很好，所以我非常的放心了。”
　　“这是我应该做的事情，没什么的。”
　　拓海谦虚着。
　　“这的确是你应该做的。”
　　“嗯...”
　　天马笑呵呵着，拓海也点点头。
　　“所以以后，星奈也全要靠你照顾了。”
　　“这是当然的。”
　　天马先生都这么发话了，拓海自然要遵从。
　　“我一定会好好照顾星奈的。”
　　天马高兴的点点头。
　　“这一个月的时间，加上之前你们在一起的时间，已经一年多了呢，所以昨天晚上文太那家伙打电话来给我，说差不多了，就来问一下时间，但是我觉得吧，这种事情应该问一下你们才对，所以我就把你叫来，问一下你的想法。”
　　“什么？”
　　拓海一脸的茫然，完全不知道要说的是什么时间。
　　“就是你来我这接走星奈的时间，怎么样，打算什么时候？”
　　天马一脸的笑容，脸上充满着期待。
　　接走星奈？拓海先是愣了一下，随后反应了过来，原来是说这件事情。
　　“这个的话，我听星奈的，星奈说了算，她说什么时候，我就什么时候来接她。”
　　天马有些意外。
　　“不过没想到你竟然听星奈的，我以为是星奈听你的话来着。”
　　“这件事上，自然是听星奈的。”
　　拓海陪笑着，天马也笑了起来。
　　“那这就是你们两个的事情了，我就不管了。”
　　“来，现在我们先喝起来！”
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~请投票~~~月票啦~~推荐票啦~~求自动订阅~~~


17.我当初开的可是R32！是GTR！
　　“我当初！开的可是R32！R32知道么？那是GTR，知道GTR不，GTR！”
　　“但是！文太那个家伙，竟然用一台没改装的86把我给超了！就你们家那台86！你还没改装时候的破86！”
　　“我和他在3年内比赛了15场，全都输了，而且全都是在5连U型发卡弯输了！”
　　“那叫一个气啊，我甚至为此直接买下了秋名山，然后封山，就自己一个人开着32在路上练车，练了整整一年，但还是赢不了那个家伙，嗨呀！那叫一个气啊！”
　　书房中，拓海看着面前抱着酒瓶子在那突然就大喊大叫起来的天马，眼皮直跳。
　　在说完了他什么时候来接星奈去千叶上学的话题之后，天马就和他喝了起来，不过拓海每次都是抿一口，毕竟第一次喝酒，不敢逞强，结果天马倒是开心的一下一口闷，结果，一瓶红酒基本上被他一个人喝光了，而拓海的杯子里面，还有一半。
　　结果天马就变成了这个样子。
　　但是拓海似乎听到了什么不得了的事情啊，柏崎家买下秋名山原来是因为自己老爹文太么，而且拓海也终于明白了为什么天马总是对文太有些不服气了，没想到天马也是一个赛车爱好者，而且还总是被文太压着。
　　虽然拓海知道自家老爹开车厉害，自己也受到了他很多指导，但是没想到的是，自家老爹竟然和天马有着这样的故事。
　　“所以，我那个时候，我就发誓，我一定要想办法！”
　　“想...想办法让他那副得意的嘴脸给消停下去！”
　　但是似乎到现在还没成功啊，现在文太对天马还是一副随意的样子，甚至还偶尔气他一下的态度，很明显的说明了问题。
　　“所以我就想了，拿他儿子下手！”
　　拓海的眼皮猛的跳了一下，儿子下手是什么情况，文太的儿子不就是自己么，天马先生要拿自己下手？
　　“您打算怎么下手啊？”
　　鬼使神差的，拓海忍不住问了一下，趁着现在对方是醉着的，拓海打算问一下，毕竟这是针对自己的事情，总得好好的问一下。
　　“我要让他的儿子当着他的面...”
　　砰――
　　话还没说完，天马就突然一头栽下去，头垫在桌子上睡着了。
　　拓海愣住了。
　　你倒是说完再睡啊，当着他的面干啥啊？你说清楚啊！
　　这突然的睡着，让拓海无语的双手掩面，喝酒不行就别喝酒啊，就连自己都知道不能乱喝，这才多久就直接喝掉了整整一瓶红酒，然后醉成这样真的是简直了。
　　醉了也就算了，还在醉倒之前，给自己挖了这么大一个坑，让本来轻松起来的心情，又突然间紧张了起来。
　　“天马先生？天马先生？”
　　拓海示意唤醒天马，但是天马却怎么都没有反应，甚至出现了鼾声。
　　“失礼了。”
　　门外传来了声音，门被推开，穿着执事服的史黛拉走了进来，满脸微笑的看着拓海，拓海连忙解释起来。
　　“史黛拉小姐，天马先生他...”
　　“没事的，老爷只是醉倒了而已。”
　　史黛拉依旧是满脸微笑。
　　“看来老爷和拓海大人聊的很开心呢，老爷只有在开心的情况下，才会喝这么多酒。”
　　“那么这个...”
　　“没事，让他躺在沙发上就好，拓海大人您不用管他的，我等会会带一条毯子过来。”
　　拓海看着满脸微笑的史黛拉，感觉十分的无语，虽然一直觉得史黛拉是个有些奇怪的人，但是身为家令，却能够做到置家主与不顾的程度，简直了。
　　“那么拓海大人，请跟我来吧，我先带你去大小姐的房间。”
　　“啊...”
　　史黛拉都这么说了，那么拓海自然就听从了。
　　“麻烦你了。”
　　“不麻烦。”
　　史黛拉微笑的点点头，然后转身出门了。
　　拓海看了一眼趴在桌子上的天马，把他身体掀翻，让他躺在沙发上，然后起身跟着史黛拉出了房间。
　　在拓海走后，躺过来的天马打了一个饱嗝，笑嘻嘻的咧开嘴。
　　“我要让他儿子当着他的面喊我爸爸~嘿嘿嘿~~”
　　可惜拓海并没有听到。
　　出了房门的拓海，跟着史黛拉，一路到了星奈的房间，史黛拉帮忙推开了房门，让拓海进去之后。
　　“拓海大人，因为老爷醉倒的关系，所以午饭的话，就不会在餐厅吃了，我会准备好午饭送到房间里来的，所以不用担心，好好的休息吧。”
　　“啊...”
　　说完史黛拉就带上了房门离开了。
　　“哦！拓海你来了么！”
　　房间里面，趴在床上玩着手机的星奈看到拓海，立刻高兴的朝着拓海招手。
　　“嗯，事情说完了，所以我就过来了。”
　　拓海一边说着一边朝着星奈那巨大的床边走去，同时还观察着这个巨大的房间。
　　这应该算是他第一次来到星奈的房间吧，以前都是跟着文太来，所以都是在会客厅里面，最多在餐厅里面，星奈的房间根本没进来过，现在倒是进来了。
　　不过这个房间虽然很大，但是意外的普通呢，没有多少乱七八糟的东西，预想中的，堆满游戏的柜子也没有看到，或许星奈在家的时候，不在卧室玩游戏吧。
　　“快跟我说说，你们都说了什么？竟然说了这么长时间。”
　　星奈趴在床上握着手机笑嘻嘻的看着拓海。
　　“嘛，也没什么，就是说我们什么时候回千叶的事情。”
　　拓海走到床边，同时看向星奈解释着。
　　这一看，拓海就看到了意外的景色呢。
　　因为是在自己家里不出门，所以星奈并没有穿平时和拓海在一起的那种便服，而是一个很整体的线衫，直接从上身包到了臀部，然后到大腿根部，仿佛一个包臀裙一样，然后大腿之下的一切都暴露在外，星奈那充满肉.感的双腿，就这样暴露在拓海的视野中。
　　虽然说在公寓里面也经常看到星奈的双腿裸足什么的，但是今天的星奈，白皙的大腿配合这样的衣服看起来意外...有些色.气啊，拓海的脸也意外的有些红了。
　　“哎？你的脸怎么红了？”
　　星奈惊讶的看着拓海。
　　“啊，这个是....”
　　“喝酒了么？我闻到了一点酒味。”
　　“对的，和天马先生喝了一点。”
　　星奈帮忙给出了解释，拓海直接就顺着台阶下去了。
　　“看来爸爸今天真的挺开心呢。”
　　星奈放下手机，用双手支撑着身体翘起上半身，凑到拓海面前闻了闻。
　　“是爸爸最喜欢的红酒呢，我记得这个酒很厉害呢，每次爸爸喝都会喝醉，拓海你喝了多少啊？不会也醉了吧。”
　　“啊...我...”
　　拓海是想要回答，但是他的视线，已经被星奈的胸.部给完全的吸引了。
　　这个线衫的胸.部领口很大，也很低，所以星奈的胸.部暴露的很多，直接能够清楚的看到星奈那丰满双胸之间的乳沟了，这和之前只是凸显丰满的校服完全就是两个级别啊，是直接能够看到胸口白嫩皮肤了啊。
　　“你...不会真的醉了吧？”
　　星奈惊讶的看着脸色越来越红的拓海，拓海连忙摇头解释。
　　“不，没有，我只喝了一点点，完全没有醉的可能。”
　　说完直接一个转身，坐在了地上靠着床沿，转移视线让自己的脸部降温一下，就如同平时在公寓里面的时候那样。
　　“只是第一次喝酒，所以有些不习惯。”
　　“什么嘛，看来拓海你喝酒不行呢，才喝一点点，脸就这么红了，感觉比爸爸还要差呢，爸爸好歹能多喝一点，虽然也就是多一点点。”
　　星奈毫不顾忌的暴露着父亲酒量差的事情。
　　“是啊，看来我将来不太擅长喝酒呢。”
　　拓海笑着应和着。
　　“嘛，这没关系，我也不喜欢喝酒，那种东西我一点也不喜欢，不喝酒挺好的。”
　　星奈一边说着一边再次趴下去，然后翻个身，直接就躺在了拓海的旁边，双手抓起手机，看着手机屏幕上的消息。
　　“不过，史黛拉做的红酒炖牛肉除外，那个里面完全没有酒的味道。”
　　“史黛拉小姐，还真是厉害呢。”
　　拓海感叹着。
　　“是啊，史黛拉什么都会哦。”
　　星奈一边回答着，一边却在盯着自己手机屏幕上显示的消息。
　　【是么，那个女人只是儿时玩伴么，那么对你来说应该没有任何威胁了】
　　【没错哦，拓海还说了，那个女人他许多年没见过了，都已经忘记了，这一次只是意外的遇到了而已】
　　【而且拓海还说了，我对他来说是不可替代的，最特殊的那一个！】
　　【所以...你们终于确定关系了么？】
　　“哎？”
　　星奈看着最新的信息，愣了一下。
　　“怎么了？”
　　靠在旁边的拓海听到声音立刻询问了起来。
　　“没什么，没什么。”
　　星奈连忙否定，同时转个身子，背对着拓海，用身体挡住手机屏幕，双手齐下。
　　【确定关系是什么意思？】
　　【字面意思，那句话，难道不是藤原先生在向你表白么？】
　　看到回信的星奈愣住了，瞪大了眼睛。
　　【等等，你说那是表白？】
　　【非要细究的话，的确不能说表白，毕竟有可能是其他的含义，但是广义上来说，这句话应该就是表白了，所以呢，你是怎么回应的？】
　　【你可不要告诉我你没看出来，然后错过了这个机会】
　　“咦？咦！！！”
　　星奈直接抓着手机坐起身来尖叫起来。
　　吓得拓海连忙转过身站起来。
　　“怎么了？出什么事了？”
　　然后，拓海看到转过头来的星奈，充满怨念的看着自己，甚至眼角开始集聚泪水。
　　――――
　　PS：今天的第三章~~~请投票~~~推荐啦~~月票啦~~求自动订阅~~


18.星奈大胜利！！
　　“拓海你这个笨蛋！”
　　握着手机的星奈朝着拓海一声大喊，让拓海都愣住了。
　　“哈？”
　　这是又怎么了，突然就变成了笨蛋。
　　等等，这个情况好像以前有发生过，那一次就是周末带星奈出去，然后就在路上突然被星奈骂了笨蛋。
　　后来星奈想要说什么，但是被突然冒出来的越前给打断了，之后也就不了了之了。
　　现在这算是什么情况？
　　“八嘎！八嘎！”
　　星奈朝着拓海又是连续喊了俩声，然后转过身去往床上一趟，背着拓海按起手机来。
　　这让拓海更加的无语了，这突然是怎么了。
　　至少上一次后来还是停下来对自己要说什么，这一次怎么突然就转过身去了？这是突然又来小脾气了？
　　拓海在那一脸茫然的时候，星奈正在咬着牙和雪之下继续发着信息。
　　【拓海那个笨蛋，就不会把话说的让人能够听懂么！】
　　【我觉得这应该不算是藤原先生的问题，他的话，应该是个人都能够理解才对，这是你的问题】
　　【怎么可能啊！】
　　【怎么不可能，智商过于常人，运动万能，完美的美少女，竟然连这么简单的一句话都没听懂，真是可怜呢】
　　【你这家伙！】
　　“这个家伙啊！！”
　　星奈咬着牙，在手机上发消息的同时，甚至直接叫出声来。
　　好嘛，这下拓海倒是明白了，星奈这是在和雪之下较劲起来，所以刚刚算是迁怒到了自己么？雪之下这是做了什么，让自己都要跟着被波及啊。
　　不过现在这情况，也不知道雪之下做了什么，不好哄啊。
　　无奈的情况下，拓海只能先静观其变，看着星奈背对着自己躺在床上，尤其是她那交叠在一起的肉.感双腿，拓海再次脸红的坐下来。
　　【所以说，你就是没有发现藤原先生话中的意思，然后导致了现在并没有确定关系咯？】
　　【是的啦！我没有理解行了吧！】
　　【所以现在要怎么办啊？】
　　【什么怎么办？】
　　【就是拓海明明都向我告白了，但是我却没有回应，拓海会不会产生误会什么的，你看啊游戏里面不是经常有么，向攻略对象告白之后，攻略对象没有回应，然后就是bad end啊什么的】
　　【虽然我不知道你所指的是什么游戏，但是这种情况按照常理来说的确会出现，毕竟告白了对方没有回应的话，就会很麻烦，可能会觉得你对他完全没有感觉吧】
　　“呜~~~”
　　星奈低声的发出悲鸣。
　　【才不会那样啊！】
　　【那就去告白啊，既然他的告白你没听出来，那么你就主动去告白就是了】
　　【不是说过了不知道该怎么做么，这种事情完全没有经验啊】
　　玩过那么多游戏的星奈，却完全不敢付诸实践，实在是难得呢。
　　【然后就是另外的一件事，我也要提醒你一下】
　　【什么？】
　　【当一个人告白被拒绝之后，很大可能会陷入低迷，就像我刚刚所说的那样，觉得你对她没有感觉，考虑到男人的根劣性，在这种情况下，他们很有可能会转移情感目标，这种情况在高中生中是最常见的】
　　【你说的好像很懂一样，但是这有什么特殊的意义么？】
　　【很简单，你不是说他突然间又与儿时的玩伴相遇了呢，而且还是一个美少女，在这个时候，你对他的告白没有回应，而他的儿时玩伴，一个青梅竹马的美少女出现在他的面前，你说会发生什么事情呢？】
　　星奈的眼睛瞪大了，看着雪之下发过来的信息，漂亮的大眼睛瞪的老大，眨都不眨一下。
　　【等等，难道你是想说那个女人会....】
　　后面的事情，星奈甚至不敢打出来。
　　【有可能，但也只是有可能，按照常理来说，具体的就要看他们相处的时间了，毕竟你说了他们之前已经许多年没见面了，虽然说现在再次见面，但是许多年过去了，肯定会生分，但是如果有足够的时间相处，日久生情，并不是不可能】
　　“啊！！”
　　【我绝对不会让这种事情发生的！】
　　恶狠狠的对着雪之下发过去信息之后，星奈直接坐起来转过身来盯着拓海。
　　“拓海！”
　　“嗯，在呢。”
　　拓海也转过头来看向星奈，然后他就看到星奈气鼓鼓的盯着自己，并且脸上有些绯红。
　　“听着，从现在开始，不准离开我半步！”
　　“啊？”
　　原本就疑惑星奈和雪之下到底在吵什么的拓海，更加的疑惑了。
　　“啊什么啊，总之你从现在开始，不准离开我！知道了么！”
　　“嗨~嗨~知道了，星奈大小姐。”
　　虽然不知道到底发生了什么，但是按照往常的情况，这个时候先顺着星奈的意思哄她就可以。
　　所以拓海微笑着答应了星奈，而且陪着星奈也是一件不错的事情不是么，和自己喜欢的女孩在一起什么的。
　　“这就对了！”
　　星奈开心的笑起来，情绪一下子就变好了，然后笑嘻嘻的转过身去再次躺下拨弄手机起来。
　　【放心吧，我绝对不会给那个女人任何机会的！拓海他最听我的话了！】
　　【既然你这么有信心，那么我也就不多说什么，我还有事，先不说了】
　　【去吧，去吧】
　　退出聊天，让手机黑屏，星奈才高兴的转过身来，笑嘻嘻的看向拓海。
　　“怎么了？突然又这么高兴。”
　　被星奈笑嘻嘻的看着，拓海感到有些好笑，到底和雪之下说了什么，情绪变动这么大，于是忍不住问了出来。
　　“没什么，就是开心而已。”
　　星奈笑着回答着。
　　“拓海，你刚刚可是答应了哦，不准离开我哦。”
　　“是的，答应你了，我不会离开你的，放心吧。”
　　虽然不知道星奈到底在高兴什么，但拓海还是点了点头确认着。
　　“嗯嗯！”
　　星奈也开心的点着头，双手托着下巴笑嘻嘻的就这么看着拓海。
　　然后，胸口的景色，又完全的暴露在拓海的视线中了。
　　这让拓海不得不再次的转过头去。
　　“所以呢，我们接下来我们要做点什么呢？”
　　因为喝了酒，所以拓海现在是不会开车下山的了，哪怕是没有醉。加上之前天马和史黛拉说的话，拓海肯定是要在这里陪着星奈的，那么总不能这么干坐着吧，总该做点什么吧。
　　“嗯....游戏都带到千叶去了，现在家里虽然也有一些游戏，但都是以前玩过的，没有意思，所以没游戏玩呢。”
　　星奈趴在床上，看着靠在床边的拓海，踢着小腿，皱着眉头。
　　“这样一来，倒是没什么事情可做呢，拓海你有什么有意思的事情么？快说给我听听。”
　　拓海听着星奈的话，也是苦笑。
　　“我这一个月，可都是一直陪着你的，哪来的有意思的事情啊，我身边的什么事情，你不是都知道么。”
　　“是呢...拓海你一直都在我身边呢...”
　　“所以我遇到什么事情，你都知道，如果非要说你不知道，大概也就是一件事。”
　　“什么事情！”
　　星奈惊喜的爬起来。
　　“就是昨天你见到的诗羽啊，因为我也不记得她了，昨天才再次见到，所以算是你不知道的事情吧，她...”
　　“不许提到她！”
　　星奈直接高声的打断了拓海，让拓海惊讶的转过头来，发现星奈又变成了不开心的模样。
　　“我不许你提到她！”
　　看到拓海转过头来看着自己，星奈再次出声强调着。
　　“好，我不提她，不提她。”
　　拓海估计着是因为昨天被诗羽说是代替品所以现在还在生气着，连忙转移话题。
　　“不过在那之外，就没有什么事情了啊。”
　　“没事就没事，反正不准提她！”
　　“好的，好的，不提不提，听你的，不提不提。”
　　拓海连忙陪笑哄起来。
　　“你说什么就说什么，我全都听你的。”
　　“哼~这还差不多。”
　　拓海的顺从，让星奈的心情恢复了不少。
　　“算了，要是没什么事情的话，那就不说了。”
　　星奈重新趴下来，拓海也再次的转过头去。
　　看着靠在床沿上的拓海，星奈倒是慢慢的，再次开心起来。
　　“其实这样，也挺不错的。”
　　双手托着脸颊，趴在床上星奈看着拓海，踢踏着白嫩的小腿，满脸的微笑。
　　房间里面，归于安静。
　　房间内的俩人并不知道的是，在房门外，天马正趴在门板上，耳朵贴着门板偷听着。
　　“咳咳~~”
　　手中提着摊子路过的史黛拉忍不住咳嗽了一下，吓得天马直接跳了起来。
　　“史黛拉，有什么事么？”
　　连忙摆正姿势，整理一下身上的衣服，天马装作一副什么事都没发生过的样子。
　　史黛拉看着天马，脸上带着淡淡的微笑。
　　“老爷，您喝醉了就应该在房间里面待着才对，我都已经把毯子拿来了。”
　　“怎么可能！我怎么可能喝醉！”
　　天马红着脸反驳着，这明显是喝醉了。
　　“我跟你讲，现在里面可是星奈和拓海那小子单独相处呢！”
　　“这个我知道。”
　　史黛拉微笑的点点头。
　　天马立刻探头低声向着史黛拉笑嘻嘻的开口。
　　“我跟你讲，星奈刚刚把拓海那小子训的服服帖帖的，她说什么，拓海就是什么，乖的不行！我听的清清楚楚！”
　　“哦？是么？”
　　史黛拉依旧微笑着。
　　天马捏着下巴，虽然红着脸，但却满脸贼笑。
　　“嘿嘿嘿~~文太一天到晚都对我臭着脸，这一次，他儿子不仅要喊我爸爸，而且还会被我的女儿训的服服帖帖，嘿嘿嘿~~想想都开心啊！”
　　史黛拉依旧是微笑。
　　“那么现在，老爷可以回去休息了么？”
　　“好的，好的！”
　　天马转过身去，一边贼笑着，一边摇摇晃晃的走着。
　　“哎呀~真想看到文太吃瘪的表情呢~~嘿嘿嘿~~”
　　――――
　　PS:今天的第一章~~~请投票~~~求自动订阅~~~


19.你们要注意节制啊
　　一整天，拓海都在星奈的房间里面陪着星奈。
　　虽然没有什么事情可做，可是意外的气氛很和睦。
　　史黛拉中间倒是进来了一次，只是推着一车餐点进来，然后放下了餐车就出去了，中间没有再进来过。
　　所以这个房间里面，基本上都是拓海和星奈的单独相处。
　　在吃过午饭之后，星奈无事可做，干脆的就在床上趴着看拓海傻笑，结果看着看着就这么睡着了。
　　而拓海倒是没有睡着，而是和星奈替换了一下，在发现星奈睡着之后，变成了他看着星奈可爱的睡脸傻笑。
　　整个下午，倒算是过的和谐。
　　中间拓海还不忘掏出手机拍几张星奈的睡脸，保存到手机的相册里面。
　　然后，拓海就继续看着星奈可爱的睡脸，诱人的身体，一边红着脸看，一边傻笑。
　　不过这里可是柏崎家，所以拓海也不敢多做什么事情，只是坐在床边就那么看着星奈，直到晚饭时间，史黛拉过来喊拓海和星奈吃晚饭。
　　“哈~~”
　　睡了一觉，被拓海叫起来跟在史黛拉身后的星奈，一边走着一边打着哈欠，小嘴张开，眯着双眼，一看就是还没睡醒。
　　“干嘛叫醒我啊，睡的正舒服呢。”
　　“因为已经到吃晚饭的时间了，天马先生都已经在餐厅里面等我们了，星奈你总不能就这么直接睡过去，连晚饭都不吃吧，到时候夜里可是会饿醒的哦。”
　　“什么？已经到晚饭了时间了么？”
　　似乎是被拓海所说的事情给惊到了，星奈稍微醒了一下。
　　“你看看外面的天色吧，已经到晚饭的时间了。”
　　拓海指了指外面长廊外面的天空。
　　“啊，竟然真的这么晚了，我睡了这么长时间么？”
　　“是啊，你睡了很长时间呢。”
　　“你怎么也不早点叫我起来啊，好好的一个下午，竟然就这么睡过去了！”
　　先前还埋怨拓海叫她起来，现在又变成抱怨拓海不早点叫她了，拓海也只能苦笑。
　　“我看你睡的很香，就没忍住叫你了。”
　　“那我睡着的时候，你在干嘛啊？”
　　星奈好奇的询问着。
　　“没干嘛啊，就一直在旁边陪着你。”
　　“你一直都在旁边待着么？”
　　星奈似乎有些惊讶。
　　“对啊，你不是说不准我离开你么？”
　　拓海的话，让星奈的小脸微红，高兴的笑着。
　　“哼哼~算你听话！”
　　高兴让她丝毫没有多想什么，只是知道高兴了。
　　走在前面带路的史黛拉，听着他们两个的对话，一直保持微笑沉默着。
　　三人一起到了餐厅，餐桌旁，天马已经坐在那里等候了。
　　“来了么，快点坐下吧。”
　　指着对面的两个座位，天马招呼着，两人也是一起坐在了天马的对面。
　　“史黛拉，可以开饭了。”
　　“好的。”
　　史黛拉转身走向旁边早就停好的一辆餐车，将上面的东西开始端上桌子。
　　而在这期间，天马笑嘻嘻的看着坐在他对面的拓海和星奈。
　　“怎么样拓海，下午在星奈那里休息的怎么样？”
　　“挺好的。”
　　拓海微笑着回答，而旁边的星奈在这个时候倒是又打了一个哈欠。
　　“怎么了星奈，这个时候打哈欠，这么早就困了么？”
　　看到星奈打哈欠的天马，有些奇怪的询问起来。
　　“啊，不是困了，是下午的时候我有些累，所以睡了一觉。”
　　“有些累？睡了一觉？那拓海呢？”
　　“拓海一直都在陪着我啊。”
　　星奈很自然的回答着。
　　这个时候，史黛拉走到了天马的身边，俯身在他的耳边小声了说了些什么，让天马的脸上快速的变化着，从疑惑到惊讶到喜悦。
　　“这样啊....”
　　“爸爸，怎么了？”
　　“没什么，没什么，毕竟你们的事情，我不方便插手，不过要注意休息，但这一点看样子不需要我说的。”
　　天马微笑着回答着，而史黛拉在旁边也附和的点点头。
　　“总之先吃饭吧。”
　　于是，三人的晚餐开始了。
　　身为家令的史黛拉并没有就坐，而是服侍着三人用餐。
　　三人说了一些家常的话题，比如说天马年轻时候和文太的事情啊，天马年轻时候和文太的事情啊，或者天马年轻时候和文太的事情啊。
　　总之就是天马年轻时候和文太的事情啊。
　　晚上并没有喝酒，所以天马也没有说什么他之前的糗事，而是真的说他以前怎么和文太一起玩的，让拓海了解了一番自己老爹的曾经，甚至了解到了自己那未见过老妈的事情。
　　直到晚饭结束，天马都还没有说完。
　　“爸爸，已经可以了！”
　　终于，虽然拓海可以听的下去，但是星奈有些听不下去了。
　　“天都已经黑了。”
　　盯着天马，星奈抱怨着。
　　“啊，抱歉抱歉，一说起来忘记时间了，完全都没有注意到。”
　　天马很直接的道歉起来。
　　“都忘记你们两个的时间了。”
　　“不过星奈，今天恐怕我要向你多借拓海一会。”
　　“啊？爸爸你找拓海还有什么事么？”
　　星奈好奇的看着天马，连带着拓海也有些好奇，不过拓海不只是好奇了，还有些紧张，因为他上午的时候可是听天马说了，他要从自己的身上下手，到底下手做什么，拓海到现在还不知道呢。
　　“难得拓海过来了，文太那家伙没有过来，我当然不能放过这个机会了。”
　　“天马先生，我能够问一下，您找我还有什么事么？”
　　有些紧张的拓海低声的询问着。
　　“你说，我找你，还能有什么事？”
　　天马双手交叠托着下巴，脸上笑眯眯的盯着拓海。
　　拓海看向旁边的星奈，星奈摇摇头，他们俩都想不到，天马到底想要做什么。
　　然后，拓海就被天马拉到了车库里，来到了一辆黑色的跑车面前。
　　“怎么样！我的R34！”
　　“R34？”
　　拓海看着面前的黑色跑车，一脸疑惑。
　　“天马先生，您不是说你开的是R32么？”
　　“R32是当初！当初懂不懂，我现在开的是R34，R32虽然厉害，但是32怎么也是有极限的，我开了那么多年之后，也明白了32并不能一直随着时代留存，所以我就买了R34，GTR一脉相传哦！”
　　天马拍着拓海的肩膀解释着。
　　“不过当然的，我对这台R34进行了一系列的改装，现在的马力已经超过1000匹了！”
　　拓海对于马力什么的，倒是没有太过在意，反正只要他的86加速快，跑的快，控制顺手，过弯快就可以了。
　　“来，上来吧，我载你去跑几圈！”
　　既然天马都邀请了，那么拓海自然要听令。
　　拉开副驾驶的车门，拓海坐了进去，而天马也坐到了驾驶座上。
　　星奈跑到了拓海副驾驶这边的车窗变，让拓海摇下车窗趴在车窗上，隔着拓海，星奈看向天马。
　　“爸爸，你们这是要出去么？”
　　“当然了，拓海的车技你不是最清楚的么，他难得过来一趟，我怎么也要和他一起去跑几圈，让他也见识见识一下我的车技。”
　　“放心，我的速度很快的，星奈你只要稍等一会，我就会把拓海送回来的。”
　　天马说完，拓海也微笑着朝着星奈点点头。
　　“放心吧，我和天马先生很快就会回来的。”
　　“好吧，那我在家等你。”
　　对着拓海微笑的点头之后，星奈起身后退。
　　随后，车子被天马启动了，驶出了车库。
　　黑色的R34启动了，出了柏崎家的大院，就上了秋名山的山道，朝着山下前进。
　　秋名山的山道上，少量的路灯已经凉了起来。
　　“你知道么，这条山道，我跑了二十多年了。”
　　驾驶位上，天马一边握着方向盘开车，一边向拓海解释着。
　　“这条山道上，那条路哪里多一块石子我都知道！”
　　“虽然不想承认，但是这条路上，只有你爸文太能够超过我，其他的人根本就不可能比得过我！”
　　“是么...不愧是天马先生。”
　　拓海坐在副驾驶上附和着，让天马开心的笑着。
　　“难得你过来，就让你好好见识一下我精湛的车技吧！”
　　于是，黑色的R34，开始在秋名山的山道上疾驰，四驱强大的抓地力以及天马优秀的操作，让这辆R34以极快的速度朝着山脚冲去，不过坐在副驾驶上的拓海还是觉得不怎么够快，因为他看着天马驾驶座那里的仪表盘上，几乎都没有超过100多少，也就是直线上加速特别的厉害，但是一到弯道，速度基本就被压在100左右了。
　　因为天马并没有使用侧滑四轮漂移，而是单纯的刹车内线过弯。
　　所以基本就是直线加速，然后弯道刹车内线过弯，出弯利用GTR强大的加速能力，直接提速在直线上狂奔。
　　一路上，天马用着这种方式，下了秋名山，在山脚上一个转弯，然后再转头往山上跑，准备跑回去。
　　然后，在跑到中端的时候，这辆黑色的R34，在自称除了文太，没人能够超过的天马先生的控制下。
　　被一辆从后面追上来的亮黄色跑车给超车了。
　　“这个家伙从哪冒出来的！”
　　被超车的天马，拍着方向盘毫无形象的大喊着。
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~时间弄得有点久了~~~请投票~~~求自动订阅，不是自动订阅遇到的章节哦，是自动订阅哦~~
　　作者留言：
　　推书：《型月嘉年华》
　　月...月球人来了！！！


20.高桥启介：小伙子，开的什么车？
　　山顶的停车场，亮黄色的跑车停在停车位内，而黑色的R34则是停在了黄色跑车的旁边。
　　车门被打开，天马和拓海都从车上下来。
　　“FD？”
　　下车的一瞬间，天马就认出了眼前的这辆辆黄色跑车。
　　但是并没有因为认出这辆车而停止动作。
　　砰砰砰――
　　毫不犹豫的，天马就对着这辆FD的车顶一阵猛拍。
　　“喂！开车的家伙快点给我出来！”
　　一点也不客气的态度呢。
　　车门也立刻被打开了，穿着休闲服饰的金发青年从车里出来，一脸高傲的看着天马。
　　“怎么了，有事么？”
　　十分冷漠的态度。
　　“你小子，是哪冒出来的！”
　　天马正处于被超车的不爽中，火气有点大，要知道，他不久前才对拓海说了，这条山路上除了文太没人能够超过他，结果他就在上坡的时候被追上然后超车了。
　　这是在太让他觉得丢脸了，尤其还是在拓海的面前。
　　“哪里来的？”
　　金发的青年歪了歪脖子，一脸傲慢。
　　“我来自赤城，是Red Suns的队员。”
　　“Red Suns？”
　　天马一脸疑惑。
　　“那是什么？”
　　“竟然连Red Suns都不知道么，还真是乡下人啊，明明开着R34，却竟然连Red Suns都不知道。”
　　似乎在讥讽，金发的青年满脸的不屑。
　　“哈？臭小子你说什么！？”
　　指着对方的鼻子，天马直接就是吼起来，甚至还打算冲过去。
　　拓海连忙从身后拉住了天马，防止天马冲上去打起来。
　　“天马先生，别冲动别冲动。”
　　“拓海，你放开我，我要教训教训这个臭小子，竟然敢说我是乡下人！”
　　虽然是住在乡下没错，但是天马绝对不会承认自己是什么乡下人，你见过这么有钱的乡下人么！
　　“果然是一群乡下人。”
　　好吧，这一次金发的青年竟然连拓海也骂进去了，不过拓海倒是没有太在意就是了。
　　“啊~~这个臭小子！拓海你放开我，我一定要教训教训他！”
　　然而拓海并没有放开天马。
　　“天马先生，要冷静啊。”
　　“我很冷静，这个臭小子，我一定要教训教训他，一个人竟然敢在我面前嚣张！拓海你放开我！”
　　嗤――
　　在天马大喊的时候，停车场的入口处，传来了轮胎的尖叫声。
　　天马和拓海都停止了动作转头看向入口处。
　　然后他们看到了一连串的跑车，以及两辆面包车，驶入了停车场，带头的是一辆白色的FC。
　　一连串的车辆，直接停在了亮黄色FD的旁边，直接一停就是停了一排。
　　在天马和拓海的注视下，这一排车上下来了许多人，尤其是那面包车上，下来了一车面包人。
　　一下子，就是十多个人来到了金毛青年的身边。
　　“启介，一个人跑的怎么样？”
　　黑色头发的青年从FC里走过来，朝着金发青年询问着。
　　启介，应该是他的名字。
　　“还行，昨天我是不熟悉，今天要熟悉很多了。”
　　“顺便路上还超了一辆GTR。”
　　指着拓海这边，金发的青年诉说着。
　　“GTR么...”
　　黑发的青年看过来，然后看向了拓海这边。
　　“拓海，接下来交给你了。”
　　天马拍着拓海的肩膀小声说了一句，然后就直接退到了拓海的身后，转过头去不看这边。
　　“哎？”
　　拓海被天马这突然的动作给弄得有点愣住了。
　　“别看我，看着他们！”
　　背对着拓海的天马仿佛知道拓海在看着他一样，低声的提醒着，让拓海不得不转过头来。
　　然后面对了十几个人的注视。
　　“哟！晚上好啊！”
　　突然被这么多人注视的拓海，不知道怎么应对，尴尬的抬手打着招呼。
　　毕竟一下子是十几个人在盯着自己看。
　　黑发的青年看了拓海一小会，然后转过身去往远处走。
　　“启介，现在的车子感觉如何？”
　　金发的青年被询问，也转身跟了上去。
　　“感觉比早上要好一些，之前已经为了应对这里的情况而特意做了调整，所以现在比起昨天要好上很多了。”
　　“如果再遇到【白色梦魇】的话，你觉得会如何呢？”
　　“早上是因为不熟悉山路，所以才被超车，早上被超车之后，我又跑了几次，我现在已经熟悉很多了，不会再让他有机会超车的了。”
　　金发的青年似乎十分的自信，然而黑发的青年倒是很冷淡。
　　“这个前提是你可以再次遇到【白色梦魇】，【白色梦魇】可不是什么时候都能遇到的，那可是比起我们要神秘的多的车手，没有固定的主场，随时可能出现在任何地方。”
　　“这倒是...”
　　黑发的青年和金发的青年一边说着一边远去，而那剩下的人，也是看了拓海一会跟着离开了。
　　没有人再注意拓海和天马，似乎他们完全不值得在意一样。
　　“他们走了么？”
　　天马转过身来一只手搭在拓海的肩膀上探头看着那群人。
　　“天马先生，他们已经走了，没怎么注意我们。”
　　“是么，我手机没带出来，还担心不好叫保镖呢。”
　　天马扶着拓海的肩膀松了一口气。
　　“虽然那个染头发的家伙看起来有点像混混，但是其他人看起来都是挺普通的，应该没什么问题，而且刚刚他说的那什么Red Suns应该是他们这个团队的名字，有些人会组成车队的，所以应该是车队没错了。”
　　“原来是车队么....”
　　天马摸了摸下巴，似乎是在考虑什么。
　　“一个车队的家伙，跑到我这里来....竟然都不跟我说一声，虽然我是开山对外公开作为旅游，但是可没听说有什么车队过来啊...”
　　“对了，那个黄色的车子我记得，早上上山送豆腐的时候，我超了他的车，上山的时候超了一次，下山的时候超了一次。”
　　“.....”
　　拓海的话，让天马感到有些无语，他刚刚就被这黄色的FD给超车了，接过拓海告诉他，他已经赢了那个FD两次，这实在是打他的脸啊。
　　“该说真不愧是文太的儿子么....某些方面一样让人感到不爽啊....”
　　怎么都赢不了文太的天马，现在发现文太的儿子拓海也开车比他厉害。
　　“不过没关系，反正你再厉害，也是听我家星奈的。”
　　天马小声的嘀咕，并没有让拓海听到。
　　盯着那些人，天马思考了起来。
　　思考了一会之后，天马直接走向了那群人，这吓得拓海连忙想要拦住。
　　“天马先生，您....”
　　“没事没事，我不是去打架的。”
　　天马对着拓海摆摆手，让拓海停下了动作，也算是松了一口气。
　　“我是去找他们麻烦的！”
　　说着直接朝着那群人走过去。
　　这不是一回事么！
　　拓海连忙想要拦住天马，但是天马已经快步走到了那群人的旁边，并且直接高声的开口。
　　“喂！你们几个！”
　　夜晚的山顶十分安静，天马这一喊，那十几个人都转头看了过来。
　　被这十几个人突然这么一盯，天马立刻就停了下来，有些紧张起来。
　　“天马先生...”
　　这一次，是拓海站在天马的身后了。
　　“拓海，要不还是你来吧！”
　　天马小声的跟拓海嘀咕着，让拓海十分的无语，让自己找十几个人麻烦，就算是自己臂力握力还行，也不可能和十几个人对着干吧。
　　“我觉得不行....”
　　“哎呀，你这可是在帮我，知道么，是帮我！”
　　天马催促着。
　　“快，你上！”
　　一边说着一边还拉着拓海的胳膊，将拓海从身后拉了出来。
　　“请问有什么事么？”
　　拓海和天马拉扯的时候，黑发的青年倒是主动出来了。
　　有人搭话了，天马胆子也大一点了，一只手搭在拓海的肩膀上，身体微微落后于拓海一点，才对着黑发的青年开口。
　　“你们就是...”
　　“Red Suns。”
　　“你们就是Red Suns么？”
　　“是本地的车手么，是的，我们就是来自赤城的Red Suns，自我介绍一下，我是队长高桥凉介。”
　　黑发的青年，也就是你高桥凉介自我介绍着，只不过满脸的冷淡，让拓海想起了某个雪之下。
　　“你们来秋名山，是要做什么？”
　　对话展开了，天马就要轻松了许多。
　　“打探消息么...”
　　“大哥，不用和他多说什么，他不是什么角色，我们还是先看数据吧。”
　　金发的青年朝高桥凉介提议着，超了天马车的他，并不把天马放在眼里。
　　“嘿，你这小子，怎么说话来着！”
　　天马又被金发的青年给激怒了。
　　“其实告诉你也无妨，毕竟我们也要打出名头的。”
　　高桥凉介倒是没有听对方的话。
　　“这是我的弟弟高桥启介，我们Red Suns暑假的时候打算远征，所以趁着暑假前的时间，我们打算在关东各个山道都熟悉一下，了解一下山道的数据情况，群马县是我们的第一站，而秋名山是群马县的第一站。”
　　天马听完凉介的话，有些疑惑，连忙小声的向拓海询问。
　　“他说的远征是什么意思？收集数据又是什么东西？”
　　这一问，让拓海都愣住了，你天马好歹也自称是个厉害的车手，怎么这些东西完全不知道呢？”
　　“远征就是车队去到其他的地方比赛，收集数据就是收集那些地方的塞到情况，然后选择相应的应对方案。”
　　“这样么....我明白了。”
　　天马点了点头。
　　“那秋名山也是你们的远征地咯？”
　　“没错，是我们收集数据的第一站，也会是远征的第一站。”
　　凉介很直接的回答着。
　　“既然你们来都来了，那要不要比一比呢？”
　　“如果能够和本地车手比一下，那是最好不过了，会对我们的数据收集非常有帮助，那么你是想说要我们和你比试么？”
　　凉介看着天马，询问着。
　　“大哥，他的话完全没有比的价值，我刚刚就已经超过他了。”
　　“那是我完全没有和你比的想法，要是我认真起来，就凭你的FD，能够赢过我的R34？”
　　天马一点也不脸红的装逼着。
　　“那你是想说来一场咯？”
　　金发的青年挑衅着看向天马。
　　看到对方同意了，天马双手抱胸，歪着头笑起来。
　　“不不不，就凭你那技术，没有我认真的价值，毕竟我刚刚只是正常开车，你都要那么卖力的去超车。”
　　“拓海，到你了。”
　　“啊？”
　　突然被叫到名字的拓海有些没反应过来。
　　“啊什么？去，和他比一场，让他见识一下你的速度！”
　　“他？”
　　看着有些愣的拓海，金发的青年满脸不屑。
　　“没错，就是他，如果你连他都赢不了，那就别想着能够和我比了。”
　　天马说着把拓海给推了出去。
　　拓海一脸无语的看着天马。
　　“你不是已经赢过他两次么，那就再赢他一次，我们俩的关系，你赢了，就是我赢了！”
　　嘛，既然天马都已经这么说了，那么拓海就只能应下了，反正已经超过两次了，就是再超一次的事情。
　　“怎么样？要不要来一场？”
　　天马拍着拓海的肩膀询问着。
　　“可以。”
　　凉介答应了。
　　“那么就从下坡赛开始怎么样？我们这边是FD，你们那边呢？是那个GTR，R34么？”
　　天马微笑着。
　　“当然不是！”
　　――――
　　PS：今天的第三章~~~抱歉来的晚了~~~请投票~~~求自动订阅包养我~~~


21.AE86？挑一下啊？
　　按照天马的吩咐，拓海出场了。
　　与这个亮黄色的改装FD进行一场下坡比赛，不过拓海倒是没有太在意，因为他已经超过对方两次了，现在只是再超一次罢了，反正就是开一趟车的事情。
　　但是在那之前，拓海得先开上自己的86才行。
　　所以拓海要先走回柏崎家的宅子。
　　好在山顶停车场到柏崎家的宅子距离不远，走不到10分钟就到了秋名湖，然后秋名湖距离不远处的地方就是柏崎家的宅子。
　　然后就能在院子里面，看到自己的86了。
　　“拓海，你回来了！”
　　不过意外的是，在门口，拓海看到了在那里等待的星奈。
　　“嗯，我回来了。”
　　拓海朝着星奈打了一声招呼。
　　“不过我现在又得出去一下。”
　　“哎？”
　　拓海的话，让星奈感到十分的意外。
　　“又要出去一下？”
　　“没错。”
　　拓海点点头。
　　“你没发现天马先生没回来么，他还在外面等我呢，我要去开一会车。”
　　“什么嘛，爸爸说好的只要一小会呢，怎么还要出去一趟啊。”
　　星奈似乎有些不高兴。
　　“这个，因为路上遇到了一个车队，然后天马先生被超车了，所以他要我...帮他赢回来。”
　　拓海只能苦笑解释。
　　“啊...爸爸真是的，明明开车不行，就不要总是牵强啊！”
　　好吧，看来星奈也知道天马开车并不怎么厉害的事情，不过也不能说天马开车不厉害，在普通人中，他对车子的控制能力绝对是顶级的，毕竟她坐拓海的车坐习惯了，在坐惯了拓海的车之后，再看天马，就会觉得比较普通了。
　　“爸爸现在在哪？”
　　“在外面的停车场和那些人在一起等我过去呢。”
　　拓海一边说着，一边朝86走过去。
　　“我也要过去！”
　　星奈也跟了上来，直接拉开了副驾驶的车门坐了进去。
　　“额..你就穿这个衣服么？”
　　坐进驾驶座的拓海惊讶的看着星奈。
　　因为一直在家，所以星奈一直穿着的都是那件包臀线衫，脚上穿着一个拖鞋，其他的感觉什么都没有，虽然很养眼，但是这个可不太适合出门啊。
　　“嗯...那你等我一下，我去换件衣服！”
　　星奈也觉得这套衣服不太方便出门，所以推开了车门。
　　但是车门推到一半停了下来，转过头来看向拓海。
　　“不准先走哦！要等我换好衣服哦！”
　　“放心吧，不会先走的。”
　　拓海回答道。
　　得到了拓海的回答，星奈开心的下了车，踩着拖鞋蹭蹭蹭的就跑回了别墅，然后不过一会，就换了一套裙子重新出来了。
　　但这一次不只是她一个人了，身后还跟着史黛拉，已经不知道从哪冒出来的一批穿着黑色西服的保镖，声势浩大呢。
　　“额...这是？”
　　星奈是坐进了副驾驶，但是旁边这一排保镖以及带头的史黛拉，让拓海就感到很疑惑了。
　　“拓海大人，考虑到一些安全要素，所以我们打算也出去一下，好方便应对一些事情，毕竟老爷应对事情的态度，很容易惹来不必要的麻烦。”
　　史黛拉的解释，很得拓海的认同呢，这一点上，拓海十分感慨，星奈和天马真是一对父女，虽然都能力出众，但是在处理一些事情上，倒是意外的都不怎么擅长，史黛拉真是不容易呢。
　　“那么拓海大人请先出发吧，我们随后就到。”
　　“啊。”
　　朝着史黛拉点头之后，拓海启动了86驶出了院子，朝着停车场驶去。
　　停车场那里，天马一个人坐在他的GTR里面，不敢出来，因为拓海一个人走了，他不太敢一个人面对对面的十几个人，直到看到拓海的86出现，他才敢从车里下来，然后一脸镇定的双手抱胸站在车边等待。
　　“来了来了！”
　　不只是天马，眼尖的人，也看到了远处过来的那对大灯。
　　所有人都看向了远处不断接近的车子。
　　然后，在86慢慢靠近的时候，尤其是进入停车场之后，Red Suns的领头人，高桥凉介以及那个金毛高桥启介，都愣住了。
　　其他的人可能不知道，但是他们两个可是十分清楚他们眼前的车子。
　　一个是早上刚刚被超车了两次，还有一个是早就听到了许多传闻，但是现在却才见到。
　　“这个家伙，就是早上超我车的家伙！”
　　启介直接对着缓缓进入停车场的86叫出声来，让旁边听到的天马脸上立刻露出了愉悦的笑容。
　　“没想到，【白色梦魇】竟然就在群马县，而且就在这个秋名山。”
　　比起启介早上被超车的事情，凉介更加在意的是一直以来，那个只在夜晚出没的神秘未知车型赛车【白色梦魇】，竟然就这样的出现在了自己眼前，而且更加重要的是，所谓的未知车型，竟然是上个世纪80年代的AE86？
　　“86？竟然是AE86？”
　　凉介一眼就认出了86，虽然他很年轻，但是他很直接的就认出了86，这个在上个世界80年代大放异彩，在出厂之后，可是有着相当强势的表现啊。
　　当初AE86的开发团队为86定了3个目标，一、挑战筑波赛道最快单圈记录。二、称霸日本国内的拉力赛道。三、挑战200公里的极速。结果都完美完成任务。
　　只不过现在，已经是21世纪了，所以86早就被人给遗忘了。
　　而高桥凉介，是汽车理论的专家，对于汽车的发展史相当的清楚，所以他自然知道这辆拥有着传奇故事的车型。
　　“不！这绝对不是86！”
　　看着逐渐靠近的86，听着86发动机的声音，高桥凉介皱起了眉头。
　　“这不是86的引擎....这是！”
　　“这根本就是一个披着86皮的怪物！”
　　得出了结论的凉介，已经惊讶的不行了。
　　“竟然改装到了这种程度么，这到底是怎么做到的，改造这辆车的人，难道也是怪物么！”
　　凉介的惊讶，并没有影响到旁边的启介。
　　他现在还在惊讶着呢，惊讶着拓海竟然就是早上超他车的人。
　　“这个家伙！竟然就是这个家伙连续超了我两次！”
　　启介和凉介的惊讶，让天马脸上的愉悦越来越多，甚至多到了溢出的程度。
　　“看到没，这是我的人！”
　　他现在就特别想要说出这样一句话，但是为了形象，无形的装逼，所以他并没有说出来。
　　看着86慢慢的开到R34的旁边停下来，天马高兴的走上去，拍拍车顶，让拓海摇下了车窗。
　　“怎么样？没问题吧！”
　　“天马先生，我肯定是没问题的，不过问题不在我这里。”
　　拓海指了指副驾驶的位置，天马低身探头过来。
　　“星奈？”
　　“爸爸！你在搞什么啊！”
　　天马刚刚一低头，星奈就直接气鼓鼓的喊了起来。
　　“不是说就开一会车么，怎么好好的，变成拓海来代替你比赛了！”
　　“嘘―――”
　　天马连忙探头进来竖起手指噤声。
　　“小声点，小声点！”
　　可惜星奈并不听话。
　　“什么小声点啊，爸爸你明明开车都不怎么样，就不要想着什么比赛的事情啦。”
　　“嘘――”
　　天马连忙再次示意噤声。
　　“你小声点啊，你爸爸我不要面子啦。”
　　红着脸，天马十分的小声。
　　“你爸爸我好歹这么大年纪了，输给了年轻人多没面子啊。”
　　拓海满头黑线，但是不好说什么。
　　“那你干嘛要让拓海代替你比赛啊？你自己去比啊。”
　　“就是因为比不过才让拓海来代替啊。”
　　“可是拓海赢了，又不是爸爸你赢。”
　　星奈依旧不满。
　　“哎呀，这没事啊，现在我们这关系，他赢了，不就是我赢了么。”
　　天马直接拦着拓海的肩膀朝星奈嘻笑着。
　　“这什么跟什么啊....”
　　星奈也是无语。
　　“就是啊，拓海你说是不是。”
　　天马看说不动星奈，就让拓海开口，拓海连忙点头。
　　“没错，就是这样，没事的星奈，只是跑一下而已，时间很短的，几分钟的事情。”
　　“呜――”
　　星奈看着和天马串通的拓海，充满着怨念。
　　“那就这么说定了，星奈你下来吧，让拓海去比赛，就几分钟的事情，很快就可以结束。”
　　拓海这么配合，天马也很高兴。
　　“不用的，我就坐在这里，反正拓海的车我也坐过许多次了。”
　　不高兴的星奈，拒绝下车。
　　“你这不下车，拓海开车不方便啊，他可是要比赛的。”
　　天马无语着。
　　“不方便？有什么不方便的，我都坐拓海的车坐一年了，也从来没有什么影响啊。”
　　星奈说完盯着拓海。
　　“拓海，你不方便么？”
　　“不，当然不会。”
　　拓海被星奈盯着，自然是不可能说不方便的。
　　转头看向天马，发现天马正盯着自己，连忙解释。
　　“天马先生，只是加一个星奈的话是完全没问题的，我平时开车都是载人的，而且这是下山，更加没什么问题的，不会影响速度的。”
　　“那你可千万别输了啊。”
　　“放心吧，不会输的，尤其是在这条道上，是绝对不可能输给他的，我已经赢了他两次了都。”
　　“既然你能保证，那就好。”
　　得到拓海的保证，天马才稍稍的放心。
　　这个时候，一排黑色的SUV车队也出现了。
　　这排车队依次停在了停车场，然后下来了一车黑衣人，柏崎家的保镖到了。
　　天马见状，也底气立刻就来了，恢复了平时的状态，从拓海的车子边上走过来，走向了高桥兄弟。
　　“怎么样，我这边的车来了，要开始么？”
　　“比！”
　　启介正在气头上，尤其是看到超了他两次的车出现在自己面前。
　　“当然要比！”
　　天马的脸上满是愉悦。
　　“那就来吧！”
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~请投票啦~~~月票啦~~推荐票啦~~~求自动订阅


22.b...black  attack！！
　　秋名山封山了。
　　因为地主柏崎天马说要封山，暂时不开放，所以秋名山就封山了，山脚下，两辆黑色的SUV横在山道的入口处，杜绝了普通车上山的可能性。
　　这种壕的行为，让来自赤城的red suns成员都愣住了，尤其是那站成一排的黑衣人，和这边的一车面包人，差距相当的大啊。
　　不过比赛还是要比赛的。
　　亮黄色的FD和白色的86，在道路的中央并排着。
　　凉介站在FD的旁边，低头对驾驶座上的启介交待着。
　　“这一次实在是意外，早上遇到了【白色梦魇】，晚上就直接和对方比赛了，你现在感觉如何？”
　　“感觉棒极了！”
　　启介兴奋着，不知道是在兴奋着，还是在激动着。
　　“我都已经等不及了！”
　　“早上可是被他超了两次，当时我不熟悉地形，这一次我可不会让他再得逞了。”
　　凉介并没有因为启介的话，而表情有什么变化。
　　“如果是普通的86 ，的确可以用这种说法，但是那辆86，可不能再称之为86了，那只不过是个披着86皮的怪物，可不仅仅是不熟悉地形那么简单。”
　　“大哥，你难道想说我不可能赢他么？”
　　启介惊讶的看着凉介。
　　“可能性虽然有，但是非常低。”
　　“不可能的，我已经输给他两次了，我不会让他再赢我第三次的！”
　　启介并不相信凉介的话。
　　“希望如此吧。”
　　凉介依旧表情冷淡。
　　“总之，尽情的去跑吧，你的FD已经调.教的很好了。”
　　“嗯，大哥你就放心吧。”
　　启介似乎十分的自信，转头透过副驾驶的车窗，看向了旁边的86，这辆已经超过了他两次的车。
　　凉介也看了86一眼，然后退到了路边。
　　“史黛拉，开始吧。”
　　同样在86旁边道路上的天马看到凉介退后，示意史黛拉可以开始了。
　　“明白了。”
　　史黛拉转身对着一个黑衣人点点头，黑衣人保镖明白了史黛拉的意思，直接走到了道路中央，站在道路中央，刚刚好两辆车一起前进都不会被撞到的地方。
　　虽然说一开始red suns是想着让他们来负责这场比赛的计时啊开始什么的，但是在天马这边一种保镖出场之后，他们立刻就放弃了，开始什么的，交给天马这边吧，他们只要数据就好。
　　黑衣人保镖站在道路的中央，高高的抬起手。
　　86和FD的引擎同时启动。
　　“三，二，一，go！”
　　在保镖的倒数结束之后，两辆车同时启动，后轮与地面疯狂的摩擦。
　　嗤――
　　伴随着车轮的尖叫声，两辆车一起冲了出去。
　　在这短暂的直线道路上，FD渐渐的超过了86，以引导者的身份，进入了第一个弯道，下坡赛正式开始了。
　　“不错，启介领先了。”
　　red suns这边的人，看到FD领先进入弯道之后，高兴起来。
　　然而同样看着这种场面的凉介却是皱着眉毛。
　　“启动的时机把握的很好，表现出来的马力目前看着没有太大的差别，但是那种引擎的情况下，怎么可能就这样简单的落后，只有一个解释，那就是他主动的没有去提速，故意落后，是对自己的技术十分自信，还是什么情况么？”
　　“随机出现在关东各处，只在夜晚出没的【白色梦魇】，就让我来看看，你具体会有怎样的表现吧，至于启介，就当这一次是给他一个学习的机遇吧。”
　　看来在凉介的眼中，启介已经注定要输了。
　　“哎？拓海你怎么开的和平时一样啊，不是要赛车么？”
　　相对于凉介的已经得出结论，86里面，坐在副驾驶上的星奈倒是有些疑惑。
　　经常坐拓海车的星奈，可是知道拓海速度的，现在他却主动的满了下来跟在对方的后面，这让星奈十分的疑惑。
　　“的确是这样，但是赛车也不用着急嘛。”
　　拓海一边把着方向盘，一边开车，一边和星奈说着话。
　　“这里是山道，不是城市里面的那种路，所以超车的话，直线上超车没什么意思，超车要的是弯道超车，只有在那里超车了，才能算是赢了，所以不用着急在前面直接超过他。”
　　“原来是这样么。”
　　并不了解赛车事情的星奈，在经过拓海的解释之后，稍微明白了一些。
　　“那就是在等会弯道的地方超过他咯？”
　　“没错，不过一开始不要着急的超车，那样太没有意思了。”
　　拓海依旧解释着，让星奈有些疑惑。
　　“什么意思？”
　　“很简单，一开始的时候，超车就没有太多意思了，最好是慢一点，让对方以为甩开你了，然后在一个弯道之后突然出现在对方的车后，直接紧逼在对方的车尾，然后在下一个弯道，以对方绝对想不到的状态超了他的车。”
　　拓海的脸上满是微笑。
　　“当然了，这只是其中一种，还有一种，就是一直紧紧的跟在对方的身后，像牛皮糖一样一直黏在他的身后，给对方非常足够的压力，然后在他压力紧迫直到最后，觉得终于可以结束的时候，突然超车。”
　　“这样，才能起到意想不到的效果不是么。”
　　不得不说，拓海的内心微妙的有着腹黑的一面呢，比如说在面对想要腹黑他的阳乃，面对说骚话惹星奈对自己生气的诗羽，还有以前在各处跑车的时候，超那些慢车的时候也是。
　　现在对于前方的启介，他也是露出了腹黑的一面。
　　星奈虽然不太明白拓海所受的意想不到效果是什么，但是...应该是拓海所想的那种吧。
　　“这样啊....”
　　虽然不太明白，但是拓海说什么，星奈就听着吧。
　　“不过还真是呢。”
　　星奈一点也不在意现在正在赛车中，倒是和往常坐在拓海车上一样，毕竟算是坐习惯了。
　　“已经很久没有看拓海你下山的时候开快车了呢。”
　　“很久么....”
　　拓海想了想。
　　“的确有段时间了，毕业之后的春假，春假的时候，你去英国陪柏崎夫人了，随后是在千叶的一个月，基本上没什么机会呢。”
　　“是啊，难得又看到拓海你开一次快车呢。”
　　星奈笑嘻嘻着。
　　“所以星奈你可要坐稳了哦，今天可是和在千叶的时候不同咯。”
　　拓海提醒着。
　　“知道啦~知道啦~~”
　　星奈一边笑嘻嘻的回应着，一边不再踢腿摆手，乖乖坐好。
　　“那么，也让的差不多了，该开始了。”
　　待到星奈坐好之后，拓海开始提升速度了。
　　车的前方，已经看不到FD了，那辆亮黄色的FD，应该已经领先了2个弯道了吧。
　　“哦！开始了！”
　　作为拓海的陪同，星奈也高兴的喊起来。
　　拓海点开车内的音乐播放器，放点节奏快的音乐，油门直接踩到底。
　　86终于开始加速疾驰了。
　　整个山道上，没有任何人，除了几个拐弯处的计时的人，其他的一个人都没有，这场比赛来的比较突然，而且也被天马给封山了，除非山上秋名饭店的游客知道这里有比赛，否则不可能出现在这里。
　　就如同拓海所想的那样，FD领先了2个弯道，但是在拓海的追赶下，过了2个弯道之后，拓海就看到了对方的车尾灯。
　　拓海看着前方直线尽头的车尾灯，脸上挂着微笑。
　　do it！
　　拓海直接关上了86前方的跳灯，让86的眼前变得一片漆黑。
　　“咦！拓海，你是打算用那招么！”
　　副驾驶上的星奈有些惊讶。
　　“没错，之前练习的时候星奈你不也看过了么，不过之前一直都是只有我一辆车的时候用这招，虽然现在虽然前面有车，但是也没什么区别就是了。”
　　关灯跑车，拓海在秋名山练出来的技术，也只能在秋名山使用的技术。
　　因为在秋名山上跑的太多次，所以不看仪表盘，直接凭着感觉，拓海不需要路灯，就能够做到计算从一个弯道到下一个弯道的时间，每个弯道之间的距离，速度都能够凭着感觉来记忆。
　　所以就算是没有灯照着路面，拓海也没关系，能够一路疾驰下去。
　　而星奈，也完全的相信拓海，因为这个技术可以说是她陪着拓海在过去的一年内练出来的，可以说是她见证着拓海练会了这个技术。
　　“开始咯。”
　　关着大灯，拓海的86前进了一段路程之后，直接开始漂移入弯，而弯道也早就等在那里一般，顺着86入弯的轨迹延伸下去，仿佛不是86在入弯，而是弯道在沿着86运行的轨迹延伸着。
　　一路从入弯到出弯，都是如此，86顺畅的出弯到了直线，拓海的视野中，直接就出现了一对红色的尾灯。
　　距离86的车头，也只有几十米的距离了。
　　“他的速度好慢啊，拓海你这么简单的就追上了。”
　　星奈看到前面的车灯，就直接评论着。
　　“什么啊，看样子等会就要超车了啊。”
　　平时那看不起别人的态度又出现了，不过拓海倒是挺喜欢的，毕竟这个性格好哄而且可爱啊，或者说，喜欢的女孩，怎么样都喜欢。
　　就如同星奈所说的那样，拓海依旧关着灯，不断的从后方靠近FD的车尾。
　　然后，跟在FD的车后，一前一后进入了弯道。
　　拓海的依旧关着灯。
　　然后在出弯的同时，拓海瞬间打开了车灯，亮眼的大灯，在FD的车尾突然亮起。
　　突然亮起来的大灯通过后视镜反射到了启介的眼中。
　　“纳...纳尼！！”
　　一直以为自己领先的启介，在这时间，完全的愣住了。
　　他完全不知道身后的这对大灯，是从哪里冒出来的。
　　而这，也让他一时间失神了。
　　于是，86在出弯的瞬间，也冲到了FD的侧面与FD并行。
　　坐在驾驶位上的启介，愣愣的转过头来，看向自己右侧的86。
　　“八...八嘎呐！”
　　如同拓海所想的那样，经受了这种攻击的启介，如同曾经被拓海超过那些车辆的驾驶员一样，完全的傻眼了。
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~请投票~~~月票啦推荐啦~~~求自动订阅包养~~~


23.触发留宿事件
　　车辆并行了，一直都在后视镜上看不到的AE86，突然就出现在了自己的右侧。
　　这让启介完全的傻眼了，不知道从什么地方冒出来的，完全没有感觉，就突然间出现了，而且直接就出现在了自己的右侧与自己并行，也就是说，对方是在弯道的时候就已经追上自己了。
　　然而自己却一点都不知道，完完全全的，一点都不知道啊。
　　不，就算之前不知道也不是重点，重点是现在对方的车子已经和自己并行了，自己被追上了，而且这样下去，就是要被超车的节奏啊！
　　“岂可修！！”
　　启介气的直接大骂起来，同时脚下的油门直接踩到底，让FD持续加速，防止在直线上，被86超过。
　　然而他在加速的同时，86也在加速。
　　而且更加重要的是，86还维持着与FD一模一样的速度再前进着。
　　这是拓海特意要做的，故意与对方保持着并行，在让对方惊恐之后，再次给予对方强大的压力。
　　亮黄色的FD与白色的86并行进入了下一个弯道。
　　“刚刚我在外线，这个弯道我可是在内线，你是不可能超过我的！”
　　先前的弯道是向右转，FD在出弯的时候在左侧外线稳住了车身，拓海借助出弯的速度优势，直接出现在了他的右侧。
　　但是下一个弯道是左拐，在左边的FD处于内线，入弯的时候，FD拥有着内线的优势，所以启介拥有着足够的优势。
　　只要他能够借助这一次的优势直接超过拓海，出弯的时候，FD就会重新回到领先的位置。
　　然而这一点，拓海也想到了。
　　“星奈，等会不要看左边，看着前面或者我这边就好。”
　　驾驶位上的拓海，朝着星奈叮嘱着。
　　“这一次速度要快一些，而且看起来会比较危险。”
　　“嗯！”
　　拓海的叮嘱，星奈的很认真的听从。
　　转头看了一眼左边与86并行的FD之后，星奈就转头看向了拓海。
　　就如同拓海所说的，看着前面，或者看着他那边，而星奈，选择看着拓海的侧脸。
　　看着拓海那认真的侧脸，星奈渐渐的笑了起来。
　　“到弯道了。”
　　眼看着到了弯道，拓海并没有点下刹车，而FD已经在入弯的时候点下了刹车，开始换挡横起了车身。
　　驾驶座上的启介看着并没有刹车超出自己半个车尾的86，瞪大了双眼。
　　“这家伙不要命了，想死啊！”
　　虽然在惊讶，但是启介并没有停手，已经让FD偏转了一定的角度。
　　而86在超出了半个车身之后，也终于有了动静。
　　在已经入弯之后，拓海才点下了刹车，迅速的换挡，将档位换到了二档，拓海也控制着86横移了起来。
　　不过与FD不一样的是，拓海入弯点刹车的时间比FD晚一些，这也导致了86的速度比FD的速度要快，而这，让86直接在外线漂移了起来，与在内线的FD以并列的姿态在弯道疾驰。
　　“八嘎纳！！”
　　启介看着与自己车身并行的86，再次瞪大了双眼。
　　“那么快的速度，竟然没有滑出去！这怎么可能！”
　　不只是没有滑出去，在外线的86还因为比FD要领先些许，所以直接在拓海的油门控制下，朝着内线逼近。
　　随着逼近，86左侧的车身与FD的车头，也越来越靠近，FD的跳灯，直接照射在了左侧的车门上，而左边正是星奈所坐的地方，就如同拓海刚刚所说的那样，如果这个时候星奈看向左边，那绝对会是十分令人感到惊险的情况。
　　所以拓海才会让星奈看向前方或者自己这边，而星奈也十分听拓海的话，选择看向了他。
　　这样一来，86就以外线的方式，直接超过了FD，在内线稳稳的压住了FD的车头，成功的完成了超车。
　　嗤――
　　弯道结束了，86再次回到了外线，FD紧随其后进入外线，一白一黄两辆车从外线疾驰出弯。
　　86中，拓海的脸上再次露出了微笑，看向左边的星奈，发现星奈正微笑着看向自己。
　　“好了，已经超车了。”
　　“嗯！”
　　星奈的脸上，笑容更甚了。
　　而后方的FD中，启介愣愣的看着前方86的车尾灯。
　　“竟然...被那样超车了...”
　　“竟然被那样超车，不可能！”
　　然而启介并没有放弃，他的油门没有松开，驱动着FD跟在86的身后，追击了下去。
　　“既然你能够超过我，那我也能够超过你！”
　　启介忘记了他之前就已经被拓海超车过两次，而且都是在被超车之后，很快就再也看不到车尾灯了。
　　而拓海也在想着，和之前一样，直接甩掉对方。
　　于是，在与星奈的有说有笑中，拓海快速的拉开了距离。
　　启介终于在还没到五连U型发卡弯的时候，就再也看不到86的车尾灯了。
　　于是，油门被松开了，看着86的尾灯从视野中消失，启介完全失去了斗志。
　　已经差距太远了，被拉开的距离实在太远了，直线上速度并不比对方快，而在弯道上，拓海的速度比他还要快，所以启介绝对无法追上了。
　　“输掉了么...”
　　启介浑身无力一般的靠在驾驶座上，双手握着方向旁，松开的油门，让FD的速度不断的下降。
　　“第三次了....”
　　“我竟然三次输给了同一个人....而且还输的这么彻底...”
　　FD最终在U型弯那里停了下来，而86则是开到了山底，然后从原路返回。
　　“哈哈哈~~不愧是文太的儿子！！哈哈哈~~~”
　　停车场，天马搂着拓海的肩膀不断的大笑着，一边笑着一边说着。
　　“赢得真漂亮，我可是听到他们说了，前面你明明被甩的那么远，但是却突然就中间超车了，然后直接甩的他车尾灯都看不到，你小子，真会玩啊。”
　　“没错哦，拓海一下子就直接超过去了，只是一下子就超过去了，我当时看的很清楚哦！”
　　拓海的身边，星奈也与天马一样的夸赞着，毕竟她是坐在副驾驶上和拓海一起赢下来的，虽然说当时她是看着拓海的脸。
　　“超过去就行啦，你超过去了，就是我超过去了！”
　　天马一点也不介意旁边那些red suns的队员，直接就当着他们的面，和拓海一边说着一边笑。
　　启介的脸，不知道是因为天色漆黑的原因，还是什么，总之特别的黑，明明人看起来应该挺白的。
　　“岂可修！”
　　瞪着那里揽着拓海肩膀的天马，启介恶狠狠的咬着牙，既气拓海这边赢了他整整三次，又气天马在那嘲讽自己。
　　“启介，这一次就到此为止了。”
　　凉介倒是冷静，站在启介的身边，看着拓海，以及拓海身边的那辆86.
　　“这一次你输的很彻底，但是并不冤枉。”
　　“前两次可以说是不熟悉地形，但是这一次你输的十分不冤。”
　　“对方的确对秋名山十分的熟悉，但是对方的技术，尤其是过弯的技术，也比你要出色的多，这说明启介你还需要相当的成长。”
　　“嗨呀――”
　　启介负气的一撒手转过身去。
　　“凉介，你说的有些过了，启介好歹是我们车队的二把手啊，仅次于你。”
　　旁边另一个青年上来试图劝说一下。
　　“这没什么说的过不过，如果得到了教训，就该吸取教训。”
　　凉介并不觉得自己说错。
　　“启介虽然说是我们车队的二把手，但是群马县可不是只有我们车队，更何况关东的其他线，尤其是神奈川那里，现在的启介在关东的确可以说是只有一个有点名气的车手，但是绝对不能说是一个顶级的山道车手。”
　　“我们的远征是在暑假，现在才5月，距离暑假还有相当一段时间，趁着这段时间，正好这一次的机遇，让他遇到了比他要厉害的顶级山道车手【白色梦魇】，让他意识到自己的不足，好让他在这段时间内，能够有充足的成长，以便在暑假远征的时候，打下足够漂亮的战绩。”
　　“这样么，用失败来刺激启介的成长么....”
　　凉介身边的所有人都看见了不远处气的直踹护栏的启介。
　　“希望能起到效果吧。”
　　“那么这一次，数据我们也得到了，对启介的效果也起到了，我们可以回去了。”
　　“嗯，回去吧。”
　　所有人都转身回去上车，而凉介则是走到了拓海的面前，对着拓海伸出了右手。
　　“再次自我介绍一下，高桥凉介，赤城red suns的队长。”
　　拓海看着伸手的凉介惊讶了一下，随后很快抬手握住了凉介的手，同时自我介绍着。
　　“藤原拓海，一个普通的出租车司机。”
　　“....”
　　凉介被拓海给弄得有些愣住了。
　　“出租车司机？”
　　“没错，出租车司机，很普通的出租车司机。”
　　拓海重复着。
　　“很高兴能够认识你。”
　　凉介对着拓海说了这样的话之后，松开了拓海的手，然后转身回到自己那白色的FC旁边拉门上了车。
　　一排车子，在白色FC和黄色FD的带领下，离开了停车场，朝着山下前进。
　　“走吧！他们走了，我们也回去吧！”
　　天马拍拍拓海和星奈的肩膀，然后转身准备上车。
　　“那个，天马先生，已经很晚了，我是不是该先回去了。”
　　虽然说一开始说只是做天马的车子跑一圈，但是现在可不是跑一圈的事情了，中间可是相当的时间呢，现在已经挺晚的了。
　　“是呢，的确挺晚的了，所以你干脆就留在我这里呗。”
　　天马倒是一点也不客气。
　　“你倒是从来都没有留宿过呢，正好今天这个机会，我借用了你这么长时间，现在正好晚上你好好的陪陪星奈吧！”
　　于是，拓海被留宿了。
　　――――
　　PS：今天的第三章~~~~请投票~~~月票啦~~推荐啦~~~求自动订阅~~


24.一起睡有什么问题么
　　留宿，就如同天马所说的，这是拓海第一次在别人家留宿，尤其是第一次在柏崎家留宿。
　　虽然天马的理由是让拓海留下来陪星奈就是了。
　　“陪星奈么....”
　　柏崎家巨大的浴池里面，拓海靠在边沿仰头看着天花板感叹着。
　　“天马先生还真是宠星奈呢。”
　　“这不是当然的么！”
　　拓海的感叹刚刚说出来，身后就传来了声音，吓得拓海连忙转过身来。
　　“天马先生？”
　　入口处，正是系着浴巾的天马。
　　“哟，我也过来了。”
　　拓海连忙从浴池里面准备起身，但是天马却抬手下压。
　　“不用了，你就在里面泡着就OK了。”
　　“哦。”
　　听从天马的吩咐，拓海重新坐回去，而天马则是在淋浴那里，开始清洗身体。
　　在一番冲洗之后，天马也进入了浴池，就在拓海的旁边坐了下来和拓海一样的靠在了浴池的边缘。
　　“感觉怎么样，这个浴池还可以吧。”
　　“已经不能用可以来形容了，应该是夸张才对，这个浴室，可是比我家房子还大呢。”
　　拓海感叹着，让天马有些愣住了。
　　“你家的房子....可....”
　　“等等，文太有跟你说过有关你家的事情么？”
　　“我家的事情？我家有什么事情么？”
　　拓海感到十分的疑惑。
　　“是么，没有说过么。”
　　“其实，我对父亲年轻时候的事情完全不清楚。”
　　拓海再次仰着头看向天花板。
　　“倒不如说，天马先生您今天在餐桌上，反而告诉了我不少我父亲年轻时候的事情呢。”
　　“这样么，看来文太还没打算跟你说么，那么多余的事情我也就不说了，或许这是文太想要做的事情，大概和你的母亲有关系吧。”
　　“母亲么...”
　　拓海并没有有关母亲的记忆呢，从懂事开始，就是只有文太一个人带他，记忆中母亲实在是没有，而家里，也没有多少和母亲相关的东西，唯一相关的东西，只有文太和母亲年轻时候在一起的照片了，那张照片上拓海也在，不过才没一点大，完全不是懂事的年纪。
　　“不说你家的事情了，还是说说现在的事情吧！”
　　天马转移了话题。
　　“我刚刚可是听你说我真是宠星奈呢。”
　　“是的，天马先生对星奈真的非常宠溺呢。”
　　“这是当然的吧，星奈可是我的女儿啊，我不宠她宠谁。”
　　天马高兴的笑着。
　　“她母亲一直都在英国，负责在英国的事情，一年都不回来一次，甚至许多年没回来了，她在我这里，没有母亲在的情况下，身为父亲的我自然要尽可能的多照顾，但是我又不怎么会照顾人，平时也没有什么时间陪她，所以我能做的就是星奈她想要什么，就给她什么。”
　　“也因为没有时间陪她，所以我虽然她想要什么都给她，但是依旧希望有人能够陪着她，照顾她，拓海你做的很好呢，星奈她这一年来，都是非常的开心呢。”
　　被天马这样说，拓海连忙点头。
　　“这是我应该做的。”
　　“的确，这是你应该做的。”
　　天马也笑着点头。
　　“那么天马先生，我泡的差不多了，就先出去了。”
　　拓海围着浴巾，从水池中站起身来。
　　和天马在一起，虽然说很客气，但是拓海始终觉得不太自在，毕竟天马虽然和文太关系很好，对拓海也很客气，但对方是自己的债主，而且还是长辈的身份，尤其是对方是星奈的父亲，给了拓海无形的压力。
　　“嗯，去吧，我还要再泡一会。”
　　对着拓海摆摆手，天马微笑着。
　　从浴池里面出来，出了浴室到更衣间，拓海换上了天马为他准备的衣服，一套深蓝色的睡袍，那是天马的衣服，但是拓海并没有考虑过留宿的事情，所以只能穿天马的衣服了。
　　穿上睡袍，拓海出了更衣间，门外，史黛拉正好站在那里。
　　看到拓海出来，史黛拉立刻微笑着打招呼。
　　“拓海大人沐浴完毕了么。”
　　“是的。”
　　“沐浴的感觉如何，还符合您的心意么。”
　　“已经不能用符合来形容了，完成超出我的想象了。”
　　拓海微笑着回答着。
　　“那就好，请跟我来吧。”
　　于是，史黛拉将拓海带到了星奈的房间门口。
　　“那么，我先退下了，我的房间就在旁边，有什么事情请尽管吩咐，墙壁很厚，隔音效果很好，有需要请务必敲门，敲门我才可以听到的。”
　　“好的。”
　　交代之后，史黛拉就转身离开，在拓海的注视下，进了隔壁的房间，进房间之前还对拓海点点头。
　　目送史黛拉进了房间，拓海才打开了房门进了房间。
　　虽然说是被留宿了，但是现在在睡觉之前，得先陪星奈玩一会吧。
　　“哦，拓海你洗完澡了么。”
　　一进入房间，就听到了星奈的声音。
　　“嗯，已经洗完了。”
　　拓海一边回答着一边关上房门，然后转头看向星奈的方向，然后他就愣住了。
　　和下午一样，星奈依旧是待在床上，只不过比起下午，此时的星奈又换了一套衣服。
　　应该是洗过澡了，此时的星奈，以拓海的角度看过去，只穿着一件白色的线衫，直接露出这肩膀，线衫的部位，就是从胸口的部位一直到大腿的根部，白玉的手臂以及肉.感圆润的大腿全部暴露在外，让拓海看的个清清楚楚。
　　而因为角度的关系，头朝着拓海这边趴在床上的星奈，那胸口比起上午要更大面积的暴露在外，或者说暴露在拓海的视线中。
　　星奈从胸口到肩膀完全的暴露在外，拓海并没有看到任何的肩带，所以他现在的脑中，只有一个想法――没穿内衣！！
　　就是这，让他直接愣住了，星奈虽然说这一年来，在自己面前越来越不注重形象，越来越放的开，但这种情况，还真是有史以来的第一次。
　　星奈并没有看着拓海，而是在笑嘻嘻的按着手机，应该是在和雪之下聊天。
　　在发现拓海进来回了一句话之后好一会都没动静，星奈才抬起头来看向拓海。
　　“站在那里干嘛，快点过来啊。”
　　星奈直接朝着拓海招呼起来。
　　“啊...嗯！”
　　拓海反应过来，应答一声，走了过去。
　　一边走着，一边双眼不断的朝着星奈的胸口瞟着，想看又不敢一直盯着看。
　　干脆的，走到了床边之后，拓海就和上午的时候一样，直接转身靠着床沿坐下去，这样眼不见心不乱。
　　然而就算眼睛看不到，拓海听着身后床单上星奈小腿踢着床单的声音，还是忍不住会想刚刚看到的画面，结果这并没有让拓海的心不乱，反而让他的脸持续升温着。
　　这一次的刺激，可是比以往的要厉害的多啊。
　　“嗯...又走掉了，这家伙真的是...”
　　床单上，星奈看着屏幕上雪之下所发过来的离开信息，有些不悦。
　　但是很快，她就转换了心情，将手机扔到一边去，星奈抱起一个抱枕转身看向了旁边的拓海。
　　“呐，拓海，我们来找些事情做吧！”
　　“找些事情做？”
　　星奈说话，让拓海稍微从回想星奈胸.部的状态中缓解了一下。
　　“对啊，现在离睡觉还有些时间吧，完全没有困的感觉呢，所以我们找些事情做吧。”
　　“那么找什么事情做呢？”
　　“所以要你来想啊。”
　　星奈慢慢的踢着小腿。
　　“总不能像下午一样什么事情都不做吧，到睡觉还有一会呢。”
　　“做什么事么...”
　　被星奈要求着，拓海也开始思考该做些什么。
　　让星奈玩游戏，好像不行，上午的时候星奈就说过了，玩过的女人不想再玩第二次，她只喜欢新的女人。
　　但是这样一来，就没什么可做的了。
　　下午的时候，就是因为无事可做，所以拓海才会一直在旁边闲着，而星奈直接躺在床上睡着了。
　　“要不，来打牌吧？”
　　实在想不到什么事情可做的拓海，只能选择了这个，来打牌，拓海和星奈都能够参与的事件，就算这样吧。
　　“打牌？”
　　星奈想了想。
　　“可以是可以，但是家里没有牌呢。”
　　“....”
　　好吧，拓海没有考虑到这一点。
　　“星奈你的房间里面都有些什么东西，或者家里都有些什么东西？”
　　“嗯...”
　　星奈翻了个身，躺在床上。
　　“我房间的话，都是一些我的衣服，还有一些以前玩过还没处理过的游戏，大概就是这些东西吧，然后就是床上了，没有其他的东西了。”
　　“家里的话，史黛拉的房间里面好像除了她的衣服什么都没有，爸爸经常出门，所以也没什么东西，最多就是酒窖里面有很多他喜欢的酒。”
　　明明像城堡一样的别墅，但是却没有什么东西呢。
　　“那平时就没有什么紧急需要的东西么？”
　　“那个一般都是史黛拉吩咐保镖出去买的。”
　　好吧，有钱就是可以为所欲为啊。
　　“那似乎真的没什么可做的了。”
　　拓海苦笑着。
　　“呜....”
　　星奈鼓着脸。
　　“早知道就不让爸爸去跑什么车了。”
　　“要不...”
　　拓海想了想，提出了意见。
　　“今天早点睡吧，然后明天一起下山去玩玩吧，就像昨天那样。”
　　昨天，拓海可是享受着温顺的星奈啊，在柏崎家，有天马先生在，拓海压力太大了，如果是山下的话，拓海就要轻松很多了呢。
　　“嗯....好吧。”
　　无聊的星奈只能选择答应拓海，毕竟这一次是临时回来的，的确没有太多的准备，在家的确无事可做。
　　“那么，我就先去睡觉了，你也早点休息吧，然后明天一早我们再下山。”
　　一边说着，拓海一边起身。
　　“等一下，拓海你应该不知道客房在哪吧。”
　　星奈从床上下来，穿上拖鞋。
　　“那你稍等一下，我去找史黛拉过来。”
　　“好的。”
　　听从星奈的命令，拓海在房间里面等着，而星奈来到个隔壁房间敲开了史黛拉的房门。
　　打开门的史黛拉，看着站在门口的星奈，微笑着。
　　“大小姐，请问有什么需要么？”
　　“史黛拉，给拓海准备的客房是哪间啊，拓海他准备休息了。”
　　“客房？”
　　“对，客房。”
　　史黛拉惊讶了一下，随后再次恢复微笑。
　　“抱歉，没有客房。”
　　“哎？”
　　星奈惊讶了。
　　“没有客房是什么意思？”
　　“就是字面意思。”
　　史黛拉依旧满脸微笑。
　　“那拓海他睡哪？”
　　“拓海大人的话，当然是睡大小姐的房间了。”
　　“咦！”
　　这一次，星奈直接惊讶的叫出声来。
　　“等等，史黛拉，睡我的房间是什么意思？难道说是...”
　　星奈的脸有些发红。
　　“当然还是字面意思。”
　　史黛拉微笑着。
　　“凭着大小姐和拓海大人的关系，一起睡有什么问题么？”
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~请投票~~~~求自动订阅~~~


25.第一次的共枕
　　“在...在这里睡？”
　　拓海伸着脖子，瞪大着双眼，十分的吃惊。
　　“没错，就是在这里睡！”
　　“可...可这是星奈你的房间吧。”
　　“没错啊，是我的房间啊！”
　　“我们两个的关系，你在这里睡，不是很正常么！我不也在你的房间睡过！”
　　从外面回来的星奈，站在拓海的面前，双手抱胸盯着拓海解释着。
　　“怎么！你还不愿意么！”
　　“这个....”
　　拓海看着盯着自己的星奈，尤其是星奈那胸口的景色，咽了一下口水。
　　“当然愿意。”
　　“那不就行了。”
　　拓海答应了，星奈也稍稍松了一口气，然后有些红着脸的从拓海身边走过去，坐到了床上，拍了拍床单。
　　“那,上来吧。”
　　拓海再次的瞪大了眼睛。
　　“等等，星奈你说的上来是什么意思？”
　　“哈？什么什么意思！”
　　星奈红着脸质问着。
　　“就是你说的上来，难道说是...让我睡床上么？”
　　“这不是当然的么！”
　　星奈回答着，她可是记得史黛拉刚刚她所说的话啊。
　　“凭着大小姐和拓海大人的关系，一起睡有什么问题么？”
　　“我们...我们的关系，一起...睡？”
　　“当然了，大小姐当然是和拓海大人一起睡了，大小姐不是已经和拓海大人一起睡过了么。”
　　“史黛拉你....你怎么知道的？”
　　“这种事情，难道还需要说么？”
　　“那...那你也得给我一床被单啊，我房间里面，只有我的被子啊...”
　　“一床被子不就够了么，你们两个睡在一张床上，当然只需要盖一张被子，大小姐难道还和拓海大人分着被子睡么？”
　　“一...一张床，一.....一张被子？”
　　“两位的关系，这不是当然的么？”
　　捧着脸，星奈皱着眉头盯着拓海，她和拓海的关系，现在的关系应该是朋友吧，虽然她喜欢拓海，但是并没有确定关系的现在，是朋友吧。她可是完全不知道，去朋友家留宿的时候竟然应该是这样，而且最重要的是，拓海竟然也不告诉她，明明都相处这么久了，而她也在拓海的房间里面睡过，这让她有些小生气呢。
　　不过这样一来，倒是让星奈想起了在千叶睡拓海房间那一晚，她睡迷糊之后跑到拓海被窝抱住拓海的那一晚，按照史黛拉所说的来看，那个情况，反而是对的么？只是因为...自己不知道所以才当时跑掉了么。话说史黛拉是怎么知道她那次事情的？
　　“那个，星奈啊，我其实睡地上可以的。”
　　虽然星奈的话，很有诱惑力，但是拓海还是尝试的询问了一下。
　　正因为拓海没有告诉她朋友之间留宿时候应该如何相处的星奈，听到拓海的这句话，立刻就有些不高兴了。
　　“什么啊，你难道不愿意和我一起睡么！”
　　“不，当然不是。”
　　“那就别废话，快点给我上来！”
　　不高兴的星奈直接命令着。
　　拓海只能乖乖听话，走到了星奈的身边，然后坐下来。
　　看到拓海坐下来，星奈脱掉了拖鞋，退到了床上，坐在被单上抱起了枕头。
　　“别只是坐着了，不是说睡觉么，上来吧。”
　　才刚刚坐下的拓海，听到星奈的话，心脏跳动的速度猛的增长了一个阶段。
　　然而并没有回头的他，没有看到星奈在说出这句话的时候，脸上依旧满是红晕。
　　“哦...”
　　从来没有经历过这种情况下的拓海，在这个时候变得有些木讷了起来，硬邦邦的回了一个字，然后就开始脱鞋。
　　然而星奈在这个时候又突然叫出声来。
　　“等等！”
　　“怎...怎么了？”
　　被星奈这么遗憾，拓海也是立刻停下来。
　　“拓海你先去...把灯关了...要睡觉不是么...”
　　“哦...哦！”
　　重新穿上鞋，拓海起身走到了门口开关的位置。
　　“我关了哦。”
　　“嗯。”
　　得到了星奈的允许，拓海关掉了房间的大灯，整个房间瞬间黑暗了下来，但是巨大的落地窗，还是给予了房间里面些许光亮，因为外面的月亮已经出来了。
　　星奈的房间是三楼，但是这个别墅的一层可是比那些商业楼层要高得多，所以这里虽然是三层，但实际上已经有正常楼层5层的高度了。
　　别墅外就是巨大的庭院，所以并没有任何遮挡月光的东西，月光就这么照进了房间来，正好照到了床上，照到了抱着枕头坐在床上红着脸看着拓海的星奈身上。
　　苍白的月光照在星奈的金发上泛起了一层银光，照在她的脸上，将她脸色的红晕遮盖了少许，照到了她裸露在外的肩膀大腿上，让她的皮肤看起来更加的白皙了。
　　这让转过头来的拓海，看的一时间如同才先前才进入房间的时候一样，呆住了。
　　“别站在那里了，快点上来了吧...”
　　发现拓海在那里愣愣的看着自己，星奈紧了紧怀中的抱枕，脸上的红晕再次增加了些许。
　　“嗯...”
　　拓海轻声的回答着，然后慢慢的走到了床边再次坐下，脱掉了鞋子整个人都坐在了床上，和星奈并排的坐着，星奈没有发话，拓海不好躺下的，所以只好陪她这样坐着，一个坐在左边，一个坐在右边。
　　“躺...躺下吧。”
　　虽然之前有些生气，甚至用要求的语气朝着拓海说话，但是真的拓海和她一起坐在床上之后，星奈的语气却又软了下来。
　　“嗯。”
　　被子被拉开了。
　　拓海和星奈一起躺上去，然后盖上了被子。
　　只不过，虽然说是一起躺上去的，但是拓海和星奈，都不约而同的选择了背对着对方。
　　星奈的确在拓海的面前一直都很不注重形象，也不注意自己的动作，甚至天天往拓海的床上跑，但是她那都是在一个人独占拓海床铺的情况下，拓海那只有1米2的小床，星奈一个人想要怎么玩都没关系，拓海在这种时候都会靠在床沿上，从来没有过和她一起在一张床上。
　　虽然是被史黛拉说了，一起睡一张床是当然的，但就算是对此没有什么反对，甚至还有些期待的星奈，也在真的拓海睡在自己旁边时，有些害羞了。
　　而拓海，更是如此。
　　喜欢星奈的他，虽然说之前已经牵了星奈的小手，也抱过星奈的细腰，但是和星奈睡一张床这件事，大概也就那次的意外吧，星奈意外的抱住了自己。
　　但是现在他却在柏崎家，在星奈的床上，和星奈睡在一起！
　　虽然说是安静的躺着，但是拓海的脸上，温度上升的很高呢，心脏也跳的飞快，甚至他都能清楚的感觉到自己心脏跳动的节奏和声音了。
　　“拓海？”
　　背对着拓海的星奈，突然的出声，让拓海惊了一下，连忙应声。
　　“在呢。”
　　“你没睡着啊。”
　　“怎么可能那么快就睡着。”
　　拓海苦笑着，而且还是在这种情况下。
　　“是么，那...要不要说点什么？反正你没睡着。”
　　“那...说点什么呢？”
　　拓海笑了起来，气氛相比之前，要缓和了很多，变得轻松了起来。
　　“嗯...这个当然由你来想了，你来想，我要你来想！”
　　星奈的声音也开始轻松了起来，感觉就和平时一样，对拓海要求着。
　　“我来想啊....这可就真的有点难想了呢。”
　　拓海笑着。
　　“什么嘛，这有什么难想的，拓海你难道是笨蛋么？”
　　“这和笨蛋有什么关系啊，只是没想到什么好说的事情而已。”
　　“没想到不就是笨蛋么，拓海你这个笨蛋，八嘎~八嘎~”
　　虽然是在骂拓海笨蛋，但是星奈的声音却很欢快，似乎是在高兴着。
　　“嗨~嗨~~星奈大小姐说的对，我是个笨蛋行了吧。”
　　“哼哼~~星奈大小姐我什么时候说错过。”
　　星奈高兴的甚至抽出一只手抬起来指着天花板。
　　说完收回手，抱紧怀中的抱枕。
　　“呐，拓海。”
　　“嗯？”
　　“这应该算是我们第二..第一次在一张床上睡觉吧。”
　　“是呢，第一次呢。”
　　拓海笑着，他可是听到了星奈刚刚说错话说第二次呢，看来星奈还记得抱着他的那一天呢。
　　“之前你都不告诉我这些呢。”
　　“不告诉你什么？”
　　“没什么。”
　　星奈立刻否定着。
　　“宽宏大量的星奈大小姐看在你今天听话的份上，选择原谅你，不追究你过去的过错。”
　　“那么，我就多谢星奈大小姐能够宽恕我了。”
　　虽然不知道星奈说的是什么，但是应该不是什么重要的事情，否则星奈应该发小脾气了才对。
　　“不过之后，可不准有什么东西隐瞒着不告诉我哦！而且该做的事情就要做，知道么！”
　　“放心吧，不会有什么东西隐瞒星奈大小姐的，星奈大小姐要我做什么我就做什么。”
　　“这才对！”
　　星奈高兴着。
　　“说到第一次，我倒是想起了星奈你第一次到我家的时候呢。”
　　趁着星奈高兴的头上，拓海也回忆了起来，语气中带着笑意。
　　这让星奈有些疑惑。
　　“怎么了，我第一次到你的家怎么了？”
　　“当时的你应该算是第一次趴上我的床吧，就像平时一样，将游戏放到游戏机里面之后，就直接跳到了我的床上，当时我的床只是最简单的木床，你那一跳，整个人压的床都弯掉了，我都以为床要断掉了，好在没有断掉。”
　　“什么嘛，拓海你什么意思嘛。”
　　拓海说话的语气是带笑的，但是星奈却听着有些不开心了。
　　“没什么意思，我只是怀念一下当初你第一次到我家的时候罢了。”
　　“你这根本就不是怀念，你是想说我很重是把！”
　　拓海虽然解释了，但是星奈注意的重点似乎并不在这方面。
　　“没啊！我没说，我只是想说你当时让我很惊讶而已。”
　　“惊讶我很重是吧！拓海你这个家伙，竟然敢说我重！”
　　似乎有些生气的星奈直接转过身来，双手握住小拳头，对着拓海的背后就是一顿锤。
　　“哎，别啊，别打我，我没那个意思，真的没那个意思，只是惊讶而已。”
　　拓海一边苦笑着一边解释着。
　　这回忆还不如不回忆，回忆了，反而招惹星奈生气了。
　　然而星奈并不买账，小拳头依旧在锤着拓海的后背。
　　“你明明就是嫌弃我重，还说没有那个意思，都说的那么直接了！而且你现在还在笑，果然是吧！”
　　“真的没有。”
　　“你就有！”
　　“....”
　　似乎是星奈认定了拓海有在嫌弃她中，拓海怎么解释都没用。
　　无奈之下，拓海只能转过身来，让星奈的小拳头打在了自己的胸口，然后双手直接握住了星奈的双手，让她无法继续锤下去。
　　握着星奈的双手，在月光的映衬下，拓海盯着面朝自己星奈小生气的脸蛋。
　　“星奈！”
　　拓海的声音稍微提了一下，让星奈立刻停止了动作。
　　漂亮的大眼睛注视着转过身来盯着她的拓海。
　　“怎...怎么啦...”
　　“我没有嫌弃你，也没有笑话你，我只是在回忆我们的过去而已，知道么？我们在一起共同的过去。”
　　“知...知道了...”
　　星奈低声的回答着，漂亮的双眼向下转移视线，不去看拓海的脸，脸颊上，带着一片绯红。
　　在拓海的强势下，星奈再次变成了温顺的状态。
　　这副模样，让拓海感到惊喜，昨天才因为诗羽的骚话而享受了一番温顺的星奈，没想到今天也遇见了。
　　而且还是在这种情况下，在星奈的床上，和星奈一起睡在床上的情况下。
　　看着躺在自己面前，面朝自己乖巧的星奈，拓海的心跳，再次的加速了。
　　此时的星奈，像急了当初拓海梦中的那个温顺乖巧，任君采摘的星奈，就躺在自己的面前，面朝自己，脸庞距离自己的脸不到30厘米，
　　这让拓海不只是心跳加速，甚至喘息，都开始有些加粗了，他多么想要做些什么。
　　然而拓海清楚，这不是梦，是现实，在梦中，他可以对那对他张开怀抱的星奈做任何事情，虽然做什么都会在关键时刻醒来，但是在现实中，星奈这副乖巧的模样虽然十分的诱人，此时的他，却不能做过分的事情。
　　尤其是这里还是柏崎家....隔壁就是家令史黛拉。
　　调整一下心情，尽可能的放松自己，拓海看着对面沉默乖巧的星奈，渐渐的笑了起来。
　　“星奈。”
　　“嗯...”
　　“已经很晚了，我们还是睡觉吧。”
　　“嗯...”
　　乖巧的星奈，听从拓海的命令，闭上了双眼，但是，拓海却没有松开星奈的双手，而星奈的双手也没有任何反抗收回的意思。
　　两人在一张床上，一张被子下，牵着双手，闭上了双眼。
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~请投票~~~求自动订阅~~~~


26.第一次贪婪的亲吻
　　拓海不会做什么，就算是非常的想做，也不敢做什么。
　　所以他能做的，也只有握着星奈的小手，和星奈面对面的进入了梦乡。
　　虽然说没有做别的什么，但是握着星奈的双手，面对温顺的星奈，甚至和星奈一起面对面的躺在一张床上，已经足够了。
　　只是，拓海忘记了一点，那就是星奈曾经说过的，她睡觉的时候，有着抱东西的习惯，所以她的房间里面，有许多的抱枕。
　　而现在，她的双手被拓海握住了。
　　所以，拓海在梦中，并没有出现什么温顺的星奈面对自己的情节，而是再次梦见了当初的那个坦克。
　　只不过这一次，这个坦克的履带，那5对负重轮，直接压在了拓海的脸上了。
　　让拓海活活的闷的失去了意识。
　　不知道过了多久，拓海才感觉到有人在摇动自己的肩膀，耳边也渐渐的传来了声音。
　　“拓海！拓海你醒醒啊！拓海！”
　　“拓海你不要吓我啊，你快醒醒啊！”
　　呼唤的声音，越来越清晰，越来越大，拓海朦胧中，听出了这个声音应该是星奈的。
　　但是为什么星奈的声音听起来那么的着急呢。
　　“啊~~怎么办啊！为什么会这样啊，为什么怎么都醒不来啊！”
　　着急中，甚至带上了一些哭腔，所以星奈这是要哭了么？怎么回事，为什么星奈要哭？
　　“啊~~到底怎么办啊！”
　　“对了，急救！急救！游戏里面有过！急救！”
　　游戏？和游戏有什么关系。
　　砰――
　　然后拓海就感觉自己的胸口部分仿佛遭受了重击，一连好几下的重击之后，停止下来。
　　疼痛感让拓海想要呲牙咧嘴。
　　“这样还不行么，那...那就用那个！”
　　这到底是什么情况，星奈在做什么？而且刚刚这疼痛，是星奈在锤自己的胸口么？干什么要用这么大力啊。
　　十分无语的拓海慢慢的睁开了双眼。
　　朦胧中，拓海看到一个影子慢慢的靠近。
　　随后，嘴唇上迎来了一个温润柔软的触感。
　　这还没有结束，在这温润柔软的触感之后，还有一个柔软的东西，在不断的撬动自己的嘴唇，似乎是想要进来。
　　虽然有些朦胧，但拓海还是慢慢的张开了嘴巴，让那柔软的东西进入了自己的口中，与自己的舌头相接触，柔软温热的触感，让拓海一时间都惊讶了。
　　然而并没有给拓海惊讶的时间，一股热气突然被吹到了自己的嘴里，直接让自己的脸颊鼓起来。
　　吹的力气大到了拓海感觉腮帮都撑的有些疼，并且觉得有些呛的慌。
　　热气吹了一会就停下了。
　　拓海的舌头再次的接触到了那个柔软的东西，舌尖与那东西点在一起，温热柔软的触感再次传来。
　　但是没一会，又是一阵热风吹进来，让拓海的腮帮再次撑大。
　　这下拓海终于算是忍不住睁开了双眼，也看清了面前的阴影是什么。
　　所谓的阴影，是星奈的脸庞，凑的极近，不，已经不能说是近了，因为星奈的鼻子，正蹭在自己的脸上，闭着的双眼上，长长的睫毛一抖一抖着，眼角甚至还有些湿润。
　　这下拓海明白了，嘴唇上温润柔软的触感，不是别的，正是星奈的嘴唇，而那与自己舌头想触碰的柔软东西，也不是别的，正是星奈的小舌。
　　所以这算什么，星奈正在亲吻自己么？
　　拓海瞪大了眼睛。
　　但是立刻他就否定了这个可能，因为他的腮帮又被吹得鼓起来了。
　　星奈这是在给自己吹气，不对，是在给自己人工呼吸么！
　　所以自己在梦中失去意识，其实是真的失去意识了么，所以才会听到星奈焦急的声音，刚刚胸口的重击，是她想要学游戏里面的急救么，在觉得没有效果之后，就直接使用了人工呼吸么...
　　拓海在短短的时间内，想明白了一切，但是也在这时间内，星奈的眼睛有了动静。
　　拓海连忙闭上了眼睛，装作还在没有意识的状态。
　　睁开了双眼的星奈，看着拓海还没有任何的动静，更加的焦急了。
　　抬起头来，从跪坐在拓海的身边，直接趴在了拓海的身上，丰满的胸.部直接压在了拓海的胸口，双手搂着拓海的脖子，深吸一口气，然后再次亲上了拓海的嘴唇。
　　柔软的触感再次出现，拓海没有任何犹豫的张开了嘴巴，让星奈的小舌滑入嘴中，同时自己的舌头迎上去，舌尖互相的触碰在了一起。
　　与之前的朦胧不一样的是，这一次拓海可是有意识的，有意识的拓海是贪婪的，对星奈十分贪婪的。
　　一直不敢对着星奈多做什么，只敢牵星奈手的他，是因为平时情况下，他不好主动，但是在这种星奈主动的情况下，他选择了对星奈贪婪的做更多的事情，所以他胆大了起来。
　　舌尖与舌尖的接触，让星奈也有些惊讶，因为虽然之前，她的舌头和拓海的接触了，但是拓海并没有什么动作，然而这一次拓海的舌头主动的缠住了她的舌头，这给了她异样的感觉，连忙睁开眼睛，发现拓海依旧闭着双眼，随后才又慢慢的闭上了双眼。
　　不只是这样，拓海的双手，也有了动作，一直放在两边的双手，慢慢的摸上了星奈的细腰。
　　手掌与星奈细腰接触的瞬间，星奈的身体颤抖了一下，拓海的双手也停止了动作，但是意外的，星奈的身体没有再多的动作，双眼也没有再睁开。
　　眯着眼缝看到星奈没有反抗的拓海，于是再次开始了动作。
　　双手不只是摸上了星奈的细腰，还开始在她的背后游走抚摸。
　　星奈的身体开始颤抖，但是依旧没有反抗，甚至开始朝着拓海的嘴中吹着热气，搂着拓海脖子的双手，反而搂的更加紧了。
　　这种反应，反而让拓海的胆子再次变大起来。
　　嘴中的舌头缠住星奈的舌头不放，而抚摸星奈后背的双手，甚至开始朝着下方前进，朝着星奈那被衣服包裹的臀部前进了。
　　随着拓海双手的动作，星奈的身体依旧没有反抗，只是颤抖更加的有些剧烈了，双手紧紧的搂着拓海的脖子，让拓海甚至感觉脖子有些疼了，抵在拓海胸口的胸.部也被挤压的变形了，而这也让拓海感受到了星奈的心跳，速度非常的快！
　　同样的，拓海的心跳，也非常的快！
　　因为星奈并没有拒绝，虽然说一开始是人工呼吸，但是这种情况，已经根本不是人工呼吸了，但是星奈并没有拒绝，不知道是星奈不懂这些，还是说她，就是不会拒接。
　　但不论是那一种，都助长着拓海内心的贪婪，他对星奈的渴望更加多了。
　　双手已经慢慢的滑过了星奈的腰部，朝着星奈的翘臀滑去，星奈的双眼一直紧密着，但随着拓海的手越来越朝下，她的睫毛也颤抖了起来，似乎想要睁开双眼，但是却又在忍着。
　　但是在即将摸到星奈那丰满臀部的时候。
　　咔嚓――
　　房门突然被推开了。
　　拓海的双手立刻离开了星奈的后背放在床单上，同时松嘴。
　　星奈也立刻抬头抽出了搂着拓海脖子的双手支撑起上半身从拓海的身上离开坐到旁边去，整理起自己的衣服来。
　　俩人的心跳速度，在这时间，同时达到了一个极点，十分的紧张。
　　一切准备就绪之后，史黛拉进入了房间。
　　“大小姐，老爷已经起来了，我来喊你和拓海大人起床了。”
　　“我...我知道了，我已经起来了...”
　　星奈有些结巴的回答着。
　　“那么拓海大人他...”
　　“我会喊他起来的！”
　　“那么我先去准备早餐了。”
　　史黛拉朝着星奈说完，就直接拉着房门离开了，顺手带上了房门。
　　所以这家的家令，没有进来敲门的习惯么。
　　房门被关上之后，坐着的星奈深吸一口气，然后长叹出来，看来刚刚被吓得不轻。
　　拓海的心跳，也开始慢慢的减缓，刚刚史黛拉进来的时候是在太吓人了，要是让她看到自己在和星奈做这种事情，恐怕天马先生会打断自己的腿吧，难得胆大了一会，结果差点被吓了个半死。
　　平复了一下心情的星奈转过头来，看向还闭着双眼的拓海，看了看拓海的脸，拓海的嘴唇，然后又看了看拓海放在床单上的双手。
　　回想起刚刚的情况，星奈的脸上瞬间一片绯红。
　　那是什么情况？那种感觉是什么？给自己的感觉怪怪的，虽然知道那是接吻，但应该是人工呼吸吧，原来人工呼吸，是那样的感觉么，但是刚刚自己背后的感觉，应该是拓海的双手吧，但是这个样子似乎又不是，难道说...是自己的错觉么...
　　整体的感觉虽然怪怪的，但...却并不想去反抗...甚至...意外的喜欢...和拓海那样的话...
　　“喂，拓海，你醒了么？”
　　脸红的星奈，推了推拓海的肩膀，但是并没有得到任何的回应，拓海也没有任何的动作。
　　明明刚刚感觉到了拓海的心跳，但就是不醒来，这让星奈感觉十分的疑惑。
　　看着拓海的嘴唇，用手摸着自己的嘴唇，星奈看了看房门。
　　在看了一会房门之后，星奈转过头来再次的趴在了拓海的身上，双手搂住了拓海的脖子，闭上双眼慢慢的俯下身去。
　　嘴唇与嘴唇再次的接触在一起。
　　拓海的眼皮抖动了一下，随后张开了嘴巴，双手也慢慢的摸上了星奈的后背。
　　拓海，再次贪婪了起来。
　　――――
　　PS：今天的第三章~~~~请投票~~~求月票~~~求自动订阅~~~~
　　PS2：一月在这里过去了~~一月我一共更新了25W字，哇，累死我了，好在很清闲，公司没什么事情，我够勤勉的吧。
　　二月的话，容我稍微怠惰一下，日更2章吧，放心每章都是和现在一样至少3000字的。
　　如果觉得少了的话，那就在开个这里2月悬赏吧，从2月1号开始的悬赏。
　　月票的悬赏和之前一样，每200月票更新一章，刀片的话，也是每200刀片更新一章~~平时的话，就是每天2更，一更3000字，然后悬赏的，会在日常的2更之后加更作为偿还，不过请允许我每天最多3到4更来偿还，因为一章3000字很累啊，就是这样。
　　希望大家二月继续多多支持~~


二月开始了~悬赏以及一些问题说明
　　嘛，今天是2月1号了，各位读者朋友早上好，昨天的狗粮可还满意？
　　多谢大家这么长时间以来的支持，之后也请继续支持。
　　接下来是悬赏的事情，虽然说昨天晚上已经说过了，但是按照各位读者老爷的习惯，大概很多会直接无视吧，所以在这里再说明一下。
　　一月我在公司比较清闲的情况下，一共更新了25W字，在书客应该算是很勤勉了吧。
　　二月是过年了，所以我也想怠惰一下，从每天三更，变成每天二更，当然了依旧保持每章3000字的起步状态。
　　但是一定条件下也是可以加更的，所以这个条件就是悬赏了。
　　月票每达到200张会加更一章，刀片每达到200张加更一章，这个数据的话，在月榜上都可以查到。
　　然后加更的话，会在每天正常二更之后，额外更新作为偿还，但是考虑到我的肝，所以每天最多只偿还1~2更，也就是每天最多3~4更，说的这么直白应该都能明白是什么意思了。
　　当然了，偿还的更新依旧是每章3000字起步的，我可是很有良心的！
　　然后就是一些问题的回答。
　　我其实有一点很不解啊，竟然看到现在，还有人问我：这本书是不是后宫？
　　哦，我的上帝啊，我都忍不住想要用翻译腔来说话了。
　　然后就是确认关系的问题，嗯....我大概明白一些读者老爷的看书习惯，也是因为这件事情。
　　大概就是PS的内容基本不怎么看吧，或者看了也没记住，我在第二卷卷末的时候已经说了，第三卷是感情卷，内容是感情方面的，那么自然就是这一卷确认关系了。
　　总之要说的就是这么多。
　　二月了，希望大家继续多多支持！！


27.谢谢你，喜欢你
　　清晨的阳光，透过走廊上的大型落地窗，直接照射进来。
　　因为时间还早的关系，所以太阳的角度并不高，太阳光直接斜射过来，让拓海不得不眯起双眼，同时用自己的右手遮挡阳光。
　　通过缝隙看着窗外柏崎家大院里面的景色，拓海笑了起来。
　　不是因为清晨的景色，让他感到开心，而是因为清晨的经历，让他感到高兴。
　　嘴唇上，还留存着一些味道的感觉呢，虽然不可能会有什么味道才对，但是在拓海感觉中，就是留存着些许，让他忍不住会用舌头去轻舔自己的嘴唇。
　　人工呼吸什么的，竟然利用了星奈着急救自己的心理，偷走了星奈的初吻呢。
　　不得不说，现在想起来，拓海真的是佩服当时的自己，明明之前只是敢牵星奈的手而已，这一次，竟然利用星奈的主动，与星奈如此亲密的接吻。
　　虽然说表面上是担着人工呼吸的名义，然而到了后来，已经完全和人工呼吸完全没有关系了，前面的确算是人工呼吸，拓海没有意识，但在史黛拉走掉之后，紧紧的搂抱抚摸在一起的两人，双腿交缠在一起的两人，嘴唇紧紧相贴合的两人，已经完全超出了人工呼吸的含义了。
　　直到后来星奈喘不过气来，两人才停了下来。
　　真的是...大胆呢，不论是自己，还是完全没有拒绝，哪怕是浑身在颤抖着，也没有拒绝的星奈。
　　然而这份大胆，让拓海收回了迄今为止最美好的经历呢，并不后悔，甚至...还想要更多。
　　因为贪婪只会让人变得更加贪婪啊。
　　不过这种事情，就算想要贪婪，也很难吧，尤其是现在还在柏崎家。
　　咔嚓――
　　拓海在回想着，身后的房门却打开了，让拓海从回想中反应过来。
　　转过身来，看到的说正关上房门的星奈。
　　和晚上不同，此时的星奈已经换好了衣服，将那只是包裹着身体如同睡衣一样的白色线衫，换成了一套长裙。
　　转过身来，星奈脸上带着些许红晕看向拓海。
　　“我...换好衣服了...”
　　“嗯...”
　　经历的那样的事情，让两人之前此时的气氛有些微妙。
　　“走吧...爸爸已经在餐厅等我们了。”
　　“嗯。”
　　肩并肩的， 星奈和拓海朝着餐厅走去。
　　巨大的长廊里面，没有任何人，只有他们两个。
　　拓海的走动有些僵硬，没有看着前面，也没有看着星奈，而是看着窗外的庭院，星奈的话，则是低着头，双手背在背后。
　　就这样两人维持着沉默，并排的行走着，虽然说是行走，但是速度却很慢，谁都不敢走快。
　　“呐，拓海。”
　　行走了一小段之后，星奈率先打破了沉默。
　　“嗯？”
　　拓海转过头来，看向旁边低着头的星奈，星奈依旧低着头，开口询问起来。
　　“拓海你早上...有没有什么异样的感觉？”
　　“异样的感觉？”
　　拓海重复着星奈的问题。
　　“对，比如说...嘴唇上有什么感觉...”
　　星奈依旧低着头询问着。
　　因为拓海的贪婪，他利用了星奈对自己人工呼吸的机会，偷取着星奈的亲吻，尤其是后面，星奈第三次吻上来的时候，那完全不是人工呼吸的热烈亲吻。
　　但是拓海在那之后，并没有立刻醒来，而是装作真的被人工呼吸唤醒的样子，在星奈离开了自己身体之后，才慢慢的睁开了眼睛，看到了坐在自己旁边整理衣服脸红喘气的星奈，然后仿佛什么都不知道一般向星奈开口打着招呼。
　　“不...不怎么清楚。”
　　“不清楚是哪样？有...还是没有？”
　　星奈似乎并不满意拓海的回答，转过头来看向拓海追问着。
　　拓海思考了一下，选择了回答。
　　“我只记得睡着睡着，突然感觉被什么东西给闷住了，无法呼吸，然后就什么都感觉不到了，过了好久，才慢慢的有了感觉，然后就看到了星奈你。”
　　“这...这样啊。”
　　星奈低下头去，捂着自己的胸口，似乎是松了一口气。
　　看到星奈这副模样，拓海的内心突然有了一个想法，于是故意装作思考的样子。
　　“不过嘴唇的话...还真的好像有点什么感觉，迷糊中，感觉碰到了什么东西...”
　　“什...什么东西！”
　　星奈立刻就急了，转过头来盯着拓海，涨红着脸质问着。
　　“不知道，只是感觉那东西软软的，还甜甜的，感觉很奇妙呢，但是不知道是什么东西呢。”
　　拓海微笑着解释着，让星奈再次松了一口气。
　　然而，鬼使神差的，星奈又接着问了一句。
　　“那...拓海你喜欢那种感觉么。”
　　这一下，轮到拓海有些脸红了，本来想着调戏一下星奈的，没想到星奈会问这种问题，但是...
　　“挺...挺喜欢的...”
　　拓海选择了回答。
　　“这样啊...”
　　星奈再次低下头去。
　　“我也喜欢...”
　　只不过，这一句嘀咕的声音很小，拓海并不能听到。
　　“呐，拓海。”
　　“嗯，在呢。”
　　“等会见到爸爸，不准告诉爸爸这件事。”
　　“什么事？”
　　拓海明知故问。
　　“就是...”
　　星奈低着头，声音很小。
　　“就是早上的事情。”
　　看着星奈的模样，拓海又起了心思。
　　“早上有什么事情么？”
　　“呜――就是...”
　　星奈抬起头来瞪着拓海。
　　“总之不管爸爸问你什么，你就说什么都没发生，一切都很好就行了！听见了没！”
　　拓海的故意调戏让星奈有些炸毛了。
　　“嗯！嗯！我知道了。”
　　看星奈已经脸红的不行了，拓海连忙答应，不能过度了。
　　“哼~知道就好。”
　　星奈转过头去，开始加快速度。
　　“要是让爸爸知道我偷偷的亲你，你就死定了！”
　　一边嘀咕着，一边往长廊中端的楼梯口前进着。
　　然而这一次的嘀咕，和之前的嘀咕，声音可不一样，拓海可是听的清清楚楚，甚至都有些愣住了。
　　所以，这算不算和上一次一样，星奈再次自爆了？
　　一边苦笑着，拓海一边提升了速度，跟在星奈的身后前进。
　　不过在苦笑之余，拓海也开始思考起来。
　　因为...星奈刚刚的话，给他异样的感觉。
　　不能让天马先生知道她偷偷的亲了自己，否则自己就死定了。
　　的确，要是让天马先生知道自己被星奈亲了，的确有可能天马先生会打断自己的腿，就算天马先生问，自己也不可能说的，这可是自己胆大贪婪得来的啊，但是为什么星奈不希望天马先生知道？
　　这让拓海回想起刚刚星奈和自己说话时候的样子来。
　　和以往一样的逞强，甚至脸红，熟悉她性格的拓海，也自认为知道她想表达的是什么意思。
　　但是今天似乎不能像往常那样理解。
　　因为...在这之前，他们在床上互相紧搂亲吻的时候，虽然一开始的确可以说是星奈完全不正确的人工呼吸，但是最后那一次，已经完全就是在亲吻了，就像星奈刚刚所说的那样，是亲吻，是她偷偷的亲吻。
　　所以面对拓海的动作，星奈才会虽然浑身颤抖，但是一点也没有拒绝么...那不是主动的人工呼吸，而是主动的亲吻。
　　那这样的话，星奈其实对自己就像自己内心喜欢着她一样，也喜欢着自己？
　　拓海的脑中出现了这样的想法。
　　这一下，拓海再联想到了之前星奈在自己温顺的状态，虽然说他是偶然间发现了星奈面对自己弱势的一面，在自己面前，拓海的话都很顺从，就算拓海突破过去一年都没有的动作，牵她的手，也不会有任何的反抗。
　　所以星奈其实虽然的确会有温顺的一面，但那个前提是，对自己拥有着喜欢的感情么。
　　自己一直将星奈的表现看在眼中，也一直感觉星奈在自己面前表现的不注重形象，甚至自己也喜欢着星奈，但是因为天马先生以及星奈的地位，拓海并不敢想象星奈喜欢着自己。
　　所以这并不是星奈不会喜欢自己，而是自己认为星奈不可能喜欢自己，而事实是天马可能如自己所想的不可能让自己和星奈交往，但是星奈其实是喜欢自己的。
　　所以星奈才不希望天马先生知道早上的事情。
　　一下子，拓海似乎想通了，想通之后，甚至有种喜出望外的感觉。
　　之前虽然喜欢着星奈，但是却不能说出来，担心星奈不可能看上自己，从而只能在内心贪婪着。
　　但是现在，却意外的发现，星奈可能也喜欢着自己，虽然只是自己的推测，不敢完全的保证，但也是非常有可能的不是么。
　　想到这里，拓海脸上的苦笑，变成了高兴的微笑。
　　“呐，星奈。”
　　“怎么啦？”
　　走在前面的星奈停下转过身来，疑惑的看着拓海。
　　拓海看着疑惑的星奈，微笑着。
　　“谢谢你。”
　　淡淡的一句感谢，让星奈愣住了，随后脸色迅速的涨红。
　　“你...你...你突然间谢什么！？”
　　“没什么，只是谢谢你而已，谢谢你能够在我身边。”
　　看着星奈脸红紧张可爱的样子，拓海微笑着解释着。
　　拓海的解释，让星奈放松了些许。
　　“突然说什么莫名其妙的话，吓我一跳....”
　　拓海依旧看着星奈微笑着，让星奈脸上的红晕再次升起。
　　“笨蛋，别傻笑了，快点去餐厅，爸爸已经在等着了！”
　　对着拓海叫喊之后，星奈转过身去，仿佛置气一样的，快步的走向楼梯口。
　　拓海高兴的跟在她的身后。
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~请投票~~~求自动订阅~~~
　　PS：噗~~~刀片涨的速度好快，我晚上会加更的....


28.我有钱，不是你有钱
　　如星奈所吩咐的那样，拓海在早餐的时候，面对天马的询问，什么都没有说，只是说昨天晚上睡的很好，然后天马先生就很高兴。
　　星奈也很高兴，拓海自然更加的高兴。
　　一顿早饭，吃的十分的高兴。
　　就连旁边的史黛拉，也一直是满脸的微笑。
　　就在这和谐的气氛中，早饭结束了。
　　“那么，天马先生，我们就先下山去了。”
　　柏崎家别墅的门口，拓海朝天马告别着。
　　天马点点头，冲着拓海摆摆手。
　　“嗯，去吧去吧，记得照顾好星奈。”
　　“我会的。”
　　拓海认真的回答着，然后转过头去，朝着86走去，星奈已经先坐在86的副驾驶上了。
　　坐进驾驶座，关上车门，拓海开着车再次经过别墅的门口，让副驾驶上的星奈和天马打了个招呼，然后就开出了柏崎家的大院子。
　　看着86出了院子上了环绕秋名湖的道路，天马捏着下巴微笑着。
　　“哎呀，年轻真是好呢，拓海这副听星奈话的样子，倒是真的像极了当初的文太呢。”
　　“的确，星奈大小姐看起来像是占据着主动呢。”
　　侍奉在天马身后的史黛拉也评论着。
　　“史黛拉你也这么认为么？”
　　“当然，因为我所看到的，每次都是星奈大小姐主动。”
　　“哦？你都看到了什么？快说给我听听。”
　　如同勾肩搭背的狐朋狗友一样，天马凑到了史黛拉的身边，小声的询问着。
　　“就比如说今天早上，星奈大小姐就很强势的....”
　　“很强势的什么？”
　　天马的脸上充满着期待。
　　“我怎么知道是什么，这个老爷你应该去问星奈大小姐啊。”
　　史黛拉微笑的朝着天马说完，转身走进了别墅，让天马愣愣的瞪着眼睛。
　　“喂！史黛拉，你不能这样啊，你这不是故意勾引我么！”
　　一边不悦的大喊着，天马跟在史黛拉的身后，走进了别墅。
　　开着车下山的拓海，倒是因为白天会有车，所以并不着急的开快，一路以正常的速度开车下山，朝着下方的小镇开去。
　　“今天的车，比平时要多呢，好多辆车的样子。”
　　坐在副驾驶的星奈，一路上看到了不少上山的车辆，相比曾经坐拓海的车看到的车辆，星奈感觉要多少许多。
　　“大概是因为要开始祭典了吧。”
　　“祭典？”
　　拓海的话，让星奈有些疑惑。
　　“星奈你好歹就住在山上，总该知道一些才对。”
　　“因为要到五月五了啊。”
　　“儿童节么....”
　　“是的，儿童节要到了。”
　　秋名山上有一个秋名湖，在柏崎天马的开发下，整个秋名山都是群马县非常有名的旅游景点，当然了，晚上也是赛车场所。
　　而五月五，是这个国家儿童节，准确的来说，应该是儿童节+男孩节，额外的还有三月三是女孩节。
　　柏崎天马在讲秋名山连带着山下小镇产业链都建立起来之后，每到这种节日的时候，就会通过商会联合大家来举办祭典，就在山上的秋名湖边，围绕着秋名饭店弄一个祭典。
　　这个祭典，为秋名山带来了许多的游客，甚至渐渐的成为了一个当地的特色活动。
　　毕竟虽然是儿童节，但是平常的大家，也就是拉一拉鲤鱼旗，按照习俗在家里摆放一些东西什么的，像这种一个镇子的团体活动并不多。
　　“儿童节的祭典我是知道啦，每年都能看到，就在我家面前的湖对面，在我房间里面就能够看到啦，但是我没有去看过。”
　　星奈双手抱胸，一副有些生气的样子。
　　拓海明白星奈在生什么气，没有朋友的她，基本上不是在家，就是在学校里面，放学也一直都有专车接送，因此基本没出过门，就算是看到了外面的情况，也基本上不可能去参与进去。
　　就算是去年这个时候，拓海已经和星奈成为了朋友，当时才认识星奈一个月，对星奈处于应付阶段的拓海，并不会做到带着星奈去祭典的行为，所以星奈真的没有去过一次。
　　不过，今年可不一样了。
　　“5月5还在放假，而且之后的6号也是周日，所以我们并不着急回千叶，如果星奈你想的话，今年我带你逛祭典吧。”
　　明白了星奈心情的拓海，自然要有所表示。
　　“拓海你逛过祭典么？”
　　“嗯，从小到大逛过很多次，祭典第一次开的时候，我就已经跟在老爹的身后去逛了。”
　　拓海的脸上带着微笑。
　　“这一次，我带你去逛吧，正好有的是时间。”
　　“嗯！”
　　和拓海一起逛祭典什么的，星奈高兴的答应着。
　　一路下了秋名山，拓海开着86直接回到了藤原豆腐房。
　　“星奈，你先稍等一下，我先回房间换套衣服。”
　　因为昨天说好的，今天带星奈在山下到处玩玩的，所以拓海不会在家待着。
　　虽然不会在家待着，但拓海好歹要换一下衣服。
　　总不能还穿着昨天的衣服，尤其是内衣，虽然他的内心不像星奈，还分上下，但总得换一件不是。
　　“嗯，去吧！”
　　坐在副驾驶上的星奈正开心着呢，所以高兴的应声。
　　下了车的拓海，独自走到了门口，凭借钥匙，从外面打开店门走了进去，上楼去换衣服。
　　进来的动静，倒是让在一楼客厅里面睡觉的文太给惊醒了。
　　速度很快换好了衣服的拓海从二楼下来的时候，正好遇见了爬起来迷迷糊糊的揉着眼睛的文太。
　　“臭小子，竟然舍得回来么。”
　　“什么叫舍得回来，我回来不是正常的么...”
　　一上来就一句斥责，让拓海感到十分的无语。
　　“回来还正常？”
　　文太眯着双眼看向拓海，那眯着的双眼，不知道到底能不能看到人，感觉和睡觉的时候没啥样子，根本就看不到眼珠。
　　“你小子昨天打了个电话说在柏崎家过夜不回来，然后就挂了，害的我今天早上4点就要起来送货，有没有良心？”
　　“什么叫有没有良心...”
　　拓海被说的更加无语。
　　“我不在的时候，你不也都是4点送货的么，我就昨天帮你送了一下，你这就直接又不习惯了么？”
　　“这不是当然的么，谁想大早上4点钟起来啊？”
　　文太反驳着。
　　“你也知道人都不愿意大早上4点起来么，那你当初天天让我4点钟去送货。”
　　“你是我儿子，你不送谁送？”
　　“....”
　　对于文太的说法，拓海不知道该如何吐槽的好。
　　不过拓海也懒得吐槽他，看到文太起来，拓海倒是想到了什么，走到了文太的身边坐下来。
　　“喂，老爹，我问你一件事。”
　　“什么事？”
　　文太靠在桌子上看着拓海，好吧，还是那副眯眯眼的样子。
　　“我们家有多少钱啊？老爹你一年的收入是多少啊。”
　　“钱？收入？”
　　文太有些疑惑，看着拓海的双眼依旧眯着。
　　“你问这个干什么？”
　　“我就是想早点还清天马先生那里的借款，然后多挣一些钱，至少让自己有些钱啊，当然能够多是最好的，越多越好。”
　　拓海回答着。
　　“我看我们家似乎平时一点也不缺钱的样子，但是豆腐的价格又卖的不是特别高，你却直接就买了那辆奥迪，我记得你当时是2000多万买下来的，你也贷款了么？”
　　“对啊，2300万，不过我是全款买的，没用贷款。”
　　文太很自然的点头回答，让拓海都愣住了。
　　“我们家这么有钱的么！”
　　就算是他4月因为一系列的事情，得到了500多万，也是因为一系列的事情，平时工薪家庭，拿出2300万，尤其还是为了买车，根本就不可能吧，这得不吃不喝多少年啊。
　　“不，是我有钱。”
　　文太先是指了指自己，然后又指向拓海。
　　“不是你有钱。”
　　“......”
　　拓海再次愣住了。
　　文太看着拓海愣住的样子，拍了拍他的肩膀。
　　“想要有钱的话，就好好的干活吧，钱没那么容易挣的。”
　　说完对着拓海摆摆手。
　　“还有事么？没事别打扰我，我还要继续睡一会呢。”
　　说完直接倒在地上，就地开始睡，本来就眯着的双眼，看上去根本就没有动一样。
　　拓海被文太说的一脸茫然，到底算有钱还是没钱？不过看文太这个样子，似乎还是没钱...
　　果然不行么....亏拓海还突发奇想，想着问文太家里收入如何，然后想着是否可以快速的赚钱还债，然后尽可能的多赚钱来着。
　　毕竟现在星奈在拓海看来，很可能也是喜欢自己的，那么如果自己想要和星奈在一起的话，唯一的难处就是天马了，天马和文太关系很好，自己要是能够快速的还掉债务，并且还能够赚到很多钱的话，说不定有点可能天马不会反对呢？
　　果然自己还是太天真了么....
　　看着已经倒地睡着的文太，拓海只能摇摇头起身往外走，现在，先陪星奈吧。
　　然后推开门，走出店面的拓海发现，星奈已经从车上下来了，不只是下来了，她还正和拓海的儿时玩伴，与小时候相比大变模样的青梅竹马霞之丘诗羽面对面的站着。
　　双后各自双手环抱，端着自己都很丰满的胸.部，就那么静静的对视着，仿佛在比拼气场一样。
　　这让拓海再次一脸茫然。
　　“星奈，这是...”
　　刚刚想问星奈这是什么情况的拓海，就被诗羽的突然出声打断了。
　　“拓海，我终于又见到你了。”
　　“咦！”
　　看着突然转过头来盯着自己的诗羽，拓海惊的瞪大了眼睛，星奈则是气势汹汹的瞪着拓海。
　　“昨天你来找我，结果还没说几句就那么走了，我可是还有很多话要和你说呢。”
　　诗羽，满脸微笑着。
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~请投票~~~求自动订阅~~~
　　PS2：关于确认关系这件事，请各位读者老爷一定看看我今天上午发的单独二月章节，我已经在那里说的十分清楚了，有关事情我已经在那里说的十分清楚了。


29.骚话使人愉悦（月票加更
　　霞之丘诗羽一直追寻着正....
　　抱歉弄错了。
　　霞之丘诗羽一直追寻着愉悦...大概...
　　她的性格，在一段时间的成长之后，变成了一个喜欢戏弄他人与鼓掌之中的模样，看着别人被她玩弄于鼓掌之中，她的内心会充满着愉悦。
　　这一点，就算是见到自己儿时的玩伴，曾经的青梅竹马时，也依旧如此。
　　当然了，原本好久没见到对方了，应该也不算特别熟悉了，所以霞之丘诗羽并没有什么多余的动作，然而忍无可忍的是，对方竟然当着自己的面，和别的女人在那卿卿我我，完全将自己给无视了。
　　虽然说诗羽并不会有什么嫉妒的感情，但是很不爽啊。
　　明明许多年不见了，现在突然见到这么一个美少女，竟然说一点也没有惊喜的感觉？结果是因为身边已经有一个美少女了。然后就和这个女人卿卿我我，将自己给无视了？
　　好歹也算是儿时玩伴，是青梅竹马吧，竟然就这么把自己给无视了，太不把自己放在眼里了。
　　于是霞之丘诗羽说了一顿骚话，成功的引起了对方的内部矛盾，然后不求一份功名的离去，内心满是愉悦。
　　然后她就遭受了对方的报复，场面一堆异常惨烈。
　　那天的早饭，霞之丘诗羽全都给吐出来了，化作一滩七彩的物体，吐在了秋名山上。
　　原本是打算去散散心，看看秋名湖来让自己的心情舒畅，从而激发灵感的。
　　结果倒好，灵感没有激发，倒是激发了一堆愤怒的情绪。
　　在秋名山上没待多久，一直窝火的诗羽，就直接坐公交车下了山，冲到了藤原豆腐房，准备找拓海算账，结果拓海不在家，询问了一下文太，得到的答案大概是今天晚上不会回来。
　　无奈的诗羽只能窝火的回去了，然后今天一大早就直接杀了过来。
　　让她意外的是，那个和拓海一起卿卿我我的女人竟然也在，这直接勾起了诗羽的兴趣，尤其是对方对自己似乎还有些警觉性。
　　于是，在拓海出现的瞬间，诗羽就开始了。
　　“拓海，我终于又见到你了。”
　　诗羽的脸上挂着的是微笑，嘴中说出的话，甚至带着甜腻的语气。
　　“昨天你来找我，结果还没说几句就那么走了，我可是还有很多话要和你说呢，当时你....”
　　“给我等一等！”
　　拓海连忙抬手出声打断了诗羽的话。
　　“给我停下，别又说什么....”
　　“让她说！”
　　然而拓海的话，却被星奈给打断了。
　　此时的星奈正瞪着眼睛盯着拓海。
　　“啊啦，一时间见到拓海你太激动，忘记这个女人还在了。”
　　诗羽趁机再次开口。
　　“我还是先不说了吧，免得引起不必要的麻烦。”
　　“你给我说！”
　　星奈转头瞪向了诗羽，以命令的口气。
　　诗羽并没有说话，反而是微笑着看向了拓海，似乎是在看拓海的意思。
　　拓海十分的无语，这明显是诗羽想要说什么骚话了，而且绝对在自己出来之前，她就已经说了什么骚话，否则星奈不可能这么的生气。
　　但是星奈竟然还让她说。
　　“那个星奈，她...”
　　“拓海你不要说话，我要听她说！”
　　拓海的劝说，完全没有作用，甚至话还没说完，星奈就打断了他的话。
　　依旧是咬着牙瞪着诗羽，星奈十分的生气。
　　这可以说是拓海所见过的星奈最生气的模样了，从来没见过这么生气的样子，就算是当初在自己面前差点哭出来，也没有这种火爆的感觉。
　　诗羽这家伙，到底说了什么？
　　拓海紧皱着眉头看向了诗羽。
　　看到拓海的这副表情，诗羽反而像是得到了允许一下，对着拓海笑了一下，让拓海感觉更加糟糕的同时转过头去，看向了星奈。
　　“其实也没什么。”
　　面朝着星奈，诗羽依旧是满脸的微笑，用在回想幸福记忆般的甜腻语气。
　　“昨天早上，我在秋名山下遇到了拓海，当时我正准备去散步，拓海主动的找上了我，让我坐到的他的车上，之后我们在车上虽然没有说几句话，相处的时间也很短，但是却给了我十分深刻的记忆呢，不得不说拓海他当时还真是够野蛮粗暴的呢。”
　　“在车上？没说几句话？拓海很野蛮？”
　　星奈瞪大了眼睛，愣愣的复述着诗羽的话。
　　拓海已经无语的扶额仰天了。
　　“没错呢，当时拓海好像着急要去见什么人，所以在对我粗暴了一阵之后，就匆匆的离去了呢，但是在离开的时候，说会再来见我。”
　　“那段短暂的记忆，可真是让我感到印象深刻呢，虽然拓海说会再来找我，但是我实在等不及了，所以就主动来找拓海了呢。”
　　说完，甚至还一手端胸，一手扶着脸颊，微微眯着双眼，仿佛是在回忆一般。
　　拓海已经是双手抱头了。
　　他现在终于算是领教到了，这个女人的说话本领有多可怕，明明只是一个送她上山开车太快弄吐了她，结果到了她这里，一个关键词和重点词都没有说对，但是剧情还真的没什么差别，只是在别人耳中，听着根本就不是一个意思！
　　“拓海！”
　　“在！”
　　星奈的一声大喊，直接让拓海放下了双手直接应声。
　　愤怒的星奈看向拓海，愤怒使她的脸上通红，眼角也开始集聚泪水。
　　“星奈你听我说，她...”
　　“我不听我不听！”
　　不好了，这个时候星奈肯定是会发脾气的。
　　为了应对星奈的这种状态，拓海只能选择靠近。
　　然而，星奈的动作比拓海要快。
　　“明明...明明我们都已经.....呜哇――”
　　突然的，星奈就哭了起来，然后在拓海完全没有反应过来的状态下，直接转身一边哭着一边跑掉了。
　　拓海伸出的手，都快勾到星奈的头发了，结果一下子星奈就跑的老远了。
　　这让拓海和诗羽都愣住了。
　　他们两个，谁都没有想到星奈竟然直接哭着跑掉了，这算是泪奔么？
　　“我没想到她会这样。”
　　感觉有些过的诗羽尴尬的看向拓海。
　　拓海忍着想要骂诗羽的怒火，直接越过诗羽，朝着已经跑远的星奈追了过去。
　　“星奈！”
　　一边追一边喊。
　　但是拓海可能忘记了一点，那就是星奈在学校里面，是个学习顶尖，同时也运动全能的完美人物。
　　拓海虽然臂力握力厉害，但是在跑动上，可完全不能和星奈比啊。
　　于是，没过一会，星奈就直接从拓海的视野中消失了。
　　这让准备追上星奈的拓海直接傻眼了。
　　这算什么？竟然追人都直接追丢了？
　　无奈的拓海只能立刻返回，跑到自己的车子旁，拉开车门就直接坐进去启动了引擎。
　　连安全带都没有来及拉上，甚至车门都是在启动了车子之后才拉上的，拓海开着86直接追了出去。
　　为了追一个人，而不得不开车，这种情况，大概也就会发生在拓海和星奈的身上把。
　　诗羽愣愣的看着86冲出去，然后一个拐弯消失在视野中，都没来得及说出一句话。
　　“哦，这不是霞之丘家的丫头么？”
　　直到文太从店面里面出来。
　　“今天又来找拓海那小子么？那小子刚刚才出来，你看到了么？”
　　“啊...看到了。”
　　“哎呀，刚刚那小子在外面干什么，又是吵又是哭的声音，真是吵死人了，害的我不得不起来。”
　　文太一副不耐烦的样子。
　　“还好他跑的快，否则我肯定要揍他一下不可。”
　　说完又转身走进了店面，让诗羽一个人愣愣的站在外面，不知道该何去何从。
　　冲出去的86上，拓海终于在拐弯之后，远远的看到了路边奔跑的星奈，这才一会功夫，星奈已经跑出了足足400多米了啊，运动全能也厉害过头了吧！要不是星奈那一头亮眼的金发，拓海都快看不到了。
　　一脚油门下去，拓海直接开着86超过了星奈，在她后面追上她是不可能的，拓海肯定自己脚力跑不过她，所以只能到她前面等她了。
　　尤其是现在星奈是一只手遮住双眼的姿势一边哭一边跑，完全不看前面路。
　　在超过星奈之后，拓海一个刹车停下来，拉起手刹直接拉开门冲出来，张开双手拦在了星奈前进的道路上。
　　然后直接被星奈撞了个满怀。
　　星奈的冲刺力，直接撞的后仰然后摔在了地上，不得不说，这个运动能力真的过分了。
　　但是也因为这样，星奈被拓海直接抱住了身体，然后一起后仰倒在了地上。
　　为了防止星奈受伤，拓海用自己的身体承接的，这样保证了星奈的安全。
　　紧紧的双手抱住星奈的身体，防止她挣扎着起来。
　　“星奈，你冷静点啊！”
　　被拓海抱在怀里，星奈却依旧一边哭着一边挣扎着，拓海只能出声安抚。
　　“不要！拓海你这个笨蛋！你这个笨蛋！明明我都已经...我都已经！！你竟然和那个女人！！！”
　　“我只是送她山上，然后她坐车不行吐了而已啊！”
　　“....”
　　一瞬间，星奈的动作就僵住了。
　　“啊咧，拓海你说什么？”
　　还带着泪水的双眼看着拓海，充满着惊讶。
　　拓海长舒一口气，看着自己怀中的星奈。
　　“我说啊，我只是因为前天她让你生气，所以就送她上山，然后速度故意开的快了点，让她直接吐了而已，今天她这是故意来报复才这样说的啊。”
　　“真...真的么？”
　　已经完全控制住情绪的星奈，有些战战兢兢的朝着拓海询问着。
　　“因为我生气，所以你故意那样对她？”
　　好吧，星奈的关注点似乎和拓海所解释的主要内容并不在一块。
　　“真的！就是那样！”
　　“真的真的？”
　　“真的真的！”
　　“真的真的真的？”
　　“你是喜欢黄豆粉面包的笨蛋么！”
　　拓海忍不住吐槽了起来，立刻迎来了星奈的不满。
　　“哎！什么意思？我才不是笨蛋啊！给我好好的回答我的问题啊！”
　　“真的真的是真的！”
　　拓海无奈只能回答。
　　“我真的真的真的，因为她惹你生气了，所以才故意整治她的！”
　　“哼~算你识相！”
　　星奈高兴起来，直接低头趴在了拓海的胸口偷笑。
　　拓海看着星奈的动作，感到有些无语，虽然说趴在自己胸口什么的，算是自己享受，但是这个地方，似乎不太适合做这种事情。
　　“那个啊，星奈，如果高兴了的话，能不能先起来，这里可是大街上哦，有很多人在看着我们哦。”
　　“哎！”
　　听着拓海的话，星奈反应了过来。
　　“呜啊――拓海你这个笨蛋！八嘎！”
　　结果，又生气了么。
　　――――
　　PS：今天的第三章~~~这是200月票的加更~~悬赏我会优先加更月票的，刀片在月票偿还之后开始补还~~~请继续支持~~~请投票~~求自动订阅~~~


30.说起来你可能不信，是她先告白的
　　因为诗羽的骚话所引起的误会，再次的解除了。
　　不得不说，诗羽的说话误导技巧，实在是高明。
　　但是也好在星奈虽然容易发脾气，但也十分的好哄，只要拓海把话给说开了，就很容易哄过来。
　　所以，拓海和星奈很简单的就恢复了平常的模样，或者说甚至比平常的模样还要好一点。
　　因为拓海觉得星奈可能是喜欢自己的，而自己又是喜欢星奈的，所以从早晨想开之后，拓海对于星奈的态度，比之前要更加的亲密了起来。
　　甚至于，拓海在思考，要不要和星奈表白。
　　毕竟他可是已经想着星奈成为自己女朋友很久了呢，但是碍于当时的情况，拓海完全不敢去想象星奈会喜欢自己，尤其是觉得天马先生也不可能允许自己和星奈交往。
　　现在的情况便是，星奈如果真的如拓海所想的也喜欢自己的话，自己也喜欢星奈的状态，拓海真的想要星奈成为自己的女朋友啊。不过这件事可能要瞒着天马先生，文太的话也要瞒着。
　　但是如何告白呢？
　　说实话，虽然说拓海十分的觉得星奈也是喜欢自己的，但是一直以来都觉得不太可能的他，倒是在想着如何向星奈告白这件事上，突然又犹豫起来。
　　万一那是自己的错觉怎么办？星奈只是因为把自己给闷晕了，所以担心自己对自己人工呼吸，然后并不知道怎么人工呼吸的星奈，因为自己当时的误导所以才会发展成亲吻怎么办？
　　在自己面前温顺，只是单纯的因为星奈其实有着弱势的一面而已怎么办？
　　原本还想着星奈其实是喜欢自己的，结果越是胡思乱想，拓海自己越不确定起来，这让本来还想着要不要和星奈告白，如何和星奈告白的他，一下子又变成了思考星奈到底喜不喜欢他的事情上去，变得烦躁起来。
　　这应该算是婚前恐惧...不对，告白前恐惧症么？
　　“啊~~真是烦人啊....”
　　抱着脑袋，拓海坐在店门口，看着外面的路灯无奈的苦着脸。
　　“你小子，在发什么疯啊。”
　　坐在店里看电视的文太，听着门口拓海的感叹，十分的疑惑。
　　眯着的双眼，盯着拓海的后脑勺。
　　“要是实在闲着没事做，帮我去准备明天早上要送的货，还有祭典要用的东西，都去给我准备准备！”
　　文太的话，让拓海从无奈中反应过来。
　　转过头来看向店里的文太，顿时感到十分的无语。
　　“老爹，至于这么着急么？”
　　“不着急啊，但是你不是没事做么，与其坐在那跟个傻子一样的发呆，不如去帮我干活。”
　　文太抬手指向了旁边的水箱，那里是文太白天做好的豆腐，分别是明天凌晨要送到山上饭店，以及祭典上需要使用的。
　　“那个还是先等等吧。”
　　拓海摇摇头，他现在完全没有心思去干活啊。
　　“啧~你这算是怎么回事啊，这几天，全都这副德行。”
　　文太看着拓海的样子，忍不住了。
　　“每天早上都是死气沉沉，然后柏崎家的丫头一来，你就高高兴兴的出去了，等到晚上回来，又是死气沉沉，你这是怎么着？年纪轻轻的，总是在门口唉声叹气，邻居们不知道的还以为是你老子我死了。”
　　“我年轻的时候，就算是遇到再麻烦的事情，也不会像你这样。”
　　“老爹你年轻的时候....”
　　拓海听着文太的话，似乎想起了什么一样，从门口直接起身走近店里，坐到了文太的对面。
　　“老爹，能和我说一下你年轻时候的事情么？”
　　“怎么？怎么突然想起问这个了？”
　　文太有些疑惑。
　　拓海坐直身体。
　　“没什么，你就跟我说说吧，你年轻时候的事情，还有....能不能说一下妈妈的事情，尤其是你和妈妈的事情。”
　　因为自己第一次遇到这种事情，不知道该怎么处理，怎么想，但是文太经历过啊，所以问他说不定会知道一些什么。
　　文太眯着双眼，静静的看着拓海，似乎是在思考着什么，而拓海也静静的看着他，似乎是在等待着他说些什么。
　　“这样么，你想知道一些有关她的事情么...也是呢，从小到大，我都没有和你说过你母亲的事情呢。”
　　似乎是想起了什么高兴的事情，文太难得的笑了起来。
　　“你小子倒是也从来不问，我还以为你永远都不会问呢，没想到倒是现在想起来问了，看来是天马那个家伙前些天跟你说了什么啊。”
　　拓海瘪了瘪嘴，对文太的话不敢苟同，那不是不问，是不敢问，拓海小的时候，文太可是非常严厉的，经常打拓海的，尤其是喝醉酒之后，直到拓海上了高中，开始开车之后，才不再打拓海了，父子的关系也缓和了很多。
　　所以86其实应该算是他们父子关系转变的一个纽带来着。
　　文太从口袋里面抽出烟盒，叼起一根烟，慢悠悠的点上，然后慢悠悠的吸上一口，右手取下烟，左手拖着脑袋，眯着双眼看向拓海。
　　“既然你难得的问了，那么我也跟你说一些事情吧。”
　　听到文太要说一些曾经的事情了，拓海也认真了起来。
　　“我和你的妈妈，是在高中的时候认识的，那个时候，我也才开始开车，当时我开的也是86.”
　　说起过去的事情，文太的脸上笑容更甚了。
　　“我和天马那个家伙，在一个高中上学，一起开车，我们经常会在一起比赛，下山赛车什么的，那个时候秋名山还不是柏崎家的私有地。”
　　“有一次，我和往常一样赢了天马，当时因为并非柏崎家的私有地，所以有许多人看，其中就有你的母亲，她当时就对以精湛车技弯道超车的我着迷了，而且很巧合的是，当时她正好也和我以及天马就读一个学校，然后我们就开始交往了。”
　　所以让自己老爹和老妈相恋的人，是可怜的天马先生么，衬托出老爹的高超技术，天马先生也真的是不容易呢。
　　“能说说....”
　　拓海虽然是听到了什么文太年轻时候的事情，但是重点拓海没有听到啊。
　　“能说说你是怎么和妈妈交往的么？就是表白什么的，谁先表白的？之间又是怎么相处的，你是怎么知道妈妈对你的车技着迷的？”
　　所以拓海一下子问出了一连串的问题，因为这些问题，都是他所关心的问题。
　　被拓海问了一连串问题的文太倒是有些意外，意外拓海这副着急的模样，但他还是高兴的说了起来。
　　“你还真是意外的对我年轻时候的事情感兴趣呢，天马那家伙到底都对你说了些什么东西？”
　　拓海有些尴尬。
　　“天马先生的话，说了很多你们以前开车的事情，有关妈妈的事情，也说了一下，但是说的十分少。”
　　“果然那个家伙说了什么么，所以才让你有了想法么，不过那个家伙的话，肯定是这样，毕竟他总是喜欢乱说话嘛，除了一些不该说的话，他基本上什么都对外说。”
　　听着文太对天马的评价，拓海再次感慨自己老爹文太和天马先生的关系还真是好，要是别人，根本不可能这样说天马先生吧。
　　“嘛，既然你对这方面有些好奇的话，那么我就跟你说说吧，这也算是对我来说最好的一段记忆呢。”
　　文太左手托着脸颊，右手夹着香烟，一直眯着的双眼，不知道到底算不算能够看到人，仿佛陷入了美好的回忆一般。
　　“我们当时都是高中生，她是高一，我是高三，就跟你小子认识星奈的时候一样。”
　　“当时的她是个性格很活泼的女孩呢，说起来你可能不信，是她先主动来找的我，而且她当时也正好和星奈的母亲是好朋友，所以在天马和星奈的母亲认识的时候，我也就和她认识了，我们成为了朋友。”
　　“当然了，在那之前，天马那家伙倒是有些意外发生，不过那是天马的事情，我就不方便和你说了。”
　　“天马和星奈的母亲认识了，我也和你的母亲认识了，于是我们四个经常一起出去玩，我开车带着你的妈妈，天马开车带着星奈的母亲。”
　　“认识的时候你就和妈妈成为情侣了么？”
　　拓海询问着。
　　“不，并不是，我们四个玩的很好，但是我却没有和你妈妈在认识的时候就成为了情侣。”
　　“那是怎么成为情侣的？是老爹你向妈妈告白的么？”
　　“当然不是！”
　　文太抿嘴一笑。
　　“我刚刚不是说了么，是她主动来找的我，明白么？是你妈妈向我告白的，她是个很活泼，也意外的有些强势的女孩子呢。”
　　文太的话，让拓海有些无奈。
　　因为他想要知道如何告白啊，本来以为文太知道怎么做来着，或者说知道怎么确定心思来着，结果没想到是妈妈先告白的。
　　“嘛，不过那个时候，就算你妈妈不告白，我也打算告白了，毕竟我们都互相彼此了解对方的心意了。”
　　“老爹你是怎么明白妈妈的心意的？妈妈又是怎么确定老爹你喜欢她的呢？”
　　拓海并没有放弃，继续询问着，如果可以确定星奈对自己的感情，那么他也可以表白了啊。
　　“这个，当然是看对方的表现了啊，你的妈妈啊，虽然是个活泼强势的女孩子，但是却唯独会在我的面前，偶尔露出弱势的一面呢，那样的她，可是很令我着迷呢。”
　　文太的脸上，笑容十分的灿烂。
　　“而且，我之所以可以肯定下来准备向她告白，主要还是因为她有一次趁着我睡着了，偷偷的亲我吧，然而我当时已经醒过来了。”
　　“虽然后来很可惜的，是她先向我告白了。”
　　说到这里，文太苦笑着吸了一口烟。
　　“害的我当时在祭典上准备了一堆的烟花，都不好放出去了。”
　　拓海也笑了。
　　“看来老爹你当时做了很多准备呢。”
　　“是啊，好在后面至少没有浪费。”
　　文太嘻笑着。
　　“既然这样，我知道了。”
　　拓海起身站起来。
　　“我也该做些准备了。”
　　因为明天就是祭典了啊。
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~~请投票~~~求自动订阅~~~


31.升起的烟火
　　五月五，端午节，儿童节，以及男孩节，全部都在这一天。
　　早上开始，整个秋名山上下，都变得十分的热闹。
　　山下的小镇上，许多人家挂起了鲤鱼旗，而山上的秋名湖边，许多小货车从山下上来，开始在秋名湖边搭建商台，在旁边，有柏崎家的保镖在帮忙，而史黛拉则是身为指挥者，在指挥着他们的搭建。
　　藤原豆腐房，也是参加这个祭典的商家之一。
　　所以文太也开着他的车，车子后座放着许多东西，后备箱里面也塞了许多东西。
　　而跟在文太后面的拓海，开着86也带了许多东西，就如同昨天晚上文太和他说的那样，帮他准备一些祭典上要用的东西。
　　早上拓海就在文太的要求下，大早上的4点就起来，然后去送豆腐到秋名饭店。
　　因为祭典的缘故，外面来了许多游客，秋名饭店里面也算是住了很多游客，对食材的需要，比往常要多得多，拓海甚至因此4点钟跑了俩个来回，好在文太预料到这种情况，所以这些天一直都做了比较多的豆腐来作为准备。
　　额外的，今天还让拓海用86载了许多的豆腐上山，要作为今天祭典上用的商品。
　　一黑一白的两辆车，上了秋名山，一前一后到了秋名湖边。
　　早以等待的保镖立刻就引上来对文太的进行引导，让他将车停到停车场，然后帮忙搬运东西，从停车场搬到秋名湖边划定的活动区域。
　　“文太大人，拓海大人，上午好。”
　　“上午好啊，史黛拉。”
　　文太和拓海带着几个保镖扛着一堆东西到活动场地的时候，作为指挥的史黛拉就已经在那里等待了，眯着双眼，文太朝着史黛拉高兴的打着招呼。
　　“今年我的摊子在什么地方？我可是听你安排的哦！”
　　“还是以往您所要的地方，您直接带人过去就可以了。”
　　“哦，那多谢了。”
　　在得到了史黛拉的回答之后，文太带着拓海，朝着他往常祭典上的摊位所在位置前进着。
　　“行了，东西放下就行了，剩下的我们自己来就可以了。”
　　朝着那些帮忙把东西搬过来的保镖们吩咐着，文太直接坐了下来。
　　保镖们没有说话，只是简单的点点头，然后就放下了东西离开了，他们还有其他的事情要做。
　　然后文太指着地上的那些东西。
　　“快干活吧。”
　　同样才放下东西的拓海听着直接愣住了。
　　“我？”
　　“不是你是谁？快点，帮着把台子搭起来。”
　　文太强调着。
　　“你不做么？”
　　拓海反问着。
　　“我干嘛要做？”
　　文太反问着。
　　“有你在了，我为什么还要做？”
　　文太的话，让拓海无言以对。
　　所以无奈的，拓海开始按照文太的吩咐，来搭建台子。
　　文太的摊位是做油炸豆腐啊，铁板豆腐的摊位，平时在家都是只卖豆腐，但是文太在做豆腐的料理上，还是会一些的，而且甚至还相当的有兴趣做。
　　一个简易的台子并不难搭，拓海很快就能把台子搭好，然后准备的东西全都放在台子后面的小帐篷里面，之后的时间就不需要管了，因为接下来保镖会进行看守的，上午祭典不会开始，到了晚上才会开始。
　　身为店家代表之一的文太和拓海，在台子搭建好之后，就起身去秋名饭店，其他的店家也会去秋名饭店，所有的参加活动商家都会在那里，他们会在那里和作为主办者的柏崎家商议有关祭典的事项，不过柏崎天马一般不会出场，以前是柏崎天马出场，但是现在，每年都是身为家令的史黛拉出场。
　　中午的时候，商家代表们，一起在饭店里面的聚餐大厅里面吃饭，但是为了从下午就开始的祭典，他们不能喝酒，最多也只能稍微的喝几口。
　　而拓海，因为文太的原因，也加入了这个饭局，不过对于拓海来说，这种场面应该算比较熟悉了吧，初中开始他就被拉着一起帮忙参加了，高中的时候也是这样，但是高三那年，因为要陪星奈，所以没有过来，今年倒是又被拉过来了。
　　各个店老板一起吃过午饭之后，下午，秋名山的祭典算是正式的开始了。
　　从下午开始，一直会持续到夜里，秋名山的山下山班车在今天不会停班，一直到活动结束，将要下山的人全部送走之后才会停班。
　　而拓海，也在这个时候，可以去找星奈了。
　　朝着已经开始准备豆腐做小吃的文太打过招呼之后，拓海就去了柏崎家的大宅。
　　星奈已经发信息来和他说过了，让他今天到家门口接她，上午的时候，拓海基本都是在忙，所以星奈只能一个人在家，就算是出来了拓海也没多少时间陪她，除非文太放他走，至于下午的话，
　　因为祭典的活动现场就是在秋名湖边，而柏崎家就在秋名湖的另外一边，所以也不需要开车了，反而是可以慢慢的散步过去。
　　走到了柏崎家的大门口，拓海用手机发了消息给星奈，告诉星奈他已经到了。
　　不过一会，拓海就看到了星奈高兴的从柏崎家的别墅里面跑了出来。
　　甚至已经为了参加祭典，而换上了一套浅紫色的浴衣。
　　5月的温度，已经在25°左右了，稍微厚一些的浴衣，在这个时候，就完全可以了。
　　原本是不会出现什么浴衣的节日，除非是夏天的祭典，但是柏崎天马是个意外喜欢传统服饰的人，哪怕他的家是西式城堡一样的别墅，他还是基本穿着一身浴衣。
　　所以在举办祭典的时候，因为他的提倡，倒是山下的居民们，也都会穿上浴衣，就像是夏日祭典一样。
　　顺便一提，拓海也在吃过午饭之后，换上了自己的浴衣，一套蓝色的浴衣。
　　不过相比于已经参加过许多次祭典的拓海，星奈这应该算是第一次参加祭典吧。
　　拓海看着因为浴衣所以只能慢慢跑过来的星奈，不自觉的笑了起来，穿着浴衣的星奈，相比于平时，意外的有了不一样的可爱之处呢。
　　“拓海，我来了！”
　　小步的跑到了拓海的面前，星奈高兴的朝着拓海打着招呼。
　　“嗯。”
　　然而拓海正忙着欣赏穿和服的星奈，所以只是简单的应了一声，双眼却直勾勾的盯着星奈看。
　　因为浴衣的原因，所以无法肆意跑动只能小步跑动的星奈，正因为这一路着急小跑过来，而有些气喘，胸口随着稍显急促的呼吸而起伏着，撑着胸口的浴衣也跟着一起起伏着，金色的长发并没有盘起来，而是就这么正常的披在身后，倒是无法看到后劲呢，但是也没什么影响。
　　拓海应答之后的沉默，让星奈有些疑惑，抬头看向拓海，发现拓海正直勾勾的盯着自己看。
　　“怎..怎么了？这么看着我干嘛？”
　　星奈有些脸红的移开视线，不敢去和拓海对视，同时小声的询问着。
　　“没什么。”
　　拓海看着星奈脸红了，也稍微转移了一下视线。
　　“就是觉得星奈你穿浴衣，意外的很好看呢。”
　　“什么嘛...说的好像我平时就不好看一样。”
　　“当然不是，要知道星奈你可以穿什么都好看的啊，毕竟是个完美的美少女呢。”
　　如同平时一样，拓海哄着星奈。
　　“哼~这不是当然的么！”
　　而星奈也和平时一样的被拓海哄着。
　　“走吧，祭典要开始了，时间很长的哦，从下午一直到半夜哦！”
　　“嗯，你可要好好的带我逛逛哦！”
　　星奈高兴的要求着，就如平常一样。
　　“今天你要告诉我所有有关祭典上好玩的东西！”
　　“嗨~~听从星奈大人的吩咐！”
　　从柏崎家的院门出发，拓海和星奈，一起沿着秋名湖边，朝着湖对面的祭典活动区域前进着。
　　整个下午，拓海都带着星奈在祭典活动区域游逛。
　　告诉她有关的这里祭典的事情，柏崎天马对这个祭典做了多少的推动作用，秋名山下的居民对于这个祭典又是多么的喜欢，有多少游客会来看这个祭典，以及祭典上那些星奈从来没玩过的东西。
　　一整个下午的时间，星奈都很享受整个祭典的氛围。
　　直到，他们遇到了同样来参加这个祭典的霞之丘诗羽。
　　在遇到霞之丘诗羽的瞬间，星奈的脸色就差了起来，咬着牙一副愤怒的模样，拓海也有些皱眉，但是相对于容易发脾气的星奈，拓海要冷静许多，面对着霞之丘诗羽，他只是皱着眉冷着脸而已。
　　然而，预想的争吵，以及诗羽的骚话并没有出现，反而是迎来了她的道歉。
　　“上一次，真的对不起。”
　　突然间的道歉，让拓海和星奈都愣住了，而霞之丘诗羽却没有停下来，十分郑重的，诗羽朝拓海又星奈道歉着。
　　“虽然说我是为了一时的报复，但是我没有考虑到那番话，会导致那么严重的后果。”
　　甚至说话之后，还朝着拓海和星奈低头了一下。
　　这让拓海和星奈都感到很震惊。
　　他们两个可是都做好了诗羽又要说什么骚话的准备啊。
　　“所以，请接收我的道歉。”
　　面对着低头朝自己如此认真道歉的诗羽，本来还防备着什么的拓海一时间不知道该怎么应对，看向身旁的星奈，发现星奈也在看着自己。
　　“拓海，你来解决吧，我和她不熟。”
　　星奈毕竟和诗羽才见过两次面，虽然说两次都是奇怪的争吵，所以突然第三次见面，就被人家道歉，星奈就算原本因为看到诗羽而感到不悦，现在也不知道该如何应对。
　　意外的，没有说出什么：你跪下来求我，我就原谅你！这样的话呢。
　　大概是因为诗羽的这个道歉，意外的正式吧。
　　“嘛，反正误会已经解除了，并没有造成什么太大的影响。”
　　甚至还帮到了拓海一些。
　　“所以就原谅你吧，不过之前请务必不要说出那种容易造成误会的话。”
　　虽然说是儿时的玩伴，曾经的青梅竹马，但是拓海真的很多年没有和诗羽见面了，所以在这里，就只能客气的说话了。
　　其实诗羽说她是拓海的儿时玩伴，曾经的青梅竹马，但实际上，对于拓海来说，真的没多少记忆，尤其是变化还这么大，拓海就算是喊她诗羽，都有些不太适应，对于拓海来说，她比起曾经的青梅竹马，更加像是一个外人，就如同拓海当时和星奈一起说话无视她的那种感觉一样，在拓海那里，她被默认为是外人了。
　　面对外人，如果她故意说骚话，拓海会用开车的方式报复她，但是如果她诚恳的道歉，那么拓海就自然也会很客气。
　　得到了拓海的原谅，诗羽也抬起头来，面对着拓海和星奈，诗羽的脸上也露出了微笑。
　　双手抱胸，诗羽恢复了往日的状态。
　　“既然你都这么说了，那么我也不在意了。”
　　这一副似乎很得意的模样，让本来还不知道如何应对她的星奈，突然间又不悦了起来。
　　因为诗羽这前后的反差太大了，刚刚还在诚恳的道歉，现在却立刻就转弯恢复了那副在星奈看来丑恶嘴脸的德行，毕竟在星奈看来，这个才见过两次面都惹她生气的女人，怎么看怎么让她不爽啊。
　　“我可是才从下面上来呢，准备去逛逛祭典。”
　　诗羽看了看拓海。
　　“我和拓海你，许多年都没见面了，小时候我们认识的那几年，每年都会一起逛祭典呢...”
　　星奈立刻抱住了拓海的胳膊，让拓海惊讶了一下，同时星奈的脸上也露出不悦的表情，瞪着诗羽。
　　诗羽看到星奈的动作，也是很识趣。
　　“虽然说难得在秋名见到你，想要找你陪我逛逛祭典，但是现在明显不太合适呢，我就姑且一个人逛逛吧。”
　　说完笑了笑，直接越过拓海走进了祭典的活动场地。
　　诗羽的离开，让拓海松了一口气，他刚刚听到诗羽那样说话，是真的担心她突然又说什么骚话。
　　好在诗羽并没有说什么，而是直接离开了，甚至因此，还让星奈主动的抱住了自己的胳膊，这意外，让拓海格外的高兴呢。
　　“走吧，天色已经黑了，我们去买点东西当晚饭吧，祭典上，可是有着许多的小吃哦！”
　　握着星奈的手，拓海建议着。
　　“嗯！”
　　相比于以往每次被拓海握住手都是温顺状态的星奈，此时的星奈，是平常的状态，平常状态下难得主动的星奈。
　　手牵着手的两人一起在祭典上游逛着，买了一堆小吃作为晚饭，甚至开心的两人到了后来变成互相购买不同口味的小吃，然后互相喂食。
　　直到天色彻底的暗了下来。
　　两人牵着手，离开了祭典的区域，沿着秋名湖的湖边前进着，来到了祭典区域的侧面。
　　这里，藏着拓海早就准备好的烟火，是他昨天晚上特意开车跑出去买来的，今天上午搭好台子之后，他就将藏在86里面的烟火给偷偷的带到了这个地方藏好。
　　拓海要在这里，向星奈表白！
　　然而，在拓海松开了星奈的手，准备去把藏起来的烟火给搬出来的时候，星奈先开口了。
　　“呐，拓海，你喜欢我么？”
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~请投票~~~求自动订阅~~~~


32.从下面看还是从侧面看
　　【啊~~怎么办~~】
　　【什么怎么办？】
　　【就是上次我跟你说的啊，拓海今天要带我去祭典玩！】
　　【哦~】
　　【哦什么啊！我该怎么办啊！】
　　【所以说什么怎么办？】
　　【就是表白的事情啊，我要不要表白啊！】
　　【游戏里面，祭典不是经常要表白的么？】
　　【抱歉，我并不清楚这种事情，而且这种事情不应该你自己有主意了么？】
　　【上一次你说了，拓海他对我表白，但是我却完全没有反应，所以现在我必须要让拓海知道我不是对他不喜欢的啊，如果我不喜欢他的话，也不会偷偷的亲他了啊！】
　　【....所以你....】
　　手机的对面，雪之下雪乃的心情十分的复杂，总感觉又被什么给伤害到了。
　　【你为什么不直接点呢？为什么要偷偷的亲？】
　　无奈的雪之下只好如此的询问着。
　　【当然是不敢啊！这种事情，完全没做过啊，所以我就趁着拓海他没醒来的时候偷偷的】
　　【那就去表白啊！去表白啊！趁着祭典直接去表白啊！】
　　难得的，雪之下的情绪似乎有些激动。
　　【偷偷的算什么，喜欢他就去表白啊】
　　【去表白，让他和你交往，然后直接当着他的面亲吻他！】
　　【连表白当着面亲吻都不敢，你说什么喜欢他！】
　　看着屏幕上不断跳动出来的消息，星奈都有些愣住了。
　　她感觉雪之下这打字速度也太快了。
　　【啊！我知道了啦！我知道了！我会去表白的！会表白的！】
　　【记住！喜欢就去表白！别一天到晚磨磨蹭蹭的，他喜欢你知道么，他喜欢你，所以喜欢他就去表白！去直接亲吻他！你难道连这一点都做不到么！？】
　　【我知道了啦！不用你说啦，我能够做到啦！】
　　【先不说了，拓海要来了】
　　连忙退出line，让自己不再看到雪之下那边疯狂发过来的消息。
　　“表白么....”
　　“啊~~到底要怎么做啊！”
　　抱着抱枕，星奈在床上翻过来翻过去，怎么都想不出来自己应该怎么做。
　　直到拓海发过来他已经到了的信息，星奈才连忙从床上爬起来换衣服，让史黛拉帮她换上了为了让她能够参加祭典，特意帮她订做好的浴衣。
　　急匆匆的跑出去，去和拓海汇合了。
　　一整个下午，星奈都在拓海的带领下，享受着祭典，但是在享受的同时，也一直在想着，怎么样表白，告诉拓海自己喜欢他，然而一直都没有想到合适的方法。
　　直到遇到那个两次都惹她生气的霞之丘诗羽。
　　只不过，让星奈感到惊讶的是，这一次霞之丘诗羽竟然不是来惹她生气的，而是向她道歉的，那种认真道歉的姿态，让星奈一时间竟然无法适应，只能让拓海来应对。
　　但是也因为这个女人，星奈稍微鼓起了勇气，主动的抱住了拓海的胳膊，牵住了拓海的手，在那之后，两人的手，再也没有松开过，就算是吃东西不方便，也会互相的喂食，都不会放开对方的手。
　　这一点，让星奈感到很高兴呢，因为拓海和之前一样，愿意牵着自己的手不放呢。
　　内心高兴的星奈，也在高兴中思考着，到底该如何向拓海表白。
　　让拓海知道，自己喜欢着他。
　　思考中的星奈，已经和拓海渐渐的离开了祭典的活动区域，沿着秋名湖行走了相当的一段距离。
　　直到拓海突然松开了星奈的手，星奈惊讶了。
　　看着松开手自己向前走去的拓海，星奈着急的开口了。
　　“呐！拓海。”
　　“嗯？”
　　“你喜欢我么？”
　　一时间着急的星奈，所说出的话，并非告白的话，而是询问的话。
　　拓海也因为这问话，前进的步伐停止了。
　　（友情提示：请用网易云播放歌曲“打上花火”配合食用，虽然不知道歌词是什么意思，但是我感觉应该很合适！）
　　拓海的动作停止了，因为他听到了星奈的话。
　　“你喜欢我么？”
　　喜欢，当然喜欢！自己正准备向你告白，告诉你自己喜欢你，希望你能够当自己的女朋友呢！
　　但是突然间的，自己正准备告白呢，甚至正紧张着想要去搬烟花呢，怎么星奈突然间问这个问题。
　　“怎么...突然间问这件事...”
　　被问了个突然的拓海有些支支吾吾，这个问，问的太突然了，加上拓海正处于准备告白的紧张心情中，直接打乱了拓海想要表白的节奏。
　　“你...转过来看着我。”
　　身后的星奈，看着已经背对着自己的拓海，轻声的要求着。
　　拓海听从星奈的要求，转过身来，看向星奈。
　　因为已经天黑，而他们所在的地方又是远离祭典活动区域没有灯光的关系，此时的两人，只能接住还算比较明亮的月光来看清彼此。
　　月光下较为昏暗的环境，掩盖着两人那都有些羞红的脸色。
　　“别不说话啊...”
　　“快告诉我，你...喜欢我么？”
　　说完这句话的星奈，就开始在内心埋怨着自己，明明想要告白的，但是话到了嘴边，却变成了这样，感觉自己好失败。
　　“这个...喜...”
　　“快点说啊，总是不说话做什么啊！”
　　拓海有些紧张的支支吾吾，让本来就在埋怨自己的星奈有些不满。
　　星奈想起了之前雪之下对她所发的那些信息，借助黑暗的掩护，涨红着脸，捂着自己的胸口朝着拓海大喊起来。
　　“难道你不喜欢我么？我可是超级美少女啊！”
　　“所以喜欢我没什么问题吧！”
　　星奈突然的强势，让拓海愣住了，但是他也很快的反应了过来。
　　“嗯！喜欢！”
　　从拓海的嘴里听到了喜欢，星奈终于高兴了起来，带着激动的心情，星奈再次涨红着脸开口。
　　“既然喜欢我，那就向我告白啊，然后请我和你交往啊！”
　　这一下，拓海再次愣住了。
　　“而且，既然喜欢我，哪怕一次告白了我没有回应，你也应该接着告白啊，告白直到我愿意和你交往才对啊！”
　　一口气的，星奈直接喊了出来，让拓海久久没有反应过来。
　　“这....”
　　“这什么啊，你怎么这么嗦啊，难道和我交往你很吃亏么，你不愿意么，有我这么可爱的女朋友！”
　　拍着自己的胸口，星奈靠近拓海，朝拓海大声的诉说着，激动与紧张的情绪在星奈的脸上同时出现，甚至眼角开始集聚泪水了，不知道是因为太过激动还是太过紧张，但是有一点可以确定的是，此时的星奈，心情达到了一个极点，她的心跳速度，也达到了一个极点。
　　“当然不会！”
　　看着面前如此认真的星奈，拓海终于反应过来了，他也很认真的回答着。
　　“那还不快向我告白，求我和你交往！快啊！”
　　星奈高兴的笑起来，但是笑容中，却带着些许的泪水，这一次可以肯定的是激动的泪水。
　　拓海也微笑了起来。
　　“星奈，我喜欢你！做我的女朋友吧！”
　　“给我认真一点啊，不要笑！”
　　星奈朝着拓海斥责着，然而自己却在含着眼泪笑。
　　“星奈！我喜欢你啊！做我的女朋友吧！！”
　　拓海双手按住星奈的肩膀，认真的与星奈对视着，大声的喊出了告白了话语。
　　“再说一遍！”
　　“星奈！我喜欢你啊！做我的女朋友吧！！”
　　星奈看着认真的注视自己的拓海，眼泪终于流了出来。
　　“嗯！”
　　狠狠地点了一下脑袋，星奈答应了下来。
　　“拓海，我喜欢你，我愿意做你的女朋友！”
　　砰――
　　烟花突然绽放在了天空中，照亮了湖边的一切，也照亮了这对刚刚互相告白的情侣。
　　两人一起抬头看向天空中的烟火，绚烂的烟火，让两人的脸上，都露出了笑容。
　　“呐，拓海。”
　　“嗯？”
　　星奈的呼唤，让拓海再次的转过头来，看向星奈。
　　然后看到的，是闭上了双眼的星奈迎面而来。
　　双手环住了拓海的脖子，直接扑进了拓海的怀中，星奈的脸在拓海的瞳孔中不断的放大，直到最后，嘴唇与拓海的嘴唇贴合在了一起。
　　砰砰――砰――
　　烟火再次升起，这一次并非只有一颗烟火，而是一连串的烟火，不断的照亮着秋名湖边的一切，参加祭典的人们，纷纷抬起头来看向天空，脸上露出了笑容。
　　而拓海，慢慢的闭上了双眼，双手搂住了星奈的身体慢慢的低下头来，品尝起嘴唇上香甜的柔软来。
　　“我说史黛拉，为什么会有烟火，我不记得我有让人去准备烟火啊，烟火是夏日祭才会放的才对吧。”
　　从家里跑出来，正在祭典上和文太说话的天马，看着天上的烟火，朝着身旁的史黛拉发出了疑问。
　　“是的，的确没有准备烟火，这是中午的时候保镖们在搜查有没有什么安全隐患时候在湖边查到的，我就让他们都给收起来了，虽然不知道是谁带来的，但是既然收到了，干脆就放出来，增加一点祭典的气氛，哪怕现在还不是夏日祭。”
　　史黛拉微笑着解释着。
　　“目前来看，效果挺不错的。”
　　“是么，既然这样的话，那就让它放吧！”
　　文太叼着烟，微眯着双眼看着天空中不断绽放的烟火。
　　“虽然是没什么用处的烟火，但是并没有浪费呢。”
　　――――
　　PS：今天的第三章~~~200刀片的加更~~~请投票~~请给我月票~~推荐票~~~求自动订阅~~
　　PS2：自此，第三卷结束了！我永远喜欢肉.jpg！呱唧呱唧呱唧~~~~给自己鼓掌~~~多谢大家继续的支持~~希望大家之后能够继续支持~~
　　PS3：接下来将会进入确定恋爱之后的第四卷~~要回到千叶去了！大家猜他们两个之间会有什么新的故事呢！


④ 偷偷的恋爱


1.我们恋爱了
　　五月的长假结束了。
　　学生们都回到了学校，上班族们也回到了公司。
　　雪之下雪乃，也再次如同往常一样的，来到了总武高，身为一个学生，她的职责就是好好学习，顺便继续自己的目标，为了弄清楚到底是世界的错还是自己的错，所以继续开展侍奉部的活动。
　　虽然说侍奉部没有人知道，也没有人过来就是了，但是这并不能影响雪之下雪乃想要进行实践的决心。
　　当然了，侍奉部也并不是没有人过来，那个柏崎家的大小姐，自从知道了这里之后，每天都会过来找自己，不是为了别的，就是为了和自己说上几句话，或者和自己吵上几句。
　　虽然这让雪之下感到毫无意义，但是意外的，雪之下并不反感对方。
　　尤其是在被对方身边的藤原先生告知，她只是单纯的想要和自己做朋友之后，也稍微明白了对方性格的雪之下，对于对方的到来，倒是更加的不反感了，甚至有的时候，会不自觉的想着，今天那个家伙过来，又会说些什么东西，又想做什么事情。
　　比起一开始单独一人的冷清活动教室，对方的到来，倒是稍微的让这个偌大的活动教室，变得有些意思起来了。
　　今天，返校的第一天，与长假前一样，雪之下在下午最后一节课之后，来到了侍奉部，坐在自己的位子上，看着自己带来的小说，进行着与往常一样的社团活动。
　　然后，与往常一样的，不到5分钟，活动教室的门就被突然推开了。
　　雪之下慢慢的合上手中的书籍，转头看向门口。
　　“我和你说多少次了，先敲门。”
　　“什么嘛，这种事情完全不需要啦~~”
　　如往常一样的，出现在门口，并且对雪之下的说辞完全不认同的，便是雪之下所想的人，柏崎家的大小姐，柏崎星奈。
　　看着站在门口满脸微笑的星奈，雪之下只能再次低下头来。
　　“进来吧。”
　　一如既往的，侍奉部的活动教室中，雪之下坐在那里看书，而星奈则是坐在她的对面，双手杵在桌子上手掌撑着脸颊，眯着双眼一脸笑嘻嘻的看着雪之下。
　　“嘿嘿嘿~~~”
　　星奈并不说话，就是这样笑嘻嘻的看着雪之下，脸上的喜悦之情，让所有看到的人，都会觉得她的身上应该发生了什么好事，但她就是不说，就是这么看着，看着雪之下，然后笑着，时不时的发出笑声。
　　这让低着头看书的雪之下十分的无语。
　　抬起头来看向星奈，发现对方正看着自己，那副嬉笑的样子，感觉都快高兴的上天了。
　　这意思是不主动说，而是让自己去询问她到底发生了什么好事么？不然也不会摆出这副模样了，那副期待着自己去询问的表情，已经不能再明显了。
　　如果不问她的话，大概她会一直这样盯着自己笑吧。
　　长呼一口气，雪之下再次合上手中的书，看着满脸高兴期待表情的星奈，如她所愿的开口了。
　　“那么，你看起来很开心的样子，是遇到什么好事了么？”
　　“哎？你看出来了么？”
　　星奈的脸上带着高兴，雪之下的询问，让她更加的高兴。
　　“那...你猜我遇到了什么好事！”
　　＃！
　　雪之下看着星奈那副得意的样子，十分的想要怼她一句，自己都已经如她所期望的那样，配合她问她了，她竟然还让自己猜。
　　深呼吸了一下，雪之下稍微的平复一下心情。
　　“是和藤原先生的事情么？祭典的事情？你表白成功了？”
　　从之前星奈与她所发的消息来看，应该是一件经历了祭典，经历了祭典之后这么开心，那么应该就是表白成功了，这对互相喜欢的笨蛋情侣，终于确定关系了。
　　“不！没有！”
　　星奈高兴的回答，让雪之下直接脸黑了下来。
　　没有？自己当时被气的都那么说了，你竟然还没有告白！那你高兴什么！还跑到自己面前来，一脸笑嘻嘻的想让自己问，你这是故意来气人的吧！
　　就在雪之下心中无名之火将起，准备开口的时候，星奈又接着开口了。
　　“是拓海向我告白的！”
　　一口气没上来，被这句话给压下去了。
　　雪之下深呼吸了一下，刚刚差点没喘过气来。
　　好吧，看来祭典上的确是发生事情，他们的关系也确定了，而且还是藤原先生先开口的。
　　“是么...那你答应了么？”
　　“当然答应了啊！”
　　星奈高兴着摇摆着脑袋。
　　“当时啊，拓海他抓着我的肩膀，对我大喊：星奈，我喜欢你啊！做我的女朋友吧！”
　　“我就立刻答应了！”
　　“这一次，我可没有没听懂哦！”
　　如果说的这么清楚了，还没有听懂，那么真的是活该了。
　　雪之下如此想着。
　　“所以你们终于确定关系了。”
　　“没错，现在我是拓海的女朋友哦！拓海是我的男朋友！嘿嘿~~”
　　星奈双手捧着脸颊，嘿嘿的笑着，十分的开心。
　　看着星奈这副模样，雪之下倒是也有些开心起来，这对在她看来早就互相喜欢，但是却又都没有表明的男女，终于成为了恋人，心中莫名的有了一种满足感，尤其是当初在看星奈和拓海当着她的面秀恩爱，但是却没有一点表示的情况下，她的内心可以说是满是波动啊，现在终于平静了下来。
　　“那么，恭喜你了，终于和藤原先生成为了恋人。”
　　“嘛~这不是当然的嘛，拓海那么喜欢我！”
　　被雪之下一恭喜，星奈开心的直接开始说起来。
　　“对了，我跟你说，祭典的时候，拓海他带着我....”
　　星奈开始对雪之下讲述祭典上的经历，然后雪之下就听着星奈不断的说着拓海他...拓海他...拓海他...拓海他...
　　原本还想着这两个家伙终于成恋人了而有些高兴的雪之下，渐渐的失去了高兴的心情，脸上的微笑也渐渐消失，脑海中只有两个字：好烦！
　　“等一等。”
　　带着不失礼仪的微笑，雪之下打断了正高兴讲述的星奈。
　　“怎么了？我还没说完呢，拓海他...”
　　“藤原先生他现在应该已经在学校的门口等你了，你不该在这里待着和我说话，而是去找藤原先生，你身为藤原先生的女友，总不能让他在外面久等吧。”
　　“啊，对了，光顾着和你说话，我都给忘记了。”
　　星奈也反应了过来，连忙探头看向窗外，通过中庭可以看到校门口停在路边的白色86.
　　“啊~不知道拓海有没有生气，我耽误了这么久也没有和他说一声。”
　　放心，他不会生气的。
　　雪之下很想说出来，因为她可是见到了拓海有多宠着星奈啊。
　　但是为了让星奈离开，她不会说出来。
　　“那你还不快点出去。”
　　“好，我先走了！”
　　星奈连忙拎起了书包就往门口跑，虽然着急，但却十分高兴的笑着，拉开了教室的门，转过身来看着教室中的雪之下。
　　“那么回见啦！”
　　打个招呼之后，星奈就拉上了大门，迅速的跑开了。
　　教室内恢复了安静。
　　雪之下长叹一口气，虽然说对星奈和拓海能够成为恋人而感到高兴，但是对于星奈这太烦人的话题，她还是敬谢不敏的。
　　然而，当她重新翻开手中的书籍准备低头去看的时候。
　　哗啦――
　　门又被突然拉开了。
　　“你还有什么事么？”
　　雪之下无奈的看向了门口，朝着她以为折返回来的星奈开口。
　　然而门口的人，并非星奈，是一个穿着白大褂的中年大妈。
　　“喂！谁是中年大妈啊！”
　　平冢静攥着拳头朝着雪之下大喊着。
　　“原来是你么。”
　　雪之下转过头去，低头看着自己手上的书。
　　“什么叫原来是我啊，你就那么不待见我么！？”
　　“那么，原来是平冢老师么，平冢老师你来找我有什么事么？”
　　“你这个家伙...”
　　雪之下淡漠的态度，让平冢静感到非常不爽，捏着拳头很想揍人，但最后并没有揍下去，而是朝着身后喊了一句。
　　“喂，给我进来。”
　　伴随着她的命令，一个吊着死鱼眼的男生走进了教室。
　　“呐，雪之下，我给你带了一个人来。”
　　雪之下的青春物语，也开始演化了。
　　“拓海，我来了，让你久等了！”
　　总武高的大门口，星奈快步的跑到了86的车边，探头朝着拓海打着招呼。
　　“不，没什么，才一会而已。”
　　拓海从里面打开了车门，同时回答着。
　　“今天应该是去找了一下雪之下吧。”
　　“嗯！”
　　星奈坐到副驾驶上，拉上了车门，高兴的看着拓海。
　　“我去跟她说了一些事情！”
　　“有关我们成为恋人的事情！嘿嘿~~”
　　“是么，你告诉她我们成为恋人了么。”
　　拓海也笑了起来。
　　“嗯！”
　　是的，他和她现在已经是恋人了呢。
　　“走吧，我们回家吧！”
　　“嗯。”
　　86缓缓的启动了，调转方向，朝着他与她所居住的公寓前进。
　　一路上，开心的两人，说着各种开心的事情，一直到公寓楼下。
　　停好车子，拓海从驾驶位上下来，走到车子的前面，等待着从副驾驶上下来的星奈。
　　伸出的右手，与星奈伸过来的左手握在一起，与之前的拓海单方面握住星奈的小手不同，这一次，连在一起的手，是十指相扣的。
　　互相看了对方一眼，两人的脸上都带着微笑，然后一起抬头看向面前的公寓楼。
　　“我们回来了！”
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~请投票~~~求自动订阅~~~


2.很久很久之前就喜欢你
　　公寓楼，拓海的房间里。
　　从学校回来的星奈，正坐在拓海的床上，和平常一样，玩着游戏，因为这个长假中，游戏厂商出了许多新的游戏，所以在史黛拉帮忙订购的情况下，她又有了新的游戏可玩了。
　　而拓海，则是在厨房里面，准备倒点饮料给星奈和自己备用。
　　毕竟，现在才回来，时间才下午四点，距离晚饭，还有相当的一段时间，这段时间，是星奈的娱乐时间，总不可能一直玩游戏，连水都不喝一口。
　　倒好俩杯麦茶，拓海端着盘子到了房间里，将盘子放在了茶几上，和往常一样的，拓海靠着床沿坐下来，看着星奈玩游戏。
　　不过与往常不一样的是，现在的拓海可以光明正大的看着星奈了，而不是偶尔看几眼星奈，然后转过头来，因为现在，他和星奈是恋人，星奈是他的女朋友了。
　　靠在床边，看着星奈那满脸微笑盯着屏幕的可爱表情，拓海忍不住也露出了微笑。
　　这是我的女朋友！
　　拓海的内心，不断的重复着这句话，一年多来，这个一直出现在自己身边的可爱女孩，现在是自己的女朋友！从原本想都不敢想，到后来在内心贪婪的幻想，到现在真的变成了现实，满足的感情，简直要从内心溢出来了！
　　然后，在这种感情的促进下，看着星奈侧脸的拓海，从微笑，渐渐的变成了傻笑。
　　直到星奈转过头来看向拓海。
　　就如同拓海的内心因为星奈成为自己的恋人而无比满足一般，星奈的心中，也因为拓海成为了自己的恋人而喜悦着。
　　虽然和平时一样的在拓海的房间中，和平时一样的和拓海在相处着，但是星奈的内心，却比平时要喜悦到了无法用言语来形容的地步，毕竟，这是他们成为恋人之后的第一天。
　　所以，虽然表面上星奈在玩着游戏，但其实，一直在注意着身为自己恋人的拓海在做些什么。
　　眼角的余光看到拓海从厨房出来之后，和往常一样的靠着床沿坐在了自己的旁边，星奈的脸上不自觉的露出着微笑，这种场面，和往常他们单独相处的时候一模一样，不过虽然一模一样，但是在星奈看来，却要比往常更加令她开心呢。
　　伴随着开心的心情，星奈继续着手中的游戏，直到看到屏幕上，显示出来的女主角与男主角坐在一起肩靠肩的场面，星奈有了新的想法，然后转头看向了旁边的拓海。
　　转过头来星奈，看到的是微笑着看着自己的拓海。
　　虽然是与往常一样的笑容，但是现在拓海的笑容，却让星奈高兴的同时也感到有些害羞。
　　“你看着我干嘛？”
　　“因为你是我可爱的女朋友啊。”
　　拓海回答着，让星奈脸上害羞的红晕有所增加，抿着嘴想要掩盖自己开心的事实。
　　“那你笑什么？”
　　“因为我的女朋友很可爱啊，我为我能够拥有这么可爱的女朋友而感到高兴啊。”
　　拓海直勾勾的盯着星奈的脸蛋，看着她害羞的可爱表情，说着从来没有说过的甜话。
　　“什么嘛...”
　　而星奈也十分的受用，忍不住终于抿着嘴笑起来。
　　“我不是一直都很可爱么，之前怎么从来没听过你说这样好听的话。”
　　“因为之前我没有这么可爱的女朋友啊。”
　　拓海看着红着脸笑起来的星奈，脸上的笑容更甚了。
　　“哼~”
　　星奈红着脸，双手抱胸抬起下巴，摆出得意的样子。
　　“你就尽管高兴吧，有我这么可爱的女朋友。”
　　拓海也很配合。
　　“是啊，有这么可爱的女朋友，我很高兴呢，非常的高兴呢。”
　　“嘿嘿~~”
　　星奈直接笑出声来，低下头来看向拓海。
　　“呐，拓海。”
　　“怎么了？”
　　看着星奈，拓海询问着。
　　“坐到这里来！”
　　伸手拍了拍自己旁边的床单，星奈要求着。
　　拓海有些惊讶的看着星奈的动作，随后是感到十分的惊喜。
　　“嗯。”
　　应了一声，拓海从原本坐在地上起来，上了床坐到了星奈的身边。
　　“你...坐近一点。”
　　看到拓海虽然坐上来，但是却离自己还有一张手掌的距离，星奈再次小声的要求着。
　　“好。”
　　拓海朝着星奈挪了挪，几乎靠在了星奈的身上。
　　但在拓海刚刚挪近之后，星奈就红着脸突然身体一歪，靠在了拓海的身上，就如同游戏里的画面那样，少女与少年肩靠着肩。
　　星奈的举动，让拓海再次的感到惊喜。
　　虽然虽然是恋人，但是拓海也是第一次拥有恋人，除开之前因为对星奈的贪心所以牵着星奈的手，和星奈之前做的比较自然之外，其他的事情，拓海还是不太自然，亲吻什么的，拓海虽然十分的想，但是却不敢主动的去做呢，无论是告白时候的亲吻，还是那天早上的亲吻，都是星奈主动的，拓海意外的相当被动呢。
　　现在星奈竟然主动的靠在了自己的身上，拓海也算是再次的被动了一回。
　　不过，现在的星奈可是自己的恋人啊，星奈都这么主动了，拓海也明白自己可以做一些事情了。
　　夹在自己和星奈之间的右手被拓海抽出来，绕到星奈的背后，然后扶住了星奈的细腰。
　　拓海的主动，也让星奈在脸红的同时感到高兴着，高兴的甚至主动的朝拓海挪动一下，填补上拓海右手抽出所造成的空隙，直接贴在了拓海的身上，脑袋一歪，直接靠在了拓海的肩膀上。
　　而拓海也很配合着，从扶着星奈的细腰，变成了直接右手搂住星奈，将星奈揽在了半个怀中，就这样，两人亲密的靠在了一起。
　　拓海满足着与星奈的亲近，满足着星奈那柔软的身体，星奈也满足着拓海对她的亲密动作。
　　带着喜悦的心情，星奈再次开始了自己的游戏。
　　看着游戏里面画面上所显示的：我其实很早很早就喜欢你了！这样的告白词，靠在拓海肩膀上的星奈忍不住再次的开口。
　　“呐，拓海你知道么？”
　　“什么？”
　　“其实我很早很早就喜欢你了。”
　　听着星奈如同再次告白的话语，拓海高兴的同时，也忍不住询问起来。
　　“是么？那么，有多早呢？”
　　“虽然具体我发现我喜欢你的时候，是在来到千叶之后，但其实我喜欢上你，应该是从你要我和你做朋友的时候开始吧。”
　　星奈看着屏幕上随着她按手柄而不断前进的画面和字幕，仿佛陷入了回忆一般的，一脸的甜蜜笑容。
　　“那个时候，我才上高中，爸爸还担心我会像以前小学初中那样，一个朋友都没有呢，没想到你直接愿意做我的朋友呢，那个时候我的内心，就很开心呢，每天看到拓海你的时候，都会开心，和你分开之后，都会想着去找你呢，大概从那个时候开始，就已经喜欢上拓海你了吧。”
　　回想着过去一年多的记忆，星奈的脸上，笑容很甜蜜呢，因为对于她来说，那都是和拓海在一起的美好记忆呢。
　　“这样啊...”
　　拓海听着星奈的话，感觉十分的幸福呢，自己的可爱女友，竟然那么早就喜欢自己了。
　　不过嘛，那个时候，才接触星奈的拓海，可还是不了解星奈性格的应对阶段呢，被星奈这么一说，拓海意外的感到有些脸红呢。
　　不过要说喜欢的话，拓海在了解了星奈的性格之后，开始觉得星奈的性格好哄可爱之后，应该也算是喜欢上星奈了吧，虽然一开始的时候，是被星奈的身体所吸引的。
　　尤其是一开始被星奈的身体所吸引，想到这里，拓海的脸更加红了。
　　但是这样算喜欢的时间，拓海也很早就喜欢星奈了。
　　“其实我也很早就喜欢星奈你了。”
　　厚着脸皮，拓海也说出了这如同再次告白的话。
　　“哎？”
　　但是星奈却有些惊讶的样子。
　　从拓海的肩膀上抬起头来惊讶的看着拓海，看着拓海那已经红透的侧脸。
　　“那拓海你！”
　　“嗯？”
　　拓海转过头来看向星奈。
　　“怎么了？”
　　“你为什么不早点向我表白啊？”
　　似乎很埋怨拓海没有早点向她表白呢。
　　“我这当时不是不知道星奈你会不会喜欢我么。”
　　拓海苦笑着，毕竟那个时候是在高中，而且星奈又是柏崎家的大小姐。
　　“什么嘛，明明我那么早就喜欢上你了！”
　　似乎对于拓海的解释很不满。
　　“但是我当时真的不清楚，所以只敢偷偷的喜欢你。”
　　“那...你再向我表白一次！”
　　星奈红着脸，朝拓海要求着。
　　“哎？再表白一次？”
　　“没错！弥补当初的，你应该当初就向我表白的，害我等了这么久，所以你要再向我表白一次！”
　　星奈，红着脸，任性的要求着。
　　被如此要求的拓海，本来就有很红的脸颊，温度再次上升。
　　“这个...”
　　“不准拒绝，必须弥补我，害的我等了这么久！”
　　看着拓海一副不想说的样子，星奈再次要求着，虽然她的脸也红的不行了。
　　“还是别了吧...”
　　拓海苦笑着。
　　“不行，要说，要说，我要你说！”
　　星奈放下了手中的手柄，抓着拓海的胸前的衣服，凑到拓海的面前要求着。
　　“不了吧。”
　　拓海连忙转过头去看向屏幕的方向。
　　“不行，要说！”
　　“不要~~”
　　“要说嘛！你快说吧！”
　　“我喜欢你！”
　　突然回过头来，拓海对着星奈开口了。
　　正抓着拓海衣服摇着拓海身体的星奈瞬间停止了动作，与拓海对视的双眼愣愣的，一眨不眨。
　　随后已经足够红的脸蛋突然整个刷的再红了一波，慢慢的低下了头去。
　　“什么嘛，太狡猾了，竟然这么突然。”
　　“这可是你让我说的哦。”
　　虽然说出这句话的时候很突然，但是拓海的脸，温度也足够烫人了。
　　“再说一次...”
　　低着头的星奈小声的嘀咕着。
　　“什么？”
　　“我要你再说一次。”
　　第二次，拓海听到了，看着低着头害羞的星奈，拓海也如她所愿的再次的开口了。
　　“星奈，我喜欢你，很早很早就喜欢你了。”
　　星奈没有任何的回答，只是抿着嘴低头靠在拓海的胸口偷偷的笑着。
　　拓海搂着星奈柔软的身体，虽然红着脸，但也开心的笑着。
　　转头看向屏幕，屏幕上，正是一对恋人相拥亲吻的画面，这让拓海也起了心思。
　　“呐，星奈。”
　　“嗯？”
　　被呼唤的星奈抬起了头来，拓海便趁着这个机会，低下头去直接亲吻了上去。
　　这一次，是拓海主动了。
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~请投票~~~~求自动订阅~~
　　PS2：完结，不存在的~还早着呢，我还没吃够狗粮呢！


3.被家长知道了！
　　早上，和往常一样，拓海是由闹钟叫醒的。
　　只不过这一次，闹钟只叫了非常短的时间，就被掐断了。
　　所以拓海完全没有来得及伸手去将闹钟按掉，甚至手都没有抬起来，闹钟的声音就停止了。
　　但是这短暂的声音，也足够让拓海醒过来了。
　　慢慢的睁开了眼睛，视野中，并非是自己熟悉的天花板，因为他并非像以往一样正卧着，而是面朝床所靠的墙壁方向侧卧着。
　　所以，睁开眼的拓海，所看到的是星奈的脸蛋。
　　是的，他所看到的是星奈，并非在做梦，而是现实，星奈就躺在他的床上，和他盖着同一个被单，甚至离他极近，或者说就被他抱在怀里，丰满的胸.部都直接贴在了拓海的胸口，让拓海的胸口有种暖暖的感觉，星奈那修长且充满着肉.感的双腿，也被拓海的双腿包夹着，她的双手，倒是比较自由，一个搭在拓海的腰上，一个则是放在枕头下面，和同样放在枕头下拓海的手交叠在一起。
　　看到拓海醒来，星奈的脸上本来就有的微笑更甚了。
　　“你醒了。”
　　“嗯。”
　　拓海轻声的回答着。
　　“你什么时候醒的？”
　　“半个小时前吧，那个时候，你还在睡觉呢。”
　　“那为什么不叫醒我？”
　　“因为我喜欢看你安静睡觉的样子啊。”
　　星奈的话，让拓海也笑了起来，抿了抿嘴，发现嘴唇上留有了一些甜味。
　　这让拓海的笑容也更甚了。
　　揽着星奈的右手稍稍用力，将星奈的身体直接抱紧，同时拓海的脸探过去，嘴唇与星奈的小嘴贴合在一起。
　　星奈先是惊讶的瞪大了双眼，随后慢慢的闭上了双眼，搭在拓海腰上的手，也环过去抱住了拓海的后背，让自己的身体更加贴紧拓海的身体，双腿和拓海的双腿纠缠在了一起。
　　直到因为拥抱的太紧，导致星奈喘气有些困难，两人才停下来。
　　有些气喘的星奈，带着满脸的绯红，稍稍的瞪了拓海一眼，甚至还小手锤了一下拓海的胸口抱怨起来。
　　“才早上，就这样...”
　　“不是星奈你先趁着我睡着的时候偷偷的亲我么？”
　　拓海握着星奈锤在自己胸口的小手反问着，让星奈直接惊慌起来。
　　“哪...哪有！”
　　但是拓海并没有反驳，只是看着惊慌的星奈，满脸的微笑，这让她更加的害羞起来。
　　“已经7点了，我..我先起床了！”
　　星奈连忙丢下一句话，从拓海的手里抽回自己的手臂，掀开被子跑下床去直接进了换衣间。
　　拓海看着身旁变得空荡荡的床单满脸微笑着转过身来正躺着，看向天花板。
　　星奈已经在换衣间里面洗漱换衣服了，拓海得等她整理好了才能进去，这段时间，他要回味一下刚刚的余韵。
　　昨天晚上，拓海主动了一次，主动的亲吻了一下星奈，亲吻之后，俩人就一直腻歪在了一起，拓海抱着星奈，星奈靠在拓海的怀里玩游戏，直到拓海准备晚饭的时间才分开。
　　然后是吃过晚饭之后，又是这样的腻歪，甚至于腻歪到了最后，星奈直接在拓海的房间里睡了。
　　“我们不是已经睡过一次了么？就和那一次一样啊，虽然床小了点。”
　　当着拓海的面，星奈满脸通红的说出了这样的话，于是拓海毫不犹豫的答应了！
　　带着衣服跑到拓海这边来，在浴室中洗漱之后换上睡衣的星奈，就这么上了拓海的床，上一次是拓海上星奈的床，这一次，轮到了星奈上拓海的床了。
　　不过，拓海的这个单人床可不大，只有1米2，根本就不适合2人睡才对，所以已经成为了恋人的两人，选择了相拥入睡，当然了，睡觉之前，也免不了会有一顿甜话，才刚刚成为恋人的两人，虽然早就互相喜欢了，但现在可是正处于刚刚成为恋人之后火热的时期啊。
　　所以才有了这样的早晨。
　　只不过拓海没想到的是，星奈竟然会在他没醒的时候偷偷的亲他，如果不是正好感觉到了嘴上的甜味，拓海都不知道。
　　但是这正好给了拓海主动去亲吻星奈的理由，这应该算是早安吻吧。
　　拓海一边回味着一边评价着。
　　真是完美的早晨呢，早上，被昨天晚上和自己一起睡的可爱女朋友叫醒，然后和可爱的女友来一个早安吻，完美到了不行呢。
　　“有女朋友真好呢...”
　　尤其是这个可爱的女朋友还是星奈。
　　自从成了恋人之后，感觉星奈傲娇女王的性格，完全成指数性的朝着温顺的方向发展呢，虽然也有傲娇的时候，但是比起以前，感觉都要更加可爱的多呢。
　　躺在床上，拓海想着想着，直接傻笑了起来。
　　拓海傻笑的时间，星奈已经换好了衣服，从换衣间出来了。
　　“拓海，我换好衣服了，先回我房间了。”
　　“嗯。”
　　拓海应了一声，从床上爬起来，目送星奈离开，回自己的房间去洗漱打扮，而拓海则是开始进入换衣间换衣服。
　　新的一天，就这么开始了。
　　换好衣服，烧上热水，然后进行洗漱，最后带上一杯热水出门，和平常几乎没有区别的早晨，因为区别都在这些事之前。
　　推开门，星奈已经拎着书包在门口等候了。
　　“早上好。”
　　“早上好。”
　　一如既往的互相打着招呼。
　　“走吧！”
　　“嗯！”
　　与往常不一样的十指相扣，一起朝着楼下走去。
　　在便利店前松手，拓海去停车场启动车子，而星奈到大河的便利店里面买早餐，最后一起在车上汇合。
　　然后一边吃着早餐，一边开车送星奈去学校，如同往常一样。
　　虽然两人的脸上都带着与往常并不一样的笑容，但是在周围经常看到两人的人眼中，两人就是如平常一样的节奏，只不过不同的地方，只有两人知道。
　　“那么，放学的时候我再来接你。”
　　“嗯，你开车小心点哦。”
　　“嗯，放心吧。”
　　互相告别的两人，告别的话语，也和之前不一样了。
　　目送拓海的86消失的视野中，星奈转身带着自信和微笑走进了总武高，她现在满心期待着时间在这里能够走的快一点，这样她就能在午休的时候去找雪之下了，她要告诉雪之下，昨天拓海主动的亲了她！啊~~多么幸福的一件事啊~~~
　　然后下午的时间也过的快一点，这样拓海就能够早点来接自己回去了，之后就能够像昨天一样和拓海在房间里面单独相处了，那样的话，拓海会不会再次的主动亲吻自己呢，就像昨天晚上，还有早上一样！想想都充满着期待，都会变的开心呢~~
　　今天的星奈在别人看来和往常一样自信的笑着，但是只有她知道，此时的她，比以前要开心一百倍！
　　同样的，开车离开的拓海，也比平时要开心个100倍！
　　不过开心之余，拓海倒是也在思考一件事情。
　　他在思考着如何快速的赚钱。
　　虽然说现在他已经和星奈成为了恋人，但是怎么说呢，他们的关系，并没有对文太，对史黛拉对天马说，也就是说，他们两个现在处于背着家长偷偷的谈恋爱，尤其是远离群马，两个人都在千叶偷偷的谈恋爱着。
　　不敢告诉天马是肯定的，拓海可不敢想天马会轻松的允许他们两个交往，所以拓海要思考怎么解决天马先生这边的问题，至少在天马先生愿意允许自己和星奈交往之前，不能让天马先生知道自己正在和星奈交往。
　　比如说，先把贷款给还了，现在拓海手里有500多万，贷款是三千多万，之后还要想办法多赚钱，毕竟要和是大小姐的星奈交往，怎么也该有非常高的收入才行啊，虽然不知道柏崎天马多有钱，但应该非常非常有钱，也不知道收入多少万才能够让他看上眼。
　　所以收入这方面，就很让拓海感到头疼了。
　　“500万...”
　　将车停在路边，拓海靠在座位上考虑着到底要如何才能挣到剩下了两千五百万，老实开出租车是肯定做不到的，那要需要的时间太长了，都不知道要多少年。
　　“救护车？”
　　上次不是送了一个人去医院么，或许可以去当救护车的司机，专门做这种急救的送人。
　　不过如果真的让拓海去做救护车司机，有些病人....恐怕熬不到医院。
　　“送货？”
　　送货的话，在秋名山就送了好几年豆腐了，如果是送货的话，拓海还真的可以，但是86并不大，能送什么东西呢？太便宜的东西成本又太高了。
　　“对了，找那个家伙。”
　　思考中的拓海突然想到了一个人，掏出手机来拨通了一个电话。
　　“哦，是拓海啊，怎么有空给我打电话啊。”
　　这个电话的主人，是现在正在千叶县警察本部混的很好的警部藤原越前。
　　“嘛，我有事要问你而已。”
　　“说吧，什么事？”
　　“你们本部最近有什么非常难办的案子么？”
　　“案子？”
　　“没错，案子。”
　　拓海重复着。
　　之前一个4月，因为和越前这个家伙的接触，拓海一共收入了500万，虽然说这个家伙很智障，但是在他身边能够弄到钱啊，所以拓海想着，要不去帮这个家伙破案得了，每次奖金都很高。
　　“嗯...没有呢，最近也没有什么大事，意大利的总理走了之后，就一切都很平顺了，没什么案子。”
　　“这样么....”
　　“怎么了，突然问案子的事情？”
　　“没什么，我就是问问，如果你遇到了什么比较麻烦的案子，记得跟我说，我说不定能够帮上忙。”
　　拓海无奈的叮嘱着。
　　“没问题，如果有需要我一定会打电话给你的。”
　　“好，那我先挂了。”
　　挂掉了电话，拓海苦思起来。
　　没想到本部最近没什么难办的案子呢，不对，正常人应该都不希望有什么案子才对吧。
　　但是如果没什么案子，拓海就不能通过破案拿到奖励了啊，还想着兼职当一下侦探呢，结果直接就没入门了。
　　正当拓海苦思的时候，拓海的手机突然响起来了。
　　是一个拓海从来没见过的号码，也就是陌生人。
　　谁会在这个时候打电话呢，拓海疑惑着，然后接通了电话。
　　“喂，这里是藤原。”
　　“哦，是拓海啊，看来这个号码没弄错。”
　　电话对面传来的声音，拓海很熟悉。
　　“天马先生？”
　　“对，是我。”
　　是星奈的父亲柏崎天马打来的电话。
　　“拓海，星奈现在应该在学校吧。”
　　“额，是的。”
　　“那么你就是一个人在开车工作了？”
　　“是的。”
　　天马的语气有些严厉，这让拓海感到有些不妙。
　　“现在，给我停下工作，立刻回到群马来见我！”
　　十分严肃的声音说出了这样的话，然后电话就被挂断了。
　　拓海愣愣的盯着自己的手机，额头上开始冒出冷汗。
　　“不会吧，天马先生难道已经知道了？”
　　背着家长的恋情，似乎出现了巨大的危机。
　　――――
　　PS：今天的第三章~~~这是第二次200月票的加更~~~请继续支持投票~~求自动订阅~~~~


4.我要买GTR！！
　　从千叶到群马，要经过斡裣亍
　　拓海在接到电话之后就开始从千叶市出发，上了高速离开千叶县，进入了斡裣啬凇
　　因为天马先生在电话里面说话的语气很严肃，甚至带着一些愤怒的成分在其中，所以拓海赶的比较快，但是虽然快，却也不是特别的快。
　　因为拓海很担心天马这个时候突然叫他回群马是因为天马已经知道了他和星奈交往了，当时在电话里面的样子，真的很生气的感觉啊。
　　这要是知道，并且十分愤怒，那自己真的不知道该怎么应对啊，跪下来求天马允许自己和星奈交往么？跪下来也不行吧，这种事情怎么可能下跪就能够解决啊，所以完全不知道该怎么办啊。
　　带着焦虑的心情，拓海一路开着86，经过了斡窠入群马县内。
　　越靠近秋名，拓海的速度就越慢，内心也越焦虑，但最终还是在焦虑中，快到中午的时候，到了秋名。
　　直接开这86上了秋名山，准备去柏崎家见天马。
　　只不过让他有些意外的是，天马并没有在柏崎家，而是在必经之路的山顶停车场上。
　　那个黑色的GTR R34，拓海一眼就认出来了，而天马又正好坐在车前盖上，所以拓海很清楚的看到了。
　　当然了，不只是天马一个人一辆车，还有这另外一辆黑色的跑车停在旁边，并且，相对的，在这两辆黑色轿车的对面，停着一排车，而且这排车，不是别人，就是上一次的那拨人，赤诚的red suns车队，白色的FC和亮黄色的FC都在其中。
　　这是干嘛？
　　拓海皱着眉头，将86 的速度降下来，慢慢的进入了停车场。
　　结果，在86进入缓缓进入停车场的瞬间，所有人都转移视线，都看向了86.
　　所有人都没有说话，全都静静的看着慢慢进入的86，这让本来就有些焦虑的拓海变得更加的焦虑起来。
　　这是怎么了？不是天马先生找自己么，怎么突然来了这么多人，天马先生到底找自己做什么？
　　总不会是找自己赛车吧？自己可是焦虑了一路啊。
　　带着忐忑的心情，拓海慢慢的将86停在了天马的R34旁边。
　　拉起手刹熄火下车，拓海直接带着紧张的心情走到了坐在车前盖上的天马身边。
　　“天马先生，我来了。”
　　“嗯。”
　　天马双手抱胸，一脸的淡定表情应了一声，随后立刻朝着拓海低下头来，拓海也会意的凑过头去。
　　“怎么用了这么长时间，都1个多小时了。”
　　“额...路上有些堵车。”
　　拓海当然不敢说自己是因为担心害怕所以才越来越慢，所以弄了这么长时间。
　　“这样啊。”
　　天马相信了拓海的说法，拓海稍微的松了一口气，然后开始询问起来。
　　“天马先生，喊我过来是为了什么事？”
　　“这还看不出来么？”
　　天马朝着旁边的那辆黑色跑车方向使了一个眼色，这让拓海好奇的探头看了一下，看到了那辆车前的GTR标志，尤其是红色的R。
　　“GTR？”
　　与天马屁股下面的GTR R34不同，这辆虽然也是GTR，但应该是比较新的款型，那么也就是GTR R35了。
　　“这才不是GTR！”
　　然而天马似乎很不悦，直接否定了拓海的话。
　　“啊？可那明明就是...”
　　“我说不是就不是！”
　　天马一脸严肃的盯着拓海，让拓海连忙闭嘴，是，你说不是就不是。
　　这不只是星奈，连星奈的父亲，拓海也得哄着....
　　“记住，只有Skyline系列的，才是GTR，我的R34，就是Skyline系列最后的型号了，像这种车子，只不过是打着GTR的旗号装模作样的车子罢了，根本就不配叫GTR。”
　　“你看看他那个大灯，再看看我这个大灯，看看他那没点大的定风翼，再看看我这拉风的定风翼，这还看不出来么？”
　　“啊....”
　　虽然对于天马的理论完全不敢苟同，但是谁让他是星奈的父亲呢，拓海自然不可能说一个不字。
　　“所以？”
　　拓海小声的朝着天马再次询问。
　　“天马先生，是要我和那辆车比赛么？”
　　“没错！”
　　天马狠狠地点了一下头。
　　“这个家伙，今天我本来一大早出门去办点事，结果回来半路上就遇到了这个家伙，一路上都咬着我的屁股不放，最后甚至还超了我的车，然后在停车场嘲讽我，说我这个所谓的秋名山顶级车手完全不行。”
　　因为上一次拓海和启介比赛的缘故，所以现在群马县的人都知道了，在关东各地闯下了名头的【白色恶魔】在秋名山，是一辆R34的小弟，【白色恶魔】都那么强了，那么那辆他老大的R34自然更加强，所以开始就有车手想要挑战了，这辆R35应该就是其中的一个。
　　不过拓海真的很想说，天马也只是普通驾驶员中顶级的，要是跑比赛，他真的完完全全不行啊，全靠车子的性能强大所以直线上跑的快而已，弯道上的表现排除车子的性能，完全就是一个普通的驾驶员，根本就不能说是一个车手。
　　“所以，你去和他比，把他干掉！”
　　因为被超车甚至被嘲讽的天马愤怒的要求着。
　　“额...”
　　“怎么？难道有什么问题么？”
　　“不，没有，就是和他比赛这么一件事么？”
　　“当然！不然你以为我喊你回来干嘛？”
　　“没干嘛。”
　　拓海应答的同时，内心松了一口气。
　　太好了，不是因为知道了自己已经和星奈交往了才把自己喊过来，瞬间感觉轻松了许多呢。
　　“那就去和他比赛，然后干掉他。”
　　天马要求着。
　　“好的。”
　　“呦西！”
　　得到了拓海的答应，天马立刻高兴起来。
　　转过身去，天马一脸得意的看向了那辆不被他所认同的GTR。
　　GTR的车门也在天马转头的时候打开了，一个留着黑色短发的男人从驾驶座上下来。
　　男人维持着一脸自信高傲的表情，嘴角上扬着看着天马。
　　“怎么？可以和我比赛了么？”
　　“当然可以，不过你得先和他比一下。”
　　指着拓海，天马要求着。
　　“要知道，我可不是随随便便就和人比赛的，之前你超我的车，我也只是在很普通的开车而已，想要和我比赛，你得先赢了他才行。”
　　就如同当初和启介说的话一样，天马为自己的普通车技撒谎打着掩护。
　　不得不说，天马不愧是星奈的父亲，逞强方面，和星奈几乎一模一样。
　　“就是那个赢了高桥启介的86么，没有问题。”
　　对方很直接的就答应了下来。
　　看了一眼拓海的86，然后再看向对面那一排red suns的车子，尤其是其中的FD和FC。
　　“我会让他们知道，打败了高桥兄弟的86，会输在我的手里，从而证明，GTR要比他们的转子车厉害的多！”
　　“废话，这不是当的么！GTR本来就比他们的那些转子引擎小车厉害！”
　　天马似乎也很赞同对方的话。
　　“但是你的这辆车，根本就不配叫GTR！”
　　对方似乎是被天马的话给惊到了，惊讶的看着天马。
　　“别给我摆出惊讶的样子，我说的话是什么意思，你心里有数，等会你就等着输给拓海的86吧！连86都赢不了的车，根本就不配叫GTR！”
　　说的好像他自己就能够赢得过拓海一样。
　　说完，天马并没有给对方回话的时间，直接转过身来拍拍拓海的肩膀。
　　“去吧，干掉他！让他见识见识我们的厉害！”
　　不，应该是拓海的厉害，和他完全没关系。
　　但谁让他是星奈的父亲呢。
　　“没问题。”
　　拓海朝着天马点头应声，然后又对着对方的驾驶员点头示意了一下，转身走到了86的旁边拉开车门坐了进去。
　　只不过是比赛而已，不要太轻松啊，比起让他跪下来求天马让自己和星奈交往都不一定成功，和一辆跑车比赛下山，真的不要太轻松了啊。
　　启动86，将86开到了道路的中央停在右边的车道上，而那辆被天马不承认的GTR，则是开到了拓海的左边，两辆车并行的停着，然后等待。
　　因为要比赛，所以天马得让保镖去封山，虽然不是晚上，但是秋名山是私有地，天马想什么时候封山就什么时候封山，想什么时候比赛就什么时候比赛，有钱就是可以为所欲为。
　　而在这准备的时间中，一直在旁边围观的高桥兄弟也走了上来，身为认识拓海的人，他们似乎有些事情要和拓海交代一下。
　　“喂，你小子，有信心赢他么？”
　　一上来，启介就直接对着驾驶座上的拓海来了这么一句话。
　　“为什么这么问？”
　　拓海有些疑惑的看着启介。
　　“那可是GTR，而且还是最新的R35！”
　　启介强调着。
　　“我知道他是GTR啊，但是GTR又怎么了？”
　　“你竟然问GTR怎么了？”
　　启介似乎很不可思议一样。
　　“如果开GTR的是一个普通人，那么超车肯定是没有问题，但是如果开GTR的是一个车手，那就完全不是一回事了啊。”
　　“GTR也只不过是跑车吧，就算是车手，也要看情况吧。”
　　拓海似乎很不在意，天马并不知道他和星奈在交往，让他现在的心情很放松。
　　“你不也是个车手么，开的也是跑车，还不是输给了我三次。”
　　“你这家伙，是想要打架么！”
　　拓海的话，瞬间激怒启介这个金毛。
　　“启介，冷静一点。”
　　旁边一直沉默的凉介淡淡的开口了。
　　“大哥！”
　　“你打不过他的。”
　　“.....”
　　不只是启介，连拓海都愣住了。
　　“86并没有助力，转向全靠驾驶员的臂力来支撑，尤其是高强度的过弯要不断的转向，所以他的臂力，要比你强的多，你是打不过他的。”
　　凉介一脸淡定的解释，让拓海的嘴角都忍不住有些抽搐起来，反而是启介，倒是真的被凉介给说服了一样，咬着牙转过身去，一脚揣在了护栏上。
　　“岂可修！”
　　凉介倒是不在意启介的表现，依旧是一脸淡定的看着拓海。
　　“那么，你这么轻松的样子，应该是确定能够超过那个R35了。”
　　“嗯，这一点没问题的。”
　　拓海点头肯定着。
　　“既然这样的话，我等会就期待着你的表现了。”
　　――――
　　PS：今天 的第一章~~~请投票~~推荐啦月票啦~~~求自动订阅~~~


5.你开GTR早死了！
　　等待的时间并不长，柏崎家的保镖行动速度很快，秋名山很快就被封路了，没有车辆能够上来，下去的车子，也就是停车场这一批，以及秋名饭店那一批，但是下去的车子没什么影响，因为他们的速度不可能比拓海的86还有那辆R35快，所以并不用怎么担心。
　　只要在他们开始前不要再有车子通行就好。
　　只不过，并不只是86和R35，在旁边，白色的FC也在做着准备。
　　原本作为观战者的高桥兄弟，也准备参与到这场比赛中去，只不过他们的参与方式是近距离观看，也就是直接跟在这俩辆车子的后面，近距离的看他们比赛。
　　随着保镖的一声令下，位于前面的86和R35同时启动了。
　　GTR强劲的动力让R35直接弹射起步，加速极快。
　　而拓海的改装86，也让相对轻巧的86同样加速很快，只不过相对于R35，在加速上，是真的稍逊一筹。
　　所以，在到达第一个弯道前，R35就直接超过了86，冲到了前面去。
　　与上一次与FD的比赛相比，这一次拓海并没有故意的减速，在启动加速上，86是真的没能拼的过这辆R35.
　　但是和跟在后面的改装FC，倒是可以说是没有差距，这样也能够看出，这辆改装的FC，在马力上也足够强劲了，毕竟无论是FD还是FC，都是和86一样，是上个世纪的产物，只不过转子引擎让这两个车型，能够通过改装一直延续到现在，不像86，直接除了皮，全都给拓海给换了。
　　R35先行，86紧随其后，FC在最后，三辆车，直接冲出了停车场，进入了下山的赛道。
　　看着前面的4个红圈圈并且抬的高高的车屁股，拓海倒是从先前的轻松，渐渐的集中起注意力来。
　　“GTR么，害的我差点以为已经被天马先生发现，一路上担心了那么长时间....”
　　“既然你害的我担心了一路，然后又正好让天马先生要我超过你，那么...就选择一个绝对让你惊讶的方式吧。”
　　不得不说，拓海其实是一个很腹黑的家伙，而且超容易记仇。
　　面对当初想要腹黑自己的阳乃，拓海直接就让她吓个半死，并且还吐掉，面对让星奈和自己生气吵架的诗羽，拓海也是直接让她吓个半死，并且吐掉了，所以面对这个让自己担心焦虑了整整一个多小时的GTR，拓海虽然不能说把他弄吐，但是超车还是可以的，当然超车还要做到能够让对方足够吃惊的那种。
　　“可惜现在是白天，否则倒是可以用上一次的方法。”
　　关上大灯，然后悄悄靠近，最后突然开灯出现在对方的旁边，这样的招式对于被超车的人来说非常的有效，心理素质不好的甚至会觉得自己出现幻觉，遇到了鬼魂什么的。
　　被这样超过的启介，可是回去之后发了好长一通火啊，好在他心理素质还行，否则又是山道车手-1了。
　　现在，拓海打算换个方式，来应对这个最新最强的GTR。
　　不过，这个方式，需要在五连U型发卡弯那里才能够使用，前面的话，大概只能一直跟在对方的身后了，当然了，也不是全跟在对方的身后，看对方过弯的速度如何，如果过弯的速度不够的话，能够超车的，自然要超车，总不可能能够简单超车的情况下一直跟在对方的身后。
　　相比已经决定了接下来的比赛该如何进行的拓海，跟在86后面的FC上，高桥凉介和高桥启介反而更加担心这场比赛的结局。
　　“那个家伙，起步就已经慢了啊，所以我才说啊，那个可是GTR啊，是R35啊！”
　　坐在副驾驶上的启介，看着前面跟在R35后面的86，咬着牙狠狠地开口，似乎感到很气愤。
　　凉介倒是依旧淡定，一边控制着方向盘，一边朝启介解释着。
　　“这是没有办法的事情，GTR系列一向以短时间加速快出名，就算是不会玩车的人，说到GTR也会立刻想到弹射起步，没有改装的GTR都可以做到，这说明了GTR系列的动力强劲，从R32开始，GTR一系一直都很风光，虽然中间的R33光芒稍弱，但是从R34开始，就再次恢复了荣光。更何况最新的R35，尤其是改装了的R35.”
　　“否则，GTR也不会被许多人冠上战神的称号了。”
　　“那个家伙的86虽然也改装了，但是他的马力，肯定是不如那个改装的GTR的，这样下去，直线上距离就直接被拉开了。”
　　启介看着视野中越来越远的R35，感到十分的着急。
　　“这一点启介你倒是说对了，直线上的话，早先达到高速的R35，的确会在前面的加速阶段拉开距离，不过之后就不一样了。”
　　凉介的解释再次开始。
　　“GTR一系，从出现到现在，每一代都追求着相同东西，那就是强大的加速能力，这需要强大的马力，而GTR也一直都做到了这一点，强大的马力，极强的加速能力，以及超稳定的抓地力，让四驱的GTR在众多跑车中表现的十分强劲，除开中间较为弱势的R33，R32、R34、R35都做到了。”
　　“大哥你说了这么多，我都知道。”
　　启介皱着眉头。
　　“但是你说这么多，都是说R35会有多厉害的，这难道是已经认定了那个家伙会输么？”
　　“不，不一定，启介你忘记了一点，加速能力表现最突出的地方，是直线的跑道，而并非弯道以及弯道多而复杂的山道。”
　　凉介的脸上依旧保持着淡定。
　　“山道上，尤其是下坡，马力强大的车子反而没有了多大的用武之地，因为用不出来那么大的马力，直线就已经跑完，进入了弯道，车子不得不进行刹车操作。”
　　“那就是说R35其实没有多少优势？”
　　“并不是，GTR的加速时间很短，虽然直线距离很短，但是R35能够做到在这极短的距离，将速度提升到足够的程度，这就是GTR的强大之处。”
　　启介有些无语的看着一脸淡定的凉介，这不是完全没有弱点么，那还说这个干嘛？
　　“所以关键点就在于过弯上了。”
　　“过弯上，大哥你是说对方过弯不行么？”
　　“不，R35的车手叫做中里毅，是妙义最顶级的车手，可以说，如果我们red suns书架远征的话，他会是我们在妙义最关键的对手，也可以说原本计划中群马县你最大的对手，他的弯道技术，可是十分的厉害呢。”
　　“....”
　　启介再次无语了，这不是把这辆R35说的几乎无敌了么，这样怎么比？看着86输掉么，他可是几天前才输给了86，现在要是86输给了对方，那岂不是说明了他不如这个GTR么，那还远征什么啊，秋名比不过，妙义也比不过，这不是群马县都打不过，别说关东其他的县了啊。
　　似乎是看出了启介的无语，凉介保持着淡定继续开口。
　　“不过不用担心，很快你就会发现这场赛车，会如何发展了。”
　　3辆车，依次过了前面的几个小弯道，开始进入弧度比较大的弯道了。
　　最前面的R35，速度在这个时候，已经非常高了，进入了弯道之后，直接踩下了刹车开始减速。
　　强力的刹车让告诉的行驶的R35速度直接猛降，前轮直接被磨得通红，发出刺耳的声音，但是又并非直接抱死，就这样不断的摩擦着前进。
　　就算是在86中的拓海，也能够清楚的听到那刺耳的声音。
　　四个圈圈的红色尾灯在拓海的眼前亮着，这个GTR的过弯方式，倒是和天马很像，都是并非漂移的内线高速过弯，只不过相比于天马，这个车手的控制力要更加的强大，速度也更加的快，以这样的速度，甚至能够做到外线与天马并行过弯，然后在出弯的时候超过天马。
　　大概天马就是这样被超过的吧，否则也没有其他的方式了，天马的过弯速度并不慢，所以内线肯定是能够稳住的。
　　看到R35拉开了一段距离入弯了，拓海也开始入弯。
　　直接换到二档直接进入了弯道，86在拓海的控制下偏转起车身来，直接以最贴近内线的姿态，车头几乎擦着内线的情况进入了弯道。
　　只是点刹的缘故，所以86的车速并没有降下太多，尤其是在偏转车身进入弯道之后还在踩油门加速，所以直接的，一个弯道，拓海就拉近了与R35的距离。
　　只不过刚刚出弯，R35强大的加速力就表现了出来，刚刚86的车头追上了他的屁股，出弯之后，R35就直接冲了出去，距离瞬间就被拉开了。
　　就算是拓海改装的发动机，也没有对方那么可怕的加速力。
　　“控制力很厉害，虽然过弯的速度并非顶级，但是已经非常快了，而且这个改装有点厉害啊，花了多少钱？四千万？还是五千万？”
　　拓海看着那黑色的车屁股上四个红圈圈的车尾灯，无奈的感叹着。
　　“有钱真好呢....”
　　是啊，如果有钱的话，就好办了啊，也好让天马先生让星奈和自己交往什么的。
　　好吧，又多了一个超对方车的理由了。
　　将油门踩到底，尽可能的加速，让对方没有再直线上甩开太多的距离，前一段路的弯道比较少，弧度也并非特别大，并且坡度也不是特别高，所以拓海要做的是借助弯道来控制距离，然后好开始自己的计划。
　　从中端开始实施，然后再末端开始的5连U型发卡弯解决掉。
　　连续的几个弯道维持着距离之后，不只是拓海决定了接下来做什么，跟在拓海身后的凉介，也明白了拓海会在什么地方下手。
　　“看到了么，R35的行动模式。”
　　“看到了，内线的四驱稳定过弯，速度比想象中的要稳定，很快。”
　　“GTR-R35由于使用前置引擎后置变速箱的设计，使得重量比为最理想的50:50，不会出现GTR系列以前的GTR车头过重的现象，所以能够非常稳定的过弯，但是也因为这样，他可以在拥有足够控制力的情况下，轻松的高速经过弧度较小的弯道，弯道的弧度一旦大了，他的速度就必须要慢下来了。”
　　只是看了R35几个弯道的表现，凉介就得出了结论。
　　“因为如果不慢下来，他就会直接冲出弯道，和R35一起死在弯道上，直线的王者在弯道上很容易成为亡者啊。”
　　“不得不说，中里毅是一个厉害的车手，敢于控制着这么一辆可怕的车子来攻略山道，如果是启介你来开GTR的话，恐怕早就已经死掉了吧。”
　　“.....”
　　启介看着一脸淡定说出自己会死掉的凉介，已经无法用语言来表达自己的心情了。
　　“但是就算中里毅能够做到完美的控制R35来攻略山道，R35也终究不是为了山道而开发的跑车，他在山道的弯道上，终究是无法发挥出自己100%的实力，而86却可以，所以86超车的地方，就在终端的5连U型发卡弯了。”
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~请投票~~~求自动订阅~~~


6.你知道修GTR要多少钱么
　　秋名山下坡的第一段，是比较平缓的阶段，坡度并不是那么的大。
　　弯道的弧度也不是那么的高，但是到了中端，坡度会变的相对陡峭起来，并且弯道的弧度也会变大，也就是说，到了中端，R35将不再拥有优势了。
　　因为，这里的弯道，让他过弯的速度慢下来的同时，也让拓海的速度相对的提升了上去。
　　因为拓海的过弯速度，并不会因为弯道的弧度变大而减少多少，他过弯，是在偏转车身之后不需要踩刹车，而是直接踩着油门的，而R35，却需要在踩着油门过弯的同时，也踩着刹车防止车身失控，优秀的ABS系统让车子能够减速贴着内线过弯。
　　这对刹车和轮胎的消耗都很大，但是有钱，这都不是问题！
　　然而，不管这个东西有没有问题，拓海都不在意，因为他现在已经完全的跟上了对方。
　　中端开始，随着弯道和坡度的变化，并没有足够的直线距离给拥有着强大加速能力的R35来加速，反而是86更加占便宜，因为出弯的时候，86的速度已经足够高了，比R35要高，所以虽然86的加速能力并没有R35那么强，但是基础速度在那里，不会慢下来，只会和R35一样保持着高速一路冲刺下去。
　　所以，在中端的时候，距离就消失了，甚至拓海要稍微的降低一下速度跟在R35的后面，否则拓海在弯道的时候，会因为速度太快撞上R35的屁股。
　　现在还不是超车的时候，所以拓海并没有任何的超车行为，也没有去外线进行动作，因为就算通过外形并驾齐驱了，在出弯的时候，也无法超过去，反而麻烦。
　　跟在那高高的黑色车屁股后面，一路上看着对方的四个红圈圈时不时的亮起，然后过弯的时候，还能看到对方那磨红的刹车片，轮胎与地面摩擦产生的白烟。
　　“应该差不多了吧。”
　　拓海一边看着前面的R35不断的奔跑，却怎么都无法拉开和自己的距离，估摸着对方的心理应该已经到了自己所想要的程度了。
　　正如拓海所想的，前面的R35中，驾驶着这辆公路战神R35的中里毅，此时已经十分的紧张了。
　　一开始在开始阶段，虽然说他也惊讶于拓海竟然会在弯道上拉近与自己的距离，但是直线上甩开对方让他能够放心对方追不上自己，就算追上自己也会很快被自己拉开，永远无法超车，但是现在，进入中端之后，全力下山冲刺的他，反而被对方给跟上了。
　　这让他感到困惑的同时，也因为一直被对方追着而开始变得焦虑起来。
　　弯道上被追的那么近可以理解，但是出弯之后明明自己将油门踩到底了，甚至为了最大加速，中里毅都是让R35一直以自动挡的姿态发动的，虽然可以手动操作，但是为了能够一直加速，他直接就让R35以自动挡的状态前进的，这样就省下了换挡造成的加速间歇。
　　但就算是这样，还是无法甩开对方，对方甚至能够和自己一样的加速，紧紧的贴在了自己的车尾上。
　　“这个家伙，到底做了什么，难道他改装换上的是GTR的引擎？不，不可能的，起步的时候就可以看出他的引擎加速没有我的GTR快，前面的弯道出弯也是如此。”
　　“就算他用漂移过弯意外的有些快，但是不可能影响到出弯之后的加速，到底是怎么回事？”
　　开着四驱GTR的中里毅，曾经也开过后驱车，也会漂移，但是自从他输给了一辆GTR之后，他就发现，就算漂移在弯道上表现的相对比较出色，但是一旦到了直线，就完全会被GTR甩开，GTR甚至可以直接在短暂的直线上进行超车，然后让他的视野中，被四个红色的圈圈点亮，直到最后连红圈都看不到。
　　“是我慢了么？”
　　“不，没有，仪表盘是不会骗我的，那么就是他做了什么，让他的速度上来了！”
　　中里毅看着后视镜上显示的后方白色86.
　　“但是就算速度上来也没用的，你是无法超过我的！”
　　“这可是GTR，代表着胜利的R！”
　　带着必胜的决心，中里毅再次朝着眼前的弯道进攻了。
　　直接在入弯的时候切入了内线，踩着油门的同时踩着刹车，前轮在刹车的作用下，再次磨红了刹车片，让速度下降的同时贴着内线入弯，速度正好是让R35能够紧贴着内线行驶的极限速度，中里毅将这个速度控制的十分好，就如同凉介评价的那样，的确是一个非常厉害的车手。
　　不过，拓海也准备好开始行动了，这个弯道，就是拓海决定开始行动的弯道。
　　所以，在进入弯道之后，拓海并没有着急刹车，而是继续的踩着油门加速。
　　这让跟在后面FC中的启介惊讶的瞪大了眼睛。
　　“他没有刹车！已经入弯了！”
　　“是的，他要开始下手了。”
　　凉介倒是依旧淡定，看着拓海的86没有刹车的冲入弯道，完全没有在意，依旧淡定，以正常的姿态直接漂移入弯。
　　而在凉介开始漂移入弯的同时，拓海的86也同时有了动作。
　　进入弯道还在加速的直接冲到了外线，然后在外线踩下了刹车，让车身横移了起来，直接就在外线漂移了起来，车头正对这内线正常行驶的R35的车门。
　　而且正好就正对的驾驶座的方向。
　　“竟然走外线！”
　　后方的启介，看着86的动作，瞪大了眼睛。
　　“这个家伙，难道想要用当时朝我车的方式么！”
　　启介，就是被拓海从外线冲上来并行，然后因为惊讶过度，然后被弯道超车了。
　　“不，并非那种超你车的方式。”
　　凉介却直接否定了启介的说法。
　　“他并没有超车的意思，也没有并行的意思，他这是在给R35施加压力。”
　　如凉介所言，拓海并没有超车，虽然说冲到外线，并且以比内线速度更快的方式漂移过弯，但是却无法超过对方，因为速度还不足够超过对方，最多也就是勉强做到速度同步，但是速度同步也无法做到并行，在出弯之后会被对方压迫超过，然后继续和之前那样跟在车尾。
　　所以拓海不是来超车的，而是来给中里毅压力的。
　　尤其是86的车头直接就对着R35的驾驶座，中里毅想不看到都难。
　　“这个家伙！竟然敢在外线这样做！”
　　中里毅自然看到了86的动作，甚至看到了车头斜对着自己的驾驶座中一脸淡定的拓海。
　　86的车尾，在这个时候，可是在外线，距离外线的护栏不到五厘米，所以拓海一辆车横在这狭窄的外线上，可是非常的危险的，但是拓海将这个距离控制的非常好。
　　看到了这样惊险的一幕，中里毅在震惊的同时也压力倍增，踩着油门的脚，不自居的更加重了，刹车反而松了一些。
　　这导致R35的车身，开始微微的从内线朝着外线移出来这么一点点。
　　拓海看着对方车身与86车头的距离变短，也是明白对方已经按照所预想的那样行动了。
　　直接点了一下刹车，让86落后于R35，回到了R35的车尾切入内线，以更在R35车后的姿态出弯，然后一起朝着下一个弯道冲去。
　　“胜负已经决定了，中里毅，已经中计了。”
　　跟在后方的凉介，也看到了这一幕，立刻就判断出了这场比赛的胜负。
　　“什么？中计了？什么中计了？”
　　副驾驶上的启介，完全没有看出什么东西来。
　　“刚刚86已经让他疲于压力让出了一些内线，接下来的几个弯道，86会重复刚刚的事情，迫使R35不断的让出内线，并且，这样还会让R35的过弯速度也不断的提升。”
　　凉介已经完全明白了拓海想要做什么，甚至脸上露出了微笑。
　　“不断提升的速度会让中里毅一直维持这样冲下去，然后在进入后面最大角度的5连U型发卡弯时候，速度过快的R35，就会因为转向不足而冲出赛道，就算中里毅及时的减速，内线也会被完全的让出来，这样86就可以轻松的从内线切过去了，不得不说，真是完美的计谋。”
　　“如果是我在开R35的话，恐怕也会中计后面不得不让出内线吧。”
　　“那个家伙...”
　　启介愣愣的看着前面的86.
　　“竟然这么厉害的么...”
　　“是啊，是个非常厉害的车手呢，不只是在车技上十分的顶级，在计谋上也十分的厉害，就要看中里毅是让出内线，还是直接撞在护栏上了，不过他的技术，应该可以保证至少不会冲出赛道吧。”
　　凉介预估着。
　　“如果是启介你的话，肯定会直接开着失控的R35冲出山道，摔下山直接摔死吧。”
　　预估还不忘把启介也带上，让启介变得满头黑线。
　　这已经是今天凉介第几次数落他了？打不过拓海，开GTR早死了，现在又是冲出去摔死了，今天的大哥这是怎么了？
　　“等等？大哥你在笑？”
　　启介惊讶了，一直都是一脸淡定的凉介，今天竟然在笑？
　　“笑么？是的，我很高兴呢。”
　　凉介并不掩饰自己笑的事实。
　　“没想到会在群马见到传说中的【白色梦魇】，并且还是这么近距离的观赏对方的操作，这种将车子操纵的如同自己手脚一样的流畅与顺滑，并且还拥有着如此的计谋攻略，真是让我感动呢。”
　　启介愣愣的看着一脸笑容的凉介，联想起凉介今天对他的数落，心中只有一个想法。
　　今天的大哥有问题！
　　启介是这么想的，但是前面的两辆车已经开始进入下一个弯道了。
　　拓海如法炮制，将86直接拉到外线，对着对方的车门就是盯着漂移，直接让中里毅不得不再次提升速度，再次让出了些许的内线，拓海为此让86也往外线退了一些，车尾甚至最近距离护栏只有1厘米的距离，远了甚至感觉就是贴在一起的。
　　这让后方跟着的FC中，启介都愣住了，他从来没见过有人能够把距离控制的这么好，这么有把握。
　　第三个弯道，同样如此。
　　三个弯道之后，便是下山路的终段了，终段的开始，便是拓海准备超车的所在地，5连U型发卡弯。
　　“可以了！”
　　拓海行动了。
　　控制着86，跟在R35的车后入弯，如先前一样的直接冲向了外线，甚至还特意为此抬起了跳灯闪烁了一下，仿佛是在告诉前面的中里毅，他要超车了。
　　而中里毅也果然对此作出了反应。
　　他直接让R35开在了道路中间的白线上。
　　并没有在内线，也并没有在外线，而是在中间，想要这样让拓海无法切到外线去。
　　然而，U型弯的角度太大了，R35的速度太快了。
　　虽然不是因为车头太重而转向不足，但是车速过快也会让车子失去控制。
　　中里毅的视野中，肉眼可见的，车头在不断的飘向外线。
　　惊讶的中里毅不得不转动方向盘，想要向内线切。
　　但是这一转向，让R35整个车身都滑动了起来，从原本牢固抓地的四轮驱动，变成了四轮同时打滑的侧滑，虽然安全的入弯了，角度也在中里毅的控制下不会撞击到外线的护栏，但是内线却因此完全的让了出来。
　　这个时候，拓海的86也转向了，直接进入了内线，踩下油门，让车身贴着内线，让靠着内线的车轮直接落入倾斜的排水渠中，贴着内线直接超过了外线侧滑中的R35，让中里毅瞪大了双眼。
　　“那个是！”
　　同时瞪大双眼的还有FC中的启介，他目睹着86以不可能的姿态直接贴着内线不漂移的进入了弯道，而凉介的FC却得漂移入弯，然后超过了还在打滑的R35，冲出了弯道。
　　但是冲出弯道的时候，发现86已经直接拉开了至少三四个车位的距离。
　　接连看到86和FC从自己的车前冲过去，自己的R35却还在侧滑，中里毅着急的直接踩下了油门。
　　于是，R35真正的失控了。
　　砰――
　　出弯速度过快无法稳住车身的R35，直接侧身撞在了护栏上，在原地转了两圈之后才停了下来。
　　而86和FC已经在中里毅的视野中远去，进入了下一个弯道。
　　愣愣的看着前方空旷的道路，中里毅沉默了好久，在慢慢的吐出了一句话。
　　“刚刚的...到底是什么？”
　　代表着胜利的R，在这秋名山的山道上，输给了他自认为必胜的86.
　　――――
　　PS：今天的第三章~~~ 抱歉有点晚了~~~这是第二个200刀片的加更~~~请支持投票~~推荐啦~月票啦~~~求自动订阅~~~


7.100万一次做不做？
　　“天马先生，我回来了。”
　　山顶的停车场，白色的86停下来，车门打开，拓海从驾驶座上下来朝着一直等待在那里的天马。
　　“嗯，麻烦你了。”
　　天马一副严肃的样子朝着拓海点头。
　　“看样子你赢得很轻松呢。”
　　“还行吧。”
　　拓海微笑着。
　　“轻松就是轻松，什么叫还行。”
　　天马依旧是严肃的样子强调着。
　　“额，是的，挺轻松的。”
　　拓海只能顺着天马的意思，因为这很明显是天马在这要面子。
　　身为代替天马比赛的拓海都很轻松的赢了这个R35，那么比拓海还要厉害的天马，驾驶这R34会有多么厉害呢。
　　这样一说，就直接把天马的地位给抬上去了啊，拓海自然要顺着天马的意思说。
　　“事情我都已经知道了，毕竟那个家伙，也已经回来了。”
　　用大拇指指着旁边，那是已经侧面刮擦严重的R35，正停在旁边的车位上，驾驶员的中里毅，正蹲在旁边叼着烟用手摸着那刮擦严重的侧面，满脸的悲伤。
　　一整个车的侧面都刮擦的很严重，耳朵也掉了，这是要整个侧面都整修一下了啊。
　　想起自己当初追劫匪的时候，整个侧面也在护栏上刮擦的相当严重呢，不过当时只是擦上去的，这个样子，看样子应该是直接撞上去的。
　　不过相比无法没有用原厂装备只能定做的86，R35应该会好很多，毕竟这是最新的GTR，所以应该是有足够的原厂修理装备，不过相比86，R35大概会需要很多钱才能够买到更换的新部件吧，毕竟这种最新的跑车，价格都很夸张呢。
　　所以说有钱真好呢。
　　拓海再次感叹了起来。
　　“喂，小子，现在明白你和我的差距了吧。”
　　拓海赢了，天马自然也就高兴得瑟了起来，仿佛是他赢了一样，不过在他看来，拓海赢了就是他赢了，他们俩的关系，就是这样。
　　天马的话，让中里毅从悲伤中反应了过来。
　　叹了一口气，站起身来面对着正一脸得意的天马以及天马身边的拓海。
　　尤其是拓海以及拓海身后的86.
　　“我输了，我承认是你比较强。”
　　“不过我不会就这么认输的，我会再来挑战你的。”
　　只是单方面的承认了拓海的强大，但是并没有认同其他的事情，因为在他的眼中，虽然他输掉了比赛，但是输掉的是他这个车手，而并非自己的车子，也就是说，他并不承认自己的车子输给了拓海的86，而是自己的车技输给了拓海的车技。
　　“呵~竟然还想着再挑战么？”
　　天马站在拓海的前面面对着中里毅，听着对方的话，感觉中里毅是在对自己说一样，直接就代替拓海给回复了。
　　“那么我就等着你再次的挑战，但是无论你怎么挑战都是没用的。”
　　似乎坚信拓海能够轻松的解决掉对方一样，天马自信的回复着。
　　中里毅听着天马的话，却看着拓海，得到拓海的点头示意之后，才转过身去再次看向自己的R35.
　　“呼――”
　　“总之，先去修一下吧，这不知道要花多少钱呢....”
　　似乎，这位R35的车手，也并不是那么的有钱呢。
　　拓海倒是不在意他有多少钱，反正肯定比自己有钱。
　　“那么天马先生，我就先回去了，时间虽然早，但是回去也需要一段时间，我还有工作，等到放学的时候还要去接星奈。”
　　总之现在，比赛结束了，就没拓海什么事了，那么拓海也想回千叶了。
　　“嗯嗯，你先回去吧，好好工作，然后好好的照顾星奈。”
　　天马也欣然同意着。
　　“那么我就先走了，有事的话尽管打电话给我或者星奈，都可以的。”
　　“嗯！放心吧，会的！”
　　天马高兴的点点头，他这下不用为之后开车彪不过人而感到麻烦了，彪不过就说你不配让我表现实力，然后一个电话把拓海叫来就OK了。
　　不过真是让他感到无语呢，本来就那么几辆车的秋名山，现在突然间就冒出来这么多车，以前明明就是他和文太称霸的时代，现在的年轻人都这么恐怖的么。
　　先不管天马怎么想，现在拓海是要回去了。
　　赶过来是中午了，比了一场，现在按照时间来算，应该已经午休结束了，到下午的上课时间了，拓海赶回去速度会比来的速度快一些，毕竟不用担心是不是天马先生知道自己和星奈交往了，所以也就放开油门了，看回去能不能跑几趟车，然后就要去接星奈回家了。
　　开着86，趁着还是封山的状态，直接快速的冲锋下坡。
　　只不过，让拓海感到意外的是，在快速的下坡之后，山脚下，那辆白色的FC倒是还在那里等着，先前跟着他一起下去的，然后自己转弯往回开之后，那辆FC就没什么动静了，现在还在那里等着，甚至高桥兄弟都从里面出来站在外面，感觉就像是在等自己一样。
　　而高桥兄弟，也果然如拓海所想的那样，在86靠近的时候，抬手打了个手势。
　　有些疑惑的拓海慢慢的将车子停到了路边，从驾驶座出来看着两人。
　　“有事么？”
　　“你这个家伙，做的不错嘛。”
　　启介看着拓海，脸上带着微笑。
　　“竟然用那样的招数骗R35让出内线，然后从内线过弯超车，没有让我们red suns的名头落在那个家伙的后面。”
　　拓海并没有任何的回应，只是有些无语的看着启介，因为启介这话说的好像他没有输给自己一样，都输给了自己，那有什么好说的。
　　倒是凉介，与之前的一脸淡定不同，脸上也带着微笑朝着拓海走过来。
　　“我有一些事情想要问你。”
　　“什么事？”
　　看样子，主要的事情就是凉介的了。
　　“你先前超过R35的那个方法，是将一侧车轮放入排水渠么？”
　　拓海有些意外的看着凉介。
　　“你看出来了么？”
　　“等等，大哥，你们在说什么，什么排水渠？”
　　启介倒是有些茫然，虽然他也看到了86超过R35的那一刻，但是他并没有看出什么来。
　　“就是路边用来排水的倾斜渠，虽然路边上有草在做掩盖，但是你车上的微弱倾斜还是能够看出来的，尤其是那么靠近内线，虽然我当时并没有立刻判断出你做了什么，但是后面几个弯道我观察内线的情况，大概明白了你的做法，借助排水渠过弯超车的，对吧？”
　　虽然说是在求证，但是凉介的语气十分的自信，他相信自己的推测就是事实。
　　“是的。”
　　“不只是这一次，之前你超过启介的那几次中，恐怕也曾经用过这一招吧。”
　　“什么！？”
　　这一下启介明白拓海做了什么，但让他更加震惊的是，拓海不只是对R35做过，对自己也做过。
　　“是的，第一次上山的时候超他就是那样的。”
　　“你这家伙！”
　　听到拓海竟然肯定了，也就是自己真的被拓海这样超车过，启介当场就火气来了。
　　咬着牙攥着拳头瞪着拓海，一副想要上去打他的样子。
　　但是瞪了好一会，他放弃了，直接转身一脚踢在了旁边的护栏上。
　　“岂可修！”
　　最近，他踢护栏的次数有些多，火气也比以前大的多了。
　　“不只是那种出人预料的过弯方式，我对你的漂移过弯技术也感到十分的惊讶，将车子控制的如同自己手脚一般自如，就算是我也完全做不到，我所擅长的是汽车理论，但是一直以来追求理论引导汽车的我，发现你就是我所追求的理论最完美实例。”
　　凉介并没有去管启介有多发火，而是依旧在和拓海对话。
　　“清晰的头脑，完美的掌控，以及改装的恰到好处的车子，你是一个真正的顶级车手。”
　　“不，这句话不应该我来说，你已经在我们之前就早在关东各县都有出没，你早就是一个关东地区的顶级车手了。”
　　【白色梦魇】之名，可不是说着玩的吧，虽然拓海并不清楚他有着那么一个称号，这个称号，完全就是因为他那种很腹黑的超车方式得来的，并没有和那些车手聊过的他，可完全不知道自己现在名声有多响。
　　“我想，想要打败你，至少在暑假的远征打败你，是不可能的了，就算是我，在跟着你后面跑了一圈之后，也没有足够的信心了。”
　　凉介的话，让拓海有些疑惑，他说这些话是什么意思？
　　“那么你想表达的意思是什么？”
　　“我想邀请你加入我们red suns！”
　　凉介伸手，朝着拓海发出了邀请。
　　“你应该没有加入任何车队吧，那么就加入我们的车队吧，成为我们red suns的支柱吧！”
　　“纳尼！”
　　旁边正准备踢护栏的启介惊讶的直接瞪大了眼睛，就连拓海也惊讶了。
　　“虽然这种说法听起来很卑鄙，但是将自己的敌人转化成同伴，不失为一种明智的选择，至少现在的red suns全员，都没有能够挑战你的能力，就算是我也是如此想的，所以与其直接被你拦在我们远征的第一站，不如直接邀请你加入我们的车队。”
　　凉介一脸淡定的解释，让拓海感到十分的无语。
　　“我可是天马先生的人。”
　　“柏崎天马，我有查过他的资料，的确柏崎家是个很厉害的财团，但是很可惜的是，柏崎天马并非一个合格的车手，他只不过是利用你来掩盖他根本不会开车的事实罢了。”
　　凉介直接爆出了天马完全开车不行的事实，让拓海和启介再次的愣住了。
　　“等等，大哥，你说那个开GTR的家伙其实开车根本不行？”
　　尤其是启介，似乎十分的惊讶。
　　“从他的开车习惯就可以看出，他只是一个普通的改装爱好者，那辆R34的确很厉害，但可惜，只是车厉害，开车的人却只是个普通人。”
　　凉介的解释让启介再次愤怒了起来。
　　“那个家伙，我要去揍他！”
　　“启介，冷静一点。”
　　凉介一脸淡定。
　　“他身边全是保镖，你是打不过那些保镖的。”
　　“....”
　　拓海愣愣的看着一脸淡定解释的凉介，觉得这对兄弟的相处模式是真的神奇。
　　“岂可修！”
　　砰――
　　启介再次一脚踹在了护栏上。
　　“那么你呢，你愿意接受我的邀请，加入我们red suns么？”
　　凉介的注意力还是集中在了拓海的身上，他现在十分的想要将这个顶级车手拉到自己的队伍中来，这样一来，不论是对自己汽车理论的完善，还是提升车队的实力或者远征，都是大有好处啊。
　　“恐怕不行，先不说天马先生的事情，我也不可能一直跟着你们跑，我平时可是要工作的。”
　　“一次比赛100万，不论胜负，包括正式赛和热身赛测试赛。”
　　“！”
　　“你的轮胎油耗全部由我们承包，调试也由我们来负责。”
　　“！！”
　　“除了有比赛或者必须要你出场的时间，剩下的时间完全由你自由支配。”
　　“我加入！”
　　拓海直接握住了凉介的手，脸上充满着微笑。
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~请投票~~~月票啦~~推荐啦~~~求自动订阅~~~


8.星奈也有被晒的一天
　　Red suns，或者说赤城红太阳。
　　由高桥兄弟联合自己的几个朋友一起创建的车队，才创建不到一年，但是这个团队中，拥有着众多的技术人员，尤其是那一车面包人，每一个都是对调试车辆和改装有着独自见解的技术人员。
　　而这个车队的领袖，则是其中最擅长汽车理论的高桥凉介，而他也是车队的最大出资者。
　　高桥家，经营着一家私人医院。
　　所以高桥凉介和高桥启介，很有钱，有钱到了可以没事买跑车用来研究汽车理论的程度，甚至为此组建了一个车队，某种意义上算是富二代有些不务正业吧。
　　但是拓海并不在意这一点，只要高桥凉介给他钱，说好的那样100万一次，那么就没有什么问题，加入车队比赛，包轮胎和油耗，意味着他只需要去跑几圈，就是相当于破了一次案子，这对于拓海来说就很舒服了。
　　所以拓海答应了凉介，加入了赤城红太阳。
　　当然了，在加入的时候也和凉介进行了一些商量，比如说他平时出现时间要和他商量一下什么的，毕竟他白天可以跟着车队跑，晚上要陪自己的女朋友星奈。
　　启介对此表示很不屑。
　　“车手是不需要女人的！”
　　“那你不还是输给了我三次？”
　　砰――
　　凉介倒是挺谅解的，说可以进行商量，比如说像上一次和启介比赛的时候那样，带上星奈一起去什么的，不过具体情况要看拓海这边和星奈怎么商量了。
　　为了能够早点还掉对天马先生的贷款，然后赚到足够的钱来作为先提条件，拓海也是不容易啊。
　　总之，拓海现在算是即属于天马先生的代打，也是赤城红太阳的车手了。
　　在进行细分的商量之后，拓海就从群马赶回了千叶，在仅仅送了几躺客户之后，拓海就直接去了总武高，等待着星奈放学。
　　毕竟白天消耗的时间太多了。
　　在拓海来总武高接星奈的同时，总务高中，星奈也遇到了意外的情况。
　　早上到了学校就想着怎么去找雪之下，告诉雪之下昨天她是怎么和拓海一起亲昵的，拓海是怎么主动亲吻自己的，反正什么事情高兴，就说什么，全都告诉雪之下！向那个家伙分享自己的喜悦心情！
　　虽然雪之下并不想要分享，因为会很烦，但是星奈可不会放过这个机会，毕竟这个学校里面，星奈熟悉的人，也就是雪之下了，认识的话，应该算那个要求她加入社团的中年大妈算一个。
　　哗――
　　如同往常一样，下午放学之后的社团活动时间，侍奉部活动教室的门被直接拉开。
　　“下午好啊！”
　　比平时高兴100倍的星奈难得的在拉开门的同时打了一声招呼。
　　然后就看到了与平时有些不一样的场景。
　　满脸微笑的星奈看到的并非只有自己平时所看到的雪之下，在雪之下的旁边，还坐着一个穿着校服的男生。
　　因为门的突然被拉开，那个男生正惊讶的看着自己，以吊着死鱼眼的姿态。
　　这让星奈一下子就想起了她和拓海所住公寓的房东高须龙儿。
　　然后整个活动教室就突然陷入了诡异的安静之中，因为这个男生，星奈没见过啊，也就是说陌生人，原本还高兴着的星奈，表情瞬间就拉了下来，进入了诡异的安静时间。
　　“今天相比之前要稍微好了一点，至少会打招呼了，虽然你依旧不会在进来之前先敲门。”
　　雪之下倒是看起来相对的淡定一些，如同往常一样，朝着门口的星奈提醒着。
　　“额....”
　　因为平时都是和雪之下单独在面对面，突然多了一个吊着死鱼眼的男生，星奈一时间竟然不知道该怎么应对了。
　　“别站在门口了，快点进来吧。”
　　看着有些发愣的星奈，雪之下再次开口提醒。
　　“嘛，这不是当然的么，我当然要进来。”
　　略显尴尬的回复着，星奈走进来拉上了门。
　　看向那个吊着死鱼眼的男生，星奈稍稍皱起了眉头，快步的走到了雪之下的对面，坐在了自己平时坐的位置上，交叠起双腿，双手抱胸，恢复了平时的自傲状态。
　　“那么，这个家伙是谁？”
　　“家伙...”
　　男生有些无语的看着星奈，但是星奈并没有看他，而是看着雪之下。
　　“比企鹅八幡，好像是叫这个名字。”
　　雪之下给出了答案。
　　“才不是什么比企鹅啊，是比企谷，比企谷八幡，一年F班。”
　　不满雪之下介绍的男生自我介绍了起来，纠正着雪之下的错误。
　　“比企谷八幡？没听说过的家伙。”
　　星奈一脸的嫌弃表情，本来是想着来和雪之下说一些东西的，但是没想到多了一个完全不认识的人，此时的星奈完全没有说事情的想法，直接是面对了陌生人的高傲。
　　星奈的疑惑，雪之下给出了回应。
　　“是呢，我也完全没有听说过呢，但是有个中年大妈推荐他过来的，说他有什么性格上的缺陷，所以让我来纠正一下，这姑且算是我这侍奉部会做的事情吧，接受委托然后帮助他人，所以这里我算是接受了委托吧。”
　　“性格有问题还真是对不起呢。”
　　比企谷立刻就对雪之下的话，作出了反击。
　　“说实话，一开始那个中年大妈来找我给出委托的时候，我是拒绝的，因为这个男人那仿佛腐烂了一般，满是邪心的猥琐眼神，让我觉得自己会有危险。”
　　“哪来的邪心和猥琐啊....”
　　比企谷反驳着。
　　“后来我发现了，他只不过是一个虽然有着邪心，但是却没有任何胆量，只敢想不敢做的男人。”
　　“喂！”
　　“所以我就姑且接下了这个委托，而他也姑且算是现在我侍奉部中的一个成员了。”
　　“说的好像我很想进入这个社团一样。”
　　比企谷继续的反驳着。
　　“又是这样么...”
　　雪之下似乎很无奈一样的叹了一口气，合上手上的书，雪之下看向旁边的比企谷。
　　“昨天我应该已经说过了吧，你这种扭曲到爆炸的性格，如果不改变的话，你的境况，会一直维持现在的模样，不会有任何的可能，难道不明白么？”
　　“什么维持现在的模样啊，难道我现在的情况不是很好么？”
　　比企谷突然就自信了起来。
　　“我姑且自认为成绩还算优秀的，从上初中开始文学课程成绩就很高，上了高中应该也没问题，虽然说四月份因为一些意外所以没有来到学校，但是我个人认为没有任何问题，再加上我的长相也算不错，除了没有朋友和女朋友，没有什么不好的。”
　　“又是这样的话，真是听起来都觉得可怜，你这是在逃避吧。”
　　雪之下盯着比企谷，异常的认真。
　　“什么叫逃避，我这是在肯定我的过去而已。”
　　“肯定过去不愿意做出改变么，你就没有想过你的过去其实是错误的么？”
　　“哈？凭什么我的过去就是错误的？或许是你觉得我的过去是错误呢？你有事凭什么来判定我的过去是错误的呢？”
　　“是呢，那么我没有能力判断你的过去是否错误，那么你拥有这个判定的能力么？或许只是你觉得你的过去不是错误的呢？”
　　意外的，雪之下和比企谷突然就改变和错误争辩了起来。
　　这让在旁边的星奈一脸的茫然，完全不知道他们两个在说什么，这不是重点，重点是，星奈突然感觉自己被这两个人给排斥了，感觉他们两个完全就是在互相说话争辩，完全无视了自己。
　　这种感觉，有点怪怪的，有种似曾相识的感觉，但是却好像有些不一样，这一次感觉很不爽。
　　“嗯....”
　　看了雪之下和比企谷一眼，星奈直接拎着书包站起身来。
　　“我先回去了。”
　　说完直接不等雪之下和比企谷反应，直接走出了活动教室，反手带上了活动教室的门。
　　走出教舍，直接朝着校门口走去，那里拓海的86已经停在那里等待了，远远的看到白色的86，星奈的心情才又好了起来。
　　走路的速度也越来越快，甚至到了最后开心的小跑了起来。
　　一路小跑到了86旁边，拉开门坐进去关上了车门。
　　“啊~~开心了开心了~~”
　　坐在副驾驶上，星奈将书包扔到后座上，高举起双手开心的大喊着。
　　“怎么了？开心了是什么情况？难道说在学校里面还遇到了什么不开心的事情么？”
　　拓海有些好奇的问着。
　　“嗯，是呢，遇到了一件有些郁闷的事情，雪之下那个家伙，今天竟然敢无视我。”
　　“无视？”
　　拓海听着有些意外，按照现在雪之下和星奈的情况应该不会无视了才对啊。
　　“是啊，她的身边来了一个叫比企鹅八幡的男人，然后她就只顾着和那个男人说话，直接就把我给无视了。”
　　星奈的解释，让拓海感到有些好笑，这情况怎么感觉好像在哪里见过。
　　所以，雪之下这是有喜欢的男人了？
　　如果是这样的话。
　　“他们应该是朋友吧。”
　　“朋友？”
　　“对啊，你看，就像当初的我们一样。”
　　拓海指了指星奈和自己解释着。
　　“当初的我们么...”
　　被拓海这么已解释，星奈立刻就明白了是什么意思。
　　“怪不得我那个时候感觉怪怪的。”
　　随后星奈就笑了起来。
　　“既然这样的话，我以后就不去她的那什么侍奉部找她了！”
　　“不要她求你做她朋友了？”
　　拓海也笑了起来。
　　“我才不要，她不是已经有朋友了么，我才不要一个人去看他们两个。”
　　星奈得意的扬着小下巴。
　　“我要和我的男朋友拓海你在一起。”
　　“是呢，我也想和我可爱的女朋友星奈你在一起。”
　　“嗯，我们回去吧！”
　　“啊，回去吧！”
　　白色的86缓缓的启动了。
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~请投票~~~月票啦推荐啦~~~求自动订阅。


9.爱捉弄人的拓海同学
　　“赛车？”
　　“是的，去赛车了。”
　　房间里面，坐在床上的星奈，惊讶的朝着在厨房里面忙活的拓海询问着。
　　因为拓海加入了车队可能会去赛车的时候，要向星奈汇报一下才行。
　　“不会又是爸爸要你去赛车了吧！”
　　“天马先生是要求了，不过之后可能和天马先生没有太大关系。”
　　“爸爸怎么总是这样，明明开车不行却非要逞强，到头来却要拓海你去。”
　　星奈似乎对于天马先生的行为感到有些不满。
　　“没事的，反正也用不到多少时间。”
　　拓海端着盘子从厨房里面出来，一边将盘子放在小桌子上一边解释着。
　　“只是因为上一次的比赛，所以现在遇到了一些赛车手在秋名比赛罢了，然后天马先生就喊我过去了一趟，并不影响什么的。”
　　放下了盘子，拓海坐到了床上，和昨天一样，今天不需要星奈要求，拓海就直接坐到了星奈的身边，而星奈也直接靠在了拓海的怀中，让拓海能够一手揽住她的身体。
　　“但是啊，拓海你也真是的，爸爸让你做什么，你就做什么，你也太听话了。”
　　“这个也不能算是天马先生说什么我就做什么，只是在我力所能力的范围内而已，而且天马先生可是星奈你的父亲啊，将来....”
　　“将来什么？”
　　星奈抬起头来笑嘻嘻的看着拓海，催促着他。
　　“快说！”
　　“将来天马先生也会成为我的父亲不是么？”
　　拓海也低头看向星奈，满脸笑容的解释着。
　　“什...什么嘛！”
　　星奈的脸立刻就红了，虽然红了，但却是在笑。
　　“我...我可没有答应嫁给你，你只是答应做你的女朋友而已哦！”
　　“哎？是这样么？”
　　拓海一脸惊讶的样子。
　　“没错，我只是你的女朋友而已，可不要对我有别的妄想哦！哼哼~~”
　　看着拓海惊讶的表情，星奈似乎得意了起来，仿佛达到了什么小目的一样。
　　“这样么...”
　　拓海也做出了想应的表现，脸上充满着失落，揽着星奈身体的手都松开了。
　　“原来星奈只是我的女朋友么，我还想着能够和星奈你永远在一起，娶你做我的妻子，然后一直走下去呢，看来这只是我自己一个人想想而已了...果然是不可能的么...”
　　“哎！别啊！”
　　拓海的失落，让原本得意的星奈着急了起来。
　　“我没说不可能啊，没有说不可能啊。”
　　扑到拓海的怀里，星奈着急的抓着拓海的衣领。然而拓海依旧满脸的失落，声音低沉。
　　“刚刚星奈你说了啊，你没有答应嫁给我什么的....只是我的女友什么的....”
　　“才没有啊，我那么喜欢拓海你，怎么可能只当拓海你的女友啊，我也想和拓海你结婚的啊！”
　　星奈直接着急的一通话。
　　“真的么？”
　　拓海脸上的失落立刻变成了喜悦，满脸微笑的看着星奈。
　　这让星奈瞬间明白了拓海刚刚的失落是故意装出来的，着急的表情也消失了，转而是满脸的羞愤。
　　“啊~拓海你这家伙，竟然敢骗我！”
　　抓着拓海衣领的小手攥成拳头，在拓海的胸口轻轻的锤着，但是很快就被拓海用手给抓住了。
　　原本松开的手再次搂住了星奈的身体，直接将星奈柔软的身体搂在了怀中，然后直接低头吻了上去。
　　被打了一个措手不及的星奈只是短暂的惊讶之后，就很配合的闭上了双眼，让拓海享受起她的温柔来。
　　自从在星奈的房间里接吻之后，拓海就对于星奈的甜唇充满着渴望，在确定了恋爱关系之后，被星奈主动的亲吻之后，拓海对于星奈的甜唇更加是到了沉迷上瘾的地步，尤其是昨天晚上大胆的主动之后，拓海之后就不放过任何一个能够夺取星奈亲吻的机会。
　　早上的早安吻，现在的安抚吻，都是拓海绝对不会放过的机会。
　　这一次亲吻的时间并不长，只是一小会，他们就分开了，互相睁开双眼，近距离的注视着对方。
　　这样的亲昵，让星奈的双眼有些朦胧，看着就在自己面前拓海那英俊的脸庞，星奈脸再次红了起来，但是一边红着脸，星奈一边还朝着拓海轻声的要求着。
　　“不够...”
　　“什么不够？”
　　拓海微笑着看着星奈，明知故问着。
　　“就是...刚刚的...”
　　害羞状态下的星奈并没有看出拓海脸上的狡诈。
　　“刚刚的？”
　　“就是...kiss...还想要...”
　　满脸通红的，星奈说出了索取的话，让拓海感到十分的惊喜，同时也觉得这样的星奈实在是太诱人了，忍不住的拓海，按照星奈的要求，再次的低下了头去，吻上了她的嘴唇。
　　星奈的双眼也很配合的再次闭上，甚至还抽出了被拓海握着的小手，搂住了拓海的脖子，让自己的身体完全的落入拓海的怀中，而拓海也能够双手都拥抱着星奈的身体。
　　“再一次...”
　　“还想要...”
　　“再给我...”
　　直到两人都觉得辛苦疲累才停了下来，然后一起互相拥抱着衣衫不整的躺在了床上。
　　不只是拓海，看来星奈也对亲昵的事情上瘾了呢。
　　鼻尖对着鼻尖，能够感受到彼此的呼吸，相拥的拓海和星奈都笑了起来。
　　“拓海你真坏，我以前怎么没发现你这么坏！”
　　“哎？我坏么？我怎么一点也不觉得。”
　　“没错，坏死了，就知道这样欺负我。”
　　“欺负你么？那么你还愿意和我在一起么？”
　　“呜――”
　　星奈看着满脸笑意的拓海，这一次明白他又在捉弄自己了。
　　“怎么？不愿意么？”
　　“愿意啦！你这个坏蛋！”
　　虽然知道拓海是在故意捉弄自己，但是星奈却很愿意呢，只不过在愿意的同时，她也有一些小小的要求。
　　“但是！”
　　“但是什么？”
　　拓海询问着。
　　“但是拓海你永远只准对我这样，明白么！”
　　“明白了，我亲爱的星奈大人。”
　　“哼哼~~算你听话。”
　　得到了满意的回答，星奈搂着拓海的身体，靠在拓海的怀里开心的笑着。
　　“其实啊，星奈。”
　　“什么？”
　　“就是先前我跟你说的赛车的事情，天马先生虽然的确有喊我回秋名，但是主要的事情和天马先生无关，是上一次那个和我比赛的车队，他们邀请我加入他们的车队，去参加比赛远征什么的。”
　　这种重要的事情，得和星奈汇报才行，毕竟将来会有比赛是在夜晚，而夜晚是拓海陪星奈的时间嘛。
　　“那拓海你参加了么？”
　　“嗯，参加了，他们的邀请很诚恳，所以我就参加了。”
　　“如果是平常的赛车，拓海你应该不会答应吧，是因为有什么吸引你的东西么？”
　　星奈可是某些方面很聪明的，所以很简单的就猜出了拓海加入车队的原因，那就是有什么吸引他的东西。
　　“嗯，他们给了我一场比赛100万的酬劳，这样会让我能够很快的还清债务。”
　　有关酬劳的事情，并不需要对星奈隐藏，需要隐藏的，也就是自己的债主其实是天马先生这件事罢了。
　　“那会很忙么？”
　　星奈担心的是时间的问题。
　　“会像那次那样晚上比赛么？”
　　“有可能会出现晚上的比赛。”
　　拓海如实的回答着。
　　“所以有的时候晚上可能无法那么早的回来，就像当初跟警察的那几天一样。”
　　“这样么....”
　　星奈微微的皱起了眉毛。
　　“没错，这样的话可能就会有的时候无法在家陪你。”
　　告诉星奈，就是为了商量的，拓海不会对星奈在这种事情上有隐瞒。
　　“明明才请你和我交往了，却不能陪在你身边什么的，如果星奈你不同意的话，我可以拒绝的，反正和你在一起的话，慢慢的开车还债也没问题。”
　　“嗯，没必要拒绝啊，拓海你就参加就是了，而且也完全不用担心我的事情啊。”
　　星奈倒是没有不同意。
　　“反正我也可以陪拓海你一起去参加比赛啊，坐在86上面，我还可以给拓海你加油哦！有一个这么可爱的女朋友陪着你，替你加油，高不高兴？”
　　“是呢，我倒是没有想到这一点呢。”
　　拓海感到有些惊喜。
　　“带着一个可爱的女朋友一起去参加比赛，让女朋友给我加油什么的，真是一个不错的注意呢。”
　　“是吧是吧，其他的人可没有这样的待遇哦！”
　　得意的语气，星奈强调着。
　　“是呢，其他人可完全没有这样的待遇，到时候他们应该会羡慕死吧，我有这么可爱的女朋友。”
　　而且还是一个高中生的女朋友，对于那些飞车手们，应该打击会很大吧。
　　“所以你要好好的对待我，要宠着我哄着我，而不是就知道欺负我，明白不！”
　　星奈笑嘻嘻的要求着。
　　“哎~~这样么。”
　　“没错！”
　　“但是我不只是想要宠着你哄着你，还想要欺负你呢。”
　　“什么嘛...欺负我什么的...”
　　“因为刚刚说了啊，我只会欺负星奈你啊，这可是星奈你要求的哦。”
　　拓海再次搂紧星奈柔软的身体，错开俩人相对的鼻尖，嘴唇缓缓的靠近。
　　“就像这样....”
　　星奈感受到嘴唇上的温柔，很温顺的闭上了双眼。
　　――――
　　PS：今天的第三章~~~第三次200刀片的加更~~~
　　PS2：请继续支持~~请投票啦~~~推荐啦~~月票啦~~~


10.还说你不是金次郎！
　　凌晨四点，千叶县的监狱中，狱警们正在做着准备。
　　“呜哇――”
　　张开大嘴，发出慵懒的声音。
　　“喂，打起精神来啊，这一次可是国际罪犯啊！”
　　旁边的另外一个人出声提醒着。
　　“就算你这么说，我们这还没开始呢，那么着急做什么？”
　　“总之认真一点，今天会有大人物过来亲自看着，我们必须要表现的好一点。”
　　“哎？有大人物要过来？”
　　“没错，本部的警视长会过来，而且还会有大臣过来，好像是外务大臣，所以必须表现的好一点，这一次可是国际事件！”
　　事情的重要性，让打哈欠的狱警提起了精神来。
　　“这么夸张的么？”
　　“夸张？这一点也不夸张，你知道我们要送的人是谁么？”
　　“谁啊？不就是个国际罪犯么？”
　　“这可不是普通的罪犯，是国际杀手家族彭格列家族的王牌杀手！听说他曾经炸过飞机，暗杀过国家首脑，制造过恐怖袭击，甚至一个人解决掉了一个旅团！被称之为【一人旅团】！”
　　【一人旅团】的名头，明显的让人感到震惊了。
　　“这...这么厉害的么！”
　　但震惊的同时也有着疑惑。
　　“但是....这么厉害的人是怎么被我们给抓到的？”
　　“我也不是很清楚，但是听其他的兄弟们说，抓住了这个家伙的人，是新到本部的藤原警部以及一个秘密武器。”
　　“秘密武器？”
　　似乎是听到了什么不得了的东西。
　　“没错，听说那东西是白色的，但具体是什么我也不清楚，只知道那样东西先前还在那个藤原警部的手下，解决掉了前一段时间的国际银行抢劫犯。”
　　“就是上一次被关进来的那两个意大利人？”
　　“这一次也是意大利人，不过这个【一人旅团】，比上一次的那个要可怕的多！”
　　“这样的话，那个藤原警部还有那个秘密武器可真是厉害呢。”
　　“是啊，非常的厉害啊。”
　　狱警们一起感叹着。
　　“没想到我们千叶竟然还有这样厉害的人物。”
　　“是啊，完全没想到。”
　　――
　　金属的撞击声突然从监狱里面传来，让门口探讨的狱警们吓了一跳。
　　“怎么回事？刚刚是什么声音？”
　　“不知道...”
　　“要不，去看看？”
　　“一起去！”
　　谈论着国际大事的狱警们，在听到了牢狱中声音之后，显得有些紧张。
　　因为他们身后的牢笼中其中就有一个关着的就是传说中的【一人旅团】，国际杀手家族彭格列家族的王牌，即将移交的国际性人物。
　　一起从外面走到里面，看着一个个的牢房里面都没有什么动静，犯人们还都在睡梦中。
　　“我还以为有什么事。”
　　“是啊，一点都没事。”
　　发现并没有什么事情之后，狱警们再次走到了门口，等待着上面的大人物。
　　凌晨五点左右，大人物们来了。
　　千叶警察本部的警视长目暮，还有比他等级更加高的外务大臣，都来了。
　　而在他们前面带头的便是传说中的藤原警部，只不过狱警们也只是听说，并不认识。
　　一行三人来到了监狱，在狱警的带领下，来到了牢房中视察。
　　“这就是关押着那个杀手的房间么？”
　　目暮警视长看着牢房里面躺在床上的一动不动的人，对狱警询问着。
　　“对，没错，就是他，他那头金发太容易认出来了。”
　　“那么大臣，可以了吧。”
　　确定了情况的目暮警视长朝着旁边的外务大臣询问着。
　　“嗯，可以了，早上7点的飞机，现在时间还充足，把他送到成田机场去吧，记住要严加看管，中间不要出什么差错。”
　　“放心吧，我会负责押运的，不会出现任何意外的。”
　　越前拍拍胸口保证着。
　　“嗯，有藤原警部你来负责，我十分的放心。”
　　因为连续解决了国际劫匪和国际杀手的事情，而且都是国际上其他国家无法解决的事情，都让这个藤原警部给解决了，现在藤原警部，可是千叶警察圈，乃至整个国家的警察圈子都相当有名的人。
　　能够称得起大场面，办得起国际大案，说的就是他藤原越前！
　　“那么，开始吧！”
　　目暮警视长看着越前，下达了命令。
　　“明白！”
　　越前应声之后，看向旁边的狱警。
　　“去准备车子吧，然后把他带出来。”
　　“是。”
　　目暮警视长和外务大臣，看到越前的行动之后，转身一起走出了牢房，他们很放心越前的能力，这可是解决了两次国际大事件的超强警部啊，就算是国际刑警也没有这能力吧。
　　越前待在牢房的门口，看着里面躺在床上一动不动的金发青年，表情相对轻松。
　　这一次的押运任务，实在是太轻松了。
　　狱警们的动作很快，专门的押运车很快就准备好了，越前坐上了前面的警车负责带路，而狱警们武装之后，打开了牢门进去将青年直接拽了出来，手脚全都上了锁链头上戴上了头罩让他看不清外面的情况，然后连说话的机会都没有，就被扔到了押运车里，由两个持枪的特警进行看守。
　　“出发！”
　　看到烦人被押上车，越前朝着驾驶员下了命令。
　　开头的车缓缓的启动上路，押运的车也跟在了车子的后面，押运车的后面，还跟着两辆警车。
　　一行一共四辆车，朝着成田机场前进，为他们而准备的专机，已经在那里等待着他们了。
　　在将犯人送上飞机，看着飞机起飞升空，直到渐渐的消失在视野中，越前的脸上才露出了微笑。
　　“又解决了一件事。”
　　而飞机起飞的同一时刻，监狱的大门也打开了。
　　一个留着金发的青年男人被狱警从监狱里面带了出来。
　　“好了，金次郎你已经刑满了，出去吧，以后记得别没事去偷东西了，好好的找个工作。”
　　“是的是的，我会认真的找个工作的。”
　　“去吧。”
　　对着青年说了这样的话之后，狱警转身回到了监狱，留下了青年一人在门外。
　　狱警一离开，穿着一身休闲的衣服，金发的青年就立刻变成了满脸不屑的表情。
　　“真是一群愚蠢的警察！”
　　他才不是什么金次郎，而是顺岑・彭格列，意大利黑手党家族彭格列家族的精英，精英中的精英，杀手中的杀手，王牌中的王牌！而现在他正式的越狱成功了！
　　“多么简单，想要关住我，还是太自信了！”
　　瞥了一眼监狱那高大的围墙，顺岑・彭格列自信的笑着。
　　从被关入监狱的那一刻起，他就知道，自己会被转交意大利政府，而不是被关在这个国家，所以他一直都在寻找着越狱的机会。
　　然后意外的，他在监狱里面认识的一个家伙，和他一样有着金色头发的家伙。
　　因为都是金色头发，所以他们两个在平时的放风活动中被排斥了，似乎其他的犯人很排斥金发，然后被排斥的两人，就到了一起。
　　结果顺岑就很意外的发现，这个金发的家伙，是因为盗窃被抓进来的，念在初犯，只要关很短的时间就可以出去了。
　　但是这个金发的家伙，却非常的埋怨，埋怨这个监狱的住宿条件差。
　　于是，顺岑在观察了监狱里面狱警的工作认真程度之后，就直接和这个金毛商量了起来。
　　“我的牢房好，是独立的，而且有独立卫生间还有桌子甚至还有电视看！要不要换换？”
　　“好！”
　　于是，狱警们并不知道，从顺岑入狱的第二天起，他们一直所看守的人，并非那国际的杀手，而是一个因为盗窃进来的混混，而真正的杀手，已经隐藏在其他众多的犯人中了。
　　而今天的早上，混混被当作是顺岑直接带走了，而装作是混混的他，则是在今天，被当作是混混刑满释放了。
　　对着那高大的围墙再次的嗤笑了一下，顺岑转过身来准备离开。
　　砰――
　　然后他就感觉自己直接撞到了一面墙上，踉跄着往后退了俩步才停下来站稳。
　　稳住身体抬头看去，发现是两个长的无比壮实，都有一米九高度的凶汉在瞪着自己。
　　“你们...想干什么？”
　　“想干什么？”
　　凶汉满脸的横肉抖了抖。
　　“你说要干什么！”
　　突然一个面罩投下来，直接罩住了顺岑的脑袋，让顺岑的眼前一片漆黑，随后他就觉得自己的双手被抓住，直接被拎起来悬空了，然后就是开门的声音，开门声之后他就被扔了出去一头撞在了什么东西上面晕了过去。
　　直到一盆冷水突然浇到了他的脑袋上，他才因为冷水的刺激清醒了过来。
　　清醒过来的顺岑发现，他已经被绑在了一个椅子上，除了脑袋，什么都不能动，黑暗的房间内，只有头顶上一盏吊灯在慢慢的晃动着。
　　这是什么情况？
　　顺岑一下子就懵掉了，完全不知道这是什么情况，自己这是...被绑架了？
　　“你们是什么人，不知道你们抓的人是谁么？！”
　　第一感觉，顺岑是愤怒的，他彭格列家族的人，什么时候被人这样对待过。
　　“谁？”
　　黑暗中，一个声音传来。
　　“金次郎，你觉得你是谁？”
　　金次郎？顺岑想起来了，这是那个和自己替换的混混的名字，自己这是被当成那个混混了么。
　　“我想你们是抓错人了，我不是金次郎。”
　　“不是金次郎？”
　　一个文件突然被扔了过来，直接落在了顺岑面前的地上。
　　“金次郎，你还敢说你不是么？”
　　那个文件上，清清楚楚的写着：金次郎今日出狱！
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~请投票~~~月票啦~~推荐啦~~求自动订阅~~


11.花开伊吕波的伊吕波
　　“金次郎，斡袢耍今年22岁，在高中毕业之后，一直无所事事，在各种地方游混，居无定所。”
　　“在向斡裣氐拇ㄉ献饽抢锝枇500万之后，就消失了，后来有人发现你出现在千叶，但是却意外的被警察抓起来了，因为盗窃。”
　　“说实话，如果不是警察抓到你，我们还真的不一定能够找到你。”
　　黑暗中，有人不断的念出一些资料，都是有关金次郎的资料，但是这些资料现在全都是指向了被绑在了凳子上的顺岑。
　　“不，你们弄错人了，我不是金次郎，我不是！你们看我的脸啊，你们难道认人都不认脸的么！我和照片上的完全不一样啊！”
　　“你觉得我们会弄错人是么，那么你觉得警察会弄错么？”
　　虽然顺岑在辩驳，但是他的解释显得那么的苍白无力，因为那份文件是监狱里面的文件，上面写着金次郎今日出狱。
　　“我知道，现在有些人为了躲避债务，甚至会选择整容，但是你就算是整容，也该换个名字，换个头发吧，你那头染的金灿灿的头发，是个人都能够认出来。”
　　“这不是染的，这是我天生的！”
　　“天生的？呵呵~~”
　　顺岑的辩解，让对方直接笑出声来。
　　“我对你的金发是天生的还是染的一点兴趣都没有，你现在已经被我们抓到了，那么就只有两个选择。”
　　“什么选择？”
　　“我们是专门负责追讨高利贷的公司，既然帮忙追讨高利贷，那么我们自然会有一些手段，我看你现在刚刚从监狱出来，应该没有什么钱，那么我给你两条路。”
　　“第一条路，500万的本金算上之后的利息，大概也有1000万了吧，短时间内，你肯定就算是拼死了去做也做不了，所以我建议你去捐献一些东西。”
　　“东西？”
　　顺岑有了不好预感。
　　“没错，比如说你有两个肾脏，少了一个也不会有什么影响对吧，你肝脏切掉一些也没什么影响是吧，眼睛的话少了一只也完全没什么影响不是么？”
　　走私人体器官！顺岑立刻就明白了对方所说的是什么意思。
　　“不，你们真的弄错了，我没有整容，我就长这样，我真的不是什么金次郎！”
　　“看来你不愿意捐献呢，如果你不愿意的话也可以，那就签下这份协议。”
　　又一份文件被扔到了顺岑的面前。
　　“从现在开始，你要为我们公司工作，你工作所得到的一切收入，都将是我们公司的，就连你的人，也都会是我们的，当然了，我们也不会一直都限制着你，如果你赚到了足够偿还以及赎身的钱，你也可以恢复自由。”
　　“来选择吧。”
　　“是捐献器官，还是为我们工作。”
　　话音刚落，旁边就突然又照亮了一盏灯，灯光下是一个手术台，旁边已经有医生开始戴手套了。
　　“我签协议！”
　　毫不犹豫的，顺岑选择了签下协议。
　　灯光又熄灭了。
　　“很明智的选择。”
　　黑暗中传来的声音，带着一些愉悦的情绪。
　　顺岑・彭格列，在成功出狱后就遭遇了更加可怕的事情，身为精英中的精英，杀手中的杀手，王牌中的王牌，他不得不在手无寸铁的情况下，选择屈服于当地的黑色组织，以金次郎的身份，签下了卖身的协议。
　　时间过的很快，距离拓海答应加入赤城红太阳，已经过去了整整一周多的时间，时间已经进入了五月中旬。
　　这一个星期中，拓海并没有接到凉介的电话，也就是说，这一周多的时间内，他并没有任何需要参与的赛车活动，所以这一周多的时间里面，拓海一直都是在家陪着星奈，这对恋人现在的亲昵程度可是高的可以。
　　甚至于星奈已经搬到了拓海的房间里面来，原本她所住的房间，反而只是用来放她平时不怎么用的东西和衣服的。
　　明明只是一个公寓的单人小房间，但是两人在一起生活，倒是并不觉得拥挤，或者说对于总是亲昵在一起的两人来说，那不是拥挤，反而是亲密幸福吧，倒是很像新婚的夫妇一样呢。
　　早上一起起床，然后一起刷牙洗漱，各自换好衣服之后，一起手牵着手下楼去出门。
　　至于周末的时间，那就是没羞没躁的“欺负”时间了。
　　为此，星奈在学校里的时候，几乎不会去找雪之下，放学都是直接往外跑，当然了，雪之下那边多了一个比企谷八幡也是原因之一，星奈可不想去看着那一男一女在那你来我往，她更加愿意和拓海单独的亲昵相处。
　　而今天，拓海也和往常一样，在放学前半个小时，就来到了总武高的门口，等待着自己女朋友星奈的放学。
　　只不过，在等待的时候，他终于接到了凉介打来的电话。
　　“枥木县？”
　　“是的，枥木县，考虑到你与我们不同，在关东各个县区都有跑过，所以肯定已经对各个地区的山路都很熟悉，所以在前期群马县各个山头进行数据测试的时候，我觉得不需要你过来的，毕竟群马也算是我们的主场，对于那些山道，我们也算是有些见识和数据信息。”
　　“但是在枥木的话，我觉得需要你过来一下，因为你在过去来过很多次，甚至对当地的车手造成了很大的影响，所以你的建议对我们车队的数据测试会相当的有用。”
　　“当然了，如果你觉得没有时间的话，不过来也可以，就像当初说的，我们以你的时间为准。”
　　“这样么....”
　　接到了凉介的情节，拓海倒是并没有太着急回复。
　　“也就是说，只是去建议测试数据的？”
　　“前提是这个，不过我们可能会与当地的车手来一场热身赛，我想让你来负责下山赛，至于上坡赛，我想由启介来负责。”
　　“也就是说会有比赛了？”
　　“是的。”
　　有比赛也就意味着有钱！
　　“好的，我可以过去的。”
　　“是么，那么今天晚上，我们就在枥木县伊吕波坂山道等你了。”
　　“没问题。”
　　在得到拓海的答复之后，凉介就挂断了电话。
　　而拓海也继续等待着总武高放学，好迎接星奈。
　　半个小时的时间很快就会过去，所以很快的，总武高就迎来了放学的时间。
　　而星奈也在第一批从学校里面出来的学生中。
　　直接一路小跑到了86的旁边，在其他同学羡慕的目光下，拉开车门坐了进去关上车门。
　　“我放学了~~”
　　一如既往的，见到拓海的星奈很开心的笑着。
　　“嗯，恭喜放学~~”
　　拓海也是微笑着打着招呼，如同平常一样。
　　“走吧，回家吧！”
　　应着星奈的要求，拓海启动车子，一边开车，一边朝着星奈询问着。
　　“今天在学校里面有什么开心的事么？”
　　“你猜啊~今天我的确在学校里面遇到了一些事情哦~~”
　　和往常一样，在回去的路上，拓海会询问一些星奈白天在学校里面经历的事情，就算拓海不问，星奈也会主动的说，但是拓海主动的问，会让星奈更加的开心，因为那会让星奈感觉拓海非常的关心自己以及自己身边的事情。
　　而且，日常的开心对话，也很好不是么？
　　“我猜么~~难道是你又拿了什么第一名？”
　　“不是哦，拿第一名对我来说不是正常的么，完全不算什么开心的必要吧。”
　　“那是什么？星奈你做什么都是最厉害的，还有什么能够让你感到开心的事么？”
　　“哼哼~~猜不到吧。”
　　星奈得意的笑着。
　　“不过对于拓海你来说，也不可能猜到就是了，是那个中年大妈哦！”
　　“中年大妈？”
　　拓海先是疑惑了一下，然后想起了一个开的很慢的红色跑车。
　　“哦，原来是她啊，她怎么了？”
　　“前些天，我和雪之下那个家伙不是见面挺多的么，尤其是我每次都是会去侍奉部找她，所以她就以为我是加入了侍奉部，但是我根本就没有加入，现在连续一个多星期没去侍奉部了，她竟然在午休的时候找到我，问我怎么突然间不参加社团活动了，是不是退部了什么的。”
　　星奈的脸上带着嬉笑。
　　“什么嘛，我根本就没有加入那家伙的社团，那个大妈竟然以为我加入了她的社团，我说出我根本就没加入的时候，那个大妈的脸色感觉超级难看的，哈哈哈哈~~~”
　　说到开心的地方，想起开心的画面，星奈直接捂着肚子大笑了起来。
　　“是么，那的确是一件比较有意思的事情呢。”
　　虽然拓海不知道那个中年大妈当时的情况是如何，但是有一点可以肯定，那就是脸色绝对很差，她遇到星奈这种完全不会理睬她的学生，而且还拥有着完全不理睬她的能力，肯定会感到很无奈吧。
　　“是哦~她当时脸上的表情，真的好好笑的，哈哈哈~~”
　　趁着星奈高兴的劲头，拓海也说出了晚上并不着急回家的事情。
　　“星奈，今天晚上，我们要去枥木县的伊吕波一趟哦。”
　　“哎？枥木县？伊吕波？”
　　欢笑中的星奈立刻就停了下来，好奇的看着拓海。
　　“嗯，上一次说的赛车的事情，今天晚上就会有一场赛车，要去么？”
　　“嗯！要去要去！”
　　星奈开心的点头同意着。
　　“那就一起去吧！”
　　――――
　　PS：今天的第二章~~抱歉，去机场接老爸，然后陪老爸在外面吃了晚饭，所以时间有点晚~~请投票~~~求自动订阅~~~


12.一切都是为了星奈！
　　伊吕波坂，枥木县非常有名的旅游胜地，其实不只是伊吕波坂这样的地方，这个国家，是个山都是旅游胜地的感觉，因为天然植被保护的好，山多，都只有山道，所以到了特定的季节，比如说春季啊秋季啊，是个山头都会看起来很漂亮，春天是樱花，秋冬是枫叶，景色都很不错。
　　配合当地的特色文化，基本上就都是旅游胜地了。
　　而枥木县的伊吕波坂，便是这超多数旅游胜地中的一个，伊吕波坂的周边群山环绕，是赏枫的绝佳之处，同时也是到中禅寺湖、华严瀑布等著名游览胜地的必经之路。
　　这条著名的伊吕波坂山道是位于日光市内和奥日光的蜿蜒山路。之所以叫伊吕波坂，是由于这段环山公路共有48个急转弯道，多数都是180度的急转弯，于是就给这每一个弯道按古代I ro ha的48个假名顺序进行了命名。
　　伊吕波坂公路的险峻程度也可以说是关东，甚至是全国都首屈一指，因其拥有许多高难度的急转行车弯道，被视为关东乃至全国最难行驶的山道公路之一，引得无数飘移爱好者前来挑战。
　　拓海就曾经来过枥木县，也来过伊吕波坂跑过。
　　说实话，拓海也觉得这条路难跑，因为这条路的弯道实在是太多了，秋名山的弯道数量比这个地方少，弯道角度也没有这个大，毕竟秋名山就一个5连U型发卡弯，多数的弯道，还是在180°以内的，这里的弯道简直丧心病狂，大多是都是180°的U型弯。
　　虽然说漂移过弯拓海自认为速度不会慢下来，但是对于轮胎的损耗，这个地方可真的是超可怕的。
　　拓海带着星奈，一路上有说有笑，兴致高昂，来到了日光市，和星奈在家庭餐厅里面一起吃了一顿晚饭，然后就朝着伊吕波坂出发了。
　　如同约定的那样，凉介带领着赤城红太阳，在伊吕波坂上等着他了。
　　“你比我预想的来的早。”
　　刚刚见到拓海，凉介就率先开口打招呼。
　　“是么，我接到电话之后没多久，就接到了我女朋友，然后就直接过来了。”
　　“女朋友？”
　　凉介有些惊讶。
　　“你还带了女朋友过来？”
　　“没错，因为她说要为我加油，所以我就带她一起过来了，她现在就在车里呢。”
　　拓海一脸高兴的解释着，还顺手用大拇指指了指身后的86，因为星奈都不认识的关系，所以星奈并没有下车，而是待在车里。
　　“这是你的事情，只要不影响你的发挥就好。”
　　凉介似乎并不在意，他只在乎拓海的技术，但是旁边的启介，倒是对此感到有些不爽，就像他当初对拓海说的那样：车手是不需要女人的！
　　然而接下来，拓海就说了一句让他感到惊讶的话。
　　“发挥的话，肯定会有些影响，如果星奈她在我身边的话。”
　　“那你还带她来做什么？你到底有没有想过任何开车，这是比赛，就算是热身赛，也是比赛！”
　　启介直接愤怒的朝着拓海质问着，不只是启介，凉介都有些惊讶了，因为他看重的就是拓海的技术啊。
　　“可是如果星奈她在旁边的话，我开车会开的更好啊，就像上次超你的车那样。”
　　砰――
　　“而且明明那么可爱的女朋友，还会给我加油，会让我开车更加的认真并且享受开心的开车，我干嘛不带在身边啊。”
　　砰――砰砰砰――
　　“....”
　　启介已经开始对着护栏使出了赤城无影脚了。
　　凉介倒是再次恢复了淡定，甚至还有些高兴。
　　“既然这样的话，那就再好不过了。”
　　毕竟他最看重的就是拓海的技术，有女朋友在，技术会更好，那岂不是更加好么？
　　所以只要拓海发挥的好，那么就没有问题。
　　“那么我就和你说一下这里的情况吧。”
　　“嗯。”
　　接下来就是交代事情了。
　　“按照我对你的了解，你应该来过枥木县，也来过伊吕波坂，而且这里你来过很多次才对。”
　　“是的，我的确来过很多次，因为这里的山路比其他许多地方都要难，所以为了熟悉这里的路想出最适合的跑法，我花了很长的时间，算是跑了很多次吧。”
　　为了竟可能好的调.教86，拓海可是关东各处都跑过了，为的就是让自己的86能够在任何条件下，都跑的舒畅，所以要有足够的经历，才能进行调整。
　　“伊吕波坂，全部路程一共48个弯道，多数是角度大的弯道，尤其是180°的U型弯道很多，不过赛道阶段并不是跑完这全部的48个弯道，如果是你的话，你会使用怎样的跑法？会对车子做出怎么样的调试。”
　　“调试的话，我觉得86已经不需要做什么了，上坡我不清楚，因为上坡我跑的比较少，大概就是利用大马力来驱动，然后过弯的时候尽可能的走近吧，我一般上坡都是这样。”
　　“这一点我也清楚，毕竟上坡赛，同等技术下比拼的就是马力和路线选择，毕竟上坡必须一直踩尽油门才行，我也对启介的FD做了相应的调整，那么下坡呢？你对伊吕波坂的经验是什么？”
　　因为凉介是让拓海来跑下坡赛的，所以他对于拓海这边的下坡经验十分的看重。
　　“大概，就是让车子滑起来吧，然后就这样一直得滑下去。”
　　“滑下去？”
　　“是的，让车子按照他自己的行动路线，一直这样的滑下去，不要去给她过多的阻拦，只需要为她安排好滑行的轨迹就好，但是比较耗轮胎就是了，不对，是非常消耗，基本上如果一路滑下去的话，一趟下来，轮胎就要换了，所以...你们有备用的轮胎么？”
　　拓海朝着凉介询问着。
　　“你的轮胎我们已经准备好了，我们带了辆车的替换零件过来，你可以随时替换。”
　　“其他的不用，给我轮胎然后加满油就好。”
　　“没有问题。”
　　凉介直接抬手招呼后面那俩辆面包车旁边的技术人员，让他们过来。
　　“我会让他们给你的86换上新的轮胎，之后就只需要等待了，等待伊吕波坂本地的车队过来就可以了。”
　　“没问题。”
　　趁着这边技术人员给86抬高换轮胎的期间，凉介也给拓海介绍了一下这边伊吕波坂本地的车队。
　　“帝王车队？”
　　“没错，帝王车队，这个名字听起来很自大是么？”
　　“是有一点，这个名字听起来感觉就非常的自大呢。”
　　拓海同意凉介的观点。
　　“虽然听起来很自大，但是他们的确拥有这样的实力，尤其是帝王队的队长须藤京一，根据我的了解，那是一个很强的男人，虽然从来没听说过他有用漂移攻略山道，但是他却凭借着另类的强大技术，也就是基础，征服了这个伊吕波。”
　　“基础么....”
　　拓海倒是没有太多的想法，只是觉得基础这种东西，应该人人都会才对。
　　“或许吧。”
　　拓海对于基础这种东西，尤其是开车的基础这种东西，倒是挺重视的。
　　因为你看，复杂的漂移其实就是几个基础动作组成的，踩刹车，踩离合，换挡，踩油门，转方向盘组成的，都是很简单的动作，所以只要熟练这些很简单的动作，然后组合起来，就很简单的能够让车子漂移起来，是不是？
　　“不过这一次，我想要让你出席的热身赛，那个须藤京一应该不会出场，他会作为领队站在旁边围观，毕竟是热身，我们来这里获取数据，他们也会获取我们的数据，他们的王牌不会直接出场。”
　　这话，让拓海感觉他是想要说，自己不是赤城红太阳的王牌。
　　“但是我们这边不同，我们需要足够的数据，所以必须要让王牌出场，从而得到更加详细的数据，之后的远征也都是你们两个负责上坡赛和下坡赛，你们的感受和数据是最重要的。”
　　好吧，这句话说出来就好受很多了，拓海差点就以为凉介只是把他当作测试的了。
　　不过即使只是把他当成测试的，只要有钱，拓海也还是会做下去的，一切都是为了能够赚钱，然后从天马先生那里得到和星奈交往的允许....虽然算是先斩后奏了，所以，这一切都是为了星奈！自己的女朋友！将来的老婆！
　　“所以接下来，他们来了之后，下坡赛就拜托你了。”
　　“没问题！”
　　一切都是为了能够和星奈在一起，完全没问题！
　　所以接下来，拓海的工作就是等待了，等待着这本地的车队，伊吕波帝王车队的到来。
　　而凉介，会在车队到来之后，和帝王车队进行商量，告知对方自己的来意，然后申请比赛，商量比赛的规则，上坡赛啊下坡赛啊什么的，都要商量一下，然后计时人员要到位，在计时人员到位之后，就轮到车手们上场了。
　　不过，在帝王车队的车子都来了之后，一直坐在车内和星奈聊天的拓海倒是感到有些惊讶。
　　因为自从遇到凉介他们的红太阳之后，最近上个世纪的老车倒是越来越多的出现了啊。
　　这些人，全都是开的上个世纪的老车，是因为全都喜欢对车子进行改装么？
　　说起来，拓海的86也算是老车中的老车了吧。
　　“第一场比赛！下坡赛，86对Evo！”
　　不过很快的，凉介就和对方商量好了，第一场比赛，拓海就要上场。
　　――――
　　PS：今天的第三章~~~请投票~~~求自动订阅~~~~第四次200刀片的加更~~


13.86她啊最喜欢滑行了
　　Evo，全称Lancer Evolution。
　　由三菱汽车工业生产，是为世界拉力锦标赛以Lancer为蓝本生产的“进化版”Lancer。
　　因为其出色的性能，以及强大的改装潜力，而受到许多车手的欢迎，尤其是这辆车甚至就是为了拉力赛而诞生的系列。
　　而拓海此时的对手，所驾驶的便是这Lancer Evolution中的第四代。
　　与前面的三代不同，第四世代是完全的全新设计，相比于前面的几代，第四代的改装潜力更加大，所以虽然说是上个世纪的老车，但却可以算是21世界后世代Lancer Evolution的始祖吧，在经过改装之后，恰当保养之后，完全可以持续的使用到现在，甚至依旧强大。
　　所以这第四世代，白色的Evo，就这样停在了拓海86的右手侧。
　　“就是这个家伙么，拓海你的对手。”
　　“嗯，就是这辆车。”
　　开车的家伙，拓海能够看到，因为对方特意放下了车窗，然后朝着拓海这边嘲讽般的笑了笑。
　　这正好让正探头看着对面的星奈给看到了，当场星奈就有些火大了。
　　“那个家伙什么意思啊，他竟然在嘲笑我们哎。”
　　“大概是因为我的车吧。”
　　拓海倒是很清楚对方嘲笑什么。
　　“86？86怎么了？”
　　“86上个世纪的老车了，虽然他的车也是，但是比起我的86，可是要先进的多，又是四驱的，所以就算我对86进行了改装，他也会看不起86吧，不认识86的人还好，认识86的人，反而会看不起86.”
　　“什么嘛，有什么看不起的，我就觉得86很好啊。”
　　那是因为开86的是拓海吧，如果不是拓海的话，恐怕星奈也不会觉得86好了，或者说对所有的车子都没什么兴趣了。
　　“是呢，我也觉得挺好的。”
　　拓海并没有打开车窗，所以对方就算是嘲笑这边，拓海也可以装作看不到，尤其是这夜晚，完全可以装作看不到，不予任何的回应。
　　两辆汽车的引擎都已经启动了，就等待着比赛的开始，第一次以比赛的姿态在秋名之外出现，拓海可是引起了不少人的关注，这条伊吕波坂的周边，现在可是聚集了许多的人啊，他们都是来看车赛的。
　　“知道么，听说等会的比赛，是帝王车队的二把手岩城哦。”
　　“哦，很久没看到岩城和须藤比赛了，基本上每次来，都是后面的人在比赛，没想到这一次竟然是岩城出场。”
　　“是啊，对手似乎是来自群马的赤城红太阳，在群马县相当有名的队伍呢。”
　　“这个我知道，红太阳的领队是非常有名的家伙，叫高桥凉介，他和弟弟启介被称之为双子星啊，难道说今天岩城的对手是高桥兄弟么？”
　　“都不是，是那个在关东各县都留下了传说的【白色梦魇】！”
　　“等等，你是说那个【白色梦魇】么！”
　　“没错！”
　　“哦！超期待的！前一段时间听说【白色梦魇】出现在群马县，击败了高桥启介，当时我还以为是假的，没想到后面有击败了一辆R35，没想到现在竟然又来到了枥木县，难道说【白色梦魇】终于不是半夜出没，而是开始直接明面上的出现，然后制霸关东了么！”
　　“谁知道呢，不过还真是期待啊，【白色梦魇】和岩城的比赛，我已经都要等不及了！”
　　“没错，等不及了！”
　　观众们的热情很高涨，但是作为参赛方之一的帝王车队领袖，须藤京一在起点处一直观察着Evo旁边拓海的86，【白色梦魇】之名他也有听说过，但是却从来没想到今天竟然会自己见到，更加没想到的是，【白色梦魇】竟然会是一辆86，一个比他所开的改装三代Evo还要年迈的车子。
　　走到了白色Evo的驾驶座边，敲了敲驾驶座的车窗，车窗立刻放下来。
　　“岩城，有想好怎么应对么？这辆86.”
　　“有啊！”
　　驾驶员岩城清次很自信的笑着。
　　“很简单，直接在启动的时候超过他，然后一路在他的前面领跑，在几个弯道之后甩开他，让他再也看不到我的车尾灯就可以了。”
　　岩城的话，让须藤京一微微皱起了眉头。
　　“我不太建议你用这种方法，这辆86并非普通的86,至少现在我看不出他改装到了什么程度，从他【白色梦魇】的名号来看，应该不是什么简单的人物，所以我建议你不要先行，让他先行，在后面观察他的情况，然后寻找合适的机会超车。”
　　“哎呀~~放心吧队长，86再怎么改装，也还是86，连四驱都不是，在车的性能上，他是不可能比得上我的Evo的，而且在技术上他也没什么好在意的，或许他的确不是简单的人物，但最多也只是个稍微会一点东西的家伙，要知道，所谓的【白色梦魇】都是一群过弯漂移都不一定控制的好的家伙起的称号。”
　　毕竟在岩城清次是帝王车队的二把手，甚至于在枥木县都能够排得上前列，而拓海，虽然有着一个【白色梦魇】的称号，却真的没有经历过多少比赛，以前超车全都是超的那些晚上练习的赛车新人，就算是比赛，也只是和FD还有R35比试过，其他的完全没有多少消息。
　　更加重要的是，这还是一辆86，所以岩城清次看不起他是很正常的。
　　“总之，不要小看对方，据我对高桥凉介的了解，他不会让一个垃圾上场的。”
　　“放心吧队长，我不会小看对方的。”
　　因为他根本就不会看对方。
　　看着岩城清次那随意的态度，须藤京一明白，自己的话他并没有听进去，并且就算自己再怎么说，也没有用的。
　　无奈的须藤京一，选择了放弃。
　　看了一眼旁边的86，须藤京一退后，退到了其他队员的身边。
　　“开始吧。”
　　伴随着须藤京一的话音，一个队员跑到了两辆车的前方，作为信号员准备发放信号。
　　嗡――嗡――嗡――
　　引擎的声音，开始有节奏的起伏着，随时准备冲刺。
　　“3~2~1~go！”
　　嗤――
　　随着开始的指令释放，两辆车同时启动了。
　　白色的Evo，凭借着四驱强大的抓地力，在启动的时候直接就超出了86一小截，然后随着直线的延长，渐渐的完全超过了86，在一开始，就冲到了86 的前面，形成了领跑的姿态。
　　而拓海则是控制着86跟在了Evo的车后，车灯照亮着对方那高高的定风翼，选择了近距离的追跟。
　　“拓海，你故意跟在他后面的？”
　　做在副驾驶上的星奈立刻就发现了拓海的速度并没有她想象中的那么快。
　　“你发现了？”
　　“嗯，刚刚在他超出去一点之后，你就没有怎么加速了，直接就让他过去了。”
　　星奈的观察十分的细致。
　　“你是打算在他后面，然后像上一次那样超车么？”
　　“没错，因为不知道他的情况如何，而且凉介那家伙说要采集数据，让我不要前面冲的太过，所以我就选择跟在他后面了，在基本弄清楚情况之后，再进行超车。”
　　“嗯...我总觉得完全没必要让他到前面去，反正拓海你在前面的话，不照样是赢么？”
　　“那样的话，我虽然是赢了，但是在收集对方数据上，就会少了很多，毕竟我现在加入了车队，就得根据领队的要求去做不是么。”
　　拓海微笑着解释着。
　　“而且，那样不就没什么意思了么。”
　　“嘛，反正拓海你肯定会赢的就是了，我只要看着拓海你赢下来就可以了！”
　　“嗯，好好的看着吧！”
　　一边说着，拓海一边换挡加速，追在对方的车尾，紧跟着对方，朝着这伊吕波坂的第一个弯道前进着。
　　整个比赛区域的第一段是比较长的直线，中间会有一个小幅度的弯道，非常小，基本不用减速和刹车，直接冲过去就好，在到达第二阶段之前，会有2个180°的U型弯道，之后的第二第三第四阶段，便几乎全都是U型弯道的路段了。
　　所以整个比赛的重点都在二三四阶段，尤其是二三阶段。
　　虽然来过伊吕波坂很多次，但是毕竟有些时间没来了，所以拓海已经不太记得伊吕波坂的路况，主要是弯道与弯道之间的长度不记得了，所以只能根据前方的Evo的尾灯来判断情况了，毕竟视线被挡住了。
　　看着前方的刹车灯突然亮起，拓海也明白终于迎来了第一个大弯道。
　　刹车被快速的点下，切换至二档，86的车身直接横移起来，而Evo的车身也横移了起来。
　　不得不说，这个岩城清次有点厉害，控制着四驱车进行漂移，可要比后驱车要难得多，尤其是四驱车的漂移前轮不能角度过大，因为四驱车的前轮，也是驱动的啊。
　　一边看着前方横移过来的Evo，一边控制着86同样入弯，因为习惯性的角度问题，86极其靠近内线的跑法，让86在过弯的时候，甚至车头不断的朝着Evo的车身靠近着，很明显在过弯上，对方的速度没有拓海快。
　　“这样的话，出弯还得控制一下速度，否则就直接撞到屁股了。”
　　拓海为前车的速度太慢而感到无奈。
　　第一个弯道，以拓海拉近了一些距离，但是出弯不得不又放弃为结束。
　　随后，第二个U型弯道，也发生了同样的事情。
　　为了收集对手的数据，拓海不得不这么做。
　　而第三个U型弯道，便是这第二阶段的开始了，之后将是一连串的U型弯道。
　　拓海一脸笑意的看向了旁边的星奈。
　　“呐，星奈，你没有在秋名之外的山道上坐过我的车对吧。”
　　“嗯，是啊，怎么了？”
　　星奈好奇的看着拓海。
　　“等会可要看好咯，86她最喜欢的滑行，要开始了。”
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~请投票啦~~~求自动订阅~~~


14.86子无限连续惯性滑行！
　　伊吕波坂的第二段开始，将会是连续的超长的U型弯道组合，比秋名山的5连U型发卡弯还要可怕多的超多连U型发卡弯。
　　不过好在一点，前期的U型弯道虽然多，但是弯道与弯道之间，倒是会有足够的距离给予车子进行直线加速。
　　嗤――
　　进入第二阶段的第一个弯道，拓海就开始了自己的计划，让86滑行起来。
　　只不过一开始的时候，得先给这新换上的轮胎预热一下才行。
　　“轮胎比预想的还要好，抓地力很好，看来是好轮胎啊，这待遇真不错呢。”
　　已经是整个赛道的第三个弯道了，拓海控制着86紧跟着Evo过弯的同时感受着86的情况。
　　“这样的话，得多花一点时间才行了啊。”
　　要多花一些时间，来让这些新的轮胎变热，从而降低他们的抓地力。
　　没错，就是降低他们的抓地力，然后让他们开始打滑，让86直接滑行起来。
　　不需要强大的抓地力，也不需要稳定的控制力。
　　在这个路段上，拓海需要86滑起来，并非完全失去控制，而是如同知道自己道路在哪里的，在拓海规划好的道路下滑起来。
　　嗤――
　　的控制下，86跟在Evo的车后出弯了，为了防止撞到对方的车尾，拓海还严格的控制着自己的速度，车头与Evo车尾的距离最近甚至只有1厘米，拓海不得不稍稍松了油门，才稳住和对方的距离，如果松油门还不行的话，那么拓海甚至要踩刹车了。
　　“直线上的确很快，弯道上也把四驱车漂移控制的非常好，但是似乎对于U型弯道的能力差距有点大，角度上，还是无法做到完全的掌控么，果然四驱车比较难控制呢。”
　　因为是U型弯道的关系，四驱的Evo虽然在岩城清次的控制下漂移了起来，但是在漂移的控制上，不得不说相对后驱来说实在要难上许多，尤其是在漂移过程中角度和速度的控制，比起后驱要求要高得多，如果说控制四驱漂移的人中岩城清次是相对超一流的话，那么相比后驱，他的控制所能达到的效果就并不能算超一流了。
　　车的性能上可能Evo要整体性厉害一些，然而在过弯漂移的路线选择上，抱歉，作为驾驶员的岩城清次的确没有拓海对86的控制更加熟练，或者可以说，这是身为后驱的86所拥有的优势吧。
　　而且，改装了强力引擎的86在直线上也不会比四驱的Evo弱。
　　所以，这场比赛的结局，在Evo第一个弯道表现出他那比拓海相对较慢的速度时，就已经注定了。
　　在星奈的注视下，拓海维持着86的速度，在直线上跟在了Evo的后面，进入了第二阶段的第二个弯道，一前一后，白色的Evo和白色的86依次进入了弯道。
　　如同并行一样，白色的Evo在进入漂移之后，拓海的86紧跟其后，这一次，86的车头甚至就对着对方的侧面的车门了，看起来感觉就已经从侧面撞上了一样。
　　这种情况，让驾驶员岩城清次感到十分的惊讶，因为86的灯光已经透过了侧面的玻璃，照在了他的脸上，他的眼角，全都是刺眼的光芒。
　　“这个家伙...竟然！”
　　岩城清次一直都知道86跟在他的后面，对于86 能够跟在他的后面，他感觉已经是86的极限了，但是没想到，现在进入了第二阶段，竟然86能够在弯道上跟着他这么紧。
　　“不可能的，只不过是蛐蛐86，不可能在弯道上追上我的。”
　　见到如此情况的岩城清次并不认同现实，在他看来，不应该会出现这种情况才对。
　　“那个家伙，是在一开始就拼尽全力了，一定是这样。”
　　“否则86这种古董，是不可能跟上我的Evo的，我的可是lancer Evolution。”
　　岩城清次抱着轻视拓海和86的态度开始的这场比赛，所以在他并没有踩尽油门，86能够在后面这样近距离的跟着他，只有一个可能，那就是对方在拼尽全力跟在自己身后，防止被自己甩开。
　　“没错，绝对是这样！”
　　想通之后，岩城清次立刻就舒服了许多，甚至开心了起来。
　　“拼命的追赶吧，我会给你一些时间，让你以为你已经咬住我了，然后在你觉得你已经咬住我的时候，直接将你彻底的甩开！”
　　嗤――――
　　伴随着轮胎与地面的摩擦声，两辆白色的轿车一次出了弯道，一前一后紧跟在一起。
　　直线的距离，从下一个弯道开始会变短，也就是说大量的连续弯道开始了。
　　拓海看着前方的Evo，开始了自己动作。
　　“星奈，要摇起来咯。”
　　“嗯！”
　　对着星奈打过招呼得到高兴的回应之后，拓海开始转动方向盘。
　　在直线上，86的车身开始伴随着拓海左右转动方向盘微微的晃动起来，按照拓海所划定的节奏左右微微的摇摆起来，仿佛是在跳舞一样。
　　而且，随着摇摆的次数越来越多，摇摆的幅度也越来越大。
　　直到最后，后轮彻底的与地面失去了大量的摩擦力，直接打滑了起来。
　　嗤――
　　直线上，轮胎与地面的摩擦声直接响起，如同在过弯的时候一样，但是前轮却依旧在维持着方向，直接在直线上就漂移了起来。
　　然而86虽然在直线上漂移了起来，速度却并没有降低，前进的方向也没有变化，前进的方向一直都是向前，只不过车尾来回的甩动着，如同钟摆一样。
　　在这种情况下，他们进入了下一个弯道。
　　如同桑一个弯道一样，Evo在前面，而86紧随其后，在弯道上再次拉近了距离。
　　岩城清次依旧看着86的车前灯发笑，因为他依旧觉得86在用尽全力的追赶着他。
　　四驱漂移的Evo，在岩城清次控制下，以堪堪在86前面一点的距离出了弯道，再次进入了短暂的直线路段，进行短暂的加速冲刺。
　　只不过，这一次短暂的冲刺加速，却让他感觉很疑惑。
　　因为后方不断的传来轮胎的尖叫声，而且后视镜上不断的有灯光闪过，看起来晃来晃去的，甚至让他觉得晃眼。
　　“那个家伙怎么了？出弯失败了？到现在还没拉正车身么？”
　　通过后视镜，他并没有看清后面发生了什么，因为后面的大灯真的很晃眼，左右扫来扫去，让他完全看不清后面到底发生了什么。
　　“算了，反正只是一个连车子都稳不住的家伙，管他怎么样。”
　　然而后方的光线不断的晃动着，依旧让他觉得晃眼，所以干脆的，岩城清次将车内的后视镜直接扳动换了一个方向，这样眼不见为净！
　　后方的86中，星奈看着不断晃动的车身，感到十分的新奇。
　　“拓海，这个你是什么时候会的，我怎么不知道，感觉好有意思！”
　　坐在拓海的身边，对拓海有着十足信任的星奈，并不为此时车身不断晃动的情况感到畏惧，甚至感到好奇，因为这是拓海做出的动作。
　　“这是在磨损轮胎，让轮胎的温度上升的快一些，从而足够的打滑，这样的话后面的连续弯道路段就好滑行了。”
　　拓海一边控制着车子来回摆动一边回答着。
　　“不过这样的话，会十分的损耗轮胎，而且滑行也只适合在弯道非常密集的区域，秋名并不算是特别密集的山道，所以那里并不适合使用这个，这里是最适合使用的，或者说我就是特意为了这种地形才弄出了这个。”
　　“呵~~感觉真是有趣呢，有点像摇摇乐的感觉。”
　　虽然不知道摇摇乐是什么，但应该是什么玩的东西吧。
　　拓海一边想着一边感受着车子的情况。
　　“温度已经可以了，打滑的程度也可以了，接下来就这样一路滑下去吧。”
　　一边摇摆着车身，一边将控制着油门，保证速度不会慢下来的同时，也保证86不至于直接撞上前面的Evo，不得不说，前面是一个慢车，你还暂时不能超过他，对于拓海是一种挺折磨的情况。
　　又一个弯道到了，直线距离的缩短，让弯道能够更快的到达。
　　“开始了。”
　　Evo的车尾灯红了起来，岩城清次已经踩下了刹车，而拓海却并不需要刹车，只要转动方向盘，让车尾摆向反方向，直接就让86以漂移的姿态横着进入了弯道，与前方的Evo一起进入了弯道。
　　依旧是紧跟着对方，但是在出弯之后，Evo拉正了车身，86却依旧横着车身先前横移着，油门被拓海踩下，前轮维持着直行，但后轮却因为车身一直横移的状态与地面不停的打滑，就这么歪着车身前进，给人一种车子失控了的感觉。
　　然而，86却并没有冲向路边，一直就这么横着车身如同蟹子一样，横着跟在了Evo的车后。
　　在跟着Evo经过了短暂的直线距离之后，立刻横扫车身，车尾扫向相反的方向，再次紧跟着Evo入弯了。
　　整个过程，拓海并没有踩下刹车，只是很简单的转动方向盘，让86的车尾从一个方向转移向另一个方向，油门一直被踩着不曾松动。
　　哦不，弯道的时候要稍稍的松动一些，因为如果不松动的话，会不小心撞到前面的Evo。
　　超长距离的惯性漂移，从一个弯道一直惯性滑向另外一个弯道，并且还会接着滑向下一个弯道，86彻彻底底的滑了起来。
　　整个过程，前面扳开了后视镜的岩城清次并没有看到，但是都被护栏外的围观群众慢看的清清楚楚，观众们，一个个都是瞪大了眼睛，对于86这种诡异的跑法感到十分的震惊，但是在震惊的同时也发出了欢呼，因为这是他们从来没见过的跑法，同时也是对于他们来说超级炫酷的跑法。
　　负责记录时间的人，更是通过无线对讲机，将这个情况告诉了起点的凉介。
　　听到描述的凉介也是异常的惊讶。
　　“原来如此么....”
　　听到描述的凉介大概就已经推测出了拓海所做的事情是什么了，而因为推测出拓海做了什么，凉介更加的感到惊讶，同时感叹着。
　　“竟然敢以这种几乎完全失控的方式下山，他难道就不怕失控直接连车带人冲出赛道么？该说他是天才还是什么呢？”
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~请投票~~~求自动订阅~~~
　　PS2：电脑突然炸了，连带着我已经写好的2500字一起炸了，所以重新码了一遍，我.....


15.以阻挡超越Evo
　　嗤――――――
　　伊吕波坂的山道上，轮胎的尖叫声一直在响起，从来没有停止，一点间断都没有，从山上传来，让山下赛道旁边的观众们感到十分的好奇。
　　“怎么回事？怎么一直都有轮胎的声音，难道是许多辆车么？”
　　“不知道啊，不是说就岩城和那个加入了赤城红太阳的【白色梦魇】么，怎么会声音这么长，这感觉车队长到了从一个弯道到第二个弯道了啊。”
　　“怎么可能啊，这可是比赛啊，又不是平时，会让大家一起练车。”
　　“那就不清楚了，完全不知道是怎么一回事。”
　　“快看，灯光到了，车要来了！”
　　路人们针对轮胎尖叫声不停的议论，在灯光出现的那一刻全部都停止了，全都看见了灯光方向，想要弄清楚，到底是怎么一回事。
　　随着一对大灯的靠近，轮胎的尖叫声也不断的靠近着，但一直都没有断过。
　　“只有一辆车？”
　　“不，另外一个在后面！但是车子歪掉了！”
　　“这是要撞到护栏了！”
　　“没...没有！”
　　在观众们目瞪口呆中，白色的Evo带着白色的86，一路从上一个弯道口冲到了下一个弯道口，然后白色的Evo横移车手漂移入弯，而86却是甩动车身换一个方向，也跟着入弯了。
　　两辆白色的轿车一前一后距离极其的靠近，就这么进入了弯道，高速的入弯，然后高速的出弯，进入了下一段的直线。
　　夹在这俩段直线中间的观众，纷纷跑过来看下面一段直线。
　　然后在他们的注视下，白色的Evo依旧领先，而白色的86 却依旧是车身横着跟在了Evo的后面，甚至还是紧贴的那种，他们终于知道轮胎的尖叫声是怎么回事了，那是后面的86，他们眼中的【白色梦魇】所发出来的声音。
　　在他们的惊讶中，俩辆车进入了下一个弯道，依次横移车身消失在他们的视野中。
　　“刚刚的那是什么？”
　　“那是漂移么？我怎么没见过那种东西，竟然从一个弯道直接漂到了下一个弯道，开玩笑吧。”
　　“中间那么长的距离，怎么也会直接转向过度直接撞到护栏才对吧，他竟然直接漂到了下一个弯道，我是在做梦么？”
　　“难道说，这就是传说中【白色梦魇】的实力么？就算是在直线上漂移，也能够跟上直行的车子，哪怕是帝王的岩城，他也能够紧紧的跟着。”
　　“真是太强大了....”
　　并不理解拓海做了什么的观众，此时只有一个想法，那就是拓海太厉害了。
　　因为拓海所做的是他们从来没有想象过的事情，这完全是他们第一次见到这样的跑法。
　　“哦！！！”
　　同样感到震惊的，还有坐在86中，最近距离观察情况的星奈，经历了连续好几个弯道长距离滑行的她，正兴奋的看着大喊着。
　　“这个比刚刚的那个要吓人的多！”
　　之前的摇摆是为了摩擦后胎让后台升温从而更加容易打滑，摇摆的幅度并不是很大，而现在的滑行，则是全程都是车头斜对着旁边的护栏，怎么看都像是要撞上去了，看起来的确吓人。
　　“那么星奈你害怕么？”
　　“哼~~当然不怕！”
　　如果是一开始接触拓海的星奈，这个时候肯定已经抓着旁边的把手哭的稀里哗啦了，但是已经坐拓海的车坐成了老乘客的她，此时一点都不害怕。
　　“只要是拓海你开的车，我就一点也不觉得危险！”
　　更加重要的是，她对于拓海十分的相信着。
　　一脸笑容的，星奈看向拓海，双眼中充满着信任，甚至信任到了连鼓励都没有的程度，因为她相信拓海，完全不需要提拓海多说什么，他就能够做好。
　　虽然一开始说了身为女朋友的她过来是为拓海加油的，不过相信拓海的她，完全不会为拓海加油，只需要对拓海在胜利之后献上欢呼就好。
　　“既然这样的话，那么我也就开始了，情报收集的也差不多了。”
　　拓海接受着星奈的信任，对着星奈回以微笑之后，注意力集中到眼前，第二阶段已经过去了大半，快进入第三阶段，更加短小的直线，更加连续的弯道，拓海要进行超车了。
　　与拓海想要进行超车的想法同时诞生的，还有前面的Evo中，岩城清次也准备甩开身后的86了。
　　“一直都在那里晃来晃去，吵死人了，连车子都控制不好么！真是烦死人了！”
　　轮胎的尖叫声，可是一直都从后方传过来，传到了他的耳中啊。
　　过弯的时候有声音也就算了，但是在直线上却也一直有声音传过来，真的让一直都听着声音的他感到十分恼火。
　　“直接甩开了！都快过半了，懒得和你继续玩下去，让你慢慢的在后面控制车身吧！”
　　岩城清次不再打算隐藏实力了，他要全部使用出来，一口气加速甩掉身后的86.
　　油门被踩到底，转速表上的指针直接到达极限，车速也在这一瞬间开始提升。
　　而这变化，自然也被后方的拓海观察到了。
　　“终于开始加速了么，我还以为一直要这样下去呢。”
　　岩城清次的动静，反而让他感到高兴起来。
　　“如果一直这样下去的话，不仅会无聊，而且还不一定能够收集到什么凉介那家伙想要的数据。”
　　所以对方动手了，正好迎合了拓海想要动手的心情。
　　嗡――
　　档位被快速的切到了3档，86的速度也提升了上去。
　　不断的弯道，直线距离太短，让速度并不会那么快，基本上都是在120公里左右维持着，现在既然对方提速了，自己又要进行超车，那么速度自然就得上去一下了，但是车身依旧是在倾斜着，以横移的姿态前进着。
　　车子一旦滑行了起来除非不在需要，否则就会这样一直滑行下去，86就是会在拓海的控制下，一直滑行下去，直到没有连续的弯道为止。
　　随着Evo的率先加速，两辆车的速度都有了提升，而这个提升也就意味着，两辆车过弯的速度会更加的高。
　　这对于虽然是四驱车，但却选择漂移过弯的Evo来说，是一个相当大的考验，这个时候就是考验驾驶员岩城清次技术的时刻了，也是最适合收集凉介所需要数据的时候。
　　随后，两辆车先后入弯了。
　　本以为能够直接加速甩开86的岩城清次发现，86并没有被甩开，甚至就跟在了他的身后，而且还完全的和之前一样贴在他的车旁边。
　　“什么？发生什么事？他是怎么追上我的！”
　　驾驶座上，岩城清次感到十分的惊讶，他已经提速了才对，油门已经踩到底了才对，86应该已经早就用尽了全力，这个时候追不上来了才对，但是为什么为什么会出现这种情况，86竟然还跟在自己的身后，而且还这么近！
　　“难道说速度并没有提上去？”
　　连忙看一眼仪表盘上，速度和转速都比之前要高一些。
　　“没有错，速度已经上去了，但是为什么86这种已经进入废材场的东西会跟在我的身后，开玩笑吧，86能有这样的速度么？”
　　感到不可思议的岩城清次踩着油门的脚踩的更加重了，似乎是觉得油门没有踩到底，导致速度没有上去。
　　然而这让他的前轮开始变得不太好控制，在弯道上想要加速，但是四驱的Evo漂移起来，相对后驱的车子，要难控制的多，就算是岩城清次在这个时候想要做太多的调整也十分的困难。
　　突然的提速让Evo在出弯之后，车身有些摇晃，明显是有些失控的表现了。
　　拓海看着微弱摇晃车身的Evo，脸上的笑容更甚了，因为他知道，就像上一次应对那个R35一样，前面的家伙，现在压力很大了，而且他还并没有一个足够强大的内心，在这种压力下，就会很容易犯错。
　　只要再给对方压力，那么对方就肯定会犯错，然后自己超车的机会就来了，就算不犯错，拓海也有超车的机会，他已经做好了规划。
　　依旧横移着车身，拓海依旧控制着横移状态下的86，追在Evo的身后，哪怕Evo的速度提升了，86也是紧跟在他的车后。
　　这让岩城清次的压力倍增。
　　无论他怎么做，都无法甩开他认为是个垃圾的86，无论他怎么加速，怎么踩油门，甚至将短距离直线上能够加速的极限都逼出来了，但就是无法甩开。
　　“为什么....为什么甩不开....”
　　“那个家伙，他到底做什么，只不过是一个86而已，为什么。”
　　速度的不断提升，到直线所能够提升极限的提升，岩城清次有点被逼的走投无路的感觉。
　　“没事的，就算甩不开，他也无法超过去，只要一路这样领先下去到了重点，那就没问题了！”
　　“对！没错，只要我领先到重点，我就赢了！”
　　甚至于到了后来，岩城清次产生了这样的想法。
　　这场热身赛，不像是在比赛，反而像是他在逃命，而86在追赶一样。
　　“可以了，就在第三阶段解决吧，第四阶段弯道不多了，可不能用滑行来继续，那样速度反而没有直线上冲刺加速速度快了，而且就算是直线上冲刺加速，86的后轮也会因为过热打滑而加速能力上不去，所以必须得在第三阶段解决了。”
　　为了保证前期的弯道高速，拓海选择了牺牲轮胎，所以想要超车的话，就必须在前期解决，后期的话，弯道少了，超车的机会也就少的多了啊。
　　“那么...就从第三阶段的第一个弯道开始吧。”
　　滑行在继续着，第二阶段的最后一个弯道很快就过去了。
　　连续的U型弯道之后，第三阶段，是直线距离更加短小的连续U型弯道。
　　于是，第一个弯道处，拓海就动手了。
　　在直线的加速阶段，拓海直接切到了外线，利用滑行时候车身横移车尾在外线，车身在内线的机会，直接车头与Evo的车后门平齐，然后在入完的时候直接甩动车尾，让车子横移在Evo的外线，并且踩尽油门，让86开始在外线加速先前追赶，到达了与Evo的前门相并齐的程度。
　　“这个家伙，竟然敢在外线这样超车！”
　　注意到86动作的岩城清次立刻再次提速，甚至不顾在弯道上提速会影响车子的平衡。
　　“别想要超车！”
　　但是为了不让拓海能够和他并齐，他只能这么做，而且他也做到了。
　　出弯的时候，拓海虽然和他是并行，但却落后他半个车位，并没有能够做到并行。
　　然而，下一个弯道，是轮到86做内线了，这种情况下，86将占据着优势。
　　想要切内线，压住86车头的岩城清次，在过弯的时候，尽可能的偏转车身，但始终没有压住86,86还是在内线的时候，成功的先前加速，在出弯的时候，成功的与Evo并行了。
　　但是这对于岩城清次来说，已经成功了，只要86没有超车，下一个弯道，又轮到他的内线了，他可以通过内线的优势，直接超过86.
　　可是拓海，也正在等待着这个时机。
　　就如同当初超过FD一样，拓海虽然在外线，但是他平时超车最喜欢用的就是外线超车啊。
　　入弯的同时，Evo偏转了些许车身，但是86也同样的在外形偏转了车身，而且最重要的是，为了超车，拓海直接让86的车头抑制住了Evo的车头，这是之前Evo想要做，但却没有做成功的事情。
　　想要通过内线优势超车的Evo，直接被86突然伸过来的车头拦住了去路，除非他暴力的撞开86的车头，否则不可能超过86.
　　而这甚至让原本在外线的86，渐渐的开始往内线压缩，甚至在出弯的时候，比在内线的Evo还要快上些许。
　　更加重要的是，在出弯之后，Evo是拉住了车身，直线的冲刺，而86，却因为滑行的缘故，整个车子横在了Evo的前方，让Evo完全无法加速超车。
　　不得不说，拓海的这种滑行技巧，对于想要直线加速并行超车的人来说，是一种很绝望的策略。
　　一个弯道，Evo就被86超过，并且还被86横移过来的车身拦住，无法超越，连并行都无法做到。
　　直到下一个弯道，86再次转过车身，换一个方向横移在了Evo的前面，挡住他去路的同时，还切入了内线，以比Evo还要快的速度入弯了。
　　第三阶段四个弯道，86完成了超车。
　　Red suns的枥木县第一场热身赛，由刚刚加入了赤城红太阳的【白色梦魇】取胜！
　　――――
　　PS：今天的第三章~~~请投票~~~第三次200月票加更~~~


16.高桥凉介的表白
　　伊吕波坂的山道起点处，86和Evo已经从终点赶回来了，接下来要开始的是上坡赛，只不过那并不管拓海什么事情，那是启介和FD的事情了。
　　“真是一场漂亮的比赛呢，藤原。”
　　作为领队的凉介，看到拓海回来之后，当即就对拓海夸奖了起来。
　　“我还是第一次见到有人能够一直让车子滑行着从头一直滑到尾，虽然直线距离比较短暂，但是能够在哪短暂的直线距离上一直都保持高速的滑行，你应该做了相当多次数的尝试吧。”
　　“还行吧，之前为了适应这种地形，花了一些时间。”
　　拓海谦虚着。
　　“果然让你过来是正确的，我有了解过帝王车队的情况，他们的车子，都是Evo系列，可以说是全Evo车队，说实话，我虽然对我的FC进行了许多的改造，但是对于Evo，我真的没有太多的信心，尤其是对伊吕波坂并不熟悉的情况下。”
　　所以拓海这个在各个地方都有跑过的车手，就是来试验，进行热身赛收集信息的最佳选择了。
　　虽然被当作试验，但是拓海也没有什么不满。
　　“这只是我应该做的，毕竟我加入了车队不是么。”
　　面对金主，拓海自然很客气，毕竟有钱真好呢。
　　“托你的服，我基本上了解到了帝王车队二号车手的数据，虽然可能还不是很具体，但是基本上都可以推断出来。”
　　“来说说看？”
　　作为和对方比赛的人，拓海倒是对于对方的数据也稍微有些兴趣，而且，他也很想知道凉介是怎么得到的那些数据，都是些什么数据，那些数据有什么用之类的。
　　“一开始你故意落后的行为，我基本可以理解是你想要从后方观察对方，如果是我的话，我也会这么做，一开始的时候选择后追，这样可以了解自己对手的开车习惯以及能力程度，从而选择合适的时机进行超车反制对方。”
　　“但是你虽然故意落后了，对方却并没有选择将油门踩到底，而是以油门未尽的状态带着你下坡，一开始我以为是对方其实也想落后于你，但是后来我明白了，他只是认为你的86并不能跟上他，所以故意开的慢等待你而已。”
　　凉介说到这里笑了起来。
　　“事实证明，他所想的与现实完全想错，我有了解对方的信息，岩城清次，帝王车队的二把手，开着改装的Evo四代，虽然是上个世纪的车，但是和我们的车一样，做了非常优良的调.教和改装保养，可以说完全不输现在的新车，因为一直在伊吕波的帝王车队中比赛占据第二名，所以渐渐的除了队长须藤京一，不把任何人都放在眼里。”
　　“某种程度上来说，他也算是大意了啊，但是后面第二阶段的末尾开始，你们的速度明显都提升了上去，因为大意轻视，所以他被你追赶着，应该会压力很大吧，从后面你一直紧跟着，甚至还有超车的余地，基本上可以推断出，虽然Evo的改装情况很好，他的技术也不错，但是他的过弯上肯定是不如你的，否则也不会那么紧的被你追着。”
　　凉介的分析，与拓海所做的事情，几乎完全的符合上了。
　　“所以你最后会用那种跑法，甚至用车身来阻挡对方超车，虽然这一招听起来有些卑鄙，但是不得不说，你的计策特别的成功，在外线，通过这样的方式压制对手超车，我还从未想过，还真是厉害的方式呢，光是想想都觉得厉害。”
　　“或许以后我也可以使用这样的方式。”
　　“毕竟是外线，如果我不用那样的方法，出弯的时候，那样可以保证成功率，而且这也不是我第一次使用了，其实上一次和你弟弟比赛的时候，我用的就是这一招，只不过与今天的方式，有一些细微的差距罢了。”
　　上一次是关灯超车，突然性比较重，而且也吓到了启介，这一次不一样，这一次是依靠不断的滑行，直接从侧面开始进攻，所以还是有一些区别的。
　　“启介么，接下来就是启介的比赛了，对方的领队是不可能出场的，二把手也已经被你打败了，接下来的热身赛，应该就是至多第三把交椅了，虽然启介并不能比上你，但是应对一个三把手，应该还是可以做到的。”
　　对于下一场比赛的结果，凉介大概已经确定了情况。
　　“说起来，我还不知道上一次比赛的时候，你是怎么接近启介的FD的，就连启介后面的描述，我也无法推断出你的举动，你有做什么么？”
　　“关灯啊。”
　　拓海很随意的解释，让凉介愣住了。
　　“关灯...是指关掉大灯么？”
　　“没错，关掉大灯而已。”
　　“原来如此....原来如此....”
　　恍然大悟一般，凉介低着头陷入了自言自语。
　　“熟悉的道路，配合开关灯的瞬间，的确可以造成意想不到的效果，配合完美的过弯技巧，怪不得启介到后面都不知道自己是怎么输的....真是太令人惊讶了。”
　　看着凉介自言自语的样子，拓海只能无奈的笑笑，毕竟自己赢得是人家的弟弟，不过现在启介，已经在山坡下准备进行上坡赛了。
　　“那么应该没我什么事了，我就先回去了，时间已经挺晚的了，从枥木到千叶，还需要一段时间呢。”
　　“嗯，你回去吧，我会在结束之后，将钱打给你的，轮胎的话，技术人员会帮你换好的。”
　　没有去打扰凉介的自言自语，拓海回到了86中，星奈正一个人在敲着手机，应该是在和雪之下聊天吧，现在并不会和雪之下在学校里面怎么见面的星奈，基本上和雪之下的联系，都是通过手机了，偶尔的会在公寓里面见到几次。
　　虽然就住在隔壁，但是却基本上不见面，也是挺难得的，不过最主要的还是星奈和拓海两个，基本上都是想要双人的空间，所以一旦回去了，就会腻在一起不出门。
　　“哼哼~~”
　　看到拓海回来，星奈高兴的哼哼着，结束了和雪之下的聊天，转头看向拓海。
　　“怎么样？结束了么？”
　　“嗯，已经结束了，之后就没我们什么事了，我们只要去换上自己的轮胎，然后回家就可以了。”
　　“嗯嗯！快回家吧！”
　　虽然和拓海一起出来挺不错的，但是星奈果然还是更加喜欢和拓海一起呆在公寓里面，只有两个人一起亲昵。
　　只不过，因为拓海这一次让凉介感到十分满意的表现，接下来，凉介直接就加快了对关东地区各大县区的山路数据收集。
　　而拓海也开始被频繁的叫出来，从枥木到茨城，从茨城到斡瘢从斡裨俚缴衲未ǎ这些拓海曾经跑过的地方，现在又要再跑几次，每个县的不同山头，都要跑一下。
　　除了原本他们所在的群马县，因为凉介他们对于群马相对较熟悉，所以并没有让拓海出场之外，其他的地方，基本上全都拓海身为首发。
　　只不过因为是打着收集数据的旗号去的，所以基本上那些地方的车队，都不会放出自己最强的车手，而是让二把手三把手出来进行比赛尝试，很可能也是为了隐藏自己车队真正的数据吧，不过就算是那样，凉介也收集到了很多的数据，至少在应对不同山道上，如何的攻略，凉介已经很清楚了，至于之后他计划中暑假的正式攻略赛，到时候出场的车手是谁，又是如何的比赛，就要看到时候两个参赛车手的发挥了。
　　而神奈川，是这前期收集数据的最后一站。
　　“基本上结束了，有关数据收集的工作。”
　　在进行了最后一场比赛之后，凉介找到了坐在86中，准备离开的拓海。
　　“也就是说，之后很长一段时间都没我什么事了么？”
　　摇下车窗的拓海，看着凉介询问着。
　　“是的，在暑假之前，基本上是不可能会任何的事情需要你来帮忙了，当然了，秋名那一边你自己可能会有一些事情，到时候你自己可能会比较忙吧。”
　　“啊，是呢...”
　　“什么？秋名有什么事？”
　　副驾驶上的星奈听到了秋名这个字眼，立刻就好奇的探头询问。
　　“没什么，只是说可能的有些比赛，现在大家都知道我是秋名的人了。”
　　“然后就是关于费用的事情。”
　　凉介一开口，拓海就推开了车门下了车，有关钱的事情，他要好好的说一下才行。
　　“费用的事情怎么了？”
　　因为这段时间内，一直凉介随叫随到，所以拓海已经跑了不下10场比赛了，自然的每次比赛就算是热身测试赛，但也算比赛，也就是说，从凉介那里，拓海已经得到了超过1000万的奖金。
　　这一个月的收入，比之前的4月破案子收入还高要。
　　“我注意到了，你似乎对于金钱的需求很大，能告诉我为什么么？”
　　观察力很细致的凉介，在与拓海接触了相当的时间之后，对于拓海也算是有了一定程度的了解了，所以他自然的观察出了拓海对于金钱的需求。
　　“被你看出来了么....”
　　拓海有些尴尬的看着凉介。
　　“我借了贷款，所以最近打算一次性将贷款给还掉，所以在攒钱。”
　　“如果是这样的话，我可以帮你一次性还清。”
　　凉介一脸淡定的想拓海建议着，让拓海感到十分的惊讶。
　　“一次性还清？你帮我？”
　　“不需要感到惊讶，这段时间我一直对你进行着观察，你虽然说每次都会来为车队比赛，但是对于比赛，你的积极性比较低，不像是为了车队比赛，而是为了得到我所提出的酬劳而工作着，这不是说你这样不好，为了酬劳而付出，这是很正常的事情，我并没有任何意见。”
　　“但是，我更加希望你能够真正的加入到我们的车队中来。”
　　“你是我迄今为止见到的最有天赋也最有实力的年轻车手，也是这段时间我确认了许多遍，最符合我汽车理论的车手，我希望你能够融入到我们的车队中，帮助我完成我的理想！”
　　朝着拓海，凉介伸出了自己的右手。
　　“所以，虽然你已经说是加入了我们车队一个多月了，但是我要再次向你发出邀请：加入我们Red suns吧！我需要你！”
　　――――
　　PS:今天的第一章~~~~请投票~~~
　　PS2：今天书客开新年福袋活动了，不知道各位大佬有没有多出来的刀片啊~~给我啊~~~200刀片加更一章哦~~~每章都至少3000字起步哦~~~~~


17.交往？直接求结婚！
　　拓海再次加入了赤城红太阳。
　　这一次，并非以一个受到金钱吸引加入车队的路人车手。
　　而是一个赞同凉介理想，被凉介的诚意所打动，从而加入车队，真正对车队感兴趣，对赛车有了一些热情的车手。
　　原本的拓海，虽然从小对车子有兴趣，也非常的喜欢比赛，但那个与其说是赛车，不如说拓海的好胜心在影响，而且他只是单纯性的享受着速度的感觉，所以只要是有轮子的东西，他都会很在行，从四轮自行车，到碰碰车到自行车，再到现在的86.
　　虽然也会有超车，但是对于拓海来说，这并非是比赛，更加像是平时的超车行为，只是超过了慢车，拓海一直都没有什么竞争的心理。
　　非要有竞争心理的话，大概就是拓海骑4轮车被自行车超过，骑自行车被86超车的时候吧，在被超过的时候，他才有了想要赢，想要追上对方的心理，可能是在车子上的天赋太强，在同样的车子领域内，他的能力太强，导致赢得太习惯了，所以没有那种竞争心了。
　　就像星奈在学校里面的表现一直都是最优秀的，所以习惯性的就看不起周围的人了，因为无论做什么，她都是最优秀的，就仿佛在开车的领域内，拓海太强了一样。就是不知道星奈如果学开车的话，会不会超越拓海，毕竟她的天赋实在太强了。
　　但是凉介的一番非常有诚意的邀请，让拓海感到有些感动，尤其是对方直接说帮自己还清所有的欠款这件事，实在是让拓海感动。
　　所以拓海现在比赛没有工资了，但是这并不影响他真正意义上加入赤城红太阳这件事，不是像先前那样如同被雇佣一样加入车队。
　　而这，也让拓海萌生了一个新的想法，那就是去当车手。
　　周五的晚上，拓海的房间里面，如同平时一样的，亲昵在一起的恋人，在享受着晚上的相处时间。
　　已经十分熟练的，拓海搂着星奈柔软的身体，而星奈靠在拓海的怀中，紧紧的依偎在一起，然后一起玩着游戏，虽然基本上都是星奈在玩，而拓海在看着，但这就是属于他们的亲昵日常。
　　“呐，星奈。”
　　“嗯？”
　　星奈继续玩着游戏，同时回应着拓海的呼唤。
　　“明天是周六，我打算回秋名一趟。”
　　“哎？”
　　这一下，星奈倒是没有再盯着游戏了，抬起头来看向拓海，脸上有些惊讶和疑惑。
　　“怎么突然将要回秋名啊，有什么事情么？”
　　“嘛...我有些事情要找一下天马先生。”
　　拓海抓着脑袋，有些迟疑的开口。
　　“爸爸？”
　　突然被提到自己的父亲，星奈有些疑惑了。
　　“爸爸又找拓海你比赛么？”
　　“不，不是比赛的事情，因为我前一段时间一直跟在车队后面出去，所以很多人都知道我不在秋名，秋名山也就没什么外面的车手跑过去了，所以不是赛车的事情。”
　　“那是什么事情啊？”
　　“嗯....”
　　拓海依旧有些迟疑，但这并不是他不想说，而是在思考怎么说。
　　今天的拓海，准备告诉星奈他借款的事情，之前虽然一直星奈都知道他有欠款，但是却不知道，他欠款的主人就是天马。
　　之前是没有足够的还款嘛，现在因为凉介的原因，所以拓海准备将欠天马先生的借款全部都还掉，因此要考虑告诉星奈一下。
　　虽然他们俩是恋人，也很幸福的在一起，但这对恋人，是偷偷的背着家长恋爱的。
　　在拓海向星奈告白确定关系之后，拓海就请求星奈，先不要告诉天马先生，他也没有告诉文太，而星奈同意了拓海的请求，只是感到非常的疑惑，不太明白为什么拓海不想让天马知道，要知道她被拓海告白之后，可是高兴的打算第一个就告诉天马呢。
　　虽然星奈一直相信着拓海所以没有追问，但她内心的疑惑，肯定一直都在的，拓海也明白这一点，所以现在他就要帮星奈解开这个疑惑。
　　“星奈，还记得我想你告白之后，请求你不要告诉天马先生我们交往的事情么？”
　　“嗯..记得啊，我当时还在疑惑呢，为什么你不让我告诉爸爸呢，难道有什么事情么？”
　　被拓海突然提到这件事，星奈忍不住又询问了起来。
　　“是啊，的确有什么事情。”
　　拓海笑了起来，原本空着的另一只手突然绕过来，将星奈的身体拥抱在了怀中，用自己的脸庞，蹭着星奈柔软的脸蛋，这让星奈享受的同时，也感到有些担心。
　　“怎么了？拓海你遇到什么事了么？如果有什么事的话跟我说啊，我可是你的女朋友啊，有什么事情我可以帮你的。”
　　“不，没遇到什么事情，只是感觉星奈你能成为我的女朋友真的是让我感觉太幸福了。”
　　拓海的脸上带着微笑，慢慢的磨蹭着星奈柔软的脸蛋，让星奈也露出了微笑。
　　“我也很幸福哦，能够和拓海你成为恋人，和拓海你在一起。”
　　回应一般的，在被拓海抱住的同时，却也往拓海的怀里凑着，仿佛要把整个人都融入到拓海的怀中一样，脸蛋也回应着拓海，磨蹭着拓海的侧脸，十分的亲昵。
　　“不过在这之前，我可完全不敢想象这样的事情呢，毕竟星奈你是天马先生的女儿，是一个超级的大小姐，可能会看不起我的身份什么的。”
　　拓海的脸上，微笑变成了苦笑。
　　“什么嘛，你怎么会这么想，我从来都没有看不起拓海你。”
　　是呢，一直都只是像拓海撒娇般的要求，却从来没像面对其他人的时候那样，说什么贬低的话语，比如说跪下来求她什么之类的话。
　　“我知道，我当然知道星奈你从来没有这样想过，但是在不知道你的确切想法之前我担心啊，担心你不会喜欢上我什么的，还有...天马先生也不会允许我和你交往什么的。”
　　“我怎么可能不会喜欢你啊。”
　　星奈反驳着。
　　“我可是很早很早就喜欢上你了。”
　　“嗯，这一点我知道，我知道哦。”
　　“而且爸爸也不可能不允许啊。”
　　不止是自己，星奈甚至还确定这天马的态度。
　　“爸爸的话，平时我要什么他都会给我什么的，所以如果我告诉他我和拓海你恋爱了，他也一定会允许的。”
　　“天马先生的确是一个很好的人呢，对我也非常的好，如果是正常情况下的话，我也肯定会这么想的，但是如果我欠了天马先生三千万呢？”
　　拓海终于说出了自己欠天马钱的事情，这让星奈一时间整个身体都僵住了，漂亮的双眼惊讶的瞪大着。
　　“拓海你...欠爸爸三千万？”
　　“没错，还记得我们第一次见面么，那是我和我老爹，去你家向天马先生借钱呢。”
　　“而这三千万，就是用来改装86的，你知道我有欠款，那些欠款的主人就是天马先生。”
　　拓海说完，静静的等待着怀中星奈的反应，星奈整个人都陷入了沉默，这是僵硬着身体，过了好一会，才有了回声。
　　“所以呢？”
　　“所以什么？”
　　“所以拓海你现在告诉我这件事...是什么意思？难道说拓海你不喜欢我么，只是因为欠爸爸钱，所以才会向我告白的么？”
　　星奈转过头来，泪眼朦胧的看着拓海，一副伤心的要哭了的表情。
　　“当然不是，我是真的喜欢星奈你！”
　　拓海抱紧星奈的身体。
　　“一直没有告诉你，就是担心你会有别的想法，同时，我也是因为这件事，所以担心天马先生会觉得我之所以想要和你交往，是因为我想要逃避债务什么的，因为如果我一旦和你交往了，你知道了这件事，按照你的性格肯定就会让天马先生免除我的债务。”
　　“那...那现在跟我说这件事是为了什么？”
　　被拓海这样安抚了一下，星奈的心情稍微好了一点，但是眼中泪水，依旧还在，因为她还在担心着拓海会说出什么她不想听到的事情。
　　“我只是告诉你，我已经凑齐了所有的欠款，明天回群马，就是要去见天马先生，然后将所有的欠款，都还给天马先生，这样一来，就没有欠款的事情了，我和星奈你的交往，也不会被天马先生怀疑是别的什么太过不良的目的了不是么？”
　　“原来是这样啊。”
　　拓海这么一解释，星奈才终于放下心来，高兴的再次靠在拓海的怀中，身体整个放松下来。
　　“那明天回去，就可以告诉爸爸我们在一起交往了么！”
　　不只是放心下来，甚至是开心了起来。
　　“不，明天的话，暂且还是不告诉天马先生。”
　　拓海拒绝了星奈的提议，这让星奈再次疑惑起来。
　　“哎？为什么，拓海你不是说一句可以完全还掉钱了么？那为什么还不告诉爸爸啊。”
　　“因为我想找一个更好机会，再告诉天马先生。”
　　当然不能说担心虽然还了钱，但却依旧担心天马先生看不起自己的身份。
　　“更好的机会？”
　　“是的，我打算找到足够的机会，有足够的准备，然后在去告诉天马先生。”
　　拓海再次磨蹭起星奈的脸蛋。
　　“而且，到时候去告诉天马先生，就不是和星奈你交往的事情了。”
　　星奈回应般的磨蹭着拓海的脸庞，同时疑惑着。
　　“那是什么事情？难道还有什么比和我交往更加重要的事么？”
　　“当然有啊。”
　　“什么事？”
　　“求天马先生，把星奈你嫁给我什么的。”
　　“....”
　　星奈的身体再次僵住了，只不过这一次是惊讶以及激动。
　　“你..拓海你说的是真的么...”
　　这种隐藏着激动，但又有些不敢相信的语气，让拓海感到有些好笑，抱着星奈的身体，自己的身体微微左右摇晃，让心情变得愉快起来。
　　“当然了，星奈你不是说过了么，你喜欢我，喜欢到了想要和我结婚的程度，我也喜欢你，喜欢到了想要和你结婚的程度，那么自然的，我去找天马先生，就不只是求天马先生允许我和你交往了，还要让天马先生允许我和你结婚啊。”
　　“怎么样？是不是这样更加的好一点？”
　　拓海征求着星奈的意见，然而星奈已经高兴的靠在拓海的怀里，满脸的喜悦。
　　“嗯！我听拓海你的！”
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~请投票~~~求自动订阅~~~


18.什么时候结婚？很快了！
　　如同周五的晚上约定好的，周六的早晨，拓海就和星奈一起出发了。
　　带着喜悦的心情，星奈一路上都很高兴。
　　拓海的解释，让星奈并没有因为拓海隐藏他欠天马钱这件事而感到生气，甚至因为之后拓海的说辞，而感到异常的高兴。
　　因为拓海可是说了直接求婚啊，这可是比告白求交往的事情，还要让星奈感到高兴啊，哪怕上一次拓海说了想要和星奈结婚，但是却没有说出求婚的话语啊，这一次可是直接预告了，要向天马求允许他们结婚，这对于星奈来说，可是超级高兴的一件事啊，结婚什么的，可是比交往跟让她感到幸福的事情呢。
　　虽然现在他们两个的生活状态，就是新婚夫妇....但是两人都一点自觉都没有，或者说，就算知道也都默契的不说出来，享受着两人的生活空间。
　　从千叶赶回了群马，然后直接回到秋名，甚至连家都没有回，拓海直接带着星奈到了秋名山上，柏崎家的宅门外。
　　因为星奈提前打过电话的关系，所以作为家令的史黛拉，已经在门口等候了，就如同上一次回来一样。
　　“拓海大人，星奈大小姐，等候多时了。”
　　在拓海和星奈下车的那一瞬间，史黛拉就很快速的朝着两人低头行礼。
　　“史黛拉，爸爸在家么？”
　　“因为大小姐您说了，拓海大人有事找老爷，所以老爷已经在书房等候了。”
　　回答着星奈的问话，史黛拉看向了拓海，拓海朝着史黛拉点了点头，然后看向了星奈。
　　“我先去找天马先生了，星奈你就先回房间吧，我们可能会要说上一会。”
　　“嗯。”
　　考虑到天马先生的性格，尤其是上一次拓海来这里被拉着喝酒的事情，所以，大概这一次也会说上一段时间吧。
　　而且，也不着急回去，毕竟是周末，所以不着急。
　　星奈先回到自己的房间去，而拓海则是独自一人跟在史黛拉的身后前往书房，去面见天马。
　　如拓海所想的那样，天马果然在书房里面准备了酒，一个桌子上，摆着两个酒杯，还有一盘生鱼片，这是喝酒吃肉的节奏么。
　　“哦，拓海你终于来了，我都已经等了你好一会了。”
　　看到拓海的到来，天马高兴的打着招呼。
　　“天马先生，让您久等了。”
　　“没事，快过来快过来。”
　　天马毫不在意，甚至很开心的朝着拓海招手，指着对方的沙发。
　　“来，快坐下吧，坐下来我们有事慢慢说。”
　　史黛拉让开了身位，让拓海走过去坐下，然后就退出了房间，留下拓海和天马两个人独处。
　　看着拓海坐下，天马的脸上满是笑容，迅速的开开了瓶盖，给拓海就是倒上了一杯，然后给自己也倒上了一杯。
　　比起上一次还要商量一下，这一次天马似乎异常的高兴，完全高兴的有些过头的感觉。
　　“来来来，先喝一杯！喝一杯再说！”
　　不管三七二十一，天马就举起了杯子盯着拓海，拓海无奈也举起杯子，和天马碰了一下，然后喝了一口，而天马则是直接一杯全喝下去了。
　　这让拓海眼皮直跳，那可是满满一杯的红酒啊，拓海感觉今天这一瓶酒，又要被天马一个人喝光了。
　　“哈~~”
　　一口喝完，天马放下酒杯，给自己再倒了一杯，然后端着酒杯一脸笑嘻嘻的看着拓海。
　　“这一次来，是做什么的啊。”
　　似乎非常的期待，天马看着拓海，等待着拓海的回答。
　　虽然拓海对于天马脸上那一脸期待的表情有些疑惑，但还是如实的回答了。
　　“天马先生，我是来还钱的。”
　　“还钱？”
　　天马有些意外。
　　“没错，去年在您这里借去的三千万，我已经凑齐了，所以今天是来一次性还给你的。”
　　拓海点点头，从自己的口袋里面掏出了一张银行卡。
　　“钱我全部都存在了这个银行卡里面了，只要让史黛拉小姐去转账收下就可以了。”
　　“哦，这个啊，没问题，你直接给史黛拉就是了，不用特意跟我说的。”
　　天马摆摆手示意并不关心这种事情。
　　“然后呢，还有其他的事情么？”
　　似乎是觉得拓海还有其他的事情想要说，天马依旧期待着。
　　“其他的...其他目前没什么事情了。”
　　拓海可不敢说什么求他把女儿嫁给自己这样的话，至少现在是不可能敢说出来的。
　　“这一次回来，星奈没有想好时间么？”
　　“时间？”
　　拓海疑惑了一下，想起上一次天马问他什么时候回千叶的事情。
　　“不知道，星奈没跟我说，不过应该很快，毕竟时间很短了。”
　　“很快！？”
　　天马的脸上露出了惊喜的表情。
　　“是的，很快。”
　　拓海确认着。
　　“哈哈哈~~那就好，那就好！哈哈哈~~~”
　　听到拓海的回答，天马一副非常高兴的样子，让拓海感到十分的疑惑，天马先生难道就这么希望星奈不在家待着么，竟然这么高兴。
　　“来来来，喝~喝~~”
　　高兴的天马可没有别的想法，现在他的想法，就是和拓海喝上几杯，心情大好着呢。
　　拓海感到很无奈，但还是陪着他喝了起来。
　　和上一次一样，果然天马很快就喝醉了，喝酒的能力实在是不行呢。
　　喝醉了的天马，开始抱着酒瓶自说自话起来。
　　“嘿嘿嘿~~星奈她啊，可是我们家的宝物啊，是我最在乎的人啊，将来星奈结婚的时候，我一定要让星奈风风光光的出嫁呢！我要让这个世界上所有人都为星奈祝福！这可是我柏崎天马的女儿出嫁啊！哈哈哈~~~”
　　不知道为什么，天马突然说起了星奈出嫁的事情，这让拓海感到有些无语的同时，也有些好奇。
　　因为就像他对星奈说的那样，他是打算赚到足够的钱，然后来问天马先生看看能不能得到允许，虽然不知道足够的钱大概多少是足够，但是现在天马这个样子，似乎可以问一问啊。
　　“天马先生，我能问一下，如果星奈结婚的话，你对星奈的丈夫，有什么要求么？”
　　趁着天马喝醉了，拓海试探性的询问着。
　　“有什么要求？”
　　天马听着拓海的问题，抱着酒瓶子盯着拓海，一脸的疑惑。
　　就这么盯着拓海不说话，一直保持着沉默，让被盯着的拓海，感到有些压力山大。
　　啪――
　　天马突然探起身子伸出手来，猛的拍在了拓海的肩膀上，让拓海一惊。
　　“这种事情还用问我么？当然是用最好的待遇啦！”
　　“记住，对星奈的待遇一定要是最好的，因为星奈她从小被我宠大的，只接受好的待遇，我也不会允许她接受苦的待遇，照顾也一定要是最好的照顾，那孩子从小都一个人，所以肯定要一直陪在她身边照顾，不能让她受到一点委屈，要是让她受委屈让我知道了，我肯定会揍人的，总之什么好的都要给星奈，知道么？”
　　按着拓海的肩膀，天马一脸的严肃，朝着拓海非常严肃的诉说着。
　　“知道，知道。”
　　拓海连忙点头。
　　天马看着拓海点头，拍了拍拓海的肩膀，开心的笑了起来，重新坐回位子上，抱着酒瓶子，就那么傻笑着。
　　甚至于，笑着笑着，又和上一次那样，直接往桌子上一趴，睡着了。
　　似曾相识的场景啊。
　　拓海看着天马的样子，无奈的叹了一口气。
　　从天马刚刚那就算醉酒也十分严肃的要求中可以看出来，天马先生对于星奈十分的看重，星奈是他的宝贝女儿，从小宠到大，所以星奈嫁人的话，对星奈丈夫的要求也十分的高呢，拓海敢说可以一直陪在星奈身边照顾她，不让她受委屈，但是最好的待遇，拓海还就真的有点难了，果然还是需要钱啊。
　　不过这样一来，倒是也让拓海有了明确的目标了。
　　只要赚够足够的钱，然后再来向天马先生请求让星奈嫁给自己。
　　从凉介那里，拓海也了解到了，如果一个业余车手可以的话，会被一些专业的拉力赛车队看中，进入拉力赛，甚至进入世界拉力锦标赛，开着定制的赛车，成为一个专业的赛车手，而专业的赛车手，收入就会非常的高！所以参加赤城红太阳，帮凉介完成他的理想，同时也可以帮助拓海走进那些职业车队的视线，不得不说，拓海之前倒是完全没想过这件事。
　　看着天马已经睡着了，拓海只能起身离开，书房的门外，史黛拉与上一次一样的等在门口，看到拓海出来，大概明白了自家老爷已经醉倒了。
　　“拓海大人，老爷又麻烦您了。”
　　“不，没什么，是我麻烦了天马先生才对。”
　　拓海一边说着一边掏出了银行卡。
　　“这是我给天马先生的还款，天马先生让我交给史黛拉你，秘密的话，是123456.”
　　“好的，我收下了。”
　　史黛拉接过银行卡，让开身位。
　　“星奈大小姐的房间，我想应该不需要我再带路的了，拓海大人您自己一个人去就可以了，我先去给老爷取一条毯子。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　相互的告别之后，拓海离开了书房的门口，去楼上找星奈的房间，而史黛拉，则是去找毯子，给已经醉倒的天马盖上。
　　――――
　　PS：今天的第三章~~~第五次200刀片加更，已经加更1000刀片的章节~~~~请投票~~有刀片的继续投啦~~~月票啦推荐啦都要啦~~~求自动订阅了~~~


19.面见岳母大人
　　英国伦敦，郊外的一个古老城堡外，拓海和星奈一起站在这巨大城堡的钢铁大门外，等待着大门的开启。
　　为什么他们两个会在英国呢？这要从昨天，也就是周六晚上说起。
　　柏崎家的餐厅中，与上一次一样的，天马与拓海还有星奈一起坐在桌子边，等待着史黛拉准备的晚餐。
　　“去英国？”
　　“没错！去英国，去见星奈的妈妈！”
　　天马双手抱胸，闭着双眼十分高兴的点着头。
　　“爸爸，去见妈妈是怎么一回事？我不是春假才去了英国么？”
　　对于天马的说法，星奈感到十分的惊讶。
　　“那不一样，春假你过去，是星奈你单独去见妈妈，这一次不一样，这一次是你和拓海一起过去，明白么？”
　　“和拓海一起过去？”
　　这一下星奈更加惊讶了，拓海也是惊讶无比。
　　“等等，天马先生，我也要去英国？”
　　“当然了，你们两个一起过去啊，总不能让星奈一个人过去吧，我刚刚打过电话了，我妻子她可是十分期待呢，要知道，自从星奈出生之后没多久，她就去了英国，经营家族生意，根本就没回来过，我和星奈想要见她，都是去英国，所以她已经很多年没有见到你了呢。”
　　天马一脸高兴的朝着拓海解释着。
　　“现在都这样了，都已经很快了，怎么能不去见她一面呢，尤其是拓海你。”
　　“我？柏崎夫人要见我？”
　　“是啊。”
　　“等等，天马先生。”
　　拓海表示有些疑惑。
　　“您这话的意思，我怎么感觉柏崎夫人她见过我一样。”
　　“是啊，当然见过，你小时候，她甚至还抱过你呢。”
　　天马高兴的回答着。
　　“哎？我怎么不知道啊，妈妈认识拓海的事情。”
　　星奈忍不住开口询问了。
　　“因为那个时候星奈你还没出生啊。”
　　“拓海可是别你大一岁多的啊。”
　　天马的解释，让星奈稍微明白了一下。
　　“所以，那个时候，拓海才刚刚出生，星奈的妈妈还在这里，我们就到你家去参加你家的宴会，她和你的母亲关系很好，当时甚至还想收你做干儿子呢。”
　　“哎~~”
　　拓海惊讶的直接叫出声来。
　　“然而我给拒绝了，我才不要什么干儿子啊，那样太没意思了。”
　　天马看着拓海和星奈，得意的笑着。
　　“现在情况证明，我当时的拒绝是正确的！”
　　“这样啊...”
　　天马的话，让拓海感到压力很大，果然是因为身份差距太大了呢，自己果然要去多赚钱才行啊，否则的话，肯定无法被允许和星奈交往的，更别说结婚什么的。
　　“所以啊，我下午睡醒之后，就立刻打电话给她，然后她就说要让你们两个都过去一下，尤其是拓海让她见见面什么的。”
　　“但是爸爸，什么时候去呢？明天是周日没错，难道说就一天的时间过去，然后回来么？”
　　“这个当然不是，星奈你在学校里的话，我已经帮你请假了，这是你妈妈要求的，毕竟说时间很快了嘛，所以考虑到可能时间上没什么假期的允许，就帮你请了一周的假，只是一周的话对你来说应该没什么问题的，课时什么的凭借你的能力也完全没问题。”
　　“所以是请假在英国待一周么？”
　　星奈确认着，脸上满是纠结的表情，似乎不太愿意。
　　“没错，当然了，拓海也是一样，陪星奈你在英国待上一周。”
　　说着，天马看向了拓海。
　　“没问题吧？”
　　“额...没问题。”
　　“那就OK了~~来吃晚饭吧，我已经帮你们定好了明天一早，成田去伦敦的机票，到时候你们只要过去就好了！”
　　事情已经被决定了，拓海和星奈，只能听从天马的决定。
　　然后一大早的，他们两个就坐飞机飞来了英国，出了伦敦希思罗国际机场，就直接来到了这里，这个巨大的私人城堡外。
　　看着这巨大的铁门，还有铁门内那虽然有点远，但是基本能够看得清楚的西式城堡，拓海再次感觉有钱人的房子真大！
　　不过，现在不是感叹有钱人房子大的时候，接下来拓海就要见到星奈的妈妈了。
　　虽然被天马先生告知，对方小时候就见过自己，甚至还抱过自己，想收自己做干儿子，但是拓海一点记忆都没有，毕竟那是才出生的时候啊，现在的拓海可是星奈的男朋友啊，来见这个曾经见过自己，但是自己却毫无映像的星奈妈妈，拓海感觉比见天马先生压力还要大。
　　因为天马先生再怎么，也算是说过许多次话了，甚至一起喝过酒了，拓海好歹了解一些天马的脾气，柏崎夫人的话....真的是一点都不了解啊...
　　“呐，星奈。”
　　“嗯？”
　　没有办法的拓海，选择向自己的女朋友星奈求助。
　　“柏崎夫人，是个怎么样的人啊？”
　　“妈妈么...”
　　谈到自己的母亲，星奈的表情...有些纠结，不对，是在拓海问她之前，她的脸上就已经满是纠结的表情了。
　　“是的，柏崎夫人。”
　　星奈脸上的纠结，让拓海感到有些疑惑。
　　“柏崎夫人她...怎么了么？”
　　“没怎么，只是因为妈妈一直都待在英国，我也是每年冬假会过来陪妈妈过圣诞节，或者春假的时候和妈妈一起过，今年就是春假才过来的，所以和妈妈在一起的时间不多。”
　　“其实我一直感觉挺疑惑的，星奈你，似乎很少和柏崎夫人来往呢，平时也很少听你提起柏崎夫人，难道你不会想她么。”
　　被拓海这么一问，星奈连连摇头。
　　“不，虽然说和妈妈在一起的时间很少，但是完全不会想她，甚至觉得和妈妈在一起的时间太长了。”
　　“啊？”
　　这回答，让拓海感到很疑惑。
　　“拓海你知道我为什么平时基本上都不会提到妈妈么....”
　　星奈转过头来，带着一脸纠结的表情，朝着拓海反问着。
　　“为什么？”
　　“因为妈妈是...是一个很可怕的人。”
　　说完这句话，星奈仿佛回忆起了什么东西，脸上的纠结变成了害怕。
　　“可怕...的人？”
　　星奈的害怕，让拓海也害怕起来。
　　可怕的人，在星奈的眼中是一个可怕的人，甚至会感到害怕，那会是什么样子，根本就没见过对方的拓海，原本就很大的压力再次骤升，额头上甚至开始冒冷汗了，完全不知道等会见到对方，该如何应对了。
　　“具体的我也不知道该怎么说，但是妈妈真的是一个很可怕的人，在我们家，就是爸爸，也非常的怕妈妈，所以这一次过来，是妈妈要求的，而不是爸爸提议的，爸爸必须要听妈妈的，我也要听妈妈的。”
　　“所以等会，拓海你一定要小心点，千万不要做什么错事，否则妈妈会很可怕的。”
　　“我...我知道了。”
　　已经紧张到了说话都不太利索的程度了，天马先生和星奈都不得不听话的柏崎夫人，想想都觉得很可怕啊。
　　嘎吱――
　　巨大的铁门慢慢的打开了，一辆黑色的老式汽车出现在了拓海的视野中。
　　拓海听从星奈的吩咐，等在门口，等着黑色的汽车停下来。
　　“星奈大小姐，还有拓海大人，让您久等了。”
　　开车的是一个一头银发的老妇人，穿着执事服，看样子应该是管家，和柏崎家的史黛拉一样呢，是女性的管家。
　　“没事，没有多长时间。”
　　“请稍等。”
　　从驾驶座上下来，管家拉开了后座的车门。
　　“请上车吧。”
　　“嗯。”
　　星奈率先坐了进去，朝着里面挪了挪，然后拓海才坐了进去。
　　因为并不认识对方的缘故，所以拓海本着留下好印象的心理，在入座的时候，对着管家点头微笑了一下。
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　管家也同样回以微笑。
　　等到拓海坐稳，她就关上了车门，坐回了驾驶座，再次启动了车子。
　　被汽车载着前往城堡，从门口到城堡，足足有500米，这已经比柏崎家在秋名山上的豪宅还要大的多了。
　　一路上，三人都没有说话，管家认真的开车，而星奈则是一直盯着那座城堡，越靠近城堡，星奈脸上的表情越纠结，越害怕，而拓海呢，也是越来越紧张，可以说，两人都在紧张着。
　　终于，车子停在了城堡的大门口，管家拉开了车门，让星奈和拓海都依次下了车，有专门的人过来，将车子开走了，而管家则是带领着拓海和星奈走进了大门。
　　与柏崎家很像的内部装扮，或者应该说柏崎家是仿照这边装扮的才对，毕竟这里才是原汁原味的欧洲，真正的英伦风格。
　　“来了么，比我预想的要早呢。”
　　一进门，拓海就听到了一个女人的声音。
　　抬头朝着声音传来的方向看去。
　　那是在大厅的楼梯上，一个穿着华丽裙装的金发女人，正扶着台阶满脸微笑的看着自己。
　　那灿烂的金发，碧绿的双眼，还有那无比丰满的胸.部，证明着她就是这一次拓海过来要见的人，星奈的母亲，不过从面容上来看，对方简直就像是星奈的姐姐一样，因为她不只是长的和星奈很像，还十分十分的年轻。如果不是知道星奈没有姐姐，真的会很容易的认为她是星奈的姐姐了。
　　看到对方在盯着自己看，拓海连忙开口。
　　“柏崎夫人您好，我是藤原拓海。”
　　“我知道，你小时候我还抱过你呢，只是没想到一下子都已经这么多年过去了。”
　　满脸和蔼的微笑，妇人从楼梯上扶着扶手慢慢的走下来，走到了拓海的面前，然后不说话观察起拓海来，左看看右看看上看看下看看，然后满意般的点点头。
　　“你今年也已经有18了吧，还真是长的不错呢，有几分文太当初的样子呢。”
　　“是么，我倒是不太清楚爸爸年轻的时候是什么样子呢。”
　　“和你现在很像哦，当年他高中的时候，差不多就是你现在这个样子呢。”
　　被对方盯着看，拓海也是很紧张，但是和对方说了几句话之后，拓海反而放松了下来。
　　这并没有星奈所说的那么可怕嘛，和天马先生一样，相当的好说话呢。
　　不过，就在拓海觉得放松下来的时候，柏崎夫人突然转头看向了拓海身边的星奈。
　　“星奈！”
　　“在！”
　　她的一声喊，让星奈吓得直接站直了身体。
　　“怎么到现在还没向妈妈问好。”
　　“妈妈上午好。”
　　“太迟了，我跟你说了多少次，要主动向人问好，就连拓海这么多年没和我见面，见到我都知道主动的向我问好，你才离开2个月多一点，就又忘记了？”
　　“没...没有！我只是看妈妈你和拓海在说话，所以不好打扰...”
　　“那就在我们说话之前先问好！给我记住了！”
　　“是！”
　　拓海，愣住了。
　　的确...是个很可怕的人呢。
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~~请投票~~月票啦~~刀片啦~~推荐啦~~~求自动订阅
　　PS：目前月票加更全部偿还，刀片加更还有6章~~~


20.今天的你真美
　　柏崎夫人，是与柏崎天马按照婚约结婚的，当然了，虽然是通过婚约结婚的，但是他们夫妻之间的感情很不错。
　　有一点比较有意思的是，柏崎家，柏崎天马和柏崎夫人之间的关系，虽然很好，但却是柏崎夫人占主动，就像星奈说的那样，柏崎天马听夫人的，至于星奈，更是对她有些惧怕。
　　因为她出生自英国的一个贵族家庭，而这个贵族家庭，自然也是一个财团家族。
　　身为英国贵族家庭的一员，她一直对自身拥有着严格的要求，身为贵族，就应该做贵族应该做的事情，行为就应该是贵族才有的行为。
　　不只是她自己，对于自己的家人，对自己的丈夫，自己的女儿她也都是如此的要求着。
　　“说话的时候要维持礼仪，不要缩着脖子！”
　　“是！”
　　“抬起下巴，不要低着头。身体站直了！”
　　“是！”
　　“说了多少次，维持礼仪，要微笑！给我笑！”
　　“是！”
　　如同训斥下属一般，当着拓海的面，柏崎夫人对着星奈就是一通训斥，让星奈害怕的同时也很利索的按照她所说的去做。
　　这让就在旁边看着的拓海，看着一愣一愣的。
　　星奈在自己面前的确现在都很乖巧，但是现在这个样子，应该算是完完全全的服从吧，柏崎夫人的严厉语气和眼神，星奈一边害怕着一边听从。
　　拓海终于明白为什么星奈说柏崎夫人是一个很可怕的人了。
　　某种意义上，真的很可怕啊，怪不得星奈说不像在英国待着，甚至天马先生也从来不到英国来啊，天马先生那种性格，大概会被柏崎夫人给训斥到死吧。
　　拓海甚至能够想象出柏崎夫人坐在椅子上不断的训斥，天马先生跪在地上低着头挨骂的场景，顺便场景中，星奈还一脸惊恐的站在旁边瑟瑟发抖。
　　之前对柏崎夫人好说话的映像，瞬间消失的无隐无踪了，紧张感瞬间回来了，甚至比之前还要紧张。
　　“拓海你一定要小心点，千万不要做什么错事，否则妈妈会很可怕的。”
　　星奈在门口对拓海所说的这句话，现在再次的在拓海的脑海中响起，连忙看看自己，有没有什么地方做错了，会引来柏崎夫人的训斥。
　　“去，给我到房间里面去，把这身衣服换掉，该换成什么衣服，我都已经给你准备好了，去，去给我换了。”
　　“是。”
　　听从柏崎夫人的命令，星奈连忙转过身去跑开。
　　“我有说过让你跑了么！”
　　于是星奈的速度又慢下来，变成较为快速的行走。
　　看着星奈消失在楼梯口，柏崎夫人才转过身来看向拓海，让拓海瞬间浑身颤抖了一下。
　　“柏崎夫人...”
　　“啊，刚刚真的是失礼了。”
　　面对拓海，柏崎夫人的脸上立刻就再次露出了微笑。
　　“让你见到星奈她不成熟的一面了。”
　　“不，没有没有。”
　　拓海连忙摆手。
　　“拓海你还真是和文太一样呢，不在意小事。”
　　拓海的否定，并没有让柏崎夫人训斥，反而是让她开心起来。
　　“不过，你不在意这种小事，星奈不在意可不行，她可是柏崎家的女儿，身为我的女儿，我肯定是要她能够维持形象的，学会礼仪，将来才好应对各种不同的场合。”
　　大家闺秀可真的不容易呢，虽然说在拓海面前，或者在天马面前，星奈都是没什么形象很自在的样子，但是在学校里面，她可是一个完美的大小姐啊，真正的贵族表现，而那些表现，全都是源自于柏崎夫人的教导。
　　只不过，星奈在外面的表现，有些过了头，大概是因为柏崎夫人教导的太过严厉了，再加上星奈并没有朋友，没有足够的和别人交流经验，导致了星奈虽然保持着完美形象的姿态，但却偏向于女王自傲的状态。
　　而且柏崎夫人面前，内心的畏惧，让星奈表现的和外面差距相当的大呢。
　　但是比起礼仪的事情，拓海倒是更加在意柏崎夫人话中和文太有关的事情。
　　“柏崎夫人您和我的父亲很熟悉么？天马先生似乎和我父亲的关系也很好，难道说您俩位都和我父亲关系不错？”
　　似乎有变成了很好说话的样子，让拓海也稍微放松了一点。
　　“是呢，我的确认识你的父亲，不过比起你的父亲，我和你的母亲关系更加好....抱歉，我提到了不该提的事情。”
　　原本开开心心说着，但是说到了拓海的母亲，反而情绪变化了，这让拓海有些尴尬。
　　“不，没什么，其实我基本上不知道有关我母亲的事情，从懂事有记忆开始，就没有母亲的身影，您提到也没什么，或者说，我反而想要知道一些有关我母亲的事情。”
　　“你不知道么？”
　　柏崎夫人有些惊讶的看着拓海。
　　“是的，父亲并没有和我说有关母亲的事情，我担心有什么原因，所以并没有去主动询问，因此我也就不知道了。”
　　拓海的解释很自然，因为他的确对于母亲没有多少记忆和感觉，甚至连自己妈妈长什么样子都不知道，家里一张照片都没有，也只是上一次问怎么告白的，所以问了文太一些年轻时候告白的事情，结果到头来，除了知道自己母亲性格很活泼有些强势之外，还是啥都不知道。
　　“这样么...”
　　柏崎夫人看着拓海一脸自然的样子，反而自己伤心了起来。
　　“真是可怜的孩子啊，长这么大，都只是和父亲一起生活么，实在是不容易啊。”
　　“没什么，柏崎夫人您不用这样的，没有那么夸张的，我今年都已经18岁了，再过2年就都成年了。”
　　“是啊，再过2年就成年了，拓海你可真是个坚强的孩子呢。”
　　柏崎夫人看着满脸笑容的拓海，忍不住抱住了拓海。
　　“但我还是忍不住为你感到难过，来让我抱抱，你小时候我可是也抱过你的啊。”
　　突然的拥抱，让拓海有些无所适从，不知道该做什么，就这么愣愣的让柏崎夫人抱着。
　　不过柏崎夫人那与星奈一样丰满的胸.部，倒是让拓海感慨良多。
　　多谢夫人您身材这么好，才能生下星奈这样身材丰满的女儿，这遗传的太完美了！
　　不对不对，现在不是想这种事情的时候，现在是面对着柏崎夫人啊，得注意点才行。
　　拍了拍拓海的肩膀，柏崎夫人松开了拓海，脸上的表情，从伤心再次恢复了微笑。
　　“你想知道有关你母亲的事么？”
　　“嗯，挺想知道的。”
　　“那就跟我来吧，我们去坐坐，我来给你说说有关你母亲的事情。”
　　“好的。”
　　气氛很不错，并没有什么像刚刚那样对星奈的训斥，就这么愉快的，两人就十几年前，柏崎夫人和拓海母亲的故事聊了起来。
　　柏崎夫人告诉了许多拓海有关他母亲的事情，这让拓海感到很开心。
　　而在柏崎夫人在和拓海说以前事情的时候，星奈的房间里面，星奈也换好了衣服，正在让管家进行最后一步对自己头发的整理。
　　“这身衣服，这是要去做什么？”
　　看着镜子中的自己，星奈感到十分的疑惑。
　　旁边帮忙更换打扮的管家女士，倒是非常开心的解释着。
　　“因为夫人晚上要出去参加一场宴会，所以小姐您来了，正好要出席，当然了，拓海大人也是要出席的。”
　　“宴会？”
　　“是的，是女王邀请的宴会。”
　　“女王？等等，是英国女王么？”
　　星奈感到十分的惊讶。
　　“没错，是女王陛下的邀请，因为她的王冠，被修复了，所以高兴的女王陛下，选择邀请了许多贵族和有名望的商人，去参加宴会，地点就在伦敦塔。”
　　管家一边解释着，一边将星奈的头发最后弄好。
　　“好了，大小姐，现在您可以出去了。”
　　“多谢你了。”
　　星奈开心的朝着管家感谢着。
　　然后拎起裙角，快速的走出了房间。
　　“大小姐，注意在夫人面前的礼仪！”
　　管家忍不住提醒了一声，星奈的速度立刻就满了下来，放下裙子乖乖的走路。
　　一路走到了大厅，走下楼梯，在楼梯上，她就看到了坐在沙发上的拓海和自己的母亲，只不过并没有她所想象的那样拓海面对自己母亲压力山大，反而是自己的母亲在和拓海有说有笑，这让星奈一头雾水。
　　自己明明是女儿，反而对自己特别的严厉，但是对拓海，却那么的客气，甚至于在一边笑一边聊天，这差距也太大了，感觉自己倒是像外人，拓海反而是她儿子一样了。
　　感到十分无语的星奈，慢慢的走下楼梯，在走下楼梯之后，看着沙发上的两人，主动的打招呼。
　　“妈妈，我换好衣服了。”
　　星奈的声音，让柏崎夫人和拓海都转移了视线看向她这边。
　　然后拓海就呆住了。
　　红色的高跟鞋，鞋更足足有10厘米高，红色的长裙，前方露出到膝盖以上的程度，但是后方却快拖到地面，几乎完全露出的后背部分，以及前面非常夸张的V领部分，这是一套穿上之后看起来极其性感的晚礼服，配合着星奈的身材，简直适合到了极点。
　　而星奈那金色的头发也被扎起来，由蓝色的蝴蝶结扎成了一条长长的马尾，然后斜搭在左侧的肩膀上，脖子上，是红色的宝石项链，脸上带着淡淡的笑容，配合着这身衣服，拓海可以肯定，现在的星奈，是他目前为止所见过的星奈中，最美丽的时刻。
　　虽然之前拓海有说过星奈穿什么都好看，但是不得不说，特定的打扮配合起来，魅力会成倍的增长啊，穿浴衣时候的星奈也是，现在的星奈也是！
　　柏崎夫人看着星奈的样子，审视般的上下看看之后，满意的点点头。
　　从座位上起身，走到了星奈的面前。
　　“管家已经告诉你晚上要参加宴会的事情了吧？”
　　“是的，已经跟我说了。”
　　“这就是晚上参加宴会的衣服，现在就穿上它，我去做些准备，然后我们就出发，你先陪拓海待一会吧。”
　　“好的。”
　　如同吩咐与应答一样，母女两人完成了对话，柏崎夫人转过头来看了一眼还在发呆中的拓海，然后就微笑着离开了。
　　留下星奈和拓海一个站着一个坐着面对面。
　　发现拓海一直都直愣愣的看着自己，星奈感到很高兴呢，这说明她完全吸引住了拓海，虽然说已经成为恋人有一段时间了，拓海是自己的男朋友，但是果然有这种吸引力感觉的话，还是会觉得很高兴呢。
　　高兴的同时，星奈也有些脸红，毕竟虽然是恋人关系，但是一直被这样直勾勾的盯着，还是会有些害羞的，这和平时在公寓里面的亲昵可不一样哦。
　　慢慢的走到拓海的身前，拓海从座位上站起来，就这样两人对视着，趁着母亲不在，星奈恢复了平时与拓海相处时候的状态，一副得意的样子朝着拓海开口。
　　“看够了没有啊？”
　　“没有。”
　　拓海很直接的回答，让星奈更加的高兴起来。
　　“你就没有什么要说的么？”
　　“要说的么...很多，不知道怎么说才好。”
　　“那就长话短说！”
　　“今天的你真美。”
　　应星奈的要求，拓海直接说出了此时心中最突出的那个想法，让星奈更加的高兴，但是高兴之余，她也在打着小主意。
　　“难道说我平时不漂亮么？我可是超级美少女哦，你这话可不对哦！”
　　“不，平时的你，也很漂亮，就像星奈你说的，星奈你是一个超级美少女，不论什么时候，穿什么都很漂亮，我都很喜欢。”
　　“但是今天的你，和平时不一样，不是漂亮，而是一种美丽。”
　　拓海有些激动的解释着，让星奈的脸完全的红了。
　　“哼~~算你会说话！这可是难得的机会哦，穿晚礼服什么的，你就好好的看吧，回去了可就没有机会了哦。”
　　“是么，那我可要好好的珍惜这个机会了，要将星奈你美丽的样子，牢牢的记在我的脑海中才行呢。”
　　拓海的话，让星奈终于忍不住笑了起来，而拓海看到星奈笑了，也跟着笑了起来。
　　楼梯上路过的柏崎夫人，看着欢笑中的两人，也笑了起来。
　　“得抓紧时间多教教星奈那些礼仪了呢，藤原家的那些老人，可是比英国这边的老家伙们还要传统呢。”
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~请投票~~~月票推荐刀片我全都要~~~
　　PS：哇，今天看大佬们的悬赏，几百几百刀片2000字，我看山去很羡慕，实际上真的很羡慕啊，上架之后一直都是3000字起步一章节，我....我是真的好羡慕啊......
　　顺便，2月开始的悬赏一直在开着，200刀片200月票一加更不封顶，一章3000起步，我这么良心，多给我些月票刀片吧~~~~


21.今天的你真帅
　　宴会，属于真正的贵族以及名流的宴会。
　　来自英国女王邀请的宴会。
　　这是柏崎夫人即将参加的活动，当然了，不只是柏崎夫人要参加，拓海也要参加。
　　虽然对于这种宴会完全不知道怎么办，但是...拓海他就是得参加，这是柏崎夫人亲自要求的，所以拓海不能拒绝。
　　只不过，他参加这种宴会，自然不会就穿着身上这套自己的衣服去，所以他需要一套礼服。
　　然而拓海并没有礼服，柏崎夫人的城堡里面，也没有让他穿的礼服，于是，他们一行人就出来了，来到了伦敦的大街上，来寻找一家专门手工定制礼服的高级店铺。
　　加长的黑色高级轿车中，柏崎夫人坐在一面，而拓海和星奈则是坐在了她的对面。
　　“星奈，你记住了，拓海因为才来英国，所以很多东西都不熟悉，你就负责作为拓海的引路人，告诉他有关英国的东西，当然了，一些要注意的事情，也由你来负责。”
　　“好的。”
　　“等会我们到了服装店，你去帮拓海负责和店主商议有关拓海衣服的事情。”
　　“哎？我么？”
　　“不要说哎！”
　　“好的。”
　　被训斥之后，星奈立刻变回听话的状态。
　　“总之，从现在开始，拓海在英国的一切，都由你来负责。”
　　星奈惊讶的都瞪大了眼睛，拓海也是十分的惊讶。
　　“不用感到惊讶，这是你应该做的，明白么？”
　　“明白！”
　　感觉母亲的音量已经提升上去了，星奈连忙应答下来。
　　“拓海，有什么不明白的地方，不懂的地方，直接和星奈说就好，有些事情是你应该做的，而有些事情，是星奈她应该做的。”
　　与和星奈的强调不同，在和拓海说话的时候，倒是非常的温和，就如同星奈在家里的大厅里面看到的一样，但是她可不敢反抗什么，那只会让柏崎夫人对她更加的严厉，而且负责拓海的一切事务什么的，也没什么不好的，其实也没什么事情，而且还是一直和拓海在一起，星奈自然不会有什么反对。
　　“等会到了...”
　　嗤――
　　柏崎夫人的话还没说完，车子就突然甩了一下，让柏崎夫人吓得连忙扶住了车门上的把手，而对面的拓海则是连忙搂住了星奈，一只手抓着把手，另一只手搂着星奈，防止她撞到什么地方。
　　车子很快停了下来，扶着车门的柏崎夫人很愤怒的朝着前面的驾驶座上开口询问。
　　“怎么回事，发生了什么，竟然车子歪成这样！”
　　“夫人，刚刚路边突然有一个衣服扔了出来，所以司机躲避了一下，现在已经没事了。”
　　“衣服？”
　　“没错，上面突然一件风衣被扔了下来，以为是什么东西，所以司机躲避了一下。”
　　坐在副驾驶上的管家，对着柏崎夫人解释着，柏崎家有专门的司机，先前管家接送拓海和星奈，只是因为他们的身份更加高贵一些，出行的话，还是会有专门的司机负责开车，而管家负责陪同。
　　“现在已经没事了夫人，我们要继续上路么？已经快到萨维尔街了。”
　　“继续上路吧。”
　　急停的车子再次行驶起来，柏崎夫人也重新坐回了原位，而拓海也松开了揽着星奈身体的手，星奈也重新坐好。
　　所以说坐车要系好安全带啊，这种高级轿车好是好，但是坐车的人，反而不系安全带，万一出事了怎么办。
　　拓海的脑中出现了如此的想法。
　　一路上没有再说话，车子来到了刚刚管家所说的萨维尔街。
　　这里有许多的西装店。
　　车子停在了一家叫西装店的门口，管家下来拉开了后门，柏崎夫人和星奈先下去，随后拓海才下去。
　　一行人走进了店面，里面已经有5个服务员在等待了。
　　“柏崎夫人，您来了。”
　　带头的是一个中年女性，十分客气的朝着柏崎夫人打招呼。
　　“嗯，东西都准备好了么？”
　　“都准备好了，就等您带人过来。”
　　“人已经来了。”
　　柏崎夫人指着拓海朝着中年女性回答着。
　　对方看向拓海，微笑着点点头，然后转身让开身位，伸手作出请的动作。
　　“请到这边来。”
　　“嗯。”
　　拓海应了一声，走了过去。
　　柏崎夫人看了一眼旁边的星奈。
　　“还不快点过去？刚刚在车上说的难道忘记了？”
　　被提醒了一下的星奈，连忙跟着拓海一起走过去。
　　这是一家定制服装店，用来定制高级西装的，今天晚上要参加英国女王的宴会，那可是最高等级的宴会，所以拓海必须要穿着得体，行为也得体才行，他要按照英国人的审美，成为一名绅士。
　　那么绅士首先，就需要一套合适的西装，这里，就是给拓海定制西装的地方。
　　不过定制西装的时间很长，拓海只能用半定制了，可以将时间压缩在极短的时间内，做出合适的西装来。
　　店员门在测量室内给拓海量身，星奈则是站在旁边作为陪同看着，这是柏崎夫人要求的，不过星奈很愿意就是了。
　　在星奈的注视下，拓海被店员们量身，然后规划尺寸，试穿，问一些拓海的习惯啊，星奈有没有什么要求啊之类的。
　　花了几个小时的时间，一套半定制的西装做好了，穿上了西装的拓海，将原本相对散乱的头发也重新整理了一下，尤其是额头分开的刘海全部都反过来摸到了头顶，一声高贵的西装，加上大量的形象改造。
　　绅士拓海，就这么出现在了星奈的眼前。
　　就如同拓海看着穿上礼服的星奈看待了一样，看着完全大变模样，成为了一个绅士的拓海，星奈也是一时间呆住了，毕竟平时看的那种穿着长袖衫开车的拓海看习惯了，最多也就是换上了浴衣，但是现在却直接换成了一套名贵西服，发型也改了，形象差距实在太大了。
　　看着星奈那惊讶的表情，拓海也是挺高兴的，走到了星奈的面前，然后张开双手展示一般。
　　“怎么样？看起来还行么？”
　　拓海的话，让星奈反应过来，看着拓海帅气的模样，再看看外面的坐在沙发上背对着这边看杂志的柏崎夫人，星奈装作一副不在意的样子。
　　“哼~~算还行吧。”
　　星奈故作不在意的样子，拓海当然看了出来，所以并没有什么反驳。
　　很快的，星奈就探头过来，拓海也是俯身低下头去，让星奈凑到自己耳朵边。
　　“很帅气哦，这才是我柏崎星奈的男朋友应该有的样子！”
　　听到星奈的夸奖，拓海高兴的很，但同时也反过来凑到星奈的耳边。
　　“难道我平时的样子，就不配做星奈你的男朋友么？”
　　“当然不是啦~~平时的样子我也很喜欢啊！”
　　星奈连忙否认，同时脸色微红的继续解释。
　　“只不过，这个样子的拓海你更加让我着迷呢。”
　　“我也是，今天的你，也更加让我着迷呢。”
　　收到了星奈所表达的爱意，拓海自然也要表达一下自己对星奈的爱意。
　　高兴的星奈继续凑到拓海的耳边，嬉笑的同时，用责怪的语气开口。
　　“就知道说好听的话。”
　　“怎么？难道不喜欢么？”
　　“当然不会啊~~我还要听到更多好听的话，更多哄我的话。”
　　“可以啊，不过再多的话，也表达的都是一个意思，所以我觉得换一种方式更加好一点。”
　　“什么？”
　　并没有开口回答星奈的疑问，而是突然搂住了星奈的细腰，带着星奈一起往后退，直接退到了后面的换衣间里面，然后拉上了帘子。
　　被突然拉进换衣间的星奈惊讶的瞪大了漂亮的双眼，盯着搂住自己的拓海。
　　“拓海你这要做什么？”
　　“你猜我想要做什么？”
　　拓海并没有回答，只是紧紧的搂着星奈的身体，将她拥在怀中，然后一脸微笑的与她对视着。
　　被拓海这么盯着，星奈自然明白了拓海的意思，瞬间脸就红了。
　　“妈妈...妈妈还在外面呢。”
　　“那你可要注意点哦，不要发出声音哦。”
　　“我才不会发出什么声音啊！”
　　被拓海提醒的星奈试图反驳。
　　“嘘――”
　　拓海竖起食指挡在了星奈的嘴唇上，示意星奈小声点，星奈很乖巧的点了点头。
　　随后，拓海双手搂住了星奈的后背，裸露的后背，让拓海能够直接抚摸星奈那娇嫩的皮肤，这给拓海带来了前所未有的体验。
　　看着眼前从未如此美丽的星奈，抚摸着星奈后背娇嫩的皮肤，拓海终于忍不住的低下头去，而星奈也很配合的抬起头来，双唇贴合在了一起，在这小小的试衣间中，恋人们享受着短暂的亲昵时光。
　　伦敦时间晚上8点，对于还没完全倒过时差的拓海和星奈来说，这个时候，在千叶的话，应该已经凌晨了，所以两人都算是有点困了。
　　只不过因为要参加这个女王的宴会，所以他们都必须要强行打起精神来。
　　穿上了西装一副绅士模样的拓海，由穿着一身红色晚礼服的星奈作为伴侣，结伴进入了伦敦塔。
　　虽然对宴会什么的不太懂，但是星奈作为伴侣和拓海一起参加，这倒是让拓海感到十分的高兴，甚至开始对这种宴会有了好感，因为身为宴会伴侣，拓海和星奈可以光明正大的手挽着手啊。
　　宴会上，因为不太懂很多东西，所以拓海和星奈一直都是待在角落地面，最多也就是在柏崎夫人的介绍下，和一些名流贵族打打招呼。
　　虽然那说对这种宴会有好感，但是不太擅长主动交际的星奈，和从来没见过这种高级宴会的拓海，对于宴会还是不怎么适应，更多的时间便是两人手挽着手在角落里，看着宴会中的人来人往。
　　而他们两个一直观察宴会的行为，也引起了一个男人的注意。
　　“大宝，我发现了两个可疑的人。”
　　“长官，你发现可疑人了，要我叫人把他们抓起来么？”
　　“不，不需要，我一个人就够了，我会装作是来参加宴会的客人，去和他们聊天，一旦他们出现破绽，我就会动手，你要做的就是在我动手的时候保证其他客人的安全。”
　　“明白，长官！”
　　与自己的下属沟通完毕之后，这个男人整理了一下自己的衣服，从旁边侍者手中的盘子上端起一杯香槟，慢慢的走向了角落里的拓海和星奈。
　　“晚上好啊，这位先生这位女士。”
　　“晚上好。”
　　星奈并没有回答，回答的是拓海。
　　“我是强尼・英格力，我能有幸请两位喝一杯么？”
　　端着手中的香槟，名为强尼・英格力的男人询问着。
　　――――
　　PS：今天的第三章~~~~第六次200刀片打赏加更~~~求投票~~~
　　PS2：悬赏一直在，2月1号就开了，上不封顶，200刀片200月票加一更，3000字起步。


22.憨豆先生在行动
　　强尼・英格力，英国情报部门的最优秀特工（目前）
　　他的身上寄宿着英国情报部门全部员工，乃至英国首相的期望，期望着他能够挑起英国情报部门的大梁。
　　而他也努力的回应着英国情报部门，乃至首相的期望，正认真严谨的执行着领导给予他的任务。
　　那就是守护英国女王的王冠。
　　原本破损的王冠，被人花重金修复了，高兴的女王召开这一次的宴会，邀请了英国的贵族以及各种名流，他就是负责今天晚上安保的主要人员。
　　而现在，他发现了两个可疑的人员，两个长的就不像是欧洲人的年轻人，一男一女，躲在角落里面，也不和人交流，只是在那里自顾自的对话着，所以他要上来询问一番。
　　“抱歉，我不喝酒。”
　　“那这位小姐呢？”
　　“她也不喝。”
　　“这样么。”
　　拓海回绝了名为英格力的男人饮酒的邀请，也代替星奈回绝了。
　　虽然这样似乎不太符合礼仪，但是拓海本能上的觉得这个人有问题，所以并不想和对方有过多的交流，所以立刻就回绝了。
　　“这样么，那么打扰了。”
　　并没有成功的沟通上，英格力有些尴尬，但是总不能被回绝了，还要装作继续很客气的样子站在拓海的身边。
　　所以他对着拓海笑笑之后，就立刻的离开了。
　　“那个人感觉怪怪的。”
　　星奈看着英格力离开，有些不悦的评价着。
　　星奈因为柏崎夫人的关系，在英国算是参加过一些宴会了，但是她真的对宴会没有多少习惯和适应，就算是被柏崎夫人拉着和人说话，也只是按照柏崎夫人的要求符合礼仪面对那些人打招呼，之后就没有多说什么了，而且所打招呼的人都是柏崎夫人的朋友，基本上不会和同龄人有什么接触，对于英格力这种主动上来打招呼的人，倒是没有遇到过呢。
　　“的确有些奇怪，或许是这种宴会交流的方式吧，总之我有些不太适应呢。”
　　拓海就更加不用说了，第一次参加这种宴会，怎么可能适应。
　　“所以我们两个还是就待在这里比较好。”
　　“嗯，就待在这里挺好的。”
　　拥有着同样想法的两人相视一笑，挽着的手，很自然的握在了一起。
　　拓海和星奈的动作，离开的英格力偷偷的观察着看在眼里。
　　“长官，怎么样了？”
　　一个和英格力差不多身高的男人凑过来，询问情况。
　　英格力凑过去，非常小声的回答。
　　“他们非常可疑，很有可能就是罪犯，来参加这种宴会，竟然不喝酒，而是在角落里面待着，很明显他们不是经常参加这种宴会，连宴会上的常识都不懂，而且还一直不停的观察着宴会上的情况，这种动作太明显了，根本就不是擅长潜伏的人，竟然派这种人过来，他们太小看我了。”
　　“要抓起来么？”
　　“不，不需要你动手的，我一个人就能解决，而且现在他们也没有什么动作不是么，没有动作的时候，我们没有证据抓他，我会在他们想要动手的时候，直接出手抓住他们！你只要到时候维持秩序就好。”
　　“明白！”
　　听到了吩咐之后，对方离开了英格力，而英格力则是和拓海他们一样，同样躲在角落里，只不过是躲在角落里一直盯着拓海和星奈。
　　然后他就看到了拓海和星奈在一起手挽着手有说有笑着，时不时的会观察一下宴会现场的情况，然后继续在一起有说有笑，并没有其他的动作。
　　这让英格力感到很疑惑，但同时也在思考着，思考着拓海和星奈一直这样下去，大概会什么时候动手。
　　然而，英格力只看到拓海和星奈两人越说越靠近，甚至到来自最后就变成凑在一起了，这让他感觉有些恼火。
　　“哦，天呐，为什么他的女伴身材可以这么好，还这么漂亮！”
　　关注的重点似乎变化了。
　　在英格力的恼火中，拓海和星奈终于有了动作，他们两个观察了一下宴会中的情况，尤其是那群夫人们聚集区的情况，然后手挽着手一起离开了角落。
　　“终于行动了么。”
　　已经等待了多久的英格力终于露出了微笑。
　　他也从角落里面离开，悄悄的跟在了拓海和星奈的身后，走出了宴会的主场。
　　然后，他就来到了天台上，藏在了一个阴暗的角落，甚至掏出了手枪，准备出去逮捕两人，只要拓海和星奈一有什么行动！
　　可是，拓海和星奈并没有作出什么英格力所预想的行动，只是在英格力的注视下，突然拥抱了起来，甚至亲吻了起来。
　　这就让英格力一时间愣住了。
　　他可是觉得拓海他们终于要行动了，所以才跟出来的，结果跟出来就看到他们两个在那里拥吻？
　　“他们难道是法国人么？”
　　看着拓海和星奈的沉醉拥吻，英格力感到非常的无语，但是并没有离开，而是依旧躲在暗处盯着看，因为这很可能是什么隐藏的手段，用来打探旁边有没有什么人，确定情况之后再行动什么的。
　　然而很可惜的是，他盯着看，也只能看到拓海和星奈在那拥吻，甚至结束之后，还听到了星奈说再一次这样的话，然后就是又一次的拥吻。
　　“哦，天呐，我为什么要在这里看他们亲热！”
　　实在忍受不了的英格力无奈的转过头去，朝着楼梯口走去。
　　“这两个家伙只是无知的法国佬而已。”
　　得出了结论的英格力，直接回到了宴会大厅，他要继续准备接下来的事情。
　　女王就要来了，他还要负责女王来之前的安保呢。
　　下了楼梯，回到了大厅里面，英格力再次见到了自己的手下大宝。
　　“长官，我刚刚看到你出去了，你解决掉那两个人了么？”
　　“不，那两个人只是愚蠢的法国佬而已。”
　　“啊？”
　　大宝表示不太理解。
　　“总之没什么，你不用太在意，继续去混在客人中，维持治安就好。”
　　“好的。”
　　听从英格力的吩咐，大宝再次离开混入客人中。
　　英格力抬头看了一下天花板，想到在楼顶上亲吻的两人，感到一阵无语的同时，也继续自己的职务，毕竟因为盯着拓海和星奈，他浪费了太多的时间了，他还要继续观察整个会场的情况，这个伦敦塔的范围，可是很大的啊。
　　然后，他就看到了一个正单人在会场上游逛的金发女郎。
　　“哦~~这可真不错。”
　　于是他靠了上去。
　　天台上，特意躲开众人跑到这里的拓海和星奈，也结束了他们的亲热。
　　但是依旧搂抱在一起，鼻尖互相抵对着，额头也互相抵在一起，就这么安静的搂抱着。
　　“拓海你真是太胆大了，竟然在这种地方也想要。”
　　如同责怪拓海一样，星奈闭着双眼，享受着和拓海亲昵的同时，向拓海训斥着。
　　“这里可是伦敦塔哦，虽然我没来过，但这里可是英国伦敦塔哦，英国女王都会过来这里哦，在西装店那里也就算了，竟然在这里也想要，真是太胆大了。”
　　“是呢，这里是伦敦塔呢，比起之前的西装店，这里可要高端的多呢，但是我忍不住啊，看着我可爱的女朋友，我忍不住就想要和她在一起亲热呢，我已经习惯了女朋友在身边，就可以拥抱她，亲吻她的日子了呢。”
　　拓海同样闭着双眼，温柔的回答着，同时还搂紧了星奈的身体，让星奈紧紧的贴在自己的怀中。
　　“到英国来可是要待一个星期呢，明明在千叶的时候，每天都能拥抱我可爱的女朋友，亲吻我可爱的女朋友，但是到这里如果一个星期都不能拥抱亲吻的话，我可是无法忍受的呢。”
　　“而且，星奈你也喜欢和我像这样在一起不是么？”
　　“是啊，最喜欢和拓海你在一起了，像这样，像在千叶的时候一样，没有别人打扰，只有我们两个在一起的生活。”
　　拓海的情话，星奈听着自然高兴，但是在高兴之余，习惯性的不忘调侃。
　　“但是，这里可是英国哦，要是被妈妈知道了怎么办？你不是说现在暂时还不能告诉爸爸妈妈么，要是不小心比妈妈看到了怎么办？”
　　“是呢，要是不小心被柏崎夫人看到了，恐怕很难办呢。”
　　“对吧，很难办对吧？快，说说看要是被妈妈看到了你该怎么办？”
　　“那可真是没有办法呢，只能提前告诉柏崎夫人，然后求柏崎夫人还有天马先生将星奈你嫁给我了呢。”
　　面对星奈的提问，拓海自然不会说让星奈不开心的话，所以他直接就如此回答了，将可能对天马先生作出的态度，变成应对柏崎夫人。
　　因为柏崎夫人虽然看起来很可怕，对星奈也十分的严厉，但是似乎，在对拓海的态度上，仿佛拓海是她儿子一样亲，甚至比天马先生还要好说话，大概是因为拓海母亲的缘故吧，闺蜜的儿子，看起来都要顺眼一些，上午在柏崎夫人家的交谈，可是让拓海从原本的紧张变成了感觉自己非常的有希望呢。
　　“所以，星奈你觉得怎么样呢？如果被柏崎夫人发现的话，就直接求柏崎夫人把你嫁给我什么的。”
　　回答之后的拓海，询问着星奈的意见。
　　而星奈，自然不会有什么意见。
　　“算你聪明！”
　　高兴的搂着拓海的脖子，星奈笑了起来。
　　滴滴――
　　楼下，突然传来车子的鸣笛，是女王的车来了，英国最尊贵的人物到场了。
　　拓海和星奈同时睁开了双眼，相视而笑。
　　“走吧，我们回去吧。”
　　“嗯！”
　　手挽着手，如同来到宴会时候一样，两人一起下了楼梯，走回了宴会的主场，正好看到先前的英格力先生站在会场的中间，朝着众人介绍着什么东西。
　　那是一个圆形的台子，从地面慢慢的升起，只不过那个台子上，什么都没有。
　　――――
　　ps:今天的第一章~~~请投票~~~求月票推荐票~~~求自动订阅~~


23.似曾相识的智障警察
　　王冠失窃了。
　　整个伦敦塔都被封锁了起来，所有人都不准离开。
　　每个人都必须经过盘问和调查。
　　尤其是拓海和星奈。
　　“等等，为什么我们要被特别看守，我们又没有偷王冠，我们甚至都不知道那东西长什么样子。”
　　被单独的关押在一个房间里面，拓海和星奈面对着名为大宝还有英格力的男人。
　　英格力抱着脑袋在旁边低着头，而大宝则是对拓海和星奈进行着审问。
　　“每个人都是这么说的，但是我不能每个人的话都相信。”
　　“那么，为什么不去问问其他人，而是把我们给关起来？”
　　面对着大宝，星奈的脾气起来了。
　　“因为所有人在当时，都是在场的，也就是都在宴会现场，只有你们两位，在中间消失了很长一段时间，所以两位拥有着很大的嫌疑。”
　　“我们两个是...”
　　气的想要回答的星奈，刚刚说到一半突然停住了，连忙看向了拓海，她总不能说她和拓海偷偷的跑到楼顶去亲热去了吧，所以她及时的停住了，看向了拓海，用眼神询问拓海怎么办。
　　“我们两个觉得宴会会场太闷了，所以去天台上吹吹风了，这难道不行么？”
　　拓海代替星奈回答了这个问题。
　　但是拓海的回答，并没有得到大宝的认可。
　　“去天台吹风是没有问题，但是有人能够证明你们两个在天台上么？你们在天台上又只是吹风么？有没有做其他什么事情呢？”
　　“目前，有人目睹了你们两位离开了宴会会场，但是却没有人目睹两位在离开会场之后去了天台，也没有人能够证明两位在天台做了什么，所以两位现在的嫌疑是最大的。”
　　“那么两位，你们又不在场证明么？比如说有人能够证明你们两位在天台上么？”
　　拓海很无奈的叹了一口气。
　　“没有，没人能够证明我们两个在天台上。”
　　他可是特意的上楼的时候观察了一下，并没有发现有人跟过来，毕竟要和星奈偷偷的亲热。
　　不过现在，他们在楼顶上做什么并不重要，重要的是有人证明他们没有参与到盗窃王冠的事情上去才行。
　　“如果两位没有能够证明自己是无罪的证据，那么我们只能暂时的扣下俩位，考虑到这件事情的特殊性，就算两位是贵族的家属，我们也必须将两位暂时的拘留。”
　　大宝点着桌子，朝着拓海强调着。
　　“等等，没有证据，为什么要扣我们啊！”
　　星奈不满的拍着桌子站起来。
　　“虽然说我们的确没有证据证明两位没有犯罪，但是你们也没有任何的证据证明自己是无罪的，你们并没有充分的证明，所以特殊的事情特殊对待，两位只能在我们侦破案件的这时间段内，暂时的受到我们的监控了。”
　　大宝并不理会星奈的话，只是朝星奈诉说结论，一边说着一边站起来，朝着旁边正抱头不知道在做什么的英格力询问。
　　“长官，审讯已经结束了，接下来要带他们回去么？还是派人近距离的监视他们？”
　　拓海的注意力集中到了英格力的身上，他可是记得这个人，这个莫名其妙跑过来和他们两个搭讪的人，没想到竟然是警察部门的人，而且还是个长官。
　　但是大宝的话英格力似乎并没有听到，还在那里抱着头一脸的愁容。
　　“长官？”
　　大宝又喊了一声，但依旧没反应。
　　“长官！”
　　无奈的大宝再次提升了音量，终于让英格力从愁思的状态反应了过来。
　　“在，我在呢，怎么了？有什么事？”
　　完全就是没有弄清楚现在情况的样子。
　　“长官，他们的审问已经结束了，他们并没有证人能够证明他们不在场，所以我打算暂时的扣留他们等到新的调查进度，你觉得如何？”
　　英格力听着有些疑惑的看向拓海和星奈。
　　“啊？扣留？”
　　“对，扣留。”
　　拓海看着大宝和英格力那副商量的样子，忍不住开口了。
　　“这个先生，我们两个真的没有做什么盗窃王冠的事情，我们两个只是去了楼顶的天台而已，并没有做任何多余的事情。”
　　“天台？”
　　“对，我们只是去了天台而已，而且王冠是在下面的不是么，在天台的我们，不可能牵扯到下面的王冠。”
　　拓海的话，让英格力想到了他之前在天台上看到的场面，现在就站在他面前的拓海和星奈，当时可是当着他的面，直接就拥吻了起来啊。
　　这让他感到莫名的很不爽，脸上的表情也不爽起来。
　　英格力的不爽，让拓海皱起了眉头。
　　“实在不行的话，你们可以看着我一个人，你们不是强调绅士么，如果是一个绅士的话，难道会为难一位女士么？”
　　“拓海？”
　　星奈惊讶的看着拓海。
　　“星奈，听我的，我一个人被他们看着比我们两个人一起好。”
　　拓海可不希望星奈被监视什么的。
　　“如果你也被他们看着的话，柏崎夫人会很担心的，现在柏崎夫人还在外面等着呢。”
　　“嗯....”
　　“乖，听我的。”
　　看还想要反驳的样子，拓海只能强势一些，双手按住星奈的肩膀，脸庞凑近，小声的朝星奈强调着。
　　“不要让柏崎夫人担心，我没事的，我们两个并没有做什么盗窃王冠的事情，很快我就会回来的，你在家等我就好，这一次就像以前在千叶的那一次一样，没什么事的，知道么？”
　　“那你要保证没事哦。而且不能参与到危险的事情中哦。”
　　“我保证会没事，而且不会参与到危险的事情中去。”
　　应星奈的要求，拓海回答着。
　　已经是恋人的两人，拓海不需要表现的太过强势，星奈也会很乖巧的听话，已经几乎时刻都是乖巧温顺的状态了，在面对拓海的时候。
　　“那，我听你的。”
　　“嗯！”
　　得到了星奈的听从，拓海转过身来看向英格力。
　　“怎么样，我跟你们走，让你们看着，让她回去。”
　　“长官？”
　　大宝寻求着英格力的意见。
　　“就这样吧。”
　　英格力也不清楚到底是怎么回事，刚刚的审问，他根本就没有听，所以就允许了这样的情况。
　　既然长官都这么说了，那么也就没什么问题了，大宝也同意了这件事。
　　于是星奈被放出去和柏崎夫人重聚，而拓海，则是跟在他们的身后，去到了他们的总部，英国情报部门的伦敦总部。
　　这应该算是他除了千叶县警察本部之外，进到了最高等级警察机构了。
　　伦敦塔算是比较例外的地方，那里更加像是一个象征吧。
　　但是，拓海在跟着英格力他们到情报总部的时候，总有一种进入了千叶警察本部的感觉。
　　当然了，里面的样子和千叶本部倒是完全不像，只是....给拓海一种进入了千叶警察本部的感觉，不知道为什么。
　　因为只是监视，所以倒是没有没收掉了拓海的手机什么的，这让拓海完全能够和外界联系，所以拘留监视的意义到底何在？拓海不太明白。
　　通过手机，拓海向在家里的星奈报平安，说了一些哄她，让她不用担心的话，而星奈也是告诉拓海，她在让柏崎夫人帮助拓海出来，虽然拓海说了没关系，但这一点星奈肯定是被可能真的当没事的。
　　一夜，就这么过去了，拓海在情报部门的客房里面睡了一晚，不得不说，这个地方的条件是不错的，至少环境比拓海住的那个公寓要好很多。
　　然后第二天的一大早，拓海就被喊过去，去见那位被称之为长官的英格力先生。
　　“早上好，藤原...拓海先生？”
　　“是的，早上好，英格力先生。”
　　英格力看着手中的文件，那上面是昨天晚上大宝对拓海和星奈审问的内容，是的，到现在他才看。
　　“我又看了一下昨天的审讯记录。”
　　自然的，英格力装作自己早就看过的样子，他可不能说自己昨天根本没看。
　　“怎么，没有问题，我可以走了么？是你们抓错人了对不？”
　　拓海连忙询问。
　　“不....”
　　被拓海这样说，英格力连忙否定，有些尴尬的看着拓海一会，然后才开口。
　　“我们现在这样并不算抓错人，因为你没有证据证明你没做什么，所以你还是得配合一下我们。”
　　“好吧，我配合你们，今天还要问什么？”
　　拓海很无奈，只能继续顺着他的意思说下去。
　　“嗯....今天我暂时没什么问你的，你得跟我们去一下案发现场，我们查到了一些新的东西，身为有嫌疑的人士，那些事情可能会和你有关，所以你得跟我们去一趟。”
　　所以英格力将拓海叫起来，是要他来陪自己出门的，再去一次伦敦塔。
　　“只是去一趟伦敦塔么？”
　　“是的，去看看新的线索，和你有没有什么关系。”
　　所以，拓海在情报部门住了一晚上之后，又跟着英格力来到了伦敦塔，这个王冠丢失的地方。
　　“这就是新的线索？”
　　看着原本用来放王冠的地方，现在完完全全的一个大坑，拓海一脸的无语。
　　“是的，没想到竟然有人会挖隧道来偷东西。”
　　英格力反而是感到十分的惊讶。
　　“敌人比我想象的要聪明的多！”
　　英格力的话，让拓海瞬间明白了为什么他昨天进入情报部门的时候，感觉像是进入了情报本部，因为这个人，简直就是英国的藤原越前啊！
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~~下午出门了一趟，回来头好疼，加更的第三章，可能今天会无法出现，具体看情况吧。


24.不只是警察，罪犯也是智障
　　如果可以的话，拓海真的想问一句：你是不是认识一个叫藤原越前的人？或者问一句：你是不是有一个叫藤原越前的失散多年的兄弟。
　　“不得不说，我的对手很强大，竟然会从地下挖通道过来从下面盗取王冠，这种事情，普通人根本想不出来！”
　　看着地上的洞穴，英格力感到十分的震惊，而拓海感到十分的无语。
　　这种从地下挖地洞的套路，的确普通人想不出来，因为这个办法很蠢，太浪费时间了，这个年代偷东西的电影上面都是高科技大盗了，谁会没事还挖洞啊。
　　但是这里竟然还真的有人用了，简直了！盗贼先生辛苦了，真的辛苦了。
　　“这样的话，应该就可以证明我是无辜的了吧。”
　　但是重点是，撇清了自己的关系。
　　“我可没有时间来挖这么长时间土，来偷王冠。”
　　“的确，你的确没有这么长时间来挖土。”
　　英格兰点点头，似乎很认同拓海的说法。
　　“但是，也可能你是一个诱饵！”
　　“诱饵？”
　　拓海疑惑了。
　　“没错，一个诱饵！”
　　英格力推理了起来。
　　“我是英国最顶级的特工，任何人想要耍什么招数都逃不过我的双眼，除非他们能够转移我的视线！”
　　“而你，就有可能是你们..”
　　“抱歉，请不要用你们来说，说的好像我和他们是一伙的一样，你现在还没证据。”
　　拓海打断了英格力的话，让他愣了一下，然后改口。
　　“好的，你有可能是他们用来转移我视线的诱饵，故意让我怀疑你，然后吸引走我的注意力，甚至还....”
　　英格力说到一半突然停下来，让拓海感到有些疑惑，连忙追问。
　　“什么？甚至什么？”
　　“不，没什么。”
　　英格力放弃了诉说。
　　“总之，你现在仍然有怀疑，有着是罪犯的嫌疑！”
　　拓海只能无奈的扶额。
　　“那么，要怎样才能洗清我的怀疑呢？帮你查清案子？”
　　查案子，拓海表示自己已经做过2次了都，而且牵扯的还都是大案子，这里也是一个大案子。
　　“你帮我？”
　　英格力有些惊讶。
　　“没错，我帮你。”
　　因为这样速度会比较快，拓海可是见识到了越前那个智障的办案速度，如果没有拓海的话不知道会变成什么样子。
　　“倒是可以，一个优秀的特工手下总会有几个一直等待着他挽救的帮手。”
　　“.....”
　　所以说自己的定为是帮手么，虽然说不错，但为什么是等待被拯救的，你说那是优秀特工拥有的可以理解，但你怎么看都不像是一个优秀的特工。
　　“来吧，正好，现在就可以开始了，证明你没有犯罪嫌疑！”
　　所以直接就通过了么？就不怕自己其实真的就是罪犯，是过来潜伏的么？刚刚还说自己有嫌疑，现在就这么相信自己了？这就是英国最强的特工？
　　不过强不强无所谓了，反正在拓海看来以及是个智障了，智障作出什么事都是有可能的，还是自己好好的帮他破案子吧，否则自己也走不了。
　　“那我要怎么做？”
　　“进去吧。”
　　指着地上的那个洞穴，英格力命令着。
　　“你去探探路，看看下面什么情况。”
　　“我？”
　　“对啊，你不是说帮我么？现在就下去看看情况！”
　　指着洞穴，英格力强调着。
　　“行行，我现在就下去。”
　　旁边的侦查人员看了英格力一眼，得到了对方的回应之后，从旁边找出一根绳子来给拓海系上，然后就将拓海给放了下去。
　　拓海就这么正式开始了自己的侦查工作。
　　黑暗的洞穴里面，什么都没有，但是洞穴里面前进不远，倒是就连接着一个下水道。
　　看来对方是从下水道里面过来，找到位置，然后开始挖的，并非一开始就找地方挖，还算可以，没有想象中的那么耿直。
　　“怎么样，下面看到什么东西了没？”
　　上方传来了英格力的询问声。
　　“什么都没有，只有一个下水道。”
　　大的下水道通往外面的河流。
　　“你等等，我现在就下来。”
　　上面的英格力在拓海确定没有危险之后，也跟着下了下来。
　　“下水道？”
　　看着拓海所说的下水道，英格力十分的疑惑。
　　“没错，就是下水道，应该是他们进来以及逃掉的道路，可以沿着这个下水道查到一些线索吧。”
　　拓海推测着。
　　“没错，这我一眼就看出来了，走吧，我们去看看。”
　　英格力表示自己明白拓海的意思，并且主动的走在前面，带领着拓海朝着下水道的深处走。
　　结果，一路上，拓海并没有看到任何人，只是在走了一段距离之后，看到了不少楼梯，都是上去到地面的，但是这么多楼梯，哪个才是犯人用的就不知道了。
　　“你知道该走哪个么？”
　　走在后面的拓海，忍不住朝着前面的英格力询问着。
　　“什么？”
　　“上去的楼梯，你觉得应该是哪个？”
　　拓海再询问了一下。
　　“这个很简单，目前我们走过的，全都是街道上的楼梯出入口，很明显，这不可能是犯人用的，因为他们想要弄出那么大的动静，必须要在一个相对保密的环境，最好是在一个方便他们秘密行动的地方，最好还可以停车，方便他们及时的逃走。”
　　“所以，应该就是这一个！”
　　说话间，英格力就选定了一个楼梯，一手搭在楼梯上，转过身来一脸得意的看向拓海。
　　“这里的上面光线比先前要弱上许多，很明显，这里是一个室内环境，不是居民那种室内，应该是个偏工厂或者偏僻巷子的情况，这里可以停车，并且没有什么人会进入，更加重要的是，距离伦敦塔很近！”
　　拓海惊讶的看着英格力，他没想到对方竟然有这么强的推理能力，明明应该是个智障才对啊？
　　等等，越前那个家伙，似乎也会在某些奇怪的时候，突然变得聪明起来，比如说找借口什么的，所以这个智障，也会在特定的时候突然聪明起来么？
　　“所以，现在就让我上去看看吧！”
　　看到拓海惊讶的表情，英格力很满意，直接掏出了枪爬起楼梯来，很快就直接爬上了楼梯。
　　头顶就是护栏了，只要一抬手，他就能推开护栏看到外面。
　　在护栏里面，他深吸一口气，然后直接猛的推开了护栏，上半身持枪冲了出去。
　　“不许动！”
　　拓海在下面，看着英格力就站在楼梯上，堵着出口，也不知道外面发生了什么。
　　“啊哈~~你们可真是够愚蠢的，知道么，你们以为能够在我的眼皮底下跑掉，然而你们根本就做不到，知道为什么么？因为你们的智商，永远都不可能有我高！”
　　虽然看不到外面到底发生了什么，但是拓海大概可以确定，外面应该有人被英格力给看到了，而且他还觉得对方就是犯人什么的。
　　现在估计正在用枪指着对方。
　　渐渐的，英格力的双脚试探着走了上去，整个人都上到了外面，拓海也终于可以爬出去看看情况了。
　　爬出了下水道的拓海，也终于看清了外面的情况，憨豆真双手举枪指着对面，而对面，是两个穿着西装的男人，对方的手里，正捧着一个王冠，很明显，这个王冠，就是被盗的王冠。
　　等等，王冠是昨天晚上被盗的，为什么都已经过去一天了，现在还在这里？难道不是应该连夜转移才对么？难道说你们这群罪犯也是智障么？
　　拓海看着这种情况，只能说是十分的无语。
　　“看看，看看他们这愚蠢的模样。”
　　英格力看着对面那两个高举起双手的家伙，直接笑了起来。
　　“不得不说，这一点上我挺赞同你的想法，的确很愚蠢。”
　　整整一晚上的时间，都没转移东西，蠢的可以啊。
　　“现在，我代表英国情报局，逮捕你们！”
　　英格力说出了逮捕的宣言。
　　只不过在说出的时候，他手枪的弹夹突然从手枪里面掉了下来。
　　所有人的视线，都在这时候，集中到了那地面上弹夹上面。
　　“干掉他！”
　　对面的两人迅速反应过来，从怀中掏出了手枪，瞄准英格力就直接扣动了扳机。
　　拓海连忙抱住英格力的腰，往旁边的掩体后面一扑，让他躲过了被枪杀的命运。
　　砰砰砰――
　　连开了好几枪之后，两人才停下来，迅速的将东西撞进了一个棺材，然后将棺材塞到了一个灵车里面，开动灵车冲出了这个工厂一样的地方。
　　“shit！他们竟然敢跑！快追他们！”
　　带头的，英格力爬起来追了上去，拓海也很无奈的跟着追了出去。
　　但是对方可是开车的，两个人怎么可能跑得过开车的人，所以他们只能看着车子消失在视野中。
　　“如果有一辆车就好了！”
　　拓海看着那车子消失在拐角处，只能不断的扶着膝盖喘气，他的运动能力可真的不是那么强啊，要是能像星奈那样能跑就好了。
　　“车？”
　　英格力在旁边眉毛一挑。
　　“你忘记我们之前是怎么来的么？”
　　当然记得，是开一辆跑车过来的。
　　――――
　　PS：今天的第三章~~~~第7次200刀片的加更偿还~~~请投票~~~


25.拖车也可以漂移
　　嗤――
　　弯道口，白色的拖车从停车场冲出来，驾驶室中，拓海和英格力并排坐着。
　　不过开车的并不是拓海，而是英格力。
　　原本应该开的跑车正在拖车后面的挂车上，早上过来的时候，英格力随意的停车，直接变成了违章停车，正好要被拖车拖走。
　　赶回去准备取车的英格力，为了避免麻烦，所以直接就开走了这辆拖车，带着拓海一起。
　　“你知道他们走的哪条路么？”
　　副驾驶上，拓海看着前面的道路询问着，因为直到视野尽头，他都没有发现之前的那辆灵车。
　　“当然知道！”
　　英格力无比的自信。
　　“他们是朝南走的，所以只要知道方向很简单的就能够追上！”
　　“可是...我们现在这是在往北走。”
　　拓海看着旁边路牌上 north的标志，怎么看都是正在朝北走，难道越前那个家伙左右不分，这个家伙是南北不分么？
　　“北？”
　　英格力有些惊讶的看着拓海。
　　“没错，北。”
　　拓海点头确认着。
　　“我....我这是在抄近路！懂不懂！”
　　英格力一边说着一边找了一个路口就是转了进去。
　　“而且他们可能会暂时的忽悠我们，所以才走的南面，我需要确认一下，同时我知道走哪里是近路，能够快速的迂回到他们的前面去！”
　　似乎很有道理的样子，英格力的解释，让拓海感到一愣一愣，好吧，拓海承认，这个家伙比越前要稍微倔强那么一些，至少自己不能喊他智障了。
　　嗤――
　　又是一个急转弯，拖车终于转向了南方，朝着南方行驶了。
　　耽误了这么长的时间，拓海觉得追上已经是没希望了。
　　“这样完全不知道他们在什么地方了啊。”
　　“不，很快就能够追上他们了。”
　　与拓海的担心不同，英格力似乎十分的自信，一种迷之自信，让拓海感到十分的疑惑。
　　然而更加让拓海疑惑的是，他还就真的在下一个路口，看到了那辆灵车。
　　“看吧，我就说了，很快就能够追上他们。”
　　见到灵车的瞬间，英格力得意到了一个极点。
　　拓海只能愣愣的看着那辆灵车，这么长时间，竟然还真的被追上了，他们开的到底是有多慢。
　　于是，追逐开始了。
　　一辆拖车和隔着几辆车的一辆灵车，在伦敦的大街上开始了追逐。
　　只不过，这应该不能算是什么追逐吧，因为无论是前面的灵车，还是英格力驾驶的拖车速度都很慢，非常的慢，对于拓海来说，这简直慢的可以。
　　“那个家伙的速度有点快，是车的原因，我们开这种车的话，永远都不可能追上他的。”
　　似乎也意识到了速度慢，英格力也在抱怨，但是拓海却觉得他抱怨的重点有些不对。
　　这不是车的问题，而是你们的速度都没有上去啊朋友。
　　拖车虽然说是货车，但是速度也是可以轻松上100多的啊，只是加速比汽车要慢而已，真的速度快起来，刹都刹不住而已，但这并不是说货车就慢啊。
　　而且不论是前面的灵车还是这辆货车，速度到现在才60的样子，你们这是遵守交通规则么？
　　“我觉得...其实可以...”
　　“你会开车么？”
　　感到很无语的拓海，正准备提点加速的意见，但是却被英格力反问了一句。
　　“开车？”
　　“对，你会开车么？要是不会的话，我教你一下。”
　　“额...不用了，我会开车。”
　　拓海笑着婉拒。
　　“那更好，来，你来开车！”
　　英格力拉着拓海，将他从副驾驶上拉过来把住方向盘。
　　“这种速度是追不上他的，所以我要上我的车，那样才能追上他，你听我的操作就可以了。”
　　“嗯...其实可以....”
　　“不要废话，快点把住车。”
　　拓海想要说其实可以加速追上的，但是英格力并不给他机会。
　　两人快速的换了一下座位，拓海坐在了驾驶座上，而英格力坐在了副驾驶上，打开了车门准备出去。
　　拓海有些无奈的摇摇头，然后给自己系好安全带，他可不打算跟着英格力一直这样慢慢的下去，就算他上了跑车，拓海觉得那货也会60的速度慢慢的摸，明明有油门却不往下踩，简直了。
　　所以拓海打算用自己手里的这辆拖车，追上对方。
　　系好安全带，英格力也正好出了副驾驶，整个人吊在了外面。
　　拓海稍微的转动了一下方向盘，让拖车的车手摆动起来，这使得正挂在车身外面的英格力也跟着摆动了一下，甚至脚没踩稳滑开了，整个人就只有双手抓在车的把手上，而双腿是悬空甩来甩去的。
　　“哦，天呐，那个家伙在做什么！难道他连开车都不会么！”
　　双手死死的抓着把手，英格力大喊着，但是拓海并不能听到，他刚刚是在转动方向盘感受一下这辆拖车的转向情况，好方便等会转向。
　　“转向还行，没那么困难。”
　　来回摆动了车身之后，拓海得出了这样的结论。
　　“接下来是刹车...”
　　说着拓海就直接踩下了刹车，车轮直接被抱死，拖车在地面上滑行起来，速度也被骤减。
　　原本已经一只脚搭在了后挂上的英格力，因为这突然刹车，惯性的整个人甩到了前面，刚刚搭上的腿也再次甩到了半空中，甚至还刮到了旁边路上的路灯杆。
　　“啊哦！”
　　疼痛让英格力叫出声来。
　　“这个家伙到底在干什么！就不能让车子平稳一下么！”
　　英格力怒了，他打算回到驾驶室，去提醒拓海一下，告诉他开车应该怎么开。
　　“刹车还行。”
　　而拓海因为测试的缘故，已经了解了刹车的性能，换档也没问题，这样的话，就可以了。
　　“那么，开始吧。”
　　油门被踩下，原本速度缓慢货车突然提速了一下，这让原本刹车情况下准备拉开车门回到驾驶室的英格力再次被甩了起来，甚至后腿都甩到了后面的后挂上。
　　这一下不需要他去搭脚了，拓海帮他送到了后挂上了。
　　“哦，天啊，这个家伙是疯子么，他到底在做什么！”
　　拖车的速度突然提升，让前方的灵车有了警觉。
　　之前的拖车一直慢慢开，所以对方也完全没有加速的想法，现在终于有了加速的想法了 。
　　灵车的速度也很快提升了上去，不过由于拖车提速比较早，所以倒是不至于被拉开距离。
　　在伦敦狭窄的道路上，终于开始算是飙车了，一辆灵车和一辆带着跑车的拖车。
　　嗤――
　　灵车挑选了一个小路直接转弯拐了进去。
　　拓海也决定追进去，直接一个刹车，转动方向盘，让整个拖车都甩动起来。
　　相比于较轻的轿车，拖车的后轮在地上摩擦的时候，发出的声音要刺耳的多，整个车身因为后轮与地面的摩擦，甚至都颤抖了起来，极其的不平衡。
　　但是勉强的，算是漂移起来了。
　　长长的拖车就这么飘逸的入弯了，一路横扫的进去，吓的旁边路人们纷纷躲避。
　　入弯之后，车尾甚至还撞到了一个路灯上，这一撞，在撞断路灯的同时，甚至还让拖车的车身给拉正了。
　　而这一撞，导致车身猛的一颤抖，让英格力整个人都被甩到了后挂上，完美的以脸着落。
　　“咳咳咳――”
　　被甩到后挂上，让他直接咳嗽了起来，毕竟胸口撞的很疼。
　　“天呐，这是我见过最差的帮手，他到底在做什么？”
　　但是他已经到后挂上来了，就不想再到驾驶室上。
　　“算了，还是靠我自己吧。”
　　转身慢慢的爬起来，英格力爬上了跑车坐进了驾驶室。
　　在进车之后，他倒是没有忘记解开捆住车的缆绳。
　　启动了引擎，英格力直接让车子向后倒退，从拖车上凌空倒退了下去，跑车终于落地了，只不过因为倒退落地的原因，所以瞬间被前面的拖车拉开了距离。
　　但是英格力并不着急，而是十分的自信的笑着。
　　“好了，现在让我们开始追逐吧！”
　　换到前进档位，英格力开始了自己的追逐。
　　只不过他去追逐的时候，前面的灵车和拖车，都已经一个转弯消失在弯道口上。
　　在追上去之后，英格力也跟着进入了弯道，但是很可惜的是，在进入弯道之后，他并没有看到任何的拖车和灵车，自信的表情瞬间消失，变成了一脸的疑惑。
　　“等等，这是去哪了？车呢？那么大两辆车呢？”
　　但是很快的，一辆灵车出现在他的视野中，他再次高兴了起来，直接追了上去。
　　与此同时，拓海也陷入了僵局。
　　因为那个灵车，直接走进了一个他所开拖车绝对无法进入的狭窄道路，除非他的拖车能够直接撞开两边的建筑，否则只能止步了。
　　看着灵车越来越远，拓海估算了一下情况，选择了直接绕行。
　　沿着外围的道路一路冲过去，终于在出口处重新看到了那辆灵车。
　　只不过那辆灵车已经停了下来，人也不见了，里面的棺材也没了，只是一个空荡荡的灵车。
　　拓海远远的将拖车停下来，观察了一下情况，从驾驶室出去看向后挂。
　　“长官，他们人不见了。”
　　这一下，不只是罪犯不见了，连后面的长官也不见了。
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~请投票~~~求自动订阅~~


26.光明正大的入侵和完成任务
　　“苏瓦吉？”
　　“是的长官，我怀疑那些罪犯是苏瓦吉的人。”
　　英国情报局，英格力正朝着他的长官汇报着，他们身前的大屏幕上，正放着两个人的照片，而这两个人，正是先前拓海所追踪的那两个歹徒。
　　“他们两个都是罪犯，关押在苏瓦吉所开监狱的罪犯，但是现在他们出来了，更加重要的是，他们是从苏瓦吉的监狱出来，然后受雇与苏瓦吉，所以我认为，这次的盗窃案件，和苏瓦吉有关系。”
　　苏瓦吉，一个在欧洲各处开监狱的有钱法国商人。
　　在英国他也有开许多监狱，这种私人开监狱的情况，在欧洲可是很普遍的啊。
　　“你难道是想说苏瓦吉参与了这件事？”
　　“不，我的意思是，苏瓦吉很可能就是这件事的主谋！”
　　英格力强调着。
　　“你是在愚弄我么？苏瓦吉有足足几千名员工，这只不过是他那几千名员工中的两个，你难道就因为对方手下两个人参与了犯罪事件，就说他们的老板是罪犯么？”
　　英格力的长官笑着否定。
　　“不，这绝对不可能的，而且他要王冠做什么？一个法国商人，偷王冠做什么？他在英国有足足二十多个监狱，除非他不想在应该做生意了。”
　　“而且，苏瓦吉明天就会当上法国驻英大使，他偷王冠是做什么？用来卖么？这个世界上，谁敢卖女王的王冠？”
　　“可是长官，我们有人看到他们进了苏瓦吉的大厦。”
　　英格力说着指向了一直在旁边的拓海。
　　长官也看向了拓海。
　　“他是谁？”
　　“我的助手。”
　　“你的助手？”
　　长官和英格力都看向拓海，长官的满脸都是疑问。
　　“我们这里什么时候有外国人做助手了？”
　　“我才收下的，毕竟我需要助手，大宝一个人负责帮我在内部接应，而他就是外部帮助，只是....”
　　英格力说着苦起脸来。
　　“他现在才是实习阶段，什么都不太懂，需要我的教导，更加重要的是，他有嫌疑，有参与偷走女王王冠的嫌疑。”
　　拓海十分的无语，什么叫自己是实习阶段，说的好像自己很想要实习一样，而且还有嫌疑是什么鬼，怎么到现在了还有嫌疑，不是已经知道犯人是谁了么？这个家伙还不打算放自己走么？自己都已经告诉他那些人去了苏瓦吉的大厦了。
　　要知道，拓海追着那辆灵车到的地方，就是那个什么苏瓦吉的大厦，但是很意外的，拓海并没有看到英格力，因为英格力开到一半的时候，跟着另外一辆车跑掉了，那是一辆真正的灵车，他跟着那辆灵车直接跑到了一个墓地去了，没错，一个正要下葬的墓地。
　　不得不说，这是很神奇的一件事，拓海一个人不敢进去，因为对方有枪，而且自己又没有86，所以只能暂时的撤退，知道对方在哪就好了，剩下的真的不能自己去行动了，所以他只能先回那个什么情报部门，回到情报部门的他才得知，英格力跑到了人家的葬礼上大闹了一场，甚至还打电话给大宝，让大宝带人去抓人，好在大宝灵机一动，说他是个精神病人，才骗过了那群人，否则英格力就等着被起诉吧。
　　“一个助手，而且还是你的助手，你觉得我会相信么？”
　　长官自然不相信英格力的话。
　　“你之前有说过你一切都万无一失，一切都能做好，现在却什么都没做好，反而怀疑上我们的朋友。”
　　“英格力，我警告你，我今天晚上就要去参加苏瓦吉的宴会，我不允许你去打扰他，也不允许你去胡乱的调查他。”
　　“可是长官，我...”
　　“没有可是，记住，我不允许你去打扰他，我会在现场，要是让我在现场看到你，你就等着被收拾吧！”
　　丢下了这些话，长官就离开了这个大厅，离开了情报局。
　　这让拓海和英格力都感到很惊讶。
　　这个苏瓦吉的地位有点高啊，之前说了这件事的特殊性，就算是贵族也要被调查，所以拓海和星奈才被留下来单独审问，甚至拓海现在还在这里待着，结果到头来，拓海这边不但没有离开，反而参与了案件，而这个苏瓦吉，却没任何被调查的需要，明明自己都已经看着车子就停在对方大厦楼下，甚至犯人也是对方的雇员。
　　说好的贵族也要调查呢，只是一个法国商人，就不要调查了？这个法国商人，还有即将上任的法国大使，地位有点高啊。
　　“现在，该怎么办？”
　　拓海朝着英格力询问着。
　　“这个苏瓦吉绝对有问题！”
　　英格力强调着。
　　“所以呢，怎么办？”
　　“当然是去调查他！”
　　英格力掏出了手机，拨通了他的内部负责人员大宝的电话。
　　“大宝，我需要一个加满油的运输机，一套紧身衣，还有许多能够让我进行潜入工作的装备。”
　　说到这里，英格力突然停下来看向了拓海。
　　“哦不对，还需要一套衣服，两个人。”
　　“等等，我难道也要去么？”
　　“大宝要在内部配合我们，我需要一个帮手，你当然要去！”
　　于是，拓海就成了英格力的帮手。
　　“你在开什么玩笑，我只是个普通人，你竟然要我和你一起潜伏？”
　　“特殊事件特殊对待，我需要你来帮我做一些事情，每一个成功的特工背后都有一去默默付出的人！而我．．．你就是那个默默付出的人！”
　　运输机的机舱里面，穿着黑色紧身衣的拓海和英格力，在做着准备。
　　“开玩笑啊，你不是已经知道凶手是谁了么，为什么还要带着我，我之前帮你，是因为你说我有嫌疑，现在我已经没有嫌疑了啊。”
　　虽然说帮着破案可以，但是那是在地面上吧，就做过一次飞机，还是飞到英国来那一次，你现在竟然让他跳伞？拓海表示办不到办不到。
　　被拓海说着，英格力有些迟疑，但是他很快就镇定了下来。
　　“不，你仍然有嫌疑，是的，仍然有。”
　　拓海算是明白了，这个家伙是担心自己投诉他，所以装作要有嫌疑的样子么，因为自己好歹也是跟着柏崎夫人进来的，所以和贵族也是有些关系的，但之所以被看起来，却是因为并非柏崎夫人的直属家人。
　　“算了，我就姑且帮你这么一次吧，早点解决掉，早点结束！”
　　拓海决定，这一次一定要解决掉，如果白天这货不是突然找不到了，绝对就可以解决掉的。
　　“没错，就是这样！我们要搜查苏瓦吉的办公室，找到他的犯罪证据！”
　　就在英格力这边告诉拓海的时候，广播响起了。
　　“长官，已经到地点了，祝您任务顺利。”
　　机舱的舱门也打开了，瞬间的气流让拓海的头发乱飞起来。
　　“哦，天啊，我开始后悔了。”
　　透过舱门，拓海看到了下面伦敦市的一片灯火。
　　“没有时间给你后悔了！”
　　英格力抓着拓海的衣服，直接从后舱里面跳了出去。
　　一下子，两人就开始了天降。
　　“开伞吧！”
　　考虑到拓海这边不会拉伞，英格力还很贴心的帮拓海拉开了降落伞，让拓海先开伞之后，他才拉开了自己的伞。
　　一上一下，拓海和英格力开始了伞降。
　　目标就是下面的那个苏瓦吉大厦。
　　慢慢的拓海降落到了大厦的楼顶，落地的速度快，让他甚至直接趴在了地上。
　　“真是糟透了。”
　　拓海感到十分的无语，尤其是降落伞直接都盖在他的头上。
　　将降落伞的肩带解开，不去管他，然后拓海从腰间拔出了手枪，这是他第一次接触这种东西，英国的情报部门简直了，竟然把枪给一个被称之为有嫌疑的人，英国真是药丸。
　　按照之前给自己枪支人的吩咐，拓海打开了保险将子弹上膛，拓海开始自己的潜入，总感觉自己真的变成了破案人员了．．．．
　　直接走到了楼梯口，拓海直接试着点了点电梯，发现电梯是可以用的，之前大宝有跟他说，这个大厦的安保已经全部被他解决了，可以放心的潜入。所以拓海就直接点了电梯，站在电梯里面准备光明正大的潜入。
　　“大宝，办公室在什么地方？”
　　拓海在电梯里面，通过手上的特殊手表，朝着还在飞机上的大宝询问，那是他们的技术和指挥后援。
　　“你已经进入了么？在从上往下数第二层，我已经解开了安保密码，你随便输入点什么就能够进入。”
　　“好的。”
　　得到了信息的拓海，点下了第二层的楼层，电梯很快就下去了。
　　出了电梯的拓海仿照自己在电影里面看到的那些人，双手端着枪出了电梯，没有遇到任何一个人，就直接的到了那个办公室。
　　按照大宝所说的，拓海直接打开了办公室门，然后，在办公室里，他看到了一个棺材，而棺材里面，是一个王冠。
　　从棺材里面取出王冠，拓海一脸的疑惑。
　　“所以，就这么简单？”
　　一手端着王冠，一手拿着枪，拓海疑惑了。
　　――――
　　PS:今天的第二章，抱歉，家里来人了，带孩子没时间码字，加更明天会补上


27.成为骑士的拓海
　　“记住，藤原先生，面见女王的时候一定要维持礼仪。”
　　“是的，知道了。”
　　“还有一件事，衣服也一定不能弄乱，要保持整洁。”
　　“是的，知道了。”
　　“还有一件事，所有的程序，都必须按照我之前跟你吩咐的进行。”
　　“是的，知道了。”
　　“还有一件事，在女王进行仪式的时候.....”
　　伦敦塔中，曾经女王王冠被盗的地方，一群人围着拓海转，给拓海换上新的衣服，甚至还准备了佩剑。
　　因为等会他要面见女王，在所有英国贵族和名流的见证下面见女王，然后被女王授予骑士的头衔。
　　因为并不是英国人，所以拓海的骑士头衔，只是一个名誉骑士头衔，但是这也算是在英国比较隆重了。
　　至于为什么要面见女王，被授予骑士头衔，这就要从王冠说起了。
　　昨天晚上，和英格力一起去潜伏，去找苏瓦吉，结果到头来，很简单的拓海就找到了王冠，甚至还找到了苏瓦吉偷王冠的证据，因为他想要当英国国王，甚至还录了一个视频来解释自己为什么想要当国王，这个人也是神奇的可以。
　　就在这种情况下，拿着王冠和证据，坐电梯下了楼，出了大厦，回到情报部门和大宝汇合，将东西全部都交到了大宝的手里，直接就把这件事给解决了。
　　大宝当时就带人去那个苏瓦吉的宴会上去，把苏瓦吉给逮捕了，那个相信苏瓦吉是无辜的长官当时都愣住了。
　　不得不说苏瓦吉这个人有点厉害，想要篡位，竟然把证据留在自己办公室，甚至王冠都留在自己的办公室，一点都不隐藏的，就像那两个运送王冠的家伙一样，竟然在晚上偷走了，第二天早上还没运走，作案技术简直可以的，所以这一帮人，全都是非常差劲。
　　至于英格力，很神奇的，这个人竟然降落到了隔壁的医院，结果在医院里面大闹了一番，造成了一连串的误会，但是都被情报部门给掩盖了，所以并没有造成什么太大的影响。
　　于是，作为功臣的拓海，虽然说是以特工助手的身份去干活的，但是却意外的突破了一件大案子。
　　“我一点都不觉得这是个大案子，这案子准备的来说，有点太过简单了，因为对手实在是太蠢了，我感觉当初千叶的那些抢劫犯，还有那个杀手，比他们要厉害的多，这些人可是想篡位哎，但是却竟然漏洞这么多。”
　　经过了一群人整理的拓海，此时已经穿着一声白色的特制骑士服，肩膀上还带着一些不知名的勋章，甚至腰间还别着一把骑士剑，这些都是仪式需要的东西。经过了这番打扮的他，此时正在长廊里，靠在巨大的落地窗上给星奈打电话，已经一整天没见面的两人，现在可是十分的想念对方呢。
　　“这样啊，这么简单你早点跟我说嘛，害的我在家一直都很担心，妈妈也很担心呢，她让管家去交涉了好长的时间，甚至准备直接去找女王了，结果昨天晚上就接到了消息，说你找回了王冠，而且还抓到了犯人。”
　　“是啊，我一开始也担心又是什么大案子，需要一些时间什么的，结果就是一个小案子，或者说出人预料的是个非常小的案子呢，所以很轻松的就解决了，我还因此体验了一把跳伞，一次当特工潜入的感觉呢，我甚至感觉我都可以去当特工了，星奈你说我要不要去当特工试试？”
　　“当特工？休想！”
　　电话对面，星奈立刻就否定了拓海的想法。
　　“你得一直在我身边陪我！才不准你去当什么特工！”
　　拓海听出了星奈话中的愤怒语气，立刻就笑了起来。
　　“是~是~我只是说着玩的，我才不会去当什么特工的，我可是一天没见到你，就十分的想你了，怎么可能去当什么特工，当然要陪在你身边啊。”
　　“这还差不多，你可是我的男朋友，怎么能不陪我，反而去做什么特工，那种东西那么危险，而且一点也不好玩。”
　　不不不，这种东西可不是用好玩来形容的，不过危险倒是真的，拓海可是第一次拿到枪。
　　“总之，我不准你去当什么特工，要待在我身边陪我！”
　　“当然当然，我会一直陪在我可爱的女朋友星奈身边的。”
　　“嗯！”
　　星奈的心情恢复了。
　　“那，等会见了！”
　　“嗯，等会在仪式上见吧。”
　　挂掉电话，拓海转过身来。
　　此时的星奈，其实就已经在外面的仪式会场里面了，只不过拓海现在是在准备阶段，所以并不能看到星奈，星奈和柏崎夫人一起，作为受邀的贵族成员，见证这次骑士授勋仪式，因此很快，分开了一天的两人，就能够再次见面了。
　　“哦，天啊，藤原先生，您怎么跑到这里来了。”
　　长廊的入口处，一个穿着燕尾服的男人看到拓海，惊讶的大喊着。
　　“怎么了？”
　　拓海有些疑惑的询问着，这个男人就是之前一直对拓海说道许多规矩的人，似乎总是喜欢说“还有一件事！”
　　总之就是不喜欢一次性把话说完，什么事情都是好像说到一半想起来之前有什么，然后再说出来，让拓海听着都感觉累。
　　“怎么了？您可是等会要参加仪式的重要人员，怎么能够好好的跑出来呢，我就出去问一下仪式的准备情况如何，您就跑出来了，您知道我发现您不见了之后有多着急么？”
　　“额...我只是出来打一个电话而已。”
　　拓海指了指自己手中的手机。
　　“手机？您竟然还带着手机？”
　　男人感到十分的惊讶。
　　“我带着手机怎么了？难道不能带么？”
　　拓海反问。
　　“这种东西，先放在我这，仪式的时候，你可不能带着这种东西。”
　　男人走到了拓海的面前，直接从拓海的手中取走了手机。
　　“喂，手机也不让带的么？”
　　拓海一脸的惊讶。
　　“没错，面见女王的时候，难道你还要接电话么？这种东西先放在我这里保管，等仪式结束了，我再还给你！”
　　男人说完直接将手机用手帕包起来放进了自己的衣兜里面，然后拽着拓海就往回走。
　　“现在，快点跟我过来，仪式就要开始了，女王的车子，已经到伦敦塔的入口了，你没听到外面的乐队都已经开始奏乐了么！”
　　不说，拓海还真的没注意，现在一说，下面的确有乐队奏乐的声音，看来女王是真的来了。
　　被男人拉着，拓海一路被带到了仪式礼堂外，等待着里面女王的入座。
　　今天的女王，可不是平时穿着那什么各种颜色裙子，而是穿着非常正式的衣服，外面还披着一个棉被，手上拿着权杖，头上戴着那修好之后被盗又被拓海给夺回来的王冠，真正一副女王的模样。
　　如此穿着的女王带着身边是负责仪式主持的大主教进入了礼堂，礼堂两边是各路大臣还有各种贵族名流，柏崎夫人和星奈就在其中，他们坐在一个个长椅上，在女王进来的时候全都站起身来，目送女王走上王座然后转身坐下，他们才坐下来。
　　一切都准备就绪了，拓海身边负责拓海的男人才收到信号，告诉拓海可以进入了。
　　礼堂的大门再次被打开，拓海走在红地毯的最中央，由两边穿着红色服饰，甚至戴着高帽的仪式队员簇拥着进入了礼堂。
　　与之前穿西装一样的大背头，拓海的脸上带着笑容，当然了，这个笑容是被之前教他礼仪的男人要求的，总之，各种各样的要求啊。
　　进入礼堂的瞬间，拓海就看到了坐在旁边的柏崎夫人和星奈，星奈正一脸兴奋的看着自己，而且还小手偷偷的在向自己摆着打招呼。
　　拓海看到之后朝星奈那边微微的点了点头，随后立刻看向女王的方向，那个坐在王座上的老妇人。
　　虽然说自己并不是英国人，但是对方昨天晚上说了一定要亲自感谢自己，所以必须给自己一些报酬，这个名誉骑士就是报酬之一，当然了，还有更多的是金钱的奖励，不得不说，女王相当的客气，给了自己不少钱，至于多少钱，那是英镑，100万英镑，这个和日元完全不一样的概念啊，虽然都是100万，但那可是英镑啊，话说100万英镑换算成日元是多少来着？拓海没算过，但是肯定非常多！总感觉这一趟英国来的非常非常值得啊！
　　名誉骑士什么的无所谓，那笔钱，才是真正的值得啊。
　　一路走到了女王面前。
　　“女王陛下。”
　　按照之前那个仪官所嘱托的，拓海单手抚胸行礼。
　　女王微笑着点点头。
　　旁边的主教也点点头，宣布了仪式的开始。
　　拓海取下了腰间的骑士剑，单膝跪下双手捧着骑士剑。
　　女王起身抽出了拓海的骑士剑，单手持剑，在拓海的双肩各自点了一下，向在场的所有人都宣布了拓海的骑士身份，所有人都站起来鼓掌以示庆贺。
　　“现在，开始庆祝吧！”
　　女王举起手中的权杖高喊着，宣布了宴会的开始。
　　继女王的王冠修好之后的展示宴会，伦敦塔再次迎来了宴会，这一次，是王冠重归的宴会。
　　所有人都从礼堂转移到了宴会会场，而拓海也在转移的时候找到了星奈。
　　“不知道这位美丽的小姐，能不能做我的宴会伴侣呢？”
　　直接当着柏崎夫人的面，拓海朝星奈邀请着。
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~请投票~~~~求自动订阅~~~


28.喜欢年轮蛋糕的少女
　　当着柏崎夫人的面，拓海大胆的朝着星奈发出了邀请。
　　而星奈在惊讶了一会之后，微笑着伸出了手，搭在了拓海的手上，当着柏崎夫人的面。
　　拓海观察着柏崎夫人的表情，是满意的点点头，这让拓海感到十分的高兴，意外的发现柏崎夫人比起天马先生，要好说话很多啊，好说话太多了！
　　虽然说对于星奈感觉特别的严厉，但是在对自己上，因为自己是她闺蜜的儿子，所以完全没有在意自己身份的感觉呢。
　　前天过来参加女王宴会的时候也是，完全没有那种防备的感觉，甚至让星奈来负责自己的一切事务，尤其是宴会上直接就让星奈来做自己的舞会伴侣。
　　拓海现在越发自信，能够从柏崎夫人这边打开道路了，虽然说借用自己母亲是柏崎夫人闺蜜这个条件来感觉有些作弊，但是能够利用的条件，拓海自然不会放过，尤其是现在自己在机缘巧合之下就这么成了骑士，哪怕不是英国人，也算是一个英国挂名骑士，这对于是英国人的柏崎夫人来说，印象相当的好啊。
　　听星奈说柏崎家，柏崎夫人是绝对强势的，所以如果能够从柏崎夫人这边打通的话，应该可以！而且绝对比赚到足够的钱，然后去找天马先生那里要好办很多！并且，自己这一次也算是赚到不少钱了吧，因为找回了王冠，还帮助抓到了主犯，那个法国商人苏瓦吉，所以现在自己也算是稍微有些钱了，柏崎夫人应该更加不会嫌弃自己什么的。
　　想想，都觉得美好的生活离自己越来越近了。
　　当着柏崎夫人的面，拓海牵起了星奈的手，然后两人手挽着手，离开了礼堂走向了宴会的会场。
　　这一次宴会的主角是女王，以及作为配料的拓海，所以拓海也算是有一些关注度的，毕竟是被女王钦定的骑士，哪怕不是英国人，甚至是个名誉骑士，但这场宴会，好歹他算是一个配角，也算是站在灯光下的。
　　所以这一场宴会，拓海虽然和星奈重新在一起了，甚至还基本上可以说得到了柏崎夫人的允许，但却没有多少两人独处的时间，因为有许多人会来找他们对话，哪怕只是打个招呼，也是相当多的人啊。
　　尤其柏崎夫人原本就是贵族成员，星奈又是柏崎夫人的女儿，所以上一次宴会上并没有和两人打过招呼的那些贵族以及名流，就全部都过来找他们了，这让想独处的两人感觉就很无奈，但是却没有办法，只能疲于应对。
　　“啊~~终于能够休息一会了。”
　　好不容易应付完了一轮，两人连忙躲到了角落里面，尽可能的减少自己的存在感，让那些人不找自己。
　　星奈挽着拓海的胳膊，靠在拓海的身上，直接脑袋搭在了拓海的肩膀上闭着双眼休息着。
　　“辛苦了，让你陪我应对那些连名字都不知道的贵族名流什么的。”
　　拓海轻轻的抬手，帮星奈拨弄开因为歪着脑袋，所以飘到了星奈脸上少许的发丝，让那些发丝重新回到耳朵的后边。
　　“是呢，竟然邀请我过来陪你受这样的罪，之后你可要好好的补偿我哦！”
　　闭着双眼，享受着拓海温柔的星奈，脸上带着笑意朝拓海要求着。
　　“嗨~嗨~我一定会好好的补偿你的，星奈你提出任何的要求，我都会满足的。”
　　“真的哦？”
　　“当然是真的。”
　　“这可是你说的哦！哼哼哼~~~到时候我可要好好的满足一下呢~~”
　　得到了拓海的保证，星奈高兴的笑着，从拓海的肩膀上抬起头来睁开了双眼看向拓海。
　　“满足么，完全没有问题哦，我会好好的满足你哦....”
　　说到这里，拓海突然低下头来，探头到了星奈的耳边，星奈也是好奇的探头过来，听拓海到底想要说什么。
　　“满足星奈你所想要的...每~一~个~方~面~~”
　　最后的一句话，是一个字一个字的说出来的，语气异常的挑逗。
　　星奈立刻就明白了拓海话里藏着的意思，小脸瞬间就变得羞红起来，慎怪的瞪了拓海一眼，空着的另外一只手，也握成拳头锤了一下拓海的胸口，似乎是在责怪拓海。
　　“说...说什么呢！拓海你这个家伙，竟然在这里说这样的话！”
　　“哎？我说什么了么？”
　　看着星奈这副害羞的样子，拓海忍不住装了起来。
　　“你...”
　　“我只是按照星奈你的要求，说会满足星奈你的所有要求而已啊，难道不对么？这不是星奈你所希望的么？还是说星奈你在这个时候，想到了一些其他的事情？比如说....”
　　“没有，我才没有！”
　　涨红着脸，星奈直接打断了拓海的话反驳着。
　　“哎？我还什么都没说，星奈你就说你没有，难道说你真的有想一些....”
　　“啊！拓海你这个家伙！又欺负我！”
　　星奈不只是害羞了，是羞愤了，小拳头捶着拓海的胸口，打断着拓海的话。
　　拓海看着星奈羞愤的样子，感觉星奈真是可爱啊。
　　伸手抓住了星奈的手腕，让她无法锤击自己的胸口，然后再次低头到星奈的耳边。
　　“呐，星奈，我可没有欺负你哟，如果是欺负的话，可不是这样，而是像那样哦....要我在这里就那样么....”
　　“当然了，如果你觉得可以的话，那么我....”
　　一边说着，拓海慢慢的凑到了星奈的面前，距离星奈的脸，越来越近，只要稍稍一凑，就能够直接亲吻到星奈的嘴唇。
　　“等...等等！”
　　星奈连忙缩起脖子。
　　“这里是宴会会场啊，那么多人在啊！妈妈也在啊，在这里怎么行啊！”
　　“也就是说，像上一次那样，到外面没人的地方就行了？”
　　拓海反问着，让星奈直接低下了头去不再回话，只不过脸蛋可是已经熟透了。
　　看到星奈这样了，拓海也不再说什么了，毕竟已经说到这个份上了，接下来就是行动了。
　　星奈这种默认的举动，让拓海忍不住想要行动了，就像上一次的宴会一样。
　　拉着低着头的星奈，拓海准备去楼顶上，上一次的地方，这一次可不会再出现什么因为没有证明，所以有嫌疑什么的了。
　　“咕――”
　　然而突如其来的声音，打断了拓海的动作。
　　拓海惊讶的看着低着头的星奈，星奈本来就熟透的脸，似乎变得更加熟透了，不过因此倒是反应了过来。
　　“肚子饿了么？”
　　拓海的询问，让星奈点点头。
　　“早上因为听到拓海你没事了，而且还要被授勋成为骑士，所以高兴的没有吃饭就出来了...到现在什么都没吃，的确有些饿了。”
　　虽然说不能够亲热什么的，但是拓海也不在意，因为有的是时间亲热，尤其是从柏崎夫人那里看到了大量的希望之后。
　　“我去给你弄点吃的过来吧，你在这里等着。”
　　“嗯！”
　　星奈接受了拓海的提议。
　　宴会上，是不缺食物的，拓海松开了星奈的手，让星奈在角落里等他，而他自己去宴会中央，去取一些食物来。
　　走到了长桌边，看着长桌边上摆放的那些食物，拓海端起一个盘子准备给星奈夹取食物。
　　然后，他意外的发现，在他夹取食物的时候，旁边倒是一直站着一个少女，与拓海不断夹取食物的动作不同，对方倒是一直都在那里站着不动。
　　这让拓海有些疑惑，通过眼角的余光看过去，观察着对方，发现对方不是之前和自己打过招呼的人，因为和他打招呼交流的，就没有这么小的，都是一些成年人士，甚至许多老头子老妇人。
　　这个少女有着不知道该说是淡金色还是黄色的头发，总之比起星奈的头发，颜色要稍微的淡一些，白皙的脸蛋上，微微的凤眼中，橙色的瞳孔看起来没有多少精神，就这么静静的盯着桌子上的食物，准确的来说是她面前的那盘蛋糕，年轮蛋糕，面无表情的盯着，不知道在想些什么。
　　“怎么了么？”
　　已经夹好了一盘食物准备离开的拓海，从头到尾都能够通过眼角的余光看到她一直在发呆。
　　“年轮蛋糕？”
　　拓海看向她面前的那盘年轮蛋糕。
　　“年轮蛋糕怎么了么？”
　　“好吃。”
　　“额....哦...”
　　拓海只能这么应了一声，因为他不知道该怎么接下来。
　　“那就吃啊。”
　　这么盯着年轮蛋糕，又说好吃，是很想吃吧，既然想吃，那就吃啊。
　　“丽塔不让吃。”
　　少女淡淡的回了一句。
　　“不让吃？”
　　拓海听着感到十分的无语，什么叫不让吃。
　　“难道你不能吃？”
　　“丽塔不让吃。”
　　好吧，又是这句话，所以这不是不能吃，是那个叫丽塔的人不让吃么？
　　“丽塔不让吃。”
　　拓海还什么都没说，少女又说了一句。
　　“.....”
　　拓海有些无语，但是在无语的同时，还是伸手，用夹子，夹起了两个年轮蛋糕放在了一个盘子里，然后将盘子放到了少女的面前。
　　“虽然不知道丽塔是谁，但是现在丽塔好像不在，所以趁着丽塔不在，就偷偷的吃一点吧。”
　　看这个少女这么可怜的样子，拓海选择小小的帮助一下。
　　“偷偷的吃一点？”
　　少女转头看向拓海，依旧是面无表情，完全看不出疑惑的样子。
　　“没错，偷偷的吃一点吧，趁着丽塔不在。”
　　拓海朝着少女眨了眨眼，然后转身离开去找星奈了。
　　少女看着拓海离开的背影，稍稍的歪了歪头。
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~请投票~~~求自动订阅~~~


29.可怜挨饿少女椎名真黑
　　宴会？又一个宴会？
　　从拓海到英国来，这里应该算是第三个宴会了吧。
　　拓海对此感到有些无语，英国人都这么喜欢开宴会么？
　　不对，应该说贵族都这么喜欢开宴会么？来到英国的那一天，晚上就开了一场宴会，然后是第三天，开了第二场宴会，虽然说第二场宴会和自己也算是有些关系，这才过去，第四天，就有了第三场宴会了，然后柏崎夫人受到了邀请，而拓海和星奈，自然也在其中。
　　“星奈，你来英国的话，都是会这么忙的么？”
　　被星奈挽着手，维持着学来的宴会礼仪，脸上挂着微笑，拓海忍不住询问着身旁的星奈。
　　“不会啊...我基本上也就是偶尔会参加一次，很少参加的，所以妈妈才会一直都很严厉的训斥我。”
　　也是呢，如果经常参加宴会的话，对于宴会的规矩应该算是非常了解和习惯，而星奈虽然知道很多，但是却并没有多少习惯呢。
　　“看来这一次，我们虽然过来的时间不会太长，但是遇到的事情却会很多呢。”
　　拓海苦笑着。
　　宴会，又一个宴会。
　　只不过这一次宴会终于不是女王邀请的宴会了，只不过呢....女王是参与者，没错，又是和女王有关。
　　所以拓海极度的怀疑，英国贵族的宴会都是围绕着女王展开的。
　　“这一次的宴会，比之前的要不一样哦。”
　　走在拓海和星奈前面的柏崎夫人，倒是转过头来微笑的朝着拓海解释了起来。
　　“虽然说女王算是参与者，但是这一次宴会的主要可不是女王哦，只是贵族习惯性的，会围绕着女王运转而已。”
　　毕竟女王是英国的象征嘛。
　　“而且，很有意思的是，这一次主办宴会的家庭，和我们家倒是很像呢，尤其是这一次的主角，和星奈某种程度上很像哦。”
　　“和我很像？妈妈你这话是什么意思？”
　　星奈听着倒是有些疑惑。
　　“这一次邀请我们参加宴会的，是椎名家。”
　　“椎名家？”
　　星奈立刻反应了过来。
　　“不是英国人？”
　　“家主的确不是英国人，就和我们柏崎家一样。”
　　柏崎夫人点头肯定了星奈的猜测。
　　“家主是来自日本的艺术家，而他的妻子，是英国的艺术名门，所以这算是跨国艺术界的结合吧，我和你的父亲天马，算是跨国商业界的结合，所以算是有着一些微小的差距，而这一次的主角，是他们的孩子，一个自小在艺术家族的熏陶下长大的孩子，或者称之为天才更加合适。”
　　天才么，说到天才，拓海第一个想到的就是自己身边的星奈了，无论做什么，都能够在超短的时间内学会，学习运动处事，什么都能够做到超快的学会啊，这就是天才，那么这个被称之为天才的艺术家庭孩子，又是怎样的天才呢。
　　“是指在艺术造诣上么？”
　　拓海开口询问。
　　“没错，她是个天才画家哦，尤其是在作画上，甚至有一些大师都觉得自己不如她，而她现在才只有17岁罢了。”
　　“17岁，和星奈一样大么？”
　　也就是说，是个和星奈一样大的天才，艺术上面的天才。
　　说起来，星奈似乎没有再艺术上面有过什么发展呢，如果星奈去学画画的话，会不会也突然间就学会了，然后成为了一个画画上的天才呢？
　　“昨天中午的宴会之后，她就留了下来，按照女王的要求，去给女王画了一副油画，因为女王的王冠又修好了，所以女王要重新画一张她戴着王冠的画像作为纪念，这个任务就交给了她，不得不说，她真的很厉害，在短短的下午几个小时中，她竟然直接就画出了女王的画像，所以今天是椎名家，给他们家的孩子办庆功宴的。”
　　“庆功宴上，会展示昨天她为女王所画的画像，而女王作为来接收的，也会出席这个宴会，我们只是按照平常的情况，受到邀请罢了。”
　　柏崎夫人一席话，直接将这一次宴会的情况解释的清清楚楚。
　　所以这一次的宴会，就是来看一个天才少女画家的了。
　　说完了情况，柏崎夫人就转回头去，不再看后面的拓海和星奈，直接加快了速度，先行进入了宴会场地，而拓海和星奈，则是在宴会场地外停留了下来。
　　这一次的场地终于不是伦敦塔了，而是一个和柏崎夫人家院子十分相似的城堡。
　　或许他们将这种建筑叫做别墅，但是在拓海看来，这真的就是电影里面那种中世纪的城堡。
　　“天才少女画家么？”
　　看着这座城堡一样的建筑，拓海感叹着。
　　玩着拓海手臂的星奈听着拓海的感叹，倒是满不在意。
　　“只不过是画画而已，会画画就能说是天才么？我才是真正的天才。”
　　“是~是~~星奈大人可是无论做什么，都是最强的，是真正的天才，如果让星奈大人去学画画的话，恐怕会比这个天才少女画家更强吧。”
　　“这不是当然的么！”
　　拓海的夸张，星奈很受用了。
　　“不过现在先不管这么多了，我们还是先进去吧，宴会呢....又一个宴会。”
　　“希望这一次不用像昨天那样，被一群人问候了。”
　　“嗯，最好不要。”
　　星奈赞同着拓海的期盼。
　　“走吧，进去吧。”
　　“嗯！”
　　手挽着手，作为一对伴侣，拓海和星奈进入了这座城堡，进入了今天的宴会场地。
　　与昨天的作为配角不同，今天的拓海，并不是受到关注的点，就连配角都不是，所以他今天倒是和星奈意外的能够安稳的打酱油了，不用担心会被许多人打招呼什么的，柏崎夫人也没有带着他们像第一天那样到处认识人，毕竟都打不过一次招呼了，该认识的也都认识了，再去强行打招呼认识以及没有什么用了。
　　在这种情况下，拓海和星奈就能够光明正大的打酱油了。
　　“不过说真的，宴会上的食物，倒是真的多呢，而且看起来都是很高级的样子。”
　　端着一个小盘子，然后两个人一起在角落里面吃着的拓海和星奈小声的讨论着。
　　“这不是当然的么，这可都是贵族的宴会，自然都是请的名厨过来主持宴席，这里的所有东西，虽然说都是自助的，但可都是名厨制作出来的，每一个放在外面，可都是非常名贵的哦，虽然对我来说感觉和在家的时候没区别一样就是了。”
　　是啊，因为大小姐从小打大都是习惯性的吃这种贵重的食材，自然觉得没什么，不过能够了解到自己所吃的东西在金钱上和普通人吃的不一样，而且还在和拓海在一起完全的接受普通食物，星奈这个大小姐可是真的很不错啊。
　　“这让我想起了昨天的那个女孩。”
　　“昨天的那个女孩？”
　　拓海的话，让星奈有些疑惑。
　　“什么女孩？昨天你不是一直都在陪着我么？什么时候又冒出了一个女孩来？”
　　“昨天的宴会上，我不是去帮你端些吃的么，在帮你弄吃的时候，遇到了一个女孩，在那眼巴巴的盯着年轮蛋糕，不对，也不能说眼巴巴的，她看起来有点呆呆的，按照你玩的那些游戏上来看，应该是三无吧？”
　　“三无？现实中真的有人是那样么？”
　　星奈有些惊讶。
　　“我也不清楚，总之大概就是那样吧，我当时从过去到帮你弄好了一叠的东西，她都是站在那里盯着年轮蛋糕，然后也不动手，我忍不住问她在干什么，她告诉我年轮蛋糕好吃，应该是很想吃，但是却有人不让她吃。”
　　拓海说到这里笑了起来。
　　“然后我就帮她弄了两份，告诉她可以在人不知道的情况下偷偷的吃。”
　　“不知道后来她偷吃了没有。”
　　“什么嘛，这个人怎么听起来那么可怜，吃个东西竟然还被人限制着不给吃，她到底是有多惨啊？”
　　星奈似乎很可怜那个少女，只不过比起可怜，她更多的感受似乎是无语。
　　“等等，我好想又看到她了。”
　　眼角的余光，似乎发现了昨天见到的那个少女，拓海转过头去看向餐桌旁边。
　　然后就看到了一个少女正背对着自己这边，站在桌子旁边一动不动，那一头比星奈要暗淡一些的长发，让拓海一下子就认出来了。
　　“哪里？”
　　星奈也好奇的探头看过去，想要看看这个被拓海说的那么可怜的少女。
　　“就是桌子边上那个站在那里一动不动的。”
　　经过拓海的提醒，星奈也看到了那个少女。
　　“她...该不会又是在看年轮蛋糕吧？”
　　拓海和星奈，都能够清楚的看到，在那个少女的面前，就是一大盘叠在一起的年轮蛋糕，所以这个少女现在又是在那看着了么？
　　“看起来真可怜，想吃又不让吃，甚至还不敢吃，贵族里面，还真的有生活被控制的这么严厉的人么，感觉这种情况应该只有在电视剧里面才有吧？”
　　拓海的疑问，让星奈皱起了眉头。
　　“怎么可能真的有那种东西，就算是妈妈，在某些方面特别可怕，但是在其他无关紧要的方面，她也不会对我作出太多的限制的，吃东西这种事情，怎么都不能算是需要严格要求的吧。”
　　“那她算是什么情况么？”
　　“不清楚。”
　　感到疑惑的两人对视了一下，很默契的一起手挽着手朝着那个少女的方向前进着，他们倒是想要弄清楚，这个少女到底是怎么了，生活这么凄惨，竟然吃东西还被人限制着不给吃。
　　两人一起走到了少女的身旁，发现少女果然是在盯着那盘子年轮蛋糕。
　　“年轮蛋糕好吃么？”
　　拓海小声的询问了一句。
　　少女似乎是被突然出现的声音给惊到了，转过头来看向拓海，然后面无表情的回答。
　　“好吃，喜欢。”
　　头都不点一下的，感觉完全看不出喜欢的样子啊。
　　“那为什么又在看着呢，不吃么？”
　　“丽塔不让吃。”
　　又是那个丽塔么？所以这个丽塔算何方神圣，竟然吃东西都不给吃的，星奈听着一脸疑惑。
　　“昨天的后来你吃了么？”
　　“吃了。”
　　“那今天为什么不吃呢？”
　　拓海追问着。
　　“被丽塔发现了。”
　　“丽塔生气了。”
　　好吧，看来昨天偷吃，吃到一半被人给发现了啊。
　　“那你只要不被她发现不就行了么？”
　　说着，拓海又夹取了两份年轮蛋糕放在盘子里面递到了少女的面前，递过去的同时，拓海还教导着。
　　“偷吃的话，就要小心一点，不要轻易被发现了，被发现了就不叫偷吃了，只有不被发现，才不会有问题。”
　　少女看了一下眼前的年轮蛋糕，然后又看了一下拓海，虽然依旧是面无表情，但是似乎想到了什么。
　　然后就双手从盘子里面取出一份年轮蛋糕，直接就啃了起来，小嘴一口一口的啃着，感觉像是仓鼠一样。
　　“你看，就是这样。”
　　拓海朝着身旁的星奈解释着，让星奈更加的疑惑了。
　　“真是奇怪了，这个家伙是哪家的孩子啊，而且那个丽塔到底是谁啊，难道是她的妈妈么，但就算是妈妈也不可能管的这么严格吧，不让人吃东西都能够做的出来。”
　　说丽塔，丽塔就在这个时候出现了。
　　“啊，真白，你怎么又在吃年轮蛋糕。”
　　餐桌旁三人的身后，传来了一个惊讶的声音。
　　三人一起转过头去看向身后，看到了一个金发碧眼的少女，正指着真白，一脸的惊讶。
　　“被丽塔发现了。”
　　吃着年轮蛋糕的少女，也就是这个少女口中的真白，一脸淡定的看着被她称之为丽塔的少女，说出了这样的话，但是却并没有因为被发现就停止继续吃年轮蛋糕的行为，依旧在那像仓鼠一样小口小口的吃着。
　　这情况让旁边的拓海和星奈感觉有些微妙，之前听着感觉好可怜一样，这怎么被发现了，却一点事都没有的样子。
　　“我不是说过了嘛，不许再吃年轮蛋糕了！”
　　“只要偷偷的不被丽塔发现，就没问题。”
　　“谁告诉你这个歪理的啊！”
　　真白的反驳，让丽塔很生气，她直接走到了真白的面前质问起来。
　　真白继续啃着自己手中的年轮蛋糕，然后转头看向了旁边的拓海。
　　丽塔也看向了拓海，尤其是看到了拓海脸上一脸惊讶的表情。
　　“原来就是你带坏了真白，教她背着我偷偷的吃东西么！”
　　――――
　　PS：今天的第三章~~~第七次200刀片加更~~请投票~~月票啦推荐啦~~求自动订阅~~~


30.天才画家椎名真白
　　丽塔，便是眼前这个正瞪眼盯着自己的金发碧眼少女所拥有的名字。
　　“原来就是你带坏了真白，教她背着我偷偷的吃东西么！”
　　“不不不，这很正常吧，怎么能说是带坏呢，她只是想吃东西，我就让她吃而已。”
　　面对少女的质问，拓海据理力争。
　　“而且，为什么你不允许她吃东西，难道说她吃什么东西的话，还要你来限制着么？你是她的什么人？”
　　“我是她的什么人？我，丽塔，丽塔・爱因兹渥司，是她的室友！”
　　丽塔，丽塔・爱因兹渥司拍着自己的胸口介绍着，以少女真白室友的身份。
　　“一直以来负责照顾真白的生活，真白的一切起居生活，全部都由我来安排的！”
　　“反而是你们，你们是真白的什么人？”
　　只是室友，竟然说自己房负责照顾生活么，但是照顾生活，也不至于说不准人吃东西吧。
　　不过现在的重点是，这个叫丽塔，丽塔・爱因兹渥司的少女，在质问拓海和真白之间的关系。
　　“额....”
　　一时间拓海还真的无话可说，因为他只是见到了这个少女而已，还真的没啥关系，如果不是这个丽塔喊出来，他甚至都不知道这个少女的名字是什么。
　　丽塔先是盯着拓海，看他答不上来，然后就盯向了拓海身边挽着拓海胳膊的星奈，随后就非常的意外的瞪大了双眼。
　　对于丽塔来说，拓海这个人，感觉有些陌生，没有见过，但是拓海身边的这个星奈，她可是见过的，而且映像极其深刻，尤其是对方那对比自己大上了一圈的胸.部。
　　昨天，这个胸.部比她大一圈的女人，可是陪在了那个名誉骑士身边的，今天却陪在这个陌生男人的身边。
　　不对，这个男人不是陌生男人。
　　再看向拓海，仔细观察拓海的脸，丽塔总算是认出来了，这个陌生男人，就是昨天的那个名誉骑士，被女王亲自授勋的男人，昨天也参加了宴会的她可是不远处看得很清楚呢，看到许多人跑过去和他打招呼，尤其是他身边的星奈，记忆深刻，只不过当时她因为要看着真白，所以并没有参与打招呼什么的。
　　没想到今天换了一身衣服，反而一下子没认出来。
　　“你是昨天的那个骑士？”
　　虽然说基本上肯定就是昨天自己所看到的那个骑士，但是丽塔还是试图确认一下。
　　“如果昨天没有其他的骑士的话，那么我就是了，虽然只是一个名誉骑士。”
　　拓海确认着丽塔的猜测。
　　“这样的话，倒是感觉要好了许多，我还以为是哪个想要教坏真白的家伙呢。”
　　虽然并没有和真白有什么关系，但是拓海的身份确认，倒是让丽塔要放心了起来。
　　“什么叫教会啊，我只是告诉她，想要吃的话就吃，因为她说丽塔不让吃，但是她看上去又特别的想吃，所以我才让她偷偷吃别被你发现的。”
　　拓海辩解着。
　　“但是，你身为她的室友，为什么会作出不让她吃东西这种要求呢？既然你负责她的生活，那么她的饮食应该也是你负责才对吧，为什么不让她吃东西呢？”
　　“我什么时候不让她吃东西了？我只是不让她吃年轮蛋糕而已。”
　　丽塔反驳着。
　　“这关年轮蛋糕什么事情？”
　　拓海疑问着。
　　“哎――”
　　丽塔一副无奈的样子，看向真白，发现真白，还在双手捧着年轮蛋糕，在小口的啃着，到现在还没有啃完最后一部分，像个仓鼠一样，在那慢慢的啃着。
　　“真白她不知道什么时候，喜欢上了年轮蛋糕，然后就一直把这东西当作她最喜欢的食物，甚至饭都不吃，就一直吃年轮蛋糕。”
　　说着，丽塔一手掐腰一手扶额。
　　“你知道我为了让她不至于只吃年轮蛋糕，其他的什么都不吃，而做了多少努力么，我好不容易让她养成了习惯，每天只吃两个年轮蛋糕，多出两个不吃，哪怕是看着也不会吃，该吃饭的时候去吃饭，而不是只盯着年轮蛋糕，结果你现在一下子，就让她打破了这个我花了好长时间才帮她养成的习惯。”
　　“偷偷的吃，这对于没有什么自制力的真白来说，简直就是天降的福利啊。”
　　好吧，这一下拓海就有些尴尬了，本来以为这个真白是被欺负的，结果并不是被欺负的，而是被好意的规矩着，他反而是破坏了规矩。
　　“看来我似乎做了什么不好的事情。”
　　拓海有些尴尬起来。
　　“是啊，骑士先生您可是轻轻松松的让我的努力付诸东流了啊。”
　　看到拓海表情尴尬，丽塔也笑了起来。
　　“虽然我大概能够理解骑士先生您是本着好意出发的，不过这个好意，真的就不好了啊。”
　　“不，他是好人。”
　　一直在旁边低头啃着年轮蛋糕的真白，终于啃完了手上的年轮蛋糕，然后看着拓海，一脸淡定，用毫无波动的语气说出了这么一句话。
　　这句话好像是说给丽塔听的，只不过是看着拓海说出来的，这让拓海感觉更加的尴尬了。
　　被夸奖是好人什么的，总觉得怪怪的，尤其是自己弄错了事情会错意导致错误的情况下。
　　“真白小姐，思然年轮蛋糕好吃，但姑且还是不要沉迷的好，其他的食物也很不错，你可以选择多尝试尝试其他的。”
　　算是对自己的补救吧，拓海用劝导的方式，朝真白诉说着。
　　真白歪了歪脑袋。
　　“不是好人？”
　　“额...这个当然不是，我是个好人。”
　　虽然这么说有些怪怪的，但还是这样说吧，好人总比不是好人好，而且更加重要的是，好人卡这种东西，多少都无所谓，自己可是已经有星奈这个女朋友的，好人卡无所谓啦。
　　“的确，是个好人呢，毕竟是个骑士嘛，而且还是女王亲自授勋的骑士，比绅士恐怕还要好一些吧。”
　　丽塔看着真白，叹了一口气。
　　说完，面朝拓海。
　　“再次自我介绍一下，丽塔，丽塔・爱因兹渥司，真白的室友，兼她的生活监护人。”
　　“藤原拓海，一个才来到英国不久，偶然机会成了名誉骑士的人。”
　　拓海也自我介绍了起来，不只是自己介绍，还有自己身边的星奈。
　　“这是星奈。”
　　“柏崎星奈，我是拓海的伴侣。”
　　星奈自我介绍着，挽着拓海的手腕，整个人靠在拓海的身上，显得很亲密的样子。
　　丽塔很明白星奈送想要表达的意思，微笑着点点头。
　　“那么真白我想应该不需要介绍了，你们之间，应该比我们之间要认识的早了。”
　　“不，说起来，如果不是你喊出来的话，我们都不知道她的名字叫做真白，我们也只是说了几句话而已，其实我们根本就不认识。”
　　拓海有些尴尬的否定了丽塔的说法，让丽塔露出了惊讶的表情。
　　“这个应该不至于那么惊讶吧，我们才第二次见到她而已，就算是上一次，我也只是短暂的帮她弄了一份年轮蛋糕罢了。”
　　“不不不，我惊讶的不是这个，我惊讶的是，你们竟然都不知道真白么？”
　　“真白？”
　　拓海和星奈都看向已经捧起了第二个年轮蛋糕，张口准备啃下去的真白。
　　“不许再吃了！”
　　丽塔直接伸手将年轮蛋糕给夺过去，放回了桌子上。
　　“你已经破例吃掉一个了，这个不许吃！”
　　真白看着空空的双手，然后看向丽塔，面无表情。
　　“你就算这样看着我也没用，我不会让你再多吃的了！”
　　真白只能转过身去，像拓海当初看到的那样，就那么面无表情的盯着桌子上的年轮蛋糕。
　　“她难道有什么情况么，你说的好像我们应该知道她一样。”
　　在旁边看着的星奈忍不住询问起来。
　　“真的是，被你们给弄的不知道该怎么说好，你们好歹是来这里参加宴会的，至少知道一下这是什么宴会吧。”
　　丽塔无奈的扶额，似乎对拓海和星奈感到十分的无语。
　　“这里的宴会，不是一个天才画家，给女王画了一张画像，现在完成了所以来展出一下么？等会女王到了应该就会展出了吧。”
　　拓海回忆着之前柏崎夫人对他说的话，重复了一下。
　　“既然你们知道这里是天才画家的地方，那么你们还问为什么要知道真白？你们以为自己是接受谁的邀请过来的啊。”
　　“我们是接受这个城堡的主人椎名家的邀请来参加宴会的啊...等等，椎名不是英国的姓氏，真白也不是英国人的名字，难道说她是？”
　　丽塔的提醒，拓海似乎想通了，异常惊讶的看向真白，星奈也是被拓海的话点醒。
　　“没错，椎名真白，在还很小的时候就成为同年龄段中的第一人！此时年仅17岁就成为了世界级画家！真正的天才画家！”
　　双手叉腰，丽塔十分自豪的介绍着真白，仿佛是在介绍她自己一样。
　　“原来她就是那个天才画家么....真的没想到....”
　　拓海的反应，倒是意外的平淡呢，星奈甚至话都没说。
　　“你们...怎么就这么点反应。”
　　本来还高兴的丽塔，看着他们这种完全没在意的表现，感到十分的诧异。
　　“我也是个天才啊，无论做什么，我都能做到最厉害最完美，所以感觉没什么啊。”
　　星奈毫不在意的解释着，让丽塔惊的瞪大了眼睛。而拓海的解释更加让她无语。
　　“我不太懂什么艺术，你跟我说油画，还不如说小说的插画，或者说漫画，至少那些我看过不少，还能够讨论一下，油画，我是真的不懂。”
　　“你们...”
　　丽塔一口气卡在喉咙，想要吐出来，但就是吐不出来，这种完全提不起兴趣，甚至完全不在意的反应，实在是让她很无语啊。
　　“漫画？你画漫画么？”
　　然而，旁边一直盯着年轮蛋糕的真白，倒是突然来了声音，转过头来盯着拓海询问着。
　　“不不不，我不画，也不会画，我只是喜欢看漫画而已。”
　　拓海摆摆手解释着。
　　“看漫画？”
　　拓海点点头解释着。
　　“对，我算是看过各种各样的漫画了，因为买的时候，都是各种各样的一起买，看着分类买，买回去看看怎么样再说，所以也算是看了许许多多的漫画了，如果你说漫画方面的话，我倒是可以讨论一下，不过你这种艺术家的话，我恐怕看不太懂就是了。”
　　然而，真白说出了让拓海意外的话。
　　“那你能看看我的漫画么？”
　　――――
　　PS：今天的第一章~~求投票~~~求自动订阅~~~


31.恋爱的漫画
　　令人惊讶，世界级的天才画师，主攻油画方面的天才画师，竟然喜欢漫画，甚至还自己画漫画。
　　这让原本对真白身为天才画师这个身份并不在意的拓海和星奈，反而在意了起来。
　　油画，漫画，这两样东西差距有点大啊，不对，不是有点大，是相当的大啊，这是怎么做到一个人同时涉及两个领域的，简直就像是小说里面的剧情一样夸张。
　　但是现在，拓海和星奈却就是跟在真白的身后，准备去她的房间。
　　而她的室友丽塔，也跟在真白的身后，只不过感觉有些无语就是了。
　　原本是关于真白为女王所画油画的宴会，怎么突然间就变成了看漫画的情况了。
　　不过，真白似乎非常有想法，因为她走路的速度倒是不慢，虽然说是在走路，但是根本不像是在家里闲慢的走路，反而是在赶着往里面走一样。
　　“我问一下，漫画是什么情况？是我说的那个漫画么？”
　　趁着还没到房间里面，拓海询问着自己身边的丽塔。
　　因为虽然说是漫画，但是漫画也分很多种，日式漫画，和那种美式漫画，可是差距很大的，说不定这个天才画家画的是一个偏向于西式的漫画呢？
　　“不用怀疑，她所画的就是你们所熟悉的那种漫画。”
　　丽塔回答着，但是并不像之前说出真白是天才画家那种骄傲的语气和神态，似乎对于真白画漫画，感到不太赞同一样，而这一点，拓海自然注意到了。
　　“这其中有什么情况么？你似乎...对这件事不太喜欢的样子。”
　　拓海和丽塔的对话，也吸引到了拓海身边的星奈。
　　“的确啊，我非常不喜欢真白画漫画。”
　　丽塔倒是直言不讳，直接说出了自己就是不喜欢真白画漫画。
　　“能说说为什么么？其中又有什么隐情么？”
　　因为之前弄错了年轮蛋糕的事情，所以拓海这一次打算先问清楚再说。
　　“真白她从小时候，才几岁的时候，就展现出了自己的天赋，出身自艺术世家，拥有着强大的绘画能力，天赋和努力，都让身边的人只能仰望，甚至仰望到了完全失去追赶的想法和信心，所有人都觉得她将会成为一个世界级的人物，而事实是她也的确如大家所想的那样做到了，现在的她，已经是世界上顶级的画家了，然而....”
　　“然而什么？”
　　星奈急迫的追问着。
　　“然而不知道什么时候开始，真白她突然开始迷上了漫画，不知道从哪里看到了一本漫画书，然后她就迷上了，如果只是迷上了想要看也就罢了，她竟然开始想要画漫画，甚至为此放下了油画的工作，专心去画漫画，完全不想平时的绘画工作。”
　　丽塔的脸上充斥着不悦。
　　“要知道，现在的真白，随便一张画，都是可以进展览馆和博物馆的，真白已经是英国的国宝级人物了，将来的她绝对能够画出各种各样的作品，而那些作品将全都是世界级的名作！”
　　“然而现在她竟然去画漫画了，那种东西怎么能够和真正的艺术相比！”
　　拓海听着丽塔这明显有些火气的话，倒是没有做任何的反驳，只是脸上露出尴尬而不失礼仪的微笑，至于身边的星奈，对于丽塔的话，倒是似乎很想反驳，但是被拓海挠了挠手心，用眼神给阻止了。
　　“等会，你们就能够看到真白画的漫画了，虽然对真白画漫画这件事我很不赞同，但是不得不说的事，只要是画画方面的事情，真白都是最厉害的。”
　　“是么，那么我就期待了。”
　　大概明白这个丽塔是什么心理的拓海，并没有多说什么，只是顺着对方的话说下去，同时也让星奈没有说什么，因为按照星奈的脾气，肯定已经吵起来了吧。
　　三人跟在真白的身后，到了真白的房间。
　　说起来，这个房间，倒是和星奈的房间十分的像呢，很大的房间里面很空旷，只有大衣橱和一张大床，或者说贵族家女儿的房间，都是这样么？
　　而且，这应该算是女孩子的房间吧，拓海这么一个大男人进来真的没问题么？
　　星奈的房间是因为他和星奈是恋人，这个少女的房间，感觉应该有点问题吧。
　　不过真白倒是一点都不在意，直接就推开了房门进去了，丽塔也跟着进去了，拓海在门口稍微迟疑了一下，还是被星奈给拽了进去。
　　这个房间里，如果说和星奈房间布局不同的地方，大概就是多了一个工作台，还有许多的画架，只不过那些画架上都是空的，什么都没有，而工作台上，倒是有一台电脑，十分高级的那种台式电脑，所以这位天才画家，为了画漫画，直接从用画笔画油画过度到了用电脑来画漫画了，也是挺不容易的啊。
　　真白走到了那个工作台边，打开了电脑频幕，似乎主机并没有关，而是之前直接关掉了屏幕。
　　打开了频幕的真白，将电脑调到了一个窗口。
　　调好窗口之后，真白就让开了身体，然后让拓海和星奈看屏幕。
　　拓海也是弯下腰来看向屏幕，星奈同样探头看着。
　　一共三个画面，第一个是一个很帅气的男生，第二个是一个是很漂亮的女生，然后第三个，他们两个在拥抱在一起。
　　？？？？
　　拓海看着一脸茫然，虽然可以说是画面非常的不错，但是....这是什么意思？
　　“这是什么？”
　　拓海没说出来，倒是星奈先问出来了。
　　看着屏幕上那三个画面，拓海也没有提醒她什么，所以她直接就问了出来。
　　“漫画。”
　　真白很淡定的回答着。
　　“这也叫漫画？你的剧情呢？这两个人是什么人，他们是什么关系，中间发生了什么事情，对话呢？简介呢？内心活动呢？你这个什么都没说出来啊。”
　　“对话？”
　　面对星奈的一些列提问，真白微微歪了歪头，似乎有些疑惑。
　　“就是人物之间的对话。”
　　拓海解释着。
　　“因为你画的是漫画，就算是四格漫画，或许可以没有对话，在某些方面也至少应该有一些提示才对，至少让人明白这个剧情是什么意思，什么情况，不会这样什么都没有，就是几张画，这应该不能称之为漫画....应该算是插画吧！”
　　拓海竖起食指。
　　“轻小说的插画，配合上一定文字的话，倒是可以说是轻小说的插画。”
　　“轻小说？”
　　真白换了一个方向歪了歪头，这一次是看向拓海了。
　　“总之，这个东西不能说是漫画就是了。”
　　“不能算是漫画？”
　　“对，不能算是漫画。”
　　拓海非常肯定。
　　“那漫画要怎么样？”
　　真白继续询问着。
　　“这个，就像星奈说的那样啊，需要对话，需要剧情，需要一些设定什么的，这都是必须的。”
　　“剧情？”
　　“我也算是在闲暇的时候看了不少漫画和小说了，你这个属于什么类型的漫画？热血？恋爱，还是什么？”
　　“恋爱。”
　　真白倒是很直接就说了这是恋爱类型的漫画。
　　“既然是恋爱的话，你就得画一些他们恋爱的剧情啊，怎么认识的，怎么在一起相处的，然后又是怎么恋爱的什么，这些都需要画一下才行，这些就是剧情嘛。”
　　拓海的话，让真白稍稍的呆住了，什么都没说，就是看着拓海发呆，不知道在想什么。
　　“是呢，我也是这么觉得。”
　　拓海的话，让真白有些发呆，旁边的丽塔看到这种情况，趁机就开口了。
　　她可是希望自己所期盼的真白去继续自己的艺术事业，而不是画漫画，所以虽然这种否定的待遇，对真白可能会造成打击，但是能够让真白停下画漫画这件事，她也是愿意的。
　　“总之，我们先出去吧，宴会还在继续呢。”
　　感觉事情已经结束的丽塔，提出了回到宴会的意见。
　　“嗯，我们先回去吧。”
　　真白不说话，拓海也不好再在这里待着什么，总不能和她讨论怎么画漫画吧，自己只是一个看漫画的，和画漫画是两回事啊。
　　在丽塔的带领下，拓海和星奈离开了真白的房间。
　　真白看着拓海离开，才看向电脑的屏幕，屏幕上那三个画面。
　　“如何的相恋....”
　　之后因为意外的误会相识的四人，便一起躲在了角落里面，拓海和星奈不喜欢这种气氛，而丽塔是不想参与这种气氛，至于真白，是跟着丽塔走的，她一直都是面无表情，很明显和这种宴会的气氛不相容的，哪怕是女王来了，也只是椎名家的长辈，将真白画好的画展示出来，真白都没有出席，而是跟拓海他们缩在角落里面。
　　这一场宴会，让拓海和星奈，算是和真白以及丽塔认识了。
　　直到宴会散去，他们四人都是一起行动的。
　　而宴会之后的第二天。
　　第二天的清晨，时间还早，拓海和星奈还相拥躺在床上处在睡梦中的时候，椎名真白，直接在丽塔的带领下，来到了柏崎夫人的城堡。
　　“我们找昨天宴会上遇到的骑士，藤原先生。”
　　――――
　　PS：今天的第二更~~请投票~~~
　　PS2：今天头好疼，抱歉加更偿还的第三章今天恐怕不能补上了。


32.我赞同这门亲事
　　说实话，突然被敲房门，有时候是一件很吓人的事情。
　　尤其是正处于比较隐秘状态的时候。
　　这一点，拓海再次的体会到了，在房门被敲响的那一刻。
　　早晨，原本在睡梦中的两人，因为楼下的鸣笛声而醒来。
　　虽然不知道怎么回事，应该是有车子过来了，恐怕是柏崎夫人有什么客人来拜访吧，不过这个时间点似乎有点早。
　　按照英国的时间来算，现在应该是才早上6点半的样子，拓海和星奈在倒时差方面，也才刚刚适应下来，所以这个时间点，应该是距离两人的起床时间还有半个小时的样子。
　　虽然被吵醒了，但是因为距离起床的时间已经不差多远了，因此无论是拓海和星奈，倒是没有多少抱怨，自然的也没有什么困意了。
　　如同在千叶的时候一样，早晨醒来就看到恋人的两人，脸上同时露出了微笑。
　　“早上好。”
　　“早上好。”
　　如同之前的一个多月中，在千叶的早晨一样，醒来的两人互相低声打着招呼。
　　拓海伸手去将星奈脸上少许遮挡的头发给拨弄到而后，让他能够看到星奈那漂亮的脸蛋，尤其是脸蛋上那双漂亮的大眼睛，然后轻轻的抚摸着星奈的脸庞，享受着星奈脸蛋所带来的柔软触感，让星奈享受的同时主动的磨蹭着他的手掌。
　　磨蹭了几下，星奈就朝着拓海闭上了双眼，而拓海也很熟练的，手掌离开星奈的脸庞，抚摸到了星奈的后背，将星奈的身体搂进自己的怀中，然后低头亲吻过去。
　　这是已经成为了两人习惯的早安吻，由拓海主动，星奈配合，早晨起床前的亲昵拥吻，互相紧紧的搂抱着，亲吻着，双腿交缠着，身体的肌肤互相磨蹭着。
　　直到房门突然被敲响。
　　这让拥吻在一起的两人连忙分开坐起来，然后星奈作为主人，来进行询问。
　　相比于在秋明的时候被史黛拉直接拉开房门，这一次算是比较轻松的情况了，毕竟那一次，史黛拉都没有敲门，直接就推开门进来了，可是吓得拓海和星奈不轻呢，而那一次，也是拓海和星奈的第一次亲吻呢，虽然后来星奈说第一次是表白的那一次，不承认偷偷亲拓海就是了。
　　“有什么事么？”
　　星奈已经整理好了因为拥吻而被拓海给弄乱的衣服，坐起来朝着门口方向询问着。
　　“大小姐，有客人来了，是找藤原大人的。”
　　管家的声音，从门外传来。
　　让在星奈之后坐起来整理衣服的拓海停止了手中的动作。
　　转头看向星奈，发现星奈正惊讶的看着自己。
　　“拓海，找你的？你在英国有认识的人么？”
　　“不知道，我没认识的人啊，难道是英国情报局的？”
　　非要说认识的话，也就是情报局的那么几个人了，之外也没有什么能够称之为认识的人了。
　　“总之先出去看看吧。”
　　再次行动起来，整理好自己的衣服，拓海下了床，朝着门口方向作出了回应。
　　“请稍等一下，我很快就出来！”
　　星奈也跟着下了床，他们要换好衣服才好出去。
　　依次换好衣服，星奈和拓海出了房间，下楼来到大厅里面。
　　意想不到的，来找拓海的不是什么英国情报部门的人，而是昨天宴会上，拓海和星奈遇到的天才画家椎名真白以及她的室友，负责照顾她的丽塔。
　　昨天在宴会上，四人最后一直都一起缩在角落里面，算是相处了很长的时间吧，只不过没想到她们两个今天会过来找拓海呢，而且还知道拓海就在柏崎夫人家，这一点也挺厉害的，昨天拓海可没有说自己住在柏崎夫人家啊，对方竟然就这么直接的找过来了，不得不说，还真是有点厉害呢。或许是盯着星奈过来的吧，毕竟无论是骑士的授勋还是昨天女王画像的宴会，星奈都是作为拓海的伴侣同行的。
　　“出来了么。”
　　拓海和星奈从楼上下来，已经在客厅里面接待着来访真白和丽塔的柏崎夫人，立刻就发现了他们两个。
　　“柏崎夫人，早上好。”
　　“妈妈，早上好。”
　　被柏崎夫人发现，拓海连忙回以问候，而星奈也紧跟着接上。
　　“快点下来吧，拓海，这些可都是来找你的客人啊。”
　　顺着柏崎夫人的要求，拓海和星奈走下了楼梯。
　　原本坐在沙发上的三人都站起来。
　　“抱歉，这么早就过来找你，打扰到藤原先生和柏崎小姐的美梦了。”
　　站起的两个来访者中，丽塔率先开口，向拓海打招呼。
　　“啊...不，没有没有，没有的事。”
　　拓海脸色微红的摆摆手，示意没关系，这可是当着柏崎夫人的面，就这样说实在让他感到有些害羞呢，星奈也是，跟着拓海下来的星奈，在听到丽塔的话之后，脸上立刻出现了些许的羞红。
　　倒是柏崎夫人，只是满脸的微笑，没有任何的表示，这让拓海在脸红的同时，也感到开心着。
　　要知道，他在和星奈重聚之后的这俩天，都是和千叶一样，和星奈在一起睡觉的呢，所以他可是基本已经肯定了，柏崎夫人认可了他，支持他和星奈之间的交往呢。
　　要知道，拓海在英国这里和星奈睡在一起，不是星奈要求的，而是柏崎夫人安排的，也就是说，是柏崎夫人认同了。
　　和在柏崎家的时候可是根本不一样啊，当初在柏崎家，是天马先生喝醉了之后，星奈要求拓海在她的房间里面和她一起睡觉的，那个时候可还没有确定恋人的关系啊。
　　“既然拓海你已经过来了，那么我就不用再代替你来招待客人了。”
　　柏崎夫人微笑着朝拓海点点头，然后看向拓海身边的星奈。
　　“星奈，我们先离开吧，接下来拓海和客人有事情要说，我们先去餐厅等一会吧。”
　　“嗯。”
　　说完，柏崎夫人又看向了真白和丽塔。
　　“俩位有什么事情就直接和拓海谈吧，我们先去餐厅了，谈完之后，或者如果事情比较长，需要一段时间来解决的话，可以来餐厅一起吃早饭，毕竟这么早过来，应该还没吃过早饭吧。”
　　“会的，如果有需要的话。”
　　丽塔代替真白回答了柏崎夫人。
　　得到了回应，柏崎夫人带着星奈先行离开了，留下了拓海应对她们两人。
　　“坐吧。”
　　以主人的姿态，拓海请两人坐下。
　　“两位来找我有什么事么？”
　　柏崎夫人离开，拓海展示出了主人的姿态。
　　“是真白要来找你。”
　　丽塔坐下之后直接就开口了。
　　“因为不知道骑士先生您住在什么地方，所以我们就尝试着找了一下柏崎小姐的地方，来这里看能不能问到你的所在地，倒是没想到你就在这里呢，这样也省的我们跑其他的地方了。”
　　“只不过因为没考虑过你就住在这里，所以我们来的比较早，倒是打扰到你和柏崎小姐的清梦了。”
　　“不不不，这件事刚刚我不是说了么，没有的事，其实我们也已经要起来了，你们来的只能说是正好。”
　　拓海再次摆手，这一次因为没有柏崎夫人在场，拓海倒是感觉轻松了许多。
　　“还是说说，到底来找我有什么事吧。”
　　拓海并没有看向真白，而是看向了丽塔，想要知道真白找自己有什么事情，因为真白那样子完全不像是能好好说清楚事情的人，所以还是问丽塔直接点。
　　“你应该是日本过来的吧。”
　　“是的，我只是短时间内过来一下，很快就会和星奈一起回去。”
　　“那就对了。”
　　丽塔搂着旁边真白的肩膀。
　　“真白她想跟着你们一起去日本。”
　　“去日本？跟我们一起？”
　　拓海一脸的疑惑。
　　“没错。”
　　丽塔点点头，脸上带着微笑。
　　“因为昨天被你和柏崎小姐那样一通说，她觉得自己在漫画上需要长久的学习，而日本是漫画最出色的地方，所以她想要跟你们去日本，去学如何画漫画。”
　　“所以，希望你在回日本的时候，能够带上她，让她一起去日本。”
　　“......”
　　“当然了，一切事情，椎名家，会来和你商量的，或者和柏崎家商量，这一点你不用担心的。”
　　“......”
　　突然的，一大早被吵醒起床的拓海，就被告知了这么一件事情。
　　餐厅里面，谈完了事情的拓海来到餐厅陪已经等候的柏崎夫人还有星奈一起吃早饭，而真白和丽塔并没有留下来，在说完事情之后就直接回去了，按照她们的话来说，这叫先回去做准备，毕竟这种事情不是一下子就能够解决的，不想拓海这边过来，只要一个人过来就行，呆几天就回去。
　　“事情已经说完了么？”
　　星奈看着走到她身边坐下的拓海询问着。
　　“没错，她们已经回去了。”
　　“还真是没想到呢，拓海你竟然和那个天才画家能够认识，甚至人家来找你，那么她来找你是有什么事情呢？”
　　柏崎夫人也忍不住询问了一下。
　　“她说她想去日本，让我回日本的时候，顺便稍带她一下。”
　　“到日本去？”
　　“没错，她想要学画漫画。”
　　“学漫画？她那画的根本就不能叫漫画好吧。”
　　星奈的评价，让柏崎夫人感到疑惑，但是并没有说什么。
　　“那么拓海你答应了么？”
　　“答应了，只是让我顺路稍带一下的话，完全没问题的。”
　　拓海点头回答，这让柏崎夫人笑了起来。
　　“恐怕不只是顺路带一下吧。”
　　“难道还有别的事情么？”
　　拓海有些疑惑。
　　“虽然可能会有。但是我觉得在你和星奈这里，怕是没有任何的可能了，毕竟你们两个的感情，不会出现什么问题呢。”
　　“咳咳――”
　　拓海听着柏崎夫人的话，直接咳嗽了起来。星奈也是惊讶的瞪大了眼睛，然后立刻红着脸低下头去。
　　“啊啦，这有什么好害羞的，你们两个在我面前还用害羞么？”
　　柏崎夫人看着两人的样子，脸上的笑容更甚了。
　　“妈妈...你已经知道了么？”
　　星奈低着头看着柏崎夫人，小声的询问着。
　　“这种事情还用问么，这不是肯定的么。”
　　柏崎夫人一只手端着那与星奈一般的胸.部，一只手扶着脸颊，好笑的看着拓海和星奈。
　　“所以呢，星奈你和拓海到底打算什么时候结婚啊？”
　　这一下，拓海和星奈的脸全都红了。
　　拓海虽然基本肯定柏崎夫人认同自己，支持自己和星奈交往，但是没想到自己还什么都没说，柏崎夫人就直接跳过交往到结婚上了，这比自己想想的还要夸张了啊。
　　“我...我怎么知道！”
　　星奈红着脸反驳着，让柏崎夫人笑着摇摇头。
　　“到这个时候了，竟然还害羞，真是的...”
　　“那个...柏崎夫人...”
　　拓海忍不住开口了。
　　“怎么了，拓海你想好日期了么？”
　　“不是这个...我想问的是，您支持我和星奈在一起的话，那天马先生他会支持么？”
　　虽然说拓海有想过让柏崎夫人支持，然后天马先生听柏崎夫人的话，也支持什么的，但还是要问一问。
　　毕竟天马先生也不是什么事情都听柏崎夫人的，比如说当初收拓海做干儿子这件事就是天马先生给拒绝的不是么。
　　“天马？”
　　“没错，天马先生会同意么？”
　　拓海再次询问着。
　　柏崎夫人有些惊讶的看着拓海，随后反问了起来。
　　“你没有和天马说过么？”
　　“额...没有，我其实之前一直担心天马先生不支持我和星奈在一起的，所以一直都没敢说。”
　　柏崎夫人脸上的惊讶更甚了，之后变成了恍然的笑容，再之后变成了一个微妙的笑容。
　　“这个嘛，我就不知道了呢。”
　　“天马他虽然很多事情都听我的，但是一些大事上，还是我听他的意见呢，所以这件事的话，得你自己去和他说才行呢，至于他答不答应，我就不知道了，但我是支持你和星奈在一起的，甚至我都想知道你们两个什么时候结婚了，你看，你已经满18岁了，星奈也超过16岁了，所以在日本的话完全可以结婚了。”
　　柏崎夫人的话，让拓海先是高兴，之后又是些许的失落。
　　不过有一点是，虽然不知道天马先生到底会如何态度，但是至少，柏崎夫人这边，他是可以确保没问题了。
　　结果回去还是要看天马先生的情况么。
　　“怎么，难道想要放弃么？看你的样子似乎有些担心呢。”
　　观察着拓海表情的柏崎夫人，朝拓海询问着。
　　放弃？听到这个词的星奈连忙抬起头来看向拓海，甚至伸手抓住了拓海的胳膊。
　　“当然不会。”
　　拓海感受到星奈抓着他胳膊的手，先是朝着柏崎夫人微笑了一下，然后看向旁边的星奈，脸上带着微笑，手掌盖在星奈的手上。
　　“我喜欢星奈，非常喜欢星奈，最喜欢星奈，所以我不可能放弃的，如果天马先生那边要求很高的，我就努力的去达到天马先生的要求，哪怕要花再多的时间，我也不会放弃的。”
　　听到拓海的话，星奈才放下心来。
　　柏崎夫人脸上的笑容更加的微妙了。
　　“是么，那么我就期待着你哦，期待着你达到天马他的要求，然后从我们家娶走星奈。”
　　“一定会的！”
　　拓海自信的回答着。
　　――――
　　PS：今天的第一更~~~
　　PS2：第四卷到此结束，多谢大家一直的支持，希望之后大家能够继续支持。
　　嘛，可能有人没看懂，第四卷的主要剧情我这里给各位总结一下。
　　总的来说，就是拓海因为不知道自己的身份，所以赚钱养家，不对，还债，然后存钱，想办法得到天马的认可，但是意外的先得到了星奈她妈的认可。
　　至于真白的出场，我可以先给各位提醒，她和前面的雪之下和诗羽是同样的作用，总之就是....她不是女主，是为了促进剧情，促进男女主关系发展而出现的人物，所以别期望什么股市，ok~~~
　　那么，请期待第五卷~~


⑤ 我们结婚吧


1.要可可的还是奶香的还是原味的？
　　2月14，这是一个特殊的日子，是年轻的恋人们，或者青春的少年少女们之间情愫最强烈的日子。
　　因为，这是情人节。
　　然而，这和雪之下雪乃似乎并没有多少关系，2月14依旧上学，所以2月14的午休，她依旧在侍奉部的社团活动教室里面，中午的时候，活动教室里面，是没有任何人过来的，就算是其他的社团成员，也都是在下午放学之后的社团活动时间才会过来，毕竟午休的时间很短，只有那么一会。
　　但是今天，却有人来了。
　　哗――
　　门被突然拉开了。
　　雪之下雪乃有些无奈的叹了一口气。
　　“我说了多少次，进来之前先敲门。”
　　“嘛，我也说过很多次了啊，这种事情，怎么样都无所啦~~”
　　开门的，是雪之下的好友，这个学校的学园偶像之一柏崎星奈，一手拉门，一手叉腰的站在门口。
　　“进来吧。”
　　雪之下无奈的转回头去。
　　“嘿嘿~~”
　　星奈一边笑着一边走进了活动教室，然后拉上了活动教室的门。
　　一路走到了雪之下的对面坐下来，双手抱胸一脸的笑嘻嘻的看着雪之下。
　　雪之下看着星奈这副笑嘻嘻的模样，倒是感到有些疑惑。
　　“怎么了，今天竟然会来我这里，你可是已经很长时间没来我这了，难道又有什么事情要对我说么？”
　　被雪之下这么一说，星奈就准备开口。
　　“等等。”
　　但是却被雪之下给打断了，明明已经张口了，但是却被打断了，这让星奈感到有些难受，但她忍了下来，看着雪之下，等她说话。
　　“如果你来告诉我，你又和藤原之间有什么恩爱的事情，那就不用了，我和你认识都快一年了，但是你这一年来已经和我，在线上线下不知道说了多少次你和藤原的恩爱故事，我对你们的恩爱故事一点兴趣都没有，所以不要和我说。”
　　“额...虽然我倒是很想说，但是这一次不是那种事情啦。”
　　“哦？竟然不是你和藤原先生的恩爱故事么？”
　　雪之下的脸上露出惊讶的表情。
　　“当然不是，难道我对你只会说拓海么？”
　　“没错。”
　　“.....”
　　雪之下非常肯定的回答，让星奈一时间有些无语，仔细的回想一下，似乎除了一开始认识的那一个月，之后的确每次遇到雪之下，说的都是和拓海有关的事情....
　　“那么，这一次难得来我这里一下，有什么事情么？”
　　知道不是恩爱的故事，雪之下来了兴趣，毕竟星奈不在她面前说有关拓海的事情，实在是难得。
　　“额...今天不是2月14了么。”
　　星奈的脸上再次恢复了笑嘻嘻的表情。
　　“所以...我想送巧克力给拓海。”
　　“.....”
　　这一下，轮到雪之下无语了。
　　“所以，到底还是和藤原有关么。”
　　长叹一口气，雪之下一脸冷淡的盯着星奈。
　　“那么不用说了。”
　　“可是我已经说出来了啊！”
　　星奈一脸笑容的看着雪之下。
　　“嘛，你这里不是接受委托么，所以我想来委托一下！”
　　“委托？你和藤原先生的恩爱故事，委托我干嘛？怎么，觉得只有两个人在一起恩爱不够，需要有人看着，让你们晒么？”
　　“不不不，才不是那种委托啊。”
　　“那是什么？”
　　雪乃反问着。
　　“我不是说了么，我想送巧克力给拓海啊。”
　　星奈说出了自己的委托。
　　“你想啊，这是我和拓海在一起之后的第一个情人节，所以我就想送一些巧克力给拓海，不是都说要送巧克力的么，手工巧克力什么的。”
　　“恕我直言，情人节送巧克力这件事，我的确知道，但那是恋人之间的事情，甚至是那些还没有确定恋爱关系的少年少女之间的故事，而你呢？”
　　雪之下看着星奈。
　　“你已经和藤原结婚了，身为夫妇的你们两个之间，还需要送巧克力么？”
　　“虽然是这么说，但是我和拓海之间从来都没有像恋人一样过过情人节啊....而且这是我和拓海恋爱之后的第一个情人节呢！”
　　星奈双手托着脸颊，有些纠结。
　　“谁让你结婚的那么早，明明才是个高中生，但是却直接就结婚了。”
　　雪之下倒是依旧冷淡。
　　“虽然说我国规定女性满16周岁就可以结婚，但是真的做到这种情况的，甚至在还是高中生的情况下就结婚的，可是少之又少，你便是这少之又少中的一份子。”
　　“嘿嘿嘿~~这个没办法的嘛。”
　　被雪之下这样说，星奈倒是不觉得什么，反而是有些害羞的笑起来。
　　“谁让拓海当初都那样求我嫁给他，我怎么能拒绝他呢，我那么喜欢他，他又那么喜欢我，我除了答应嫁给他，还能怎么办，这是没办法的事情啊，嘿嘿嘿~~”
　　那副傻笑的模样，让雪之下感到一阵恼火。
　　“我不是为了听你说这种话的才这样说你的！”
　　虽然是这么说，但是不得不说，对于星奈这副幸福傻笑的模样，雪之下倒是挺羡慕的。
　　只比她大一岁，但却有着深爱着自己同时自己也深爱的人，并且还在相恋了一年半之后，直接走进了婚姻的殿堂，过上了幸福的生活。
　　不是说对方有一个爱人，而是羡慕对方那幸福快乐的生活，身为对方的邻居，哪怕是看着两人幸福的日常生活，自己也会觉得有些幸福，如果星奈不跑过来总是对自己说些什么东西的话就最好了，自己看看就好，可没兴趣一直听着她仔仔细细的讲述她的幸福生活内容。
　　“所以呢，你想要送巧克力，是想让我做什么？总不能让我帮你买巧克力吧？”
　　虽然很无奈，但雪之下还是选择了询问委托的具体情况。
　　“嗯，当然不是，我是想让你教教我怎么做手工巧克力！”
　　星奈说出了具体的要求。
　　“因为家里一直都是拓海负责伙食的关系，所以我从来没在厨房里面做过，对于怎么做巧克力，我完全不知道呢，因此我想学习一下！”
　　“这种东西，从来没下过厨房的人，想要这么快学好，是不可能的。”
　　“没问题的没问题的。”
　　星奈连连摆手。
　　“我可是很厉害的，只要一小会就可以学会！”
　　雪之下看着一脸骄傲的星奈，选择了沉默。
　　是呢，一小会就能学会，的确是一小会就能够学会呢，身为好友，雪之下明白眼前的星奈的学习天赋有多强。
　　“那么，放学之后我们去借用一下家政教室吧。”
　　“不用了，我已经借到了，现在就去，材料我已经准备好了，而且下午的课，我也帮你请假了，现在就去吧！”
　　“.....”
　　一点招呼都不打，就已经将一切都准备好了么，还真是.....
　　“那么，走吧。”
　　追求正确的雪之下，选择了行动。
　　家政教室中，雪之下先做了一波演示，然后由星奈观察，之后再制作。
　　就如同之前星奈所说的那样，她一小会就能够学会，然后很快的，就做出了一大批巧克力。
　　“我很担心藤原他能不能吃得下这么多。”
　　看着桌子上摆着真正两盘的巧克力，雪之下再次的无语。
　　“不是啊，这些不全是给拓海的。”
　　星奈否定着雪之下的说法。
　　“那你做这么多干什么？”
　　“因为我和拓海在一起快2年了，从来没见过拓海吃巧克力，所以不知道他喜不喜欢，而且也不知道他喜欢什么味道的，才做了这么多，每个味道甜度都不一样，不同的夹心，我都做了一批次，然后从中选出拓海喜欢的口味送给拓海就好了啊。”
　　“......”
　　雪之下再次感叹星奈的强大天赋，别人都是只做一批，她这边不只是刚刚学就做好了，甚至还第一次就学会调节味道了，要不要这样？
　　“你开心就好。”
　　到最后，雪之下只能说出这样一句话来。
　　“嗯....不过大概的能够稍微划定一下拓海的喜好范围就是了。”
　　从桌子上两盘巧克力中取出一部分，星奈用自己早已准备的包装袋装好，然后剩下的用另外一个包装袋包好，递给了雪之下。
　　“呐~这些是给你的，多谢你教我怎么做手工巧克力了！”
　　“我是被顺带的么？”
　　嘴上这样问着，但是双手却是伸过去捧起了星奈递过来的巧克力。
　　收下巧克力，雪之下松了一口气。
　　“那么，委托就算是完成了。”
　　“嗯！完成了！”
　　星奈高兴的点点头。
　　“你打算什么时候送给藤原呢？他来接你的时候？”
　　“不！”
　　星奈竖起食指。
　　“今天为了给拓海一个惊喜，我特意让他不要来接我，说我要和你放学之后去学校旁边逛逛街，到时候坐车回去，不用他来帮忙的。”
　　“你这个借口实在太差了，如果是平时还可以，但今天这个日子，是个人都不会觉得你只是去逛街。”
　　雪之下再次无语。
　　“不过这样也没问题，让藤原知道你想要做什么事情，这会让他充满着期待。”
　　“期待？那我只是送一个巧克力给他的话，是不是就没有什么惊喜了？”
　　星奈疑惑了。
　　“的确，如果只是送一个巧克力的话，的确是没什么惊喜的感觉了，毕竟他已经知道你想要做些什么了，除非你做出什么让他感到意想不到的事情，并且还是能够让他感到惊喜的事情。”
　　雪之下说完转过身去准备离开。
　　“那就要看你自己还有什么计划了，这件事我不会帮忙的，你就自己想吧。”
　　说完，雪之下就走出了家政教室，留下了星奈在那发呆。
　　“让拓海意想不到，并且让他感到惊喜的事情...嗯....”
　　独自思索的星奈，在思索了一会之后，放弃了思考，掏出手机拨通了自己家家令的电话。
　　“喂，史黛拉，我有件事想问你一下，你知道怎样做，才能够让人觉得意想不到，并且又让人感到惊喜么？”
　　“惊喜？”
　　“对，我觉得她在给我准备一个惊喜。”
　　与此同时，拓海正坐在自己86的前盖上，一边喝着速溶咖啡，一边和旁边同样坐在自己车前盖上的启介说着话。
　　“你看，今天可是2月14哦，是情人节哦，她在今天让我出来，不让我去接她，而且要晚些回去，肯定是要给我什么惊喜吧。”
　　“不知道，情人节什么的，我从来都不关注。”
　　启介一甩脑袋，满不在意。
　　“你不在意，我在意啊。”
　　拓海一脸的笑意。
　　“要知道，这还是我和星奈恋爱以来的第一个情人节呢！”
　　“你们不是都已经结婚了么！”
　　“是啊，但这是情人节啊，又不是结婚的就不能过情人节啊！”
　　“要知道平时星奈都是很喜欢像我撒娇的，要我做这个做那个的，都是很依赖我呢，虽然知道今天是情人节，但是我都做好准备带她一起出去玩玩什么的，就和平时一样我来照顾她，但是没想到她竟然想着支开我，然后准备什么东西呢，所以我超级期待的呢。”
　　拓海那一脸期待的笑容，让启介看着就觉得不爽，自从拓海加入了红太阳，每次出现都必定带着他的女朋友，也就是寻找的老婆，整个红太阳全都是单身汉，不是专注于赛车不想被其他事耽误的车手，就是专心调.教车辆不管其他的技术人员，就他这么一个人，每次都带女朋友，结婚之后就是带老婆来，这都已经成了整个红太阳车队里面所有人的公敌了。
　　这一次好不容易没有带老婆过来了，结果又是三句话不离开老婆，甚至直接就跟你说老婆在家准备着情人节的惊喜，这是故意的吧，绝对是故意的吧！
　　“那你就期待吧，我可以很负责任的告诉你，所谓的惊喜，就是巧克力，我高中的时候，不知道收到过多少次。”
　　启介很不爽，所以很直接的反驳着。
　　“额....”
　　拓海被说的一下子有些卡住了。
　　“别想别的，就是巧克力，没有其他的！”
　　启介趁机再次追加了一句。
　　一口气喝完手上的咖啡，启介将罐子扔到了旁边的垃圾桶里面，转身就拉开了车门坐进车里。
　　“我不管你老婆给你准备了什么，巧克力还是其他的什么，总之你给我记住，明天有人来群马挑战我们红太阳，你是下坡赛选手，别给我到时候输了比赛！”
　　说完，直接启动FD离开了。
　　留下了拓海一个人坐在86上发呆。
　　“巧克力么...完全没吃过呢....不过应该还有一些其他的吧....”
　　按照星奈的吩咐，拓海回去的比较晚，但也不是很晚，就是正常的晚饭前半个小时到家吧，虽然不像平时在三点多的时候就去学校接星奈回去，但也算是延迟了2个小时了。
　　带着期待的心情，锁好车的拓海抬头看了一下自己公寓的房间，房间里面灯是亮着的，星奈已经在家了。
　　虽然很期待，甚至有些激动，但拓海并没有着急的冲上去，而是慢慢的走的楼梯。
　　一边走，一边想象着，星奈会给他准备什么惊喜。
　　巧克力的话，就像启介说的，大概会有吧，那么其他的会是什么呢？支开自己，然后星奈她做了今天的晚餐么？又或者是在家准备了party什么的？来个双人party？毕竟星奈不喜欢双人生活被别人打扰，所以不可能有别人加入，这可是情人节，又不是过年对吧。
　　脑中幻想着各种各样的场面，拓海慢慢的走到自己房间的门口，掏出钥匙慢慢的打开了大门。
　　“我回来了。”
　　如同往日一样的，回家的招呼，但是却并没有得到任何的回应。
　　卧室的们是关着的，但是门缝透过光芒现实房间灯光是开着的，那么，星奈在卧室里面么？
　　将门关好，拓海脱了鞋，慢慢的走到卧室的门口，抬手慢慢的拧开了房门推门进入了卧室。
　　“欢迎回来~~主人~~”
　　一进门，就听到了星奈的声音，当然了，也看到了星奈的人，然后...拓海震惊了。
　　“星奈？”
　　与平时穿着校服或者居家服的星奈不同，今天的星奈，穿着的是一套女仆装。
　　金色的长发用蓝色的蝴蝶发饰扎成了双马尾散落在两边，黑白相间的女仆装，看起来极为色.气，因为无论是胸口还是大腿部分，都极其的短，大量的肌肤暴露在外。
　　而这不是重点，重点是，星奈此时的此时和状态。
　　此时的星奈，是交叠着双腿半躺在床上的，她的手上握着一块小巧的巧克力，暴露在外的乳沟里面，夹着一块巧克力，甚至交叠的大腿之间也夹着一块巧克力。
　　“主人，今天是情人节哦~~”
　　星奈盯着拓海，羞红着脸。
　　“为了表达对主人的爱意，星奈为主人准备了不同口味的巧克力哦。”
　　一边说着，星奈指向了大腿上的巧克力。
　　“有可可味的。”
　　指向自己的胸口。
　　“有奶香味的。”
　　最后是自己手中的那个巧克力。
　　“还有原味的。”
　　将手中的巧克力轻轻咬住，叼在嘴里。
　　“主人喜欢哪一种口味呢？”
　　星奈的一番动作和话语，让拓海直接惊呆了，完全说不出话来，甚至手上的钥匙串，都掉在了地上。
　　拓海的表现，让星奈感到十分的满意，她可是完全按照史黛拉所说的做了，果然做到了史黛拉所说的效果，拓海的确感到惊喜呢，不对，甚至超过了惊喜的范畴了，总之十分的不错呢！
　　于是，原本因为说出这番话而有些害羞的星奈开心的笑了起来，看着拓海那呆呆的样子，再次的开口。
　　“主人，难道你不想要么？”
　　“要！”
　　拓海反应了过来，双眼放光的盯着星奈。
　　“要哪种口味呢？”
　　星奈微笑着询问。
　　拓海慢慢的走进星奈，视线扫过星奈的身体，然后与星奈对视，脸上也露出了微笑。
　　“我全都要！”
　　巧克力的口味，拓海以前没吃过不清楚，但是2月15日早晨，光溜溜的拓海搂着光溜溜的星奈表示：巧克力真好吃！
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~情人节特别篇（5000字）这章写着写着自己突然感觉悲伤了起来，玛德智障啊，为什么我要写这种东西啊.....
　　PS2：我女朋友喊我到床上和她见面呢，所以第三章今天就不给了，明天补，不说了，我做梦去了~~~


1.我们回来了~
　　“我们~回来了~~~”
　　公寓的门口，从英国回来的拓海和星奈，手牵着手站在停好的86前，看着他们所住的这件公寓，脸上带着微笑，些许疲累的微笑，大概就是tired but happy吧。
　　英国的一周已经过去了，到了时间的他们两个，从英国一起回到了千叶，然后一起开着已经在机场保管停了一周的86回到了公寓。
　　只不过，回到公寓的不只是他们两个，还有另外一个人。
　　牵着星奈的手，拓海转过身来，两人一起看向车门旁边。
　　车门被轻轻的关山，穿着白色的裙子，一脸呆呆模样的少女站在车门边，抬头看着眼前的别墅。
　　椎名真白，英国的国宝级人物，天才画家，跟随着拓海和星奈，来到了千叶，来这个国家学习如何画漫画。
　　原本以为只是顺路帮带一下的拓海，在伦敦的机场等到对方过来之后才发现，他的任务，不只是带路一下，还要帮着照顾对方。
　　当时在机场听到这种要求的拓海都给愣住了。
　　照顾是个什么情况？经过了丽塔的详细解释，大概就是，要负责安排真白的生活起居以及学习。
　　也就是说，拓海要成为真白的保姆。
　　当时听说了这种情况的拓海都愣住了。
　　但是好在没那么的夸张，因为不只是拓海，柏崎夫人也答应了什么事情，所以星奈也算是成为了照顾真白的人，但是嘛...星奈好像也是拓海在照顾在这。
　　看着现在已经跟着过来，正呆呆的看着公寓的真白，拓海只能摇摇头。
　　如果柏崎夫人不答应的话，拓海当时都想要说他做不到做不到，然后给拒绝了，但是没想到当时在场的柏崎夫人给答应了，一个是商业家族，一个是艺术名门，有些事情自然不会那么简单的拒绝，所以现在真白才会出现在这里。
　　“椎名小姐，走吧，我们去给你安排房间去。”
　　“.....”
　　真白并没有说话，只是朝着拓海点点头。
　　拓海松开了星奈的手，走到车子后面，拉开了后备箱，将里面真白的两个行李箱都拎出来，还有其他的东西，都会有运输公司空运过来，然后由搬家公司送过来，搬家一样的出国留学，说的大概就是这种吧。
　　“星奈，你带椎名小姐上去，我要拎东西。”
　　“好的。”
　　星奈对着真白招招手。
　　“走吧，我带你上去。”
　　真白听从星奈的话，跟在星奈的身后，走进了公寓，而拓海则是拎着两个箱子跟在她们的身后。
　　因为在下飞机之后有和高须先生通过电话，所以这个时候，高须大河已经准备好了一个房间，她正等在房间外面的走廊上呢。
　　“藤原你这家伙，还真的是有点像财星呢。”
　　看着拓海一行人上来，其中她从未见过的真白，大河直接双手掐腰笑了起来。
　　“财星要怎么说？”
　　拓海有些好笑的看着大河。
　　“自从你来了之后，这座本来没什么人住的公寓，已经有四个人了啊，不知道以后会不会有更多的人来住。”
　　“这我可不知道，高须太太你也别说什么要我保证之类的话哦。”
　　“行吧行吧，跟我来吧，我已经把你们乳牛旁边的那个房间给清理好了，进去就好。”
　　跟在大河的身后，三人来到了大河为真白准备的房间。
　　因为公寓里面一直都很干净，在经过大河的清理之后，只要简单的将东西从箱子里面拿出来布置就好了。
　　考虑到箱子里面都是衣物，所以拓海就不帮忙取出来了，让真白自己一个人去弄。
　　住的地方解决之后，就是没有其他的什么事情了，上学的地方，要到明天去弄。
　　因为今天是周日，学校里面就算是做转学手续，也是要等到周一才可以，现在就先休息一下吧，毕竟已经很累了。
　　拓海和星奈一周之前去英国的，半夜做飞机过来的，到成田机场正好是日本的早晨，才回来的拓海和星奈，都因为市场的原因，所以有些困呢，好不容易几天适应了英国的时间，又要改回来。
　　“那么，椎名小姐，这就是你的房间了，比起你在英国的城堡要小很多，但应该还是很不错的，接下来就好好休息吧，时差还是挺让人难受的。”
　　拓海说出这句话的时候，甚至都已经想打哈欠了，真亏他能够下了飞机，还开车从成田机场一路到千叶来，疲劳驾驶不可取啊。
　　“我知道了。”
　　椎名的样子，似乎也很疲累了，虽然看起来还是呆呆的样子，但是的确看起来没精神。
　　“那么，我们就不打扰了。”
　　带着大河一起，拓海三人退出了房间，让真白一个人在那里休息。
　　“你们这是干嘛去了，一个星期没见到你们了都，怎么一回来就是一副一晚上没睡觉的样子。”
　　关上房门的大河，好奇的朝着拓海询问着。
　　“我们去了一趟英国，在英国待了一周，今天早上刚刚落地，然后就开车回来了，在飞机上没怎么休息好，所以才这样一副一晚上没睡觉的样子，因为我们真的没睡好。”
　　“那你们就好好的休息吧。”
　　大河不清楚到底发生了什么事情，她只知道拓海和星奈这样子看起来的确很累，所以她也就不打扰他们了。
　　“我先下去了，如果新来的有什么需要，尽管和我说。”
　　“会的。”
　　在打过招呼之后，大河就离开了，而拓海则是带着星奈，回到了他们的房间。
　　“啊~~终于回来了~~~”
　　走进了房间，脱掉了鞋子的星奈开心的跑进了卧室，直接毫不犹豫的就跑到了床边，然后整个人往床上一倒，躺在床上闭上了眼睛，舒服的长叹一口气。
　　“还是这里舒服。”
　　“这张床可没有你睡过的那些大床软，怎么看都应该是那些床睡着比较舒服吧。”
　　拓海也走到了床边坐下来，看着已经闭上了眼睛满脸享受的星奈，无奈的笑着。
　　“不，我就觉得这里舒服，不只是这张床，这间屋子待着也觉得舒服！”
　　星奈说着，抬手抓住了拓海的胳膊，将拓海的身体往后拽。
　　拓海顺着星奈的力道，直接躺上了床，胳膊伸到了星奈的头下，让星奈枕着自己的胳膊，然后星奈整个人都依偎到拓海的怀中，双手抚摸着拓海的胸口，然后睁开双眼看向拓海，眼中带着笑意。
　　“拓海你说，是不是啊。”
　　“你这么一说，好像的确是这样呢。”
　　拓海搂住星奈的身体，鼻子凑近，和星奈的鼻尖抵在一起磨蹭着，两人都闭上了双眼。
　　“这里虽然很小，但是却没有任何人会打扰到我们呢。”
　　“是呢，无论我们做什么，都不会有人打扰我们，爸爸也不会打扰到我们，妈妈也不会打扰到我们，谁都打扰不到我们，我们可以做任何我们想做的事，都不会被打扰。”
　　星奈这大胆的话，让拓海笑了起来。
　　“对呢，无论我们做什么，都不会有人来打扰我们呢。”
　　“那么，我们该做些什么呢？”
　　拓海搂紧星奈的身体，鼻子不断的磨蹭着星奈的脸，星奈也不断的磨蹭着拓海的脸，同时开口责怪着。
　　“这种事情难道还要我来说么！现在可是早上哦！”
　　“可是现在，我们可不事要起床哦，反而是要休息呢。”
　　“我不管，反正我要！”
　　星奈这种主动的要求，拓海自然不可能拒绝，或者说这也是他所想要的。
　　所以，回答星奈的便是拓海的直接行动，磨蹭脸蛋的动作停止，两人的嘴唇亲密的结合在了一起。
　　早晨起床前的拥吻，虽然这一次是上床休息，但是这并不影响两人如同往日一样的亲密举动，或者说，这已经是一种习惯了。
　　亲吻之后，两人再次恢复了互相磨蹭对方的脸蛋的亲昵姿态。
　　“果然，不用担心被别人打扰呢。”
　　星奈高兴的笑着。
　　“是呢，不会有人突然敲门呢。”
　　拓海也笑着，相比之前在英国的时候，被敲门声吓得连忙分开，在自己的小公寓里面，就要放心许多了呢。
　　“不过在柏崎夫人那里，倒是意外的没有多少紧张呢，也就是容易被吓到。”
　　“哼~也不知道妈妈到底怎么了，对你那么好，还那么的客气，感觉我根本不是她女儿，反而你是她儿子一样。”
　　拓海的话，让星奈抱怨了起来。
　　“或许是我侥幸占了便宜吧。”
　　“不过倒是因为这个便宜，柏崎夫人很轻松的认可了我呢，否则，我还真的会很紧张呢。”
　　拓海苦笑着。
　　“就应该让你紧张，竟然就我一个人在那被妈妈成天训斥，你却一点事情都没有，这一点都不公平。”
　　“是呢，在英国的时候，柏崎夫人对星奈你很严厉呢，但是回来的话，我们的立场就完全反转了呢。”
　　星奈迟疑了一下才开口。
　　“是因为爸爸么？”
　　“对啊，柏崎夫人那天不是说了么，天马先生没有那么容易同意我和你在一起呢，所以我虽然因为柏崎夫人同意而感到开心，但也因为还有天马先生在那，所以感到压力很大呢。”
　　“哼哼~~这样才对，让你太轻松了，岂不是对我很不公平么~~”
　　星奈得意的笑起来，这让拓海起了小心思。
　　“那要是我压力太大了，坚持不住，达不到天马先生的要求，到时候不得不放弃怎么办呢？”
　　这句话，让星奈立刻睁开了双眼盯向拓海，拓海也感受到了星奈的动作，睁开了双眼，带着笑意的看着星奈。
　　“你敢！”
　　星奈开口就是训斥起来。
　　“你可是当着妈妈的面说，不论如何你都会达到天马先生要求的，所以我不准你放弃，无论如何都不准放弃！”
　　星奈认真严肃的表情，让拓海笑了起来。
　　“笑什么笑啊，给我认真点啊，不准放弃知不知道！”
　　“嗯~嗯！知道知道，我不会放弃的，毕竟我可是最喜欢星奈你了，怎么可能放弃我最喜欢的最可爱的女朋友呢~~”
　　“这还差不多！”
　　得到拓海的回答，星奈重新笑起来，闭上眼再次贴在了拓海的脸上磨蹭起来，双手紧紧的搂着拓海的身体，自己的身体也往拓海的怀里挤着，仿佛担心拓海逃掉一样。
　　“现在，休息吧，好好的休息一下，一路上辛苦了。”
　　“嗯！”
　　相拥的两人，就这样一起睡去了。
　　而隔壁的真白，却并没有休息，而是手上捧着一张画，那张画，就是之前拓海和星奈看到过的那三个画面。
　　“恋爱的故事...什么算是恋爱的故事呢？”
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~请投票~~~~求自动订阅~~~~


2.自从看到了你男朋友，我就....
　　如何应对天马先生，到头来，还是回到了这一点上来。
　　一开始的时候，因为并不清楚柏崎夫人的关系，所以拓海并没有考虑到这一点，毕竟和星奈在一起一年多，就没见过，也没听说过柏崎夫人的事情，甚至拓海曾经怀疑过，星奈的母亲是不是和自己的母亲一样，事实是人家在英国好好的，而且还同意支持自己和星奈在一起，这是一件好事呢。
　　但最后还是要回来面对天马先生。
　　啊，最后还是天马先生。
　　拓海感到很无奈的，但是怎么说呢，无奈也没办法，毕竟天马先生是星奈的父亲，拓海想要娶走星奈，肯定是要问天马先生同意的。
　　所以，虽然手中现在因为这一连串的奖金，尤其是帮女王夺回了王冠，那100万英镑，在回来之前，给换成了日元划到银行里面，结果让拓海感到意外的是，那看起来只有100万英镑，换算成日元竟然有1亿多。
　　拓海感觉自己一下子就成了亿万富翁，之前那一个月存下来的500万，反而感觉像是一点都不值钱的样子，甚至于凉介帮着还的那3000万的借款，都一下子感觉轻松了起来。
　　当然了，拓海知道，这只是看起来有钱而已，在柏崎家，在天马先生眼里，这应该根本不算有钱吧。
　　而且这只是因为意外得到的收入，又不是工作得到的，不能算是稳定的收入，所以这还是不行呢。
　　总之，得想办法赚钱，然后达到天马先生的要求呢。
　　但是现在，周一的早上，得先送星奈去学校才行，还有就是送真白到学校里面去。
　　真白所在的是什么学校呢？
　　因为椎名家和柏崎家拜托的关系，所以真白所在的学校中，自然也就是柏崎家负责安排的，而柏崎家的安排就是，让真白和星奈在一个学校。
　　也就是说，真白也在总武高，不过并不是像星奈这样的普通学生，而是特招生，艺术类的特招生。
　　凭借着真白在绘画上的天赋和能力，她绝对可以说是世界级的画家，所以这个所谓的特招生，也就是做做样子，学校里面的老师，还不够资格去评判真白的绘画水平，总武高只不过是担着一个名誉罢了，将世界级的天才画家招收成学生，可是能够让总武高的名声提升不少呢。
　　而且，比较重要的一点是，真白过来，可不是学画画的，而是学如何画漫画的。
　　“早上好。”
　　“早上好。”
　　一如既往的，早晨在相拥中醒来，然后一如既往的早安拥吻亲昵，之后是一如既往的轮流起床换衣服，换好衣服之后一起洗漱，整理好之后一起手牵着手出门了。
　　只不过，因为今天不只是他们两个去学校，所以拓海和星奈，要在外面等一下隔壁的真白，这个要坐车去总武高的少女。
　　“她怎么还没出来，已经到了我们约定的时间了啊。”
　　一直很准时的星奈，在走廊上看着手机上的时间，对于隔壁一直关着的房门感到很疑惑。
　　“你昨天和她说是几点在门口集合的？”
　　拓海一边捏着星奈的小手，一边询问着。
　　“7点半啊，我昨天和她说了，今天早上7点半在门口集合，然后我们一起去学校，妈妈可是将她在学校里面的安排，都跟我说了，甚至让我在学校里面多照顾照顾她。”
　　“现在已经有7点半了，她没有出来呢。”
　　拓海看着那紧闭的房门，疑惑着。
　　“我敲门看看。”
　　星奈松开了拓海的手，走到了真白的房门口敲了敲门。
　　但是连续敲了几次之后，都没有任何的回应。
　　“奇怪了，她该不会还没起来吧。”
　　星奈感到疑惑，然后从书包里面摸出了一把钥匙，这动作让拓海惊讶不已，自己是星奈的恋人了，有房间钥匙可以理解，但是为什么真白房间的钥匙她也有....是因为被柏崎夫人说了要照顾照顾她，所以就配了一把么？
　　当着拓海的面，星奈用钥匙打开了房门，走了进去。
　　然后拓海就听到了星奈惊讶的声音。
　　“这里到底是怎么回事啊！”
　　“怎么了？”
　　在外面听到声音的拓海连忙跑过去看看情况。
　　结果跑进房间，就看到了星奈站在卧室的门口，拓海对此感到十分的疑惑，走到星奈的背后，借助身高的优势，拓海看到了卧室里面的情况。
　　那里面，已经不能叫卧室了，而是一团杂乱，各种衣服和用具，全都散落在地上，感觉像是有小偷来过，把这里给翻了个遍一样，一片狼藉啊。
　　“这是遭贼了？”
　　然而窗子是完好的，甚至是从内部锁上的，所以应该不是遭贼了。
　　“等等，椎名呢？”
　　拓海扫视了一下，结果发现并没有看到真白。
　　“对，那家伙呢？”
　　星奈也发现了这一点。
　　到现在才想起来没有看到真白的星奈走进去，似乎想要寻找真白，但是这一片狼藉的房间里面，真白难道还藏起来了不成？
　　拓海站在卧室的门口，感到十分的疑惑，但是并没有进入，因为这是真白的房间，谁知道真白是不是在里面，而且现在的时间点是早上，自己的女朋友星奈睡觉的时候，可是穿着十分诱人的衣服，所以自己每天晚上都可以好好的大饱眼福呢，当然了身体上也可以好好的享受一番，毕竟相拥入睡嘛，要是真白也穿的那样，看到了就不好了。
　　所以在星奈开始在里面翻找的时候，拓海就转过身去走出了房间，到外门去等待。
　　果不其然，很快的，拓海就听到了星奈惊讶的声音。
　　“你怎么睡到地上来了，而且还被衣服给埋了，你这到底是什么情况啊！”
　　虽然不知道到底什么情况，但是拓海大概的明白，这个时候自己只要苦笑就好了。
　　房间里面，星奈发现的真白，正如拓海所想的，穿的比较暴露，和星奈一样，睡觉的时候只穿了衣服，不过和星奈好歹穿的事一件足够长的线衫作为睡衣不同，真白只是穿了一件衬衫，甚至连衬衫的扣子都没扣上，这样不只是遮挡不住臀部，甚至连上半身都无法遮挡，胸口直接就被星奈看到了。
　　看到真白这样的装扮，星奈连忙转过头去看向卧室门口，并没有发现拓海，这让她感到很高兴。
　　然后立刻就转过头来瞪向真白。
　　“你这到底是怎么回事，为什么变成这样，我昨天不是让你今天早上7点半在门口集合一起去学校么，怎么到现在还在睡觉，难道你昨天晚上没有倒时差睡觉么？”
　　“不知道。”
　　真白有些迷糊的看着星奈，同样迷糊的回答着。
　　“啊~真是麻烦死了。”
　　一句不知道，星奈就知道了，真白绝对没有按照她的吩咐晚上睡觉倒时差。
　　“总之，快点起来穿衣服，要去学校了！”
　　“那...帮我穿衣服。”
　　真白朝星奈要求着。
　　“哈？穿衣服是什么情况，难道你自己不会穿衣服么？”
　　“平时都是丽塔帮我穿的。”
　　一句话，就让星奈给愣住了。
　　她现在终于明白当时在英国的时候丽塔和她所说的那些话是什么意思了，这是真的照顾啊，生活起居，衣食住行，全都要照顾啊，这天才画师，是一个除了画画，什么都不会的孩子啊！
　　“我..我帮你穿...”
　　无奈的星奈选择了帮真白穿衣服，虽然说她是一个大小姐，但是帮人穿衣服还是没问题的。
　　一番寻找，在满地的衣服里面，找出内衣，外衣，校服，全都找出来，然后一一给真白穿上。
　　甚至于后面真白的洗漱，都是真白帮忙的，这让第一次做这种事情的星奈，感到十分的疲累，精神层次上的。
　　好不容易整理好了，发现时间已经超过了8点，拓海已经在外面等了半个小时了，距离学校上课的时间也不远了。
　　但是没办法，因为真白的关系，星奈的速度快不起来。
　　拉着真白，星奈下了楼，拓海跟在她们的身后，一脸笑意的看着星奈无奈的拉着真白。
　　到了楼下，拓海先带着真白去停车场，而星奈则是跑到大河的便利店里面去买早餐，虽然说时间已经来不及了，但是早饭不能不吃呢，那样会饿肚子。
　　而拓海则是启动86，载着坐在后排的真白在外面等星奈。
　　通过后视镜，看着后排没有一点精神的真白，拓海感到十分的有意思。
　　“椎名小姐，你昨天晚上没有睡觉么？”
　　“我在画画。”
　　虽然看起来没精神，但是真白倒是能够清楚的回答。
　　“才来，就开始画漫画了么，还是上一次的那个恋爱故事么？”
　　“是的。”
　　“那么画的怎么样了？画出什么故事了么？”
　　“没有。”
　　非常的淡定，真白回答着。
　　“我不知道什么是恋爱的故事。”
　　“你知道什么事恋爱的故事么？”
　　透过后视镜，真白看着拓海。
　　“恋爱的故事么，我倒是知道一点，因为看过一些小说，不过我更加清楚的，应该是我和星奈之间的故事吧。”
　　“你和星奈？”
　　“是啊，因为我们是恋人啊，我和星奈正在恋爱中啊。”
　　拓海一脸幸福的回答着。
　　拓海脸上幸福的表情，让真白的表情也有了微微的变化。
　　这个时候，星奈也回来了，拉开车门做到副驾驶上，将自己购买来作为早餐的面包分给拓海还有真白。
　　只不过，真白在接住面包的时候，还意外的带着认真的表情盯着星奈。
　　“星奈。”
　　“啊？怎么了？”
　　突然被叫到名字，星奈有些疑惑。
　　“我们做朋友吧。”
　　突然的朋友申请，让星奈惊讶的瞪大了眼睛，拓海也是惊到了。
　　“朋...朋友？”
　　“嗯。”
　　真白稍稍的点点头，然后看向了拓海。
　　“朋友。”
　　“等等，为什么要看着拓海说啊！”
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~请投票~~~求自动订阅~~~
　　PS2：前面的那个是情人节特别篇，是属于主角结婚后的剧情，所以时间线上，认真看书的朋友应该能够分辨出来，而现在写的，就是主角即将结婚的剧情~~~


3.爸爸，妈妈，女儿都齐了
　　朋友。这种东西对于星奈来说，到高中为止，一直都没有一个，上了高中之后，有了拓海这个朋友，然后现在，拓海成了她的男朋友。
　　作为拓海从朋友变成男朋友的替补，拓海曾经一度想要帮星奈和隔壁的雪之下成为朋友。
　　但是星奈并没有和雪之下成为公开的朋友，而是虽然没有互相称之为朋友，但是基本上已经是朋友的关系，只不过两人都没有说出来而已，对此拓海倒算是比较满意了，可惜自从雪之下的社团里面来了一个叫比企谷八幡的男生之后，星奈就不怎么去找她了，也不怎么想要去找她了。
　　现在，倒是这个从英国那里过来的真白，和当初的拓海一样，直截了当的向星奈要求做朋友呢。
　　就是不知道为什么，真白是看着拓海对星奈说的，这让星奈十分的无语。
　　这到底是想要做拓海的朋友，还是想要做星奈的朋友？
　　不过拓海和她交流并不多，甚至喊真白都是喊姓氏，就像在公寓里面，虽然和高须夫妇关系不错，但拓海在对他们的称呼上，还是喊姓氏，高须先生和高须太太，面对雪之下和真白，拓海也是如此，不像星奈那样直接喊名字，所以做朋友的话，还是和星奈做吧，而且真白也是对星奈说的不是么，虽然很奇怪的，看向了拓海就是了。
　　这个动作也让拓海感到很好笑就是了。
　　因为拓海总觉得真白是有什么目的在这。
　　但应该不会有什么问题就是了。
　　所以三人在已经确定会迟到的情况下，来到了总武高。
　　学校的大门已经关上了，学生想要进入，得让老师开门才行，而且这一次拓海也要进去。
　　离开了校园足足有好几月的拓海，再次走进了校园。
　　只不过这一次不是以学生的身份，而是监护人的身份，椎名真白的监护人。
　　准确的来说，监护人一共有两个，接下了这个单子的拓海，以及身为拓海女朋友的星奈，而真白是被监护者。
　　乍一看，这简直一家三口齐全了都，拓海是父亲角色，星奈是母亲角色，然后真白这个被照顾的女孩是女儿角色，就是这个女儿有点大....
　　“那么，我先带她去办公室了，星奈你先去教室吧，都已经迟到了。”
　　学校里面，已经是上课时间，除了体育课的，没有学生在外面乱晃了，拓海三人在前庭往教舍走着，感觉格外的空旷。
　　拓海催促星奈先去教室的话，并没有得到星奈的认同。
　　“没关系啦，反正都已经迟到了，迟到了还不如不到，等下一节课开始的时候，我再到教室里面也没关系啊。”
　　毕竟学习这种东西，难不到星奈，缺那么几节课完全没关系，而且之前都已经缺了一个星期了，她也毫不在意，学习上强大的天赋，让她在学校里面，几乎可以为所欲为。
　　“既然这样的话，那就一起去办公室吧，要帮椎名做好转学手续，按照约定的时间，老师应该已经在办公室等着了。”
　　不想先去教室的星奈，拓海选择依着她，三人一起前往办公室。
　　并没有进来过总武高的拓海，并不知道教室在哪，所以拓海还得跟着星奈走，这让星奈一起行动更加的有必要。
　　在星奈的带领下，直接来到了办公室，而且比较意外的是，这个办公室里负责接待的老师，还是拓海认识的人。
　　“啊，那个开车很慢的家伙。”
　　看到对方的那一刻，拓海就想起了对方，然后顺口就说出来了。
　　而回应拓海的是视野中一个不断放大的拳头。
　　可惜挥空了，拓海很敏捷的躲开了这个拳头，躲到了侧面。
　　“你这家伙，不准闪开！”
　　指着已经闪到旁边的拓海，平冢静大喊着。
　　“很抱歉，我没有挨揍的义务。”
　　“.....”
　　平冢静盯着拓海，没有说话，只是咬牙，她很想要揍拓海，但是拓海的闪避太熟练了，怎么都揍不到，刚刚在拓海说话之后的一瞬间，她就出拳了，但还是没有击中，拓海直接就躲开了。
　　“切！”
　　很不爽的切了一声，平冢静放下了拳头，然后看向跟着拓海进来的星奈和真白，尤其是星奈。
　　“你怎么来了？”
　　“我们是来办转学手续的啊。”
　　星奈指着旁边的真白。
　　“转学，理事长说的那个从英国过来的天才，不会就是她吧？”
　　平冢静惊讶的看着一脸呆呆表情的真白。
　　“是的，就是她，她就是转学生。”
　　星奈介绍着。
　　“我说啊，她是转学生，你跑到这里来做什么，你难道不应该去上课么？还有他也是。”
　　指着旁边的拓海。
　　“你不是我们学校的学生吧，你跑进来又是干什么？”
　　“我是椎名小姐在千叶的监护人。”
　　“我也是真白的监护人啊。”
　　拓海和星奈的回答，让平冢静一脸的茫然。
　　“等等，你说什么？你是她的监护人？你们都是？”
　　“对啊，我是椎名小姐目前在千叶的监护人，然后星奈因为一些关系，所以也是监护人。”
　　这解释，让平冢静一脸的无语。
　　“你们两个当监护人？你们两个有那个能耐么？”
　　“这似乎并非你所需要关心的事情吧，你只是个老师，只要把你该做的事情做好了就行。”
　　对于平冢静的怀疑，星奈有些不满，直接反驳回去。
　　“我们是来找人办手续的，你是办手续的么？”
　　“对，我是负责办手续的，理事长将这件事交给我来处理了。”
　　“那你就来负责把手续都弄好，把该做的事情做好就可以了，其他的不用你多管闲事！”
　　“额....”
　　平冢静被星奈的话给噎住了。
　　“拓海，文件拿出来，让她给处理一下就好。”
　　听从星奈的命令，拓海将身上真白携带过来的资料递到了平冢静的面前，而星奈双手抱胸的看着平冢静，等待平冢静的下一步动作。
　　平冢静很无奈，因为她对于星奈实在是说不动什么，在学校里面，她不是没找过星奈，但是星奈却从来不听她的话，虽然星奈在学校里面成绩非常优秀，体育也是万能，但是性格有些别扭，眼中看不下别人，所以完全没有朋友什么的，身为教师的平冢静想要帮她一下，但是星奈却毫不在意，这让她很头疼。
　　从拓海的手中接过文件，平冢静走回自己的办工桌旁边，然后坐下来开始处理文件。
　　虽然对星奈很无奈，对拓海很火大，但是该做的工作，还是要做的，平冢静自认为是一个很负责任的老师。
　　将文件，也就是转学手续都处理好之后，平冢静才重新起身看向在旁边等待的三人。
　　“那么，跟我来吧，我带她到她要转去的班级，这都已经上课了，要打扰一下上课的老师了。”
　　“是在哪个班？”
　　星奈好奇的询问着。
　　“就和你一个班，文件里面提到了，要求和监护人一个班，总不能是那个家伙吧，所以只能是你了。”
　　“你这监护人，倒是可以近距离的照顾她呢。”
　　平冢静说完，率先走出了办公室，拓海和星奈对视了一下，看向一直没有说话，只是在那里呆呆站着的真白。
　　“走吧。”
　　跟在平冢静的身后，四人一行走在教舍的走廊上，经过一些教室，里面的学生都会转过头来看看情况，平冢静学生们倒是认识，也不在意，但是平冢静身后的星奈他们可是挺清楚的，总武高二年级的第一名，学院偶像级别的超级美少女，星奈在学校里面高调的表现，可是让所有人都认识她啊。
　　不过学生们这一次虽然会看星奈，但是关注点却不在星奈的身上，而是在星奈身边的拓海，以及他们身后的真白身上。
　　拓海因为不在学校，所以有关总武高的传闻，他不清楚，星奈也从来不去关心那些事情，所以也无所谓，但是有关星奈的传闻可是很多呢。其中最多的传闻就是，这个超级美少女有一个开跑车的社会人男友，也就是拓海了，拓海每天接送星奈，但是却从来不从车里下来，所以看到拓海的人不多，今天算是终于不少人看到拓海了。
　　然后就是真白，不得不说真白也是个美少女，虽然身材比起星奈要差上许多，而且看起来呆呆的，但绝对算是一个没少女没错，你看雪之下不也这个美少女出现在星奈的身边，让所有人都感到好奇。
　　一路走到了星奈所在的班级，平冢静直接推开了教室的们走了进去，完全无视教室里面的老师正在上课的行为，大刺刺的走进去，配合她穿着白大褂的形象，感觉就像是某个幕后人物一样，突然的登场，让教师里面所有人都愣愣的看着他。
　　“抱歉，打扰了。”
　　对着讲台上愣住的老师打了个招呼，平冢静直接开始向学生们介绍起来。
　　“同学们，有一个好消息要告诉你们，今天我们班上要来一个转学生，是从英国来的转学生。”
　　顺应着平冢静的话，门外的真白，被星奈和带着，一家人一起走进了教室  。
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~请投票~月票啦~~推荐啦~刀片啦~~~求自动订阅~~~~。


4.然后呢？
　　总武高二年级B班，星奈所在的班级，也就是现在真白所在的班级。
　　新的转学生，椎名真白，从英国过来的美少女，继柏崎星奈之后，又一个美少女，而且还是和星奈一起进来的，看样子她们还认识。
　　这种场面，让班上的同学们感到惊讶。
　　一下子，班上就有两个美少女了，可惜其中一个是有主的，也就是星奈，基本上公认的她有一个社会人男友，这一次学生们也终于见到了。
　　而新来的美少女，倒是不清楚呢。
　　不过，因为真白和星奈在一起的缘故，所以他们得掂量一下，该不该去接触真白。
　　虽然是个美少女，超级没少女没错，哪怕没有星奈的身材好，但也是个超级美少女没错，可惜是在星奈的身边，他们想要接触，就要掂量一下了。
　　因为星奈虽然是超级美少女没错，但是在学校里面，她可以说是目中无人的，除了雪之下她因为认识所以会说话，甚至因为拓海的缘故几乎成为了朋友，其他的人，她可不会放在眼里，在拓海面前越来越乖巧，不代表她在外面的态度就会缓和，星奈离开了拓海，还是那个女王傲娇，不对，只有女王傲，连骄都没有。
　　因此虽然是一个班级，但是班级上的学生对于星奈这个超级美少女，其实并没有多少接触，甚至不敢接触。
　　这也是导致平冢静一直想要帮帮星奈的原因，然而星奈对这种情况并不感到有什么不好，或者说她已经习惯了，而且比较重要的是，星奈在学校里面，只不过是为了学业，基本上都是早上到了学校就开始期待着放学，然后放学就跟着拓海跑回家去享受二人世界，所以学校里面的朋友同伴啊什么的，她并不在意。因此平冢静拿她一点办法都没有。
　　所以跟着星奈转学而来的真白，甚至座位都在星奈的后面，班级上的学生，并不敢贸然的接近。
　　拓海在送真白和星奈到班级之后，就跟着平冢静这个开车很慢的家伙离开了，他还是需要去开车做事的，所以早就离开了。
　　而星奈则是带着真白在学校里面，开始了她们的校园时间。
　　不得不说，虽然说是特招生，但是真白的课程其实大多数还是正常课程，只是学校不会对她的学习成绩有什么限制和看法就是了，人家来你这又不是学习文化课的，人家是来这个国家学漫画的，到你这个学校来，只是因为星奈在这里，方便照顾，否则谁要来你这个学校读书，总武高就算在千叶县有名，但是人家是世界级天才。
　　因此，上课的时候，真白的状态大概就是，发呆，发呆，再发呆....
　　上课的老师看着这个新来的学生，也不知道如何是好，索性直接不管她，反正是特别人士，而坐在真白前面的星奈，其实和真白也差不多，不过她并非特招生，算是普通的转学吧，然而强大的学习天赋，让她在老师的眼中可以为所欲为。
　　这样的情况一直持续到了午休的时间。
　　终于到休息时间了，星奈习惯性的起身打算去食堂，不过都快走到了门口才发现，今天不是她一个人了，还有一个真白要带着，所以转头回来把真白给拽起来一起带上了。
　　不得不说，真白带起来不是一般的苦难，星奈感觉自己像是在带孩子一样，这个孩子，除了画画，基本什么都不会，生活常识也没有，衣服不会穿，刷牙洗脸不会洗，走路肯定会迷路，吃饭...不对，吃饭是会吃的，只不过她特别喜欢年轮蛋糕，可以把年轮蛋糕当饭吃的程度。
　　所以食堂里面，星奈吃着自己点的套餐，而她对面的真白在，则是吃着两块年轮蛋糕。
　　看着对面像仓鼠一样不断小口啃着年轮蛋糕的真白，星奈感到十分的好笑，虽然其他方面上这个女孩看起来挺麻烦的，但是在吃饭上照顾还挺简单的，只要有年轮蛋糕就好。
　　“你还真是喜欢吃年轮蛋糕啊，把这个甚至当饭吃，怪不得那个叫丽塔的女人不让你一直吃这个东西。”
　　“年轮蛋糕好吃。”
　　对于星奈的话，真白只是如此的回复着。
　　“好吃么....”
　　星奈看着真白那只有在吃年轮蛋糕时候才会露出的幸福表情，感到十分的好玩。
　　“说起来，你还真是厉害呢，竟然为了画漫画，就从英国跑到这里来，让我想起了几个月前的我呢。”
　　“星奈？”
　　星奈的话，让真白抬起头来看向她，似乎有些疑惑星奈的话是什么意思。
　　“嘛，不过我们不一样就是了，你是为了学画漫画，而我是为了追到拓海的身边就是了。”
　　一边解释着，一边的，星奈的脸上露出幸福的笑容。
　　“星奈很开心呢。”
　　“是啊，很开心哦，如果不是当初我追过来，现在我也就不会是拓海的女朋友了啊。”
　　星奈的眉毛都扬起来了。
　　“星奈是藤原的恋人。”
　　“对，没错，我是拓海的恋人哦，女朋友哦！”
　　似乎是在确认一样，星奈高兴的点头。
　　“那，星奈知道恋爱的故事么？”
　　被真白这么一问，星奈疑惑了起来。
　　“恋爱的故事？是说我和拓海之间怎么恋爱的么？”
　　“嗯，想知道恋爱的故事。”
　　真白淡淡的回应着，虽然很平淡，但是那看起来呆呆的双眼中，充满着渴望。
　　“嗯~~想知道我和拓海之间是怎么恋爱的么，告诉你也不没问题啦，但是有些长哦~~”
　　星奈双手抱胸，一副得意的样子看着真白，那副样子，如果是个正常人在旁边看着，基本上能够看出星奈的意思，那满脸都是：快说没问题啊，然后我就说给你听！
　　“没问题，长点好。”
　　真白如星奈所期望的那样，说出了寻求的话。
　　“那我就大发慈悲的告诉你吧！”
　　得到了可以所期望的渴求，星奈高兴的直接笑了起来，不过虽然高兴，却依旧习惯性的说话的时候，维持着高姿态什么的。
　　但是这种高姿态比起学校里面的其他人，已经非常好了，或者说星奈对雪之下就是这样的状态，因为早晨来的路上，星奈已经和真白成为朋友了啊，所以对待朋友的态度嘛，自然会有那么些许的不同。
　　“我还拓海认识呢，是在一年前，那个时候我才上高一，拓海见到我的第一眼，他就喜欢上了我，然后就求我和他做朋友哦~~”
　　原本可以对雪之下说，但是因为雪之下的社团里面多了一个男生的关系，而且看情况还和雪之下有不错关系的男生，所以星奈就不再去找雪之下，最多在公寓里面遇到了打个招呼什么的，又或者会在line上稍微的聊一聊，因此星奈已经很久没有和别人说她和拓海之间的恩爱故事了。
　　现在终于又找到了一个急切想要听自己和拓海恩爱故事的人，星奈怎么能放过呢！
　　所以星奈高兴都来不及呢。
　　“我啊，看拓海那么认真的求我，所以我就答应他，和他做朋友了，然后我们在学校里面，就开始一起行动了，每天中午的时候，我们都会一起去食堂里面吃饭啊，吃完饭的午休时间，会一起打游戏啊.....”
　　虽然说的是她和拓海的恩爱故事，但是星奈稍微进行了一下修改，比如说她当初主动去找拓海让拓海陪着玩游戏，变成了拓海邀请她去玩游戏啊，她偷偷亲拓海的事情，被改成了她睡着了之后，拓海偷偷的亲她啊，告白也是拓海主动向她告白的啊，总之就是整个相处的过程啊，都是拓海在主动的追求她，她是在被追求了一年之后，才答应拓海做拓海女朋友什么的。
　　整个过程，星奈挑各种各样的事情对真白说，真白听着很认真，完全不会出现雪之下那样的觉得厌烦的情况发生，所以星奈也说的很开心，恨不得将自己和拓海相处的每一天都告诉真白。
　　可惜午休的时间并不允许，所以星奈只能先挑一些她觉得最开心的事情说说了。
　　“就是这样，拓海他在秋名湖边，趁着祭典的机会，放着烟花向我表白了，我看他那么喜欢我，就答应他了，于是我们就这样相恋了，我成了拓海的女朋友，拓海成了我的男朋友！”
　　将拓海向她告白的事情，当初对雪之下说过的事情，对着真白又说了一次，星奈一脸得意的笑着，十分的开心。
　　“哼哼~~~怎么样？”
　　“什么？”
　　面对星奈得意的嘴脸，真白一直维持着淡定的表情。
　　“额...就是对我和拓海之间的恋爱故事啊，感觉怎么样？”
　　星奈带着渴求的眼神看向真白，似乎想要从真白的嘴里听到好听的话。
　　“就这些么？后面还有么？”
　　然而真白并没有说出让星奈觉得好听的话，反而是问后续了起来。
　　虽然并不是那种羡慕的话，但是想要知道后续，这对星奈来说，也算是挺不错的，所以星奈很得意的再次对真白说起她和拓海成为恋人之后的故事。
　　这可是难得能够好好的朝别人炫耀一番的机会啊，在星奈的眼里，真白简直就是一个最佳听众啊！
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~请投票~~求自动订阅~~~


5.被画下来的故事
　　椎名真白，年仅17岁的天才画家，却意外的对油画上兴趣比如漫画，甚至于可以说是油画只不过是在画，而漫画是想画。
　　为了画漫画，而跟随着正好来自日本的拓海和星奈一起来到了日本，为的就是能够学会画漫画。
　　而决定来日本学习的契机，是因为星奈和拓海当初在家里看到她的漫画，说她的漫画缺少故事，所以她才会决定跟着拓海过来，正好学习漫画，同时也学习。
　　而让真白感到高兴的一点是，来到这里之后，不只是可以学习画漫画，还最直接的，就得到了她的漫画中，所缺少的故事。
　　没错，就是恋爱的故事，她面前的拓海与星奈之间恋爱的故事，由星奈亲口告诉她的，虽然平时对于丽塔所告诉的那些事情，经常会记不住，需要丽塔反复提醒，但是对于星奈所说的恋爱的故事，她可是记得非常清楚。
　　因为这是与漫画有关的事情，并不知道恋爱故事的她，需要知道这些，来让自己知道如何画漫画，如何画出那中间缺少的恋爱的故事。
　　“这就是恋爱的故事。”
　　看着自己电脑频幕上，那一幅幅的画面，真白那看起来呆呆的脸上，有了些许波动。
　　从学校里面听到星奈说的她和拓海的故事开始，真白就已经开始思考如何画出星奈和拓海的故事，从学校回来之后，更是直接话都没说，就跑到了自己房间里面开始埋头画起来。
　　一番埋头苦画之后，真白面前的电脑上，就出现了一张张连在一起已经可以说是有剧情内容的漫画了。
　　比起之前的三个画面，这一次可是画了相当多的画面呢，而且每一张，都画的极其精美，这是之前她长时间画油画所带来的绘画习惯，每一个画面都追求着精美。
　　“真白，到吃饭的时间了。”
　　门，突然被打开了，拥有着这个房间钥匙的星奈，直接打开了房门走了进来。
　　她是来喊真白去吃晚饭的。
　　因为要照顾真白衣食住行的关系，所以吃饭什么的，也是由拓海和星奈负责张罗，自然的也就是拓海来负责张罗。
　　而星奈则是负责传话的。
　　“怎么了？怎么没声音，人呢？”
　　在门口喊话并没有得到回应的星奈走进卧室打算看看情况。
　　然后，她就看到了和早上一样房间里面到处散落的衣服，以及坐在电脑前的真白。
　　早上时间太紧迫的关系，所以这些衣服根本就没收拾，而晚上回来之后，真白就自己一个人跑回了屋子，星奈也没管她，跟着拓海回房间去了。
　　现在过来一看，结果还是和早上一样的乱糟糟，真白完全就没有做整理。
　　“怎么还是这样....”
　　对这种情况感到十分无语的星奈，有些埋怨的看向了真白，但是真白依旧坐在电脑前，看着电脑屏幕上的画面，似乎是在思考着什么。
　　这让进来喊人的星奈有些不悦。
　　跨过地上的衣服，直接走到真白的身后，星奈掐着腰。
　　“我说啊，你就不能把你的衣服给整理一下么？这么长时间了，竟然都没有整理衣服，而是在这里看着电脑发呆？”
　　听到星奈近距离的声音，真白才转过头来看向星奈。
　　“恋爱的故事。”
　　“恋爱的故事？”
　　星奈有些疑惑，随后是有些不好意思。
　　“哎呀，就算你想要听，这个时候要吃饭了，拓海让我来喊你吃饭了，吃完饭再说啦，拓海在房间里面等着我们呢。”
　　“漫画画好了。”
　　真白并没有对星奈的话作出什么反应，而是一边说着一边站起来，让开了身体，让星奈能够看到电脑屏幕上的画面。
　　“漫画？”
　　带着疑问，星奈探头过去看屏幕，然后她就在屏幕上看到了真白所说的漫画。
　　只不过，与其说这个是漫画，不如说是她和拓海的画像，因为那里面的人物，就是她和拓海。
　　“哎！？这个是？”
　　星奈惊讶的看向旁边的真白，想要问清楚这是什么情况。
　　“漫画。”
　　真白很淡定的回答着。
　　“漫画？”
　　“恋爱的故事。”
　　“等等，难道说...”
　　星奈似乎想到了什么，挪动鼠标，在电脑翻看起来。
　　漫画可不是只有一页的，是有许多个画面的，所以星奈开始一个个的翻看，从第一页开始慢慢的，一页页翻看到最后一页。
　　看完之后，她慢慢的转过头来再次看向真白，脸上带着些许的羞红。
　　“你...把我跟你说的，直接画下来了？”
　　整个故事，完全就是星奈当时所说的，拓海主动追求星奈，求星奈和他做朋友，然后在之后生活中的经历，总之就是拓海追求星奈的过程。
　　“是的，星奈和藤原之间恋爱的故事。”
　　真白很淡定的承认了下来，让星奈感到十分的尴尬。
　　“虽然说这是我跟你说的，但是你也不用直接把我跟你说的都给画下来啊。”
　　虽然说平时对别人说自己和拓海的恩爱故事，是一件很开心很享受的事情，但是被别人画下来，总感觉有些羞耻呢，万一被放出去示众的话，那感觉更加的羞耻了。
　　“这是恋爱的故事，漫画需要恋爱的故事。”
　　真白很直接的回答，让星奈更加的尴尬，甚至脸上的羞红也更加重了一些。
　　“我知道这是恋爱的故事啊，但这是我和拓海的故事啊，你就算是画我们的故事也没问题，但....能不能不要直接照着我们的样子画啊，这样看着很羞耻啊。”
　　“为什么？”
　　真白歪了歪头，发出疑问。
　　星奈很无奈的指着屏幕。
　　“这没有什么为什么，这是真人真事啊，你就算是想画，也不能这样直接画我和拓海啊。”
　　“可这是星奈和藤原的恋爱故事。”
　　真白依旧很淡定。
　　“这是我和拓海的故事没错，但你可以把人换掉啊，换成你之前画的那两个人，对，就是之前你画的那两个人，那不是挺好的么？”
　　星奈急中生智一般的，想到了这个点子，故事什么的没关系，但是人换掉就好啊！
　　“可这不是他们的故事。”
　　“不需要是他们的故事，反正你需要的是个故事嘛，你就当他们身上发生了我和拓海的故事就是了。”
　　“为什么？”
　　真白再次的歪了歪头，然后疑问着。
　　“这个...”
　　“星奈，怎么到现在还没过来，难道有什么事情么？”
　　门口传来了拓海的声音。
　　做好了晚饭，等着星奈喊人过去的拓海，等了这么会都没等到，所以干脆过来看看情况，看着门直接开着的，里面星奈的声音也传出来，而且好像还在和真白辩论着什么，拓海干脆就进来了。
　　“怎么了，你们两个有什么事么？不是让星奈你过来喊椎名过去吃饭么？怎么吵起来了？”
　　走进房间的拓海说完，就重点不在两人的身上了，而是地上那些到处散落的衣服上。
　　“这些衣服还没有整理起来么？”
　　这副遭贼的样子，实在是看起来惊人。
　　“我们没有吵起来了，我们只是在说一些事情而已。”
　　星奈小声的解释着。
　　“至于地上这些衣服，我也想说她到现在都没整理来着。”
　　“那么，在说什么事情呢？”
　　虽然衣服很散乱，但是拓海并没有选择整理，毕竟...他平时可以整理星奈的衣服，是因为星奈是他的女友，甚至是同居，真白可不是他什么人，整理一个少女的衣服，甚至还有内衣，这不太好。
　　“恋爱的故事。”
　　对于拓海的提问，真白很淡然的回答着。
　　“星奈和藤原的故事。”
　　“星奈和我的故事？”
　　真白的回答，让拓海感到有些疑惑，什么叫星奈和他的故事。
　　“漫画，我画出来了。”
　　真白指着电脑的屏幕朝拓海回答着。
　　“额...这么快就画出来了么...”
　　拓海感到惊讶，同时走近看看情况。
　　“那个，拓海，我们先去吃饭吧。”
　　但是站在电脑前面的星奈却拦住了拓海的视线，满脸不自然的转移着话题。
　　“你看，要是再不去吃饭，都该凉了。”
　　这举动让拓海感到有些疑惑，总不能电脑里面还有什么他不能看的东西吧。
　　但是这样的遮掩，应该不是什么不能看的，而是星奈不想让拓海看到的。
　　然而这不想让拓海看到的行为，反而让拓海更加的想要看到那里面有什么。
　　“等一会，让我看看到底是什么。”
　　拓海直接拉着星奈的手，将星奈的身体稍稍挪开，让自己能够看到电脑的屏幕。
　　然后他也和之前星奈看到的时候一样，惊讶了。
　　挪动鼠标，将这个漫画，从头到尾的翻看了一边，旁边的真白淡定的看着，而星奈则是捏起了手指，脸上的羞红散不去了。
　　从头到尾看完，拓海转过头来看向真白，真白也看着拓海沉默不语，似乎是在等待评价。
　　“嗯...画的不错，但是....人物最好还是换一下比较好。”
　　与星奈一样的评价。
　　哪怕与自己印象中自己和星奈之间的故事有那么一些微妙的差距，但是...基本上说的就是自己和星奈之间的故事，借用故事没关系，但是人物还是最好别画的这么一模一样的好，自己开出租车没什么问题，星奈可是还在学校里面呢，就算是星奈也是有羞耻心的啊，没看她已经脸红了么。
　　“为什么？”
　　与面对星奈的时候一样，拓海给出建议之后，真白同样是疑问。
　　“因为...这样不太方便，所以为了方便，还是改一下比较好，比如说，你之前画的那两个人物！”
　　该说不亏是恋人么，拓海所想到的主意，和星奈一模一样。
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~~请投票~~~求月票~求推荐~~求刀片~~~求自动订阅。
　　PS2：大半夜被家里人拉起来跑峨眉山金顶看日出和云海，我也是累的可以.....


6.要触发新剧情了！
　　“记得把人物修改一下哦，修改成之前你用的人物哦。”
　　“我会改掉的。”
　　“嗯，改掉就好。”
　　房门口的长廊上，拓海对准备回到房间的真白叮嘱着。
　　对于将自己和星奈的故事画下来这件事，他倒是不怎么在意，毕竟有人说艺术来自生活，创作取材自现实之类的。
　　虽然说真白这个取材取材的简直太方便，但姑且算是取材来自现实，取材自他们吧。
　　这让他想起了当初的那个被抓起来的轻小说作家，偷窥房东高须先生和高须太太，甚至将他们的经历卸下来，名字都不改一下，也是胆大。
　　自己这里，对于故事不介意，但是人物，绝对要改一下，不能是自己和星奈。
　　被拓海叮嘱之后，真白就转过身去，招呼都不打一下，直接就转身走向了自己的房间。
　　拓海苦笑着看着真白的背影，十分的无奈，这个少女，一点都不按照别人所理解的常识行动啊，好歹打个招呼再走啊。
　　看着真白用钥匙大概自己的房门走进去关上门，拓海才摇摇头，走回了房间里面。
　　桌子上的那些餐盘，还等着他去清洗呢。
　　拓海在厨房里面清洗餐盘，而星奈，则是和往常一样，爬到床上去，玩她的游戏，不得不说，星奈的游戏是真多，因为现在直接就和拓海住在一个房间的关系，所以原本的房间，已经成为专门用来放杂物和游戏的房间了，用一个房间来存放，不得不说可以的。
　　厨房里面，一边清洗着盘子，拓海一边回忆着之前在真白的电脑上看到的漫画。
　　那个故事可以说是拓海和星奈认识以及之后的相处没错，但是那个故事，和自己的记忆可是有着微妙的区别呢。
　　是自己主动向星奈提出成为朋友是没错，但是为什么变成了求？当时自己的态度是那样的么？
　　而且自己求星奈成为自己朋友的原因是自己第一眼看到她就喜欢上了她，所以不知道如何追求，选择了先求做朋友？
　　这个，有些奇怪了啊，虽然说星奈是很吸引自己没错，自己后来也非常喜欢她，喜欢到了无法自拔的程度，但这个夸张的开始，怎么觉得那么奇怪呢。
　　尤其是做朋友之后，那种主动邀请星奈和自己一起玩游戏这件事。
　　拓海想到这里都直接笑了起来。
　　他大概能够想象出来，这个剧情，是星奈告诉真白的，否则真白也不可能知道自己和星奈认识的过程。
　　只不过，星奈在告诉的时候，添油加醋了一部分，不对，是修改的相当的一部分，将当时的自己改成了直接就是冲着星奈去的，倒是很符合星奈的性格呢。
　　将手中的碟子，全都清洗干净，然后放在凉水架中，让碟子慢慢的晾干。
　　擦干手上的水，拓海转身走进了卧室。
　　直接走到床边坐下，张开自己的右手，星奈也很熟练的直接靠过来，靠在了拓海的身上让拓海搂住她的身体。
　　看着星奈在那开心的玩着游戏，拓海再次想起漫画里面，拓海自己主动邀请星奈陪他打游戏的事情。
　　想到这里，拓海就笑了起来。
　　“呐，星奈。”
　　“嗯？”
　　“椎名所画的那个漫画剧情，是我们认识的情况呢，之后的剧情，也是从我们认识开始的经历呢。”
　　磨蹭着拓海的头发，拓海轻声的问着。
　　“是你告诉她的么？”
　　“嗯。”
　　被问到这件事，星奈似乎很开心的样子。
　　“在学校里面的时候，她问我什么是恋爱的故事，然后我就大发慈悲的告诉她了！”
　　“是么？”
　　“是的哦，她当时可是求我告诉她的哦！”
　　星奈很得意的样子，让拓海忍不住笑了起来，搂紧星奈的身体。
　　“那，我那么追求你，为了追求你，特意靠近你，求你做我的朋友，也是你告诉她的咯？”
　　“额....”
　　星奈一下子尴尬了起来，小脸立刻就染上了一些绯红，但立刻的星奈就抬起头来撅嘴看向拓海。
　　“本...本来就是！当初本来就是你求我做你的朋友的，你难道敢说不是么？”
　　“是~是~”
　　拓海笑了起来。
　　“是我求星奈你做我朋友的。”
　　这一点倒是无法反驳，因为的确是他主动向星奈要求的。
　　“那么，我为了追求你，主动的邀请你玩游戏，主动的做各种各样的讨好你的事情也是你跟她说的咯？”
　　“.....”
　　这一下星奈没说话了，或者说，她不知道该怎么反驳了。
　　然而她性格中傲的那一部分，虽然在拓海面见渐渐消失，基本都显示为娇，但并不意味着她就不会傲那么一下。
　　“难道...难道不是么？你不是说你很早之前就喜欢我了么，那我那样说没问题啊，一点问题都没有不是么？”
　　哪怕知道是自己修改了一下剧情，但是星奈也要逞强，不得不说，这一点，倒是和她父亲天马先生很像呢。
　　“是呢，的确一点问题都没有。”
　　星奈都这样说了，拓海自然不会说不行，要顺着星奈的话说。
　　“没有问题不就行了？”
　　星奈朝着拓海皱皱鼻子，露出虎牙似乎是在威胁一样。
　　“哪来的那么多问题，哼~~”
　　拓海的顺从，让她再次恢复了得意的状态。
　　“嘛，我对于星奈你做的决定，想来都很少有意见的，你决定什么，我都听你的，所以就像你说的。”
　　拓海低下头去，将星奈整个人推倒在床上，压在了星奈的身上。
　　“星奈你说我一直都很主动，所以我自然的就会很主动。”
　　没有给星奈回话的时间，说完拓海就直接吻住了星奈的嘴唇，星奈没有一点的反抗，反而丢掉了手中的手柄，搂住了拓海的脖子闭上了双眼。
　　如平时一样的，两人的亲昵今天也进行着。
　　日常便是如此，没有过多的事情，每天重复着之前一天做过的事情，最多的变化，大概也就是发生在假期中，因为假期的时候，会有多余的时间，来做与平时不同的事情。
　　“这个是恋爱漫画？”
　　“是的。”
　　“嗯，开头倒是的确明显，直接就是男孩接近自己喜欢的女孩，画面也非常不错。”
　　周六，千叶市的某个咖啡店中，拓海一行人正与一个成年女性面对面的坐着。
　　饭田绫乃，是负责真白漫画事宜的编辑。
　　在真白还在英国的时候，这个女人就和真白有所联系了，不过那个时候，联系的主要人物不是真白，而是负责照料真白的室友丽塔。
　　所以当时在英国时期真白的漫画情况，就是由这个叫饭田绫乃的女人来负责，然而因为间隔的太远，所以基本上很难照顾到。
　　这一次，算是终于可以近距离面对面的谈谈了。
　　“比起之前的要好上太多太多了呢，之前甚至就发了一张画面给我，我甚至以为真白你想当插画师呢。”
　　她的手中，正是真白最近画好的漫画，被拓海帮着打印出来，带到这里来给饭田绫乃看。
　　因为真白不认识路，所以身为监护人的拓海和星奈，就跟着一起过来了。
　　同时就算是认识路，星奈也不放心她一个人出来，毕竟这个真白，实在是太没有常识的一个人了，所以还是跟过来比较好。
　　“那么第一话，算是不错咯？”
　　虽然对漫画不是很懂，更加喜欢游戏，但是这并不妨碍星奈对真白现在的情况感兴趣，毕竟是她没见过的事情，而且现在真白又是她的朋友了，监护人和朋友的身份在这，所以自然要关心一下了，而拓海自然就是陪同了。
　　饭田绫乃放下了手中的稿子，微笑的看向星奈。
　　“你就是丽塔所说的真白现任监护人之一柏崎星奈小姐吧。”
　　“没错，就是我。”
　　星奈微笑的点头回答着。
　　“那么，这位应该就是另外一位监护人藤原拓海先生了。”
　　“是的。”
　　拓海点头应答。
　　“不得不说，两位都是十分的年轻呢，尤其是柏崎小姐，看起来和丽塔一样，还是个高中生呢，照顾真白可不容易呢。”
　　“是呢，我还是个高中生，但是在照顾这家伙上面，完全不用你担心的。”
　　星奈回答着。
　　“先不说我们的事情了，先她的漫画吧。”
　　“好吧。”
　　饭田绫乃点点头，重新拿起那一沓稿子。
　　“嗯，第一话算是不错，算是比较不错的恋爱故事，要知道现在的故事，很少有这种男生主动为了恋爱而行动的，为了尽可能的画出新的剧情，一般都是那种男生迟钝，然后至少两个女生在旁边对男生有好感，但是又都不说出来，只是做一些事情来表现，甚至多的有好几个，通过不断的女生之间，不断回合制一样的表现，来创造和男主之间的感情故事。”
　　“所以从这第一话来说，如果后面没有新的女角色出现的话，肯定是很新颖的一个故事，算是纯爱故事吧。”
　　“放心啦，不可能出现别的女角色的，想都别想！”
　　星奈直接代替真白回答了饭田绫乃的问题，让她感到十分的惊讶。
　　“你似乎很清楚真白想要画什么，竟然直接帮她回答呢。”
　　“因为这里面也有我的贡献啊！”
　　星奈毫不吝啬的让自己占有功劳。
　　“不过，这样一来，这个故事要求就高了呢，要知道，如果只是单纯一对情侣的恋爱故事，那么就得有足够的故事，否则的话，时间长了可就是会乏味的哦，之后的事情，应该故事应该就是男主和女主之间的相处过程吧，你们有考虑过，日复一日的相同日常，能够留住读者么？”
　　这个问题，让真白和星奈同时疑惑了。
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~请投票~~~求自动订阅~~~


7.做与平时不一样的事情
　　“总之，这个画稿，前面的部分算是可以了，但是需要后续，如果没有好的后续，那么还是不行。”
　　作为一个编辑，饭田绫乃并不会因为与真白认识，甚至被丽塔拜托多照顾，就选择放松选取条件。
　　对于真白所带来的漫画，她的评价就是前面可以，但是后面得看情况再说。
　　毕竟一本漫画想要连载，需要的是长久性，除非你想出短篇漫画，那样倒是也可以，然而真白肯定是不想要画什么短篇漫画的。
　　所以这样的短期自然是不行的。
　　“那么，这一次就先这样了。”
　　将画稿整理整理，装回文件袋，饭田绫乃重新递给了真白。
　　“不行么？”
　　真白接过文件袋，愣愣的看着饭田绫乃。
　　“嗯，不行，没有后续的作品，可不行呢。”
　　“当然了，如果你能够告诉我，你这个画稿后面是什么故事，大体的纲要，我倒是可以根据你后面的后续，来修改一下决定，所以有后续么？”
　　饭田绫乃说话的时候，并没有看向真白，反而是看向了星奈。
　　因为之前的话，现在饭田绫乃已经将星奈当作是真白画漫画上的帮手了，或者说，是出主意的人。
　　那么这个出主意的人，自然也需要一点叮嘱才行，毕竟真白是听她话的。
　　而且，星奈，意外的对真白的这个漫画很注意呢，毕竟这个上面可直接就是画的她和拓海的故事，人物已经改掉了，那么人物改掉之后，就不会觉得羞耻了啊，而是更加期待了，她可是很乐于将自己和拓海的恩爱故事告诉别人的，尤其是那种别人听了之后羡慕的感觉，星奈也想要看到呢。
　　可惜到现在都没有听到
　　“这个...当然有！”
　　星奈直接回答了。
　　“哦？那么说说看？”
　　饭田绫乃感兴趣的看着星奈，等待着星奈说出来。
　　“现在才只是认识啊，中间男主角会对女主角展开追求啊。”
　　“这个我知道，真白也已经画出来了，但是这个追求的过程有点长呢，追求了一年，而且一直都是同样的日常，这样可不行。”
　　“那就让追求的时间短一点，然后让男主角对女主角告白啊。”
　　“告白的确算是一个不错的事件，也就是确定一个女二号都没有了，这中间如果缩短时间的话，不觉得有些突兀么？”
　　“那....”
　　“当然了，如果修改一下，直接上来就将中间一年的日常一笔带过，直接从告白开始也可以，那么告白成为恋人之后的剧情就是日常咯？”
　　“对啊，恋人之间的恩爱日常不行么？”
　　“可以是可以，但是...”
　　饭田绫乃点了点桌子。
　　“那样没有太多的吸引力了，那种日常虽然很温馨，看起来也挺舒服的，但是一直的恩爱日常，总得有一些小插曲，或者小故事，比如说今天的恩爱，和昨天不一样，明天的恩爱，又和今天的不一样，这样才能够有些意思不是么，你对真白之后的安排，是这样么？”
　　“每天不一样的恩爱日常...”
　　被饭田绫乃这么一说，星奈皱起了眉头看向旁边的拓海。
　　自从拓海和她成为恋人之后，似乎...平时的日常生活和之前没什么两样...依旧是该怎么样怎么样，要说变化的话，也就是两个方面，一个就是星奈直接住到了拓海的房间里面，天天晚上和拓海一起睡，还有一个就是他们两个比之前要直接亲昵了起来，牵手亲吻都是习惯了。
　　但是这些都是每天都会做的事情，也不能算是什么每天不一样的恩爱日常，是每天都一样！
　　“这个，会有的。”
　　虽然现在每天似乎都在做着一样的事情，但是星奈还是直接答应了下来。
　　这让饭田绫乃感到有些惊讶，但同时也感到有些高兴，真白的这个帮手，意外的有点意思呢。
　　“既然这样的话，我就期待着吧，反正真白也不着急不是么，她是想要学如何画漫画，而不是急着连载漫画，所以时间有很多。”
　　“在这段时间里面，你们就尽可能的想出一些可以画下去的故事吧！”
　　对着星奈和真白摆摆手，然后对着拓海点点头，饭田绫乃站起身来。
　　“那么，下次见了，放心，饮料的钱我已经结账了。”
　　说完，饭田绫乃就直接离开了，留下三人在那对视着。
　　准确的来说，真白是看着自己手中的画稿发呆，而星奈则是在和拓海对视着。
　　“星奈你打算帮椎名规划么？”
　　拓海疑惑的问着。
　　“当然了，这可画的是我们的故事哎，怎么能够不好好的画呢！”
　　星奈很肯定的回答着。
　　与之前发现自己的故事被画下来不一样，这一次真白已经把人物给修改了，所以在羞耻程度上，星奈已经完全不在意了，因为除了真白和星奈还有拓海，没人知道这上面说的是谁的故事，最多以为这是把这个漫画画出来的漫画家所想出来的故事。
　　但是星奈知道这是她和拓海的故事就可以了。
　　被真白画下来，以这种方式，然后被别人看到的话，感觉就像是自己和拓海之间的恋爱故事被所有人都知道了一样，那种感觉，异常的愉悦呢，或者说想象都觉得愉悦，所以星奈才会如此关注帮助真白。
　　“可是，如果后面的话，就不是我们的故事了不是么。”
　　拓海耸耸肩似乎有些无奈。
　　“要知道，我们每天都过着一样的生活啊，刚刚那个编辑可是说必须要每天都有不一样的剧情，否则可不行呢。”
　　“那就去创造出每天不一样的生活啊，那样真白不就可以画每天都不一样的剧情了么？”
　　星奈一脸笑意的看着拓海，让拓海感到惊讶。
　　“你是说，我们两个去创造出每天都不一样的生活么？”
　　“没错，去创造出每天都不一样的恩爱生活啊！”
　　星奈挽住了拓海的胳膊，靠在了拓海的肩膀上。
　　“这不都是完全看我们的么！既然她想要每天都不一样的恩爱生活，那我们就做出来啊！”
　　一副理所当然的语气，让拓海都给愣住了。
　　平时的日常，还能够有什么不一样的么？
　　拓海这副疑惑的样子，让星奈感到十分的无语。
　　“总之，就是做一些平时我们不会做的事情就是了！做平时日常里面不会做的事情，明白么？”
　　“明白是明白，道理我也知道，可是我们该做些什么呢？”
　　拓海很无奈的摊手。
　　“我们每天的日常是什么呢，星奈你就是在学校里面上学，而我在外面开车，回家之后，我们就是我陪你玩游戏，吃完饭继续一起玩，到最后洗澡睡觉什么的，难道还能有别的什么事情么？”
　　“唔――”
　　星奈皱着眉头。
　　“所以才说要做一些平时不会做的事情啊。”
　　“那也就是说，星奈你不玩游戏了咯？”
　　毕竟星奈每天晚上在房间里面的大多数时间，也就是放学的时间，都是在玩游戏的，除非她放弃玩游戏，否则根本没时间来做其他的事情。
　　还有周六周日也是如此，不得不说，她对于游戏，还真的不是一般的沉迷，仅次于沉迷拓海了。
　　毕竟只有拓海能够一句话，就让她放下手中的游戏手柄。
　　“没错，游戏可以少玩一点，然后我们做一些其他的事情。”
　　星奈点头同意着，看来对于真白的这个漫画故事内容，星奈意外的比真白还要上心呢。
　　这已经不是为了让真白画出漫画了，而是让真白画出自己所想的故事了。
　　“所以，我要你陪我，毕竟这是属于我们两个的故事，我要你陪我一起去创造出不一样的故事！”
　　“一起创造出不一样的故事么...”
　　拓海看着充满着期待的星奈，笑了起来。
　　“既然星奈你都这么说了，那么我自然听你的，如你所愿的，和你一起创造出不一样的故事。”
　　“那！就从今天开始吧！正好现在在外面。”
　　星奈顿时就来了兴趣。
　　“就这么着急么，你不看看旁边，椎名还在么？”
　　拓海苦笑着指了指旁边正握着手里画稿发呆的真白。
　　被拓海这么一说，星奈才想起来，立刻有些不好意思的看向真白。
　　发现对方完全没有关注这边，只是盯着自己手中的画稿，不知道在想些什么。
　　“嗯....要不我们先把她送回去？”
　　星奈朝着拓海建议着。
　　这让拓海脸上的苦笑更甚了，总有一种很奇怪的感觉，就像是父母想要偷偷的跑出去玩，让女儿自己一个人在家好好待着的感觉。
　　不过，对于星奈的建议，拓海倒是挺赞同的，毕竟如果两个人相处的时候，旁边一直有一个人，哪怕对方对自己这边没有什么兴趣，但还是会有感觉的
　　“嗯...这个嘛...”
　　“要去。”
　　拓海刚刚同意，真白就突然开口，打断了他的话。
　　星奈和拓海，都惊讶的看向真白，发现对方正与平时一样，呆呆的盯着自己这边。
　　“真白，你刚刚说什么？”
　　“要和星奈和藤原一起去，我要看星奈和藤原的恋爱。”
　　真白面无表情的要求着。
　　――――
　　PS:今天的第一章~~请投票~~~求自动订阅~~~
　　PS2：推书《月厨》
　　真！月厨~


8.三人DATE大作战！
　　约会！date！
　　这就是星奈所想出来的，与平时的日常所不一样的事情。
　　虽然说拓海和星奈在一起包括没成为恋人的时间，已经有1年多了。
　　但是说到约会这件事，拓海和星奈，还真的没经历过几次。
　　还没确认关系的时候，拓海倒是曾经和在拓海面前变成温顺状态的星奈，一起在公园里面走了走，也在后面，和星奈一起去商场里面逛了逛。
　　那个时候，虽然说有着约会的气氛，但是并没有什么约会的意识呢。
　　之后因为星奈想要和雪之下做朋友，所以拓海的提一下，倒是两人带着雪之下在外面好好的玩了几天，虽然名义上当时说是为了让雪之下星奈关系好，但实际上却是他们两个无意识秀恩爱的情况，雪之下可是对此颇为不满啊。
　　所以，真正的约会，拓海和星奈，还真的没有尝试过，尤其是在成为恋人之后。
　　今天，便是拓海和星奈在成为恋人足足近2个月的时间内，开始了第一次的正式约会。
　　只不过，这一次的约会，不是两人的，而是两人之外，还有一个旁观者。
　　椎名真白，作为负责画出他们两人故事的漫画家，也加入了这一次的约会。
　　于是这一次的约会，就成了一个很奇怪的情况，作为主体的拓海和星奈负责约会，而真白则是负责被携带着观察，也就是她所说的，要看星奈和藤原的恋爱。
　　虽然这个理由感觉怪怪的...不，是非常奇怪，看别人恋爱什么的，但是星奈还是允许了真白的跟随。
　　所以就有了现在的场面，拓海和星奈在前面，真白跟在后面。
　　“说到约会，该做什么？”
　　大街上，星奈和拓海手牵着手，肩并肩的行走着，虽然是牵着手，但是星奈高兴的已经开始踮起脚尖走路了，有点高兴的跳动起来的感觉。
　　明明是她提出的约会，但是，她却意外的不知道约会该做什么。
　　“你不是应该很清楚才对么，在游戏里面，你为了攻略那些角色，和她们约会什么的。”
　　拓海好奇的反问着，让星奈噘起嘴来。
　　“那个我是知道啦，但是那些不都是游戏里面么，真的要在现实中，我哪清楚那些事情啊，这种事情，从来没有过啊。”
　　“而且，这都得怪你，竟然向我告白之后，都没有邀请我约会过！”
　　“嗨~嗨~都是我的错，那么今天就让我来带星奈大小姐好好的体验一场约会吧~~”
　　“嗯！交给你了！”
　　得到了满意的回答，星奈高兴的再次踮起脚来走路，看起来就是一踮一踮的，应该算是雀跃吧。
　　看到星奈喜悦的笑容，拓海也笑了起来。
　　不过在笑的同时，他也关注向了身后的真白。
　　这个真白，跟在他们身后，他们可不能真的不管她，毕竟，这个真白，看起来就像是稍微不注意就会不见的角色。
　　在这个人生地不熟的地方，要是真白丢掉了，那就出大事了，所以拓海虽然说是个星奈在约会，但是他得一心二用，不只是陪着星奈，还得盯着真白才行。
　　“总之，刚刚我们已经在咖啡店待了一会，也喝了饮料，所以我们现在就先去附近的商店街看看吧，这一次，不看饮料，看一些吃的东西。”
　　“我想要看看冰淇淋，现在的温度应该已经有冰淇淋了吧，我看到学校里面食堂已经准备退出冰淇淋了都。”
　　“那就去看看冰淇淋吧。”
　　拉着星奈的手，朝着冰淇淋店所在的方向走去，时不时的，还会稍微的歪歪头，45°后仰，用眼角的余光观察一下跟在后面的真白。
　　考虑到这个女孩的速度并不快，所以哪怕星奈很开心的都踮起脚来走路，但是拓海并没有加快速度，让真白能够在后面轻松的跟着。
　　毕竟跟着不是重点，这一次的约会，这个真白，基本上可以当是他们两个女儿一样的角色在带着的。
　　夫妻约会带着一个在旁围观的女儿，拓海就是这么一个感觉。
　　到了卖冰淇淋的店铺，拓海和星奈直接就开始挑选起冰淇淋球来。
　　冰淇淋是卖的冰淇淋球，所以要买的都是一个个的冰淇淋球，而星奈呢，虽然说是想吃，但是她自己并不挑选，而是直接就让拓海帮她挑选起来了。
　　虽然星奈并没有吃过冰淇淋，但是星奈基本上知道她喜欢什么口味的东西，所以在挑选口味上倒是不会出现什么问题。
　　然而，那样的话，岂不是会很无聊么，只吃自己喜欢口味的冰淇淋。
　　所以拓海在星奈喜欢的口味下面，又加了一个另外味道的冰淇淋球，这样就是两种味道了，吃完自己喜欢的，可以吃一种新的味道。
　　他自己同时也买了另外两种不同口味的冰淇淋球，这样一来，就一共四种口味了。
　　当然了，也不只是他们两个的冰淇淋，跟着一起过来的真白，当然也要照顾到，但是因为不清楚真白喜欢吃什么，所以拓海给了她牛奶味的，在英国生活的人，对于牛奶应该不会排斥吧。
　　冰淇淋店外，是几个长椅，算是露天的店面，提供给客人们休息的。
　　拓海和星奈手牵着手坐在一个长椅上，而真白则是双手捧着冰淇淋坐在他们对面的长椅上，一边伸出舌头轻轻的舔着，一边毫无波动的看着拓海和星奈。
　　至于拓海和星奈，倒是在坐下来之后，就进入了之前他们喊雪之下出来时候的那种状态，那就是无视旁边的第三人进入笨蛋情侣状态。
　　“哎？你帮我选了两个味道的么？”
　　“对啊，草莓下面，还有香草的，难得出来吃一次冰淇淋，我就帮你多选了一个口味的，可以试一试嘛，如果不喜欢的话，吃完草莓的下面也不会有什么影响，到时候给我就好。”
　　“那你的是什么？”
　　“抹茶和水蜜桃的。”
　　与星奈手中的一粉一蓝不同，拓海手中是一绿一黄。
　　“你要试试么？这两种和香草一样，都是你没吃过的口味哦。”
　　拓海说着将自己手中的冰淇淋递到了星奈的面前。
　　“嗯！”
　　星奈点头答应着，同时也用实际行动回答了拓海，直接低头对着拓海递过来的冰淇淋张开了小嘴。
　　那么大的一个冰淇淋球，自然不可能星奈张嘴去咬的，所以星奈伸出了她的小舌头，在最上面的那个抹茶的冰淇淋球上轻轻的舔舐着。
　　牛奶含量高的冰淇淋球，很简单的就能够舔动，所以星奈只要轻轻的舔舐，就能够尝到冰淇淋的味道，而且这样也可以慢慢的品尝，不是一口直接吞了什么的。
　　看着星奈低头舔舐自己手中冰淇淋的样子，拓海莫名的有了一种奇怪的感觉，星奈这个模样...莫名的感觉有些色.气啊，尤其是星奈一边舔着胸.部随着动作晃动的样子，拓海甚至在脑海中想到了某些糟糕的场景，甚至身体某些部位都有了一些反应。
　　连续舔了几口之后，星奈抬起头来。
　　“嗯！感觉好甜啊！”
　　对着抹茶冰淇淋球作出了评价。
　　“草莓的虽然也甜，但是没有这么甜的，你来试试我的草莓味吧！”
　　说着将手中的冰淇淋也递到了拓海的嘴边。
　　拓海也很配合的低头咬了一口草莓的冰淇淋球，相对于星奈来说拓海的大嘴，就不用舔了，而是直接的咬了。
　　但是也不能咬的太多，在冰淇淋球上咬下一小块就足够了，否则这一个冰淇淋球，拓海2口就没了。
　　“的确，相对于抹茶的来说，草莓的甜度上反而低了一些。”
　　“不过不管哪个都可以呢，反正冰淇淋就是甜食嘛！”
　　星奈开心的笑着，收回了自己的冰淇淋，对着拓海咬下的哪一块就舔了起来，而拓海也对着星奈舔过的地方咬起来。
　　这种间接接吻的行为，根本就不会引起两人的注意，在还没有成为恋人之前，这种行为就有发生过许多次，比如星奈喝了一口不喜欢喝的，星奈吃了一口不喜欢吃的，都会被安排到拓海手中。
　　更加重要的是，拓海现在和星奈可不是什么间接接吻，每天早晨的拥吻，晚上在房间里面的亲吻，亲吻对于两人来说已经是日常的亲昵举动了，所以间接接吻这种东西，实在提不起注意力来。
　　“嗯，香草的也不错呢，拓海你来试试。”
　　“水蜜桃的也很不错哦，来，给你尝尝。”
　　不只是草莓和抹茶，两人在之后，就香草和水蜜桃口味的冰淇淋球，也进行了互相的喂食。
　　互相开心喂食的两人，完全驱使了就坐在他们对面的真白，真白舔着手中的牛奶味冰淇淋，看着两人，脸上毫无波动，看起来就是面无表情。
　　这种很奇怪的情况，也被冰淇淋店的店员看在了眼中。
　　看着拓海和星奈两人互相恩爱的喂食，店员倒是觉得很正常，毕竟来这里的情侣很多，互相喂食什么的，也有发生过，并不稀奇。
　　但是比较稀奇的是，这对情侣竟然还带着一个女孩过来，当时拓海买的三份冰淇淋店员可是记得的，所以在店员看来，真白也是跟着拓海过来的。
　　这种情侣约会带着第三个人，甚至还当着第三个人的面秀恩爱的行为，让店员感到十分的无语。
　　“这是哪里来的新酷刑么？”
　　看着面无表情的真白，店员摇摇头。
　　“这孩子，都已经被晒的面无表情了。”
　　――――
　　PS：今天的第二更~~~请投票~~~~求自动订阅~~~
　　PS2：明天亲戚全都走了，我终于恢复自由了！更新时间也会变成白天了！也开始恢复三更来偿还刀片了！！！！说起来我现在已经欠了8章了...emmm，8天内解决掉！！！


9.有没有更加刺激一些的？
　　如果是一个不明白情况的普通人看到这三人约会的场景，大概真的会觉得很无语吧，两人约会也就算了，竟然还带着一个人，一直在对方的面前秀恩爱，这种故意的行为，是很容易被人谴责的。
　　当然了，也不能说是什么人都会去谴责，毕竟那是别人的事情，最多也就是在自己心里嘀咕几句，不可能真的当面去说些什么。
　　冰淇淋店的店员便是如此的想法。
　　只不过，之后可不只是冰淇淋店。
　　商店街上，可以玩的东西可是很多的。
　　一起在咖啡店喝了饮料，然后又在冰淇淋店吃了冰淇淋，吃喝都有了，接下来就是玩乐了。
　　商店街上有街机游戏厅，那里有很多的游戏机。
　　只不过那些游戏，明显不对星奈的口味，你不能指望一个碗galgame的人，一下子跑去玩格斗游戏，玩拳皇97吧。
　　不过倒是可以玩一玩跳舞机，音游什么的，然而那种游戏运动量有些大，考虑到游戏厅里面算是人挺多的地方，所以拓海并没有让星奈去玩那些东西。
　　美好的风景，要自己独享才行，没错，对自己的女朋友有着独占欲一点也不奇怪不是么！
　　所以，游戏厅里面，能够让他们玩的，也就是那些比较适合女生的区域，那些夹娃娃机的区域了。
　　说到夹娃娃机，其实拓海也和星奈来玩过，上一次过来也是三个人，带着的是雪之下。
　　那个时候，虽然名义上说是让雪之下和星奈一起出来玩，让她们交朋友，但是后来无意识的，就变成了拓海和星奈的日常两人相处，把雪之下晒在那，但又不是完全的晒在那，时不时的会搭几句，让雪之下想走，又不好走的，全靠后来星奈夹到了一个玩偶送给了雪之下，不然雪之下很可能真的受不了走掉了。
　　这一次，星奈又被拓海带着到这里来了。
　　不过与上一次不同的是，上一次是无意识的两人习惯日常，这一次是约会过来的，虽然带着一个在旁边围观的真白，场面看起来有些...诡异就是了。
　　因为拓海的教导，所以已经学会如何正确夹取毛绒娃娃的星奈，这一次，上手就开始了自己的收获。
　　拓海反而这一次并没有多少动作，在旁边看着星奈夹取。
　　一般情况下，这个娃娃机，都是女生夹不上来，然后男朋友会在旁边帮着夹出来，但是这种情况，似乎并不会出现在星奈的身上。
　　强大的天赋和学习能力，让她做什么都可以很快上手，这已经是第二次来这种地方了，所以不可能出现什么不会的情况，很简单的星奈就能够夹到娃娃，而拓海则是在旁边夸奖她，让她得意的翘着下巴。
　　“喏！这是给你的！”
　　当然了，星奈夹到了那么多的娃娃，是不会忘记旁边人的。
　　上次是雪之下，这一次...是真白。
　　给雪之下的是个熊猫玩偶，给真白的，是一个猫咪玩偶。
　　“我的？”
　　真白从星奈的手中接过了玩偶，看着星奈，似乎有些疑惑。
　　“没错，虽然说是我和拓海的约会，但你也算是跟着的，总不能只让你看着吧，所以就像之前吃冰淇淋的时候一样，也给你一份咯。”
　　星奈选择的心情可是非常不错的，所以说什么，都是好听的。
　　“我知道了。”
　　真白收下了玩偶，星奈则是高兴的转过身去回到拓海的身边，准备进行下一个事项。
　　今天的一天时间，都是用来约会的，难得的周末出门时间，星奈可要拓海陪她多玩一玩啊。
　　至于真白，则是在拓海的注意下，一直全程跟踪....不对，是全程跟随，用自己的双眼，目睹下了拓海和星奈这一次约会的整个过程。
　　“其实，除了是出门，和平时没什么两样啊。”
　　在约会结束之后，对于这一次的约会，拓海给出了如此的评价。
　　而真白倒是不这么想，在她的眼中，她看到了许多可以画的故事。
　　所以在回到公寓之后，就如同当初从星奈嘴里听到了有关星奈和拓海的故事一样，她直接就跑回房间去画画了。
　　这一次拓海算是看出来了，所以也没有管她，和星奈一起回到房间去，他可是要准备晚饭的。
　　周末的第二天，倒是没有出门了，毕竟约会不是每天都要去做的，一周出门一次就可以了。
　　星奈也不会对此有什么意见，拓海对此更加不会有什么意见，因为那虽然被星奈说是约会，但其实和平时的感觉没什么两样，毕竟他和星奈已经是恋人了，而且彼此的生活习惯，也早就熟悉一年多了，所以就是日常的感觉，最多算是出门和不出门。
　　约会的那种气氛，感觉更加适合那种正在追求中的少年少女，或者才在一起时间不长的人，平时没时间在一起的人，才更加有约会的感觉。
　　对于拓海这种已经和星奈住在一起，同吃同喝同睡的情侣，约会....其实真的没有太多的氛围，因为平时就是如此。
　　不过，因为是星奈要求的，所以拓海自然会配合。
　　而这一次的配合，也给予了真白很大的收获呢。
　　在周日一天的绘画工作之后，真白很急切的，先从网络上，将简易的画稿发送给了饭田绫乃。
　　虽然生活尝试不太明白，但是在工作上的东西，真白倒意外的会用，比如说电脑上面，虽然会的方面不多。
　　【还不错，想到了约会这一点，看来那个柏崎小姐还是挺有想法的】
　　在电脑上看完了真白画稿的饭田绫乃回了这样的消息。
　　【那么，可以了？】
　　得到了饭田绫乃相对正面的评价，真白立刻回问了一句。
　　【不，这个虽然挺不错的展开，但是后面还有么？】
　　【后面？】
　　【没错，后面没有可不行，这应该是那个柏崎小姐帮你想出来的吧，那么你就问她，还有没有后续，你至少要准备一卷的内容才能够确定试连载吧】
　　【所以，去问一问那位帮你想主意的柏崎小姐吧，看看她，还能不能想出新的剧情来】
　　真白看着饭田绫乃发过来的消息，停顿了一下，才敲击屏幕发了一个消息回去。
　　【星奈和藤原的约会，只有一次】
　　【什么？】
　　这个回话，让对面的饭田绫乃疑惑了，她不明白真白所要表达的是什么意思。
　　【这个约会，是星奈和藤原的约会】
　　真白稍微的解释了一下，然后饭田绫乃很快的就回了一个消息。
　　【真白你是说，这故事，是柏崎小姐和那个藤原先生的约会故事？是他们身上发生的事情？】
　　【昨天的约会】
　　真白很耿直的直接说出了情况。
　　【昨天么，不得不所，柏崎小姐还真是厉害呢，竟然直接就想到了这样的方式，他们这算是在以身示范么？】
　　看着屏幕的饭田绫乃，直接笑了起来，不知道该说什么好，她可没想到星奈竟然还会这样玩，但是很快的，她就又想到了一件事，连忙敲击键盘。
　　【等一等，这个约会的故事，是她通过自身实践告诉你的，那么之前的那些，难道也是她的切身经历么？】
　　【那是星奈和藤原的恋爱故事】
　　真白的回答，印证了饭田绫乃的猜想。
　　这让她感觉更加的有意思了，不，何止是有意思，简直是非常的有意思。
　　现实中，竟然有人会用自己的切身经历告诉别人，帮助别人来画漫画。
　　虽然有一些取材故事，的确是来自现实，但是没想到星奈会做到直接当面演示的程度。
　　真白的相关信息，饭田绫乃可是了解过的，说实话，她对真白的评价就是，一个天才画家，来画插画的话，绝对是一个天才画师，但是画漫画，她虽然能够画出非常华丽的画面，但是却无法做到画出好看的故事，总的来说就是，并不适合当一个漫画家。
　　其中最主要的原因是，真白这个孩子，从出生到现在，就没有经历过太多的事情，她更加像一个纯洁的白纸，上面什么都没有，不像别人早已被染上了各种颜色，没有被染上任何颜色的她，对于许多事情，都是完全不懂的。
　　不谙世事的真白，想要画出漫画，就必须要经历才行，要么自身去经历，要么亲眼去看到，星奈这就是让真白亲眼看到了啊。
　　既然这样的话。
　　【真白，如果是这样的话，我觉得你这个漫画可以画下去了，不过得先凑齐一卷才能说稳定】
　　【可以？】
　　【没错，可以，不过要先凑齐一卷，所以去找那个柏崎小姐吧，让她告诉你更多的东西】
　　饭田绫乃到这里停顿了一下，捏了捏下巴，想到了一个点子，跟着发了一条信息。
　　【约会虽然剧情不错，但还是有些普通，最好有些更加刺激的东西】
　　【更加刺激的东西？】
　　【没错，既然已经是恋人了，那么，他们应该有kiss吧，你去看他们是如何kiss 的吧，好好的了解了解一下，恋人之间的kiss什么的】
　　看着饭田绫乃发过来的消息，真白的双眼毫无波动，甚至歪了歪头。
　　“更加刺激的东西...kiss？”
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~请投票~~~求自动订阅~~


10.想看你们kiss
　　“kiss。”
　　晚餐时间的饭桌上，拓海和星奈的对面，真白看着手中的饭碗，突然说出了这么一个词。
　　这让对面正在吃饭的拓海和星奈都停止了动作疑惑的看向真白。
　　因为真白说话的声音比较小，而是就是一个词，所以拓海和星奈都没有听清楚她说的是什么。
　　“真白，你说什么？”
　　星奈稍稍的探头过去询问着。
　　真白看着星奈，依旧是古井无波的表情。
　　“kiss。”
　　“哎？kiss？”
　　“kiss是什么感觉，kiss是什么样子？”
　　真白看着星奈，直接问出了两个问题，让星奈惊讶的微张着嘴巴。
　　“你...你怎么突然问起这个来？”
　　被问的有些突然，尤其还是这种问题，星奈一时间有些惊讶。
　　真白先看了看星奈，又看了看拓海，最后看回星奈，轻声的开口。
　　“想看星奈和藤原kiss。”
　　“！”
　　这一下，不只是星奈，拓海也惊讶了。
　　“等等，椎名你刚刚说什么？”
　　拓海放下手中的碗筷，似乎是在确认一样的，朝着真白询问着。
　　“想看星奈和藤原kiss。”
　　而真白，也很淡定的，重述了刚刚她所说的话。
　　“等等，等等。”
　　拓海皱着眉头，让真白停止动作，然后看向星奈，星奈也看向了拓海。
　　“我刚刚没听错吧？”
　　朝着星奈，拓海询问着。
　　“应该没吧...”
　　星奈也一副不敢详细的样子，似乎也在怀疑自己是不是听错了。
　　两人一起看向真白，似乎想要再次确认一下。
　　“想看星奈和藤原kiss。”
　　而真白也很配合的，再次说出了之前说的话。
　　“等等，等等！”
　　这一次，是星奈开口了。
　　“真白，你说这个是什么意思？为什么突然想看...”
　　说到后面，星奈都不好说下去的了。
　　虽然说平时和拓海亲吻已经常态化了，但那是限定于只有他们两个的场合，有外人在的情况下可不会这么做，就像当初在英国的时候，管家来敲门的，都能吓得他们两个赶紧分开，所以回到千叶的这个小公寓，两人才非常开心来着。
　　现在突然直接说想看他们两个亲吻，这个过分了啊，躲还来不及来着，竟然想直接看。
　　“因为要画漫画。”
　　真白依旧很淡定的回答着。
　　“所以要看星奈和藤原的kiss。”
　　拓海大概明白了情况，所以非常无语的看向星奈。
　　“星奈你又和她说了什么东西？”
　　本能的，拓海感觉应该是星奈告诉了真白什么东西，所以真白才会这样，突然问这种事情。
　　星奈摇摇头。
　　“没有啊，我...我昨天回来之后一直跟在拓海你身边的啊，根本没和她说什么啊。”
　　“那她...”
　　低下头来，凑到星奈的耳边小声的开口。
　　“怎么突然说起这种事情来？”
　　“我也不知道啊，完全没想到她会说这种事情。”
　　星奈的脸上带着红晕小声的回答着。
　　被人要求当面亲吻，这种事情实在有些羞耻呢。
　　“不行么？”
　　真白看星奈一直都没有回答她，歪了歪头疑问起来。
　　面对真白的疑问，星奈有些不好意思的反问回去。
　　“那个，真白，为什么突然要看这个，难道漫画还要画这个么？”
　　“绫乃说了，要画kiss的内容，让我来看星奈和藤原kiss。”
　　真白很直接的，就把给她出主意的饭田绫乃给卖了出来。
　　“好吧，原来是那个编辑的主意么...”
　　拓海有些无语的扶额，这个编辑嘛，算是一个很严格的编辑，对于真白并不会因为是熟人就放松了审核标准，但是为了真白能够画漫画，竟然想出了这样的主意来，这个编辑可以说是简直了。
　　“难道不行么？绫乃说星奈和藤原是恋人，恋人的话应该会kiss，所以让看星奈和藤原的kiss，然后在漫画里面画出来kiss的场面。”
　　真白一下子说出了相当长的话，让拓海感到一阵无语。
　　“那个椎名啊，如果是画漫画的话，kiss剧情我可以理解，但是这个你难道没见过么？”
　　“没见过，不知道，不知道kiss是什么样子。”
　　这句话，其实真白之前已经说过了。
　　“所以要看，要看星奈和藤原kiss。”
　　“那个真白，我让游戏里面的CG给你看行么？那个也是kiss哦！”
　　星奈打算转移一下注意力。
　　“可这是星奈和藤原的故事，所以我想看星奈和藤原的kiss。”
　　真白直接否定了星奈的建议，很执着的要看星奈和拓海的亲吻。
　　“难道星奈不可以么？”
　　歪着脑袋，真白朝着星奈询问着。
　　“也不是不可以啦，只是....”
　　“这是星奈和藤原的故事，所以我想看。”
　　真白又追加了一句。
　　“那...那就没办法了。”
　　星奈放弃了反抗，双手抱胸有些逞强的回答着。
　　“既然真白你都这么说了，那就做呗。”
　　拓海惊讶的看着星奈，这就同意了？真的没问题么？为了帮着画漫画，星奈这个有点厉害啊。
　　“星奈？”
　　低头低头在星奈的耳边轻声的开口。
　　“真的没问题么？”
　　“没事的...大概...反正也就是真白一个人在这，也没事的，我们昨天约会的时候，她不也是在旁边么...”
　　虽然是这么说，但为什么听着那么的不自信呢。
　　“如果你觉得可以的话，那我这边也可以。”
　　既然星奈都同意了，那么拓海自然也不会有什么意见，毕竟这种事情，拓海身为男人就算是害羞，也要比星奈要好一些的。
　　“那...来吧...就和往常一样。”
　　星奈松开了抱在胸口的双手，仰头看向拓海，等待着拓海的亲吻。
　　拓海有些尴尬的看了旁边的真白一眼，发现她正十分专注的看着这边，原本看起来呆呆的双眼中，终于有了些许波动，或许这是她注意力集中的表现吧。
　　虽然说是星奈觉得没问题，但是被这么盯着看，拓海还是感觉很奇怪啊。
　　“快点啊....”
　　星奈在旁边催促着，这种事情，她就算是同意了，也不会这样一直等着吧。
　　“嗯。”
　　拓海转过头来看向星奈，稍微的有些紧张，虽然说一句和星奈接吻过很多次了，但毕竟这是第一次在被别人瞪大眼睛盯着的情况下，和星奈接吻啊。
　　比平时稍微慢一下，慢慢的低下头去，和仰头的星奈亲吻在一起，嘴唇贴着嘴唇，然后慢慢的张开嘴巴，舌头与舌头在真白看不到的地方纠缠着。
　　因为是坐着的，所以星奈是仰头的姿势，为了防止星奈觉得脖子酸，拓海还特意一只手搂着星奈的身体，另外一只手从背后拖着星奈的后脑勺，让她不至于脖子酸，而星奈则是双手抱到了拓海的背后抚摸着拓海的后背。
　　一旦进入了亲昵的状态，闭上了双眼的两人就变成了和平时一样，完全忘记了旁边还有另外一个人。
　　在真白的面前，两人就这么拥吻了起来。
　　真白的双眼都睁大着，就这么愣愣的看着星奈和拓海，在她面前这样旁若无人的拥吻着。
　　“这就是kiss么....”
　　睁大双眼，用自己的大脑去记忆这个画面。
　　两人的亲吻，和平时一样，在持续到了两人都满足之后，才互相放开了对方。
　　没错，一个人满足可不行，对方可不会放手的，所以要到两人都满足了，才会撒手。
　　微微喘气分开的两人，在分开之后，终于想起了旁边还有一个人在看着，于是都有些脸红的转过头去看向真白。
　　看向真瞪着眼睛看着这边的真白。
　　“怎...怎么样！这就是kiss哦！”
　　星奈甚至还一副炫耀的语气开口了，让拓海都感到一阵害羞。
　　“嗯，看的很清楚。”
　　真白依旧淡定的回答，让拓海更加的无语。
　　星奈倒是很得意的样子，哪怕脸蛋上已经很红了，但却一副得意的样子。
　　“这可是只有很恩爱的恋人才能够做到的哦，我和拓海就很恩爱哦！”
　　“我知道了。”
　　真白很认真的点点头，这是她第一次如此认真的表态呢，看来对于这一次星奈和拓海这样亲吻的画面非常满意呢，大概回到房间就能画的程度吧。
　　“我说，还是先吃饭吧。”
　　星奈在那逞强，拓海可没有这种心思啊，所以他选择转移话题。
　　“嗯。”
　　星奈也听话的低头吃饭，真白也是看了拓海一眼，然后低头吃饭，整个餐桌上，只有碗筷的声音，再也没有任何人说话。
　　一顿晚饭吃的很快，吃完饭之后的星奈送真白出门回自己的房间，而拓海则是在厨房里面清洗碗碟。
　　“星奈，感谢。”
　　长廊外，真白很郑重的，面无表情的朝着星奈感谢着。
　　这应该算是她第一次说出感谢的话吧，今天的真白，被星奈夺走的第一次有点多。
　　可惜脸上的表情还是一如既往的淡定。
　　“没什么，这可都是为了你能够好好的画出我和拓海的故事，所以才会帮你的哦！”
　　星奈还是和在里面的时候一样，一副得意的姿态。
　　“绫乃说了，星奈绝对会帮我的。”
　　“所以，以后还需要星奈帮我，我要感谢星奈。”
　　真白面无表情的回答着，让星奈感觉十分的无奈，但是重点不是这个，重点是以后还需要帮忙啊。
　　“没...没关系的，我可是什么问题都能够解决的哦！”
　　星奈单手按着自己的胸口继续逞强着。
　　“嗯，那么，今天先到这里了，明天星奈能和藤原H给我看看么？”
　　真白一脸淡定的说出让星奈直接愣住的话。
　　“说起来，H又是什么？”
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~请投票~~~求自动订阅啊~~~


11.恋人之间该做的事情
　　饭田绫乃，身为一个编辑，的确是一个非常厉害的编辑。
　　为了让真白能够画出足够的剧情，对真白可以说是给出了一堆的建议。
　　“去让柏崎小姐给你想出新的故事来，身为恋人的她和藤原先生，应该会有更加亲密的行为才对。”
　　“比如说kiss，还有更加激烈的亲昵行为H什么的。”
　　真白非常听从饭田绫乃的意见，所以直接就在当天晚上，吃饭的时候，向星奈要求了想要看kiss的场面。
　　而星奈虽然有些害羞，但还是当着真白的面，和拓海亲吻了。
　　这让真白感到高兴，遵从饭田绫乃之前的提醒，很郑重的向星奈表示了感谢。
　　然后向星奈提出了想看H的要求。
　　不得不说，这个要求让星奈给愣住了，就算是亲吻这件事情比较害羞，但好歹也算是比较健康，想要看H是什么个情况，她都没有和拓海做过来着。
　　真白这不是画漫画啊，这是要画本子啊！
　　“不行！绝对不行！”
　　星奈当场就表示了拒绝。
　　“为什么？”
　　“没有为什么，接吻也就算了，这种事情怎么可能会给第三个人看啊！”
　　星奈红着脸辩驳着，让真白有些疑惑。
　　“绫乃说了，星奈和藤原是恋人，这种事情是恋人都会做的，难道不可以么？”
　　“我和拓海还没做过呢，而且就算是做的话，这种事情也不可以给第三人看啊！”
　　星奈的脸已经红的不行。
　　“不行？”
　　“不行，绝对！不行！想都不要想！”
　　星奈很直接的拒绝着，这种事情，她可不会逞强。
　　“可是绫乃说，这种事情是恋人都会做的。”
　　“这和恋人都会做没关系，总之就是不行！”
　　“好吧。”
　　被星奈如此强烈的拒绝，没有一丝允许的可能性，真白也只能作罢，虽然对此感到很不解，但还是只能作罢。
　　转身回到了自己的房间，她还要去将自己看到的星奈和拓海亲吻的画面给画下来，虽然说一句深刻的记在脑海中了，但是该画的还是要画一下。
　　看着真白回到了自己的房间，星奈送了一口气。
　　刚刚的要求，实在是太...
　　一想到，星奈就脸红了，H什么的，这种事情，她到现在可都没有想过这种事情啊。
　　虽然说玩的那些galgame里面，因为玩的R18版本的关系，所以星奈其实看过许多的H镜头和画面，但是这不代表着，她就会做那种事情啊。
　　这就是明明能够看甚至拉着拓海一起看那种东西，但是在实际操作上，却并没有多少胆量。有点类似于那种，看上去很浪荡，但实际上内心是个纯洁少女的类型，当然了，这种话不能用来形容星奈，她表面上看起来还是非常的守规矩的，玩galgame也只是在拓海的房间里面玩而已，其他人根本不知道她其实喜欢玩galgame。
　　总之，那种事情，玩游戏的时候看看还行，要是真的让星奈去做，她可还真的没什么胆量主动去做。
　　“恋人都会做的事情么.....”
　　然而真白所说的话，却让她并没有这么容易的就忘记。
　　恋人会做的事情，她和拓海就是恋人，她和拓海之间也很亲昵，从确认了关系开始，就已经直接住到了一起，早晨一起从床上醒来，一起吃饭，一起行动了，除了在学校里面的时间都会在一起。
　　但是纵使是一起相拥入睡，她却从来没有和拓海做过那种事情，拓海也从来没有强求她做那种事情，最多也就是摸摸她的身体，然后亲吻她的嘴唇罢了，而且就算是摸身体，也就是后背啊大腿啊，还有臀部什么的，胸都没摸过。毕竟胸都是抵在拓海胸口的，拓海用自己的胸口感受那片温暖，手放不下了。
　　不过，有一点她还是能够感觉到的，那就是拓海很喜欢她的身体，这一点，她绝对是能够感受到的，自己的身体对拓海拥有着绝对的吸引力。
　　没有成为恋人之前，她可能不怎么注意，但是在来到千叶之后，她问了拓海喜欢什么样的女生，然后被告知喜欢胸大的，之后又成为了恋人，经常一起拥吻，就算是星奈也明白了，拓海非常喜欢自己的身体。
　　因为是恋人，所以拓海也敢直接将视线落在星奈的身上，而不是像以往那样瞟一眼就移开，拓海会搂着星奈，盯着星奈看。
　　尤其是晚上相拥入睡的时候，甚至能够隔着自己薄薄的衣服，感受到拓海身体的动静，拓海对她的身体可是充满着渴望的啊。
　　这一点，让星奈很开心呢，自己能够完全吸引住自己恋人不是很开心的一件事么，虽然说起来感觉拓海是个很色的人，但这是身为正常男性拓海正常的爱好，所以星奈能够理解，甚至感到开心。
　　可就算是这样，拓海也从来没有强求星奈作出太过的事情，比如说真白所说的H。
　　所以，真白口中这种恋人都会做的事情，星奈和拓海都没有主动去做过，星奈是没什么胆量去尝试，而拓海，是担心星奈不情愿什么的。
　　毕竟，在拓海的眼中，有这么一个女朋友，能亲能抱能一起生活已经是非常幸福的一件事了。
　　“难道...需要我主动一下么....”
　　星奈靠在门外，点着脚尖思考着。
　　从星奈和拓海相处的这一年多来看，除了第一次见面的时候，拓海主动的提出了交朋友的事情，其他的事情，其实都是星奈主动的呢。
　　在学校的时候，主动的去找拓海，让拓海陪着玩游戏，在家的时候，也是主动跑到拓海家去找拓海玩游戏，哪怕只是让拓海在旁边陪着。
　　接吻也是，星奈偷偷的亲拓海，甚至是告白，虽然说是拓海先说出的喜欢你，但其实也是星奈主动开口的，哪怕是告白之后的接吻也是星奈主动的，在那之后拓海才敢主动亲吻星奈，到现在渐渐的变成了常态的拥吻。
　　所以，拓海和星奈的相处，实际上，很多的时候，第一次都是星奈主动的。
　　“拓海那家伙，真是的...其实要的话，我也不会拒绝的...”
　　不只是不会拒绝，甚至会很愿意呢。
　　拉开房门，星奈红着脸走进了房间，反手关好了大门。
　　房间内，拓海正在洗最后的两个盘子了。
　　看到星奈回来，拓海停下了手上的动作，笑着开口询问起来。
　　“刚刚怎么了，隔着门都能听到你的声音，什么不行不行的，椎名她说了什么东西么？”
　　星奈那么大的声音，就算是隔着门也能够听得到，不过因为真白的声音拓海没听到，所以拓海并不知道她们到底说的是什么东西不行。
　　“没...没说什么。”
　　星奈立刻有些慌张的否决了。
　　“我先进去了。”
　　从拓海的身边越过，星奈直接跑回了房间。
　　“嗯，我把最后两个碟子洗完了就过去。”
　　拓海对着星奈说了一声，继续开始了手上的动作。
　　虽然觉得星奈和真白说了什么，但是星奈似乎不想说的样子，拓海就不用强迫的去让星奈说出来了。
　　将水池里面的碟子清洗完，放在一旁的架子上凉着，擦干手上的水，拓海将整个厨房整理了一下，整理完厨房，还将门口星奈刚刚弄的倒下来的鞋子也给整理了一下，之后才走进了卧室。
　　只不过，这一次，让拓海感到惊讶的是，星奈并没有坐在床上玩游戏，反而是躺在床上，用被子盖住了自己，只露出了眼睛的看着自己，她的衣服，全部都脱掉了放在旁边的台子上。
　　“星奈？今天这么早就想睡觉了么？”
　　拓海感到有些惊讶，没想到星奈今天竟然不玩游戏，而是这么早就想睡觉了。
　　“是发生什么事了么？”
　　尤其是和真白说话之后，说了什么不行之后，就突然感觉有些和平常不一样了。
　　星奈小手捏着被子，只露出双眼的看着拓海。
　　“不...不是想睡觉...”
　　“那是怎么了？”
　　拓海有些好奇的走到床边坐下来，看着裹着被单的星奈，感到有些好笑。
　　“那个...拓海，我们是恋人对吧。”
　　星奈看着拓海，小声的询问着，隔着被单，拓海甚至都没怎么听清楚她到底在说什么。
　　“什么？”
　　并没有听清楚的拓海低下身来探头再次询问着。
　　“我是说...我和拓海是恋人对吧。”
　　“对啊，当然了，星奈是我的女朋友，我是星奈的男朋友啊。”
　　听清楚星奈说什么的拓海笑了起来。
　　“突然说这个做什么？”
　　“那...我们应该会做恋人之间会做的事情对吧，尤其是别的恋人都会做的事情。”
　　“会啊，我们不是每天都有在做恋人之间会做的事情么？”
　　拓海伸手抚摸着星奈的脸庞回答着。
　　“甚至比普通的恋人之间还要亲密哦。”
　　没错，普通的恋人，尤其是学生情侣之间，怎么可能像他们这样每天除了上学的时间，都在一起，更别说住在一起吧，这可是同居啊，在一个卧室，一张床上睡觉的同居生活啊，拓海可是对此感到很满足的啊。
　　“我知道的，kiss什么的，拥抱什么的，我们都有做，但是我说的不是这些啦。”
　　星奈的脸上，布满着绯红，然后转开视线看向别处，非常小声的。
　　“我说的...是H的事情...”
　　“.....”
　　拓海愣住了。
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~请投票~~~求自动订阅~~~


12.既然做了，那就结婚吧
　　恋人之间该做的事情，小事大事有许多种。
　　拓海有想到过星奈所说的恋人之间该做的事情是哪些，但是他绝对没有想到星奈所说的恋人之间该做的事情，是指H的事情。
　　“怎么...怎么突然说这个事情...”
　　被星奈的突然这么一说，拓海有些结巴起来，或者说，是惊讶与紧张吧，甚至还带着一些激动的心情。
　　对于拓海的疑问，星奈有些害羞的小声回应着。
　　“因为...恋人之间不是都会做么，H的事情...”
　　“我们都已经成为恋人这么长时间了，却从来没做过，你也只是会亲我抱我什么的，H的事情却从来没做过...”
　　星奈的视线飘忽不定着，似乎也很紧张。
　　“你看，游戏里面不是也都会做么，恋人之间。”
　　“所以我就想...我们是不是也该做了...H的事情...明明是恋人这么长时间了....”
　　“这个，我觉得不用那么着急的吧。”
　　拓海虽然有些激动，但是此时还是紧张占了上风。
　　“星奈你现在还是高中生啊。”
　　虽然是这么说，但是拓海看了一眼旁边台子上星奈脱下的那些衣服，还是忍不住咽了一下口水。
　　因为这个时候，被子里面的星奈，可是几乎全.裸的啊，除了内衣什么都没有穿的啊。
　　如果说拓海不想做，那肯定是假的，作为一个正常的男人，他当然想，或者说他早就想了，在和星奈成为恋人之后回到千叶的第一个晚上，星奈跑过来和他挤在这张小床上，被他抱着一起入睡的时候，他就想了，之后的那些天，他每天晚上都在想。
　　毕竟一开始的时候，他就是被星奈的身体所吸引的，从原本只能偷偷的看，变成可以光明正大的看，甚至拥抱抚摸，怎么可能不想。
　　但是他并没有动手，也没有向星奈索要，因为虽然说是成为了恋人，但是他对于目前的情况就已经很满足了，尤其是还没有得到天马先生的允许，就已经在和星奈交往，能够亲吻星奈，能够拥抱星奈，每天都和她在一起，这对于拓海来说已经算是非常幸福的事情了。
　　再考虑到星奈还是个高中生，所以拓海虽然想，但是在能够将星奈拥抱在怀中，能够感受星奈那美妙身体的情况下，他就已经满足了。
　　如果可以的话，他想要在得到天马先生的认可之后，向星奈求婚，让星奈成为自己的妻子，然后再做这种事情。
　　不过，星奈可不是这么想的，在她的眼中，一些该做的事情，就是要做的。
　　当初被史黛拉误会，所以直接说应该和拓海在一起睡，所以她就让拓海在她的床上睡了，以至于后来成为恋人之后两人直接就开始了到现在的同居生活。
　　这一次从真白那里听到恋人之间该做H的事情，再联想到自己平时玩的游戏，她就觉得自己应该和拓海做这种事情。
　　“高中生怎么了，就算是高中生，我也是拓海你的恋人不是么，而且这种事情做的不都是高中生么...甚至初中生都有....”
　　拓海被星奈的发言给惊到了。
　　“你到底是怎么得出这个结论的？”
　　“游戏里面啊，她们不都是高中生么，还有的甚至是初中生...”
　　星奈回答着，让拓海连连摆手否定。
　　“不不不，高中生还行，初中生那已经是违法了吧，会被抓进去的吧。”
　　“那...我们没有问题啊....所以应该做的吧。”
　　“我不是说了么，星奈你还是个高中生...”
　　“可是你刚刚不是说高中可以么？”
　　“....”
　　拓海一时间无言以对了。
　　“总之，恋人之间，这种事情...应该做的吧，我们两个到现在都没有做过...”
　　“所以...我们做吧...”
　　“拓海，我想要做...”
　　星奈碧绿的双眼，认真的盯着拓海，手也从被子里面伸出来，握住了拓海的手，将拓海的手拉进被子，触碰到了柔软的东西。
　　感受到了手掌心传来的柔软，拓海的心跳瞬间提升了上去。
　　激动代替了紧张占据了上风。
　　之前的诸多顾虑和想法，在星奈的主动之下，被欲望打败了，就想当初被星奈偷偷亲吻的时候一样，此时的拓海，内心只有贪婪了。
　　“我知道了....”
　　拓海的另一只手抓住了被子的边缘。
　　“等等！”
　　在拓海准备掀开被子上床的时候，星奈却突然叫停了。
　　“怎么了？”
　　被突然叫停的拓海再次的紧张起来，担心星奈突然又不愿意了。
　　“先...先去把大灯关了吧。”
　　星奈指着卧室的顶灯小声的提醒着。
　　“嗯。”
　　不是不愿意，而是要求关灯，拓海放下了心来，抽手离开床边将灯给关掉了，房间里面一下子暗了下来，不过虽然拉着窗帘，因为时间还不是深夜的关系，隔着窗帘，还是有一些亮度的，所以拓海能够看清房间里面的情况。
　　“把衣服脱了...脱了再进来。”
　　按照星奈的吩咐，拓海脱掉了外衣，只穿着内裤走到了床边。
　　“进来吧。”
　　星奈主动的掀开了被子，让拓海钻进去。
　　与往常不同的，这一次进入了被子，和星奈接触的拓海感觉到的，不是星奈以前穿的那种薄薄的睡衣，而是直接就触碰到了星奈的肌肤。
　　虽然说很激动，但是拓海并没有一上来就做什么动作，因为他没做过这种事情，不知道有什么步骤。
　　“接下来，交给你了。”
　　星奈看着和她四目相对的拓海，小声的嘱咐着。
　　“可是，该做些什么？”
　　“我也...不知道。”
　　“总之，就按照我们玩过的那些游戏里面那样吧，拓海你不也看了很多次了么...就像那个游戏里面那样就好....”
　　“那...我开始了。”
　　按照星奈当着拓海面玩过的那些R18游戏步骤，拓海的双手，轻轻的抱住了星奈的身体。
　　与之前隔着衣服拥抱不同，这一次拓海是真真切切的拥抱着星奈的身体，用自己的身体去感受星奈那柔嫩的肌肤。
　　被拓海抱在怀中，身体第一次如此亲密接触的星奈闭上了双眼，而拓海也很配合的亲吻了上去。
　　这一次，虽然一开始是与往常一样的拥吻，但是这一次，两人都褪去了衣物，甚至渐渐的，两人在拥吻中连内衣都褪去了，直接就这样最亲密的肌肤接触。
　　拓海的手，也与以往不用，这一次是抚摸着星奈身上的每一寸的肌肤，甚至他一直都只用自己胸口感受过的星奈的胸.部。
　　虽然从来没做过这种事情，但是看星奈玩了那么多的galgame，步骤怎么也算知道的，尤其作为一个正常男性的拓海，对于这种事情还是有很多了解的，毕竟是星奈手把手教他的。
　　相互的抚摸，相互的亲吻之后，拓海与星奈的身体都开始升温了。
　　抚摸着星奈的脸庞，拓海异常的温柔。
　　“星奈，你不后悔么？”
　　“嗯！”
　　得到了星奈的回应，拓海不再有任何的迟疑。
　　“那...我真的开始了。”
　　“嗯！”
　　同样抚摸着拓海的脸庞，星奈坚定的回答着。
　　时间，才刚刚入夜，月亮也才刚刚升起，夜晚的时间，还很长。
　　留给恋人们的时间，也还很多。
　　第一次经历从未经历之事的恋人们，有许多的时间，许多的机会，去更加深入的了解对方，然后更加的爱惜彼此。
　　这一夜，应该算是成为恋人的拓海和星奈目前为止，最辛苦而又最幸福的一夜吧。
　　至少，拓海可以说，他绝对是tired but very happy的，一直以来吸引着他，让他充满着渴望的星奈，在这一夜，彻底的被他所占有了。
　　第二天的早晨，周一的早晨。
　　在闹钟的呼唤下，赤果着身体相拥的两人，慢慢的醒来。
　　不过虽然醒来了，但却没有一个愿意睁开眼睛，也没有一个愿意有所行动的。
　　闹钟孤独的吵着，但却没有人搭理它。
　　最先有行动的是星奈，她并没有关闹钟，也没有睁眼，而是缩到了被子里面挤在拓海的怀里抱怨的开口。
　　“啊~~吵死了，拓海你快点把它关了啊~~”
　　“啊~这就关了。”
　　在星奈的不耐烦中，拓海有所行动，从被子里面伸出手臂拍下了闹钟，整个房间里面再度归于安静。
　　“终于安静了...大早上的...吵死了都...”
　　一边抱怨着，星奈从被子里面钻出来，重新回到了原来的位置，脸蛋蹭着拓海的脸蛋，脸上露出安逸的表情。
　　拓海倒是睁开了眼睛，有些疲倦的看着闹钟上的时间。
　　“已经7点了么....”
　　“7点就7点呗。”
　　星奈并没有在意时间。
　　“今天不去学校了，我要好好的休息一下。”
　　星奈这直接无视时间，不在意学校的话，让拓海笑了起来。
　　“就因为这样，所以就直接旷课么...”
　　“只是旷一天课而已，有什么关系，而且你也不想想，是谁导致我这么累的。”
　　星奈的话，让原本还在笑的拓海刷的脸就红了。
　　“一开始还挺温柔的，到了后面突然就变的那么激烈，我浑身都酸死了，怎么可能还去的了学校啊...”
　　虽然说着抱怨的话，但是星奈嘴角却是在笑，身体挤在拓海的怀里，双手还在轻轻的抚摸着拓海的身体。
　　这段话，让拓海十分的不好意思。
　　就如星奈所说的，昨天晚上一开始的时候，两人都很温柔，毕竟都没有经历过这种事情，虽然说星奈说没问题，但拓海还是很小心，然而渐渐的，知道了如何去做的拓海开始变的野蛮了起来，把星奈折腾的够呛，连续的要了好几次，好在星奈运动能力十分的强，所以一直都能够配合下来，但也因此，无论是拓海还是星奈，在结束的时候，都特别的疲累。
　　今天早上才会都这样不想起床。
　　“抱歉，一时间没控制住自己。”
　　感到不好意思的拓海连忙道歉，搂着星奈的身体，亲吻着星奈的额头。
　　“才不用道歉。”
　　然而星奈并不接受拓海的道歉，脸上带着笑容。
　　“这是身为恋人的我们应该做的事情...最多...最多你下一次的时候稍微轻一些就是了。”
　　下一次，还有下一次，听到这三个字的拓海笑了起来，搂着星奈开心的笑着。
　　“嗯，我听你的。”
　　拥抱在一起的两人，回忆着昨天晚上的情景，都觉得自己幸福着。
　　不过，很快的，星奈的表情就僵住了。
　　“那个...拓海，我想起来一件事...”
　　“什么？”
　　“你昨天是不是几次都是在里面的？”
　　“额...是的。”
　　拓海似乎也想到了什么事情，表情也僵住了。
　　“我...我昨天不是安全日...要是...要是中了怎么办？”
　　拓海沉默了一下，然后再次睁开了双眼。
　　“星奈，我们结婚吧！”
　　“哎？”
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~请投票~~~求自动订阅~~~


13.好啊，今天就结么？
　　“天马先生...不，父亲大人！请将星奈许配给我！”
　　“好啊，今天就结婚么？”
　　“哎！？”
　　群马县，秋名山，柏崎家，柏崎天马的书房里面，拓海和星奈面对着天马坐着，不对，应该是星奈在旁边坐着，而拓海直接在地上跪着面朝天马。
　　但是原本以为会面临着天马责难的拓海却惊讶的瞪大了眼睛张大了嘴巴，不只是他，就连旁边的星奈也是愣住了。
　　倒是天马，反而是在那一脸开心的样子。
　　看着拓海和星奈吃惊的样子，天马开心的同时有些疑惑。
　　“你们这样看着我干嘛，搞的好像我绝对不会同意你们两个在一起一样。”
　　“不，没有的是，我们只是惊讶爸爸你答应的这么轻松....”
　　星奈悻悻的回答着，然后有些高兴的看向跪在地上的拓海，拓海也是看向星奈，脸上从惊讶变成了惊喜。
　　今天是周一，没错，就是拓海和星奈激情了一夜之后的周一。
　　在早上醒来星奈发现自己不是安全日，而拓海又没做安全措施，一晚上在里面好几次可能怀孕之后，拓海得出的结论是，结婚吧。
　　反正做都做了，拓海也不可能赖账，可是万一让星奈怀孕了呢，总不能让她还是高中生的未婚先孕吧，所以直接就来结婚吧。
　　拓海带着如此的想法，让真白先在家待一天，然后自己则是开车带着星奈回到了群马，来面见天马先生。
　　为的就是和星奈结婚的事情。
　　如果说没有昨天晚上的事情，拓海可能还要再准备一段时间，看能不能多攒一点钱，然后再来见天马先生说和星奈交往的事情，但是现在最后一步都已经做了，拓海自然就得提前过来了。
　　他甚至都已经做了被天马先生刁难责骂的准备，但是没想到，自己跪下来求天马先生允许的时候，天马先生竟然一脸高兴的答应了，毫不犹豫！
　　甚至....
　　“天马先生，您一点意见都没有么？”
　　“意见？有什么意见，结婚的时间么？还是地点？等等，不是已经叫我父亲大人了么！给我好好的叫父亲大人，明白么，是父亲大人！怎么又叫回天马先生了！”
　　面对拓海的疑问，天马指责着。
　　“好的，天...父亲大人，我说的意见...不是这个意思。”
　　拓海很听话的再次喊会了父亲大人。
　　“那是什么意思？现在重点不就是时间和地点了么？”
　　“所以，是今天就结婚么？不过这个时间是不是太早了点，我都没做好什么准备呢。”
　　天马一边看着拓海笑着，一边搓着手掌。
　　“虽然史黛拉告诉我，你们下午会过来，我大概猜到这一次你们应该就是来告诉我时间了，但是就那么一两个小时的时间，我也不好做准备啊，所以今天结婚，是不是太赶了一点？”
　　“额..这个...”
　　拓海想要说什么，但是天马突然抬手打断了拓海的话。
　　“当然了！要是你们就想要今天结婚的话，也可以，我可以让他们加快速度立刻搭建场馆，不对，这个要看你们想怎么样来了，万一搭建了用不到就浪费了，所以，你们打算怎么弄个，要邀请那些人啊，需要我让人去直接邀请那些人么？远也没关系哦，就算是关西那边也可以，有私人飞机和新干线，很快就能过来的，至少晚宴是肯定能够赶上的。”
　　天马说着捏起了脖子，似乎是在计算着什么。
　　“不过这样一来，星奈的妈妈就来不及了啊，从英国飞回来要的时间太长了，就算我现在告诉她，也不一定有航班过来啊，她那边是有私人飞机，但是私人飞机飞不了那么远吧，这都快绕半个地球了。”
　　“哎呀，这是个麻烦事情呢，要是星奈结婚不告诉她的话，不让她参加的话，她可是会要了我的小命的呢。”
　　天马说着说着，突然就独自愁了起来，让对面一直都没机会说话的星奈和拓海都看的愣住了。
　　拓海再次看向星奈，星奈也再次看向拓海，两人的眼中，都带着些许的无奈，当然了，更多的是高兴。
　　“噗呵呵~~”
　　星奈甚至直接笑了出来。
　　原本以为是个比较麻烦，甚至非常麻烦可能会出大问题的事情，结果没想到，这简单的就解决了。
　　拓海也是苦笑。
　　原本想着那么多的可能，天马先生对自己的嫌弃或者要求什么的，但是没想到天马先生竟然一点都不介意。
　　所以当初对待自己和亲儿子一样，是真的当亲儿子一样么，不是因为自己父亲的关系...也不介意家庭身份什么的，而是就这么简单直接的同意了自己和星奈的感情。
　　这让拓海觉得之前自己担心了那么久简直就是在浪费心力，浪费时间啊。
　　早知道能同意，早来找天马先生要允许了啊，那样就能早点和星奈做....咳咳....
　　“起来吧，别在那跪着了，爸爸都同意了。”
　　拉着拓海的胳膊，星奈将拓海从地上拽起来，然后挽着拓海的胳膊一起坐在沙发上，就这么当着天马的面亲昵在一起。
　　天马看到了也没有说什么，只是在笑，一副很开心的样子，但是很快又一副很愁的样子，表情来回变化着。
　　看来是在自己女儿终于要结婚的喜悦，和自己老婆万一没参加会要了他小命的苦恼中来回的翻转着呢。
　　翻转了一会，天马终于还是选择了要保住小命。
　　“那个，拓海还有星奈，我们来商量一下，能不能不要今天就结婚，虽然你们想结婚的心情我可以理解，但是你们也照顾照顾我嘛，星奈的妈妈在英国，赶回来肯定是来不及的，她可是叮嘱过我的，你们的婚礼，她绝对会参加的，如果我没保障这一点，她真的会要了我这条老命的。”
　　用商量讨好的语气，天马朝着拓海还是星奈请求着。
　　这让拓海和星奈都感觉有些好笑。
　　“天...父亲大人，这一点你不用担心的。”
　　虽然说被同意了，甚至直接要求喊父亲大人了，但拓海还是有些不习惯，差点喊错。
　　“我们这一次来，只是想得到您的允许，至于具体的结婚时间，我们还没有定下来呢，而且...我也还没和我的父亲商量，怎么也要和他商量一下才行。”
　　拓海的话，让天马十分的开心。
　　“那好办那好办。”
　　时间上被允许了，天马立刻就开心了起来，而且更重要的是，拓海这边先来告诉他，然后再回去告诉文太，这让他感觉自己赢了一样。
　　“哎呀~这样就完全不用担心了，那么你现在就去告诉文太那家伙吧，告诉他你们要结婚的事情，然后再和星奈商量结婚的时间，毕竟这个事情是星奈来做主的，对吧。”
　　说着还看向了星奈，让星奈一脸的茫然，什么时候变成她做主了，她一直都是听拓海的啊。
　　“啊？啊！是的！”
　　但是看着天马那副肯定是这样没错的表情，星奈还是点头答应了，反正她来做主和拓海来做主是一回事就是了，她听拓海的，她的主，拓海帮助做，然后她说出来，也没什么问题。
　　“那就没问题了，到时候决定好了时间，直接让星奈打电话给我就是了，然后有什么要求啊，尽管说，不过我觉得也没什么要求，毕竟拓海你会负责把一切都准备好的，我只不过是出个人而已。”
　　“拓海你说对吧。”
　　“是的是的，一切我都会负责处理的，父亲大人请放心。”
　　喊了三次父亲大人了，拓海也开始熟练起来了。
　　“嗯，那就没问题了，你们现在去找文太吧，跟他也说一下。”
　　天马高兴的点点头。
　　“那么，我们先告辞了。”
　　手挽着手的两人，当着天马的面，起身准备离开了天马的书房，他们再也不用再隐藏什么了，偷偷的恋爱这种事情，已经完全不需要了。
　　“哦，对了，等一下！”
　　刚刚走到了书房的门口，天马似乎又想到了什么一样，连忙喊住了两人。
　　“怎么了爸爸？”
　　星奈疑惑的转过头来。
　　“拓海你过来一下，我有事跟你说。”
　　对着拓海招了招手，让拓海松开了星奈的手走过来。
　　“父亲大人，有什么事情么？”
　　天马拦着拓海的肩膀转过身来，脑袋凑到一起，好像是要说悄悄话。
　　“我刚刚看星奈走路的姿势有些不对劲，你们...最近是不是那个做的有点多啊...”
　　“额...”
　　拓海有些尴尬的看着天马，没想到这种事情他都能看出来，关键是他竟然还说了出来，这样真的好么，和自己将来的女婿说这种事情。
　　“我倒是不反对你们做，毕竟都是年轻人，但是要注意一个度，我之前不是跟你说了么，要注意节制，不要因为年轻就过度纵欲，虽然星奈的身材和她妈妈一样非常好，你有那么强的欲望我可以理解，但是也要有个度，明白么？”
　　“明白明白。”
　　“还有，星奈现在还年轻，所以你一定要注意做好安全措施。”
　　这句话，让拓海整个人都僵住了。
　　“你看啊，星奈的身材这么好，你肯定看着就想要，就像当初我看我老婆的时候一样，但是如果做的时候不注意防护，要是怀上了，你就只能看不能摸了，对不对？而且星奈现在还在上学呢，所以啊，注意安全措施，这样趁着年轻，时间还很长，不用急于一时，大家都是男人嘛，懂了没？”
　　“懂了懂了。”
　　虽然是这么说，但是从天马的嘴里听到这些话，拓海总觉得哪里怪怪的，整个人都感觉不太好了。
　　更加重要的是，昨天晚上，他没做安全措施啊...从现在开始做安全措施，还来得及么？
　　――――
　　PS：今天的第三章~~第8个200刀片的还更~~~~~请投票~~~求投一些月票，我想上新书榜~~求自动订阅~~~


14.藤原的老家
　　“结婚？”
　　藤原豆腐房，文太放下手中的报纸，嘴里叼着眼眯着小眼睛看着坐在自己对面的拓海和星奈。
　　“是的，我打算结婚，和星奈结婚，天马先生已经同意了。”
　　牵着星奈的手，拓海非常认真的朝文太说着。
　　“好啊，所以你们这是来通知我的么？”
　　“额..算是的。”
　　面对文太这种很随意的态度，拓海一时间都觉得接下来似乎已经没什么可说的了。
　　毕竟，文太又不反对，天马也很愉快的同意，柏崎夫人也早就赞同了，自己和星奈结婚可以说是完全没有问题了。
　　“那么，星奈丫头有什么要说的么？”
　　文太笑眯眯的看向星奈。
　　星奈看了一下文太，然后红着脸看向旁边的拓海。
　　“这个...叔叔...不对，爸...爸..我没什么要说的，我全部都听拓海的。”
　　原本还习惯性的想要看叔叔的星奈，说到一半连忙改口，毕竟拓海都已经喊天马父亲大人了，那么她肯定也要改一下，就是喊起来有些害羞罢了，毕竟第一次喊天马先生以外的人爸爸。
　　“这样么，既然这样的话，那你们结婚的事情，应该就这么定下来了。”
　　文太吸了一口烟，将才燃到一半的烟抵在烟灰缸中掐灭了。
　　“也到这个时候了呢，之前天马还说看你们的时间呢，现在你们就已经做出决定了么。”
　　捏着下巴，文太看着拓海。
　　“拓海，既然你都已经决定了，那就跟我回去一趟吧。”
　　“啊？回去一趟？回去哪？”
　　拓海满脸的疑惑。
　　“当然是回一趟老家，不然你以为回去哪？”
　　“老家？”
　　拓海这应该算是第一次听说自己还有老家吧。
　　“老家？”
　　不只是拓海，星奈也有些惊讶。
　　“是的，奈良那里的老家。”
　　“我们家竟然还有奈良的老家么....”
　　文太捏着下巴，又看向了星奈。
　　“正好，星奈你也去吧，让那些老家伙们见见你，总不能拓海要结婚了，他们却不知道结婚对象是谁吧，你的话，那些老家伙们，也不会有任何的反对意见呢。”
　　说着让拓海和星奈都听不懂的话，文太独自的笑着。
　　“今天就去？”
　　“今天的话，时间还足够吧，现在才是下午，至少晚上到奈良是完全没问题的，怎么。难道你们还有事情么？星奈丫头上学的事情么？我觉得星奈丫头的能力，那课上不上应该无所谓的吧。”
　　“额...”
　　文太的话，让拓海感到有些无语，虽然知道星奈学习能力超强，但是这么说...好像真的没什么问题。
　　“不是这个的事情，前不久我们才去了一趟英国，然后回来的时候，带了一个人回来，那个人需要我们的照顾才行，所以如果我们去奈良的话，要么留一个人照顾她，要么，就得把她也带上。”
　　这个人自然就是真白了，虽然说过来到学校上学什么的无所谓，主要目的是画画，所以不去学校，总武高也不会有什么怨言，但是没人管她的话，可就不行了，一个连生活常识都不懂几个的人，让她一个人在那待着，怕是要被饿死，要是出门了，怕是直接迷路了都。
　　“这样啊，那没问题啊，带上就带上，你要先回千叶一趟对吧，那就先回吧，我先去奈良了，你去了千叶，然后自己去奈良，我到时候会告诉你该怎么走的。”
　　说着，文太直接就起身，开始收拾家里的东西，准备关门。
　　这是真的要关门的节奏啊。
　　“还愣着干什么，快去啊。”
　　看着拓海和星奈还在那里发愣，已经有所行动的文太催促着。
　　“哦...”
　　拓海反应了过来，直接拉着星奈起身离开了店面，按照文太的吩咐，开车赶回千叶，接了真白，再开车赶往奈良。
　　相比千叶到群马的距离，奈良就算是相当的远了，好几百公里。
　　不过高速公路倒是不用担心这个问题，沿着高速公路一直开，拓海可以放开速度，但也不会太夸张的超速，就这么直接如文太所说的那样，在傍晚的时候，赶到了奈良。
　　按照文太所给出的指示，拓海开着86，朝着目的地前进着。
　　目的地是一片古建筑区域，也不能说是古建筑，只是这里一大片的区域，全都是那种和式的建筑，毕竟这里是奈良，这种建筑多也可以理解，不论是京都还是奈良，这种和式建筑都特别的多，也算是这一代的特色吧。
　　只不过，自从拓海的车子进入这片区域，按照文太所给的路线走之后，拓海就觉得，旁边总有人在盯着自己这边看。
　　不对，不能说是绝对，而是就是这样了，旁边有许多穿着简易和服的路人，或许是这里的氛围吧，他们穿的都是和服，穿着木屐，然后看到拓海的车子过来，都是很惊讶的看着拓海这边，仿佛看到了什么不得了的东西一样。
　　难道车子在这就这么少见的么？
　　的确一路上进入这片区域就没看到有车子了，虽然公路是有的，但是并没有车子。
　　“这里不给开车？”
　　拓海有些疑惑的自言自语。
　　“不给开车？”
　　副驾驶上的星奈十分的惊讶。
　　至于后座上的真白，依旧面无表情，甚至有些小不开心，因为正在画画的她，被直接拉出来了，坐在车上的她，可没办法画画。
　　“不，我只是在疑惑而已，你看他们，全都看着我们，只不过是一辆车进来而已，不至于这样吧。”
　　“这里也是公路啊，地上都有白线的，不应该是不准行车的。”
　　拓海的话，让星奈也感到有些奇怪，因为她看着外面的路人，也是都看着车子这边。
　　“的确呢，都在看着这边，有什么不对的么？”
　　“不清楚，老爹告诉我直接开进去就好，不用停的，所以应该没问题，老爹的车应该也是开进去的。”
　　虽然旁边路人们的围观很奇怪，但拓海并没有停下来，而是继续前进着。
　　因为他已经看到自己老爹的那辆黑色奥迪了。
　　所以不用担心这条路上禁止开车什么的，虽然自家老爹性格比较随意，但还不至于到了往不能开车的地方开车的地步。
　　将车开到了文太的奥迪旁边停下来，拓海开始寻找入口。
　　“这里就是了？”
　　“不是，这里只是老爹停车的地方，我要找他说的地方。”
　　拓海趴在方向盘上探头往外看着，想要找到文太告诉他的带有藤原两个字的门牌。
　　那应该是他老家的门牌吧，不过真的没想到，自己老家竟然是在奈良，这种古风建筑满大街的地方，会有一个藤原家。
　　将车停在了奥迪的旁边，三人都下了车，拓海和星奈手牵着手，真白一个人跟在他们的身后，在这条路上往前走，寻找着带“藤原”字样的门牌。
　　只不过，一路上看到的都只有围墙，一个门都看不到，更别说是门牌了。
　　“这旁边难道是公园么？走这么远了竟然还看不到一个入口，也看不到里面是个什么情况。”
　　因为围墙的原因，拓海并不能看到里面到底算是个什么情况，只是觉得围墙太长了。
　　直到走到了一个转角处，他们终于看到了一个大门，很宽敞的那种，可以让两辆车同时开出来的那种大的木质大门。
　　“这个...应该不是吧。”
　　大门是开在围墙上的，应该是这一串围墙的入口，但是这个围墙这么大，入口也这么大，怎么看都不像是一个住家的地方，更加像是一个超大的庭院，拓海并不觉得这个门，是他老家的门。
　　“可是上面的确写着藤原啊。”
　　星奈帮拓海看到了门牌上的那两个字。
　　“额...”
　　的确是藤原没错，挂在门旁边墙上的，的确是藤原两个字没错。
　　“难道真的是这里？”
　　拓海拉着星奈的手站在大门口，看着这紧闭的大门一脸的疑惑。
　　真白也是站在旁边，盯着大门发呆，不知道在想什么。
　　“要敲门看看么？”
　　星奈询问着。
　　“可以试试。”
　　拓海点点头，准备上前敲门。
　　但是这个时候，门却突然开了。
　　刚刚准备上前的拓海，又刹住了，握着星奈的手，看着这慢慢打开的大门。
　　嘎吱――
　　老式木门打开时候特有的声音响起。
　　伴随着木门渐渐的打开，拓海只看到一群穿着和服的男人站在门内，排成一排，不对，是好几排在那里，仿佛要组成方队进行行军一样。
　　这场面，让拓海和星奈都给吓到了，反倒是真白，依旧一脸的淡定，甚至有些好奇。
　　“这里...难道是黑帮么？”
　　握紧星奈的手，拓海嘴角抽搐的小声的自言自语。
　　但是并没有想象的对方冲出来情况发生，反而是在大门打开之后，这些穿着和服的人，全都往两边分开了，变成了左右两排，然后一起朝着中间的通道鞠躬。
　　鞠躬的同时，还非常齐声的大喊着。
　　“拓海大人，欢迎回来！”
　　因为非常齐声的喊出，所以声音特别大，拓海感觉耳朵都有点炸。
　　但这不是重点，重点是对方喊出的是自己的名字。
　　“这里真的是我老家？我老家是做黑帮的？”
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~请投票~~~求自动订阅~~~


15.原来我也是大户人家的孩子
　　巨大的庭院，古式的建筑，众多的人物，而且每个人穿的都是和服。
　　被一个穿着和服的类似侍女身份的人带领着，拓海和星奈，还有真白，沿着长长的全木质走廊，朝着这个超巨大庭院的深处前进着。
　　话说这个地方竟然还有侍女，真是可怕，简直就像是封建家族一样。
　　“拓海，这到底是什么情况啊？”
　　虽然见过许多贵族，但是对日式贵族并没有见过的星奈，感到十分的疑惑，小声的朝拓海询问着。
　　“你问我，为也不知道这是什么情况，我根本都不知道我还有老家这个地方。”
　　拓海非常无奈的摇着头。
　　“甚至我都不知道我家里还有其他的亲戚朋友。就算是有，我也想不到会是在奈良。”
　　毕竟，群马在关东，奈良在关西，而且，距离甚远，风格也相差甚大，根本就没人会把这两个地方联系到一起去。
　　“而且，这里看起来就像是黑帮的大本营一样，看起来总是怪怪的。”
　　何止是怪怪的，这让拓海都想起了自己认识的某个智障警察，他也姓藤原，家里也是黑帮，感情自己老家还和他家做的是同一门生意么？
　　“总之，再怎么也是拓海你老家吧，所以我们应该不会有事吧。”
　　星奈似乎因为这个场景有些紧张，所以试探性的询问着。
　　“放心吧，不会有事的。”
　　握紧星奈的手，拓海安抚着，让星奈放下心来。
　　至于后面跟着的真白，她还是那样，似乎并不为此时的情况感到紧张，最多只是有些疑惑，疑惑的内容大概是：她这是要被带到什么地方去。
　　一路深入，终于不再是走廊，而是一个内部的长廊，拉开一扇门，走进一个房间，要拉开另外一扇门，连续拉开了好几道门才停下来，面对着又是一道门。
　　这屋子足够深了，要不是因为纸窗门透光性还算不错，现在拓海应该都看不见任何东西了才对。
　　“家主，拓海大人已经到了。”
　　侍女对着那扇门跪坐下来开口。
　　“快让他进来吧。”
　　门内传来了回应，是文太的声音。
　　侍女低头回了一句。
　　“是的。”
　　然后开始拉动推门。
　　巨大的推门被从中间分开，拓海终于在走了这么长的路之后，见到了人。
　　拉开门的瞬间，拓海就看到了一个满头白发的老人，正坐在里面房间的最中央，一脸的严肃表情，而在他的身旁，自己的老爹文太跪坐在那里，似乎是作为陪同一样。
　　“进来吧，拓海，还有星奈丫头也是，至于那个女孩，让她跟着下面人先在外面等一下吧，这是我们家里的事情了，她一个外人不好参与。”
　　文太抬头朝着拓海打招呼，唤拓海进来。
　　“好的。”
　　气氛有些严肃，所以拓海也没有做多余的动作，拉着星奈就直接进去了，而真白则是被留在了外面，这让真白有些疑惑，但是并没有做多余的动作。
　　等到拓海和星奈一起走进房间之后，侍女再次拉上了推门，将真白和她一起隔绝在了外面。
　　整个房间里面，就只有拓海星奈，文太以及那个白发的老人四人。
　　与之前走过的那一连串的黑漆漆房间不同，这个房间的一面推门是敞开的，拓海可以清楚的看到外面是一个巨大的院子，里面有假山，有满地的鹅卵石，有水池，桥梁什么的，整个就是一个庭院，非常的奢侈啊，和之前见到的星奈家还有英国那里的花园完全不同。
　　所以自己老家这里到底是做什么的？这是自己亲戚家，还是谁家？这么有钱的么？拓海充满着疑惑。
　　“坐下吧，来见一见你的爷爷。”
　　文太的脸上带着笑容，对着满脸疑惑的拓海吩咐着。
　　“爷爷？”
　　“没错。”
　　看向坐在中间的老人。
　　“他就是我的父亲，你的爷爷，藤原家的现任家主。”
　　随着文太的介绍，老人慢慢的睁开了双眼，虽然看起来很年迈，但却异常有精神的双眼直勾勾的盯着拓海，还有拓海旁边的星奈。
　　盯着拓海和星奈看了一会之后，老人的脸上浮现出笑容，缓缓的开口。
　　“坐下吧，我的孙子啊。”
　　看起来是一个很温和的老人。
　　虽然从来没听说过自己有爷爷，但是现在老爹都说了，拓海自然要认这个爷爷。
　　所以拓海直接原地跪坐了下来，星奈作为陪同也跪坐了下来，面对着这个老人。
　　“看来文太对你隐藏的还真的是深啊，竟然连我这个爷爷，你都不知道。”
　　老人虽然一边说一边笑，但似乎是在苦笑。
　　看了拓海一会，又看向了文太。
　　“你就这么恨藤原家么？”
　　“不，我并不恨藤原家。”
　　文太很直接的回答。
　　“那为什么他都长这么大了，连我都不知道。”
　　“因为我忘记说了。”
　　“.....”
　　文太一句话，直接让老人给愣住了。
　　“你看，我平时也是很忙的，为了养家糊口，我一直都要工作，对他其实也没什么照顾，而他又不问，所以我就直接忘记和他说了。”
　　很随意一般，文太摊开手解释着，让老人眼珠子都快瞪出来了。
　　“就因为这个？”
　　“对啊，就因为这个。”
　　文太肯定的点头，让老人一时间有些气喘，感觉一口气没上来就要挂掉一样。
　　“那你当初带他离开我们干什么？”
　　“因为我不太想在这个地方待着，毕竟她是在这里离开的，不是么？”
　　文太的声音缓和了下来，表情有些凄凉。
　　老人趁机探头追问。
　　“不是因为恨藤原家？”
　　“当然不是。”
　　文太摇摇头，让老人松了一口气，但同时似乎也有一些落寞。
　　“那我这些年来，一直都在揪心什么？”
　　仿佛很失落一样，老人直接扶住了额头。
　　“我哪知道您老人家在揪心什么。”
　　对于老人和文太的对话，拓海和星奈表示，完全听不懂，听不懂他们在说什么，所以两人都是愣逼的状态。
　　“那这一次回来，还会离开么？”
　　“应该不会了，毕竟拓海都要结婚了，我也差不多该功成身退了，这么多年过去了，也该见见她了，尤其是让拓海见见她，这样的话，就可以了。”
　　“这样么，那就好，你终于想开了就好。”
　　老人非常的高兴，非常的高兴，看看文太，又看看拓海，满脸都是喜悦，然而拓海还是不明白，他们到底在说什么。
　　似乎其中有他完全不知道的隐情！这让他皱起了眉头。
　　“老爹，还有...爷爷，你们到现在，一直在说的是什么？”
　　第一次喊爷爷，这让他有些不太习惯，就像喊天马先生喊父亲的时候一样。
　　老人笑呵呵的解释了起来。
　　“我们在说，从现在开始，你们父子俩回归藤原家了，再次成为藤原家的一份子了。”
　　“再次？”
　　拓海疑惑的看着文太。
　　“老爹，难道...这里真的是我们老家？”
　　“当然了，是我们藤原家啊。”
　　“那为什么要说再次，之前难道还有不是的么？”
　　拓海十分的疑惑。
　　“还记得我跟你说过的，你的母亲么？”
　　文太也解释了起来。
　　“我是藤原家的长子，你爷爷的第一个儿子，当初和天马那家伙一起玩的时候，认识了你的母亲，然后和你的母亲结婚了，你的母亲是群马人，跟我结婚之后就来到了奈良，但是在生下你之后，很快就因为重病去世了。”
　　“这里是你母亲去世的地方，所以算是一个会让我伤心的地方，所以我不想在这里待着，就带着你离开了奈良，去了群马，因为你的母亲说过，希望你能够像她一样，是个活泼的孩子。”
　　说到这里，文太耸耸肩。
　　“不过看来我失败了，并没有让你成为一个活泼的孩子，反而比较像我。”
　　是的，的确很像文太，尤其是性格上，平时看起来比较随意的性格，深处全是黑的，无论是文太还是拓海，都是如此。
　　“不过，星奈倒是特别的好呢，就像当初你的母亲一样，非常的活泼呢，你们两的相处，也十分的像当初我和你母亲之间的相处呢，所以你们两个说要结婚的时候，我倒是挺开心的。”
　　看着拓海和星奈，文太笑了起来。
　　拓海也有些不好意思的笑起来，星奈更是脸都红了。
　　并没有想过原来自己的父亲还有这样的过去，拓海一时间赶到惊讶也感到惊喜。
　　怪不得天马先生完全不在意自己的身份，原来是完全知道自己老爹的身份，所以自己从一开始就不存在什么身份问题...
　　“是么，这个孩子的名字叫星奈么？”
　　老人也笑呵呵的看着星奈，自己的儿子和孙子回来，甚至孙子还带了一个孙媳妇。
　　“柏崎家的女儿，天马的独生女，柏崎星奈。”
　　看星奈有些紧张以及不好意思，文太就帮着介绍起来。
　　“不过很快应该就叫藤原星奈了。”
　　“哦，那个小鬼的女儿么，好！好！非常好！”
　　似乎也十分的清楚天马，老人听说星奈是天马的女儿之后，开心的笑起来。
　　“所以，这一次回来，是打算举办婚礼么？在这里举办？”
　　“这个，就要看拓海的意思了。”
　　视线再度集中到拓海的身上。
　　“这个，我想问问星奈...”
　　刚刚想说要问星奈的拓海就感觉自己胳膊被拉了一下，低头看过去，发现星奈在拉自己的胳膊。
　　“我听你的。”
　　就说了这么一句话，星奈又低下头去。
　　“好吧...那就....”
　　拓海摸了摸脑袋，思考着将时间订在什么时候。
　　“等一下！！”
　　突然出现的声音，打断了拓海的思考。
　　长廊外，一个身影突然出现。
　　“爷爷，我不同意这门婚事！”
　　穿着和服的少女，扶着推门，气喘吁吁的大喊着。
　　――――
　　PS：今天第二章~~~请投票~~~求自动订阅~~~~


16.疑似未婚妻的妹妹出现
　　“她是谁啊？”
　　“不知道啊，完全不认识。”
　　脑袋凑到一起，星奈拽着拓海的胳膊，低声的询问，得到的是拓海无奈的回答。
　　“那她反对什么，说的好像我跟你结婚关她什么事一样。”
　　星奈的抱怨，拓海也很无奈，因为他也不知道这个女孩是怎么回事。
　　气喘吁吁的少女，站在门口平复了一下呼吸，将呼吸调匀之后，慢慢的走进来。
　　“刚刚失礼了。”
　　对着房间里的四人低头道歉之后，少女小步的走到一个位置跪坐下来。
　　近距离的，拓海和星奈能够观察少女的样貌和服饰。
　　主体为白色的服饰，上面有一些红色的配色，配合少女长长的黑发，看起来很有古典的味道，但是也不算完全的古典，脑后用来绑起头发的是一个巨大的红色红绳蝴蝶结，这应该算是东西结合的风格吧。
　　“初次见面，拓海兄长大人，我是您的妹妹妹红。”
　　非常的有礼仪，跪坐在拓海的对面，身穿和服的黑发少女，对着拓海双手放在自己的膝盖前，慢慢的低头自我介绍着，给拓海一种看时代剧里面那种贵族大小姐的感觉。
　　“妹妹？”
　　但无论是拓海，还是星奈，都十分的疑惑，因为他们从来都不知道拓海还有一个妹妹。
　　难道说？
　　他们看向了旁边的文太，文太连连摇头，你就算不问，他也知道你在想什么，所以连忙否决。
　　“不，我不是兄长大人的亲妹妹，是兄长大人的堂妹，家父是伯父大人的弟弟藤原武太。”
　　啊，是堂妹啊，那就是文太弟弟的女儿了。
　　“同时也是您的未婚妻！”
　　这一下，拓海和星奈同时愣住了，甚至文太也愣住了。
　　“拓海，未婚妻是什么意思！”
　　星奈直接抓着拓海的胳膊质问起来。
　　“没，没，我不知道啊。”
　　拓海连忙解释，说完也转头看向了文太。
　　“老爹，未婚妻是什么意思啊！”
　　“你问我，我也不知道啊。”
　　文太一脸愁容，然后又转头看向了家主。
　　“老头，未婚妻是个什么意思啊。”
　　“啊...这个，这个是误会...”
　　老人无奈的摸着自己的脑袋，满脸的苦色。
　　然而，少女妹红却不同意这种说法。
　　“什么叫误会啊，爷爷，当年您可以亲口告诉我，我是兄长大的未婚妻的，从小我就一直以成为兄长大人的妻子为目标被教导着，怎么现在突然跟我说这是误会啊，我可是好不容易才盼到了兄长大人回来的这一天。”
　　“但是我走到门外才听到兄长大人要和别的女人结婚，这种事情我从来都没有听说过啊！”
　　“额...这个....”
　　老人一时间不知道如何回答，被少女妹红，以及拓海这边三人一起盯着，感到十分的为难。
　　实在没办法了，老人一拍大腿，瞪向了文太。
　　“全都是你的错！”
　　“怎么又变成我的错了？”
　　文太满脸的无语，但依旧没有睁开双眼。
　　“如果你当初不带着拓海离开这个家，就不会造成这个误会！”
　　老人满脸的怒容，强调着文太的错误。
　　“等等，老头子你给我说清楚，到底是怎么回事？”
　　“这个，得从十六年前说起。”
　　老人的脸上浮现出追忆的神情。
　　“很长么？”
　　文太忍不住问了一下。
　　“也不算长。”
　　“那就好。”
　　“.....”
　　拓海有些无语的看着文太和老人，这一对父子之间总是感觉很奇怪，从进入这个房间到现在，看到的每次，文太和老人的对话，都是各种很奇妙的感觉。
　　“你带着拓海离开藤原家之后，就相当于默认放弃了家主之位，所以家主的位置，自然就不可能给你，而是给拓海了，你虽然是带着拓海出去了，但是他还是个孩子，并没有确定离开这个家，所以家主的位置肯定是他的，这一点，全家人都知道，是我亲自宣布的。”
　　“家主给拓海我可以理解，我也没什么意见，但这跟这还是变成拓海的未婚妻有什么关系么？”
　　文太指着妹红，一脸疑惑。
　　“她是你弟弟武太的孩子啊。”
　　老人一脸的理所当然。
　　“我当时以为你恨藤原家，所以才离开的，但是拓海是藤原家的一份子，所以我要将拓海保留成家主，然后你离开2年后，武太正好生了个女儿，也就是妹红，我就干脆的，让妹红成为拓海的未婚妻，等到可以结婚的时候，就让她和拓海结婚的。”
　　“谁想到...”
　　老人看着文太，说不出话来。
　　谁想到情况根本不是老人所想的那样，而是文太心情不好所以带着拓海离开，这简直了。
　　心情复杂，十分的复杂。
　　“没错，从我出生的那一天起，我就注定将会成为兄长大人的妻子，从小到大，也一直都是按照家族的要求培养着，我就是兄长大人的未婚妻。”
　　妹红接着老人的话说了下去。
　　“现在，我终于见到兄长大人本人了，但是却告诉我兄长大人竟然要和别的女人结婚，这种事情我绝对不会允许的！”
　　虽然是端坐在那里，但是妹红说话很有气势。
　　盯着坐在拓海身边的星奈，似乎十分的气氛。
　　“等等，我们从来都没见过面，你也说这是第一次见到我本人，所以你完全不需要说什么要嫁给我之类的话吧。”
　　拓海对于妹红的说法，并不同意。
　　“你其实对这个也是不同意的对吧，毕竟成为从来没见过男人的妻子，怎么看都不可能同意吧。”
　　“不，我愿意！”
　　“！”
　　本来还想着劝说对方的拓海，被妹红这么一句话，直接给弄的愣住了。
　　不只是他，文太和星奈也是愣住了。
　　“可是我们从来都没见过面啊！”
　　“的确，兄长大人从来都没见过我，但是我一直都能看到兄长大人。”
　　妹红说着从自己袖子里面抽出了一沓东西双手推过来，推到了拓海的面前。
　　“兄长大人请看。”
　　拓海将那一沓东西拿起来，反过来看到了正面的内容。
　　“我的...照片？”
　　这一沓东西，全都是拓海的照片。
　　从小到大，拓海所有的照片，甚至还有最近拓海赛车时候的照片。
　　“这些，全都是拓海你么？”
　　星奈在旁边看着那些照片，感到十分的有意思，尤其是其中小时候拓海的照片，那种小时候有些呆呆表情的模样，瞬间戳中了星奈的萌点，直接从拓海手里抢过来。
　　“这是拓海你小时候？”
　　“额...是的。”
　　突然被看小时候的照片，拓海有些不好意思，毕竟那是小时候，跟在文太身后，从来没有说照过照片什么的，家里也一张照片都没有，没想到这里倒是有自己小时候的照片。
　　“哇，拓海你小时候好可爱啊，看起来超萌的！”
　　“....”
　　星奈夸奖的话，让拓海忍不住嘴角抽了抽。
　　那叫萌么，只是因为性格的原因，所以小时候看起来比较呆呆的而已，结果在星奈这里就变成了萌么，这是什么审美。
　　“嗯，真是卡哇伊呐，没想到拓海你小时候这么可爱！哦，这个是初中时候的照片？”
　　看完了小时候的照片，星奈又看到了之后的照片。
　　“还有高中的，我不知道的高一和高二么，嗯，这是和我在一起之后的高三，这是在千叶的照片！哦！这个是我们在外面比赛时候的照片！”
　　“不过这个是怎么拍到的，连开车比赛的照片都有，而且驾驶座拍的这么清楚呢，拓海你这个认真的表情都拍的这么清清楚楚...但为什么没有我？我不是就坐在副驾驶上的么？”
　　看到后面，星奈渐渐的变成了疑问。
　　所有的照片上，都只有拓海一个人，拓海旁边谁都没有，学生时期拓海的同学啊，毕业之后在千叶和星奈在一起的时候啊，所有的照片，都只有拓海一个人，或者说所有的角度都是完美的只有拓海一个人，角度正好看不到其他任何人。
　　“因为除了兄长大人之外，其他人都是没有必要的！”
　　妹红强调着。
　　拓海可不管其他人有没有必要，他只知道一点。
　　自己这是从小打大，全部都被拍下来了么？在自己完全不知道的情况下，全部都被拍下来了么，自己身边一直有人在跟踪偷拍么？
　　“这是爷爷派人去兄长大人身边，将兄长大人的一切都用照片记录下来，然后给我的，为的就是让我能够了解兄长大人的一切，成为符合兄长大人喜好的妻子！”
　　“兄长大人，这个世界上，我是最了解你的人，我明白你的所有喜好所有习惯，所以，我是最适合成为兄长大人妻子的人！”
　　妹红说着朝拓海低下头。
　　“而且，我从小到大，都从心底爱慕着兄长大人，这么多年来一直都是以能够成为兄长大人的妻子为目标而努力着，所以兄长大人，您的结婚对象，应该是我！而不是这个女人。”
　　“别在那自以为是了啊！”
　　看照片的星奈，听到了妹红的这番话，忍不住开口了。
　　“什么叫和拓海结婚的人，应该是你而不是我啊，拓海连认识都不认识你，你只不过是通过照片单方面认识拓海而已，不要说什么明白拓海所有的喜好和习惯了！”
　　“本来就是，我本来就了解兄长大人的所有喜好和习惯，兄长大人每天在外做什么事情，我全都知道！”
　　“....”
　　虽然说这个反驳似乎很有力，但为什么拓海听起来有些慎得慌呢。
　　“那你倒是说说看！”
　　不爽的星奈直接问了起来。
　　“拓海他喜欢什么样的女孩子？”
　　星奈抱住了拓海的胳膊，直接整个人贴在拓海的身上，让拓海的胳膊陷入了她的胸.部。
　　“这个...”
　　似乎没想到星奈会问这种问题，或者说，妹红所了解的信息中，并没有这么一条。
　　一时间，妹红竟然说不出话来。
　　旁边的老人和文太，倒是有些感兴趣的看向了拓海，让拓海脸一红。
　　因为他记得他对星奈说过这个事情，等等，难道说星奈要在这里说出来么？
　　“我告诉你吧！拓海他喜欢胸大的女孩子！就像我这样的！就凭这一点，你凭什么说你才是最适合拓海的！”
　　星奈抱住了拓海的胳膊，直接整个人贴在拓海的身上，让拓海的胳膊陷入了她的胸.部，得意的看着对面身材和雪之下一般的妹红。
　　妹红，瞬间当机了。
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~~求投票~~~求自动订阅


17.我星奈今天要教什么叫天赋型选手
　　喜欢什么样的女孩子，这个问题对于拓海来说，算是比较羞耻的，如果在没和星奈回答之前的话，拓海倒是可以有很多说法。
　　但是在回答了星奈，自己喜欢胸大的女孩之后，这个问题，就变得羞耻起来了。
　　尤其是当着其他人的面，将这种事情说出来，是一件非常羞耻的事情啊。
　　被星奈这么直接说出来，对面的妹红都当机了，但她当机不是重点，重点是旁边的人，自己的爷爷还有老爹也在啊。
　　文太和老人，正用非常微妙的视线看着拓海，那种视线的意思大概就是:男人嘛，都懂的。
　　这让拓海的脸非常的发烫啊，这种事情私底下知道就好，完全不用说出来啊。
　　其实，不只是拓海的脸发烫，抱着拓海胳膊的星奈，脸也在发烫啊。
　　因为她是对妹红所说的话愤怒，才会激动之下说出了这样的话，但是说出来之后看着对方那惊呆的表情，心情是爽了，也让自己冷静了下来。
　　冷静下来的星奈可是想起旁边还有另外俩个人在的，所以意识到自己说了很羞耻话的星奈，脸也刷的就红了。
　　“咳咳~~我觉得吧，这种事情，还是让孩子们去说吧。”
　　老人似乎完全不在意是因为自己的错，所以导致的这样，直接起身。
　　“嗯，让他们自己去说吧，我们两个就先退开吧。”
　　在拓海的注视下，两个家伙起身直接从拓海和星奈进来的那个门出去了，丝毫不理会现在这个情况。
　　留下了还在呆愣中的妹红，以及羞耻中的拓海和星奈。
　　嘭――
　　推门推上的声音，让妹红从呆愣中反应了过来。
　　看着星奈抱着拓海的胳膊，以那种亲昵的姿势，整个人贴在拓海的身上，妹红的脸色有些不好看，甚至还带上了一些厌恶。
　　“真是不知廉耻，竟然以那种姿态去诱惑兄长大人！简直淫乱不堪！”
　　对着星奈就是直接斥责了起来。
　　“哈？你说什么？”
　　长辈不在了，星奈也放开起来，被妹红这么一说，直接就火气起来了。
　　不只是她，拓海也有些无语，因为这个淫乱不堪，可是带上拓海一起淫乱的啊。
　　所以星奈直接开口反驳了。
　　“什么叫淫乱不堪，我这是和拓海很恩爱好吧，你这个没见过世面的飞机场！”
　　“飞机场？”
　　妹红愣了一下，似乎没太懂星奈所说的是什么意思。
　　“真是乡下的土包子，竟然连飞机场都没有，你脑子里面的东西，难道就和你那如同飞机场一样的胸.部贫瘠么？”
　　星奈得意的笑着，同时还特意的抱紧拓海，让自己丰满的胸.部，在拓海的身上挤压变形。
　　已经没有长辈在旁边，只有一个敌对角色在眼前，星奈瞬间就开放了起来，利用出自己的身体优势来压制对手。
　　没办法，她说的就是事实啊，拓海就是喜欢她的身材，没毛病，既然喜欢，那干嘛不用来作为有利的武器呢。
　　“什...什！！”
　　这一下，妹红算是听懂了星奈说的是什么了，还有星奈那故意刺激性的动作，让妹红直接脸色羞红。
　　“怎么，还想说我不知廉耻？”
　　星奈搂着拓海反问着，让拓海感到有些好笑。
　　“你连廉耻的资本都没有。”
　　这句话过分了过分了，拓海都觉得过分了，但还是觉得好笑，毕竟不是什么人都能够像星奈这样身材这么好的啊。
　　星奈的身材，估计很大一部分原因，是遗传自柏崎夫人那里的。
　　“这种事情，这种事情只是一时的，之后会成长的！”
　　妹红如此反驳着，一改之前较为强势的表现，被星奈逼的只能为自己辩驳。
　　“哦？是么，那么你今年多大了？”
　　“我今年才十六。”
　　“才十六？是已经十六了才对吧，都十六了才那点程度，感觉比我认识的一个家伙还要贫瘠呢，你这样也说要成长？”
　　“不会的，我还会成长的！”
　　星奈和妹红的对话，让拓海想起了当初在总武高的门口，星奈和雪之下商量侍奉的问题，还有在房间里面，商量胸.部下垂的问题。
　　女生都是这么直接的么，只要旁边没多少人，她们就能直接说这种怎么都很隐私的话题么？
　　“倒是你，你这不是完全凭借着那东西来勾引兄长大人的么！”
　　一直被压制的妹红，似乎想要反击。
　　“勾引？呵呵~~”
　　星奈呵呵一笑，看向拓海。
　　“可是拓海向我告白，求我做他女朋友的哦。”
　　似乎是在炫耀一般，朝着妹红。
　　妹红不敢相信的看着拓海，似乎想要得到拓海的确认。
　　“的确，是我向星奈告白的。”
　　“这都是因为你勾引的兄长大人才会如此！”
　　妹红似乎有些不甘。
　　“如果我知道兄长大人身边突然冒出来你这么一个人的话，我绝对会要求去找兄长大人，杜绝现在的情况发生的。”
　　妹红的话，让拓海感到有些不开心。
　　虽然说是一个长的很可爱的少女，但是这样说话，一直说星奈勾引自己什么的，你要说吸引就好了，勾引多难听啊。
　　不过星奈并没有给拓海说话的机会，反而是继续朝妹红开口。
　　“这是我身为女性的魅力，你有么？”
　　“身为女性，我当然知道女性应该拥有如何的魅力。”
　　妹红并不服输。
　　“哦？那你倒是来说说看？”
　　星奈感兴趣的看着妹红，看她能够说出什么来。
　　“身为一个女性，自然要全心全意的为丈夫服务，我可是已经学会了所有身为妻子应该做的事务，而且全都是符合兄长大人喜好的！”
　　“....”
　　星奈有些疑惑的看着妹红，她可莪不知道什么叫身为妻子应该做的事情，毕竟她虽然说要和拓海结婚了，但是现在可是一直都被拓海照顾着。
　　根本就没考虑过什么妻子应该为丈夫做的事情，倒是对恋人之间该做的事情很执着呢，结婚了之后，大概执着的就是夫妻之间该做的事情吧。
　　“正好呢，现在的时间已经差不多了。”
　　妹红突然看向了推门外的院落。
　　时间已经是傍晚，太阳正在落山，整个天空都是一片暗红色了。
　　“晚餐的时间该到了，兄长大人，请跟我到餐厅去吧，为了迎接您的回来，我特意为您准备了丰盛的晚餐。”
　　说完就看向了星奈。
　　“当然了，你也可以跟过来，然后看看，身为一个妻子，到底应该做哪些事情。”
　　“哼！那我倒是要看看，你能做什么事情！”
　　带着不服的心情，星奈意外的顺着妹红的话说了下去。
　　从房间里面一起出来，跟着妹红的身后，一路来到了餐厅中。
　　说是餐厅，实际上是巨大的房间，和之前的房间其实很像，只不过感觉要稍微的小一些，大概是因为餐厅的缘故吧。
　　整个餐厅里面没有其他人，老人和文太不知道在哪，反正不在这里。
　　在将拓海和星奈引到这个房间之后，妹红救离开了，不过一会，就带着两个侍女从外面重新回来了。
　　这模样，看着都感觉像是在时代剧中，古代的贵族的模样。
　　每个侍女的手中，都端着一个小桌子，进入房间之后，将其中一个桌子放在了拓海的面前，另一个则是放在了旁边。
　　桌子上，摆放着非常整齐漂亮的碗碟，一个个揭开盖子，显露出其中华丽的菜式。
　　“这是我为了迎接兄长大人您，亲手做的，而且还是按照兄长大人您的喜好做的，绝对能够符合您的口味。”
　　妹红一边揭开盖子，一边给拓海解释着。
　　的确，按照拓海平时在家里的习惯，都是会做一些偏日式的料理，这里的料理全都是日式的，但是比起拓海平时做的明显要高级许多，也就是说全都是高级材料了。
　　“这就是符合拓海口味的东西？”
　　看着那些和平时完全不一样的料理，星奈有些不太相信。
　　“这一点，兄长大人自然明白，至于你的话，如果不了解兄长大人喜好的话，你是不会明白的。”
　　妹红的话，让星奈有些不悦啊，不了解拓海什么的。
　　明明已经和拓海在一起这么长时间了，但是却真的就像妹红所说的那样，对于拓海有什么喜好，她还真的不是特别清楚。
　　准确的来说，也不是不清楚，而是非常非常的清楚，只不过生活中平时都是她会来依赖拓海，和拓海在一起生活的时候，更加的行成了习惯，如果让她非要说出来，养成的习惯的她，反而不知道该怎么说的好。
　　要是换一个方式，让星奈说出平时拓海都会做什么事情，习惯有哪些，她会很轻松的说出来，但有的时候，换一个表述方式，她就不清楚了。
　　“只不过是做饭而已啊，这种事情很简单，很轻松就能够做到啊！”
　　但是虽然说这方面，星奈不知道该怎么说，该说的话，还是要说的。
　　一直以来强大的天赋，让她学什么都能十分轻松的达成，所以做饭肯定也不在话下。
　　“拓海，你等会，现在我就去厨房！”
　　星奈今天就要让这只妹红知道，什么叫做天赋！
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~求投票~~求自动订阅~~
　　PS2：抱歉，更新晚了，吃过晚饭后，沉迷在作者群里讨论FGO，忘记码字了，等到发现还有字没码的时候，已经11点了，震惊！


18.舔手指是一个技术活
　　天赋，这是星奈所拥有的最强力量。
　　无论做什么，星奈都能够依靠自己强大的天赋，在极短的时间内学会，然后变得熟练，甚至精湛。
　　学习，运动，礼仪，哪怕是和拓海做那种事情，只要经过一次之后，第二次，她就能十分完美的发挥。
　　不得不说，这种出现在星奈的身上名为天赋的东西，实在是非常作弊。
　　就目前而言，做任何事情，星奈都能够轻松的学会，那么料理这样东西，她应该也可以很快的做到，只要有人给她演示一遍教她的话。
　　藤原大宅的厨房中，虽然是个整体看起来很古老的宅子，但是厨房里面，还是非常现代的，毕竟这个年代了，就算生活方式很复古，但是科技还是要用的，总不能真的还一直烧柴火，尤其是这种大户人家。
　　“呐，这个...怎么用来着？”
　　握着手中的刀，星奈指向拓海询问着。
　　“不要用刀指着别人啊！这种东西很危险的！”
　　被用刀指着的拓海连忙让了一下，防止被刀尖划到，同时伸手握住了星奈的手，将刀从她的手上摘下来。
　　“嘛，我这不是从来没用过嘛，菜刀什么的。”
　　星奈耸耸肩很随意的解释着。
　　“所以你教教我啊，这种东西要怎么弄。”
　　“你完全可以不用弄这种东西的啊。”
　　拓海感觉很无奈。
　　“就像平时一样，我来做就是了，你只要在一旁等着就好啊。”
　　“如果是平时的话，肯定是这样没错啊，但是今天...”
　　星奈看向了在门口位置看着这边的妹红，面露不悦。
　　“那个自称是你妹妹，还是你未婚妻的家伙，都那样说了，我怎么可能不好好的回敬她一下，让她知道，她在我面前，完全没有可比性，在任何方面都没有可比性，我才是要和拓海你结婚的人啊！”
　　虽然是说的斗气的话，但是拓海听着却很开心。
　　但是也觉得好笑，因为星奈这是在和妹红斗气啊，因为妹红的话所以在斗气。
　　妹红说身为妻子应该做到什么什么，然后妹红做到了，那么星奈这个真正要成为拓海妻子的人，自然也觉得自己应该做到，所以才会出现现在这种情况。
　　实际上，那些所谓的妻子该做的事情，应该是妹红所认为该做的事情，而不是星奈这个妻子真正该做的事情。
　　毕竟两人生活成长的环境，根本就不是一回事，差距太大了，一个是从小在宠溺下长大，虽然有严格的母亲，但是基本上还是一只被照顾被宠溺，哪怕是在拓海这里，也是被宠溺的，而另外一个，却是一直在这种一看就很传统，竟然还有小时候作为未婚妻培养这种情况出生的家庭长大，所以根本不能作为对比。
　　不过嘛，星奈既然想学，那就让她学咯，而且还是自己教她。
　　教自己老婆做饭么，这倒是一件不错的事情呢。
　　“既然这样的话，就让我来教教你吧，平时我所做的那些料理，你不也挺喜欢吃的么。”
　　将刀握在手中，拓海掂量着，走到了柜台边。
　　“嗯！”
　　星奈高兴的答应着，凑到了拓海的身边，紧挨着拓海的身体，看拓海如何动作。
　　平时都是在房间里面玩游戏等拓海做好了端过来，这一次，她要近距离的看着拓海，看着拓海平时都是怎么为她做饭的。
　　“嘛，这里的材料比我们家要多得多，但是每个材料分开做太费事了，我就先做平时你喜欢吃的杂煮吧，也比较简单方便。”
　　“嗯！”
　　拓海盯着柜台上那些食材，认真的给星奈讲解着，而星奈也高兴的应答着。
　　看着拓海一边给她讲解，一边演示者，星奈的心情十分的开心。
　　因为这是拓海在平时她所没看到的一面呢，和拓海开车比赛的时候一样，这个时候的拓海，似乎很开心，很专注呢，不是有句话叫，认真的男人最帅么，星奈觉得开车时候表情认真的拓海很帅，现在星奈也感觉专注的拓海很帅气呢，而且这个帅气的男人还是自己的恋人，将来的丈夫，想到这里，星奈就更加的开心了。
　　“总之，就是这样，将这些已经洗好的土豆和胡萝卜先切成块，星奈你来试试看。”
　　进行了一番演示的拓海停手手来转头看向星奈，发现星奈正满脸微笑的盯着自己，随即有些无奈的笑了起来。
　　“你盯着我看做什么？不是说要学做菜么？”
　　“对啊，但这不是你来教我么？所以我当然要盯着你看咯！”
　　星奈的反驳，让拓海无言以对，随即无奈的放下手中的刀询问。
　　“那么，我刚刚说的，你都记下了么？”
　　“记下了，当然记下了！”
　　星奈开心的笑着，然后稍微用力的推开了拓海，站在拓海的位置上，拿起刀来。
　　“你刚刚说的，我全都记下来了，你怎么做的，我也记下来了。”
　　学着刚刚拓海的样子，星奈有模有样的切起来，甚至切着切着，还熟练了起来，强大的天赋展露无遗。
　　不得不说，拓海不服不行，要知道，当初他第一次拿刀的时候，都不稳的，抓着刀，生怕把自己的手给切了，力度完全控制不好，但是星奈这才切几块土豆，就知道该怎么握刀了，真是厉害啊。
　　“怎么样！这不是很简单嘛！”
　　星奈一边切一边开心的笑着，还转过头来看着拓海，似乎在索要夸奖。
　　“是~~星奈你最厉害了，做什么都是最厉害的。”
　　“哼哼~~这不是当然的么！”
　　星奈得意的扬起下巴，让拓海再次无奈的笑起来。
　　“啊！嘶――”
　　结果，就不小心切到手指头了。
　　丢掉手中的刀，星奈抱着自己的左手，左手的食指上，一个细长的伤口鲜血正在溢出。
　　“快，快给我看看，怎么这么不小心啊，我才夸奖你的。”
　　拓海将星奈的左手抓住到自己的面前。
　　“我哪知道会这样啊，明明都已经会了，结果却变成这样，很疼的啊，拓海你快想想办法啊。”
　　星奈委屈的辩驳着，甚至还向拓海撒娇着。
　　“马上就让你不疼。”
　　拓海连忙将星奈的手指含在嘴里，用舌头舔舐着伤口的地方，将上面的鲜血舔掉。
　　这动作，让星奈感觉有些惊讶，虽然两人在一起亲昵比这个还要亲密的多，但是这种手指被拓海含在拓海嘴里的情况，还是第一次发生，感觉...满新奇的。
　　尤其是拓海那温热的舌头舔舐伤口处，让鲜血停止的同时，还让星奈感觉痒痒的，就如同拓海所说的，马上就让她感觉不疼了。
　　但是痒痒的感觉，似乎有些糟糕呢，星奈渐渐的脸都红了起来，感觉自己在和拓海做什么很H的事情一样，而且还是第一次做，忍不住就害羞了，就像昨天晚上一开始做的时候一样。
　　“好了，现在应该不疼了吧。”
　　含了一会之后，拓海将星奈的手指从嘴里放出来，看着上面已经没有血流出来了，拓海也算是放心了。
　　“接下来还是先让我来吧，今天的就都让我来吧，你就在旁边看着吧，也不差这么一些。”
　　“哦。”
　　星奈很听话的点点头，放弃了今天继续做料理的行为，选择了先看看再说，然后，还顺便的将被拓海含过的手指放进了自己的嘴里，然后用舌头舔了起来。
　　虽然也有点痒痒的感觉，但是却和被拓海舔着的时候，感觉完全不一样呢。
　　无奈的，星奈只能又拔出来呢，原本手指上沾满的拓海的口水，已经被舔干净了，现在全都是星奈的口水了。
　　不过对于天天都亲吻，甚至昨天晚上还第一次做了的两人来说，口水什么的...完全不在意的。
　　“还是先找个创口贴给贴上吧。”
　　拓海看着星奈的手指提议着。
　　转头看向门口那正目瞪口呆的妹红。
　　虽然不知道她为什么目瞪口呆，但是她因为星奈的原因，所以跟到厨房之后，就一直在旁边看着，想看星奈到底打算怎么做，但是这看到的情况，似乎与她所想的差距甚远。
　　“那个...妹红？家里有没有创口贴，或者是干净的纱布？”
　　妹红被拓海的问话喊醒，连忙点头回答。
　　“医药的话，有的。”
　　“麻烦你去取一点过来可以么？”
　　“好的，兄长大人，我这就去。”
　　被拓海拜托，妹红很直接的答应着，转身就要走，但是没迈出步子就又停了下来。
　　“等一下，兄长大人，您现在其实不需要再做料理了，我之前那些都是已经做好的。”
　　“那些的话，可能不够吃呢，要知道我们这边可是三个人过来的，所以还是要做一些。”
　　“三人？”
　　“没错，三个人，所以，麻烦你一趟了，我就在这里继续做菜了。”
　　拓海再次的拜托，让妹红再次点头。
　　“我知道了，妹红现在就去。”
　　应答之后，妹红就离开了。
　　星奈看着妹红离开，朝着妹红离去的方向皱了皱鼻子，然后转头看向了已经再次开始切菜的拓海。
　　看了看拓海那认真的脸，又看了看自己那伤口已经慢慢的开始再次出血的左手，星奈直接将手指伸到了拓海的嘴边。
　　“拓海，又开始流血了。”
　　“嗨~~知道了知道了。”
　　回了一句，拓海就含住了星奈的手指，一边切菜，一边帮星奈舔着手指，让星奈开心的笑起来。
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~求投票~~~求自动订阅~~~
　　PS2：今天晚上出王哈了~~~氪金氪金氪~~~~~求保佑出王哈~~~


19.急转直下，拓海是渣男？
　　藤原妹红，藤原家家主次子之女，从小就被以成为下一任家主的妻子为目标被培养着。
　　哪怕从来没有真的面见过自己的兄长，身为下一任家主的拓海，她也从小到大，都看着拓海的照片长大的。
　　因为家庭的原因，她一直都被限制着生活的范围。
　　虽然说被从小就规定了未婚夫，而且也知道自己未婚夫的一切日常行动，喜欢做什么，喜欢吃什么，但是她只是知道自己生活该做什么以及拓海的生活中，都做什么，再多的就是些许拓海的情况了。
　　然而，因为信息采集人员的原因，妹红并不知道，拓海的身边，有一个星奈的存在。
　　或者说，是信息采集人员，根本就没考虑过拓海之外的其他人，所以直接就全部都用拓海的照片和情况去告诉妹红。
　　对于这个在妹红看来突然出现在拓海身边的星奈，妹红表示，自己完全不能理解。
　　不过这还不是最重要的。
　　最重要的是，在自己好不容易见到兄长大人的时候，兄长大人却已经和这个女人关系十分亲密了，亲密到了做什么都一起行动，手把手的教做料理，甚至在受伤之后，还那么着急的应对，那亲密的场景，实在是让妹红感到震惊。
　　就算现在被拓海麻烦出来拿医药用品，也是给星奈拿的，妹红虽然说是应声出来了，但是脑海中，还在回想着之前拓海给关心星奈，将星奈的手指含在嘴里的场景。
　　焦虑啊，妹红的内心此时只有这一种情绪。
　　明明自己才是兄长大人的未婚妻，但是为什么呢，看到兄长大人和那个女人在一起的时候，生出了自己是插足者的想法呢，感觉兄长大人的身边完全没有自己的容身之地，明明那个女人才是突然出现在兄长大人身边，然后勾引兄长大人的才对。
　　但是，为什么却感觉是自己呢。
　　带着焦虑，妹红在长廊上行走着。
　　在路过之前餐厅的时候，忍不住往里面看了一眼，那里，她花了很长时间，为拓海准备的料理，完全根据拓海喜好所做的料理就被这么放置在那，被一个金发的少女偷吃着。
　　等等，金发的少女？偷吃？
　　看了一眼，准备离开的妹红停下了脚步，连忙倒回去看情况。
　　再次探头看到房间里面的妹红，确信自己的确看到了一个淡金色头发的少女，正在那里吃着她为拓海准备的料理，这让她直接就愤怒了。
　　“你是什么人，为什么会在这里，而且为什么会在吃我给兄长大人准备的料理啊！”
　　直接冲到了房间里， 走到了对方的面前，大声的质问起来。
　　吃东西的，不是别人，正是跟着拓海他们一起过来，然后被下人带走的真白。
　　在被下人带走之后，文太和家主从房间里面出来，在外面遇到了发呆的真白。
　　考虑到真白是拓海和星奈的朋友，跟着过来的，而且拓海还说了，这个真白需要照顾，所以文太就让人带她去餐厅吃饭了。
　　于是，真白就被带到了餐厅里面，看到那里已经摆好的餐点，已经饿了的真白很直接的就开吃了，于是就有了现在妹红所看到的这个情况。
　　“我在和你说话啊，你是什么人，为什么会出现在这里，而且为什么会吃我给兄长大人准备的料理啊。”
　　妹红的话，真白并没有反应，可能是第一次说的声音比较小，第二次妹红提高了音量。
　　真白这一下有反应了，停下了手中吃东西的动作，抬起头来呆呆的看着妹红，带着些许的疑惑。
　　只不过妹红是看不出真白的疑惑就是了。
　　“你怎么不说话？”
　　被真白就这么看着，也不说话，妹红感到有些疑惑。
　　“你也要吃么？”
　　好吧，真白终于开口了，只不过开口之后，是疑问句。
　　“这不是我吃不吃的事情啊，回答我的问题，你是什么人，为什么会在这里？”
　　妹红被真白弄的有些无语，再次的追问。
　　“是星奈和藤原带我来的。”
　　真白也回答了妹红的问题。
　　“星奈和藤原？是那个女人和兄长大人么。那么你是那个女人的朋友咯！”
　　因为喊拓海喊的是姓氏，喊星奈却喊的是名字，所以妹红判断真白和拓海的关系没那么近，反而是和星奈的关系很近。
　　“星奈的朋友？是的，我是星奈的朋友。”
　　真白也理解了妹红所说的话，直接承认了自己的身份，的确是星奈的朋友，不是拓海的朋友，不过她作为星奈的朋友，而拓海又是星奈的恋人，未来的丈夫，其实也可以说是朋友了。
　　“为什么那个女人过来还要带朋友过来啊，她把自己当成什么人了。”
　　妹红对此感到十分的不悦，莫名出现抢走了自己身为兄长大人的妻子也就算了，到藤原家来，竟然还带朋友过来，仿佛这里已经是她的家，她已经成为了藤原家的女主人一样，如同女主人一样的邀请朋友来做客。
　　做客也就罢了，竟然还吃自己为兄长大人做的料理！
　　本来就对星奈和拓海的情况感到有些焦虑的妹红，现在拥有的只有愤怒了。
　　“是藤原带我来的。”
　　真白看着妹红的情况有些不解，所以就开口解释了一下。
　　“兄长大人？”
　　妹红有些惊讶的看着真白。
　　“兄长大人带你来的？”
　　“是的，藤原是我的饲主。”
　　“等等，饲主是什么情况，为什么兄长大人是你的饲主啊，你是宠物么？”
　　妹红被真白的话惊到了。
　　“因为藤原养我啊。”
　　真白歪着头，似乎理所当然一样的回答着。
　　“养...”
　　妹红已经呆掉了。
　　自己的兄长大人，身边有一个勾引兄长大人，让兄长大人想要和她结婚的女人之外，还有那个女人的朋友，关键是兄长大人竟然在养她，养她！
　　这个词实在是太糟糕了！
　　也就是说，自己的兄长大人，不只是想要和那个女人结婚，额外还养着另外一个女人，这不就是...不就是....
　　“不会的，兄长大人怎么可能会养你，兄长大人不是那种人！他可是被那个女人...”
　　“不是么？”
　　真把将歪着的脑袋换了一个方向。
　　“可是我的一切，可是藤原说他是的，星奈也知道的。”
　　这一下，妹红更加的呆滞了。
　　兄长大人说是，而且那个女人还知道，知道！
　　这已经不是刚刚自己所想象的那种情况了，这已经超过了之前她所想的情况了。
　　自己所了解的兄长大人，难道都是假的么，这完全和自己所了解的兄长大人所会做的事情，不是一个标准了啊！
　　“难道说...”
　　妹红意外的想到了一种可能性，那就是，自己这个兄长大人真正的情况，和自己所了解的根本不是一回事。
　　她所了解到的，是通过照片，还有那些信息采集人员所采集的信息中分析得出的，一个待人友好，做事认真，友好帮助他人，甚至帮助政府抓住劫匪破案的完美形象拓海。
　　但是，被真白这么一说，尤其是配合之前拓海和星奈的表现。
　　妹红想到了一种糟糕的可能性。
　　那就是，自己一直以来都憧憬的对象，自己的兄长大人，实际上是一个渣男，而且还是沉迷于色相的渣男。
　　你看，之前星奈不就是不知廉耻的贴在拓海身上么，而且拓海还很享受，甚至顺着星奈的意思说话。
　　不止廉耻的女人，被渣男这样搂着，不是挺符合情况的么，然后那个不知廉耻的女人之外还有一个朋友，同样被渣男包养着。
　　虽然一直在家族划定的生活范围内生活，但是对于那种有外遇的，有包养的，妹红还是知道一些的。
　　但是没想到自己一直憧憬的兄长大人竟然就是这样的一个人。
　　原本在妹红心目中那美好的兄长大人形象瞬间崩塌了。
　　愣愣的妹红，站在真白的面前，真白表示十分的疑惑，对于这个突然出现，打断自己吃饭的人，完全不理解。
　　所以不理解的她，选择了低下头去，继续动手吃自己的饭。
　　虽然拓海给她准备了午饭，但是却没有吃午饭的她，可以说是一整个白天都没吃饭，所以现在她正饿着呢。
　　如果给她画画的话，倒是可以暂时的忘记饥饿，然而被拓海拉出来之后，就一直没事做，没事做的她，自然不会分散注意力，肚子饿了，就会想吃东西，就像在宴会上，看到年轮蛋糕一样想吃。
　　看着真白又开始吃东西，妹红的表情变的复杂起来。
　　因为眼前的这个女人，和待在自己兄长身边的这个女人，完全不是一回事，虽然她的确可能是被兄长大人包养着，但是比起那个不知廉耻的女人，看起来要乖巧的多，所以，有可能是被诱骗的，否则，也不会说出饲主这样的话来。
　　在这一瞬间，妹红对拓海的感情，从憧憬，看到拓海和星奈在一起会焦虑，变成了愤怒，以及鄙夷。
　　对于眼前的少女真白，却是充满着担忧。
　　“你叫什么名字。”
　　妹红跪坐下来，看着低头吃东西的真白，轻声的询问着。
　　“真白。”
　　真白很直接的说出了自己的名字。
　　“那个，真白，你知道兄长大人养你，意味着什么么？”
　　妹红的眼中充满着坚定。
　　她要将这个少女，从兄长大人的魔爪中拯救出来。
　　未婚妻什么的，谁爱当谁去当！
　　――――
　　PS：今天的第二章~~求投票~~~求自动订阅~~
　　PS2：我要去沐浴更衣，然后虔诚的祈祷，祈祷王哈能够回应我的召唤，如果抽到了，我就熬夜加更一章~~~如果抽不到~~~我要好好的休息一下舒缓心情......


20.退婚退婚，这婚结不起结不起
　　巨大的院落里，木板铺设而成的长廊上，拓海正端着盘子和星奈并排的行走着，从厨房，往先前的那个餐厅房间。
　　“那个家伙，怎么到现在都没回来。”
　　走在里边的星奈，一边走，一边抱怨着。
　　“只不过是取个纱布或者医药用品，怎么弄了那么长的时间？”
　　“可能是这个院子比较大吧，我们一开始进来的时候，不是也走了很长时间么，饶了相当一会。”
　　拓海在旁边解释着。
　　“你看，这里面这么多房间，虽然基本都市空的，但是却不住人，都要一个个的绕。”
　　“或许她现在还在绕呢。”
　　“而且，也没有什么关系不是么，你手指上的伤口也不大，现在也基本上没什么问题了，等会绑上纱布就好，并不用担心其他的问题。”
　　应着拓海的话，星奈抬起了自己的左手，手指上的伤口，已经完全不会再流血了，甚至开始结痂了，因为刀足够锋利，所以切口很细，恢复的也相对容易一些。
　　“嗯，也是呢，那就无所谓了，原谅她吧！”
　　拓海都这么说了，星奈自然会听从。
　　端着餐盘，带着准备好的料理，两人一起来到了餐厅，结果看到了正在吃东西的真白，已经在真白旁边跪坐着一脸焦急模样的妹红。
　　“你怎么在这里？医药用品呢？”
　　看到妹红的一瞬间，拓海就疑惑了起来，不是说好的去拿医药用品的么，怎么会在这里，而且...
　　“是因为真白也在这里么，而且还吃起来了....之前都不知道去哪里了。”
　　不过，说到真白之后，拓海倒是想通了， 想通为什么妹红在这里，而不是去拿医药用品了，感情是真白的缘故。
　　妹红对于拓海的问话，并没有任何的回复，反而是有些鄙夷的看着拓海，当然了，她并没有表现的很明显，表面上还是和之前一样，很有礼仪，但是看拓海的眼神已经变了，不再是之前那种很崇敬尊敬的眼神，而是鄙夷，只不过拓海并不会特别盯着她看，所以并不会注意到。
　　拓海的到来，让真白暂时的停止了进食，抬头看着拓海和星奈。
　　“真白，你之前都是在什么地方啊？是她带你来这里的么？”
　　星奈直接走到了真白的旁边坐下来，朝真白询问着，询问是否是妹红带她过来吃饭的。
　　“不是，是一个大叔让过来的。”
　　大叔还行，拓海基本肯定是文太让她过来的，毕竟这个地方，就文太还有身为家主的爷爷知道真白，其他的根本就不知道，所以也就是文太让真白过来的了。
　　“应该是老爹让她过来的，老爹出来的比我们早，可能遇到了真白，然后让她过来的。”
　　拓海一边解释着，一边坐下来。
　　将自己端来的盘子放在了小桌子上，那是他为星奈还有自己做的晚餐，当然了，旁边原本妹红做的那些，现在就是真白的了。
　　原本就有考虑到真白一起吃饭，但是没想到自己这边还没有去找真白，真白倒是自己一个人先过来了，倒是省下了自己去找真白的时间，这里这么大，要是让自己去找真白，不知道对方在哪的情况下，怕是要找那么一小会了。
　　“兄长大人，你们请先用餐，妹红先去找医药用品了，之前耽误时间了。”
　　拓海一坐下来，妹红就有所行动了，一边说话，一边站起来对着拓海微微低头。
　　“麻烦你了。”
　　拓海点头回应了一下，妹红就直接离开了，很快的，就带着一个小木盒回来了，给星奈做好了包扎，其实也没什么包扎，就是一个创口贴而已。
　　在那之后，便是四人一起用餐的时间。
　　整个晚餐的过程中，妹红都坐在真白的旁边，不断的给真白讲这些日式料理应该如何吃，相对传统的日式料理，和拓海平时做的还是有一些规矩差别的，所以吃法也不一样。
　　这倒是让拓海和星奈感觉有些好奇。
　　好奇妹红是怎么的，突然对真白这么上心，她们两个应该是第一次遇到才对。
　　不过有人照顾真白，倒是也让拓海和星奈感到放心，所以也不追究，这是一件好事啊，有人帮着照顾。
　　星奈虽然说平时对星奈算是照顾，但是她对于照顾一个人可没什么研究，所以基本上，也就是到哪都带着，帮着刷牙洗脸吃饭换衣服什么的，而且这些照顾，都相对的比较粗糙，一个基本被人照顾的人，去照顾别人，肯定不会那么的熟练的。
　　所以，现在多了一个人愿意主动的去照顾真白，倒是让拓海，还有星奈都感觉不错。
　　一种...有人帮看孩子的感觉？
　　“对于之前我所说的话，在这里，我郑重的表示道歉。”
　　双手抵在膝盖前，朝着拓海还有星奈非常认真的低头道歉，妹红将姿态完全的降低了。
　　这让吃完饭，正准备收拾东西的拓海都愣住了，不只是他，星奈也愣住了。
　　“你这是？”
　　“兄长大人，我已经明白了，您和她是真心相爱的，她才是成为您妻子的最佳人选，所以我放弃未婚妻的身份。”
　　妹红抬起头来，朝拓海诉说着。
　　这让拓海感到十分的意外，以及惊喜。
　　“是么，你已经想通了么，说起来，我还想着等会找你说说呢。”
　　感到惊喜的拓海放下了手中的盘子，准备好好的和妹红说说，旁边的星奈也是十分的意外的看着妹红。
　　因为妹红的这个改变有点太突然了，吃饭前还在吵，现在突然就服气了，这有点古怪啊。
　　“吃饭之前我一直没机会开口，现在能开口，我还是想说一下。”
　　拓海坐正身体，对着妹红。
　　“说真的，我对你的情况不太了解，对于你对我的看法，也不太了解，但是有一点我可以肯定的是，我喜欢的是星奈，想要结婚，并且绝对结婚的对象也是星奈，这一点是不可能改变的，就像你说的，你也看出来了，我和星奈的感情非常好。”
　　拓海的话，让星奈开心的靠在拓海身上笑了起来。
　　“你说你从小被家里培养，以成为我的妻子为目标培养，这件事我觉得应该算是一件很残酷的事情，我不是在藤原家长大的，所以我不了解这个家里面的许多事情，但你从小就被这样限制着行为模式长大，真的是一件很残酷的事情，而且这件事还和我有关，但是并不清楚情况的我，以及并不能对此事担起责任的我，只能在这里向你表示道歉。”
　　对着妹红，拓海低下头，这个不道歉不行。
　　虽然不知道当时老头子到底是怎么想的，但是自己的这个堂妹，被限制着人生生活了十六年，而且还是因为自己，怎么也该有些表态。
　　至于表态之后会如何，就看对方怎么想了，到时候自己这边也无法做什么，毕竟，拓海不可能因为这样就负责，他要负责的对象是自己的恋人星奈。
　　妹红对拓海的行为感到有些惊讶，微张着小嘴，一时间不知道该怎么回答，因为这她所想到的情况有些出入。
　　“总之，我能说的就是这么多了，之后我会去找老爹，让他去找爷爷，看能不能对你做一些补偿，趁着现在你还年轻，让爷爷尽可能给你一些补偿，我能做的就是这些了。”
　　之后，拓海也作出了表态。
　　“那就多谢兄长大人了。”
　　妹红再次低头表示感谢。
　　“那么现在，还是先收拾东西吧。”
　　“不用的，兄长大人不需要做这种事情，这种事情，让专门的人来做就可以了，兄长大人的话，请先和她一起去洗浴吧，天色已经不早了。”
　　妹红说着看向了星奈。
　　“别叫什么她啊，我有名字的，星奈，叫我星奈就好了。”
　　星奈很直接的介绍了起来，一直以来都没有对妹红介绍过的她，直接的说出了自己的名字，妹红刚刚那很直接的道歉，让她虽然感到惊讶和意外，但也算是感官不错。
　　至于姓氏，就没有必要说了，很快星奈就和妹红一个姓氏了。
　　“星奈小姐的话，就请和兄长大人一起去洗浴吧，这里，我会让人来处理的。”
　　“既然这样的话，那么我们就先离开了。”
　　拓海也不会干客气，能享受大户人家有人侍奉的生活，自然要享受，于是很直接的同意了。
　　“请出门之后向右手边一直走，会有人为兄长大人引路的。”
　　妹红说了一声之后，就看向了旁边发呆中的真白。
　　“至于真白小姐，我会负责照看好的。”
　　“嗯，那最好不过了，真白就拜托你了。”
　　吃饱喝足，孩子有人照顾，自己和老婆能够轻松，这日子挺好的。
　　拓海高兴的带着星奈一起离开了餐厅，留下了妹红和真白面对面。
　　虽然说之前拓海的道歉让妹红感到惊讶，但妹红还是因为真白的话，现在认为拓海是一个渣男，至于刚刚的道歉，有可能是表现出来的，毕竟第一次见到自己，大多数人在第一次面对陌生人的时候，都会表现的好一些。
　　“真白小姐，你的话，请跟我到我的房间去洗浴吧，在藤原家的期间，我会好好的照顾你的！”
　　非常认真的对真白说出这样的话，让真白疑惑的歪了歪头。
　　――――
　　PS：今天的第一章~~求自动订阅~~求投票~~~


21.后天，我们结婚吧
　　洗浴，这件事对于拓海来说，一般情况下，算是每天第二幸福的时刻，你问第一幸福的时刻是什么？当然是在床上和星奈一起亲昵了。
　　平时在公寓的时候，放一池热水，然后在池子外，用淋浴将自己的身体冲洗干净之后，泡在热水里面，浑身都会觉得舒服。
　　到了这个自己老家的大宅子里面。
　　这个享受直接被升级了。
　　巨大的木制浴房里面，直接有着一个水道，从外面导入，导入的直接就是温泉，不是什么热水。
　　这可是比热水还要高级的享受呢。
　　“呼――”
　　舒服的感觉，让拓海想起来当初在星奈家的时候，那个巨大的浴池。
　　不过那个浴池是西式的，这里是鹅卵石搭成的那种古典日式的，氛围完全不一样啊。
　　靠在池边，拓海仰头看着天花板。
　　他想起了之前在星奈家的时候，天马对他说过的话。
　　“你家的房子....”
　　说到一半，后面没说了，所以没说的一半，是说自己这边家并不比他那边的房子小么...
　　这个浴池，的确和星奈家的那个一样大了，甚至还要稍微大一点，这种和式的浴场。
　　原来自己老爹一直都没有跟自己说自家的情况么....
　　所以当初为什么要让自己去找天马先生借钱啊，明明家里这么有钱。
　　不对，如果不去找天马先生借钱的话，也不会认识星奈了，所以这还得感谢自己老爹，带自己去找天马先生借钱。
　　老爹简直是神助攻啊这是，这借钱，直接就给自己借了一个漂亮老婆回来了，这简直了啊，可以的啊。
　　想到这里，拓海忍不住点点头。
　　“出去之后好好的感谢一下老爹才行。”
　　毕竟帮自己找到了这么一个漂亮老婆，感觉这一切，都是老爹的算计啊。
　　哗――
　　就在拓海点头的时候，门被拉开了。
　　“拓海，我进来了哦。”
　　星奈的声音出现在门口。
　　拓海惊讶的转过头去看向门口，发现星奈披着一个浴巾走了进来。
　　“星奈！？”
　　惊讶的拓海差点站了起来。
　　“你怎么进来了？”
　　“因为总是一个人在外面等着很无聊啊，所以我就进来了。”
　　星奈拉上了浴室的大门，直接走了进来，走到了洗漱台边准备冲洗。
　　“我这还在里面呢...”
　　拓海有些无语的看着已经自顾自行动起来的星奈。
　　“有什么关系嘛....昨天晚上我们都已经那样了....该看的你不是都已经看过了么...”
　　星奈微红着脸，解开了自己的浴巾，当着拓海的面冲洗了起来，拓海连忙转过身去。
　　“话是这么说，但是....”
　　“我都不介意，你介意什么，我们可是恋人哦，而且...很快也会成为夫妻了，这种事情没什么吧。”
　　“好吧。”
　　星奈都这么说了，拓海自然也不会再接着反驳。
　　听着身后的流水声，拓海忍不住转头去嫖了一眼。
　　星奈那完美的身体，就这么暴露在拓海的视线中，一丝不挂。
　　看了一眼之后，拓海就忍不住去看第二眼，然后看第三眼，甚至到最后直接就那么盯着看了，毕竟星奈的身体，实在让他着迷呢，难得有机会能够这样看到，就像星奈说的，他们是恋人嘛，而且也做过了，马上都准备结婚了，所以盯着看也没问题的吧。
　　在冲洗的星奈，自然感受到了拓海的目光，那灼热的目光，太明显了。
　　在害羞的同时，星奈也在开心着，拓海被自己牢牢的吸引住什么的，这不是很开心的事情么。
　　但是第一次这样被盯着看，还是有些害羞啊，昨天晚上可是关灯的，最多也就是拓海的手在到处摸。
　　加快速度，将自己身上清洗一遍，星奈起身裹上浴巾往浴池走。
　　拓海也连忙转过头去，这个时候还是不要盯着看的好。
　　直接走到浴池边，星奈下了浴池，双腿在拓海的视野中慢慢的进入水池，然后整个身体坐进来，就坐在了拓海的身边，直接靠在了拓海的身上。
　　手臂的肌肤和拓海的手臂就这么贴合在一起紧靠着。
　　“嗯~~这个水温正好呢~~”
　　靠在拓海身上的星奈高兴的感叹着。
　　“是呢，水温很不错，而且还是流动的水，是温泉呢。”
　　拓海应答着，让星奈笑了起来，脑袋一歪，搭在了拓海的肩膀上闭上了双眼。
　　“感觉在这里要轻松许多呢。”
　　“怎么，难道白天还会紧张么？”
　　拓海有些好笑的反问着。
　　“当然了，白天的时候，我可是很紧张的。”
　　星奈抱怨着。
　　“去见爸爸的时候，就很紧张，因为你说担心爸爸不同意，虽然你说你绝对会让爸爸同意的，我也相信你，但还是会紧张啊，然后见文太叔...不对，现在应该叫文太爸爸的时候，也紧张，来到了这么一个地方的时候，我就更加的紧张了，今天我面见的人，比之前一个月见到的都多。”
　　“辛苦你了，明明你不太擅长和外人交流的。”
　　拓海停止星奈的抱怨，忍不住抬手搂住了星奈的身体，让她整个身体都依偎在自己怀里，身体的肌肤，和自己的胸膛就这么贴合在一起，搂着星奈身体的手掌，也在水中，轻轻的抚摸着星奈的身体。
　　“不过也没什么啦，因为你一直都陪在我身边啊，只要拓海你在我身边的话，我就没事的。”
　　靠在拓海的怀中，闭着双眼的星奈开心的笑着。
　　“就像现在这样，只要和你在一起的时候，我就能放松下来，所以....我要一直在你的身边待着，一直一直~~~就像现在这样~~~”
　　“放心吧，我们会像现在这样，一直一直都在一起的。”
　　拓海的下巴抵在星奈的头上。
　　“因为我们是恋人，而且是即将成为夫妻的恋人。”
　　“嗯，我们是恋人，即将成为夫妻的恋人！嘿嘿嘿~~~”
　　“不过，真的很奇怪呢，那个叫妹红的家伙。”
　　“虽然是叫妹红没错，但还是不要叫家伙吧。”
　　拓海有些好笑的提醒着。
　　“哪怕我不认识她，但她怎么也算是我的堂妹吧，而且还是这个家族的人，还是直接叫她妹红比较好。”
　　“什么嘛？这是开始帮她了么？才认识的堂妹，就帮起来了？”
　　星奈抬起头来睁开眼有些责怪的盯着拓海，拓海无奈连忙解释。
　　“当然不是，帮的话，我肯定是帮你的啊，我和她可没有什么交情，你才是我喜欢的人，我的恋人，我的老婆。”
　　“这还差不多。”
　　星奈再次开心的闭上眼靠在拓海的身上。
　　“我就是觉得她吧，刚刚有些不对劲。”
　　“不对劲？怎么个不对劲？”
　　“明明之前还一副她才是你老婆的样子。对我那么警惕，突然间就放弃了，而且态度还那么好，总觉得那里怪怪的。”
　　星奈回想着之前妹红的样子，皱起了眉毛。
　　“尤其是最后看我的眼神，那个总觉得不怀好意。”
　　拓海有些意外。
　　“不坏好意？”
　　“对，她看拓海你的时候也是那种感觉，总觉得她在打什么馊主意。”
　　星奈强调着。
　　“不会吧，她对我们有什么馊主意可打的，她可是自己都道歉了啊。”
　　拓海因为没怎么注意观察，所以并不清楚。
　　“可我就是觉得她有在打什么馊主意！”
　　星奈依旧觉得自己的判断是正确的，毕竟，女人的直觉！
　　“我得盯着她一下，万一她有什么小心机呢...”
　　“你一直在我身边，有时间去盯着她么？”
　　拓海苦笑着摇摇头。
　　“也是呢...我要一直待在你身边才对！”
　　被拓海这么一说，星奈的注意力就被拉了回来，再次开心的笑起来。
　　“那么，趁着这个时间，我们来商量一下吧。”
　　拓海双手一起搂着星奈，让星奈直接靠在自己的怀中，坐在了自己的腿上，下巴搭在星奈的肩膀上，脸蛋蹭着星奈的脸蛋。
　　“商量？商量什么？”
　　脸蛋被蹭的感觉有些痒痒的星奈疑惑的问着。
　　“当然是商量一下，我们到底在什么时候结婚了。”
　　拓海回答着。
　　“现在已经得到了父亲大人的同意，母亲大人也早就同意了，我们随时都能结婚呢，所以，星奈你想要什么时候结婚呢？”
　　“这个嘛....我不是说过了么，我听你的！”
　　星奈害羞的回答着，结婚这种事情，虽然一直挂在嘴上，但是真的说到了，还是觉得有点害羞呢。
　　“嗯...听我的么，这样的话，要等母亲大人从英国回来才行呢，在那之后，就可以结婚了呢。”
　　拓海可不会说什么等一等，计划一下，他要的，是越早越好，这么漂亮一个老婆，早点带回家不好么？
　　一个还是高中生的老婆呢。
　　“那，明天就让爸爸打电话给妈妈，让她回来？”
　　星奈提议着。
　　“嗯，可以呢，这样的话时间也就来得及了。”
　　拓海同意着。
　　“明天的话，母亲大人从英国回来，我也正好趁着机会，去见一见我的母亲吧，这应该算是我第一次见她吧，星奈你能陪我一起去看看么？”
　　“嗯，当然可以，毕竟，那位之后也是我的妈妈了。”
　　星奈点头同意着。
　　“然后，后天，我们就结婚吧！”
　　“后天就结婚么？”
　　星奈有些惊讶，虽然想到了拓海应该会时间订的比较早，但是没想到这么早。
　　“没错，后天就结婚，就在奈良这里！”
　　拓海认真的确定着。
　　“星奈，可以么？”
　　“可以。”
　　星奈反手抚摸着拓海的侧脸，同时自己的脸蛋也磨蹭着拓海的脸庞，满脸的幸福笑容。
　　“完全没问题！”
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~请投票~~求自动订阅~~~


22.明天，我们就要结婚了
　　对于自己的家庭，拓海的了解很少。
　　从小性格比较随和的他，生活中算是比较平顺的，没有遭遇过什么麻烦的事情。
　　自从骑上了四轮车，他就基本上顺风顺水，非要说不顺的话，四轮车被自行车超过，自行车被86超过，大概就是不顺的时候了。
　　所以对于自己的家庭，尤其是自己的母亲，拓海真的没多少了解，当然了，文太在他小时候脾气不怎么好，也是让他不敢问的原因之一。
　　现在，拓海终于能够具体的了解到自己母亲的事情了。
　　藤原家大宅外的后山上，算是藤原家私有地的后山上，拓海和星奈手牵着手，一起行走着。
　　他们要到山上去，去山上的墓园，那里是藤原家的墓园。
　　拓海母亲的坟墓就在那里，也是藤原家墓园的一份子。
　　当初文太带着年幼的拓海离开之后，家主觉得文太放弃了家主的位置，并且憎恨藤原家，但是并没有放弃让拓海来继承家主的位置，所以将拓海的母亲葬在了藤原家的墓园，这就是相当于拓海的母亲，是藤原家的一员，虽然本来就应该是，但是因为误解，所以家主的眼中，面前将她算成是一员，让她成为藤原家的一员，尤其是墓地就在藤原家，那么拓海自然的，会对藤原家有归属感。
　　至于妹红，那是在那之外的另一层保险，只不过写这层保险已经没用了。
　　妹红也因为误会，将拓海误会成了一个人渣了，所以这层保险完全就没有了。
　　总之，拓海的母亲被葬在了藤原家的墓地里。
　　现在，拓海就是第一次去见自己的母亲，带着星奈，自己的恋人，即将的妻子，来一起去见自己的母亲。
　　从文太那里，拓海已经完全的了解当年事情的情况。
　　文太高中生的时候开始飙车，因为飙车认识了当时开32的天马，然后经常比赛，每次都是天马输，家里有钱一直都是被别人让着开的天马，难得遇到了对手，然后就很不服找文太比赛，比着比着，他们两个就成了挚友。
　　而且也正好是在同一个高中读书，这也算是非常不容易的一件事情。
　　之后的一场很平常的比赛中，文太很平常的赢了天马，然后就遇到了当时正好看了比赛，对文太车技着迷的美子，也就是拓海的母亲。
　　山田美子，或者说藤原美子，当时柏崎夫人的好友和闺蜜，是同一个高中的学生。
　　柏崎夫人来这里留学，因为一个人的关系，很多东西不懂，遇到了愿意帮助她的美子，然后就成了好朋友，之后柏崎夫人和天马认识了，而美子也因为柏崎夫人的缘故，和文太认识了。
　　作为一个愿意主动和别人交朋友的人，在对文太的车技着迷之后，主动的开始追求文太。
　　然后他们就开始了追求和被追求的过程。
　　知道毕业之后，两人结婚了。
　　大学？那种地方对于文太来说是无所谓的了，而美子因为和文太结婚，并且很快怀孕了，所以自然也不可能去读大学什么的。
　　跟着文太一起来到了奈良，这个巨大的藤原家。
　　因为是平民的关系，所以美子在藤原家一开始是收到排挤的，然而文太是家主的继承人，所以就算是排挤，也只能接受她，除非废除文太家主继承人的位置，但是这种事情，在藤原家是不可能发生的，尤其是家主，是不可能废除文太家主继承人位置的。
　　就算是废除，也是在拓海出生之后。
　　有了拓海，那么就可以废除文太的家主继承人位置了，让拓海来成为继承人。
　　所以，美子嫁入了藤原家的时候，虽然受到了排挤，但却依旧能够在藤原家。
　　美子主动乐观的性格，让她能够在藤原家一直的生活下去，如果不是因为在生下拓海之后得了重病的话。
　　重病无法医治的美子，很快就去世了。
　　这让文太感到很伤心，藤原家，相对于他来说，就成为了一个伤心之地，所以他带着拓海离开了藤原家。
　　因为美子跟他说过，想要让拓海能够像她一样开心乐观的生活，所以他将拓海带走，想让拓海能够体验美子曾经的生活，从而让拓海也能够和妹子一样乐观开朗，可惜拓海变成了和他一样。
　　倒是拓海遇到的星奈，和当初的美子一样挺主动的，当然了，只是在面对拓海的时候挺主动的。
　　所以，明明文太身上有很多钱，但是却不给拓海花，也是因为美子当初的要求，拓海就是因为这样，所以才以为自己家只是个卖豆腐的，很普通的一个家庭，但实际上是个真正的土豪。
　　不过，如果没有那层身份，不会为了改装86而不得不去借款，然后借到了天马先生那里，拓海也不会遇到星奈就是了。
　　所以这个情况，其实得感谢自己的母亲，感谢让自己能够与星奈遇到的文太呢。
　　手牵着手，两人一起走在山道上，朝着山顶位置的墓地。
　　墓地那里，已经有人在等着了，等着的，自然是拓海的父亲，也就是文太。
　　拓海带着星奈来见自己的母亲，文太也是，许多年没有来见自己的妻子了。
　　虽然平时是一个看起来很随意的家伙，但是对于自己的妻子，他是很爱的，所以当初才会逃离这个她死去的地方，带着拓海，到那满是欢乐记忆的秋名。
　　现在，拓海也成年了，甚至都要结婚了，所以他也该功成身退，回来见一见自己的妻子，告诉她自己姑且算是完成了她交给自己的任务了。
　　就是没有按照她的吩咐让拓海变成像她那样的人，不知道被知道了，会不会生气呢。
　　一直以来，觉得自己老爹是个很坑家伙的拓海，算是第一次看到他那副表情呢，那副十分落寞的样子呢。
　　“老爹。”
　　走到墓园的拓海，一眼就看到了正在不远处，直接坐在地上发呆的文太。
　　“啊，来了么。”
　　文太转过头来看向拓海和星奈。
　　“过来吧，这个就是你母亲的墓。”
　　对着拓海和星奈招了招手，文太再次转头看向前方，那块墓碑，那就是美子的墓碑。
　　拓海牵着星奈的手，走到了文太的身边，和文太一样，一起看向那个墓碑，上面写着藤原美子的名字。
　　“这就是我的母亲么？”
　　拓海松开了星奈的手，慢慢的蹲下来，和文太平齐的高度看着这块墓碑，而星奈则是退到了拓海的身后待着，这个时候，要留给他们父子两，还不是她出场的时候。
　　“没有什么想说的么？”
　　拓海的身边，文太询问着。
　　“似乎...没什么想说的。”
　　拓海苦笑着。
　　“明明之前还挺期待着这个时候的，哪怕并不能真的见到她，但是感觉这样也挺不错的，心里会有一堆话来跟她说才对。但是真的来到这里之后，反而没有什么想说的了，或者说...”
　　“不知道该说什么了对么？”
　　“是的。”
　　拓海的苦笑，让文太也笑了起来。
　　“差不多呢，我也不知道该说什么呢，明明已经这么多年没和她见面了，赢有很多很多的话来跟她说才对，但是真的看到了，却不知道该说什么好，明明应该想好的一大堆话，但是现在却一个都想不起来了。”
　　父子俩都一样，18年没有见过美子，在现在能够面对美子的时候，反而不知道该如何应对了。
　　一起的，对着那个墓碑，沉默了，只有默默的苦笑。
　　“哎――”
　　沉默了一会，文太忍不住叹了一口气。
　　从自己的口袋里面掏出了一根烟，给打火机点上，狠狠的吸了一口。
　　将吸下去的烟全部从鼻子里面呼出来，吹出一片云雾，文太看着那个墓碑，表情从微笑，变成了有些落寞。
　　“已经过去十八年了。”
　　“你交给我的任务，我应该算是完成了一半吧，让拓海能够开心快乐的生活。”
　　“他像你当初一样呢，这18年来一直过着普通人的生活，和我当初完全不一样。”
　　“不过嘛，这只能说是完成一半就是了，还有一半就是，他的性格完全不像你当初那样活泼呢，完完全全就是和我一个模子刻出来的，你看现在这样就是，和我一样，面对你的时候，根本都不知道该说什么了，哈哈哈。”
　　“总之....”
　　苦笑，再次出现在文太的脸上。
　　“这十八年过去了，我也算是终于肯再次面对你了，在只完成了你交给我任务一半的情况下，希望你不要生气啊。”
　　“放心吧，老妈她不会生气的，我这不是过的挺好么。”
　　拓海看着文太那落寞的样子，忍不住安慰起来。
　　“是呢，你倒是过的挺好的，连老婆都讨到了，倒是和我当初一样呢，高中一毕业，就找到了老婆。”
　　文太笑着看向了拓海身后的星奈，让星奈有些害羞的笑起来。
　　“不过你可是比我当初要好的多啊，你和星奈。”
　　“是么，那么我该感到高兴吧。”
　　拓海也笑了起来。
　　“是啊，的确该感到高兴啊，星奈丫头，和拓海一起和他妈说句话吧，毕竟你很快就是她的儿媳了。”
　　文太说着，直接起身。
　　“我的话已经说完了，接下来交给你们了。”
　　说完，就转身叼着烟离开了。
　　拓海站起来，牵起了星奈的手，将星奈拉到自己身旁，一起看着那墓碑。
　　“要说些什么？”
　　星奈好奇的询问着。
　　“其实我也不知道，首先来个自我介绍吧，向我老妈。”
　　“嗯。”
　　根据拓海的建议，星奈看向那墓碑上的照片，那是美子生前的照片。
　　“妈..妈，我是星奈，拓海的恋人，即将的妻子。”
　　“没错，老妈，她是我喜欢的人哦，我想要结婚的人哦。”
　　拓海配合着。
　　“而且，我们很快就会结婚了，很快，就在明天，我们就会结婚了。”
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~求自动订阅~~求投票~~~


23.今天，我们结婚了
　　婚姻，是对爱情的最美好回应。
　　这个词对于拓海来说，原本应该很遥远。
　　因为就在一年前，他还是个高中生，也没有恋人，沉迷于开车，对86进行改装。
　　但是现在，从毕业正式开始全职开车之后，4个月的时间，拓海就已经直接面对着婚姻大事了。
　　原本虽然说的比较好，但是拓海所想的，是在和星奈成为恋人之后，能够一直维持下去，直到将来成为夫妻。
　　所以当初他在不知道自己身份的情况下，一直所想的，就是如何能够得到天马的允许，和星奈在一起交往。
　　然而，星奈却在和他的生活中，主动和他发生了关系。
　　不得不说，这是一件让他感到幸福的事情，星奈愿意将她最重要的东西交给自己。
　　然而没有做好防护工作，这就很无奈了，这让星奈感到很紧张，为了排除星奈的紧张，拓海能够想到的第一种方法，就是对星奈负责，让星奈消除紧张。
　　没错，对星奈负责，让星奈不会对这件事感到紧张，这是最好的方法，同时也是最符合自己期望的方法。
　　所以结婚吧。
　　天马允许了，柏崎夫人允许了，星奈愿意了，自己老爹也没意见，一切都准备就绪了。
　　昨天，柏崎夫人也从英国回来了，天马先生也从群马来到奈良了，所有人都到齐了。
　　婚礼就在今天举行。
　　虽然可以再等一会，就算是星奈真的因为那一次而怀上了，也可以稍等一下，但是拓海相比那样等待，更加愿意，先和星奈成为夫妻，越早越好。
　　所以，婚礼就在今天举行。
　　藤原家的家主特别的开心，因为他的儿子，他的孙子都回来了，而且还是回来继承家主位置，并且孙子结婚的，这对于他来说，可是高兴到不能再高兴的事情。
　　所以拓海的婚礼，可以说是家主直接包办了，孙子的婚礼，满足拓海的一切要求，拓海需要什么，家主就给什么。
　　所以，这一场婚礼，给足了足够的场面。
　　只不过，这个场面，虽然说是给足了，却没有多少人到场。
　　没有任何一个外宾，只有藤原家的一些人，以及星奈一家，任何与他们无关的都没有来。
　　这是拓海的要求，因为这是他和星奈的婚礼，虽然说现在自己突然成了一个大户人家的继承人，但是他并不希望那些藤原家的关系者，来干扰他和星奈的婚礼，他想要的，是双方的家人在场，给予他和星奈足够的支持， 这就可以了。
　　好在今天，正好也算是一个好日子，因为婚礼所采用的，是传统的婚礼，所以对日子还算是比较看重的。
　　不过因为星奈对传统什么的，也不是特别喜欢，所以拓海在和家主商量之后，简化了许多许多的程序。
　　去掉那些多余的东西，直接就进入主题，从仪式开始。
　　这是一场两个家庭内部组成的简易传统婚礼，不需要那么多复杂的礼仪。
　　拓海的房间里面，拓海已经穿上了一身黑色的和服，披着羽织，胸前挂着穿雨织纽，这套传统婚礼上才会穿的衣服。
　　说起来，这还是第一次拓海自己接触这件衣服，以前倒是在电视里面看到过，只是没想到自己会在今天穿上这件衣服。
　　他甚至都不知道这件衣服有什么名字，如果不是文太告诉他的话。
　　说起来，这一套衣服，还不是别人的，就是文太当初穿过的，这套衣服，已经被闲置了这么多年，现在倒是直接变成了拓海的衣服了。
　　而且，倒是异常的合身，简直就是为拓海定做的感觉。
　　“怎么样？穿着还合身么？”
　　旁边的文太，看着拓海穿上自己当初曾经穿过的衣服，脸上带着微笑，他的心情很不错。
　　“嗯，大概是因为你的身形和当初的我很像吧。”
　　何止是像，简直是一模一样啊。
　　拓海开心的笑着。
　　“走吧，你也穿好了，去看看新娘那边准备的怎么样了。”
　　房间很大，所以两人是隔开换衣服的。
　　拓海穿上男士的和服，那么星奈自然要穿上女士的和服。
　　只不过相比男士的和服，女士的和服，就要男士的和服要复杂的多呢。
　　相比于之前在祭典上穿的浴衣，仪式和服可是要厚重的多啊，一层一层又一层，厚重到了就算你身材好，也能被遮挡的一干二净的地步。
　　所以，拓海此时看到的星奈，就是被一层层衣服包裹下，那丰满胸.部完全凸显不出来的模样。
　　不过，这不是重点，那点被遮挡住没关系，重点是，现在的星奈，浑身穿着白色的厚重和服，头上还有一个白色的像兜帽一样的东西遮住头顶，只露出一个脸蛋来，看起来虽然有些奇怪，但是不得不说，配合着星奈的脸蛋，看起来真的很漂亮。
　　“看来新娘的衣服也换好了呢，感觉怎么样？还合适么？”
　　文太站在拓海的身旁，看着被天马和柏崎夫人扶着的星奈询问着。
　　“稍微大了一点点，但是收紧了倒是很合身。”
　　柏崎夫人微笑着回答着。
　　同时也向文太询问了起来。
　　“这套衣服，应该是美子的吧，当初她和你结婚的时候，穿的就是这个吧。”
　　“被你看出来了么，没错，这就是美子，拓海的母亲穿的衣服，现在到了星奈的身上，还真是有缘呢。”
　　文太点头确认着，脸上的笑意更甚了。
　　“感觉，星奈和拓海，就像当初的美子和我呢。”
　　“的确呢，这种情况还真是挺像的，在一个高中，然后高中毕业结婚，虽然我家星奈还没毕业，不过高中的学业对她来说也没压力就是了。”
　　天马在旁边开心的笑着。
　　他现在可是十分得意的状态呢，拓海虽然喊了他父亲大人，但那是当着星奈的面。
　　“接下来，星奈就要和拓海结为夫妻了，到时候拓海就要喊我爸爸了，文太，你明白了没，拓海会当着你的面，喊我爸爸！”
　　“不对，是父亲大人！哈哈哈~~”
　　直接当着大家的面，天马毫不讳忌的说出来，说出了他的野心。
　　因为现在已经成定局了，拓海马上就要和星奈结婚了，他现在完全不用担心了。
　　文太被天马这突然的话说的给愣住了，一脸疑惑的眯着双眼盯着天马，不知道天马突然间说这个有什么，而且还一副很得意的样子。
　　“这有什么问题么？拓海他喊你父亲大人不是应该的么。”
　　甚至还反问了回去。
　　这让天马也愣住了。
　　明明在得意的，但是被文太这么一问，反而愣住了，对啊，这是应该的啊，但是明明自己应该有赢了的感觉，被文太这么一说，一点赢了的感觉都没有了是怎么回事。
　　“你家星奈不也喊我爸爸么，这有什么问题么？”
　　文太的追问，让天马的脸一黑，因为他明白为什么感觉一点赢了的感觉也没有了，因为文太的语气太轻松，而且自己的女儿也要喊文太爸爸，这根本就是平手，没有占到一点便宜嘛！
　　这让天马突然觉得不只是不占便宜，甚至有些吃亏，好不容易养大的女儿，就这么转身变成藤原家的了，变成藤原星奈了。
　　不过，虽然很不爽，但是天马却不会说什么。
　　因为现在的星奈啊，脸上满是幸福的笑容呢。
　　虽然被拐走了一个女儿，但是女儿能够幸福，这就足够了啊，拓海这小子一年多来的表现，天马可是看在眼中的，非常的满意呢。
　　想到这里，天马的脸上再次露出了笑容，看向了正和星奈互相对视着的拓海。
　　“喂，拓海！”
　　“在，父亲大人，有什么吩咐。”
　　拓海立刻从盯着星奈看的状态下反应过来，看向天马出声询问着。
　　“吩咐么...”
　　天马牵起了身旁星奈的右手，牵着星奈慢慢的走到了拓海的面前。
　　拓海连忙伸出了自己的左手。
　　天马笑了笑，将星奈的右手放在了拓海的左手上，然后自己的手也盖了上去，让两人的手紧紧的握在一起。
　　“星奈，我就交给你了，好好照顾她，就像你当初答应我的那样。”
　　直视着拓海的双眼，天马认真的嘱咐着。
　　“父亲大人请放心吧，我会用一辈子好好的爱惜星奈的。”
　　拓海也认真的回答着。
　　“那么，就交给你了。”
　　天马松手拍拍拓海的肩膀，转身拉着柏崎夫人离开了。
　　三个家长一起离开了，他们要出去看看外面准备好了没有，两位新人，则是要在屋内静静的等待，等待外面的仪式准备好。
　　等到准备好了，他们会手牵着手，一起从房间走到仪式的礼堂。
　　所以，现在，他们要做的就是等待了。
　　手牵着手，拓海和星奈一起慢慢的坐下来。
　　尤其是星奈，为了防止一身厚重的衣服变乱，要非常小心的慢慢坐下来。
　　面对面的坐着，作为新人的两人，都开心的笑着。
　　“再过一会，我们就要成为夫妻了呢，有什么感想么？”
　　拓海看着满脸笑容的星奈，忍不住询问了起来。
　　对此，星奈以满脸笑容的姿态回答。
　　“感想么....很幸福呢，能够和拓海你成为夫妻什么的，真的非常幸福呢。”
　　“拓海你呢？有什么感想么？”
　　“和你一样，能够和星奈你成为夫妻什么的，非常幸福呢，甚至感觉像是做梦一样。”
　　拓海握着星奈的手，同样满脸笑容的回答着。
　　“嗯，的确像是做梦一样呢，没想到我们会这么快就结婚呢。”
　　“但是，这很美好啊，如果这是梦的话，那肯定会是一场永远都不会醒来的梦！”
　　“是啊，这绝对会是一场永远都不会醒来的梦。”
　　拓海握紧星奈的手。
　　“星奈，我们在这场永远都不会醒来的梦中，今天，马上，就要结婚了哦。”
　　“是呢，要结婚了呢。”
　　星奈开心的眯起双眼咧开嘴露出洁白的牙齿笑起来。
　　“小女子不才，以后请多多指教咯~~”
　　“嗨~~嗨~~”
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~求投票~~求自动订阅~~~


⑥ 可爱的女儿


1.藤原星奈
　　清晨，与往常一样但却与往常又不一样的清晨。
　　一样的，是怀中所拥抱的，依旧是那个自己所爱之人，闻到的是所爱之人身上那令自己沉迷的味道，抚摸的是所爱之人那令自己着迷的身体。
　　不一样的，是这一次醒来，并非那往常的闹钟叫醒，而是倦意退走之后的自然醒来，当然了，院子里面的鸟鸣声可能也有一些帮助。
　　看着眼前星奈那恬静的睡脸，感受中怀中星奈那柔软的身体，拓海的脸上露出了微笑。
　　似乎有感应一般，在拓海醒来之后，星奈也慢慢的睁开了双眼，与正看着她的拓海直接对上了视线。
　　立刻的，星奈开心的笑起来。
　　“醒来了么。”
　　“嗯，早上好，拓...不对，应该是亲爱的。”
　　“亲爱的...么，是呢，早上好，亲爱的。”
　　从之前互相称呼对方的名字，直接变成了互相称呼亲爱的。
　　不一样的，是两人的关系，变的比之前要更加亲密了呢。
　　从友人到恋人，再到夫妻，只是这短短的几个月中，这一切都发生了呢。
　　搂紧星奈的身体，向星奈索取了早晨的亲吻之后，两人一起起床了。
　　今天，是成为夫妻的两人，以夫妻的身份所迎接的第一天，穿上家人帮忙准备的和服，一起手牵着手离开了房间。
　　因为来的比较急，所以完全没有带衣服过来，加上藤原家非常的传统，所以和服，是他们的唯一选择。
　　不过虽然星奈是个混血儿，但是穿上和服的魅力倒是没有一点违和，反而是成倍的增加了呢，就像是穿着晚礼服的时候一样，只不过相比于晚礼服时候的那种开放美，穿着和服的星奈，倒是更加可以说是一种含蓄美了。
　　可能是和拓海成为夫妻的原因，也可能是其他的原因，这种状态下的星奈，要温和的多，应该算是很温柔婉和的人妻了吧，没错，她已经是个人妻了呢，明明几天前还是一个少女，但是现在却已经是一个人妻了，这几天发生的变化可真是大啊。
　　虽然对这个巨大宅子的情况不熟悉，但是已经待了几天了，所以对于其中一些建筑，也算是认识了解了。
　　比如说餐厅，以及一些比较重要的地方。
　　手牵着手的夫妻两人，一起朝着餐厅的地方前进着，现在应该是长辈们聚集在一起了，身为晚辈的拓海和星奈，在这结婚之后的第一天，得去向他们请安呢。
　　传统的餐厅里面，四个长辈已经在坐了，不止是他们，被带来的真白，以及负责照顾她的妹红，也在其中。
　　每个人都穿着传统的和服，符合藤原家的生活习惯。
　　或者说，因为和拓海还有星奈一样，他们都没有其他的衣服，所以只能穿和服就是了，藤原家的衣服倒是足够多，各种大小都有，而且和服也比较好调试，所以不用担心。
　　手牵着手，拓海和星奈一起进入了餐厅，朝着在座的长辈们问候。
　　“老爹，爷爷，父亲大人母亲大人，早上好。”
　　“爷爷，爸爸，父亲母亲早上好。”
　　肩并肩的坐着，拓海和星奈一起问候着。
　　“早上好啊你们两个，昨天晚上休息的如何？”
　　作为客人的天马和柏崎夫人并没有回话，是文太作为主人开口的。
　　“昨天晚上休息的很好。”
　　作为丈夫的拓海回答着。
　　“好就行，那么既然都来了，人到齐了，就开始吃饭吧。”
　　文太话说完，旁边的门就被拉开了，早已等候多时的下人们端着小桌子走了进来，传统的和式餐桌，每个人都是一张小桌子。
　　因为拓海和文太归来的原因，所以与之前的情况不同，此时的文太，已经恢复了家主继承人的身份，也就是说，现在藤原家的家主，是文太了，老爷子看到拓海结婚之后，就放弃了自己家主的身份，将藤原家交给了文太，至于拓海，还是那样，还是继承人的身份。
　　因此，现在藤原家的一切，由文太说了算。
　　一边吃着早餐，身为家主的文太，也一边询问着新婚夫妇的两人。
　　“拓海，今后你打算怎么办呢？”
　　“今后？”
　　“没错，之前是因为我的选择，所以才让你以为自己是普通人，现在不是这样了，你有什么想法么？”
　　文太已经成为了家主，所以自然是不可能离开奈良，回到关东，也就是说，藤原豆腐房要关门了，他要继承藤原家的家主位置，坐镇本家，管理藤原家的一切事宜。
　　那么身为继承人的拓海，自然也不需要过那种开出租车赚钱还债的日子，而且拓海也早就没有债务了，并且现在身上还有对于普通人来说相当一大笔的钱。
　　这种情况下，文太对于拓海之后的选择自然就挺关注的了。
　　“是带着星奈和我一样在奈良生活，还是有什么别的打算。”
　　这个问题，拓海自然也有想到，毕竟从来到藤原家之后，拓海也算是一下子身份大变化，这让他感到惊讶的同时也惊喜着，但同时也在思考着。
　　思考着之后该做什么。
　　在经过思考之后，作为新婚之后的第一天，拓海想出了答案。
　　“我想带着星奈回千叶去。”
　　拓海握着身旁星奈的手回答着，星奈也是一起看向文太。
　　“是么，回千叶么，看来你是想过已经习惯的生活了。”
　　没错，拓海已经在千叶以出租车司机的身份生活了这么长时间，自己所认识的人，有来往的人，都在关东地区。
　　虽然说不全在千叶，但是星奈的学校在千叶啊，星奈所认识的人也在千叶。
　　如果在奈良待着的话，大概星奈就是一直在家待着了，很传统的那种夫妻模式，把星奈养在家里的确是不错，但那样对于星奈来说很不公平，所以拓海希望星奈能够和之前那样，甚至比之前还要开心的生活，所以就是朋友啊，雪之下应该也算是星奈的一个朋友吧，虽然最近雪之下那边好像身边有了一个男生，所以星奈不怎么去找对方了，但这个朋友还是很不错的。
　　还有就是，拓海对于开车，还是挺喜欢的，在奈良，哪有在关东那边有意思啊，自己可是答应了高桥凉介，要帮他完成他的赛车理论啊。
　　虽然现在已经不着急钱，也对赛车手什么的没兴趣了，但是那种开车比赛以及和星奈在一起开心的日常，不是挺好的么。
　　“是的，我和星奈，都习惯了这样的生活，也想过之前的生活，这里虽然也不错，但是说真的，突然改变生活习惯，一下子变得这么传统，我们两个还真的不是很习惯。”
　　“这样么。”
　　文太眯着双眼点点头。
　　“其实我也挺不习惯的，在外面待了十八年，突然回来过这种生活什么的，真的不太习惯呢。”
　　旁边的老爷子看到文太这么说，脸上表情瞬间就黑了。
　　“不过，不习惯也要习惯才行，毕竟我现在也算是继承老头子家主的位置了。”
　　这么说，老爷子脸色才好了点。
　　“至于你么，趁着现在还年轻，就好好的出去玩玩吧，正好你们两个，才结婚，要是把你们就直接关在宅子里面，岂不是太无聊了。”
　　“所以，放心的去吧。”
　　“嗯，多谢了，老爹。”
　　拓海开心的应答着。
　　“吃过早饭就走吧，反正你们也没有什么东西需要准备的，换件衣服，然后就去吧。”
　　“会的。”
　　“还有椎名，我们也要带上，已经连续好几天让她在这里了，她这几天都没有做自己的事情，估计已经很着急了吧。”
　　是呢，连续几天都没有电脑给她画画，她现在着急着呢。
　　“嗯，可以的，可不能怠慢了客人。”
　　文太知道真白是跟着拓海过来的，而且真白的身份，他也知道了，世界级的天才画家，柏崎家接下了照顾她的委托，或者说拓海和星奈一起接下来了，那么接下了自然就要好好的做到才行。
　　“伯父，有件事我想说一下。”
　　说到真白的事情，一直在旁边沉默的妹红忍不住开口了。
　　“哦？妹红？”
　　文太疑惑的看向妹红。
　　“我想跟兄长大人一起去关东。”
　　妹红提出了自己的要求。
　　“嗯？”
　　所有人都疑惑的看向妹红，尤其是拓海和星奈，他们完全不明白为什么妹红会有这种想法，对方应该对这种情况完全没想法才对啊。
　　尤其是星奈，立刻就警觉了起来。
　　“是这样的，我这几天一直都和真白小姐在一起，我发现真白小姐是个非常需要照顾的人，很多方面都不行，但是负责照顾她的却是兄长大人，我觉得这样不太好，兄长大人刚刚大婚，就要来照顾别人，这对于新婚夫妇来说，似乎不太合适，明明好不容易在一起了，却要照顾别人，南面会有一些麻烦的地方，这样照顾起来，恐怕也会照顾不周。”
　　“所以。”
　　妹红抬头看向拓海。
　　“我想代替兄长大人和嫂嫂照顾真白小姐，这样一来，新婚的兄长大人也有足够时间来陪伴嫂嫂了。”
　　虽然感到很疑惑，但是妹红的理由，还真的是非常不错的理由啊。
　　而且...深的拓海心意啊。
　　他可是才和星奈结婚呢，在这种情况下却要一直照顾其他人的话，和老婆相处的时间不就少了么。
　　“妹红，是个很懂得礼仪的孩子呢。”
　　旁边的老爷子对妹红的表现十分的赞赏，因为将妹红作为拓海的未婚妻培养的，所以老爷子在上一次被拓海找过之后，也算是对妹红充满着歉意。
　　“那么，拓海，你觉得怎么样呢？”
　　老爷子向拓海询问着，拓海则是看向了星奈，星奈并没有什么意见，因为她虽然疑惑，但是此时的感觉，是和拓海一样的，有人帮忙照顾真白，怎么说呢，也算是一件轻松的事情吧，虽然疑惑妹红为什么会有这种想法，但是她都已经和拓海结婚了，还怕个啥，自己现在可是拓海的妻子啊！
　　“我们没问题。”
　　得到了星奈的同意，拓海表示没问题。
　　“既然这样的话，那你们就带上妹红一起吧，这...应该算是妹红第一次离开藤原家吧。”
　　不知道为什么，听到这句话，拓海总觉得反而会有些麻烦了。
　　但是答应都已经答应了，总不能现在又说反悔吧。
　　所以，吃过了早饭，一行人四人出发了。
　　拓海和星奈，还有真白都换回自己来的时候所穿的衣服，带上自己带来的那么几样东西就可以了，至于妹红，穿着她的和服，然后带上大包的衣物，就这么坐着拓海的车，和他们一起离开了奈良，前往了千叶。
　　这一次，依旧是高须家的公寓，妹红成为了新的住户，房间就紧挨着真白的房间，她要负责照顾真白，虽然说是这么说，但她照顾真白的真正目的，可不是像她所说的那样，帮助拓海照顾真白，虽然事实会是那样没错，但是真正的目的，自然不是如此，只不过拓海和星奈并不知道罢了。
　　相比之前来到这里的4个住户，妹红算是非常特殊的一个吧，穿着和服的超级传统人士，大概要哦融入其中，适应千叶的生活情况，会需要一些时间吧。
　　不过，这一次，除了有新住户外，老住户也算是有了一些改变呢。
　　在拓海的房间外，门牌上原来挂着的是藤原，下面写着拓海的名字，这一次，在藤原的姓氏下，不只是有着拓海的名字。
　　拓海找来了一支笔，将星奈房间上原本柏崎的牌子摘下来，然后在自己的牌子上，自己那拓海名字的旁边，写上了星奈的名字，只有名字，没有柏崎的姓氏，因为现在的星奈已经不叫柏崎星奈了，她的名字，叫做藤原星奈。
　　藤原拓海以及藤原星奈的新婚生活，正式开始了。
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~求投票~~~求自动订阅~~~
　　PS2：你们以为结婚就完结么？不存在的，我还要更多！！！


2.啥？我的学生结婚了？
　　鼻尖上痒痒的感觉，让拓海皱了皱眉头，然后睁开了眼睛。
　　看到的是一攥金黄色的头发，正在自己的鼻子上挠着，而这攥金黄色头发的主人，自然就是自己的妻子，藤原星奈。
　　她正一手托着脸颊，另一只手捏着头发，在自己的鼻子上挠着，看到拓海睁开眼才停下来。
　　“哎呀~弄醒你了。”
　　看到拓海醒来，星奈的表情有些惊讶。
　　“是啊，你弄醒我了。”
　　拓海微笑着回答着。
　　“那可真没意思，我还想看看你表情到底还能变化成什么样子呢。”
　　星奈似乎很失望一般，捏着自己手中的头发，兴致缺缺。
　　拓海愣了一下，然后发现了星奈那隐藏在失望中嘴角上扬的弧度，这是拿身为老公的自己来当玩具么，竟然还想看看表情能变化成什么样子。
　　“好啊你。”
　　直接抓住了星奈的肩膀，一个转身，将星奈压在了身下，胸膛挤压这星奈的胸口，让她那丰满的胸.部挤压的变形，这让星奈惊讶的瞪大了双眼。
　　“咿~~拓海你要干什么？”
　　“干什么？”
　　拓海贼笑的看着星奈，慢慢的低下头到星奈的耳边。
　　“你一大早就这样调戏你老公我，被我发现了，你说我会想做什么呢？”
　　空余的那一只手，也趁着机会开始抚摸被单下星奈的身体，让星奈的脸开始泛红起来。
　　“现在...已经是早上了哦，昨天晚上都做到那么晚了，现在又做那个是不是不太好，还是等到今天晚上再做吧。”
　　拓海依旧贼笑的看着害羞的星奈。
　　“哦？我还什么都没说呢，星奈你就直接想到那个了么，星奈你还真是H呢，我可没想着那个哦。”
　　“咿！”
　　星奈惊讶的看着贼笑的拓海，瞬间脸蛋就完全的涨红了。
　　“不过嘛，那个是不会做，其他的，却是会做的哦。”
　　说完，就直接低下头去吻住了星奈的嘴唇，星奈先是愣了一下，随后就闭上了双眼，双手抱住了拓海的身体，如同拓海抚摸她的身体一样，也抚摸着拓海的后背，同时还搂紧拓海的身体，让自己的身体和拓海的身体能够更加紧密的贴合在一起。
　　如同往日一般，但却比往日要更加亲密的拥吻，在早晨，由被单下赤果的两人进行着。
　　嘛，要说为什么是赤果的，因为是夫妻啊，所以晚上做一些夫妻之间该做的事情，不是很正常的么，不过与第一次不同，得到了岳父大人教导的拓海，现在可是很注意防护工作的呢，毕竟就像岳父大人说的那样，星奈的身材那么好，怎么也要享受个多少年才行吧。虽然听起来很污秽，但是拓海选择遵从自己身为男人的欲望，在做好防护工作的情况下，向星奈索取，而身为妻子的星奈，也十分的乐于给予。
　　所以，这便是如同往日一般，但却比往日要更加亲昵的日常。
　　嘴唇分离，微微喘气的两人睁开双眼互相的对视着，随即一起露出了笑容。
　　“早上好，亲爱的。”
　　“嗯，早上好，亲爱哒！”
　　早晨是一天中最好的时间点，因为早晨的心情很可能会主导一整天的心情，如果中间没有遇到什么事情的话，所以一个好的早晨，十分的重要。
　　一番洗漱穿好了衣服的夫妻两人，手牵着手走出了房间，对着这个他们一起居住的房间。
　　“我们出门了。”
　　道了一声别，关上房门然后一起走向旁边的房间。
　　那里是真白，以及旁边的是新来的住户，那个拓海的堂妹藤原妹红。
　　首先，要送真白去上学，然后，就是妹红，也要送去上学。
　　虽然踢你起来很奇怪，但是妹红的确要去上学，没有错，她要去上学！
　　妹红过来的理由是什么，是照顾真白，照顾真白的话，自然就要近身才行，所以真白平时是会在学校里面待着的，虽然说对上学她一点兴趣都没有，也可以完全的无视学校，但是因为星奈还在学校，所以真白要画星奈的故事，自然要跟着去学校。
　　那么身为照顾真白的妹红，自然也要去学校。
　　所以，妹红就成了总武高的又一个转学生。
　　转学的手续，自然是由拓海这个堂兄来负责办理，一切的文件，都在从奈良离开的时候被交到了拓海的手上。
　　所以就像当初帮助真白转学一样，这一次，是拓海要帮妹红转学。
　　所以拓海又要去一次总武高了，而且这一次，恐怕还是面对那个开车很慢的中年大妈吧。
　　哦对了，还有一件事就是，要修改一下星奈的名字呢，毕竟，在学校里面登记的人，叫做柏崎星奈，现在可没有柏崎星奈这个人了，现在只有藤原星奈了啊，这一件事，也需要拓海陪星奈一起去完成呢。
　　夫妻的两人在房间外等候，等候着真白和妹红两人出来，好一起去学校。
　　只不过，这个等候的时间，似乎有些长。
　　“她们难道还没起来，不是昨天说好了今天早上的时间么？”
　　拓海有些疑惑的看着那两个紧闭的房门。
　　“不会吧，真白现在已经能够准时起床了。”
　　星奈也有些疑惑。
　　“我进去看看，这才过来的第一天，难道就要迟到么？”
　　从书包里面掏出钥匙，星奈准备打开真白房间的房门。
　　但就在星奈准备打开房门的时候，房门却被从里面打开了。
　　妹红出现在星奈和拓海的视野中。
　　让拓海和星奈感到惊讶的是，妹红穿着的竟然是一身和服。
　　“你怎么....”
　　星奈直接问出口来。
　　“怎么穿着和服？”
　　“我...只有和服。”
　　妹红有些脸红的回答着。
　　其实也不怪他们惊讶，因为他们根本就没有想过，妹红就没有和服之外的其他衣服，校服的话，还要到学校里面去领才行，所以现在的妹红，能够穿的只有她带来的各种和服，如果说非要穿校服的话，星奈倒是有备用的，但是星奈的那个尺寸，她穿上就太松垮了，真白的体型太瘦小了，真白的给她穿，就又太小了，所以没办法。
　　但是，妹红为什么要脸红呢？
　　这就让拓海感到有些疑惑。
　　“那个，请问，您能够教我，那些衣服的穿法么？”
　　就在拓海疑惑的时候，妹红小声的朝星奈询问着。
　　“那些衣服的穿法？”
　　星奈一脸的疑惑。
　　“对，就是...那些衣服。”
　　指着房间里面，妹红小声的回答着。
　　星奈探头看向了房间内，随后有些无语的看着妹红，让妹红红着脸低下头去。
　　“进去吧。”
　　星奈一句话，让妹红低着头走进了房间，而星奈则是转头对着外面的拓海点头示意了一下，得到拓海的点头回应之后，也走进了房间，顺手拉上了房门。
　　那些衣服，不是别的衣服，正是女士内衣，也就是胸罩和胖次了。
　　从小到大，都是和式传统环境下长大的妹红，意外的完全没有接触过这两样东西，甚至连那些普通的常服，比如说星奈身上穿的校服，她都没接触过，她之前虽然也有学习，但是学习的情况，都是家庭教师来给予教导，所以根本就没有出门，根本就没有在学校里面读书。
　　所以之前在藤原家的时候，真白穿的是那些和服还可以帮着照顾一下，到了这里真白换平时衣服，尤其是要穿内衣的时候，妹红反而不知道怎么弄了。
　　星奈很无奈的，原本应该不需要再照顾真白的她，再次担负起了照顾真白的职责。
　　当着妹红的面，给真白穿上了内衣，然后是夏季校服。
　　一切准备就绪，让妹红带着真白去洗漱了。
　　“所以，到头来，还是需要我来么，照顾真白什么的。”
　　不过应该没有那么夸张，毕竟，妹红肯定是比真白要好教吧，真白属于那种教了她也感觉记不住的，而妹红好歹是受过大家族教育的，而且还一直以成为拓海的妻子为目标而培养者，所以这种生活方面的事情，应该很简单的就能够学会。
　　在星奈在旁边指导的情况下，妹红帮助真白，完成了早上的准备工作，然后三人一起出了房间。
　　走在前面的拓海和星奈手牵着手，走在后面的真白和妹红，肩并着肩。
　　一起下了楼，到停车场上了86，星奈还趁着机会，在大河的便利店买了早餐。
　　她现在和大河也是一类人了呢，都是有夫之妇了呢，不过看到大河，还是会忍不住想要去抱一抱，毕竟大河的身形在那摆着。
　　一车子人，被拓海载到了总武高。
　　然后星奈带着真白去教室，而拓海带着妹红，去办公室找老师办理手续。
　　“果然是你么，开车很慢的中年大妈。”
　　依旧是上一次的那个办公室，拓海看到的也是上一次负责给真白办手续的中年大妈。
　　“谁是中年大妈啊喂，而且怎么又是你这个家伙，你这小子是故意来找茬的吧！”
　　说话的同时，拳头已经挥出来，自然，全都落空了。
　　这让跟随着过来的妹红惊讶不已，竟然直接就打起来了？
　　“我是来办理转学手续的，你应该已经接到通知了，就和上一次一样，这一次是我的堂妹，藤原妹红。”
　　拉开了距离的拓海，将手中的文件直接递向了平冢静，迫使平冢静放弃挥拳选择接住文件。
　　“切，有种你别闪啊！”
　　平冢静收回拳头，手里握着文件，恶狠狠的瞪着拓海。
　　“抱歉，我再说一次，我没有挨揍的癖好，你又不是我的老婆。”
　　拓海选择拒绝，然而这种在别人听起来很容易误解的话，让平冢静有些惊讶。
　　“哈？你这个臭小子，说这种话是什么意思，你这是想调戏我么！”
　　“不，我才不像调戏一个中年大妈，我只是想要表达，我只会挨我老婆的拳头罢了。”
　　毕竟星奈的拳头，是用来撒娇的。
　　拓海摇头否定平冢静的说法，顺便从口袋里面掏出了一张纸，那是有他和星奈名字的结婚证明。
　　“顺便一提，这一次来，除了给我的堂妹转学之外，还要帮我的老婆改一下名字，毕竟她现在跟我姓了，以前的名字就不对了，在学校里面的话要改一下名字才行。”
　　平冢静愣愣的看着拓海，一脸的茫然。
　　“等等，你老婆？你不是只有女朋友的么？那个叫柏崎星奈的女生，怎么又来了个老婆？”
　　“对啊，星奈现在是我老婆了，这是我们的结婚证，现在她不叫柏崎星奈，叫藤原星奈了，你是她的老师对吧，帮我改一下名字吧。”
　　拓海将自己的结婚证递到了平冢静的面前。
　　平冢静愣愣的接过那张写着拓海和星奈名字的结婚证明，看着上面的名字。
　　“藤原...星奈？结婚....了？”
　　整个人慢慢僵硬，然后苍白化了。
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~求投票~~~求自动订阅~~~


3.年方二（十）八
　　28年，人生有几个28年。
　　可以知道的是，正常角度来说，人生一般不会超过四个28年，毕竟，活到100虽然说不错，但是真正活到100的却比例不大。
　　平冢静，已经经历了人生的第一个28年，以单独一个人的状态。
　　是的，她今年已经28岁了，但是却没有男朋友，独自一人。
　　是的，28岁独自一人。
　　也不能说是工作紧张，家里很有钱，就算是不工作，平冢静也能够活的很潇洒，不是什么老师都开得起跑车的。
　　但是不工作，她又会觉得没事做，所以就是这样的情况下，让她选择了出门工作，来到总武高当老师，也算是能够接触到许多人吧。
　　然而却没有男朋友，没有可以结婚的对象。
　　周边的老师，认识的人，以前的朋友和同学，一个个都有了男朋友，结婚的结婚，谈恋爱的谈恋爱，唯独是她没有。
　　同龄人结婚的结婚，有男朋友的有男朋友也就算了，甚至于现在....
　　连自己的学生都已经结婚了，这不是高中生么，高中生结婚真的没问题么？这才17岁吧？自己都28了，这可比自己小了整整11岁吧，就结婚了？
　　“结婚...了？”
　　看着证明上，那星奈的名字，已经被改成了藤原姓氏的星奈的名字，平冢静完全的苍白化了。
　　才17岁...自己已经28了都，但是自己的学生才17岁就....
　　为什么呢，为什么会这样呢....
　　“是的，星奈现在是我的老婆了，所以她现在是跟我姓的，要麻烦你改一下名字了。”
　　拓海的声音，让平冢静从苍白中慢慢的恢复过来，慢慢的抬起头来看向拓海，这个年轻的男人，平冢静的内心，感慨万千，但是万千的感慨，最后化作了悲愤的一句。
　　“给我去死吧！”
　　铁拳再次挥动起来。
　　当然了，依旧是落空了，平冢静的拳头，在拓海点满的闪避面前，毫无作用，根本无法命中。
　　“为什么要打我？我已经没喊你中年大妈了。”
　　“这和中年大妈没关系，而且你叫谁中年大妈啊！”
　　一顿挥拳被闪避无果之后，平冢静只能再次的停手，捏着那张结婚证明，死死的咬着牙，她现在恨不得把手上这张结婚证明给撕掉！
　　然而她并没有这么做，毕竟这是人家的结婚证，不是自己的，就算是她再怎么想要揍人，也不能撕了人家结婚证对吧。
　　“你给我等着！”
　　将手中的结婚证扔回给拓海，平冢静夹着妹红的文件，恶狠狠的瞪了拓海一眼后，回到了自己的座位上，帮妹红给登记处理一下。
　　不过，对于妹红，平冢静也是感觉很无奈啊，或者说着连续几个转学生，感觉都很无奈啊。
　　“这都快放暑假了，才转学过来，你学习进度跟得上么？而且...还是高二？”
　　虽然只有十六岁，但是因为要照顾真白，所以妹红要求的转入高二，和真白一个班，也就是说，和星奈也是一个班的。
　　“没问题的，我的老师说我完全可以的。”
　　妹红很肯定的回答着，从小在家接受专业教导的她，对自己很有信心，对自己老师对自己的评价，十分的信任。
　　“这么说是没问题，但是你这个衣服....”
　　这身和服，实在是太显眼了，在这个满是校服和工作制服的学校里面，突然多出来一个校服，虽然说在这个国家，和服是传统服饰，非常的受欢迎，但是...在学校里面穿...
　　“她没有其他的衣服，从老家过来的，目前只有这一套衣服，校服的话，因为才过来，所以还没领。”
　　拓海在旁边无奈的解释着，因为早上星奈的告诉，所以拓海也是知道早上她们在房间里面到底是个什么情况，没有穿过现代的衣服，也不会穿现代的衣服，所以才会等了那么久，情况就是这样。
　　“行吧，反正也不算是第一次了...这么显眼。”
　　平冢静很无奈。
　　今年经过她手的三个转学生，全都是问题儿童，不是说这些学生都是坏孩子，而是都会在不同的方面有很大的问题。
　　第一个自然就是星奈，在学校里面，现在是最受欢迎，但同时也最孤高的存在，看不起其他人，除了有过交流的雪之下，现在跟着她的真白，其他人根本就不搭理，然而却又十分的优秀，不论做什么都十分的优秀，家庭环境又足够的好，平冢静说什么都无法让对方听从。
　　然后是真白，这个英国的天才画家，说是转学到总武高来，实际上就是找个地方挂名而已，人家根本就不在意能不能从你这个学校毕业，在你这个学校的成绩如何。
　　星奈好歹还会学习，这个真白根本就不会学习，上课的时候就是发呆，甚至直接在上课的时候，会开始用笔纸当场作画，画出来的的确是非常不错的艺术品，但...这在学校里面，当场作画，是不是有些太过了。
　　然而学校高层又说了，人家是英国贵族，世界级的天才，到这里来，是给他们学校增加名声的，对方想怎么样就怎么样，不要管，所以平冢静也十分的无奈啊。
　　现在这是第三个，一个不知道从哪里过来，只会穿和服的少女，平冢静本能的觉得，这个少女又是一个会很麻烦的学生。
　　毕竟，又是一个和拓海有关的人，这三个转学生都和拓海有关系不是么。
　　这简直就是在折磨平冢静啊。
　　要知道，她的性格是看到眼前的事情，会想要去管的，尤其是对方还是自己学生，但是现在的情况是，她能看到但是却又无法去管，这种难受的感觉，简直了啊。
　　“行了，已经帮你登记了。”
　　在电脑上，将妹红的信息登记之后，平冢静就站起身来，准备出门。
　　“星奈的名字改好了么？”
　　旁边的拓海忍不住问了一句，让平冢静又是一眼瞪过来。
　　“已经改好了！现在，跟我走！”
　　朝着拓海吼完，平冢静双手插在外衣白大褂的兜里，冷着脸气冲冲的就离开了办公室，妹红看了拓海一眼之后，跟着一起离开了。
　　拓海无奈的叹了一口气，也跟着走了出去，他现在，也是妹红的监护人了，要看着妹红进入班级才行，话说这应该是他第二次陪人进班级了吧。
　　一路上，拓海跟在两人的身后，看着教舍外的操场，操场上，上体育课的学生们，正在进行着体育课的内容。
　　“说起来，之前的事情，我忘记问了。”
　　走在前面的平冢静突然转过头来看向拓海。
　　“啊？在跟我说话么？”
　　拓海回过神来，指着自己询问着。
　　“没错，我在和你说话。”
　　平冢静侧着脸点头。
　　“说吧，什么事情？”
　　“你和那个丫头结婚的事情。”
　　平冢静冷着脸。
　　“嗯，和星奈结婚的事怎么了么？”
　　拓海疑问着。
　　“你，没有强求她吧？”
　　虽然说平时对于星奈实在是无法管教，但是毕竟星奈是自己的学生，平冢静还是要在意一下的。
　　自己的学生，才只有17岁啊，毕竟才只有17岁，就结婚了，怎么都感觉太突然了吧，所以还是要问一下比较好。
　　不只是平冢静，就连旁边的妹红，也看向了拓海，在妹红的眼中，倒是没有强求这种事情，反而应该说，是拓海这个在她眼中看起来是渣男的人，和在她眼中看起来很不知廉耻很bitch的星奈，在一起勾搭罢了。
　　“当然没有，我向星奈求婚的时候，星奈很高兴的答应了。”
　　拓海一脸无语的回答着，强求这种事情，怎么可能发生在他身上，不过...H的事情是导致他们结婚的主要原因这件事，拓海是不可能说出来的。
　　“没有强求么...”
　　平冢静斜眼盯着拓海的脸，似乎想要看他是否在说谎一样。
　　可惜什么都没有看出来。
　　“没有强求就好。”
　　“这本来就是，我和星奈互相喜欢，怎么可能会做出强求这种事情。”
　　拓海反驳着。
　　“而且，虽然说你是老师，但是这件事情似乎不关你的事吧？这是老师的职责之内么？”
　　对于平冢静这种近乎多管闲事的行为，拓海甚至有一些反感。
　　你要是祝福也可以，问一些问题也可以，但是说到自己强迫，那就不对了啊，自己和星奈的感情可是非常好的，哪来的强迫。
　　“这...按理来说不是我应该管的事情。”
　　平冢静的表情有些尴尬。
　　“但她是我的学生，她都已经断断续续2个礼拜都没有来学校了，我自然要关心一下她的生活情况。”
　　然而平冢静的解释，并不能够得到拓海的赞同。
　　“我觉得，身为老师的你，还是做好自己应该做的就好，我和我老婆很恩爱，不需要你关心的。”
　　拓海略显冷淡的回答，让平冢静有些不爽。
　　“这种事情，谁知道，毕竟她还只是一个高中生，现在有几个高中生，会在上学的时候突然就结婚的？才17岁就结婚，”
　　“的确，如果不是因为突发情况的话，我和星奈的确不会这么早就结婚，但是突发情况，所以最好的情况，也就是结婚了，而且星奈也愿意，我自然也乐意，高中生怎么了，高中生难道就不可以结婚了么？”
　　拓海的反问，让平冢静有些尴尬。
　　“不，不是说高中生不能结婚什么的，只是很少，毕竟都这个年代了对吧，不过，那个突发情况是什么？”
　　忍不住好奇的平冢静再次的询问着。
　　拓海停下来，看着有些好奇的平冢静，微微的皱了皱眉头。
　　“你....没有男朋友..或者没有丈夫么？”
　　被询问的平冢静，再次的僵住，然后苍白化了。
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~求自动订阅~~~
　　PS2：求投一些月票啊~~~月底了，最后一波求月票了~~让我能够稳住现在的位置就好，新书期的一个月，给我点期望啊~~~


请假半天
　　抱歉，今天临时有事，第二章可能丢不出来了，晚上回来也有起码11点了，虽然已经码了1500字，但是总不能直接把1500字丢出来，所以今天第二章只能鸽了，明天下午会补上今天的第二章，加上明天的章节一起至少三章丢出来的，希望大家能够理解。
　　顺便，虽然因为有事鸽了，但还是想不要脸的求一下月票~~~


4.雪之下阳乃再坐车
　　拓海怎么也没有想到，这个他已经见过了好几次的中年大妈，实际上是一个单身狗。
　　在拓海问对方难道没有男朋友或者丈夫之后，对方瞬间就消沉了下去，肉眼可见的失去色彩。
　　甚至还直接找了个角落蹲下去抱着膝盖，碎碎念起来，可惜声音太小了，拓海并不能听到她碎碎念的是什么。
　　无奈的只能让妹红去喊对方起来，然后满脸冷漠的带着妹红和拓海去班级，好歹也算是到了班上吧。
　　将妹红，这又一个转学生，与常人所不同的转学生，介绍给了大家。
　　一个穿着和服的转学生，没想到吧？
　　学生们都惊呆了，仿佛看到了什么珍稀动物一样盯着妹红看。
　　而拓海，身为他们学校偶像星奈的男友，再次的和大家见面了，这一次是以兄长的身份。
　　好吧，现在这个班上的三个新来的没少女，全都和这个男人有关系，男生们对拓海，可谓是羡慕嫉妒恨啊。
　　然而拓海对此并没有任何的感觉。
　　因为他并没有关注那些男生们的目光，所以自然不会知道那些男士们一个个羡慕嫉妒恨。
　　毕竟虽然星奈从来都没理睬过他们，也看不起他们，但是星奈的身材在那里，真白的颜值在那里，现在又来了一个妹妹，拓海在他们眼中，简直就是人生赢家，不过，他们还只是知道拓海是星奈的男朋友，要是被告诉他们已经结婚了，不知道会怎么想。
　　在让妹红到班级之后，拓海也就离开了，他没有必要一直在学校里面待着。
　　而且更加重要的是，久违的，他要去开车了。
　　至于为什么要说久违的，因为不知道为什么拓海感觉自己已经很久没开过车了，明明早上还是开着86送人到学校来的。
　　可就是感觉很久没开车了，不对，是感觉很久没有开出租车了。
　　启动引擎，握着86的方向盘，拓海突然有了一种不一样的感觉。
　　原本开86来做出租车，是为了还债，现在不需要还债了，开出租车，似乎应该叫做消磨时间的享受了。
　　因为，不需要为了债务而连续的开车，开快车开慢车完全看自己，也不用每天花费超多的时间来开车，可以尽可能的陪着已经成为了自己老婆的星奈，总的来说，生活一下子变得极其轻松了。
　　“这...就是富二代的生活么？”
　　拓海发出了如此的感慨。
　　就算是富二代中，拓海也算是顶尖幸福的那一批吧。
　　你看啊，一般的富二代，不都是有种苦大仇深的感觉么，虽然有钱，但是被家长束缚着，做什么都要按照家长的规划，虽然有钱，但是却很少有自由，甚至婚姻都会被家长所干涉。
　　当然了，不排除那些也很自由的富二代就是了。
　　而拓海大概就是属于那种自由度很高的富二代其中之一吧，或者说自由度最高的。
　　生活方式可以自己选择，并没有受到家里的限制，可以选择来到千叶，也有很多钱，虽然不是家里给的是自己通过各种神奇的方式得到的，但也很有钱，而且拓海也不乱花钱。
　　恋爱是自己选择的，星奈和他的恋爱，在拓海看来是完全自己争取到的，婚姻虽然相比普通人早了那么一点点，对，就一点点，但也是自己选择的。
　　不过向天马借钱，然后和星奈见面这个情况，不知道该不该算老爹文太的套路了。
　　如果算的话，那么拓海到底算不算是自由度很高呢？无法判断了。
　　启动了86，拓海慢慢加速离开了总武高，开始了新婚之后的第一天出租运营。
　　然后，第一个客人，很意外的，是已经很长时间没见面，拓海都快忘记的家伙，雪之下阳乃。
　　“好久不见了，藤原先生。”
　　直接坐在副驾驶上的雪之下阳乃，朝着拓海开心的打着招呼。
　　“雪之下小姐？今天倒是意外呢，竟然遇到你。”
　　拓海有些惊讶的看着阳乃。
　　“是呢，我也很意外的，只是要着急出门，但是没想到会遇到藤原先生你。”
　　阳乃似乎为能够遇到拓海而感到高兴一般。
　　“这样我就不用担心迟到了。”
　　好吧，这个理由，似乎没什么问题。
　　说着，阳乃就系好了安全带。
　　“要去什么地方？”
　　拓海询问着。
　　“赶时间的话，只要不是不可能的，我绝对能够保证你能够准时，甚至提前到达。”
　　拓海的保证，阳乃倒是很相信，因为上一次的经历，实在是让她难忘。
　　“那就送我去成田机场吧，我要赶一趟飞机。”
　　靠在座位上，阳乃要求着。
　　“成田机场么，完全没有问题。”
　　按照阳乃的要求，拓海行动了。
　　直接踩下了油门，86加速冲了出去，朝着成田机场出发了。
　　虽然说阳乃知道是拓海开车，还要求加速，但是实际上，真当拓海加速起来之后，阳乃明显还是有些虚的。
　　上一次的记忆实在太深刻了，那让她整个人都虚脱，然后吐得稀里哗啦的经历，她是不可能忘记的，甚至可以说现在再次坐上拓海的车，她反而有些回想了起来。
　　只不过为了一些目的，她必须要坐上来。
　　没错，她不是偶然的遇到拓海，而是特意在这里等着拓海的，为的就是坐上拓海的车。
　　然后和拓海聊天，从中了解到一些她想要了解的信息。
　　千叶市内，为了绕过红绿灯，拓海计算着每个一个红绿灯的最佳时间，各种绕路走捷径，自然的，在市区就要不断的拐弯了，而拓海过弯自然是不可能慢慢的拐弯，而是能怎么甩起来就怎么甩起来的过弯。
　　所以，坐在副驾驶上的阳乃，再次经历着上一次那样的情况。
　　只不过有一点比较好的是，上一次的拓海，是为了应对想要腹黑自己的阳乃，而故意让车子如此靠近护栏，这一次自然不会那样，所以阳乃也算是比上一次要舒服了一些，不过还是难受。
　　只不过极速以及危险驾驶的惊恐让她吐不出来，只是瞪大眼睛，和她妹妹雪乃当初一样，生怕车子撞到了什么。
　　直到出了千叶市，上了告诉，车子才终于不用一直甩尾过弯了，这一下，阳乃才放松了一些。
　　只不过这通往机场的高速上，拓海的速度依旧不慢，就像当初送外务大臣去机场的时候一样，拓海直接将车子飙到了300公里的时速。
　　看着旁边的车子嗖嗖的往后退着，阳乃在害怕的同时，也在强撑着。
　　“放心，不会出事的，毕竟你赶时间，所以这样才会快一点。”
　　拓海自然看出了阳乃的害怕，300公里的速度，不是什么人都能够适应的。
　　“是..是么...”
　　“对啊，因为你要赶时间啊。”
　　“是..是啊，我赶时间。”
　　阳乃的额头上挂着冷汗，附和性的回答着。
　　感到无奈的阳乃选择转移一下话题，不能够一直将注意力放在车子上，那样只会越来越紧张害怕。
　　“藤原先生，我有一件事想要问一下你。”
　　“什么？时间的话绝对够的。”
　　拓海一边控制着车子超车，一边回答着。
　　“不是时间的问题，时间的话我相信你绝对能够做到，我想问的是，我家的妹妹，最近怎么样。”
　　阳乃惺惺的看着拓海。
　　“雪乃她不是住在藤原先生你们的公寓么，所以我就想问一下，雪乃她最近的生活怎么样。”
　　“雪之下同学么....”
　　拓海微微皱了皱眉头。
　　“不太清楚呢。”
　　“不太清楚么？”
　　“我和雪之下同学其实并没有多少接触，尤其是在星奈也和雪之下同学没多少接触之后。”
　　“哎？藤原先生，还有柏崎小姐，都和雪乃没什么接触么？”
　　阳乃似乎很惊讶。
　　“是呢，我们虽然都住在公寓里面，但是平时白天都没什么接触的，也就是在公寓里面见到了，会打个招呼的样子吧。”
　　毕竟平时的生活又不在一起，自从雪之下坐了一次拓海的车到学校之后，就再也没坐过了，所以交流实在是少，星奈的话，倒是还在手机上，或者学校里面，偶尔有一些联系。
　　“顺便一提，称呼星奈的话，现在不用叫柏崎了，现在她是藤原星奈，是我的老婆了。”
　　见人都不忘宣告一下星奈的身份，现在的拓海就是这样，几乎想要全世界都知道星奈是他老婆，尤其是那些认识他和星奈的人，让他们全都知道现在的星奈，是藤原星奈。
　　“藤原星奈？那...就是藤原太太了。”
　　阳乃有些惊讶的看着拓海。
　　“没错，说是藤原太太也没什么问题。”
　　拓海开心的点着头。
　　“这样么，其实雪乃对家里没有什么联系呢，我也没什么时间去看她，所以完全不知道藤原先生已经结婚的事情呢，她也没有和我们说过呢，她就是那样，平时都不怎么愿意和家里联系的，所以我还是挺担心的呢，明明才上高中，就直接从家里出去了。”
　　以姐姐的身份，阳乃担心着雪乃。
　　“啊，因为这件事，并没有告诉她，所以她也不知道就是了。”
　　“她不知道么...”
　　“是的，她并不知道。”
　　阳乃，似乎得到了自己想要得到的信息了。
　　嗤――
　　车身突然横移过来，一个甩尾猛的停下来，副驾驶的车门瞬间打开，让阳乃的脑袋直接甩了出去。
　　“呜哇――”
　　虽然说是为了得到信息，但阳乃第二次坐车而已，还是吐了。
　　“嗯，这一次比上一次送大臣的时候，还要快了整整30秒呢。”
　　拓海在驾驶座上看着时间，脸上微笑着。
　　――――
　　PS：昨天的第二章~~~求自动订阅~~~求投一下月票~~~最后一天了~~~


5.花，小花的花
　　琦玉县的山区，拥有着一些早已废弃的工厂。
　　而这些废弃的工厂，有的时候，会被一些黑帮组织，或者混混们，用来作为秘密基地一样的地方。
　　而金次郎，就在其中一个工厂里面工作着。
　　“所以，我都说了多少次了，我不叫金次郎，我是顺岑啊！顺岑・彭格列啊！”
　　顺岑拍着自己的胸口强调着。
　　“哈？你说什么呢，g田。”
　　对面的光头凶汉，非常严肃的瞪着他。
　　“所以都说了，我不是什么g田，g田金次郎，根本就不是我啊。”
　　“都这个时候了，竟然还想着狡辩么？”
　　光头的凶汉摇摇头。
　　“都已经到这种地方来干活了，竟然还想着狡辩，你还真的是我见过最有意思的家伙呢。”
　　然而顺岑依旧执着着。
　　“就算是来这边工作，我也认了，但是我的名字不叫g田金次郎，是顺岑・彭格列啊！”
　　“名字而已，那么纠结有什么用，说的好像你叫顺岑・彭格列，你就能很厉害一样，g田金次郎哟。”
　　可惜执着也没有用处，在这里，他的执着得不到任何的帮助。
　　顺岑・彭格列，意大利黑手党家族中精英家族彭格列的成员，是杀手中的杀手，精英中的精英，王牌中的王牌。
　　强大如他的他，却因为意外的和一个为了躲避债务自己犯事进入监狱的混混互换了身份。
　　那个混混被当作是意大利的杀手，遣返意大利，而顺岑，则是被当作是那个混混，被黑帮抓起来，成为了其中的一个苦力。
　　如果不成为苦力，那么他就要卖器官了，自己莫名其妙就要变成卖器官的人。
　　虽然有想过逃走，但是他意外的发现，自己被带到了完全不熟悉的地方，一个黑漆漆的工厂，就算是逃走，也是在山上，完全不知道该往何处走，所以无奈的，他只能暂时的待下来，做苦力的同时，打听情报。
　　比如说这里是什么地方啊，这群人到底是做什么的啊，如何与外界沟通啊什么的。
　　不得不说，很无奈啊。
　　在光头凶汉的注视下，顺岑只能默认自己就是那什么g田金次郎，然后继续自己手头上的工作。
　　去扛着麻袋往废弃工厂里面走。
　　没错，他现在做的就是苦力活，抗东西。
　　扛着一个个麻袋，将麻袋全都搬到工厂的深处。
　　在这个工厂里面，也算是干了一些日子了，顺岑大概明白这个黑帮在这里做什么了，那就是走私，要问走私什么？什么都走私，有低级的货品，比如说假包什么的，也有高级的货品，比如说跑车什么的，总之，什么赚钱，他们都会走私，甚至走私人体器官。
　　顺岑在这个地方，可是亲眼看到了有人被带进来，然后做手术切割了器官被拿出去卖。
　　今天背的这个麻袋，不知道又是什么。
　　背着麻袋，感觉麻袋里面的东西并不大，也不是特别的重，一个麻袋里面的东西，好像是一个整体的，也就是说并不是什么散落物件，是一个整块物件，然后在这个麻袋里面单独的存放着。
　　将麻袋背进被光头指示的库房，那里面已经有好几个麻袋了，全都是顺岑搬运的。
　　现在身上的这个，是这一批麻袋的最后一个了。
　　将麻袋从背后卸下来，然后直接扔在了地上。
　　“啊！”
　　结果，在扔到地上的时候，却听到了轻微的叫声。
　　叫声是从麻袋里面穿出来的，这让顺岑有些惊讶。
　　之前都是倒卖的那些物体，最多也就是器官，这一次难道倒卖起野生动物里了？
　　好奇心，驱使着顺岑解开了系紧麻袋口的绳子，想要看看里面都有些什么东西。
　　解开了麻袋口的绳子，顺岑看到了里面的“野生动物”。
　　那根本不是什么野生动物，而是活生生的人，是一个小女孩。
　　贩卖人口？
　　顺岑立刻就想到了这一点，身为意大利黑手党的成员，他也知道黑手党的生意中，做的都有哪些事情，贩卖人口这件事，自然也有人做过，然而现在这个时代，贩卖人口的事情，黑手党早就不做了，他们做更加赚钱的生意。
　　但没想到，这个国家的黑帮，竟然也在做这种事情。
　　而刚刚的那声轻微的叫声，就是这个小女孩发出来的，应该是刚刚顺岑将麻袋扔到地上的时候，摔疼她了。
　　而疼痛也让这个原本应该闭着双眼沉睡，或者昏迷的小女孩睁开了双眼。
　　抬起头来，通过麻袋背顺岑打开的口袋，看到了顺岑的脸。
　　“救救我....”
　　看到了顺岑的小女孩，很虚弱的朝着顺岑发出求救。
　　顺岑的瞳孔慢慢放大，看着虚弱的小女孩对自己求救，顺岑一时间竟然不知道该如何反应是好。
　　“求求你...”
　　小女孩看着顺岑那愣住的表情，似乎燃起了希望，又朝着顺岑轻声的喊了一句。
　　“喂，g田！金次郎！你这家伙弄好了没有！”
　　库房外，光头的声音传来，让顺岑吓了一跳，连忙转头回应。
　　“已经弄好了！”
　　“弄好了， 就快点出来！别在里面磨蹭，还要别的东西要搬呢！”
　　光头的呵斥，让他很无奈，转过头来看了那小女孩一眼，在对方那充满着希望的目光中，将麻袋口重新扣上，只不过并没有扣紧，而是十分的松散。
　　然后转身离开了这个库房。
　　小女孩看着口袋口再次被束紧，眼中的希望渐渐消失，绝望的闭上了双眼。
　　库房外，离开的顺岑，再次来到了光头的面前，被光头瞪了一眼的同时，指向了又一批麻袋。
　　“这些也是要搬的，快去搬，搬完了，你今天就可以休息了！”
　　对着顺岑命令之后，光头就离开了库房，留下顺岑面对那些东西。
　　至于担心顺岑逃跑，就像前面说的，顺岑被带到这里来的时候，完全不知道自己是怎么来的，也完全不知道周围是什么情况，在这山区，就算跑出去了，能到哪去？更何况周围还有他们的人在，这周围相当一片地，都是他们的势力范围。
　　顺岑默默的搬完了那些东西，然后才到自己平时在这个工厂里面休息的房间里面休息。
　　他的手上，信息还不足够，整个工厂里面，带上他，一共也才4个人，每个人负责一片区域，那个光头，是负责来送货和拉货的，四个人之间接触很少，而且不一样的是，另外三个人，都是黑帮的人，不像顺岑这样，是被逼着进来的，他们不会让一群被逼的人在一起。
　　能够得到的信息真的是太少了，唯一能够知道的，是这里是一个叫斡竦牡胤剑这让他想要出去，实在太难了啊。
　　在休息房间里面无聊的顺岑，突然想到了之前在库房里面的那个小女孩。
　　今天对方并没有被带走，也就是说，今天并不需要运走对方的，只是先被送过来。
　　但是竟然只是一个麻袋，连食物都没有准备，这都不怕人给饿死的么。
　　还是说，这其实不是贩卖人口，而是...就是要贩卖器官的？但是贩卖器官的以前都是医生过来，一起帮着直接做手术，这一次是活人啊。
　　顺岑的脑海中浮现出当时那个小女孩向自己求救时的表情来，看起来应该是被折磨的有点厉害呢，脸上身上有很多淤青，是被打过了吧，而且被撞在麻袋里面，应该也摔的不清，自己当时也算是摔了她一下。
　　而且，还有其他的麻袋，里面恐怕都是一些小孩子。
　　想到这里的顺岑，忍不住离开了休息室，到了之前存放麻袋的库房。
　　库房里面，他搬进来的麻袋，一个个都放在那里，没有任何的动静。
　　找到之前那个小女孩所在的麻袋，再次打开麻袋口，顺岑再次的看到了那个小女孩。
　　库房的灯光，通过打开的麻袋口照射在小女孩的脸上，让本来闭上眼的小女孩正，再次的睁开了双眼。
　　慢慢的用充满着淤青的手臂遮挡住双眼，让自己适应灯光之后，小女孩才慢慢的能够看着麻袋口这边来。
　　然后，她再一次的看到了顺岑，这个不久前，她见过的男人。
　　再次出现的顺岑，也再次的成为了她的救命稻草，虽然不知道顺岑到底是什么情况，但是本能的，她觉得顺岑应该不是什么坏人，所以她再次的朝着顺岑发出了求救。
　　“求求你，救救我。”
　　顺岑看了看女孩，皱着眉头，转头看向了旁边的那几个麻袋，很快速的将麻袋全部都打开。
　　如他所料的，这些麻袋里面，全都是小孩，有男有女，只不过相比第一个小女孩，这些麻袋里面的小孩，似乎都没有醒过来，情况要比小女孩严重的多啊。
　　如果是贩卖人口的话，这些根本就卖不出去吧，如果是贩卖人体器官的话，时间也很紧迫，最多在明天，他们就必须要开始手术，这些小孩，除了那个小女孩之外，在顺岑看来全都撑不过2天了。
　　顺岑再次走到第一个麻袋口边，看着那双眼中，充满着希望的小女孩。
　　“你...叫什么名字？”
　　小女孩的双眼中，希望瞬间倍增，因为她的求救，得到了回应。
　　“花...小花。”
　　“小花么...奇怪的名字，我的名字叫做顺岑・彭格列，记住了，这是救你的人，所拥有的名字。”
　　顺岑・彭格列，决定救下这个小女孩。
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~求投票啊~~
　　PS2：新书榜第13名，只要能到第12名，前2名递进，我就是第十名了，大家有票的，投投票吧~~~新书期最后一个月了~~~想上一次榜~~~~


6.怀....怀孕了！
　　新婚之后的生活，比预想的变化要少。
　　平时的时候，拓海还是和之前一样，开着车子，去做出租的生意，只不过呢，相比之前的出租车日常，现在的拓海，应该更加像是在享受开车了。
　　开出租车，不再是一件需要十分赶时间的事情，反而是比较轻松和享受。
　　当客人需要赶时间的时候，那么就去赶时间，可以开心的开快车，以客人到达就吐掉为代价，如果客人不赶时间的话，那就开慢一点，守规矩的慢慢开车。
　　无论是正常的，还是不正常的，有一点，倒是不变的，那就是拓海在千叶市，会遇到交警。
　　一旦开快车起来，交警的测速器，就会很倒霉，被86的车尾风吹一下，很容易就会倒下。
　　不过最近的交警似乎学聪明了，开始在测速器旁边加上支架，或者放低重心，这样就不是被吹翻了，又或者，会在测速器上装一些防护装置，就算是摔倒了也不会有什么损伤，就是依旧无法排到拓海的车牌号。
　　交警部门，似乎怎么都不愿意换一个好一点的装备呢。
　　然而，这给了拓海平时不少欢乐。
　　就像越前当初说拓海的那样，只要把在警察本部的案底削掉，拓海就没事的，因为交警部门这个情况，真的很难追到拓海，到现在，在交警部门的眼中，还是未知型号的白色出租车。
　　所以交警部门也是挺无奈的吧应该，所以拓海的出租车日常，倒是变化不大，甚至有些轻松。
　　而在和星奈相处的日常上，变化也没有太大的变化。
　　因为就算是在结婚前，拓海和星奈的日常，尤其是确定关系，成为恋人之后的日常，就已经很亲昵了，现在成为了夫妻的两人，相比还是恋人之时的两人，在亲密上，其实没多大变化，真要说变化的话，夜晚关灯之后的时间变得更加亲密，应该就是唯一的变化吧。
　　“结婚了？”
　　结束了一天的出租工作，从学校里面，接了一大波人回到公寓的拓海，在公寓的楼道里面，意外的遇到了隔壁正好回来的雪之下。
　　然后，想起之前送雪之下阳乃的情况，拓海就告诉了雪乃一下，有关星奈已经和她结婚的事情。
　　而雪之下，也很自然的，十分惊讶的瞪大了眼睛，毕竟，这个对于同样是个高中生的雪之下来说，有些太...夸张了。
　　她和星奈的差距是什么？也就是高一和高二吧，星奈这就结婚了？
　　“没错哦！我现在和拓海已经是夫妻咯！所以现在的叫藤原星奈！”
　　星奈很自豪的肯定着，藤原星奈的身份，不只是拓海想要见到人就炫耀，就算是星奈，见到人的时候，也想要炫耀呢，和拓海成为夫妻什么的。
　　“藤原星奈？”
　　雪之下继续震惊，这消息有点劲爆，自己没有和星奈联系的这段时间，到底发生了什么，一下子身份变化就这么大了。
　　虽然说自己当初是催着星奈去和拓海告白，然后在一起，那是自己实在看不下去这队笨蛋情侣在自己面前无意识的秀恩爱，然后还一副完全不在意的样子，尤其是明明喜欢对方，对方又喜欢自己，结果一个都不敢说的情况，让她看着是难受，所以撺掇星奈表白。
　　最后是拓海表白倒是让雪之下感到意外，但能够在一起，也让雪之下感到很满足，哪怕在一起之后星奈变得更加过分的在自己面前秀恩爱。
　　可...这不是应该才成为恋人么，你们恩爱自己可以理解，现在就直接成夫妻了，这比自己所想的要夸张的多，过分的多啊，自己只是让你们两个确定关系啊，不是让你们连夫妻关系都确定了！
　　“什么...什么时候的事情？”
　　雪之下稍微平复了一下心情，看着拓海和星奈，认真的询问着。
　　“就是上一周的时候，我们回了一趟老家。”
　　拓海解释着。
　　“老家？然后就结婚了？”
　　“是的，回老家之后，就结婚了。”
　　这叫什么来着？回老家结婚？但那句话说的是这个意思么？为什么雪之下感觉自己听说过的回老家结婚，和他们这个回老家结婚，不是一回事呢？
　　“没错，我们结婚了哦！”
　　星奈抱着拓海的胳膊，真个人依偎在拓海的身旁，当着雪之下的面，就和拓海秀起了恩爱。
　　雪之下眼皮跳了跳，虽然在之前就经历过了星奈在侍奉部的活动教室里面朝自己以口述形式秀恩爱，但这还是第一次当面就吃下了。
　　“我知道了，恭喜你们了。”
　　虽然说是被当面强塞，但是基本的礼仪，让雪之下还是道了一句恭喜。
　　“多谢了！”
　　星奈也很开心的接受了雪之下的恭喜。
　　“那么，没有其他什么事情的话，我先回去了。”
　　恭喜完之后，雪之下就打算离开，因为她可不想一直面对着对笨蛋情侣...哦不，现在应该叫笨蛋夫妻。
　　面对他们，怕是自己要被强塞不知道多少，所以自己还是回房间的好。
　　“嗯，那么，有空再聊吧。”
　　因为还有其他的事情，所以拓海自然不会强留雪之下，就直接放雪之下离开了。
　　放学回来，拓海还要准备一家子人的伙食呢。
　　不对，现在应该只要准备自己和星奈的就好了，真白的伙食，暂时的不需要准备了，因为真白的伙食，现在应该是由妹红来负责了。
　　但是星奈和自己，就是一家子人啊，所以说解决一家子人的伙食，并没有什么问题。
　　然而，本来应该是这样的，事实并非那么的简单。
　　拓海忘记了，妹红虽然说是来照顾真白，但那是在藤原家她借助藤原家的一切资源，以藤原家的生活习惯，才能够照顾大真白，真的照顾真白，在没有任何资源的帮助下，她可没有那么强大的能力啊。
　　于是，很不幸的，拓海在做饭做到一半的时候，房门被敲开，妹红满脸通红的站在门外，求拓海告诉她，如何使用那些和藤原家完全不一样的器具。
　　也是不容易啊。
　　好在，做饭的本事，妹红还是有的，只要了解如何使用之后，拓海就不用再管了，与平时一样，身为新婚夫妇的两人，在没有了任何人打扰的情况下，一起享受着晚上的亲昵时间，肩并肩的坐在一起吃饭，哪怕觉得挤也无所谓，肩并肩的一起坐在床上玩游戏，哪怕只是其中一个人玩，另外一个看着，然后到了休息的时间，再关上灯，一起躲进被子里面亲热。
　　只不过嘛，意外的一点是，今天在亲热的时候，星奈似乎有些紧张，这让拓海感到有些担心。
　　所以，哪怕正在兴头上，拓海也是停了下来，询问星奈怎么回事，有没有身体不舒服什么的。
　　“没有，身体没有不舒服。”
　　“那，是担心什么么？”
　　互相搂抱着对方的身体，拓海和星奈一起躺在床上，对话着。
　　“的确...有些担心。”
　　“担心什么？”
　　拓海追问，星奈现在可是他的妻子啊，星奈有担心的事情，身为丈夫的自己，怎么能够不关心一下呢。
　　星奈的脸就贴着拓海的脸，双眼注视着拓海的双眼，从拓海的双眼中，她看到了担心，这让她很开心，但是被追问担心什么，还是有点害羞。
　　虽然害羞，但拓海都问了，所以星奈还是小声的回答了。
　　“那个...拓海，我可能...怀孕了。”
　　一句话说完，整个房间里面，感觉在这一瞬间，感觉时间被停止了一样，没有任何动静，厨房没有流水声，窗缝没有气流经过，被单下的两人，也没有了呼吸声，并不是没有了呼吸，只是在这一瞬间，两人都屏住了呼吸，除非耳朵好到能够听到心跳声，否则这个房间可以说是没有一点声音，死一般的寂静来形容。
　　寂静了好一会之后，拓海深呼吸了一下，缓解自己屏息之后的呼吸，注视着星奈，缓缓的开口。
　　“是因为第一次的原因么？”
　　“很可能是的...”
　　星奈微红着脸。
　　“你...查过了？”
　　“没查过，但应该是的，那一次的时候，我不是安全日，是排卵期的后期，属于很危险的日子，按照正常的情况来看，这几天，其实应该是我的那个来了...但是却迟迟没来。”
　　星奈说着害羞的脑袋直接缩到了被子里面，只露出一双眼睛看着拓海。
　　“我晚上在拓海你做饭的时候查了一下，说是怀孕的话，就不会来那个了...所以我觉得...我可能是怀孕了...”
　　说完，星奈眨了眨她漂亮的大眼睛，注视着拓海，看拓海是什么反应。
　　而拓海的反应呢，自然是呆掉了。
　　毕竟这个刺激有些大，怀孕了，自己老婆怀孕了，自己才17岁的老婆怀孕了，自己才17岁，还在上高中的老婆怀孕了！
　　当时就是担心第一次那个的时候没有做防护措施，会导致这种情况发生，没想到现在真的就发生这种情况了啊！
　　天马当时还警告自己要做好防护的....结果，后面做防护，已经迟了么...
　　看到拓海呆滞的表情，星奈有些担心。
　　“呐，拓海，你说句话啊，我怀孕了...该怎么办啊。”
　　星奈的话，让拓海从呆滞中反应过来。
　　“啊，这个...星奈你是怎么想的？”
　　一时间没想好怎么回答的，先问了一下星奈，他想知道星奈是什么想法。
　　“我...我不知道该想什么，所以才问你啊，拓海你可是我老公，这个孩子的爸爸，我听你的。”
　　“听我的么.....”
　　拓海皱起了眉头，星奈点了点头。
　　“没错，虽然说我玩游戏里面，经常有女主怀孕，甚至后面孩子都有的事情，但是...真的自己怀孕了，甚至感觉一点都不真实，完全不知道该怎么对待了...这可是拓海你和我的孩子，所以拓海你必须要好好的想办法才行。”
　　“当然的！当然的！”
　　拓海连连点头，但其实，他现在也慌的不行，毕竟...这种事情，比之前和星奈第一次H的事情还要大啊。
　　“那...我们该怎么办呢？”
　　被星奈追问，拓海闭上双眼想了想，然后睁开眼开口。
　　“我们明天去医院吧！”
　　“哎？去医院？”
　　星奈似乎有些惊讶。
　　“难道...难道拓海你要我打胎么？”
　　“打胎！？”
　　拓海一脸震惊。
　　“为什么要打胎啊！”
　　“因为...不是说意外怀孕的话，都会去医院打掉么...”
　　星奈委屈的回答着。
　　“可是我不想打掉这个孩子...虽然说，我完全没有做好准备，但是...这是拓海你和我爱情的证明吧，所以不要打掉这个孩子好不好？”
　　似乎是在哀求拓海一般，星奈的脸上充满着担忧。
　　这让拓海十分的无语，怎么感觉星奈的智商，因为怀孕突然就降低了呢。
　　“你不是刚刚才说了，你玩的游戏里面，后面孩子都生下来了么，为什么到自己，就想到了打胎呢....我从来就没想过打胎好吧，而且，我们已经是夫妻了，甚至就是因为担心这个情况，所以才结婚的吧，为了防止星奈你未婚先孕什么的，就像你说的，这个孩子是我和你爱情的证明，所以不可能会打掉孩子的，我们两个可是夫妻，这根本就不算什么意外怀孕吧，就算是意外怀孕了，我们两个在一起，也不可能打掉吧。”
　　虽然很奇怪，但是这一个18岁的青年和一个17岁的少女，真的是在讨论打不打胎的事情....
　　被拓海这么一解释，星奈放松了下来，不再担心打胎的事情，但还是有些疑惑。
　　“那...那去医院做什么？”
　　“当然是去看看情况啊。”
　　拓海微笑着抚摸着星奈的脸庞。
　　“怀孕可是一件大事呢，这和星奈你的身体联系十分的密切呢，所以必须要去医院，看看情况如何，然后问问医生该注意一些什么吧，毕竟，星奈你可是要做妈妈的啊。”
　　“妈妈么....”
　　星奈重复着妈妈这个词，脸上也露出了微笑。
　　“明明没有什么实感，但是却感觉很幸福呢，连我自己都还没成年，却要做妈妈了，不知道爸爸妈妈知道了会怎么说呢，嘻嘻嘻~~”
　　“额....”
　　拓海一时间无法回答上来，因为他可是结婚前还被天马先生告诫了，别那么早让星奈怀孕，但是现在...
　　不过看星奈现在这副从紧张到开心的模样，拓海自然的不会说出来，大不了到时候被天马先生骂一顿揍一顿吧。
　　而且自己和星奈都是夫妻了，有个孩子，应该没问题吧，就是年纪稍微年轻了一些...
　　“呐，拓海，你说叫什么好呢？”
　　“啊？”
　　还在思考着天马先生会怎么喷自己的拓海被问了一下，有些疑惑。
　　“什么叫什么？”
　　“名字啊，孩子的名字，叫什么好呢？”
　　这个代入有点快，之前还在担心，现在就变成想着起什么名字了，所以之前，是在担心自己对这个孩子的态度吧，星奈应该在发现自己怀孕之后，就很在意这个孩子了呢，所以只是担心自己对孩子的态度，比如说会不会出现她所想的，要求去打胎什么的，意外的星奈是一个很有母性的女人呢。
　　发现自己态度很好之后，就立刻恢复了过来，暴露出自己母性的一面了，开始思考孩子的名字了。
　　看着星奈那副开心的模样，拓海也开心了起来，暂时抛去了天马先生的事情，将注意力集中在眼前。
　　搂着星奈的身体，拓海思考了一下才回答。
　　“这个嘛，得看是男孩还是女孩了吧，毕竟，万一想了个男孩的名字，结果却是个女孩就不好，同样的，想了个女孩的名字，结果是个男孩就不好了。”
　　似乎觉得拓海说的有道理，星奈点点头，然后再次询问。
　　“那...拓海你喜欢男孩还是女孩呢？”
　　“嗯...女孩吧。”
　　拓海只想了很短暂的时间就回答了。
　　“哎？不是男孩么？”
　　“当然不是了。”
　　星奈似乎有些惊讶，拓海则是一脸的理所当然。
　　“为什么啊？”
　　“因为如果是个女孩的话，应该会和她的妈妈一样漂亮吧！”
　　注视着星奈的双眼，拓海轻声的回答着。
　　星奈听完笑了起来，同样注视着拓海。
　　“那...男孩的话，也许也会和他的爸爸一样帅气哦！”
　　“这样么，可我更加喜欢女孩一点呢，尤其是妈妈这么漂亮，女孩一定也很漂亮哦！”
　　“唉？可是我挺想要男孩的呢，毕竟爸爸这么帅气，男孩也一定会很帅气的。”
　　“嗯...那就是一个男孩一个女孩怎么样？”
　　干脆的，拓海提出了一个建议。
　　“啊？两个？”
　　“对啊，一个哥哥，一个妹妹，哥哥像爸爸一样帅气，妹妹像妈妈一样漂亮，怎么样？”
　　“嗯！嗯！两个好！”
　　被拓海这么一解释，星奈很高兴的就同意了拓海的提议，但立刻又手指点着嘴唇思考了起来。
　　“不过...两个么...现在完全不知道第一个会是哥哥，还是姐姐呢，毕竟，也有可能是姐姐呢。”
　　看着星奈思考的模样，拓海笑了起来。
　　“那干脆就为了确保会是哥哥，多努力一下！”
　　“啊？这个还可以努力的么？”
　　星奈十分的惊讶。
　　“当然了，只要一次生两个就可以了！”
　　一边说，拓海在被子里面的手开始有了动作，星奈立刻就脸红了，她明白了拓海的话是什么意思。
　　很配合的，星奈的双手，抚摸上了拓海的身体。
　　新婚夫妻之间的夜晚，再次的开始了。
　　――――
　　PS:今天的第一章~~~求投票~~~求自动订阅~~
　　PS：其实，这个有3000字，是昨天的第二章才对，但是我中午开电脑才发现，昨天我竟然忘记上传了！震惊！
　　然后，我偷懒的修改了一下，在后面补上了2000字，凑到了5000字，装作是今天的第一章，昨天鸽了的事情，大家当作什么都没发生就好！


7.啥？我的学生怀孕了？
　　高野加奈，原名井上加奈，一个已经28岁的已婚女性。
　　从成熟女性的角度出发，她是一个相对比较有魅力的女性，所以在平时的工作生活中，也是很受欢迎的，尤其是她的老公，在见到她的那一刻，就主动的向她求交往了。
　　当然了，她不可能那么简单的答应，所以在经过了一段时间的考验之后，她才答应了老公交往的事情。
　　在交往一年之后，她和老公结婚了，结为了夫妻，现在距离他们结婚，已经过去六个月了，她已经怀孕了。
　　今天，在早上老公去上班之后，她就来到了医院，来检查一下自己肚子里面，孩子的情况如何了，毕竟怀孕是一件大事，马虎不得，需要一段时间就来医院定期检查一下。
　　只不过，不能有老公陪着呢，只能自己一个人过来，要是老公的工作能够轻松一些，能够陪着一起过来就好了。
　　“唉~~~”
　　想到这里，高野加奈就叹了一口气，摸着自己那已经开始有了稍微起伏的小腹，无奈的摇摇头。
　　“什么时候老公能陪着一起过来就好了。”
　　“来，坐这里吧，这里正好两个位置。”
　　就在高野加奈感慨的时候，旁边突然来了两个年轻人，一男一女，看起来十分的年轻，好像还是学生的样子。
　　不对，应该说就是学生，女孩甚至还穿着校服，那个校服甚至加奈都认识，是总武高的校服，她有朋友就在那个学校里面教书，所以她知道。
　　这让加奈有些疑惑，因为这里是妇幼科的等待地，这一男一女过来做什么？而且女孩还是个高中生，今天放假么？好像不放假吧。
　　借助眼角的余光，加奈看着男孩牵着女孩过来，和女孩一起坐下来，正好将加奈旁边的两个空位给占据了。
　　“啊，终于能休息一下了，没想到医院会这么麻烦。”
　　女孩坐下来之后，就立刻抱怨了起来。
　　“这里是医院，人很多是正常的，大家都需要排队，不是只有我们排队的。”
　　男孩在旁边搂着女孩的肩膀安抚着。
　　“但还是没有想到，会有这么麻烦。”
　　“有些程序是必须要走的，这是没办法的事情，为了孩子，就忍耐一下吧。”
　　“嗯！我听拓海你的，而且...反正有拓海你陪着我！”
　　孩子？什么孩子？
　　男孩和女孩的话，加奈听的十分清楚，但是正因为听的清楚，所以在十分的疑惑，孩子是个什么情况？
　　不过...有人陪着这件事，倒是让加奈很羡慕呢，这两个应该是情侣吧，是男朋友陪女朋友来医院看病吧，自己老公就不能陪着自己呢。
　　感到疑惑同时也感到羡慕的加奈，竖起了耳朵，想要听到后面他们说了什么，好弄清楚是怎么一回事。
　　“呐，拓海，你还没有说哦。”
　　“说什么？”
　　“孩子的名字啊。”
　　女孩用手点了点男孩的脑袋。
　　“昨天晚上后来光顾着做了，根本就没想名字么！”
　　“说好的一个哥哥一个妹妹呢，总该有个名字吧！”
　　光顾着做？孩子的名字？
　　等等，孩子的名字是那么一回事么！这对学生情侣，已经做了么？而且...还有孩子？不对，想名字那就是还没有孩子，但是女孩怀上了？这还是学生吧？现在的年轻人都这么夸张的么？
　　自己这是28岁了，结婚了之后才怀孕的，他们这还是学生就已经做了，然后还怀上了，这...
　　加奈感到震惊，之前的疑惑被解开了，现在浑身都被震惊所充斥着。
　　但是震惊的同时，她还是很羡慕，因为虽然说对方是学生情侣，而且还做了甚至怀上了，但是却能够一起到医院来看情况，要知道现在的年轻人，意外怀上之后，来医院都不是看情况，而是直接打掉的啊，这边竟然都已经开始想名字了，而且重点是，男孩也陪着过来了。
　　虽然很震惊，但是加奈真的挺羡慕的。
　　自己的老公，似乎完全没有考虑过孩子的名字呢，明明自己都已经怀孕三个月了。
　　所以，加奈继续竖着耳朵，关注着这对年轻情侣的情况。
　　被女孩这样指责着，男孩无奈苦笑起来。
　　“这个不用那么着急吧，现在你才怀上呢。”
　　“要有准备啊，虽然说是才怀上不错...但也要准备了啊。”
　　“总要多想几个，然后挑选几个好的，这样才能准备充足不是么，总不能...等到要出生了才想吧，那样也太急了。”
　　“这么说...也对呢...”
　　不不不，完全不着急的吧，你们原来是才怀孕么，这次应该是初检吧，这之后还有近10个月的时间，足够你们想的吧，虽然说不是来打胎，而是来检查很不错，但是你们两个也太着急一点了吧。
　　加奈有些无语的在内心评论着。
　　但还是挺羡慕的，虽然说这对年轻情侣有些着急，但是比起自己的老公来，要积极主动的多啊，自己老公要是也这样就好了，虽然说太早，但是对自己说，自己也会开心啊，真是羡慕这对年轻人啊。
　　“所以现在快想想名字啊，想一想好听的名字！哥哥的，还有妹妹的！”
　　“好吧，好吧，我来想一想。”
　　应着女孩的要求，男孩开始思考名字。
　　竟然真的就开始思考了？
　　加奈感到惊讶，但是也好奇，这个男孩，会想出什么样的名字来。
　　而且更加让她好奇的是，这对年轻的情侣，竟然要想2个名字，一个哥哥的，一个妹妹的，真的，不知道现在养孩子多辛苦，多花钱么，这么年轻，就怀上了了...而且还想生下来，而且还想生两个！家里人难道没什么说法么？
　　“嗯...一时间还真的想不出来呢...”
　　“哎呀，拓海你怎么这么笨啊，想个名字都想不出来！”
　　男孩没思考出来，女孩似乎有些埋怨。
　　“毕竟，你突然让我想，我也不可能那么断时间内想出来啊...”
　　“要不，星奈你说说看，你来给孩子起名字？”
　　“我？...唔....我好想...也想不到什么好名字呢...”
　　结果，埋怨了男孩的女孩，自己也想不出来。
　　这让加奈差点笑出声来，这对小情侣，实在是太有意思了。
　　“不如问问我爸爸？”
　　“父亲大人么？这样可以么？”
　　“不是让爸爸给起名字，毕竟这是我们的孩子嘛，肯定要我们起名字的，只是让爸爸给个建议而已。”
　　“嗯...这个还是不麻烦父亲大人了吧。”
　　啥？爸爸？父亲大人，这已经不是情侣了么？感情你们都已经结婚了！？才是高中生吧！高中生就结婚了？
　　加奈在旁边听着瞪大了双眼。
　　所以之前知己还好奇的家里人有没有什么说法，是完全没说法咯，这都结婚了，还有什么说法！
　　“不麻烦爸爸么，好吧，听你的，那你要好好的想名字哦！”
　　“嗯，放心吧，我会好好的想出来的。”
　　“那我就期待着咯！”
　　女孩开心的依偎在男孩的怀中，被加奈用眼角的余光看到，忍不住摇头。
　　年轻人可真好，这么年轻就结婚，还这么恩爱，到医院又有人陪，还一起给孩子想名字什么的。
　　实在是让人感到羡慕啊。
　　明明自己的生活也挺不错的，但...看到这对年轻的情侣，不对，应该是年轻的夫妇，就是感觉十分的羡慕呢。
　　“唉~~~”X2
　　转过头去，加奈轻声的叹了一口气。
　　结果发现坐在她旁边的一个妇女，还在和自己一样叹气。
　　同时叹气的两人对视了一下，然后意外的同时点点头，坐正了姿势。
　　“藤原星奈是哪一位？”
　　医生办公室的门打开了，一个护士出来喊号。
　　“啊，是我们。”
　　年轻的夫妇站起来应答。
　　“进来吧。”
　　“好的。”
　　随着护士的招呼，年轻的夫妇进入了诊室。
　　看着两人走进诊室的加奈，忍不住又叹了一口气。
　　“唉~~”X2
　　结果，旁边的人，正好也在叹气。
　　这一次两人又是同时叹气。
　　“现在的年轻人，真是厉害啊。”
　　那个叹气的妇女，看着诊室已经关上的门感慨着。
　　“是啊，真的是厉害呢。”
　　加奈符合着同样感慨。
　　“都才只是高中生岁，就已经结婚了，虽然说是法律规定，16岁就能结婚，但没想到还真的有人会过了16岁就直接结婚了，现在不都是结婚的越来越少么？而且结婚也就算了，竟然还怀孕了！这还是学生吧...”
　　“是啊，就算是我们当初高中的时候，这种事情也没发生过啊。”
　　“是啊是啊。”
　　“不过，那个男孩不错呢，竟然陪着女孩一起过来医院，不像我，老公都忙的根本没时间陪我。”
　　“是啊，我也是，老公都没时间陪我，看着那对，虽然感觉两个人都有点笨笨的，但还真是...有点羡慕呢。”
　　发出了同样感慨的两人互相对视了一下，然后同时的转过头去。
　　“唉~~”X2
　　再次的长叹一口气。
　　加奈看着那诊室的门，似乎想到了什么，从手提包里面掏出了自己的手机，拨通了一个电话。
　　“喂，是静静啊，是我加奈啊。”
　　“对，是我是我，我现在正在医院呢，我打电话给你啊，是想跟你说啊，你啊，年纪跟我一样大，但是到现在连个男朋友都没有，这不行啊，要抓紧时间赶紧找啊。”
　　“为什么说这个？我跟你说，我刚刚看到了一对年轻夫妇，那女孩甚至是个高中生，而且我看校服还是你们学校的，他们都结婚怀孕了，今天来医院检查，你呢，到现在连个男朋友都没有，这样不行的知道么？”
　　“什么？女孩的名字？藤原星奈？”
　　“对，好像就叫藤原星奈，你怎么知道的？哦对了，我忘记了，她是你们学校的学生，你是老师，应该认识的，对对，就是她，藤原星奈。”
　　“喂？静静，喂？静静？喂？”
　　“哎，怎么了这是？信号不好么？电话在通着啊，人呢？”
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~求自动订阅~~~求投票~~~~


8.拓海有一个大胆的想法
　　“你...怀孕了？”
　　“是的医生，我怀孕了，所以我们想知道该注意一些什么事情么？”
　　医院的诊室内，坐在患者位置上的星奈，有些害羞的朝着医生询问着，虽然说是拓海陪着她过来了，但是真的和医生说起这种事情来，还是有些羞耻的感觉的。
　　然而，面对星奈的询问，医生似乎有些疑惑。
　　不对，是非常的疑惑，甚至有些莫名其妙的看着星奈和拓海。
　　再次的看了看自己手中的报告单，医生皱着眉头。
　　“医生，怎么了么？难道有什么问题么？”
　　医生的皱眉，让拓海有些担心，担心是有什么麻烦的事情。
　　“问题的话，的确是有，只不过...”
　　医生看着拓海和星奈，依旧皱着眉头。
　　“什么问题？严重么？”
　　星奈也有些担心起来，和拓海一样，盯着医生，想弄清楚到底是什么情况。
　　医生再次的看了看自己手中的报告。
　　“藤原星奈是吧。”
　　“是的。”
　　“17岁？”
　　“是的...”
　　“怀孕是个什么情况？”
　　医生的询问，让两人都是脸一红。
　　“那个....就是忘记做保护措施了，所以怀孕了....”
　　毕竟17岁就怀孕，哪怕他们两个接受了，在别人看来，还是有些夸张的。
　　然而医生十分无语的看着星奈和拓海，这个资料登记上写着17岁的少女，还有旁边这个看起来也没多大的青年。
　　来这里的都是一些成年人，这还是第一次她接待17岁的怀孕少女，不过...这个怀孕也就是自称怀孕了...
　　“谁告诉你们两个，她怀孕了。”
　　“啊？”
　　医生的问话，让两人都感到很疑惑。
　　“我...那个已经好久没来了。”
　　星奈小声的给出了解释。
　　“那个没来，就是怀孕了？”
　　医生一脸无语的反问。
　　“难道...不是么？”
　　星奈也反问。
　　“我先问一下吧。”
　　医生无奈的放下了手中的报告单。
　　“你们每天晚上都是几点睡觉的？”
　　“额...几点睡觉？”
　　“没错，几点睡觉的。”
　　拓海想了想时间。
　　“2点钟吧。”
　　“然后呢，连续了多少天？”
　　医生又问了一句，让拓海尴尬的缩了缩脖子。
　　“这个...不太记得了。”
　　“那就是应该很多天了。”
　　拓海的话，让医生作出了判断。
　　“我姑且问一下，你们平时有做保护措施么？”
　　“有的...”
　　“那么也就是说，你们连续许多天，然后最近例假没有来，你们就觉得应该是怀孕了。”
　　医生对星奈和拓海的情况做了个总结，让星奈和拓海，都是惺惺的笑着。
　　“难道...不是么？”
　　星奈和拓海，被医生说的有些不确定起来。
　　医生依旧是无语的看着他们两个。
　　“你们....才17岁...等等我看看，已经结婚了？”
　　“是的，我们已经结婚了，我是星奈的丈夫。”
　　拓海表明着自己的身份，让医生十分的惊讶，17岁竟然结婚了，这个情况让她有些接受不能。
　　“结婚了...好吧，那我之前想的那些话就没什么可说的了，我还是来说说你们的情况吧。”
　　虽然接受不能，但医生还是本着医者的身份，来说一些重要的事情。
　　“我大概明白你们的情况了，你们两个年轻人应该是才结婚不久吧，然后又正在兴头上，所以每天晚上都折腾到2点才睡觉，看女孩这衣服，应该还是个校服，也就是说还是个学生，白天还要去上学吧，连续折腾那么多天，例假能来才怪，这都内分泌严重失调了！”
　　“内分泌...失调？”
　　星奈愣愣的看着医生，十分的疑惑。
　　“没错，你内分泌失调了，导致时间推迟了，不是什么怀孕！”
　　医生将报告单推到了星奈的面前，星奈一把抓起来看起来，拓海也是凑过来看。
　　看着这小夫妻两人一脸惊讶的表情，医生端起了自己的水杯，语重心长起来。
　　“17岁就结婚了...你们现在年轻人也太猴急了一点，好歹等高中毕业了吧，丈夫也是的，你老婆还是高中生，就不要那么频繁，而且时间也不要折腾的那么久，就算你有精力，你老婆也没有那么多啊，真当学生是漫画动画里面那样，一天到晚除了社团活动谈恋爱就没啥事做了么，现在学生的压力大的很我告诉你！”
　　“所以...我们这只是内分泌失调，不是怀孕了？”
　　星奈尴尬的看着医生，似乎想要再次确认。
　　“没错，内分泌失调了，不是怀孕！”
　　医生肯定着。
　　“从今天开始，回去之后记得早点睡觉，晚上不要超过11点，尽量睡眠时间满足8个小时，别折腾的那么晚，好好的休息休息，明白么？”
　　说话的时候，是盯着拓海的。
　　“明白明白。”
　　拓海连连点头。
　　“出去吧，多注意休息就好，年轻人，身体挺好的，也不用吃什么药的，出去吧。”
　　对着拓海和星奈摆摆手，医生让他们可以离开了。
　　“谢谢医生。”
　　拓海起身对着医生点头致谢了一下，拉着满脸尴尬的星奈离开了诊室。
　　一路出了医院，星奈都没有说话，只是被拓海牵着，到了停车场，然后上了车。
　　坐在副驾驶上的星奈，在拓海坐进车拉上门之后，才终于开口。
　　“啊~~~真是太丢人了。”
　　捂着脸，星奈抱怨着，这让旁边驾驶座上的拓海感到有些无奈，连忙安抚。
　　“这不是没想到会是这种情况么，不丢人不丢人的。”
　　“我甚至都想告诉爸爸了，结果竟然根本就是我弄错了。”
　　星奈感到十分的憋屈。
　　拓海倒是一惊，还好没有告诉天马先生，要是告诉天马先生，自己大概要白白被骂一顿了。
　　“总之，没有什么事情就好，还好早点发现了，否则对你的身体就不好了。”
　　“内分泌失调，对人的影响似乎挺大的，所以还是注意点好。”
　　拓海的安抚，倒是起到了作用，星奈倒是不再觉得丢人什么的。
　　“好吧，但还是...觉得有些可惜。”
　　但是觉得有些惋惜，星奈意外的，对于怀孕有些期待呢，明明之前还说完全不知道该怎么应对，现在发现不是怀孕了，却对这个有了些许的期待了。
　　这让拓海感到有些意外，难道说星奈非常想要有个孩子？明明才这么年轻....
　　如果非常想要的话...也不是不可以啊，这一次是内分泌失调，如果努力的话，也可以成真的不是么....
　　虽然天马先生可能不太赞同这件事情，但应该不会有太大问题的吧，如果星奈想的话。
　　所以拓海提出了一个大胆的建议。
　　“如果星奈你想的话，我们可以....”
　　滴滴滴滴――
　　手机的铃声打断了拓海的话，从口袋里面掏出了手机，发现是凉介打来了电话。
　　“高桥凉介？”
　　星奈也看到了拓海手机频幕上显示的人名。
　　“他打电话给你有什么事么？不是说比赛暑假才开始么？”
　　“不知道，也许是有什么事情吧。”
　　拓海一边解释着，一边接通了电话。
　　“喂？是凉介么，是我藤原。”
　　“藤原，你今天有空么？”
　　“今天有没有空？”
　　拓海疑惑了一下，看向旁边的星奈，星奈很快的点了点头。
　　“有空，怎么了么？”
　　“有空的话，来斡褚幌掳桑我们在这里，遇到了一个有意思的人。”
　　“有意思的人？”
　　凉介的话，让拓海感到十分的疑惑。
　　“没错，藤原你开的是86对吧，一辆特别老的车，不过在你的改装下，已经完全不能说是86而是一个怪物就是了，今天我们在斡瘢遇到了另外一辆86，和你一样的是改装86，而且很有意思的是，对方也是一个开的超级快的人，所以我想你应该会有兴趣的。”
　　“你是..想要我和他比一场？”
　　拓海当然很感兴趣，因为他可没想到，竟然还会有其他人会开86，虽然说是改装86，但是现在认识86的人都很少了，就别说开的人了。
　　“是的，因为之前你和启介的活跃，所以他在遇到我们之后，想和我们比一下，所以我觉得，这场比赛，应该由你来比较合适，你觉得呢？”
　　凉介的话，让拓海停顿了一下，看了一眼旁边的星奈，星奈再次的点了点头表示同意。
　　“时间是今天么？”
　　“是的。”
　　“如果是这样的话，倒是没什么问题，可以。”
　　“那么，我们就在斡竦饶懔耍我把地址发给你。”
　　“好的，我很快就会过来的。”
　　挂掉电话，拓海看向星奈。
　　“今天要去开车比赛？”
　　不用拓海说，星奈就主动询问了起来。
　　“嗯，凉介说，他在斡裼龅搅艘桓龊臀乙谎开86的车手，而且准备比赛，所以让我去进行这场比赛。”
　　“怎么样？要一起去么？还是我送你去学校？”
　　拓海，询问着星奈的意见。
　　“不想去学校，今天心情不好，不去学校了，我要陪拓海你一起去比赛，看拓海你开车比赛的话，我的心情就会好起来！”
　　星奈，也很直接的选择了陪在拓海的身边。
　　“这样么，那我们就去好好的比赛一下吧！让星奈你的心情开心起来！”
　　“嗯！”
　　满足星奈的要求，拓海启动86，从千叶市的市立医院出发，朝着斡袂敖着。
　　至于之前所想到的大胆提议，暂时就先搁置了吧。
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~求投票~~~求自动订阅~~~


9.弯道上的小女孩
　　斡裣兀在当初拓海加入赤城红太阳之后，作为数据采集，有来过这里，毕竟琦玉县的山道，也是很厉害的，本地也会有很多的飙车族，所以这里也是制霸关东的必要一点。
　　尤其是斡窬驮谌郝砀舯冢赤城红太阳的暑假远征，基本可以确定，直接就从斡窨始。
　　至于本地群马，秋名就是拓海的地盘，不需要再征战，红太阳在赤城，剩下的也不是红太阳的对手，某R35所在的车队，完全的不足为惧。
　　所以，群马县基本上可以默认是攻略完毕了，那么远征就是从斡窨始了，斡褡魑第一站，因为已经快到暑假了，所以凉介就再次带着车队过来看看情况。
　　结果没想到的是，在斡瘢遇到了一个车手，而且还是开86的车手，更加有意思的是的，对方还是远征的时候，红太阳所要挑战的那个斡袢车手联盟里面的比赛人员。
　　所以现在让拓海的86和斡竦86进行比赛，应该算是一场前置的比赛吧。
　　从千叶赶到斡竦氖奔洌并不需要多长时间，因为斡癖热郝砘挂近一些。
　　载着想要从假怀孕事件中转换心情的星奈，一路来到了斡瘢来到了凉介所给出的集合地点。
　　在集合地点，看到了那辆凉介提到的改装86.
　　只不过虽然都是86，但型号有些不同，拓海的是挑灯，对方的是固定的大灯，也就是LEVIN和TRUENO的区别了。
　　不过都是86就是了。
　　将车停好，星奈待在撤离没下来，拓海单独一个人下了车，走向旁边已经在等待的凉介他们。
　　“来的速度挺快的，原本我估计你应该还有一段时间才过来的。”
　　“为什么？”
　　凉介的话，让拓海有些疑惑。
　　“因为你平时白天的时候，是需要工作的，没想到你今天白天会过来。”
　　“好吧，现在的话，我的工作已经比较轻松了。”
　　拓海无奈的笑着。
　　“而且，正好这一次来见你，我也准备把你之前借给我的钱，还给你。”
　　“还给我？”
　　凉介十分的意外。
　　“你有足够的钱了？”
　　“没错，我现在有足够的钱了，所以我打算把钱还给你。”
　　“那，比赛和车队的事情...”
　　凉介有些担心。
　　“放心，我还是车队的成员，还是会参加比赛，而且也同意会认真，甚至会更加认真，这一点你不用担心的，我现在也和以前有些不同了。”
　　拓海自然知道凉介在担心什么，所以也让凉介放下担心。
　　“这样么，既然你这么说了，那么我就放心了。”
　　得到了保证，就没什么需要担心的了。
　　“那么，来说说比赛的事情吧。”
　　带着拓海，走到了那辆86的旁边，那里，那辆86的主人，正靠在门边，等待着凉介和拓海过来，副驾驶上，还坐着一个人，透过挡风玻璃大概能够看到是一个女孩，具体的样貌，不太看得清楚。
　　“秋山涉，西北斡袢车联盟的车手，也是我们远征的时候，即将遇到的车手，这一次，意外的遇到了。”
　　“藤原拓海，我们赤城红太阳的车手，一样开的是86，是我们的主力赛车手。”
　　将两人都互相介绍了一下，凉介仿佛是一个中间人。
　　“你好，很高兴认识你。”
　　“我也是。”
　　两人当着凉介的面握了握手。
　　“那么，来说一下这一次的情况吧。”
　　凉介开始了解释。
　　“因为我们打算暑假过来远征，所以过来斡窨纯辞榭觯毕竟已经离暑假不远了，下个月就要到暑假了，结果就遇到了秋山先生，秋山先生提出了比赛的要求。”
　　“这不是还没到暑假么？”
　　拓海有些疑惑。
　　“不是车队和车队之间的比赛，只是单纯的想要比试一下，毕竟车队的事情，不可能我一个人就做决定。”
　　秋山涉作出了解释。
　　“我只是想作为一个车手，来和你们比一下，毕竟我也算是挺多时间没比赛过了，尤其是听说还有其他人开着86.”
　　“所以，身为86的驾驶员，自然想要和同样身为86驾驶员的藤原先生比试一下了。”
　　“是么，我听到有其他86的时候，也是这么想的。”
　　拓海同样回应着。
　　因为真的就是这么想的，开86的同行不好找啊，对方估计也是和自己一样，喜欢用这种老式的改装车，来超那些现代的车吧。
　　“所以这一次是我身为86的车手，来邀请同样身为86车手的你，来进行比赛。”
　　秋山涉很直接的提出了邀请。
　　“要来比一下么？”
　　“比是没有问题，可以比较，但是有一点，那就是比试的话，现在是白天吧，山道上都有车吧，要等到晚上比么？”
　　拓海疑问着。
　　“不用的，斡裾饫镉幸桓錾降溃可以用来比赛，哪怕是白天也可以。”
　　“白天也可以？”
　　“没错，因为那是一条废弃的山道，所有不会有车子过去，只要拆开护栏，我们就可以进去。”
　　拓海有些惊讶。
　　“废弃的山道，不会很危险么？”
　　秋山涉笑着摆摆手。
　　“不会，那只不过是废弃了，也就是不用了，但其实还是可以用的，只是因为建了一条新的山道，导致那条比较复杂的山道被废弃了，道路维护上可能会有些老化，但是安全驾驶还是完全没问题的，我平时甚至还会过去练车的，所以这一点你不需要担心。”
　　“如果是这样的话，倒是可以的。”
　　拓海同意了比赛的要求，凉介也在旁边点点头。
　　对于比赛他是不介意的，尤其是这个秋山涉还是暑假远征的时候，自己车队的对手，到时候肯定要比试的，不如在这里进行先行比赛，而且还是私人比赛，不涉及到车队的比赛记录，这对于想要收集数据的凉介来说，不要太方便啊。
　　“那也就是说，你同意比赛咯？”
　　“是的，我同意比赛，你带我们去那里吧。”
　　同样比赛的情况下，就完全没有问题了，凉介带来的红太阳车队的人员，开始给拓海调试车辆。
　　虽然基本上拓海的车子不需要什么调试了，但还是本着比赛能够发挥最佳性能的想法，对86进行了调试和检查。
　　在检查之后，一排车子，在这辆斡86 的带领下，朝着那个比赛的废弃山道前进。
　　正丸山道，是他们的目的地。
　　就如同秋山涉所说的那样，是一个废弃的山道，或者说年久失修的山道，不过因为建造时候的稳定性，所以行车还是完全没问题的，就是护栏的质量可能要差一些，一旦撞上去了，可能拦不住车子，车子直接飞出山道什么的。
　　但是对于飙车族来说，护栏倒是没什么影响，毕竟他们追求的极致的速度和过弯，而不是怼护栏。
　　所以，这条山道，就成了86与86这场私下比赛的最佳场地了，就算是大白天的，也没有任何车子过来。
　　凉介带来的红太阳车队成员，负责这一次比赛的情报记录，数据记录什么的，还会在外面看情况，看有没有什么特殊情况发生，好进行应对，比如说，意外的有车子过来什么的，毕竟谁也不敢保证会不会有车子突然跑过来。
　　然后，比赛开始了，因为第一次来这条山道，所以不熟悉的拓海，选择了来回进攻的比赛方式。
　　也就是，开始的时候，就一车在前，而另外一车在后，以这样的方式，来进行比赛，谁先甩开谁，或者谁先超车谁，谁就赢了，这样来回的在这条山道上跑，回合制，直到比赛觉出胜利者。
　　大白天的，这场比赛，就开始了。
　　虽然很可惜的是，大白天的，拓海不能用black attack，但是基本上也没有太大的影响，关灯杀的确好用，那开灯的瞬间，给对手带来的惊诧感，会给对手带来极大的影响，从而方便超车什么的，然而不能用也没什么，毕竟超车的手段，也不是只有关灯杀。
　　比赛开始了，拓海因为不熟悉地形，所以选择后攻，跟在对方的车后，进入了山道。
　　第一阶段，因为陌生，所以必须保证不能被对方甩开，并且还要熟悉一下山道才行。
　　这样才能保证第二阶段领跑的时候，不会被对方超车什么的。
　　这对于第一次跑这个山道的拓海来说，也算是比较大的挑战吧，未知的路况，未知的对手，一切都是未知的，这对于已经跑过了关东各县山道都有经验的拓海来说，还是第一次遇到这种情况。
　　然而拓海有信心能够好好的面对。
　　驱动着自己的86，跟在对方86的车后，开始了这条山道上的比赛。
　　只不过，比赛才刚刚开始，他们才进入第四个弯道。
　　意外就发生了。
　　在前面的86过弯之后，拓海开着自己的86也入弯的时候，弯道口突然冲出了一个人影。
　　因为是白天，所以拓海看的十分清楚，一个娇小的人影直接从弯道口冲了出来。
　　不对，不能说是冲出来，而是从山坡上直接滚下来的。
　　因为才启动，所以速度还不是特别快的86， 在拓海的控制下直接停了下来，防止撞到对方。
　　“什么情况？”
　　坐在副驾驶上的星奈也看到了有人滚下来，车子停下来之后，一脸惊恐的看着车的前方。
　　“不知道，好像是有人滚下来了，我下去看看。”
　　拉好手刹，解开安全带，拓海直接下了车。
　　不管前面的86已经跑的不见了踪影，先看看情况再说。
　　然后，他就看到了一个躺在地上，浑身脏兮兮的小女孩。
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~请投票~~~求自动订阅~~~


10.拓海喜当爹
　　比赛中止了，因为遇到了突发情况。
　　明明说好的这个地方，应该没有任何人会进入的，也没有任何人在这里居住，只是一个废弃的山道，但是没想到的是，竟然在比赛才刚刚开始的时候，就遇到了突发情况。
　　一个小女孩，从弯道旁边的小坡上，直接滚了下来。
　　这种突然情况....可以说太过突发了。
　　虽然不知道这到底是怎么回事，但追究问题不是重点，重点是这个突然冒出来的孩子，有没有受伤什么的。
　　哪怕拓海控制着86，并没有撞到对方，但这个孩子的确是倒在了自己的车前，而且是滚下来的，怎么也要注意一下。
　　所以，拓海直接选择放弃了比赛，准备带着这个孩子，先到医院去。
　　虽然前面的那个86完全没注意，自己一个人跑的老远，头也不回，但是拓海已经没时间去追上对方，然后慢慢解释了。
　　直接就将小孩从地上抱起来，然后直接抱回车里。
　　“这个孩子是？”
　　看着拓海抱着一个小女孩回到车里，一脸的惊讶。
　　“突然滚到了前面的路上，看样子是昏迷了，星奈你看着点。”
　　将小女孩递给了星奈，让星奈抱在了怀里。
　　“比赛呢？”
　　“比赛不比了，先送这个孩子去医院先。”
　　拓海一边回答着，一边控制着86转过头来，朝着他们过来的方向开回去。
　　在起点的地方遇到了等待的凉介他们。
　　对于86的回归，凉介十分的疑惑，这么快就已经结束了？这好像才刚刚开始吧？
　　走到路边，看着86开到自己旁边停下来。
　　拓海摇下了车窗来和凉介对话。
　　“凉介，这一场比赛出现了意外，我现在要去医院一下。”
　　“意外？医院？”
　　凉介还是很惊讶的，同时也很紧张。
　　“你出什么事了么？”
　　“不是我，我在比赛的时候，第四个弯道，遇到了一个从山坡上滚下来的小女孩。”
　　指着副驾驶上星奈怀里抱着的那个昏迷的小女孩，拓海解释着。
　　“虽然不知道到底怎么回事，但这孩子看起来情况很糟糕，所以我准备送她去医院，比赛的话，只能暂停了。”
　　“那么，秋山涉那边怎么说？”
　　凉介询问着，因为他并没有看到另外一辆86一起过来。
　　“他...这一圈是他领跑的，所以在前面，我停下来的时候，他应该没注意到，直接冲出去了，现在恐怕还在跑吧，我又不好再追上去找他的，毕竟我耽误了相当的时间，所以我就先回来了。”
　　拓海无奈的解释着。
　　“等他一路跑到终点，应该会发现我没有跟着吧，到时候他肯定会回来的，凉介你能再这里等一会么，等他回来了跟他解释一下我是要去医院。”
　　“这样么，没问题，我会跟他解释的。”
　　凉介自然同意拓海的想法，比赛虽然重要，但是赛道上遇到了这么个情况，怎么也该优先处理，人命关天啊。
　　“那么，我先离开了。”
　　对着凉介打过招呼，拓海就摇上了车窗，直接开车离开了，这里是废弃山道，医院距离这里，还是有一段距离的。
　　而且，拓海对斡竦囊皆阂膊磺宄，所以他还要花一段时间，去找斡竦囊皆涸谑裁吹胤嚼醋拧
　　花了一段时间，拓海找到了斡袷械氖辛⒁皆海和星奈一起，将这个孩子，送进了医院的急诊。
　　这应该算是今天拓海和星奈第二次进医院了吧，早上是陪星奈去医院，现在是和星奈一起送这个小女孩去医院。
　　医院的医生，在从星奈的手中接过孩子的时候，都是震惊的，尤其是医生看完了孩子情况之后看拓海和星奈的眼神，充满着愤怒。
　　“医生，她怎么样了？”
　　被医生以愤怒的眼神盯着，拓海有些疑惑。
　　“情况很严重么？”
　　“严重？”
　　医生语气有些不善的回问着。
　　“你们两个是什么人？”
　　“我们两个？我是一个出租车司机，这是我的妻子。”
　　拓海微笑着自我介绍着。
　　“夫妻？倒是挺直接的。”
　　医生皱着眉头看了拓海和星奈一眼，然后立刻就愤怒起来，
　　“那你们倒是说说，你们是怎么带孩子的！”
　　被医生这么一声质问，拓海和星奈都是愣住了，一个个瞪大了眼睛，不明所以。
　　“我看你们还挺年轻的啊，看上去都没20岁的样子，结婚的挺早啊，不对，应该不能说结婚的早，而是孩子生的早吧，看这位太太的衣服，应该还是个学生吧，这是校服吧，还是个学生就直接生孩子了，而且还都这么大了！”
　　医生一通话，说的星奈的脸有些红，但这不是重点，重点是。
　　“不是啊医生，我们是结婚了没错，但这个孩子不是我们的孩子啊。”
　　拓海很无语的解释着，他可没想到，这都能被误会。
　　“不是你们的孩子？你是不是想说，这是你们在路上捡到的？”
　　“额...是啊...医生你怎么知道？”
　　拓海一脸惊讶的看着医生。
　　“呸，也就你们这样的人能够说的出来！”
　　医生十分不屑的回了一句。
　　“前些天我就遇到过像你们这样的人！”
　　“带着受伤的孩子过来，然后装作只是帮亲戚带孩子，但其实就是自己的孩子，年轻的时候不注意，早早的生了孩子，又不知道该怎么带，孩子受伤了，又为了照顾自己面子，不想外人知道是自己的孩子，然后装作不是自己的孩子，你们现在的年轻人一个个都这副德行。”
　　这一下，星奈已经不是脸红了，而是呆滞了，拓海也是呆掉了。
　　自己怎么就成了为了掩盖身份，而不承认孩子的年轻夫妇了呢。
　　虽然说是年轻夫妇没错，但是自己从来没想过不承认孩子身份啊，一大早的还陪着星奈去医院来着，星奈也是对孩子意外的很喜欢很期待呢，如果不是假怀孕，现在恐怕自己都已经是准爸爸了。
　　“别在这发呆了，快点出去，我要给这孩子做诊断了！”
　　看着拓海和星奈都呆滞了，医生更是气不打一处来，将两人直接给轰出去，然后拉上了帘子，开始给躺在病床上的小女孩看情况。
　　而被医生推出来的拓海和星奈，互相对视了一眼之后，都是满脸的无奈。
　　“什么嘛这是，我们可是送那孩子过来看医生的啊，为什么就变成了我们是不负责任的父母了啊！”
　　星奈无奈的同时，还忍不住抱怨起来。
　　拓海只能进行安抚。
　　“大概是因为我们两个是夫妻的缘故吧，而且刚刚医生也说了，之前有一对不负责任的年轻夫妻来过，所以她大概以为我们和之前的那对不负责任的夫妻是一样的人吧。”
　　“别人是不负责任的夫妻，我们也就变成不负责任的夫妻了么？这是什么逻辑啊！”
　　“可能是前面那一对给医生的映像太深刻了吧，所以遇到了我们，才会变成这样，但是只要好好解释，就没有问题的。”
　　毕竟，那个孩子并不是拓海和星奈的女儿，只是拓海在路上突发情况遇到的，只要好好解释的话，可以解释清楚情况，事实摆在那里，拓海和星奈并非不负责任的夫妻。
　　“嗯....虽然是这么说，但是莫名其妙就被误会成了不负责任的夫妻什么的，还是觉得有些火大啊。”
　　虽然拓海是安抚了，但星奈还是有些不开心。
　　“那个不是关键的，关键的是，这个孩子是个什么情况要弄清楚，而且为什么这个孩子会出现在那条山道上，还变的这么惨，这都需要好好的弄清楚才行。”
　　拓海只能转移话题。
　　“对，她为什么会出现在那里，而且浑身都那么脏，感觉还受伤了，昏迷不醒的。”
　　“所以就要弄清楚了啊，那个86的驾驶员说，那条山道已经被封了好多年，周围也没有人住，为什么这个小女孩会出现在那里。”
　　“总之，等那个孩子醒过来，我们问一问情况吧。“
　　话题被成功的转移了。
　　星奈的注意力，也被击中到了那个女孩，为什么会出现在道路上，而不是想着，自己和拓海被医生说成是不负责任的夫妻什么的。
　　所以，接下来要做的就是等待了。
　　拓海和星奈，在急诊外，等待着医生的召唤，等到医生出来了，也就是可以进入了。
　　大概等待了半个小时之后，医生从里面出来，来找拓海和星奈。
　　“医生，孩子现在怎么样了？”
　　拓海如同一个担心自家孩子的家长一样，在医生过来的时候，主动的询问。
　　医生看了拓海一眼，充满着鄙夷。
　　“现在知道担心了？之前干嘛去了？”
　　依旧是不善的语气，因为在医生的眼中，拓海是一个不负责任的年轻父亲。
　　“这真的是一个误会，不过现在说这个的时候，医生，还是先说说孩子怎么样了吧。”
　　“误会？哼~”
　　医生似乎并不相信拓海的说辞，但就像拓海说的，现在孩子的事情要紧，所以医生也没有抓着不放。
　　“孩子已经连续几天没有进食，身上还有许多的摔伤和钝器撞击导致的淤青，身体十分的虚弱，但是总体来说，并没有什么太大的问题，好好的修养一下就没问题了，之后就是要注意长时间的调养身体了。”
　　听到孩子没什么事情，拓海也放下心来。
　　“那医生，我们可以进去看看孩子么？”
　　医生看了拓海和星奈一眼，没好气的开口。
　　“进去吧！”
　　说完，就直接离开了。
　　而拓海，也和星奈一起进入了急诊室的病床旁边，看到了已经在医生和护士的照料下，清洗了身体，正安静躺在病床了休息的小女孩。
　　“这个孩子，挺可爱的呢。”
　　看着这个安静睡着的小女孩，星奈发出了感叹。
　　这个小女孩，原本被拓海抱上车的时候，是脏兮兮的，浑身的衣服也破破烂烂的，但是现在被医生和护士清洗了身体，然后又换上了干净衣服，躺在干净的床上安静的睡着，倒是能够看清样貌了，就如同星奈所说的那样。
　　是一个很可爱的孩子。
　　浅蓝色的头发，散落在床单上，能够让人联想到天空，不得不说，这个国家的人什么颜色的头发都有，除了天然金发和银发容易被理解成外国人之外，其他颜色的头发，本国都有。
　　这个孩子所拥有的浅蓝色头发，算是相当稀少而且好看的颜色呢。
　　圆圆的脸蛋上，浅蓝色的头发，配合安静的睡脸看起来格外的可爱，就是身子骨有点瘦小，看起来这个孩子，也才几岁吧，估计才到上小学的年纪，因为体型，和拓海认识的那个小学生侦探一样大，那个侦探是小学一年级，所以这个孩子，应该也是大概的岁数吧。
　　话说，那个小侦探几岁来着？
　　先不管那个小侦探几岁，眼前的这个孩子，真的是一个很可爱的孩子呢。
　　“可是，为什么这么可爱的孩子，会出现在那里呢，而且还变成这样。”
　　是啊，为什么，这样一个可爱的孩子，会出现在那里呢？那个就算是成年人也不会单独一人过去的地方。
　　而且医生说的，身上有钝器撞击导致的瘀伤，还有摔伤，
　　之所以那么愤怒，是因为医生觉得，这个孩子受到了虐待吧。
　　不只是医生，就算是拓海，看到这个孩子那胳膊上的瘀伤，也能够明白，这个孩子是受到了虐待啊。
　　“这个，就要等她醒来，然后好好的问一问了。”
　　拓海只能这么说了。
　　两人，一起在床边坐下来，守候着这个小女孩，直到她醒过来。
　　然而，在小女孩睁开眼，看到拓海的第一眼，在拓海都没来得及说话的瞬间，就很直接的喊了一声。
　　“爸爸！”
　　“.....”
　　拓海和星奈，一瞬间当机了。
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~~第二章请假一下，工作上比较忙，可能晚上没时间赶出来了，明天会补偿，元宵过了，正式开始上班之后，真的是忙啊......以后更新的时间，可能都是在晚上了，希望大家多多包涵，顺便求月票~~~求推荐~~~求自动订阅~~~求刀片啊~~~


11.王牌的睿智！
　　救人，说实话，对于顺岑・彭格列来首，他并没有什么救人的经验。
　　因为他从来都是杀人的，他是一个杀手，是杀手家族彭格列的王牌，王牌中的王牌，杀手中的杀手，精英中的精英。
　　身为一个优秀杀手他，最擅长的是如何杀人，而不是救人。
　　然而，在面对这个可怜的孩子的时候，顺岑却没有忍住，选择了救她。
　　因为这个孩子，向他求救了，连续两次的求救。
　　“我这里就只有这些东西，吃的东西并不多。”
　　将名为小花的孩子，从仓库里面带出来之后，带到了自己的房间来，拿出一些自己吃的东西给她吃。
　　然而很可惜的是，小花已经连吃饭的力气都没有了，所以很无奈的，顺岑只能让她喝一点水，然后让她躺在自己的床上休息。
　　因为能做的只有这样了。
　　在让小花休息了一晚之后，终于小花的意识算是清醒了过来，躺在床上，一边吃着顺岑给的食物。
　　“昨天休息了一晚上，现在终于有点力气了么。”
　　“说起来，虽然我之前有听说过人口贩卖，但是却从来都没遇到过呢，今天这应该算是第一次遇到人口贩卖吧。”
　　看着小花坐起来在吃着面包，顺岑一个人自顾自的说着话。
　　“不对，也不能确定就是人口贩卖，有可能也不是人口贩卖，而是其他的东西，毕竟人口贩卖的话，也不会变成这样才对，至少要保证人口的健康程度，而且也要有一定的行动能力，这种情况下的你还有那些小家伙，根本就没有什么行动能力。”
　　“他们到底是想要做什么呢？不明白。”
　　顺岑有考虑过器官方面的事情，但是又好像不是，所以到底为什么要抓这些孩子过来，顺岑十分的疑惑。
　　小花依旧在吃着面包，没有搭理他，只是在吃面包。
　　“你这是忙着吃东西，已经连说话的时间都没有了么？”
　　顺岑感到十分的无语。
　　“话说，你是怎么被抓过来的，还有那群小家伙也是。”
　　“你们的家人呢？是什么地方的人呢？”
　　“没有家人。”
　　小花终于停下了吃面包的状态，回应了顺岑一句。
　　“没有家人？”
　　“嗯，没有家人。”
　　“是么。”
　　顺岑看着小花，看着她再次低头开始吃起面包来。
　　“孤儿么，那么其他的那些，应该也是孤儿了吧，抓的都是孤儿么....到底是为了什么呢，抓孤儿。”
　　虽然并不管顺岑什么事情，但是发生在自己面前的事情，总会有些好奇吧，尤其是自己还参与在其中。
　　“算了，想不出来干脆就不想了，总之现在要做的是另外一件事，那就是从这个地方跑出去。”
　　情报收集的不多，所以顺岑才没有选择逃跑，只不过顺岑不是不可以逃跑。
　　他可以逃跑，但是逃跑了之后，不知道这个地方是什么地方，所以逃跑了也会更加麻烦就是了。
　　但是真到了紧急的时候，也是可以逃跑的，毕竟身为一个王牌，王牌中的王牌，顺岑连越狱都做到了，不可能连从这个防守不严的小工厂逃走都做不到。
　　所以，他才留在这里，想要多收集一下周边的情报，好确保离开的路线。
　　不过嘛，现在这个逃跑的计划，可能要提前一下了，因为救下了这个小女孩。
　　因为如果这个小女孩是货物，后面那个光头过来运货的时候，肯定会发现她不见了，到时候如果自己藏着她的话，肯定会被找到，所以干脆的就自己带着这个小女孩一起跑掉吧。
　　“现在可以自己走路了么？”
　　看着已经吃完了面包的小花，顺岑问了一句。
　　“走路？”
　　小花看了一眼顺岑，然后从床上挪下来，双脚落到地上，站起身体。
　　“可以。”
　　虽然感觉不太稳，大概是体力恢复的不太好，但是勉强能够站起来了。
　　“可以走路就好了。”
　　顺岑起身拉住了小花的手。
　　“那么，乘早，现在就逃出去吧，已经都快到中午了，如果再不出去的话，很可能那个光头就过来了，到那个时候，你可就没有多少机会离开了，不只是你，我恐怕都没多少机会离开，所以趁现在吧。”
　　逃跑也是要赶时间的，所以因为救了这个孩子，就要提前了。
　　“嗯！”
　　说到逃跑，小花的回应就要强烈许多，看来她十分的想要离开这个地方呢。
　　带着小花，顺岑离开了自己的房间，路过之前的仓库，虽然很无奈，但是那些连清醒和行动都无法做到的孩子，顺岑并不能帮忙带走，小花这唯一清醒的，已经是他所能做到的全部了。
　　带着小花，到了工厂的外部，外部的围墙，是关着的，在光头开车过来的时候会打开，但那明显不是顺岑和小花应该走的地方。
　　在这个围墙的一角，有一个顺岑为了收集足够情报之后离开而特意挖的小洞，只要从那个小洞里面钻出去，就可以逃出去了，不过逃出去之后，面对的将会是一片茂密的山林，周围一大片范围内，都不会有人烟。
　　带着小花来到那个角落，然后让小花先爬出去，自己再爬过去。
　　只不过，有一点顺岑失误了，那就是这个洞...开的太小了，小花倒是可以毫无问题的爬过去，可是顺岑，不可以。
　　因为顺岑的体型，可是一个成年人的体型啊。
　　于是，顺岑很华丽的，屁股卡住了，卡在了洞口。
　　“.....”
　　已经爬出洞，站在洞外的小花，看着爬出半个身子，然后停下来黑着脸的顺岑，十分的疑惑。
　　“顺岑，怎么了？”
　　看着停止了动作的顺岑，小花有些疑惑。
　　“出了一点意外....”
　　顺岑黑着脸回答着。
　　“意外？”
　　小花歪着头，可爱的询问着，似乎从围墙里面出来了，让她一下子就放松了许多。
　　“总之，出了一点意外，可能要有点麻烦，我尝试一下。”
　　顺岑慢慢的缩回去，然后再往外爬，结果，还是在屁股的地方卡住了。
　　想要挤出来，发现根本挤不出来，想要把洞口抠大一点，发现根本抠不动，在这种关键时刻，这简直了。
　　“喂，g田，g田金次郎！你在做什么！”
　　就在顺岑想着怎么挤出来的时候，背后的院子里面传来的呵斥声。
　　那是和顺岑一起，一共在这个工厂的四人中的其他人。
　　顺岑的动作，被对方发现了，现在正在出来找顺岑询问情况来着。
　　尤其是院子里面，看着顺岑的屁股卡在那里，完全不知道这算是什么情况。
　　对方的呵斥声，让顺岑和小花一下子愣住了，随后，小花的表情变的慌张无比，因为她担心自己又会被抓回去。
　　顺岑反应倒是快，直接就对着小花摆手。
　　“快走，你自己快走，跑掉，然后去找人。”
　　自己这情况明显是走不掉了，顺岑自己走不了，就想着让小花先走，也好方便自己这边情况的解释。
　　“找人？”
　　“没错，去找警察！有困难找警察！如果找不到警察，还被人追到的话，就随便找个人，看到男的就喊爸爸，看到女的，就喊妈妈，然后抓你的人，就不敢抓你了，而且还会有人帮你报警找警察的。”
　　“喂！g田！你在和谁说话！”
　　顺岑对小花说话的声音不大，院子里面听不清楚，但是能够听的到他在说话，所以后面的人再次质问起来。
　　“总之，快点跑！”
　　顺岑，没有回答后面的人，而是对小花再次叮嘱着。
　　“快，快跑，然后去找人，按照我说的去做，尽量往路上跑，看到车子就到路边去拦，找到人就安全了！”
　　“顺岑你呢？”
　　然而小花并没有直接离开，反而担心起顺岑来。
　　“别管我，你跑了，我就安全了，快跑！”
　　顺岑再次的催促着。
　　慌张的顺岑看了顺岑一眼，对着顺岑点点头，然后按照顺岑的吩咐，直接转身朝着树林深处跑去了。
　　“喂！g田！你这小子，到底在做什么！”
　　看着小花离开，顺岑只感觉自己的屁股被狠狠的踹了一脚。
　　“啊~疼疼疼，你轻一点啊，我卡住了！”
　　顺岑连忙用手推着自己的身体往回倒，倒进了那个巨大的院落。
　　看着旁边刚刚踹自己的那个男人，顺岑满脸的抱怨表情。
　　“你这小子，在这里干什么？”
　　“有人逃走了，所以我在追人呢！”
　　面对男人的追问，顺岑委屈的解释着。
　　“什么？有人逃走了？”
　　“没错，一个小女孩，逃走了，所以我打算追过去，结果这个地方卡住了。”
　　顺岑解释着。
　　“什么，小女孩逃走了？难道是？”
　　对方似乎很惊讶，连忙转身跑回了工厂，跑到了顺岑所负责的库房，看到了那个空荡荡的口袋，那是原本装着小花的口袋。
　　“糟了，那可是重要的商品啊，要是弄丢了，老大会把我们杀了的！”
　　情况似乎十分的危机。
　　“那就去追啊，快去追，我们去把那个小女孩给追回来，那样就没事了！”
　　顺岑则是很配合的提出了建议。
　　“没错，快去追！追到了就好！”
　　因为少了一个人，所以对方也算是十分的紧张，情急之下，就同意了顺岑的说法。
　　不管之前不能出去的命令，直接打开了院门冲了出去，而顺岑，自然也是跟着冲了出去。
　　――――
　　PS：今天的第一章~~请投票~~~求自动订阅~~~


12.当然是原谅星奈啊
　　遵从这顺岑的吩咐，小花，在看到了拓海的瞬间，喊出的便是顺岑所嘱咐的那样。
　　“爸爸！”
　　毫不犹豫的，小花先对着拓海喊出了这样的话。
　　让拓海和星奈当场愣住了。
　　“爸爸！”
　　看到拓海和星奈没有反应，小花又接了一声。
　　这一下拓海和星奈都有反应了。
　　星奈毫不犹豫的抓住了拓海的衣服，满脸的愤怒。
　　“拓海，这是怎么一回事啊，为什么这个孩子会喊你爸爸啊，难道拓海你背着我在外面有女人么！而且还有了孩子！”
　　说着说着，表情从愤怒变成了委屈。
　　“明明我们都已经结婚了，甚至都做好了生孩子的准备，拓海你竟然已经在外面和别的女人又了孩子！呜啊――”
　　甚至到了最后，星奈直接哇的一声哭了起来。
　　“不是这样的，星奈，不是这样的，你听我解释啊，她...”
　　“妈妈！”
　　小花看着哭起来的星奈，直接又是一声妈妈，让哭起来的星奈，声音直接戛然而止了。
　　抓着拓海的衣领，闭着双眼正张着嘴巴脸上还挂着眼泪的星奈，就这么动作僵住了。
　　不只是星奈僵住了，这一次，换拓海看向星奈了。
　　星奈慢慢的睁开双眼，愣愣的看着小花，然后小花又叫了一声。
　　“妈妈！”
　　“等等！”
　　星奈离开转头看向了拓海，原本就抓着拓海的领子，再次的将拓海拉到自己面前。
　　“不是的！拓海你听我解释，不是这样的！我只和你在一起那个过啊！”
　　“冷静一下。”
　　感到很无奈的拓海按着星奈的肩膀，轻轻的拍着，同时出声安抚。
　　“星奈，你冷静一点，我从来就没怀疑过你！”
　　“真的么？”
　　星奈确认着。
　　“真的！”
　　“真的真的？”
　　“真的真的！”
　　“真...呜....”
　　看着星奈还想要问，拓海只能直接亲上去，让星奈停止了确认。
　　短暂的亲吻之后，拓海离开星奈的嘴唇。
　　“现在明白是真的了么？”
　　“嗯....”
　　被直接突然亲吻的星奈，羞红着脸点了点头。
　　“所以，之前这个孩子喊我爸爸的事情，你也应该明白，是不可能的吧。”
　　“嗯....”
　　好吧，这一下基本上不用解释了，直接就解决问题了。
　　“那么，问题就是这个孩子现在算是什么情况了。”
　　拓海和星奈一起将视线转向了躺在床上的小花。
　　“这个孩子，为什么会喊我们爸爸妈妈呢....”
　　对的，为什么会喊爸爸妈妈呢，而且好在喊了妈妈，要是只喊爸爸的话，拓海还真的麻烦了，喊了星奈妈妈，反而让拓海方便解释了，毕竟如果真的是拓海女儿，那么星奈是妈妈，也逃不了干系不是么，这个小女孩就是拓海和星奈共同的女儿。
　　“小姑娘，你叫什么名字啊？”
　　星奈探头向小花询问着。
　　“小花...”
　　小花有些紧张的回答着，虽然说星奈是微笑着询问着，但小花还是很紧张。
　　“那，小花你为什么要喊我们爸爸妈妈呢？”
　　然而，这个问题，小花却并没有回答，这让拓海和星奈很疑惑。
　　小花被两人盯着看，更加紧张了起来，整个人缩进了被子。
　　因为按照顺岑的嘱咐，如果这样的话，对方就会报警找警察来帮忙才对，但是现在却只是盯着自己看，如果之前抓她的人又来了怎么办。
　　“她好像很害怕呢...”
　　星奈看着明显紧张起来的小花，开始觉得有些同情担心起来。
　　“明明是这么可爱的孩子，但是却变成这样，而且还这么紧张，这么害怕，到底遭遇了什么才会变成这样。”
　　依靠着拓海的肩膀上，看着病床上的小花，满脸的担心。
　　所以，这是之前怀孕事件引发，因为被告知并没有怀孕而消失的母性，在面对这个小孩的时候，又出现了么。
　　差点成为了妈妈的星奈，现在面对着小花，可以说浑身都散发着母性的光辉呢。
　　“应该是遇到了许多虐待事件吧，要不我们打电话报警吧？”
　　拓海也觉的小花很可怜，尤其是遇到许多虐待的情况下，就必须要警察来插手了，总不能拓海去执行正义吧，毕竟完全不知道这是什么情况啊。
　　“报警么...好像只能这样了....”
　　因为小花看起来不好交流的样子，所以星奈和拓海想要交流的话，就只能找警察来问问情况了，毕竟警察应该能够查到这个孩子的家人什么的。
　　所以，拓海和星奈在进行了讨论之后，选择了报警。
　　警察也很快就到了这边，因为拓海在报警的时候说自己捡到了一个小孩。
　　警察似乎很重视这件事情，很快就直接3辆警车来到了斡袷辛⒁皆骸
　　拓海对于这么多警察过来还是感觉挺惊讶的，毕竟出勤的话一辆车就可以了，这可是直接三辆车，十几个人过来了。
　　而且，更加让拓海惊讶的是，这些过来的警察里面。竟然还有一个他认识的人。
　　对，不是别人，就是那个千叶警察本部的越前，和自己家一样做黑帮的藤原越前。
　　不过，很奇怪的是，这个应该在千叶的家伙，为什么会出现在斡瘢而且还和斡竦木察一起出现在自己的面前。
　　这一点，拓海很疑惑。
　　“哦！这不是拓海么！”
　　这个智障警察，在见到拓海的时候，立刻就高兴的打起招呼。
　　“你怎么在这？”
　　“我在这里有事，反而是你，你怎么在这里，我不记得警察可以跨县执法啊。”
　　拓海回答着越前的问题，同时反问着。
　　“这个，我不是跨县执法，我是来斡褡鲆恍┚验交流。”
　　越前一脸兴奋的解释着。
　　“你知道么，我现在在本部也算是刑侦组的一把手了，因为我破的都是大案，尤其是抓住了国际劫匪和国际杀手，所以我现在是小组里面的代表者了，琦玉县的警察本部想要和我们进行经验交流，自然的就是我过来了。”
　　所以，这是炫耀么，炫耀着自己现在的身份？
　　“所以这边遇到了一个案子，你也跟着过来了？”
　　“没错，因为这一次斡裼龅搅艘恍┍冉掀婀值陌缸樱许多孤儿院的孤儿消失了，刚刚斡窬察本部接到一个电话，说是有人捡到了一个小女孩，他们觉得这和之前的事情可能有关，所以就直接刑侦组都过来了，我作为交流经验的，自然也过来了。”
　　好吧，这个报警的人，不用想了，就是拓海。
　　也就是说，拓海又一次介入了一个看起来很大的案子上了。
　　“对了，报警的人呢，情况怎么样了，我要看一下情况。”
　　在对拓海解释完之后，越前就朝着身旁斡竦木务人员询问起来。
　　“报警的就是我，不用去找了。”
　　拓海在旁边直接爆出了自己的身份。
　　“你？”
　　“没错，就是我！”
　　拓海点头之后，转身就朝病房走去，让越前一脸的茫然，看着旁边的警察都跟着走了，他才走上去，跑到拓海的身旁，开口询问着。
　　“怎么是你，难道你也参与了这一次的案件？”
　　“是啊，我也想知道怎么是我，而且我也参与了这一次的案件，虽然我并不想。”
　　拓海耸耸肩很无奈的解释着。
　　“果然呢，我们两个总是会不约而同的遇到这种复杂的案件，这是注定了我们两个要作为搭档，去破解别人无法破解的案件么！”
　　“.....”
　　还是别吧，每次遇到的根本就不是什么大案，的确，在案件的等级上很大，但其实很好破解，只是你太智障了。
　　这就是拓海的想法，所以根本就不是什么作为搭档来破案，根本就是拓海一个人在破案，而越前，只不过是给予了一些小小的帮助。
　　而那些帮助，随便换一个警察，应该都可以做到。
　　所以，说他们两个咋一起搭档，还是算了吧，搭不起搭不起。
　　“来，说说，这到底是怎么回事。”
　　直接借助和拓海朋友的身份，越前在旁边询问着情况。
　　“我今天开车来斡瘢在一个山道上，捡到了一个小女孩，小女孩的情况很差，似乎是收到了许多虐待，在睁开眼的时候，直接喊我爸爸，喊我老婆妈妈，但是之后我们又问她什么的时候，她却又不说话了，我们只能选择报警了。”
　　“这样么....”
　　越前听完一边走，一边认真的思考着，思考着情况。
　　“会一睁眼看到你，就喊你爸爸，然后还喊你老婆妈妈，说明她当时的情况应该是很害怕，害怕到了直接选择最贴切的方式。”
　　“等等，你老婆？”
　　“是啊，我老婆，我和我老婆一起来斡竦摹！
　　“等等，你什么时候有的老婆，你不是才18岁么？”
　　“不久前才有的，你应该见过，就是我的女朋友，现在她是我的老婆了。”
　　拓海一边说着，已经到达了病房外，直接推开了病房门。
　　“就是这里了，我老婆，还有那个孩子，全都在这里了。”
　　病房门被推开，拓海和警察一行人，在进入房间的时候，立刻就看到了星奈正抱着小花，将小花直接搂在怀里，一边搂着一边还不断的蹭着。
　　“没事没事哦，妈妈在这里哦~~”
　　嘴里还这样的说着。
　　最前面的拓海和越前就这么愣愣看着她们两个。
　　“呐，拓海，这就是你老婆吧？”
　　“是的。”
　　“那个女孩，看起来也该上小学了，你老婆现在是个高中生....那么，你和你老婆是在多少年前....”
　　越前皱着眉头看向拓海。
　　“和幼女做是犯法的，你知道么？”
　　“那不是我女儿！”
　　拓海无语的回答着。
　　“不是你女儿？”
　　越前更加惊讶了。
　　“你....心真的很大啊....这你都能原谅！”
　　“......”
　　拓海看着越前那满脸怜悯的表情，捏紧了拳头。
　　“我现在超级想揍你知道么？”
　　――――
　　PS：今天的第二更~~~求自动订阅~~~求投票~~~


13.已为您保存情趣录影2
　　越前这个家伙，大概是将星奈和小花的关系，理解成了母女，而拓海则是一个接盘的。
　　毕竟星奈的话，有着相当的误解性，所以造成这样的误解也不是不可能。
　　但是这个家伙，竟然真的敢在拓海的面前直接说出来，该说他是个智障呢，还是智障呢。
　　“总之，就像我刚刚说的那样，这个孩子，见到了我们就直接喊爸爸妈妈，但其实她不是我的女儿，当然了，也不是我老婆的女儿，我报警，就是因为这个孩子。”
　　拓海的解释很简单直接，就是这个孩子不是拓海的孩子，也不是星奈的孩子，而是他捡来的孩子。
　　捡来的孩子，就不是他的事情了，也不存在什么他原谅星奈的事情。
　　至于星奈为什么之前会那样的举动，是因为在拓海离开去接警察的时候。
　　单独相处的星奈和小花终于说上话了，而且还是交流的相当的顺利。
　　可能是星奈面对小花这个可爱孩子的时候散发出来的母性影响，小花愿意单独情况下和她说话呢，甚至告诉了她，自己没有父母，没有家人之类的事情。
　　结果星奈就在可怜小花的情况下，直接抱住了小花，然后说出了之前拓海和越前听到的话。
　　也就是变成了所谓的妈妈。
　　“也就是说，这个孩子，实际上是个孤儿了。”
　　越前通过和小花的问话，以及拓海这边的信息提供，基本上明白了现在到底是个什么情况。
　　“是啊，没想到会是一个孤儿呢。”
　　在星奈没有和小花交流之前，拓海也不知道小花是一个孤儿，是在交流之后才明白她身份的。
　　“我之前报警是想着让警察来帮忙找找家人什么的，结果现在竟然没有家人，这个孩子，比我想象的还要可怜啊。”
　　“可怜的确是可怜，但是更加重要的一点是，她原本应该是在孤儿院里面的，但是现在，却在这里，这就和我所说的那个琦玉县孤儿失踪的案子有关系了。”
　　“孤儿失踪？”
　　说到案子的事情，拓海的注意力稍微集中了一下，因为这是有关小花身世的事情。
　　“没错，虽然听起来很遗憾，但是的确有很多孤儿，他们生活在孤儿院中，而有的孤儿院中，孤儿的数量很少，所以得到的关注不多，而那些孤儿院的孤儿，最近就都失踪了，原本只是一个孤儿院的话，恐怕就连我们警察也无法关注，但是最近连续几个那种人员少的孤儿院都有孩子失踪，我们才意识到事情大了起来。”
　　“这个孩子，恐怕也是其中一个孤儿院的成员之一吧。”
　　大面积的孤儿失踪，这让拓海感到疑惑，这个时代了，还有人抓孤儿么？
　　“那么，你们能够查到这个孩子所在的孤儿院是哪个孤儿院么，这样才好把她送回去。”
　　“这个简单，只要知道她的名字，看看她的名字是登记在哪个孤儿院的，就可以把她送回去，不过在那之前，我们还得先弄清楚，这个孩子到底是被谁抓了，这样好方便我们破案。”
　　的确，程序是应该这样的，毕竟你就算是把这个孩子送回去了，也还是没有抓到那些绑架孤儿的人不是么，万一那些人又出来绑架走着孩子呢？
　　所以还是要先抓到那些绑架孤儿的家伙。
　　“你们问出什么消息了没？”
　　关注情况的拓海询问着。
　　“目前的确问出了一些东西，但是也不是特别准确的信息。我们只知道这个孩子被抓到了山区，但是具体哪座山，这个孩子并不清楚，所以这是一个问题。”
　　“这个你应该问我啊。”
　　拓海无语着。
　　“是我捡到她的，那么我捡到她的那个山区，应该很有可能就是她被抓走的山区了。”
　　“对哦，我忘记是你捡到她了。”
　　越前恍然大悟一般，让拓海满脸的鄙夷。
　　“快告诉我，你是在哪捡到这个孩子。”
　　“具体的名字我也不清楚，毕竟我不是斡竦娜耍对斡竦那榭觯我是不清楚的，不过我可以带你过去看看。”
　　“好，快带我去！”
　　在简单的协同之后，拓海让星奈先留在医院陪小花这个可怜孩子，然后自己则是带着越前，去他们之前下来的那个废弃山道。
　　说起来，越前这也算是很长时间之后的再次坐上拓海的车了。
　　只不过这一次不是追击什么犯人，所以拓海也不会开的特别快就是了，所以越前也不会遭遇曾经遭遇的情况。
　　而且就算拓海开的特别快，越前应该也没什么问题，因为前几次拓海开快车的情况上，除了第一次的时候在后座上越前直接晕过去之外，其他的几次，越前都是虽然紧张，但撑了过来，甚至在高速上和劫匪追逐的时候，还敢探头出去用枪和劫匪进行反击。
　　不知道到底是因为他的智商太低，不会感到害怕，还是真的胆子大啊。
　　总之，很难得的，在几个月之后，拓海又再次的和越前同时坐在了86 上，而且再次的是为了破案而聚集在一起。
　　朝着山道前进中，坐在副驾驶上的越前忍不住询问起来。
　　“我说，你的老婆是怎么回事？”
　　“什么怎么回事？”
　　“上一次见面你们还只是男女朋友吧，现在直接就变成夫妻了，她还是高中生吧，你们就这么直接的么？”
　　“直接么？的确看起来挺直接的，好像每个人都对我和我老婆结婚的事情感到惊讶，大概是因为我老婆还是高中生的缘故吧。”
　　拓海被说的也有些感觉直接。
　　“不过，没说高中生就不能结婚啊，星奈她已经满16岁了不是么，过了16岁就可以结婚了。”
　　“说是这么说，但是真的这么做的，恐怕你是我见到的唯一一个了。”
　　越前耸耸肩表示无奈。
　　“不得不说，你们真的超直接的。”
　　“直接就直接吧，反正我觉得挺好的，有老婆的生活，很美好呢。”
　　拓海倒是不觉得哪里不好，当然不会觉得哪里不好，那么漂亮的一个老婆，怎么可能会觉得哪里不好。
　　“别说我了，你呢，我记得...你好像说喜欢什么上川小姐，虽然我只见过她几次，甚至话都没说，但我记得她应该是一个看起来很厉害的女士吧，你们发展的怎么样了？”
　　“嗯！我们发展不错哦！上川小姐她最近每次遇到什么案子，都会过来问问我，而我也会帮她解决掉！我现在简直就是上川小姐的偶像。”
　　“你开玩笑的吧？”
　　拓海表示不敢相信，因为这个家伙可是越前啊，越前竟然能够真的帮人解决案子？开玩笑的吧！
　　“什么开玩笑，我最近可是解决了许多案子，虽然都不大，但也都是案子好吧！”
　　越前对拓海看不起他的行为感到不悦。
　　“不过，说到上川小姐的话，倒是有一点让我感到挺疑惑的呢。”
　　“什么疑惑？”
　　“她每次来找我，似乎那些案子，都是和几个穿着黑色衣服的人有联系，我说要不要帮忙，她又说不需要，只需要让我教她怎么做就好，搞不懂。”
　　一副很无奈的样子，越前摊开手。
　　“黑衣人么....”
　　说到黑衣人，拓海忍不住想到了那个小学生侦探，以及那辆黑色的保时捷，以及保时捷上那两个浑身都是黑色的神秘人物。
　　难道说和他们有关系？应该不会吧。
　　“哦对了！还有一件事，我想起来了告诉你一下！”
　　越前突然兴奋的叫起来，让拓海的思考被打断。
　　“什么事情？”
　　“我考到驾照了”！
　　越前从自己的衣服里面掏出了一个证件，上面清清楚楚的写着他的名字。
　　也就是说，越前，这个之前一直坐在拓海车子上的家伙，现在可以自己开车了！
　　“哦？你考到驾照了么，恭喜恭喜。”
　　虽然对于驾照什么的没什么感觉，但越前通过了，拓海还是恭喜一下。
　　“你知道我有多不容易么！”
　　越前一脸笑嘻嘻的收起驾照，给拓海说起他的经历来。
　　“你知道的，我之前考了11次都没有通过，在那之后，我又靠了4次，但还是没通过，直到第16次，我才终于通过了，那个一天到晚，都一嘴翻译腔的考官，终于认可我，觉得我可以通过了！他还说，我是他带的最后一个学生，他为此感到十分的荣幸。”
　　“16次么，你也挺不容易的呢。”
　　拓海就不说自己开自家的86，然后去考试的时候一次通过了，不过，对于越前所说的话，尤其是那个考官的话，他总觉得有哪里不对。
　　“没错没错，也是因为这16次考试，我现在算是对任何的路况，都能够轻松的应对了！”
　　越前说着拍拍拓海的肩膀。
　　“来，你停一下，让我来开给你看看，我现在的车技，可是超级厉害的哦！”
　　“呵~是么？”
　　被越前说的有些感兴趣的拓海停下来，和越前换了座位，他想要看看，现在的这个越前，车技到底有多厉害。
　　毕竟车手嘛，遇到车手总会想要飙一下，不过这里没有其他车子，那就让他开开看自己的86咯，反正自己坐在副驾驶上，也不会出事。
　　“我来给你指路，你来开开看，让我看你过弯技术怎么样。”
　　坐在副驾驶上，拓海一边系着安全带一边说着。
　　“没问题！”
　　驾驶座上，同样系好了安全带的越前轻松的答应着。
　　很熟练的，放下手刹，离合油门换档，让86很快的加速起来，没有一点犹豫，这让拓海感觉越前这个家伙，真的会开车了。
　　至少这个直线起步，十分的标准。
　　“好了，前面那个路口不要上山道，左转进入偏路。”
　　因为之前遇到小花的地方是废弃山道，所以现在使用的山道，自然不是他们的目的地。
　　“左转？”
　　“没错，左转。”
　　越前的疑问，拓海回答着。
　　“好的，没问题。”
　　越前确认之后，并没有松油门的意思，而是依旧保持加速朝着弯道口前进，这让拓海觉得，他这是打算飘逸过弯。
　　然后，在到达弯道的时候，车头突然转向了右边。
　　“哎？”
　　在拓海惊讶的目光中，车子直接转向了右侧的山道，而且，山道中间正好还出现了一个人。
　　碰――
　　那个人直接被撞飞，86也在撞飞那个人之后停了下来，在拓海的注视下， 那个人影从天空中落下，落在地上弹了2下才停下来，然后一点动静都没有了。
　　“已为您保存情趣录影。”
　　久违的，86上的行车记录仪发出了声音。
　　“原来这个东西还在么....不对！为什么你是右转啊！而且还撞到人了！”
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~求自动订阅~~~求投票~~~求刀片~~~


14.命运的重逢
　　“我...我撞人了？”
　　驾驶座上，握着方向盘的越前一辆的茫然。
　　“对，你撞人了。”
　　拓海确认着。
　　“而且还是速度非常快的撞了过去。”
　　先不管到底是怎么回事，现在这个情况，还是下车看看吧。
　　解开安全带，拓海先跑下了车，去看看地上那个已经不在动弹的人到底是个什么情况，可别一下子给直接撞死了，刚刚虽然是拐弯，但越前开的速度，还真的是挺快的。
　　被撞的人正趴在地上，脸朝下砸在地上，然后旁边都是血，看样子是脸落地的，这看着都感觉疼。
　　因为不知道对方伤情到底如何的关系，拓海只能伸手到对方的鼻子旁边，看有没有气息。
　　索性的是，还有气，就是有些微弱而已。
　　“怎么样，他没事吧？”
　　越前也跑了过来，蹲在旁边着急的询问着。
　　“这样子看起来像是没事的样子么，离死都不远了好吧。”
　　拓海无语的翻着白眼，问一个被车撞的人有没有事，这都被撞到天上，甚至还翻滚了几圈落到地上，甚至还弹了两下，什么人能够做到这样还没事的？那根本就不是人类了好吧。
　　“喂！g田！g田你怎么了！你们是什么人，在这里干什么！”
　　就在拓海想着该怎么办的时候，旁边又来了一个人，从树丛里面钻出来，看到拓海和越前旁边躺在地上的人，立刻就大喊了起来。
　　“这是你认识的人么？”
　　拓海看到这个新冒出来的家伙，尤其是听到对方刚刚喊的话，大概明白了对方是这个被撞者的熟人了。
　　“当然了！我当然认识他！”
　　对方也很直接的承认了关系。
　　“你们是什么人，是你们开车把g田给撞了么？你们两个家伙，开车都不会注意点的么！就算g田这个家伙突然跑的那么快，但是你们两个撞人的家伙，不应该小心点么！”
　　这个新来的人，十分的担心地上这个名叫g田的人啊。
　　“对不起，是我们这边的失误，导致了这种情况的发生。”
　　越前被对方这么一问，立刻就开始道歉。
　　但是道歉的时候，直接就把拓海也拉下水了，直接就变成了我们的失误，而不是我的失误。
　　拓海看着越前，都愣住了，这人说话都不带眨一下眼的。
　　“所以，我们正在想办法，想着应该怎么办。”
　　“这种时候，还有什么怎么办，能做的只有一个，送医院。”
　　拓海帮越前作出了决定。
　　“对！对！送医院！送医院！”
　　拓海感到十分的无语，这种事情，竟然还要反应一下的。
　　“来帮我把他搬到车上去。”
　　拓海要求着，越前连忙点头，搬起了地上这人的腿，结果发现对方的腿，竟然很奇怪的弯曲了。
　　“他腿被你撞断了，小心点！”
　　拓海连忙的叮嘱，让越前吓得把抬起来的腿又扔回了地面，感觉腿扭曲的角度，更加夸张了。
　　这让拓海感到十分的无语，你都已经抬起来了，怎么又放回去了....
　　“滚开，让我来！”
　　那个担心伤者的人跑过来，一脚踹开了越前，直接双手就把地上的伤者，以公主抱的姿势给抱了起来。
　　“快，把车门打开。”
　　看样子是对自己的朋友十分的担心，所以赶快的，直接抱着伤者到了车边，要求拓海开门。
　　拓海跑过去把门打开，让那人把伤者放在了后座，自己也直接坐进了后座。
　　“快，去医院！”
　　拓海很快的坐回了驾驶座，越前这一次学乖了，没有再说什么要开车，而是直接坐回了副驾驶，乖乖的系好安全带。
　　嗤――
　　等待越前系好了安全带，拓海就直接踩下了油门，转动车身，朝着山下冲了下去。
　　车子的速度，在短时间内，就直接加了上去，开始了疾驰。
　　后座上的男人，被这加速直接弄的按在了后座上。
　　看着车速不断的攀升，男人甚至都惊讶的瞪大了双眼。
　　“这个车....”
　　男人的额头上出现冷汗，双手抓着旁边的把手，完全不管旁边伤者是否稳定。
　　“刚刚就是这样撞到的g田么？”
　　“刚刚不是这样，如果是这样的话大概他已经死掉了。”
　　拓海很直接的回答着。
　　“那是...”
　　“刚刚是这个家伙在开车，所以说，根本就是他在乱开，所以才撞到了人。”
　　之前越前将锅直接扣在两人的头上，拓海可不想背锅，所以直接将锅甩回给了越前。
　　“额呵呵呵...”
　　越前有些尴尬的摸了摸头。
　　“是的，是我失误了....”
　　“你还说你考到了驾照，我只是让你往左转，你就直接往右转了！速度都不减一下！”
　　说到这里，拓海就不高兴了，直接就开始向越前发难。
　　“我这不是以为你说我们对面的左边么，所以我才往那边转的。”
　　“我们对面的？谁会没事说出这么诡异的方向！”
　　拓海十分无语。
　　“总之，就是这个家伙撞到了你，所以你如果要什么赔偿的话，找这个家伙就是了，顺便说一句，这个家伙还是一个警察。”
　　“警察！？”
　　后排的男人对于越前的身份，似乎感到十分的震惊。
　　“没错，这货是个警察。”
　　得到拓海的确认，男人看越前的眼神变化了，从之前的愤怒，变成了忌惮，似乎是在防备着什么。
　　“真的对不起，因为我正在办案，虽然说这个也不算是理由，但是真的没什么，我是在担心。”
　　哇，这个解释，这个借口简直了，明明只是想要秀一下自己的开车技术，怎么就变成了着急办案了，拓海在旁边听着都直摇头。
　　“办什么案子？”
　　但是男人似乎对此特别感兴趣。
　　“啊，一个很大的案子。”
　　“很大的案子？”
　　男人皱了皱眉头。
　　“能跟我说说么，我也算是本地人，说不定能给你一些帮助。”
　　“哦！本地人么，那太好了，我来给你说说。”
　　越前毫不犹豫的答应了，甚至还转过身来，面对着后面的男人。
　　“我跟你说，最近啊斡裼泻芏嗟墓露失踪，所以我们警方怀疑，有人在绑架那些孤儿，或者是想要拐卖他们，于是我们过来调查。”
　　“那调查到什么了没？”
　　男人有些紧张的询问着。
　　“查到了！只要我一出马，不可能有解决不了的问题！”
　　越前得意的点点头。
　　“你...很厉害么？”
　　“当然了，我可是解决了几个国际大案的名人啊，这种连国际大案都算不上的小案子，完全不是问题啊！”
　　越前拍着自己的胸口，似乎满不在意。
　　“刚刚我们得到了一个消息，在之前的那座山上，发现了一个孩子，所以我们就怀疑，这座山上，就是那些绑架者的隐藏地点，所以才会过来看看，只不过没想到，在山道上会撞到了你的朋友，说真的，你的朋友出现的太突然了，虽然我撞到了他是我的错，但是他突然冲出来，真的太突然了。“
　　越前一边说着，一边还抱怨着。
　　“啊...这个，是的，g田他的确跑的太快了，他平时不是这样的，只是今天急着下山，结果就变成了这样了。”
　　男人不再是像之前那样对越前凶狠的态度，反而是有些畏畏缩缩的样子，仿佛是因为他的朋友做错了所以才会这样一样。
　　这让坐在驾驶座上的拓海感到有些疑惑。
　　这种情况，不是应该强调不是自己的错，就是司机的错才对么，就算是他的确冲的太快，冲到了路上，也不会在这个时候突然怂了才对啊。
　　这情况不对啊。
　　“虽然说是这么说，但最主要的错误还是我，毕竟是我开车的，还开车撞了人，所以肯定还是我的错，放心，你朋友的医药费我全包的，我绝对会让你的朋友恢复到之前那样的正常状态的， 这一点你不用担心的。”
　　越前做着保证。
　　拓海也不说话了，开始认真开车，因为要进入市区了，得注意车辆了。
　　一路疾行，各种飘逸过弯，躲开了各种红绿灯，各种超车，最后抵达了斡袷辛⒁皆骸
　　这个不久前他们才离开的地方，他们又回来了。
　　将伤者和照顾伤者的人都给送进了急诊科，拓海和越前重新坐回了撤离，医药费什么的，由越前来垫付，但是他不能一直在这里等着，要去那座山里继续看看情况，毕竟这是要去查案子。
　　这一次，越前再也不想着开车了，是由拓海来负责开车。
　　看着越前和拓海离开了，照顾伤者的男人，看着伤者被送进了手术室，他自己则是直接找到了服务台，借用服务台的电话，播出了一个电话。
　　这个男人，不是别人，就是和顺岑一起从工厂里面出来“抓”逃走小花的黑帮成员，而顺岑，自然就是那个被越前撞飞到天上摔下来，到现在脸都没有转过来看过的那个伤者g田。
　　因为下了山，看着要到山脚了，而自己的身后又只有一个人，所以直接就高兴的加快了速度，想要摆脱对方。
　　结果没想到的是，他在冲到路上的同时，越前正好开着拓海的86冲了过来，将他...送进了医院,这，简直就是命运的重逢啊。
　　短暂的呼叫之后，电话通了。
　　“老大，是我。”
　　“有一个不好的消息，警察发现我们的基地了。”
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~请投票~~~求自动订阅~~~


15.智慧的化身
　　“就是这里么？”
　　废弃的山道上，86停在路边，拓海和越前都从车里下来。
　　这里是之前拓海遇到小花的地方，正丸山道的第四个弯道口。
　　拓海带着越前来到这里，想要在这里看看周围的情况，弄清楚，这附近是否有那些绑架者的基地什么的。
　　“没错，就是这里了，那个孩子，是从上面滚下来的，所以，应该是从上面来的吧。”
　　拓海看着山坡上。
　　“如果有什么隐藏地点的话，肯定就是在这个上面了，毕竟那个孩子不可能会往山上爬，只可能从上面往下跑才对。”
　　“那么，去看看吧。”
　　越前拿定了主意，率先爬上了山坡，进入了树林。
　　拓海看了看周围的情况，也跟了上去。
　　之前赤城红太阳的车队，还有那个斡竦86，现在都已经离开了，之前拓海因为紧急情况离开，让那个秋山涉白白的跑了一趟，甚至还在终点等了足足二十分钟，才终于忍不住开车往回赶，然后从等在那里的凉介口中得知拓海离开了.....
　　不得不说，没有联系方式，还是挺麻烦的，不过因为突发情况，对方倒是能够理解，就跟着车队一起离开了。
　　所以现在的正丸山道上，一个人都没有了。
　　拓海观察了一下周围的情况之后，也跟着怕上山坡，走进树林看看情况。
　　俩人一前一后，开始在树林里面搜索。
　　“你有考虑过，搜索范围为哪些么？”
　　走在后面的拓海，看着前面的越前，忍不住询问着，因为越前是带领的人，也是主要负责搜查的人，所以他得明确方向才对。
　　“这个...应该是往上就可以了吧，毕竟那个孩子你说的是滚下去的，那么肯定就是在上面了。”
　　越前大概的确定了一下范围，但是拓海怎么就感觉不靠谱呢。
　　“总之，往上走就可以了，应该很快就能够找到一些线索了。”
　　越前一边说着，一边开始加速，这货不知道是自信呢，还是怎么了。
　　拓海很无奈，只能跟在对方的身后，一边记着过来的路，防止自己迷路，一边观察着周围的情况，看能不能发现一些什么。
　　就这样，两人一起进入了山林。
　　意外的，在进入山林后不久，他们就看到了一堵围墙。
　　“哦！真的有发现了！”
　　见到围墙的越前，高兴的直接叫出身来，拓海则是十分的惊讶，因为他可是觉得越前这种只往上的走法，应该完全不行才对的，结果没想到竟然真的找到了线索。
　　“这个围墙这么高，果然是为了遮挡什么见不得人的东西吧。”
　　越前看着那高高的围墙，感到十分的兴奋，因为他找到了线索，他已经忍不住想要进去探索一下了。
　　“喂，拓海，你来帮我一下。”
　　被越前喊到名字，拓海从惊讶中反应过来。
　　“什么？”
　　“我说你过来帮我一下。”
　　越前重复着，对着拓海招招手，示意拓海过去。
　　拓海走过去，走到围墙边看着围墙。
　　“怎么？要做什么？”
　　“你帮我抬一下，让我翻过去，这个围墙有点高。”
　　越前要求着。
　　“你的意思是让我驮着你？”
　　拓海看向越前。
　　“没错，你帮我抬一下。”
　　越前肯定着。
　　拓海无语的摇摇头。
　　“不是，我问一下，你身高多少，我身高又是多少，我们加一起能够越过这个围墙么？这个围墙，怎么说也有四米高吧，你确定可以？”
　　被拓海这么一说，越前愣住了，抬头看了看拓海的身高，然后再看了看自己的，拓海和他加起来，也才3米多，那个四米多的围墙，完全不可能过得去的。
　　“额...这个好像的确不行。”
　　但是越前并没有放弃，他开始观察周围的情况。
　　尤其是那些高大的树木。
　　越前发现，有些紧挨着围墙的树，是比那些围墙要高的，只要爬上树的话，肯定是能够看到围墙里面的情况，也能够翻进去的。
　　“完美！”
　　自顾自的说了一声，当着拓海的面，越前找到了一颗树，开始往上爬。
　　在拓海看来，越前这个家伙，明显不会爬树，爬起来像个虫子一样，一拱一拱的往上爬，看起来难看极了。
　　在拓海的注视下，越前爬到了树上，跨坐在最粗的树干上，像猴子一样的用手遮挡在眼睛上，观察围墙内的情况。
　　“果然这里就是那些家伙的基地了，这么大的一个工厂，绝对没错了！”
　　看样子，越前是看到了里面的情况了，甚至判断出了里面就是犯罪份子的窝点了。
　　“你看到里面的情况了？什么情况，有人么？”
　　但是拓海还是不确定。
　　“没人。”
　　“没人？”
　　“对，没人，但是直觉告诉我，这里就是那些罪犯的基地！”
　　越前十分的自信。
　　“我要进去看看！”
　　说完，越前就开始在树干上挪动，慢慢的朝着树枝的前段移动，想要爬到墙上去，然后顺着墙壁下去。
　　拓海看着越前屁股坐在树干上，朝着围墙方向移动，但是树枝却越来越低。
　　“这....”
　　看到树枝的变化，拓海明白了情况有些不对。
　　果然，在越前伸手准备摸上围墙的时候，树枝咔的一声，断掉了。
　　“哎？”
　　越前看着离自己手指只有不到五厘米的墙壁突然升高，自己的视野也变得黑暗。
　　然后，当着拓海的面，越前抱着树枝，从四米多的高度直接掉了下来，碰的一声落在地上，因为地面是泥土的，所以很可惜的弹都没弹一下，就这么结结实实的落在了地上，然后没动静了。
　　拓海看着趴在地上一点动静都没有越前，无语的扶额。
　　“咳咳――”
　　咳嗽声，显示着越前并没有死掉，只是在地上一边咳嗽一边滚动着，摔下来的时候，身体下面的树枝，杠到了他的胸口，所以呼吸现在有些不通畅。
　　“我说，你死不了吧。”
　　拓海不会问什么你没事吧这样的话，因为是个人从四米多的高度摔下来都会有那么一点事。
　　所以死不了就行，死不了，拓海就能给及时的送到医院去。
　　“死...死不了....”
　　越前在地上滚了几圈，艰难的回答着。
　　“你也不看看那个树枝能不能承受住你的重量，就那么直接的往里面跑。”
　　拓海蹲下来，看着躺在地上揉着胸口的越前。
　　“这个时候，我哪会想到那些事情。”
　　越前委屈的辩解着。
　　但是刚刚说完，他就瞪大了双眼，眼睛中充满着惊喜。
　　“哦！找到了！”
　　一个翻身趴在了地上，让拓海满头问号，找到了？找到了什么？
　　顺着越前的视线看过去，拓海发现了，在这个围墙上，有一个洞口。
　　“额...你不会是想....”
　　拓海想到了一个不好的可能性。
　　“没错，就是你想的那样，这个洞我觉得正好可以爬过去！”
　　拓海很无语的看着越前。
　　“你打算....”
　　拓海还没说完，越前就已经开始行动了，在地上匍匐着，朝着那个洞口前进着。
　　他是真的想要通过这种方式进入其中了。
　　拓海无奈的再次扶额。
　　怎么说呢，这让拓海想起了当初和越前在追踪银行劫匪的时候，那个时候的越前，也是这么的睿智啊。
　　总是能够想到一些别人无法预料到的行动。
　　看着越前已经爬进了洞口，拓海只能放弃劝说，看他能够做到什么程度。
　　不过越前进入了，拓海恐怕也是要进去的，然而拓海并不想要从这种地方爬进去。
　　刚刚越前说了这个围墙里面并没有看到人，所以拓海开始观察起四周来，沿着围墙看过去，拓海意外的，在一个角度下看到了一扇铁门。
　　没错，是一扇打开的大铁门。
　　眉头一样，拓海对着意外的惊喜感到高兴，直接扔下还在往里面钻的越前，朝着铁门走去。
　　很轻松的就走进去，没有任何人的阻拦，拓海来到了这个巨大围墙中间的院子里。
　　然后，在这个院子的一个角落，看到了上半身已经进来的越前。
　　在拓海的注视下，越前终于爬进了院子，爬进来之后就立刻转过身来趴在地上对着那个洞口。
　　“喂，拓海，进来吧，这里没没人，是安全的。”
　　这是在呼唤外面的拓海也跟着进来。
　　“我已经进来了。”
　　早就已经等在他旁边的拓海看着他那傻样，忍不住开口了。
　　“啊？”
　　越前听到身后的声音转过头来，看到了站在那里一脸嫌弃的拓海，十分的惊讶。
　　“你什么时候进来的？怎么进来的？”
　　“刚刚进来的，从大门进来的。”
　　拓海指着身后不远处敞开的大铁门。
　　“大...大门？”
　　越前傻眼了。
　　“有门不走，非要爬。你让我想起了曾经。”
　　是啊，曾经一起追踪劫匪时的“美好”时光。
　　“总之，快点起来吧，还要去里面看看呢！”
　　看着傻眼的越前，拓海无奈的出声提醒。
　　“啊，对！对！先去看看里面的情况！这个要紧！”
　　越前一骨碌从地上爬起来，整理整理自己已经满是灰尘的衣服，然后直接越过拓海，率先走向了那个工厂。
　　顺便一提，这一次是走的大门了。
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~求投票~~~求自动订阅~~~~


16.好消息和坏消息
　　顺岑・彭格列，意大利黑手党家族彭格列家族的王牌，王牌中的王牌，精英中的精英，杀手中的杀手！
　　然而，这王牌，此时却躺在了病床上，浑身缠着绷带。
　　睁大了双眼，顺岑看着这陌生的天花板，完全不明白现在这算是什么情况。
　　他只记得，自己骗过了那个发现自己的黑帮成员，让对方和自己一起冲出了工厂，去追所谓的逃走的人，好不容易从工厂里面跑出来，跑到了山脚，就要到山道上了，到了山道就能够看到人了，结果，在自己冲出树林的时候，却突然飞了起来。
　　完全不知道怎么回事，就是突然飞了起来，然后在天空中翻滚了几圈落地昏迷了过去。
　　现在睁开双眼，看到的陌生天花板，视野角落的盐水袋，以及那刺鼻的消毒水味道，很明显就是在医院里面。
　　怎么回事？
　　顺岑的脑海中，冒出了这么几个字。
　　然后，疼痛反应了过来。
　　双腿传来的疼痛，脸上鼻子传来的疼痛，以及身体各处都有传来的疼痛，很明显，他浑身都受伤了。
　　“啊！！！”
　　忍不住的，各种疼痛在一起，让顺岑叫出声来。
　　病房的房门离开被推开了，一个男人慌忙冲了进来，这个男人不是别人，正是之前看到顺岑的那个男人。
　　“g田！你醒了么g田！”
　　对方似乎很担心顺岑，是的，很担心g田。
　　“啊，我醒了，但是疼的要死啊。”
　　顺岑也不管现在到底是什么情况，他现在只知道，自己很疼啊。
　　“啊，很疼么，我知道的，毕竟你这种情况，肯定会很疼的。”
　　男人很怜悯的看着顺岑。
　　“这到底是什么情况？我为什么会变成这样？”
　　顺岑忍不住询问起来，毕竟他总该明白自己到底为什么会变成这样吧，对方现在应该还不知道自己其实想要逃走，知道的话，还是问一下好。
　　“怎么说呢，我们遇到了比较麻烦的事情了。”
　　男人看了一眼身后，发现没什么人之后，关上了病房的房门，然后搬一个凳子过来，做到床边凑近来给顺岑解释起来。
　　“是这样的，我们不是有一个商品跑掉了么，所以我们两个去追，这个还是你告诉我的对吧，我们两个一起来追人的。”
　　“是的...是的，是我发现的，我当时正准备追人呢。”
　　顺岑连连点头。
　　“然后呢？”
　　“然后我们两个从大门出来，按照对方的逃跑方向追人，一路跑到了山脚，我们都没有追到人。”
　　“那不是我们没有追到人，而是那个小鬼已经跑下山了，甚至还遇到了警察，被警察给接走了。”
　　“接到她的警察从她那里了解到了消息，准备开车上山找我们，但是没想到的是，在山脚下的时候，遇到了你，直接撞到了你。”
　　“你是说....”
　　顺岑满脸的无语。
　　“我被警车撞了？撞成了这样？”
　　“是的！”
　　男人肯定的点点头。
　　“这里是市立医院，警察送我们过来的，而且帮我们垫付了医药费，因为是他撞的你！”
　　“谁撞的我已经不是重点了吧！”
　　顺岑想要起身，但是却并不能起身。
　　“的确，现在谁撞的你已经不是重点了，重点是他们发现了我们的基地，所以我们现在必须要转移基地了！”
　　这也不是重点吧！重点应该是现在自己的身体情况到底是怎么样了！
　　顺岑满脸无语。
　　“我的情况现在是怎么样，医生怎么说的？”
　　无奈的顺岑只能明确的问出来。
　　“你的情况么，有点麻烦啊。”
　　男人一脸的悲伤表情。
　　“我当然知道现在的情况很麻烦，所以到底麻烦到什么程度了？”
　　“嗯...医生说...”
　　被顺岑要求着，男人满脸的纠结，但是看到顺岑那坚决的表情，还是忍不住说了出来。
　　“医生说你的双腿粉碎性骨折。”
　　“啥？”
　　顺岑瞪大了双眼。
　　“不过，因为送来的很及时，而且医生的技术很高超，所以目前的情况来看，算是挽救回来了，所以你的腿可以好的，可以再站起来，就是时间可能要花的久一点。”
　　“呼――”
　　被告知可以挽救回来，顺岑松了一口气，他可不想在轮椅上过完一生。
　　“然后就是你的腰，因为扭曲甩的有点严重，所以脊柱偏移了。”
　　“啊？”
　　“不过不要紧，因为送来的很及时，而且医生的技术很高超，所以目前情况来看，是扶正了，所以你的脊柱是没有问题的。”
　　“呼――”
　　顺岑再松了一口气。
　　这连续两个大消息，全都不是好消息啊。
　　“还有就是，你的鼻子没了。”
　　“嗯？”
　　“这个没办法了，因为当时你是被撞上天，在天上飞了好几圈才落下来，落下来的时候是脸落地的，所以你的鼻子，完全的就塌下去了。”
　　“这个，医生也解决了对吧？”
　　顺岑不确定的询问着，因为他看到自己鼻子上有很厚的纱布，以及纱布下面传来的阵阵疼痛。
　　按照之前的那两个大消息，这个消息应该也会在最后被拯救的。
　　“这个并不行，很遗憾的是，这个医院的医生虽然很厉害，但是却对这种事情不太擅长。”
　　“所以我的鼻子....”
　　“扁了。”
　　男人回答着，满脸的遗憾。
　　“不过不用担心，医生说了，他认识韩国的医生，韩国那边，会有许多的擅长这方面的医生，到时候可以帮你介绍，帮你的鼻子给修改回去。”
　　“.....”
　　好吧，姑且算是挽救的好消息吧。
　　所以，总体的情况就是，自己的腿断了，脊柱移位了，鼻子没了，一辆警车给自己撞成的这样。
　　“没有其他的了吧。”
　　顺岑闭上双眼，一边深呼吸舒缓一下心情，一边询问着。
　　“没有了，就这么多情况了，再多的，就是警察的事情了，他们发现了我们的基地。”
　　发现基地啊，这是好事啊，警察找到了地方之后，就可以把这个黑帮给解决掉，那样的话自己就可以脱身了啊。
　　等等，这不是好事，现在自己也是黑帮的成员，而且还没逃掉，要是被警察查到了，自己不是能脱身，而是又要进监狱？
　　男人说话的声音小起来。
　　“不过，我已经打电话给老大了，老大应该已经让里面的兄弟们带着东西紧急撤离了，剩下的就没什么事情了。”
　　“这样么....”
　　好吧，暂时可以确保自己不会被再关到监狱里面去了。
　　“而且，因为这件事，我稍微修改了一下给老大的说法。”
　　“说法？”
　　顺岑不明白这个男人说的话，是什么意思。
　　“因为警察发现我们的基地，是因为从我们手里跑丢的那个商品，如果让老大知道了，老大会杀掉我们，把我们器官卖掉的，所以这件事情绝对不能让老大知道，我就修改了一下，说是一个警察自己找到了我们那里，还带走了一个商品作为证人，回去之后，准备带大量的警察去查我们的基地！”
　　不得不说，很聪明啊这个人，竟然能够想到这一点。
　　明明是人跑了导致基地暴露，到了他这里，就变成了是因为一个警察摸到了基地，所以才会暴露基地，这撒谎撒的挺不错啊。
　　“现在警察应该已经到基地了，他们会发现基地已经变成空的了！”
　　顺岑听着男人的话，感到十分的惊讶，尤其是对方说的那个谎言。
　　“恐怕等一会，就该回来了。”
　　因为基地是空的，所以警察在那里待着，也得不到什么东西，虽然说基地里面的人少，但是黑帮的行动能力，可是比你预想的要高啊，在老大下命令之后，很快就有货车过去，将那里的人和货物，全都接走了。
　　拓海虽然开车快，但是因为这一次不着急，所以开车过去的时候，速度并不快，尤其是在到了地方之后，还走了一段时间的山路，对于黑帮来说，这些时间完全足够了，行动力足够的他们，直接就借助这一段时间，将工厂里面的人和货物，全都撤离了。
　　就如同这个男人所说的，警察很快就回来了。
　　甚至在这个男人说完的时候，就已经回到了医院，甚至走到了这个病房外。
　　“我敢肯定，那个地方就是那群家伙的老巢。”
　　“但是人呢？人呢？”
　　“我也不知道人在什么地方，但是可以肯定的是，那里绝对就是，你没看里面有房间，有被子，还有一些面包的包装袋么，很明显是有人在那生活的。”
　　“然而你没有看到人啊，就什么都没用。”
　　病房外，拓海和越前的对话声传来。
　　从工厂里面无功而返的拓海和越前，正准备回来看看情况。
　　看看这个被他们撞到的伤者情况怎么样，看看那个被救下来的孩子情况怎么样。
　　“你注意点，别说漏什么话了。”
　　听到外面的声音，男人连忙对顺岑嘱咐着。
　　“明白！”
　　顺岑点头同意着，现在他也算是黑帮的成员，怎么也要注意一点。
　　“算了，先不想了，先看看伤者的情况吧。”
　　“我的话，先去找我老婆了。”
　　“嗯，你先去吧，等会也会过去看看那个孩子的。”
　　越前的声音，在门口出现，随后房门被拉开了。
　　越前进入了病房，被顺岑看到。
　　看到越前的瞬间，顺岑就惊讶的瞪大了双眼，因为这个人他认识啊，就是当初抓他的那个警察啊。
　　对方也知道自己，虽然说监狱里面，是自己用计逃出来了，但是这样的话，会不会被认出来？如果被认出来的话，会不会就被抓进去？这种情况抓进去？
　　而越前在看到顺岑的时候，也瞪大了双眼。
　　糟糕，这是认出来了！
　　顺岑慌了。
　　然而，越前却是指着顺岑的脸，惊讶的说出了...
　　“伤的这么严重的么？”
　　“.....”
　　看来，并没有认出来。
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~求投票~~~求自动订阅~~~


17.你-爸爸！我-妈妈！
　　斡袷辛⒁皆骸
　　小花的病房里面，从外面回来的拓海，进入了病房。
　　病房里面，只有星奈和小花两人。
　　小花躺在病床上，而星奈在病床旁边陪着，两人小手牵着更小的手，在一起小声的说着什么。
　　“我回来了。”
　　进入房间的拓海轻轻的拉上房门，同时也打招呼，通知自己已经回来了。
　　“啊！拓海，你回来了。”
　　和小花说话的星奈立刻就高兴的转过头来看向门口的拓海。
　　“嗯，已经回来了。”
　　拓海点了点头，然后走进了房间内，走到了病床边，来到了星奈的身旁坐下来，和星奈一起看向病床上的小花。
　　然后小花就拉紧被子，遮住小脸，只露出一双眼睛盯着拓海看。
　　相比之前缩在被子里面不愿意说话，现在的小花虽然看起来还是有点怕生，但是不至于像之前那样，缩在被子里面不敢说话了。
　　不过说实话，这个孩子之前的胆子倒是挺大的，竟然敢喊拓海和星奈这两个才见面的人爸爸妈妈，结果后面却又不敢说话。
　　“小花，不用害怕哦，这是爸爸哦。”
　　似乎是要缓解小花的害怕，星奈一边拉着拓海的手，一边拉着小花的手，轻声的安抚着。
　　“啊？”
　　拓海一惊，爸爸是个什么情况，之前星奈抱着小花说妈妈在这里，以为是在安抚这个孩子，现在还在安抚么，甚至还把自己都给代入进去了，这是入戏太深了么？
　　“爸爸？”
　　然而，因为星奈的话，小花倒是慢慢的从被子里面露出了脸来。
　　“没错，是爸爸哟~~”
　　星奈满脸的笑眯眯，甚至高兴的露出了虎牙来。
　　“我是妈妈。拓海是爸爸哟。然后小花是我们的女儿哦~~”
　　拓海在旁边看着星奈那一脸开心的表情，感到十分的疑惑，这是在演家庭剧么？还是怎么了？
　　“妈妈....”
　　“哎！妈妈在这呢。”
　　小花轻声的喊了一下妈妈，星奈高兴的答应着。
　　然后小花又看向了拓海，看着正一脸疑惑的拓海，似乎是有些害怕，稍稍的缩了缩脖子，小声的喊了出来。
　　“爸....爸....”
　　本来还疑惑的拓海，看着小花这样喊自己，突然间愣住了。
　　不是被吓到了什么的，也不是疑惑什么的，就是，在被这个孩子这样喊爸爸的时候，内心突然有了一种异样的感觉。
　　怎么说呢，很奇怪吧，但是不讨厌，甚至很舒服的感觉，因为这种感觉太突然了，所以拓海愣住了。
　　“愣着干嘛，快应一声啊！”
　　星奈在旁边看着拓海愣住了，用胳膊捅了捅他的腰，催促他应答。
　　“啊...哦！”
　　被星奈提醒，拓海反应了过来。
　　“嗯，爸爸在这呢。”
　　仿照之前星奈应答的话，拓海应答着。
　　“哼哼~~”
　　看到拓海应答了，星奈也开心了起来。
　　看到拓海和星奈都应答了，小花，也笑了起来。
　　似乎感到很开心的样子。
　　“哈哈~~小花终于笑了呢。”
　　看到小花笑起来，星奈更加的高兴了。
　　“咕――”
　　然而，肚子的叫声，让三人的表情都僵住了。
　　原本还笑起来的小花，小脸立刻变的通红，然后用被子盖住了自己的小脑袋，拓海和星奈则是笑了起来。
　　“看来小花肚子饿了呢，那么爸爸妈妈去给小花弄些吃的来吧！”
　　星奈说着直接站起来，拉着拓海一起站起来。
　　“小花在这里等一会哦！”
　　对小花叮嘱之后，星奈就拉着拓海一起出了病房，她准备去给小花弄点吃的东西来。
　　被星奈拉着，走在通往医院食堂的走廊上，拓海忍不住开口问了起来。
　　“呐，星奈，爸爸妈妈，是怎么回事？”
　　“啊，你是说小花的事情么？”
　　星奈的速度慢下来，从拉着拓海的手变成挽着拓海的胳膊，靠在拓海的身上，慢慢的走着。
　　“爸爸妈妈，就是爸爸妈妈啊。”
　　回答的时候，脸上充满着幸福的笑容。
　　“你这么说，我还是不明白啊。”
　　虽然感觉星奈现在的心情很不错，然而拓海并不明白星奈所说的是什么意思，是说自己和她是夫妻么？
　　“哼哼~~”
　　星奈得意的笑着。
　　“那我就好好的跟你解释一下吧。”
　　直接停下来拉着拓海一起趴在走廊旁边对中庭的窗子上，星奈解释了起来。
　　“其实呢，在拓海你和警察离开的这段时间呢，我和小花说了很多的话，也从警察那里了解到了很多的消息。”
　　“小花是个孤儿，从小就没有父母，好像是被父母给抛弃的，连自己的名字，都是孤儿院的院长给起的，而且，她所住的孤儿院，还是一个非常小的孤儿院，那里只有几个小孩子了，当地的政府也没有给予多少关注，她是其中最小的，基本上可以说是没有人陪伴，所以才会被直接绑走了。”
　　“这个孩子太可怜了，尤其是她告诉我，是有人告诉她，如果害怕遇到危险的话，就见到人喊爸爸妈妈，明明都不知道什么是爸爸妈妈，但是为了保护自己，却要怼陌生人的我们喊爸爸妈妈。”
　　“所以....我就在拓海你离开的时候，和小花她说了很多的话，让她明白了什么是爸爸妈妈。”
　　说到这里，拓海明白是个什么情况了，但是有一点还是挺疑惑的。
　　“既然星奈你告诉她，让她明白什么是爸爸妈妈，那么为什么还要她喊我们爸爸妈妈呢，我们不是她的爸爸妈妈不是么？”
　　“哼哼~~~以前不是，不代表现在不是啊！”
　　星奈一手掐腰，一手指着拓海的鼻子。
　　“这是爸爸！”
　　然后指向自己。
　　“这是妈妈！”
　　“以前不是，但从现在开始，是！”
　　拓海愣住了，星奈的话，让他直接愣住了，一时间反应不过来了。
　　而原本高高兴兴的星奈，在看到拓海愣住之后，开心的笑容，也消失了，变得紧张起来。
　　“那个...拓海，你不会不同意吧....小花她真的好可怜，我看她那么可怜，所以我就忍不住擅自做主想要收留她，她哪怕是在孤儿院，也很....”
　　虽然平时的任性要求，在拓海这里都能够得到满足，然而在交往，尤其是在结婚之后，星奈的性格上，任性虽然依旧有，但是大多数时候都是撒娇和温顺，基本都是会以拓海为主的，所以现在偶尔的任性行为，星奈还是很在乎拓海的想法的，担心拓海会不会不同意什么的。
　　“当然同意了。”
　　然而，就如同平时一样，星奈已经从经常变成偶尔的任性行为，在拓海这里，并没有得到否定。
　　“星奈想要收留小花在我们家是吧。”
　　“是的。”
　　“那完全没问题啊，那个孩子明明那么可爱，但是却那么可怜，星奈你想的话，她同意的话，就完全没问题！”
　　拓海明白的，昨天晚上以为自己怀孕的星奈，直接从少女变成了一个母性角色，然而早上却在医院被告知，那不是怀孕，是假怀孕，这对已经出现母性的她来说，可以说是打击很大的，然而母性却并没有就此消失，反而是在遇到了小花之后，更加的泛滥了，尤其是在知道小花的情况如此的让人可怜之后，这个时候的她对于小花，不可能做到不管的。
　　明白这一点的拓海，自然不会反对星奈的决定。
　　而且，小花也让拓海感到可怜，明明是那么可爱的一个孩子，而且更重要的是，小花的那声爸爸，恐怕也激起了拓海的父性吧，被那样叫，和之前突然被叫，感觉可以说完全的不同呢，让拓海也忍不住想要疼爱她呢，不过比起星奈，身为男性的拓海要忍得住一些就是了，没有那么直接的表现出来。
　　“那么，就这样说定了哦！”
　　并没有担心的情况发生，拓海直接同意了，这让星奈再次的高兴起来。
　　“嗯，听你的，收留小花。”
　　“嘿嘿~”
　　星奈笑嘻嘻的指着拓海的鼻子。
　　“爸爸！”
　　指向自己。
　　“妈妈！”
　　然后指向远处的病房。
　　“女儿！”
　　“嗯~~要是再有一个哥哥就好了呢~~就凑齐哥哥和妹妹了，一家人就整整齐齐了~~”
　　“你是还想再收一个么？”
　　拓海有些好笑的看着星奈，星奈撅着嘴。
　　“这不是拓海你说的，要有一个哥哥和一个妹妹才好么。”
　　“嘛，是这么说的没错，但是也没有必要非要一个哥哥一个妹妹，毕竟那是我们考虑的自己生的情况嘛。”
　　“小花都那么大了，我们收留她还行，要是再收养一个比她还大的男孩，恐怕那个男孩的年纪，比我们小不到哪里去了吧。”
　　拓海的解释，让星奈的表情有些尴尬。
　　“好像...也是呢。”
　　这两个人，一个18岁，一个17岁，都没成年，现在就已经有了一个七~八岁的女儿了，要是还有一个九~十岁的儿子，那还得了，这到底是几岁就生娃了啊，哪怕就是领养的，这个领养也太过奇怪了啊。
　　“所以，就先收养小花一个吧。”
　　拓海最后补充了一下结论。
　　“嗯！听你的！爸爸！”
　　星奈重新搂住拓海的胳膊，靠在拓海的身上，拉着拓海再次走动起来。
　　“现在爸爸陪妈妈一起去食堂给小花弄点吃的吧！”
　　“好~听你的，妈妈。”
　　“嘿嘿嘿~~~”
　　走廊上，护士和病人，都是带着羡慕的眼神看向这对年轻的夫妻。
　　“年轻真好呢。”
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~~求订阅~~~求投票~~~~


18.回我们的家
　　“哦~伤的这么严重的么，看着都觉得疼啊。”
　　“是啊是啊，伤的特别严重的。”
　　“双腿粉碎性骨折，脊柱移位，鼻子也撞没了，惨不忍睹啊。”
　　“是啊，惨不忍睹啊，真的太惨了....”
　　顺岑的病房里面，越前坐在病床旁边，看着躺在病床上的顺岑，脸上满是怜悯。
　　而越前的旁边，那个陪着顺岑过来的男人，则是在旁边不断的附和着。
　　因为越前正可怜者拓海，所以他只能不断的配合着越前，隐藏身份的同时，看能不能打听到些什么。
　　至于顺岑，躺在病床上的他，因为不能动弹，所以只能那么躺着，一点办法都没有。
　　最多，也就是收说话吧。
　　“说起来，我到现在还不知道俩位的名字呢。”
　　说了一段时间的越前，似乎才想起来，自己还不知道对方的名字。
　　所以越前看向了那个男人，询问起对方的名字来。
　　“啊，我的名字叫....我叫川上一郎，对，川上一郎。”
　　这仿佛临时想起来，而且想的还很烂的名字，让顺岑感到十分的无语，但是越前，反而很明白一样。
　　“原来是叫川上一郎啊，你好你好。”
　　看来是这的当作是他的名字了。
　　“那么这一位呢。”
　　越前看向了顺岑，询问着顺岑的名字。
　　“顺....不对，g田！g田金次郎！我的名字！”
　　差一点，就说自己的名字是顺岑・彭格列了，要是真的说出来，可就糟糕了。
　　所以，这个被按在自己头上的g田金次郎，这个自己并不喜欢的名字，就成了自己现在的假名了。
　　至少在面对警察的时候，先用这个名字来代替一下吧。
　　“g田金次郎么，你好你好。”
　　“你好你好。”
　　虽然说一个是撞人的，一个是被撞的，但是却能够在这里面对面的互相你好你好，也是挺神奇的。
　　“哎呀，真的是不好意思，让g田你变成这样，明明我身为警察，应该更加注意的，结果身为警察的我，反而导致了你的情况变成这样，实在是对不起啊。”
　　“没事没事，医生说可以治好的，对，可以治好的。”
　　因为不像一直和越前这个警察面对面，所以顺岑，只能尽可能将话题终结，不让对方一直说下去。
　　“能治好就好，放心，医疗所需要的一切费用，我都会负责支出的，不用担心费用的问题。”
　　身为一个富二代，越前并不缺钱，所以完全不担心。
　　当然了，不是说担心的事情，是说责任的事情，越前撞了人，所以他就会认真的负责。
　　“这样我就放心了，放心了。”
　　顺着越前的意思，顺岑回答着。
　　“既然这样的话，那么我就先离开了，我还有一些事情，还去处理一下，就先不在这里陪你了。”
　　“没问题的没问题的，你是警察很忙的，还有很多事情要忙，尤其是处理案子什么的。”
　　“是啊，案子很麻烦啊。”
　　越前感叹着。
　　“警察先生，能告诉我们一下你的案子插的怎么样了么？”
　　自称川上一郎的男人忍不住询问起来。
　　“嗯，怎么说呢，我们的确找到了基地，但是没想到的是，那里一个人都没有，这就很麻烦了，竟然一个人都没有，我们感觉有点像是白跑了。”
　　越前抱怨着。
　　“这就很麻烦了，找不到人，我们的人手又不够一直在那里待着等会不会有人回去，所以只能暂时的放弃这条线索了，一切又回到了什么都没有的状态了。”
　　“是么，警察也不容易啊。”
　　“总之就是这样了，你好好的养伤，有什么事情尽管提，医生都会接受，然后联系我的，你们不需要担心任何的事情。”
　　“好的，没问题。”
　　越前都开口了，他们自然也不会吝啬什么的，满口答应了，更加重要的是，让越前这个警察离开，不要一直在自己面前。
　　对着顺岑和川上都嘱咐之后， 越前就直接离开了病房，就像他说的，他还有事情要做。
　　重要的事情是什么呢，自然就是去找拓海。
　　这可是一件比较麻烦的案子呢，好不容易找到了一个基地，但是却没有一个人在，这可是很麻烦的事情呢。
　　作为和拓海一起搭档，一起破解了俩起国际大案的精英警察，越前在这个时候，第一个想到的，就是和自己一起合作破解了案子的拓海。
　　所以他现在要做的就是去找拓海了。
　　“什么？你要我和你再去那个地方一趟？”
　　病房外，刚刚和星奈一起从食堂回来，将吃的东西送到小花手里的拓海，被越前拉了出来。
　　本来拓海还想着像星奈一样，和这个才收养的可爱女儿说说话来着，毕竟小花看起来还是挺怕他的，可惜被越前就这么拉出来了。
　　“是的，那个地方，我们待的时间太短了，肯定有什么线索的，但是我们却根本就没有仔细观察，所以我想再去看看，看看有没有什么我们忽略的线索。”
　　越前的强调，让拓海十分的无语。
　　“那个地方，我觉得已经没什么线索了，因为那个地方，虽然的确是什么基地，但却是被抛弃的基地，明白么，是被抛弃的基地。”
　　“怎么说？”
　　拓海的解释，让越前有些疑惑。
　　“小花是从那个地方出来的，所以那个地方的人，肯定是知道小花已经不见了，在这种情况下，他们只有两种选择，一种就是找到小花，在小花没有接触到其他人之前，没有找到警察之前找到她，就当一切都没发生过，然而这种可能已经是不可能了，所以他们只有第二种可能，那就是在小花逃出来之后，立刻转移基地。”
　　“所以基地已经是被抛弃的了，那里的东西，还有人全都离开了，这也就是为什么，我们过去的时候，会发现里面已经什么都没有了。”
　　“那岂不是我们什么线索都没有查到？”
　　越前一脸的茫然。
　　“也不能算是什么线索都没查到，其实线索还是可以查到的。”
　　拓海按着太阳穴思考着。
　　“什么线索？”
　　“说是线索的话，也算是线索，但是这个线索到底能不能够成为线索，还不清楚，毕竟我就是利用这个漏洞来比赛的。”
　　“什么意思？”
　　“监控啦，就是山下的监控。”
　　拓海指着走廊上的监控解释着。
　　“他们基地想要转移的话，肯定就不会再在那座山里了，不在那座山里的话，想要转移，就必须要有车辆来运输，人类运输完全不行的，那么车辆运输的话，小轿车也是不够的，所以需要货车，尤其是厢式货车，因为他们需要遮掩自己运送的东西，敞开是不可能的，厢式货车是他们的首选。”
　　“从那座山离开，前往另外一组山，就需要先下山，所以只要在山道口的那条必经之路上，插一下监控，看有哪些厢式货车路过就可以了。”
　　“而且我可以肯定的是，今天路过那条山路的厢式货车，绝对不多，很轻松的就能够查出来，毕竟那座山，那条山道，上面也没有什么在运营的工厂，平时根本就不可能有货车会上山。”
　　拓海的一波分析，让越前恍然大悟。
　　“明白了么？”
　　“明白了！我现在就去找斡竦耐事，让他们带我去查看监控，山道那里，应该是有监控的！”
　　越前很兴奋的，直接就抛下拓海离开了，明明之前还拉着拓海让他来陪他一起去山区看看，结果现在从拓海这里得到了消息，就直接不需要拓海了，自己就这么跑掉了，这还真的是。
　　不过拓海也乐的清闲，虽然说是卷入了案子没错，但是他可不想没事就不断的跑路，去查监控这件事，就让越前去跑腿就好了，查案子可以，但是查个监控自己都要去一下的话，就太麻烦了。
　　看着越前离开，拓海也再次的回到病房里面。
　　病房里面，星奈正在喂小花吃东西，这应该算是星奈第一次喂小孩吃东西吧。
　　感觉星奈十分的乐在其中呢，满脸都是笑容，笑眯眯的样子。
　　对此，拓海也感觉挺不错的，虽然说刚刚星奈才告诉自己要收养小花，自己还处于比较惊讶的状态，但是这种场面，看起来倒是意外的挺不错的，星奈还真的有点妈妈的感觉呢。
　　看到拓海回来，星奈连忙招呼。
　　“拓海，事情解决了么？”
　　“嗯，本来以为会有些麻烦，但是意外的挺简单的，所以很快就解决了，剩下的事情，虽然可能会有些麻烦，但是和我们没有什么关系了。”
　　拓海一边说着，一边坐下来，面带微笑的看着被星奈喂着吃饭的小花。
　　“味道怎么样，还合小花的胃口么？”
　　“嗯，好吃。”
　　被拓海问话，小花点点头认真的回答着。
　　看样子，孤儿院里面的吃的，甚至不如医院的食堂呢，这个孩子，这几年的生活不容易呢。
　　“吃完饭之后的话，可以行动么？”
　　“怎么，有事情么？”
　　喂食的星奈有些疑惑。
　　“今天来斡竦氖奔湟丫相当长了，学校那边，该放学了，我们得回去接一下椎名和妹红了。”
　　“这样啊....”
　　星奈点了点嘴唇，看向小花。
　　“呐，小花，你现在能够走路么？”
　　“可以。”
　　小花点头回答着。
　　“那...等吃完饭，我们出发吧！”
　　“出发？”
　　“嗯，出发，离开医院，回我们的家！”
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~求自动订阅~~~求投票~~~


19.啥？我的学生有女儿了？
　　回家。
　　这件事对于小花来说，应该算是没有体验过吧。
　　因为她一直都住在孤儿院里面，如果非要说家的话，大概那座孤儿院就是她的家吧。
　　但是现在，被星奈和拓海作出决定收养的她，已经成为了年轻藤原夫妇的孩子，成了藤原家的孩子，开始，有属于自己的家了。
　　因为身上虽然有伤，但是更加重要的是虚脱的关系，所以修养之后的小花，其实就是可以行动的，除非进行非常严格意义上的禁止活动，否则小范围的活动，还是完全可以的。
　　比如说从床上下来，被拓海和星奈牵着，走到医院外，然后上车什么的。
　　这种事情还是可以做到的。
　　而且，这一次，因为有小花在，所以拓海也不会开快车什么的，而是慢慢的正常行驶。
　　星奈抱着小花坐在副驾驶上，拓海也不敢开快车什么的。
　　虽然说应该让小花坐在后座才对，然而星奈就想把小花抱在怀里，所以没办法，拓海也只能更加小心一点，这对于拓海来说， 也不算什么特别难办的事情。
　　一路上，86在拓海的控制下平稳的行驶着。
　　离开了斡瘢回到了千叶。
　　倒是很准时的，在拓海到达总武高门口的时候，总武高正好放学。
　　从时间上来说，倒是很紧凑呢，如果慢一点的话，恐怕就要迟到了。
　　看着校门渐渐的打开，副驾驶上，坐在星奈怀里的小花，满脸的笑容，似乎对这个特别感兴趣。
　　“怎么，小花对学校感兴趣么？”
　　“学校？”
　　小花似乎完全不知道学校的情况。
　　“没错，学校，这里是妈妈上学的地方哦。”
　　星奈高兴的解释着。
　　“小花你没有上过学么？”
　　“没有，一直都只能待在那里。”
　　是呢，孤儿院的孩子，上学可是一个问题呢。
　　“那，小花你想要上学么？”
　　看着小花脸上那十分感兴趣，甚至可以说是渴望的表情，星奈大概明白了小花的想法。
　　“不知道。”
　　然而，小花却是摇摇头。
　　“不知道？”
　　“不知道学校里面，会有什么。”
　　因为从来没有去过学校，所以小花，对于学校的情况，自然是不了解的，虽然说对学校感兴趣，但是现在的她，在对学校其实并不了解的情况下，也不能说就是想要进入学校吧。
　　“嗯...学校里面么。”
　　被小花这么一说，星奈也思考了起来。
　　因为对于星奈来说，学校也不是什么特别有意思的地方呢，毕竟从小到大，也就是在高中生的时候，在学校里面遇到了拓海，那段时间算是比较有意思的，对于学校算是比较有感觉的。
　　然后，现在虽然说是在总武高，但是对于总武高嘛，星奈其实也就是有一个雪之下可以说是可以玩一玩的。
　　这个可以说是朋友，但是却一直没有确认朋友关系的人。
　　当然了，真白虽然是主动找星奈做朋友的，然而她们两个在学校里面，反而没有太多的话就是了，真白毕竟是来学画画的。
　　“学校里面，有许多和小花一样大的小朋友哦。”
　　所以，拓海这个时候就得站出来解释一下了。
　　与星奈对学校的感官不同，拓海对于学校的感官还是不错的，尤其是从星奈所不考虑的朋友方面出发，直接告诉小花朋友的事情。
　　“这是妈妈的学校，虽然是学校，但是和小花应该去的学校还是有差别的哦，小花应该去的学校里面，都是那种全都是和小花一样大的小朋友们所在的地方哦，那些小朋友，会和小花做朋友，和小花一起上学，和小花一起玩，然后一起回家什么的。”
　　“总之，学校的话，是一个对于小花来说，可以很开心的地方哦。”
　　如果学习不用担心的话，否则那就是折磨的地方了....
　　“对对对！学校就是这样的地方！”
　　星奈解释不出来，拓海解释出来了，所以星奈就很自然的顺着拓海的意思说了下去。
　　“小花想要去这样的地方么？”
　　小花并没有回答，反而是反问了星奈一句。
　　“可以去么？”
　　虽然说被星奈收作女儿，也和星奈还有拓海能够交流了，但是小花在面对星奈和拓海的时候，还是不太敢说话。
　　毕竟才是第一天，就直接被收作了女儿，怎么也不可能敢太有什么要求的，尤其是小花这样的孩子。
　　“当然可以去！”
　　星奈高兴的回答着。
　　“小花想要去学校的话，当然可以去啊！”
　　拓海也在旁边附和着。
　　“可以去学校，交到许多的朋友。”
　　可不能像星奈这样，到现在表面上的朋友，还只有雪之下和真白这两个，其他的人甚至都没有说过话。
　　“要去么？”
　　“要去！”
　　被拓海和星奈这样说了，小花也不再有什么迟疑了，很直接的就答应了下来。
　　“那么，就等小花的身体恢复之后，可以完全自由的行动之后，让小花去学校吧！”
　　拓海就这么作出决定了，星奈也表示赞同。
　　虽然她对于学校里面的情况不太懂，但是拓海知道该怎么说啊，所以这一点上，就听拓海的就可以了，不懂的她，就不用去管了，让身为丈夫的拓海去做主。
　　“现在，就一起等一等吧，等一下椎名和妹红吧。”
　　作出了去学校的决定之后，拓海将话题转移过来，看向已经打开的校门口，学生们已经开始出现了，归家部的成员，开始离开学校回家了。
　　当然的，拓海这辆只要是上学，基本上天天都会出现在校园门口的白色复古跑车，也吸引到了学生们的目光。
　　因为这一次，副驾驶上是坐着人的，坐着的，自然就是学校里面的偶像人物，柏崎星奈，哦不是，应该说是藤原星奈，只不过现在学生们还不知道这件事情。
　　所以在目前的情况下，学生们还是只知道星奈叫柏崎星奈的，至于其他的，完全不知道。
　　但是等到下一次学校公布成绩了，或者说有什么通告了，那么藤原星奈这个名字，应该就会被学生们所熟知了，到时候，不知道学生们会怎么想。
　　等待了并不长的时间之后，真白和妹红就出现在了视野中。
　　“哦，来了来了。”
　　真白的出现，让星奈高兴起来。
　　因为真白是她的朋友，而且还是主动提出朋友身份的人，所以星奈对于真白这个朋友对待起来，还是挺不错的，尤其是对方是一个非常认真的倾听者，还要把自己和拓海的故事给画出来，比起只知道呛嘴的雪之下要好玩的多啊。
　　这一次，带着小花回来了，星奈在高兴之外，考虑到真白的第一件事就是，告诉真白她收养了小花当女儿的事情，虽然说看起来年龄差距才只有十岁，就是个女儿啊，而且还是自己和拓海的女儿，这是必须要和真白说的事情，这么开心的事情，不说可不行。
　　视野中，真白和妹红从教舍慢慢的走出来，走到了校门外，来到了86的旁边。
　　副驾驶上的星奈直接推开门开心的看着两人。
　　“你们两个，终于出来了，我都快等不及了。”
　　“抱歉，我们去了美术教室一趟，耽误了一点点的时间。”
　　家族教导的礼仪，让妹红在面对星奈这样问话的时候，选择了道歉，虽然在她眼中星奈是一个bitch形象，但是内心的想法，和表面的表现，不能一样。
　　“没事没事，一定是真白要去美术教室的，没关系没关系，只要现在来了就好。”
　　美术教室什么的，星奈能够明白，毕竟她也算是照顾过一段时间的真白。
　　“快上车吧。”
　　推开车门，星奈招呼着。
　　然而，推开车门的时候，自然的也露出了靠在星奈怀中的小花，这让门外的真白和妹红感到惊讶。
　　不对，惊讶的是妹红，她是从表情到行动都很惊讶，而真白，则是呆呆的看着小花，似乎是有些不解，但就是那么呆呆的看着。
　　“这个孩子是？”
　　妹红看着小花，发出了疑问。
　　“她是小花。”
　　“小花？”
　　星奈的介绍，让妹红更加的疑惑了，这句话算是说出了这个孩子的名字么，所以这个孩子的名字叫小花？姓氏呢？有其他的什么情况么？
　　“没错，就是小花哦！”
　　星奈开心的回答着。
　　然后开始给小花介绍起真白和妹红来。
　　“小花，这是真白，是妈妈的朋友哦，也会是小花的朋友哦，不过称呼的话，应该算是阿姨吧。”
　　“然后这个是妹红，是爸爸的妹妹哦，嗯...是小花的姑姑哦。”
　　这一套介绍，让真白更加疑惑，更加重要的是，妹红愣住了。
　　妈妈的朋友？爸爸的妹妹？
　　爸爸的妹妹，自己从关系上说，应该是拓海的妹妹吧，所以那个爸爸指的是自己的人渣兄长拓海么？
　　妈妈的朋友，真白是星奈的朋友，那么这个妈妈指的是星奈咯？
　　所以这个小花....
　　“那个，我想问一下。”
　　妹红虽然想到了，但还是想要确认一下。
　　“这个小花，难道说是兄长大人和嫂嫂的孩子么？”
　　“是啊 ！”
　　星奈一点迟疑都没有的点头回答着。
　　“小花是我和拓海的女儿哦！”
　　啪――
　　妹红和真白的身后，传来了一声清脆的声响，几人都立刻转头看去。
　　看到的，是一个穿着白大褂的中年大妈，站在校门旁边苍白化了。
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~请投票~~~求自动订阅~~


20.28岁的她
　　平冢静，身为一个今年28岁的女老师，她最近受到的打击有点多。
　　要问为什么的话，就是因为她，28岁了，却还是一个单身。
　　没错，就是单身。
　　单身怎么了？单身难道有什么问题么？
　　哪怕是单身，她依旧生活的挺好，拥有着自己喜欢的工作，拥有着自己喜欢的生活。
　　就是自己身边的朋友，一个个都有男朋友了，一个个都结婚了。
　　这对于平冢静来说，都算是一些小伤害，的确，很羡慕，很嫉妒，但是怎么了！平冢静表示自己能够撑得住！
　　然而同龄人也就算了，比自己小十几岁的人，却开始来伤害自己了。
　　柏崎星奈，这个“问题”学生！
　　在她转学到总武高来的那一天，理事长就提醒了平冢静，这是一个很厉害的学生，不过学习不是重点，对方给了学校里面很多赞助，她只要能够确保成绩的优秀，做什么都不用去管。
　　也就是说，这是一个特权阶级。
　　对于这种特权阶级，平冢静的性格是不太喜欢的，但是理事长都说话了，她也不能没事就去违反理事长的话，所以她打算去观察一下。
　　通过观察发现，这个“问题”学生柏崎星奈，虽然说是特权阶级，但是也没做什么特权的事情，基本上该上课的时候上课，也不会打扰课堂，该运动的时候运动，就是在交际方面，似乎在学校里面，没有一点的交际。
　　所以这个学生的“问题”是在交际方面了？
　　原本是这么以为的平冢静，觉得这个学生完全不是问题，很轻松的就能够应对。
　　然而她在接触对方之后，终于明白了什么叫“问题”学生。
　　对于身为老师的自己所说的话，全都是，且慢，不听，告辞！就算是自己单方面的说了，对方也不会停下来问一句为什么，而是直接无视。
　　这可以说是平冢静当老师这么多年来，见过的最傲慢的学生了，说什么都没用，凭着自己的成绩还有对其他的条件，完全的不在意啊。
　　然而，这还只是个开始。
　　在那之后不久，平冢静就知道了这个柏崎星奈，谈恋爱了。
　　身为一个高中生嘛，谈恋爱什么的平冢静可以理解，学校里面学生中谈恋爱的多了去了，虽然说学校为了升学率对成绩要求严格，导致了学生没时间谈恋爱，但是不代表所有的学生都无法谈恋爱，这个成绩优秀的夸张的柏崎星奈就是完全可以谈恋爱的类型。
　　而且谈恋爱的对象竟然不是学生，好吧，这个平冢静也可以接受，毕竟没人规定谈恋爱就必须是学生。
　　但是，你谈恋爱就谈恋爱啊，好好的，在被告知谈恋爱没多久，这一个学期还没过完，突然就被告知，和恋爱对象结婚了。
　　？？？？？
　　在知道这个消息的时候，不对，应该说是被拓海告知的时候，平冢静的脑海中，直接就被奥秘给塞满了。
　　自己是不是听错了？自己的学生结婚了？自己才17岁的学生，才高二的学生，明明应该才谈恋爱没多久的学生，结婚了？
　　然而拓海递给她的结婚证明，藤原星奈的名字显示这不是开玩笑的，自己没有听错，自己的学生，比自己小11岁的学生，真的结婚了。
　　这对于已经28岁，在各种自己好友结婚的打击中挺过来的平冢静，第一次感觉自己承受了非常沉重的打击，沉重到了不得不通过揍人来发泄，为此某个学生在那天惨遭毒手。
　　那一天，平冢静不只是这样被打击了，甚至后面还被拓海询问是否有男朋友，不对，是肯定般的被确定，自己没有男友。
　　平冢静那一天的心情，可以用糟透了，人生有史以来心情最差的一天。
　　但是之后，也就是今天，平冢静的心情，变得更加糟糕了，最差的记录，在这一天内，被刷新了两次。
　　一大早的，自己多年前的同学，之后也偶尔有联系的朋友，打电话给自己，告诉自己，她在医院里面遇到了一对年轻的夫妻，是来查怀孕情况的。
　　而且，这对年轻的夫妻，竟然就是自己的学生，这个已经成了藤原的星奈，因为平冢静早上才收到了对方请假的申请。
　　所以，自己的学生...在刚刚结婚之后，就怀孕了？
　　还是学生的情况下，才17岁的情况下，怀....孕....了？
　　抱歉，因为自己连男朋友都没有过，所以平冢静表示自己真的没法想象出来，怀孕是个什么情况，但是有一点可以肯定的是。
　　这个比自己小11岁的学生，完全达到了自己无法想象的高度！
　　从自己好友打来的电话里面听到这个消息，平冢静的心情，是无法言语来表达的。
　　但这只是第一次刷新，在一个白天的工作之后，平冢静的心情倒是舒缓了一些，虽然心里很难受，但是基本上可以说，很无奈的忍受住了。
　　本来还想着等着对方明天回到学校之后，问一下到底是什么情况，结果....傍晚放学的时候，平冢静遭受了最后的打击。
　　“小花是我和拓海的女儿哦！”
　　在学校的门口，平冢静听到了这样的话。
　　看着那白色的轿车中，副驾驶上自己所熟悉的那个女生，以及那个女生的怀中被她抱着的小女孩，平冢静在这一刻，苍白了。
　　而且是从未有过的苍白，犹如某个叫天道花怜的不知名游戏部部长一般，苍白化了，然后直接在苍白化之后，还化作了一滩白灰。
　　这个打击，已经超过了之前所有的打击了，无论是自己的那些朋友，还是自己这个学生之前的那些打击，已经完全的在这一句话下，灰飞烟灭了。
　　当然了，这只是一种形容，不可能真的就变成了一滩白灰。
　　“这是，平冢老师？”
　　作为最优礼仪的人，妹红，在看到平冢静之后，还是主动打招呼的。
　　然而，妹红的呼唤，并没有得到平冢静的回应，因为平冢静现在完全陷入了苍白中。
　　妹红对于这种情况，感到很疑惑，虽然说之前对星奈突然说她和拓海有了一个女儿让她已经够疑惑和惊讶了，但是比起那个，现在平冢静的状态，让她更加的疑惑了。
　　“小花？藤原和星奈的女儿？”
　　反而是一直在旁边的真白，忍不住开口了。
　　“没错哦，是我和拓海的女儿哦！”
　　星奈肯定着，甚至还将小花搂起来让真白看看。
　　这让见到陌生人的小花一时间有些害怕，毕竟是陌生人，虽然星奈说这是她的朋友，但对于小花来说，这个朋友，还是挺陌生的。
　　“给我等一等啊！”
　　终于，化作白灰的平冢静反应过来了。
　　星奈第二次强调小花是她和拓海女儿的话，让平冢静无法再苍白下去了。
　　从苍白化中恢复了过来，再次拥有了人型，平冢静直接气势冲冲的来到了86的旁边，拨开了站在车边的真白和妹红，直接就一巴掌拍在了车顶上，低头看着副驾驶上的星奈，还有星奈怀中的小花。
　　“这个小孩是怎么回事啊！你和那个家伙的女儿又是怎么回事！你不是早上才因为怀孕去了医院么！”
　　平冢静愤怒的话，声音特别大，直接让旁边的真白和妹红都听到了，当然了，还有周围那些正从校门里面出来，准备回家的学生们。
　　一瞬间，学生们，就都停下了脚步，全都一脸楞比的看向了星奈这边，尤其是坐在副驾驶上的星奈。
　　“你...你...你怎么知道的！”
　　星奈又惊又羞的瞪大了双眼，有些结巴的看着平冢静质问着。
　　驾驶座上的拓海，也是给平冢静的话给说的惊呆了，自己带老婆去医院看医生，怎么平冢静知道了，就算是真白和妹红也不知道才对啊。
　　而且最重要的是，就算是对方知道自己去医院，她是怎么知道自己和星奈，是因为怀孕的事情去医院的？
　　“你...你别管我是怎么知道的，现在我只想知道，你的这个孩子是什么情况，她...她是你的女儿？”
　　平冢静的话一说，所有人都盯着星奈，想要看她怎么说。
　　“是啊，她是我的女儿怎么了？”
　　没有丝毫的犹豫，星奈红着脸承认着，因为之前被说到怀孕的事情，害羞还没缓过来。
　　旁边的所有人，都呆掉了，当然了，妹红和真白没有，因为她们两个已经被告知了几次了。
　　但是旁边的其他学生不一样啊，那些学生现在都已经傻掉了。
　　怀孕？高中生怀孕了？原本以为只是怀孕了，现在已经不是怀孕了，直接连孩子都有了，这是...在已经有了孩子的情况下，又怀孕了？
　　“你...”
　　准备和星奈说什么的平冢静突然停了下来，然后看向了驾驶座上的拓海，拓海歪了歪头表示疑惑。
　　“你是这孩子的爸爸？”
　　“是啊。”
　　拓海点头应了一声。
　　平冢静....静静的看了看拓海，然后看了看星奈，然后又看了看小花。
　　一句话也没说，就是这样的三人轮流的看一遍，然后默默的点点头。
　　“没...没事了。”
　　默默的点点头之后，默默的转身，走回了校门，在旁边一众学生呆愣的注视下走回了学校，越走，越苍白化，仿佛风中的残叶一般。
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~求投票~~~求自动订阅~~


21.这是我的妹妹么？
　　藤原小花，并没有姓氏的小花，在这一天，被加上了藤原的姓氏。
　　和星奈一样，成为了藤原家的一员。
　　这对于拓海，还有星奈来说，应该算是比较小的一件事吧，但是这对于藤原家来说，则是一件非常大的事情。
　　在奈良的那些藤原不知道，但是这不代表着就在近处的妹红不知道啊。
　　尤其是就住在隔壁的妹红。
　　“兄长大人，能说明一下么，你们什么时候有的孩子，这个孩子看起来已经相当的有年纪了吧，难道说你们两位在....在那个年纪的时候就已经....”
　　身为藤原家的一员，尤其是从小就受到家族教育的妹红，对于小花这个孩子的出现，是相当的惊讶啊。
　　在回到了公寓之后，立刻就询问起具体的情况来。
　　“不是啦，不是啦！”
　　被妹红一问，拓海还没有解释，星奈就忍不住解释了起来，毕竟妹红的意思已经很明显了。
　　她是以为拓海和星奈，在年纪十分小的时候，就在一起做那种事了，然后导致了小花的出生。
　　这种事情怎么可能嘛，所以被误会的星奈，感到害羞的同时，就立刻解释了。
　　“小花她不是拓海的孩子。”
　　“嗯？！”
　　这一句说的，让妹红瞪大了眼睛。
　　就连旁边的拓海，也是呆住了。
　　因为这句话，虽然说是事实，但是怎么说....充满着误解性呢？
　　“星奈，说清楚一点，这样说的不太清楚。”
　　拓海连忙提醒了一下。
　　因为妹红的表情已经充分的说明了她现在的想法。
　　什么想法？当然是星奈和小花的身份问题，以及拓海的情况了。
　　不是拓海的孩子，那就是说，这个孩子是星奈的孩子却不是拓海的孩子，这不就是直接说拓海被绿了么。
　　不对，不是拓海被绿了，而是拓海成了一个接盘侠了。
　　这要是别人妹红还不会说什么，拓海虽然在妹红眼中现在是一个人渣，但他可是藤原家的下一任家主啊！
　　藤原家的人，怎么能够拥有这样的经历，这要是传出去了，藤原家的名声还怎么保持。
　　妹红的表情，可是肉眼可见的变化着啊。
　　被拓海这么一提醒，星奈也发现了自己说话不对的地方，连忙加上了一句。
　　“啊！忘记说了，她也不是我的孩子，对，不是我们亲生的！”
　　在最后一句上，星奈甚至还强调了一下。
　　这让妹红再次的愣住了。
　　之前的理解一下子被推翻，现在，不只是不是拓海的女儿，甚至连星奈的女儿都不是了，那么也就是说，这根本就不是他们的女儿咯？
　　“是的，小花她不是我们的亲生女儿，她是我们领养的。”
　　拓海的话，让妹红终于明白了现在的情况。
　　“领养的？”
　　“没错，今天...我们去了一趟斡瘢然后遇到了一些事情，我们处理了一些事情，其中就遇到了小花这个孩子，就把她领养了。”
　　“可是，兄长大人，这件事情，有和家里说过么？”
　　在知道不是亲生之后，妹红要舒服了一些，但是该问的事情还是要问一下的，尤其是身为一个家族的成员，这种有关家族的事情，必须要弄清楚了才行。
　　“并没有，这种事情，暂时还没有和老爹说。”
　　拓海也很直接的回答着。
　　“我觉得，这种事情还是和家主大人说一下比较好，尤其是应该得到家主的同意，否则的话，这对于藤原家来说，不是一件好事。”
　　“没那么夸张吧。”
　　家族的事情，拓海倒是并没有太在意，尤其是他清楚他老爹的性格，明显不是那种很死板的电视剧里面家族长的形象，所以觉得应该没有什么问题。
　　“这是非常重要的一件事，兄长大人身为下一任的家主，文太大人作为现任的家主，必须要好好的注意才行！”
　　然而，妹红觉得这个是一件十分重要的事情。
　　“所以，兄长大人，恕我直言，您应该立刻告诉家主大人，寻求家主大人的意见才对。”
　　然而拓海并不这么认为。
　　“我觉得完全不需要的。”
　　“不，兄长大人，这件事还是需要的！”
　　妹红再次要求着。
　　这让拓海感到有些无奈，这孩子在这方面，似乎挺执着的。
　　拓海看向旁边的星奈，星奈也很无奈的摇摇头，似乎对于妹红的说法也感到很无奈。
　　“好吧，我打电话给老爹说一下。”
　　虽然说这种事情，拓海觉得完全不需要和文太说，但是妹红这么坚持了，拓海还是说一下的好吧，不然总觉得自己这个妹妹，会很夸张的一直在说。
　　所以拓海打算打电话，和文太说一声。
　　从口袋里面掏出了自己的手机，拓海很直接的拨通了给文太的电话。
　　很短暂的呼叫之后，电话被接通了，对面传来了文太的声音。
　　“小子，找我有什么事么？别告诉我你想要找我要钱啊，我记得你身上还是有点钱的吧。”
　　“不是钱的事情，我有事情要跟你说。”
　　对于文太这才接通电话，就直接说出的话，拓海感到十分的无语。
　　“有事情？什么事情？”
　　“是有关孩子的事情。”
　　“孩子的事情？”
　　文太似乎很疑惑。
　　“是的，孩子的事情。”
　　“如果我和星奈有个孩子的话，你不会在意吧？”
　　“不会啊，当然不会在意，一点都不会在意，倒不如说这样最好。”
　　文太很轻松的回答着，通过外放的声音，让在场的人都听的清清楚楚。
　　星奈听到高兴也有些害羞的笑起来。
　　拓海朝着妹红耸耸肩。
　　“你看吧，我说的不会在意的。”
　　听着文太的话，妹红有些愣住了。
　　这么轻松的就答应了？这不对啊，这个也太轻松了吧！这是一个家主应该做到的么？
　　“等等！不对！”
　　但是很快的，妹红反应了过来，拓海的说话方式有问题。
　　“家主大人！”
　　直接从拓海的手中抢过来手机，妹红自己和文太对话了起来。
　　“哦，是妹红啊，怎么了，有事吗？”
　　“家主大人，兄长大人刚刚说的，不是那么一回事。”
　　“啊？什么意思？”
　　文太似乎无法理解。
　　“兄长大人刚刚的话，没有说清楚，事实是，兄长大人，想要收养一个女孩。”
　　“收养一个女孩？”
　　这一次，文太终于听明白了。
　　“是的，他们打算收养一个女孩，我觉得这件事很重要，所以我觉得要和家主大人您商量一下。”
　　“嗯，拓海想要收养一个女孩？”
　　“是的。”
　　“拓海，是真的么？”
　　文太的询问声传来，这一次，是询问拓海的了，而且语气显得异常的认真。
　　妹红拿着手机，看向拓海，同样的认真。
　　这让拓海感到有些意外了，不只是拓海，就算是星奈，也感到意外了。
　　因为文太的语气，听起来很认真，真的很认真，感觉气氛上都变了，所以拓海和星奈，也开始变的紧张了起来。
　　“是的，我想要领养一个小孩，是我们在斡衽既挥龅降摹！
　　“嗯，你们一起做的决定么？”
　　“是的，是我们一起做的决定。”
　　“星奈呢？”
　　“是的爸爸，是我们一起做的决定。”
　　被问到的星奈，也立刻作出了回答。
　　“既然这样的话，那就没事了，没有问题。”
　　原本还有些严肃的对话，在这里突然变得轻松了。
　　“是么，谢谢你了，老爹。”
　　文太轻松的答应了，拓海自然也就很轻松了。
　　“没事，只要是你们做的决定就好。”
　　“不过收养孩子可不是一件简单的事情，你们要注意自己能否做到这件事才哦，一旦收养了孩子，就得好好的照顾那个孩子才行。”
　　“我们会的，那个孩子会照顾好的。”
　　“虽然你这个年纪说出这样的话，听起来不容易让人相信，不过嘛，具体的事情，也得按照你的想法去做就行了，有什么苦难的话，可以找我帮忙，我会帮忙解决的。”
　　“嗯，我会的，多谢老爹了。”
　　“没事的，谁让你是我儿子呢。”
　　简单的对话之后，文太挂断了电话，拓海收起了手机。
　　得到了文太肯定的拓海，自然也是十分的放心了，尤其是星奈，也放心了。
　　收起手机的拓海和星奈互相对视了一下，然后一起开心的笑了。
　　“怎么样，现在没事了吧？”
　　星奈得意的朝着妹红询问着。
　　“是的，现在没事了。”
　　妹红很无奈的点头回答着。
　　毕竟家主都已经开口了，身为家族成员的她，自然没有什么可以反对的。
　　“那么，现在可以回去了吧！”
　　要知道，他们的对话，可全都是在门口啊。
　　也就是在公寓的走廊里面，而不是房间里,毕竟这种话题，要避开小花这个孩子不是么。
　　“可以了。”
　　在得到确定之后，拓海打开了房门。
　　“时间还算可以，至少等会吃饭的话，不会影响吃饭的时间。”
　　说话的时间，虽然算挺长的，但是并不影响吃完饭的时间。
　　打开房门，拓海带着两人一起走进了房间。
　　房间里面，小花和真白，正面对面的坐着。
　　小花有些疑惑的看着真白，而真白，也有些疑惑的看着小花，不过就真白的表情来说，应该算是没表情，但是却歪着头吧，这样来表达自己的疑惑。
　　在看到拓海几人进来之后，真白和小花一起将视线转向他们。
　　而真白则是直接问了出来。
　　“星奈，这是我的妹妹么？”
　　星奈被问的愣了一下，拓海倒是反应快。
　　“你这是把你自己也当作是我们女儿了么？”
　　――――
　　PS：今天的第一更~~~~求投票~~求自动订阅~~~


22.藤原真白？
　　妹妹？
　　真白的问题，让拓海感到好笑。
　　小花是自己收养的女儿，真白竟然说这是不是自己的妹妹。
　　那小花要是她的妹妹，她的身份是什么？也是拓海和星奈的女儿么？
　　虽然说之前的情况，看起来的确算是这样没错，但是真白你能不能不要这么直白，你是真白，不是直白啊。
　　“额...真白你希望小花是你的妹妹么？”
　　拓海忍不住询问了起来，星奈也是十分感兴趣的看着真白。
　　因为她也想知道真白会怎么回答，真白的这个问题真的很有意思啊。
　　“嗯！”
　　“噗呵呵――”
　　真白淡淡的点点头，让拓海终于忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈~~~”
　　星奈也是毫无形象的笑起来，真白那一脸淡定的回答，实在是太让人感到有趣了。
　　明明什么都没弄明白，但是却一副很认真，甚至有些理所当然的样子，实在是让星奈感到好笑。
　　但是妹红，却不觉得好笑，反而觉得苦恼，因为她过来，可就是为了让真白不被拓海还有星奈两人影响到的，不至于收到拓海和星奈这两个人的影响。
　　然而，现在真白反而是一脸理所当然的样子，这简直了啊。
　　“真白小姐，你明白你说的话，是什么意思么？”
　　忍不住的妹红走到了真白的旁边，蹲下来对真白询问起来。
　　“知道。”
　　“知道？”
　　妹红惊讶。
　　“如果小花是真白的妹妹，那么真白就是小花的姐姐。”
　　“不不不，这不是根本不知道么，小花她是兄长大人的女儿啊现在，如果真白小姐是小花的姐姐的话，那么真白小姐也就是兄长大人的女儿了啊。”
　　“藤原的女儿？”
　　真白有些疑惑的看向拓海。
　　拓海被真白看着，认真的点点头。
　　“没错，如果真白是小花的姐姐，那么也就是我和星奈的女儿咯。”
　　“当然了，也有可能不是，毕竟如果你只是将小花当作一个小妹妹来看的话，就不是我们的女儿。”
　　“只不过那样的话，备份就有些乱掉了呢，真白你可是星奈的朋友，要是和小花当姐妹的话，备份可就不一样了。”
　　拓海的一系列解释，让真白安静了下来，呆呆的看着拓海和星奈，似乎是在思考着什么。
　　“那，真白是星奈的女儿么？”
　　然后对着星奈问出了这样的话。
　　这让拓海感到有些苦笑不得。
　　“不不不，真白不是我的女儿啦。”
　　“不是么？”
　　星奈的回答，让真白感到有些遗憾，表情意外的有了一点变化，看起来是相当的遗憾，或者说相当的失望吧。
　　这让星奈和拓海就感兴趣起来了，真白这个表现，是想要成为他们两个的女儿么？
　　虽然说拓海有一段时间是想着真白是一个“大”女儿，自己和星奈是父母没错，但是没想到现在真白竟然会真的有这种想法。
　　“真白，想要当我们的女儿么？”
　　看着真白那副似乎很可惜的样子，拓海有些好笑的问了起来。
　　“哎？”
　　星奈惊讶的看着拓海，妹红也是十分的惊讶的看着拓海，惊讶他会问出这样的问题。
　　“嘛，真白这不是看起来挺喜欢小花的么。”
　　被星奈和妹红看着，拓海解释了起来。
　　“虽然不知道我们在外面的时候，她和小花之间说了什么，但是从现在的情况来看，真白很喜欢小花呢。”
　　“嗯，小花很可爱。”
　　真白很配合拓海的点头应和着。
　　“想要画下来。”
　　好吧，是想要画画的事情么，所以小花在真白看来，是个可以画的人物么...就像拓海和星奈的故事一样。
　　“所以真白你打算把小花的故事，也画下来么？”
　　“嗯！”
　　被拓海询问，真白毫不犹豫的回答着，看来是真的想要按照拓海和星奈的故事画下来没错了，包括拓海和星奈身边的其他人。
　　然而小花被真白这样说着，反而疑惑了，看了一眼面无表情的真白，然后看向拓海。
　　“爸爸，真白姐姐在说什么？”
　　这边已经喊上姐姐了呢。
　　“真白姐姐，是漫画家哦，所以她想要把小花画下来。”
　　“漫画？画下来？”
　　拓海的解释，小花似乎不太懂。
　　“没错，就是漫画，把小花画在一张纸上，就像连环画一样。”
　　拓海继续解释着，让小花终于明白了是什么情况，虽然可能理解的东西和事实会有一些不一样。
　　“小花，想让真白姐姐画下来么？”
　　“想要。”
　　作为小孩子，小花的兴致，自然要比较高，对于漫画这件事。
　　小花的回答，让拓海和星奈感到高兴，也让真白感到高兴，被允许画故事，可是很值得高兴的事情呢。
　　“真白，只是想要把小花的故事画下来么？”
　　“嗯，还想要和小花更加的亲近，做小花的姐姐！”
　　真白很认真的回答着，难得的表情很认真，看来很有决心的样子呢。
　　“所以，你这是想要当我们的女儿么？”
　　拓海忍住笑再次的向真白询问着，让旁边的星奈和妹红都是表情再次变化。
　　星奈十分感兴趣，甚至十分期待的看着真白，似乎对于真白成为自己女儿十分的感兴趣，十分的希望，而妹红，则是十分的担心，十分的担心真白会说出答应的话。
　　“嗯！要当！”
　　真白很认真的回答，看起来十分的坚定。
　　这让拓海忍不住扶额笑了起来，没想到真白竟然真的会答应下来。
　　该说她是真的什么都不懂呢，还是单纯的欲望呢，那副认真的表情，一口应下来的样子，看起来实在是太好玩了。
　　而妹红，则是与拓海行成了鲜明的对比，与拓海一样的扶额，但是她却是一脸崩溃的表情，对于真白的回答，她感到十分的无语啊。
　　星奈则是已经高兴的跑到了真白的身边，一把抱住了真白，将真白抱在怀中不断的蹭着，不只是抱着真白，旁边的小花也被星奈给拉了过来，然后抱在一起蹭着，这场面看起来就很有意思。
　　告诉别人说，这是一个妈妈抱着自己的两个女儿，一个大女儿，一个小女儿，谁会信？
　　但是现在这三个人的关系，就是这样的有意思。
　　“啊~~真白你真是太可爱了，小花也是，哈哈哈~~我一下子就有了两个女儿，实在是太幸福了~~”
　　“是啊。一下子就有了一个可爱的大女儿，还有一个可爱的小女儿，这两个女儿，感觉比哥哥和妹妹来，姐姐和妹妹要更加可爱的多啊。”
　　“这，这根本就不对啊！”
　　妹红在旁边反驳着。
　　“没什么不对的，既然真白想要和小花一起玩那就让她们一起玩就是了，这种事情，也不用太过在意不是么？”
　　虽然说拓海是让真白说出了相当女儿的话，但是拓海自然不会真的觉得真白和自己这边的关系是家长和孩子的关系。
　　只是在关系照顾上，就把她当作女儿来照顾就是了，之前妹红没来的时候，不也是这样的么，所以没什么关系。
　　拓海这么说，妹红也无法反驳了，因为这一次拓海并没有说让真白成为藤原，而且就算是他说要成为藤原，妹红也无可奈何，毕竟家主是一个很随意的人，对这种事情一点也不在意，甚至让拓海自己看着办。
　　所以，妹红也只能认了，然后自己想办法，在平时的生活中，告诉真白，女儿到底意味着什么。
　　话说之前不是说饲主么，怎么现在变成女儿了，这个关系越来越奇怪了，拓海这是又要当真白的饲主，又想当真白的爸爸么？
　　妹红对拓海的看法，再次的变化了，可以说是更加的糟糕了。
　　但是也坚定了妹红在这里好好照顾真白，让真白免遭拓海毒手的决心。
　　“这样一来的话，我们就有两个女儿了！”
　　拓海掐着腰，看了看被星奈抱着的小花和真白。
　　“一天之内收获了两个女儿，那么今天我们就来庆祝一下吧！”
　　“庆祝一下？怎么庆祝？”
　　星奈高兴的问着。
　　“当然是今天好好的吃一顿大餐了！由我来做！”
　　晚餐的饭桌上，因为多了两个“女儿”的关系，所以人数达到了有史以来最高的一次，晚餐的丰富程度，也达到了有史以来最高的一次。
　　虽然说拓海并不会做什么大餐，但是平时做的那些，这一次多做一些，不就是大餐了么？
　　只需要将平时做的那些都做一些，然后更加多一些，让整个桌子都堆满食物就好，这可是为了两个“女儿”的庆祝啊。
　　当然了，还不只是他们几个人，还有另外一拨人。
　　那就是这个公寓的主人高须夫妇。
　　小花怎么也算是新的住户吧，虽然说是以拓海和星奈女儿的身份，不需要再重新租一个房间，只要和拓海他们一起生活就好了，但是作为一个新人，加上之前真白还有妹红过来的实际，一起凑合在一起，就很值得来一次聚会了啊。
　　只不过，高须太太，在见到拓海和星奈的中间，坐着一个小花的时候，还是惊讶的张大了嘴巴。
　　然后，高须太太只有一个想法。
　　“呐，龙儿，我们也生个孩子吧。”
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~求投票~~求自动订阅~~~


23.暑假来临了
　　高须家的公寓，热闹了起来。
　　原本只有拓海一个人租住的公寓，现在已经有了6个人入住了。
　　带上新来的小花一起，一共是6个人了，记上作为屋主的高须夫妇，一共是8个人，相比之前，要热闹的太多太多。
　　而且，也因为小花的原因，所以，之前并不怎么串门的这几家人，也开始串门了。
　　一开始有些怕生的小花，在公寓里面住了一段时间之后,开始熟络起来，小孩子爱玩的天性也显现了出来，所以整个公寓，因为小花的各种串门行为，而热闹了起来。
　　尤其是因为之后的分别，所以有了一段时间没有怎么联系的雪之下雪乃。
　　原本已经不怎么交流的雪之下雪乃，在小花的原因下，反而是开始再次的和拓海以及星奈联系了起来。
　　尤其是在暑假即将来临。
　　虽然说是准备给小花找一个学校，让她到学校里面读书。
　　但是，时间上已经不允许了，因为时间已经快到暑假了，因此想要读书，就只能等到暑假之后，再开始读书了。
　　而这一段到放暑假的时间内，小花，就会跟在拓海的身边，陪着拓海一起，开出租车。
　　是的，这就是有人陪着一起载客了，当初星奈想要做到的，但是却没有实现的情况。
　　于是，千叶市的街头，就出现了一个副驾驶上坐着小孩的出租车。
　　意外的客人们都没有说什么很厌烦，反而是很喜欢呢。
　　因为每一个坐车的客人，都会得到小花的那句：请问，要坐车么？的问候，尤其是在之后，在坐上车之后，还会得到小花的问候对话什么的。
　　这让原本坐车的时候会觉得有些乏味的客人，觉得这是一辆特别有意思的出租车。
　　父亲带着女儿一起经营出租车生意什么的，一下子甚至在千叶行成了一个不小的话题呢，而且还是那种受欢迎的话题。
　　意外的，小花在千叶成为了一个受欢迎的人物呢。
　　“客人请慢走！”
　　“哦~~多谢你了，小姑娘了。”
　　送走了客人，最后一个客人，今天的营业算是结束了。
　　客人对于小花相当的客气和喜欢呢，甚至在车费上，都多给了一些。
　　这要是在以前的话，大概拓海会觉得很开心吧，不过现在钱不是重点了，看到小花这么高兴的样子，拓海同样觉得很开心。
　　碰――
　　关上车门，小花将客人给的钱双手捧着递给了拓海。
　　“爸爸，这是刚刚那位客人的车费。”
　　“嗯，辛苦小花了。”
　　拓海摸了摸小花的脑袋，然后打开了小花前面的盒子，让小花把自己的车费放进去。
　　“那么，今天的工作就结束了，接下来就是暑假了，现在我们去接妈妈吧！”
　　“嗯！还有姐姐和妹红姑姑！”
　　“出发吧！”
　　“出发！”
　　一段时间的接触，也同样的，让小花和拓海的关系好了起来，或者说看起来就像是真正的父女一样了。
　　这辆短时间内，在千叶引起了相当范围话题的白色出租车，就这样，朝着总武高前进了。
　　今天是这个学期的最后一天，就如同前面所说的那样，暑假即将来临，所以今天是最后一天，去接星奈放学了，至少接下来的时间内，是不需要去学校的。
　　“妈妈，我们来接你了！”
　　总武高的校门口，小花从副驾驶上下来，直接主动的去迎接从学校里面出来的星奈。
　　而星奈，在看到小花之后，也是十分高兴的直接从原本的走路，变成了飞奔，从学校里面飞奔了出来。
　　“啊~~小花~~妈妈来了~~”
　　丝毫没有理睬旁边围观的学生们全都是惊呆的状态，直接说出自己妈妈的身份，然后将小花抱起来，抱在怀中不断的磨蹭着，一脸幸福的样子。
　　而小花，被星奈这样磨蹭着，也是一脸幸福的样子。
　　母女在一起幸福的拥抱着，让拓海看起来也觉得很幸福的样子。
　　但是这在那些学生的眼中，虽然看起来很幸福，但是怎么说呢，总觉得哪里怪怪的。
　　原本是学校的偶像，但是却变成了人妻，不对，不只是人妻，甚至已经是人母了，这变化....明明应该是一个校园偶像人物才对的。
　　这实在是让学生们感到震惊和失望啊。
　　“啊！真白姐姐！妹红姑姑！”
　　然后，小花又看到了跟在星奈的后面出来的真白和妹红。
　　从星奈的怀里钻出来，小花，又张开双手迎向了真白和妹红。
　　“妹妹。”
　　真白也像星奈一样，张开双手迎合小花，和小花抱在一起。
　　“真白姐姐！”
　　“小花妹妹。”
　　虽然说是幸福的抱在一起了，也不断的磨蹭着，看起来很幸福的样子，但是小花是真的脸看起来很幸福，但是真白却是一脸淡定的蹭着，也就是面无表情的蹭着，看起来就很诡异。
　　这让旁边的学生，再次的感到违和呢。
　　这算是又一个美少女学生，感觉变样了么。
　　不过相比于之前的星奈，这已经算是好的了，至少不是又一个妈妈。
　　“小花，有什么事情，回去再说吧，不用一直在学校这里的。”
　　相比不注意周围气氛的星奈和真白，拓海还是会注意一些的。
　　所以这里还是让他们早点回家的好，不要这样在外人的面前，一直这样表现着，总觉得哪里怪怪的啊。
　　“嗯，我们先回去吧！”
　　星奈同意拓海的意见。
　　拉着小花和真白上车了，妹红也是跟着很无奈的上车了。
　　载着自己的老婆，妹妹，大女儿，小女儿，拓海开车回家了。
　　“哦~~回来了么，欢迎回来。”
　　因为要暑假了，所以公寓里面的房东高须夫妇，也要相对的轻松了一些。
　　尤其是因为小花的缘故，所以公寓里面的走动比起之前要多的多了。
　　他们也知道今天是最后一天了，明天开始就是暑假了，所以他们身为房东，也算是做好的准备。
　　暑假开始时候的准备，拓海他们身为租客，在这个时候，可是会回到自己家的，那么公寓里面就会变成空的，毕竟放假的时候，很多人都是会回家的，尤其是学生们，当然了，也不能说是全部，但大多数都是这么选择的。
　　所以，他们打算给这些租客，举办一次聚会，算是宴请一下吧，一起吃一顿饭什么的，算是短时间内的践行。
　　“大河~~我们回来了~~”
　　小花作为第一个下车的人，直接跑到了大河的身边，开心的和大河抱在了一起。
　　身为一个小孩子的小花，和已经身为人妻的大河抱在一起，和与星奈抱在一起的时候，感觉完全不同，感觉就像是...同龄人？
　　毕竟身高上差距太小了，比起星奈，小花和大河的身高差距太小，比和真白的身高差距也要小，看起来比真白还像姐妹。
　　“嗯，欢迎回来，宴会已经在准备了哦！”
　　虽然说是宴会，但家宴什么的，怎么也不会特别大就是了。
　　“哦！宴会小花喜欢！”
　　“那，小花就来一起帮着准备宴会吧！”
　　“哦！”
　　如同姐妹一般的两人，手牵着手，一起走回了高须家。
　　“啊~这算什么啊，明明我才是妈妈，为什么会和大河这么亲近啊。”
　　跟在后面下车的星奈，看着小花和大河直接离开了，似乎很吃醋呢。
　　身为妈妈角色的她，却没有大河要容易来的亲近，这实在是让她吃醋啊。
　　“应该是高须太太看起来比较小的原因吧，在小花看来，更加像是同龄人吧。”
　　关好车门的拓海走到星奈的身边，和星奈一起看着手拉手离开的大河和小花，无奈的解释着。
　　“就算是这么说，但是小花和大河也太亲近了，明明我这个妈妈才应该是最亲近的。”
　　“同意，还有姐姐。”
　　真白不知道什么时候跑了过来，站在星奈的身边附和着她的说法。
　　“小花妹妹，不和真白姐姐亲近。”
　　所以，真白你这是也感到不满，吃醋了么？
　　“嗯，没错，大河从我们手里抢走了小花呢，真白。”
　　“是的，大河从我们手里抢走了小花。”
　　“所以，妈妈和姐姐，要把小花从大河的手里抢回来！”
　　星奈握着拳头面带微笑。
　　“抢回来。”
　　真白也握着拳头，似乎是真的在加油一样。
　　然后，这两个人也手牵着手，走向了高须家。
　　拓海看着她们两个，倒是也感觉有些好笑，虽然说是妈妈和姐姐的身份，但这完全就是小姐妹两吧。
　　不过两人这样也挺好的，拓海摇摇头跟上，妹红看着拓海往前走，忍不住在旁边问了一句。
　　“兄长大人，暑假要来了，您有什么打算么？”
　　“有什么打算？”
　　“没错，您有什么打算么？”
　　“打算的话，的确是有的。”
　　拓海想了想。
　　“大概要去群马吧。”
　　“群马？为什么要去群马？”
　　妹红不解的询问着。
　　“如果去群马的话，是带上真白小姐么？”
　　“嗯，如果去的话，的确会带上就是了。”
　　“那个，如果可以的话，我觉得兄长大人可以将真白小姐交给我来照顾，我想带真白小姐会奈良。”
　　这是一段可以做事的时间，所以妹红想要把握住这个机会。
　　“你想要带真白去奈良？”
　　“是的，我想要真白小姐去奈良。”
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~请投票~~~求自动订阅~~~


24.暑假的安排
　　暑假，一年中最长的假期，也是可以玩的最多的假期，因为是夏天啊。
　　说到夏天的话，你会想到的第一件事是什么呢？
　　没错！当然是赛车啊！
　　赤城红太阳的远征，在这个夏天就要开始了，从群马出发，斡瘢枥木，茨城，神奈川，这5个县，都是他们要征服的地区。
　　虽然说，在数据赛的时候，已经横扫了一波，但是真的比赛，可是比之前的数据赛要严格的多啊，到时候的对手也会比之前要强大的多啊。
　　而拓海，身为赤城红太阳的下坡王牌车手，自然要参加这一场远征。
　　这一场可能会长达数周的远征。
　　所以，拓海对暑假的规划就是，在暑假的时候，回到群马，这场远征的起点。
　　虽然说秋明和赤城没有需要比赛的地方了，但是还有一个妙义需要去比赛一下，因为那里并不是赤城红太阳的地盘，也不是拓海所在的群马的地盘。
　　所以红太阳如果不去那里的话，也就是意味着并没有称霸群马，去那里一趟，是必须的。
　　当然了，回到群马去参加比赛的事情，作为妻子的星奈也是知道的，她也是比赛时拓海副驾驶上的人物啊。
　　“比赛？”
　　“是的，比赛的日子差不多到了呢。”
　　高须家的宴会上，高须龙儿疑惑的看着拓海。
　　“什么比赛？”
　　“就是山道赛车的比赛。”
　　拓海的解释，让龙儿恍然大悟。
　　“你是说那种拐弯飘逸什么的那种比赛？”
　　“是的，高须先生对这方面有了解么？”
　　“嗯，算是有些了解吧，毕竟是赛车嘛，男人嘛，谁不对赛车感兴趣呢，尤其是还是学生的时候，赛车这种事情，不是很酷么？”
　　看样子，龙儿之前也对赛车有一些想法呢。
　　“所以，藤原你开出租车的时候，还是赛车手么？”
　　“算是个业余的吧，主要是会开开山道，进行一些山道比赛。”
　　“哦，那很厉害呢。”
　　“所以暑假的时候，就要开始比赛了，车队要开始在关东各县比赛，我得回去一下。”
　　“这样么，那祝你比赛顺利咯。”
　　“多谢。”
　　虽然对情况不太明白，但是龙儿的祝福，拓海还是收下了。
　　“什么什么？你们两个，在说什么？”
　　在场唯二的男性之间窃窃私语，甚至还面带微笑，让旁边的女生们来了兴趣。
　　“我们在说暑假去哪的事情。”
　　被询问，龙儿并不隐藏，直接就回答了。
　　“暑假啊，明天就是暑假了呢，你们打算去哪？”
　　“我和龙儿的话，打算去海边玩一玩！”
　　同样的，大河很直接的说出了他们夫妻两在暑假的行动。
　　“雪之下你呢？”
　　说完的大河，问向了坐在她身旁的雪之下。
　　“我？我暑假并没有什么安排，大概就是完成学校里面安排的作业，然后在公寓里面看看书什么的，我并没有什么外出的计划。”
　　或者说，没有什么人陪着外出才是真的，毕竟雪之下没有朋友。
　　“哎？你这家伙竟然没有安排？”
　　星奈对这表示惊讶。
　　“你的男朋友不带你出去玩么？”
　　“男朋友？！”
　　雪之下惊讶的看着星奈，旁边的其他人，也是感兴趣的看着雪之下。
　　“什么男朋友？”
　　“哎呀，别害羞啊，那个每天都和你一起在社团活动教室里面待着的男生啊。”
　　星奈扇动手掌，一副我懂你的表情。
　　“怎么样，发展的怎么样了？别告诉我你到现在还没有和他确定关系哦。”
　　因为当初被雪之下催着和拓海确定关系的原因，所以现在星奈看到雪之下这个情况，也想要催一下雪之下的情况。
　　“我不明白你说的是什么意思。”
　　雪之下无语的看着星奈。
　　“我和他根本就什么关系都没有，只是他正好是我的委托内容，以及我的社团成员而已。”
　　“你到底是怎么想到我会和他有什么关系的，而且，你又是哪里看出我和他有关系的。”
　　雪之下的话说完，所有人都看向了星奈，听星奈怎么说。
　　“哎？不是么，可是我之前去你社团的时候，你们不是相处的挺好的么？”
　　“哪一次？我什么时候和他相处的好了？”
　　雪之下依旧无语，用质问的语气朝着星奈开口。
　　“就是我上一次，应该有段时间了，到你们那去，然后你们两个，就当着我的面，直接就吵起来了，说什么是谁的错什么的。”
　　“所以你看到的不就是争吵么？既然是争吵，你是怎么想到争吵的我们，关系很好的。”
　　“都那样吵了，关系不好么？”
　　这一次轮到星奈一脸的惊讶表情了。
　　“你们可是都吵到了完全无视我的地步了哎，那样还不算关系好么？”
　　拓海在旁边听着，总觉得这话听着哪里不对。
　　也不是说说了什么不对的话，就是感觉那个情景，有种似曾相识的感觉。
　　当然似曾相识，因为这就是拓海和星奈最经常做的事情啊。
　　“我现在开始怀疑你的智商了，是什么让你觉得，争吵的人，就是关系很好，这实在是让我感到惊讶。”
　　而雪之下，对于星奈的话，倒是没有任何的认同感。
　　“额....我觉得应该是这样的。”
　　星奈也没有什么理论来支持，只是按照直觉来判断的，所以也无法回答。
　　“那就是你自己的误判了。”
　　雪之下得出了结论。
　　“好吧....”
　　星奈也只能无奈的承认了。
　　“那么，你们呢？你们一家五个人，放假的安排是什么？”
　　是的，现在的藤原家，人口已经增长到5口了，虽然其中有一个不是藤原，是椎名，但依旧被归属于藤原家了。
　　“我们的安排，是兵分两路吧。”
　　拓海回答着。
　　“分两路？”
　　雪之下有些疑惑，不只是雪之下，星奈也有些疑惑。
　　“是的，椎名的话，应该会和妹红一起回老家。”
　　“哎？真白会和妹红一起回老家？”
　　星奈惊讶的看向真白，真白也看向了拓海，表示疑惑。
　　“是的，因为我们暑假的话，可能要连续几周都到处跑，因此不可能照顾到真白，还是让她被妹红照顾着比较好，不是么？”
　　“嗯...”
　　星奈看了看真白，赞同的点点头，的确，要一直关东五个县到处跑的话，是没时间来照顾她的。
　　“然后，我和星奈会回群马，在那里有事情。”
　　“至于小花的话，我打算带在身边，所以，小花到时候会跟着我们一起到处玩，打算暑假带她好好的玩玩。”
　　毕竟，相比于真白，小花这个小孩子，就很好照顾了，真白虽然说在照顾需求上，和小花差不多，但是照顾起来，其实比小花还要麻烦呢。
　　“这样么，那这样的话，我们这些人，从明天开始，就全都各奔东西了呢。”
　　“可以这么说吧。”
　　“等等，这样的话，小花会跟我们一起去群马，会见到爸爸么？”
　　星奈关注了一个比较不一样的事情。
　　“是呢，小花会和我们一起去见父亲大人呢。”
　　被星奈这么一说，拓海也注意到了。
　　夫妻两人，一起看向了坐在真白身边，正一脸好奇盯着自己这边看的小花。
　　“嗯...不知道到时候爸爸会怎么说呢。”
　　“是呢，完全不知道父亲大人会有什么样的表情呢。”
　　因为之前只是询问了文太的意见，所以天马的意见，可以说完全的没有询问呢，虽然说在主导上，应该是问了文太就可以了，但是真的遇到了天马，还是要解释一下的吧。
　　“虽然不知道爸爸到时候会怎么说，但是有一点还是可以肯定的，那就是爸爸的表情一定会很精彩！”
　　所以，这个女儿是想要看到自己爸爸的精彩表情么？
　　对于星奈的想法，拓海也是挺无奈的。
　　“这件事，只要等明天父亲大人见到了小花，就可以知道了。”
　　拓海和星奈的话，让小花一头雾水，隔着真白，小花向星奈开问。
　　“爸爸妈妈，你们在说什么？小花要见爸爸？”
　　“是见爸爸没错，不过不是小花的爸爸，是妈妈的爸爸！”
　　“妈妈的爸爸？”
　　“没错，就是小花的外公！”
　　星奈竖起手指解释着。
　　“那是一个，很好的人哦！”
　　“很好的人？”
　　小花表示疑惑。
　　“总之，等到明天小花就能够见到了。”
　　拓海回了一句之后，就没有再说什么了，一切，就等明天见到天马先生，看天马先生会有什么表情吧。
　　晚饭的时间，很快就过去了，然后是夜晚的时间，也很快的就过去了，第二天的早晨，很快就到来了。
　　按照昨天的计划，高须夫妇一大早的，就收拾行李离开了，他们要坐车去海边玩，千叶县就是滨海的，所以海边并不远。
　　然后是妹红和真白，她们两个，是有专车接送的，妹红身为藤原家的大小姐，虽然比不上拓海的身份，但是叫车过来，还是很轻松的。
　　而雪之下，就是如她所说的那样，在公寓待着，看样子她是不想回家的。
　　拓海这一家，则是按照计划，一路回到了群马，直接上了秋名山，前往柏崎家。
　　一家三口，手牵着手站在柏崎家宅子的院门口，星奈给身为女儿的小花打着招呼。
　　“小花，知道么，等会遇到了妈妈的爸爸，要好好的喊爷爷哦。”
　　“嗯！”
　　――――
　　PS：今天的第二章~~~求投票~~~求自动订阅~~~


25.外公和外孙女
　　“外公！”
　　面对着穿着和服，一脸高兴表情的柏崎天马，小花按照之前星奈的嘱咐，脆生生的喊出了一句外公。
　　然后，柏崎天马整个人都僵住了。
　　如同一个雕塑一样，天马僵在别墅的门口，面对着拓海和星奈，以及他们两个牵着的小花，完全没有了动静。
　　从严格意义上来说，他甚至连呼吸都没有，对的，就是连呼吸都没有了，整个人在这个时间段，都固化了，连同他的肺。
　　也就是心脏维持着跳动说明他还活着了。
　　“妈妈，这是外公么？”
　　天马的僵硬，让小花产生了怀疑。怀疑自己是不是喊错人了，朝着身为妈妈的星奈询问起来。
　　“是啊，这就是妈妈的爸爸，小花的外公啊。”
　　“可外公这是怎么了？为什么没有声音啊，难道外公不喜欢小花么？”
　　虽然星奈说小花并没有喊错人，但是小花还是对目前的情况很疑惑。
　　“不会哦，小花这么可爱，外公怎么可能会不喜欢小花呢？”
　　星奈的解释，让小花再次看向天马，那个带着微笑表情僵住的天马。
　　“那为什么外公没有任何反应呢？”
　　小花的话刚刚说完，天马就有了反应，僵硬的低下头来，面带微笑的看着小花，让小花缩了缩脖子。
　　然后再转头看向了旁边的拓海，得到的是拓海微笑的点头回应，接着又看向了星奈，得到了是同样的微笑点头回应。
　　又看向了小花，天马依旧是僵硬的表情。
　　这让原本还对天马有反应了有些高兴的星奈不悦起来。
　　“爸爸，你这是干嘛啊，有什么话就直接说出来啊！小花还在等着你回应呢！”
　　星奈的话，惊醒了天马，让天马终于看起来像是一个活人了。
　　“啊...啊！！”
　　惊叫的天马先生一时间有些慌乱。
　　连续的看了拓海，星奈，小花之后，他将视线转移到了星奈的脸上。
　　“那个...星奈，外公是怎么回事？还有小花....又是怎么回事？这个孩子她....”
　　“外公就是外公啊，你不是我的爸爸么，小花是我和拓海的女儿啊，那么自然的你就是她的外公了啊。”
　　星奈理所当然的解释，让天马一脸楞比。
　　瞪大眼睛看了看小花，然后又看向了拓海，似乎是想要从拓海那里确认一下是否是真的。
　　结果得到的是拓海的点头肯定。
　　“女...女儿？”
　　“对啊，我和拓海的女儿啊。”
　　摸了摸小花的脑袋，星奈再次介绍着，脸上带着异常高兴的表情。
　　“嗯....”
　　天马转过头去看向旁边的管家史黛拉。
　　“呐，史黛拉，我是在做梦么？星奈和拓海有女儿了，而且女儿都这么大了？”
　　指着小花，天马朝史黛拉询问着。
　　史黛拉微笑着点点头。
　　“是的老爷，您选择正在做梦，在这场梦里，大小姐正和拓海大人带着他们的女儿来拜访您。”
　　“这样啊，所以，我这是在接到了星奈的电话，说明天要回来看我，高兴的现在在做梦了是么？”
　　“是的老爷，所以现在您只要对着旁边的柱子一头撞上去，就可以醒过来了。”
　　这主仆两人的交流，让拓海一家子啊感到十分的无语，这算什么情况？天马先生和史黛拉小姐，现在研究出了新的玩法了么？怎么玩这样的套路了？
　　然而史黛拉的建议，立刻就得到了天马的赞同。
　　“这样啊，那么我就醒过来吧，时间应该也该到早上了吧。”
　　说完，就直接一头撞向了旁边的柱子，碰的一声，天马先生在撞了一下柱子，发出响亮的声音之后，就直接往后一仰，倒在了地上昏迷过去。
　　这让旁边的拓海一家三个人都瞪大了眼睛，愣在原地僵住了身体，就像之前的天马先生一样，三个人维持着惊讶的表情固定住了。
　　“哇哦，看来老爷是醒过来了。”
　　史黛拉点着头，一脸惊讶的样子，肯定般的作出评论。
　　“史黛拉小姐...这是...什么新的玩法么？”
　　拓海忍不住朝着史黛拉询问。
　　“是的，只是让老爷认清现实的手段。”
　　“那么，拓海大人，还有大小姐，请带着小小姐一起进去吧，我会通知保安把老爷搬进去的。”
　　“额....好吧。”
　　一家子人，按照史黛拉的安排，进入了别墅，而史黛拉则是拍拍手，叫来了两个保安，让保安抬着昏倒了还是一脸幸福表情的天马进入了别墅，送到了客厅的沙发上。
　　“好了，扔在这里就可以了。”
　　对着保安这样吩咐的，保安也很听话的，直接将天马就扔在了沙发上。
　　所以，这个家的当事人，是史黛拉小姐么。
　　当着拓海和星奈的面，天马就这么被扔到沙发上，一点迟疑都没有，这让拓海眼皮直跳，星奈倒是很习惯一样。
　　虽然说已经见过了之前史黛拉不把天马当一回事，喝醉了就扔在书房，但是现在看到这个还是觉得挺无语的。
　　但是怎么说呢，现在看到了，还是会觉得有些怪怪的，果然史黛拉小姐是一个奇怪的人啊。
　　“啊~~~”
　　被扔到了沙发上，让天马先生从昏迷中醒了过来，或者说之前的也不叫昏迷吧，只是在短时间内，意识的模糊而已，被保安抬起来走了一段路，然后又被扔到了沙发上，体验了一下失重的感觉，所以就醒来了。
　　揉着自己的额头，天马先生从沙发上坐起身来，表情有些痛苦，看来刚刚撞的那一下真的不轻，现在大概正疼着吧。
　　“没想到梦里撞一下，现实中也会疼啊。”
　　天马闭着眼睛，一边揉着一边自言自语。
　　但是说着说着就停了下来，说话的打算也没了，整个人坐在沙发上僵住了。
　　并没有着急睁开眼睛，而是一只手扶着额头，另一只手在沙发上到处摸着，似乎是在确认自己的情况。
　　“史黛拉？”
　　确认了一番之后，天马开口喊出了史黛拉的名字。
　　“老爷，我在呢。”
　　就在沙发旁边的史黛拉立刻作出了回应，让天马身体直接颤抖了一下。
　　“我...还在做梦么？”
　　“是的，老爷你还在做梦。”
　　史黛拉很配合的回答着，让旁边的拓海和星奈感到十分的无语，他们竟然还在玩。
　　“还在做梦啊，我就说呢，我应该在床上睡着才对，怎么好好的来到沙发上了。”
　　天马倒是很确定自己现在在什么地方呢，根据这个所在地，判断出自己现在的状态。
　　“啊呀，爸爸，还有史黛拉，不要再玩了，该正经一点了。”
　　星奈看不下去了，她可是回家来看天马的，要是天马总是这样那还怎么玩啊。
　　天马也直接睁开了双眼看向了对面的星奈和拓海，以及坐在他们中间的小花。
　　“爸爸，你不是在做梦！我学校放假了，所以我和拓海回来看你了！”
　　星奈不悦的表情，让天马意识到，这的确不是梦，或者说，他无法再继续逃避。
　　“是么，不是梦么？”
　　并没有看星奈，而是看着可爱的小花。
　　“那有了女儿是怎么一回事啊！”
　　终于，天马爆发了，直接扑过去，抓住了拓海的衣领，将拓海拉到了自己的面前，直接瞪着拓海，和拓海对视着。
　　“这才结婚多久啊，为什么就直接有女儿了啊，你小子也太着急了吧！”
　　被拉着的拓海十分的无奈。
　　“这个...父亲大人，不是你想象的那样。”
　　“不是那样，还是哪样啊！”
　　正对着拓海质问的天马，只觉得自己的胳膊被人轻轻的拽了一下。
　　低下头去，发现是小花正在拽他的胳膊，而且抬头看着自己的小花，看起来还挺伤心的样子。
　　“外公，不喜欢小花么？”
　　对着天马，小花问出了这样的话，让天马一瞬间就愣住了。
　　小花那伤心的模样，还有那可怜的问话，让天马很自然的放开了拓海的衣领，然后握住了小花的小手，脸上露出了微笑。
　　“没有，怎么会呢，小花这么可爱，外公怎么可能不喜欢呢？”
　　一下子，天马就代入了外公的角色了，甚至主动的将小花抱到了自己的怀里，然后坐回了自己的沙发上。
　　这让刚刚还被抓着领口不放的拓海一脸楞比，这个转变是不是太快了？
　　之前还瞪自己，小花一句话，就直接让天马转变了态度。
　　“那个...父亲大人，小花她....”
　　拓海想要解释什么，但是却在关键时刻，被星奈给打断了。
　　星奈拉着拓海的胳膊，让拓海转过头来。
　　“别说，让爸爸就这样玩去。”
　　“啊？”
　　拓海对星奈的想法表示疑惑。
　　拓海刚刚想要告诉天马，小花是他和星奈领养的孩子，不是亲生的，毕竟亲生的，怎么可能有这么大，那可是已经可以上小学的年纪了啊。
　　他们才结婚多久，怎么可能会有这么大的孩子，只要稍微有点脑子，都能够想到这不是他们的孩子。
　　但是天马这一副完全接受的样子，实在是让拓海无力吐槽啊。
　　总之，现在的情况应该是星奈觉得很有趣，所以想要玩吧，既然星奈想要玩了，那就按照她的意思下去吧。
　　“怎么？小花她怎么了？”
　　抱着小花的天马，对拓海说话说到一半感到疑惑。
　　“不，没什么，我是想说，暑假打算让小花在这里陪你住。”
　　――――
　　PS：今天的第一更~~~求自动订阅~~~求投票~~~
　　PS：今天的第二更请假，晚上要出门吃饭，回来大概11点


26.浴池的对话
　　小花的事情，按照星奈的想法，并没有直接的告诉天马，所以天马也不知道小花其实并非拓海和星奈的亲生女儿。
　　这算是星奈的恶趣味还是什么，拓海不知道，但是拓海听从星奈的要求，毕竟自己老婆都说没什么了，身为丈夫的他自然也不会说什么。
　　而且最重要的一点事，天马对小花，意外的很喜欢，或者说非常的喜欢，在从拓海和星奈中间抱走小花之后，就一直和小花黏在一起，外公和外孙女之间，关系好的不行，亲热的不行，让拓海见识到了什么叫溺爱。
　　感觉之前所知道的天马先生会满足星奈的任何要求，比起现在面对小花时候，根本就没有直观的表现，之前只是听说，而且也只是对话什么的，这里看起来是真的才像是溺爱了。
　　总觉得星奈在家中的地位，受到了威胁呢，老人似乎都更加的宠孩子呢，哪怕天马先生现在也才40岁，但却提前过上了老人的生活呢。
　　然而，有关小花的身份，掩盖并没有掩盖多久。
　　“不是亲生的？”
　　“是的，不是亲生的，而且怎么也不可能是亲生的啊，我和星奈才结婚，怎么可能会有孩子啊，而且就算是有，也不可能这么大吧，我们自己才多大的年纪啊！”
　　虽然按照星奈的想法，要掩藏一段时间，但是现在看看情况，很直接就暴露了。
　　因为在晚饭之后，在澡堂里面洗澡的时候，天马就直接问出了拓海现在的情况。
　　“所以是？”
　　“收养的，我们前些天，在斡裼龅降男』ǎ她是一个很可怜的孤儿，然后当时的星奈正好处于比较特殊的状态，所以就收养了小花。”
　　是啊，当时的星奈，因为以为自己怀孕了，所以母性爆发，结果发现自己并没有怀孕，感到十分的可惜，在遇到小花之后，直接就想到了收养，尤其是和小花单独相处了几个小时，知道了小花的经历之后，自然而然的就选择了收养小花了。
　　“这样啊....”
　　从拓海口中得知情况的天马闭着眼点点头。
　　“怪不得呢，我就觉得怪怪的。”
　　天马的话，让拓海感到很好笑，都感到怪怪的了，结果还没怀疑么，这算是对星奈的绝对相信，还是什么呢。
　　“明明你小子的发色是棕发，星奈是金发，怎么生了个女儿是蓝发，怎么看都觉得不对吧。”
　　“那父亲大人之前怎么没有问出来呢？”
　　“因为小花那孩子很可爱啊，星奈的孩子，肯定会很可爱啊，所以小花那么可爱，是你们的女儿没毛病啊。”
　　所以这是看脸的么？只要是可爱就没问题么？
　　“那么，父亲大人对我们收养小花的事情，怎么看呢？”
　　毕竟也是家长，虽然说不算男方家长，没有太大的话语权，但是作为星奈的父亲，拓海还是挺在意天马的说法。
　　“嗯，是说对这件事的看法么....”
　　“是的。”
　　“这件事的话...”
　　天马捏着下巴。
　　“我觉得没什么问题啊。是你和星奈一起决定的对吧？”
　　“嗯，星奈提出来的意见，我赞同她的想法。”
　　所以就算是两人一起做的决定了。
　　“那就没问题了，虽然小花看起来已经挺大了，但是我觉得一点问题都没有。”
　　作为比较开放的家长，天马觉得丝毫没问题，甚至说法都和当初的文太一样，文太也是这样说的，只要是拓海和星奈做的决定，那就没有问题。
　　“多谢父亲大人。”
　　这样一来，小花的加入，就得到了文太和天马的双方同意了，这应该才算是正式的加入了藤原家，以及柏崎家了。
　　从一个孤儿，直接变成了两个家族的小公主了。
　　“行了，既然这样的话，那我就先出去了，你慢慢的泡吧。”
　　得到了一些信息，也作出了一些表态的天马，直接起身离开了浴池。
　　“那我再泡一会。”
　　“嗯，我先出去了。”
　　对着拓海打过招呼之后，天马就离开了，离开了大浴池。
　　而拓海则是不着急的留在了浴池里面，因为他们才进来的，天马比他要早些进来，所以天马早些出去也可以理解。
　　天马离开了浴室没一会，浴室的门，就再次被打开了，似曾相识的一幕出现在拓海的面前。
　　披着浴巾的星奈，以及被星奈牵着手，披着浴巾的小花出现在浴室的门口。
　　“拓海，我们进来咯。”
　　“你们来了么。”
　　“没错！”
　　拉上浴室的大门，星奈很开心的回答着。
　　牵着小花，星奈来到浴池旁边的淋浴台，要给小花清洗身体。
　　相比于一开始的时候，在奈良那里，星奈和拓海一起洗浴，这一次拓海的面对要自如的多了。
　　坐在浴池里面，转过身来趴在池沿，看着洗浴台边的星奈和小花，哪怕现在她们两个已经摘下了浴巾，直接就是露出自己的身体，拓海也没有说觉得害羞什么的。
　　都已经和星奈结婚了，而且那种事情，也做过许多次了，星奈的身体，拓海都不知道看过多少次了，已经是一个绝对的老司机了，自然不会再感到害羞什么的。
　　看着自己老婆星奈，以及自己女儿小花的裸体，拓海的内心满是波动，但是表面上却是依旧如常。
　　“刚刚在外面遇到爸爸了，爸爸好像知道小花的事情了。”
　　星奈一边给小花洗着头发，一边和拓海说话。
　　“是的，刚刚父亲大人问了一下，所以我就和他说了，所以现在他已经知道了。”
　　“哎？拓海你和爸爸说的么？”
　　“是的，是我说的，不过就算我不说，父亲大人也觉察到了不一样的地方了，所以这是迟早的事情了。”
　　拓海看着星奈前面的小花。
　　“毕竟，虽然说小花很可爱没错，但是和我们的差距还是挺大的啊。”
　　“比如说小花的头发，我们两个人，没有一个人是蓝发的，所以这差距还是挺明显的。”
　　拓海这么一说，星奈也明白情况了，小花的蓝发，的确和他们夫妻两，都完全没有关系。
　　就算是基因突变，也不可能他们两个人的女儿，发色突变成蓝色，稍微一想也明白不是他们两个的女儿，哪怕是他们两个的年纪都不考虑进去，这个也不可能是他们两个的女儿。
　　“妈妈，小花的头发怎么了么？”
　　被星奈洗头的小花，自然也能够听到他们两个讨论自己的头发，所以很好奇的询问起来。
　　“小花的头发很漂亮哦！”
　　星奈双手托着小花的头发，微笑着回答着。
　　“是和大海一样的蓝色哦！很漂亮的颜色哦！”
　　“妈妈的头发，也很漂亮！”
　　被夸奖的小花也转过身来夸奖起星奈来，小手捧着星奈那灿烂的金发，同样夸奖着。
　　“是啊，我们的头发都很漂亮！”
　　对于小花的夸奖，星奈好不客气的接受着。
　　“我们的头发，都漂亮！爸爸你说对不对？”
　　还向拓海询问起意见来。
　　看着母亲两互夸着，拓海自然不会唱反调。
　　“没错，无论是妈妈，还是小花的头发，都很漂亮哦，爸爸都非常喜欢哦。”
　　“你看，爸爸也这么说！”
　　摸着小花的脑袋，星奈炫耀一般的说着。
　　“嗯，小花也最喜欢爸爸妈妈了。”
　　犹如真正的一家人一样，三人的交流十分的顺畅。
　　不对，此时的三人，已经就是一家人了，不存在说什么犹如。
　　“不只是头发呢，小花本人也很可爱啊，是我见过最可爱的孩子呢！”
　　星奈的夸奖还没有停止，直接抱住小花，将小花抱在自己怀中，因为小花之前转过身来面朝自己的关系，所以小花直接因为星奈的动作，被按在了星奈的怀中，然后直接面对了星奈胸口的那对丰满的东西。
　　和星奈拥有着最亲密关系的拓海，对星奈的身体是最了解的，尤其是对星奈胸口的那一对，因为他第一次和它们亲密接触的时候，就是直接被闷的晕过去了，从而与星奈第一次亲吻。
　　现在，他看到的，就是星奈对小花做曾经无意识中对他所做过的事情。
　　“呜呜呜――”
　　被星奈抱在怀里的小花，一改之前的高兴状态，看起来十分的难受，因为她的脸直接就被抵在了星奈的胸口。
　　已经难受的开始想要反抗了，但是面对星奈，可以说是完全没办法挣脱了，毕竟星奈的力气可是很大的，运动全能不是说着玩的。
　　所以小花立刻就向拓海求救了，露在外面的双眼，看向拓海，向拓海哀求着。
　　拓海自然也明白她的情况，经历过这种情况，明白这种情况会有多么恐怕得拓海连忙开口向星奈打招呼。
　　“星奈，快放开小花吧，她快受不了了。”
　　“啊？什么？受不了了？”
　　星奈却并没有自觉，反而有些疑惑。
　　拓海指着星奈的胸口，让星奈明白了他所想要表达的到底是什么意思，然后连忙松开了小花，让小花能够正常的呼吸。
　　“啊~~对不起小花，我没注意到。”
　　连忙对小花道歉起来，不过小花也没有对星奈生气什么的，只是在那里苦着脸喘气。
　　这应该算是比较普通的一个拥抱吧。
　　只不过以前的小花，都是背对着星奈，然后被星奈从背后搂住身体坐在星奈的身上，这一次却是直接面朝星奈被搂着，因为身高差的关系，直接就直面了让拓海曾经昏死过去的那对丰满。
　　一边喘气，一边看着那对让自己喘不过气的丰满，小花感觉自己内心都有阴影了。
　　“快点洗洗，然后进来泡着吧。”
　　拓海在浴池里面提醒着，让星奈反应了过来。
　　“哦...哦！”
　　“小花，转过去，我来给你冲水了，冲完要去浴池里面了。”
　　听从星奈的安排，小花转过头去，让星奈用水冲洗她的脑袋，将头发上的泡沫全都给冲洗掉，连带着身体也冲洗一下，这样才好进入浴池泡澡啊。
　　帮小花冲洗之后，小花先跑进了浴池，直接做到了浴池里面，坐在了拓海的旁边，和拓海一起趴在池边，然后看着星奈开始清洗自己的身体。
　　父女两一起看着星奈清洗好身体，也走进了池子，坐在了拓海的另外一边。
　　这样一来，就是三人都一起进入浴池了。
　　而且对于拓海来说很美好的是，他的左手边是星奈，他的右手边是小花，无论是妈妈还是女儿，都靠在他这个爸爸的身上，他现在处于左拥右抱的状态，这是何等美好的状态啊。
　　不过，也只能说是抱着星奈会很美好就是了，小花才那么小，要是说抱着她也美好，那么拓海就要被抓紧去了，然而他的兴趣和房东高须龙儿不一样，他喜欢的是星奈这样身材好的，而不是萝莉和幼女。
　　“啊~~果然泡澡很舒服呢。”
　　靠在拓海伸手的星奈，闭上双眼舒服的享受着。
　　“是呢，泡澡的确很舒服呢，尤其是这样的大池子。”
　　拓海同意星奈的说法。
　　“小花呢，感觉怎么样？”
　　“嗯，这个水池很好玩。”
　　好吧，小孩子的享受和拓海他们就不一样了。
　　她似乎更加在意是否好玩了，相比于公寓里面的那个小浴缸，那个拓海躺下去都必须弓起腿来，毕竟是小公寓，地方没那么大，不像这个池子，对于小孩子的小花来说，都可以当游泳池来用了。
　　“是么，那你喜欢么？”
　　“喜欢啊！”
　　小花很直接的回答着，甚至从拓海的身边起来，往前一扑，然后开始在水池里面游动起来。
　　意外的，小花竟然会游泳呢，而且还游的不错！
　　在这个有到拓海膝盖高度的大浴池中，小花就这样游了起来。
　　拓海看着小花那个高兴的模样，也是十分的高兴。
　　“看来，这个暑假，小花应该会玩的很开心了，和父亲大人一起。”
　　因为拓海的计划就是，让天马先生这个外公，来带带孩子，没错，让家长带孩子。
　　“是呢，这样一来，我们就可以一起出去了呢。”
　　星奈赞同着拓海的想法。
　　“还有就是。”
　　“我们这样，就又可以享受两人的时间了呢。”
　　“是呢，已经好些天，没有两人单独相处了呢。”
　　嗯，是的，已经很多天了，自从小花来到家里之后。
　　虽然说很喜欢小花不错，但是新婚夫妻的两人，还是很想要一起单独相处的。
　　――――
　　PS：今天的第一更~~~求投票~~求自动订阅~~~


27.大哥！g田大哥！
　　小花的身份，天马先生接受的很快，在知道小花并不是拓海和星奈亲生的之后，依旧就像当时才和小花见面的时候一样亲昵。
　　就像在浴室里面和拓海说的那样，既然小花是拓海和星奈的选择，那么他就会支持。
　　而且小花本身又很可爱，天马自然不会说讨厌一个可爱的孩子，所以就像是外公和外孙女一样，很亲昵的在一起。
　　“那么，我们就出发了，小花在家好好的陪外公哦！”
　　副驾驶上，星奈朝着旁边和天马手牵着手的小花打着招呼。
　　“放心吧妈妈，我会好好的陪着外公的。”
　　小花也是很听话的，回应着星奈的嘱咐，至于天马，也明白了星奈的意思。
　　“放心吧，我会好好的照顾小花的，这一点你不用担心的。”
　　因为拓海和星奈要走，去参加比赛，那么身为长辈的天马，肯定是要帮着照顾小花的，想都不用想。
　　“那么，我们就先走了！”
　　要去比赛了啊，今天，是远征的起点，从妙义开始。
　　拓海，在今天晚上就需要再一次的和妙义夜之子，名为中里毅，开着R35的车手进行较量。
　　从秋名出发，朝着妙义山前进。
　　在妙义山的山脚，赤城红太阳车队，会在那里等待着拓海，和拓海回合之后，上山，去找妙义山的车队NIGHT KIDS，进行正式的交流赛，开启暑假远征的第一步！
　　只不过，在妙义山的，不只是两个车队，还有另外一批人。
　　“我们的新基地？”
　　坐在大货车驾驶室，顺岑看着外面的山峰，十分的疑惑。
　　“没错，这里就是我们的新基地了。”
　　驾驶座上的，光头的大汉一边开车，一边解释着。
　　“这里，看起来比之前的地方，要热闹的多啊，路上有许多车子。”
　　一路上，顺岑可是看到了不少的车子啊，说明这里根本不是之前的那个荒山，而是很繁忙的路线。
　　“是啊，很多车子就对了，我们需要的就是很多车子的地方。”
　　“啥？”
　　光头的解释，让顺岑一脸的茫然。
　　“你知道么，有一句话说的好。”
　　“什么话？”
　　“最危险的地方，就是最安全的地方。”
　　非常的睿智，光头诉说着，仿佛这是他自己想出来的一样。
　　“所以，在这座妙义山，这个有许多人来往的带给你，我们反而可以隐藏的很好。”
　　“是...是么...”
　　顺岑感到十分的无语，但是又不好反驳的，所以就当是那样吧。
　　在医院里面住院了这么长时间，顺岑也算是终于恢复了。
　　不得不说，很神奇的，在医院里面住了那么长时间之后，他的双腿和脊柱就完全的恢复了，没错，是完全的恢复了。
　　斡袷辛⒁皆旱囊缴，手术能力以外的高超呢，轻松的就解决掉了这种几乎是注定残疾的伤情。
　　粉碎性骨折的双腿，现在能够正常的行走了，脊柱也完全没有问题，不得不说，简直是神奇。
　　在能够出院之后，顺岑就被光头从医院里面接出来了。
　　然后刚刚出来的顺岑，就直接坐在车上，从斡窭吹搅巳郝恚来到了妙义。
　　“这里今天似乎要进行比赛，到时候会有许多人过来看比赛，所以今天我们的基地周围可能会有许多人。”
　　光头继续解释着。
　　“那岂不是很危险？”
　　“没错，但这也是机会。”
　　“我们这一次的工厂，是当地的一个农产品处理工厂。”
　　群马县是农业大县，各种农产品都很多。
　　“所以我们表面上看起来就像是一个处理厂，而且也真的是一个处理厂，会做一些农产品的处理生意，但是处理生意做的不会太多，只要维持表面上的伪装就好，剩下的在后面会进行我们真正的生意！”
　　还真的...听起来比较靠谱的一个主意呢。
　　“尤其是你，g田，你现在可是被老大重点关注的哦。”
　　“哎？重点关注。”
　　顺岑感到十分的惊讶。
　　“没错，因为你这一次的表现，十分的出色啊。”
　　“什么？”
　　顺岑被说的愣住了。
　　“出色？”
　　“没错，g田你这一次的表现，十分的出色哦！不对，应该说是非常非常的出色！”
　　“等等，什么出色，我有点不太明白。”
　　顺岑表示疑问。
　　“这不是当然的么，你看啊，这一次的事件，是因为一个警察过来了，发现了我们的基地，准备带人来查封我们的基地，甚至还带走了一个商品。”
　　好吧，这是当时欺骗上面的说辞，而且竟然还真的就信了。
　　“但是多亏了你跑到山下去追警察，然后意外的被警察给撞到了，从警察的口中得到了消息，给我们足够的时间撤离转移基地啊。”
　　“所以说，我们兄弟们没有被抓到，商品都没有丢人，全都是因为g田你的贡献啊。”
　　光头说着突然转过头来看向顺岑=，一脸笑嘻嘻的表情。
　　“我可是听说了，当时你看到了警察的车子，毫不犹豫的就冲上去阻拦，所以才会被警察撞成这样，老大说，你这是为了组里，连自己的命都可以付出，实在是太让他感动了。”
　　“啊哈哈哈~~是么...”
　　顺岑的额头挂着冷汗，尴尬的应和着。
　　“所以你这家伙，现在在组里的地位，也是高的不行了，我现在估计说话，都没你管用了。”
　　光头带着些许嫉妒些许高兴的表情。
　　嫉妒是因为现在顺岑在组里的地位因为老大的认可而上升了，甚至上升到了比他还高的地步，至于高兴，大概是看到自己的兄弟立功了，所以很开心吧。
　　“所以，这一次这个基地，这个新的基地，老大告诉我，让你来负责管理，所以你这一次就是这个新基地的头头了。”
　　好啊，这一次带自己过来，是直接给自己带到上任地点了么，自己现在也是个能当官的了么。
　　“所以，我们现在已经可以说是平级了，而我虽然说是和你平级，但我没有管辖地，你却直接就有了一个管辖地，而且还是新的基地，你可要比我厉害多了啊。”
　　“是么...是么...”
　　“没错，老大可是对你十分的信任和期待啊，你可要抓住机会啊！”
　　光头眉飞色舞。
　　“当然了，到时候要是成了干部，可别忘记我啊！”
　　“会的，不会忘记你的。”
　　一下子就成了小头目，顺岑表示自己接受不能。
　　虽然说身为意大利的黑手党成员，但是和这里的黑帮，还是差距挺大的。
　　那里可不会有这种玩法啊。
　　“总之，这个地方，从今天开始，就是你来当老大了。”
　　说话间，货车已经到了工厂。
　　这一次是做伪装的，所以这两货车上，装满了农产品，就像是真的进货一样，进货，然后准备送到工厂里面做处理。
　　而副驾驶上的顺岑，也在到达工厂之后下车。
　　这个工厂就在半山腰，甚至就在山道的旁边，只是一个岔路过来，不懂100米就到工厂，甚至能够站在工厂的门口，就看到山道上的情况。
　　站在工厂的门口，顺岑观察着周围的情况。
　　因为他可没有一门心思在这个黑帮里面做下去的想法，尤其是先前的那种遭遇，现在虽然说一下子成了老大，但是他依旧没有什么归属感，他可是高贵的彭格列，是个杀手，是个王牌，是个精英！
　　怎么可能会在这种小黑帮里面待下去，做走私的生意！
　　所以，顺岑还是要离开这个组织才行。
　　而且必须要能够确保自己离开之后，可以让自己不受这个组织的打扰。
　　“g田，g田！”
　　观察周围情况的顺岑，被光头连喊了两下才反应过来有人喊他，连忙转身答应。
　　“哎，我在呢，怎么了？”
　　“别发呆了，快点进来，我来给你说说情况。”
　　照顾顺岑过去，光头还把工厂里面的所有人，都喊了过来，这是打算训话还是什么？
　　顺岑走过去，光头直接就揽住了顺岑的肩膀，和顺岑勾搭在一起，看上去一副好兄弟的样子。
　　“小的们！这是g田，g田金次郎！是为组里建下了这一次大公的男人！是可以为了组里，直接用自己的性命去阻挡警察的男人！”
　　“哦！！”
　　小弟们一个个都很配合的高喊着。
　　“g田他这一次是从医院里面出来了，他的功劳，让他能够得到老大的欣赏，所以现在g田，g田金次郎，就是你们的大哥了！这个地方，现在归g田金次郎管！明白么！”
　　“明白！”
　　“那还不快喊g田大哥！”
　　光头催促着。
　　“g田大哥！！”
　　所有的小弟，都看着顺岑，喊了出来，让顺岑感到有些怪怪的。
　　“好了，现在这里就是你来负责了。”
　　光头拍拍顺岑的肩膀，转身往货车那里走。
　　“把货先卸完，暂时的就当作是正规工厂处理一下，明天开始，我就会开始送货过来到这里的仓库了，你可要做好准备啊！”
　　“啊，放心吧，我会好好的工作的。”
　　按照光头的吩咐，所有的小弟都过去卸货，而顺岑，则是在旁边看着，继续的观察着周围的情况，他可是还在想着逃走呢。
　　观察给他带来了足够的信息。
　　虽然他不熟悉这个国家的情况，但是基础的信息他还是知道的，一路上坐在副驾驶上，他看着那些路边的交通指示牌，显示着他来到了一个叫群马的地方，然后山是一个叫妙义的山，在这种情况下，基本的地理信息就是知道的了。
　　而且相比之前的废弃山区，这里要热闹的多，各种行车路过，更加方便他行动了，就如同光头之前说的，越危险的地方，就是越安全的地方。
　　这地方对于他们组织基地的隐藏算是安全，只要表面上做的好，就是安全，但是对于顺岑来说，也算是安全，因为这里很容易逃跑。
　　因为之前的谎言，现在所有人都觉得顺岑是对组里忠诚的，实际上根本就不是一回事，因为顺岑根本就不是什么g田金次郎啊，他是顺岑・彭格列啊，意大利黑手党的王牌，王牌中的王牌，精英中的精英，杀手中的杀手。
　　和那个小混混的g田金次郎，根本就不是一个人！
　　如果是那个小混混，怕是会很高兴的加入，这可是一个黑帮的小头目，但是身为高贵的黑手党，怎么可能会对这个感到高兴。
　　所以，离开是肯定的。
　　重点是，不只是要离开，还要在离开的同时，将这个组给解决掉，或者能够确保自己能够直接拜托这个国家，回到意大利去。
　　回到意大利怕是有点难，因为他无法证明自己的身份，现在的他可没什么合法证明，出国太难了，所以必须就要在离开这个组织之后，在短时间内解决掉这个组织才行，也就是说，顺岑需要警察的力量。
　　虽然说这个国家黑帮是合法的，但是合法也是在一点范围内，贩卖人口走私人体器官什么的，可不是什么合法的了啊。
　　所有如果利用好时机的话，用警察的力量，应该就能够做到的。
　　一个黑手帮的王牌，现在却需要警察的帮助，才能够解决掉自己的麻烦，不得不说，这也是挺神奇的。
　　但是，现实的情况就是如此，他必须要利用警察的力量了。
　　然后，在观察的时候，顺岑看到了那个山道，那个100米之外的山道，因为工厂的位置比较高，所以算是比较轻松的看到山路上的情况。
　　此时的山道上，一排车子正从山下往上走，而且，这几辆车子还不是普通人的车子，这些车子，除了最后的两个面包车之外，全都是很有风格的车子，也就是说，都是跑车的感觉。
　　一个个都是定风翼老高。
　　然而，其中有一个不太一样，那是一辆白色的轿车，白色的车身，黑色的车底，相比其他的车子，这辆车子看起来要普通的多。
　　但是，这一辆车，反而要让顺岑感到熟悉一些。
　　因为这辆车，给他留下了非常不好的记忆，嗯...好几次！
　　――――
　　PS：今天的第一更~~~求投票~~~求自动订阅~~~


28.腹黑赛车法
　　对于顺岑来说，拓海这个家伙，算是一个对他来说克星一般的存在。
　　当然了，还有一个就是越前，只不过越前不是克星，而是灾星。
　　从来到这个国家开始，顺岑就一直会和这两个人纠缠上，而且每一次与这两个人纠缠在一起，就会遇到什么事情。
　　比如说被骗在屋顶上等了一天一夜啊，比如说被一路晃着到了机场，让他吐得不能自理什么的，最后又直接用车子撞昏他，让他被抓到监狱，甚至之后还直接撞飞他，让他住院很长时间之类的。
　　总之，遇到越前还有拓海，都意味着顺岑没什么好日子过！
　　所以顺岑对拓海的车子，印象十分的深刻，在工厂的门口，看到那车队中的AE86之后，立刻就回想起了拓海的模样来，同时也回想起了拓海和越前的关系来。
　　这可是对于顺岑来说一个绝佳的机会啊，没错，绝佳的机会啊。
　　他需要的是什么，需要的是一个能够让自己能够安全的离开这个组织，并且在离开之后，还能够将这个组织给解决掉，从而保证自己安全的状态，因此和警察有联系的拓海，便是他可以接触的对象了。
　　让这个和警察有关系的人，来发现这个黑帮的基地，然后再利用他和警察的联系，解决掉这个组织岂不是很不错么。
　　没错，想到了这样，顺岑就要这样做。
　　“g田！”
　　光头的喊声，让顺岑从思考中反应过来。
　　“嗯，在呢。”
　　“货我已经全都卸下了，接下来就是你的事情了，先和之前那样，你多注意一下了情况，这里现在可就是你来管了。”
　　“嗯，放心吧，我会的。”
　　顺岑附和着对方的嘱咐。
　　“那么，我就先走了！”
　　光头说完，就上了货车，开动货车离开了，就如同在之前的那些基地的时候一样，他只是个负责送货的，不会一直在一个地方待着。
　　而这个新的基地，也就是变成了顺岑的地盘了，这里一切都是顺岑说了算了。
　　“g田大哥！”
　　光头走掉了，顺岑成为了大哥，那么那些小弟，就来找顺岑了，来问一下他有什么吩咐。
　　“我们接下来该怎么做，是向光头大哥说的那样处理这些货物么？”
　　“没错，你们接下来要做的就是处理这些货物，要做好伪装。”
　　就像之前所说的那样，伪装要做好。
　　“至于我的话，我先去看看周围的情况。”
　　“好的大哥。”
　　小弟们很顺从，听从顺岑的安排，直接就开始了自己的工作。
　　而顺岑，因为是老大的关系，不需要和他们那样慢慢的工作，因此就这样直接离开了工厂。
　　不得不说，这是一个非常不错的逃跑机会，然而顺岑并不清楚黑帮的具体情况，所以逃跑是不可能的。
　　比起逃跑，顺岑还是考虑如何解决掉这个黑帮组织。
　　从工厂离开，顺岑不是下山，而是直接往山上走。
　　因为没车的关系，所以只能徒步往山上走。
　　这里已经是半山腰了，上山的话，距离并不是特别远，速度快点走上半个小时，就能够到到山顶。
　　山顶上，许多车子在山顶平台的停车场待着，那些车子，全都是一些跑车，最低也是改装车，改装方便飙车。
　　而这些车子其中，就有顺岑所注意的那辆白色的AE86，当然了，顺岑是不了解86的，他只是知道，那辆车子，就是自己记忆中的那辆车了。
　　步行上来的顺岑，并没有暴露自己的身份，而且因为是步行，所以停车场的那些人，也没有注意到他，他因此能够很顺利的隐藏起了自己的身体来。
　　躲在停车场外面的树林里面，顺岑观察着外面的情况。
　　而外面的情况，自然就是赤城红太阳的成员们，在进行着交流。
　　“晚上开始么？现在并没有看到他们过来。”
　　作为下坡车手的拓海，朝着领队凉介询问着。
　　“是的，他们晚上才过来，我们早点过来，好进行一些调整，对路况的再次确认，从而确保晚上比赛的顺畅进行。”
　　身为领队的凉介，向拓海解释着目前的情况。
　　同时招呼着后面的那些技术人员，也就是那两辆面包车的人。
　　因为要比赛的关系，所以必须要对车子进行调试。
　　虽然说拓海的车子基本上不需要什么大调试，但是微调还是可以有的，至于启介的那辆FD嘛，每次都需要调试到最佳情况才可以去比赛。
　　所以，技术人员开始行动了。
　　黄色的FD，在技术人员的调试下，开始有所改变，当然了，改变的是内在，外面还是没什么区别的。
　　但是顺岑所关注的不是这些，他关注的，是拓海，这个能够被他利用的人。
　　“下坡赛，这一次是在妙义，你感觉如何？”
　　FD那边，技术人员在调试，而拓海这边，凉介则是和拓海在对话。
　　“我们在测试赛的时候，并没有来过妙义，因为我考虑到你在群马的时候击败过中里毅，所以这里的数据应该不需要测试的，但是这里的话，你打算如何应对呢？”
　　妙义的山道，和拓海所熟悉的秋名，还是有着很大的差距的，虽然说这里拓海也来过这里，但是怎么说呢，从山道难度上来说，U型弯道难度明显要币秋名低很多。
　　这种情况下，相对于之前的群马县比赛，这一次，凉介倒是有些在意拓海会如何应对。
　　不是说拓海面对R35会很难赢，只是比较在意拓海会用什么方式去比赛，然后赢得比赛。
　　毕竟，中里毅所开的是GTR，而且还是新时代的R35，相比之前测试赛到处的改装车，这个新时代的跑车，明显要比之前的厉害的多，至少，从车子上来说。
　　“我感觉，完全没什么问题，而且我还会以一个很舒服的方式赢下比赛。”
　　“很舒服的方式？”
　　拓海的回答，让凉介感到十分的意外。
　　“没错，就是很舒服的方式。”
　　“因为这一次是正规的交流赛了，所以不会像之前那样，选择什么并排起步，对不？”
　　“是的，因为是正规的交流赛了，所以我们不会选择并排起步，就算是妙义夜之子那边，也不会选择并排起步，而是选择先后攻的方式来进行比赛。”
　　凉介话，让拓海肯定的点点头。
　　“那就没问题了，我会选择先攻。”
　　“之前在群马，对方应该也看出来了，我在他的后面那样追赶他，是故意让他先行的，但是在那之后却又能够死死的咬住他，甚至从外围超车挑衅他，他肯定是记住的。”
　　“所以这一次，他不会选择先攻，他会跟在我的后面，看我到底是怎么跑的，然后通过超车，来洗刷上一次被我超车的耻辱，这一点，我可以肯定。”
　　“如果他没有想要利用超车来洗刷败绩的话，那么我就在比赛之前去刺激一下他，故意的在他面前说超车的事情，让他主动的选择后攻，从而让我能够拥有先攻的选择权。”
　　凉介有些意外的看着拓海，没想到拓海会利用心理战术来进行博弈。
　　被凉介以惊讶的表情看着，拓海倒是满不在意。
　　“不用这么惊讶的看着我，我们都已经跑了这么多次了，你还不明白我的比赛风格么？”
　　“是呢，一段时间没见，我竟然忘记你的风格了。”
　　拓海的风格，拓海开车的风格是什么，当然就是尽可能的从心理上打击对手了。
　　尤其是在比赛的时候，拓海最喜欢的就是从后面跟着，然后在关键时刻突然超车，而且超车的方式嘛，都是那种很让人诧异的方式，总之就是让对方各种惊讶，从而做到尽可能的打击对方的心理。
　　不得不说，拓海开车的时候，会将自己的腹黑一面完全的展现出来，哪怕副驾驶上，星奈就在那里，他也会毫不犹豫的展现出腹黑的风格来。
　　当然了，星奈甚至也会帮拓海想注意，有的时候，甚至会给拓海一些别的想法。
　　“所以，这一次你还是打算用你自己的想法去做么？”
　　“没错，总之就是想办法给他暗示，来刺激他，让他给我先攻的机会，这样一来，就能够直接在第一波上赢下他了，虽然说后攻也可以赢下来，但是我不太想和他慢慢的玩下去。”
　　拓海捏着下巴。
　　“因此我打算直接就在第一回合结束比赛。”
　　“只要能够保证在第一回合先攻，就可以了。”
　　“的确，以你的速度，第一回合就算是后攻也能够保证不败，语气拖到第二回合，不如直接在第一回合解决战斗。”
　　凉介很清楚拓海的能力，而正因为清楚拓海的能力，所以他也赞同拓海的说法。
　　先攻，就是让拓海在第一回合的时候领跑，虽然86改装了之后起步速度很快，但是加速能力还是比不过R35那种变态的弹射加速力。
　　R35的优势，是强大的四驱抓地力以及出弯之后的加速力，这在低速弯道上很强劲，可是在高速弯道上，就没有那么强劲了，尤其是在下坡。
　　拓海先攻的话，只要速度上去了，弯道上速度本来就比R35快，然后再高速出弯道，就可以直接拉开距离了。
　　妙义的U型弯道不多，也就是说，大多都是高速弯道，R35的加速能力在这里用不到多少，对于拓海来说，很简单就可以拉开距离。
　　所以，胜负，基本上已经定下来了。
　　接下来就是等待比试了。
　　“那么，等调试一下，你们就开始测试吧。”
　　“没问题。”
　　拓海同意了凉介的安排。
　　等会，FD调试好了之后，会从山顶跑到山脚，然后跑上来测试一下路况和车子的调.教程度。
　　而拓海也会跟着FD一起下山，在下山的时候确定路况，以及车子的适应程度，再陪着FD一起上来，从而了解整条路的情况，为晚上的比赛做准备。
　　所以基本上可以说，他们会在下山上山的时候，自己人之间先比试一场。
　　而拓海和凉介的对话，全部都被隐藏在旁边树林里面的顺岑给听到了。
　　没错，听的一清二楚！
　　听到这个消息的顺岑，自然的就明白了现在拓海的情况，而他也很自然的，想到了如何利用拓海来解决问题的方法。
　　那就是让拓海在等会的测试中，发现工厂的异样！
　　想好计划之后，顺岑直接就转头望山下跑。
　　这里是山顶，工厂在半山腰，中间还有不少的路要走，不过比起上山来说，下山的时候，顺岑的速度要快上了不少。
　　这让他有了足够的准备时间，准备引导拓海进入到工厂里面去。
　　然而工厂是一个岔路，那条路还是一个只能让一辆车通行的小路，要怎么引过去也是一个问题。
　　所以顺岑的计划就是，拦路！
　　没错，就是拦路！
　　拓海是见过他的，而且见过好几次，与之前顺岑所看到的越前是完全不一样的，那个越前看不出来他，但是这个拓海，顺岑有感觉，他绝对能够认得出自己！没错，就是认得出自己。
　　而拓海，也记得他的样子，就算是他现在鼻子瘪下去了，但是拓海还是能够认得出他，因为实在是太好认了不是么。
　　拓海可不像越前那样，是个靠毛的颜色来认人的智障啊。
　　所以只要顺岑在道路中间拦着，让拓海看到自己的脸，然后再跑到工厂方向，那么拓海肯定会注意到工厂。
　　而事实，也的确是如此发展的。
　　在道路上等了一会之后，拓海和启介分别开着自己的车下山了，来到了半山腰。
　　因为拓海速度过快的关系，所以FD已经被甩了很远，所以86是一辆车子过来的。
　　顺岑看到这种情况，十分的满意，直接就按照之前所想的那样，站在了路中间。
　　因为现在的测试时间是中间，所以拓海不用开灯，而且还很清楚的看到了站在路中间的是一个人，这让他不得不开始踩下刹车减速。
　　然而在减速的时候，渐渐的看到了那个人的模样，也就是他记忆中的那个国际杀手。
　　这让拓海感到十分的震惊。
　　在车速明显慢下来之后，顺岑知道自己的目的达到了，直接就一个转身，朝着旁边的工厂岔路跑过去，而拓海也很成功的， 被他吸引了注意力。
　　――――
　　PS：今天的第一更~~~求投票~~求自动订阅~~~


29.破案还是需要组合
　　拓海的记忆能力，算是非常不错的，所以他见过的人，尤其是几个比较有特点的人，他都是会记住的。
　　比如说某个脸上有伤疤的警官宫野希，某个开车很忙的穿白大褂中年大妈，某个来自意大利的黑手党杀手什么的。
　　所以当他看清路中间顺岑的脸，就立刻判断出了，对方是那个被自己撞车撞晕然后，被抓进监狱的顺岑・彭格列了。
　　但是，这个人因为已经被遣送回意大利好几个月了才对，为什么现在会出现在这里？
　　拓海踩下了刹车，放慢了速度。
　　这让副驾驶上的星奈感到十分的疑惑，不知道拓海为什么会突然降低速度。
　　“怎么了么？”
　　“刚刚看到了一个人。”
　　“是说刚刚路上的那个人么？”
　　看到顺岑的，不只是拓海，还有副驾驶上的星奈，只不过星奈并不认识顺岑。
　　“是的，就是那个人。”
　　“那个人怎么了么？”
　　星奈好奇的看向窗外，这个时候的顺岑，正沿着岔路，往工厂跑着，已经看不到他的正脸了，但是背影还是可以看的清清楚楚。
　　“那个人，如果不出意外的话，应该是一个杀手。”
　　“杀手？”
　　拓海的话，让星奈惊讶了。
　　“没错，虽然说他的鼻子有点奇怪，和我记忆中的鼻子不太一样了，但是他肯定是当初那个意大利的杀手，而且应该已经被抓到了，遣送回意大利才对，但是现在却来到了妙义山，这让我很疑惑啊。”
　　拓海直接将车子停了下来，停在路边，观察顺岑的情况。
　　顺岑沿着岔路，一直跑到了不远处的那个工厂，没错，就是那个不远处的工厂。
　　一个位于半山腰的工厂。
　　那个工厂，上山的时候拓海也注意到了，因为这里是一个岔路，不认识的说不定会把这里当作是一个路口，尤其是晚上没有路灯的时候，说不定就会真的把那个当作是路口。
　　现在，顺岑正在往那个工厂跑，速度很快，十几秒的功夫，顺岑就已经跑到工厂的门口，甚至直接跑近了工厂。
　　而且很意外的是，顺岑在跑到工厂门口的时候，还特意的转头看了停下来的拓海一眼，似乎是在告诉拓海，他已经注意到拓海了。
　　对着拓海莫名微笑了一下之后，顺岑就消失了，进入了工厂。
　　这种很明显的挑衅行为，让拓海实在是无法理解，无法理解顺岑到底是想要做什么。
　　但是有一点他可以肯定，那就是顺岑这个意大利黑手党的成员，再次的来到了日本，而且最重要的是，最近新闻上并没有什么大新闻，所以不存在什么国家领导过来会担心被刺杀，那么不是刺杀国家领导，身为杀手的顺岑过来日本是为了什么呢，而且还是故意在自己的面前显露出来。
　　难道说是和自己有关系么？是因为上一次的时候自己送他进了监狱，所以这一次是来报复自己的？
　　想到这一点的拓海紧张了起来，看着那个工厂，观察起周围的情况来。
　　嗤――
　　这个时候，后方的FD也终于赶上来了，看到86停在路边，很疑惑的停下来询问一下情况。
　　“喂，藤原，怎么了？车子出问题了么？”
　　从驾驶座上跑下来跑到拓海窗子边上的启介，一边敲着窗户一边询问着。
　　“没什么，不是车子的问题。”
　　拓海摇下窗子解释着。
　　“那？”
　　“只是接了一个电话，所以就先停下来了。”
　　“这样么。”
　　拓海的解释，启介相信了。
　　“我们继续吧，还要看看车子情况怎么样，路况如何。”
　　“嗯，好的。”
　　启介回到后面自己的FD，继续开始山路测试。
　　拓海不再看工厂方向，而是看向前方，准备认真开车。
　　86快速的启动，很快就恢复了之前的速度，带着FD开始下山测试。
　　只不过因为是白天，考虑到可能会有车子过来，他的速度不能太快，这也是FD之前为什么会被甩开的原因。
　　启介很担心会有车子上山，但是拓海敢一直加速开下去，与启介只有在比赛的时候开快车不同，拓海可是在千叶市各种开快车啊，所以完全不虚的。
　　只不过，在一边开车的时候，拓海还要一边思考着，思考着为什么顺岑会出现在日本。
　　从对方脸部的变化来看，应该是鼻子受伤了，而且挺严重的，那是在遣送回意大利的时候被打的么？还是发生了什么事情。
　　现在来到日本，这样出现在自己面前，没有什么重要人物需要他暗杀的情况下，出现在自己的面前，难道是要报复自己么？报复自己导致他入狱？如果是那样的话，就该做好应对准备了，那可是杀手，带着狙击枪的杀手啊。
　　拓海在内心拿定了注意，就继续的开车往山下跑，至于旁边的星奈，并没有问什么，因为她相信拓海会处理这些事情的，而且她也不明白拓海所担心的是什么事情，就算是让她来说，她也不知道要说什么。
　　一路开车到山脚，然后在山脚等启介的FD下来，之后再一起开到了山顶，回到了车队那里，确认一下是否有什么问题，在确定没有问题之后，就可以稍微休息，准备吃晚饭了。
　　妙义山也算是个旅游区，所以旅游区域，自然也就是有相应的接待，饭店和旅馆肯定是不缺的。
　　这一次，星奈终于算是下车了，因为总不能吃饭的时候，也要在上面吃对吧。
　　所以星奈下车了，从车上下来，跟着拓海一起，和车队的其他成员一起，在家庭餐厅里面吃饭了。
　　这一次，算是车队的人，都可以仔仔细细的看到拓海的这个老婆了。
　　车队的所有人都知道他有一个女朋友，后来成了老婆，但是每次来虽然拓海都带着，却不会让星奈出现在大家面前，这一次，终于是让星奈出现在打架的面前了。
　　不得不说，车队的其他人，在见到星奈的时候，都是十分的惊讶，因为星奈年轻实在太小了，看起来比拓海还要小，拓海的年纪他们都知道，18岁嘛，也就是说，这两个人真的是一堆非常非常年轻的夫妇呢。
　　尤其是星奈的年纪虽然小，但是身材去那么好，那些人可以说是羡慕的不得了啊。
　　只不过，他们也只能是羡慕了。
　　拓海和星奈坐在一起，他们的对面是凉介和启介那兄弟。
　　但是在那之后，拓海就要趁着闲暇的时间，开始做一些准备工作了，他打电话给了越前。
　　“什么，谁回来了？”
　　“那个人回来了。”
　　“那个人？”
　　“没错，那个男人回来了。”
　　“哦....哦！那个男人回来了！”
　　“没错，那个男人回来了。”
　　“额...然后呢？”
　　“所以我觉得你应该过来一趟，事情没有那么简单，绝对是一件很麻烦的事情。”
　　拓海解释着。
　　“我一个人应对起来有些麻烦，所以你最好过来一趟，目前的情况是，他回到了日本，藏在了妙义山的一个工厂里面，我觉得你需要查一查，最好是联合群马的警察一起查一查。”
　　“对方不是普通人，我没有办法一个人应对，本地的警察也没法相信我说的话，所以我觉得还是让你过来的好。”
　　“啊...这...这样啊....”
　　对面的越前，似乎有些迟疑。
　　“怎么了？难道有什么麻烦的地方么？”
　　“是的，的确有一些麻烦。”
　　越前肯定了拓海的说法。
　　“还记得，之前在斡竦氖虑槊矗俊
　　“契约的事情，你是说那个拐卖孩子的案子么？”
　　拓海当然记得，自家的小花就是那个案子的受害者，如果不是自己当时正好遇到了小花，不知道还会发生什么事情，小花不知道还会有遇到什么遭遇来着。
　　“那个案子还没解决么？我之前不是已经告诉你怎么去查了么，查到线索了没？”
　　“线索....查是查到了，但是怎么说呢...”
　　“什么怎么说，能说就说。”
　　拓海有些无语的追问。
　　“你说的那个我的确去查了，也的确查到了一些东西，只不过很可惜的是，虽然查到了一些东西，但是却直接在半路给断了。”
　　“半路给断了？”
　　“没错，我们的确查到了一个货车，但是在那之后，就什么都没有了。”
　　“什么叫什么都没有了。”
　　“就是之后的路段，什么都看不到了，那辆货车，就像是突然消失了一样，摄像头再也没拍到它了。”
　　所以越前这个家伙，到现在还没有查清这个案子。
　　“没想到，这个案子意外的让我为难了呢。”
　　一副很无奈的语气，似乎对这个情况感到惊讶，是啊，在越前看来，都已经破了几个大案了，结果却意外的在这个国内的小案子上被难住了。
　　所以这根本就不是你的能力啊，是因为自己在旁边帮忙啊！
　　拓海十分的无语。
　　“那么，你现在给我过来，把我这边的事情解决掉，然后我会帮你把你那边的事情也解决掉的。”
　　“你是说，我先来帮你解决事情，然后你来帮我解决你的案子。”
　　越前似乎有些高兴。
　　“没错，你先过来帮我解决事情，然后我会帮你解决斡竦陌缸樱那个案子，我也算是有些想法的。”
　　“好的，没问题，我现在就过来，你要我带多少人？”
　　越前那边立刻就答应了，所以这货果然是知道自己没能力，全靠拓海来的。
　　“不需要多少人的，你来就可以了，我只是需要一个由警务能力的人，其他的并不需要。”
　　“就我一个人就可以了么？”
　　“是的，你一个就够了，记得带上枪，你应该有枪的。”
　　“没问题。”
　　越前立刻就回答了。
　　“那么，我就先挂了，你早点过来吧。”
　　考虑到顺岑的危险性，拓海觉得让越前早点过来的好，所以就下了要求，之后挂断了电话。
　　群马县距离千叶县的距离，开车要几个小时，越前的话，大概不只是那么长时间了，考虑到上一次让他开车的时候发生了什么事情，拓海还是觉得他应该会坐电车回来吧。
　　接下来拓海就要准备比赛了，准备晚上的比赛。
　　顺岑的事情是一件事，但比赛也是一件事，拓海必须要做。
　　尤其是在顺岑现在的情况不明，自己又不好去那边看看的情况下，他只能两边都兼顾了。
　　而且比赛的事情，算是比较简单的事情，毕竟没有什么生命危险，很简单就可以赢下来，而顺岑可是一个国家杀手啊，必须要小心应对才行。
　　晚饭的时间并不长，在车队其他的成员羡慕嫉妒恨的目光下，拓海和星奈解决掉了晚饭，然后就一起回到了车子里面。
　　只不过，相比那些羡慕嫉妒恨的车队成员，作为领队的凉介倒是很淡定，他对于女朋友倒是没有太大的需求。
　　就像当初他告诉雪之下阳乃的时候一样，因为要考虑车队的事情，所以他对于谈恋爱并没有太大的想法。
　　这个观点，也传递到了他的弟弟启介那里。
　　可惜了他的弟弟启介，相比他就要差很多了。
　　尤其是在面对拓海和星奈的时候，凉介可以做到毫无影响，但是启介的话，就会受到一些影响，尤其是得知拓海和星奈已经结婚的时候，他就会强调：车手是不需要女人的，当初在得知拓海和星奈是恋人的时候，也会朝着拓海强调，车手是不需要女人的，甚至于拓海还没有和星奈成为恋人的时候，启介看到了拓海和星奈在一起，开车还要带着星奈一起，他也会提醒一句：车手是不需要女人的！
　　所以说，启介虽然一直这么强调着，但是真的相比内心早就有了想法的凉介要嫩上太多太多。
　　在晚上9点的时候，妙义的夜之子车队，来到了这里，两只车队，终于算是凑齐了。
　　夜晚的比赛，也在由R35带领的夜之子来临之后，正式的开始了。
　　――――
　　PS：今天的第一更~~~


30.组合的话，必须要三个人
　　和R35的比赛，和预想的一样，只是很简单的就赢下来了。
　　R35的驾驶者，是中里毅，那个被称之为不胜传说的男人，因为自从输给了拓海，他之后的比赛，每次都会输掉，很奇怪，明明自己的驾驶实力那么强，在妙义也是老大，但就是每次和外面人比赛的时候，都会输掉，就很神奇。
　　所以，这一次面对拓海的时候，他也是输掉了，是的他输掉了。
　　这很无奈，拓海按照自己的设计，很直接的解决掉了这场比赛。
　　一开始的时候，最近一直在输的中里毅，很不服最近的情况，也就是想要自己先攻来赢得比赛，最近的比赛他全都是选择的先攻，然而选择了先攻之后，他却一直都在输，然而倔强的他依旧想要坚持，坚持自己先攻，他不信自己先攻就是赢不了。
　　然而拓海的心理攻势，让他放弃了先攻。
　　比赛前故意骚扰他，主动的下车找他聊天，告诉他当初自己是怎么赢他的，在后面会怎么怎么样来着。
　　总之就是各种在中里毅的面前说后攻的好处，说自己对妙义不熟悉什么的啊。
　　然后中里毅就真的信了，选择了后攻，跟着86的后面开始比赛，然后...在第六个弯道，也就是第一个高速弯道开始，就直接被甩开了。
　　很可怜的就这么输掉了，不过这一次倒是没有车子滑出去了，毕竟R35的前后重量还是很均匀的。
　　拓海比赛完之后，没有关注启介的比赛，而是直接将星奈先送回了群马，然后在秋明山脚下的车站，之前和越前约定的地方，等待越前的到来，因为他们要准备顺岑的事情啊。
　　嗤――
　　约定的时候到了，一辆汽车直接出现在拓海的视野中，速度极快，很狂野的过了弯，然后直接朝着拓海这边冲过来。
　　这让拓海感到有些意外，因为这个狂野的过弯，有些似曾相识。
　　啊！想起来了，当初在斡竦氖焙颍越前那个家伙开着自己的86就是这样过弯的，然后直接撞飞了一个从路边冲出来的路人，那个人后来听说双腿粉碎性骨折了，脊柱也移位了，不如意外，是肯定下半辈子要靠在轮椅上了。
　　所以，越前那个家伙现在是买了一辆车了么？速度挺快的啊。
　　然而，就在拓海思考的时候，那辆车子却突然一个抖动，在直线行驶了一段时间之后，拐弯冲向了旁边的护栏，直接撞断了旁边的一个路灯，半个车头撞出护栏才停了下来。
　　整个过程让看到的拓海都瞪大了双眼。
　　之前还评价说是一个很狂野的过弯，结果直接就直线开着开着撞到了路边了？？？这是什么情况？？新的套路么？？
　　嘭――
　　车门被打开，一只手从里面出现。
　　“咳咳咳――”
　　“吓死我了，我差点以为我要出车祸死掉了。”
　　说话的不是别人，就是越前，他从驾驶座上慢慢的挪下来，一屁股坐在地面上，靠着车身喘气着。
　　“说这话的不应该是你，而是我！”
　　然后，驾驶座又传来了一个人的声音，一个小小的身影从里面爬了出来，那是一个穿着蓝色小西服，带着黑框眼镜的小男孩，哦，那个自称是侦探的小学生。
　　“所以，这一次是你们两个人来了？”
　　拓海走过来，看着两人，十分的无语。
　　他只是让越前过来，没想到越前会把这个小屁孩也带过来。
　　“是的，是我们两个人。”
　　柯南点头肯定着。
　　“你是...怎么来的？”
　　“嗯，我今天正好去千叶县警察本部有点事情，所以正好就遇到了准备出门的藤原警部，然后我就问了一下发生了什么事情，结果知道了他要来群马查案子，所以我就跟了上来，来看看有什么需要帮忙的地方。”
　　“好吧。”
　　拓海无奈的耸耸肩，他总觉得看到这个家伙会遇到一些麻烦的事情，无论哪一次都是！
　　所以这一次这个家伙过来了，意思是他们会遇到一些麻烦的事情么？
　　不过好像顺岑本身就是一个麻烦，遇到麻烦的是已经在所难免了吧，如果是这样的话，柯南倒是算有些帮助，毕竟他的那个手表，嗯，的确挺好用的，这个不得不承认。
　　“所以呢，这一次是什么案子！”
　　柯南对案子的事情比较在意，十分的在意，一过来就直接向拓海询问。
　　“比起这个，我倒是很在意，你们刚刚开车是怎么回事？”
　　拓海反问起了柯南，指着旁边的车子。
　　“这是直线吧，好好的为什么突然一个转弯撞向了旁边的护栏？甚至本来就不多的路灯都被你们干掉了一个。”
　　“这个得问他了。”
　　柯南指向了坐在地上的越前。
　　“嗯，所以呢？他做了什么？”
　　“一路上我什么都没有说，所以之前的一路上，他一直开的挺安稳的，虽然说有些摇晃，但是比起当初的你来说，他的这个摇晃，明显要轻松的多，然而比较奇怪的是，在看到你之后，我让他靠右停车，结果就变成这样了，直接就撞到了路边的路灯还有护栏。”
　　拓海感到很无语，真的非常的无语。
　　所以，到头来。
　　“你真的考到了驾照么？”
　　看着坐在地上的越前，拓海忍不住询问。
　　“当然了，我可是考了那么多次，才终于考到的，怎么？有问题么？”
　　“好吧，我开始怀疑那个考官是不是一个星际玩家了。”
　　拓海感到十分的无语啊，这个根本就不可能过的吧，这个家伙左右不分啊！
　　如果说之前的时候，在斡衲抢锿蝗灰桓龉胀渥卜闪艘桓鋈耍是让拓海感到意外的话，这一次当着自己的面前，在直线上本来应该靠右停车，但是却变成了一个猛的左转，撞断了一个路灯，只能用这个家伙根本就是左右不分来解释了。
　　因为这两件事都有一个共同点，那就是，在出事前，旁边的人给了提醒。
　　撞人的时候，拓海让越前左拐到小路，然后他右拐撞飞了人，这里柯南提醒靠右停车，结果他直接一个左转撞车了，这简直了。
　　所以，基本可以肯定了，肯定这个家伙是一个不能开车的家伙，考到驾照？假的，都是假的。
　　“算了，我们还是说一下更加重要的事情吧。”
　　将话题转回来，拓海看向了柯南，而不是看向越前。
　　“还记得我们之前解决的那个意大利的杀手么？”
　　“那个黑手党？”
　　柯南立刻就明白了拓海想要说什么。
　　“什么？你们在说什么，什么黑手党？”
　　越前这个时候终于喘气过来，看向旁边在认真收拾的拓海和柯南，感到十分的疑惑。
　　“你说我在说什么黑手党。”
　　拓海向越前反问着。
　　“我哪知道，你不是说有事找我么？怎么突然变成了黑手党了。
　　“我说的事情，就是黑手党的事情。”
　　“等等，不是说...那个男人回来了么？”
　　越前一脸的茫然。
　　“对啊，就是那个男人回来了。”
　　“额...那个男人？”
　　“对，就是那个男人。”
　　柯南也在旁边插了一句话。
　　“就是那个人。”
　　“额....其实....我有点不明白，你们说的那个男人，到底是哪个男人。”
　　终于，越前还是忍不住问了出来，因为他真的不太明白，那个所谓的男人，是哪个男人。
　　“就是我们之前一起抓起来的那个男人啊。”
　　“没错，就是之前我们抓起来的那个男人。”
　　“额....那个男人？”
　　好吧看样子，和越前这个家伙是说不通的了。
　　拓海感到十分的无语，所以还是和柯南这个家伙说吧，虽然说这个家伙是个小孩子，但是意外的却懂拓海想要说的是什么，并且对案子的事情，也十分的关心和清楚。
　　“说说看吧，到底是怎么回事。”
　　“之前那个家伙，应该已经被遣送回国了才对，难道出什么事情了么？”
　　柯南直接就开始问重点。
　　“是的，出事情了。”
　　“我今天在群马的妙义山上，看到了那个家伙，那个家伙故意的出现在了我的面前，没错，就是故意的，他故意出现在我的面前，然后还朝我笑，之后就藏进了一个工厂里面，所以我觉得他可能有什么想做的事情。”
　　“所以你找藤原警部过来，想要让他和你一起查清楚对方到底想要做什么事么？”
　　“没错，只是没想到你也过来了，倒是挺不错的。”
　　没错，在拓海的眼中，柯南的确要比越前这个家伙，至少在查案分析上比越前要有用的多了。
　　只不过越前有越前的用处，身为警部，而且还是在本部有话语权的警部，而且有枪，他的身份和武器，比他要有用的多，所以这个情况，重点是他的身份和存在，只要他在就好，没有必要他做太多的事情。
　　是的，他的作用就是这些。
　　“那么，我们现在就出发吧，没有必要再在这里等待了。”
　　柯南的行动能力很强，直接就选择了行动。
　　“是的，我们走吧。”
　　拓海对着柯南招招手，引着对方往自己的86那里走。
　　至于越前，他也要跟着，从地上爬起来拍拍屁股跟上两人。
　　“等等，你们忘记我啊！”
　　当然不会忘记他，他可是很有用的啊，怎么可能忘记呢。
　　三人一起坐进了86，然后拓海开动车子，朝着妙义山前进。
　　妙义山上，比赛已经结束一段时间了，人都散开了，游客么也不会想着这个时候还在山上到处乱逛了，就算是那些喜欢飙车的业余爱好者，也在这个时候都散去了。
　　所以整个山道上已经什么人都没有了，除非有特别的意外，否则不可能会出现人在外面活动。
　　拓海的86，上山的速度很慢，没错，是相对于他平时的速度来说很忙，也就是一般车子的正常行驶速度。
　　在靠近工厂的中段地域，拓海就把速度慢下来，甚至把大灯都关掉，只开着雾灯的状态，几乎可以说是潜行的进入了其中。
　　一直到了工厂那里的路段，拓海甚至直接将雾灯都关掉了，只是慢慢的开着车。
　　到岔路那里，拓海将车子停在路边，关掉车内的灯，看着百米之外的工厂区域，那个工厂，现在还都是点亮着的，也就是说，这个时候，工厂里面有人在工作？这个时候，已经快夜晚12点了吧，这个时候还有人在工作？这明显是不对的。
　　“看来这里真的有问题了，而且恐怕还不只是那个家伙的事情，这个工厂本身就有问题。”
　　柯南在看到工厂的情况之后，立刻就给出了一个小结论。
　　“的确，我也觉得很奇怪，他如果只是一个人过来的话，会是直接自己一个人，但是这一次他却主动的和我打招呼了，这种情况下，那个地方肯定有问题。”
　　“去看看？”
　　拓海询问着柯南的意见。
　　“去看看！”
　　两个人直接就作出了决定，让后座的越前看着一愣一愣的。
　　“等等，你们不问问我的意见么？”
　　“哦对了，你也跟着我们一起去。”
　　说到越前，拓海还要提醒一句才行。
　　“哦，哦！”
　　越前有些愣愣的看着拓海，然后跟在了他的身后一起出来了。
　　三个人一起，偷偷摸摸的，沿着岔路，朝着工厂前进。
　　因为要进行潜入工作，所以他们十分的小心。
　　三个人偷偷的来到了工厂外，工厂里面虽然在工作，但是门是紧闭的，所以里面的人一时间无法发现外的情况。
　　就这样，三人来到了工厂的墙边，借助一个小窗口，看到了里面的情况。
　　里面虽然灯火通明，但是却没有什么人，准确的说是一个人都没有，像是一个开了灯的大仓库，不像是工厂。
　　“没人？”
　　“这怎么感觉像是个陷阱。”
　　柯南表示疑问。
　　“没错，我看着也感觉像是陷阱，那个家伙故意出现在我的面前，甚至还故意的朝我笑，绝对有什么目的，所以我们要进去么？”
　　拓海反问。
　　“进去，当然要进去！”
　　哪怕知道有可能是陷阱，也要进去，或者说，必须要进去。
　　“因为只有进去了，才能够弄清楚到底发生了什么事情不是么？”
　　没错，所以必须要进去。


31.我刚刚遇到了熟人
　　顺岑的计划成功了，他成功的引来了警察，引来了警察对这个工厂的注意力，具体要说为什么的话。
　　那是因为他在工厂的屋顶上观察，发现了拓海的86 上山。
　　虽然说来到中段的时候86关掉了所有的车灯，但是屋顶的高度，让他能够轻松的看到上山路上的情况，拓海的86在下端的时候就已经被看到了。
　　因为不知道拓海回在什么时候过来，所以顺岑一直都在屋顶上待着，看着下面的山道会有什么情况发生。
　　毕竟当初他可是在酒店的楼顶上爬了一天一夜啊，这一次只是几个小时，对他来说so easy 啊！
　　所以，他也如愿以偿的，看到了拓海的到来。而且还是三个人。
　　三人来到了工厂外，通过小窗口观察着工厂里面的情况，倒是没有注意到，在屋顶上，还有一个人在观察着他们。
　　“怎么样？进去么？这里面可是有可能是陷阱哦。”
　　“当然要进去，不进去，怎么知道里面到底是什么情况呢？”
　　拓海和柯南在短暂的商议之后，就直接决定了进去查看情况。
　　然后，他们就被开始了自己的行动，拓海和柯南一起开始了行动。
　　让越前待在工厂外作为眼线，帮他们放风观察外面的情况，拓海和柯南两人一起通过找到打开的小门进入了工厂。
　　那个小门也是顺岑故意放开的，为的就是让拓海进去，只是没想到拓海身边还有一个小男孩。
　　顺岑对于柯南的存在，还是挺疑惑的，因为这个人他并没有考虑过。
　　谁见过警察查案子还带小孩子的，就算是上一次拓海开车撞翻了他，他也没有在意旁边的小男孩，所以这一次，依旧没有在意，就是有些疑惑，毕竟查案子带孩子的，很有想法。
　　看着拓海和柯南一起进入了工厂，顺岑也开始了自己的行动。
　　从屋顶上离开，找到了下楼的楼梯，从工厂的后面下楼了。
　　工厂的前面角落里，按照拓海和柯南的吩咐，越前正藏在旁边，作为放风人存在着。
　　只不过这个放风人，很快就不是放风人了。
　　因为他看到了一个人，工厂里面投射过来的灯光，照射在那个人的身上，让越前能够清楚的看到那个人的脸。
　　嗯...这个脸，好像在哪见过？
　　感觉自己在哪见过对方的越前，并没有按照拓海的吩咐，发现人给他们发警报，反而是站在原地陷入了思考，思考自己在哪里见过对方。
　　然后，就在越前的思考中，那个人直接走了过来，仿佛早就知道了一般，找到了越前的藏身处，让越前直接惊呆了。
　　因为他在看到对方的时候，终于明白为什么感觉自己在那见过对方了。
　　因为对方就是医院里面的那个人啊，是自己当初撞飞的那个人啊！因为那个鼻子，对，那个鼻子越前记得！因为那个鼻子撞的没了，所以可以很清楚的记得对方，但是不记得对方是意大利的黑手党杀手，对，就是这样。
　　“你...你怎么在这？”
　　惊讶的越前终于开口了，而且一开口就是对顺岑说出了这样的话。
　　“啊？什么？你是那个...撞我的警察？”
　　顺岑一副惊讶的样子，指着越前。
　　“没错，就是我！就是我撞的你！你是那个什么金次郎吧”
　　越前高兴的拍着自己的胸口，似乎为自己撞了人感到十分的自豪一般，这让装装样子的顺岑十分的无语，真的，他装作这样，是为了让越前能够方便他行事，结果越前这个家伙却高兴成了这样，到底是什么想法。
　　“额，警察先生，您怎么在这里？”
　　“哦，我在查案！”
　　越前很神秘的探头过来，低声的朝着顺岑解释着。
　　“哎？查案？”
　　听到越前这么直接的暴露自己的目的，顺岑也是挺无语的，但是该说还是要说的。
　　“倒是你，你怎么在这里？”
　　朝着顺岑，越前再次提问着。
　　“我在这里工作啊。”
　　“你在这里工作？”
　　越前很惊讶。
　　“没错，我在这里工作！”
　　顺岑指着旁边的工厂。
　　“这是一个农产品加工厂，所以我在这里做流水工。”
　　“怎么，难道这个工厂有问题么？”
　　似乎很好奇，顺岑朝着越前询问着。
　　“对，有问题！虽然不知道是什么问题，但肯定有问题。”
　　是的，越前并不知道有什么问题，因为他根本就不知道，到现在他都不知道拓海和柯南说的那个男人是谁，这是个悲伤的故事，所以他才会在这里看门。
　　“难道这个工厂真的有什么问题不成？”
　　顺岑捏着下巴，看着旁边的工厂，满脸的愁容。
　　“你难道发现了什么不成？”
　　顺岑的表情做的太明显了，所以越前还是能够看到的。
　　“嗯，我是这里的流水工，所以对这个工厂还算是了解的吧，这个工厂里面，有些东西很奇怪。”
　　“说说看，什么东西很奇怪。”
　　越前并不放过这个机会，立刻就开始询问了。
　　“嗯，就像现在你看到的，这工厂虽然白天的时候也会工作，让我们处理农产品，但是每天晚上，也会这样开灯，明明晚上都不工作了，但是却会这样开灯，然后不知道在做什么，我对这种情况感到很疑惑，然后就去看了一下情况，结果发现这个工厂的后面，还有一个大仓库。”
　　顺岑装作自己发现了隐藏秘密一样小声的说着。
　　“那个仓库里面，有许多奇怪的东西，那些东西都不是农产品，但是全都是一个大货车运送过来的，厂里的人不让我们去动，我们也不敢去动。”
　　“仓库？不准动的东西？大货车送过来的？”
　　一切都说的那么可疑，尤其是顺岑描述的时候，那个样子，让越前肯定那里有什么东西。
　　“你知道仓库在什么地方么？”
　　越前追问。
　　“知道啊，当然知道，那个仓库，就是我们平时使用的仓库，只是那里仓库里面，还有一个小仓库，那些东西就全部都在那里。”
　　“就在工厂的后面。”
　　说完，还未越前指明了方向。
　　“这样么，我知道了，多谢了，我现在就去查看一下。”
　　越前对着顺岑感谢着。
　　“没事，如果真的有什么问题，我帮助警官你是应该的！”
　　顺岑一副高兴的样子，朝着越前摆手。
　　“那我就先离开了，我只是过来看看情况，之后我就该回去了。”
　　“嗯，你回去小心点。”
　　顺岑的撒谎手段可以说是极其的...低劣，但是奈何越前这个家伙，就是这么低劣的撒谎手段都看不穿，甚至信以为真，十分的信以为真。
　　越前的智商，顺岑算是已经明白了，他就是个智障！对，他就是个智障，按照顺岑的话来说。
　　真是愚蠢！
　　没错，不然也不会让他那么简单的越狱了，所以这个智障，才让顺岑能够好好的运用。
　　将一切准备就绪之后，顺岑就离开了，当然了，并不是真的离开，而是隐藏起来，他要去观察拓海和柯南，以及越前接下来的行动。
　　所以他再次的回到了屋顶，上方拥有着足够的通气孔，也就是拥有足够的观察机会。
　　在顺岑的注视下，下方的三人汇合了。
　　拓海和柯南原本是两人一起行动的，但是后来，跑进去的越前找到了他们。
　　“你进来做什么？你不是应该在外面帮我们放风的么？”
　　对于越前的突然出现，拓海感到十分的震惊。
　　“对啊，你不是应该在外面的么？”
　　柯南也表示疑惑。
　　“难道说你外面发现人了？”
　　应该是发现人过来了，否则也不会进来才对。
　　“不是，我发现这个工厂的问题在哪了。”
　　越前一脸的自豪。
　　“哈？”
　　拓海和柯南都是一脸的茫然。
　　“别哈了，跟我来，我带你们去看情况！”
　　越前对两人的表情很满足，直接招招手，越过两人，径直的朝着之前顺岑给他指引的仓库方向前进了。
　　拓海看着越前自顾自的往前走，看向身旁的柯南，一脸的疑惑。
　　柯南也是一脸疑惑的看着拓海。
　　“你知道这是怎么一回事么？”
　　“不知道，暂且跟他过去看看吧。”
　　“好吧。”
　　无奈的两人只能选择跟在越前的身后，跟过去看看情况，毕竟越前那么自信的样子，好像真的发现了什么。
　　两人跟在越前的身后，来到了一个巨大的铁门前。
　　“仓库？”
　　因为旁边有标注，所以很简单的，拓海和柯南就判断出了这个大门里面是什么。
　　“没错没错，就是仓库了，我们要到仓库里面去。”
　　越前肯定着。
　　“仓库里面有我们想要的东西。”
　　一边说着，一边开始找打开仓库大门的机关，毕竟这么大一个门，不可能是人慢慢的拉开的，旁边是肯定有开关的，电动门嘛。
　　然后，很简单的，旁边就有一个标示写着：这是开关。
　　“哦，找到了找到了，这里是开关。”
　　找到了开关的越前，很直接的拉下了开关，然后大门就慢慢的开始移动打开了。
　　站在门口的拓海和柯南看着慢慢打开的门，都是一脸的无语表情。
　　“喂，小侦探，你有觉得哪里不对么？”
　　“侦探就侦探，别再前面加上小。”
　　柯南先是反驳拓海一下，然后才回答拓海的问题。
　　“不过，你要是说不对的话，肯定是有不对的，不对，不能说是有，而是从头到尾都感觉不对劲啊！”
　　“突然那个家伙就发现了什么，而且找到了线索，重点是，找到了也就找到了，竟然直接就轻松的打开了，如果真的有问题，这也太简单了吧，简单过头了吧，感觉就像是这些线索完全就送到了那个家伙的手上啊。”
　　是啊，太简单了，尤其是那个“这是开关”的提示，总感觉充满着恶意啊。
　　“里面会是陷阱么？”
　　“有可能是陷阱，但是进去么？”
　　“进去，当然要进去。”
　　门完全的打开了，拓海和柯南看到了里面的场景，里面是一片漆黑的，什么都没有。
　　但是很快的，越前就点亮了仓库，整个仓库都被点亮了，所以什么都能看得到了，然而全都是一些农产品，其他的什么都没有，也没有看到人。
　　“这么大的动静，如果里面有人的话，早就发现了，所以，要么就是陷阱，要么就是没人。”
　　“这个情况，恐怕是没人了。”
　　因为仓库里面并没有太多的货架，藏人的地方很少，因此不会有什么躲藏的地方。
　　“排除了陷阱的可能么？”
　　柯南捏着下巴，低头陷入了沉思。
　　“那么，进去看看吧。”
　　越前仿佛一个领导者一样，直接进去了仓库，拓海本来还想说些什么，但是看到越前已经进去了，也只能无奈的叹口气，然后和柯南一起进去。
　　然而里面全都是一些农产品，这让拓海和柯南实在是很疑惑。
　　“不是这里，还在最里面。”
　　越前似乎看出了柯南和拓海的疑惑，对着两人招呼，来到了一个小门的边上，是在仓库角落的一个小门。
　　“是这个地方。”
　　三人一起来到了这个小门。
　　“所以，我们又要打开一扇门么？”
　　拓海疑问着。
　　“没错，这里就是我们所要的线索了。”
　　因为是小门，所以很简单的就能够打开，不需要找什么大的开关什么的。
　　直接拧门把手，将门打开。
　　三人站在门口一起看着里面，相比外面的大仓库，里面的小仓库，明显要小了很多，而且风格也转换了很多。
　　和外面的农产品不同，里面的没有什么货架，反而看起来是一堆麻袋，还有一些货柜，能够看到一些很吓人的东西。
　　对的，那些很吓人的东西，不是别的，就是人体器官，在冰柜里面，因为冰柜里面的灯光，所以看的清清楚楚。
　　“这是....这是什么情况？”
　　人体器官让拓海和柯南震惊了。
　　“这应该不是什么猪肝吧？绝对不是什么猪肝吧。”
　　那泡在水里的肝脏，让拓海感到有些恶心。
　　“原来如此么，这个工厂，表面上是一个农产品加工厂，但是里面，却是一个人体器官走私么。”
　　柯南也有些恶心，但是身为侦探，见过世面的他很快就稳定了自己的心态，转头看向旁边的越前。
　　“你是怎么知道这里有这些东西的，你明明应该只是在外面看着才对。”
　　“啊，我的确一开始是不知道的。”
　　越前摸着脑袋有些尴尬。
　　“不过我刚刚在外面的时候遇到了一个熟人，他告诉我的。”
　　“什么？”
　　拓海和柯南都震惊的看着越前。
　　“怎么了，只是遇到了一个认识的人而已啊。”
　　对于两人的震惊，越前表示疑惑。
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~求投票~~求自动订阅~~~


32.放火烧山
　　这一次的探索，基本在这里就结束了，因为一切，都已经被越前给发掘出来了，在某个熟人的告知之下。
　　看着小仓库里面的那些东西，还有一脸疑惑的越前，拓海和柯南也是十分的无奈啊。
　　现在他们两个已经明白到底是什么情况了，这个地方，算是一个陷阱，但是也不算是一个陷阱。
　　之所以说是陷阱，那是因为，这就是对方故意让自己过来的，尤其是拓海，很明显就感觉到了这一点，对方在了解这个工厂的情况下，故意的让拓海来到这里，从而看出这个工厂里面的情况。
　　而不是陷阱，就是在拓海和柯南过来之后，并诶有遇到什么危险，这些信息，就是白给拓海和柯南看的。
　　至于越前，直接忽略他吧。
　　只不过，这些信息算是白给的，后面到底有没有，就不知道了，毕竟后面并不知道是陷阱，还是就调查的事实。
　　如果这个信息是故意勾引拓海和柯南去深入调查的引子，那么后面，很有可能就是一个陷阱。
　　但是。
　　“查！”
　　身为一个侦探，看到这种线索已经放在自己眼前的情况，怎么可能忍得住不查，所以柯南立刻就决定要查下去。
　　“没错，查下去。”
　　拓海虽然不是侦探，但是他对于顺岑的事情很在意啊，那可是意大利黑手党的杀手，虽然当初自己遇到的时候，似乎有些奇怪，但他那杀手的身份是无法改变的，必须要注意，尤其是当初对自己笑，那么笑容，实在是让拓海感到担心。
　　他可不是什么孤家寡人，他可是有老婆有老子的。
　　被一个杀手盯着，而且还是在暗处盯着，比在明面上的麻烦，要可怕的多啊，谁知道家人什么时候会被人给暗杀了。
　　所以他必须要查清楚，这个工厂的事情，既然和顺岑有关系，那么他就需要调查一下。
　　“我肯定也要查啊，我可是警察。”
　　越前，虽然很蠢，但在这件事上，倒是没有任何的犹豫。
　　“那就看看吧，这里面都有些什么。”
　　虽然说已经看到了肝脏，看起来很吓人，但是说不定还有其他的。
　　“这个肯定不是猪肝。”
　　越前评价着。
　　“废话，这旁边都写着，是谁的肝脏了。”
　　拓海无语的吐槽着。
　　“你给我注意点看行不行？”
　　“走私人体器官的话，恐怕和医院里面的捐献不一样了。”
　　“肯定是不一样了，如果说是医院里面的话，倒是还好，至少可以放心这不是出人命的，如果说不是和医院有关的话，那就是可能出人命的了。”
　　毕竟外面是真的会死人的。
　　这就是很严重的一件事了，走私是走私，非法器官的话，就有可能涉及到杀人了啊。
　　“这里还有其他的器官。”
　　柯南又发现了一些东西。
　　“这么大的量，都已经可以说是超过一个市立医院的手术需要储存了，这得有多少人。”
　　“这里还有一些其他的东西。”
　　越前发现了一堆商品。
　　“好像全都是一些名牌啊，这算什么？是用来卖的么？”
　　这和之前的器官，完全不是一个画风了啊，一个走私人体器官的地方，还有一些名牌产品，这是要做什么？
　　“走私啊，走私可以走的可不只是人体器官，还有其他的东西啊。”
　　柯南倒是直接就明白了这个情况的意思。
　　“走私器官可不是什么简单的事情，所以他们平时应该也会走私一些其他的东西，做投资的，都知道必须拓宽自己的投资范围，鸡蛋不能放在一个篮子里面。”
　　“所以，那应该只是其中的一部分吧。”
　　拓海一边说着， 一边看到了旁边的一些箱子，快步的走过去，那些箱子每一个都留着缝隙，看起来不是封装的。
　　打开箱子，看到了一个个的麻袋，而且意外的，这些箱子里面，还是有些温度的。
　　“来看看这个。”
　　拓海对着旁边还在看着器官柜子的柯南和越前招呼着，让两人跟了过来。
　　“这些袋子，打开看看吧。”
　　直觉告诉拓海，这些袋子里面有什么东西，那里面有温度啊。
　　但是考虑到可能有什么问题，拓海不敢直接就打开。
　　拎出一个袋子，重量相当中，然后放在地上慢慢的打开麻袋口的绳子。
　　打开口袋之后慢慢的打开口袋，终于能够看到里面的情况。
　　不是别的，里面的东西就是一个小女孩，一个闭着眼睛蜷缩在一起的小女孩。
　　拓海的表情先是疑惑，随后是震惊。
　　旁边的柯南也是十分的震惊，哪怕是越前，在这个时候也是十分的震惊了。
　　“绑架犯！”
　　越前这一下终于开窍了，直接就联想到了之前的斡竦亩童绑架案件。
　　“等等，这个难道是儿童拐卖绑架案么！”
　　之前他可是去斡窠涣骶验，接下了这个案子，但是却之后什么都没查到，明明拓海当时后告诉他怎么去查了，他也按照拓海的建议去查了，结果查到了一半却没有消息了，这可是让他很烦恼的。
　　所以拓海当时说了，只要他过来帮拓海解决一些事情，拓海就帮他查案子，他立刻就答应过来了。
　　“什么绑架案？”
　　柯南表示疑惑，拓海只能帮着解释。
　　“是之前在斡竦陌缸樱前一段时间，斡癯鱿至诵矶喽童失踪的案子，这个家伙是负责查的，不对，应该说是主动接受任务去查的，但是却没有查到任何线索。”
　　“没想到这里，倒是和之前斡竦陌缸恿系上了。”
　　其实，拓海也感到无语。
　　之前越前说查那辆车，但是却直接消失不见了，那不是消失不见，而是整个道路上的摄像头太少了，不是每条路都有摄像头，上个世纪的基建，也不想想现在都有多少缺口，不然拓海怎么可能做到在千叶市到处飙车而交警都查不到的，跟隔壁天朝的基建一比，差距显而易见啊。
　　所以，那个消失不见得火车，不是消失不见了，是来到了斡窀舯诘娜郝砻矗然后那个基地的确是被抛弃的，他们来到了群马，建立了这个新基地么？
　　拓海，将小女孩从口袋里面报出来，小女孩这个时候看起来十分的虚弱，眼睛无法睁开，浑身都是软绵绵的，提不起力气的感觉。
　　就像当初他遇到小花的时候一样。
　　但是，为什么那个杀手，会在知道这个工厂的情况下，将自己引到这里来呢？可别告诉他，那个杀手，是在发善心做好事。
　　恐怕不是吧....
　　“总之，这个情况，必须要赶紧报告上去了，那个箱子里面，有好几个这样的袋子，恐怕全都是孩子吧。”
　　“而且，那还只是一个箱子，那旁边还有好几个箱子，恐怕那里全都是，这应该是贩卖人口了吧。”
　　柯南推着自己的眼镜，得出了结论。
　　“的确，这就是在贩卖人口了，而且，不只是人口，还是器官，还有其他的货物，感觉就像是什么东西都在走私一样。”
　　拓海也得出了结论。
　　“所以，我们接下来应该怎么办？这个情况，不是我们几个能够轻松处理的了。”
　　“所以说了要上报啊。”
　　越前提醒着。
　　“这个情况，肯定要喊人来啊，喊人来一起把这里给查封掉啊。”
　　“那样恐怕不行。”
　　拓海否定了这个方法。
　　“哈？为什么不行。”
　　“你是不是傻，这里是一个地方没错，也有很多犯罪物证没错，但是有一点你忘记考虑了。”
　　拓海竖起自己的食指指向地面。
　　“那就是，这个地方，你可以肯定就是他们的大本营么，如果只是他们的一个分基地怎么办？”
　　“这....”
　　“之前在斡竦氖焙颍我们找到了一个工厂，那里有一些踪迹证明他们之前就在那个地方，之后立刻他们就撤离了，来到了群马县，如果群马县之外，他们还有其他的基地呢，那样我们查封了这个地方是没错，但是其他的地方怎么办？而且我们一旦暴露出来了，他们知道最近警察在查他们，一时间全都销声匿迹，之后想要追查，就要麻烦的多了！”
　　不得不说，拓海考虑的事情，是有可能的，而且是十分的有可能。
　　能够跨县选取基地的，说明这个组织的范围足够大，肯定不只是有着一个工厂作为备选，必须要考虑其他的可能性。
　　“的确如此，虽然我不清楚之前的情况到底是如何，但是从藤原所说的情况来看，的确应该像他所说的那样，多进行考虑一下。”
　　身为一个侦探，柯南是同意拓海的说法的。
　　“那，我们现在该怎么办？”
　　“这个地方我们是知道的，所以我们可以以这个地方为起点，进行一些调查。”
　　对调查最感兴趣的柯南提出了意见。
　　“就是顺藤摸瓜，通过这一个地方，找到上面的人，然后通过上面的人，分散的信息找到这个组织的其他人物，尤其是找到这个组织的其他基地，然后将其一网打尽。”
　　“那这些孩子怎么办？”
　　“虽然听起来很残忍，但是我们现在必须作出选择，是先解决掉眼前的这个基地，还是直接将对方的组织全部都解决掉。”
　　虽然看起来是个小孩，但是柯南，意外的很冷静，尤其是在面对这个案子上，十分的冷静呢。
　　但是拓海能够看得出来，这个家伙，虽然看起来很冷静，但是却并没有想象的那么冷静，因为他在咬牙，推眼镜的动作，是在掩饰他内心的愤怒吧，尤其是看向那个小女孩的时候。
　　明明是和他同龄的小女孩，但是却要受这样的醉，柯南可是个很懂事的侦探啊。
　　“或许，我们可以找到一个能够拯救这些孩子，又不影响我们继续调查下去的方法。”
　　“什么？有这个方法么？”
　　越前似乎很惊喜。
　　“这不是说要想么，没说直接就能够想到。”
　　拓海无语的摇摇头，看向了旁边的柯南。
　　“你有什么想法么？”
　　“暂时还没想到，虽然我也有想过，但是突然要说，还是有点难的。”
　　柯南并没有立刻就想出来，这让三人陷入了沉默。
　　但是很快的，拓海看着昏迷的小女孩，想到了一个主意。
　　“我想到了，先报警吧，不对，是先报火警。”
　　拓海朝着越前吩咐着。
　　“啊？火警？”
　　“没错，报火警，然后我们去放火。”
　　“啥？”
　　柯南和越前，被拓海给弄的懵掉了。
　　“我们不能让警察发现这个地方，那样太过明显了，那么就只能让别人来发现这个地方了。”
　　“这是一个在山上的工厂，晚上这样开着灯，如果有什么线路出现了问题，引起了火灾，是不是也有可能。”
　　“的确有可能，这样就会引来火警。”
　　“没错，消防员会来到这里进行救援，然后救出这里的人，但是并不是警察，而且将那些商品全部都烧掉，这样一来，走私人体器官的事情就没有暴露，他们也不用担心走私人体器官被追查，这些孩子被救，也只是对他们来说是绑架案，不对，应该是拐卖，相比绑架还要低一下。”
　　“这样他们并不会停止其他地方的走私行为，我们又方便调查。”
　　柯南立刻就明白了拓海的意思。
　　“没错！”
　　“那如何调查那些人呢？我们现在并没有在这里看到任何一个人，怎么查找接下来的线索？”
　　越前发出了疑问，但是已经明白了拓海意思的柯南对此毫不担心。
　　“山脚的摄像头，可以告诉我们是哪辆货车来负责运输的。”
　　“我们可以通过那个记录来排除查找，而且还会有人提供给我们足够的信息。”
　　柯南看着门外，十分的肯定。
　　“什么？有人给我们提供信息？”
　　“没错，就是越前你的那个熟人啊。”
　　拓海也十分的肯定，既然顺岑故意的提供这些信息给自己，那么肯定是希望自己能够查下去，自己这边主动的断掉线索，对方肯定会再次给自己新的线索。
　　“所以，现在我们要做的，就是放火！”
　　――――
　　PS：今天的第一章~~~


33.救小花的人
　　俗话说的好，放火烧山，牢底坐穿！
　　拓海放火，要是真的烧山了，肯定也是牢底坐穿的。
　　只不过那个前提是，真的放了火。
　　而事实是，他还真的就放了火。
　　放火的位置是仓库的最深处，那个有着许多器官和走私商品的小仓库，当然了，还有那些被绑架的小孩。
　　那些孩子，全都在放火之前，被拓海三人拉出了仓库。
　　将孩子们都抱出来之后，拓海和柯南开始放火，而越前则是负责报警。
　　一系列动作都是一气呵成的。
　　然后在火焰起来之后，将仓库里面的东西都点燃之后，火警赶到了。
　　拓海几人因为有越前这个警察在，而且还是警部，所以可以作为证人，而不是犯人来接受火警的询问已经帮助，尤其是那些孩子，一个个都成为了救援对象。
　　而且比较有意思的是，因为大火的原因，整个妙义山都热闹了起来，毕竟这是山火，大晚上的，山下的人很轻松的就能够看到，再加上火警的呼啸而过，怎么可能发现不了。
　　所以，这个动静，也让那些黑帮的成员看到了。
　　一时间，所有人都往妙义山上赶。
　　所幸的是，火虽然说是起来了，但是并没有蔓延到山区，工厂的建造周围是有一定范围的空白，所以火没有蔓延途经。
　　这是拓海和柯南他算计好的，总不能真的放火烧山，只是烧掉工厂而已。
　　“情况怎么样？”
　　越前身为警部，而且还是一个有名的警部，比火警还是要高一些的，所以在面对的时候，火警们还是挺在意越前的话的。
　　“藤原警部，目前火势已经被压制住了，只要有足够的水，要不了多久，就能够将火给熄灭了。”
　　“就是里面的东西，可能没剩下几个了。”
　　“东西不要紧，人没事就好。”
　　越前装作一副很在意的样子。
　　“那几个孩子怎么样了？”
　　“那些孩子的情况不太理想，不知道是因为吸入了浓烟还是怎么了，总之现在的情况不太理想，我们已经让医院派人过来了，救护车会带他们去医院的。”
　　“嗯，到时候就麻烦你们了。”
　　这种公关的话，就让越前去说就OK了。
　　拓海和柯南则是在旁边观察着前来看戏的群众。
　　这些围观群众，应该有这个工厂的相关人员了，相关人员只要找到了，就有一些线索了，当然了，就算是找不到，那位熟人也绝对会提供一些线索的，这一点拓海和柯南可以肯定。
　　所以，他们现在，只是看能不能得到更多的线索来保证自己的信息获得量足够。
　　然后，拓海和柯南如愿以偿的，得到了一些线索。
　　那些来的人中，有五个人，是看着工厂的大火目瞪口呆的，他们是站在一起的，看着大火一起目瞪口呆，而且每一个都是面露惨色，大概的表情内容是：完了，这下完了！这样的情况。
　　所以这五个人，肯定就是这个工厂的人员了，而且他们的情况，很可能是知道这个工厂里面的秘密，否则，正常人不会说神农，完了之类的表情。
　　“注意到了么？”
　　“嗯，注意到了，应该就是他们了，可以从他们的身上下手。”
　　柯南也明确的注意到了他们，和拓海进行了交流之后，确定了对方的嫌疑身份。
　　“你打算怎么做？追踪他们么？”
　　“不用的，那样虽然可以，但是比较麻烦，我有更好的方法。”
　　拓海的疑问，柯南并没有任何的解释，而是朝着旁边移动，隐藏进了人群。
　　这让拓海感到疑惑，并没有说话，而是找了一个角落躲起来观察柯南的行动。
　　然后，拓海就看到柯南偷偷的跑到了那五个哭丧着脸的人后面，从口袋里面掏出了一个小东西，因为很黑，你东西也看着很小，所以拓海也不知道那东西是啥，拓海就看着柯南将那个东西一弹，弹到了前面那五人中其中一人的衣领上，那东西就直接附着在了上面。
　　在完成上面这些事情之后，柯南就离开了，直接离开了那几个人的身后，然后回到了拓海的身边。
　　“好了，已经搞定了。”
　　柯南的话，让拓海感到疑惑。
　　“什么？”
　　“已经搞定了？怎么搞定的，就用你扔出去的那个玩意？”
　　“对，那是追踪器，我扔到了他的领子里面，除非他要翻开领子来洗，否则绝对不会掉出来的。”
　　柯南自信的话，让拓海稍稍放心，因为目前为止，柯南的手段，比起越前，要可信的多，至少都没有出任何的问题，不像越前，同样的手段在他那里，就很容易变成奇怪的事情来。
　　在柯南和拓海的注意下，那五个人目瞪口呆，满脸悲伤了一会之后，就接到了一个电话。
　　应该是上面的人来给他们通知了，他们在接到电话之后，立刻就高兴的跳起来。
　　好像这一次的事情，他们并没有受到他们想象中的惩罚，这让他们十分的高兴呢，高兴的都跳起来了。
　　收起了手机的他们，在互相交流了一会之后，再次看了一眼这还在燃烧着，等待救援队员去扑灭的工厂，似乎是行注目礼一样的看了一会之后，一起转身离开了。
　　“可以开始了。”
　　柯南点了点自己的自己的眼镜边框，右眼的眼镜片上，立刻就出现了网状图，那是交通路线图。
　　这也不是拓海第一次看到柯南的高科技眼镜了，但还是觉得这个科技看起来很科幻啊，总觉得不是应该出现在这个时代。
　　那个帮柯南弄眼镜的家伙，真的没问题么？
　　虽然很想吐槽，但拓海最后还是没有吐槽，推推柯南，催促柯南行动。
　　那五个人，在离开之后，上了一个面包车，开车下山了。
　　而拓海自然也坐上了自己的86，载着柯南，拉上和火警交代之后的越前，跟着对方下山了。
　　“他们的速度并不快，你也要放慢一些。”
　　副驾驶上，一边通过眼镜来盯着对方的行动，一边，柯南还提醒着拓海不要太过太快，毕竟他们现在是跟踪，不是超车。
　　“放心吧，我知道的。”
　　拓海这边自然明白不能像之前那样没事超车，所以就开的很慢，对拓海来说可以用龟速来形容的速度，来进行跟踪。
　　跟踪也是有效果的，拓海在后面，按照柯南的指示，慢慢的开车，基本上就是维持着远处能够看到对方车尾灯的状态就可以了。
　　一路上下了妙义山，拓海跟着对方来到了妙义市的一个老旧公寓街，这条街上，基本都是老旧的公寓，算是有些年岁了。
　　这个公寓街上，看着都觉得很阴暗，大概是因为这里住的人，似乎都是黑帮成员的感觉吧。
　　整个街道上，不只是建筑很老旧，路灯也全都是很昏暗，看起来就不像是好地方。
　　那辆面包车在进入这条街道之后就一直在慢慢的前进着，拓海自然不能跟着过去，跟过去的话太明显了，所以拓海只能在街道的入口处开过去，然后将车停在了路口，这样才方便隐藏自己。
　　柯南利用自己眼镜上的跟踪信号来跟踪对方。
　　“这种情况应该怎么算？”
　　“应该算是默认情况吧。”
　　“默认情况？”
　　拓海表示疑惑。
　　“这条街一看就不是普通人会进来的地方，在这种情况下，我们不可能跟过去，因为前后就这两辆车，跟过去就是暴露了自己。”
　　“我们只能这样默认对方直接离开了。”
　　“要不，我们走路过去看看？”
　　后座上的越前，忍不住提出了意见。
　　“走路过去？”
　　“没错，就是走路过去，不能开车，走路就是了。”
　　“不，我不同意这个方法，那样依旧太危险了，要知道，我们这个时候，要提防的不是那几个人了，而这一条街道，明白么，是这条街，不是那几个人。”
　　因为这一条街，可能都是黑帮人员的居住之处，就算是走路过去，身为外来者的三人，肯定也会被发现的啊。
　　“好吧，那接下来我们该怎么办？”
　　“今天晚上恐怕只能到这里了，剩下的事情，只能等明天再看了。”
　　“那，今天晚上到这里就先散伙？”
　　越前尝试性的询问。
　　“嗯，今天晚上这里可以散伙了，你们要去哪？需要我送你们到哪么？”
　　“那辆车虽然说撞到了旁边，但是我觉得应该还是可以用的，所以你送我们到那辆车那就可以了。”
　　也就是当时山脚的那辆车是么。
　　“你呢，要回千叶么？”
　　柯南好奇拓海的去向。
　　“不，不是回千叶，我留在群马。”
　　拓海微笑着回答着。
　　“我老婆的老家是群马的，现在是暑假，我们是来休假的。”
　　拓海的话，让柯南愣了一下，虽然不太明白到底什么情况，但是大概的意思是懂了，那就是拓海要住在老婆那。
　　“女儿.....”
　　但是拓海已经有女儿这一点，实在是让他有些吐槽不能啊。
　　“总之，我先送你们到那辆车旁边去，就是不知道那辆车有没有被人开走，我可是记得你们两个下来的时候，车门都没关，钥匙也还在那。”
　　拓海还是有些担心的，那辆车虽然说撞断了一个路灯，但是并没有多大的损伤，至少可以肯定的是，开动是完全没问题的。
　　拓海的担心，让柯南满头黑线，因为他完全没有考虑到这件事情，之前他只是跟着拓海一声招呼就上了86，越前也是跟着上去了，完全就没考虑过那辆被他们抛弃的车之后会遇到什么样的事情，现在拓海说可能被人开走，那是完全有可能的事情，所以现在他也是有些担心的。
　　如果没有那辆车的话，他晚上可就无法回家了啊，除非拓海愿意送他回家。
　　一路上，拓海开着86，为了防止车子被人开走，拓海的速度很快，从妙义到秋名距离并不是特别远，很快就能到。
　　到了之后，直接到了秋名的山脚，越前的车子撞击的地方，好在那辆车还在，车钥匙也还在，不得不说，运气还不错，并没有任何人盯上它。
　　对两人打过招呼之后，拓海看着那辆头部有些凹陷的车子，在越前的控制下有些抖动的离开，拓海自己也开车上山回家了。
　　现在的他，可是柏崎家的姑爷啊，回柏崎家就是回自己家没问题。
　　回到柏崎家的公寓，因为还不算特别的晚，所以柏崎家的宅子，灯火还是点亮的。
　　甚至于星奈和小花，还在门口迎接拓海，在上山之前，拓海打过电话给星奈，告诉她自己要回来了，所以这算是来迎接归来丈夫的妻子么，带着孩子一起。
　　“欢迎回来！”
　　拓海从车里出来的瞬间，星奈就高兴的朝着拓海打招呼。
　　在星奈的牵引下，小花也很高兴的朝着拓海打招呼。
　　“爸爸，欢迎回来。”
　　“嗯，我回来了。”
　　拓海朝着两人打招呼，一边打招呼，一边走到了星奈的面前，直接抱住星奈，和星奈来了一个拥抱，让星奈开心的笑着。
　　和星奈拥抱之后，拓海又低下身来，和小花视线平齐。
　　“小花，怎么到现在还没睡啊。”
　　虽然说还没到太晚，但已经很深了啊，身为小孩子的小花，这个时候应该睡觉了才对。
　　“因为妈妈说爸爸还没回来，所以小花想要和妈妈一起等爸爸回来。”
　　“是么，那多谢了。”
　　摸摸小花的小脑袋，拓海开心的笑着。
　　“现在，我回来了，可以睡觉了。”
　　“嗯！”
　　手牵着小花的手，另外一边星奈来牵着手，夫妻两人牵着小花的手，进入了别墅。
　　“怎么样，事情已经解决了么？”
　　一边走着，一边星奈还询问着拓海的情况，就像以前在千叶的时候一样，对拓海在外面的事情十分的关心。
　　“嗯，目前还没有，虽然有些头绪了，但是距离最后结束还有很长一段的时间。”
　　“很长时间么，看来是比较麻烦的事情呢。”
　　星奈苦着脸。
　　“没办法，这次的事情，牵扯意外的多，竟然和小花的事情有关系。”
　　“小花的事情，爸爸，小花怎么了？”
　　被两人牵着的小花，十分的好奇。
　　“是小花之前的事情，小花还记得那些抓你的坏人么？爸爸现在在抓那些人哦。”
　　“那些抓小花的坏人！？”
　　“没错，现在爸爸在抓他们哦。”
　　“那，如果爸爸能够抓到他们的话，一定要救救一个人。”
　　小花突然变换态度请求着。
　　“救一个人？小花要救谁？小花的朋友么？”
　　“不是，那是救小花，让小花见到爸爸妈妈的人。”
　　“哦？”
　　“那个人说，他的名字叫顺岑・彭格列。”
　　“.....”


34.有柯南的地方，就有黑衣人
　　拓海很疑惑。
　　十分十分的疑惑。
　　因为小花说出的这个人名，实在是让他感到不解。
　　顺岑・彭格列，这个名字拓海很清楚，那是意大利杀手家族，彭格列家族成员的名字，因为那个人，是被拓海亲手送进监狱的。
　　但是为什么，现在这个名字却从小花的嘴里说出来了，而且还是以小花的救命恩人身份。
　　是那个叫顺岑・彭格列的，让小花从绑架犯的基地逃出来，所以小花才能够遇到自己和星奈，这算是什么情况。
　　那不是个杀手么？那不是一个想要杀总理，然后被自己送到监狱的杀手么，为什么会变成了自己女儿的救命恩人，这情况不对吧？
　　这情况十分的让人难懂啊。
　　“怎么了，爸爸。”
　　拓海的疑惑，直接表现在了脸部表情上，所以小花看着拓海那满是疑惑的表情，感到好奇。
　　“不，没什么，小花你想要见到那个人么？”
　　拓海将疑惑隐藏起来，朝着小花询问着。
　　“是的，我想要见到那个救小花的人，因为救小花，他没有逃出来，所以小花想要救他。”
　　小花带着希翼的目光看向拓海。
　　“爸爸能够抓到那些坏人，救出他么？”
　　“会的，爸爸会抓到那些坏人，救出那个人的。”
　　拓海哄着小花。
　　“嗯，小花相信爸爸！”
　　所以，这算是哄过去了吧。
　　“好了，小花，让爸爸先去洗澡吧，爸爸还没有洗澡哦。”
　　“好的！”
　　星奈拉着小花要先去卧室，她们母女两已经洗过澡了，但是拓海不一样，他可是在外面才回来，所以还没有洗澡呢，得先去洗澡才行了。
　　朝着两人暂时的告别，拓海一个人走进了浴室，虽然说时间已经挺晚了，但是浴室里面，还是依旧有热水，有趣真好！
　　拓海进行了简单的洗浴，然后就泡在了水池里面，靠在池边思考着之前小花所说的情况。
　　顺岑・彭格列。
　　这个意大利黑手党的成员，为什么会变成小花的救命恩人了，他到底是怎么做到从监狱出来的，而且还是从意大利过来的。
　　首先，这个人应该已经被关进监狱，而且最重要的一点是，不只是日本的监狱，而是被引渡到了意大利才对。
　　他的任务是刺杀意大利总理，在这种情况下，就算是从意大利的监狱里面出来了，他也不应该来到日本才对，这里已经没有总理给他暗杀。
　　除非他想要找拓海和越前复仇，而且，抓他的应该是越前，拓海并没有直接的在他面前出现多少次。
　　但是这又不对了，既然是找人复仇，为什么却又和绑架犯和黑帮联系上了呢。
　　而且还顺手参与了其中的绑架案件，将小花给放了出来，在那之后，还在今天引导拓海，让拓海去那个黑帮的工厂，救出了那些孩子，直接烧掉了工厂。
　　所以这个黑帮成员是从良了么？还是怎么的了,这让拓海十分的疑惑啊。
　　这让拓海不知道接下来该怎么应对顺岑啊。
　　“算了，想不通，看之后的发展吧，现在也不知道该怎么办了，感觉瞬间变得混乱起来了。”
　　无奈的拓海，只能选择放弃思考，是的，放弃了了思考，一切看之后的剧情发展再说吧。
　　放弃思考之后，拓海从浴池里面起来回到了房间。
　　第一天，应对劫匪的事情，算是比较麻烦，没有得到多少有用的信息，只是知道对方大概住在什么地方，索性的是，柯南那个家伙在那些人的身上放了追踪器，这让他们能够知道接下来的情况会如何发展。
　　尤其是....现在这个还不确定的顺岑・彭格列，现在的他可是直接就让拓海感到迷茫了啊。
　　原本只是怀疑他之后有什么阴谋，但是现在，拓海甚至开始怀疑他是个好人，准备帮忙干掉那些黑帮成员。
　　否则不会有他救出了小花的事情发生。
　　所以，第二天，应对犯人的事情，就需要换一些方式来应对了。
　　依旧是在秋名山的山脚下，三人和昨天一样汇合。
　　“什么，他救了小花？”
　　柯南十分惊讶的看着拓海，满脸的不可思议。
　　“没错，是他救出了小花，让小花能够和我们相遇。”
　　“额....”
　　柯南皱了皱眉头。
　　“小花是谁？”
　　“....”
　　拓海有些无语的看着柯南。
　　“你不知道，你刚刚惊讶什么？”
　　“因为你看起来很惊讶的样子，所以我以为那个小花很重要。”
　　“没错，当然很重要，因为她是我女儿啊。”
　　拓海理所当然的回答着。
　　“额...好吧。”
　　“所以那算是什么情况？”
　　柯南疑问着。
　　“你的女儿，被那个意大利的杀手给救了？”
　　“可以这么说，如果没有那个意大利的杀手，就没有我的女儿。”
　　拓海的话，让后座的越前忍不住插嘴了一句。
　　“你的意思是，你的女儿，实际上，是他的女儿？”
　　“你这到底是什么逻辑？”
　　拓海瞪了越前一眼。
　　“总之，现在情况应该如何应对？”
　　柯南朝着拓海询问着。
　　“不清楚，但是有一点可以肯定，那个家伙要找那个黑帮的麻烦，如果可以的话，我们可以顺着对方的帮助，来解决这一次的事件。“
　　“你是说，我们要一个黑帮的帮忙？”
　　“没错，怎么样？是不是感觉很刺激？”
　　拓海询问着。
　　“没错，很惊讶， 或者说非常非常的惊讶，你竟然跟着一个杀手走。”
　　“那么你呢，你跟着走么？”
　　“在目前的情况来看我会跟着走。”
　　柯南也选择了和拓海一样，跟着顺岑的提示走。
　　“既然这样的话，那就一起去那里等着吧。”
　　拓海敲了敲车门，示意两人上车。
　　“对了，我想问一下，今天你们怎么没有开车来。”
　　“你觉得这样的事情还用问么，昨天回去的时候，那辆车就彻底的报废了。”
　　柯南十分无语的看着旁边的越前。
　　“我昨天算是见识到了什么叫做精湛的车技了，然后严重怀疑驾照考试的考官到底是什么眼神。”
　　“好吧，我同情你。”
　　拓海拍了拍柯南的大脑袋，面带怜悯，柯南一脸的无语表情。
　　“现在，还是上车吧，你的追踪器没有问题吧。”
　　“没有问题，他们的地点显示还是没有问题的，从昨天开始，他们就一直在那个街道上活动，一直在活动，可以确保并没有丢失或者换衣服。”
　　柯南点了一下自己的眼镜，右边的镜片上立刻就显示出了线路图。
　　“嗯？他们离开了那条街道了。”
　　镜片上显示的，对方已经有动作了。
　　“他们去什么地方了？”
　　“上妙义山了，似乎是要去那个工厂。”
　　“那里应该已经被烧毁了，还去哪里有什么用么？”
　　拓海表示疑惑。
　　“当然有用，那里并不是所有的东西都烧毁了，他们可能抱着可能还有什么东西可以回收的心理过去的，我们需要过去。”
　　柯南是这么认为的，拓海也认同了他的说法，至于越前，他从头到尾都没有说话的份，这种事情，还是不要问他的意见好，等该用到他的时候，再找他不迟。
　　所以三人一起出发了，在拓海开车的情况下，朝着妙义山前进了。
　　柯南的追踪上显示，对方一直都在妙义山上，也就是说，对方在工厂那里有什么事情要做，至少是发现了什么，或者是等待着什么，这让拓海能够确保在对方离开之前，就跟上对方，而且还不需要担心暴露自己。
　　一路到了妙义山，按照正常的形式速度上山，装作是来旅游的观光客，而不是来着急找人调查的，一直开到了山道的上段才停下来，停在了山道的内侧，然后三人下车，借助路边护栏的掩护，通过柯南和越前带来的望远镜对下面的工厂进行观察。
　　山道上就这点好，可以利用地形，其他的没什么好的，地形比工厂高的地方，就可以作为观察点来观察下方的情况，所以这个地方是最适合的观察地点。
　　通过望远镜，拓海几人观察到的，是那几个人在工厂的入口那里等着。
　　并没有任何的行动，就是在那里等着，看样子是在等人过来。
　　拓海看着对方的动作，说出了自己的猜测。
　　“他们似乎在等人。”
　　“嗯，应该是他们组织里面的大人物吧。”
　　能够肯定的也就这些了。
　　“所以，我们现在只要看着就可以了，只要看着， 就能够等到对方的到来了。”
　　等待的时间并不长，因为拓海三人过来妙义花了一些时间，他们已经在这里等了相当一段时间了，所以并没有多少功夫，上面的人就过来了，而在这些过来的人中，拓海和柯南也发现了自己认识的人。
　　“他怎么也在里面。”
　　顺岑・彭格列，他们所在意的人，过来很大原因就是这个人，但是现在这个人却出现在那些黑帮的成员当中，甚至还是上位人员，这让拓海就感到很疑惑了。
　　“这样就对了，只有组织里面的人，才能够那么清楚组织里面的情况，然后将那些信息全都暴露给我们，否则我们昨天也不可能在一个人都没有的情况下，直接进入工厂，甚至在里面发现那么多的东西，那怎么看怎么觉得奇怪的原因，现在也可以解释清楚了。”
　　身为侦探的柯南立刻就得出了结论。
　　“没错，看样子，是他想要对这个组织做什么，不过就很意外了，他为什么要对付这个组织呢？”
　　“这个，他的私人恩怨？”
　　“我倒是不在意他为什么要怼这个组织，我在意的是，他是如何从监狱里面出来的，就算是意大利那里可以做到取保，但是也不应该一个想要刺杀总理的杀手，也可以被取保吧，意大利到底发生了什么？”
　　“不不不，意大利那边根本就没有这个人的新闻，我昨天晚上回去之后特意查了一下，这个人被判刑了，根本就没有被取保。”
　　“那他是怎么出现在这里的？”
　　“不知道。”
　　拓海和柯南的讨论，让旁边一直被无视的越前满脸的茫然，他现在只有一个想法：他们在说什么？
　　但是他也有意外的地方，那就是，他认识的那个人，也就是被他撞飞的那个人，竟然就在下面。
　　“喂喂，昨天晚上我遇到的那个人，就在下面哎！”
　　似乎觉得这是很重要的线索，越前朝两人提醒着，结果得到的是两人一致的白眼。
　　拓海和柯南已经猜出越前所说的那个认识的人昨天给他信息的人是谁了，那就是顺岑・彭格列。
　　但是让拓海和柯南感到无语的是，越前竟然没有认出顺岑来，因为顺岑明明就是他自己抓进去的，但是现在却完全不认识了，就算是柯南这个没见过顺岑几次面的人，看到了顺岑，也能够很直接的认出对方来，越前这个真正的警察，真的没问题么？
　　所以，还是别让越前来分析吧，柯南和拓海分析就可以了。
　　发现拓海和柯南并不理睬自己，越前也只能放弃，再次举起手中的望远镜，看着下方的工厂。
　　下方的工厂里面，黑帮成员之间的交流，也接近了尾声。
　　五个人对着顺岑以及顺岑旁边的人连续的鞠躬低头之后，他们几个人一起行动了起来，到工厂里面逛了一圈，然后离开了工厂上了外面的面包车，一共两辆车，一前一后开始下山了。
　　拓海看着那两辆车启动了，向旁边的柯南看了一眼，柯南也同时向他看了一眼，然后互相点了点头，很快就达成了共识，而旁边的越前则是一脸的茫然。
　　“走了，我们跟上去。”
　　三人上车，脱开启动86一个转弯开始下山追击，只是两个面包车，追击起来很简单，很轻松，2分钟之内，就追到了他们，然后就是放慢速度，故意的拉开距离跟踪了。
　　跟着两辆面包车，他们再次的从群马县，回到了斡裣兀这个当初儿童失踪事件出现的地方。
　　这一次，他们跟着对方，来到了一个豪华的酒店外。
　　“看样子，我们这一次遇到了一个很大的事情了。”
　　柯南看着酒店门外一辆黑色的保时捷，面色沉重。
　　“嗯，的确呢，好像这又是一件国际事件了。”
　　拓海也意识到了，这一次的案子不简单。
　　“等等，你们在说什么，什么国际事件？”


35.重返08岁
　　黑色的保时捷356A，这辆车拓海见到的次数不多，但是可以知道的一点是，这辆车的主人，和那个国际银行抢劫案的劫匪有联系，所以应该不是什么好人，尤其是柯南上一次还那么的追踪他们，说明对方肯定是被柯南调查的。
　　没想到一段时间的销声匿迹之后，这一次竟然又出现了，而且还和拓海所要调查的意大利杀手顺岑・彭格列扯上了关系，不只是如此，还和那个绑架小花的黑帮组织也扯上了关系，这个事情变得更加复杂了啊。
　　“怎么办？”
　　拓海转头向副驾驶上的柯南询问着。
　　“要下去到那个酒店里面打探消息么？”
　　“去！”
　　虽然知道危险，但是柯南还是决定要去看看。
　　“那就去吧。”
　　拓海表示赞同，将车子停在了距离那个酒店有定距离的地方，防止自己的车被发现，从而暴露出自己什么的。
　　将车停好，三人一起出发，进入了那个面包车以及黑色保时捷所停靠的酒店，他们的车并不是停在了停车场，而是直接就停在了外面，所以拓海和柯南也不确定对方到底是不是在那个酒店里面。
　　所以要进去看看。
　　三人先来到酒店大厅的门口，通过玻璃观察里面的情况，并没有发现之前的几人，倒是让他们可以放心的进入酒店查看情况。
　　一起来到了酒店的大堂，三人来到了一个角落，再次开始了讨论。
　　“现在怎么办，我们不知道对方在什么地方，这个酒店还是挺大的，我们不可能一个个房间的他们吧。”
　　“这个自然是不用的，那样太麻烦了。”
　　“那该怎么办？”
　　柯南向拓海表示疑问。
　　“你听说过一句话么？”
　　“什么？”
　　“有困难找警察。”
　　拓海说着看向了旁边的越前。
　　“啥？找我？”
　　“不是找你，只是需要你这个身份。”
　　没错，警察的身份，可是十分的好用啊，不然越前就没有存在意义了。
　　被拓海这么说的越前，一脸的无语表情，但是好歹他是有用的啊。
　　“不对啊，没有搜查令的话，就算我是警察，也不可以搜查酒店这种地方的啊。”
　　然而，机智的越前想到了拓海方法的不当之处。
　　“你笨啊，我让你搜查了么？”
　　然后迎来了拓海的白眼。
　　“越前，亮出你的身份来，说的危险一些，去忽悠前台的服务员，让他们配合你。”
　　“忽悠？”
　　“没错，就说我们我们正在追踪几个杀人犯，对方来到了这里，为了防止引发冲突，必须低调的进行追踪，让他们告诉我们人在哪就好，剩下的就不需要他们了。”
　　“哦...”
　　明白了拓海的意思之后，越前在拓海的指示下，跑到前台去和服务员对话去了，而拓海和柯南则是直接走到电梯口，在那里等着越前取回信息。
　　然而，与警察有过众多次合作的柯南还是怀疑越前能否做到，毕竟...那是警察。
　　“他那样子，能够要到信息么？”
　　“这要是还要不到，他真的可以回家养老去了。”
　　拓海倒是放心，因为越前虽然是个智障，但是在有些事情上，他还是能够做到的，哪怕智商有问题，身为警察的本事却是真的，就是智商有问题。
　　不一会，越前就从前台过来了，面带喜色，看样子是得到了自己想要的消息。
　　“他们在1102号房，我们快上去吧。”
　　“没问题。”
　　三人进入电梯，柯南就直接按下了12层的按钮。
　　“等等，他们是在1102，是在11层，你按12层干嘛？”
　　“保险起见，我们不能直接到11层，而是先到12层，然后走电梯旁边的楼梯到11层，这样可以防止直接在电梯口撞到他们，虽然听起来不太可能，但是直接在电梯上撞见这种事情，是有概率发生的。”
　　柯南的解释，让越前似乎懂了的点点头。
　　电梯到了12层，三人出了电梯，然后直接找电梯旁边的楼梯入口，走楼梯到了11楼，在安全门后面隔着玻璃观察11层的情况，发现并没有人之后，才一个个出来，然后开始寻找1102号房间。
　　房间并不难找，毕竟一层就那么些房间，这个酒店虽然说很大，但是也不是很大，不至于一层好几十个房间罢了。
　　找到了那个1102号房间，越前直接摸到了1102对面的1103号房间，从口袋里面掏出了一张房卡刷上去，打开了房间。
　　“走，我们先进来。”
　　柯南和拓海都是愣愣的看着越前，十分惊讶他的操作。
　　“你竟然会想到要一个房间？”
　　“你竟然想到在对面监视？”
　　拓海和柯南都是发出了感慨，让越前满头黑线。
　　“你们什么意思，说的好像我不能想到这一点一样，这很正常的吧，侦查的时候，都需要一个据点，在外面有车子，在这里没有车子，那不就是需要一个房间么，所以我开一个房间难道有什么问题么？”
　　那一脸理所当然的表情，让拓海和柯南都是连连点头。
　　“厉害厉害，我倒是没想到竟然会有这样的想法。”
　　“是啊，我也没想到。”
　　虽然知道打探消息必须要一个地点，但是没想到这个常识是被越前给说出来，这怎么能不让两人惊讶呢。
　　“我说你们，要不要进来？”
　　“要，当然要！”
　　柯南点点头，然后从口袋里面掏出一个东西，贴在了1102的门把手内侧角落，然后直接跑进了房间，而拓海也是跟着进了越前的房间，让越前关上了门。
　　一进房间的柯南就点了一下自己的眼镜，这让拓海感到新奇，没想到柯南的这个眼镜，竟然还有新的能力，这个眼镜越来越厉害了。
　　在眼镜点开之后，拓海就听到了几个男人的声音。
　　“这一次的货物出了问题，全部都被火警给救出去了。”
　　“火警？什么意思，你们的基地被火警给发现了？”
　　“不是被发现了，而是昨天晚上，那个分厂起火了，然后就有人路过报警了。”
　　“毕竟那个工厂在山上，那可是山火，现在是夏天，山火起来了可不得了，所以火警过来的很快。”
　　“那么这一次的货，你们打算怎么处理， 前些天你们才出了一次事故，差点让警察抓到，那一次的货勉强算是给我们了，但是这一次，竟然一个都没有，你们是打算这一次不交货么？”
　　“这是没有办法的事情，因为那些孩子现在在医院，而且还有警察在看着，我们就算是再怎么胆大，有不可能当着警察的面，去抢那些孩子对吧，那样的话，之后我们可就完全没办法做生意了。”
　　“那么这一次的货物你打算怎么办？难道你要让我们空手而归么？”
　　“我们就是想，能不能宽限一段时间，我们的合作也算是有些时间了吧，之前我们已经帮你们提供了许多的材料，这一次出了一点事情，你们给我们一些时间应该没问题吧。”
　　“你也不想我们的合作，从这一次就直接断掉吧。”
　　到了这里，对方的讨论声音突然就没了，似乎是陷入了沉默。
　　而听到了这些对话内容的拓海和柯南，却是对视了起来。
　　尤其是柯南，表情十分的严肃，他 似乎对那些人讨论的事情，有些了解。
　　“你知道他们在说什么，对么？”
　　拓海试探性的询问。
　　柯南皱着眉头，并没有回答，但是不否认，意思就是默认了。
　　“说说看，到底是什么情况吧。”
　　毕竟是关系到这一次的案子，拓海还是想要知道到底是什么情况的。
　　“你相信人可以返老还童么？”
　　柯南看着拓海，提出了一个问题。
　　“返老还童？”
　　拓海表示疑惑。
　　“没错，返老还童，不过具体的来说，应该不算是返老还童，就是从原本的样子，变成了小时候的样子，看起来就像是返老还童了一样。”
　　“那是什么？你在说科幻片么？还是生化危机，那个电影的话，我倒是看过。”
　　越前突然的插嘴，让拓海和柯南都十分的无语。
　　“别管他，我们说我们的。”
　　拓海转回头来，提醒柯南继续。
　　“有一种药物，能够让人从现在的状态变成自己小时候的样子，比如说一个高中生，在吃了这个药之后，会直接身体变成小学生。”
　　柯南说完，就看着拓海，不再说话。
　　“你吃了那个药？所以你原来是一个高中生？”
　　拓海似乎想明白了。
　　“所以你才会在装小孩的时候那么僵硬，看起来那么的尴尬，一点也不像小孩子的样子，甚至还会有尴尬而不失礼仪的微笑。”
　　“额....”
　　拓海的一通话让柯南十分的无语，什么叫尴尬而不失礼仪的微笑啊....
　　“没错，我是被迫吃了那个药，原本我是一个高中生侦探，在一次追查案子的时候，被强迫吃下了那种药，而让我吃下这个药的就是现在对面房间里面的人，那个声音我绝对不会听错的。”
　　“原来如此，高中生么，不过你竟然肯告诉我呢，这可是十分隐秘的秘密吧。”
　　拓海意外的看着柯南，然后得到了柯南的回答。
　　“因为我相信你。”
　　“被一个侦探这样相信，我还是真是荣幸，那么这个智障呢？”
　　拓海指向旁边的越前。
　　“喂，我才不是智障啊！”
　　越前反驳着。
　　“因为他是智障，所以没关系。”
　　“....”
　　这个回答很不错，拓海很喜欢，因为是智障，所以完全没关系，可以的可以的。
　　“那么，接下来呢，他们所说的事情，和你所说的那个药有什么关系么？”
　　不起管越前那一脸无语的表情，拓海先说现在的情况。
　　“那个药，并不是完成品，他们还在做实验，而我也算是他们当时想要杀死的，只不过因为他们的药还没成功，所以我算是被实验了一次，只是没想到我意外的实验成功了，变成了现在这个样子，但这是不稳定的，所以实验应该还在继续，他们绑架的那些孩子，恐怕全都是试验品。”
　　“还有那些器官恐怕也是，用来研究药物对器官是否有损伤，或者对器官有什么变化的，肯定是这样的没错，毕竟内脏的变化，不是显现在外面的，单独的器官能够直接显现出情况来。”
　　“你的意思是说，那是人体实验？”
　　拓海这下明白了。
　　“没错！”
　　这一下，事情更加严重了，那可是人体实验了，虽然说任何一个药物的开发，都必须要经历临床试验，但那是自愿的临床试验，和非法的人体实验是根本不同的。
　　“这一次的事情，是我来负责的，我们两方，也算是合作了很长时间了，所以我就给你一些时间。”
　　这个时候，眼镜上又传来了对面的对话。
　　“好，没问题，只要给我时间，我绝对能够将货物填补上的。”
　　“那么，你们需要多长的时间。”
　　“如果是按照之前约定的货物量，大概要半个月....不对！10天就够了！”
　　“好，我就给你们10天的时间，10天之后，我要看到货物，如果没有的话，我们的合作也就到此为止了。”
　　话刚刚说完，就有了椅子拖动的声音，看样子是起身了。
　　拓海直接走到了门口，通过猫眼观察起对面的情况来。
　　对面的房门被打开了，两个浑身都是I黑色衣服的人从里面走出来，拓海记得，这两个人就是开保时捷的那两个人，也就是和国际犯抢劫犯有关系的人。
　　两人出来之后就关上了房门，然后朝着电梯口走过去。
　　而柯南的眼镜，也在这个时候重新响起了对话声音。
　　“老大，怎么办？接下来我们该怎么办？”
　　“10天内，去找到足够的货物。”
　　“要重新抓人么？抓人的话倒是可以，但是老大，那些器官可不好弄啊，孤儿倒是可以在短时间内再次弄到，但是那些器官，都是成年人的器官，想要找到，需要相当一段时间啊。”
　　“需要一段时间也不行，现在，必须要在短时间内就找到，否则的话，我们这一次的生意就全完了，全完了也就算了，我们还会有生命危险！”
　　在老大说出这句话之后，拓海和在对面房间里面的顺岑，同时得出了一个结论。
　　“看样子，这个研究的组织，相当的可怕呢。”


36.地主脚下动土
　　案子突然牵扯到了更多更可怕的事情，让调查这件事的三人，感到十分的棘手。
　　因为他们觉得自己在调查上，可能会比较麻烦了，因为在人手和范围上，他们可能不够用。
　　“怎么办，我现在开始要怎么做？”
　　拓海朝着柯南询问着。
　　“现在可以肯定的是这个绑架的组织，并没有那么多的基地，刚刚的对话已经暴露出，那个仓库里面的东西，是他们最后的仓库，也就是最后的地点。”
　　“我们不用担心他们还有那么多的基地，却要开始担心那两个黑衣人的组织，到底是什么个情况了。”
　　柯南皱着眉头。
　　“的确，我们现在要担心的还是那个黑衣人的组织，他们我已经遇到不少次了，但是每一次，我就算是跟踪了上去，投上了追踪器也会很快的被对方发现，被发现之后我就不敢再追踪了，对方的反侦查能力太强了。”
　　“那么我们接下来是继续追踪这些要抓人的黑帮，还是追踪那两个黑帮呢？”
　　现在就是选择的时候了，拓海和柯南必须要作出选择了，追踪的人有两方，他们需要追的到底是哪一方？
　　“两方都追！”
　　柯南下了决定。
　　“两方都追？”
　　“没错，我去追黑衣人他们，他们是我一直都在调查的人，而你去追这些黑帮成员。”
　　柯南作出了选择。
　　“黑衣人的线索太少了，我们不能只靠黑帮和他们联络才去调查，那样根本不行，但是如果我们只是去追黑衣人，那么黑帮这边的线索就没了，他们的线索这个时候虽然已经不是最重要的，但是他们却很危险，刚刚你也听到了，他们要去绑架别的孩子，还有那些器官，那些他们都会去做，这就意味着又会有人失踪，还会有人被切换掉器官。”
　　“所以我们必须两边都下手。”
　　“需要我叫人帮忙么？”
　　越前在旁边提出了意见。
　　“宫野他们，最近好像没什么事情，我可以叫他们过来。”
　　嗯，越前不说，拓海都快忘记那么个人了，那个脸上有伤疤，一看就是个黑帮，但却是警察的男人。
　　“如果叫人的话，可以叫人，但是我不需要的。”
　　可能拒绝了越前的帮助。
　　“黑衣人的组织，调查人越少越好，我觉得他们那个组织，应该非常大，所以还是不要人多的好，你们可以让多些人来，帮你们抓黑帮，毕竟黑帮的人很多，而且很可能因为是黑帮，甚至还会和本地的一些警察组织有关联，虽然这应该是不可能的，但是我们必须要考虑到所有最坏的情况，他们平时的合法行动是没问题，但是绑架儿童还有贩卖器官，就是犯罪的了，你们完全可以在他们动手的时候，直接人赃并获抓到他们。”
　　“而且这些录音也可以给你们做为证据，我等会会将东西传给你们。”
　　“现在，我们还是先分头行动吧，黑衣人已经开始行动了。”
　　柯南说完就拉开了房门跑出去了，看样子是真的打算自己一个人去追踪那两个黑衣人了。
　　拓海和越前也不好说什么，只能听从安排，继续在这里蹲守那些黑帮的成员，尤其是其中还有一个顺岑，黑衣人组织拓海都不怎么在意，哪怕对方是研究那个什么返老还童的药剂，那对于拓海来说并没有什么影响，但是拓海对于顺岑，却是十分的在意啊，因为这个人可是直接对着自己表现出了奇怪的含义啊。
　　总之，拓海就是要查这个顺岑。
　　让越前在旁边打电话给宫野，他则是通过猫眼观察着对面的房门，现在因为柯南已经离开，并且还带着眼镜离开，所以他们无法听到里面在说什么，也没有了定位设备，一切都只能靠自己肉眼来观察了。
　　在越前打完电话，通知宫野带人过来之后，对面的房门就打开了，在拓海的注视下，里面的几个人全都出来了，一共有8个人，加上顺岑一起。
　　他们在拓海的注视下离开了房间前往电梯口。
　　感觉对方差不多应该上电梯了，拓海打开了房门，两人出去，开始了继续的跟踪行为。
　　这一次，依旧是两辆面包车，之前的黑色保时捷已经不见了，柯南也不见了，所以这个跟踪，就变成了拓海和越前跟踪黑帮成员了。
　　远远的在视野能够看到的范围内跟着对方，因为不能利用定为跟踪，这一次要求更加的高了。
　　好在对方开车速度不快，也不会钻小路，直接光明正大的在大路上开着，拓海也不用担心自己的车子被发现，盯着TAXI的车灯，伪装成一辆出租车，远远的跟在对方的身后。
　　10天的时间，对方要弄到足够的商品，也就是足够的儿童和足够的成年人身体器官，他们必须今天就开始行动。
　　所以今天，其实就可以对那些人进行抓捕，因为器官出现的话，意味着已经有人惨遭毒手了。
　　因此，在第一个受害者出现之前就要将他们给抓住。
　　宫野从千叶县的富津市来这里，是开车的话，大概要2个小时吧，这2个小时内，就只能拜托他们没有对什么人下手了。
　　所幸的是，他们还真的没有对什么人下手，而是离开了斡袷校甚至离开了琦玉县。
　　他们上了高速，直接就往斡癖北叩娜郝砬敖。
　　“他们这是要去群马么？”
　　副驾驶上，看到这种情况下的越前，也忍不住询问了起来。
　　“目前的情况来看，是要去群马。”
　　拓海也在思考着对方为什么要去群马。
　　然后他想到了一点。
　　“越前，最近斡竦陌缸咏度是怎么样，来跟我说一下。”
　　“啊？哦，最近的案子进展还是那样，一直找不到他们，这不是你帮我找到了他们么。”
　　“我说的不是这个，我说的是那些被绑架的儿童，分布都在什么地方，都是在斡裣厥忻矗俊
　　“对的，都是斡竦亩童丢失了，而且大多是孤儿院的。”
　　越前说完有些疑惑的看着拓海。
　　“怎么了么？”
　　“我大概知道他们为什么要去群马了。”
　　拓海面色严肃。
　　“之前他们一直都是在斡衲抢锇蠹芏童，现在那些孩子都被我们给弄出来了，他们自然不可能还去斡褡ト耍因为斡褚丫没多少儿童给他们抓了，他们只能换一个地方，那么隔壁的群马，正好他们最近也在群马活动，就是他们可以绑架儿童的地方，而且因为辖区不同，这里的警察对于绑架案子，也不可能像斡衲抢锬敲疵舾校是最适合的地方了。”
　　也就是说，他们是打算去群马抓人。
　　“原来是这样！”
　　“让宫野他们直接来群马，对方会在群马这里开始行动，我们要在群马抓他们。”
　　这里已经肯定就是这么一伙人了，也不是特别大的一伙人，可能还有其他的小弟，但是老大已经在这了，只要抓到老大，后面的就不用担心了，可以放心的从老大那里得到其他基地的消息，黑衣人那边，就要看柯南那个家伙能够做到什么程度了。
　　不过，还真的是没想到，竟然是高中生侦探，返老还童到了8岁，神奇的东西呢。
　　先不管对方是怎么个神奇法，现在要盯好了自己眼前的人了。
　　跟着两辆面包车到了群马，对方直接本着妙义就过去了，拓海自然也跟着往妙义走。
　　他们先是回到了那个街道，看样子是要做一些准备，拓海远远的将车停在了路口，背对着那个街道，然后通过后挡风玻璃观察着对方。
　　在拓海和越前的注视下，他们到了建筑里面，不过一会，就带了一些东西出来，只不过出来的时候，只有7个人了，其中一个人不见了，看样子那个人应该就是老大了，毕竟出去干活，老大不可能一直跟着，而顺岑则是跟着那些人一起出来了。
　　越前看着这种情况下，向拓海询问意见。
　　“接下来我们怎么办？”
　　“跟着出去的人。”
　　“那那个在房子里面的人怎么办？”
　　“那是老大吧？”
　　就算是越前，也看出了留下来的那个人是老大。
　　“那个人应该暂时不会离开，我们先跟着外出的人，他们可是要找人下手的，我们必须要跟着。”
　　拓海与其说是跟着外出的人，不如说是跟着顺岑，而且他所说的，找人下手也是需要防备的一点，至于那个在那里待着的老大，已经知道对方的地址之后，找到对方并不是难事，而且只要有下面的人，抓到上面的人，也可以做到。
　　所以还是要跟着面包车。
　　跟着面包车，拓海意外的发现，他们竟然没有在妙义，而是来到了妙义隔壁的秋名。
　　这是要在群马搞事的节奏么？
　　要知道，群马可是拓海的“老家”啊，加上这里还是天马的地盘，这里基本可以说天马就是最大的地主，身为天马女婿的拓海，怎么也算是半个地主了吧，这竟然打主意打到这里来了。
　　拓海跟着对方，皱紧了眉头。
　　“越前，宫野他们到什么地方了？”
　　因为已经到群马了，对方要是下手的话，自己这边就需要及时的应对才行了，所以拓海就需要自己这边有足够的人手了。
　　“他们的话，刚刚到斡瘢过来群马恐怕还有一段时间。”
　　这就让拓海感到头疼了，到群马还有一段时间，尤其是群马县的秋名，又是一段时间了。
　　这让他很担心啊，担心对方先下手了。
　　那么，这样的情况就需要自己找人了。
　　拓海掏出了手机，拨通了电话，那是打给自己岳父的，也就是天马。
　　要知道秋名可是天马的地盘，天马身为有钱人家，家里可是有许多保镖的，那些保镖可是比黑帮和混混厉害的多啊，都是经过训练的。
　　那些人，比起警察来说，也是相当的好用。
　　电话很快就被接通了。
　　“喂，是拓海么？”
　　“是我，父亲大人您在家么？”
　　“嗯，在家呢，怎么了么？是找星奈和小花么？她们的花不在家哦，她们去山下你家豆腐房那里玩去了，星奈说要带小花看一看她爸爸以前住的地方。”
　　“不是找星奈和小花，我是找父亲大人您的，父亲大人您能够借一些保镖给我用用么？”
　　“借用保镖？可以啊，怎么了么？”
　　“有一些事情，需要保镖帮忙才行，我一个人的话人手不够。”
　　“好的，完全没问题，我会让史黛拉带着两车，十个人过去找你的，够么？”
　　“够了够了。”
　　“那么我先挂了，等会史黛拉会联系你的。”
　　“好的，多谢了父亲大人。”
　　“没事没事！”
　　天马高兴的挂掉电话，拓海也心情好了不少。
　　继续跟着那两辆面包车，因为已经到了秋名，所以对方的速度也慢了下来，并不是之前那样那么快了。
　　在这种情况下，前后三辆车，来到了秋名山山脚，而秋名山上，两辆黑色的SUV也下山了，甚至远远的拓海就能够看到那两辆车。
　　从山上下来的SUV似乎也看到了拓海，或者说拓海的车对于对方来说太过显眼了，所以很直接的就看到了。
　　然后拓海的手机就响起来了，是来自史黛拉的电话。
　　“拓海大人，按照老爷的吩咐，我们已经下来了，请问接下来我们该做什么？”
　　“暂时的跟着我后面就可以，等到需要行动的时候，你们跟着我行动就好。”
　　“明白了。”
　　按照拓海的吩咐，两辆黑色的SUV很快就和86汇合，然后跟在了86的后面，远远的吊在那两辆面包车的后面，直到那两辆面包车停下来。
　　只不过，让拓海震惊的是，那两辆面包车停下的地方，旁边正好有两个人，不是别人，就是拓海的老婆和女儿，也就是星奈和小花了。
　　在拓海震惊的目光中，那伙人直接下了车，迅雷不及掩耳之势，将星奈旁边的小花，给抓上了车，整个过程速度太快，让星奈完全没有反应过来，小花就被抓走了,然后面包车直接开始加速跑掉了。
　　嗤――
　　一个刹车，拓海将车停在了星奈的旁边打开车门。
　　“星奈，快上来，我们去追他们！”


37.熟人面对面
　　拓海估计怎么也不会想到，那些人会跑到秋名来，而且跑到秋名来第一个抓的人，就是自己的女儿小花。
　　等等，这样算来，这应该算是第二次对方抓小花了吧。
　　但是不管是第一次还是第二次，只有一点是肯定的，那就是，拓海生气了。
　　小花可是他的女儿啊，虽然说不是亲生的，但现在那可是自己的女儿啊。
　　现在，已经不需要再等什么的了，对方已经动手了，而且动手的还是自己的女儿，拓海现在只要追上去，把他们干翻，救出自己的女儿，然后让保镖们抓住他们就好。
　　等待越前手下的宫野来了，将他们交给宫野就好。
　　所以，接下来就是对那两辆面包车的追逐了。
　　只是有一点必须要小心的是，拓海虽然是追逐，但是却不能真的追逐，因为小花在对方的手中，如果太过明显，把对方逼急了，小花可能要受罪的，甚至会有生命危险，他们需要等到对方停下来才能够动手。
　　“拓海，这到底是怎么一回事，那些人是从哪冒出来的，他们为什么要抓走小花。”
　　被拓海之前带上车的星奈，看着前面的面包车，焦急的向拓海询问着。
　　“那就是我们要追的犯人，是绑架犯。”
　　拓海一边开车一边给星奈解释着。
　　“我们从斡褡纷偎们，发现他们竟然还要绑架儿童，而且还特意从斡窀系搅巳郝砝矗正准备抓他们，但是没想到他们竟然把小花给抓了。”
　　“那你之前怎么不把他们抓起来啊？”
　　“因为没有他们抓人的证据，我们根本无法动手。”
　　后座的越前突然插嘴解释了一句，让星奈惊讶了一下。
　　“他是谁？”
　　“你忘了么，那个智障警察啊。”
　　“对，我是智....我才不是智障啊！”
　　被拓海介绍了一下原本还打算应下来的越前，在发现不对之后立刻反驳。
　　“我是个很机智的警察好不好！”
　　“总之，他是个警察？”
　　星奈并没有想起来越前是什么人，明明之前在医院里面还见过，但是现在却忘记了，不知道是故意的，还是真的忘记了。
　　不过按照星奈这情况，很大可能是真的忘记了，因为在医院里面虽然见面过，但是星奈并没有和越前说过一句话。
　　“是的，我们现在正在追踪他们，现在要做的就是找机会抓他们了。”
　　拓海的话，让星奈皱起了眉头。
　　“那就快点抓住他们啊，小花都被他们给抓住了，快点抓他们。”
　　作为一个担心女儿的母亲，星奈十分的焦急。
　　“我知道，我这不是正在追么，但是我们现在不能直接上去，小花在他们手里，如果我们直接上去的话，小花会有危险的，我们必须要让他们停下来才行。”
　　拓海真的挺无奈的，就像他说的，小花在对方的手里，他只能选择远距离的跟着，完全就不能追上去。
　　现在，一切都只能等对方找个地方停下来了。
　　后方的拓海那里在担心着，前面的面包车里面，顺岑正和被抓上来的小花干瞪眼。
　　因为他认识小花，这个在他的帮助下逃出去的小女孩，虽然说现在的打扮很漂亮，不像之前那样脏兮兮的，穿着漂亮的衣服，头发也顺的很好，但是顺岑还是认出了这个小女孩。
　　而小花，自然的也认出了顺岑，之前她还和拓海说过有关顺岑的事情，她可是指望着拓海抓住坏人，然后救出顺岑这个好人来着。
　　但是没想到，现在竟然又见到了对方，而且是以这样的方式，这和所想的不太一样啊。
　　“g田大哥，我们很走运啊，真的超走运的。”
　　副驾驶上的小弟靠在位子上，满脸的笑容。
　　“没想到刚刚来秋名，就抓到了一个小家伙，这叫什么？这叫开门红啊。”
　　开门红，这个放在这里，实在是个不太好的形容啊。
　　坐在后座的顺岑，听着都感觉很无语。
　　“g田大哥您可能不知道，这个家伙，是我们之前抓到过一次的家伙，她是斡褚桓龉露院的，我们当时抓到了她，但是没想到后来这个小家伙被人给救出去了，害的我们失去了之前的那个基地，没想到在秋名还看到了对方，这简直就是送上门来的啊。”
　　这种事情，怎么可能不知道啊。
　　顺岑的额头上挂着黑线，不知道该如何回答。
　　这个所谓的被人救出去，就是被自己给放出去的啊，当时还特意告诉她，出去之后就找警察，见到人甚至喊爸爸妈妈来保护自己，所以上一个基地损失，完完全全就是顺岑导致的。
　　但是，为什么在这里又被抓到了。
　　“刚刚那个女人，你们又考虑过么？”
　　顺岑忍不住询问了一下。
　　“那个啊，没关系的，我可以肯定，这个家伙是个孤儿，所以那个女人，大概是个路人吧，在路上遇到了这个家伙，然后带着她玩玩什么的，没关系的，根本就没关系，反正之后肯定是要报警的，她又不是家属，警察不会太当一回事的。”
　　小弟的话说的十分有道理，让顺岑都觉得有道理。
　　“接下来就是要开始找第二个了，这个抓的简直太舒服了。”
　　副驾驶上，小弟十分的开心着。
　　“是啊，按照计划，今天应该抓2个，这样看来，恐怕能够抓到3个，这个完全就没有花时间啊，简直就是顺路抓到的。”
　　这辆车上一共三个人，前面的车上有4个人，开车的是光头，然后三个小弟，这里是两个小弟开车，顺岑作为老大坐在后面。
　　现在，多了一个坐在顺岑旁边的小花了。
　　听着前面的话，顺岑看着旁边的小花，感到十分的无奈。
　　小花看着一脸无奈的顺岑，也是十分的疑惑，尤其是听着两个小弟的话，感到有些恐惧。
　　她可没忘记之前没逃出来的时候，在这些人手里遭受的罪啊。
　　但是那些坏人的旁边，又有一个当初救自己出去的好人，这到底是个什么情况，小花一时间有些弄不明白了，疑惑和恐惧并存着，就这样坐在顺岑的旁边不说话，静静的坐着。
　　一路上，倒是这样比较安静，并没有让顺岑感到头疼。
　　因为顺岑挺担心小花直接暴露出他就是上一次放走小花的身份。
　　所幸的是小花并没有说话，让顺岑能够保持安全的情况。
　　一路上，两辆面包车都在朝着目的地前进着，小花算是路上顺带着捡到的，所以这不算是目的地，后面的地方才是目的地。
　　那是一个孤儿院，没错，秋名也是有孤儿院的，虽然说很少，但就是有孤儿院，而且最重要的一点是，那个地方，就是顺岑他们的目的地，越少越好，越少说明人越少，说明机会越多越好抓。
　　所以很快的，他们就到达了一个很偏僻的孤儿院，看上去并不大，因为里面的人也不多。
　　到了孤儿院，他们就直接开始了行动。
　　因为早就做好了会被人报警的准备，因此他们并不在意隐藏行踪，而是直接用抢一样的方式，真的可以说是绑架的形式，冲了进去，直接就是要抓那些孩子。
　　而顺岑则是和小花一起，留在了车上，他是除了之前那个老大之外，这里的最高地位者，因此根本不需要亲自动手，而且小花这个被抓上来的小孩，也正好可以让他来看着，身为一个老大，却要看孩子什么的，还真是不一般的待遇啊。
　　“顺岑？”
　　在其他人离开之后，小花似乎想要确认一般的，朝着顺岑开口了。
　　“嗯，是我。”
　　顺岑也回答确认了自己的身份，并没有因此任何的事情。
　　“他们...叫你g田？”
　　对于小弟对顺岑的称呼，小花似乎有些不太明白，这样想起来，当初顺岑放小花走的时候，那个来找他们的人，好像也喊的顺岑g田来着。
　　“他们认错人，他们以为我的名字叫g田，g田金次郎，实际上，我的名字叫做顺岑・彭格列。”
　　面对小花，顺岑倒是非常的客气和温柔，
　　“g田金次郎？”
　　“对，他们认错人了，把我当成了g田金次郎，甚至还把我当成了他们的老大，所以才会变成现在这样。”
　　顺岑的解释，让小花的疑惑得到了缓解，但是接下来就是恐惧了。
　　“那，我们要怎么办，他们又要把小花抓起来了么？”
　　虽然顺岑不是坏人，但是小花还是担心那些坏人啊，之前小花只看到了几个，这一次有点多啊，是直接7个人，就算排除了顺岑，也有6个坏人啊。
　　“是的，他们还是想要抓你，但是这里我还真的不好让你走的啊。”
　　因为小弟把小花交给顺岑来看着，如果才给顺岑，小花就不见了，这个也太....太容易暴露了。
　　所以他现在真的说不好放小花离开的啊。
　　“可以找爸爸，爸爸会抓住那些人的。”
　　这个时候，小花提出了意见，让顺岑感到惊讶。
　　“爸爸？”
　　不说这个小孩是孤儿么，之前这个小孩也告诉过自己，没有家人来着，怎么现在有爸爸了？
　　“是的，爸爸答应过我，要抓住那些坏人，还答应过我要把顺岑你也救出去的。”
　　小花非常认真的回答，让顺岑感到十分的惊讶，这一下子来了一个爸爸，而且还说要抓人救人，这是警察么？被领养了还是怎么的？
　　“如果能够联系上爸爸的话，绝对可以把他们给抓起来的。”
　　依旧是认真的回答，让顺岑皱起了眉头。
　　“你有你爸爸的联系方式么？”
　　“.....”
　　然而，问到联系方式，小花却憋屈了，因为她并不知道拓海的联系方式，星奈的联系方式也不知道。
　　“不知道....”
　　“好吧。”
　　“但是我知道爸爸和妈妈的名字。”
　　光知道名字没有用啊，顺岑不可能通过名字去找对方吧，他现在可是要和黑帮的成员在一起的啊。
　　就在顺岑思考怎么办的时候，外面突然冲过来3辆车。
　　白色的轿车打头，然后是2辆黑色的SUV，SUV他没看出来，但是白色的轿车，他一眼就认出来了，就是之前自己所关注的那个出租车，那个和警察有联系，让工厂被解决掉的出租车。
　　本来他还因为工厂被毁掉，而想着该怎么联系上拓海来着，结果没想到这里拓海竟然自己就出现了，而且出现的时机刚刚好！
　　三辆车停下来之后所有人从车里下来，一窝蜂直接是十三个人，下了车就直接冲到了孤儿院里面。
　　坐在面包车里面没有被发现的顺岑都看呆掉了。
　　看着那些黑衣的保镖，直接冲进去，把那些正在抓小孩的黑帮成员，吓得直接懵住了，然后一下两下就被撂倒抓起来，感觉就像是特种兵在行动一样。
　　不得不说，柏崎家的保镖，真的挺可怕的。
　　顺岑看的都呆掉了。
　　“是爸爸和妈妈！是爸爸和妈妈来抓坏人了！”
　　小花自然也看到了外面的情况，直接高兴的叫起来，那可是她的爸爸和妈妈，之前还说联系不到，现在就直接出现在她的面前，她怎么能不高兴。
　　“爸爸和妈妈？”
　　爸爸是谁，顺岑不清楚，但是妈妈是谁，他应该清楚了，因为来的人中，就两个女性，一个是史黛拉，一个是星奈，史黛拉看起来并不像是母亲角色，反而是旁边的拓海和星奈，手牵着手站在那里，看起来像是一对，所以，那是爸爸和妈妈？
　　小花直接高兴的伸手去拉开门，顺岑因为惊讶，完全没有在意，结果小花就这么跑了出去，跑到了拓海和星奈的身后。
　　一声爸爸妈妈，让拓海和星奈发现了她，然后三人激动的直接抱在了一起。
　　而因为转过身来，拓海也发现了面包车里面震惊的顺岑。
　　拓海脸上的笑容消失，而顺岑也因为看到拓海的脸，表情僵硬。
　　于是，这个来自意大利的杀手，杀手中的杀手，王牌中的王牌，精英中的精英，被特种部队级别的保镖部队包围了。


38.是的，我就是金次郎
　　顺岑・彭格列，意大利黑手党的精英家族的成员，是这个精英家族的杀手，杀手中的杀手，精英中的精英，王牌中的王牌。
　　虽然在暗杀意大利总理上，他失败了，但那是他第一次的失败，任何人都有可能失败，所以在这位王牌看来，这一次的失败，对他并没有多少影响，就算是被抓到了监狱又如何，他照样利用自己强大的智慧，金蝉脱壳获得自由。
　　虽然说获得自由之后，陷入了黑帮，遇到了一些小小的麻烦，但是这依旧不影响他，在这位王牌看来，只要有足够的机会，他照样能够像之前从监狱里面脱身一样，从黑帮的圈子里面脱身的，这并不是什么难事，很简单！
　　所以他开始利用被他嫌弃的警察，虽然在他看来警察是愚蠢的，但就算是愚蠢的警察，对他也是有一些帮助的啊。
　　尤其是在遇到了当初那个让他感受恐怖的出租车司机，和警察有着关系的出租车司机。
　　但是，在他的计划里面，那个出租车司机，还有出租车司机所认识的警察，应该全部都在他的引导下，找到那些黑帮成员，解决掉那些黑帮成员，让他能够自此脱身。
　　当然了，计划是这样的，但是现实情况，似乎和计划差距有点过大。
　　原本应该置身事外的顺岑，直接被一群穿着黑色西装的特种兵级别保镖给包围了，就算是坐在面包车里面，他也是咽了一下口水。
　　他敢肯定，他绝对没有时间去发动车子离开，那些保镖，绝对会在他行动之前，就将他从车里面抓出来。
　　所以他现在的状态就很无奈啊，非常的无奈啊。
　　“拓海，解决了，全都抓到了！一共抓到了6个人！”
　　后方，看着保镖把那6个人全都抓到的越前，高兴的跑过来给拓海报告，但是看到拓海那严肃的表情，越前却又疑惑了。
　　“怎么了？这是怎么了？”
　　并没有第一时间将注意力放在了顺岑身上的越前，看着拓海和星奈，感到十分的疑惑。
　　“哎？这不是....这不是那谁么！”
　　终于，越前看到了被包围的顺岑，在看到顺岑之后，他就惊喜了起来。
　　“你怎么也在这里，上一次见到你的时候，我记得你是在...那地方叫什么来着，哦！叫妙义！是妙义来着，怎么，你也来到这个叫秋名的地方了么？”
　　似乎是熟人见面一样，越强当着拓海的面，开心的朝着顺岑打着招呼。
　　这个情况，让拓海感到无语，也让顺岑感到无语，他的头上挂满了黑线。
　　虽然在他看来，和拓海看来一样，越前就是个智障，但是真的这样面对面的打招呼，真的好尴尬啊，非常的尴尬啊，智障也要有个度啊，这个气氛都不会看一下的么？
　　“对了，拓海，你知道么？之前我们在妙义上那个工厂的时候，你们不是进去了么？我就在外面遇到了他。”
　　越前依旧看不懂气氛的，在那自顾自的和拓海介绍了起来。
　　“你知道他是谁么？”
　　拓海无语的看着越前。
　　“不知道吧！你当然不知道，我告诉你他是谁。”
　　“他就是当时我们在斡竦氖焙颍上山被我撞飞的那个人。”
　　这一下，拓海终于惊讶了，惊讶的看向了顺岑，结果看到了顺岑无奈扶额的动作。
　　好吧，看样子顺岑感觉相当的不好啊，在被越前这样提到。
　　毕竟，没有人会像越前这个家伙一样，撞到了别人，还一副很得意的样子，甚至还当着被撞人的面，在那高兴着，这让人该怎么说他好。
　　而拓海除了惊讶，还有一点就是，他真的决定顺岑好丢脸，当初竟然是他被撞了。
　　上一次拓海因为顺岑是脸朝下，倒是完全没有看到他的脸，所以并不知道，现在知道了，是真的感觉丢人啊。
　　“当时你们两个都在里面查看情况，我在外面看着，然后我就遇到了他，就是他告诉我里面有什么东西的，所以很简单的，我就带着里面找到了那个仓库，那个仓库里面的小仓库，怎么样，厉害吧。”
　　越前说完，如同想要得到肯定的小孩子一样，朝拓海扬起下巴。
　　所以这是在要夸奖么？拓海看着越前这个样子，感到十分的无语。
　　因为虽然不知道越前当初撞到的是什么人，但是在越前当天到底是被谁告诉了那些事情，拓海和柯南都是知道的，因为那个情况太明显了，怎么看都是太明显了。
　　也只有越前这个傻子，才想不到顺岑，甚至到现在还没想到顺岑越狱的事情，这真的是智障警察啊。
　　“对了，他的名字叫什么来着，我给忘记了....”
　　越前，又忘记了顺岑的名字。
　　“我来告诉你吧。”
　　拓海真的看不下去了，拍了拍自己的脑袋，将越前拨开，看着对面的同样满脸尴尬的顺岑。
　　“他的名字，叫做顺岑，顺岑彭格列，是意大利黑手党家族彭格列家族的成员！”
　　拓海介绍完，顺岑的表情也恢复了，从原本因为越前而导致的满脸尴尬，变成了正常的脸色，甚至还有一些严肃的气息，看着拓海的感觉，就像是看到了宿命的对手一样，毕竟拓海是第一个让他给出高评价的....出租车司机！
　　“顺岑....彭格列？黑手党？”
　　仿佛是第一次听到黑手党一样，越前十分疑惑的看着顺岑。
　　这让顺岑和拓海，再次同时扶住了额头。
　　反而是旁边星奈怀中的小花，和越前同样疑惑的抬起头来向拓海询问。
　　“爸爸，黑手党是什么？”
　　小花的疑惑，拓海立刻就给予了回答。
　　“小花，黑手党就是坏人的组织，那里面的人都是坏人。”
　　标准的哄骗小孩子的解释，虽然说黑手党里面并不都是坏人，但是眼前的这个在拓海看来，哪怕不是坏人，也是一个危险人物，因为他是一个杀手。
　　这种危险人物，现在还无法让小花意识到对方的危险程度，所以暂时的，就用对方是一个坏人来拖着吧。
　　“他是坏人？”
　　小花看着顺岑，十分的疑惑，因为刚刚顺岑还在想着怎么帮助小花从黑帮的手中拯救出来，还想着怎么帮她联系上拓海和星奈，虽然他并不知道拓海和星奈的名字，也没有得到任何的联系方式确认，但是他当时是真的想要帮小花从黑帮出去啊，毕竟他已经救过了小花一次，而且意外的对小花这个孩子有好感，否则当初也不会救小花。
　　可是现在，这个已经救过了一次，现在还想要救小花的“好人”，却在爸爸的嘴里，变成了坏人，这是怎么回事？
　　小花十分的疑惑。
　　“爸爸，顺岑真的是坏人么？”
　　“没错，如果他叫其他名字，那还说不定，但是拥有着顺岑名字的他，是一个非常的坏人。”
　　拓海十分肯定的朝着小花解释着。
　　虽然小花告诉他，顺岑是当初救她的人，但是拓海这个时候，可不会那么简单的就相信顺岑是什么好人啊，现在他要做的，还是让小花能够处于安全的状态，和黑帮有关系，甚至是和那黑衣人组织都有关系的顺岑，绝对是一个危险的人。
　　“可是，他不叫顺岑啊。”
　　小花的话，让拓海惊讶的瞪大了双眼。
　　“小花，你说什么？”
　　“他的名字叫金次郎，叫g田金次郎。”
　　小花十分认真的朝着拓海解释着，说出了顺岑的那个假名，被小混混认错的那个假名。
　　一时间，整个场地上，都安静了下来。
　　星奈因为并不了解情况，所以不知道该说什么，所以只能在那安静着，那些保镖本来就不是会主动说话的人，所以也在那安静着，至于顺岑和拓海，则是都被小花的话，给说的愣住了，真的愣住了。
　　他们怎么也没有想到，小花会在这个时候，突然间帮助顺岑，真的是完全没有想象到这种情况发生，然后这个就发生了。
　　“小花，你在说什么？”
　　拓海蹲下来，问着小花表示疑惑。
　　“他是顺岑・彭格列啊，你之前告诉过我的啊。”
　　“不是的爸爸，他不是什么顺岑，他是g田，g田金次郎。”
　　小花摇摇头，微笑着肯定自己的回答。
　　这让拓海皱起了眉头，也让顺岑慢慢的笑了起来。
　　“对！我想起来了，他就叫g田金次郎！”
　　旁边的越前突然也开口了，一副想到了什么重要消息一般的，高兴的直接大喊起来，让拓海瞪大了眼睛。
　　小花这边已经够乱的了，你这个智障来搀和什么！
　　拓海瞪着眼睛，瞪着越前这个高兴的智障，想要通过瞪，让他闭嘴，可惜他并没有闭嘴，而是继续的说着话。
　　“哎呀，我差点都忘记了，还好我记性好，这么长时间我都能记得住。”
　　为能够记住顺岑的名字，越前感到十分的高兴。
　　这一下，拓海只能再次扶额了，小花认定顺岑是g田金次郎，而越前这个智障，竟然也认定他就是g田金次郎，这样的话，就完全的麻烦了啊。
　　哪怕他和柯南说这个人不是g田金次郎，而是顺岑，在没有其他的证据证明的情况下，也无法说他是那个黑手党杀手啊。
　　“对对对，没错，就是我，g田金次郎！就是我！”
　　顺岑，很配合的说着自己的名字。
　　嗯，彭格列家族的荣耀，现在就暂且让他见鬼去吧！
　　没有节操的顺岑，让拓海再次的目瞪口呆。
　　这一下，还真的不能说他是黑手党的杀手了，最多，只能说他是黑帮的一个头目。
　　“而且，我也不是黑帮的成员！”
　　似乎是发现拓海在想什么，顺岑连忙接着回答。
　　“我是被他们抓到黑帮里面的苦力！”
　　顺岑发挥着自己身为王牌的强大智慧，融入到自己的新的人设中，哦不对，或者说，融入到那个g田金次郎的人设中去。
　　嗯，回想着之前在监狱里面的那个黄毛的设定，顺岑直接就开始了自己的表演。
　　“我叫g田，g田金次郎，是斡袢耍借了五百万的高利贷之后，因为没有来得及还，被他们抓住签下了卖身契，就是要帮他们工作到死，被他们关在了工厂里面，但是我逃了出来，还帮这个小姑娘逃了出来，可是我在逃出来的时候，却被这位警察先生给撞伤了，对，这位警察先生应该记得，我当时从路边冲出来，速度太快没注意到警察先生在开车路过，所以被撞了。”
　　顺岑说着还看向旁边的越前，似乎在寻求肯定。
　　“对对对，你当时的速度太快了，所以我才没来得及踩刹车，结果撞上你了，还好你没什么大事，医院都给你治好了。”
　　越前也如他所愿的，肯定着他的回答。
　　“不不不，鼻子还没治好。”
　　顺岑指了指自己的鼻子，否定着。
　　“是么，那真的抱歉了。”
　　“在那之后，我又被抓回去了，但是因为这一次，他们反而让我升值了，让我成为了一个小头目，也就是妙义那个工厂的小头目，所以那天晚上，我在工厂那里看到警察先生的时候，立刻就向警察先生说了那个工厂有问题，因为有其他的人在看着，我只能说那么多，让警察先生自己去查，我想警察先生应该查到那些孩子了吧？”
　　“对对对！我们查到了，那些孩子我们全都救出来了。”
　　越前再次很配合的回答着。
　　“都是因为你提供我的那些消息，我才能够找到那个仓库，否则那些孩子可就要倒霉了，你真的给了非常拥有的消息啊。”
　　“这一次也是，这个孩子被抓到之后，我就一直想着怎么再次救她出去，但是没想到的是她不知道自己爸爸妈妈的联系方式，好在的是，你们竟然直接追过来了，追过来解决掉了这些人，真的是太好了，这样一来，我终于能够恢复自由了。”
　　顺岑一副非常激动的样子，仿佛在为自己得到了自由而兴奋着。
　　而拓海则是一脸无语的表情看着顺岑，不知道该说什么好。


39.要来我家么？
　　“g田！g田金次郎，你可以走了。”
　　群马县的警察本部，等候区域来了一个警察，将等候区域的顺岑给叫了出来。
　　“可以走了么？”
　　“没错，你可以走了。”
　　警察的回答，让顺岑笑了起来。
　　从等候区域走出来，看到了站在外面的小花。
　　“金次郎！”
　　小花直接就跑了过来，而顺岑也是顺势蹲下来，和小花来了一个拥抱。
　　这应该算是共同从黑帮组织里面掏出来的两人之间第一次拥抱吧，特殊的经历让他们两个人拥有着特殊的感情呢。
　　而不远处，小花的父母，拓海和星奈也在看着。
　　星奈倒是一副很高兴的样子，但是拓海，则是臭着一张脸，因为不论怎么说，这个人都是顺岑・彭格列，那个意大利的杀手才对，怎么到了这里，就变成了一个小混混了呢，还是被黑帮绑架，不得不加入黑帮，之后虽然在黑帮，但是却一直在帮助那些被绑架的孩子，甚至帮助警察解决掉这个黑帮的英雄人物。
　　你要说是胡扯也就算了，重点是，这个还完全不是胡扯，他说的每一件事，都有证据，甚至拓海自己都是顺岑的证据，简直就是完美的证明啊。
　　就连当初监狱的监控和资料，都显示着，顺岑是以g田金次郎的身份出了监狱，然后被抓走了，和他的证词完美的衔接上了。
　　证明了他是一个良民，被迫加入了敌营，却依旧在敌营里面，帮着警察来打败他们。
　　这不是英雄是什么？
　　所以现在的拓海，哪怕知道他就是那个杀手家族的成员，就是那个黑手党杀手，都无法证明。
　　而且，自己家的女儿小花又被对方救过，小花甚至还袒护对方，拓海还能说什么呢？
　　只能认了。
　　现在对方被确定是良民，从等候室里面出来了，小花就直接迎上去，拓海都不能阻拦小花，因为对方连续俩次保护了小花，第一次甚至救了小花，第二次也想要救出联系自己救出小花，这让他真的无法阻拦小花，不让小花见对方。
　　而且并不明白情况的星奈都觉得顺岑是一个不错的家伙了，因为对方救了小花，而小花对他又很喜欢，所以身为母亲角色的星奈，自然的就对顺岑也感官不错。
　　尤其是现在，看到小花和顺岑开心的抱在一起，星奈一脸的欣慰。
　　等等，这个场景有点不对劲啊，星奈看着小花和顺岑抱在一起，一脸的欣慰，而且还是抱着拓海的胳膊，靠在拓海身上，一脸欣慰的表情。
　　这感觉就像是丈母娘和丈人在看自己女儿和女婿一样。
　　尤其是星奈那欣慰的表情，配合拓海那一脸无语的表情，感觉就像是看好自己女婿的丈母娘，和对不知道哪来的偷走自己女儿的野小子不爽的丈母娘，这配合简直了啊。
　　“哎呀，这一次谢谢你了！”
　　不只是如此，旁边还有另外一个家伙，那就是越前。
　　他是身为一个领导者的身份过来的，毕竟是一个出名的警察，是明星人物，到哪他都是警察里面焦点，哪怕地位比他高一些的，都会听他的建议。
　　这一次是一个大案子啊，跨县的大案子啊，所以身为一个知名的警察，过来也算是很正常的。
　　尤其是因为能够处理大案子而出名的越前，在这种情况下自然更加的重要。
　　“没事没事，这些都是我应该做的。”
　　顺岑完美的融入自己的人设，仿佛一个被警察夸奖的乖孩子一样，摸着脑袋羞涩的回答着。
　　这让看着的拓海，再次的感到无语，甚至想要翻白眼。
　　而越前倒是很享受这种感觉。
　　“我有和警视长说了，他说了，这一次的案子是跨斡窈腿郝淼模甚至有可能还夸其他的县，所以你的贡献十分的重要，警视长表示要给你。”
　　“是的，没问题。”
　　“而且，还有一点就是，这一次的案子，并不只是跨县那么简单。”
　　越前说着低下身来。
　　“我想你也见过那两个黑衣人吧，他们是一个国际性的组织成员，所以这一次的事件，也算是一个国际性的事件，而且还是一个未解决的事件，所以我们并不能将你的名字直接公布出去。”
　　未解决的，就是那两个黑衣人的事情，那虽然说人没那么多，但是从事情的严重度上来说，可是要比这黑帮的事情还要严重啊。
　　“我明白，没事的，最好是不要说出去。”
　　对于那两个黑衣人，其实顺岑也算是有些忌惮的，彭格列家族，在欧洲是很厉害，基本上暗杀任务，他们家都是厉害，但是在欧洲之外，他们并不常出现，所以也不太清楚欧洲外的事情。
　　所以顺岑在不知道对方底细的情况下，也是真的不敢让自己的出现在那些人的视野中。
　　这是身为一个杀手的直觉，毕竟，杀手，是不能随便让别人知道自己名字的，一旦知道了，那么那个人基本就得死掉了。
　　没错，身为一个杀手，杀手中的杀手，精英中得精英，王牌中的王牌，他必须要做到这一点....大概！
　　总之，不公布他的情况，反而更好，尤其是在不知道对方，甚至连对方的名字都不知道的情况下。
　　“其实，我们已经派人去调查他们，我想要不了多久，他就可以回来了。”
　　越前拍着顺岑的肩膀，很自信的说着，让顺岑感到惊讶。
　　“你们派人调查了？”
　　“没错，我们派人调查了，马上他就要回来了。”
　　说话间，人就回来了。
　　警察本部的门口，柯南出现了，气喘吁吁的，似乎是经历了很长时间的奔跑。
　　因为他真的跑了很长的时间，在接到了越前的电话之后，急急忙忙的就过来了，非常急急忙忙的。
　　“越前！”
　　老远的，柯南就看到了走廊上的越前。
　　然后就直接跑了过来，跑到了越前的身前，看着越前，以及被越前拍着肩膀的顺岑，惊喜的询问。
　　“有结果了么？”
　　在柯南看来，越前应该是已经有结果了，所以才打电话叫他回来的。
　　“没错，有结果了，那些人全部都被我们抓到了，那个老大也是，我们正在审问，审问他们和那个神秘组织到底是个什么情况，那个组织，他们了解多少之类的。”
　　“他呢，他说了什么？”
　　柯南指着顺岑，询问越前。
　　“他？他并不知道那个组织的事情，他只知道，那个组织应该很厉害，黑帮给那个组织提供商品，其他的就不知道了。”
　　“什么？不知道？”
　　“对，不知道。”
　　越前的回答，让柯南一脸的茫然。
　　“不知道你叫我回来做什么？”
　　“因为抓到了那些人审问，需要你的那个录音啊。”
　　“.....”
　　柯南呆住了，旁边的拓海，忍不住走过来怕了拍柯南的脑袋。
　　“要冷静，一定要冷静，习惯就好，习惯就好。”
　　面对这种情况，拓海只能这样安慰柯南了，不然，他担心柯南会激动的给越前来个手表。
　　对，就是那种biu！一下，然后晕倒的那种。
　　柯南被拓海这么一拍，听着拓海的话，长叹一口气，然后深呼吸了几下，看着一脸微笑的越前，没有说话，转头看向了拓海。
　　“现在是什么情况？”
　　“目前的情况就是，警察在这位g田金次郎的帮助下，成功的破了黑帮绑架儿童的案子，将那些黑帮一网打尽了。”
　　拓海指着顺岑。
　　“现在，他们正在审问情况，顺便调查之前我们说过的黑衣人组织，你就是证人之一，你的那个录音，就是证物之一。”
　　“g田金次郎？”
　　柯南并没有关心其他的事情，他所关心的，是g田金次郎这个名字，不是说是黑手党的杀手么？自己也有印象啊，当初还在被抓到之后毫不犹豫的就说出了自己的身份，一副很自豪的样子，怎么现在变成了g田金次郎？
　　“没错，帮助警察破案的英雄人物，g田金次郎。”
　　拓海耸耸肩，很无奈的解释着，让柯南一脸的茫然，完全不知道拓海在说什么。
　　“还是那句话，习惯就好，习惯就好。”
　　拓海也不给柯南解释什么，就是拍拍柯南的脑袋，然后就不再说话。
　　因为，他也不想说什么，面对越前的时候，真的挺无奈的，这大概就是所谓的猪队友吧。
　　但是，拓海虽然无奈，却在审问结束之后，并没有多说什么，没看之前顺岑从等候室出来的时候，拓海看着小花高兴的迎上去，但是却什么话都没说么，虽然说不能证明他是那个黑手党的杀手是一点，还有一点就是，顺岑・彭格列这个人，他，在拓海的眼中，是一个杀手，是黑手党家族的成员，但是...他是坏人么？
　　顺岑是不是坏人这一点，拓海并不能断定。
　　杀手，是他的身份，但是却并不能因此来判定对方的好坏，这就是现在的情况。
　　之所以当时拓海那么在意顺岑的情况，是因为当初，是他开车撞停了顺岑劫持意大利总理的车子，让他被关到了监狱。
　　所以在拓海再次看到顺岑的时候，尤其还是对方主动的出现在自己面前，甚至还对自己面带微笑的时候，就十分的担心对方是对自己有什么目的，或者是对自己家人有什么目的。
　　目前的情况看来，是并没有什么目的，是真的在帮助警察破案，帮被绑架的小花逃出来，帮警察得到黑帮的线索，甚至直接让警察抓到了黑帮参与其中的所有成员。
　　总的来说，就是这样，不只是他不是什么坏人，甚至还是良心发现的好人啊，因为这些事情，根本就不是坏人会做的事情，是个绝对的大好人啊！
　　所以拓海选择面对这个家伙，是真的无话可说了。
　　“总之，现在我们要做的，就是调查一下那个黑衣人组织了，其他的已经没什么事情了。”
　　越前拍着身旁顺岑的肩膀，一副高兴的样子看向柯南。
　　“柯南，你有调查到什么信息么？”
　　“......”
　　被越问到黑衣人情况的柯南，非常无语的看着他。
　　“我原本是在跟踪，但是这才跟踪到一般，你就把我给喊回来了，你说我有没有调查到什么信息？”
　　“额.....”
　　“我原本还以为是你这边已经查到了什么很重要的消息，我才过来的，结果你倒好，竟然什么都没有，就把我给喊回来，你到底有啥用？”
　　“额，这不是需要你手上的证据么，所以我才叫你回来的，谁知道会是这样的情况啊。”
　　被柯南这么一瞪，越前似乎明白自己做错事情了，有些尴尬的摸着自己的脑袋。
　　“总之，你有弄到什么消息没有啊？”
　　“没有！这要我怎么可能弄到什么消息啊！”
　　柯南扶着自己的眼镜，上面显示的路线图上，已经没有了之前的移动点，也就是说，对方的信号已经不见了。
　　“和上一次一样，信号很快就消失了，对方应该是发现了，或者说是到了什么信号无法传递的地方，最好是第二种，如果是第一种的话，连续两次被对方发现有人在追踪他们，之后想要再次的追踪，那就要困难的多了。”
　　“也就是说，那个黑衣组织的调查，恐怕要完全的靠黑帮这边的突破口了。”
　　然而，黑帮这边的突破，恐怕是没什么可能了。
　　“那么，我可以离开了么？”
　　一直在旁边的顺岑，看着场面似乎很尴尬，不太想继续在这里待着。
　　“嗯，你可以离开了，要去什么地方，需要我叫人送你一程么？”
　　“去哪还没确定，具体的也不太清楚。”
　　“金次郎，你没有住的地方么？”
　　一直都在顺岑身边的小花， 在这个时候，突然开口了。
　　“是啊，我目前还没有住的地方。”
　　被小花这么一问，顺岑就随口回答了一句，而他的回答也是事实，因为他真的没有什么住的地方。
　　“不只是没有住的地方，我也没有工作。”
　　就像是一个真正的无业青年一样，顺岑回答着。
　　“那，金次郎你要到我们家来么？”
　　在拓海和星奈惊讶的目光下，小花说出了这样的话。
　　“嗯...不对，是到外公家来，外公家，有好多好多的叔叔，他们都穿着黑色的衣服，听外公说，那些都是他雇的人，你也可以让外公雇佣你啊。”
　　雇佣？
　　这里，算是雇佣一个杀手么？
　　顺岑有些意外的看着小花，陷入了思考。


完结感言~~~
　　正文，在这里正式完结了，之后的两卷一写的是番外的部分，番外的第一卷是一年之前拓海和星奈认识的故事，反而第二卷是后日谈，小花的生活日常，不过很大可能写不完就是了。
　　以前是在别的网站写综漫无限流的，来到书客之后尝试写一下青日，渐渐发现自己的功底还是不太够呢，多谢大家一直能够支持到现在，我的下一本书会回归之前的综漫无限流。
　　《库丘林又死了》新书就是这个名字了，之前开的，但是因为有事暂时的停了，现在开始继续更新了，希望大家有兴趣的可以支持一下！


 一年以前


1.父亲的友人
　　嗤――
　　夜晚的秋名山，很安静，没有任何的车子行驶，除了身为这座山主人的柏崎天马，开着他的R34，从山上，朝着山下疾驰。
　　贴近内线的过弯，强力的刹车，发出了刺耳的尖叫声。
　　“哈，过来了，速度比之前要快了多少？”
　　驾驶座上的天马，朝着坐在副驾驶上的顺岑询问着。
　　“一共快了3秒。”
　　顺岑，看着自己手中的计时器，回答着天马的询问。
　　“嗯，到这里来，一共快了3秒钟么，不错不错，算是不错的提升了，有提升就好，有提升就好！”
　　得知自己得到了相当的提升，天马立刻就高兴了起来。
　　“啊，文太那个家伙啊，因为开车总是比我快一点，所以我一直都落他一截，现在拓海那家伙，也是那么厉害，我可不能比文太慢的同时，还比拓海那个小子慢啊，怎么说，我现在也是他的老子啊。”
　　因为对自己的车技不如好友的同时，也不如自己女婿而感到不满，所以天马现在要进行强化训练。
　　而副驾驶上的顺岑，则是他的副手，帮他记录时间的。
　　顺岑・彭格...不对，现在应该叫g田金次郎，他现在的身份是，柏崎家的一个特殊保镖。
　　嗯，是一个特殊的保镖。
　　几天前，在警察解决掉之前的案子之后，因为小花的建议，在日本并没有身份，不得不用g田金次郎这个身份，但是却不了解任何有关g田金次郎的事情，不得不暂且找个工作。
　　然后就真的来到了小花的外公家，也就是柏崎家，成为了一个保镖。
　　但是相比其他的保镖，他有所不同，那就是在他来到柏崎家的瞬间，作为家令的史黛拉，就看出他不是个普通人，然后给他安排了一个天马贴身保镖的工作，在史黛拉无法到天马身边的时候，全程由他来负责。
　　不得不说，史黛拉是一个很厉害的人呢，一眼就能看出金次郎的真实身份，然后给安排了一个，很适合的工作....
　　在天马的身边，的确很合适。
　　嗤――
　　刹车踩下，车慢慢的停下来，这里已经到了山脚。
　　将车子停下来，坐在驾驶座上的天马，和坐在副驾驶上的金次郎，都从车里下来，坐在车前盖上休息。
　　“哈，今天一天一共快了3秒，还算行吧。”
　　对于今天的成果，天马还算满意，毕竟车子这种事情，不是什么简单的事情，想要快速就能够快速的，必须要慢慢的来。
　　虽然喜欢开车，但是比起拓海这种在弯道上下功夫的人，天马属于那种更加喜欢在直线上冲锋的人，GTR这种车子，明显也是为直线冲刺而出现的，所以在弯道上的加速效果，还是没有那么简单的。
　　“老爷，你为什么想要开车变快啊，我觉得正常开车就挺好了啊。”
　　虽然会开车，但是并不是一个车手的金次郎，对天马的执着感到很疑惑，因为他已经陪了天马好几天了，每天都来帮他计时。
　　虽然知道他开车快是为了，超过自己的好友，以及自己的女婿，但是他完全不知道这有什么必要，不就是开车么？
　　对开车一点都没兴趣的金次郎，表示完全无法理解。
　　“跟你说了，你也不懂，这是男人的浪漫！”
　　性格很好的天马，面对金次郎这个保镖的询问，倒是也没有隐藏，而是直接就回答了。
　　但是这个回答说的，感觉好像金次郎不是男人一样，男人的浪漫身为男人的他不懂，这简直了。
　　“我平时很忙的，文太平时也很忙的，我和他当初在一起玩的时候，唯一的共同爱好，大概就是开车了，那个时候，才到九十年代，86也才出来不久，还是一辆好车子。”
　　“那个时候，我就挺喜欢开车的，可惜一直都比文太慢一些。”
　　“现在又比拓海慢，这实在是让我感到不爽啊。”
　　拍着屁股下面R34的车盖，天马表示自己的不悦。
　　“说起来，文太就算了，拓海有现在这个速度，还都是因为当初我给他的帮助呢。”
　　“帮助？”
　　“没错，如果不是我的帮助，他估计现在都还在开着上限只有160的老86，不是现在这个速度可以上300的怪物86。”
　　天马回忆着当初的情况。
　　“当初，他的那辆86，上限只有160公里，这条路上，他能够开到最快的，也只有140公里，不过一直维持着100以上的速度，倒是也很不错。”
　　“那个时候，我记得文太跟我说，他下一次山，要几分钟来着？”
　　“今天是几分钟啊。”
　　一年前的三月底，拓海开着86慢慢的回到了藤原豆腐房。
　　而身为父亲的文太，则是坐在门口等着他，在他一下车的瞬间，就直接开口询问起来。
　　“没怎么注意看，不过应该没太长时间吧。”
　　拓海一边关上车门，一边回答着。
　　“可以算一算嘛，我上去下来，中间这段路，一共就才用了半个小时，可以算一下嘛，下山的时间，到底会是多少。”
　　“这样么？”
　　文太捏着下巴，眯着他的小眼睛，看着被拓海停在巷子里面的86，默默的计算着。
　　“嗯....这个速度么....大概时间是四分半吧。”
　　凭借着自身的经验，以及对拓海出去回来的时间计算，文太估计出了拓海下秋名山的时间。
　　“四分半么？那还行啊。”
　　拓海听着从文太嘴里说出来的自己下山时间，感觉还不错。
　　“但是，感觉还是不太够。”
　　虽然不错，但是拓海并没有因此而满意，他还是觉得速度可以更加快。
　　“现在的速度，140已经封顶了，再上去，我感觉已经上不去了，哪怕是下坡，强行上去的话，感觉车子的引擎会受不了，可能这个车子的年纪也有一些了吧。”
　　拓海是这么想的。
　　“是么，看样子，这辆86已经到了他的极限了啊。”
　　拓海的话，文太自然知道潜在的意思是什么。
　　“看样子，你要抓紧时间改装了。”
　　是的，就是要改装了，如果不改装的话，这辆86的极限，也就是在那里了，拓海就算是技术再好，他的速度也无法提升太多了。
　　“是啊，得改装了，但是接下来就要开学了，春假结束之后就是高三了，我可没时间去打太多的工了。”
　　拓海在秋名山跑了已经有2年了，从高一开始跑，现在的高二的春假，春假结束之后就是高三了，身为一个高中生的拓海，可没有多少时间打工啊。
　　虽然平时的假期他有在打工，但是那些打工，可并没有多少工资啊，比起长假时间的打工，平时双休的打工，时间完全不足够的。
　　“那你的意思是，不打算改装咯？”
　　文太笑眯眯的看着拓海。
　　“当然不是，我肯定是想要改装的。”
　　拓海很耿直的回答着。
　　“你给我钱么？我可没有钱改装啊。”
　　“那怎么行，我不可能给你钱改装的。”
　　“所以我也没办法啊。”
　　拓海很无语的看着笑眯眯的文太。
　　“但是我可以帮你贷款。”
　　听到文太的话，拓海有些惊喜。
　　“我可没有资格，你愿意给我做担保么？”
　　“当然不愿意！”
　　“.....”
　　原本还有些惊喜的拓海，一下子脸就黑了。
　　“那你怎么帮我贷款？”
　　“当然是找私人贷款啊。”
　　“高利贷？抱歉，我可不愿意接高利贷。”
　　拓海想都不想就否决了。
　　“我只是说向私人借款，我什么时候说要借高利贷了？”
　　文太微微歪着脑袋，一脸无辜的样子，配合他那眯起来的小眼睛，让拓海十分的无语。
　　“有哪个私人，愿意借钱给我啊？”
　　“嘿，你还别说，我认识的人里面，还就有一个家伙，会借钱给你，你要不要试试？”
　　“你说的是真的？”
　　“当然是真的。”
　　文太捏着下巴。
　　“我可是你老子，你还能不相信我么？”
　　“.....”
　　拓海没有任何的回应。
　　“总之，你就说吧，你要不要借吧。”
　　“当然要借。”
　　拓海，可忍不住一直开着140的速度，开一年什么的，速度的提升，让他想要更快的速度，更短时间的结束。
　　“你认识的那个人，能够借多少啊？”
　　“你想借多少都可以。”
　　“那，什么时候能去？”
　　被告知能够轻松的满足要求的拓海，立刻就想要知道时间。
　　“如果你着急的话，今天就可以去，等天亮了，就可以。”
　　现在的时间是凌晨，拓海刚刚送完豆腐回来，所以只要等一会，天就会亮，那样的话，就可以了。
　　“这样么，那就等天亮吧。”
　　被告诉只要天亮就可以，拓海还是挺高兴的。
　　“快回去洗洗吧，去换一套衣服，你这一脸傻样，去见人家肯定是不行的。”
　　“哦。”
　　正在高兴的点上，拓海很直接的就听从了文太的意见，回到后屋，开始洗澡换衣服。
　　毕竟就像文太说的，他是要去见人家，那么自然就需要好好的打扮打扮才行，穿着现在身上这样的休闲衣服可不行啊。
　　在房间里面洗了个澡，然后又换上了一套衣服，最后穿上了拓海认为比较正式的衣服，虽然也没有怎么正式，但是看起来相对要正式一些的衣服。
　　做好了准备之后，拓海也没有再睡觉，而是在家待着，等待文太给他指示。
　　在快到中午的时候，文太打了一个电话出去，然后就在楼下呼唤楼上的拓海下来。
　　“要去了么？”
　　想到自己要去见那个愿意借款给自己的人，拓海很高兴的询问着。
　　“没错，是要去了，看把你给高兴的，快点去开车。”
　　“好的！”
　　虽然是被命令，拓海倒是挺高兴的，直接就跑到停车位上去开车了。
　　开着86来到了门口，打开副驾驶的车门，让文太坐上车。
　　“走吧，上山。”
　　“上山？”
　　“没错，上山。”
　　文太的话，让拓海感到有些疑惑。
　　“不是去借钱么？”
　　“对啊，对方在山上，就是你天天送豆腐的那个饭店，去吧。”
　　“好的。”
　　明白了为什么上山的拓海踩下了油门，驱动86离开商店街开始上山。
　　这个时候的86，还是老式的发动机，速度的上限才只有160公里，而基本上也跑不到160公里，所以基本上上坡，速度甚至都上不了100公里，毕竟....马力在那里。
　　“啊~上坡果然还是不行啊。”
　　“所以你不是说要改装么？”
　　拓海对速度的抱怨，惹的副驾驶上的文太笑了起来。
　　“这等会不就能够借到钱，然后去给这辆车改装了么？”
　　“是啊是啊。”
　　之前还在抱怨，这里就开心起来了，改装近在眼前啊。
　　一路上，维持着这辆老86能够做到的做大上坡速度，朝着山顶前进，来到山顶之后，并没有去往常送豆腐的秋名饭店，而是按照文太的吩咐，绕着秋名湖行驶。
　　然后来到了一个巨大的铁门前面。
　　“在这里停一下。”
　　对拓海吩咐了一句，文太摇下了车窗探头出去对着铁门里面摆摆手，然后铁门就直接开门了。
　　巨大的铁门朝着两边打开，打开一条能够让好几辆车通行的路。
　　“走，进去吧。”
　　文太似乎很熟悉这里一般的，对着拓海吩咐着，让拓海一脸的疑惑，同时也按照吩咐开车进去了。
　　“这家的主人，是我的朋友，等会见面了记得喊叔叔，然后找他借钱。”
　　“额....我该注意什么么？”
　　“嗯....你觉得你该注意什么就注意什么吧。”
　　文太很随意的嘱咐着。
　　这让拓海感到有些茫然，什么叫觉得该注意什么就注意什么，完全不明白啊。
　　“对了，他们家的女儿比你小一岁，今年...好像要上高中了，而且还是和你一个高中，等会你应该会见到。”
　　好吧，这个的确是个该注意的事情，住在这种地方，应该算是一个大小姐吧，作为一个普通人家庭的孩子，拓海还从来没见过什么大小姐呢。
　　电视上倒是见过不少次，毕竟电视剧里面有很多，但是....现实中还真的没见过啊。
　　所以，真的要怎么应对，还真的是不知道啊。
　　“我尽量试试吧，看能不能做个朋友什么的。”
　　从来没面对过这种情况的拓海，只能这样试试了。


2.与她的相遇
　　长发，扎成马尾放在脑后，严肃的面容，配合着简易的和服。
　　看起来似乎是一个很严肃，很复古风格的人，这大概就是有钱人家，或者说...大户人家的样子吧？
　　旁边还有一个穿着燕尾服的....女人？嗯，应该说是少女吧，看起来非常的年轻，年纪大概也就是才20岁吧，总之很年轻，但是却穿着燕尾服，这是管家？或者又是什么，看位置在男人的身后，而且服装，应该不是女主人，也不是那个什么大小姐。
　　看着眼前的男人和女人，拓海如此想着，同时思考着等会应该怎么说话。
　　“这个家伙的名字叫柏崎天马。”
　　但是身为拓海父亲的文太，却不像拓海这样思考，而是很随意的指着拓海面前这个穿着和服一脸严肃的男人介绍着。
　　“姑且算是秋名最大的地主吧，总之很有钱就是了。”
　　“喂，文太，什么叫姑且算是啊，还有你这种介绍人的态度算是哪样？”
　　似乎是被文太的说话态度给弄的有些不爽，天马不悦的瞪向了文太。
　　“愧你上午打电话给我说下午会带拓海过来，我还高兴的到门口来迎接你，你就这样向拓海介绍自己友人的么？”
　　而且，言语中，似乎早就知道了拓海一般，甚至很熟悉一般的直接就说出了拓海的名字。
　　“难道我说的有什么不对么？我这样形容你，已经算是很不错了行吧。”
　　文太丝毫没有觉得有什么不对，十分随意的回答着天马，让天马十分的无语。
　　“你....”
　　“文太大人，老爷只是觉得你这样让他很没有威严，毕竟，为了在拓海大人面前展现出自己有威严的一面，老爷可是做了很长时间的准备。”
　　在天马身后的女人，满脸微笑的，对文太解释了起来，让文太恍然大悟，不只是如此，拓海也是满脸的疑惑。
　　“可是他这家伙根本就不是那样的料啊。”
　　然而文太很不给面子的直接揭穿了天马的老底，以他所熟悉的天马，直接就说出了对方的情况来。
　　“喂！文太你这家伙！”
　　对于文太揭开自己的底，天马相当的不爽啊，但是他身旁的女人并没有让他一直说下去。
　　“老爷，你确定要继续在这里说下去么？不请文太大人还有拓海大人到屋里坐着么？”
　　女人的话，让本来想要发作的天马停住了，看了一眼旁边的拓海，从刚刚的状态恢复到了之前严肃的姿态。
　　“咳咳~~既然史黛拉都这么说了，那么文太，还有拓海，一起进来吧。”
　　说完，就转身朝着这个巨大别墅里面走去，而文太也是跟着一起走了进去，拓海抬头看了一下这个巨大的西式别墅，也跟着一起走了进去，至于那个被唤作史黛拉的女人，则是跟在了拓海的身后，靠近拓海开口进行着自我介绍。
　　“初次见面，拓海大人，我的名字叫做史黛拉，是柏崎家的家令。”
　　“初次见面，我是藤原拓海，不是什么大人。”
　　面对史黛拉的自我介绍，拓海也很客气的回复着，只不过回复的时候，强调了一下自己的身份，大人什么的，他可不是，他只是一个很普通的高中生罢了。
　　然而拓海的话，并没有得到史黛拉的认同。
　　“不，拓海大人，就是拓海大人。”
　　这让拓海的头上挂上了一个奥秘，疑惑的看着史黛拉。
　　“拓海大人，请进吧。”
　　看到拓海停下来的史黛拉朝着门口的方向伸了伸手，作出请的姿势，催促着拓海进去。
　　“啊...嗯。”
　　按照史黛拉的催促，拓海跟着前面的两人，进入了别墅。
　　进门看到的就是一个大厅，是一个很开阔的一直通透到2楼的大厅，只不过他们不可能是在大厅里面待着，进了大厅就要拐弯到旁边的走廊去，一直走到了走廊的尽头，由天马推开一个房门率先走进去，而文太跟在他身后进去，至于拓海和史黛拉，则是相对要靠后一些。
　　“来来来，坐坐坐，坐沙发上。”
　　作为主人的天马直接坐在了沙发的一面，指着他对面的沙发，朝着拓海招呼着，至于文太，已经直接坐下去了，感觉极其熟悉，就像是在自己家一样。
　　所以，这个招呼，实际上是对拓海打的。
　　拓海朝着天马点点头之后，就坐在了文太的旁边。
　　“史黛拉，既然人都已经来了，你可以去准备午餐了，记得多准备一些，毕竟人多。”
　　而在拓海落座的时候，天马也朝着史黛拉吩咐了起来。
　　“好的老爷。”
　　微微点头示意同时回答之后，史黛拉就退出了房间，房间里面一下子就只剩下了他们三个男人。
　　“趁着距离午饭还有一些时间，我们要不要喝一杯？”
　　天马立刻高兴的朝着对面的文太提议道。
　　“不了，吃饭之前喝的话，要是喝多了，吃饭的时候就没意思了。”
　　文太拒绝了天马的提议，并且提出了自己的建议。
　　“还是等到吃饭的时候再喝吧。”
　　“嗯，没问题，那就等吃饭过后一起喝吧。”
　　天马同意文太的说法，然后看向了拓海。
　　“拓海，你喝么？”
　　“他就算了，他才是个17岁的小鬼，距离喝酒还远着呢，还是算了吧。”
　　拓海并没有说话，文太就直接代替他拒绝了天马。
　　“而且，回去的时候他还要开车，我可不想晕乎乎的一头从山崖那里栽下去。”
　　“.....”
　　拓海有些无语的看着自己的父亲，但是却并没有说什么。
　　“开车？不在这里多待一会么？下午在我这休息休息就是了，又不着急。”
　　“休息休息是可以，但是他这家伙，到现在从来没接触过，所以这种事情暂且还是算了吧，等以后有机会再说。”
　　“好吧。”
　　文太都这么说了，天马也只能作罢。
　　“然后呢，这一次来，而且还是难得带了拓海来见我，是有什么事么？”
　　“因为我觉得这小子也算是足够大了。”
　　文太指着拓海朝天马解释着。
　　“嗯....的确是足够大了。”
　　天马看着拓海点头同意。
　　“所以我觉得该带他过来了，正好，他也有事情找你。”
　　“哦？有事情找我，什么事情，说说看。”
　　一直沉默不语的拓海，被他们两人的对话说的头上连续挂上了好几个奥秘，完全不知道他们在说什么，因为他们一副特别熟悉的样子，让拓海感到很不适应，活了17年的他，就没见过自己老爹文太有这么熟悉的有钱人做朋友，所以这个富豪，到底是老爹什么时候结交上的？
　　而且重点好像对方还早就知道自己的样子，尤其是那什么也算是足够大了， 这句话让拓海更加的不解。
　　“发什么呆啊，快说话啊，这是你的事情啊。”
　　看拓海迷茫的样子，文太催促着。
　　“哦，哦。”
　　拓海被文太催促着反应过来。
　　“柏崎先生，我...”
　　然而话没说到一半就被天马给打断了。
　　“哎~柏崎先生就见外了，直接喊我天马就可以了，和文太一样，喊我的名字。”
　　“额....”
　　被突然这么要求，拓海有些意外，毕竟这可是一个富豪啊，身为一个普通高中生的拓海，本能的觉得不应该那样。
　　“没事，你就喊他天马就行了，他让你喊，你就喊，别人想要这样喊，可还都没资格呢。”
　　“......”
　　再次对自己的父亲感到无语，拓海再次的开口。
　　“天马...先生。”
　　“嗯！”
　　天马似乎很高兴的应答着。
　　“来说说看吧，有什么事找我？”
　　对于拓海来找他，似乎十分的期待。
　　“是的，天..马先生，我想找您借一些钱。”
　　“借...钱？”
　　天马似乎听错了什么一样，皱着眉毛看着拓海。
　　“是的，借钱。”
　　为了防止天马先生以为自己听错了，拓海追加了一句。
　　“你...找我借钱？”
　　天马疑问着。
　　“是的。”
　　拓海有些紧张的点点头，虽然说对方是自己父亲的友人，看起来关系相当的不错，但是这个情况，还是会有些紧张的。
　　拓海的肯定，让天马十分的疑惑。
　　并没有看向了拓海，而是看向了拓海旁边的文太，然而文太在那里靠着沙发，右手还抵着自己的侧脸，眯着自己的小眼睛，完全不知道在想什么。
　　天马朝着文太摊摊手，文太并没有说话，只是耸耸肩。
　　这让天马的头上也挂上了奥秘，十分疑惑的看着文太，然后再摊开一只手。
　　文太对此只是摇摇头，微笑着摇摇头，眯着他的小眼睛。
　　天马看到这种情况，皱着的眉毛舒展开来，然后摇摇头，再次看向了拓海。
　　拓海的头上，已经挂上了5个奥秘了，看着自己的老爹和这个富豪好友无声的肢体交流，他完全不知道是什么意思，一脸的懵比啊。
　　“基本情况我了解了。”
　　天马捏着下巴再次开口了。
　　啥？了解了？了解了什么，自己这边，可是完全无法理解啊，你们刚刚到底交流了什么？
　　拓海依旧很茫然，但是收起了自己懵比的表情，坐正看着天马。
　　“借给你钱的话，完全没问题，但是你能告诉我，你借钱是想要做什么么？”
　　“我想要改装一下自己的车子。”
　　拓海直接说出了自己的目的。
　　“改装自己的车子？”
　　天马有些惊讶。
　　“是你家的那辆86么？”
　　“是的。”
　　看了这么长时间，也明白对方真的和自己老爹非常熟悉，虽然不知道什么时候熟悉，但就是很熟悉的拓海，自然觉得对方是知道自己那辆从老爹手里得到的86.
　　“为什么不买一辆新车呢？那辆车都已经是老古董了，开出去真的不会散架么？”
　　“散架是不可能的，虽然那辆车已经很老了，但我可是保养的很好啊，你以为每天给你饭店送豆腐的，都是哪辆车啊。”
　　说到车子的事情，文太忍不住插嘴了一句。
　　“就是这个小子天天在开车给你们送啊。”
　　“这样啊，所以现在其实不是你在送豆腐，而是拓海在送？”
　　天马有些惊讶。
　　“是的，从2年前开始，我就代替父亲送豆腐了。”
　　拓海应答了一句。
　　“这样么，都已经开了2年了么。”
　　天马依旧捏着下巴。
　　“但是我还是觉得你们应该换辆车了。”
　　“不用，我觉得那辆车改装之后，会比买一辆车更加好，而且我想要按照我的喜好来改装他。”
　　“看来你很喜欢那辆车呢，就和你爸一样呢。”
　　“是的。”
　　拓海认真的点头。
　　“既然这样的话，要多少？”
　　很直接的，天马开始问价钱。
　　“您的意思是，可以借给我么？”
　　“当然可以，说吧，你想要借多少？”
　　天马一点也不吝啬的，直接就问多少。
　　“额....其实说实话，具体说要借多少的话，我还不清楚。”
　　这倒是让拓海犯难了。
　　“啊？不清楚？”
　　“因为之前虽然有想着改装，但是因为没有钱来做，所以对改装并没有太大的了解，这一次说来天马先生您这里，也是父亲早上提出来的，所以我完全没有做任何的准备。”
　　拓海摸着后脑勺尴尬的回答着。
　　“要是让我现在直接说借多少，我真的不太清楚。”
　　天马无语的看向文太，似乎是在说，这应该是你的错。
　　“别这么看我。”
　　文太耸耸肩。
　　“要不这样吧，反正你已经答应拓海这小子了，就让他先去改装，然后钱的话，你来提供，之后改装完一共花了多少，就等于借了多少，你看行不？”
　　拓海惊讶的看着文太，借钱还有这样借的么？就算是改装，也不是一下子就完事的啊，弄完了才算账，中间多少钱加着算，这借钱也太方便了吧。
　　“行吧，那就这样吧，完全没问题。”
　　更让拓海惊讶的是，天马竟然都答应了。
　　“好，那事情就解决了，我们先去餐厅吧。”
　　觉得事情解决了的天马直接起身，要带两人去餐厅吃午饭。
　　跟着天马，两人来到了餐厅，而在餐厅里面，已经有一个人坐在座位上等待了。
　　那是一个留着金色长发，配着蓝色蝴蝶发饰的少女，穿着一个包臀的线衫，露着光溜溜的大腿和小腿，坐在座位上，似乎很无聊，正一手托着下巴一手拿着一个勺子在手里转着。
　　看到有人进入餐厅，少女抬起头来看向门口来人的方向。
　　“哦，星奈你已经先来了么，我还打算让史黛拉去叫你呢。”
　　天马看到少女的时候高兴的笑了起来，朝着少女打声招呼，让少女从座位上站起来之后，就转头看向了旁边的拓海。
　　“来，拓海我给你介绍一下，这是我的女儿星奈，你们，互相打个招呼吧。”
　　文太也推了一下拓海，将拓海推到了前面，让他和因为见到他有些惊讶的星奈面对面。
　　被这个漂亮的少女盯着，而且还是一个大小姐的少女这样盯着，拓海有些紧张，但还是按照自己先前在车上想的方式行动了。
　　朝着这个少女伸出了右手，面带微笑。
　　“初次见面，我叫藤原拓海，希望能和你成为朋友。”


3.成为朋友的大小姐
　　面对富家大小姐这种人物，拓海并没有什么经验，按照平时自己面对女同学的情况，基本上就是客气一些，态度温和一些，然后打个招呼什么的。
　　但是因为这一次面对的人，是富家大小姐，尤其是对方的家长，还是自己老爹的友人，按照文太的态度，应该是希望能够搞好关系。
　　所以拓海面对这个漂亮的大小姐的时候，按照自己所想好的方法应对了。
　　“初次见面，我叫藤原拓海，希望能和你成为朋友。”
　　对着星奈，拓海面带微笑的伸出右手打着招呼。
　　然而得到的回应，似乎并没有如拓海想的那样顺利。
　　突然被拓海打招呼的星奈，睁大她那漂亮的大眼睛，微张着小嘴，惊讶的看着拓海，似乎对拓海的突然打招呼有些不适应。
　　这僵硬的状态，让拓海有些尴尬起来，因为星奈脸上的惊讶表情，他很简单的就看出来了。
　　自己的招呼让对方惊讶了，而不是什么正常的回复，这让他感觉自己之前想要搞好关系交朋友的话说错了。
　　要知道，旁边还有两个家长在看着呢，自己老爹也就算了，还有那个天马先生也在看着啊，这实在是让他感到尴尬啊，完全不知道接下来该怎么办了。
　　就在拓海想要慢慢的收回手的时候，惊讶的星奈，终于开口了。
　　“哈？想要和我做朋友？你以为你是什么人，能够有资格和我做朋友？！”
　　双手抱胸，端着她那让拓海看着眼皮都会跳动丰满胸.部，一脸不屑的昂起下巴朝着拓海回问着。
　　这一下，直接让拓海给愣住了，不只是拓海，就连拓海身后，原本看着拓海和星奈打招呼，都带着微笑的文太和天马，也是愣住了。
　　他们怎么也不会想到，面对拓海的招呼，星奈会说这样的话。
　　“额...这个...”
　　天马有些尴尬的看向了旁边的文太。
　　“因为一些原因，星奈她不太喜欢接触外人，所以，因为第一次见到拓海，所以就变成这样了。”
　　“他们两个，不算第一次见面吧？”
　　文太眯着小眼睛，疑惑的看向天马。
　　“额，也是，不过那个时候太小了，星奈还不懂事呢，不可能记得住拓海的，所以这其实吧，和第一次见面没区别。”
　　“还是先别说了，拓海那小子，都已经不知道该怎么办了。”
　　指着前面尴尬的收回手摸着脑袋不知道该怎么才好的拓海，文太朝着天马提醒着。
　　“哦...哦！”
　　天马得到了指示，立刻朝着前面的星奈开口了。
　　“星奈，拓海是你文太叔叔的儿子。”
　　“文太叔叔？”
　　星奈疑惑的看向了天马这边，尤其是天马身边的文太。
　　“没错，就是我曾经跟你说过的文太叔叔，拓海是他的儿子，这一次来，是找你玩，找你做朋友的。”
　　天马的解释，让拓海稍微松了一口气，也让星奈再次的看向了拓海。
　　文太这个名字，星奈是听说过的，从天马的口中，所以对于文太的事情，比如说眼前的这个少年，是文太的儿子，星奈的态度要稍微的好一些。
　　“这样啊....”
　　“是的。”
　　有了天马的帮助，拓海要松了一口气，并没有向星奈伸手，但还是朝着星奈再次的开口。
　　“再次自我介绍一下，我叫藤原拓海，初次见面，希望能够和你成为朋友。”
　　眨了眨自己漂亮的大眼睛，星奈看着拓海，不像之前那样的惊讶，而是稍带一些情绪的回答。
　　“既然这样的话，那....我就允许你做我的朋友吧。”
　　这，就是拓海和星奈在柏崎家第一次相遇时候的情况。
　　不过，说起来应该也不算是第一次相遇，在他们小的时候就有遇到过，只不过那个时候的拓海和星奈，都不是懂事记事的年龄，所以这一次见面，说是他们的初次见面，也并没有太大的问题。
　　只不过，拓海看着眼前这个漂亮的让他感到惊讶的少女，她的这个性格，似乎....不太好应对呢。
　　“怎么样？感觉如何啊？”
　　下午，下山的路上，拓海开着86，而文太坐在副驾驶上，喝了一些酒的文太脸上带着熏红。
　　他正笑眯眯的看着开车的拓海。
　　“什么怎么样？”
　　“对天马那个家伙的感觉啊。”
　　文太笑眯眯的询问着。
　　“天马先生么....”
　　拓海稍微思考了一下。
　　“看起来是一个十分好相处的人，说话也很客气，无论是和老爹你，还是和我都很客气呢，而且也愿意借钱给我，只能说从我的感觉上来说，天马先生是一个很不错的人呢。”
　　拓海的回答，让文太脸上的笑意跟甚。
　　“那对星奈那个丫头的感觉啊。”
　　被问到这个问题，拓海眉毛稍微皱了一下。
　　“柏崎小姐的话，是个很漂亮的人呢。”
　　“哦？就注意到她长的漂亮上了么？”
　　“也不是就注意到她长的漂亮，毕竟她的确很漂亮不是么，脸蛋又好看，留着金发，而且还是天生的，身材又好。”
　　虽然知道自己老爹是在调侃自己，但是拓海还是要说出来，毕竟星奈给他的第一印象就是超级漂亮的美少女，所以按照拓海的性格，漂亮上夸赞，没必要隐藏。
　　“但是吧，柏崎小姐的性格...实在是有一些....”
　　夸赞完之后，就是其他的地方了，虽然说是一个非常漂亮的女生，但是这个漂亮女生的性格，让拓海感到有些难办啊。
　　“性格怎么了？”
　　“我可能不太适应吧....”
　　拓海找不到什么形容词，而且也不能背后说人家坏话，所以就选择了这样的一个形容。
　　“不太适应？”
　　“没错，真的不太适应。”
　　拓海点点头，一边开车，一边回想着从吃饭开始，在柏崎家的经历。
　　因为天马先生的帮助，拓海成功的和星奈成为了朋友，虽然说是成为了朋友，但是拓海是秉着能够和对方搞好关系的想法去的，尤其是对方还是自己债主的女儿，所以呢，就要稍微的注意一些了。
　　在吃过午饭之后，文太和天马两个人凑到了一边，在那单独的喝酒，而拓海和星奈呢，则是因为两人的离开，变成了单独的相处。
　　而第一次单独相处的经历，让拓海感觉十分的难以应对。
　　“哼~~别太得意了，我是看在爸爸的面子上，才和你成为朋友的。”
　　这单独开始的一句，直接就让拓海愣住了啊。
　　至于之后的话，基本上就是....各种虽然是看在爸爸的面子上才让你成为了朋友，但就算是这样，你也应该感到自豪了，想要当我的朋友，你得怎么怎么样才行。
　　总之就是各种一看就是孤傲大小姐的话语，这让拓海十分的难以适应。
　　他是真的怀疑，这个女孩，虽然说是超级美少女，但是这样的性格，会有朋友么？因为她所说的那些对朋友的要求，简直太高啦。
　　这怕不是要他变成十项全能，才能够勉强当上她的朋友啊。
　　这种相处状态，一直维持到了他们的单独相处时间结束，跟着和天马喝的差不多的文太一起离开柏崎家，才得到缓解。
　　“总之，就是不太适应，感觉....就是没有应对过这种性格的人吧。”
　　拓海的回答，让文太直接笑出声来。
　　“哈哈哈~~你这家伙，不是和什么人都能够迎合的挺好么？怎么今天遇到星奈那丫头，反而不好应付了，这还真的是让我感到意外啊。”
　　“我之前都是在学校里面，和那些同学好吧，我读的学校，又不会有什么大小姐人物在。”
　　“所以，突然面对一个大小姐，我根本就不知道该怎么应对好吧。”
　　“哈哈哈~~”
　　听着拓海的解释，文太只想笑，毕竟拓海的情况，在他看来，实在是有意思。
　　笑了一会之后，才停下来拍了拍拓海的肩膀。
　　“对于你这种情况呢，我给你的一个建议，那就是，该怎么样就怎么样，其他的，都不需要做太多事情。”
　　“说的简单。”
　　看着文太那一脸笑呵呵的样子，拓海翻了翻白眼，专心开车，现在这个样子的文太，很明显是酒喝多了，所以才会说出这样的话来，拓海是不可能把他的话当真的，那可是富家大小姐，而且还是自己债主的女儿，怎么可能那么简单的就平常心，该做什么就做什么。
　　开着车，开始进入下山路口，因为是下山，自然的，拓海的速度不可能慢下来，将油门踩到底，按照平时的时候下山习惯，和他的86一起，开始了速降。
　　虽然还是白天，很可能会有车子上来，但拓海还是选择了加速往山下冲，因为现在的他，可是已经等不及，去开始改装自己的车子了。
　　下了山，拓海就开始找文太给他介绍的可以帮他改装车子的人，然后和人家商量着开始对86进行改装。
　　而这一改装，就是改装了好几天，连续好几天，拓海都一直在那个工厂里面，和那个师傅一起，围着他的86转悠。
　　直到4月来临，身为高中生的他，开学了。
　　“已经是高三了呢。”
　　站在学校的门口，拓海看着那摆着开学仪式的牌子，脸上带着笑容。
　　高兴的并不是因为要开学，而是他的车子要改装完成了，所以他正开心着，当然了，到学校里面，对他来说，也算是比较不错的一件事，因为学校里面相比打工，要轻松不少呢，毕竟并不是一个学渣的他，在学校里面的学习生活还算是过的不错的。
　　而现在的他，便是这个学校里面资格最老的学生之一了，高三的学生。
　　三年级，意味着他只要在这个学校里面再读一年，就可以毕业了，他现在可是这个学校里面，一年级二年级的前辈啊。
　　“喂，拓海！”
　　熟悉的声音在拓海的身后响起，拓海转过身来，看到的是自己的朋友。
　　“啊树啊，早上好。”
　　武内树，拓海高中时候认识的同班同学，从高一高二，他们一直都在同一个班，而且还是前后座的关系，所以他们两个是非常要好的朋友。
　　而且，不只是在学校里面是要好的朋友，在学校外，他们两个也是在同一个地方打工的伙伴，没错，他们两个每周末都是一起出去打工，在加油站当服务员。
　　“早上好啊，拓海。”
　　跑到拓海的面前，阿树很开心的打着招呼。
　　“今天你比以往的时间要早一些呢。”
　　“嗯，今天早上起来的比较早一些。”
　　因为心情很兴奋啊，所以兴奋的睡不着觉了啊，自然的就醒来的比较早了。
　　“哦？遇到了什么高兴的事情么？”
　　“算是吧。”
　　“能跟我说说么？”
　　“还是算了吧，我的私事而已。”
　　考虑到阿树并不开车，所以拓海并没有和他说自己车子终于可以改装的事情。
　　“呵~~你竟然还有我不能知道的私事么。”
　　“嗯，而且是很多。”
　　原本想要调侃拓海的阿树，被拓海的回答，直接弄的十分的郁闷，本来就想要调侃一下的，结果拓海这一回答，直接就肯定了，让他都都不知道该怎么接话了。
　　“算了，快点进去吧，我们还要看看分班情况呢。”
　　不知道该怎么接话的阿树，只能选择转移话题。
　　“嗯，不知道这一次能不能分到一个班上去。”
　　因为高一高二都是一个班，大家都是熟人了，所以呢，自然的也希望高三能够依旧在一个班上。
　　带着这样的心理，拓海和阿树一起走进了学校，去看分班表格，看看他们两个是否在一个班上。
　　而让他们感到欣喜的是，与高一和高二的时候一样，他们两个被分到了一个班。
　　而且让阿树意外的是，他们班上还分到了一个他所熟悉的人。
　　“哦！拓海，你看到了没，茂木这一次也在我们班上哦！”
　　茂木夏树，是阿树一直关注的一个女生，按照这个学校的标准，她应该算是这个学校的年纪校花了吧。
　　以前的话，拓海大概也是这么觉得的，因为和其他的女生对比，她的确算是比较漂亮的。
　　“嗯，是呢。”
　　所以拓海点头同意阿树的说法。
　　“喂喂！你们快来看，那边什么情况！”
　　学生们突然的议论声，吸引了正观看班级名单的拓海和阿树的注意力，两人一起顺着周围学生们的动作朝着校门口看去。
　　然后，他们看到了一辆黑色的高级轿车停在门口，一个穿着黑色衣服的保镖从副驾驶上下来，来到后门的位置，打开了后门。
　　拓海立刻就想到了这个是什么情况。
　　“啊....我想起来了，老爹说了，她会和我一个学校来着。”
　　“啊？什么？拓海你说什么？”
　　阿树一脸疑惑的朝着拓海询问。
　　“嗯，我说门口那个情况。”
　　“那是什么情况。”
　　“嗯....那是一个比茂木同学，要漂亮许多的女生。”
　　是的，拓海这么说，完全没错。
　　“啊？”
　　在疑惑中，阿树渐渐的明白了拓海所说的是什么意思，因为他看到了一个金发的美少女，从那辆黑色的轿车里面走了出来。
　　“天啊，她简直就是个女神！”
　　嗯，这个形容....比拓海夸张的多了。


4.新生入学式
　　因为连续好几天的拓海都在关注自己的86改装情况，所以倒是忘记了之前文太跟他说过的，那个自己刚刚认识，勉强成为朋友的富家大小姐柏崎小姐，是和自己同一个学校。
　　嗯，不过和拓海不同的是，对方不是和自己同一个年级，是今年才进入学校的新入生，也就是说，这是一个一年级的学妹。
　　嗯，是一个学妹呢。
　　“哇，她简直就是一个女神！”
　　拓海的身边，阿树惊讶的直接叫出声来了。
　　这让拓海感到有些无语。
　　“虽然说她看起来的确很漂亮不错，但是女神什么的太夸张了吧，而且....”
　　“而且什么？”
　　“没什么。”
　　面对阿树的疑问，拓海选择放弃回答，因为他总不能告诉阿树，这个美少女的性格....很奇怪吧。
　　“拓海你这家伙是怎么了，人家一个美少女新生哎，超级美少女哎，我们学校里面，没有能够和她比了吧，就算是茂木同学，也和人家没的比吧，你竟然还觉得对方不怎么样，而且还是一副和人家很熟悉的语气，你有没有搞错啊。”
　　“嘛.....”
　　被阿树质问，拓海也不好说什么，所以只能放弃回答。
　　“不过你不是一直以来都很关注茂木同学么，这一下子就转变自己关注对象了么？”
　　“不不不，完全没有，我只是说这个新生，真的很漂亮而已。”
　　“所以你还是关注茂木同学？”
　　“当然了，不过在关注茂木同学之外，我还打算关注一下这个新的美少女。”
　　阿树的话，让拓海连连摇头。
　　“茂木同学的话还行，这个新生的话，还是算了吧。”
　　“啊？为什么？”
　　“你不看看她旁边的那辆车，还有那辆车旁边的人，看不出她不是歌普通人么，就算关注了有什么用？”
　　而且，阿树...说真的，阿树的这个样貌嘛，拓海自认为自己长的还不错，但是阿树的身高身材，样貌，没一个可以说是不错的啊。
　　别说关注星奈了，就连关注茂木同学，都也只能说是关注了，没有别的可想的。
　　哪怕和阿树是好友，但是对于自己这个好友的状态，拓海只能这样想，当然了，不会说出来就是了。
　　“嗯......”
　　被拓海这么一说，阿树也注意到了，注意到了那辆黑色的高级轿车，以及那车子旁边的黑衣人。
　　“总之，先到我们的班上去吧，先到班上集合，然后还要去开学仪式，新生入学仪式什么的。”
　　“好吧好吧。”
　　听从拓海的话，阿树跟在拓海的身后，从中庭的布告栏，朝着教舍走去，从今天开始，他们就是三年级的人了，所以教舍，也要转移到三年级的教舍了。
　　两人寻找着自己的班级，找到了自己的班级之后，各自选择自己的位置坐下来。
　　拓海坐在倒数最后一排靠窗，而阿树则是坐在了倒数第二排靠窗，嗯，那个传说中的位置，两人依旧是和高一高二的时候一样，是前后座的顺序。
　　“班上换了不少人呢。”
　　坐下来之后，阿树就开始观察班上的其他人，发现其中有不少人，都不是高二时候的老人。
　　“是啊，大概....换掉了十几个吧。”
　　粗略的数了一下，发现换掉的一共十几个人，就像阿树说的，这个班上真的换了很多人。
　　毕竟一个班上一共才只有30个人，换掉十几个人，基本上可以说是大换血了，这可是换掉近乎一半了。
　　“不过，比较熟悉的那些人，倒是还在。”
　　平时有说话的人，基本都还在一个班上，毕竟一个班虽然30个人，但是基本上班级里面都会分成一个个的小团伙，拓海和阿树也有自己的小团伙，就那么三四个人，其他的同学只能说是认识，说过话，知道名字的情况，具体的接触，并没有多少。
　　“这样挺好的。”
　　“嗯，挺好的，而且茂木同学也在我们班上。”
　　好吧，阿树在关注那些之外的事情，还有关注茂木夏树这个人了。
　　茂木夏树这个可以说的上是年级校花的女生，也在拓海和夏树一个班上。
　　嗯，就坐在隔壁的一排，在阿树的侧前方，阿树可以直接近距离的观察她，嗯，观察他已经关注了许多年的校花女生。
　　“还行吧。”
　　拓海对于这个茂木夏树倒是没有多少关注，只知道她是一个挺漂亮的女生，嗯，毕竟在学校里面是一个班，低头不见抬头见的，怎么也算是有一些接触，但是对于这个女生么，拓海倒是完全没有过想法。
　　因为他的想法，都在车子上了。
　　才上高一的时候，因为骑车输给了一辆86，所以拓海开始开86，开始了自己追求速度的生活，对于学校里面的情况，倒是并不怎么在意。
　　哪怕拓海因为长的挺帅的，在学校里面挺受欢迎的，他都没有多关注学校里面的事情。
　　“哎呀，一转眼都已经到了最后一年了呢，高中生活都快结束了，拓海，你有考虑高中之后的事情么？”
　　阿树靠在座位上，胳膊搭在拓海的桌子上，朝拓海询问着。
　　“高中之后的事情么....”
　　“说实话，我还没怎么想过，但应该不可能是去上大学的。”
　　关于高中之后的事情，拓海有考虑过，总之就是工作，不上大学，这个国家大学并不是什么必须上的，可以不上大学就直接工作，学历什么的，在专业研究上有帮助，其他的行业，并没有多少帮助。
　　“大概是直接去工作吧。”
　　“工作？是做什么工作？”
　　阿树表示疑惑。
　　“应该是继承家里的豆腐店吧，去送豆腐，但是具体情况还不知道，现在...我可是背着....”
　　嗯，现在可是背着庞大的债务啊，豆腐店的收入可不一定能够还得起那庞大的债务啊。
　　“是哦，拓海你家是做豆腐的，但是我就不知道该做什么好了。”
　　阿树靠在椅子上，满脸的无奈。
　　“大学也不想上的，大概会去找一家店打工吧，要是我家也是开店就好了，我可以继承家里开店，不用去打工看人脸色。”
　　“我觉得我们现在打工的那个加油站就挺好的，要不你毕业之后去做全职得了？”
　　拓海建议着。
　　“嗯，这个倒是可以啊，店长是个好人呢，我觉得这个可以有，虽然说店长发火的时候很可怕，但是平时的时候，非常好呢。”
　　阿树看样子挺同意拓海的建议。
　　“周末的时候去问问吧。”
　　因为开学了，他们周末，就要开始去正常打工了。
　　“请高年级的同学，前往礼堂。”
　　广播在这个时候开始通知了，让高年级的学生进入礼堂，开学仪式，新生入学仪式要开始了。
　　按照广播上通知的，所有人开始移动，从班级出教舍，朝着礼堂前进。
　　礼堂里面早就已经准备好了足够的座位，让拓海这些高年级的人坐在座位上，然后前面是空出来的座位，那是让入学新生坐的地方。
　　等到老生全都坐好之后，新生开始在广播的呼唤下依次入场。
　　然后，那群新生中，很明显的，一个女生看起来十分的突出，没错，就是那个超级美少女的柏崎星奈。
　　那看起来让所有人男生都瞪大眼睛的傲人身材，配合着金发已经无比漂亮的脸蛋，吸引了在场所有人，不管是男生还是女生的注意力。
　　“新生请入座。”
　　随着广播，新生们走到自己的座位上，一个个坐下来。
　　只不过柏崎星奈并没有坐下来，而是走到了讲台旁边，嗯，按照惯例，这个应该是新生首席，也就是新生代表的位置，看样子她的入学成绩非常厉害啊。
　　“有请新生代表发言。”
　　随着广播声，星奈，就在所有人的注视下，慢慢的走上了演讲台，站在演讲台后面，也不用什么演讲稿，直接就开始了自己的演讲。
　　“在这个阳光明媚的日子里.....”
　　上面的人在进行演讲，下面的人全部聚精会神的看着上面演讲的人。
　　嗯，是的，很罕见的，下面的人竟然没有东张西望，窃窃私语，全都在看着上面演讲的人。
　　哦不对，窃窃私语倒是有，只不过全都在套路演讲台上的人，这可是一个超级美少女啊，怎么可能不议论啊。
　　就连拓海身边的阿树，也一直在对着拓海低语着。
　　“哇，这个新生，怎么看都怎么觉得漂亮啊，真的太漂亮了，果然还是像我所说的那样，是女神啊！”
　　这一副从来都没有见过美少女的样子，实在是让拓海感到无语啊。
　　不过说起来，拓海才见到星奈的时候，其实也是和阿树差不多的感觉，因为星奈真的是一个漂亮的女生，一个超级美少女，至少在拓海见过认识的人中，没有别的女生能够比得上星奈，这一点可以肯定。
　　只不过，在和星奈接触之后，星奈那个性格，让拓海实在是难以适应，所以这才让他对星奈这个超级美少女，评价要低了那么多。
　　“我觉得你还是别只看表面情况的好，对任何人都是。”
　　拓海好心的给着建议，然而阿树并不明白他所说的是什么意思。
　　“啥？”
　　“没什么，你继续看吧。”
　　拓海无奈的靠在椅子上，看着台上不需要稿子，直接脱稿演讲的星奈，忍不住摇摇头。
　　是真的漂亮，单纯的看外貌，这个女生简直是完美的，从一个男性的角度出发，拓海真的对星奈没话说，这不需要虚伪掩盖说自己对这样的没兴趣，没错，拓海喜欢身材好的！拓海喜欢脸蛋漂亮的！这有什么问题么！
　　就是接触之后了解到的性格和身份，实在是让拓海无话可说。
　　“接下来，由学生会长发言。”
　　新生代表发言结束了，开始由学生会长发言了。
　　星奈从发言台上下来走到了旁边特地为她准备的座位坐下，新生代表的位置，自然不会和普通人是一样的。
　　学生会长发言很快就结束了，这个身份所说的话，也没什么，就是对所有的学生都打个招呼。
　　所以，很快的所有发言全部完成了，新生仪式就此结束了。
　　“新生入学仪式到此结束，请所有同学，按照顺序离开礼堂，按照学生会人员的指引到达教舍。”
　　按照广播的要求，所有人都站起来，开始依次离场。
　　先是低年级的离场，然后是高年级的。
　　新生在高年级的注视下，开始依次离开了礼堂。
　　等到新生们全部都走出礼堂之后，就轮到高年级的学生离开了，现实去年的一年级，也就是寻找的二年级，然后才到拓海的三年级。
　　只不过，当拓海和阿树离开了礼堂之后，发现，先前离开的学生并没有离开，而是堵在了礼堂的门口，这让拓海感到很疑惑。
　　“这是怎么了？怎么不走，全都在门口这里堵着做什么？”
　　旁边的阿树很直接的就问了出来。
　　“好像，是那里出了问题。”
　　拓海看着前面的情况，那里许多人都围在那里。
　　“那里是干嘛呢？”
　　拓海感到有些疑惑。
　　“走，去看看是什么情况。”
　　带着阿树，拓海慢慢的朝着人群的中心前进着，虽然不知道到底是什么情况，但是堵在这里，好奇心的驱使下，还是想去看看。
　　俩人一前一后，慢慢的挤到了前面的第二排，终于看到了前面的情况。
　　“哈？希望能够和我好好的相处，你以为你是谁，你有什么资格能够和我好好相处，戴着一个眼镜，你是那种会对着制片人发情的恶心死宅吧，就凭你这种人，也想要和我好好相处，算了吧，你还是找到你活着的意义再说吧。”
　　耳朵听到的，是最近才听过的声音，正毫不留情的训斥着什么人，然后眼睛看到的，是一个穿着校服戴着眼镜的男生，正低着头面对星奈，头低的都快下巴抵到胸口了。
　　拓海嘴角抽了抽，因为这个场景，前不久，他才经历过，只不过这个经历嘛，相比于眼前的这个，要好的多了，压力简直少了不知道多少了。
　　转头看向了旁边的目瞪口呆的阿树。
　　“你现在知道，为什么我说看人不能全看表面了么？”
　　“啊...知道了。”


5.学妹找你来了
　　原本应该是可以成为学院偶像的人物，但是却在入学的第一天，就颠覆了个人在众人心中的形象，没错，是在第一天就颠覆了形象。
　　高中三年的才开始，第一天的早晨，入学仪式才结束，就直接以绝对的反差，颠覆了形象。
　　明明应该是一个直接登顶，成为校园女神的人物，但是一下子，就成为了所有的学生，都忌惮远离的人物。
　　这一点，拓海都完全没想到。
　　“哎呀，真是太可惜了....”
　　高三的教舍楼，午休时分，拓海前面的阿树，转过身来趴在拓海的桌子上，一边咬着自己手中的面包，一边满脸的可惜。
　　“实在是太可惜了。”
　　“可惜？什么可惜？”
　　被阿树说的有些莫名其妙的拓海同样咬着面包疑问着。
　　“可惜了那个女生啊，真的太可惜了。”
　　阿树连连摇头。
　　“明明之前应该看起来是一个女神的，但是却竟然是那样的人。”
　　“那样的人是哪样的人？”
　　拓海有些好笑的看着阿树，想要知道他对自己认识的那个大小姐，是怎么样的评论。
　　“嗯，不知道该怎么说，明明之前看起来那么漂亮，按照我的想法，应该是一个很温柔的人才对，但是没想到说话起来那么的刻薄啊，感觉...根本就难以对话吧，那副看不起人的姿态，真的是让人难受。”
　　和拓海差不多的想法，觉得星奈是个难以难以对话，难以相处的人，只不过，之前倒是和拓海所想的不一样。
　　因为拓海可没有什么看起来漂亮，所以应该是一个很温柔的人这样的想法。
　　从一开始见到对方，拓海就在惊讶对方漂亮的同时，担心对方的身份，所带来的性格相处比较难，毕竟对方是一个富豪的女儿，不是什么普通人。
　　“所以我一开始不就跟你说了么，不要看人看表面啊。”
　　拓海再次强调着。
　　“不过，人家也没有必要非要按照你所说的那样就是了，因此我觉得你倒是不需要觉得有什么可惜的。”
　　“你不是还有你所关注的茂木同学么？”
　　自己的这个好友，喜欢关注那些漂亮的女生，拓海也是知道的，所以在这个新来的美少女让他感到可惜的时候，拓海就只能用他一直以来关注的另外一个女生来安慰他了。
　　“是的是的，虽然新来的让人感觉很可惜，但是我还有茂木同学，而且那个新来的，是个学妹，而茂木同学还是和我同班，果然还是茂木同学更加好一点。”
　　似乎觉得拓海说的很有道理，阿树双手抱胸，十分赞同的点着头。
　　“嗯嗯，没错，茂木同学才对。”
　　“嗯？在说我么？”
　　让拓海和阿树惊讶的是，就他们两个在说茂木夏树的时候，茂木夏树的本人正好出现在旁边，这让拓海和阿树都吓了一跳。
　　这可是当着别人的面议论别人啊。
　　“茂木同学！？”
　　拓海还好一些，只是惊讶，动作不大，阿树倒是直接惊讶的直接开始挥动手臂了。
　　“是我啊，你们两个刚刚在说什么，我好像听到了我的名字。”
　　“啊，我们...我们....”
　　阿树被问的不知道怎么办才好，一副结结巴巴的样子。
　　“我们刚刚在说，这一次以前同班的同学里面，茂木同学也在呢。”
　　拓海无奈帮阿树解释着。
　　“对，对，就是这样，我们之前的同学，换了好多，但是茂木同学从高一到现在一直都是和我们一个班呢。”
　　因为关注茂木夏树，所以阿树对于茂木夏树的情况，倒是很熟悉呢，很直接的就附和拓海的说辞，跟上了一句。
　　“嗯，说的是呢，武内同学还有藤原同学，都是从高一到高二一直都和我在一个班上呢。”
　　茂木夏树倒是也很开心的附和着，虽然和拓海以及阿树说话的次数不多，但对于拓海和阿树，她看来还是记得的。
　　就像拓海也记得那些同班同学一样。
　　“对了，差点忘记了。”
　　拍拍双手，茂木夏树似乎想到了什么一样，朝着拓海看去。
　　“藤原同学，有人找你。”
　　“找我？”
　　“嗯，而且还是一个让人很意外的人哦。”
　　茂木夏树说着让开身体指向了班级前门的方向，阿树和拓海都一起看向了那边，而且，不只是他们，就连班上的其他人也一起看向了门口的方向。
　　因为门口，那个在新生入学仪式上，作为新生代表发言，然后又在入学仪式之后闹出了超大动静的美少女新生柏崎星奈，正双手叉腰的站在那里。
　　“她....”
　　阿树呆呆的张着嘴巴，完全不知道该怎么说好，就像之前说到茂木夏树一样，这边才之前才刚刚的说到了对方，但是现在对方就出现了，这实在是....
　　“等等，拓海，她是来找你的？”
　　然而阿树很快就抓住了重点。
　　“拓海，她来找你干嘛？她认识你么？”
　　疑惑的看向拓海，阿树充满着不解。
　　“额...姑且算是认识吧。”
　　拓海的回答，让阿树一脸懵比，也让旁边的茂木夏树有些惊讶。
　　“总之，我先出去看看她找我有什么事了。”
　　在阿树呆滞的目光中，拓海起身离开了座位，走出了班级，去和星奈见面了。
　　“武内同学。”
　　茂木夏树看着门口和星奈接触上的拓海，朝着旁边的阿树开口询问起来。
　　“你和藤原同学好像一直关系都很好，你知道他和那个新生之间的关系么？”
　　“不....完全不知道。”
　　阿树茫然的摇着头，他可是真的完全不知道，自己的好友，竟然和这个让他感到惊艳，但是却又感到难以应对的超级美少女认识啊。
　　阿树的回答，让茂木夏树，皱起了眉头。
　　而拓海那边，也和星奈接触到了。
　　“太慢了！”
　　在拓海走出教室门，来到星奈面前的瞬间，星奈就直接朝着拓海训斥起来，这让才出来的拓海瞬间就挂上了一个奥秘。
　　“啊？”
　　“啊什么啊，不论是那个去通知你的女的，还是你出来的速度，都太慢了！竟然让我在门口等了这么长时间！”
　　星奈可没有为拓海解惑的感觉，反而是更加详细的抱怨了起来。
　　“等等，这个慢是什么情况。”
　　拓海表示疑惑。
　　“我可是在茂木同学通知我之后立刻就过来了。”
　　“哈？这叫什么立刻就过来了，你应该在我到这门口的时候，就立刻发现我，然后立刻跑出来迎接我明白么！”
　　星奈双手端胸，似乎有些生气的瞪着拓海。
　　“而不是让我在这里瞪你半天，你都没发现，还让我不得不找那个女人去喊你，然后你才悠哉悠哉的走出来！”
　　“这是很正常的事情好吧。”
　　拓海被星奈的话说的有些无语，于是解释了起来。
　　“我怎么知道你会在这个时候来找我，而且我刚刚在和我的朋友阿树说话，根本就不可能看到你过来了，而且拜托人帮喊一下也没什么的吧。”
　　“哈？拜托人没什么？你觉得我是那种应该去拜托别人的人么？”
　　对拓海的解释，星奈似乎很不悦，身为大小姐的她，可从来没拜托过别人，对别人的，都是命令。
　　“那个女人能够帮我做事，是她的荣幸好么，而且你竟然在和谁？和谁在说话？”
　　“阿树，我的朋友武内树。”
　　拓海看着教室里面正和茂木夏树说话的阿树介绍着。
　　“就是那个倒数第二排靠窗的就是阿树，旁边的那个是你麻烦来通知我的茂木同学。”
　　“不用跟我介绍他们，我对他们一点兴趣都没有。”
　　星奈看都没有看里面的两人，反而是再次双手叉腰看着拓海。
　　“那么，柏崎小姐，来找我是有什么事么？”
　　拓海只能转过头来再次看向星奈询问起来。
　　“叫我星奈。”
　　“嗯？”
　　“我说叫我星奈，这都听不懂么？”
　　星奈盯着拓海，皱了皱她可爱的眉毛。
　　“额....可是....”
　　“这有什么可是的，你刚刚不是喊你的朋友名字的么，虽然你这家伙看起来不怎么样，但姑且也算是我的朋友了，既然是朋友了，那么互相喊名字有什么问题么？”
　　“我可是已经勉强让你成为我的朋友了，怎么，你还有什么意见么？”
　　“不，并没有。”
　　拓海苦笑着摆摆手。
　　“那不就行了，从现在开始，我们就互相称呼名字就可以了。”
　　“啊...我知道了，星..奈。”
　　被拓海直接喊名字，星奈似乎有些高兴，想要笑出来，只不过并没有笑出来，只是脸上的喜悦还是能够看得出来的。
　　“那...星奈你来找我是？”
　　虽然说是朋友没错，但是两人之间除了那一次在柏崎家说过一些话，之后几天根本就没有接触，这一次才算第二次见面，但是星奈这第二次见面却是她主动找来的，这肯定是有什么事情吧，拓海可不会主动的去找对方啊。
　　“额...我就是想知道....”
　　咕――
　　星奈刚刚想要说什么，她的肚子就传来一串叫声。
　　漂亮的脸蛋上，瞬间就出现了红晕，原本要说的话，也说不出口了，直接就这么戛然而止了。
　　气氛瞬间变得尴尬起来。
　　但是拓海反应很快，立刻就看向了旁边，摸着后脑勺。
　　“说起来，现在是午休时间，我还没吃午饭呢，要一起去食堂吃午饭么？”
　　“哦....哦！可以！你带我去！”
　　“那...走吧。”
　　拓海说完就直接转身离开，朝着食堂的方向走去，星奈也摸着肚子，沉默的跟在拓海的身后。
　　等到他们两个刚刚离开，教室里面的人，就全部议论了起来。
　　刚刚拓海在门口和星奈对话的时候，教室里面的人，可都是在关注着他们啊。
　　“刚刚什么情况？”
　　“不知道啊。”
　　“那个是新生吧，是新生代表吧，那么可爱的一个后辈，竟然和藤原那个呆子认识？”
　　“等等，那个新生代表，不是说脾气超级差的么，超级看不起人的那种。”
　　“这个我知道，我甚至看到她当时毒舌别人，但是人家长的可爱啊，就算毒舌又如何，要是可以毒舌我的话，我也愿意啊！”
　　“......”
　　这是一个和普通人不一样的同学.....
　　在教室里面的同学们，议论拓海和星奈的时候，星奈在拓海的带领下，已经来到了学校的食堂。
　　身为大小姐的她，吃的东西，自然都是好的，但是在学校里面的话，倒是和其他的学生挺像的，那就是中午的时候会吃便当，或者吃食堂。
　　只不过，平时应该吃便当的她，倒是今天没有带便当。
　　因为家里的家令史黛拉，那个穿着管家服饰的少女，并没有给她准备便当。
　　所以她只能出来去食堂吃，但是才到这个高中的她，并不知道学校里面的食堂在哪，而她又不想要去问别人，尤其是一年级的人，全都在避开她。
　　避开她的事情，倒是可以明白，毕竟她之前一直都是这样的，之前所在的小学初中，全都是这样，已经习惯了。
　　所以，她就想到了她爸爸告诉她的，这所高中里面，前些天刚刚找她，说要和她做朋友的拓海，也在这个学校，而且还是三年级，所以她就来到了三年级的教舍，一个班一个班的找，找到了拓海所在的班级，看到了正和阿树聊天的拓海，立刻就高兴了起来。
　　然而拓海并没有注意到她的到来，所以她只能无奈的找正好从外面回来的茂木夏树，让茂木来喊拓海。
　　所以，这实际上，就是一个来找拓海，让拓海来带她去找食堂的事情。
　　只不过呢，不需要她说出来，她肚子的叫声，就让拓海明白了她的目的，所以很直接的就带她来到了食堂。
　　“这里就是食堂了。”
　　将星奈带到食堂来的拓海，给星奈介绍着。
　　“那边是点餐的地方，我们需要过去点餐，你想要吃什么，我去帮你点。”
　　“不过，看你才进学校的关系，所以我比较推荐A套餐，那个应该算是食堂里面最好吃的一个套餐。”
　　虽然对于普通人来说，那个应该是最好吃没错，但也是最贵的。
　　只不过对于这个大小姐来说，应该不算是贵的就是了。
　　“嗯，那就听你的，点一份那什么A套餐吧。”
　　才来到这个学校的星奈，听从了拓海的建议。
　　“那么，请稍等一下。”
　　推一本5W字的新书：《核弹剑仙伊莉雅》
　　我，资深穿越者
　　我曾装备立体机动装置砍伐巨人
　　我曾挥舞大剑令深渊者恐惧不已
　　我曾驾驭帝具参加革命暗杀活动
　　直至我在幻想乡企图骗取冈格尼尔之枪，被鲜红之幼月以魔法轰炸
　　如今，我是――军火女王伊莉雅！


6.勉强的朋友
　　“那是什么情况？”
　　“不知道啊，那个是早上在礼堂门口闹出事情的女生吧。”
　　“没错，是新生代表，当时闹的动静超级大的，我也路过看到了，原本以为是一个很不错的人，没想到会是那样。”
　　“只是...她旁边的那个男生是什么情况？”
　　“那个校服的样式，那是三年级的吧。”
　　“三年级的前辈，和一年级的新生？什么情况？”
　　食堂里面，和之前的班级中一样，拓海和星奈的到来，立刻就吸引了食堂中学生们的注意力。
　　星奈的样貌，让她能够成为吸引力超强的存在，这一点是不用怀疑的，就是在拥有着强大吸引力的同时，也拥有着话题性，因为早上在礼堂外的那一个毒舌事件。
　　原本应该完美的人设，因为这件事情，而大打折扣了。
　　所以，现在这个大打折扣的美少女身边，出现了一个男生，这就是很值得别人议论一下的情况了。
　　“那些家伙在看什么看，一个个鬼鬼祟祟的。”
　　而那些学生们的动作，坐在拓海旁边的星奈，自然也能够感觉到，虽然听不到他们在说什么，但是动作，还有那小小的议论声，还是能够听得到的，具体就是一些嘈杂声。
　　“他们....”
　　拓海被星奈问到了，有些无奈，因为他不知道该怎么回答的好。
　　因为他是知道那些学生们在议论什么的，和他之前和阿树议论的东西一模一样，就是有关星奈早上在礼堂之前所做的事情。
　　“怎么？他们在说什么？”
　　拓海的迟疑，让星奈有些疑惑，盯着拓海，似乎想要通过盯这种方式，来逼迫他说出来。
　　“额....”
　　“说啊！”
　　“他们在说你早上的事情。”
　　拓海无奈只能说出来。
　　“我早上的事情？”
　　星奈疑惑了一下，随后了然。
　　“原来是说那个戴眼镜的家伙来找我，被我给骂回去的事情么。”
　　“这怎么了么？”
　　“嗯，因为你把人给骂回去了，而且还是当着所有人的面，所以现在学校里面倒出都流传着，你这个新生代表是一个性格很恶劣的人。”
　　拓海小声的将大概的情况和星奈说明了一下，然后观察星奈的反应。
　　按照拓海的想法，星奈这个大小姐脾气的人，应该会爆发吧。
　　但是让拓海意外的是，星奈竟然并没有如他想象中的直接站起来爆发，反而是十分冷静的坐在那里。
　　“你....不说点什么么？”
　　这让拓海很疑惑，忍不住问了出来。
　　“哼~对于庶民的无知，我已经习惯了，不需要说什么。”
　　星奈满不在乎回答着，但是脸上依旧有厌恶的表情。
　　“那些家伙，根本就没有资格来与我对话，甚至连面对我的资格都没有，我凭什么要对他们的发言给予评论，那样岂不是拉低了我自己的身份。”
　　这说话的感觉....
　　拓海大概明白了一点，那就是她，已经习惯了这样的情况，所以对于旁边那些学生的议论，她已经不想去管了，因为这种事情，她已经经历过很多次了。
　　这种结论很容易就可以得出来，这个大小姐，拓海只见过一面，但是基本可以明白，她的脾气是一个很麻烦的人，这种麻烦的脾气，在遇到普通人的时候，基本上都会直接在第一句话，就将普通人劝退，没人会想要和她接触的，毕竟没人喜欢热脸往冷屁股上蹭，除非是不得不蹭。
　　拓海现在就是属于那种不得不蹭的。
　　毕竟他借了天马先生的钱，而星奈是天马先生的女儿，哪怕知道对方性格脾气不好，拓海也必须得忍着，必须来面对她。
　　不过好在这第二次的见面，目前为止还没有遭受什么毒舌，只是被要求带着来食堂这吃午饭。
　　“那么你呢，你对他们的议论，对我的议论，有什么想法呢？”
　　正在拓海思考的时候，对面的星奈突然朝着拓海发问了。
　　“我有什么想法？”
　　“没错，既然你知道他们在议论我的事情，那么自然的你也知道我的事情，那么你对于我，又是什么看法呢？”
　　星奈双手抱胸的看着拓海，等待着拓海的回答，只不过她的脸上，相比之前说起其他人的厌恶，多了一些紧张，对于拓海的看法，似乎与其他人的看法，她所抱有的态度是不一样的。
　　拓海并没有差距到她的态度上细微的变化，以为他正在思考怎么回答这个问题。
　　如果说让他说实话的话，他就要说：你是一个很麻烦的人。
　　那就是和其他的人一模一样的回答了，可是现在的星奈可是他债主的女儿啊，他要是说出了这样的话，惹对方生气了，然后回去告诉天马先生，那自己可就要麻烦了啊。
　　在这种情况下，拓海只有一种选择了，那就是否定自己之前的想法。
　　“我觉得你应该是有一些原因，才会那样，所以，在不清楚原因之前，我不会对你有什么特殊的看法，而且你....是我的朋友，上一次见面的时候，你虽然也说了差不多的话，但是后面的对话，基本让我明白你其实是一个不错的人，所以我不会和他们是一个想法的。”
　　嗯，这句话，相当的虚伪，尤其是前面的话，后面利用朋友的话题来说，还算可以，但是前面的话，真的是虚伪的不行，就连拓海自己都觉得自己虚伪。
　　如果星奈是个很清楚这种情况的人，尤其是清楚拓海和自己家关系的情况下，那么很简单的就能够听出拓海这句话是有多么的虚伪。
　　但是星奈似乎并不知道拓海借了爸爸的钱，反而是在拓海说出这番话之后，脸上露出了一些喜悦之色。
　　不过依旧双手抱胸，仰着下巴，维持着高傲的形象。
　　“哼~算你识相，不过别太得意了，我只是勉强让你能够当我的朋友罢了，记住，这个朋友只是临时挂给你的，我可还没有真正的认可你！”
　　星奈十分别扭的回答，让拓海稍稍的安心。
　　至少没有看出来自己的虚伪就是了，这样就好。
　　“A套餐好了，A套餐的同学麻烦过来取一下。”
　　取餐台那里的食堂大妈端着一个盘子喊了一声，拓海连忙起身。
　　“你的套餐好了，我去帮你端一下。”
　　说完，拓海就过去取餐台，从大妈的手里接过盘子，然后端回来放在了星奈的面前。
　　“你的A套餐，吃吧，午休时间不多了，吃完的话没多少时间应该就到下午的上课时间了。”
　　相对的拓海自己也点了一份，只不过是一份面，因为比较简单，价格也比较便宜。
　　而且....这一次的A套餐，是拓海请客的。
　　虽然说欠了不少钱，但是这一点钱还是有的，拓海平时也有打工，春假也有打工，所以自己身上还是有不少存款的。
　　只不过用来还天马先生的钱，那就是完全不行了，还天马先生的贷款，拓海和天马先说好了，是等他毕业之后有工作了，就开始还，所以他高中毕业直接工作的原因，这也是其中之一。
　　看着拓海将套餐放在自己面前，然后又去端一碗面坐在自己对面，星奈终于笑了一下，然后和拓海一样，双手行动起来开始吃饭。
　　她也算是饿了小一会了。
　　两人没有再说话，而是开始各自低头吃饭，拓海的面包只咬了一半，所以也算是饿的，他也不能把星奈带到这里之后，看着星奈一个人吃饭，所以干脆自己也跟着吃了，这样比一个人看着另外一个人吃要好的多，至少不会尴尬。
　　和星奈一起吃完午饭，然后出了食堂，在教舍的楼梯口分手，星奈朝着一年级的区域走，而拓海则是朝着三年级的区域走。
　　然后，在刚刚回到班上的时候，拓海就瞬间被班上的学生们包围了起来。
　　从他进入班级开始，班上所以人都在盯着他，但是却没有什么动作，这让他受到了惊吓，但是看班上的同学都没有什么动作，只是盯着他看，所以拓海在受到了短暂的惊吓之后，就进入了班级，走回了自己的座位。
　　然后刚刚坐下，前面的阿树就突然转过身来双手拍在他的桌子上，旁边的其他同学也一瞬间就包围了上来。
　　“藤原，你和那个新生是什么关系？”
　　“藤原，那个女生找你是为了什么事情？”
　　“藤原，那个女生找你.....”
　　....
　　一下子，一连串的问题，不停的从包围他的学生嘴里蹦出来，让拓海再次受到了惊吓。
　　“停！”
　　多亏了阿树突然暴起举起双手大喊一声，让周围的同学全部都噤声了，这让拓海瞬间充满了感激。
　　“我来问！”
　　感激瞬间变成了无语。
　　啪――
　　双手拍在了桌子上，阿树瞪着拓海。
　　“拓海，那个新生代表和你是什么关系？你...认识她？”
　　“额...”
　　环视了一下旁边围着自己的同班同学，拓海无奈的点点头。
　　“认识。”
　　“那...关系？”
　　“姑且，算是朋友吧。”
　　拓海刚刚说出朋友，阿树就直接抓住了拓海的肩膀。
　　“女朋友？”
　　“怎么可能！”
　　拓海挣脱了阿树的双手，连连摇头。
　　“她可是一个大小姐，我家只是一个豆腐店，怎么可能和她是情侣关系。”
　　嗯，这个解释，倒是有理有据，让围观的同学们都信服。
　　“那她是一个大小姐，你怎么认识她的？”
　　“额....那么不知道么，她是柏崎啊。”
　　拓海一句话，就让许多人都明白了。
　　“啊，是那个柏崎啊。”
　　“啊？什么柏崎？”
　　“你笨啊，群马县最大的地主，尤其是秋名这边的首付柏崎家啊，就连我们学校，对方都是大股东。”
　　“等等，这和藤原你认识她有什么关系么？”
　　“不对，应该说，如果是这样的话，大家都知道柏崎家，但是柏崎家的大小姐，怎么会认识藤原你的。”
　　同学们一阵一轮，迅速的找到了重点，朝着拓海质问起来。
　　拓海总不能告诉他们，他是因为找天马先生借钱，所以才和柏崎家的大小姐认识了。
　　“因为我们家，一直在给秋名饭店送豆腐，非常偶然的机会，就认识了。”
　　嗯，这没毛病，藤原家给秋名饭店送豆腐，这没问题啊，所以这样的情况，总是会遇到的，遇到了自然就会有机会认识不是么。
　　“所以，你是去送豆腐的时候遇到了那个大小姐，然后认识了？”
　　“是的。”
　　拓海点头肯定阿树的猜测。
　　“然后呢，她找你有什么事么？”
　　阿树接着询问，周围的学生们，也都是期待着看向拓海。
　　“你们这么关系她的事情干嘛，你们之前不是还说她的性格是比较麻烦的么？”
　　拓海这么一说，让同学们都是愣了一下。
　　“这不是只是短暂的接触么，只是看到了那个情况，但是没想到拓海你竟然和对方认识。”
　　阿树摸着好脑勺，不好意思的回答着，完全没有之前那副可惜的样貌。
　　“因为拓海你认识对方，所以我就觉得她应该不是像早上那样的情况让我认为的人嘛，因为看她在门口和你说话的时候，感觉挺正常的啊。”
　　“所以早上的很可能是误会，既然是误会的话，说明她就不是我们所认为的那样，她就完全可以说是一个女神人物了！”
　　“嗯嗯！！”
　　旁边的其他同学也都点头附和着，嗯，点头的全都是男生。
　　正常？是完全不知道当时她是对自己说了什么吧....
　　拓海的嘴角抽了抽。
　　所以这是因为他的原因，那个被学生们误会的星奈，现在形象从之前的性格恶劣，又拉回来了一些？
　　但是，这只是你们的一厢情愿啊，事实根本就不是你们所想象的那样啊。
　　拓海想要说出来，但最后放弃了，并没有说出来，因为现在这个情况，感觉说出来他们也不会信的。
　　“所以呢，阿树你有什么想说的么？”
　　大概明白这群人想法的拓海无奈的长叹一口气，靠在椅子上看着阿树。
　　“藤原，你知道她喜欢什么东西么？”
　　向拓海问话的，是包围他的同学之一，一个戴眼镜的家伙。
　　只不过，拓海看到那个眼镜的时候，嘴角就开始抽了，今天早上一个眼镜刚刚被骂了，你这是也要找死么？
　　高中生啊，拓海所了解的高中生，不论是男女，都是那种，如果觉得自己喜欢上了谁谁，就会写告白情书，甚至跑去告白的家伙啊。
　　所以这群家伙，是想要去告白么？


7.告白事件
　　就像拓海所说的，虽然他也是高中生，但是在他的眼中，他所知道的高中生，是一个很神奇的存在。
　　不论是男生还是女生，他们都容易有一点，那就是容易在看到自己喜欢的人之后，立刻就去找对方，要么给情书给对方，放在对方的鞋柜里面，约到天台啊，学校的后.庭啊，然后告白什么的，甚至还有直接就当面告白什么的。
　　总之，相当的勇敢，相当的厉害就是了。
　　现在，班上的同学，全部都问拓海有关星奈的事情，怕不是等会这些男生，想要去和星奈表白。
　　毕竟星奈的颜值，对于这个学校的学生来说，是无法抗拒的，如果不是早上的事情，恐怕这些人早就开始行动了。
　　说起来，早上的事情，到底是怎样？是那个戴眼镜的男人，先行动了，所以才会变成那样么？
　　这样算来的话，这些家伙过去，估计要面对和之前那个戴眼镜的男生，一模一样，甚至更加恶劣的待遇了。
　　然而拓海说什么他们也不可能信的，总不能说：不是你们所想的那样，那个家伙是个性格很恶劣的人，你们去是找死的。
　　这样的话，他们就会用：那你和她怎么有说有笑的？这不是很正常么？
　　甚至有可能会被怀疑拓海和对方是情侣什么的。
　　所以拓海并不解释，就等他们去找星奈，然后一头撞在墙上。
　　直到下午第一节课的上课铃响起，拓海才从这些学生的包围中解脱出来。
　　虽然被他们问了许多问题，但是基本上的拓海都回答不出来，或者含糊着回答，因为有关星奈的事情，身为一个才和星奈说过两次话的人，根本就不可能了解，所以没办法，拓海就糊弄性的回答着同学们的问题。
　　至于之后这些同学会不会利用自己回答的这些东西来做些什么，拓海就不知道了。
　　“真是不敢相信，拓海你竟然会和柏崎家的大小姐认识。”
　　然而就算是上课了，包围的同学们散开了，坐在前排的阿树，还是会继续在这和拓海对话。
　　“刚刚不是说了么，因为我家正好送豆腐到秋名饭店，秋名饭店是柏崎家的。”
　　柏崎家，身为群马最大的地主，在秋名这个地方，可是最有名的啊。
　　“但就算是你这么说，我还是觉得你太走运了，竟然能够和那样的美少女认识啊，那可是女神啊！”
　　因为拓海的原因，现在星奈在阿树的眼中，又成为女神了么。
　　“对了，拓海，你能够帮我和那个大小姐...哦不，和女神认识认识么？”
　　“.....”
　　拓海看着阿树，不知道该怎么说好，竟然想要和那个星奈认识，他是认真的么？
　　“怎么，你小子，不会不帮忙吧？”
　　发现拓海并没有回答，阿树忍不住转过身来看向拓海，似乎想要和星奈一样，用瞪得方式，来逼迫拓海回答。
　　“嗯，这个的话，我是没问题，但是要看你自己的表现了。”
　　无奈的拓海，只能这么说。
　　因为只要和星奈说话了，阿树应该就会知道，他之前所“误会”的星奈，并不是误会，就是那样的！
　　“那你就是答应了？”
　　“嗯。”
　　拓海点点头。
　　“哦！太棒了！”
　　“那边的！都已经上课了，在吵什么？想要出去罚站么！”
　　讲台上，已经来到班上的教室，指着正高兴的阿树训斥起来。
　　“对不起！”
　　阿树很迅速的道歉。
　　“现在，开始上课！”
　　下午的课程就这样开始了。
　　只不过阿树，还有班上许多的学生，都没有心思上课就是了。
　　因为他们心里现在全都想着其他的事情，不只是他们，就连拓海，也在想着其他的事情。
　　只不过，与他们所想的美好情况不一样，拓海所想的，是他们这些人，在面对星奈的时候，到最后会落得个如何的下场，星奈可是一个大小姐，真正的大小姐，说话毫不留情的大小姐。
　　估计，那个时候的画面，会很不错吧。
　　想到刚刚围着自己那些同学被星奈一个个喷的狗血淋头，拓海意外的觉得会很有意思，甚至想要当场看看。
　　嗯，腹黑的性格，并不是在开出租车之后才有的，很早就已经有了啊。
　　那么，最直接的情况，就是今天的放学之后了，或者说，这下午第一节课之后的下课时间，就会有人行动起来了，要送一下情书，约人在放学的时候到什么地方去，然后表白什么的。
　　第一节课下课的时候，如同拓海所想的那样，班上的同学迅速的开始了行动，好几个人立刻就跑出去，带着自己在上课的时候已经写好的情书，或者约人的信，直接冲出了班级，朝着一年级的教舍那边跑去。
　　阿树也想要过去，但是因为比较胆小，所以他是不敢直接写情书，或者直接告白的，更何况还有拓海的存在，让他选择靠拓海来接近。
　　所以，他是想要过去的，只不过是过去看看，不是过去直接找星奈，这正好可以拉着拓海一起过去看看了。
　　而拓海也正好想要看对方的情况，所以拓海就跟着阿树，被他拉着一起前往了一年级的教舍区域。
　　一路到了一年级的区域，拓海和阿树立刻就看到了星奈的班上，有许多人都在那个教室门外待着。
　　那群人在窗子外面围着，一个个探头看着教室里面。
　　“走走走，我们也去看看。”
　　阿树拉着拓海，也加入了其中，因为身高的优势，拓海倒是可以轻松的看到里面的情况，阿树就要多拥挤一下了。
　　通过玻璃，拓海能够看到里面的情况，一个男生正非常认真的双手递一个信封给坐在位子上的星奈。
　　而星奈，正双手抱胸的坐在自己的座位上，满脸不屑的看着面前这个低头给自己递信封的人。
　　星奈那个表情，怎么看都是看不起，很轻蔑，就和当初在礼堂外面的时候面对那个戴眼镜的人，是一模一样的。
　　只不过，拓海来的时机算是不错的，正好是开始的时候。
　　“你觉得，你有资格送这种东西给我？”
　　啊，开始了，拓海刚刚过来，星奈就正好开始了。
　　“是什么让你这种恶心的家伙，竟然敢送这种东西给我，当我是那种收到情书会开心的跑去给你回复的白痴么？”
　　噗――
　　拓海忍不住直接笑了起来，星奈喷这个男的也就算了，竟然一下子还把女的也给喷了进去。
　　只要接到情书就高兴的，直接就被她归类为白痴了啊，这一下可是地图炮了啊。
　　肉眼可见的，这个班上的女生们，都转头看向了她，目光中带着愤怒。
　　但是星奈却完全没有感受到，依旧在轻蔑朝着那个已经开始冒汗的男生开火。
　　“情书，你怎么不干脆表白呢？是你的自卑让你不敢当面表白么？如果你自卑的话，你应该连送情书的行为都无法作出才对，你以为你算什么？只不过是一个连让我正眼看你的资格都没有的家伙，竟然还想要送我这种东西。”
　　对于男生的连续质疑和贬低，让男生伸出去的胳膊开始颤抖，也让围在窗子上看着的其他男生，包括拓海，都想起来早上礼堂外面的事情，清醒的意识到了，这个看起来非常漂亮的女生，根本就不是他们所想的那样，是一个完全看不起人的存在。
　　被所有人注视着，那个鼓起勇气第一个冲过来想要递情书的男生，终于坚持不住，慢慢的收回了自己手中的情书。
　　而且，意外的，这个人不是拓海认识的家伙，也就是说，他不是拓海班上的人，所以也就是说，不只是拓海班上的人，其他的学生，也有想要找星奈的么。
　　这样倒是可能，毕竟拓海当时也算是从三年级的地方，走到了路口，当着许多人的面，然后走到了食堂，还一起在食堂吃了饭。
　　所以看到拓海和星奈之间很“和谐”相处的，不只是拓海的班上，还有其他的学生。
　　这个学生，应该就是其他学生的一员吧。
　　低着头，不敢见人的样子，从教室里面走出来，当着外面围观群众所有人的面，然后低着头慢慢的离开了。
　　这可真是出大丑了啊，这可是被这么多人盯着啊，出丑出大发了啊。
　　“现在，你还想要和她认识一下么？”
　　拓海看着那个男生远去的萧索背影，然后再看向旁边的阿树，阿树此时的表情，正纠结着。
　　“额.....”
　　阿树纠结了起来，看着那个男生的背影，回想起之前那个男生被星奈毫不留情，丝毫不留情面嘲讽的场面，一时间表情都僵住了。
　　害怕――
　　“还是算了吧。”
　　嗯，姑且还是算了。
　　不只是阿树是这么想的，就连其他在这里围观的学生们，也是这么想的。
　　“散了吧散了吧。”
　　拓海说了一句，然后就离开朝着自己的班级前进了，阿树也跟在了他的身后，因为他不想一个人留在这里。
　　因为拓海带头的原因，其他的学生也开始动作了，一个个的都离开了。
　　一下子，原本挤满了人的走廊里面，瞬间被清空了。
　　拓海也算是看到了想要看的场景，原本还想着能不能放学的时候再看到一波告白场景的，但是现在的情况，放学的时候，似乎不太可能了。
　　那些学生，第一个被那样贬低拒绝之后，其他的想要去送情书或者告白的，全都要掂量一下自己了，就像星奈所说的那样，有没有那个资格去送情书或者告白，怕是一不小心，就被人给贬低一顿喷回来了。
　　所以，之后拓海倒是并没有再去看看那边的情况，直到放学，拓海再次的看到了告白的场景。
　　而且相比之前在班级上的那个送情书告白，这一个就比较有意思了。
　　因为这一个，是直接在教舍门口的当面告白。
　　嗯，没错，是当面告白。
　　这让本来就人流量很高容易堵住的教舍大门直接就停止了流通。
　　“这什么情况？”
　　阿树因为身高的劣势，所以很难受的在拓海身边踮着脚想要看到前面的情况，拓海倒是能够轻松的看到。
　　“情况有点意思。”
　　能够看到情况的拓海直接笑了起来。
　　“什么？”
　　拓海是真的没有想到，竟然在经历了早上的，下午的，现在竟然还有人会来找星奈，而且直接就是来找星奈告白的。
　　这是一个真的不怕死。
　　只不过，拓海有一点比较感兴趣的是，这一次告白的人，是他认识的人。
　　嗯，是一个认识的人，准确的说，是一个学校里面二年级三年级的人都认识的人。
　　那是二年级的首席，也就是第一名，是一个成绩最强的家伙，而且意外的是，这个人在成绩强的同时，还是一个高个子的帅哥。
　　甚至的，家里还有一点小钱，他的父亲是一个公司的社长来着，虽然公司并不大，但也算是社长啊。
　　所以，这算是一个高富帅+学霸的组合。
　　这样的人，来向星奈告白，嗯，这倒是从资格上来说，稍微有了那么一点了，能够和星奈告白了。
　　“柏崎同学，我的名字叫做....”
　　“停！”
　　刚刚想要介绍，说出自己名字的，就被星奈直接抬手打断了。
　　“我对你所说的任何事情，都没有兴趣。”
　　“所以你想要对我说的事情，我完全没有了解的必要。”
　　“你是觉得你有资格面对我，所以才来面对我么？”
　　“没错，我...”
　　“但是你并没有那个资格，因为我连你的名字都不知道，连名字我都没有听说过的虫子，说明你没有资格面对我。”
　　连对方说话的时间都不给，星奈直接就将对方告白的可能给扼杀了。
　　那不屑的表情，和早上，还有下午在班上的时候，是一模一样的。
　　看样子，全校里面有名的人物，在她那里，也完全没有资格面对面了。
　　只不过与之前的话不一样，这一次这个男生，并没有因为被贬低，就老老实实的跑开，反而是愤怒了起来。
　　在学校里面，在星奈出来之前，他可一直都是学校里面校草级别的人物，是那么的受欢迎。
　　星奈这一通贬低，让他直接愤怒了。
　　直接抓住了对面星奈抬起的手臂，瞪着星奈。
　　“臭婊子！你再说一次！”
　　《我真的不想重生了》
　　嗯，一本已经10W字的书。
　　这年头想要做个安静的穿越美男子也不行。
　　勤勤恳恳当学霸当了十几年，就在即将告白的前一天。
　　高坂京介眼一闭一睁，又回到了高二的某个下午……
　　如此重复重生多次，他以为终于可以淡然了，然而……
　　蛇精剧本，怎么拼得过白学家的算计？
　　非酋体质，如何骚得过大宇宙的恶意？
　　纵有千言万语，最后都汇成了……MMP！


8.不良救美
　　恼羞成怒了。
　　和之前那个因为星奈的话，而有些自卑缩起脑袋离开的学生不一样，这个可是二年级的首席啊，而且家里也有一点小钱。
　　就像拓海之前所分析的那样，按照星奈的要求，是个稍微有点资格面对星奈的人，但是没想到，星奈竟然依旧毫不留情的，将他给一顿喷一顿贬低。
　　这让一直都在一年级，现在的二年级备受欢迎，甚至还有一些女粉的他感觉自己受到了侮辱，他什么时候受到过这样的待遇，就算是知道了对方是一个大小姐，也不应该这样对待自己才对，这也太不把自己当一回事了。
　　啊没错，的确就是侮辱就是了，毕竟贬低成了那样，说成是侮辱也没有问题。
　　“臭婊子！你再说一次！”
　　愤怒让他失去了之前维持的温和表情。
　　哪怕他之前的形象是受欢迎的年纪首席，现在更是成为了二年级的前辈，是一个前辈形象，现在他也忍不住愤怒了起来。
　　抓住了星奈的手臂，当着众人的面，直接就将星奈拉到自己的身前来，瞪着星奈。
　　“你...你这个虫子！想要干什么！”
　　哪怕被抓着手臂瞪着，甚至有些害怕，但是星奈却依旧嘴上不饶人，依旧将对方喊作虫子。
　　“虫子？竟然还喊我虫子。”
　　这让本来就愤怒的他，更加的愤怒了，两只手各自抓着星奈的一只手臂，将星奈闹闹的抓着。
　　“你以为你算什么东西，你这个碧池。”
　　“从早上就一直在那虫子虫子，什么人都是虫子虫子，你当你是上帝么？”
　　原本因为他突然抓住星奈的动作而想要阻止他，劝说他不要那样的其他学生，反而在这个时候，没有了动静。
　　因为就像他所说的那样，星奈对于旁人的态度太恶劣了啊，不将任何人放在眼中。
　　虽然才只是开学的第一天，但是这第一天，星奈就已经得罪了许多人，连续几次贬低男学生，甚至还在第二次贬低男学生的时候，连带着女的学生也一起贬低了，什么配不上的虫子，什么看到情书就犯傻的白痴，每一句话都在得罪人。
　　而在学生团体中，消息的传播是极快的，星奈是个性格恶劣之人的消息，自然的就传播的很厉害。
　　这让原本还想着劝说一下学生们，在这种情况下，自然的就不愿意去帮助星奈了。
　　这种冷漠的环境，尤其是现在比较糟糕的情况，还是之前得罪了他们的人，怎么可能会帮助她，应该是看她的笑话才对。
　　哪怕才是第一天，但是第一天就教训这个不知天高地厚的，没什么问题。
　　大小姐怎么了，就算是大小姐，他们也照样冷眼旁观，甚至还乐的看你倒霉。
　　而欺负别人的人，也不会在意你的身份，因为比起欺负人的代价，被欺凌的历史，反而是更加让他们高兴的东西。
　　所以，现在所有人都选择了围观，冷眼的围观，甚至有些人心中是想着看到星奈是怎么被欺凌的。
　　“情况有些不对了。”
　　围观群众中，拓海自然一直都在，看到这种情况，他也明白这个情况到底是如何，正是因为知道，所以他感觉这个情况有些麻烦了起来。
　　“什么情况？怎么了？我好像听到在吵架，到底怎么了？”
　　在拓海身边的阿树很可惜的，一直都看不到里面的情况，所以只能在那朝着拓海询问情况。
　　“可能要动手了，我得去帮她了。”
　　虽然说和星奈还不熟悉，也只是见过两次面，但是不论是从情谊上，还是关系上来说，拓海都必须要去帮一帮她。
　　别人可以对星奈的情况不管，甚至围观，但是拓海可不能这样不管。
　　“麻烦让一下。”
　　有力的双臂直接将前面的两人给拨开了，拓海走进了中心的空圈中。
　　而中间，那个二年级的首席，正一只手抓着星奈的小臂，另一只手高高的举起，准备扇星奈的耳光，被松开一只手的星奈则是举起手臂挡在自己的脑袋上，似乎想要阻挡。
　　然而，星奈所想要低档的攻击并没有来临，手掌并没有落下，而是被刚好进来的拓海结实的抓住了。
　　拓海的突然出现，让周围的围观者全都惊讶了，不只是他们，想要打星奈的这个二年级首席也愣住了，他的手臂被拓海稳稳的抓住，无法拽回来，甚至有些生疼。
　　星奈等了半天，发现没有被揍，也是放下了手臂，然后也发现了帮她挡住了攻击的拓海。
　　“三年级的前辈？”
　　拓海穿的是校服，上面是根据年级会有不同的标志，所以三年级的标志，很简单的就被看出来了。
　　虽然说这是个二年级的首席，但是相比拓海这个三年级生，还是算后辈的，就算他在现在的二年级是首席，叱诧风云，但是前辈就是前辈。
　　“可以了，你已经反驳了，动手就过分了。”
　　拓海将对方的手慢慢的松开，意思很简单，已经回骂了，拒绝就拒绝了，动手就不好了。
　　“前辈，不行的，这个女人是个碧池，必须要好好的教训一下才行。”
　　倒是没有像那些小混混一样，直接对拓海恶言相向，而是向拓海解释了起来，这倒是让旁边的人感官不错，就连拓海也感官不错。
　　但是就算感官不错，拓海也不可能让他教训星奈的啊，尤其是他都已经出来了，要是当着他的面揍星奈，那还得了。
　　“我觉得不行，首先，她并不是你所说的碧池，第二，你也没有权利来教训她。”
　　拓海强硬的表示拒绝，没有丝毫的犹豫。
　　“.....”
　　拓海的强硬，让对方很是疑惑，在旁边所有人都不愿意帮忙，都觉得他应该教训星奈的情况下，拓海这个人竟然选择帮助星奈，这实在是让他感到疑惑。
　　明明应该知道星奈这个家伙目中无人，到处贬低人才对，难道他和星奈认识？
　　“他不就是中午在食堂的时候，和这个女人一起吃饭的人么。”
　　旁边人群中的一声惊呼，让这个二年级的明白拓海为什么帮助星奈了。
　　原来是认识的人啊，所以才会这样么？
　　“前辈？你是这个女人的朋友么？”
　　虽然说是看出来了，但是二年级的还是要问一下，当然了，这并不是简单的问候，这其实是一个陷阱一样的问话。
　　因为如果拓海说不是，那么他就属于多管闲事了，会招惹到旁边的其他围观群众，因为他们都是希望能够教训星奈的。
　　如果回答是，那么拓海就会被划分到星奈这边来，学校里面的校园霸凌一直都有，被讨厌的人，被排挤的人，会连带着他们身边的人或者朋友，也一起被讨厌，被排挤，拓海如果是的话，就会是这样。
　　“算了吧，不可能是朋友的，这种女人，看谁都看不顺眼，看谁都看不上，不可能有人愿意和这种人做朋友的。”
　　旁边有不了解情况的人，给出了评价，因为按照他们所了解的星奈的性格，根本不可能有人愿意和她做朋友。
　　“大概是想要英雄救美吧。”
　　甚至有人带着鄙夷的语气，说出了这样的话。
　　这让二年级的脸上也带上了嘲讽的笑容。
　　而星奈，在听到这样的话之后，咬着牙低下头，浑身微微颤抖着，不知道是在害怕，还是什么。
　　拓海自然也感受到了周围人的视线，听到了他们的议论，微微的皱了皱眉头。
　　“抱歉了，我是她的朋友。”
　　按照星奈之前给出的评价，拓海的情况，是勉强算是一个朋友，而且还是随时有可能被收回的程度，但勉强也算是一个朋友了不是么。
　　星奈听到这句话之后，整个人身体一顿，抬起头来看着拓海。
　　“她的朋友？”
　　二年级的阴阳怪气的看着拓海，以及看着拓海的星奈。
　　“看起来像么？”
　　这句话，是在问星奈。
　　“没错，他就是我的朋友，和你这种虫子不一样！他才有资格当我的朋友！”
　　似乎是因为拓海的支持，让星奈有了底气，因为手松开，所以能够退回来站在拓海身边的星奈，毫不客气的朝着对方对峙了起来。
　　这让二年级的很惊讶，原本以为拓海只是过来英雄救美的，但是没想到，星奈这个家伙，竟然承认了拓海的朋友身份。
　　只不过，比起惊讶，他更加的生气，因为星奈又一次的喊她虫子。
　　“你这个碧池，不准叫我虫子！”
　　原本放下的手掌再次抬起，挥向了星奈，星奈惊恐的缩起脖子，躲到了拓海的身后，而拓海也很迅速的直接抬手抓住了对方的手臂，顺势一个翻转，将对方直接转过身来，手臂别在了背后，扭转身体，然后按在了地上。
　　“啊~~~疼疼疼~~~”
　　连续2年多驾驶86，尤其是转动那没有助力的方向盘让拓海的手臂力量极强，很轻松的就制服了这个二年级的。
　　“我之前已经说过了，你都已经反驳了，动手就过分了，她不是什么碧池。”
　　拓海的脸上露出凶狠的表情。
　　“你只不过是一个当众表白失败，恼羞成怒的小丑而已，不要以为自己有什么道德的制高点。”
　　在说出自己是星奈朋友的那一刻，拓海就已经做好了被排挤的准备，既然要被排挤了，那就来的凶狠一些，就像之前在漫画里面看到的那样，让别人以为自己是一个不良，这样虽然被排挤，但是却不会受到骚扰或者霸凌什么的。
　　这个二年级的，很不幸的，成了拓海实施这个计划的垫脚石。
　　抬起头来，带着凶狠的表情环视周围，这凶狠的表情，还有很凶狠的动作，直接让周围的学生们都下意识的后退了一步。
　　一下子，拓海不良的形象，就成功了树立了起来。
　　反正学校里面，拓海的活动区域也就是一个小团体，现在星奈过来了，这种情况，他不可能不帮着照顾一下，这可是自己债主的女儿啊。
　　都已经高三了，没有人陪就没有人陪吧，自己也没打算高中毕业之后，去考大学，直接在老爹的豆腐店里面打工，或者去加油站打工就行了。
　　松开二年级的胳膊，拓海站起来，拉着星奈的胳膊，朝着校门口走去。
　　面前围观的学生们，很自觉的让开了道路，让拓海带着星奈离开。
　　“那个人是谁啊？是三年级的。”
　　“那个人是那个女人的朋友？”
　　“开玩笑的吧，那是藤原前辈啊。”
　　“藤原前辈？”
　　“没错，是三年级很受欢迎的一个前辈，你没看他长的那么帅气么？”
　　“但是为什么三年级的会和一个新生认识？而且不是说那个女人是大小姐么，那个前辈难道是一个公子哥？”
　　“这个...就不清楚了。”
　　学生们的议论，让后面好不容易挤出来的阿树感到疑惑。
　　“藤原，是在说拓海么？拓海和那个一年级的女生？”
　　看着拓海拉着胳膊朝着校门口走去的星奈，阿树的脸上充满着疑惑。
　　“这到底是什么情况，刚刚到底发生了什么事情，拓海和她又到底是什么关系？”
　　一连串的问题，在阿树的脑海中出现，瞬间挂上了三个奥秘。
　　在阿树这边疑惑的同时，拓海也拉着星奈，来到了校门口。
　　校门口，来接送星奈的高级黑色轿车也到了，看到拓海和星奈过来，保镖立刻就从车上下来，来到后面打开车门。
　　拓海见状，也松开了星奈的胳膊，让她自己行走。
　　“我决定了。”
　　被松开了手的星奈，突然间开口了。
　　“你有资格做我的朋友，你从勉强的资格晋级了。”
　　指着拓海，星奈突然间宣布着，让拓海有些惊讶。
　　“呵~~感到惊喜么，哼~这可是你的荣幸！”
　　不，不是惊喜，是惊讶啊。
　　拓海很想反驳，但是却又不好反驳的，所以只能放弃回答。
　　“总之，今天多谢你了。”
　　拓海没有说话，星奈却接着说话了，而且还是说出了感谢的话语，这一下又让拓海惊讶了。
　　因为星奈这种性格的人，竟然会感谢人么。
　　“我先回去了。”
　　对着拓海打过招呼之后，星奈就坐进了车子，保镖关上了门，车子发动离开了。
　　拓海站在门口，看着黑色的高级轿车远去，一时间有些愣住了，直到阿树跑过来拍了一下拓海的肩膀，才让他醒过来。


9.曾经被拓海统治的秋名
　　三年级的藤原，是一个不良。
　　原本情况下所有人都以为他是一个有点帅气的前辈，但是没想到他是一个隐藏的不良。
　　甚至于在那之外，还有了许多传说出来。
　　比如说什么藤原前辈在初中的时候，是秋名地区的霸主什么的，制霸秋名地区什么，甚至还有证人，证明当时的拓海，在整个秋名地区都没有对手。
　　在上了高中之后，藤原前辈并没有继续当不良，而是想要改头换面，所以就隐藏起自己曾经不良的身份，装作一个普通人的样子。
　　所以平时的时候看到藤原前辈，是一副很普通的样子，实际上是一个超级的不良，而且还是一个传说中的老大。
　　现在这个不良前辈，看上了新来学校的那个大小姐，所以才暴露出了自己的身份来。
　　这让第二天到学校里面的拓海，一脸的懵比啊。
　　这个传说简直了，传播的力量真是可怕，从一开始自己想要表现出来的不良，直接变成了不良的老大，这完全超过了自己的拓海的预期。
　　“这也太夸张了。”
　　从阿树那里听到这个传说的拓海哭笑不得。
　　“是啊，我也觉得太夸张了，虽然不知道到底怎么回事，但是拓海你这个呆子，怎么可能是一个不良老大，当一个不良都没人要的。”
　　阿树倒是不相信传说，甚至嘲笑起拓海来，和拓海已经认识了两年的阿树，可是很了解拓海的。
　　就像他所说的那样，拓海太呆了，怎么都不可能联想到不良上。
　　事实上，拓海并不呆，只是对平时在学校里面的事情不是特别感兴趣罢了，他是对赛车感兴趣，尤其是上了高中之后是对自己的86，基本上全身心的都集中在了86的身上，对于学校里面的事情漠不关心，甚至上课的时候都会经常发呆想着怎么开车，让速度更快，所以看起来就像是很呆。
　　“我也是这么觉得的。”
　　不只是阿树，阿树右前方的茂木夏树，也凑过来，加入了讨论。
　　“茂木同学？”
　　阿树对突然出现的茂木夏树有些惊讶，或者说，被吓到了。
　　“没错，是我，我听说了，藤原同学的事情，但是我并不觉得情况是像那些人说的那样，我怎么也算是和藤原同学做了两年的同班同学了，自认为还是挺了解藤原同学的，我不相信藤原同学是个不良。”
　　嗯，意外的，并不怎么常说话的茂木夏树，竟然也意外相信拓海不是一个不良。
　　这对于拓海来说，算是比较惊讶的一件事。
　　而且，因为茂木夏树的原因，旁边的其他同学竟然也在看着拓海。
　　因为茂木夏树说话的声音并不小，所以旁边的学生，也都听到了，自然的他们也听到了传闻，所以也对拓海现在的情况很在意。
　　拓海通过眼角的余光观察了一下旁边那些正偷偷看着这边的同学们，思考了一下并没有选择回答是或者不是，而是微微的笑着，看着茂木夏树。
　　“喂，拓海，你怎么不说话啊。”
　　阿树看拓海不说话，有些疑惑。
　　随后拓海也看向了阿树，依旧不说话，就是带着少许的微笑看着他，这让他更加疑惑了。
　　拓海要的就是自己被当作不良，在这并没有什么不良出现过的学校，基本可以说是稀有物种，唯一一个不良的拓海，在学校里面应该不用担心遇到霸凌事件什么的，虽然说霸凌什么的，他并不怕，从力量角度来说他觉得自己并不会低。
　　但是小麻烦会很多，不怕正面来，就怕背地里一直在针对你啊，所以装作不良是有必要的。
　　尤其是那个大小姐在这个学校，拓海必须要和对方给搞好关系啊，那可是自己债主的女儿。
　　拓海一直微笑着不说话，让阿树和茂木夏树都紧张了起来。
　　“不会....不会是真的吧。”
　　阿树咽了一下口水，紧张的盯着微笑的拓海。
　　拓海一直的微笑，让他开始觉得那些传闻有可能是真的。
　　“拓海你真的曾经是不良少年，而且还是个头目么？”
　　拓海依旧微笑，没有回答是也没有回答不是。
　　实际上，那个传闻，并不是完全的虚假，是有一定的事实根据的，这一点，拓海通过阿树所说的那个什么传闻，也算是可以给出肯定。
　　因为那些传闻，全都是拓海曾经的经历。
　　当然了，不是什么不良少年的经历，是拓海之前在赛车上的经历。
　　在高中之前，也就是初中的时候，拓海还没有摸到自家的86，那个时候的他，去学校都是只有自行车的，在车这方面，从来就没有输过，一直都很强的拓海，自然在自行车上，也会很厉害。
　　从小时候的四轮车开始，他就是最强的，然后在四轮车输给了自行车之后，他就转行去了自行车，尤其是初中那一段时间，是拓海自行车生涯中的巅峰。
　　为什么说是生涯中的巅峰呢，因为他在那段时间因为骑自行车太快，而被交警拦截过。
　　速度快到了要被交警拦截，没错，就是那种的速度。
　　而因为这个速度，他在当地的初中生中，是无敌的存在，当然了不是打架，而是在骑自行车上，速度无人能敌。
　　所以，那个所谓的当初拓海在初中的时候制霸秋名的证人，是当初被拓海制霸的时候所超越的人，所以他对拓海还是知道的。
　　只不过在说到拓海的时候，因为并不是和拓海在一个学校，所以对学校里面的情况并不了解，因此以为说到拓海的是什么情况，就说出了拓海当初在初中的时候统治秋名的情况了。
　　结果就被误会成了拓海是一个不良，而且还是初中的时候就制霸了秋名的不良老大。
　　“不会吧，拓海你竟然真的曾经是不良啊....”
　　拓海连续不确定又不否定，让阿树觉得，他真的曾经是一个不良，而且还是不良老大。
　　“天啊，我竟然有一个不良老大的朋友。”
　　阿树抱着脑袋，一脸的惊讶表情。
　　“武内同学，那是以前。”
　　旁边的茂木夏树瞪了阿树一眼，严肃的提醒着。
　　“那是藤原同学初中时候的事情了，现在藤原同学已经不当不良很久了。”
　　没错，按照那个传闻，拓海已经不当老大很久了，自行车这个领域，尤其是秋名这块地盘，拓海早就已经退出了，那些曾经被拓海统治过的家伙们，现在还记得拓海这个可怕家伙的人，大概也就那么几个了吧，其他的，都已经忘记拓海的存在了。
　　毕竟拓海现在都是开86,上秋名山给秋名饭店送豆腐，最多也就是在秋名山上练习一下速降什么的，如果更快的过弯，尤其是弯道漂移。
　　只不过，看茂木夏树这个情况，似乎是在为拓海辩解啊。
　　“就算藤原同学曾经是不良，但是上高中以来，一直都很表现的很好，所以我觉得现在的藤原同学，已经和以前的藤原同学，要换一个看法了。”
　　茂木夏树微笑着看着拓海，帮拓海从不良的身份上解脱着，这让拓海感到有些惊讶。
　　毕竟他和茂木夏树虽然说高一高二一直都在一个班上，但是却基本上没说过话，也就是说，他和她不熟！
　　可是不熟的她，却在这种别人都在忌惮自己，都觉得自己是不良的时候，不选择观望，而选择了为自己解释，这就很意外了。
　　“多谢了，不过我觉得这对于我的高中生活并没有多少影响就是了。”
　　拓海很礼貌的微笑着回答着。
　　因为他可是和普通的高中生不一样啊，他虽然说也在上高中，但却对普通高中生所生活的日常那种，并没有多少兴趣。
　　之前还算是有一点，在学校里面会交一些朋友，现在都高三了，之后都要毕业了，而且他的注意力重点也全都集中在自己那正在改造的86 上面，怎么可能还和一个小孩子一样，享受校园生活，他享受的是飙车生活啊。
　　“那就好。”
　　茂木夏树看拓海那一副完全没有受到影响的样子，微笑着点点头，然后走回了自己的座位，因为在这里，她已经没有什么可说的了。
　　“那拓海你现在，真的不当不良了？”
　　阿树倒是还有些迟疑，在试探性的询问着拓海，拓海并没有回答，只是淡然的耸耸肩，摊摊手，但就是不说话。
　　自己都没有当过，怎么能说不当呢，所以就这样不说话咯，看你自己怎么理解了。
　　阿树表情有些纠结的看着拓海，这个自己已经认识了2年的朋友，现在竟然是曾经的不良老大，这对于他来说算是一个冲击性的事情吧，他要思考之后的生活中，要怎么面对这个不良朋友了。
　　“拓海，放心吧，不论是曾经是不是不良，你都是我武内树的好朋友！”
　　然而阿树并没有思考多久，就下定了决心，和拓海相处了2年，并且性格很直爽的他，选择了拓海哪怕曾经当过不良，也要做他的朋友。
　　不得不说，这是一个虽然有些蠢有些笨，但却很不错的朋友。
　　“那就多谢了。”
　　面对着下定决心的阿树，拓海笑了起来。


10.大哥的女人
　　“藤原同学，那个一年级的女生又来找你了。”
　　午休时分，和昨天一样，拓海在座位上啃着面包，一边啃着面包，一边和前面的阿树一起聊天。
　　然后和昨天一样的，茂木夏树就过来喊拓海了。
　　“又来了？”
　　拓海听到声音后，有些疑惑的看向门口，门外，一年级过来的星奈，正双手叉腰的站在那里，就和昨天的时候一样。
　　“多谢了。”
　　对着茂木夏树感谢了一下，拓海就直接带着自己的面包，还有饮料一起出了教室去见星奈。
　　因为不良的身份，以及昨天的表现，所以今天虽然学生们依旧挺关注拓海和星奈之间的事情，但是却并没有像之前那样，想着去接触星奈了。
　　因为，现在的星奈在他们的眼中，已经变成了不良老大的女人。
　　当然了，这种事情自然是不可能当着拓海或者星奈的面说，要是触怒了一个不良的老大，那可就不得了了。
　　“你怎么了？”
　　拓海拎着装有面包和饮料的袋子走出教室面对星奈，十分的疑惑。
　　“当然是来找你啊。”
　　星奈掐着腰，很理所当然的回答着。
　　“我知道你是找我，我的意思是你来找我有什么事情？还有什么地方不知道该怎么走么？”
　　昨天是问怎么去食堂，所以拓海带她去了一趟，今天来，估计又是问去什么地方了，拓海是这样想的。
　　“不是啊，我对学校里面，基本上已经都清楚了。”
　　“那你过来是有什么事么？”
　　拓海疑惑着。
　　“嗯，是因为现在是午休，要吃午饭啊。”
　　“要吃午饭？”
　　拓海一脸的茫然，要吃午饭来找自己干嘛？
　　“你...不记得昨天去过的食堂么？”
　　怕不是昨天带她去食堂的时候，她没记住，所以又过来问一下拓海怎么去食堂？
　　当然了，这是拓海所想的，星奈她其实是记住了的。
　　“我记得啊，但是昨天你请本小姐吃了午饭，而且本小姐在昨天下午又承认了你有资格做我的朋友，自然的这顿饭要请回来才行。”
　　星奈双手抱胸，还掂了一下，让那丰满的胸.部直接晃动起来，吸引了拓海的视线。
　　“不过你也别太得意，我只是才承认你作为我的朋友罢了，这只是开始，之后的情况，还要看你的表现哦，就想之前勉强让你作为的朋友一样，我随时可以取走你的资格。”
　　“嗯，我知道了。”
　　意思就是要请吃饭么，大体的意思拓海能够明白，就是这个表达，是不是有些太奇怪了。
　　并不是什么死宅的拓海，当然不明白星奈现在的状态算是什么样子，如果是一个宅的话，应该立刻就能明白，这个样子，是一种名为傲娇的表现。
　　然而很可惜的是，拓海并不是一个宅，所以他也不明白这个傲娇的状态，只是觉得星奈这样表达很奇怪。
　　虽然奇怪，但是拓海还是可以应对的。
　　“那么，你等一下，我回去放个东西。”
　　将手中拎着出来面包加饮料的袋子送回自己的座位放在抽屉里面，拓海再次出来，和星奈一起前往了食堂。
　　“你想要吃什么？”
　　到了食堂，和昨天不一样，今天是星奈问拓海吃什么了。
　　“嗯，就和昨天一样吧，给我一碗乌冬面吧。”
　　“就是你昨天吃的那个东西？”
　　“没错，乌冬面。”
　　“那我就还昨天那个什么套餐吧，感觉还行，算是可以吃的东西。”
　　对于昨天拓海所推荐的A套餐，星奈似乎是挺喜欢的，虽然说嘴上是这么说着，但是按照她大小姐的性格，要是真的觉得不行，就已经不吃了。
　　毕竟对什么人都是那么的不客气，不可能还会吃自己不喜欢吃的东西。
　　“你去点，我来付钱。”
　　星奈这样吩咐着，然后就走向了那个点餐台，拓海自然也跟着，因为他要负责点单啊。
　　在点餐台，点了A套餐，然后又点了昨天他吃的那份乌冬面之后，拓海和星奈找了个靠近取餐台的桌子坐下，等待着食堂大妈做好，然后来喊自己。
　　和昨天一样，在他们两个坐下来之后，旁边的学生们，会偷偷的看他们，但是相比昨天的情况，今天的看，应该算是偷看比较多。
　　毕竟现在学校里面的传闻是，一个是隐藏的不良老大，另外一个则是不良老大的女人，嗯，没错，在那些人的眼中，星奈就是不良老大的女人。
　　所以食堂里面的整体气氛，要相对昨天的议论纷纷安静的多了。
　　整个食堂里面，本来应该是很热闹的环境，却异常的清冷感觉，也是挺诡异的。
　　但是怎么说呢，现在的情况，就是如此。
　　“这里还是要说一下，昨天你做的不错。”
　　在坐下来之后，星奈直接就朝着拓海开口了，这一下拓海倒是明白了星奈的意思，这是在夸自己昨天帮她的事情做的不错么？只不过应该不能用夸来形容吧，这是在感谢，只不过却是用夸的形式来感谢的，这难道是大小姐的感谢方式么？
　　嘛，因为已经知道这个大小姐的性格会很麻烦，所以拓海也不介意，直接就按照自己理解了的方式来进行回答。
　　“这是我应该做的。”
　　将自己的身份压低一些，拓海很谦虚的回答着，而这个回答，也很得星奈的心意，很开心的点点头，似乎真的就像拓海说的那样，这是他应该做的，而星奈是在对他所做的事情进行夸奖。
　　“不过还不够完美！”
　　夸奖之后，星奈就开始了挑剔了。
　　“你应该在那个家伙出来的时候，就直接拦住他，让他从我的视野中消失才对，而不是弄了那么长的时间才过来，让我等待的时间实在是太长了。”
　　“额....”
　　拓海看着星奈这一副理所当然的样子，有些无语，因为这让他想起了昨天在教室的门口，星奈对自己出来稍微迟了一点，就觉得自己太慢了，然后对自己一顿教训，十分的让人感到无语，所以这一次也是如此么。
　　所以，这算是这个大小姐的习惯么？不论是做什么，都要让自己立于制高点，说话也是，做事的时候也是么。
　　对此拓海只能说真的是麻烦。
　　当然了，这也只是想想， 不可能真的就这样说出来。
　　“以后我要是遇到了这样的麻烦，你应该立刻就出来。”
　　“是，我会的。”
　　拿人家的手短，吃人家的嘴软，拓海现在借了她家的钱，自然的就要让着点。
　　不过这个让着的感觉，怎么感觉拓海是这个大小姐的保镖呢。
　　“不过，那个家伙倒是真的让我火大啊，竟然想要当着那么多人的面打我，实在是太让人火大了。”
　　得到了拓海的答复，星奈虽然很高兴，但是她现在的重点，倒是不在拓海的身上，而是在昨天那个人的身上。
　　“我什么时候受到过这样的待遇，这简直是对我的侮辱！”
　　“那你打算怎么办呢？”
　　拓海有些疑惑的朝着星奈询问着。
　　“我昨天晚上回去的时候，已经告诉过爸爸了，如果不出意外的话，爸爸是这个学校的董事，所以那个家伙今天应该就要被开除了吧！”
　　星奈毫不客气的，就说出了让对方直接从学校里面消失的话，这个是真的：我让我爸爸开除你。
　　“真的要开除么？”
　　“当然要开除，那种家伙是什么样的人其实很简单的就能够看出来，就是那种因为自己稍微有点东西，就觉得自己已经很了不起了，然后以了不起的身份，来接近我，大概就是那种觉得他那样了不起的人，只有我才能够配得上他，甚至觉得向我告白，是百分百能够成功什么的。”
　　“这种盲目自信的家伙，真的是恶心啊。”
　　看样子，星奈是知道那个二年级的首席，是要和她表白，甚至明白那个敢自信的来找她表白的人，是个怎样的性格。
　　不过，看她这个样子，应该不算是能够分析出对方的性格，更加像是...已经见多了这样的人。
　　就像昨天吃饭的时候一样，她对于旁边人的评论，都是一副满不在意的样子。
　　所以，这是一个没有朋友的大小姐，从小就一直都在学校里面被排挤的大小姐，所以见多了那样的人，习惯了被人议论的情况。
　　不得不说，这个大小姐，意外的感觉有些可怜啊。
　　不过就算是这样，那个二年级的家伙，似乎更加可怜呢，因为得罪了这个大小姐，而直接被从这个学校里面开除了。
　　虽然说不是什么特别有名的学校，但是这个学校，在秋名地区也算是很不错的学校了，偏差值很高的。
　　这种情况下，被退学，可是很头疼的啊。
　　但是拓海并不能插手这种事情，所以只能说那个二年级的倒霉了，被星奈的美色所迷惑，直接就跑去自信的告白，甚至还动手。
　　“A套餐好了。”
　　食堂的大妈也开始喊人了，拓海起身去给星奈端盘子。
　　而食堂里面的其他学生，则是小声的议论了一起来，这一次议论的和之前不一样了。
　　这一次他们议论的内容是，大哥的女人，让那个惹怒她的男人直接被开除了！


11.你家有游戏机么
　　三年级的不良老大，以及一年级不良老大的女人，嗯，这个组合很不错。
　　连续两天的在食堂一起吃饭，以及开学两天学校里面发生的事情，让拓海和星奈，成为学校里面所有人关注的焦点，同时也是所有人都避开的对象。
　　这就是现在他们两个在学校里面的处境。
　　虽然感觉会很奇怪，但的确就是如此。
　　而这，也让拓海因为避让，在学校里面的人气下降了许多，之前他好歹也算是个有点人气的学长角色，现在基本上都是畏惧角色了。
　　关注的焦点是没错，毕竟老大这个身份，非常具有关注的意义啊。
　　不论他走到哪里，都会有学生偷偷的观察他，只要他稍微移动视线，就会让那些偷偷看他的人立刻转过头去，防止自己被发现，但是这种拙劣的表现，怎么可能不会被发现，多亏了拓海并非真的什么不良老大，否则发现那些人，怕不是一个个都要被教训一遍了。
　　拓海对此感觉还行。
　　因为这些怕他的人，并不是自己所需要在意的对象。
　　虽然说人类是群居动物，对外的交流是必须得，但是拓海还不至于做到要为了这一点交流而担心的地步，因为他将来的工作注定不会是在公司里面做一个职员，所以不需要担心那些风评什么的。
　　所以平时该干嘛，拓海还是干嘛，在一众学生的偷偷注视下，拓海来到了自己的班上，像往常一样，坐到自己的座位上。
　　今天的阿树比他来的要早，所以已经在班上了，看到拓海过来，很高兴的直接转过身来趴在了拓海的桌子上。
　　“拓海，你今天怎么比前两天来的晚了。”
　　“因为时间恢复正常了啊，所以自然就要来的晚一些。”
　　拓海一边放着书包一边回答着。
　　“时间恢复正常？”
　　阿树并不明白拓海的意思。
　　“嗯，就是事情已经结束了，只不过有一些问题。”
　　拓海依旧说着让阿树不明白的话，当然不明白，因为昨天晚上拓海的86初步改装已经完成了。
　　昨天晚上回到了家的拓海，看到了自家旁边的巷子里面停放着白色的86，高兴的直接就拿了钥匙开出去试试。
　　因为是初步的改装，所以目前更换的部分还是引擎部分，许多其他的东西还没有换，但这也拦不住拓海想要开出去试试的心情，毕竟他可是将车子交到改装师手中已经快一周了，连续一周都没有开车，多无聊啊是不是，送豆腐的事情，在这一周内，也是由文太开着他的那个黑色奥迪去的，所以基本上他每天回家之后就很闲。
　　现在车子终于到手了，他怎么也要好好的开一开。
　　所以昨天晚上，他开着已经换上了新引擎的86，在秋名上跑上跑下跑了好几趟，因为并不怎么适应新的引擎，速度感觉应该可以很快，但是却怎能么都上不去，找不到解决的方法，拓海才回了家，然后一直在思考为什么速度上不去，导致的半夜才睡着，早上起来迟了一点。
　　“不懂你在说什么。”
　　“你的确不懂。”
　　阿树的疑惑，拓海追加了一句肯定，让他感到更加的无语了。
　　“总之，我们现在还是准备上课吧，我来的时候已经有一段时间了，所以很快就要上课了。”
　　“好吧好吧。”
　　因为来的时间比较赶，所以在拓海到班级之后没过一会，就上课了。
　　只不过上课的时候，拓海并没有多少心思在上课就是了，他的心思，全都集中在了他的车子上了。
　　为什么车子的速度上不去呢，明明安装了新的引擎，车子启动的加速，让他很轻松的就感觉到新的引擎，动力是多么的强大，但为什么却没有速度呢？这就很奇怪了啊。
　　没错，非常的奇怪了啊，然而对车子虽然有一定的了解，却并没有非常高深了解的拓海，并没有发现其中的问题。
　　这就是很没有办法的事情。
　　所以想不通到底是为什么的拓海，一个上去实际上都没有认真的听课。
　　而在他前面的阿树，其实也没有认真的听课，因为他也有在想起他的事情。
　　说是其他的事情，其实也不是，因为这个其他的事情，就是他身后拓海的事情。
　　准确的说是拓海和星奈的事情。
　　早些来到学校的阿树自然的知道了现在拓海和星奈的身份，一个是不良老大，这个他昨天就知道了，还有一个是老大的女人。
　　尤其是这个老大的女人还是一个一手遮天的人，因为开学第一天招惹她的二年级首席已经被开除了，这个是被确定的消息，随后食堂那边传来消息，说开除是老大的女人直接威胁学校开除的，这个消息简直吓人啊。
　　因为告白失败然后招惹的，直接就被开除了，连处分都不处分，直接就开除的，这是在是太吓人了。
　　但是自己的好友拓海却和对方关系似乎很好的样子，这让他有些纠结起来。
　　在两人的各自纠结与苦恼中，时间已经迎来了午休的时间。
　　“今天，应该不会来找我了吧。”
　　听着午休时间到达的铃声，拓海独自的嘀咕着。
　　连续的两天中午，星奈都过来找他，让他开始担心今天中午也会来找自己，所以今天他虽然也带了面包，但是却并没有吃，而是等待着。
　　万一星奈又跑过来找自己，那自己就又要吃到一半停下来了，不过第一天帮她找了食堂，第二天她回请，应该不会再找自己的了。
　　然而事实情况让拓海明白，自己的以防万一是对的，并没有吃面包的选择是正确的，因为星奈真的又来找拓海了。
　　“藤原同学。”
　　“嗯，谢谢了，我已经看到了。”
　　依旧是让茂木夏树来喊自己，拓海因为一直有注意门口，所以直接就看到了让毛姆过来的星奈。
　　所以他主动的起身走向了门口，在路上就遇到了正过来通知的茂木夏树。
　　“嗯。”
　　茂木对着拓海点头一下，然后交错身体，让拓海过去前往门口。
　　看着拓海走出去和星奈对上说话，茂木夏树皱了皱眉头走回了座位，单手撑着下巴看着门口对话的两人，似乎心情不太好。
　　“今天有什么事情么？”
　　门口的拓海，正对着双手抱胸的星奈问话。
　　这是她连续第三天在午休的时候来找自己了，第一天是不知道食堂在哪，第二天是请自己吃饭，第三天是要干嘛？
　　“我是来找你吃饭的。”
　　星奈很直接的就说出了这一次来的目的。
　　“找我吃饭？”
　　拓海先是一愣，随后回答。
　　“昨天不是已经请我吃过饭了么，怎么今天还要请我吃饭，已经不需要的啊。”
　　之前是帮忙，但是昨天已经请过了，按照拓海的理解，今天应该不需要再请吃饭了才对啊，怎么还请吃饭。
　　“哈？我什么时候说要请你吃饭了。”
　　然而星奈却否决了，这让拓海再次的一愣。
　　啊，理解错了，星奈是来找他吃饭，不是来请他吃饭。
　　“好吧，我理解错了，所以你是来找我一起吃饭的，不是请我一起吃饭的。”
　　“没错，找你吃饭的，找你来陪我吃饭。”
　　星奈抱着胸，一脸的理所当然。
　　“你现在好歹也算是我的朋友，虽然说不是请你吃饭，但是让你这个家伙能够和我吃饭，你不觉得对你来说是一件很荣幸的事情么？”
　　“额....”
　　这话说的，拓海有些不知道该怎么接的好，因为这句话简直可以说是自恋到极点的话啊。
　　“不理解么？不理解很正常，毕竟你也才认识我，我就来跟你解释一下吧。”
　　看着拓海无法理解的样子，星奈很自豪的解释了起来。
　　“你看我，我可是个天才，有着漂亮的脸蛋，完美的身材，是一个超级美少女，而且非常的聪明，甚至还运动全能，简直就是一个完美的人。”
　　扬着下巴，星奈毫不客气的朝着拓海炫耀着自己。
　　“能够和这么完美的人一起吃饭，你难道不觉得这是一种荣幸么？”
　　星奈一脸理所当然的询问，甚至都已经钦定了答案了，拓海总不能说并不感到荣幸吧。
　　只不过漂亮的脸蛋，完美的身材，超级美少女这一点，拓海倒是认同，非常聪明这一点，拓海也认同，毕竟她是新生首席，新生首席就是一年级里面成绩最好的，不出意外，到了高中之后她还会保持成绩，当然，这是不出意外的情况下，所以这一点暂且算是认同的，运动万能什么的，拓海没见过不知道，但是可以肯定，她的确算是一个很完美的美少女了。
　　不对，星奈上，不能说是完美就是了，甚至可以说某些方面有些恶劣了。
　　但是拓海在这种情况下，只能应下来。
　　“走吧，去食堂吧！”
　　看拓海不说话，星奈觉得自己成功了，一转头，直接朝着食堂走去，拓海看着星奈的背影，无奈的跟上。
　　只不过在跟上之前，他跑回去把自己放在抽屉里面的面包和饮料给带上。
　　他可没那么多钱一直在食堂里面吃，所以还是带自己从家里带来的便宜面包以及饮料吧。
　　跟着星奈，和前两天一样前往食堂，与前两天相比，这一次受到的关注甚至要更多了，嗯，因为大哥和大哥的女人。
　　“嗯，这一次我要吃点不一样的，除了那个什么A套餐，还有别的可以吃么？”
　　“可以吃的有很多。只不过那个A套餐算是最好的选择。”
　　来到食堂的点餐台，星奈就开始向拓海询问情况。
　　“比如说B套餐，比A是要便宜一些就是了，但是味道其实也不错的，当然了还有C，只不过C套餐是完全的素食主义者才会用的，因为C是完全的素食，一般情况下很少有人去吃，B套餐好歹也是会有一块鸡排的。”
　　“嗯，素食么，倒是感觉可以试试呢。”
　　拓海的介绍，让星奈有了一些尝试的想法，这让拓海忍不住瞟了一眼她的胸.部。
　　嗯，那丰满的不像样的胸.部，的确不像是靠吃素能够吃出来的，恐怕吃了不少好东西吧。
　　所以这一次吃素，算是进行尝试么，首次的全素食。
　　“那就点C套餐吧！”
　　“你要点什么？”
　　决定好自己要点什么的星奈转头看向拓海，询问拓海的情况。
　　“嗯，我就不用了，今天我吃这个。”
　　拓海摇摇头，将自己手里拎着的袋子提起来给星奈看。
　　“面包和....饮料？”
　　“没错，就是这个，这些就足够了。”
　　拓海点点头，让星奈十分的疑惑。
　　“其实我平时就是吃的这些，前两天虽然和你一样在食堂里面吃，但是我之前的2年基本上是不在食堂里面吃的，昨天还是前台那是托了你的服才会吃食堂里面的餐食。”
　　“好吧，那这又是你的荣幸了，如果不是我的话，你都吃不到食堂的东西。”
　　“是，是，多谢你了。”
　　稍微的，明白了一点星奈这个家伙的行动方式，总之就是按照她之前所说的那样，顺着她的话说下去就好了，尤其是拓海和星奈之间的关系，这种应对方式是最好的。
　　“那就点餐吧，点餐之后，我们去等着就好。”
　　还是拓海帮忙点餐，然后两个人一起坐在座位上等待食堂的阿姨做好了来喊他们。
　　趁着这段时间，星奈开始朝着拓海询问一些事情。
　　“对了，你是文太叔叔的儿子对吧。”
　　“是啊，我爸爸的确是叫文太，藤原文太。”
　　突然被问道自己家里的事情，拓海有些惊讶。
　　“有什么事么？”
　　“不，没什么，只是我听我爸爸说，文太叔叔是他的朋友，而且就住在山脚下，所以你家就是在秋名山的山脚咯？”
　　“嗯，是的，下了山大概5分钟的车程，就到了秋名下面的商店街，我家就在商店街上，藤原豆腐房就是我家了。”
　　“藤原豆腐房？那是做什么的？”
　　“就是卖豆腐的。”
　　拓海很直接的说出自家的生意项目，完全没有担心对方会看不起自己什么的，因为对方对于自己老爹看起来是很敬重的，应该是天马先生的远古。
　　“问这个有什么事情么？”
　　“当然有事情啊，你家有游戏机么？”
　　星奈满脸期待的询问着。
　　“哈？”


12.孤男寡女共处一室
　　“这就是你的家么？”
　　“是的。”
　　放学时分，并没有参加什么社团的拓海直接回到了家，只不过这一次他不是自己走回来的，而是坐车回来的。
　　至于坐什么车，自然就是那辆专门接送柏崎星奈的黑色高级轿车了。
　　所以，星奈也跟着拓海来到了他的家。
　　看着眼前的这个只有2层的小楼，星奈似乎有些惊讶。
　　“这就是文太叔叔住的地方么？”
　　“没错，我和我爸都住这里，一楼前面是门店，然后后面就是后屋，我们住的地方，二楼是我的房间还有晒衣服的阳台什么的。”
　　拓海走到门口，一边拉着把手，一边对星奈介绍着。
　　“需要进来坐坐么？”
　　顺便对星奈发出了邀请。
　　“不过家里可能比较乱就是了，因为前面做豆腐的水会比较多，后屋也不是很大，很小。”
　　商店街这种地方，本来就不大，家家户户都是挤在一起，所以基本上可以说十分的拥挤，拓海的房间在二楼，也可以说是十分的拥挤。
　　“嗯，先不去了，我先回家一趟。”
　　星奈并没有接受拓海的邀请，反而是坐回了车子。
　　“那，等会见了。”
　　“额...等会见。”
　　看星奈这个样子，是就像她所说的那样，先回家一趟，然后再出来？
　　所以这个出来是要再来自己家一趟么？
　　看着黑色的高级轿车慢慢开走，拓海无奈的摇摇头，然后转身拉开门走进了店里。
　　“我回来了。”
　　习惯性的，在回家之后立刻就喊了一句，让在后屋的文太知道拓海他回来了。
　　“嗯，今天回来的要稍微早那么几分钟啊。”
　　吊着香烟的文太眯着双眼走出来，看着拓海有些疑惑。
　　“嗯，因为是坐车回来的不是自己走回来的，所以速度要快一点。”
　　“坐车回来的？”
　　拓海的话，让文太更加疑惑了。
　　“你想起来坐公交车了？”
　　“额不是，不是公交车，是坐的私家车回来的。”
　　“嗯？”
　　对于拓海的回答，文太惊讶了。
　　“坐的私家车？”
　　“没错，是天马先生家的，柏崎小姐送我过来的，等会估计还要过来我家一趟。”
　　“这样啊。”
　　文太摸了摸脑袋。
　　“星奈那个丫头要过来么....那你们玩吧。”
　　一副完全不在意的样子，让拓海感到十分的无语啊，天马先生明明是自己的债主，自己应该非常客气才是，但为什么自己的老爹却完全一副不在意的样子呢，实在是让他无语啊，关系再好也不至于这样吧。
　　“我先出去逛逛，店面你帮着看好了，晚饭的时候我再回来。”
　　说完，文太笑眯眯的就直接越过拓海离开了家，让还拎着书包的拓海一脸的懵逼。
　　本来还想着说人家大小姐来自己家，所以让自己这个平时就不注意形象的老爹注意一点，好好接待一下，结果他倒是好，直接就跑路了，这的确不用担心接待的问题了，而是自己要一个人收拾的问题了。
　　看着文太直接走出去，穿着人字拖叼着烟出门，拓海走到门口将正在营业的牌子转换一下，变成了已经休息，他可不想帮着看门，按照那个大小姐的性格，要是来了人才是真的麻烦啊。
　　将正在营业换成了休息之后，拓海就开始了对家里的打扫。
　　平时因为要做豆腐，所以前面门店那里到处都是水，虽然说不至于一滩一滩，但是很湿答答的也很麻烦的不是么。
　　将店面收拾一下，还要把后屋也收拾一下，文太基本上都是在后屋待着，所以那里也是一堆的问题，比如说到处都是烟灰，还有香烟的味道，然后各种杂志和报纸散乱一地，拓海就要给收拾一下了，至于说拓海的房间，因为拓海这个人还算是爱干净的，所以他的房间反而不需要什么收拾，也不存在什么R18的书籍，因此完全不用担心。
　　在经过一些列的打算开窗换气之后，拓海终于肯定自己家，现在算是能够迎客了。
　　很快的那个先前回去的星奈，就真的来了，依旧是那个黑色的高级轿车来到了拓海的家门口。
　　是的，星奈真的在回家一趟之后又来到了拓海家。
　　而且这一次还带了好几个保镖来，这让在门口等待的拓海感到很惊讶。
　　因为三个保镖里面全都是抱着大大的箱子。
　　“这是要做什么？”
　　送礼么？自己是不是应该说一句来就来嘛，还带什么东西啊。
　　不过考虑在自己并不知道那个箱子里面到底是什么东西的情况下，还是不要说了，要是说出来被打脸就不好了。
　　“嗯，这是我需要的东西，所以就让人给拉出来了。”
　　“你需要的东西？”
　　星奈所需要的东西，到自己这里来干嘛？拓海表示疑惑。
　　“因为以后这些东西，要在这里用啊。”
　　“？？？”
　　拓海满头都是奥秘，完全不知道星奈所说的话，是什么意思。
　　“跟我进来吧。”
　　星奈仿佛进自己家一样，招呼着身后的三个保镖，三人抱着箱子，直接就跟在星奈的身后进了门店，这一副进自己家的样子，让拓海都愣住了。
　　“在外面愣着干什么，进来啊。”
　　看拓海竟然还在外面站着，已经进去的星奈大声的朝着拓海招呼着。
　　“哦。”
　　完全不知道星奈想要干什么的拓海应了一声，然后跟着走了进去。
　　“你的房间在哪？带我去。”
　　“在二楼。”
　　走在前面朝着后屋走去，然后沿着楼梯上了二楼，拓海一边走着一边思考星奈到底想要做什么，但是他并不能想通星奈想要做什么，因为真的不太明白。
　　走到了自己的房间，推开房门。
　　“这里就是我的房间了。”
　　“好的，没问题！”
　　星奈看不着这个比起她自己的房间要小很多，但是却很整洁干净的房间点点头，对着身后的三个保镖招呼了一下，三个保镖立刻就开始端着箱子过来了。
　　在拓海的疑惑中，三个保镖打开了那三个大箱子，结果是一个巨大的显示器，还有一个黑色的游戏主机，所以，这是一套游戏设备？
　　当着拓海的面，这三个保镖开始整改线路，没错，不是安装，而是开始整改拓海房间的线路，当着拓海的面，将拓海房间墙上的插座给修改了起来，而且还带着全套的装备，将那个插座很简单的进行了扩展，一下子旁边就多了一个插座，然后显示屏啊游戏机啊，被安装好连上线插在了插座上，直接就在拓海的房间里面组装好了。
　　然后就是改装网线了，拓海家并没有网线，所以他们从外面直接接了一个网线进来，拓海都不知道他们是从哪接到的，因为自己家根本就没有电脑，这又不是什么制式的公寓楼，根本就不可能有网线过来。
　　但是这三个保镖就是一个人跑出去，然后不过一会墙上就被打了一个洞，一个网线传过来了，这让拓海看着都愣住了，这还是保镖么，可以改电路可以装网线可以装游戏机，这到底保镖还是电工还是什么啊，现在的保镖都是要这么全能的么？
　　在拓海的震惊中，保镖们完成了自己的任务。
　　随着保镖手中的手柄按下去，显示屏上显示出了蓝色的背景配合PS的白色.图案，这个游戏机组装完成了。
　　将手柄交到了星奈的手中，三个保镖站到了旁边。
　　“嗯，行了，现在没你们什么事情了，你们先回去吧。”
　　保镖们没有说话，只是随着星奈的话直接就离开了拓海的房间，拓海能够听到他们下楼的声音，走到窗边看看，发现三人依次的走出了店面坐上车开车离开了。
　　所以，接下来就剩下了拓海和星奈两个人在家了，而且还是在拓海的小房间里面。
　　“好了！现在开始玩游戏吧！”
　　在拓海惊讶于现在情况的时候，里面的星奈倒是高兴的直接开始玩游戏了。
　　这就开始玩游戏了？
　　等等，这不是在自己家啊少女，这是在一个男生的家里啊，而且在一个男生的卧室，你一个少女，就这样直接开始毫不在意的玩起游戏来了？这样真的没问题么？
　　这让拓海感到十分的无语啊，忍不住的，拓海询问了起来。
　　“星奈，你这是打算在我这里玩游戏么？”
　　“是啊，怎么了么？”
　　星奈一边说着一边坐到了拓海的椅子上，开始对着屏幕按下手中的手柄，进入游戏画面，她要开始玩游戏了。
　　“嗯，你是怎么想到这一点的？”
　　虽然说星奈这一副理所当然的样子，但拓海还是不太明白，为什么她会在这个时候，在今天突然想到来自己家玩游戏，甚至还是自己带着游戏机来玩。
　　“啊？怎么想到的这一点？”
　　星奈停下了手中的手柄，托着下巴看着拓海，微微的歪着脑袋，漂亮的大眼睛一眨一眨的看着拓海。
　　“嗯，为什么突然要来我这里玩游戏。”
　　“因为我们现在是朋友了啊，史黛拉说了，朋友的话，就要一起玩嘛，所以我中午的时候会找你一起吃午饭啊，吃午饭之外，自然也要一起玩咯，所以我就找你过来玩咯，游戏机什么的，带到你这里来玩不是挺好的么。”
　　“嗯，虽然是这么说没错。”
　　朋友在一起玩是没错，但是怎么从星奈这边出来，就感觉哪里不对呢，这个情况似乎和正常人朋友的进度有些不一样。
　　这虽然说是成为了朋友，但是这才算第四次见面，第一次是在天马先生那里，第二次是在学校里面，第三次也是在学校，第四次也是在学校，才见四次面，甚至连对方的喜好，对方的习惯都不知道，就直接成了能够到对方家里，甚至带着游戏机到对方家里玩的程度了呢。
　　“没错那就行了啊。”
　　听到拓海这里听到了没错，星奈似乎挺高兴的，原本虽然也算是在笑，也算是挺高兴的，但脸上表现的不算是那么明显，这一次是脸上非常明显的表现了出来，直接笑了起来。
　　得到了肯定这么开心么？
　　拓海表示无法理解，普通的朋友之间玩而已，至于这样夸张的开心么？
　　不对，眼前这个人的话，和普通人不一样啊。
　　从之前在学校里面两天短暂的接触，以及短暂的学校事件风波什么的，拓海已经分析得出了，这位星奈大小姐，因为性格以及身份的原因，所以在学校里面，不论是小学还是初中，都是一直被排挤的对象，因此可以判断出，这个大小姐，根本就没有一个朋友啊。
　　所以，自己算是对方唯一的朋友么？
　　按照数量来算，应该是唯一的朋友，但是顺序的话估计不是第一个，毕竟她小时候总会有一些是朋友的，但是最后却因为她性格而分开的，所以这算是目前唯一的朋友了。
　　所以她才会这么高兴吧。
　　“既然这样的话，你就玩吧，我去弄点饮料来，大麦茶你喝么？”
　　看星奈这副开心的样子，拓海自然是选择接待，星奈都说了是到朋友家来了，虽然说有些熟络的太快，但也是朋友啊，既然是朋友过来玩，那么身为主人，就要好好的招待一下才行。
　　“大麦茶？”
　　“没错，就是中午的时候我在食堂里面吃面包的时候喝的那个饮料，我家都是买一大瓶然后放在冰箱里面的，你要喝么？”
　　“嗯，没喝过呢，可以试试！”
　　“那你稍等一会。”
　　拓海离开了房间，去准备茶水，而星奈则是再次拿起了手柄，只不过相比之前对着屏幕玩，这一次，星奈并没有那么着急的去玩，反而是握着手柄，看看屏幕，然后又转头看看这个拓海的房间，这是她第一次到别人的房间来，尤其还是一个男生的房间，不过最重要的是，这是她第一次到朋友的家，到朋友的房间来玩。
　　唯一的朋友，而且不像曾经交过的那些朋友，愿意和她一起玩，前几天的午休吃饭也是，今天中午的午休也是，都没有拒绝她，这让她十分的开心呢。
　　“这就是朋友么。”
　　16岁的少女，开心的笑着。


13.午饭去哪吃
　　“呜哇――”
　　张开大嘴，拓海右手捂着自己的嘴巴打着哈欠。
　　虽然说时间已经快上课了，但是刚刚来到学校的拓海还是觉得挺困的，因为昨天晚上，他并没有睡好，或者说睡眠的时间并不够。
　　昨天，星奈把他的卧室给直接修改了一下，安装好了游戏机，然后就以朋友到朋友家玩的理由在拓海家开始玩游戏，结果这一玩，就玩到了大半夜。
　　是的，他们直接玩到了大半夜，中间文太是有回来了，回来之后拓海要做晚饭，星奈甚至直接就选择了在拓海家吃完饭，和文太还有拓海坐在一张桌子上，那场面，看的拓海怎么都觉得怪怪的，尤其是星奈竟然和自己老爹文太聊的不错，这就贼奇怪啊。
　　在一顿看着怎么都觉得诡异的晚餐之后，星奈并没有着急离开，而是继续在拓海家玩游戏，明明天都黑了，一个女生竟然选择在男生的家里玩游戏，这就算是朋友，也要是关系非常好邻居家的，或者说多少年的友好关系才能够做到吧，这才成朋友没多久的两人，竟然就做到了，而且身为家长的文太也同意了。
　　不对，不能说文太同意了，而是文太在听到星奈说晚上要在这里继续玩之后，直接就告诉拓海他晚上出去参加酒会，然后就跑出去了，留下了拓海和星奈两个人孤男寡女共处一室的....玩游戏！
　　直到深夜，星奈才想起来回家，于是拓海开着自己那虽然改装但是却很起卦的86 送她回家了。
　　等到了凌晨，又被不知道什么时候回家的文太给喊起来去送豆腐，毕竟86已经换好了引擎回来了，那么拓海自然就可以再次开车去送豆腐了，文太是一个能怎么懒就怎么懒得人，这一点从拓海才上高一就开始代替文太去送豆腐给秋名饭店上可以看出来了。
　　因此，根本就没睡多少时间的拓海，在被喊起来之后，送了一次豆腐，回来只休息了一小会就又要起来准备上学了。
　　这是一个悲伤的故事。
　　“呜哇――”
　　再次的打了一个哈欠，拓海的眼角带着眼泪的捂着嘴巴，打哈欠毕竟是一个不雅的行为，嘴巴张的太大不太好。
　　“拓海你怎么了，昨天晚上没睡好么？”
　　“是啊，昨天晚上根本就没有睡好。”
　　前面阿树的询问，拓海很直接的就回答了，因为他是真的没有睡好啊。
　　“昨天晚上难道发生什么事了么？”
　　“嗯，的确是有一些事情，否则也不会搞的那么晚。”
　　“额....事情不会和那个一年级的女生有关吧。”
　　“啊？你怎么知道的。”
　　拓海惊讶的看着阿树。
　　“这应该是我们学校的人都知道才对吧，不信你问班上的其他同学。”
　　阿树有些无语的看着拓海，指着班上的其他同学。
　　拓海看向班上的其他同学，发现都在偷偷的看自己，这还真的是全都知道了？就连茂木夏树也在看着自己，只不过相比其他的同学，茂木夏树倒是很直接的就看着自己，发现拓海也看到她之后，甚至还对着拓海微笑着点头了一下，这让拓海感到十分的尴尬。
　　“你们是怎么知道的？”
　　尴尬的对着茂木夏树点了一下头，拓海小声的朝着阿树询问着。
　　“大家可都是看到了你昨天下午放学的时候，直接跟着那个女生一起，上了一辆黑色的轿车，然后一起离开了，这种情况，怎么都会知道你昨天晚上肯定是和对方在一起了。”
　　“好...好吧....”
　　这个倒是忘记考虑了，昨天放学回家的时候，拓海就直接在校门口等星奈，因为中午吃饭的时候，和她已经约定好了，放学的时候直接就在校门口见面，然后一起到他家去。
　　所以他算是当着学校学生的面，和星奈一起上了轿车离开的。
　　这真的是坐实了曾经的不良老大和不良老大的女人这个传闻了。
　　而今天早上，拓海自然的就会引起班上同学的注意，尤其是他在来到班上之后，和平时不一样的，今天是不断的打着哈欠。
　　所以一直在关注他的学生们自然就会开始各种发散思维了。
　　“你，昨天晚上应该是和那个女生一起过的吧。”
　　“额...算是吧。”
　　拓海摸着脑袋回答着。
　　“我们两个一起在我的房间里面过的，一直到了大半夜，她才离开，是我送她回家的。”
　　是啊，玩游戏玩到了大半夜，简直累死人啊，而且还是那种对方在玩，拓海只是在旁边看着的，毕竟文字冒险游戏这种东西，拓海根本就没玩过嘛，电脑和游戏机都没有，有的也就是只有一个老式的手机，怎么可能会玩那种东西，一门心思开车的少年啊。
　　然而拓海这利索当然的回答，让阿树直接目瞪口呆，不只是他目瞪口呆，旁边一直在偷偷的听着的几个学生，也是十分的惊讶，拓海和星奈这一对异常情侣，没想到竟然是真的在一起的情侣啊。
　　传闻再一次被证实了。
　　“你们...你们在一起玩到了半夜？”
　　“是啊，我也没想到她昨天竟然那么主动，说实话我和她在一起的时间其实并不多，到现在我甚至连她又什么喜好都不清楚。”
　　拓海回答着，但似乎有些苦恼。
　　“所以到现在的情况是我并不知道到底算是什么情况，到底是哪样我并不清楚。”
　　拓海的苦恼，并没有得到阿树的同情，反而是迎来了对方愤怒的注视。
　　“你这个家伙啊！”
　　阿树直接双手伸过来，抓住了拓海的肩膀。
　　“你怎么可以有这么幸福的烦恼啊！真是羡慕死我了！”
　　丝毫不在意现在他们在班上，直接就对着拓海大喊了起来，这让拓海都感到无语了。
　　班上的其他同学，虽然也都在一直看着这边，但是却并没有说话，只是一个个都偷偷的竖起耳朵观察着拓海这边的动静。
　　所以说，这个班上的人，全都是很八卦的啊，尤其是在对拓海的事情上。
　　至于茂木夏树这个曾经和拓海说过话，算起来比较关系近的人，竟然在这个时候直接就转过头来看着拓海，对，就是瞪着眼睛看着拓海这边，想要看拓海接下来会说什么。
　　“给我小声点！”
　　虽然说小声也已经没用了，因为旁边的学生们，都已经听到了阿树的声音，甚至全班的同学，都听到了，都在等着这边剧情接下来的发展了。
　　但是知道归知道，接下来的事情，可以尽可能的让少些人听到。
　　“哦，哦！”
　　被拓海提醒了一下，阿树也明白现在他们是在班上，所以立刻环视了一下旁边的学生，那些学生立刻都开始自说自话，各干各活，装作一副完全不知道的样子。
　　这种拙劣的演技，自然不能骗过拓海，但是却能够骗过阿树啊，发现那些人全都没有看自己，阿树非常放心的拍拍胸口。
　　“没事没事，大家都没注意到。”
　　阿树的这种自我安慰，对于拓海来说，也算是十分的无奈吧，看了旁边正在盯着自己的茂木夏树，拓海无奈的再次朝着她点点头，茂木夏树也是朝着拓海点点头，然后转过头去，但耳朵依旧是竖在那看着。
　　拓海自然发现了这种情况，但总不能说什么，所以就低下来头来和阿树小声的说起来。
　　“这种烦恼，我才不想要有啊，这叫什么幸福的烦恼啊，你知道我现在有多疑惑么？”
　　“而且，现在的这种情况，可是很麻烦的，你不知道我的情况，就不要乱说什么啊。”
　　“额....好吧。”
　　被拓海说教了一番的阿树，倒是明白了拓海的意思，有些尴尬的点点头。
　　“抱歉了拓海，我一时间激动了一下。”
　　就像拓海所说的，他真的对拓海的情况不太了解，只是知道拓海昨天和星奈一起回去的，坐星奈家的黑色轿车离开的，但是在那之后，他们到底做了什么，他也只是停在了想象中，所以也不好说什么的。
　　“总之，我的情况很麻烦，你还是不要再说了。”
　　“好吧，那我就不问了。”
　　拓海都这样说了，阿树自然也不好说什么了。
　　“嗯，快上课了，还是转过去吧。”
　　在拓海的催促下，阿树悻悻的转了过去，托着下巴看着黑板不知道在想什么。
　　因为拓海和阿树的谈话解释，尤其是之前还是特别小声的，所以其他的同学，也是很无奈，尤其是茂木夏树，想要明白到底什么情况的她，只能竖起耳朵听，但是却什么都听不到，又不好转过头来看拓海的。
　　等到上课的时间到了，老师来了，班上才完全的安静下来，毕竟当着老师的面还一直还关注别人的事情。
　　一个上午，都没有人来找拓海，阿树作为他的朋友，因为拓海的提醒，所以并没有再找拓海说什么。
　　等到了上午的课程结束，到了午休时分，拓海直接就起身了。
　　“拓海，你要去哪？”
　　坐在拓海前面的阿树疑问着。
　　“我要去食堂。”
　　“去食堂？”
　　“对，去食堂吃饭。”
　　拓海点点头，拎着自己装有面包和饮料的袋子就要走。
　　“哎，等等，吃饭为什么去食堂？今天那个女生没来找你啊。”
　　因为拓海之前有和阿树说过，星奈来找他，是找他去食堂的，所以阿树也知道，最近几天拓海都是在食堂里面陪着星奈吃饭的。
　　但那是在星奈来找他的情况下，怎么今天拓海也要去食堂，今天星奈并没有来找他啊。
　　“因为昨天晚上已经和她约好了，今天中午一起在食堂那里会面，所以她今天不会过来，我得主动过去才行。”
　　拓海给出了解释，然后拎着袋子就离开了教室。
　　拓海前一步刚刚离开教室，茂木夏树就立刻朝着还在惊讶中的阿树开口了。
　　“武内同学，藤原同学这是去哪？”
　　今天的茂木夏树并没有立刻就像之前那样出门找朋友，而是在教室里面待着。
　　所以在看到拓海离开之后，就疑惑了起来。
　　“拓海他啊，去食堂啊。”
　　被茂木夏树突然搭话，让阿树有些惊喜，立刻就回答了她的问题。
　　“去食堂？我刚刚看他手里有面包和饮料，他不是有午饭了么，难道还要去食堂里吃些东西么？”
　　“嗯，不是这样的，他是和那个一年级的女生约好了，中午一起在食堂吃饭，所以那个女生今天就不来喊他了，直接就一起到食堂那去了。”
　　“这样啊.....”
　　听到阿树的解释，茂木夏树转头看向了门口，思考了一下，慢慢的站起身来。
　　“正好我也要去食堂一趟，今天中午的便当似乎有点干，我忘记带饮料了。”
　　好像是在给自己找借口一样，一边说着，茂木夏树一边起身离开了座位，当着阿树的面，离开了教室。
　　阿树看着茂木夏树的动作，仿佛明白了什么一样。
　　“啊，我也要去买点饮料！”
　　阿树抓起自己的面包，将自己的饮料丢到了抽屉里面，然后跟着茂木夏树一样，走出了教室。
　　在走廊上看到了，茂木夏树的背影，阿树连忙的跑过去。
　　“茂木同学！”
　　“武内同学？”
　　被喊到名字的茂木夏树停下脚步，站在那里等阿树追上来。
　　“茂木同学，我也要去食堂，我们一起吧。”
　　“这样么，好啊！”
　　多了一个人一起去食堂，茂木夏树很高兴的答应着，毕竟她之前是一个人，一个人去找拓海的话，有些不太好，现在多了一个拓海朋友的阿树，这样两个人一起，就比较方便了。
　　“走吧，快去吧，食堂里面可是要排队的。”
　　茂木夏树招呼了一声，转身继续朝着食堂走去。
　　只不过，当两人走到食堂之后，却意外的发现，食堂里面并没有拓海还有星奈。
　　俩个人，一个都不在。
　　“不对啊，拓海说他要来食堂的啊，难道已经走了，不会这么快吧。”
　　站在食堂中间，环视一圈都没有找到拓海的阿树，充满着迷茫。
　　茂木夏树也很疑惑。
　　而就在他们两个疑惑和迷茫的时候，学校的天台上，拓海和星奈开始吃起自己的午餐来。


14.车子的改装问题
　　天台这种地方呢，一般很少有学生来，但是这种很少有学生来的地方，在学生中，人气却异常的高。
　　因为这里是许多剧情发生的地方，比如说告白，比如说分手，比如说友情的战斗，总之就是各种剧情发生的地方，所以这里平时虽然没有什么人过来，但是却有很多人知道这里，关注这里。
　　而拓海和星奈之所以会到这个地方来呢，是因为星奈和拓海在食堂里面集合之后，觉得食堂里面的人太多了，而且一个个都在看他们，觉得那样太烦人了，所以干脆的找了一个没人的地方吃饭，于是就来到了天台。
　　今天的星奈，并没有吃食堂的套餐，而是带了一个便当，嗯，是柏崎家的管家史黛拉给她做的。
　　和星奈一起在天台上吃饭，算是一个比较奇怪的体验吧。
　　不过相比之前的事情，拓海并没有多少麻烦就是了。
　　只不过在放学的时候，星奈又跟着拓海到了他家。
　　按照星奈的说法就是，游戏机都已经到你这了，自然要在你家玩游戏了。
　　只不过拓海今天并不能陪她玩游戏。
　　“哈？你要出门去？”
　　对于拓海的选择，星奈十分的惊讶，因为拓海竟然不陪她，而是选择出门，虽然说朋友之间关系可以算不错，但是星奈也不好说什么，之能说是询问吧。
　　“没错，我有事情要出去一趟。”
　　今天可是周五，拓海要开车出去一趟。
　　“什么事有比家里来客人的重要么？”
　　“嗯，我的车出问题了，我得去维修厂一趟。”
　　拓海觉得，自己的车，比这个客人要更加重要一些。
　　“你要是玩游戏的话，可以先在我的房间里面玩，我爸爸也在家，你也可以找他聊聊天什么的，总之我要先去车厂一趟。”
　　“等等，我和你一起去看看吧。”
　　并不知道拓海到底想要去做什么的星奈，决定和拓海一起去看看。
　　“你？我去的可是车厂，你也去？”
　　拓海表示疑惑。
　　“对啊，我当然要去，你是我的朋友啊，你的事情，我难道不能看看么？”
　　星奈的理由让拓海感到无语，现在是朋友没错，但是我这只是去看看车到底哪里出了毛病，你这也不用管的吧。
　　“好吧。”
　　但是拓海也不能拒绝，因为星奈那副样子，看上去是很认真的感觉。
　　“那就一起吧。”
　　将书包先丢在家，拓海直接拿着车钥匙就出了门，等在外面的星奈，看着拓海出来，就跟着拓海一起走，到了藤原豆腐房旁边的小巷子里，发现那里停着两辆车，一辆完全黑色的奥迪，还有一辆自然是黑白配色拓海驾驶的86了。
　　“上车吧。”
　　坐上车之后，打开副驾驶的车门，让星奈坐进来。
　　相比星奈家的那种高级轿车，或者说这辆车旁边的黑色奥迪，86的车型可以说是比较小的，驾驶座也算是比较拥挤的，后排虽然说是有座位，但是座位的空间也是相当小的，总的来说就是很小，很拥挤的一辆车。
　　不过单独就坐两个人，而且还是体型并不大的情况下，还是没有问题的，尤其是在可活动的前排作为上，还是没有问题的。
　　开着白色的86，带着因为第一次坐别人车而好奇的星奈来到了车厂，那个他老爸推荐改装车子的地方，来看看车子到底是什么情况。
　　让人感到意外的是，这个车厂的主人，也就是帮拓海改造的大叔，竟然认识星奈。
　　“哦，这不是柏崎家的公主么！”
　　在星奈从拓海车里下来的那一刻，对方就认出了星奈，然后高兴的打起招呼来。
　　“啊？”
　　被打招呼的星奈还有些疑惑，虽然说被说成是柏崎家的公主让她感觉很不错，但是在她的记忆中，她并没有来过这种地方，根本不认识这个大叔才对。
　　“啊，你不知道我很正常，毕竟只是我见过你，你并没有见过我，我认识你的老爸，而且和他很熟悉，所以我也从他那里知道了你。”
　　大叔拍着拓海的肩膀。
　　“而且，拓海这小子也是，我和他爸爸文太也很熟。”
　　“原来是这样啊，大叔你和我爸爸认识啊。”
　　星奈也了解的情况。
　　“没错，我和你爸爸还有拓海他爸是关系很好的朋友。”
　　“不过，拓海你过来是有什么事情么？”
　　在回答了星奈的问题之后，大叔又朝着拓海询问了起来。
　　“嗯，大叔啊，我想知道，我的车子出现了什么问题。”
　　拓海指着自己的86，朝着大叔开口。
　　“怎么了，不是才换上了新的引擎么。”
　　“这个没有问题，但是我很疑惑的是，速度就是上不去。”
　　拓海拍了拍车前盖，然后将车前盖打开。
　　“就算是上坡，也不会像之前那样很累的感觉，可以很明显的感受到加速，加速的程度很厉害，但就是....虽然有加速，却速度上不去，就是那种，加速很强，但却最高速度还是以前那样的感觉。”
　　“啊？你的意思是说，最高速度还是上不去么？”
　　“是的。”
　　拓海点点头。
　　“可以感觉到那种强大的马力，以前上坡加速的时候，感觉是那种慢慢的速度上升，到了一定程度之后就很吃力，只要一松开油门就会开始倒退的那种，现在是只要踩着油门，车子就可以很尽情的上坡，那种冲劲让我感觉很不错，可就是速度一旦到了一定程度之后，就会突然间降下来，要重新踩油门上去。”
　　“嗯....这个情况，我还真的是不知道呢，你等一下。”
　　大叔捏着下巴走进了修理厂，鼓弄了一会之后直接就在屋子里面大喊了起来。
　　“你去把车开进来！”
　　听到大叔声音的拓海二话不说，坐上车就把车开进了修理厂，修理厂里面大叔已经在一个机器的旁边准备好了，那是一个升降机。
　　用手示意拓海将车开到升降机上之后，大叔拉起升降机，将86直接吊在了空中。
　　“好的，现在你在里面踩油门，来让我看看情况。”
　　“没问题。”
　　拓海应着大叔的要求，开始踩油门，一边踩一边换挡，很快速的把档位给提上去，随着油门，速度也很快的就提到了100以上。
　　但是在三档的时候，才一开始踩，速度很快上去，但是上去之后的一瞬间，就又卡了下来，然后弹回来之后因为油门一直踩着，所以也就再次的弹了上去，速度再次上去了。
　　从外面来看的话，也就是大叔的视角来看，就是看着86的后轮，很快的加速上去，然后又突然松弛了下来，紧接着又开始加速旋转，总的来说就是不断的加速松弛加速松弛加速松弛。
　　“大叔，感觉怎么样？能够看出来什么么？”
　　从驾驶座探出头来看着大叔，拓海以盖过发动机的大声的询问着。
　　“嗯，的确有些问题就是了，但是怎么感觉都不对劲呢，你有在一直踩着油门吧？”
　　大叔盯着转动的车轮，朝拓海回问着。
　　“嗯，一直都踩着的。”
　　“发动机的声音没有问题，车轮传动轴也没有问题，但是发动机却一直在不断的从高速反弹下来，难道是发动机里面的配置有问题么？我换的是全套啊。”
　　大叔捏着下巴自言自语了一会，才朝着拓海打招呼。
　　“好了，你可以松开油门了。”
　　听从大叔的安排，拓海松开了油门。
　　而大叔也在拓海松开油门之后再次拉动升降机，将86给放下来放在地上。
　　直接揭开了车前盖，低头观察起其中的发动机来。
　　这一台发动机是他负责安装进去的，所以这个发动机有什么状态，他都十分的清楚，从刚刚听到的声音来判断，这个发动机应该是没问题的，没问题的话，为什么还会出现那种情况呢，这就让他感到疑惑了。
　　将整个发动机的配件，全都观察了一遍之后，大叔再次确定发动机没有问题。
　　走到副驾驶的位置上，拉开了车门，坐进副驾驶。
　　“大叔，你看出什么了么？”
　　“目前看到的全都是没有问题的，所以并不能看出什么来。”
　　大叔将门拉上。
　　“所以我要在里面观察一下。”
　　“你招呼一下柏崎家的公主，让他来帮我们拉升一下升降机。”
　　“好的。”
　　听从大叔的吩咐，拓海头再次探出去，呼喊在修理厂外的星奈，让她进来帮忙拉升降机，星奈很快的就进来帮忙把86再次拉到了半空中。
　　“好了，现在你来踩油门吧。”
　　还是和之前一样，拓海踩油门，然后快速的换挡，让速度很快就上去，悬空的轮胎开始飞速的旋转，但是等到三档的时候，稍稍提速就会直接被弹回去，让速度降低初始，随后才能重新上去。
　　星奈就像之前的大叔一样，站在外面看着86的轮子一下子加速转，一下子又速度降低到0点弹回来重新加速。
　　“怎么样，能够发现问题么？”
　　驾驶座上，拓海朝着副驾驶上的大叔询问情况。
　　“嗯，问题已经发现了，不是什么大问题。”
　　大叔苦笑了起来，这一苦笑，让拓海也苦笑起来。
　　“那到底是什么问题呢？”
　　“是这个东西。”
　　伸手指着速度的仪表盘，大叔回答着。
　　“我忘记把你的仪表盘给换掉了。”
　　“目前我所做的改装，是把你的发动机部分给完全的改装掉了，但是却忘记车内的东西没有更换，所以才导致的这种情况发生。”
　　“所以？”
　　“只要换一个仪表盘就好了，我这里有那种高速度显示的仪表盘，来给你换上就好！”
　　看样子不是什么大问题，这样拓海就轻松多了。
　　“好了，让小公主给我们放下去吧。”
　　小公主？
　　听到大叔对星奈的称呼，拓海忍不住笑了起来，转过身探头出去，朝着下面的星奈。
　　“星奈，可以放我们下来了。”
　　升降机从上面下来，让86的轮胎再次接触地面。
　　“行了，下来吧，等会我给你换一个新的仪表盘就没有问题了。”
　　拍拍拓海的肩膀，大叔从副驾驶上下来，拓海也从驾驶座上下来，站在旁边朝着大叔感谢。
　　“那就多谢大叔你了。”
　　“不用客气，我和文太的关系，你小子还不至于为了这点事情就这样谢我，而且这也是我的疏忽，我负责改装的，但是却没有改装好全部的事情，所以这是我应该做的。”
　　大叔倒是十分的客气，甚至将这个错误包揽在他的身上，虽然说的确是他的错误没错，但是这种说法，就让拓海很高兴。
　　“那么就拜托大叔你了。”
　　“嗯，没问题！”
　　将86再次交到了大叔的手上，拓海站在旁边，和星奈站在一起，看着大叔改装。
　　并不了解这算是什么情况的星奈忍不住小声的朝着拓海询问起来。
　　“拓海，这是在做什么？”
　　“大叔在帮我换仪表盘。”
　　“换仪表盘？”
　　“没错，因为之前改装，装引擎的时候忘记换仪表盘了，所以现在大叔给我装一下仪表盘。”
　　“你也改装车子么？”
　　星奈的疑问，让拓海有些惊讶，什么叫你也？
　　“难道你也开车么改装车么？”
　　拓海惊讶的看着星奈。
　　“不是我，是我爸爸，我爸爸也有一辆车，而且他也改装了，虽然我不知道改装到底算是个什么情况，但是因为他经常在我面前提到，所以我也算是知道了他也有改装车子。”
　　“这样啊。”
　　拓海大概明白了为什么这个大叔和天马先生也很熟悉了。
　　“看样子，天马先生也是在大叔这里改装的车子啊。”
　　“是啊，天马那个家伙也在我这里改装车子的。”
　　这样说来的话，天马先生倒是意外的很不错呢，虽然说是一个超级富有的人，但是却没有什么架子，和自己老爹相处也很好，和这个大叔相处的也十分的好，和印象中的有钱人差距有点大呢。
　　“对了，等会你要不要坐坐我的车。”
　　拓海朝着旁边的星奈提议道。
　　“天马先生也改装车子，你应该坐过天马先生的车吧。”
　　“嗯，坐过啊，不过坐的不多。”
　　星奈掐着腰。
　　“至于你的车，我可以坐坐看啊，之前看你开的挺普通的，难道你还有什么不一样的地方么？”
　　“等会你就知道了。”
　　正好晚上要送星奈回家，就拿上山来试试吧。


15.你是我第一个弄哭的女人
　　拓海开车的特点是什么？
　　特点有很多，但是最突出的特点只有一个，那就是快。
　　从小时候骑四轮车开始，拓海就喜欢快，所以骑四轮车的时候，他就开始追求速度，然后是变成了自行车，然后是变成了现在的86.
　　在秋名山上连续跑了2年，现在的拓海可以说是对秋名上每个地方都很熟悉，曾经的86已经被他将速度发挥到了极限，想要超越极限的话，要么就是让86的发动机超负荷运转然后报废，要么就是像现在这样改装。
　　所以，在改装完成的现在，终于可以让自己的速度得到提升了。
　　“行了，你去跑跑看吧，如果觉得还有什么问题的话，尽管来找我。”
　　将车钥匙丢给拓海，大叔站到一旁，他已经将车内的仪表盘，全都换成了配合新引擎的全新模式。
　　“多谢了。”
　　拓海一边感谢着一边拿着钥匙走到了86的旁边。
　　“星奈，上车吧。”
　　招呼一声旁边的星奈之后，率先坐进了驾驶座。
　　看着那全新的仪表盘，那上面完全超过之前160甚至超过了300的数字，让拓海感到十分的兴奋。
　　这可是300，也就是说，现在的86，最高速度超过了300？
　　随着副驾驶上星奈的坐定，拓海平静了一下心情。
　　“可以开始了么？”
　　朝着旁边的星奈询问了一下。
　　“嗯，我坐好了。”
　　“安全带还没有系上，把安全带系上吧。”
　　看着星奈没有系安全带就说可以开始了，拓海出声提醒了一下。
　　“哦，好的。”
　　因为一直都是坐自家的高级轿车，坐后排都是不系安全带的，所以星奈在坐到副驾驶之后并没有系安全带，之前来的路上她也没有系。
　　现在经拓海这么一提醒，她才想起来系上安全带。
　　当着拓海的面，星奈给自己绑好安全带，这种比较老式的安全带是固定长度的，不像新式的都是长度可以扩展的，所以胖子坐这种老车，怕是会很难受。
　　而星奈，虽然很瘦，但却也有点难受，因为她的胸.部实在是太过于丰满了，导致那固定长度的安全带，将她这个人都勒在了座位上。
　　“这个安全带，是不是太短了一点。”
　　被勒着喘气有些难受的星奈朝拓海抱怨着，拓海却不知道该怎么说好，因为他的视线，已经完全被那勒的凹陷的胸.部给吸引了。
　　“额...这个似乎的确有点短。”
　　拓海一边说，一边咽了一下口水。
　　“你要不要调试一下？”
　　“嗯，这样倒是可以。”
　　星奈按照拓海的建议，进行了少许的调试，嗯，就是将安全带放在了胸.部的中间，让安全带陷进去，这样就不至于勒到她了。
　　“呼~这样舒服多了！”
　　是啊，的确是舒服多了，不至于勒住无法喘气了，但是这个勒在中间，让两边更加突出的状态，让拓海感觉星奈整个人都变得色.情了起来。
　　啊~太养眼了，实在是太养眼了。
　　“这样就行了，可以走了！”
　　“哦！好的！”
　　拓海连忙转过视线，应答一声的同时踩下了油门，将车子开出了修理厂。
　　“那，我们直接就开始上秋名山吧？”
　　“可以啊！”
　　星奈直接就同意了拓海的建议。
　　“那就上了。”
　　油门被踩下，档位不断的变换，很快就来到了二档，相比之前的速度，现在的二档明显要速度上去很多，在市区内，二档基本就可以了。
　　等来到了山脚下，拓海才开始再次的加速。
　　相比之前爬坡时候的费劲，这一次，明显感觉到爬坡的时候动力十足了。
　　虽然档位并不高，但是完全没有之前的那种吃力感，很轻松的就上去了，速度也可以维持在一个很不错的段位，而且最重要的是，爬坡的时候，速度并不受到什么影响，尤其是在转弯之后加速的时候。
　　“就是这样么？感觉和爸爸开车没什么区别啊。”
　　坐在副驾驶上的星奈，看着拓海一直在很正常的开车，倒是觉得没什么不对的地方。
　　“嗯，我还没开始呢，因为终于速度上去了，我并没有开过那么高的速度，对于引擎掌握的还不是很好，所以要先适应一段时间才行。”
　　拓海一边解释着，一边继续开着车。
　　“上坡的话，我们就暂且不加速吧，习惯一下油门的程度，根据上坡的情况来判断下坡的速度应该是多少，还有油门和刹车应该怎么踩，上坡的时候了解一下，下坡的时候我就可以开始了。”
　　拓海的解释，星奈并不能理解，因为她虽然知道天马先生有改装车，有在玩赛车，但是却对车子的事情并不了解，所以这种事情，还是算的了好，拓海说什么，她就听什么吧。
　　一路上，拓海感受着86的变化，不断的适应86新引擎强劲的动力，根据86的变化，开始修改自己的开车习惯，毕竟2年的开车习惯都是靠之前的老86得来的，现在的新引擎，拓海必须要好好的适应一下。
　　等正常一路开到了山顶，来到秋名湖边的停车场，拓海算是跑过了一次上坡了，也基本上摸清了现在86的情况了，强大的新引擎带给了他足够的惊喜。
　　“现在，就来试试吧！”
　　对着星奈打过招呼之后，拓海驾驶着86在停车场上转了一个弯，然后开始自己的下坡之旅。
　　嗤――
　　加速起步时候轮胎和地面的摩擦，发出刺耳的尖叫声。
　　整个车子在强劲的动力之下，弹射的加速起步了，副驾驶上的星奈直接被按在了座位上。
　　突然的加速力，吓得星奈瞪大了双眼，连忙抓住了车门内部的门把手。
　　短短的几秒钟之内，86的速度就直接加速到了100公里，这还是在停车场内部的直线道路上，并没有来到弯道处。
　　等到来到了弯道处，拓海的车子速度已经直接来到了之前86 所能够达到的极限，140公里的速度。
　　副驾驶上，星奈漂亮的大眼睛看着弯道越来越近，但是自己的速度却感觉越来越快，不禁吓得张开了小嘴。
　　“那个...拓海，我们的速度是不是....”
　　话还没说完，86已经入弯了，而且速度丝毫没有减。
　　紧接着，车头就突然间偏转了。
　　“啊咧~”
　　星奈只觉得自己眼前的景物突然变化了。
　　原本应该是路边的景物突然间偏转，变成了旁边的护栏，没错，眼前看到的全是护栏，以及护栏后面的书，那些全都在车头。
　　“咿！！！！”
　　嗤――――
　　星奈的尖叫声和轮胎的尖叫声同时响起，86以偏转的姿态入弯了。
　　车头对着内线的护栏，车轮向外偏转，以漂移的姿态入弯了。
　　因为对新引擎速度的控制并不是那么的完美，所以拓海可以清楚的感觉到，自己的车头，距离内线的护栏还是有一段距离的，并不是自己之前习惯性的5厘米不到距离。
　　“还是有些不太适应么。”
　　一边嘀咕着，一边控制着86冲出了弯道。
　　相比之前出弯之后速度降低到100以下，这一次出弯之后速度都维持在了100以上。
　　出弯之后，迅速的将档位换成三档，油门踩下，原本因为过弯要少许降低的速度立刻就被补回了。
　　而且出弯的加速力非常强劲，让星奈再次被按在了座位上。
　　用一句话来概括的话就是：快！很快！非常快！
　　驾驶座上，拓海对这种情况十分的满意，双眼带着兴奋，脸上带着激动，踩尽油门，让86狂飙下去。
　　副驾驶上，原本过弯之时尖叫出声的星奈，看着眼前的景物再次回到了正常的路面，不禁松了一口气，哪怕是再次被加速给按在了座位上，她也是松了一口气，因为比起刚刚弯道时候的情况，这个直线加速，已经可以说是异常的轻松了。
　　稍微的喘喘气，平复一下心情，星奈看向驾驶座上的拓海，发现拓海正满脸微笑，看起来很高兴的样子，这情况让她感到震惊，那么危险的情况，这个人竟然在笑！
　　“刚刚，刚刚实在是太...”
　　忍不住的，星奈想要提醒拓海一下，而且因为刚刚被吓到了，所以星奈对拓海说话的语气，都不是之前的那种很自我的，而是建议性的语气。
　　然而话还没说完，第二个弯道已经到了。
　　星奈话还没说完，就感觉自己的身体偏转了，相比之前向右偏转，这一次她的身体是向左偏转的。
　　副驾驶在左边的她，再次看到了自己眼前的景色从路面变成了车头对着护栏。
　　“咿!!!!”
　　嗤――――
　　星奈的尖叫声再次和轮胎的尖叫声同时响起，两种尖叫声混合在一起，显得格外刺耳。
　　然而将驾驶位车窗打开的拓海，并不觉得这有多么的刺耳，甚至觉得这个声音很好听，尤其是轮胎和地面摩擦发出的尖叫声。
　　这一次，入弯的速度比之前那个弯道的速度还要快，所以出弯的时候比上一次也还要快。
　　可以说，目前的情况算是拓海到目前为止最快的速度了。
　　而最快的速度导致了出弯的时候相比之前不要好控制。
　　车身在出弯之后，并没有立刻就拉正，而是不断的朝着旁边的护栏横移。
　　而这对于坐在副驾驶上的星奈来说，是最刺激的体验了，因为横移的方向就在她那边。
　　看着前方护栏的消息，惊恐让星奈的双眼一直都盯着护栏，以至于出弯了星奈还在盯着护栏，之前是左转没什么问题，这一次是右转，出弯之后护栏就在她的外面，所以她眼睁睁的看着护栏距离自己越来越近，哦不对，应该说是自己距离护栏越来越近。
　　在星奈看来，就是自己在不断的朝着护栏撞上去，这吓得她直接身体不断的后仰，想要距离护栏远一些。
　　等到距离护栏只有1到2厘米的时候，车子终于稳定了下来开始远离护栏，星奈才终于松了一口气。
　　这中间，她可以说是憋着一口气，根本就不敢发出任何的声音，也不敢喘气。
　　看着车子回到了直线的路中央，星奈才终于能够喘气，只不过因为之前的恐惧，此时的星奈眼角已经聚集了一些眼泪了。
　　一只手死死的抓着车内的门把手不放，另一只手不断的拍着自己的胸口，然后不断的喘气，这样来缓和一下自己的心情，让自己的心跳能够稍微降低一下。
　　没错，现在的星奈心跳已经高的吓人了，她自己都能够清楚的感觉到自己的心跳。
　　“嗯，基本上已经可以说是熟悉了，尤其是刚刚的那个速度，虽然有一点失控，但是基本上可以做到下一次精确控制了，接下来的速度还可以更加快。”
　　拓海反复自言自语一般的，在驾驶座上，看着前面的路非常高兴的开口着。
　　这让坐在副驾驶上的星奈听着都愣住了。
　　什么？刚刚那算是失控么？所以自己其实正坐在一辆失控的车子上。
　　“接下来速度还会更加快哦！”
　　拓海一边说着，一边踩尽油门，速度直接上到了160公里，这一次，拓海要做160公里过弯的练习。
　　星奈刚刚想要说什么，车子就已经到弯道口了。
　　“咿呀！！！！！”
　　嗤――――――
　　星奈的尖叫声和轮胎的尖叫声，再次同时的响起。
　　从头到尾，整个山道上，不断的响起的都是轮胎的尖叫声，以及星奈的尖叫声。
　　多亏了山道了没什么人，否则的话，怕不是以为拓海绑架了一个少女来着。
　　嗤――
　　伴随着刹车声，86在山脚的停车场听下来。
　　副驾驶上的车门直接被推开了，星奈直接上半身探出去，哇的一声就开始吐了起来，虽然胃里面并没有什么东西，但是实在是让她难受，难受到了干呕的程度。
　　一边吐还一边满脸的泪水，是被吓得眼泪哗啦啦的掉啊。
　　拓海一路上并没有怎么注意她，因为他还没怎么带过人开速降，最多也就是带着他老爸一起上去秋名山参加祭典，星奈应该说是第一个在副驾驶上体验他速降的人了，只不过这个体验看起来十分的糟糕。
　　“你.....”
　　看着一边哭一边干呕的星奈，拓海一时间不知道该怎么说话的好。


16.选择性失忆
　　从历史的角度来说，星奈算是第一个坐拓海车子的女生了，同时也是第一个被拓海给弄哭的女生，也是第一个被拓海给弄吐的女生。
　　坐在副驾驶上星奈浑身都看起来松软无力，整个人仿佛摊在那里，金色的长发散乱无比，漂亮的双眼变得无神，眼角还挂着一些泪痕，小嘴微张，嘴角也挂着些许的口水，衣服的领口也是张开，能够轻松的看到里面的内衣。
　　总的来说，状态十分的糟糕。
　　驾驶座上，拓海看着状态如此糟糕的星奈，不知道该如何是好，总不能问：你没事吧？
　　这明摆着就是有事的，自己还这样问，是眼瞎还是怎么的。
　　但要是说该怎么做，也不好说啊。
　　所以拓海就看着星奈这副糟糕的样子，不知道该怎么办好。
　　“还是先回家吧。”
　　并不知道该怎么办的拓海，只能选择先开回家再说吧，毕竟不能一直将车停在这里，看星奈这样糟糕的样子。
　　踩下油门，86慢慢的加速，相比之前下山的时候，要安稳了许多，慢慢的朝着藤原豆腐房前进着。
　　等到了藤原豆腐房，拓海慢慢的将车子停在豆腐房的门口准备帮星奈下车的时候，文太正好从店里出来，看到了副驾驶上一副糟糕模样的星奈，文太整个人都愣住了。
　　眯着的双眼虽然依旧眯着，但是嘴巴却是张开着，嘴里叼着的烟直接掉在了地上，手里的报纸也是掉在了地上，整个人看起来十分的震惊。
　　看到拓海去伸手将星奈从车里架出来，文太立刻一个闪身躲到了旁边的招牌后面。
　　等等，为什么要躲起来？
　　虽然不知道为什么，但是文太还是选择躲起来，躲起来偷偷的观察拓海的动作。
　　在文太的注视下，拓海先是想要架起星奈将她从车子里面拉出来，但是发现星奈浑身无力，如果拉出来的话，基本上可以说是拖着星奈在走，她的双腿简直就是拖在地上的。
　　所以干脆的，拓海将星奈的两只手一起都拉出来，然后玩自己的背上一搭，从身后拉过来，将星奈直接拉到了自己背上。
　　这就是直接将星奈给背在了背上，一只手抓着星奈搭在自己胸口的两只手，另一只手托着星奈的屁股防止她掉下去。
　　将星奈背起来的瞬间，拓海就有了两种感受，一个是轻，还有一个就是...软。
　　不得不说，拓海因为力气很大，身体也很结实的缘故，所以星奈对他来说就是轻，至于软，从星奈被他拉到背后的时候，他立刻就感受到了两团柔软，是的，非常的柔软。
　　这两团柔软很明显就是那在车上系安全带时候吸引了拓海目光的东西，这种触感，简直让拓海感到舒服啊。
　　不只是如此，为了防止星奈掉下去，拓海托着星奈屁股的右手，同样感觉到了柔软，那与背后的柔软感觉不同，但却依旧让他感觉舒服的柔软。
　　红着脸，拓海背着星奈快速的走近了藤原豆腐房。
　　直接走进后屋，在后屋并没有发现文太，暗自松了一口气之后，立刻就带着星奈到了楼上，将星奈放在了自己的床上，这种情况，也只能放在自己床上了，放地上是不可能的，放楼下的客厅也是不可能的，万一被文太看到了怎么办对吧。
　　虽然整个情况都已经被文太看在眼里就是了。
　　将星奈放在床上，双眼无神，头发散乱衣服也很凌乱的星奈，看起来就像是刚刚被做过什么一样，看起来糟透了。
　　拓海无奈的摇摇头，选择退出房间，先让星奈好好的休息一下。
　　只是坐一次车而已，竟然有人能够坐车坐成这样，拓海表示真的很难理解啊。
　　习惯了自己开车风格的他，尤其是从小就追求速度的他，完全就没有站在普通人的角度出发思考一下，这种情况，根本就不是普通人会经历过的。
　　哦不对，普通人也是有可能经历拓海这种开车情况的，不过那是在发生车祸的时候，普特人会很清楚的体验到那种让人惊恐的感觉。
　　拓海这种将普通人只有在出车祸的时候才会体验到的事情，直接就不断的在别人的面前重复施展，这让第一次接触这种情况的，尤其是星奈这种大小姐，怎么可能正常的接受下去。
　　跑到楼下，去倒了一杯水，再上来放在床边，让星奈能够在恢复一会之后有口水喝，拓海就直接跑到楼下看电视去了。
　　毕竟，星奈在拓海的床上睡着，拓海总不能在旁边看着她睡觉吧，所以还是跑到楼下去看电视的好。
　　坐在平时文太坐的地方，打开电视，开始看电视。
　　虽然说是在看电视，但拓海的心思，基本上不在电视上，毕竟在经历了刚刚的事情之后，怎么可能还可以安静的看电视。
　　虽然说眼珠子是在盯着电视，但是满脑子都是星奈的胸.部和屁股，尤其是被拓海瞟到了内衣的胸.部。
　　拓海毕竟是一个正常的男性，虽然说平时在学校里面并没有谈恋爱啊，那是因为注意力基本上集中在自己的车子上了，但这不代表他不喜欢美女啊，尤其是像星奈这种美少女。
　　就像前面说的，如果不说性格的话，看脸和身材，绝对是完全吸引拓海的，或者说是个男的都会被吸引吧，哦不对，那些喜欢萝莉的和喜欢贫乳的例外。
　　“你还真的挺厉害的啊，这都不带眨眼的。”
　　就在拓海胡思乱想的时候，耳边突然传来了文太的声音，这声音让他从胡思乱想中惊醒。
　　转头看去，发现文太就坐在自己旁边，手里拿着一张报纸，嘴里叼着一根烟，眯着的双眼，不知道是在盯着报纸看，还是盯着自己看。
　　“你什么时候回来的？”
　　惊讶的拓海开口询问道。
　　“回来了大概十分钟了吧，走进来的时候看你在看电视看的出神，还以为是什么有趣的节目，连我回来了都不问候一声，我就坐在旁边也一起看，结果发现全是广告，我就开始看报纸，结果你倒好。”
　　文太眯着双眼吸了一口烟，吐出一片白雾。
　　“你这家伙，竟然就这样愣是瞪着电视瞪了十分钟都不带眨眼的，我就想问，你眼睛不疼么？”
　　被文太这么一说，拓海顿时觉得自己的眼睛好疼，连忙闭上眼睛双手捂住。
　　“呵~~~”
　　看到拓海的动作，文太笑了起来，原来他还真的以为拓海眼睛瞪十分钟是没事来着，结果还是有事的啊。
　　等到拓海慢慢的睁开双眼，因为睁时间太长而完全泛红的双眼，看起来就像是刚刚哭过一样。
　　“哈哈哈，这个样子看起来不错，一副悲伤的样子，看样子你小子是悲情所困了啊。”
　　文太不放过任何可以调侃拓海的机会，看到拓海这个样子立刻就开口了，一脸幸灾乐祸的样子。
　　“这叫什么悲情所困啊，我这是长时间忘记眨眼了。”
　　拓海一边眨眼一边回答着，让文太笑出声来。
　　“那么，为什么你会长时间忘记眨眼睛呢，别告诉我你在看电视，这十分钟之内，电视上全都是广告，连一个搞笑艺人都没有出现过。”
　　“你这一个人在这发呆了这么长时间，不是为情所困还能是什么？”
　　摆出一副你不用解释了，我全都知道了的状态，文太看向拓海。
　　对此，拓海只能无奈的耸耸肩，然后沉默不语。
　　他总不能说他刚刚背星奈上去的时候，因为背后感觉到了星奈的胸.部，还有右手摸到了星奈的屁股，甚至还忍不住捏了一下，所以整整回忆了十分钟星奈的身体吧。
　　那样也太丢人了。
　　“怎么不说话了。”
　　文太看拓海不说话，只能再次开口。
　　“我说，柏崎家的丫头，现在在你的房间睡着吧？”
　　突然间的询问，让拓海吓得瞪大了眼睛，因为他完全不明白，为什么文太知道星奈现在就在他的房间里面，不对，重点不是星奈在他的房间里面，昨天星奈也在他的房间里面玩游戏来着，所以在房间不重要，重要的是为什么文太知道星奈是在他的房间睡着！
　　“别眼珠子瞪那么大，你眼睛不是还在疼么，瞪那么大没问题么？”
　　拓海惊讶的样子，让文太忍不住再次提醒一下他，让他不至于眼珠子瞪的老大，从而保护眼睛。
　　“你之前开车回来的时候我正好出去，所以看到了你们。”
　　文太一副风轻云淡的样子，让拓海感到十分的无语，敢情是之前背着星奈回来的时候完全的被他给看到了。
　　“你看到了啊。”
　　“是啊，我看到了。”
　　文太点点头。
　　“我看着你把那丫头从车里面拖出来，然后背在背上带回了屋子里面。”
　　说到这里，文太突然停下来凑到了拓海的跟前。
　　“我说你啊，胆子挺大的啊，竟然敢直接就对那丫头下手，你都做了什么，把那丫头给折腾成了那样。”
　　这话说的，拓海直接是满头黑线，这是将当时的情况理解成了自己对星奈做了什么，所以导致了星奈变成那样么，而且这个理解方式看起来，是指自己对星奈做了什么不好的事情呢，尤其是男女方面的事情。
　　“根本就不是！我什么都没做！”
　　“什么都没做，人家会变成那样？”
　　拓海的反驳很无力，就像文太说的，不可能什么都没做，星奈变成那样。
　　“我真的什么都没做啊。”
　　拓海解释着。
　　“我就是开车而已，今天我感觉车子的引擎有些问题，所以就直接开到大叔那里去看看情况，大叔发现了问题，然后帮我解决了问题，之后我就去秋名山跑了一趟看看修好之后的86感觉如何，星奈是坐在副驾驶上跟着我一起去的，结果她就变成这样了，我也不知道是怎么回事。”
　　“只是开一个车？”
　　“没错，只是开一个车而已，她就一直都坐在副驾驶上。”
　　拓海很无辜的解释着，让文太感到十分的疑惑。
　　“就坐在副驾驶上，就坐成那样？”
　　文太并不相信，还是疑惑。
　　“对啊，就是坐在副驾驶上，就坐成了那样。”
　　拓海双手比划着。
　　“因为我修好了车子，所以打算去秋名山上走一趟看看，上去的时候她也没什么事情，很正常，接过下山的时候，她就变成了这样了，又是吐又是哭的，到家的时候她连说话都说不来了，所以我才背着她上去，让她休息一下的。”
　　“这样么...”
　　拓海的描述，文太这一次大概是信了，放下手中的报纸捏着下巴，脸上带着一些疑惑。
　　“还真是奇怪呢，竟然有人会坐车坐成那样，难道没坐过车么？”
　　“是啊，我也很疑惑，从来没见过有人坐车会坐成那样的，你要说她晕车吧，她其实也不晕车的，之前到大叔那里，或者是上山，都是非常好的，一点事情都没有，可是开始下山之后，她突然间就变成那样了。”
　　对于拓海来说，星奈的表现很奇怪，对于文太来说，星奈的表现，也算是很奇怪的情况，毕竟这父子二人，都不是什么正常人的思维。
　　“那么，你的速度现在是多少了呢？”
　　“现在，过弯的话，能够到160了。”
　　“160的过弯么？”
　　文太摇摇头。
　　“太慢了。”
　　“我这是才适应新的引擎啊，怎么可能一下子就速度上去，新的引擎可是能够做到最高速度超过300的！”
　　“那你倒是给我300的速度过弯啊。”
　　“我这不是在适应么！”
　　父子两，就多少速度过弯的问题争吵了起来，也不能算是争吵，只不过是两个人对各自能力的说法罢了。
　　而这争吵声，也让楼上休息中的星奈清醒了过来。
　　睁开眼，发现了陌生的天花板，猛的坐起来，发现自己正躺在一张床上，嗯，这张床星奈她有印象，是拓海的床，昨天她过来玩游戏的时候，这里的布局她很熟悉。
　　但是，为什么自己在拓海的床上，而且衣服还有点乱，头发也有点乱。
　　而且....还觉得自己好像忘记了一点什么。
　　“这...是什么情况？”


17.30岁的86带着年迈的身体
　　星奈选择性的失忆，让她并不知道自己为什么从拓海的床上醒来。
　　尤其是头发散乱衣服也凌乱的样子，看起来就像是刚刚被猥亵了一样。
　　这让疑惑的星奈感到担心，连忙起身整理一下衣服，然后离开了拓海的房间下楼去看看情况。
　　结果一下楼，就看到了客厅里面正围在桌子旁边的文太和拓海，他们两个似乎正在争论着什么。
　　“你小子，就算给你那么好的引擎，你也练不出多快的速度的，这一点我敢肯定。”
　　“这你怎么肯定，只要我多跑跑，慢慢的适应新引擎的速度，自然就能跑出快的速度了。”
　　“慢慢的适应，按照你这个慢慢的适应法，恐怕要好几年吧，86那140的速度，你都适应了2年才能跑出来，现在的速度上限是300，你过弯速度能到180就已经很不错了，想要突破180，至少也要2年多的时间。”
　　“我昨天就已经160了，到180最多一个星期就可以了，超过180根本就要不了那么多的时间。”
　　“哦？是么，那我就看看咯。”
　　两人争论的话，完全被星奈听在耳中，但是听到他们对话的星奈表示完全听不懂他们两个在说什么，只能大概的分析出，是和开车有关的事情。
　　“哦，星奈丫头起来了么。”
　　在楼梯口偷听的星奈，被坐在侧面的文太给注意到了，于是立刻朝着星奈打了个招呼。
　　拓海是背对着星奈的位置坐着的，听到文太的话，连忙转头看过来，发现了站在楼梯口的星奈。
　　“星奈你起来了么。”
　　“嗯，我起来了。”
　　被文太和拓海同时盯着，星奈莫名的感到有点压力，很乖巧的点头应了一声，然后走到了拓海的对面坐了下来。
　　“我是怎么回事，为什么我会睡着了。”
　　“嗯.....其实这应该不算是睡着了。”
　　拓海自然知道星奈会问这种事情，所以直接选择了回答。
　　“不算是睡着了？”
　　“嗯，准确的说应该算是失去意识吧。”
　　拓海皱着眉头回答着。
　　“失去...意识？”
　　这说的星奈更加不明白了。
　　“没错，就是失去意识了。”
　　拓海抓着脑袋，思考了一下应该怎么回答。
　　“我们下午的时候开车去了修理厂大叔那，这个你还记得吧。”
　　“这个我记得，怎么了么？”
　　“在那之后我们去了一趟秋名山。”
　　“这个我也记得，我坐你车上的秋名山，然后呢，然后怎么突然间就回来了，我在这中间失去意识了？”
　　“是的。”
　　面对星奈的疑惑，拓海认真的点头。
　　“我们下山的时候你就失去了意识，然后我把你背到了我的房间里面，让你在我床上休息一会。”
　　“就是这样？”
　　“是的，就是这样，我把你放在房间之后就下来看电视了，然后我爸就回来了，我就在和他说一些有关车子的事情，但是没想到你这么快就起来了。”
　　拓海说着倒了一杯水推到了星奈的面前。
　　“怎么样，现在舒服一些了么，之前的水你喝了没有。”
　　“没有喝。”
　　星奈说着端起了杯子，然后面露苦色。
　　“你不说我都没感觉，你这一说，我感觉肚子突然间变得难受了起来，之前到底发生了什么事情，让我变成了这样，只是下山而已，至于让我什么都不记得，而且身体还很难受么？”
　　“然而事实就是那样，下山的时候，你突然间就很奇怪，然后就变成了这样，中间什么情况因为我一直在开车，所以也不是特别的清楚，但情况就是这样了。”
　　“的确呢，我也挺疑惑的，星奈丫头你竟然坐车都能坐成这样呢。”
　　不只是拓海在这么说，旁边的文太也是同样的说法，这让星奈确信自己真的是在下山的时候突然间失去了意识。
　　“真是奇怪。”
　　小声的嘀咕着，星奈端起杯子喝了一口热水，热水让她还有些难受的胃部稍微的好受了一些。
　　拓海有些心虚的看了疑惑的星奈一眼，然后转移视线，将视线转移到电视机上，虽然对于星奈坐车都能坐到失去意识感到很疑惑，但是在星奈失去意识之后，拓海背星奈上楼的时候，那可是对拓海来说难得的体验啊，尤其是现在星奈坐在自己面前，视线都会不由自主的往星奈的胸口飘。
　　所以还是转过头来看着电视机的好啊。
　　虽然说电视机上全都是广告，但也比不停的往星奈的胸口飘来的好啊。
　　“我先回去了。”
　　星奈喝完水之后放下水杯突然开口。
　　“嗯？星奈丫头要回去了么？”
　　“嗯，虽然说喝点水好受一些，但还是觉得有些不舒服，所以今天我就先回去吧。”
　　“那我送你回去吧。”
　　“好的。”
　　拓海选择送星奈回去，而星奈也答应了。
　　依旧是开着86，拓海将星奈送回了秋名山，只不过相比之前下山的时候，这一次拓海是上山，速度并没有多快，甚至都没有漂移，因为下午的事情，所以拓海对于星奈的情况算是比较紧张的吧，所以并没有选择开太快。
　　毕竟副驾驶上的星奈，在拓海看来是一个坐车都能坐到失去意识的人，他可不想把星奈送到家的时候，天马先生看到了一个失去意识的星奈，所以开车的时候能怎么稳就怎么稳着来。
　　在将星奈送到了柏崎家大宅的门口之后，拓海就开始原路返回了。
　　与上去的时候有星奈在不一样，回来的时候拓海的速度就很快了，因为不用担心星奈的情况，可以很自由的开车，尤其是在和文太争吵，说自己转弯的速度快不到多少之后，拓海就想着更加快速的过弯了。
　　已经跑了2年的秋名山，对于拓海来说可以是非常的熟悉，想要在这条熟悉的道路上跑出更加快的速度，对于拓海来说，并不困难，只要多跑跑，很简单就能够做到。
　　尤其是拓海的适应能力十分的强大，新的引擎在仪表盘才刚刚解开之后，他就能够跑到160的速度，并且能够适应160的速度过弯，这就是他强大适应能力的证明。
　　这一次的下三，拓海将过弯的速度在高速弯那里提升到了170公里每小时，这相对于之前的160公里又提升了10公里的速度，只是第二次，拓海就依靠自己强大的控制力，让86迅速的提升着。
　　只不过，在170的速度过弯情况下，拓海明确的感觉到了86的车身在颤抖。
　　虽然过弯的时候能够保持170的告诉，但是车身的确在颤抖，而且颤抖的幅度还不小，这让拓海感到惊讶。
　　在第二个高速弯道上，拓海再次以170的速度过弯，结果与之前一样，车身立刻就颤抖了起来。
　　纵使是拓海在改装上了解的并不是特别多，他也知道，这是86的车身无法承受这样的高速漂移。
　　漂移的时候车身是横移的，每个轮胎的压力都不一样，所以车身的承受力会相对的不一样，86的车身颤抖了，也就是意味着86的车身在横移的状态下，无法承受170公里的时速所带来的车身压力了。
　　“这样就麻烦了啊....”
　　维持着170公里的速度出弯，到了直线上拉直车身之后，颤抖立刻就消失了，因为直线上4个轮子的压力相比之前要均衡了许多，所以车身的压力自然也少了许多。
　　“但是这样一来，过弯的速度就不能上去了啊。”
　　到了160的时候，车身还算是能够稳定的运行，但是到了170之后，车子就会出现颤抖，开始无法承受压力，这不是一个好的信号，如果想要开更高的速度，直线上可以，但是弯道上就绝对不行了，那样会让86直接毁掉的。
　　想到这一点，拓海紧踩的油门被稍稍松开了一些，车子在直线上的速度，也稍微的慢了一些。
　　毕竟，提升速度可以想办法，但是86必须要维护好，如果86坏掉了，那可就真的才是麻烦大了啊。
　　虽然拥用新的引擎，可以让车子速度飙升，但是却无法以更快的速度过弯，这对于拓海来说，还真的不是什么好的事情啊。
　　甚至可以说，这样就失去了换新引擎的意义了啊。
　　带着焦虑，拓海开着86回到了藤原豆腐房。
　　将车子停在了豆腐房旁边巷子里的停车位上，挨着文太的黑色奥迪，拓海下了车低着头回到了豆腐房的正们口。
　　“回来了？”
　　刚刚回到门口，就听到了文太的声音。
　　拓海抬头一看，发现文太正靠一个小板凳坐着店门口，靠在自己家的招牌上，嘴里叼着一根烟。
　　“嗯，回来了。”
　　应了一声，拓海再次低头往屋里走。
　　“你就没什么要说的么？”
　　文太很神秘的，朝着拓海突然开口，这让拓海感到有些惊讶，再次抬起头来。
　　“别那么惊讶嘛，我说的话，就那么难理解么？”
　　“你知道什么么？”
　　“是啊，我当然知道。”
　　拓海转过身来直接靠在了旁边的玻璃门上。
　　“你知道86车身会颤抖？”
　　“这不是当然的么，86是什么车子，你难道不清楚么？”
　　“86是上个世纪80年代的车子，现在是什么年代了，现在是21世纪了，而且还是21世纪10年之后了，这辆车都已经30岁了，30岁了啊，人活30岁并不算长，但是一辆车活了30岁，还能开已经可以说是奇迹了，我平时对它保养的十分好，所以他才能够保持运行，在这种情况下，它是有非常明确的极限。”
　　文太眯着双眼，叼着烟满脸含笑的看着拓海。
　　“在它已经有足够极限的情况下，你还想着让它向上提升速度，这就是想让它突破自己的极限，突破极限这事情是好事，但是你要知道，86它不是什么人，它是一辆车，一辆车就是一台机器，机器的极限是固定的，超过极限是要付出代价的，它可不会做到什么坚持一下。”
　　文太的话，让拓海明白了转弯的时候86车身颤抖是怎么个情况，简而言之就是86已经很老了，已经老了的86 并没有多少极限让拓海去开发了，新的引擎虽然厉害，但是86的身体却无法承受。
　　“这就是你说的，我无法提升速度的原因么？”
　　拓海看着文太，看着文太那带着得意微笑的侧脸，忍不住问了出来。
　　之前和文太的争吵中，文太说拓海是不可能将速度提升上去的，当时拓海还以为文太是来故意激他的，因为按照拓海对文太的了解，他是最喜欢嘲讽拓海的，没错，就是嘲讽拓海，拓海如果有什么事情，他都会忍不住嘲讽拓海一下，总之就是和拓海对着干。
　　所以，这一次这个并不是文太的嘲讽，而是文太早就已经知道了86的车身无法承受那样的高速，在这种情况下，才会说拓海是无法做到让自己的过弯速度再次提升。
　　“没错，就是因为我早就知道86的情况了，所以你是不可能让速度上升的。”
　　“既然这样的话，你应该有解决的办法对吧。”
　　拓海期待的看向文太，虽然说文太总是会嘲讽拓海，和拓海对着干，但是在对着干的同时，也一直都会有相应的策略。
　　大概的情况就是，他属于那种我就是要怼你，而且怼你的同时，还有完美的解决方法，要是自己不能解决，那怎么怼拓海，而且还怼的拓海无话可说。
　　“解决的办法自然是有的。”
　　文太眯着双眼，一只手将嘴里的烟给摘下来，食指轻轻的点了点，点掉一些烟灰。
　　“你改装车子的时候，看起来是根本没有考虑过给车子加固吧。”
　　“给车子加固？”
　　“没错，更快的速度给车子带来更大的负担，86是老车子，速度很慢的同时，架构也不是那么的结实了，所以你总不能只改装引擎，却不给他加固结构吧。”
　　文太说完，就起身带着板凳走近了屋子。
　　“明天再去找那个家伙一趟吧，让他帮你的车子架构都加固一下，然后轮胎也换一下，老轮胎的抓地力可是没有现在的新式轮胎抓地力强了。”
　　文太已经给出了完整的建议，接下来就看拓海怎么选了。
　　而拓海的选择，自然是给86加固车身了，这可是他能够提升过弯速度的关键啊。


18.梦魇初现
　　加固车身这种事情呢，对于帮拓海改装车子的大叔来说，并不是什么难事。
　　所以很简单的，大叔就接受了拓海的委托，帮助拓海加固86.
　　而且不只是帮着加固86，还在加固86的同时，对86的车身进行调整。
　　86是上个世纪的老车子，这种车子的特点就是轻，非常轻。
　　不像现在的车子，轻松上1吨，甚至上2吨，当时的车子可以说是轻的可以，就几百公斤。
　　86改装之后，装上了新的引擎，这让86的整体重量上升了一大截，来到了1吨的程度。
　　在这种情况下，车子的平衡其实已经被打破了，没错，车头的重量已经超过了车尾的重量，这样导致的86车身不平衡。
　　要知道，质量越大意味着这辆车的惯性越大，在控制上就更加的困难，尤其是在高速过弯上，你让一个几十吨的大货车做到高速漂移过弯试试，结果绝对是侧翻。
　　不过轿车的侧翻相比货车要难得多，毕竟轿车的地盘很低，而且重心也很低，速度快的话只要控制好，就可以做到完美的过弯。
　　只不过那是在车子足够平衡方便控制的情况下，如果车头过重而车尾过轻，就容易导致过弯的时候推头，从内线偏向于外线。
　　拓海的过弯是漂移，将车头放在内线车尾横移过来，这种跑法相对来说控制了车头的偏移，但是如果速度太快了，然后车身又是车头较重车尾较轻，那样时间长了还是会出事的。
　　所以为了防止那种情况发生，不让自己成为下一个GTR，拓海在确定加固86车身的同时也拜托大叔将86的车身重量调整一下，而且为了更强的抓地力，拓海还拜托大叔给他定制了新的轮胎，毕竟老式轮胎的抓地力相比新的还是要差上了许多的。
　　这样一来，就是对86的更大幅度改造了。
　　从原本的只是更换引擎，直接就变成了除了外形之外，其他的东西全都大改造了。
　　轮胎还掉，发动机还掉，主构架加固，引擎的质量导致车头重了一些，那就将车身也稍微加固的同时加重一些，让车头和车尾的重量平衡，这样方便控制，毕竟已经是21世纪了，相比20世纪80年代的那种轻便车型，21世纪10年的车子，可都是随便上1吨的重量啊。
　　可以说，在经过了这一系列改装的86，已经不能说是86了，已经是一个披着86皮的怪物了。
　　没错，这就是拓海最满意的情况，明明外表看起来只是一个86，但是实际上根本不是86，而是一个披着86皮的超级改装跑车了。
　　以这样的状态，跑出超快的速度，不是感觉很不错么？
　　在连续周六周日的忙碌之后，拓海在周日的晚上从大叔那里拿到了完全改装好的86，就立刻兴冲冲的开着冲向了秋名山。
　　相比之前的情况，在的86虽然说才改装完毕，还不太清楚情况，但是却肯定的比之前的86要强上太多太多了。
　　才刚刚来到秋名山的山脚，拓海就开始踩油门。
　　强大的引擎，新的抓地力强大的轮胎，还有加固之后的结实车身，拓海能够非常放松的直接将油门踩到底，从上坡的时候就直接开始了冲刺，之前因为星奈在，所以拓海并没有上坡的时候就开始自己的冲刺，现在可不一样了，现在可是只有自己一个人，上坡的时候就完全可以冲刺了。
　　油门的给力，让车子的速度急速上升，哪怕是在上坡，速度也很快就冲到了100多。
　　虽然说上坡减速从而来提升车子的牵引力，但是新的引擎马力足够，在取保足够牵引力的情况下，速度也完全不会慢下来。
　　一顿加速的情况下，拓海将车子的速度维持在以前下坡冲刺速度的情况下一路冲到了山顶的停车场，然后再从山顶的停车场直接冲了下去。
　　这一次，因为车身已经加固了，所以完全不同担心速度上170之后车身颤抖的情况下，拓海在高速弯道的时候直接就将车子的速度冲到了180公里，但是相对的，因为车身相比之前重了一些，拓海并没有完全的调整适应，所以在出弯的时候拓海并不能完美的控制好。
　　车身就像当初带着星奈的时候一样，直接在出弯的时候差点撞上了弯道口的护栏。
　　一下子车子变化那么大，而且还提速，拓海也不能够那么好的应对啊。
　　总而言之，拓海还是要多练习练习才行。
　　时间对于拓海来说倒是不多，因为平时秋名山怎么也算是一个旅游地点，有许多车子会在这里路过，纵使不比城市里面，但旅游地的车流量一天还是有那么一些的，而且拓海的时间也不是那么的多，比如说每周末还是要打工的。
　　不打工不行啊，他现在可是背负着许多的债务，而这些债务都需要他来还，虽然说天马先生非常客气的允许他能够在毕业之后才开始还款，但拓海不能真的就等到毕业之后才开始思考还款，在学校里面可以打工存一些就先打工存一些了。
　　因此，拓海的练习时间，其实只有送豆腐之后的那段时间。
　　“这样感觉还真的提升没有那么快呢。”
　　将86停在自家旁边的巷子里面，拓海从车里下来看着这辆全新的86，无奈的摇摇头。
　　之前文太说他不可能直接将速度提升上去，就算是提升速度也要花费许多许多的时间，因此并不用担心这种情况的发生。
　　之所以文太会这么说，前一个是因为86的车身需要加固，现在虽然加固了，但是新的车子状况却又需要拓海去花费相当的时间去适应，可是拓海又并没有那么多的时间，所以就很麻烦了啊。
　　“怎么样，现在知道自己的情况了么？”
　　文太的声音，突然出现在拓海的耳边，让拓海连忙转过身去。
　　他发现文太正叼着一根烟，双手抱胸的靠在巷子的入口处，眯着双眼盯着自己这边。
　　“你怎么总是突然出现。”
　　“我可没有突然出现。”
　　面对拓海的疑问，文太很淡定的回答着。
　　“我在你开车回来的时候就已经过来了，只不过你这个家伙一直都没有注意到我罢了。”
　　“你这家伙，只要稍微有一点心事，或者注意力集中在什么地方，就对其他的事情一点反应都没有，所以这根本就不关我的事情，是你自己眼瞎。”
　　“....”
　　虽然说是自己没有注意到别人没错，但是被文太这么说，总觉得哪里不对啊。
　　文太好歹也是自己老爹吧，自己老爹说自己眼瞎，要不要这样不给面子啊。
　　拓海对此感到吐槽不能。
　　“所以呢，你又遇到了什么难题啊，之前是86车身的问题，我已经告诉你，你应该也去找那个家伙给解决掉了，都已经解决掉的情况下，你又在那里唉声叹气什么？”
　　文太很直接的问了出来，拓海挠挠头，准备说出来。
　　结果拓海还没来得及开口，文太就突然接了一句。
　　“直接说出来让我开心一下呗。”
　　“.....”
　　一时间，拓海非常的不想说话了，因为他敢肯定，自己要是说出来，文太会非常幸灾乐祸的笑。
　　不对，不能说是说出来文太会幸灾乐祸的笑，而是文太这个时候已经在幸灾乐祸了，看他脸上的笑容就可以判断出来。
　　“没什么。”
　　在这个时候，拓海要是还说出来，就真的会被文太嘲讽的不成样子了，所以拓海选择拒绝回答。
　　“我先回去睡了，早上的时候还要去送豆腐呢。”
　　拓海越过文太，往门口走去，他觉得要是再在这里呆着，文太肯定又会说一些让他无语的东西了。
　　“明天早上的豆腐，是4点钟送，记得起早哦。”
　　“这个不用你说，我一直都是4点起来的。”
　　“不过4点钟之后我也要起来，而且要出门，大概5点钟才会回来，所以你可能要在外面等那么一会了。”
　　“嗯？”
　　文太的话，让拓海停住了脚步，转过头去惊讶的看着依旧靠在墙上的文太，然而只能看到文太的后背。
　　“你要出去？”
　　“没错，从明天开始一段时间，我每天4点的时候都会出去，当然了，我只是去1个小时，在那之后就会回来，也就是5点钟才会回来开门，你注意一下时间。”
　　文太一边说着一边转过身来看着拓海。
　　“哦对了，你小子这样的话在学校里面就比较惨了，不过也没关系，你要是觉得困的话就在学校里面睡就是了，反正你不考大学，在学校里面成绩那么好也没什么用，在班上睡，只要保证能够高中毕业就完全OK了，我对你也没什么要求你知道的。”
　　这种直接放任，甚至劝说自己儿子上课不需要太认真的话，要是在天朝，怕是吓到一批人，但是在这里似乎完全没什么问题，但就算如此，拓海还是被吓到了，嘴巴都张开了。
　　“你那么惊讶干嘛，说的好像我没出过门一样，而且你本来就不考大学，要么在家帮我送豆腐，开这家店，要么就是出去找些事情做来还债。”
　　文太摊开双手。
　　“我难道说的不对么？”
　　“嗯...你说的是对的。”
　　“那不就行了。”
　　是啊，那不就行了，一时间拓海无话可说了。
　　“那就这么说好了，你小子明天开始自求多福吧。”
　　文太说完，将嘴里叼着的烟往地上一丢，用脚碾碎熄灭之后，越过拓海先进了门。
　　看着地上已经完全灭掉的烟嘴，拓海一边吐槽文太又在家门口丢烟嘴，一边去拿扫帚给清扫掉，然后跟着进了门关上了店面的大门。
　　4点钟送豆腐的时间倒是和以前一样，但是回来的时间却被延长了。
　　虽然说一开始的时候，拓海开车上山然后回来一共要花一个半小时，那是因为一直拐弯的山路对于当时才刚刚学开车的拓海来说算是相当难，但是在适应之后，尤其是开始用漂移过弯之后，时间就从一个半个小时下降到了半个小时，随着漂移的熟练，时间进一步的缩短。
　　但是也随着时间的缩短，拓海回来的时间变早，休息的时间也变得早了。
　　可现在却不一样了，文太竟然主动的延迟拓海回来的时间，也就是说，在文太说的5点开门之前，拓海都需要一直在外面待着。
　　如果是之前速度慢的时候，在外面待着倒是没什么，现在拓海的速度那么快，在外面待着自然就没什么事情做了，在拓海需要时间来练习的情况下，文太给了他这么多的时间，也就是意味着拓海可以做更多的练习了。
　　这根本就不是什么有事情出去，拓海可以保证，这是文太为拓海他想出来的办法。
　　没错，就是文太想出来的能够帮拓海练习的办法。
　　文太既然知道拓海开的86车身承受不住那样的速度，告诉拓海如何去解决这个问题，那么自然的也知道在这种情况下拓海想要提升速度需要做的事情。
　　拓海需要的是什么，是时间，那么文太就给拓海时间，而且就像文太说的，反正拓海在高中毕业之后又不需要考大学，所以练车就多练习一下呗。
　　“总之，多谢你了，老爹。”
　　虽然一直都在嘲讽或者怼拓海，但是文太在帮助拓海上，却从来没有落下，尤其是在帮助拓海学车这件事情上。
　　于是，从第二天早上开始，秋名山上，从4点钟开始，就会有一辆白色的轿车，不断的上山下山，上山下山。
　　期间，有一些车子路过的时候，会被这辆白色的轿车无情的超过。
　　所有被这辆车超过的人，都留下了阴影，因为那辆车的速度特别快，并不会在直线上超车，而是在弯道上的时候，以一种极其危险的方式超车，那种方式一旦失败了就会直接车毁人亡。
　　但是那辆白色的轿车就是用了，不要命一样的各种超车，突然出现在你的车尾，然后突然间在弯道上超车，然后突然消失，感觉就像是山道上的梦魇一样。


19.茂木夏树准备行动
　　凌晨5点钟，距离秋名山有一段距离的妙义山，一辆白色的轿车正在疾驰。
　　这辆白色的轿车不是别的车子，正是拓海所驾驶的86。
　　按照原本的情况来练习的话，此时的拓海应该是开着86在秋名山上跑才对。
　　但是秋名山对他来说太熟悉了，很快就能够熟悉86，因为只需要在操作上稍微调整就可以了。
　　于是在看到拓海适应86之后，文太就给出了第二个建议，那就是出去跑跑看，去见识一下别的山道。
　　然后拓海回去的时间，再次被延迟了，早上送过豆腐之后，拓海从秋名山上开着86跑了下来，没有回家，而是直接冲着妙义去了。
　　因为都是群马县内，距离不远，所以拓海要开始在妙义山练习，通过练习来适应各种不同的山路，以及看看不同山路的情况下，86的适应性如何。
　　没错，86的适应性也是很重要的一点，毕竟86之前只是在秋名上跑，虽然说是加固了，但是不同山道之下，对车架的要求又不一样，秋名山虽然说有些路段比较难跑，比如说某段的5连U型发卡弯，但其他的路段算是山道里面比较普通的，并不是什么难度高的弯道。
　　其他的山道就不一定是这样了。
　　所以文太就让拓海出去跑跑。
　　而妙义就是第一站。
　　相比之前熟悉的秋名山，在妙义，拓海第一次跑的妙义，倒是没有跑的那么顺。
　　速度是可以挺快的，尤其是在直线上，可是这并不能让他保持非常快的弯道速度，因为他不知道这个弯道的深度如何，如果只是一个小弯道，那么速度过快容易冲出去，如果是一个大弯道，那么速度过慢又容易冲不过去，因此在这第一次跑的时候，他还是不那么顺的。
　　“不过有一点挺不错的，这个山道虽然说不熟悉，但是却并不难开，而且车子也没有什么问题，加固的车身以及新的轮胎配合新的引擎，再加上这个山道并不难开，除了对山道并不怎么熟悉之外，基本上可以说是没有任何的问题。”
　　驾驶座上，控制着86的拓海脸上露出微笑，这可是改装之后非常优良的情况啊。
　　这种情况对于拓海来说，算是非常满意的，如果能够熟悉山道的话，那就更好了，这样拓海就能够在这条山道上跑出更快的速度了。
　　“嗯？”
　　正思考着怎么办的时候，在视野中出现了一对车尾灯。
　　“看来这条山道上也有人在练车啊，就跟在他后面吧。”
　　前方的车尾灯速度并不慢，然后又是在这个时候，拓海自然可以肯定对方是一个凌晨过来练车的人，只要是练车的人，拓海就有超车的想法了，毕竟拓海开车追求的就是速度，超车是肯定的。
　　想到这里，拓海的油门被踩了下去，开始加速跟向对方。
　　凌晨5点钟的时候，因为是春天的关系，所以天空的亮度已经有一些了，就算是没有路灯，还是可以看到很多东西的。比如说前面的那辆汽车，拓海能够清楚的看到那是一辆红色的轿跑，没错，是一辆轿跑。
　　那辆红色的轿跑很快的进入了弯道而且也是以漂移入弯的，老远的就能够听到轮胎与地面摩擦而发出的尖叫声。
　　拓海听到声音，嘴角微微上扬，一只手握着方向盘，另一只手搭在手档上准备行动。
　　因为有前面的车子作为引导，所以拓海只要根据对方的速度然后过弯的时候轮胎摩擦声音就可以判断出这个弯道大概有多深，脑海中就可以想象出这个弯道是什么模样，就等于拓海已经提前知道了那个弯道的情况，因此并不用担心跑的不顺，油门可以放心的踩下去。
　　仪表盘上的速度开始提升的很快，等到弯道口的时候，速度已经达到了160公里，然后以160公里的速度入弯了。
　　考虑到速度比较快的缘故，拓海在还没入弯的时候就已经开始了动作，刹车被踩下，车身横移过来，换挡至低档位，然后松开刹车踩下油门，86直接以160的入弯速度入弯了。
　　这是这些天来拓海所联系得到的成果，160是因为这里之前不熟悉，所以速度没有上去，如果是在秋名山，拓海已经能够做到180公里的速度入弯了，就是这样的速度需要在高速弯才可以做到，普通的弯道并不能随便就上180，那样就算是控制能力再好也是会死人的。
　　一路以160的告诉过弯，等到出弯之后，因为速度太快而直接就追上了在前面的那个红色的轿跑。
　　在出弯之后，拉正的车身，因为速度的影响，直接以100多公里的高速冲到了那辆红色轿跑的车尾，86的那对跳灯，就这么直接对着轿跑的屁股，照亮了他的车后牌照。
　　“什么！？”
　　轿跑的驾驶员很明显被这突然出现的车子给吓了一条，刚刚拓海看到他的时候，他已经快要进入弯道了，而拓海才上直线，所以对方根本就没有观察到拓海，毕竟距离太远，引擎的声音也传不过来，所以对方只是以为自己一辆车在跑山道。
　　接过过弯速度太慢，直接被拓海这160公里入弯的86给追上了。
　　在对方看来，拓海的86就像是突然出现在他车后面的，这种突然性对他造成了很大的冲击。
　　尤其是拓海还特意将86直接就贴着对方的车尾，为此特意还降低了速度来跟着对方，否则直接就冲着加速能够在直线上超过对方了。
　　但是直线上的超车多没意思，要超车就是弯道超车才有意思，直线超车的话，那还是在高速公路上玩吧。
　　控制着86直接紧贴着对方 的车尾，对方左晃一些，就立刻跟着左晃一些，对方右晃一些，就立刻跟着右晃一些，就像一个口香糖一样黏在对方的屁股后，这迫使着对方的驾驶员不得不提高自己的速度。
　　红色的轿跑在拓海的压力之下开始加速，在直线的速度上升到了100公里以上，对于拓海来说，这才是正常的速度，但是对于前面的轿跑来说，这个速度已经是很快的了。
　　而且，这还不是最快的，因为86 在后面一直可以用顶着他屁股前进这样的形容来追赶，所以红色的轿跑终于在速度上还是渐渐的来到了160，这对于前面的车手来说，压力特别大了。
　　因为这可是山道啊，而且还是下坡，上坡的话160只要松开油门踩住刹车倒是很快就能够刹住，但是下坡可不行啊，到时候刹车都刹不住的啊。
　　所以，在看到弯道的入口之后去，前面的轿跑终于扛不住压力选择踩下了刹车。
　　而拓海也如同预料到对方还踩刹车一样，直接转动方向盘来到了侧面与轿跑并行，然后在入弯的时候直接超过了对方率先进入弯道，当着对方的面完成了车身的横移，从而漂移入弯。
　　红色的轿跑，看着拓海的86，这一辆他从来都没见过的车当着他的面，完成了入弯，而且并没有如他所想的那样因为速度过快而直接冲出山道，反而是贴着内线直接就完成了过弯，甚至还以非常完美的姿态从外线出弯了。
　　那种状态，那种速度在红色的轿跑看来，是根本不可能的，然而拓海就是这么轻松的做到了。
　　看着白色的不明车辆消失在视野中，红色的轿跑慢慢的停了下来停在路边，车门慢慢的打开，一个中分头的男人从驾驶座上下来，看着已经车子的山道呆呆的出神。
　　愣愣的出神了好长一段时间，他才从口袋里面掏出了手机拨通了电话。
　　“喂，是中里么，我刚刚遇到了一个很可怕的家伙。”
　　“什么车子？不知道，那个车子的车型我没认出来，但是速度特别快，是一辆白色的车子，你有认识的家伙开的是白色车子么？”
　　“没有？这样啊.....我恐怕遇到了一个十分可怕的家伙。”
　　挂掉手机，男人依旧呆呆的看着山道，此时的天空已经很亮了，站在原地的男人被冷风一吹，忍不住抖了一下，春天的早晨，尤其是山上，可是很冷的啊。
　　与此同时，远处突然传来了轮胎的尖叫声，已经远去的86正在过弯。
　　听着轮胎的尖叫声，男人瞬间打了一个激灵。
　　“等等，我该不会是遇到鬼了吧！”
　　连忙跑回车子里面关上车门开始开车下山，不管那个白色轿车的情况到底是什么，现在他只想快点下山。
　　而拓海，也是在下山之后，直接离开了妙义，朝着秋名前进了，他今天已经在妙义山跑了两趟，足够了，以后会再来，但是现在他要回家休息一下然后准备去学校了。
　　“呜哇――”
　　自从开始每天早上4点起来，5点回去之后，拓海的睡眠就开始变得不那么充分了，因为每天晚上睡觉的时间都比较晚，然后第二天早上又起来的早，以前只是在秋名的话，5点钟回去倒是还可以休息一会，但是在离开了秋名之后，拓海回去的时间就要加上往返路程的时间了，也就是说，他回到家的时候，都已经至少6点了。
　　在这种情况下，休息时间就更加的不充足了，所以拓海就开始按照文太所提议的那样，在学校里面睡觉。
　　是的，就像文太所说的那样，反正他高中毕业之后又不会去考大学，所以高中的成绩只要能够毕业就可以了，上课怎么样也没有什么关系就是了。
　　所以来到学校的拓海，在将书包挂在桌子旁边之后，就开始打哈欠，他想要睡觉了。
　　因为正好坐在最后一排，所以拓海倒是可以占据地利，躲在角落里面上课睡觉什么的。
　　“晚安了。”
　　不知道对什么人打了一声招呼，拓海双手往桌子上一趴，然后开始睡觉了。
　　这让坐在他前面的阿树感到十分的无语，因为阿树比拓海要早点来到这个学校，等到这边拓海到学校之后，他还准备和拓海打招呼，接过拓海倒好，竟然直接就往桌子上一趴，开始睡觉了。
　　甚至睡觉之前还说了一句“晚安了”，这让阿树感到十分的无语，这还什么都没说，就说一句晚安了，然后就这么离开了？
　　这让阿树感到十分的无语，因为这已经不是第一次了，连续好多天，拓海都是来到班上之后就直接睡觉，这让阿树已经连续好几天都没有和拓海好好的说过话了，在上午的时候。
　　“武内同学，藤原同学又睡觉了么？”
　　阿树的旁边，茂木夏树疑惑的看着已经趴下去的拓海，朝着阿树开口询问。
　　“是啊，他一来就直接睡觉了，根本就没有一点其他的动作。”
　　阿树看着已经爬下去的拓海，无奈的朝着茂木夏树回答着。
　　“藤原同学最近很累么，他有什么要忙的事情么，每一次在学校里面见到他都是这样。”
　　“不知道，或许他真的有什么事情要忙吧，但是他却从来都没有跟我说过。”
　　阿树在无语的同时也挺气愤的，因为他自认为是拓海的好朋友，在学校里面最好的朋友，但是身为最好的朋友，拓海却什么都没有告诉他。
　　这让他感觉自己好朋友的身份，在这些天变得越来越没多少用处了，没错，拓海这个他在学校里面少有的朋友，在渐渐的疏远他。
　　当然了，这是他的想法。
　　“不过，我来猜测的话，很大可能是因为那个一年级的女生。”
　　“那个一年级的女生？”
　　阿树的猜测，让茂木夏树皱起了眉毛。
　　“没错，也只有这个可能了，最近拓海不是每天都会在中午的时候还有晚上放学的时候和那个一年级的女生在一起么，所以拓海最近的情况，肯定和那个一年的女生有关系。”
　　“那个一年级的女生么....”
　　茂木夏树转过头去，低着头坐在座位上小声的嘀咕着，不知道在想什么。
　　《伊莉雅真是太棒了》
　　我就是钉在棺材里
　　死了，也要在墓中，用这腐朽的声带喊出：
　　伊莉雅真的太棒了！


20.上天台
　　茂木夏树，在三年级中来说，算是很漂亮的一个女生，如果给她一个定义的话，按照她们班上的情况来看，应该算是班花了。
　　然而身为班花的他，对于拓海的情况倒是特别的关注。
　　很简单的原因，因为她喜欢拓海。
　　虽然拓海在班上没有太大的动静，但其实拓海在学校里面算是很有吸引力的，在人气上来说也算是不少的，长的算比较不错的，而且还是学校里面的前辈，自然是不错的。
　　当然了，这都是之前的情况下，现在拓海的人气下降的极为厉害，或者说除了那么几个特别的人之外，没有人会喜欢他，因为现在的他是曾经的不良老大，而且又和一年级的大小姐搅合在一起，所以相比之前关注他的人要少了许多。
　　当然了，这个少了许多的关注，指的是喜欢他的关注，但是整个学校里面对他的关注可是相当的高，毕竟那么高调的不良老大，可是很少见的。
　　茂木夏树就是少有的那几个依旧喜欢拓海的女生，只不过她虽然说是喜欢，但是因为和拓海并没有多少接触的关系，所以对于拓海其实并不怎么了解，因此不敢和拓海说出来。
　　好不容易上高三了，茂木夏树不想再默默的喜欢拓海，想要想拓海表达自己的心意，但是却在第一天，就发现一个新来的一年级女生和拓海关系非常的亲密。
　　那个新来的一年级女生自然就是星奈了。
　　开学第一天，拓海就和那个女生一起去食堂吃饭了，而且帮着喊人的还就是茂木夏树，所以茂木夏树就担心他们两个实际上是一对情侣，那样的话她就连说出口的机会都没有了。
　　在那之后茂木夏树也曾经询问过，但怎么询问，都问不到多少重要的事情，而拓海和星奈的关系，茂木夏树也一直都弄不清楚，因为拓海并没有说过他和星奈的关系，但是外面却一直都在说他们两个是不良老大和老大的女人，也就是一对情侣，这让茂木夏树很纠结。
　　所以茂木夏树在这段时间内，想和拓海好好聊一下，主要就是确定一下情况，然而拓海从好几天前开始就是，每次来到学校就是直接趴下去就睡，看起来十分的疲倦，甚至上课的时候都是睡觉的状态，这让她很无奈，就和阿树一样无奈，根本就没有时间和拓海好好的说说。
　　而且，今天夏树又从拓海的好友阿树嘴里听说了拓海之所以这样是因为天天和星奈在一起才导致的。
　　按照拓海之前所说过的和星奈认识的过程，他们是在春假的时候才认识的，也就是说认识的时间并不长，但是在这种情况下，认识对方的拓海却十分的疲累，而且全都是因为星奈，这让关心拓海的茂木夏树十分的担心。
　　担心的她，打算做点什么，她想要去找一下星奈，和星奈说些事情。
　　但是她又不好去找星奈的，因为很简单的道理，星奈和拓海是朋友，她和拓海是什么身份关系，只是同学，只是同学的情况下，怎么可能插手拓海和星奈的事情，尤其是万一他们还是情侣的情况下，茂木夏树就是完完全全的一个外人，一个外人插手情侣的事情，这不是笑话么。
　　所以她现在的情况，只能干瞪眼了。
　　整个上午的课程，她都没有心思去听课，一直等到了上午的课程结束进入了午休时间。
　　这个时候，睡了一上午的拓海也终于有了反应了。
　　在下课铃打响的那一刻，如同早就预备好的一样，直接从桌子上爬起来，先是一脸茫然的左右环视了一下，仿佛在确认什么一样。
　　“啊，已经午休了啊。”
　　明明就是一直在那低头睡觉，但是却可以准确的判断出是午休而不是下课时间，不得不说拓海也是意外的很神奇。
　　“是的，已经到午休时间了。”
　　听到自己身后的拓海终于有声音了，前面的阿树忍不住转过头来应了一声。
　　“你还真的能睡啊，中间竟然都一点不会醒来，醒了就直接是午休时间了，你是算准了时间还是怎么的？”
　　“也不算是算准了时间吧，就是觉得这个时候醒来应该就可以了。”
　　“那不就是算准的时间么！”
　　阿树吐槽着。
　　“好像是这样的。”
　　拓海揉了揉脑袋。
　　“但其实这样睡很累的，头要枕在胳膊上，这样真的很累。”
　　“尤其是眼睛，眼睛因为趴着睡，其实是压在手臂上的，我现在就感觉眼珠子很难受了。”
　　一边说着一边拓海开始揉自己的眼珠子。
　　“你要是觉得难受，就不要用这样的方式睡觉啊！”
　　旁边的阿树忍不住吐槽了起来。
　　“是哦，如果觉得这样难受的话，还是不要这样睡觉的好。”
　　不只是阿树，茂木夏树也趁机开口进入了话题。
　　“藤原同学，最近你一直这样，对自己的身体不好哦。”
　　“啊，是茂木同学啊，多谢你的关心了，但是没办法，我现在的情况不得不这样呢。”
　　拓海揉了揉脖子，让自己有些僵硬的脖子活动活动，然后从座位上起身。
　　“嗯，你们先聊，我出去了。”
　　和往常一样，因为和星奈的约定，所以拓海得在午休的时候去和星奈回合，至于回合的地方，自然就是教舍的天台了，那里现在基本上就是他们两个的地方了。
　　然而，拓海才刚刚出去，茂木夏树就跟着站了起来。
　　“武内同学，我们也跟上去吧。”
　　“啊？”
　　阿树被茂木夏树的话弄得有些疑惑，他们也跟出去，他们跟出去做什么？
　　拓海这摆明着要去找那个一年级的女生啊，那个女生那么凶，阿树过去这不是自找不愉快么。
　　“藤原同学已经连续好多天都是这样了，这样下去他的身体会垮掉的，你不是说这都是因为藤原同学和那个一年级的女生在一起么。”
　　茂木夏树重复着之前阿树对她说过的话。
　　“所以我们应该去和那个女生说一下，或者弄清楚是什么导致藤原同学每天都那么疲累，好让藤原同学不至于每天都这样，武内同学你身为藤原同学的好朋友，难道不关心他一下么？”
　　“也是哦，拓海已经连续好几天都这样了,看上去的确挺让人担心的。”
　　被夏树这么一说，阿树倒是反应了过来，身为和拓海认识了两年的2好朋友，他的确应该担心了一下自己朋友的情况，尤其是拓海这个情况这么明显。
　　“那就一起去吧，去看看藤原同学到底是什么情况，让他这样每天都这么累。”
　　在茂木夏树的提议下，阿树从座位上站起来，然后两人一起离开了教室。
　　两人一起离开了教室，倒是让教室里面的其他人感到意外，因为茂木夏树怎么也算是在班上很受欢迎的女生，而阿树是那种除了拓海都没人会和他说话的那种，毕竟...个头又矮，然后颜值又很低，所以就是那种并不怎么受欢迎的角色。
　　但是现在怎么了，现在这个并不是受欢迎的角色，竟然和受欢迎的茂木夏树一起出去了，而且两个人还是一边说一遍走出去的，看起来很熟一样，这让班上的所有人都感到惊讶。
　　出了教室，两人直接就看到了楼道里面的拓海的背影，拓海正一只手拎着袋子，另一只手揉着后颈的朝着楼梯口走过去。
　　“还好没有走远。”
　　看到拓海还在视线中，夏树松了一口气，她可不想像当初那一次那样跑到食堂之后，结果发现人根本就不在了。
　　这一次还好，可以直接跟着人走，跟在人的后面，基本就可以看到拓海到哪去了。
　　加快自己的速度，夏树带着阿树跟在了拓海的身后来到了楼梯口。
　　来到楼梯口的夏树朝着楼梯下看去，结果并没有看到拓海。
　　“嗯？没有下楼？”
　　下楼的人就算速度再快，在楼上也是能够看到的，但是现在她却并没有看到，也就是说，拓海并没有下楼，而是上楼了？
　　夏树忍不住抬头往上看，接过正好看到拓海转身上第二个楼梯。
　　这让夏树有些惊讶，还真的是在上楼，但不应该去食堂么，食堂在一楼啊，又不在楼上，拓海这上楼是要做什么？
　　不只是夏树疑惑，跟着夏树过来看到拓海正网上走的阿树也感到疑惑，疑惑到了甚至想要喊住拓海问一下的程度。
　　但是夏树并没有让阿树喊出来，直接就拉住了阿树，让阿树想要喊住拓海的行为被打断，然后拓海就一个转身消失在了楼梯上，他已经上到了上一层。
　　“茂木同学？”
　　阿树疑惑的看向夏树。
　　“武内同学，不要这么着急，我们还不知道藤原同学要去哪呢。”
　　“所以我才要问啊，茂木同学为什么要打断我啊。”
　　阿树对夏树打断他的行为不太理解。
　　“因为不知道拓海要做什么啊。”
　　“所以才要跟在他身后才行。”
　　茂木夏树说着率先踏上了楼梯，阿树无语了一下，也跟着上了楼梯。
　　两人跟在拓海的身后，慢慢的来到了顶楼，看着拓海拉开天台的门直接上了天台，两人更加的疑惑了。
　　“上天台？这是要上天台么？”
　　“可是上天台干嘛？”
　　茂木夏树表示疑惑。
　　阿树倒是一脸的疑惑，然后变成一脸的惊讶。
　　“等等，拓海上天台，莫非是想不开！”
　　“哈？”
　　茂木夏树被阿树说的愣住了。
　　“茂木同学，你看啊，拓海这些天全都没睡好，每天早上来学校的时候看起来心情都不太好，肯定是有什么烦恼的事情，因此每天晚上都睡不好，心情不好或者有什么心事的话，就会想着找什么地方思考一下，所以他来天台肯定是因为有什么心事想不开！”
　　“额...那不是那个一年级女生的缘故？”
　　茂木夏树疑惑了起来。
　　“这个情况下，看起来还真的不是了。”
　　阿树猜测着。
　　“这样的话，我们也上去看看吧。”
　　茂木夏树说着就走了上去。
　　天台的门并没有关起来，所以她直接就出去了，只不过出去的时候看起来小心翼翼的，似乎是不想要被拓海给看到一样。
　　头探出去，悄悄地看着天台上的情况，然而却并没有看到拓海的身影，带着疑惑从门后面出来，环视周围寻找着拓海的身影。
　　阿树也跟着从后面出来，寻找着拓海的身影。
　　“奇怪了，拓海那个家伙呢，跑哪去了？”
　　“啊，在那边。”
　　环视之后，发现身后方向，拓海正往远处走去。
　　学校的教舍楼是U形的，其中一面是一年纪，其中一面是二年级，还有另外一面是三年级，分成三个部分，但又是相连在一起的。
　　所以拓海是从高三那一面走上来的天台，这个时候正在往二年级那一面的天台走，一个转弯，就直接转到了一年级的天台上。
　　“所以这是从天台上朝着一年级在走么？”
　　在茂木夏树和阿树的注视下，拓海走过了二年级的平台，然后走向了一年级的平台天台。
　　顺着拓海行走的方向，一年级那边天台入口门打开了。
　　他们原本以为的与此事无关的一年级女生出来了。
　　星奈拎着一个看起来有点大的包裹从一年级那边的天台入口走了出来，一只手拎着包裹，一只手对着拓海高兴的打着招呼。
　　“结果还是来见那个一年级的么？”
　　“所以拓海现在的情况还是和那个一年级的女生有关系么。”
　　阿树肯定着。
　　“我们过去吧。”
　　虽然之前不太确定，也不好上去的，但是现在茂木夏树已经可以肯定了。
　　“现在要过去么？”
　　“没错，现在要过去。”
　　茂木夏树带着阿树沿着之前拓海的路线绕过二年级的平台来到了一年级的平台，脚步声引起了拓海的注意力，也引起了星奈的注意力。
　　“茂木同学，还有阿树？”
　　面对藤原的惊讶，茂木夏树微笑着点点头看向旁边有些疑惑的星奈。
　　“柏崎同学，我有些话想跟你说。”


21.我们可以谈谈
　　对于星奈，夏树并不熟悉，但是姓名还是知道的，毕竟现在的星奈也算是学校里面的“风云人物”了，所以柏崎星奈这个名字还是知道的，在知道的情况下，称呼一声柏崎同学是没问题的。
　　“柏崎同学，我有些话想要和你说。”
　　走到了星奈的面前，夏树朝星奈开口，让星奈感到十分的惊讶。
　　因为她并不认识夏树，而且因为开学那一天的表现，现在她可是“老大的女人”，不管是男的还是女的都不敢上来和她说话，和她说话的人，也全都被她的那种恶劣的话语给弄得再也不敢和她说话了。
　　所以夏树算是在她成功的在学校“独立”之后第一个敢过来和她说话的人。
　　“你是什么人？”
　　并不在乎对方来找自己有什么事情，星奈比较在意的是，对方是什么人，因为她刚刚看到了夏树在和拓海打招呼。
　　被星奈问道自己的身份，夏树右手扶着胸口回答。
　　“柏崎同学还记得我么，我是藤原同学的同班同学，曾经在门口帮你喊藤原同学的。”
　　“帮我喊拓海？”
　　口中复述着夏树的话，星奈皱着眉头，似乎是在回忆自己有没有见过眼前的人。
　　因为虽然她的确算是叫夏树来喊拓海，而且还是叫了不止一次，但她却根本就没有记住夏树这个人，怎么说呢，按照她的习惯就是，这些人都只是她不认识的人，也不想去认识的人，那些人帮她做事就是应该的一样，做到就可以了，她对对方是谁根本就不感兴趣。
　　“没印象！”
　　在思考了一段时间之后，星奈丢出了这样一句话，让她面前的夏树表情一僵，她可是以为星奈会想起来她是谁来着，结果对方来了一句没印象。
　　这让夏树一时间不知道该怎么说下去。
　　“那么，不知名的你，来找我有什么事情？”
　　看着夏树那一脸纠结的样子，星奈双手抱胸扬起下巴盯着她质问起来。
　　“不是什么不知名啊，我的名字叫做茂木夏树，是藤原同学的同班同学。”
　　“拓海的同班同学么，来找我有什么事情。”
　　完全一副大爷的样子，让夏树皱起了眉头。
　　“我想要和你说一说有关藤原同学的事情。”
　　“拓海的事情？”
　　星奈看向旁边的拓海，拓海抬了抬眉毛，表示惊讶，他可不知道这算是什么情况啊。
　　“没错，藤原同学最近的情况柏崎同学你知道么？”
　　“拓海最近的情况？”
　　星奈再次看向拓海，似乎是在询问情况，拓海摇摇头表示自己不清楚夏树的意思。
　　“藤原同学最近连续好多天都是早上来到学校之后就无精打采，上课的时候也是无法听课直接就睡觉，这样下去不只是对藤原同学的身体不好，也对藤原同学的学业有影响，藤原同学已经是三年级的学生，他是要升学的，这会对他的升学有影响。”
　　茂木夏树说完，就盯着星奈。
　　星奈倒是满不在意，看着满脸认真的茂木夏树，没说一句话。
　　“柏崎同学？”
　　茂木夏树再次开口，星奈才转移视线，看向了旁边的拓海，结果得到的是拓海耸耸肩，摊手无奈的摇摇头，这让星奈大致的明白了一下情况。
　　“你要说的就这些么？”
　　转过头来面对夏树，星奈依旧是高傲的态度质问着。
　　“柏崎同学，我的意思是。”
　　“不需要说过多的话，你的意思我也不想知道，我只想说，这是拓海的事情，你这个陌生人没有必要管，这也不是你该管的事情，尤其还是来跟我说这种事情，你想表达什么，是想说因为我所以导致了拓海变成你所说的样子么？”
　　星奈打断了夏音的话，直接质问起来。
　　“难道不是么，藤原同学每天都只和柏崎同学你在一起，他的情况肯定是和柏崎同学你有关。”
　　夏树确定着。
　　“还真是可笑，是什么让你觉得是我导致的拓海变成你所说的那样！”
　　星奈的表情带上了讥讽。
　　这一下，夏树被问的有些愣住了。
　　“还真是让我好笑呢，你自己也说了，你只是拓海的同班同学，而且看样子拓海都没和你说过什么话的样子，你是班长么还是什么人，这种事情需要你来管么？而且你拿什么来肯定我会影响到拓海。”
　　“这....”
　　“这什么这，拓海的事情，我们的事情，还轮不到你来管。”
　　星奈直接开口打断了夏树的话，比起一直都高傲的星奈，夏树明显在说话上比不过星奈，被星奈从头到尾都压制得死死的。
　　“茂木同学。”
　　拓海在旁边看着，无奈出声帮忙。
　　“虽然很高兴你担心我上午时候发困的事情，但是这件事真的和星奈没有关系，那是我自己最近有事情在忙所以导致的。”
　　“啊？拓海你在忙什么？”
　　之前因为星奈的强势，所以虽然来了却一直躲在拓海身边的阿树连忙插嘴。
　　“阿树，我应该跟你说过的吧，高中毕业之后，我并不打算升学，最大的可能是跟着老爸后面卖豆腐，当然了，也不确保还有其他的工作会做，比如说加油站什么的。”
　　“可这跟你现在每天上午的情况有什么关系么？”
　　“我现在就在每天送豆腐啊，每天早上的时候帮家里送豆腐到饭店去。”
　　“每天早上？”
　　不只是阿树，夏树也很惊讶，至于星奈倒是没那么惊讶，因为去过拓海家的她知道拓海家是做豆腐的，虽然不太明白为什么一个做豆腐的和她的爸爸关系那么好，而且还被她爸爸说过，对其他人怎么样都可以，但是对藤原家绝对要好好的对待。
　　“是的，每天早上凌晨4点帮我爸送豆腐，因为现在还不太适应，所以早上的时候会很困，在学校里面就想要睡觉。”
　　拓海说着摸了摸后脑勺。
　　“反正我高中毕业之后是不会升学的，所以只要确保高中能够毕业就行，完全不需要考虑什么升学，学，考试什么的，随便就好，完全不需要担心。”
　　拓海的话，让茂木夏树感到十分的惊讶，她一直以为拓海是升学的，没想到拓海竟然是对升学毫无兴趣的，甚至已经连后路都想好了，这让她，一直都在关注着拓海的她感到十分的尴尬。
　　“所以，茂木同学，你不用担心我的事情，我的事情是因为我现在正在适应，很快就可以适应了，而且更加的和星奈没有关系。”
　　“这样啊....”
　　茂木夏树显得有些尴尬，非常的尴尬，因为自己并没有认真了解的原因，所以就成为了这样，将这个情况给完全的误会了。
　　“好了，你现在可以离开了，还有那个矮子也是，都可以离开了。”
　　星奈用下巴指着茂木夏树以及站在拓海身边的阿树，示意两人离开，毕竟已经没什么话可说的了，夏树之前的话基本上可以说是惹到了星奈，星奈这个时候没有开喷已经算很不错了。
　　两人无奈，只能在对着拓海打过招呼之后转身离开了。
　　“那个女人是什么情况？”
　　看着夏树和阿树绕过二年级的天台朝着三年级的天台走去，星奈朝着拓海质问起来。
　　“你和她很熟么？她这么关注你的事情。”
　　“我也不是很清楚，我和茂木同学并不熟悉，高一高二的时候虽然说我和她一直都在一个班上，但是我并没有和她说过话，没错，更本就没有说过话，直到三年级的时候，我才和她说过几句话，而且其中好几次还是因为你来让她喊我，所以我才和她说上话的，所以我对她的情况并不怎么了解，倒是阿树对她挺了解的。”
　　“阿树？”
　　“嗯，就是刚刚跟着她一起过来的站在我身边的男生，那就是阿树，阿树从一年级的时候开始就很关注茂木同学，因为那个时候，茂木同学就是班上最漂亮的女生，甚至可以说是当时学校里面最漂亮的人，所以阿树当时特别的关注她。”
　　阿树无奈的耸耸肩。
　　“准确的说，阿树挺喜欢茂木的。”
　　“那和你有什么关系。”
　　星奈换了一个姿势，单手托着下巴看着拓海。
　　“我看她的样子是很关注你。”
　　“这个我就不清楚了，因为我真的和她不熟悉，最多也就是说过几句话，她的情况我完全不知道。”
　　“呵~~”
　　星奈转头看向旁边，茂木夏树和阿树正在进入天台的门，星奈看着阿树先进去，茂木夏树跟在后面，来到了门口，只不过她并没有像阿树那样直接进去，反而是转过头来看了拓海这边一眼，正好和看着她的星奈对上了视线。
　　对着星奈微微的点头之后，茂木夏树转头走了进去。
　　看到茂木夏树走了进去，星奈才再次转过头来，此时的拓海已经坐下来，正在吃自己的面包，毕竟现在是午休时间，他是出来吃饭的，不是出来陪星奈聊天的，虽然是一边吃饭一边聊天就是了。
　　看到拓海吃饭，星奈也觉得自己饿了，于是也开始了自己的午饭。
　　她拎上来的那个包裹，可不是别的什么东西，就是她的便当，现在的她可是有便当的，是柏崎家的管家史黛拉亲手做的，他们家的伙食全都是由史黛拉一个人一手包办的啊。
　　所以两个人的伙食完全不成比例。
　　拓海在吃面包在喝饮料，但是星奈却在吃用豪华盒子包装起来的高级料理，嗯，而且还是西式的。
　　虽然说是在一起坐着吃饭，可是氛围和场面是真的看起来很诡异啊，好在并没有人看到他们两个这样相处的情况，因此虽然氛围很诡异，但也算是没什么问题。
　　但是两人相处的还算是异常的和谐，因为两人是朋友，而且他们的相处模式还不一样。
　　“哎~~~”
　　一边吃着，星奈还一边叹气。
　　“怎么了么？”
　　拓海一边啃着面包一边询问着。
　　“没什么，只是感觉最近的天气越来越热了。”
　　星奈单手遮住自己的双眼，抬头看向天空，太阳正处于正中。
　　“因为已经快到5月了，到了5月气温自然会上升，我们现在穿的是春季的校服，算是比较厚的，在天台上这样被太阳晒的话，自然会觉得很热了，毕竟是5月，除非还是四月初的那种温度，否则怎么都会觉得热的。”
　　天台的确算是一个好地方，但是有一点不好那就是夏天或者下雨的时候，这个地方会很难受。
　　现在就是其中快到夏天的情况下，已经开始热了。
　　“所以当初你为什么要说到这个地方来，这个地方岂不是想要热死我！？”
　　星奈低下头来朝着拓海质问着。
　　“等等，当初好像是你说要来天台的，不是我要说的来天台。”
　　拓海无语的反驳着。
　　“等等，不是你说的要来天台么？”
　　“当然不是，明明就是你觉得在食堂里面太多人，所以觉得麻烦就找一个没人的地方所以来到天台。”
　　“是这样么？”
　　“是这样的。”
　　拓海肯定的话，让星奈有些尴尬，因为经过拓海的提醒，她算是稍微的想起来了，这让她感觉是自己找嘲讽自己。
　　“好吧....”
　　这种情况下，她只能悻悻的认了，但还是皱起了眉头。
　　“可是这样不是办法啊，总不能我们夏天的时候也来这里吧，这里现在的温度就已经这么高了，到夏天的时候，岂不是要热死不成？”
　　“那就换一个地方吧，找一个没有太阳的地方，或者说找一个室内的地方也行。”
　　“没有太阳的地方....室内么....”
　　星奈听着拓海的话，开始思考起来。
　　“的确呢，室内倒是一个不错的地方，我有办法了！”
　　拓海感觉星奈的脑袋上突然亮起了一个灯泡，然后他就想到了一个点子。
　　“你想到了什么？”
　　“我可以找爸爸，让他打电话给学校，让学校给我们批给我们一个空的教舍就好了。”
　　好吧，不愧是富二代，有钱就是可以为所欲为。


22.在学校里面玩H游戏
　　要一间空闲的教室，对于拓海来说基本上可以说是不可能的，因为他只是一个普通的学生，不是什么特别优秀的，也不是什么有特长的，非要说有特长的话，那就是开车，可是学校里面又不需要你开车，所以这种事情对他来说，就是不可能的。
　　但是对于星奈来说，就是很简单的事情，因为她爸爸是学校的股东，而且还是一个大股东。
　　没错，这所学校是私立学校，并不是什么公立的学校，是私人成立的学校，所以这里的股东啊或者理事长是有非常高的发言权的，比如说星奈的爸爸天马先生，整个群马县到处都是他的产业，当然了，秋名这一代是更加多了。
　　于是，星奈就这么拿到了一个空余的教室，以自己的特权拿到的。
　　虽然说是拿到了，但是学校并没有对外公布，算是一种私下里的行为吧，毕竟就算你是私立学校，学校还是有规矩的，要是什么人有钱就可以拿东西，那学校的其他学生肯定会不满，最重要的是对学校的名声不好，所以虽然说是给了，但是偷偷的给的。
　　也就是说，星奈虽然拿到了一个教室，但只能自己和拓海用，不能让别人知道了。
　　“我觉得这样不太好吧。”
　　空余的教室中，拓海一边搬着桌子，一边朝着站在窗子便是高兴的直点头的星奈吐槽着。
　　“不好，什么不好？”
　　星奈转过头来朝拓海询问着。
　　“我的意思是说，我们两个人占用这么大的一个教室，就算是社团活动教室也没有这么大的，哦不对，有这么大的，不过那是美术部了啊。”
　　拓海记忆中，也只有美术部这样的社团教室才能够拥有这么大的面积，当然了，那种运动的社团除外，运动的社团都是有体育场的，但那都是在运动场，所以也不算是独立的地方。
　　这个教室就不一样了啊，他们又不是什么社团，但是却在这个学校里面独占一个教室。
　　“那是他们的事情，又不是我们的事情，我想要一个教室，就要一个教室呗。”
　　星奈倒是不管拓海，直接就丢出了一句任性的话，让拓海无言以对。
　　因为一般情况下的规矩，在星奈这里她是完全不搭理的啊，所以她根本就不参与这种情况，这让拓海感到十分的无奈啊。
　　“那么，接下来我们就在这个教室里面待着了么？”
　　将桌子放在之前星奈吩咐的地方，拓海朝星奈询问着。
　　“嗯，没错，接下来我们就在这个教室待着了，当然了，不只是这个教室，还有你家就是了，毕竟我可是花了好大一番功夫在你家把游戏机什么的都给安装好了。”
　　星奈指着靠窗的地方。
　　“等到时候这里再安装一份，这样的话就是你家还有这里都有游戏机了。”
　　拓海对星奈的行为表示无语，这是还想着两边都安装游戏机么。
　　“一张桌子是不是太小了，你再去搬一张桌子吧。”
　　“行吧。”
　　拓海转身就去旁边堆放桌子的地方给搬过来一张桌子。
　　一般空闲的教室里面，都会堆放一些东西，比如说不用的暂时多余的桌子和椅子，这些东西都会放在这里，这个教室就是如此，空闲的东西有很多，所以拓海就又去搬了一张桌子过来。
　　两张桌子拼在一起，面积算是稍微大了一点，但是看起来还是不太大，所以拓海又去搬来一张桌子，三张桌子凑在一起算是有点面积了。
　　“这样应该可以了。”
　　再招来两个椅子，一个放在星奈那个方向，另一个则是自己坐着。
　　“好了！”
　　星奈在拓海放好椅子之后就直接坐了下来，双手抱胸靠在椅子上。
　　“这样一来这个教室就基本上布置完成了。”
　　“我也就可以让人把游戏机给弄来了。”
　　原本星奈是自己家有一些游戏机，然后给拓海家也安装了一下，接过干脆的直接就在拓海家玩，每天晚上都会在拓海家玩，感觉就像是除了不在拓海家住，上课时间之外就在拓海家。
　　当然了，周末是不会的，因为拓海周末是要出门打工的，在加油站的工作拓海可还是要做的，这个星奈也是知道的，所以周末很无奈的星奈只能自己一个人在家。
　　虽然说是朋友，甚至是那种直接冲到拓海家来安装游戏机的程度，但星奈还是不至于会干扰拓海打工的事情。
　　“不过时间上倒是一个问题了呢。”
　　星奈的话，让拓海有些疑惑，时间上的问题，什么问题。
　　似乎是看出了拓海的疑惑，星奈给拓海解释了起来。
　　“你看啊，现在你家我也装了游戏机，这里我也装了游戏机，这样的话，我平时该在什么地方玩游戏就是一个问题了呢。”
　　所以你到底是有多喜欢玩游戏啊。
　　而且玩的还都是那种恋爱游戏，也就是galgame，这让拓海这种对固定画面不太适应的人，完全没有兴趣。
　　说实话，拓海也不是没有玩过游戏，比如说赛车的游戏，但是对于这种恋爱游戏，拓海是真的没有兴趣，因为他并不能理解那种游戏的乐趣在什么地方。
　　就是不断的文字，然后不断的画面，这样的游戏，拓海看着星奈玩了好几天，完全看不出有什么意思来。
　　如果说是比较亲密的情况下，星奈玩这种游戏，拓海说不定还会认真的看一看，但是现在的情况就是星奈偏向于主动的来寻找拓海，而且还是以债主女儿的身份。
　　再加上星奈的性格，实在是让拓海感到难以应对，所以拓海对星奈所做的事情，基本上都是不感兴趣的。
　　房间里面有一个美少女陪着是好，但前提是对方并没有强行的要进来自己家，而且还在自己的房间里面大兴改造。
　　如果不是因为对方是自己债主的女儿，拓海恐怕已经和那些远离星奈的学生一样，离她远一点了吧。
　　“啊~~说起来，这个地方还真的刚刚好呢。”
　　拓海在思考的时候，星奈却突然诡异的笑了起来。
　　“刚刚好？什么刚刚好？”
　　“我说的是地方刚刚好。”
　　星奈转头看了一眼窗外，这个教舍是朝东的，所以下午的时候并没有太阳照射进来，早晨的话，倒是会有阳光进来。
　　“学校里面，离家远，而且又是没人知道的教室，嗯！这个地方非常的好！”
　　星奈在那高兴的自说自话，拓海这边倒是皱起了眉头，因为星奈的话听起来感觉....似乎很不妙啊。
　　离家远，在学校里面，没人知道的教室，还是非常好的地方，星奈不会是想要做些什么吧。
　　一个没什么人知道的隐蔽教室里面，孤男寡女，能够做些什么呢！？
　　拓海一时间大脑中开始了无限的联想，没错，越想越歪的那种，想到了后面看着星奈的时候，拓海都忍不住脸红了起来，然后连忙转过头去不看星奈。
　　毕竟拓海也算是一个正常的男性啊，今年都已经17岁了，还是会有一些“污秽”的想法的，尤其是对象还是星奈这样的美少女。
　　“嗯！决定了，就这样做吧！”
　　星奈说着突然敲了一下自己的手掌，然后开始行动。
　　在拓海惊讶的目光中，星奈从自己的书包里面掏出了她的手机，然后拨通了一个电话。
　　“啊，史黛拉，是我是我。”
　　“你去帮我准备一份游戏机，对，游戏机，送到我的学校来。”
　　“是的，就是学校，送到学校来，就和当初送到拓海家的那份一模一样！”
　　“嗯，然后记得，把那些东西也带来，没错，就是那些东西，我终于能够用到了，嘿嘿嘿~~”
　　拓海在一旁听着看着，听星奈和她家管家史黛拉的对话，前面的倒是能够听的明白，就是和上一次送到自己家的游戏机一样，这是打算把游戏机给运到学校来，然后在学校里面安装，就像在拓海的房间里面一样，但是后面的一句话就听不懂了。
　　那些东西？那些东西是哪些东西？而且终于能够用到了，意思是那些东西星奈早就有了，但是却一直没有机会试用么？
　　什么东西在家里不能使用，反而在学校里面却可以使用了，这让拓海十分的疑惑，尤其是最后星奈脸那一副诡异的笑容，让拓海更加的疑惑了，什么情况下会笑成那样，那个笑和星奈这个人感觉就是完全不搭配的，但是却出现在了她的脸上。
　　按照拓海的日常中遇到的经验来看，那个笑容就像是....傻笑。
　　所以，是什么东西，能够让这个性格比较恶劣的大小姐突然间就这么傻笑了起来呢？实在让人深思啊。
　　不过也因此，拓海倒是可以肯定，自己之前想的比较“污秽”的事情，不可能发生，而事实上也不可能发生不是么，一个是豆腐店老板的儿子，一个是县里最大地主的女儿，怎么可能会发生那种事情。
　　所以，对于那种东西是什么，拓海再次陷入了思考。
　　现在的时间是下午放学之后，也就是下午4点，按照平时，学校里面是社团活动时间，文艺社团和运动社团这个时候都在各自的进行着社团活动，当然了，这个学校并不是强制要求加入社团的，虽然鼓励但不强制。
　　所以也有很多归家部的，比如说拓海就是，按照平时，拓海应该已经回去了，加上认识星奈，尤其是星奈来到自己家之后，这个时候应该是星奈在他家玩游戏了，但是今天却是两人在教室里面等着。
　　没过一会，一辆黑色的高级轿车就停在了学校的门口，和上一次一样，还是三个保镖，每个人端着一个箱子从校门口进来。
　　学校门口的保卫人员上去问了一下情况，但是并没有耽误多久很快就放行了。
　　拓海甚至可以在教室里面通过窗子看到校门口的情况。
　　三个保镖，抱着三个箱子，然后直接就进入了教舍，不过一会，教室的门就被敲响了。
　　“进来。”
　　星奈已经知道了自己的保镖来了，所以直接开口。
　　门被推开，三个保镖进来一字排开，每个人手里都抱着一个箱子。
　　“就在这个桌子上吧。”
　　星奈起身指着桌子朝着三人吩咐着。
　　三人点点头然后开始了行动，一个人去组装机器，一个人开始改装线路，另外一个人负责处理网线的事情，分工很明确，工作效率也很高，很快三人就同时完成了自己手中的工作，机器组装好，网线插上，电源接上，屏幕亮起来，游戏机运行了起来。
　　“嗯，不错！”
　　星奈看着已经运行起来的游戏机，非常高兴的点点头。
　　“我要的那些东西都带来了么？”
　　一个保镖点点头，从一个大箱子里面取出了一个小箱子，虽然说是小箱子，但也是有大箱子的一半大的。
　　把小箱子搬到桌子上，保镖拉开了封口，但是没有打开，只是打开了封口就退后了。
　　星奈跑到箱子边上打开了箱子，然后非常满意的笑了起来，嗯，又是之前拓海看到的那种傻笑。
　　但是似乎发现旁边还有拓海和保镖在，所以星奈在傻笑了一下之后立刻恢复了正经的表情，转身对着三个保镖挥挥手。
　　“好了，你们可以回去了。”
　　三个保镖点点头，然后转身离开了教室，出去的时候还随手将门给关了起来，从头到尾都没有说一句话，感觉就像是三个机器人一样。
　　不得不说，柏崎家的保镖，拓海每次看到都觉得很厉害，非常的严格非常的规矩。
　　等到教室的门关起来，星奈就直接无视了旁边还有拓海在，再次的傻笑了起来。
　　拓海对此表示十分的疑惑，因为星奈的傻笑证明了，就是箱子里面的东西让她在傻笑，所以里面的东西就是所谓的“那些东西”么？
　　拓海慢慢的靠近，探头看那个箱子里面都是些什么东西。
　　然后看到了一个个精美的包装盒，看起来是一个个的游戏，而且还和之前星奈玩过的那些galgame是差不多的类型，只不过....这些游戏与那些游戏有一个非常大的区别点，那就是这些游戏上，全都有一个大大的R18标志。
　　所以，这些全都是Hgalgame！


23.孤男寡女的小房间
　　Hgalgame，在galgame中最重要的分类。
　　或者说，这个分类才是galgame中的重点，当然了，这是在galgame这个分类中来看，因为玩这种游戏的人更加在意的就是其中的这个部分。
　　H嘛，自然就是这样那样的事情，虽然说未成年人不应该接触这种东西，但是很遗憾，这个国家的未成年人，还真的到处都有人接触这种东西，比如说拓海眼前的这个大小姐。
　　原本以为是什么性格很差劲的大小姐，结果现在倒好，竟然是一个喜欢玩Hgame的人了。
　　之前看她玩galgame倒是挺好的，虽然说是恋爱文字游戏，但好歹算是正常的，而且这种游戏玩的人也很多，但是Hgame就不一样了啊。
　　那可是直接就有H画面的啊，这个游戏虽然说拓海没玩过，但了解还是有一定了解的，嗯，总的来说就是比较黄，但是那不应该是一些御宅族的男生玩的么，女生也玩这种游戏么？
　　看着箱子里面露出来的一堆包装盒，上面一个个的穿着暴露的美少女，拓海不知道该怎么说的好。
　　拓海这边还在盯着，星奈倒是已经开始动手了，从里面取出来一个游戏，直接就开始玩了起来。
　　没错，就这么当着拓海的面直接开始玩了起来。
　　学校里无人知晓的偏僻教室，单独相处的一男一女，以及游戏机上正在运行的Hgame，怎么看都觉得这个情况很诡异啊。
　　然而现在的情况就是如此，实在是让拓海不知道该怎么说的好，坐在星奈旁边的椅子上，看着屏幕上的画面，以及一脸兴奋的星奈。
　　虽然说是Hgame，但是一开始的时候倒是也还行，算是比较正常的，就和之前的galgame一模一样，毕竟不是什么游戏一上来就开始H不是么，总得有一些攻略的过程，所以说前面还是挺正常的。
　　但是正常归正常，这个游戏的本质还是和其他的游戏有一些区别的，毕竟这是个Hgame，所以星奈玩的时候比起在拓海家玩普通的全年龄段galgame还是要兴奋的多，时不时的脸上会露出傻笑。
　　这让拓海不得不感叹，这个大小姐还有这样一面。
　　在他家的时候并没有玩，在自己家的时候也没有玩，反而是在学校里面玩了起来，感觉真的是糟透了。
　　在学校教室里面偷偷玩Hgame的美少女，这个设定就很诡异啊。
　　何止是诡异，是超级诡异啊，感觉星奈在拓海面前整个人设都变了，但是拓海又不能说什么。
　　看看星奈，再看看外面的天色。
　　从4点钟开始星奈喊人过来安装游戏机，然后安装好了保镖走她开始玩，到现在已经过去了1个多小时了，也就是说现在已经快到下午6点了。
　　因为是春天的关系，所以天色倒是没有那么快就黑掉，但是也依旧是夕阳时分了，拓海可不能真的陪星奈在学校里面玩游戏玩到天黑吧。
　　所以很无奈的，拓海只能出声。
　　“我说星奈，今天就先玩到这里吧，天已经快黑了，学校快要关门了。”
　　然而，戴着耳机的星奈，并不能听到拓海所说的话。
　　虽然说完Hgame是个很羞耻的行为，但是星奈倒是会做事情，并没有让游戏的声音直接播放出来，而是戴着耳机，自己一个人听音乐，以及游戏里面的剧情，所以拓海的话，她根本就没有听到。
　　“星奈。”
　　无奈之下拓海只能伸手去拍她的肩膀，这一下她终于有反应了。
　　放下手柄，将耳机摘下，满脸疑惑的看向拓海。
　　“怎么了么？”
　　“时间啊，时间已经快到6点了，天都要黑了。”
　　指着窗外已经完全红掉的天空，拓海解释着。
　　“我们得回去了吧，社团活动时间早就结束了，要是再不回去学校都要关门了。”
　　“啊，这样啊。”
　　星奈也明白了这个时间点的情况，但是她却并没有轻松的答应下来，而是皱着眉头看向了屏幕。
　　“可是我才开始玩啊，第一个角色都快攻略完了，现在就让我回去，感觉太吃亏了啊...”
　　“....”
　　拓海十分的无语，这算是游戏玩到关键地方了，所以不好放手了么？
　　“但是你要是再这么玩下去，就真的学校要关门了啊，那样可就不是单纯的晚上放学的事情了。”
　　“可是这里已经到关键的事件了，只要这个事件处理完，第一个角色的好感度就会大增，基本上可以说攻略完成了啊。”
　　“只要攻略完成了，之后遇到特殊节日啊，或者特定的场景，就可以触发H事件了啊！”
　　丝毫不掩饰自己想要看H画面的心，星奈双眼放光的朝着拓海解释着。
　　“你知道么，我等这个时候已经等很久了，这可是我好不容易才有机会玩这种R18的游戏啊！”
　　所以你到底等这一天等多久了啊，而且为什么要等这么多天就为了玩R18的galgam啊，你的兴趣到底是什么啊。
　　拓海很想问出来，但是又不好问出来的，所以只能干瞪眼。
　　“但是你也不能就这样一直在学校里面玩吧，那样学校可就要关门了。”
　　虽然说可以这么说，但重点还是在学校的时间上。
　　“嗯....”
　　好在星奈也明白这一点，在拓海说出来之后立刻就开始思考起来。
　　她很想要继续玩下去，毕竟游戏已经玩到了第一个角色故事的高.潮部分了，要是现在就放弃了，实在是太让她感到可惜了，哪怕不是之后就再也不玩了，明天还可以继续玩，但是中间突然断掉还真的是让她感到不爽啊，就是那种心痒难耐的感觉啊。
　　所以星奈在犹豫啊，犹豫到底是回去，还是在这里继续玩。
　　“实在不行，回去玩就是了。”
　　“哎？”
　　拓海的话，让星奈惊讶的瞪大了双眼。
　　“就是到我家去玩，你这样想玩，自然就让你玩，但是也不能让你在学校里面玩，所以你就到家里玩呗。”
　　“虽然不知道你家是什么情况，但是你好像不能在你家玩这种游戏，所以就到我家去玩就是了。”
　　“可以在你家玩这种游戏么？”
　　星奈高兴的追问。
　　“啊，没问题的，反正我在家也不玩游戏，所以给你来玩也完全没有关系的。”
　　拓海无奈的抓着后脑上。
　　“可是你家真的可以玩么？叔叔不会有意见么？”
　　“反正这个游戏平常的情况下也就是那样吧，就和正常的游戏没有区别吧，到了关键时刻的时候，你注意一点，不要被我爸爸知道就可以了，我是没什么问题但是被他知道的话，肯定是会有一些意见的。”
　　不被知道的犯错就不是犯错，没问题。
　　“这样可以哎！可以哎！”
　　星奈高兴的直接跳了起来。
　　“我现在就存档，现在就存档保存一下。”
　　转身直接开始将游戏快速的存档。
　　“这里就先存着吧，回去之后接着玩，只不过在那之后要重新玩，重现玩倒是没什么，反正时间足够看！哈哈哈！！”
　　一边笑着，一边将游戏保存好，然后重新包装起来，塞进那个箱子里。
　　“快，来搬箱子啊！”
　　“啊？一箱子都要搬回去么？”
　　“这不是当然的么！快啊，天都快黑了，速度快点！”
　　“啊~啊~~知道了知道了。”
　　抱起那装着满满游戏的箱子，拓海朝着星奈点头。
　　“走吧。”
　　17岁的少年，16岁的少女，一个在前开心的走着，另一个抱着一箱子的Hgame在后面跟着，这是多么诡异的一副画面啊。
　　好在那个箱子封的还算严实，所以并没有被旁边的路人给知道，只是看起来一个美少女和一个还挺帅气的少年组合。
　　并没有坐车，而是一路走回了拓海的家。
　　好在拓海家距离学校也不是特别的远，走路30分钟就能到，到家的时候正好天黑。
　　“你先去自己弄吧，我要去准备晚饭了，作为家里唯一一个愿意做饭的，拓海可是挺忙的。”
　　没办法，虽然说文太也会做，但是他并不愿意做，没错，他就是随便热点东西，或者叫点外卖，然后自己喝点酒，拓海总不能也这样吃吧，所以拓海就自己做饭，渐渐的就变成了家里的饭就完全的成了拓海来做了。
　　帮星奈将箱子搬到自己的房间去，让星奈自己在那先玩着，而自己则是去做饭了。
　　文太倒是在家，和之前一样，在后屋那里开着电视，却在叼着烟看报纸。
　　说起来文太也真是可以的，不论什么时候，都是那副眯眯眼，然后在家的时候就是看报纸，也不知道到底看的是什么，总之就是在看，然后电视也开着。
　　而且对于拓海这边和星奈的一起回来，反而是一点都没有感觉呢，就像是自己家来客人并不关他的事情一样。
　　在这种情况下，拓海也感到很无奈啊，是真的很无奈啊。
　　但是在星奈今天带了一堆的Hgame回来的情况下，拓海倒是不觉得无奈，反而觉得这样挺好的，至少他不会知道星奈大小姐在他的房间里面玩Hgame了，完全不管事的情况下，他倒是可以放松不少。
　　要是被知道孤男寡女两个人躲在小房间里面一起玩Hgame，怕不是要爆炸了，尤其是天马先生，毕竟星奈不敢在家玩，说明天马先生是不允许这件事情的，文太虽然没接触过这种东西，但按照正常人的思路来想，也不可能认同这种情况吧。
　　将晚饭做好，依次摆放在后屋的桌子上之后，给文太准备好酒杯，拓海就上楼去喊星奈了。
　　因为星奈要玩的游戏需要一定的隐秘性，所以拓海在出来的时候，让星奈给房门锁好，毕竟因为不锁门而出事的情况不知道有多少，所以锁门非常的重要！
　　敲响了房门，里面并没有任何的回应，拓海大概清楚星奈现在的状态，就是戴着耳机玩到兴头上，所以根本就没有注意到敲门声。
　　“星奈！吃饭了！”
　　于是，拓海不只是敲门，还直接开口喊起来。
　　这一下，里面的星奈终于听到了声音，站在门外的拓海就听到了很急匆匆的脚步声，然后门被打开了一个缝隙，星奈的眼睛出现在缝隙处。
　　“什么事？”
　　“没有什么事情，就是吃饭了。”
　　看着星奈像防贼一样的防着外面，拓海感到有些好笑。
　　“叔叔呢？”
　　“放心，我爸在楼下坐着呢，他都快开始吃了，你也下来吧，游戏先暂停。”
　　“额...”
　　“反正吃完饭还可以继续玩嘛。”
　　“好吧。”
　　这种游戏有那么好玩么，竟然吃饭都要犹豫一下到底吃不吃，还真的是夸张啊。
　　拓海最多就是玩过一些赛车的街机游戏，其他的就真的没玩过了，所以作为一个并不沉迷游戏的少年，拓海对星奈的这种状态并不能理解。
　　门慢慢的被打开，房间里面没有一点亮光，也就是说，这个房间一直都是黑着的，星奈并没有开灯。
　　真的是为了玩游戏，感觉就像是在做贼一样。
　　“你不开灯，不怕你的眼睛坏掉么，这样会很伤眼睛的哦。”
　　拓海好心的提醒着。
　　“没关系，才这么一点，完全影响不到我。”
　　然而星奈却完全不在意，人走出来，将门被带上，主动的越过拓海往楼梯下走。
　　“走吧走吧，下楼吃饭去吧。”
　　这感觉是她来喊拓海下楼吃饭，而不是拓海来喊她下楼吃饭。
　　两人一起下楼，文太已经给自己倒了一杯酒，现在正一边看着电视一边吃着，完全不在意自家里面还有外人，感觉就像是本来就应该这样一样。
　　拓海和星奈分别坐在文太的两边，面对面的坐着，感觉看上去就像是一家人在一起坐着吃饭一样，而且丝毫没有生分的感觉，对于拓海来说，这感觉就很诡异。
　　但是文太和星奈都没有说什么，拓海也不好说什么的，所以就该怎么吃还是怎么吃，就像是一家人一样。
　　吃完之后，星奈对着文太这个长辈打过招呼之后，就直接钻进了拓海的房间，她要继续她的游戏了。
　　拓海一边收拾碗筷一边看着星奈上楼梯的背影，无奈的摇摇头。
　　“怎么感觉这个大小姐，越来越朝着御宅族的方向发展啊。”


24.遭受霸凌的大小姐
　　看着一个美少女在自己的房间里面玩Hgame是怎样的体验呢？
　　如果说是galgame，虽然有些诡异，但还算可以接受了，但如果是Hgame，那就不是诡异的程度了，已经完全不正常了啊。
　　尤其是星奈还在十分的兴奋，越玩越开心，尤其是攻略成功之后的H画面，她甚至能对着那个画面流口水。
　　流口水也就罢了，更加重要的是，她会在自己看到那种画面之后很开心的拉着拓海过来看。
　　这你能信，一个美少女玩Hgame玩到了H部分竟然还会拉另外一个男生过来一起看，这场面真的是非常的好看。
　　然而拓海必须要经历这个情况，所以就出现了一边看着H画面一边嘴角抽搐的场面。
　　好在这种对于拓海来说近乎煎熬的场面并没有持续多久，因为H画面是每个角色攻略之后才会出现的，也就是说，那是一条故事线的结局，之后就是另外的故事线了。
　　在一晚上看了两场H画面之后，这个游戏算是暂时的过去了，嗯，暂时的，因为第二天的时候星奈还会来玩。
　　等到了晚上已经完全漆黑，甚至很多人家都已经睡觉的时候，星奈才终于舍得放开手中的游戏机，让拓海送她回去。
　　不得不说，这个大小姐还真的是胆子大，大晚上的也不怕出什么事情，或者说因为柏崎家在群马的势力，所以完全不担心会有人敢动她呢？
　　将星奈送到柏崎家打罩子的门口，拓海就再次开车回来，当然下山的时候也不忘记来一轮速降，靠着改装之后强大的86，将自己下山的速度再次刷新，将自己高速弯的过弯速度也在此的提高一些。
　　毕竟车子才是对他来说最重要的事情。
　　第二天，早晨依旧和之前一样，拓海会在早上4点出门，开着他的86上秋名山给秋名饭店送货。
　　在送完了豆腐之后，按照文太的嘱咐，他要去其他的地方去跑一趟，毕竟不能总是只在秋名这一个地方待着不是么。
　　秋名这个地方，虽然说山道算是比较难的，但是也不能算是最难的，最难的还在外面呢，比如说神奈川什么的，只不过文太并没有让拓海直接就去神奈川，他让拓海从群马开始，将群马的每一个山道都跑一遍，然后开始跑群马之外的路，比如说隔壁的斡裣兀稍远一些的枥木县，还有茨城县什么的，总之慢慢的往外扩大，将整个关东的几个县区都跑一次。
　　山道不可能一模一样，尤其是不同地区的山道，这对于拓海熟悉不同地形拥有着很大的帮助，尤其是对86的调整，也有很大的帮助，改装车可不是随便改装完之后就OK的，特性化的改装可是要针对不同的地形进行不同调整的啊，拓海的86基本上跑的都是山道，那么就要根据所跑的山道进行特性化的调整了。
　　所以拓海这一段时间，会有的跑了，跑遍关东各县，这就是接下来几个月中他的目标，所以几个月内，他是不可能做到好好的睡觉了。
　　“呜啊~~”
　　再次的来到班上，拓海依旧是被瞌睡统治着。
　　他是真的庆幸自己高中结束之后并不需要升学，要是升学的话，怕是真的药丸的节奏了啊。
　　“晚安了。”
　　还是和之前一样，拓海对着空气打了一声招呼，算是对周围全部打了一下招呼，然后就趴在桌子上睡了。
　　前排的阿树虽然无语，但是姑且也算是知道了拓海现在是怎么回事了，至少不用担心他到时候考不上大学什么的，因为拓海根本就不考大学。
　　茂木夏树倒是对此感到有些无奈，虽然想说什么，但是却又没法说什么，因为拓海昨天都说了，这是他自己的事情，他自己的事情，怎么都没有办法说什么的吧。
　　所以拓海就再次的睡到了中午午休的时候。
　　很神奇的是，上课的时候，哪怕老师看到拓海在睡觉，也没有管他什么，拓海也不是什么学霸学生，按照常理来说，三年级的升学学生，就算是没有升学的打算，在这种时候，也会有认真的对待才是。
　　咚咚咚咚~~~
　　随着午休时分的铃声响起，拓海如果受到了召唤一样，直接从桌子上醒来。
　　揉了揉双眼，拓海看了一下周围的情况，确定时间已经到午休了。
　　“午休了啊。”
　　拓海从抽屉里面拉出来自己吃的午饭，还是面包+饮料，然后就起身离开了。
　　阿树看着拓海和之前一样离开，无奈的也掏出了自己的面包开始啃面包，他这一次可不会再跟着出去了。
　　带着面包和饮料，拓海并没有像之前那样直接跑到天台上，因为现在他和星奈待的地方，可是有专属区域了啊。
　　从楼梯口上去，然后来到空余的一层，然后开始找那个角落里的教室。
　　很快的来到教室外，轻轻的用手推了推，发现门是开着的，这说明了星奈已经在里面了。
　　这个教室虽然说偏僻，但也是在靠近三年级这边的，一年的走过来要路过二年级再到三年级，自己这边可是才到午休时间就过来了，星奈怎么过来的这么快？
　　带着疑惑，拓海推开了教室的前门。
　　“星奈，我过来了。”
　　走进了教室，拓海直接喊了一声，然而并没有得到回应，这让拓海感到有些疑惑。
　　而且视野范围内，也没有看到星奈的人。
　　门开了，但是却没有人，难道人又出去了，还是昨天晚上直接就忘记锁门了？
　　不对不对，昨天晚上已经锁门了，还是自己锁的，而且这个教室一共两把钥匙，学校都给自己和星奈了，所以也不可能是学校里面的人打开的。
　　桌子上也没有看到便当，所以这到底算是什么情况呢？
　　带着疑惑，拓海关上了门，走到了桌子旁边坐下，然后被吓了一跳。
　　“哇！”
　　拓海的位子是在三张桌子组拼成的长桌的侧面，而星奈的作为是正面，所以在拓海刚刚坐下来的时候，立刻就看到了在证明方向的一个人影，这让他吓得直接从刚刚坐下再次弹起来站着。
　　但是刚刚站起来，拓海就看清楚了那个人影是什么，那就是星奈。
　　只不过，那是穿着运动服的星奈，她正双手抱着膝盖坐在地上靠在桌子上，因为是背对着拓海的，所图拓海并不能看到她的表情，只是根据她现在的姿势大概的可以推断出，星奈现在是低着头，应该心情不太好吧。
　　“星奈？”
　　拓海有些疑惑的走近，一边走近一边轻声的呼唤着星奈的名字。
　　“怎么了么，你今天怎么来的这么早，而且还穿的运动服。”
　　然而星奈并没有任何的回音，只是依旧抱着膝盖坐在那里。
　　这个时候，拓海已经蹲了下来，蹲在了星奈的旁边，距离这么近，拓海倒是看出了一些东西来。
　　星奈穿着运动服，因此能够看出来，她之前是上体育课，学校里面上体育课都是需要换运动服的，但是她身上的运动服却是湿的，而且不只是运动服，金色的长发也是湿透的，甚至连她坐着的地上，都有很明显的潮湿。
　　这是感觉整个人从水里面出来了啊，而且还是穿着衣服从水里面出来的啊。
　　这个情况，让拓海感到惊讶了，因为他已经在看到这些东西的瞬间，就明白了这到底发生了什么事情。
　　校园欺凌？没想到这种事情竟然会发生在星奈的身上。
　　星奈可是现在被传“老大的女人”，所以竟然有人敢连老大的女人都欺负么？
　　这让拓海感到有些愤怒。
　　当然了，不是因为“自己的女人”被人家给欺凌了而感到愤怒，而是因为这些人对星奈的欺凌让他感到愤怒。
　　这样全身都湿透的情况，是整个人都被水从头淋到脚了啊。
　　自己并没有经历过校园欺凌的拓海并不清楚校园欺凌的具体情况，但是现在看到了，是真的觉得愤怒啊。
　　“是谁把你弄成这样的？”
　　拓海朝着星奈开口，想要询问造成这种情况的罪魁祸首。
　　“不知道。”
　　星奈终于开口了，只是非常平淡的回了一句，并没有表现出愤怒的表情，这让拓海想起了当初在食堂的时候，星奈对别人的议论那一副无所谓的样子，看样子，那不是什么无所谓了，而是已经习惯了，不得不无所谓了。
　　拓海看着星奈一副平淡的样子，皱起了眉头，起身直接离开了教室。
　　教室门拉上的声音，让星奈稍稍的转了一下头，看着空荡荡的教室，已经离开的拓海，星奈转回头去不知道在想什么。
　　拓海出去了，但是并不是去找让星奈变成这样的人，而是回到了自己的班级。
　　运气比较好的是，因为下午有体育课，所以拓海今天也带了运动服。
　　“哎？拓海，你怎么回来了？”
　　很快就回到班级的拓海，让正在啃面包的阿树感到十分的惊讶，因为他才刚刚出去，现在就回来了，然而拓海并没有回答他的问题，只是低头在抽屉里面抽出了自己的运动服，就直接离开了。
　　这让阿树和旁边的茂木夏树都是一阵惊讶。
　　两人对视了一下，想要跟出去，但最后还是没有，反正拓海出去肯定是去找那个一年级的女生了，这个不用想的。
　　拓海直接走出了教室，带着自己的运动服，还有自己的毛巾，一路小跑着跑回了那个教室。
　　重新进入那个教室之后，听到了动静的星奈转过头来看向门口，然后迎面被扔了一条毛巾。
　　拓海手里的毛巾被扔出去，扔到了星奈的脸上，将她的脑袋直接盖住了。
　　“快点擦擦吧，身上一直这样湿透了会感冒的，现在还只是春天，虽然说可能会有些热，但是温度没那么高，到时候会着凉感冒的。”
　　听着拓海的话，星奈稍微的愣了一下，然后开始双手捏着毛巾擦了起来。
　　“女子更衣室我不好进的，所以我只能暂且的拿我的运动服过来了，虽然可能不合适，但是现在的情况有限，所以你就暂且先换上吧，我会到外面等着你的。”
　　说着拓海就将自己的运动服放在了桌子上，然后转身出了教室，将门关好，然后靠在门上等着星奈在里面换好衣服。
　　星奈擦着头发站起来，看着自己身上湿透的运动服，然后再看看桌子上拓海的运动服，星奈默默的放下了毛巾，开始脱自己的运动服。
　　没过一会，星奈就脱掉了自己的衣服，用毛巾将自己身上的水全部擦干，然后换上了拓海的运动服。
　　“好了。”
　　星奈的声音从教室里面穿出来，拓海就转身打开了教室的大门，看到了正穿着他运动服的星奈。
　　只不过和之前蹲在地上不一样，已经换上了衣服的星奈是坐在椅子上的，就坐在她自己的椅子上。
　　相比之前的情况，现在的她看起来要正常的多，就是衣服实在是有些大。
　　拓海的衣服穿在她的身上，看起来十分的大，尤其是上衣，感觉就像是裙子一样，直接长到了大腿那里，不穿裤子感觉都没问题了，就是会看起来特别的色.情就是了。
　　倒是胸口那里，被星奈直接撑起来了，看起来反而不像是不合适，不得不说，靠自己的胸将衣服撑的感觉很合适，星奈也是让拓海佩服的。
　　只不过因为撑起来了，加上拓海的衣服领口比较大，所以拓海能够很清楚的看到星奈胸口上面的大面积皮肤了，那白皙的皮肤，看起来就很诱人，尤其是胸口的沟部都可以看到。
　　稍微转移一下视线，拓海拉上门走到了座位旁坐下，盯着桌子上的毛巾。
　　“衣服还行吧。”
　　“嗯，大小还合适。”
　　嗯，的确很合适。
　　“多谢了。”
　　难得的，从星奈的嘴里冒出来一句感谢的话，这应该算是拓海第一次听到吧。
　　“你对这个情况，有什么线索么？”
　　“线索？”
　　“没错，你觉得有可能是谁，要这样对你。”
　　拓海的疑问，星奈并不清楚，只是摇头，眼神有些黯淡。
　　“不清楚，反正从小到大，一直都有人会这样对我，我都已经习惯了。”
　　“这可不行呢。”
　　拓海看向星奈，盯着对方的双眼。
　　“这可不是一个好的习惯。”
　　“那能怎么样，从幼稚园开始，那些家伙就是那样，自己比不过我之后，就会开始偷偷的对我的东西下手，在这个学校里，开学快一个月了才有人开始，都已经算是很不错的了。”
　　就像之前在食堂里面对拓海说对别人的议论已经习惯了一样，现在星奈的表情就是当初那样。
　　“虽然我也算是可以理解一些，但是理解不代表我就赞同他们这么做。”
　　拓海大概能够想到为什么星奈会被人这样对待，她的话肯定会触怒别人，有些人会因为身份而选择忍着不和星奈接触，而有些人，则是会直接对星奈偷偷的下手，反正不知道是谁做的不是么。
　　如果是之前，拓海看到这种事情，恐怕并不会插手，但也不会去围观，但是现在，星奈的事情，他可不能不管了呢。
　　“我会让他们付出代价的。”
　　拓海盯着星奈，认真的开口了。
　　而这句话，让星奈惊讶的张大了嘴巴。
　　“你说什么？”
　　仿佛是在确定自己没有听错，星奈询问着。
　　“我说我会让他们付出代价的，毕竟现在你是我的朋友了，我不能坐视不管。”


25.不良老大的出场
　　校园欺凌，星奈很显然已经不是第一次遇到了。
　　按照她的说法，从幼稚园开始就会有人来针对她。
　　从具体的情况来看，这也是可能的，毕竟星奈的性格，着实会招惹到旁人。
　　尤其是对方主动来找她的话，在一般情况下，肯定是会被她给激怒的，不只是接触她的人，就连周边的人也会被她给激怒吧。
　　一开始的时候，星奈被人针对的时候也有生气过，加上她的身份，也有想过找场子，然而很可惜的是，几乎所有人都在排挤她，针对她，她并不能找到那个特意针对她的人。
　　室内鞋被藏起来，或者室内鞋里面放碎钉子，书包被扔到地上，上课的时候没有人管什么的。
　　总之就是各种针对的情况。
　　其实一开始的时候，星奈也并非如此的性格，导致她如此性格的就是曾经的经历。
　　她太过优秀了，从外貌上来看，她可以说是完全无可挑剔的外貌，从能力上来看，她的能力也是最出色的，于是出色的外貌加上超高的能力，让她变成了一个几乎完美的人，就如同她告诉拓海的那样，一个完美的美少女。
　　嫉妒会使人面目扭曲的，在她那强大的光芒下，被她比下去的人自然就会对她产生嫉妒心，然后就开始怼她，也就是针对她的欺凌事件，虽然说是天马先生的女儿，柏崎家的公主，但是在学校里面，并没有人会帮助她。
　　独自一人的星奈不得不独自忍受这种情况，甚至于时间长了，都已经习惯了这种情况，所以对外人都没有太大的友好态度。
　　在来到高中之后，如果不出意外，应该星奈也会和以前一样，被别人所针对，只不过因为拓海的存在，所以被针对的情况并没有发生。
　　拓海的身份是什么，不良老大，在中学时期曾经制霸群马，而星奈是什么，老大的女人，之前中学那些人来针对她也就算了，但是现在高中生，并不认识她的那些同学，虽然很不喜欢她，甚至讨厌她，但是也不能够说针对她做一些欺负的事情。
　　直到一定的时间之后，发现拓海这个不良老大并没有做什么事情，只是当初在有人找星奈麻烦的时候出场动手了一下，其他的就没有任何动静了。
　　于是，对星奈不爽的那些学生们就开始了。
　　这一场校园欺凌事件，就是这么来。
　　在近一个月都没有遭遇这种情况的星奈，虽然被浇了一盆冷水，但是却并没有多么的生气，因为这种情况她已经经历过许多次了，所以才会像拓海所看到的那样，出奇的淡定。
　　然而这种情况，拓海是不可能允许的，都已经被他看到的现在，如果还允许这种情况发生的话，怕是怎么也说不过去吧。
　　所以他要行动起来，找到那个针对星奈的人，并且给予对方足够的教训，然后让学校里面其他想要欺负星奈的人，都不敢去欺负星奈。
　　只不过，学校里面的摄像头很少，拥有摄像头的地方，也就是几个特定的地方，其他的地方，都是没有摄像头的，体育课的时候，星奈应该是在洗手间，或者是在体育场附近被人浇水的，那些地方最多只能找到人证，然而这个学校的学生真的愿意帮星奈么，这可不一定。
　　所以拓海只能用一些特殊的方法了。
　　特殊的方法是什么方法呢？很简单，学校里面现在的传言不是说拓海曾经中学时期是制霸群马的老大么，既然是老大，那么自然就有老大的威严了。
　　下午的课程，拓海并没有去上，星奈也没有去上。
　　上午的体育课被人浇湿了一身，星奈根本就没有心情再去上课了，从她被浇湿之后，她就跑到了这个教室来，并没有打算继续和班上的同学在一起上课。
　　虽然说拓海过来了，给她换上了他的运动服，让她身体舒服了一些，但是心情并不好的她，已经不打算去上课。
　　拓海在中间也担心星奈会不会因为这样而感冒，然而星奈表示没关系，所以也就这样算了。
　　于是从午休开始，星奈就开始在这个教室里面玩游戏了，昨天虽然带回去了许多的游戏，但是也有留下一些游戏在这里，所以姑且算是继续在这里打游戏吧，而拓海，在午休的时间过半的时候，就请了假，然后开始了自己的行动。
　　首先，因为星奈是在体育课的时候被人给浇水了，按照这个学校的情况来看，浇水的人应该是同样在上体育课的人，毕竟这个学校好没有人敢特意翘课去欺负人的程度，拓海应该算是第一个。
　　请假的时候，拓海是到办公室去请假的，对着自己的老师请假的，请假的同时还偷看了一下旁边的课程表，因为每个班级的课程表都不一样，所以为了防止课程弄错，在办公室里面有一个课程表汇总，所有班级的课程表都在这里。
　　拓海在上面观察了一下上午最后一节课有哪些班级上的是体育课，只要确定了这些班级，基本上就可以确定是这些班级的学生干的了。
　　很快拓海就确定了2个班级，一年级的A班，也就是星奈的班级，以及二年级C班，一年级和二年级同时上体育课么。
　　那么，首先去一年级吧。
　　拓海直接前往了一年级的教舍，午休还有一半的时间，那么这段时间就足够拓海先去看看一年级的情况了。
　　走到了一年级A班的教室外，因为三年级的校服和一年级校服的标示不一样，所以很快拓海就引起了旁边人的注意力，一年级的学生看着拓海这个三年级的前辈来到一年级区域，明显是感到疑惑的。
　　当然了，其中也有一些人认出了拓海，这个“不良老大”！
　　认出来的人都是立刻躲开，而不认识的人，则是好奇的看着拓海。
　　“虽然说名声已经臭了，但还是有不少人不认识我的呢。”
　　看着那些好奇的注视着自己的后辈们，拓海笑了笑，然后直接出手抓住了一个在旁边因为害怕自己所以缩起来的学生。
　　因为那些并不认识自己的学生抓过来也没有用，他们本来就不认识自己，自己在他们面前自然就不具备什么“老大”的身份，没有老大的身份，怎么来恐吓他们。
　　将一个认出自己，并且害怕的靠在路边缩着的男生抓过来，当着所有人的面直接将他拖到了窗边。
　　强大的臂力让拓海能够轻松的将这个本来就害怕而不敢用力的学弟直接拉到窗子边上来，这一拉，让那些学生都是吓了一跳，尤其是那一伸手直接把一个人给拽过去了，看着都觉得吓人。
　　将对方直接脑袋拉到了窗子外，看起来就像是黑社会在威胁人一样，拓海一脸笑容的看着对方，让对方吓得眼睛都瞪的跟个鸡蛋一样，浑身颤抖起来。
　　“前...前辈....饶命啊！”
　　双手抓住拓海拽住他领子的手，一边颤抖着一边大喊着。
　　“放心，我不会把你怎么样，我只是有些事情想要问你。”
　　虽然说是面带微笑说的，而且还说的很温和，但是在对方看来，这根本就不是温和，与其说是温和，不如说是魔鬼的微笑。
　　“前辈...请问！”
　　对方立刻就答应了。
　　“前辈想要问什么我都会说的，只要我知道的，我全部都告诉前辈您！”
　　听到对方答应了，拓海脸上的笑容更甚了，但是在对方看来，更加的吓人了。
　　带着微笑，拓海转头看向走廊里面的其他学生，其他的学生全都被吓得退散了，有的躲在门后面，有的躲在窗子后面，还有人直接贴在墙上。
　　这就是很奇怪，明明都很害怕，但是却一个个都不逃走，反而是躲在自认为安全的地方然后看着，这到底是怎样的一种心理呢？
　　环视一下，让所有人都再次吓得后退一些之后，拓海转过头来看向被自己抓着的学生。
　　“今天上午你们的体育课，你应该知道吧。”
　　“知道知道，最后一节课的体育课。”
　　“那么你知道柏崎星奈的事情么？”
　　拓海问完脸上的笑容消失，严肃的盯着对方，对方的额头上瞬间就出现了冷汗，但是却没有立刻回答。
　　“看来你是知道了。”
　　不说话，紧张，但是却没有立刻否定，说明是知道的。
　　“我...”
　　“嗯？”
　　将对方的脑袋再次的往外推了一些，拓海脸上不只是严肃了，稍带了一些凶狠。
　　“我知道，我知道！”
　　对方立刻就点头肯定了。
　　“告诉我，当时到底是怎么一回事！”
　　将对方从窗子外面拉进来按在墙上，给予对方足够的压力。
　　拓海是不良老大，柏崎星奈是不良老大的女人，这是外面到处传的消息，那么这个学弟既然认识自己，那么自然也知道星奈的“身份”，所以拓海这个老大过来给老大女人找场子了，他自然得说出来，尤其还是他知道的情况下。
　　普通人过来，肯定是不至于逼迫他说出来，但拓海可是“老大”啊，不说出来，老大有一百种方法让他在这个学校混不下去，就像他刚刚说的，他是希望拓海能够饶命的啊。
　　“当时上课的时候，我们都去换运动服，然后柏崎同学是跟着女生组一起换的衣服，只是在换衣服出来之后，刚刚出教舍，就被天上落下来的水给浇到了，但是很多人都在场，柏崎同学身边的同学也都被波及到了。”
　　“从天上落下来的水？”
　　拓海皱起了眉头。
　　“没错，从天上落下来的水。”
　　“你知道是谁干的么？”
　　“不知道，我不知道，当时我也是才换好衣服，而且还是跟在女生后面出去的，我当时都没有出教舍。”
　　这个解释，并不能让拓海满意，拓海要知道的是谁对星奈下手，然后起到杀鸡儆猴的作用，如果不知道是谁做的，那还怎么杀鸡。
　　这让拓海不爽起来，表情变成了愤怒。
　　“等等！等等！”
　　看着拓海表情变成愤怒，这个学生立刻着急起来。
　　“嗯？”
　　“前辈，虽然我不知道是谁做的，但是我可以肯定一点，那就不是我们班上的人做的。”
　　“你确定？”
　　拓海依旧皱着眉头，还带着一些愤怒。
　　“我确定，当时我因为去了一趟办公室，所以回来的比较晚，班上就剩下我最后一个男生，女生们也全都走了，所以那个时候我可以说是最后一个出教舍的学生了，之前的全部都离开了，在操场上全都能够看到。”
　　“而且那个时候也已经到上课的时间了。”
　　这样一来就可以肯定了啊，对星奈下手的是二年级的学生了。
　　“你没有跟我耍花招吧。”
　　“没有，没有！绝对没有！”
　　脑袋被摇的跟泼浪鼓一样，十分的肯定他并没有说谎，这让拓海相信了几分。
　　“你最好没有。”
　　如同真的大恶棍大反派一样，拓海恶狠狠的瞪了对方一样，然后松开了对方的领口，转身就直接离开了。
　　一直都踮着脚的男生终于脚后跟能够落地了，这让他长叹一口气，一直都提在嗓子眼的心终于能够放下去了。
　　“太可怕了，这就是老大么？”
　　不断的摸着自己的胸口，让自己额心跳减速能够放松下来。
　　“喂喂，怎么了怎么了。”
　　“刚刚他找你有什么事情么？”
　　旁边的学生立刻围上来，纷纷向他询问情况。
　　“是问柏崎同学的事情。”
　　平复了心情之后，他向周围的同学说明了一下情况。
　　“今天上午的时候，柏崎同学被人突然浇了水，然后离开了，所以那个三年级的前辈过来问情况了。”
　　“哎？上午的事情我是知道的，但是没想到这么快老大就过来了。”
　　“话说到底是谁啊，竟然敢对老大的女人下手，那可是老大哎，会不会被杀掉啊。”
　　“不清楚啊....但是刚刚那个前辈真的好恐怖啊。”
　　在这边一年级的学弟学妹们还在讨论的时候，拓海已经来到了二年级的教舍区域，二年C班的门外。
　　《卫宫士郎从fgo开始的综漫之旅》
　　假卫宫士郎运用动漫的空想具现化，从fgo开始的综漫之旅。这样的


26.二年级的犯人
　　二年C班，拓海站在这个班级外，并没有着急进去，里面的学生们正在如同平时一样的有说有笑，并没有发现外面来了一个三年级的前辈。
　　当然了，走廊上也有人在，和在一年级的时候一样，有人认出了拓海而感到害怕，也有人并不认识拓海，所以对拓海这个三年级的前辈来到二年级感到好奇。
　　好奇心总是有的，但是有不代表他们就会上来问问，他们不上来问，拓海也就在旁边站着，并没有进去，因为他还在思考情况。
　　二年C班，他不记得二年C班有什么人应该会针对星奈，但是如果说是二年级的人来针对星奈，那又确实是有可能的。
　　一年A班的人，虽然说和星奈最近，但是他们并没有那个胆量去针对星奈。
　　因为他们才认识星奈，而且才进入这个学校，尤其是拓海这个老大还是三年级的，在等级制度如此森严的地方，他们并没有那么胆量，但如果是二年级，那就不一样了。
　　二年级的学生，已经在学校里面过了一年，从阶级制度来说处于中游，对于星奈这个一年级的学生有一种自然的阶级压制。
　　所以相比一年级的学生，二年级的学生更加的敢于对星奈动手。
　　站在二年C班外，拓海思考着要不要像之前在一年级的时候一样，直接拉一个人过来问问。
　　“嗯？”
　　就在拓海想着要拉谁过来问问的时候，拓海看到了一个人。
　　那个人拓海并不认识，但是拓海却见到过他，在开学第一天的时候，那个纠缠星奈的二年级首席，他旁边的人中，就有现在拓海看到的人，也就是说，这个班级，其实就是当初那个纠缠星奈的二年级首席所在的班级了。
　　那个二年级首席已经被退学了，所以这个班级现在已经看不到那个男生了，但是他的朋友可是依旧在的啊。
　　如果是这样的话，拓海倒是觉得有可能就是那个二年级首席的朋友做的，自己的朋友因为得罪了星奈而被学校开除了，想要对星奈进行报复也是理所当然的吧。
　　这样一来，嫌疑的范围就直接被缩小了呢，那个二年级首席的朋友，将成为最大的怀疑目标。
　　只不过对方在教室里面，拓海还不至于直接冲到教室里面去抓人出来，那样显得太夸张了，会坏掉学校的规矩，导致老师过来的，那样可就真的是不良老大了，被处分是肯定的，闹大了还会像之前的那个二年级首席一样被退学的。
　　这让拓海有些无奈呢，只能等对方出来了，等着对方出来去卫生间的路上来堵住他了。
　　而且，看他的样子还不是一个人，拓海要计算一下，自己能不能一个人同时对上三个人。
　　嗯...不对，其实也用不了对上三个人，只要先抓住一个人，然后利用这个人直接开始对付其他的两个人就OK了，所以速度要快了呢。
　　确定了方案之后，拓海就退开了，并没有继续的在二年C班的门口待着，那样会引起人的注意力。
　　走到楼道口，拓海直接坐在了台阶上等待了起来，这个时间点是午休时间的末端，对方可能出来的几率不大，如果出来的话，因为二年C班的位置原因，他不论是出来去办公室，还是卫生间还是食堂买饮料的地方，都必须要经过这个楼梯口，所以拓海只要在这个楼梯口，就可以蹲到他。
　　可惜的是，直到上课铃声响起，对方都没有出来，看样子午休时分，他是已经出来过了，之后就是只能等待下课的时候或者说是放学之后的社团活动时间了。
　　随着铃声，拓海起身离开了，虽然说是请假可以在这里蹲着，但是不可能真的就在这里蹲着，那样的话被学校的其他老师看到了，肯定要被问的，请假是说身体不舒服，但是不舒服到了需要在楼梯口坐着么？这肯定是不可能的，所以拓海要先回教室里面等一等。
　　回去的教室，当然不是上课的教室，而是拓海和星奈的那个秘密教室，或者说...星奈的游戏教室。
　　在那里的星奈，这个时候仿佛已经完全忘记了之前的情况，全身心的投入到游戏中去了，正非常认真的玩着游戏，就连拓海回来了，她都没有发觉，不过也有可能是戴着耳机导致的。
　　坐在自己的椅子上，拓海看着星奈在那开心的玩着游戏，无奈的摇摇头，这可真的是有了玩乐之后就忘记了之前的苦恼呢。
　　不过转换一下立场，拓海站在星奈的角度来看，恐怕也只能这样了吧。
　　毕竟没有任何人可以交流，这一点拓海依旧通过这段时间看出来了，星奈这个女孩啊，周围没有任何一个朋友，除了自己，好像任何人都会被她的态度给驱赶，说实话，自己能够忍着她的态度，也是因为她是自己债主的女儿啊。
　　某种意义上来说，在了解星奈之后，拓海感觉这个女孩挺可怜的。
　　看着星奈在那里开心的玩着游戏，似乎完全没有苦恼一样，拓海也笑了起来，毕竟一个美少女在自己面前这样让自己看着，可是很养眼的啊，就这样看着也感觉挺不错的。
　　带着欣赏的心情，拓海看着星奈，看着她一脸开心的玩着游戏。
　　意外的感觉不错呢，帮她解决掉麻烦的事情，帮这个受到苦恼的少女解决问题。
　　整个教室中，特别的安静，只有开着的窗子时不时会因为一些微风吹起窗帘，还有星奈手中的手柄，会因为她的双手而发出声音来，初次之外，就没有其他的声音了，整个教室就是这么的安静。
　　这种安静让拓海感到很舒服，所以就让这样的安静一直都持续了下去，星奈在那玩游戏，而拓海在旁边看着她玩游戏，气氛十分的融洽。
　　直到下课铃声响起，拓海才慢慢的起身离开，静静的离开了教室，关上门的时候也是特别轻的，并没有打扰到星奈。
　　将门关上之后，拓海就朝着楼梯口走去，虽然并没有在下课的第一时间就出来，可能不能在对方出来的时候直接遇到对方，但是他出去了就总得回来吧，所以在回来的时候遇到就可以了。
　　出了教室，拓海的速度就上去了，快速的跑到了楼梯口，下到楼梯口先出去探头看了一眼，并没有看到对方的过来。
　　走到了教室外，探头看一下教室里面的情况，发现那个男生已经不在教室里面了，也就是说，那个人离开了教室。
　　退回到楼梯口，看着卫生间的方向，楼上是教室办公室的方向，楼下是食堂体育场的方向。
　　这三个方向都在这里交汇，只要等待就可以了。
　　并没有坐在台阶上，而是双手抱胸靠在旁边的墙壁上，这一次是来直接冲着那个男生来的，所以拓海要做足样子，装作一副真正不良老大的样子，在那保持自己的气势。
　　不到两分钟，对方就出现了，出现在了拓海的视野中。
　　与拓海所想的那样，一共三个人，中间的那个是拓海的目标，而另外两个则是他的同伴，应该是同班同学，所以拓海要直接先动手抓住其中一个了。
　　这倒是让拓海想起了之前在一年级那里抓住的那个学弟，那个学弟应该算是很无辜的，而且还被拓海吓得不轻，毕竟莫名其妙的就被人给抓了，明明自己什么事情都没做，然后就被威胁成那样，拓海对此表示很抱歉，但是为了解决问题拓海还是选择了抓他。
　　现在这个人拓海的怀疑比之前要高一些，毕竟是之前那个二年级首席的同伴，帮自己朋友出气什么的完全有可能，所以拓海也是必须要抓的。
　　双手抱胸靠在旁边，三个人并排着朝着拓海走来，然而三人是有说有笑的，似乎很开心，因此并没有发现拓海的存在，拓海双手抱胸在旁边待着，反而感觉像是一个路人，不过这种情况倒是也正好合拓海的心意，因为他要来一个突袭。
　　在三人走到拓海面前的时候，拓海突然间动了，直接伸手抓住了中间那人的领口，在对方完全没有反应过来的时候直接从三人中间拽出来，一个转身抓住了对方的左手别在了身后，然后直接按在了墙上。
　　不良老大嘛，就该有不良老大的样子，如果弄错了，到时候向他道歉，如果没有弄错，那就让他付出代价。
　　这突然的袭击让三人直接都愣住了，尤其是被拓海抓住的那个人，整个人因为被拓海双手按在墙上，脸都挤得歪掉了，但还是很惊讶的瞪大了双眼。
　　“喂！你这个家伙是.....”
　　本来想要问拓海是谁的人，在看到拓海的脸之后立刻就认出了他，然后整个人都停下来了。
　　旁边的人也是愣住了，看着拓海瞪大了双眼。
　　被拓海按着的人因为并没有看到拓海的脸，所以直接就开始大喊起来。
　　“谁啊！是谁啊！哪个家伙竟然敢....”
　　“是我！”
　　拓海直接开口表明自己的身份，对方直接被这一句话给说的愣住了。
　　然而短暂的愣神之后，对方就来了一句。
　　“你是？”
　　拓海的额头上挂上了一排黑线，旁边的两人也是头上挂上了一排黑线。
　　这个场面就很奇怪，偷袭的人说是我，被偷袭的人说你是？这个情况就很奇怪。
　　“我是藤原拓海。”
　　无奈之下，拓海只能自我介绍一下。
　　“藤....”
　　这一下，对方终于明白拓海是谁了。
　　“啊？是你！”
　　好吧，这个情况虽然说相比之前有所改变，但还是感觉很奇怪。
　　“你...你...你想要做什么？”
　　很明显的，拓海感受到了对方身体的颤抖，这是被吓到了？没错，这是被吓到了，但是哪种被吓到了，就不清楚了。
　　如果是因为拓海的不良老大身份而被吓到了，也有可能，或者就是，就是他对星奈动手的，所以在欺负了老大的女人之后，老大找上门来了，开始恐惧了，这也是有可能的。
　　所以拓海就要来试试了。
　　“你知道我想要做什么，你敢对星奈做那样的事情，那么就应该之前想到过做了那件事，会有怎样的后果，我会怎么对待你。”
　　“我....你在什么，我什么都不知道。”
　　额头上开始冒汗，并且浑身颤抖，带着颤音回答着，嘴里说着自己不知道的话，但是脸上却充满着慌张。
　　“你什么都不知道？不对哦，我当时可是看到了啊，看的清清楚楚，既然你不知道，那么我就帮你回忆一下。”
　　抓着对方左手的手直接用力。
　　“啊~~疼疼疼~~~”
　　“我错了我错了我错了！”
　　只要稍稍用力，对方就直接吓得认错了，看来就是他做的了。
　　“这不是就认错了么。”
　　在肯定了就是对方针对星奈之后，拓海也可以放心了，放心自己没有抓错人，当然了，也愤怒了，因为已经找到罪魁祸首了！
　　本来就用力的左手再次用力，将对方本来就被拧着的左手再次的往上扳动。
　　“哇！！疼疼疼！不要啊，要断了要断了！”
　　疼痛让对方直接大叫起来，吓的旁边的两人放下了恐惧直接朝着拓海扑上来。
　　“快给我放开他！”
　　倒是挺有义气的，朋友被抓了，他们并没有跑反而是上来帮忙。
　　但是拓海一个转身，一脚揣在了前面一个人的胸口，两人直接就撞在一起倒在了地上。
　　愤怒促使拓海用了很大的力，所以这一脚很疼。
　　“不是我要做的，是我的朋友，就是被开除的那个，他说想要报复一下那个女人，所以就让我来做，我本来是不想做的，但是我有把柄在他手上，所以我不得不做啊！”
　　突然的解释从对方的嘴里说出来，让拓海愣神，没想到这里还有另外一层人么....那个被开除的人，竟然是那个被开除的人想要对星奈下手，而且还是抓着别人的把柄。
　　“我怎么突然觉得，这个二年级的首席，当初在学校里面那么有人气那么风光，但是背地里却是一个很厉害的人呢....”
　　没错，感觉他才是真正的不良。


27.偶遇援.交同学
　　到底拓海是不良，还是那个二年级的首席是不良？这，是一个问题。
　　从目前的情况来看，这个已经被退学的二年级首席，设定看起来感觉就像是一个表面十分优秀的学生，但是暗地里却是一个内心险恶的人。
　　你看啊，在学校的时候，长的帅气，算是二年级的校草，然后成绩又好，是二年级的首席，在学校里面表现的也十分的优秀，拥有一群迷妹，没错，他真的有迷妹。
　　但是在背地里，他却掌握着很多人的把柄，没错，拓海所看到的这三个人，全都是被对方抓着把柄的人，而且都被用把柄威胁过，而且看情况恐怕不只是他们，还有其他人也被抓着把柄威胁过，甚至是女生的话，会有更加可怕的事情发生。
　　这一点，拓海可以从三人的口中得到证实。
　　所以，当初对方找星奈表白，说什么只有自己能够配的上星奈，这是因为他平时在年纪里面混的太顺了，所以自大了，以为星奈也可以通过他以前的方式掌握到手中来。
　　被星奈拒绝，被拓海给揍了之后他就有想过掌握星奈的把柄然后控制她，但是没想到直接就被退学了，一点反应的时间都没有，所以无法来到学校的他，只能够让还在学校里面的这三个人动手。
　　所以，拓海大概算是了解了情况，黑手就是那个二年级的首席，他们三个并不想要对星奈动手，但最后他们还是动了手，所以也不能说他们三个没有错，犯人用工具犯罪错在凡人，但是工具也是要没收的。
　　在肯定了他们三个就是对星奈直接下手的人之后，拓海就押着他们去见了星奈，嗯，星奈在连续了这么长时间之后第一次遇到了针对她的人，以前可都是不知道谁来针对自己的啊。
　　这一次，拓海直接押着三个人来见她，跟她说清楚了这里面的情况到底是怎么回事，这让她感到惊讶的同时，也变得愤怒起来。
　　毕竟一直以来都是她一个人被针对，愤怒肯定是有的，但是却又没有发泄的对象，这三个人一下子就成为了星奈的发泄对象，拓海就看着星奈坐在椅子上架着腿对着三个人不断的喷着，三个人硬着头皮听着，如果不是因为拓海在旁边，他们肯定直接动手打人了，然而并不能。
　　而且，就算是拓海，在旁边看着也觉得很喷的有些过了，但是想到星奈这是在发现一直以来积攒的怒火，拓海也就只能放任了，至于这三个家伙，只能说他们是自己在作，正好撞在了枪口上了，如果不是因为正好撞在枪口上，那就没事了。
　　所以，这三个家伙现在也算是自作自受吧，只是被喷而已，就忍着吧。
　　没错，忍着吧。
　　在一顿喷之后，拓海让三人离开了，三人离开之后，教室里面再次剩下了拓海和星奈。
　　拓海还是和之前一样，为了装作不良老大，所以双手抱胸的靠在窗子边上，星奈则是坐在椅子上，在拓海的前面，然后和拓海一样的双手抱胸，低着头不知道在想什么。
　　整个教室里面再次恢复了安静，就像之前的时候一样，除了偶尔有微风从敞开的窗子吹进来，吹起教室里面的窗帘之外，就没有其他任何的动静了，整个教室就是这样的安静。
　　“谢谢...”
　　突然间，低着头的星奈开口了。
　　因为太突然，而且速度太快，拓海愣了一下，完全没有听清楚星奈在说什么。
　　“什么？”
　　疑惑的拓海有探头追问着。
　　“你刚刚说什么？”
　　拓海的追问，并没有得到星奈的重复回答，反而是让星奈突然间发起了脾气。
　　“哈？你搞什么啊，竟然还想让我重复第二遍，你当你是什么人啊，竟然想要让本小姐说第二遍！”
　　转过头来，瞪着拓海，星奈一脸高傲。
　　“竟然不好好的听我说话，你是不是以为你帮我解决了这三个家伙，就敢不好好听我说话了？”
　　拓海微微张大嘴巴，看着星奈一时间都说不出话来。
　　这一副教训人的样子，还真的和之前喷那三个人的时候看起来一模一样啊。
　　拓海对此只能是满头黑线，这是之前喷人之后还保持着喷人的状态，所以现在自己过来了，就过来喷自己了么？感觉自己撞到枪口上了啊。
　　看到拓海那一脸愣逼的样子，星奈似乎很满意，转过头去双手抱胸偷偷的笑着。
　　看到星奈再次转过头去，拓海并没有再追问什么事情，因为很明显，要是再追问，就真的是找骂了。
　　整个教室里面再次恢复了安静，拓海靠在窗边，不再双手抱胸，而是一脸尴尬的摸着脑袋，至于星奈则是坐在座位上满脸的笑容，在笑了一会之后，星奈伸手抓起了游戏手柄，再次玩起了游戏。
　　整个教室里， 除了偶尔因为微风吹动窗帘还有手柄的声音外，再也没有其他的声音。
　　就像之前一样，拓海安静靠在星奈后面的窗子上看着星奈在那里开心的玩着游戏，虽然说是开心的玩着游戏，但是感觉相比之前，要更加的开心一点了呢。
　　还是那种安静的感觉，只不过比起之前，现在这种安静的感觉，要更加的好一点，不知不觉的，看着在玩游戏的星奈，拓海的脸上也露出了微笑。
　　不过在那之外，拓海还有一件事要做呢，那就是那个二年级的首席，虽然那个家伙现在不在学校里面了，但是在外面却还在惦记着星奈呢，所以就需要去找他一下才行。
　　只不过在上课的期间，怕是没有什么时间呢，周一到周五的时间内，基本上是没有什么时间去找对方的，白天要上课，晚上星奈要玩游戏，然后凌晨的时候拓海还要送豆腐，所以没有时间找。
　　所以要找对方就需要周六周日了，周末的工作请一天假，然后找到对方还是没有问题的，地点的话，已经通过那三个人手中得到了，而且还让对方不要告诉那个家伙，防止那个家伙跑掉。
　　连续的几天，因为拓海帮星奈解决掉了事情，而且不只是帮星奈解决了事情，学校里面的其他人也都知道了，没错，因为拓海之前去一年级的时候动静太大了，直接当着那么多人的面将一年级的学生抓着拎到了窗子上去，然后在一天之内，去抓了二年级的人，怎么说呢，一下子就让一年级和二年级的学生全都知道了拓海的动作。
　　所以拓海这个不良老大为老大的女人出气这件事，一下子就传起来了。
　　不良老大这个身份，再次被坐实了。
　　好吧，这一个星期中，拓海在学校里面的情况可以用真老大来形容，走到哪，哪里的学生都会立刻把路让开，让拓海走过去，甚至都不敢抬头看拓海，低着头等拓海走了之后才敢抬头起来，就像是黑社会里面小弟遇到大哥等大哥过路一样。
　　这导致了有时候跟着拓海一起走动的阿树，都会被当作是拓海这个大哥的头席小弟，没错，头号的小弟，连带着阿树在学校的地位都上升了。
　　一开始的时候，阿树对于拓海去一年级和二年级找人麻烦的事情还算是比较不看好的，因为虽然他对拓海这个不良老大的身份并不是特别的在意，但是在学校里面，他还是认为最好不要太过的好，直接找上门这种事情，实在是太大胆了。
　　然而很快的，他因为拓海老大的身份而得到了好处。
　　老大的头号小弟，在学校里面也算是不好惹的，要知道拓海可是直接不顾及学校的老师，对着一年级和二年级的学生下手，如果有人敢惹这个头号小弟的话，谁知道会不会被揍啊。
　　原本阿树个子又矮，长的也很普通，在学校里面也算是底层成员，现在直接成为了高层成员了，所以他开心还来不及呢，怎么可能会觉得不好呢。
　　这种情况一直维持到了周六放假。
　　虽然学校里面传的到处都是，但是却一直都没有老师来找拓海，这倒是让拓海感到有些意外，但是很快就想通了，大概是因为星奈吧，星奈怎么也算是关系户啦，她爸可是这个学校的大股东啊。
　　而拓海又和星奈是关系户，和星奈走的那么近，除非脑子有问题，否则是个人都知道他和星奈是关系比较好的，来找他麻烦也是不可能的。
　　他是有对那三个人叮嘱，让他们不要把消息传的到处都是，但是其他的人还是会到处传，好在只是在学校里面到处传，在学校外面，还是没有多少传播的，这确保了那个二年级的首席没有提前知道二躲起来。
　　“竹下么....”
　　站在一个双层的独栋院子外，拓海低头看着围墙上面的门户标示。
　　竹下家，竹下藤内，也就是那个二年级首席的名字，因为之前星奈的打断，所以到现在大家才能够知道那个二年级首席的名字呢，到现在星奈都不知道这个在幕后针对她的人叫什么名字，还真是....够可怜的，某种意义上。
　　拓海通过那三个人得到了这个家伙的住址，然后在周五的晚上，打电话给加油站的老板请假，周六就直接过来找他了。
　　按照从那三个人那里对竹下藤内的了解，竹下家的父母是生意人，算是有点小钱的，这个从这独栋的院子就可以看出来，没点钱可买不起这样的独栋院子啊。
　　双层的别墅式住房可能不算太贵，但是带一个比住房面积还大的院子，那就不是一回事了。
　　藤原豆腐房虽然也是二层，但是面积可是比起这里要小的多，而且还没有一点院子，拓海和文太停车都是利用房子旁边的小巷子，将那里开发成停车位，严格意义上来说，那里根本就不是停车位。
　　然后呢，这对父母的生意人，并没有在家，而是在外做生意，所以这个房子里面，其实只是竹下藤内一个人在使用了，这个家只有一个人。
　　这个情况，还真的是适合拓海行动呢。
　　直接推开了院门，走了进去，来到了对方的大门外按下了门铃。
　　一次门铃之后里面并没有声音，于是拓海就连续按了好几下，甚至用力的敲了敲大门。
　　不得不说，在前面两次装不良老大之后，拓海现在还真的是擅长装不良老大呢，总之就是装作很凶狠的样子就行了，也不难，在面对学生的时候这样基本上就可以了。
　　“谁啊！”
　　里面终于传来了回应，看情况对方还在家，没有让拓海一大早就出来堵门白费。
　　并没有站在猫眼前面，而是只让肩膀出现在猫眼之前，确保对方可以确定有人，但是却不能确定是谁，然后随时准备动手。
　　因为已经知道对方不是什么好家伙，只是一个表面上成绩不错，为人也不错，但在内地里其实是一个很险恶的人，所以拓海并不打算对他客气。
　　只要对方敢开门，拓海就会直接下狠手，教训他一下，知道被人欺凌是什么滋味。
　　上一次在学校门口和对方对比过一次，所以完全不担心自己打不过对方什么的，就凭这转了2年86方向盘的双手。
　　“谁啊！”
　　门刚刚打开，竹下的脑袋从门里探出来看情况，然而还没有看清外面的情况，拓海就直接一只手抓住了门边，将大门直接拉开，然后右手掐住了对方的脖子直接推着对方推进了屋子。
　　“你！”
　　砰――
　　话根本就说不出来，拓海就直接将对方给按在了玄关的地板上。
　　“咳啊~~”
　　脖子被掐着，这让他感到很疼，直接痛呼起来。
　　但是接下来的发展，就让拓海感到十分的惊讶了。
　　“竹下君，怎么了么？是谁来了？”
　　房间里面传来了一声疑问，这个房子里面，不只竹下，还有另外一个人。
　　只不过，这个声音，让拓海有些疑惑，因为他感觉在哪听过。
　　抬起头来看向房子里面，一个少女出现在了拓海的视野中，而这个少女不是别人，正是自己的同班同学茂木夏树，此时的她只穿着一件浴衣，穿着拖鞋站在楼梯上一脸惊讶的看着拓海这边。


28.其人之道还治其人
　　我在一个男生的家里看到了自己同班女同学，而且还是只披着一件浴衣头发还是湿的，怎么办？
　　拓海的脑子里面此时只有这个想法。
　　而这个房子里面，三个人也都维持着原来的动作僵住了。
　　拓海站在玄关那，右手抓着竹下的脖子，将他按在地上，而竹下一脸惊恐的看着拓海，至于拓海则是一脸惊讶的看着站在楼梯口的茂木夏树，而茂木夏树也是一脸愣逼的站在楼梯口看着拓海，气氛一度十分尴尬。
　　“咳咳――”
　　终于，竹下的咳嗽打破了尴尬的气氛，倒不是他觉得尴尬所以故意咳嗽，而是被拓海掐着脖子难受的咳嗽。
　　这一声咳嗽让拓海和茂木夏树都有了动静。
　　“嗯.....茂木同学？”
　　拓海维持着掐着竹下脖子的姿势并没有变化，但是左手却扬起，同时皱着眉头朝着茂木夏树询问起来。
　　虽然说是看起来就是茂木夏树，但拓海还是想要确定了一下自己是不是看错了，比如说其实茂木夏树有一个长的很像的姐姐啊或者妹妹啊什么的。
　　“藤原...同学？”
　　茂木夏树有些僵硬的看着拓海，似乎也在确定着拓海的身份。
　　“你怎么？”
　　“你怎么？”
　　两个人都通过了对方的回答确定了对方的身份，确认身份之后，就更加疑惑了，为什么对方会在这里。
　　同时问出口的两人，同时再次停住了，气氛再次变得尴尬起来。
　　不过这一次拓海倒是率先打破了尴尬。
　　“茂木同学，你怎么会在这里？”
　　“额...我....”
　　被拓海突然这么问，茂木夏树吞吞吐吐了起来，似乎不好回答，低头看着被拓海按在地上的竹下，脸上充满着纠结。
　　“她是一个bitch！”
　　竹下代替茂木夏树进行了回答。
　　“你说什么？”
　　拓海低下头来瞪向竹下，脸上充满着愤怒，虽然说和茂木夏树只是认识，但好歹她也算是自己的同班同学，而且还是连续三年的同班同学，突然间被人给骂成bitch，尤其是对方还是针对星奈的人，怎么可能不愤怒了。
　　“呵？你生什么气，她难道是你以前的女人么？”
　　竹下似乎很得意的样子。
　　“但就算是你以前的女人又如何，现在她已经不是了，哦对了，我的意思不是说她是我的女人，她只是一个为了钱出卖身体的bitch罢了。”
　　拓海惊讶的看着竹下，然后转移视线，将视线转向茂木夏树，茂木夏树脸上充满着慌张。
　　好吧，拓海现在已经很清楚了，所以茂木夏树其实是一个援.交少女？为了钱而出卖身体，可以的这个。
　　平时在学校里面看起来很清纯，甚至在星奈没来之前可以说是学校里面最受欢迎的女学生，说是校花都没有什么问题，然而这个曾经的校花，现在竟然被发现是一个援.交女，这清纯系的角色瞬间就改变设定了啊。
　　这个情况就很有反转性了。
　　“但是这个跟我没关系。”
　　虽然说茂木夏树是个援.交女，但是这不管拓海的事情啊，因为很简单，茂木夏树只是拓海认识的人，然后就是和拓海在一个班级，除此之外没有什么其他的关系了。
　　援.交就援.交呗，跟拓海毫无关系。
　　看了一眼茂木夏树，让对方满脸的慌张之后，拓海就没有再管她，而是低头看向了被他按在地上的竹下。
　　“有一点你说错了，我和茂木同学只是同学而已，我只是惊讶她在这里，因为按照我所知道的，这个屋子里面应该只有你一个人才对，所以发现了第二个人让我感到很意外。”
　　拓海的话，让竹下原本很得瑟的表情一下子就僵住了。
　　按照他的想法，拓海刚刚和茂木夏树那样的尴尬情况，应该是拓海因为茂木夏树所以来找他麻烦的，所以才激他一下，结果竟然不是。
　　“我来找你，是因为星奈的事情。”
　　拓海这么一说，竹下终于明白拓海来找他的目的了，柏崎星奈，那个让他从学校里面退学的女人。
　　他可没有忘记那个女人，在这个星期，他可是让学校里面的三人去对付星奈了，甚至之后还发了照片给他看，当时看到星奈浑身湿透的样子，他可是开心了好一阵子啊，然而这还不够啊，他可是被退学了啊，那个女人却因为身份所以依旧在学校里面，所以他可还在想着怎么针对那个女人呢。
　　结果才到周六，拓海就找上门来了。
　　“切，竟然暴露了么，没想到你竟然找到了这里来，看来那三个家伙还真的是没用啊，我应该换几个人的。”
　　并没有像之前的三人那样表现出害怕的样子，竹下看着拓海，哪怕是被掐着脖子还是那样瞪着拓海。
　　“没错，就是我让他们干的，怎么了？来为你的女人报仇么？”
　　这副样子，在拓海看来，他才是真正的不良，自己只是一个良民啊。
　　但是现在对方这个样子的情况下，他也不可能一副良民的样子，既然对方都这样直接毫不掩饰了，那么自己也要装的凶狠一些了。
　　拓海的选择很简单，那就是直接动手，掐着对方的脖子，将对方从地上给拎起来。
　　相对较高的个头，以及强大的力量，加上拓海站在玄关前的木板上，将对方直接给单手提在了半空中。
　　当然了，为了防止意外发现，拓海将对方稍微的放了放，让对方的脚尖能够点到地面，类似于那种踮着脚的状态，这样来让对方不至于太窒息，同时让自己也至于太费力，而且看着对方挣扎的样子，拓海感觉也挺不错的，自己莫非真的是不良老大的人设么？
　　“是的，我就是来帮星奈报仇的，不过我感觉普通的报仇对你看起来没什么用。”
　　因为对方看起来是一个十分阴险的人，所以想要对付这样的人，就需要一点策略了。
　　“听说你的手里有许多人的把柄，那么我是不是可以认为，你通过这些把柄控制了很多的人，让他们来帮你做事，或者说强迫他们来帮你做事。”
　　“是又怎么样！”
　　在拓海这种有着不良身份的人面前，竹下并没有选择隐藏。
　　“那么我说，如果我将这些把柄全都交还给那些人，然后让那些人来面对你，你觉得你会怎么样呢？”
　　拓海的话，让竹下瞪大了双眼。
　　“这样看着我干嘛，难道说你就没有什么想要说的么？”
　　拓海一脸的微笑，做足了反派的样子，甚至无视掉了后面已经从楼梯上下来的茂木夏树，对方也被拓海的话给惊到了，对于竹下的事情，她也算是知道一些的，身为援.交少女，她和竹下其实接触了相当一段时间了，对于竹下控制别人把柄的事情知道的不少。
　　毕竟在这个国家，无论是在学校还是在生活上，一旦有什么负面消息传出去，那么基本上就是没脸见人了，在学校里面的学生估计要转学，在生活上周围的邻居也会一直用异样的眼光看你，可能觉得一个人没什么问题，但是家人也会受到连累。
　　更加重要的是，就连你的朋友也可能因为你的污点而离你远去，所以抓着别人把柄这种事情，可想而知有多可怕。
　　竹下被拓海这样说着，很想说什么，然而却又不能说什么，因为拓海现在掐着他的脖子，将他直接拎起来，让他根本就透不过气来，双脚一直在踮着让自己能够稍微喘气，但是这样却根本就不好说话。
　　“既然你不说话的话，我就当你默认了，那么我就直接叫人来了。”
　　右手掐着竹下的脖子，左手从口袋里面掏出了手机，当着竹下和茂木的面，开始拨打电话。
　　竹下伸手想要从拓海的手里抢过电话，然而他因为双脚是踮着的，没有得力点，加上手也没有拓海的手长，所以只能够算是干瞪眼，看着拓海拨通了电话。
　　“喂，你们几个过来竹内家这边一趟，没错，过来一趟，当然了，多叫上一些人是最好的。”
　　只是说了这么一句话，拓海就挂断了电话，然后抓着竹内走近了屋子，并没有拖鞋直接就穿着鞋子走上去，将竹内往沙发上一扔。
　　“接下来，我们只要等着就好了。”
　　拓海和那三个人也算是在这几天有了不少的联系，竹内这边的情况，很大程度上是拓海从那三个人那里得到的，所以拓海知道如何应对竹内，也算是因为那三个人的帮助。
　　按照从那三个人那里得到的信息，拓海制定了一个机会啊，那就是彻底解决掉竹内这个家伙的计划。
　　揍他一顿虽然可以，但是他肯定还会怀恨在心，所以要从根本上打击他才行，比如说让他在秋名待不下去，然后搬家离开什么的。
　　这种情况下，就需要他的事情被所有人都知道，尤其是那些曾经被他抓过把柄的人，就是最好的传播途径。
　　于是，拓海让那三个家伙联系了一些之前被竹内抓住把柄威胁过的其他人，有男生有女生，能联系到的就都联系一遍，然后现在，在拓海拨打了电话之后，全部都赶到这里来。
　　不过一会，竹内家的客厅里面就站了许多人。
　　这些人围成一圈，拓海坐在沙发上，双手抱胸装作不良老大的样子，盯着中间跪坐在地上的竹内，周围的人也都是盯着竹内，包括茂木夏树也在，她已经换好了自己的衣服，正和其他人一样站在周围，甚至故意站在角落里面，尽可能的希望自己不要被注意到。
　　除了那三个与拓海见过面的人之外，其他的人还没有反应过来这到底是怎么回事，有的女生甚至在小声的议论这到底什么情况。
　　拓海倒是不在意他们讨论什么，他只是惊讶，惊讶这来的人有点多。
　　他是知道这个竹内手里抓着很多人的把柄，但是这个很多人，他觉得应该是在十个人之内，这都已经快二十个了，而且看情况，好像还有人没来，这是多么可怕的一个人啊，不去当幕后BOSS实在是太浪费了啊。
　　“时间差不多了。”
　　装作一脸淡定的样子，拓海从沙发上站起来，所有人的视线都在这一刻集中到了拓海的身上，有些人，还不清楚拓海是谁，虽然从身边的人那里得知就是拓海把他们喊来的，但是却不知道拓海喊他们过来是为了做什么，这个情况看起来比较奇怪呢。
　　“我想大家应该有些人还不知道为什么会来这里。”
　　转过身来，环视周围的人。
　　“其实我觉得各位挺可怜的。”
　　拓海的脸上带着怜悯。
　　“我只是让他们打电话给你们，说到竹下家来，但是你们竟然都不问一下到底是什么事就直接过来了，你们在竹下手中的把柄，对于你们来说，还真的是够致命的啊。”
　　拓海话一说，旁边许多人的脸色立刻就变了，有的黑的不行，咬着牙好像是想要出来揍拓海，有的女生则是低着头缩起身体，似乎很害怕。
　　就如同拓海所说的，他们根本就没有问为什么过来就直接人到了，因为他们以为是竹下又要找他们什么事情，虽然不愿意，但也不得不过来。
　　“不过各位请放心，这一次不是竹下喊各位来，是我喊各位来，我喊各位来的目的，就是帮助各位从竹下的手中解脱出来。”
　　拓海转过身来看着跪坐在地上的竹下。
　　“各位有没有想过，让他手中各位的把柄全部都还给各位呢？”
　　拓海的话，让周围所有人都瞪大了双眼。
　　把柄什么的，想要握在手里无非就是照片啊或者录音啊什么的，否则只能说是流言蜚语，那些根本就不能算是把柄，眼见都不能为实。
　　“如果是那样的话，就什么都没有担心了。”
　　“没错，不只是不用担心，甚至你们还可以报复他，将他之前对你们做的事情回报给他。”
　　拓海指着竹下，脸上带着嘲讽。
　　被将近20人这么盯着，竹下彻底的慌了。


29.更加亲密的友人
　　竹下藤内，一个算小有钱，而且在学校里面混的顺风顺水的小二代，因为拓海的缘故，彻底的翻车了。
　　性格阴险的他，一直通过自己所掌握的别人把柄来威胁别人，但是一旦这些威胁失去了，那么他就会遭受那些人的报复。
　　而拓海所做的，就是直接如同强盗一样的冲进他家，甚至叫来了那些人，当着那些人的面，将那些所谓的把柄全部都弄出来，这样一来，对方就完全没有了控制的机会了。
　　在将竹下所掌握的把柄都给清除掉之后，拓海就离开了竹下家，至于那十几个人会如何对待竹下，那就不是他会管的事情了，反正应该不会出什么大问题，大概....
　　估计要不了多久，这个竹下家，会从秋名搬走吧，在拓海特意的宣扬之下。
　　“呜哇――”
　　生活又回归了平常，还是和往常一样，拓海在回到学校之后的早晨，刚刚坐下，就打了一个哈欠。
　　“晚安了。”
　　象征性的对着空气打个招呼，拓海就趴在桌子上开始睡觉。
　　阿树还是和以往一样，对拓海这种举动感到十分的无语，但也没说什么，就看着拓海趴下去睡觉之后，自己也转过身来趴在桌子上，等老师过来开始上课。
　　从上个星期拓海以不良老大的身份去一年级二年级找碴之后，学校里面学生们对于拓海的畏惧就更加多了，甚至于对阿树这个和拓海走在一起的都畏惧，但是这并不影响拓海的生活，因为拓海的交际圈子就那么多，对于阿树来说也差不多，因为阿树的交际圈子同样也就那么多。
　　所以阿树现在的情况，其实和之前相比并没有变得恶劣，反而说，让他相比之前要舒服了一些。
　　只不过，相比以前的日子，还坐在阿树右前方的茂木夏树，则是要尴尬的多。
　　因为她在周六的时候，可是被拓海遇到了啊，援.交的时候被同班同学撞到了怎么办？茂木夏树曾经一度思考这个问题，只不过比较可惜的是，这个问题似乎并不用思考的，因为撞到她的拓海，似乎完全不在意她的情况。
　　明明自己在担心个半死，结果对方却根本就没有放在心上，根本就没有在意，这让茂木夏树感到十分的难受。
　　但就算如此，她还是很担心的，因为除了那个竹下，可以说拓海是另外一个知道了她援.交事实的人了，她肯定是很担心的。
　　这一上午，拓海倒是和以前一样的睡着了，但是茂木夏树的心情，却比之前要沉重的多了。
　　整个上午，拓海像之前那样在睡觉，但是茂木夏树却是根本没有心思听课。
　　和往常一样，随着时间流逝，很快就到了午休的时间，对于不想上课的人来说，可能时间流逝的很慢，但是对于那些并不在意情况的人来说，算是很快的。
　　和往常一样，如同受到了召唤，拓海直接从桌子上爬起来，揉了揉双眼，然后环视一下教室里面的情况，似乎是在确定时间一样。
　　“嗯，到午休时间了么....”
　　在肯定已经到午休时间了之后，拓海就从抽屉里面掏出了之前准备好的面包和饮料，还是和之前一样，然后起身离开了班级。
　　只不过在他离开之后，茂木夏树就跟着离开了，她要去找一下拓海。
　　“藤原同学。”
　　在楼梯口，茂木夏树赶上了拓海，喊住了他。
　　“茂木同学，有什么事么？”
　　被喊住的拓海有些疑惑的看着茂木夏树，嗯....这个周六才见过的援.交同学。
　　“那个，关于周六的事情....我....”
　　“周六的事情，已经结束了。”
　　拓海打断了夏树的话，他知道她想要说什么，就像竹下把握着许多人的把柄一样，对于茂木夏树来说，现在的拓海也是抓住她把柄的人，如果拓海利用这件事来胁迫她的话，那么她也会很无奈。只不过拓海对于她援.交这件事，并不感兴趣，也一直都和她没有多少交集，只能说是同班三年，然后自己的朋友阿树似乎很关注对方罢了。
　　“我对别人的事情并不怎么感兴趣，除非那件事情牵扯到我，在牵扯到我之外，什么事情我都没有多少兴趣。”
　　拓海的回答很简单，那就是虽然说我看到了，我知道了，但是我不会管，更加不会说出去。
　　“茂木同学你自己处理好就可以了，剩下的事情没有什么必要找我的。”
　　对着茂木夏树说完，拓海扬了扬自己手中的面包和饮料。
　　“现在我要去吃饭了，茂木同学你也快点去吃饭吧。”
　　说完就转身离开了，留下了茂木夏树一个人在楼梯口纠结，纠结了一会，她也就自己离开了。
　　而拓海很快就到了那个隐蔽的教室，这一次他比星奈来的早一些，所以他先开门的。
　　他比星奈来的早是正常的，这里距离三年级比较近，所以拓海自然的要早点到这里来，上一次因为星奈上体育课直接就过来了，普通情况下，星奈可没有那个机会。
　　率先到了教室里面，将门关上，但并没有锁上，然后直接走到自己的座位上坐下来，靠在椅子上，然后开始啃自己的面包。
　　面包才啃到一半，拓海就听到了外面走廊的声音，是奔跑的声音，看来是星奈过来了。
　　哗――
　　教室的门被直接拉开了，星奈出现在门口，一只手拎着一个包裹，另一只手掐着腰。
　　“哼哼~~我过来了！”
　　似乎是在宣告自己的到来一样，星奈大声的说着。
　　“啊，知道了，知道了，别在门口站着了，进来吧。”
　　拓海被弄得有些无语，但也很无奈。
　　“哼哼~~这用不着你来说！”
　　似乎心情十分的好，星奈开口，然后走进了教室，顺手还将门给拉上了。
　　拎着自己包裹，也就是自己的便当直接走到了自己的座位上直接坐下来。
　　“今天你竟然比我来的早！”
　　“我这边比较近，来的早应该算很正常吧。”
　　“但是你竟然在我来之前就开始吃起来了。”
　　“额...我只有一个面包，早点吃没关系吧。”
　　“你应该等我过来才对，明白么？”
　　星奈强调着，让拓海感到很无语。
　　“好吧好吧，抱歉我先开始了。”
　　面对突然间来大小姐脾气的星奈，拓海只能道歉。
　　“哼~这才差不多。”
　　星奈笑了起来，然后坐下来开始打开自己的包裹吃自己的午饭。
　　还是和往常一样，不对，应该说比往常还要豪华的午饭，今天星奈带来的便当，不只是一层，而是两层。
　　“看在你认错的份上，这些就给你了。”
　　意外的，这个多出来的一层，竟然是给拓海的。
　　“给我的？”
　　“没错，看在你最近不错的份上，所以这些就给你了。”
　　星奈一边将那一层递给拓海，一边说着。
　　“不过，可不要因为这样就得意什么的。”
　　“啊，多谢了多谢了。”
　　大概明白星奈的性格应该如何处理之后，拓海这样回应着。
　　不过对于自己面前的便当，拓海倒是没有任何拒绝的意思，不得不说，这个便当很豪华，很多东西都是很贵的，秋名这里根本就买不到的东西。
　　于是，从面包，变成了一起吃便当，一个人一层，两人相处的气氛倒是相当的不错。
　　“多谢了。”
　　吃饭吃到一半，星奈突然间冒出来一句，这一次拓海是真的听到了。
　　“嗯？”
　　“多谢你之前做的那些事情，我都听说了，今天早上的时候那些家伙就一直在说。”
　　“这样啊，你也听到了啊。”
　　拓海倒是不感到惊讶，因为他早上上学的时候，在校门口那里听到了有人在说，这是他故意让那三个家伙散步出去的消息，主要就是说竹下的事情。
　　所以星奈知道了并没有什么问题。
　　“没错，总之就是那样了。”
　　星奈笑着。
　　“嗯，看在这个份上，只是请你吃个便当，似乎不太合乎礼仪了，我再送你一些东西吧。”
　　“哦？什么东西？”
　　“我收藏的那些游戏！”
　　“收藏的？”
　　拓海可是知道的，星奈的游戏分两种，一种是普通的，另外一种则是收藏的，嗯，所谓的收藏就是不能玩的，那么不能玩的就是以前她不能玩的，也就是那些R18的Hgame了，所以，这是要送Hgame给自己么？
　　“额，这个不用 ，我虽然也玩游戏，但是对你玩的游戏倒是没有太多的了解和爱好。”
　　“什么，你竟然不喜欢galgame！”
　　“嗯....不算是不喜欢，只是说没怎么了解过的。”
　　“那你喜欢什么，本大小姐送你喜欢的东西，否则被人知道了，还说我不近人情。”
　　“额...我的喜好么，我喜欢开车算么？”
　　“开车？”
　　对于拓海的爱好，星奈似乎很疑惑呢。
　　“没错，或者说车相关的都比较喜欢吧，小时候喜欢骑车，到了高中之后就开始开车了，现在大概就是开快车，能怎么快就怎么快，想要更快的速度，天马先生应该也是把。”
　　“才不是啊，爸爸虽然说也会开车，但是他只能说娱乐罢了，也没见他开过几次车，都是史黛拉负责开车。”
　　“是么？”
　　“没错，爸爸他啊，才不是那样呢，说起来，上一次我好像是在坐你车的时候突然间睡着了吧。”
　　“是呢。”
　　“真是奇怪，好好的突然间就感觉忘记了什么，可是为什么我会睡着呢。”
　　“这个，谁知道呢....”
　　“真是...奇怪呢....”


 小花的日常


1.夏天结束了
　　“少年和少女在一起了，甚至结婚了，而且少女还是个高中生，隐藏自己已经结婚的消息，在学校里面上学，但是在那之外，他们又收养了一个孤儿的小女孩，甚至还和人贩集团发生了冲突，然后解决掉了人贩集团？然后一家人快乐的在一起生活？”
　　“没错。”
　　“嗯.....”
　　饭田绫乃拿着手中的一沓厚厚的原稿，看着对面的两个少女，皱着眉头。
　　“这个也是那样，根据藤原先生以及那个柏崎小姐的故事改编的？”
　　“嗯。”
　　面无表情的真白点头应答了一声。
　　“嗯.....”
　　饭田绫乃将原稿放在了桌子上，然后低头思考了一下。
　　“这是漫画中才有的剧情吧喂！”
　　突然间的一拍桌子吐槽了起来。
　　“对啊，就是漫画。”
　　真白点点头，看着桌子上的原稿。
　　“不不不，我说的不是你的这个漫画啊，我说的是你画的这个故事的原型啊，那个藤原和柏崎的故事，才看起来像是漫画一样啊，高中结婚，然后还有了孩子，而且还和人贩子战斗，甚至还收养了一个小女孩？这些都是他们的故事，他们怕不是活在漫画中。”
　　“嗯，是他们的故事。”
　　真白淡定的点点头。
　　“.....”
　　饭田绫乃沉默的看着真白，然后抬手扶额，她实在想不出来有人会是遭遇这样的故事，就像她说的，这种事情，只有在漫画中才会出现，或许还有小说。
　　然而饭田绫乃又可以肯定，真白是不会撒谎的，这个孩子太单纯了，根本就不知道什么叫撒谎。
　　如果不是因为改名的话，饭田绫乃甚至敢肯定真白所画的这个漫画剧情里面，男主和女主的名字就直接叫藤原拓海和柏崎星奈了。
　　“难道有什么问题么？”
　　饭田绫乃久久不说话，真白有些疑惑，歪着头问起来。
　　“不，没什么问题。”
　　摆摆手，饭田绫乃示意没什么问题。
　　“就像我刚刚说的，这种剧情只有漫画中才有，所以他们两个的这个剧情倒是没什么问题，因为这就是漫画嘛，所以没有问题，这一次的稿子依旧很不错，不需要做什么修改的，完全OK。”
　　“既然这样的话，我就先带真白回去了。”
　　真白的旁边，负责照顾她的妹红询问着。
　　“嗯，麻烦你了，监护人三号的藤原小姐。”
　　饭田绫乃笑眯眯的回答着。
　　监护人一号，就是之前真白在英国的监护人丽塔，然后监护人二号就是来到这里之后的拓海，以及和拓海一起的星奈，现在拓海的堂妹藤原妹红，就这么成了监护人三号，代替了拓海成为新的监护人。
　　“不会，照顾真白小姐是我应该做的。”
　　妹红很有礼貌的回答着，让饭田绫乃满意的点点头。
　　“那么，两位可以先回去了，我还要在这里再看一下原稿，然后还有其他的人要见面。”
　　“那么失礼了，我们就先告辞了。”
　　妹红对着饭田绫乃行礼之后，就将座位上的真白拉起来，然后两人一起离开了咖啡店。
　　因为现在照顾真白的任务，全都交给妹红了，所以和以前不一样了，以前由拓海和星奈陪着过来见饭田绫乃，这一次是由妹红来陪着。
　　“真白，你有什么要去的地方么？”
　　离开了咖啡店，妹红朝着真白询问。
　　“想去的地方？”
　　真白看着妹红，歪了歪脑袋。
　　“没错，难得出来一趟，有什么要去的地方么？”
　　妹红有些脸红的询问。
　　真白算是难得出来一趟没错，妹红也算是难得出来一趟，和真白一样，平时她基本上就是因为照看真白所以在公寓里面待着，所以在从奈良来到千叶之后，其实她除了公寓和学校之外，并没有去过其他的什么地方。
　　现在因为真白而出来一次，妹红也想要到处看看，在外面生活了一段时间的她，对于外面的世界，可是相当向往的，以前只是被教导各种礼仪和作为妻子的居家生活能力，但是对于外面的情况，很多都不理解，比如说学校吧，才来到这里的时候，甚至她连校服都不知道怎么穿。
　　陪着真白在学校里面生活了一段时间之后，终于算是弄明白了一些东西，但是明白了一些事情之后，好奇心就被激发起来了，她还想要弄明白更多的东西，见识到更多的东西。
　　所以在出来之后，妹红就开始想要在外面多走动走动，趁着这个机会。
　　然而她又不好自己开口说出来的， 所以就想看看真白，是不是也有什么想去的地方，那样的话她就可以跟在旁边，或者提出一些建议，然后就可以趁着这个机会再外面玩一玩了。
　　“妹红想要在外面玩么？”
　　然而真白直接就对着妹红问出来了，面无表情的。
　　被突然这么问的妹红，瞬间呆住了，随后连忙摇头。
　　“什...真白你...不，不是，我并没有想在外面玩。”
　　“没有么？”
　　真白歪了歪脑袋，追问。
　　“嗯，没有，没有想要在外面玩，我是想要问真白你要不要在外面玩。”
　　妹红连连点头肯定，肯定之后连忙转移话题。
　　真白并没有回答，这是静静的注视着妹红，这让妹红感到十分的心虚，被真白注视着没感觉就像是会被看穿内心的想法一样。
　　“额...真白....”
　　心虚的妹红，开口朝着真白确认着。
　　“没有想去的地方，我想回去画画。”
　　“好...好吧。”
　　并没有得到自己想要得到的话，但是能够转移话题了，让妹红稍微的舒心了一会。
　　至少真白没有再盯着她问是不是她想要出去玩了，这让她松了一口气。
　　“那...我们回去吧？”
　　妹红提议着，转移话题。
　　“嗯，回去吧。”
　　两个少女一起，朝着公寓方向前进着。
　　与此同时，另外一边，一所小学的门口，白色的86正停在那里，拓海靠在车门外，等待着学校里面的学生出来。
　　“爸爸！”
　　藤原小花，拓海和星奈收养的女儿，正开心的从学校教舍那里跑出来。
　　在暑假之后，回到了千叶的拓海就给小花找了一个学校，如果是以前怕是很麻烦，但是按照现在拓海和星奈的身份，想要给小花找一个学校可以说不用太轻松。
　　所以小花就以转学生的身份，进入了这所学校，成为了这所学校的学生。
　　而拓海，则是来接小花放学回家的。
　　“哎哟！”
　　在小花跑过来之后，拓海直接双手伸到小花的腋下，将她抱起来，让周围一些同样来接孩子放学的家长纷纷侧面，甚至议论。
　　“那个家长真年轻呢。”
　　“是呢，孩子明明都那么大了，难道说很早就有了孩子么。”
　　“不可能的，那肯定是保养的好，所以看起来年轻罢了。”
　　“是呢，看起来真年轻呢，而且还那么的帅。”
　　在一众家长的议论声中，拓海放下了小花，打开了车门，让小花到后座上待着，然后自己坐回驾驶室发动汽车离开，他们还要去接另外一个人，也就是总武高上学的星奈，拓海的高中生老婆，小花的妈妈。
　　“怎么样小花，学校里面感觉怎么样。”
　　“嗯，很好玩的，学校里面的大家都很好玩的！”
　　“是么，看来小花和妈妈不一样呢，对学校十分的适应，十分的喜欢呢。”
　　“是哦，小花很喜欢学校，学校里面很多人都想要和小花做好朋友呢。”
　　“那真是让人羡慕呢，要是让妈妈知道了，妈妈肯定会羡慕死的。”
　　“那我就等会告诉妈妈，让妈妈也羡慕一下！”
　　“好啊！”
　　开车的同时，拓海还不忘和小花聊天，聊一聊小花在学校里面的情况。
　　相比身为小花妈妈的星奈，小花在学校里面意外的很受欢迎呢，并没有如同星奈那样高傲的性格，也没有特别出色的天赋，虽然长的很可爱，尤其是淡蓝色的头发很漂亮，但是并没有特别的长处，让她并没有像星奈那么夸张的出头。
　　所以相比自身光环太强导致其他人都不得不远离，小花要好相处的多了。
　　父女两一边说着一边笑着，很快，白色的86就在拓海的控制下，来到了总武高的门外，总武高这个时候已经放学了，现在是社团活动时间，平时的话，拓海应该早就已经来到这里等待了，只不过现在因为小花也要接，所以星奈让拓海先去小花那里。
　　至于星奈嘛，她会跑去自己友人的社团那里待一会。
　　也就是雪之下雪乃的侍奉部。
　　如果只是还和以前一样的2个人，星奈倒是不会去，但是现在那个社团里面已经有三个人了，又来了一个女生，好像是叫什么由比滨结衣，星奈和拓海说过，所以拓海大概的记了一下名字，不过到现在还从来没见过就是了，毕竟那只是雪之下雪乃社团的人，不是他的朋友。
　　将车停在了总武高的门口，然后发个邮件给星奈，告诉她自己已经到了，很快星奈就从教舍里面跑了出来。
　　小花甚至下车去迎接星奈，母女两人开心的抱在一起，然后一起上车回家。
　　在路上，就像之前拓海和小花的时候一样，三人一起有说有笑，甚至小花还按照之前对拓海说的那样，告诉星奈自己在学校里面许多朋友，让星奈一阵故意的羡慕。
　　这样的情况，直到白色的86停在公寓楼外的停车场上。
　　三人从车里出来，一起手牵着手抬头看着他们所居住的公寓。
　　“我们回来了！”


2.我可以看你的欧派么？
　　“漫画很顺利！”
　　突然来的一句话，让拓海感到有些疑惑，停下手中的动作，看着说出这句话的真白，然后淡淡的点了一下头。
　　“哦。”
　　应了一声，拓海继续手中的动作，将菜盘子放在桌子上，这是最后一盘菜了，放完正好坐下来。
　　“那么，菜都上齐了，可以开始吃晚饭了.”
　　和往常一样的晚上，住在这里的五个人都聚集在这里一起吃完饭，让这个本来就不是很大的地方，现在变得感觉更加的拥挤了。
　　只不过，拓海才刚刚坐下来，示意可以吃饭了，真白就再次的开口了。
　　“漫画很顺利！”
　　盯着拓海，相比之前的面无表情，这一次还加上了少许的认真，嗯，很认真的注视着拓海。
　　“额....知道了，恭喜。”
　　拓海被说的停顿了一下，之后就跟着点头应了一下，同时有些疑惑，真白今天这个情况，看起来有点不对劲啊，突然说两边同样的话做什么？
　　“漫画很顺利！”
　　然后，真白就说了第三遍，依旧是认真的盯着拓海，非常淡然的开口。
　　这让拓海感到无语，真白大人您这是重要的事情要说三遍么？
　　当然了，拓海不会真的这样问出来，他只是觉得真白突然这样认真的说，肯定是有什么事情的，否则不会这样说才对。
　　将视野转向真白身旁的妹红身上，真白连续说了三遍同样的话，旁边的人也自然都能听到，只是因为真白是对着拓海说的，所以其他人也不好说什么的，所以一直都没什么动静。
　　现在拓海主动的看向了妹红，妹红自然的要说话了。
　　“那个，兄长大人，我也不知道是怎么回事，只是今天去见了编辑小姐，然后就像真白刚刚说的，一切都很顺利。”
　　妹红有些疑惑的解释着，她也没弄明白为什么真白会突然这样说三遍。
　　“是因为...太高兴了么？”
　　“虽然说是值得高兴的事情没错，但是之前也一直很顺利，也没见真白这样奇怪过。”
　　拓海否定了这个说法，再次看向真白。
　　“那么，真白你想要说什么呢？”
　　晚饭之前，倒是不着急，可以慢慢的听听真白想要说什么。
　　“漫画很顺利。”
　　真白第四次说这句话。
　　“嗯，然后呢？”
　　“绫乃刚刚联系了我，说虽然很精彩，但是一直这样不行。”
　　“是么，编辑还真的是挑剔呢。”
　　拓海端着下巴。
　　“不过这也是为了作品吧，毕竟作品都是需要前进的剧情呢，所以有点要求没什么。”
　　“那么，饭田编辑有什么要求呢？”
　　“绫乃告诉我，说可以进行一些更加刺激的画面。”
　　真白盯着拓海。
　　“所以，我想要看星奈和拓海H的样子。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　除了小花和身为当事人的真白之外，其他人都是一脸愣逼，一时间，整个房间里面都陷入了诡异的安静之中。
　　“妈妈和爸爸H的样子，那是什么？”
　　冷不丁的，小花突然间问了一句，拓海并没有反应过来，倒是对面的真白，转移视线看向旁边的小花，然后带着认真的眼神。
　　“星奈和拓海的H就是....”
　　“朋友，停一下！”
　　拓海连忙伸手打断了真白的话。
　　“这种事情，是能够和小花说的么！”
　　“不能么？”
　　真白歪着脑袋，疑惑的问着。
　　“怎么可能可以啊！”
　　拓海无语的扶额，在暑假之前，真白曾经因为要画漫画，说要看拓海和星奈接吻的样子，嘛，那个时候算是给她看到了，之后又说要看H的样子，那种事情怎么可能被别人看着啊，当时的星奈就直接拒接了。
　　没想到这个时候又提出来了，而且看情况，应该算是因为饭田绫乃的原因。
　　因为饭田绫乃的建议，画一些刺激性的画面的建议，所以真白想到了这件事。
　　所以这个编辑真是个够让人无语的人啊，她应该算是知道真白的人才对，在了解真白的情况下，竟然还让真白去画刺激性的画面，这绝对是在故意找事吧。
　　“那...不告诉小花。”
　　疑问句？真白看着拓海，似乎是想要从拓海这里得到确定的答案。
　　“这还用得到疑问的么，当然不能说啊。”
　　“爸爸，什么事情，不能告诉小花么？”
　　“没错，不能告诉小花，这个是大人的事情，小花还太小了，不适合知道。”
　　小花对于拓海的解释，似乎并不愿意接受。
　　“为什么？”
　　“总之现在这个不是小花你该知道的，等你长大了就自然知道了。”
　　拓海只能这么解释，说完就看向了对面的真白，满脸的无语，如果不是真白，小花也不会变成这样了。
　　而真白变成这样，全都是因为那个饭田绫乃，所以，全都是饭田绫乃的错！
　　“我想要看星奈和拓海H。”
　　真白似乎是觉得自己被无视了，所以再次开口，向拓海要求着。
　　“这不可能的！”
　　拓海很直接的就拒绝了真白，让真白难得皱起了自己可爱的眉毛。
　　“你皱眉毛也没用，这种事情是不可能的。”
　　皱着的眉毛并没有松开，甚至皱的更加紧了，看样子这个要求没有得到满足，让她感觉不太好呢。
　　但是这种事情，拓海是不可能允许的，别说拓海了，星奈也是不可能允许的，现在如果不是拓海在说话，星奈也会直接开口了。
　　“现在，开始吃饭吧。”
　　无视真白的注视，拓海开始动手吃饭，星奈也很配合着动手吃饭，小花虽然疑惑，但也跟着自己的父母一起开始吃饭。
　　至于对面和真白坐在一起的妹红，也没有什么动作，直接就开始自己的动作，嗯，和拓海星奈一样的开始吃饭。
　　整个晚饭过程，都没有任何一个人说话。
　　星奈因为之前有拓海说话，所以并没有说话的必要，至于小花，也是跟着自己的父母一样的行动了。
　　晚饭时间结束之后，按照平时的情况，妹红和真白是住在旁边的房间里面，所以她们要回到自己的房间去。
　　回到了自己房间的真白，还是和以往一样，直接回到了自己的座位上，开始继续画自己的漫画。
　　只不过相比之前一回到房间就开始画画，她这一次回到了座位上之后，并没有直接开始画画，反而是看着自己的电脑和画板开始发呆。
　　可爱的眉毛，一直皱着，从来都没有分开过，就和吃饭之前的情况一样，一直紧皱着。
　　手里握着笔，但是却没有任何想要画的动作，就这么盯着电脑频幕，什么都没有说，也什么都没有做。
　　这种情况，让负责照顾她的妹红赶到疑惑。
　　“真白，怎么了？”
　　走到真白的身后，妹红询问着真白的情况。
　　“有什么麻烦的事情么？”
　　“画不出来。”
　　“画不出来？怎么了么？”
　　真白平时就算是画不出来漫画，也会画一些其他的东西，比如说以前她就一直在画的油画系列，但是不会像现在这样什么都不做的干瞪眼。
　　“不知道该怎么画。”
　　“不知道该怎么画？”
　　“嗯，因为没见过。”
　　真白很淡定的回答着。
　　“你想要见什么？”
　　虽然说感觉有些不妙，但妹红还是忍不住问了出来。
　　“星奈和拓海H的画面。”
　　“.....”
　　还是这个么!
　　妹红很想要喊出来，但是她常年养成的礼仪让她稳住了，并没有喊出来，而是满头黑线的看着真白。
　　“真白，这个是不可能看到的。”
　　甚至还劝说了起来。
　　“为什么？”
　　“就算你问我，我也不好说出来的啊。”
　　妹红感到无奈，虽然说她年纪和真白一样大，但是她对于那种事情，还算是有一些了解，毕竟她是从被以成为拓海的妻子为要求进行教育的，所以对此还是有一些了解的。
　　“为什么？”
　　“没有为什么，总之他们两个H的画面，真白你是不可能看到的啦！”
　　妹红对此表示无奈。
　　“可是，看不到的话，就没法画了。”
　　“真白你可以画一些别的东西啊，不一定非要画那个啊。”
　　“画别的？”
　　真白似乎成功的被转移了注意力。
　　“别的什么，绫乃说要有刺激性的东西。”
　　“饭田编辑的要求还真的是....”
　　看着真白那一脸认真的样子，妹红不知道该说什么好。
　　“但是这种东西，真的不是可以看的啊。”
　　“嗯....”
　　真白低下头去，似乎陷入了沉思。
　　“绫乃还说过，如果看不到的话，还可以看别的来画。”
　　“别的来画？那是...什么？”
　　妹红刚刚问出口，就感觉不对劲了，因为她觉得，那个饭田绫乃说的事情，肯定不是什么好事。
　　果然，在妹红问出来之后，真白就抬起头来，甚至转过头来盯着妹红。
　　“真白？”
　　被真白就这样盯着，妹红感觉有些害怕，因为真白的目光中，带着一些其他的东西。
　　“妹红。”
　　“在呢...”
　　一边回答着，妹红一边咽着口水。
　　“我想看你的欧派。”
　　“哎？”
　　妹红愣住了。
　　“我想看妹红的欧派。”
　　似乎是觉得妹红没有挺清楚，真白重复了一下，然而妹红依旧在宕机中。
　　“我想看....”
　　“请等一下，真白。”
　　妹红并没有让真白说出第三次，而是直接打断了她。
　　“我想我没有听错，真白你想要看....我的欧派？”
　　“是的。”
　　真白很认真的点了点头。
　　“绫乃说了，也可以画一些别的，比如说欧派，或者胖次什么的。”
　　“所以，妹红，让我看你的欧派吧！”
　　嗯，以认真的态度，真白对妹红强调着。
　　“怎么可能啊！”
　　妹红立刻拒绝了。
　　“哎？”
　　真白似乎很惊讶一样的哎了一声。
　　“不行么？”
　　歪着脑袋，同时双眼中带着期望，望着妹红。
　　相比之前的拓海，妹红明显的要犹豫了起来，尤其是被真白这样注视着，她立刻就犹豫了起来，真白的注视，给了她很大的压力。
　　“不行么？”
　　趁着妹红犹豫的时间，真白又追问了一句，甚至从椅子上站起来，脸贴到了妹红的面前。
　　“这个....”
　　“不行么？”
　　“啊，我知道了啦，可以啦，给你看啦！”
　　满脸通红的，妹红答应了真白的要求。
　　“嗯。”
　　真白高兴的点点头，向后退去，让妹红不至于视野全都被真白给占领。
　　“脱吧。”
　　指着床上，真白命令着。
　　妹红嘴角抽搐了起来，为什么这说话的态度，那么的让她火大呢，之前还是请求的感觉，甚至让她觉得自己如果不答应，似乎委屈她了，怎么到了现在，就感觉自己是一件商品一样，是被命令着的。
　　但还是按照真白的吩咐，朝着床上走去，很无奈呢。
　　走到床边，妹红开始脱衣服，虽然感觉很奇怪，但好歹真白也是个女孩子，所以压力上还算小，而且又是真白，压力上又要小一点了。
　　慢慢的，将身上的校服外套脱掉，然后才发现窗帘没有拉上。
　　连忙跑过去把窗帘给拉上，防止有人通过窗外看到里面的情况，然后转身再次回到床边，开始脱里面的衬衣。
　　白色的衬衣，慢慢的被解开扣子，然后被脱了下来。
　　露出了里面的内衣。
　　嗯，红色的内衣，倒是很符合她妹红的名字。
　　“这样可以么？”
　　双手搂着自己的胸.部，妹红朝真白询问着。
　　“不行，那个也脱掉。”
　　真白依旧是用命令一样的语气朝着妹红开口。
　　很无奈的，妹红也只能脱掉了最后的红色内衣，让自己的肌肤完全暴露在空气中。
　　“这样就行了吧。”
　　“嗯！”
　　真白似乎有些兴奋，用力的点了点头，从椅子边上走到了妹红的面前，盯着妹红的胸看。
　　被别人这么静距离的盯着看，妹红感觉十分的羞耻，但是又没有反抗，只是脸变得通红。
　　“那个，真白，已经看到了吧，接下来没事了吧，我可以穿回来了吧...咿！！”
　　妹红刚刚想要说可以结束了，真白就突然抬起了右手摸了上去，摸在了妹红的胸上，吓得妹红直接尖叫了一声。
　　咔嚓――
　　与此同时，房间的门突然被打开了。
　　“真白，还有妹红，我给你们送.....”
　　星奈出现在门口，手里端着一个盘子，盘子上放着一盘西瓜，看样子是准备送西瓜给她们两个。
　　但是在走进卧室的时候，她就停止了动作。
　　看着一脸懵逼的妹红，还有依旧盯着妹红胸.部，甚至右手还在抚摸的真白，星奈整个人都僵住了。
　　“那个，打扰了？”
　　“为什么是疑问句啊！”


3.胸小的角色负责卖福利
　　“那....我先回去了。”
　　一边打着招呼，一边将门慢慢的关上，星奈退出了真白的房间，整个房间里面再次回归平静。
　　妹红和真白站在床边上，相对无言。
　　只不过相比于真白的淡定，妹红可以说是淡定不能，因为她刚刚可是被星奈看到了啊，被看到了真白摸她胸的画面，这个情况让妹红感到十分的尴尬啊。
　　尤其是星奈那一句打扰了。
　　妹红感觉整个人现在都处于不好的状态，被星奈给误会了什么。
　　带着如此的想法，妹红有些幽怨的看向真白，然而真白却是一副淡然的样子，甚至还在盯着妹红的胸口。
　　从刚刚星奈送水果进来，真白就只转移过一小会的视线，剩下的时间就一直都在盯着妹红的胸口，似乎对星奈过来的这个情况并不在意，反而更加在意妹红将自己的胸给挡住了让她看不到。
　　对此，妹红也很无奈，幽怨对真白真的没什么用。
　　“真白，你不会现在还想着...”
　　“妹红的，没有星奈的大。”
　　“.....”
　　本来还想说什么的妹红，在这一刻什么都不想说了。
　　在和星奈第一次见面的时候，妹红就被星奈嘲讽了自己的胸小，就是因为这个，她当时输给了星奈，并且是无话可说的输给了星奈，当时是因为她还想着当拓海，自己兄长大人的妻子，所以特别的不服气来着，后来因为觉得拓海是个人渣所以释怀了。
　　但是现在又被真白提起来，而且还是被真白说出来，这让她感觉非常的尴尬啊。
　　如果说是星奈说出来的话，她倒是有可能生气一下，但是真白说出来的，她根本就没有生气的可能。
　　不过，想看自己的胸是别想了！
　　妹红如此想着，将自己的内衣穿好，衬衣也趁机穿上，让真白一阵疑惑。
　　“为什么？”
　　“不给看了！”
　　很直接的回答，让真白整个人都愣住了。
　　而妹红则是直接转过身去，走到了桌子边上坐下来，开始看书，她从奈良出来之后，可是一直认真学习着呢。
　　“为什么？”
　　真白还在疑问着。
　　“虽然比星奈的小就是了。”
　　又说了一句，让妹红整个人再次的僵住，没有回答真白的话。
　　没有得到回答的真白很无奈，只能走回自己的座位上。
　　虽然说没有星奈的大，但是也看的差不多了，先画着试试吧，尤其是也摸到了，知道那是什么感觉了。
　　所以她可以慢慢的画了，但是为什么不自己看自己的，摸自己的呢？
　　所以说啊，这个情况就比较奇怪了，然而妹红并没有意识到这一点。
　　很快速的，真白就画出了星奈，只不过这一次的星奈是没有穿衣服的，而且....胸的大小就只有妹红那么大，没见过星奈身体的样子，真白只能这样画了，要是被妹红和星奈看到了，估计两人都会有意见吧。
　　“这是什么情况啊！”
　　看吧，果然是有意见的。
　　“为什么你要画这种东西啊！”
　　星奈看着电脑上已经画好的画面，大声的朝着旁边的真白询问着。
　　“因为绫乃说要画。”
　　真白非常淡定的回答着。
　　“那个编辑？那个编辑说要画你就要画么？”
　　“绫乃说那样漫画会更加精彩。”
　　扶额，星奈表示头有点疼。
　　真白将画画出来没多久，就喊旁边的妹红过来看，所以妹红才发现了这个情况，立刻就去告诉了星奈，星奈看到了之后，就是这个反应了。
　　“而且，还有一点就是，你就算是画了，也不应画成这样啊。”
　　扶额之后，星奈开始表达自己的不满。
　　“不应该画成这样？那是哪样？”
　　以前画画的时候，经常星奈就会给一些意见，所以星奈的意见，真白还是很听的，听到星奈直接说不太适合，所以就询问了起来。
　　“你觉得我的胸这么小的么！”
　　指着屏幕上被画出来的自己的胸，星奈质问着。
　　真白看了一眼屏幕，然后又看了一眼星奈的胸，认真的点了一下头。
　　“嗯，的确画小了。”
　　“所以说啊....”
　　“因为那是妹红的胸，妹红的胸比星奈小。”
　　星奈的话还没说出口，真白就直接解释了起来。
　　“.....”
　　星奈无言，转移视线，看向旁边的妹红，妹红的脸正憋的通红，看样子，是被真白的话给气到了。
　　虽然说被气到的不是自己，但是星奈还是觉得有些怪怪的。
　　自己身材好是没问题，但是和妹红这样比，总觉得哪里有问题啊。
　　“不对，为什么她的胸要出现在我的身上啊！”
　　嗯，发现问题了，画星奈的角色，但是却在胸.部上，用了妹红的胸，这算是什么？混搭风格么？
　　“因为看不到星奈的胸，所以只能用妹红的。”
　　真白很认真的解释着，让星奈再次扶额。
　　什么叫看不到，所以就用妹红的啊。
　　“你之前画的不是挺好的么，没穿衣服和穿衣服的差距就这么大么？明明穿衣服的时候不是画的挺好的么。”
　　“嗯，有衣服挡着，看不到里面的样子。”
　　真白依旧认真的解释着。
　　“所以，只看到了妹红的，只能画妹红的。”
　　星奈很头疼，妹红很尴尬。
　　“所以说，为什么你非要把这个加在我的角色身上啊。”
　　星奈对于这个漫画还是挺重视的，这可是她和拓海的故事啊，在真白开始画的时候，她就一直在关注着，怎么可能会让真白这样乱来呢。
　　当然了，也因为真白的解释，星奈倒是明白了之前她所看到的情况是怎么回事。
　　当时拓海让她送西瓜过来的时候，她看到真白在摸妹红的胸，而且还是没穿衣服的摸，着实吓了一跳，惊讶真白竟然有这种爱好，而妹红竟然也有那种爱好，这种爱好的真白和那种爱好的妹红在一起，真是吓到她了。
　　但是没想到这是为了创作，画漫画所以才会这样那样。
　　看着旁边满脸尴尬的妹红，星奈突然间想到了一点。
　　“真白，绫乃当时是怎么跟你说的？”
　　“？”
　　被星奈这样一问，真白有些疑惑，她不明白为什么星奈问这个，但还是选择了回答。
　　“绫乃说，虽然可以，但是最好画一些新的吸引人的地方，比如说刺激性的东西，所以H的画面是最好的。”
　　“作为编辑这样说，我真的怀疑她是不是一个合格的编辑，她就不怕这样被封么，她意外这是R18的漫画么！”
　　作为一个经常玩R18游戏的老司机，星奈表示自己看过不知道多少H的画面。
　　那种都是R18系列的，漫画的话，可没有R18漫画啊，那不叫漫画，叫本子了，只不过本子可不是这样在出版社连载的啊。
　　“所以，只是想要让你的漫画能够增加一些新意，所以就说要刺激性的画面么？重点不是应该增加新意么，H的画面虽然说可以算新意，但根本就不能说必须要画吧。”
　　星奈作为这个公寓里面可以说最聪明的人，点子是肯定会有的。
　　“你可以增加新的人物啊。”
　　“就像之前把小花加进去一样，你可以再加几个人进去啊。”
　　“再加几个人？可是星奈的身边只有拓海和小花啊。”
　　真白疑惑着。
　　“谁说只有拓海和小花，不是还有真白你和妹红么。”
　　“嗯？”
　　真白依旧疑惑。
　　“我是说，你可以把你也当作一个角色加进去，还有妹红也是一个角色可以加进去。”
　　星奈是根据自己在玩游戏上的经验对于真白的漫画理解之后做出的建议。
　　“你看啊，一般的作品里面，都是需要不断拓展新剧情的，但就算是不断拓展新剧情，角色却一直都是两个主角，肯定也不会长久，这个时候就需要一些新的角色了，而且新的角色也能够拓展出新的剧情不是么，这样的话，漫画就会变的更加精彩了。”
　　指了一下妹红，又指了一下真白。
　　“所以妹红和真白你就是最适合加入进去的新人物啊！”
　　“将你们两个平时的事情画进去，不就可以了？”
　　嗯，漫画家把自己友人的故事画成漫画也就算了，还要把自己的故事也画进去，可以的可以的，是一个非常不错的选择呢。
　　“可以么？”
　　“没错，完全可以！”
　　星奈在那认真的点头，妹红倒是有些惊讶，她可不知道自己还能够成为漫画中的角色啊。
　　话说漫画什么的，妹红可还没有了解多少啊，只是因为照顾真白，所以看着真白画星奈和拓海的故事而成的漫画。
　　“那，画妹红！”
　　真白听从星奈的建议，选择画妹红。
　　“还有你自己也可以画哦，将你到现在经历过的，全都画出来都完全没有问题，我想绫乃她肯定会觉得很不错的。”
　　“而且，绫乃不是说让你画H的画面么，你完全可以画妹红啊。”
　　“哎！”
　　妹红在旁边惊了一下。
　　“你看啊，真白你不是看到过妹红的胸么，所以不需要这样画我，直接画妹红就可以了，让妹红出场，而且还是H的画面，这样一来大家都可以接受了不是么？”
　　星奈点着手指，满脸的笑容。
　　“即能够满足你的漫画能够有新剧情的要求，又能够满足绫乃所说的，有一些刺激性画面的要求，甚至H的画面都有了。”
　　“等等，等等，H的画面是什么情况啊，为什么我会有H的画面啊！”
　　旁边的，妹红终于忍不住了，连忙开口，要是再不开口，她都要被画成H的人物了。
　　“哎呀，放心啦，不是你所想的那样啦。”
　　“我想的哪样啊？”
　　妹红表示疑惑，同时十分的着急。
　　“放心吧，不会让你和陌生的男人在一起H的。”
　　“熟悉的也不行吧！”
　　“不不不，放心，不会让真白画你和男人在一起的。”
　　“那到底要怎样H啊！”
　　“就是一些看起来会很H的画面罢了。”
　　作为老司机的星奈，自然有很多的点子，只是一些看起来H的画面而已，对于星奈来说很简单就能够想出来的。
　　“比如说洗澡啊，比如说早上起来啊，比如说晚上睡觉啊。”
　　一下子，星奈就给妹红列举了许多的例子。
　　“你看，这些都可以画不是么？”
　　“决定了！”
　　“哎！”
　　突然间的，星奈指着妹红大喊了起来。
　　“什么什么！”
　　妹红连忙追问情况，不知道到底发生了什么。
　　“从现在开始，妹红你就是真白漫画里面的杀必死担当了！”
　　“杀必死？”
　　“没错，就是杀必死！”
　　星奈说着转头看向了旁边的真白。
　　“真白，没问题吧，让妹红成为杀必死担当！”
　　“嗯！”
　　真白很认真的点头，肯定了这件事。
　　“等等，杀必死是什么啊，为什么我感觉有些不对劲啊！”
　　并不理解其中含义的妹红，只能挣扎，然而挣扎也没有用。
　　“嗯，没问题，妹红放心吧，我会好好画的，妹红的身体，我已经看过了！”
　　真白似乎还在以为妹红担心自己画不好，特意还跟她确定了一下。
　　“我不是要说这个啊！”
　　妹红表示无力。
　　“总之，就这样画吧，真白。”
　　“嗯！”
　　旁边的星奈和真白，完全将妹红无视掉，在那做出了决定，似乎真白还是很高兴的样子。
　　在做好了决定，也给出了真白足够的建议之后，星奈就离开了真白的房间，并没有再去管真白和妹红之间会说些什么。
　　回到了自己的房间里面，也就是拓海的房间，小花正趴在桌子上做着学校里面带回来的作业，已经开始上学，而且还是插班生上学的小花，也是要开始做作业了的，而星奈身为高中生自然应该也有作业，然而那些东西对于星奈来说太简单了，在学校里面课间就能够轻松的完成，反正量也不是特别的多。
　　而身为星奈丈夫的拓海，则是在厨房处理餐碟，因为之前装水果的盘子现在要清洗一下了。
　　“对了。”
　　在星奈回来之后，拓海从厨房里面探头出来。
　　“之前忘记说了。”
　　“怎么了？”
　　星奈疑问着。
　　“小花的小学，因为开学了，所以要组织一下家长会，而且是周六，所以告诉你一声，周六的时候我们要一起去小花的学校哦。”
　　“嗯！完全没问题！”


4.令人羡慕的高中生妈妈
　　家长会，一般学校里面都会举办，所以小花的学校举办也没有什么问题。
　　身为小花的家长，拓海和星奈就需要去一趟了。
　　原本拓海一个人去就可以，不过在回来的时候小花说了，希望爸爸妈妈都可以去，所以拓海和星奈就都会去了。
　　只不过在那之前还有几天的时间呢。
　　“哎？爸爸你要过来？”
　　于是在那之外，星奈意外的接到了天马的电话，远在群马的天马也知道了小花的家长会。
　　“是啊，不是说小花的学校要开家长会么，我当然要过去了。”
　　“我和拓海会去啊，爸爸你过来做什么？”
　　“怎么，我怎么也算是小花的外公吧，难道不能过去么？”
　　“也不是说不能啦，只是觉得没什么必要就是了。”
　　“什么叫没什么必要，这可是我外孙女的家长会！”
　　又不是你亲生的，这么夸张至于么？
　　星奈在内心默默的吐槽者，但是嘴上并没有说出来。
　　“好吧，既然你想要过来，那就过来吧。”
　　就算星奈说让天马不用过来的，天马肯定还是会过来的，虽然说不是亲生的，但是天马对小花这个外孙女还是特别的喜欢呢，当初在柏崎家的时候就是，对小花的身份一点也不在意，确定是星奈和拓海一起收养的之后，完全没有反对。
　　“没问题！我到时候一定准时到！不对，在那之前我就过去。”
　　就这样的，到了家长会的那一天，天马从群马赶到了千叶，来参加他家外孙女的家长会。
　　从场面上来说，小花这边可以说是整个学校里面场面最厉害的一伙了。
　　在他们走进学校的时候，周围所有人的视线都集中到了小花的身上来。
　　小花作为学生一个人走在前面，非常高兴的笑着，而她的身后是身为父母的拓海和星奈，再后面就是身为外公的天马，以及跟在天马身后的管家史黛拉和司机g田金次郎。
　　是的，那个意大利黑手党现在已经成了天马的司机以及贴身保镖，身为一个黑手党，他是杀手中的杀手，王牌中的王牌，精英中的精英，接受天马的雇佣倒是完全没有问题，尤其是柏崎家本身就是一个财团，而且柏崎夫人也是英国的大人物，所以完全够这个资格。
　　所以这位金次郎此时已经完完全全的融入了进去，完全都没有想着回意大利的事情了。
　　就是这种配置的，人家都是父亲或者母亲，最多就是父母一起，结果小花这边，直接一大家子全都上了，加上小花自己，足足有6个人，这是组团来家长会的啊。
　　尤其是天马这三个人，拓海和星奈倒是没看出什么来，看起来就是一对帅哥美女组合，虽然说星奈是非常漂亮没错，但是从穿着上来看，倒是算比较普通的，并没有脱离普通人的行列，可是天马就不一样了，他穿的是简易和服，然后身边的史黛拉又是穿着执事服，在9月这种大热天的，她竟然还穿着执事服，而金次郎就更加了，穿着一身黑的西服，甚至还戴着一个墨镜，生怕别人不知道他不是普通人一样。
　　这样一来，走在他们前面穿着和服的天马，不就也不是一个普通人了么，那根本就是黑帮的老大吧？
　　那么，被三个不是普通人，甚至有可能是黑帮老大的人跟着，前面的这对年轻男女，肯定也不是什么普通人了，那么被他们跟着的小女孩，肯定也不是普通人了。
　　所以，这个看起来很普通的小学里面，其实藏着一个可能是黑帮老大或者大人物家属的小女孩么？
　　所有人看小花的目光都变了，小孩子们倒是没有考虑的这么多，只是觉得小花好厉害，竟然后面这么多人跟着，还有黑衣人，但是家长却都在猜小花身后的人到底是什么身份。
　　天马先生的年纪在那，倒是还比较好猜，但是拓海和星奈看起来就不那么好猜了，尤其是星奈，自己都是个未成年，才17岁，拓海也才18岁，和小花一对比起来，他们两个是哥哥姐姐么？
　　在所有人疑惑的围观中，拓海这一大家子人终于来到了学校里面的教舍。
　　原本为家长准备的室内鞋，应该是最多两个的，接过这里倒好，竟然一家子就用了5个，学校的工作人员都感到惊讶。
　　一排人走到了小花的班级，按照学校的规矩，家长会的时候，教室里面，学生们坐在自己的座位上，而家长们则是在后面或者两边站着，没错，家长是没有座位的。
　　与其说是家长会，更加像是周六展开的公开课，老师和学生们互动，而家长们则是在后面和旁边围观着，等到上课的环节结束之后，才到家长们的环节。
　　“还真的是让人感到不爽啊，竟然要让我站着，连一个座位都没有。”
　　星奈和拓海站在教室的后面，对拓海小声的抱怨着。
　　还是和以前一样，在家和拓海在一起的时候，星奈可能会很温顺，但是在外面的时候，星奈会习惯性的恢复自己大小姐的性格，开始对周围的情况挑剔起来。
　　“我也没想到会是这样的。”
　　拓海倒是没有反驳星奈的说法，因为他也没想到会是这样的一种家长会方式，毕竟....
　　“但是毕竟我们也是第一次参加这种家长会不是么，不只是我们，其他的家长也全都是在边上站着，甚至父亲大人也在旁边站着，所以这是学校的规矩，我们就遵守着吧。”
　　“嗯....”
　　虽然很不想要一直站着，但是因为拓海都这样开口了，所以星奈也就没有再抱怨的，稍微的将身体靠在拓海的身上借力，然后让自己站的舒服一些。
　　星奈在运动上可以说是全能，在体力上也很厉害，但那是在有目的的情况下，这种干等着很无聊的事情，她并不喜欢，所以会觉得无聊。
　　靠在拓海的身上，抱着拓海的隔壁，这让星奈的心情好了不少。
　　而在这个时候，学生们之中，也开始议论了起来。
　　议论的焦点自然就是小花了。
　　几个已经和小花熟悉的小孩，正积极的和小花聊天，哪怕是上课，学生们之间的交头接耳也是有的，看的旁边的家长们都有点着急啊。
　　因为这可是在其他所有的家长们的关注下啊，这种公开课的时候，不是应该好好的表现一下才对么，为什么上课的时候交头接耳了起来，家长对此感到十分的丢脸啊，真的，好好的自己的孩子在外人面前这样表现，实在是太丢脸了啊。
　　关键是，丢脸的同时，自己还不能提醒他们，因为他们是站在旁边的，总不能跑到中间去，或者大声的提醒吧，那样影响更加不好，更加的丢脸。
　　“小花，后面的人都是你的家人么？”
　　当然了，这后面的人指的是拓海一伙人。
　　小伙伴们抑制不住自己的好奇心了，毕竟他们都是父母跟着过来的，不像小花，后面一跟就是跟着一群人，而且...看不出谁和谁是什么关系。
　　“那个穿着和服的是小花的爸爸么？”
　　小花连连摇头。
　　“那不是我的爸爸，那是我的外公。”
　　“外公？”
　　小伙伴们都很惊讶，因为小花的外公，也就是天马先生，看起来和他们的爸爸妈妈年纪差不多，根本就不像是外公的样子。
　　“没错，那是我的外公。”
　　“那旁边穿着黑衣服的两个人是什么人？”
　　“我知道，肯定是保镖吧，一般情况下来说，穿成这样的都是保镖什么的。”
　　小花再次的摇摇头。
　　“也不是，他们不是保镖，他们是外公家的管家和司机，不过，金次郎也可以说是保镖啦。”
　　“金次郎？”
　　“就是穿着黑色西服的那个男的，他叫金次郎。”
　　嗯，对于金次郎的名字，小花可是非常清楚的记得啊。
　　“那旁边的那一男一女呢，他们是你的哥哥姐姐么？”
　　这一次询问的对象是拓海和星奈了。
　　“不是的，他们才是我的爸爸妈妈。”
　　小花刚刚说完，小伙伴们全都惊呆了，那两个在他们看来只是哥哥姐姐一样的人物，竟然是小花的爸爸妈妈。
　　“他们是你的爸爸妈妈？”
　　“没错，爸爸和妈妈哦。”
　　小花很高兴的回答着。
　　“可是，怎么看都是哥哥和姐姐吧，他们看起来和我的姐姐一样大呢，我姐姐今年才上高中。”
　　一个小女孩对此表示疑惑。
　　“可他们就是我的爸爸妈妈啊。”
　　小花肯定着。
　　“而且，我的妈妈也是高中生哦。”
　　“什么？”
　　刚刚那个说自己姐姐是高中生的小孩都惊呆了，不只是他，旁边的其他小伙伴们也同样惊呆了。
　　“小花的妈妈是高中生？”
　　“什么，小花的妈妈是高中生？”
　　小花身边惊讶的小伙伴们，将“小花的妈妈是高中生”这个消息开始向旁边传播。
　　哪怕旁边有很多大人，甚至讲台上有老师在，小孩子们还是忍不住向周围的人告诉其他的小伙伴。
　　一下子，班上所有的小孩都知道了一件事：小花的妈妈是个高中生。
　　甚至于在旁边的那些家长，都通过小孩子们的讨论知道了这个消息，小花的妈妈是个高中生，虽然说不知道小花是谁，但应该是这些孩子其中的一个，然后这个孩子的妈妈竟然是一个高中生。
　　要知道，高中生都是才十几岁的，也就是说，这个孩子的妈妈生她的时候，才初中生甚至更小，竟然有一个高中生的老婆和小学生的女儿，真是太让人羡慕....呸！太让人感到愤怒了，怎么会有这样的畜牲呢！
　　周围的男性家长们，纷纷在内心谴责这位禽兽爸爸。
　　有人甚至开始四处观望起来，看看到底是哪个禽兽，还有那个高中生妈妈，高中生的妈妈一定很年轻漂亮吧，嗯，只是看看而已，真的只是看看。
　　然后，很快这个教室里面的很多家长都发现了一个人，一个留着金色长发的美少女，自然的就是星奈了，当然也发现了她身边的“禽兽”拓海。
　　看着星奈的样貌，还有和拓海亲昵的样子，基本上可以肯定，这两个就是那个所谓的高中生妈妈还有禽兽爸爸了，尤其是星奈的那个身材，实在是让所有的男性家长感叹啊，他们是真的羡慕...呸！是鄙视旁边的拓海！
　　在所有人的视线都集中在星奈身上的时候，星奈却并没有注意到，她还靠在拓海的身上感觉无聊呢。
　　只不过在那之外，她也有在盯着小花，看着小花一直都在那里和旁边的人聊天，而且聊的还特别开心的样子，让她着实有些羡慕呢。
　　她在学校的时候，可没有这样好的人际交往呢。
　　高一的时候应该和拓海在一个学校，但是不在一个班，所以就算是去找拓海也只能是午休或者放学之后，在班上的时候，不可能会有人和她说话，就算是收作业的，也只是拿了东西就走，不会和她多说什么，毕竟没有朋友嘛。
　　但是小花就不一样了啊，可是有许多的朋友啊，旁边的人，全部都和她一起在那有说有笑，而且脸上也都不是那种虚假的笑容，看起来关系十分的好。
　　只不过在上课的时候这样说真的没问题么？嘛，反正星奈也不在意上课的事情就是了。
　　“真是羡慕呢。”
　　靠在拓海身上的星奈忍不住感叹了一句。
　　“所以我告诉过你啊，只要把态度放缓和一些，就可以交到朋友了啊，现在星奈你应该已经有了好几个朋友了吧，真白和雪之下，还有妹红。”
　　拓海在旁边劝说着。
　　“不过这些都是偏亲近一些的呢，星奈你对陌生人还是要温和一点的好。”
　　“哼，我才不要。”
　　星奈撅着嘴，如同撒娇一样的回答着。
　　“而且我也说过了，反正有拓海你在，其他人无所谓的。”
　　就和之前一模一样的说法呢。
　　拓海很无奈，但是并没有反驳什么，听到这种话要是还反驳，那他的脑子就真的有问题了，这个时候应该开心才对。
　　“接下来是家长们的互动时间了。”
　　与此同时，讲台上的老师宣布了上课时间的结束，进入家长互动的环节。


5.童心未泯的土豪外公
　　家长会的家长互动部分，主要就是教师和家长之间的互动。
　　说一些有关学校里面的事情，比如说学校的规矩，家长对此有没有什么意见什么的。
　　总的来说就像是一次意见大会，当然了，也有一些汇报工作，就是告诉家长他们的孩子在学校里面如何，但是小学生嘛，所以基本上都是一些好话，不会真的打小报告。
　　整个家长会的整体氛围还不错，拓海和星奈作为父母倒是非常引人关注呢，毕竟一个是高中生妈妈，一个是拥有着高中生老婆的禽兽，虽然表面上不会说什么，但是那些家长可都是在关注着啊。
　　尤其是某些男性家长，他们的关注可是相当的高，以至于他们旁边的女性家长都能够发现他们在盯着星奈看，然后各种蹂躏。
　　时不时的，教室里面会传来一些抱怨的声音还有求饶的声音，虽然不大，但是还是能够稍微听到一些的。
　　在这种情况下，整个家长会算是有条不紊的进行着。
　　然而，这种家长会不可能就这样平稳的结束，总是会有一些事情才对。
　　所以，在家长会要结束的时候，一直都沉默的天马先生突然站起来了。
　　“这个学校是私立的对吧。”
　　对着讲台上的教师，天马先生询问着。
　　“是的，请问有什么问题么？”
　　“不，没有任何的问题，好极了。”
　　说完就坐下去了，这让拓海感到有些疑惑，至于星奈，似乎是想到了什么。
　　“啊~爸爸又开始了。”
　　“父亲大人怎么了？”
　　并不理解到底发生了什么的拓海听到星奈的感叹之后，立刻就追问了起来。
　　“嗯，就是爸爸要买下这个学校了。”
　　“啊？”
　　拓海十分惊讶的微张着嘴巴。
　　“我之前读过的小学，中学，都被爸爸买下来了。”
　　星奈一脸的无奈。
　　“还记得我们之前一起上的高中么？”
　　“嗯，记得啊。”
　　“那个高中，在我确定要去上学之后，爸爸就准备买下来了，然而原来的所有者怎么都不愿意卖掉，所以爸爸只能选择入股的方式，不然那个学校也会完全被爸爸买下来的。”
　　拓海满头黑线的看向旁边刚刚坐下来正双手抱胸一脸得意的天马。
　　“所以父亲大人这一次是打算把这个学校也买下来么？”
　　“不出预料应该是的，不对，应该说是肯定是的。”
　　星奈确定着。
　　“这个学校爸爸肯定是会买下来的，然后小花将来上的中学，还有高中，爸爸肯定也会买下来的。”
　　“那，星奈你现在在的总武高，父亲大人有买下来么？”
　　拓海忍不住问了一下，按照星奈之前说的，之前高一时候星奈所在的那个学校就被天马入股了，那么现在这个总武高，他没有道理不入股的啊。
　　“嗯，爸爸已经入股了哦。”
　　果然，如拓海所想的那样。
　　“因为总武高在千叶算是非常不错的高中，升学率很高，所以经营的一直很好，自然的原来的持有者不想卖掉，所以爸爸花了一段时间才能成功入股呢。”
　　好吧，天马先生辛苦了，真的是不容易啊，不对，应该说真的是厉害啊。
　　作为秋名乃至群马的第一大地主，不只是群马，在千叶也是有不少产业的，现在这算是开始进军千叶的教育产业了么，真的是厉害呢。
　　“不过这样倒是挺好的呢。”
　　在知道天马要买下这个学校之后，拓海也觉得挺不错的。
　　“至少这样就不用担心了，一旦父亲大人买下这个学校，小花在这个学校就相当于是公主了呢。”
　　“是呢，小花在那之后就是这个学校的公主了。”
　　不过相比同样身为公主的星奈，小花这个公主的身份，不是星奈这种高高在上的公主，而是很亲民的公主呢。
　　“总之对小花来说，不会是什么坏事就行了。”
　　只要不是坏事，就完全的没有问题。
　　家长会的时间很快就过去了，以一直沉默的天马在最后询问这个学校是否是私立学校而结束，其他的家长也终于再次注意到了这个身后有两个黑衣人而且自己还穿着和服的男人，这个疑似黑帮老大的男人。
　　“外公！”
　　“哎！”
　　家长会刚刚结束，小花就高兴的跑到了天马的身边，一边跑一边喊，天马也是十分高兴的一边答应着一边张开双手抱住了跑过来的小花。
　　“外公，好久不见了，我好想你。”
　　“外公也很想小花啊，好多天都没见到小花了。”
　　暑假期间，因为小花一直都是在柏崎家的缘故，所以小花和天马相处的非常好，这爷孙两的关系亲密的不行。
　　尤其是小花是个非常听话的孩子，相比比较任性的星奈要听话的多，然后又年纪比较小，让天马感觉就十分的舒服啊，直接就把小花当成亲的外孙女一样对待，甚至比亲女儿的星奈还要亲的感觉。
　　尤其是天马在星奈的面前，基本上表现不了多少，因为星奈的强大天赋导致她许多事情都比天马要厉害，所以天马在星奈的面前往往还都是看星奈表现。
　　但是在小花面前就不一样了，天马找到了身为长辈的优势，他可以在小花面前展示自己“强壮”的身体，“聪明”的头脑，而且还很有钱。
　　所以啊，现在这爷孙两的关系可是好的很呢。
　　只是暑假结束小花跟拓海回到千叶几天，就说好久不见了，不论是大的还是小的都这么说，这感情是好的可以的。
　　“啊~~还是我家小花好啊，外公一个人在家都无聊死了？”
　　抱着小花，天马感叹着，让旁边的拓海苦笑连连，一个长辈说出这样的话，怎么感觉，小花虽然是个小孩子，但是没像小孩子一样那么夸张，反而天马不是小孩子，却像个小孩子一样开心着。
　　“小花没有外公无不无聊啊。”
　　甚至还对着小花问出了这样的话。
　　“不会啊，小花这边有爸爸和妈妈啊。”
　　嗯，小花很诚实的回答，让天马脸色瞬间黑了下去，还能不能好好的玩耍了，爷孙关系说好的很好呢，怎么感觉那么脆弱呢。
　　旁边原本苦笑的拓海，这个时候差点笑出声来，小花这个实在是太不配合了，简直让天马无地自容啊。
　　“小花，刚刚还说想外公的啊，怎么...”
　　“对啊，虽然有爸爸和妈妈小花不会无聊，但小花还是想外公啊。”
　　小花很认真的追加了一句，一下子天马就满意了，开心的直点头。
　　“没错，就算是有爸爸妈妈了，但还是想外公，这才对！”
　　得到了满意的答复，天马的脸上笑的看起来像是向日葵，十分的灿烂。
　　原本差点笑出声的拓海，在听到小花的话之后，惊讶的瞪大了双眼。
　　没想到啊，自家这个乖巧的女儿，意外的会撩人啊，自己的这个老岳父是被撩到了啊。
　　这让拓海憋的只能转过头去掩面笑出声来。
　　可以的可以的，自己的这个女儿将来肯定会有一番大作为啊。
　　在和小花再次的抱了抱之后，天马心满意足的放开了小花，放小花去和他身边的史黛拉已经金次郎说话，而他则是过来找拓海和星奈。
　　虽然说早上是一起过来的，但是天马并不是和他们一起过来的，只是在门口遇到了而已，然后遇到了就一起往学校里面走，现在家长会结束了，他们才有时间慢慢的聊聊。
　　“父亲大人。”
　　拓海看到天马朝自己这边走，率先打着招呼。
　　“嗯，拓海，几天不见了。”
　　和小花就是好久不见，和拓海就是几天不见，这就是差距了。
　　“是的，父亲大人，几天没见了。”
　　“9月份了，小花入学之后看起来过的很开心呢。”
　　“是啊，小花在学校里面交到了很多朋友，所以每天都很开心呢。”
　　“哼哼，不过和我比起来，还是差了点的。”
　　似乎很得意一样，天马模仿着星奈的动作，扬起下巴一脸得意的样子。
　　不过这也不能就说是模仿，毕竟都是柏崎家的人，说不定是他们父女两一样的。
　　但是，你这是在和那些和小花一起玩的小学生做对比么？一个当外公的中年人，和一群才几岁的小学生对比，可以的可以的。
　　“父亲大人，如果您这么喜欢和小花在一起的话，不如过来千叶住一段日子呗，这样你能够陪着小花了。”
　　拓海忍不住朝着天马提出了建议。
　　“嗯，你这个建议，似乎也不错。”
　　只是玩笑性的说了一句话，然而天马却并没有当作是玩笑，而是直接就当真了，甚至真的开始思考起来。
　　他是真的在思考要不要来千叶住一段日子呢。
　　“嗯，感觉这样可以有啊，反正在群马，我也没有什么多余的事情了，就算有事情过来，我也可以让史黛拉帮忙处理一下，或者让史黛拉直接把事情拉到千叶来看看呢。”
　　“没错，完全可以啊！”
　　天马右手锤了一下自己左手的手心，一脸的认真。
　　所以你到底在家是有多无聊啊，就为了和小花一起玩，直接从群马搬到千叶来，这样真的没问题么？
　　要说人家是孤家寡人还可以，您这家里也有史黛拉陪着，也不是孤家寡人啊。
　　“爸爸！”
　　一直在旁边没有说话的星奈忍不住开口了。
　　“小花跟我们住在一起的，你过来，难道也要跟我们住么？”
　　原本以为星奈想说什么的拓海有些惊讶，星奈竟然是在在意这个。
　　“额，这个嘛。”
　　而天马被这样一问，还真的愣了一下。
　　“这个当然是不能的。”
　　他如果真的要来千叶，是不可能住在拓海那里的。
　　“那不就行咯，难道你还要在千叶这里待着，但是却不和我们在一起，那样过来到底有什么用。”
　　“嗯，你这样说也对呢，过来之后，也没有什么机会和小花在一起呢。”
　　这个外公，看起来是真的喜欢这个外孙女啊。
　　盯着旁边正在和史黛拉还有金次郎说话的小花，天马的脸上露出委屈的表情，为自己不能和小花在一起赶到委屈呢。
　　不只是拓海，就连星奈也对天马这个表现感到无奈，自己的这个爸爸，怎么现在感觉像是一个小孩子一样，这算是童心未泯，还是算什么呢？
　　“总之，爸爸你来千叶就别想了，还是想想别的吧。”
　　看着天马那副委屈的样子，星奈忍不住又追加了一句，让天马无奈的摇摇头。
　　“这样子说的，实在是太没意思了。”
　　果然是一个小孩子吧，竟然说没意思。
　　拓海的无奈中，后面的小花也在和史黛拉以及金次郎说着话。
　　史黛拉这个管家姐姐，小花也是很喜欢的，虽然在拓海看来史黛拉以前总是会有一些奇怪的表现，但是在和星奈结婚之后，倒是再没有那样奇怪的表现了，所以小花和她相处，拓海倒是也没有担心过什么。
　　在史黛拉之外，就是金次郎了，这个曾经的黑手党。
　　身为杀手中的杀手，精英中的精英，王牌中的王牌，金次郎在进入柏崎家之后，成为了一个非常优秀的司机兼贴身保镖，尤其是因为和小花走的近的关系，所以天马也很照顾他，或者说愿意和他说话，说一些有关小花的事情啊什么的。
　　而在暑假的时候，小花在柏崎家，和金次郎的关系也算是亲近了很多。
　　当初金次郎还叫顺岑的时候救了她，从那个时候开始，小花就记住了他，在能够正常的见面，成为朋友之后，关系就更加好了。
　　对于金次郎现在的情况，小花还是很满意的，当初金次郎救下了小花，让她能够有现在这样好的生活，所以在她的帮助下，让金次郎也能够拥有不错的生活，是让她感觉很开心的事情。
　　“呐呐，金次郎，学校里面超有趣的哦。”
　　面对着金次郎的小花，开心的朝着金次郎讲述着自己在回到千叶之后，学校里面发生的事情。
　　“大家都很好玩，都愿意和我做朋友，这里真的太棒了，就像你说的那样，真的太棒了。”
　　“是么，那样的话再好不过了。”
　　“只不过金次郎你不能在边上呢。”
　　在高兴之余，小花也是有所遗憾的。
　　“金次郎你要跟在外公身边，要是能够有多余的时间出来玩就好了。”
　　对于金次郎，小花，似乎有着不一样的感情。
　　而金次郎，对此倒是并不知情，只是觉得这样挺不错的。
　　“出来玩的时间，倒是有着呢，老板他可是很惦记着小花你呢，我想出来应该不算是什么难事。”


6.校园的小公主
　　小花的学校被买下来了，或者说买下来是肯定的，天马先生在家长会结束之后，就找到了学校的理事长，然后通过理事长找到了股东，将整个学校都买了下来，这样一来，天马先生就再次入手了一个学校。
　　现在，千叶县的总武高和这所小学，再加上在群马的三所学校，哦不，四所学校，柏崎家已经有6所学校，直接掌控在手中或者间接的掌控在手中。
　　不得不说，柏崎家甚至可以考虑就这样下去，一直扩大教育方面的产业，然后成为教育产业方面的巨头了，反正柏崎家有钱，这一点完全可以做到。
　　只不过，这就要看天马想不想做了，看他现在的情况，虽然在经商上十分的厉害，但是却对教育上面，并没有太大的兴趣，收购学校，完全都是为了星奈还有小花能够在学校里面过的舒服一些。
　　而事实是，星奈倒是并没有什么舒服的经历，因为她的性格原因，倒是在小花身上，这一点做到了。
　　因为天马收购了学校，所以小花现在已经真正意义上的成了学校的小公主，所有人的教职工都知道了小花现在是学校董事的外孙女，至于理事长嘛，自然也是知道的。
　　“小花，早上好！”
　　“早上好，小慧。”
　　“小花，早上好！”
　　“早上还。”
　　在家长会之后的新的一周，小花上学的时候，就会被很多人打招呼，有的人小花认识，会回以招呼并且称呼对方的名字，而有的人，小花并不认识，但是对方也会和小花打招呼，小花也同样的会打招呼回应，只不过在打招呼的时候，并不会说什么对方的名字了。
　　这种待遇，可是相当的高啊。
　　作为对比者的星奈，就要差很多的感觉了。
　　“小花，早上好。”
　　“早上好，小樱。”
　　小樱，作为小花在学校里面之前就交到的朋友，算是小花在学校里面关系最好的朋友了吧，在家长会那一天，感叹小花的妈妈是一个高中生的就是她。
　　也就是她，让班上的所有人都知道了小花的妈妈是一个女高中生。
　　“周末玩的怎么样，小花。”
　　坐在自己的位置上的小樱，看着小花来到座位上，对小花询问着。
　　“周末？”
　　“是呢，小花你不是说你的外公，还有那个什么金次郎一起来到千叶看你了么？周末是和他们一起过的么？”
　　“嗯，是呢，周末的时候，的确是和外公在一起的。”
　　家长会是周六的，所以周日的时候，天马并没有立刻回到群马，而是在千叶待了两天，周六和周日，都是和小花待在一起的。
　　用天马的话来说就是，好不容易出来见自己外孙女一趟，怎么能这么快就回去呢，当然要多陪陪了。
　　所以整个周末，小花都是像暑假的时候一样，过的很开心。
　　“所以呢，你外公有带你出去玩么？”
　　小樱很好奇。
　　因为小樱通过周六的情况已经知道了，小花不只是有一个高中生的妈妈，还有一个超级有钱的外公，没错，超级有钱的外公！
　　通过自己的父母，小樱已经知道了，她和小花现在上的这个小学，都已经被小花的那个外公给买下来了。
　　没错，是买下来了！
　　哪怕是年纪还小，但是小樱在知道之后，还是被吓了一跳，因为她的父母有告诉过她，买下这个学校的钱，就算是她全家这辈子都不能够赚到，甚至是卖掉他们全家也不可能做到，虽然并不会卖掉他们全家。
　　所以也正是因为这样，小樱知道了，小花家其实超级超级的有钱，小花就是她在故事中能够看到的那种大小姐，或者说是公主也不为过。
　　“嗯，外公有带我出去玩。”
　　一个超级有钱人出门玩，会到什么地方去玩，这让小樱感到好奇，她现在将自己代入到了平民的角色，将小花代入到贵族的角色，对贵族的生活充满着兴趣。
　　“那，你外公带你去过哪里？”
　　“嗯，其实并没有在千叶待着就是了，外公带我去了一趟东京，带我在东京玩了一天。”
　　“东京？”
　　小樱惊讶的张大了嘴巴。
　　“小花你去了东京？”
　　对于普通人来说，东京可是一个大城市，虽然说这里是千叶，就在东京的隔壁，甚至就和东京之间间隔着一个东京湾，但东京是东京，千叶是千叶，两者之间差距还是相当大的。
　　有些人甚至一辈子都没有时间去东京，那里可就是大城市的象征啊。
　　“那你在东京都玩了一些什么啊！”
　　虽然是在千叶，但是从未去过隔壁东京的小樱，对东京可是充满着向往啊。
　　“嗯，我也不知道，只是去了一个游乐园，外公说那个叫什么迪士尼。”
　　小花对迪士尼什么的，并不怎么了解，所以就很简单的说了一下，毕竟在她的眼中，游乐园才是好玩的，但是游乐园叫什么名字，她就不怎么在意了。
　　“迪士尼？你去了东京迪士尼？”
　　“是啊，我们周六的时候去的，就是在家长会结束之后，外公带我去的，我们还在那个游乐园里面住了一晚，周日晚上的时候才回来的。”
　　“哇，真是羡慕呢，竟然在迪士尼里面住了一晚上。”
　　小樱羡慕的看着小花。
　　“我也想去迪士尼玩，但是我家根本没有机会去，就算是去了也太贵了。”
　　作为普通家庭，迪士尼乐园里面住一晚上，是很奢侈的行为呢。
　　小花并不知道其中的奢侈，只是觉得游乐园的确很好玩，看到自己打的好朋友很向往的样子，直接邀请了起来。
　　“嗯....这样的话，如果下一次有机会出去玩的话，小樱你跟我一起去吧。”
　　作为一个心地善良的小姑娘，小花选择带小樱一起玩，和小樱分享。
　　小樱惊讶的瞪大着双眼，小嘴张大，做出哇的表情。
　　“可以么？”
　　“当然可以啊，我们不是好朋友么！”
　　虽然说才认识一个多星期，但是在小花眼中，从她进学校就对她很好的小樱，已经是她在同龄中最好的朋友了。
　　“那太好了！”
　　“下一次如果还出去玩的话，我会让外公带上小樱你一起的。”
　　“谢谢了！”
　　友好的小伙伴之间，定下了约定。
　　小樱和小花之间的对话，并没有隐藏什么，因为座位相邻，所以她们两个是分别坐在自己座位上聊的，所以周围的其他学生就听的很清楚了。
　　在听到她们之间的对话之后，纷纷传来羡慕的眼光。
　　就如同小樱一样，他们也没有去过东京呢，更加别说是东京的迪士尼乐园了，那可以说是东京乃至日本最高级的游乐园了啊。
　　有些学生开始思考，是不是也可以像小樱一样的能够得到小花的邀请，然后一起去东京的游乐园玩呢。
　　哪怕不是去迪士尼也好啊，也可以去游乐园啊，再不济也是去东京啊，虽然就在千叶隔壁，那可是东京啊，那边的地价和千叶根本就不是一个级别的。
　　当然了，有羡慕的，就有嫉妒的，甚至有恨的，否则也不会有羡慕嫉妒恨这么一句话了。
　　小孩子嘛，一般情况下都是爱恨分明的，喜欢一个人就很会很直接的表现出来，不喜欢一个人也会很直接的表现出来。
　　所以，在小樱和小花上课之前如此亲密的交谈之后，小樱在班上的情况也就变化了。
　　那些只是羡慕她的，在下课的时候会过来主动找她，和她说话，当然了，因为小花就在旁边的关系，所以也能够借助小樱的关系然后和小花说上话，虽然之前也有人和小花说过话，但是现在不一样了啊，之前看起来虽然很可爱但是很普通的小女孩，现在已经是这个学校董事的外孙女了，那能一样么。
　　小孩子们不懂，家长可是很懂的啊，在家长们的语言影响下，小孩子们自然会有一些改变。
　　当然了，因为小樱和小花的关系，只是她们两个的关系，其他的人和小花的关系也就是在说过几句话而已，并没有特别的亲密，所以虽然通过小樱的途径和小花在说话，但是说不了多少东西。
　　这种情况，导致了那些嫉妒小樱的，甚至恨小樱的学生开始针对起小樱来。
　　于是在音乐课上，她们开始了自己的行动。
　　“哎？我的笛子呢？”
　　上音乐课是需要笛子的，但是小樱的笛子，找不到了。
　　“小樱，怎么了?”
　　作为好友的小花看着小樱在那到处找东西，倒是有些疑惑。
　　“我的笛子不见了。”
　　“笛子不见了？”
　　小花歪了歪脑袋。
　　“笛子？你不是之前放在书包旁边的么？”
　　因为就坐在小樱隔壁的缘故，所以小花知道小樱带了笛子过来，而且就放在书包旁边。
　　但是现在看过去，却并没有看到什么笛子的踪迹呢。
　　“哎？笛子呢？”
　　小花也惊讶了。
　　“是啊，我的笛子找不到了，明明之前就放在这个地方的，”
　　“真是奇怪啊，如果找不到笛子的话，就不能去上音乐课了啊，今天老师教的就是笛子啊。”
　　找不到笛子的小樱开始有些着急起来了。
　　“嗯，我的笛子是在....”
　　然而很奇怪的是，小花的笛子也找不到了，不只是小樱，小花的笛子也一起消失了。
　　“怎么回事啊！”
　　两人的笛子一起消失了，这让她们两个不知道该怎么做呢。
　　旁边的学生们看着小花和小樱全都在那里低头找着什么，也感到疑惑。
　　“小樱，小花，你们在干什么，要去上音乐课了，快点去音乐教室啊。”
　　其中和小樱关系比较好的女孩就开口催促了起来。
　　“我们的笛子不见了。”
　　小樱无奈的回答着，同时依旧在低着头在地上寻找，看是不是掉到地上来了。
　　“笛子不见了？”
　　“嗯，笛子不见了，我们正在找，你们有看到我们的笛子么？”
　　小花抬起头来朝着对方询问，得到的回答是摇头。
　　“我来帮你们找一找吧。”
　　虽然不知道，但是对方并没有就这么离开，反而是走近，来帮助小花以及小樱一起寻找。
　　于是，教室里面三个小女孩一起蹲在地上开始找笛子。
　　其他的学生虽然有些疑惑，但是并没有过来问，也没有帮她们。
　　只不过其中一些人，是知道小花还有小樱在干嘛的，因为小花和小樱的笛子就是她们藏起来的。
　　他们就是嫉妒小花和小樱的人，虽然才小学，但是小学也是拥有霸凌的，学校里面的小团体已经形成了。
　　之前小花因为是转学生，而且也有一个小团体，也就是小樱他们的小团体，所以倒是没有什么问题。
　　但是现在这个小团体的情况有些变化了，小花因为身份的原因，虽然说还是和之前的小团体里面的人关系不错，但是她已经可以说是脱离了那个小团体，算是独立一个人了。
　　再加上之前看她还算过得去的其他学生，在这个时候因为她的身份，因为她被其他的学生们围绕着而感到不爽，所以就开始针对她了，当然了，和她在一起的小樱也是这样的，算是受到了同样的待遇。
　　在这些人的眼中，小花和小樱，是受欢迎的人物，但是她们收欢迎并不是因为她们自己，而是因为她们身后的家庭，或者说单纯的因为小花身后的家庭，所以才会受到欢迎。
　　这样的小花很容易带起一个小团体，甚至一个大团体，到时候小花基本上可以说是学校里面说话的主事人了。
　　所以趁着现在小花是独立的，再加上她们现在对小花很不爽，所以针对就开始了。
　　“哼，这才只是开始！”
　　隐藏在人群中的一个小女孩，冷眼看了小花和小樱一眼，然后转过身去。
　　“走吧，我们先去音乐教室吧，不要管她们了，她们是永远都找不到的。”
　　说完就转身离开了，在她的身边，还有其他的几个小女孩，也都和她一样，看了一眼还在低头找笛子的小花和小樱，然后转身离开了。
　　和拓海所预想的情况不一样，小花虽然性格和星奈不一样，但是在学校里面，同样受到了同学的针对呢。


7.藤原家可是黑帮啊
　　因为笛子没有找到，所以小花和小樱并没有去上音乐课，准确的说是去上了，但是因为没有笛子，所以只能在旁边看着，看着老师教其他的学生。
　　整个上课的过程都是如此，小樱和小花坐在旁边的角落里，看起来孤零零的。
　　因为上课，所以那些学生中，那么有一些想要帮助小花和小樱的，也只能是看着，并不能过来做什么，而且就算是想做什么，也没有什么可做的，难道将自己手里的笛子给小花和小樱么？那样的话，她们手中就没有笛子了，到时候在角落里面待着的也就是她们了。
　　虽然说小花现在是学校的公主级别人物，但是这并不代表着身为公主的她，在学校所有人的眼中，都是顺眼的，哪怕是王室的公主都会被欺负，小花目前就是这个情况。
　　而且在这种情况下，还不会有人去帮忙，因为小花和小樱的情况，其他人都懂，很简单，就是她们正在遭受欺凌，但是不会有任何人去帮忙，因为一旦帮忙了，也就帮忙的人是站在她们那一方的，这样就会同意成为被针对的对象。
　　这就是学校里面会出现的情况，甚至乃至生活中都会出现的情况，当一个人受到排挤的时候，其他人哪怕原本不会去排挤他，都会因为周围的人去排挤他也跟着排挤他，因为如果不排挤的话，就会被视为异类，被视为和被排挤的人一样的存在，然后他也会受到排挤。
　　所以为了不受到排挤，他们也不得不去排挤别人。
　　那些想要帮助小花和小樱的人，就是这样。
　　她们就算是想要帮助，但是在明白小花现在被人针对的情况下，也不可能去帮助小花，因为她们不希望自己也被针对。
　　这一天在学校里面，小花和小樱，都因为音乐课的事情而闷闷不乐，她们不知道是谁拿走了她们的笛子，向旁边的人询问，也都是不知道，或者说就算是知道也不敢说出来，但是她们的年纪还小，是不会理解这种情况的，只能当作旁边的人是真的不知道了。
　　在郁闷了一天之后，终于来到了放学的时间。
　　“小樱再见。”
　　“小花再见。”
　　放学的时候，小花和小樱在学校的门口分开，她们要各自回家。
　　小樱要单独回家，但是小花会有人来接，嗯，就是拓海这个爸爸了。
　　很习惯的，拉开车门做到车子的后座上去，然后带上后门。
　　“怎么了，小花，今天看起来不太开心呢。”
　　驾驶座上的拓海，通过车内的后视镜看着后排的小花，感到有些疑惑，因为平时来接她的时候，她都是很开心的直接小跑过来，然后上车之后就开始高兴的说话，但是今天却在和另外一个小朋友打招呼分开之后，就很沉默的走过来，然后坐上车之后也什么都没有说，只是低头。
　　这种情况，让拓海感到疑惑啊，很明显小花经历了什么不开心的事情啊。
　　“爸爸，今天我的笛子丢了。”
　　“笛子？”
　　小花低着头的回答，让拓海皱起眉头。
　　“是说上音乐课用的笛子么？”
　　“嗯，就是那个笛子，不只是我的，就连小樱的笛子也一起丢了。”
　　小花低着头，满脸写着委屈。
　　“明明我们之前都把笛子放在书包旁边的，到学校里面之后就放在抽屉里面了，但是没想到上音乐课之前，却怎么也找不到了。”
　　听着小花的话，拓海感到有些不对劲。
　　“你们把笛子放在抽屉里面，然后上音乐课之前就不见了？”
　　“是的，明明之前我们就是放在抽屉里面的，但是上音乐课之后笛子就不见了。”
　　“因为找不到笛子，所以上课的时候，我们两个都不可以坐在中间，只能坐在旁边看着老师教大家。”
　　小花脸上的委屈，看起来更加的浓郁了。
　　“上课之前笛子不见了....”
　　拓海重复着之前小花的话，然后发现了不对的地方。
　　今天小花是带着笛子的，因为今天有音乐课，在早上出门之前拓海还特意嘱咐了她一下，所以她肯定是带着笛子的，但是笛子却在上课之前不见了，按道理来讲，笛子那种东西是很长的，虽然不大，但是很长，比书包还要长，所以小花上学的时候虽然背着书包，但是还得单独用装笛子的袋子来装笛子然后手里拿着过来。
　　所以这个笛子不见了，并不是她找不到，而是别人让她找不到。
　　也就是说，有人拿走了小花还有那个小樱的笛子。
　　校园欺凌啊，没想到小花也遇到了，这出乎拓海的预料啊。
　　按照拓海的想法，星奈之所以会遇到校园欺凌，是因为星奈的性格还有她的能力，尤其是星奈的那强大的天赋，在学校里面，谁都比不过她，谁都会被她压一头，所以所有人对星奈羡慕的时候，却都在嫉妒着她，甚至有些选择针对她。
　　所以星奈在学校里面被其他人针对是有原因的，可是小花是为什么？
　　小花的性格并不是那种会炫耀的，也不是那种会看不起人的，属于很好说话的那种，而且说实话也没有什么特长的地方，成绩可以说只是中上游水平，也不算是特别优秀。
　　在这种情况下，为什么还会有人来针对小花呢，这就很奇怪了啊。
　　“还有其他的情况么？”
　　想不通为什么的拓海选择了询问。
　　“或者小花你在学校里面最近有什么表现么？”
　　小花皱了皱可爱的眉毛，思考了一下。
　　“表现？没有啊，学校里面没有什么活动啊，上一次就是爸爸妈妈还有外公过来了，之后就是周末了啊，今天是周一，根本就没有什么活动啊。”
　　小花的回答，让拓海瞬间明白了。
　　小花并不是什么引人嫉妒的地方都没有，如果是在家长会之前的话，家长会之后，小花直接就有了最大的引人嫉妒的点了啊。
　　那就是有一个非常有钱的家庭，尤其是那个外公，有钱到了让人感觉夸张的地步，毕竟学校都买下来了。
　　本来拓海还想着在天马买下学校的情况下，小花应该会过的更好，但是忘记了，这一点也是容易让人羡慕的一点，哪怕小花并不会因为家里有钱就对外炫耀，但是那些人知道小花有钱之后，自然就会有嫉妒心理。
　　比如说平时的时候，小花可能偶尔会表现出一些只有有钱人才会表现出来的东西，哪怕并不是故意在炫耀，但是在别人眼中，就可能是在故意炫耀。
　　所以小花之所以被人针对，还是因为天马先生那天的行为了，如果没有买下学校，没有带史黛拉还有金次郎那么大排场过去的话，小花就会和平时一样了，不是什么有钱人家的孩子了。
　　“这一下麻烦了啊。”
　　拓海捏着下巴陷入了思考，现在小花这个处境，他必须要想办法应对才行啊。
　　总不能然小花在学校里面受到欺负吧，星奈以前受到欺负，也是他想办法让星奈不再受到欺负，现在星奈在总武高，也不会有人欺负，因为星奈现在在总武高里面根本就对学校里面的人没有什么兴趣。
　　所以自己也该想一想，如何才能够做到让小花也能够摆脱这种情况呢？
　　当初拓海在学校里面，可以直接在学校里面查出到底是谁做的，甚至当初可以借着一个黑帮老大的名头，毕竟正常人是不会让人害怕，但是黑帮老大就不一样了，因为黑帮比有钱人要吓人的多啊。
　　但是现在并不能做到了啊，因为拓海总不能跑到小学里面说自己是小学生，然后说自己同时是一个不良老大吧？
　　等等，黑帮老大？
　　拓海突然眼前一亮，没错，眼前一亮。
　　就是黑帮啊！
　　虽然说自己不是黑帮，但是自己认识黑帮啊！
　　拓海立刻就掏出了电话，翻开联系人，在其中找到了越前的联系方式。
　　藤原越前，多久没提到这个人了，虽然说是个警察，甚至现在是千叶县警察本部里面的二把手，但是自己家老爸却是一个黑帮，低下带着一棒子人，甚至在富津市那里的警察全都是他们家的人，明面上的警察，实际上的黑帮。
　　如果找他帮忙，让那个叫宫野的人带人过来，那就真的是黑帮没问题了。
　　嗯，不对！
　　手都已经放在了拨号键上了，但是拓海又给停住了，他又发现了不对的地方。
　　人家那个是真的黑帮，如果真的黑帮过来，要是真的出事了怎么办？自己只不过是要吓吓人家，出事了可不行啊。
　　而且也不能麻烦别的人对吧，这个计划时间是很长的，所以还是不要麻烦别的人好，那个宫野也不可能一直都在千叶待着，人家在富津可是忙着的啊。
　　所以，还是需要一个人来，而且还是需要非常有黑帮气质的人。
　　拓海的脑海中立刻就想到一个人，那个人来做的话，简直是最好不过了。
　　拨弄手机，换一个号码拨了出去，很快对面就接通了电话。
　　“喂，是父亲大人么？”
　　“对，是我，拓海。”
　　“我想让父亲大人您帮忙一件事，是和小花有关的。”
　　“嗯，学校里面没问题，我就想借你的司机用一下，对，就是金次郎，让他来千叶吧，如果您也过来的话，那就再好不过了。”
　　“其实您也可以直接住在我们旁边的公寓的，如果愿意的话，只是那样感觉会委屈您的，实在不行，您也可以在附近一些大的地方住着。”
　　“好的，那就等您过来了，明天下午过来么，那样再好不过了，时间上也完全没有问题，如果您过来的话，最好再带几个保镖过来，或者史黛拉小姐也过来，嗯，拜托了。”
　　和天马说完了话，拓海的脸上露出了笑容。
　　“爸爸，你刚刚是在和外公说话么？”
　　拓海和天马的通话，并没有隐瞒，所以坐在后排的小花也听到了。
　　尤其是听到了其中还有她的名字，外公的司机金次郎先生和她的事情有关系？什么事情，又有什么关系？
　　这让小花的小脑袋上冒出了一个大大的问号。
　　“是啊，我在和小花的外公通电话。”
　　“和外公说了什么？”
　　“我和让外公明天从群马来千叶。”
　　“哎？”
　　小花很惊讶。
　　“外公要来千叶？不是昨天才回群马么？”
　　“没错，就是才回去明天就又要回来了，因为外公想小花了。”
　　拓海微笑着回答着，同时启动了汽车。
　　“所以外公准备直接就在千叶待着了，在千叶弄一个住的地方，然后可以天天陪小花玩。”
　　“哦！那样太好了！”
　　小花终于摆脱了之前的委屈状态，高兴的甚至举起了双手大喊起来。
　　看来外公的陪伴的确让她感到开心呢，老人和孩子之间还真的是玩的来呢，虽然说天马先生也并不老，才刚刚40岁。
　　松开手刹，踩下油门，拓海让车子启动起来，开始朝着家中驶去。
　　因为才启动，所以速度比较慢，在一个红绿灯的路口，拓海甚至无意中看到了那个和小花分别的小樱，只不过那个小樱正被几个小女生围着，看起来情况不怎么好的样子。
　　“看来还真是猜对了啊。”
　　虽然说是看到了，但是目前的情况来看，那几个小女孩是不会对小樱有什么动作的，毕竟只是小孩子，最多也就是语言上的欺负一下，现在拓海去管也没什么用，明天开始的行动，才是最有用的。
　　“明天的动静要闹的大一点才行了。”
　　拓海如此决定着，然后等到绿灯亮起，就直接踩下油门开车前进了。
　　因为知道天马要过来，所以小花的心情重新变好，第二天上学的时候，也恢复到了之前的好心情，上学的时候，还是拓海开着白色的86 送到学校的。
　　然后，在学校里面，小花发现自己的室内鞋不见了，不是不见了，而是被人放在了鞋柜的顶上，甚至故意露出一点让她发现，然而发现了却也无法拿下来。
　　因此小花又在学校里面郁闷了一天。
　　然后到了下午放学的时候，学校里面的人，以及外面来接孩子的家长，意外的发现一排黑色的车子停在了学校外面，每辆车子旁边都有穿着一声黑色西服的人，甚至带头的还是一个满头金发带着墨镜的男人。


8.黑帮的公主
　　樱花小学，是小花所上的小学的名字，从名字上就可以看出这个学校是一个很普通的小学，因为樱花在日本可以说是再普通不过了，各种各样的带“樱花”的名字，所以这个小学带上“樱花”这两个字也算是很常见。
　　今天的樱花小学，格外的热闹，因为学校的门口停了一排一共3辆黑色的高级轿车。
　　每辆轿车外面都有黑衣人在站着，车里面也有黑衣人，而带头的是一个满头金发戴着墨镜的男人。
　　这个戴着墨镜的男人，坐在中间那辆黑色轿车的车前盖上，一手插兜，一手撑着车盖，旁边的其他人则是很稳稳的在车门边上站着。
　　没错，这就是拓海所想出来的办法。
　　黑帮嘛，就是要有黑帮的样子，既然那些人敢欺负自己的女儿，那么自己就敢让那些人看看她们欺负的到底是谁的女儿。
　　嘛，反正现在小花已经是学校的小公主了，按照小花的脾气，肯定是能够找到好朋友的，和星奈那种很难找到朋友是不一样的。
　　而且，黑帮的公主，在学校里面肯定是能够有朋友的，尤其是那个小樱。
　　所以拓海在今天天马带着金次郎过来之后，就直接把金次郎还有几个保镖找了过来，然后一顿吩咐，就有了现在这个情况。
　　“嗯，现在就要这样等着么。”
　　坐在车盖上的金次郎，透过墨镜观察着周围的人，不禁皱起了眉头。
　　“这种被人看的感觉，还真的是不好啊。”
　　拓海，金次郎刚刚来到日本的时候，就觉得对方不是一个简单的人，毕竟没有人能够让他吐成那样，坐车坐到被吓得大叫，所以他对于拓海是服气的，但同时也是憎恨的，因为就是拓海让他的刺杀失败，甚至让他坐牢，好在他强大的智慧让他从牢里面跑了出来。
　　可惜逃出来之后就又被本地的黑帮给抓住了，那一段时间还真的是够凄惨的，被当成了小混混，实在是让人难受啊。
　　结果竟然是因为当初让他进监狱的拓海，从黑帮里面脱离了出来，成为了一个大财团的家长专属司机，这简直了啊，财团在欧洲的地位也是很高的，身为黑手党杀手家族的成员，金次郎表示这波不亏。
　　所以这个司机也算是当着不错的很，尤其是当初救下的那个小女孩，导致他过的很不错。
　　现在，他被拓海喊过来接小花，倒是完全没有不愿意，而且对方也是自己老板的外孙女，根本就不可能不愿意。
　　只不过他虽然说是按照拓海的安排行动，可是这种被人像看猴子一样的看着，还真的是让他有些不爽啊。
　　他是什么人？虽然说他现在的工作是司机，但他可是一个杀手！
　　是杀手中的杀手，精英中的精英，王牌中的王牌！
　　身为王牌，竟然被一群普通人像看猴子一样的看着，这实在是太让他感觉丢脸了。
　　顶着周围那些家长们的目光，金次郎并没有像其他的保镖一样什么动作都没有就是在那站着，他直接从车盖上起来摘下眼镜往周围盯着他看的人那边一瞪，面相凶狠。
　　那些家长立刻就转过头去，或者低下头去不再看他了，并且将他那一瞪立刻翻译成了一句话。
　　看什么看！找死啊！
　　然而，金次郎只是就那么一看罢了，对于旁边的人来说，那就是瞪。
　　“天啊，那是什么人，看起来好吓人。”
　　“那是外国人吧，你看头发都是金发。”
　　“也有可能是染的。”
　　“但是眼睛的颜色也是蓝色的，难不成戴了隐形眼镜么？”
　　“有外国人的黑帮？”
　　“外国人比本国的黑帮更加吓人的吧，我听说外国人都是有枪的！”
　　“没错，说不定他的衣服里面就藏着一把枪，准备随时杀人呢，外国的黑帮都是用枪杀人的，不像我们知道的黑帮，只是用刀子。”
　　“可是外国的黑帮来这里做什么呢？”
　　“难道是要来杀人的么？我们是不是应该报警？”
　　“没用的，警察是不会管黑帮的！”
　　“那要怎么办啊？”
　　来接孩子的家长们，一个个开始胆颤心惊，不知道该如何应对。
　　很快，在家长们的担心中，学校开始放学了，虽然是小学，但是也是有社团的，因此，学生们不是第一时间就会从学校里面出来。
　　学校门口的家长们焦急的看着学校里面的学生们，这个时候他们是多么希望自己的孩子能够快点从学校里面出来，然后远离这个是非之地，没错，这个学校现在对他们来说就是一个是非之地，这可是被黑帮盯上了啊。
　　然而学校里面的学生却一点都不知道。
　　其中，并没有参加什么社团的学生开始出来了，只不过当他们走出来之后，就会很惊讶了，因为他们就像那些家长一样，被那几辆黑色的轿车给吓到了。
　　尤其是黑色轿车旁边的那几个黑衣人，全都是戴着墨镜，而带头的甚至是一个金发的，看起来都觉得吓人。
　　这对于还在上小学的孩子们来说实在是太吓人了。
　　尤其是金发，要知道，在日本的金发要么是外国人，要么就是不良，而年纪大的不良，就是黑帮！
　　而且眼前的这个金发的金次郎，哪怕就是一个外国人，那也是一个能吓到他们的人啊。
　　学生们一时间都不敢出门，出这个学校的门，哪怕他们的家长就在旁边。
　　但是不敢出门的同时他们也在围观，缩在学校里面，围观这些黑帮来到底是找谁的麻烦。
　　然后他们就看到了两个女生一起走向了校门口。
　　“那个不是小花么？”
　　“还有小樱。”
　　“她们两个竟然敢出去，她们难道不怕死么？”
　　“等等，那个金色头发的，我好像记得他。”
　　“那不是之前家长会的时候来的那个金色头发的黑衣人么。”
　　他们想起来了，因为金发的黑衣人什么的，他们之前在周六的时候见过一次，那个时候也是这个样子，只不过戴了墨镜，然后还是跟在一个穿着和服的人身后。
　　当时他们就曾经怀疑过对方是黑帮，结果真的是黑帮啊！
　　“他是黑帮的人！”
　　“那小花和小樱他们怎么办？”
　　“等等，那个男人是跟在那个和服男人身后的，但是那个和服男人是小花的外公，所以小花是黑帮老大的外孙女！”
　　小孩子们的议论，传播的速度很快，很快的消息就传播开了。
　　在所有学生的注视下，小花和小樱一起走到了门口，然后和金次郎碰面了。
　　“金次郎，爸爸呢？”
　　“今天不是藤原大人了，因为今天老爷过来了，所以是我来接小小姐您。”
　　因为已经在柏崎家干活了，所以现在星奈就是金次郎的大小姐，而小花自然的就是他的小小姐。
　　“外公已经过来了么？”
　　“是的，今天开始，老爷要在千叶开始长住了，所以以后每天都会是我来接小小接您。”
　　金次郎做到了一个司机应该做的事情。
　　“嗯...虽然不是爸爸，但也挺好的。“
　　“这个应该就是小樱小小姐吧。”
　　和小花说完话之后，金次郎将注意力集中到了小花身边的小樱身上。
　　说实话，小樱这个时候其实被吓得不轻，因为她虽然说也见过金次郎，但是那只是在家长会上看到的他跟着旁边人，所以注意力并不在他那里，而是在天马的身上，现在金次郎单独出来了，小樱的注意力集中在金次郎的身上之后，还是觉得挺吓人的。
　　“没错，她是小樱，是我的朋友。”
　　小花给金次郎介绍着。
　　“小樱，这是金次郎，是我的好朋友。”
　　虽然小花介绍的很轻巧，但是小樱可不是那么认为的她可是被吓到了啊。
　　“小花，他是黑帮么？”
　　探头到小花的耳朵边上，小樱低声的询问着，因为和小花是好朋友，所以她倒是并没有因为惧怕金次郎而不过来，反而是跟着小花过来，暗示该问的还是要问一下。
　　“黑帮？不是的，他是我外公的司机，也是我的朋友。”
　　“你外公...是做什么的啊？”
　　小花的解释倒是没什么问题，但是在小樱那里的理解就是一个问题了。
　　“是黑帮么？”
　　重点还是在黑帮上。
　　只不过相比之前的情况，小樱将是否是黑帮的重点放在了天马的身上。
　　“不是啊。”
　　“其实...”
　　被小樱这么一问，小花反而愁了起来。
　　“说实话，我也不知道我外公是做什么的，外公从来没有跟我说过，我只知道外公家的房子很大，而且外公很有钱就是了，其他的我真的不知道。”
　　原本还因为小花说不是而放心下来的小花，反而因此感觉更加的忧愁了，因为小花这话说的对方感觉就是一个黑帮。
　　所以，自己的好朋友家里的确是有钱，但却是一个黑帮么？
　　自己的好朋友，还真是够吓人的啊，不对，应该说是自己朋友的家人太可怕了。
　　“小樱，一起回去吧。”
　　小花朝着小樱发出了邀请，邀请她一起回家。
　　“一起回去？”
　　“没错，我们一起回去吧，正好金次郎是开车来的，我们一起回家吧。”
　　早上出来的时候，拓海叮嘱过小花，让她在放学的时候，一定要邀请小樱一起，没错，拓海特意叮嘱的。
　　为的就是让小花和小樱这两个一起被那些人针对过的小姑娘，能够同时摆脱这个情况。
　　虽然听起来很不厚道，但是必须要这么做，让小樱从普通人变成黑帮家族的朋友，这样就能够让所有人变得敬畏了，至少在小学里面可以说是敬畏的。
　　至于找到朋友的事情，很简单，按照小樱对普通人的友好程度，她只要没有负面影响，很容易就能找到朋友。
　　而且按照黑帮的身份，也没有人敢惹她就是了。
　　“走吧，上车吧。”
　　“我来为两位小小姐开门吧。”
　　金次郎走到了中间的车子旁边，拉开了车子的后门。
　　当着周围所有家长的面，金次郎让小花和小樱一起上了那辆黑色的高级轿车，然后在前后两辆车的护送下，开始朝着市区前进。
　　这一天，所有人都知道了，小花的家里是做黑帮的，而小樱是她的朋友，所以这两个人在学校，乃至于千叶都会是不能惹的存在。
　　因为阵仗太大了，所以不只是学校的家长知道了，家长周围的人也都知道了，所以很快，很大范围的人都知道了，千叶市的樱花小学里面，有一个黑帮家的孩子在读书。
　　然后这个孩子是小花。
　　这让学校里面的学生感觉受到了惊吓，尤其是那几个针对过小花的小孩子，他们觉得自己被吓得不轻。
　　第二天早上到学校之后，小樱和小花就发现了自己的笛子回来了，没错，它们出现在了她们的抽屉里面。
　　这让她们感觉十分的高兴。
　　没想到自己之前怎么找都找不到的笛子，竟然会自己出现，出现在自己的抽屉里面。
　　但是她们当然不会觉得是笛子自己出现的，他们知道这是有人给自己找回来了，当然的也就知道了是有人拿走了自己的笛子，现在又给自己还回来了。
　　虽然不知道是谁拿走的，但是只要还回来了，她们觉得就可以了。
　　一下子，从学校的公主，变成了黑帮的公主，小花的身份也再次变化，学校里面的学生开始惧怕她，但是因为小樱还有小花本身性格的缘故，很快小花又拉近了她和其他小孩子的距离，毕竟是小孩子，虽然说怕，但也很快就能改变关系。
　　只不过，因为这件事，让小花意外的惹到了一个麻烦。
　　没错，那就是黑帮。
　　千叶市黑帮的公主在樱花小学上学，这个消息传播了出去，自然也传播到了真正的黑帮耳中，尤其是千叶县的本地黑帮耳中。
　　他们很疑惑，那个冒充自家公主的家伙，到底是谁。
　　于是，为了调查这个冒充黑帮公主的家伙，他们派出了人，开始在樱花小学的门口蹲守。


9.猛龙过江？
　　黑帮都是有地盘的，每个黑帮有他们自己的地盘，周围又是其他黑帮的地盘，大家都是井水不犯河水，千叶县就有好几个大的黑帮，其中富津市的藤原组就很厉害，但是藤原组厉害也是是在富津市，并不是在千叶市。
　　千叶县的中心还是在千叶市。
　　而千叶市的本地黑帮是姬川组，虽然这个名字听起来很奇怪，但是因为这个组的老大姓姬川，所以这个组就叫姬川组了。
　　这个黑帮算是千叶市的最大黑帮了，其他的小组织在他们的面前也称不上是黑帮就是了。
　　在最近的一段时间里，他们听到了一个消息，那就是千叶市的黑帮公主在樱花小学上学，每天上学的时候还有很多的人接送，带头的还是一个金发的家伙。
　　这个消息引起了他们的注意，因为很惊讶的是，他们组长也有一个女儿，也就是他们的公主，然后他们家给组长开车的也正好是一个金发的，所以在他们看来，这是外面有人在打着他们组的幌子招摇撞骗！
　　尤其是他们的组长的女儿叫姬川优奈，今年都已经上高中了，怎么可能会是小学生！
　　有人冒充自己家的大小姐，那么就要查一下才行了。
　　姬川组的人，在得到了组长的命令之后，就开始行动了。
　　因为已经知道了那个冒充他们的人是在樱花小学，所以他们不需要跑多远，去调查多少多少人的，只需要在樱花小学那里蹲守就可以了。
　　一辆黑色的轿车，就这样停在了樱花小学的门口，在早上上学的时候，对方肯定会过来，所以只要等待就可以了，不过一会，他们的目标就出现在了他们的视野中。
　　三辆黑色的轿车，拍成一队慢慢的开到了学校的门口，中间的那辆车正好停在了学校的门口。
　　“还真的有人啊。”
　　负责打探消息的小弟，看着那三辆黑色高级轿车，一脸的惊讶。
　　虽然那说是被派出来打探消息的，但是他并没有相信真的会有人敢在千叶的地盘上，用他们的名头来招摇撞骗，那基本上就是在找死啊。
　　但是现在竟然真的看到了，没错，三辆黑色的高级轿车，然后中间那辆车上面下来了一个金发的男人。
　　金发的男人下来之后四处看了看来到后门的位置拉开了后门，一个天蓝色头发的小女孩从车里下来了。
　　两人说了一些话之后，小女孩就背着书包走近了校门，而那个金发的家伙，则是等小女孩进学校之后，又坐回了车子里面，三辆汽车一起启动离开了。
　　“跟上去。”
　　后座上的头目下达了命令，开车的小弟立刻就启动了车子跟了上去，维持着一段距离远远的跟在前面拿三辆车子的后面。
　　黑色的车子大街上到处都是，所以并没有引起前面三辆车的怀疑，一路上四辆黑色的车子就这样，来到了千叶市的一个老宅区。
　　这里的房子都是偏老旧一些，也就是偏和式的建筑，虽然说这里不是京都地区，但还是有一些和式建筑的。
　　来到这里之后，三辆黑色的轿车的速度就慢了下来，后面跟踪的黑色轿车，速度也跟着慢了下来。
　　在老宅区的入口处，跟踪的车子甚至就此直接停了下来。
　　因为这条路里面并没有其他的车子，如果他们继续跟下去的话，很容易暴露出来，所以他们选择在外面停下车子，然后下车去看。
　　“我知道了，现在就去。”
　　小弟停好车之后，按照头目的要求下了车，孤身一人走进了老宅区。
　　他要一个人去看看情况，看一看那个冒充的人到底是什么来头，最好打听到为什么他们要冒充姬川组。
　　孤身一个人的，小弟低着头行走着。
　　虽然低着头，但是并不影响他通过眼角的余光观察周围的情况，也不影响他通过耳朵来听周围的动静，总之，他就是装作一副路人的样子，然后一边观察周围一边前进着，就差手里没拿一个手机刷手机了。
　　很快，他就看到了他之前跟踪的三辆车，老宅区并不大，所以很快找到没什么问题。
　　找到了车子，也就意味着找到对方的住处了。
　　“柏崎宅？”
　　老宅的门口，能够看到老宅是哪里所属的。
　　“柏崎家是哪里的，千叶之前有这样的人家么，没听说过呢。”
　　小弟身为姬川组的成员，对于千叶的情况自然是很熟悉的，正是因为熟悉，所以他根本就没有听说过什么柏崎家啊。
　　“难道是外地来的？老宅区可不应该有什么外来人啊，这里都是一些老家伙才对吧。”
　　根据自己的尝试，小弟猜测着。
　　“看看情况吧。”
　　看着柏崎家的门，小弟稍微点了点头。
　　绕着这个柏崎家的宅子，小弟转了一圈，然后靠在墙上，听了一下里面的动静，在确定周围没有人之后，直接就爬到了墙上去，探头观察里面的情况。
　　只不过很遗憾的是，在小弟探头想要看的时候他发现了，里面有一个人，就站在那里抬头看着他。
　　小弟趴在墙上看着里面的人，而里面的人站在地上抬头看着小弟，两人就这样静静的对视着。
　　“你在做什么？”
　　里面的人，率先打破了安静，率先开口。
　　“啊哈哈哈...我在....我在....”
　　被对方质问的小弟尴尬了起来，额头上开始冒冷汗，他怎么也没想到，自己刚刚爬上墙来准备看看里面的情况，结果就直接被人给看到了，这TM就尴尬了啊，而且还被人家问自己在干什么....
　　“我在抓麻雀！”
　　“对！我在抓麻雀！哎呀，现在的麻雀越来越会跑了，刚刚看到在这得，结果爬上来之后就飞走了，太麻烦了。”
　　机智的小弟立刻就想到了一个理由打起了哈哈，然后对着里面的人连连点头。
　　“打扰了。”
　　说完就从墙上松手，落回了地面转身就跑了。
　　“抓麻雀么？小时候我好像也抓过呢。”
　　里面的人不是别人，正是上午的时候闲着没事，在中庭里面走走的柏崎天马，走到院子里面的他，正抬头看天，然后就抬头对上了来打探情况的小弟，不得不说就是这么巧。
　　天马并没有发现有什么不对劲的地方，所以转过身去，继续自己在庭院里面的散步。
　　然而，这一切，都被史黛拉看在眼中，通过摄像头。
　　“老爷的智商永远会在这种时候不够用呢。”
　　原本只是在这个新家中继续自己布置任务的史黛拉，在十分钟之前就收到了保镖的消息，说有人在这个新宅子周围晃来晃去，绕着宅子转悠，于是史黛拉就来到了保安部，看看情况。
　　结果他就看到了小弟爬上墙往里面看，天马抬头往外面看的一幕，两人愣愣的对视的场景，完完全全的被史黛拉看在了眼里。
　　“去调查一下那个人，看看他是什么人，是小偷还是做什么的。”
　　“是。”
　　很直接的就对着保镖们下了命令，让保镖们去行动。
　　这个宅子是一个老宅，天马让史黛拉负责他们在千叶的住宅，于是史黛拉就找到了这个已经很久没有人住的老宅，买下来翻修了一下之后，就成了柏崎家在千叶的住宅了，相比那种在小区里面的公寓楼或者住宅楼，这种老宅区的宅院，才是适合天马的住所。
　　这种许多年都没有人住的地方，突然有人住进来，一般都会引起周围人家的注意，也会引起周围游荡人士的注意，比如说....小偷。
　　所以史黛拉很注意这件事，毕竟自己这边可是一个大财团，一个大户人家被小偷盯着算什么情况，不怕贼偷就怕贼惦记着，虽然说自己这边没什么问题，但是史黛拉觉得就是不行。
　　所以保镖被派了出去，开始寻找那个小弟，然而小弟跑的很快，从墙上下来之后立刻就认为此地不宜久留，二话不说跑出了老宅区，然后坐上了车子，导致保镖们因为失去了对方的踪迹而无法寻找。
　　“怎么样了，看你的样子这么急，是被发现了么？”
　　一直都坐在车子后座上没有出去的小头目，看到小弟这样急匆匆的回来，猜测了一下情况。
　　“是的，我被发现了，对方似乎早就发现我们了，在我去打探情况的时候，对方直接就在那里等着我。”
　　为了防止自己出丑，所以小弟选择对自己遇到的情况稍微的修改一下，他总不能说自己正好在那被对方看到了，然后尴尬的说自己来抓麻雀的吧。
　　“被发现了么？”
　　小头目听到了小弟的话，脸上露出了微笑。
　　“呵~~看来这伙人不简单啊，过来千叶是想要和我们姬川组对上了么。”
　　“不对！”
　　说到一半，小头目突然改变了说辞。
　　“他们就是来和我们姬川组对上的！”
　　“来到千叶之后，好不顾及的暴露自己黑帮的身份，甚至还大肆宣扬，就算是我们的大小姐上学，也从来不敢那样夸张的三辆车接送，那简直就是在告诉所有人，他们是黑帮，黑帮的大小姐来上学了，他们根本就是故意让我们知道他们在找我们的麻烦，他们甚至已经做好了面对我们的准备。”
　　“就像你刚刚说的那样，他们其实早就知道我们在跟踪他们，甚至直接带我们来他们的驻地，然后等着我们找上门去，这是何等自信的家伙啊，我跟着老大打拼了这么多年，还是第一次见到这样的家伙。”
　　小头目的表情变得凝重起来。
　　“头目，很麻烦的对手么？”
　　小弟见头目的表情凝重，也感觉不对了，低声的询问。
　　“麻烦？何止是麻烦，对方恐怕也是一个大型的黑帮，甚至是一个比我们要大得多的黑帮，我们虽然说在千叶市是老大，但千叶市也只不过是千叶县的一个市，整个千叶县可是有好几个像我们这样大的黑帮，对方恐怕比我们这几个组都要厉害，而且早就调查过我们了，否则他们根本不可能这样放肆的行动。”
　　小头目的话，让小弟吃惊的长大了嘴巴。
　　“那这是？”
　　“这是猛-龙-过-江！”
　　小头目非常严肃的一字一顿的说完了一句话。
　　“不过不用担心！”
　　看到小弟很紧张，小头目连忙改变语气。
　　“就算是猛龙过江，但强龙也不压地头蛇，我们就算可能没对方的规模大，但也是千叶市最大的黑帮，是整个千叶最了解最熟悉的黑帮，他们不可能那么轻松的得逞，只要我们弄清楚对手是谁，然后想办法应对，完全不是问题！”
　　“现在，快点回总部吧，这样的打探已经没有什么用了，我们需要让老大来下决定。”
　　“好的！”
　　启动汽车，快速的离开了老宅区，他们要回去总部报道了一下情况，让姬川组的老大来决定这种情况到底应该如何应对。
　　毕竟，这可是黑帮之间的战斗啊，需要十分的小心啊，一旦输了，对于过江的猛龙来说，损失可能没那么大，但是对于地头蛇那可就是彻底完了啊。
　　在姬川组这边感觉大战临头的时候，拓海这边，柏崎天马这边，却是丝毫不知，也就是史黛拉一个人觉察到了不一样的地方，并且做了一些准备，就是不知道这些准备，能不能应对的了那个姬川组，当然了，史黛拉也不知道自己其实要和一个黑帮对上。
　　而学校里面，小花和小樱的生活变得顺风顺水了起来，随着时间的推移，学校的学园祭到了。
　　樱花小学的学园祭时间在暑假结束之后不久，所以在新学期开学之后不久就会开始，对于才返回学校的学生们来说，这是非常高兴的一件事，因为他们才刚结束假期不久，上学不到一会，就又可以玩了。
　　小花自然的参加了这一次活动，而且还是作为学园祭其中的一个活动参加者的身份，表演话剧！
　　一大家子人，尤其是星奈和天马，都开始期待起学园祭来了，似乎比起身为参加者的小花，身为长辈的两人更加的高兴。


10.学园祭开始了
　　学园祭的准备时间很长，足足有2个星期的准备时间，在这两个星期里面，上课的时间会被减少，尤其是在最后一个星期，为了准备场地，甚至直接开始放假，对于西边的天朝同学们来说，这简直是梦幻一样的日子。
　　但是在这边则是相对平常的。
　　于是，从这个星期开始，樱花小学的所有学生就开始了准备工作，对学园祭的准备工作。
　　小花的班级是话剧表演，小学生嘛，表演话剧基本上就是童话一类的，小花的班级所选择的童话是《白雪公主与七个小矮人》，而小花则是被选举成了女主角，也就是白雪公主。
　　虽然说班上的同学因为小花现在黑帮公主的身份而没有一个敢跟她抢的，但是论可爱程度上，小花也的确算是最可爱的，所以并没有什么人反对的。
　　而且很意外的一点就是，小花被选为公主之后，小花的好朋友，小樱却被选为了王子，她们两个的角色选择还真的是够有意思的。
　　所以，整个准备工作可以说非常顺利的进行着。
　　每天上学的时候，小花都是由金次郎负责接送，甚至周末的时候，她还会去天马那边住，因为天马现在就住在老宅区的缘故，所以过去很简单，甚至不是周末的时候都可以过去一趟，毕竟千叶市也不是特别大，过去回来都挺方便的。
　　尤其是在天马买下来的老宅子那里，因为宅子很大，所以小花和小樱甚至会在天马那里进行话剧的排演，因为那个宅子真的很大，是可以用宅院这两字来形容的。
　　在这个宅院里面，都是和式的建筑，其中有许多大到可以用来做道场的屋子，所以那里就是她们天然的排练场所，甚至于后来小花把参加这一次演出的其他所有人都给拉到这里来练习了。
　　无形中的小花在其他人眼中再次刷新了一下自己的高度，那些人虽然知道小花家是做黑帮的，而且很有钱，但是却不知道有钱到什么程度，现在倒是知道是怎么个有钱了。
　　那么大一个宅子，而且还是在老宅区，要知道老宅区的房子可是比新区的房子要贵的多啊，尤其是还带院子的。
　　虽然不知道具体有多少钱，但是对于小孩子来说，最直观的表现就是一个字――大！
　　你家的房子面积加起来才只有人家的一个房间大，最直观的告诉你，别人家是多么的有钱！肯定比你家要有钱的多。
　　小花这种本着大家一起练习好的行为，在那群孩子的眼中，就变成了直接的炫富行为。
　　再加上小花的身份，天马的住所，肯定是有保镖的，完全就是让他们彻底的折服了。
　　练习就这样有条不紊的进行着。
　　这其中，星奈和拓海也有过去观察过，只不过观察到一半，星奈都会高兴的想要跑进去参加，结果就变成了搞事的了。
　　就像前面说的，明明是小孩子们一起玩，但是星奈会比小孩子还要开心，甚至直接高兴的参与进去。
　　然后就被小花给训斥了，身为妈妈的星奈被身为女儿的小花给训斥了，然后一脸委屈的回到了拓海身边寻求安慰，让拓海怀疑，她们两个到底谁是妈妈谁是女儿，实在是让拓海哭笑不得啊。
　　总之，在两个星期的准备之后，樱花小学的学园祭开始了。
　　比平时的早晨更加早的，小花被金次郎送到了学校，因为她们要开始做准备工作，学园祭开始之后，学校就是对外公开的了，所以很多学生的家长会在这一天到学校来看看，当然了也有一些其他的人到学校来，总的来说，就是类似于开放日一样的活动，任何人都能够进入学校。
　　“爸爸妈妈外公，还有史黛拉和金次郎，我先进去咯！”
　　学校的门口，小花向一家人告别，然后转身跑进了学校，她要到班级去和其他的同学汇合，然后一起开始为接下来的表演做准备了。
　　他们所表演的是话剧，所以表演的时候，是在礼堂里面，学园祭的时间是三天，所以他们要表演6次，上午一场，下午一场，每天表演2次，只不过上午的那一场是在班级上演出的，而下午的那一场是在学校里面的礼堂对全校开放演出就是了。
　　总的来说在实际上还算是轻松的，不算是太辛苦，而且本来小学的话剧就算是演出来也没有太高的难度，所以完全没有问题的。
　　“我们先回车里坐坐吧？”
　　学校的学生们还在准备，所以学校现在还没有对外开放，在没开放的时候，拓海身为家长是无法进去的，所以就需要先回车子里面待一会，总不能直接回家，然后再从家里过来吧。
　　天马和史黛拉以及金次郎在他们的车里，而拓海和星奈在他们的86里面。
　　“啊~~学园祭呢，我们学校的学园祭也快了呢。”
　　副驾驶上，趴在控制台上的星奈透过前挡风玻璃看着樱花小学门口那大大的学园祭牌子，不禁感慨了起来。
　　“你们学校的学园祭？总武高的么。”
　　驾驶位上，拓海靠在座位上，将作为稍稍后放，也在看着樱花小学的门口。
　　“没错，总武高的学园祭是秋季呢，而且在那之后还有秋季运动祭，两个活动是接着来的。”
　　“那样没问题么，连续两个活动都在一起，那样人的体力可以支撑的住么？”
　　“所以中间会有一个星期的缓和时间，那个缓和时间应该足够了，反正对我来说没什么啦。”
　　是呢，对星奈来说是没有什么，毕竟运动全能，在体能上是完全没问题的，这一点拓海在床上非常清楚的体验过。想到这里，拓海不自觉的笑了起来，但是星奈并没有发现。
　　“那么，星奈你的班上是举办什么活动的呢？”
　　调整一下表情，拓海换一个问题询问了起来。
　　“还没有下决定，不过基本上可以肯定是在两个选项里面选择了。”
　　“什么？”
　　“咖啡店，或者小吃店什么的。”
　　星奈趴在控制台上盯着外面回答着。
　　“原本那些家伙是想要弄一个画展的，没错，就是让真白来画，但是被真白拒绝了，因为真白要画漫画，而且真白怎么可能会帮他们画画啊，要知道真白的画随便一张画都是最顶级的作品啊，要是画展用她的画，那就不是普通的画展了啊。”
　　的确，真白可是世界级的画家，让她画一些油画然后放在那，那可不是一件普通的事情。
　　“被真白拒绝之后，那些家伙就换了一些注意，说什么要做鬼屋，但是投票没有通过，最后给出的就是咖啡店或者小吃店，但是还没有来得及选出来，就下课了，后面我就出来了，就不清楚具体的情况了，他们应该选出来了吧。”
　　星奈说着摇了摇脑袋。
　　“但是不论选哪个，我都没什么兴趣就是了，完全没有小花她们这个好玩嘛。”
　　“我觉得你只是单纯的想要和小花她们那样的玩罢了。”
　　这句话拓海也只是在心理想想，不可能真的说出来。
　　“也就是说，无论他们做什么，你都没有太大兴趣咯？”
　　“没错，无论是咖啡厅还是小吃店，我都没有多少兴趣。”
　　“那你难道不参加么？”
　　拓海捏了捏下巴。
　　“我记得你在群马高一的时候，就没有参加班上的活动吧，当时班上的活动是什么来着？”
　　“鬼屋，那个时候我们班上的活动是鬼屋，整个班上全都布置成鬼屋。”
　　说到这个，星奈的脸上出现了嫌弃的表情。
　　“那个时候那些家伙竟然让我扮成女鬼的样子，竟然让我扮成女鬼，他们还真是敢想！”
　　的确是太敢了，让星奈扮成女鬼，当时到底是谁想出来的，胆子有点大，或者说想象力有点丰富。
　　不过拓海并不知道当时那个让星奈扮成女鬼人的想法，因为拓海是个黑帮老大，而星奈在那个时候因为和拓海混在一起的关系，所以整个学校的人畏惧拓海的同时也在畏惧着星奈，所以让星奈当女鬼，就算是女鬼吓不到人，星奈也绝对能够吓到人的。
　　本着这样的想法，那个人请星奈当女鬼，但是星奈并不知道这样对方的想法，很直接的拒绝了。
　　“小学的时候，初中的时候，再加上高一的时候，星奈你都没有参加学园祭这样的活动，现在已经高二了，星奈你要不这一次就参加一次呗？”
　　看着星奈那鄙夷的样子，拓海忍不住劝说了一下。
　　小学初中不知道星奈是怎么过来的，高一的时候，因为和拓海认识了，所以星奈在学园祭的时候，是跑到拓海这边来的，当时拓海的班上是做小吃店，算是比较普通的一个项目吧，然后拓海还是厨师来着，结果星奈就在旁边陪着拓海呆了三天。
　　现在拓海又不在总武高，她一个人在学校里面学园祭的话，不参加活动岂不是太无聊了，虽然说真白和妹红也在学校里面，但是她们两个在学校里面肯定是会参加的，毕竟不是什么人都像星奈这样对外人态度那么夸张。
　　“嗯...”
　　被拓海这么一说，星奈稍微犹豫了起来。
　　“而且你参加的话，到时候我也可以到学校里面去看看呢。”
　　看星奈已经犹豫了，干脆拓海又追加了一句。
　　“我想看看星奈你参加学校活动的样子呢。”
　　“嘛~既然拓海你都这么说了，那我就给他们点面子，去参加好了！”
　　听到拓海这么说，星奈立刻就答应了，非常的干脆，拓海见状也笑了起来，自己的老婆，自己是最了解的，也是最清楚怎么应对的。
　　“好了，时间差不多了，我们下去吧。”
　　看着外面樱花小学的准备时间差不多了，拓海推开了车门。
　　“哦，好的好的！”
　　两人一起下了车，看到他们两个下车，后面车子里面的天马也带着金次郎还有史黛拉下车了，5人再次聚集到一起，站在学校的门口。
　　此时的学校，门口已经聚集了一些人了，只不过随着拓海着5个人的到来，一下子就散开了一块地，毕竟是黑帮，他们敢和黑帮记在一起么？当然是不敢的。
　　所以拓海5人倒是不觉得拥挤就是了。
　　学校的老师们看到拓海这五个人过来吓得一群人散开了，也是没办法，如果说是平时，他们还可以帮忙或者叮嘱一下，毕竟黑帮也不会在学校里面做坏事，但是现在他们是这个学校的所有者，是老板，他们这些老师说是学校的教职工管理层什么的，但是在天马面前就是一群打工的，天马一句话就能让他们丢饭碗的，所以还是算了吧。
　　很无奈的，学校的理事长宣布了学园祭的开始，随着礼炮的响起，樱花小学今年的学园祭正式开始，外面的家长们也终于能够进入学校了，只不过他们都没有敢动，等到拓海5人率先进入了学校之后，其他的参观者才慢慢的进入了学校，明明是个祭典，但是气氛却显得十分的诡异，都没有人敢大声说话。
　　直到拓海他们几个进了学校之后和大部队分开之后，那些人才终于正常的活动起来。
　　拓海感觉挺无奈的，但是也感觉很搞笑，因为这种情况，完全都是因为他的计划搞出来的，不过他会做出这样的计划，也全都是因为自己之前在高中的时候被误会成了不良，然后自己就彻底走上了一条装不良装黑帮的道路。
　　不过目前的情况来，还可以，这个计划是非常成功的。
　　5人进了学校之后，就径直的朝着小花所在的班级走去，他们要去看看小花准备的怎么样了。
　　只不过，拓海并没有注意的是，在他们进来之后没过一会，另一伙人也进了学校，这伙人穿的衣服倒是都不一样，但相同的一点是，他们全都是男性，足足6个男人，一起进入了樱花小学，在进入学校之后就立刻分散开了。


11.突如其来的黑帮
　　学园祭，正在热闹的进行着，所有人都在享受这个小学的祭典，虽然说只是一群小学生在这里举办的活动，但就是非常的热闹。
　　拓海一家人，全部都和拓海一起在小花的班上等待着，等待着小花的班级开始她们的表演，这可是他们全家都期待的啊。
　　上午的表演，是在10点半的时候，表演时间是半个小时，因为有很多场景转换，所以半个小时的时间并不算长，也并不算短。
　　第一天上午的演出很顺利，在拓海和星奈一共5个人在那一起看着，看小花所表演的公主，和小樱所表演的王子两人出色的发挥，两个星期的排练非常完美的完成了。
　　上午的演出非常的顺利，在班级的表演之后，所有的观众都很开心，但是也随着演出的完毕，大家都散开了，学校里面还有其他的节目或者活动，等着他们去观看。
　　“爸爸妈妈！”
　　表演结束的小花直接穿着公主的衣服就跑出来见拓海和星奈。
　　“小花，还有外公呢。”
　　天马在旁边插嘴显示存在感。
　　“嗯，外公！”
　　在天马表示委屈之后，小花立刻就甜甜的喊了天马一声。
　　“哈哈，小花真乖！”
　　天马开心的直接蹲下来抱住了小花，跟在他身后的史黛拉只能无奈的笑着，而金次郎则是很无奈的耸耸肩。
　　“小花今天的表演真棒！不愧是我们家的公主！演起公主来完全就是一个公主！”
　　天马毫不吝啬的夸奖着小花。
　　“谢谢外公！”
　　看着天马和小花在一起亲密的样子，拓海和星奈这对父母反而插不进去了。
　　“我怎么有点觉得我们是多余的？”
　　“嗯，我也有这样的感觉。”
　　夫妇两人无奈的笑着。
　　“看父亲和小花这么开心的玩着，我们干脆让他们两个在一起玩玩吧，我们去看看其他的地方。”
　　拓海看着情况忍不住提出了一个意见。
　　“嗯...好吧，反正在这待着也没有什么用就是了。”
　　星奈同意了拓海的建议，两人开始行动，离开这个教室，开始在学校里面四处行走起来。
　　小学的学园祭相比高中来说，娱乐性的，表演系的要多很多，因为小学生还不至于像高中生那样，可以开咖啡店啊小吃店啊，各种各样的活动什么的，他们能做的事情相对较少，只能说是在他们力所能力的范围内做。
　　当然了，也有一些比较厉害的学生，他们虽然是小学生，但是也能够做很多的家务，比如说做一些小吃什么的，不得不说小学就可以做，是很厉害的。
　　拓海和星奈特意买了一点那个小学生所做的点心，结果很意外的，味道好极了，不得不说，这个小学生很厉害，将来肯定是个家政好手。
　　就在拓海带着星奈回去准备去找小花她们一起吃午饭的时候，意外发生了。
　　走在走廊上的拓海和星奈看到史黛拉以及金次郎急急忙忙的朝着教舍外奔跑，感觉疑惑的拓海连忙出声喊住了他们两个。
　　“史黛拉！”
　　被喊到的史黛拉直接停了下来，转头看向旁边的拓海和星奈，而金次郎则是没有停下来，继续往前跑着。
　　“怎么了，你们两个跑的那么慌张做什么？”
　　拓海皱着眉头朝史黛拉询问着。
　　“拓海大人，小花小小姐被人抓走了。”
　　“什么？”
　　拓海惊讶的瞪大了双眼。
　　“小花被人抓走了？”
　　“没错，被不明人士抓走了，我们正好去追对方，金次郎已经去追了。”
　　“走！”
　　拓海立刻就明白了事情的严重性，拉着星奈就往教舍外面跑去，史黛拉也跟着跑了出来，跑出教舍的拓海可以看到金次郎已经跑到了学校的大门口，但是却在大门口停住了。
　　拓海和星奈追到了大门口，混着金次郎看过去的方向看过去，看到了一辆黑色的轿车正在快速的远去。
　　“快上车！”
　　拓海没有丝毫的犹豫，直接跑到了自己的86旁边，拉开了车门。
　　金次郎跟着跑到了车边拉开车门直接钻了进去，星奈反应慢一些，也准备上车，但是却被拓海给拦住了。
　　“过去可能会有危险，所以星奈你和史黛拉留在这里陪着父亲，我和金次郎两个人去就可以了，让史黛拉联系一些保镖，随时准备接应我们。”
　　对着星奈丢下这些话之后，拓海就直接启动了86加速冲了出去，留下想要说话却完全没有时间说出来的星奈和史黛拉两个人在门口看着他的车子远去。
　　无奈之下，只能按照拓海的话，星奈和史黛拉一起回到学校里面去找天马，同时史黛拉联系保镖，准备随时做接应。
　　而拓海这边，他也正紧张的追逐着前面的黑色汽车。
　　因为今天学校学园祭，所以学校周围的人特别多，在人很多的情况下，拓海不好开太快的，尤其是漂移，当然了，前面的车子速度也不快，但是自己车子速度不快同样追不到对方啊。
　　这种情况让拓海感到很难受，虽然对方并不会因此而逃掉，但是自己却也追不到对方，拓海宁愿两人的速度都能跑的快一些，这样拓海倒是可以自信自己能够追到对方。
　　只不过很遗憾的是，并不能做到如此。
　　“这到底是怎么回事？”
　　无法追上对方，拓海无奈维持速度小心的同时，也朝着旁边的金次郎询问起来。
　　“他们是什么人，为什么要抓小花？”
　　“不知道，他们看起来就像是普通人一样。”
　　“普通人？”
　　“没错，就和来学校里面看学园祭的其他家长一样，衣服也没有什么显著的特征，只是符合这个季节的衣服，但是没想到他们在我们没注意的时候，直接就抓走了小花，原本我也以为是两个人，但是没想到是六个人！”
　　金次郎一边解释着一边揉着自己的右手，右手的手背上完全的红掉了，看来他已经和对方打过招呼了。
　　“普通人，不对，应该说是打扮成了普通人的样子才对。”
　　拓海自然不可能相信对方是什么普通人，甚至第一时间想到的是人贩子。
　　但是很快拓海就否定了，因为拓海可以肯定，对方不是当初在斡竦娜朔纷樱那些人贩子以及他们的组织，已经被拓海当时全部都摧毁了，所以不可能会是对方，就算是对方，这个时候抓走小花也没有什么用了，因为小花已经不是孤儿了，之前那一次他们当着星奈的面抓人算是不知道星奈和小花的情况，已经知道情况的现在他们不可能跑到学校里面去抓人。
　　那么到底是谁要抓走小花呢？想不通啊，实在是想不通啊。
　　不管如何，还是先跟着吧，至少要知道他们到底想要做什么，既然是抓走的话，那么肯定是有目的的，至少在目的达到之前，小花应该是绝对安全的。
　　嘀嘀嘀――
　　就在拓海一边思考一边开车的时候，手机响起来了。
　　“喂？”
　　拓海立刻接通了电话。
　　“史黛拉？”
　　接通了电话的拓海，听到的是史黛拉的声音。
　　“拓海大人，我想起了一件事情和今天的事情有关系。”
　　“说说看，是什么事情。”
　　拓海将手机夹在肩膀上，右手握着方向盘，左手放在档位上询问着。
　　“刚刚抓走小花小小姐的人中，我发现其中一个和前一段日子来老爷宅子附近的一个小偷很相似。”
　　“小偷？”
　　“是的，有90%的可能是同一个人，至少从我目前观察到的面孔来看，是这样的。”
　　“小偷和小花难道有什么关系么？”
　　“目前的情况不明，只是知道当时那个人来老爷的宅子偷偷观察，但是却被老爷撞见了，之后就立刻逃走了，我们也有在寻找对方的踪迹，但是却一直都没找到，现在看来对方是躲藏了起来，现在出现突然对小小姐下手了。”
　　“我知道了，我会注意的，你让保镖们做好准备，随时准备出发。”
　　考虑到现在还不知道对方会开车到什么地方去，所以拓海并不能让他们就直接出发，如果对方没有停下来就让保镖出发，到时候出来了反而不知道该往什么地方跑。
　　“我知道了，我已经让保镖做好准备了，拓海大人有需要的话，可以随时下命令。”
　　“好的，我有需要会立刻打电话给你的，现在先挂了。”
　　知晓了一下有关对方的事情之后，拓海继续追踪对方，实在是搞不懂，到底是谁，没事想要对小花下手的，不应该啊，小花只是一个孤儿才对。
　　那么如果不是对小花的话，是对谁呢？对拓海？对星奈，还是对天马？又或者是对身为外来者的金次郎？
　　每一点都值得怀疑，毕竟你不知道什么时候在哪招惹了什么人，或者有些人就是看你不顺眼什么的，你没招惹他，他都会来找你麻烦。
　　“这个方向....是商业街？”
　　追着对方，终于离开了校园区，但是却来到了另一个繁忙的区域，那就是商业区，商业区相比之前的校园区并没有轻松多少，甚至要更加繁忙一些，因为这里的行人也很多。
　　但是来到了商业区，也就意味着对方来到自己的根据地了，因为要离开千叶市的话，不可能来到商业区，因为离开千叶市的高速公路不在这边，在这里也不可能是临时据点，因为商业区并不适合做临时据点，所以可能的也就是根据地了，而且根据地在商业区的话，说明这个组织不是什么普通的组织，而是黑帮！
　　黑帮，为什么会找小花？
　　“等等，黑帮？”
　　拓海不由自主的说出来，让旁边的金次郎吓了一跳。
　　“什么？黑帮？”
　　“没错，抓走小花的不是什么普通人，是黑帮！”
　　拓海的解释，让金次郎明白了情况。
　　“该死的日本黑帮！”
　　“你好像对日本的黑帮有很大的意见。”
　　拓海忍不住问了一句。
　　“因为我对绑架小孩的人很不屑！”
　　金次郎满脸的不屑，就如同他所说的话一样。
　　之前在被当作小混混抓进去的时候，金次郎就是和那些人贩子在一起的，当时看到小花的他，就对人贩子感到不屑了，走私竟然还走私小孩，所以那个时候起，他就对日本黑帮没什么好感了。
　　不过这也跟他并没有接触过多少黑帮有关系，如果他接触了藤原越前家的黑帮，估计又是另外一番感想了，不过无论是那个黑帮，有一点是肯定的，那就是和意大利黑手党完全是不同的两个风格。
　　“这一次我们要面对的就是你不屑的黑帮！”
　　拓海说着，控制这86开始靠边，因为前面的黑色车子已经开始靠边了，看样子他们是到地方了。
　　慢慢的停下车，并没有关闭引擎，为了防止对方突然加速跑掉什么的。
　　但是对放并没有加速跑走，而是就在那里下车了。
　　车上六个人下来，穿着都是很普通的衣服，然后他们中间，还有一个穿着公主裙子的小女孩，这个小女孩自然不是别人，就是小花了。
　　只不过这个时候的小花是闭着双眼被其中一个人抱着的，配合小花所穿的公主裙，应该叫公主抱吧，只不过这个场景似乎不太合适。
　　“走，我们下去！”
　　拓海关闭了引擎，推开车门下车了 ，而金次郎也在旁边推开了车门走了下去。
　　前面的六个人完全没有发现拓海和金次郎，只是抱着小花就走进了一个酒吧，拓海和金次郎也立刻跑到了酒吧的入口看向里面。
　　“house in the sky？这个名字为什么感觉那么的古怪？”
　　金次郎看着这个酒吧的名字，感觉一阵无语。
　　“嗯，的确名字有点奇怪。”
　　不过黑帮一般情况下起的名字都会很中二或者很怪，因此并没有什么问题。
　　“进去么？”
　　金次郎向拓海询问着。
　　“进去，不过不能走这个门，这个门应该是他们自己走的，我们走肯定是会被发现的，所以不能走这个门，一般的酒吧都会有厨师走的后门，只要找到后门就可以了！”
　　拓海转身走到了旁边的小巷子里面。
　　“我想我找到厨师走的后门了。”


12.都是拓海的错!
　　不知道为什么，自从来到了千叶之后，拓海感觉自己就没有闲下来过，总是会或多或少的遇到一些奇怪的事情，比如说遇到越前，然后遇到金次郎，然后还有小花。
　　当然了，遇到小花不算是什么坏事就是了，只是拓海感觉这一年里遇到的事情，多的可以，而且也不能说是一年，而是半年，这半年内发生了许多许多的事情。
　　“你说这个黑帮为什么要抓小花呢？”
　　一边敲着厨师走的后门，拓海一边询问着身边的金次郎。
　　“我怎么知道？”
　　金次郎一脸无语的回答。
　　“又不是我要抓小花，要知道之前那一次抓小花的人，也是我看着的感觉像傻瓜一样。”
　　在人贩子那伙人中的时候，曾经身为小头目的金次郎就对那群人很无语，因为他们在抓人的时候，竟然直接在大街上，就当着星奈的面把小花给抓走了，那已经不是偷偷的行事了，那就是在抢人啊。
　　加上之前在黑帮里面和黑帮里面对黑帮的了解，在金次郎看来，这个国家的黑帮就全是一群脑子有毛病的人。
　　“的确，问你这个问题感觉白问了。”
　　在被金次郎反驳之后，拓海也感觉自己不应该问他这种问题。
　　“还是继续敲门吧。”
　　转过身去，继续敲着厨师出口的门，试图让里面的人打开房门。
　　“来了来了。”
　　里面传来声音，声音中带着一些不满。
　　“不是说了让你今天开始下午再来收废瓶么？这还没到下午呢。”
　　看样子是把敲门的拓海当作是来回收废瓶子的人了。
　　咔――
　　门被打开了，一个睡眼惺忪的人从里面探出脑袋来。
　　“知道么，现在还没....”
　　说到一半停了下来，因为他虽然睡眼惺忪，但是却也模糊的看出外面的人不是他认识的废瓶回收商。
　　“额...你们是？”
　　慢慢的睁开眼睛，仔细的打量着拓海和金次郎，脸上充满着疑惑。
　　但是拓海和金次郎可不给他慢慢打量的机会。
　　“借一部说话。”
　　拓海直接抓住门框，将门直接拉开，手放在门把手上的对方直接被拽了出来，摔在了金次郎的面前。
　　金次郎很迅速的直接低下身来，将对方的手臂抓住别在身后，然后按在地上，瞬间完成了擒拿。
　　“你们！你们是什么人！”
　　被抓住的男人瞬间就慌了。
　　“我们有一些事情想要问一下你。”
　　拓海将房门虚掩起来，挡住里面的视线，然后转过身蹲在了对方的面前。
　　“所以请务必老实回答。”
　　“你们想知道什么？我全都告诉你们，千万不要杀我。”
　　男人似乎并不是什么黑帮老手，被拓海和金次郎这样稍微的一弄，就紧张的立刻投降了。
　　“那是最好不过了，放心，我们不会对你怎样，只是问你一些事情罢了。”
　　拓海大概判断出对方是一个在酒吧里面打工的人，不是黑帮的成员，毕竟黑帮的成员大多是看场子的，也会有外围的打工人士嘛，这个人应该就是其中之一。
　　“这个酒吧是哪个组的场子？”
　　“是千叶市最大黑帮姬川组的地盘，上面就是姬川组的总部。”
　　“他们最近有什么活动么？”
　　“有一个活动，好像是要对付一个外来的黑帮，最近组里的许多头目都来过总部开会，但是具体情况我并不清楚。”
　　“刚刚他们带了一个小女孩过去你知道么？”
　　“知道知道，刚刚我正好看到了。”
　　很好，正好问到自己想要问的事情，对反也正好知道，拓海感觉这个人抓的还真是时候了。
　　“他们为什么要抓那个小女孩。”
　　“这个，我也不知道，我只是知道最近的所有活动都是为了对付那个外来的黑帮，听黑帮的成员说，对方是什么猛龙过江，所以他们必须要小心应对才行，所有行动都要为对付那个外来黑帮做准备。”
　　这话说的，拓海一下子沉默了，因为他有点弄不懂了。
　　外来的黑帮，猛龙过江什么的他还是明白的，意思就是说有一个外地的黑帮来到了千叶市，准备在千叶市弄一块地盘，这对于千叶市本地的黑帮来说就是一场战争了，而且这个外来的黑帮应该还很厉害，所以才叫猛龙过江，但是猛龙过江和小花有什么关系？
　　用小花来对付黑帮，这不是开玩笑么，要是说小花是人家组长的女儿或者孙女什么的倒是还可以用来威胁对面，但是小花是自己的女儿，根本就不是什么黑帮的大小姐。
　　等等，黑帮的大小姐？
　　拓海的额头上冒出了一滴冷汗。
　　“不会吧....”
　　拓海低声的自言自语，并没有躲过旁边的金次郎，金次郎疑惑的看着拓海。
　　“怎么了？你想到了什么么？”
　　“我的确想到了一点东西，但是应该不会吧......”
　　“应该？”
　　“大概...”
　　“大概？”
　　“可能....”
　　“可能？”
　　金次郎被拓海的三句话说的一头雾水。
　　“你到底想到了什么？”
　　“额...”
　　拓海表情微妙的看着金次郎。
　　“如果我说，小花之所以被抓，全都是因为我，你信么？”
　　“什么？”
　　金次郎一脸不敢相信的样子看着拓海。
　　“看来你不相信，说真的我也不相信，但是现在这个情况，最大可能就是因为我了。”
　　拓海苦着一张脸，让旁边的金次郎非常无语，咬着牙朝拓海追问。
　　“到底是怎么一回事啊？”
　　“还记得我前些天让你带人去学校接送小花的事情么？”
　　“记得啊，怎么了么？”
　　“我当时之所以让你那么做，就是为了让小花在学校不会被人欺负，或者说让那些人不敢欺负小花，当时我想的是我高中时候的方法，就是让小花看起来像是黑帮的人，尤其是你的形象，配合那些保镖看起来非常像职业的黑帮。”
　　“所以...”
　　“所以小花在真的被当成是黑帮的公主之后，消息扩散了出去，导致很多人都以为小花是真的黑帮，但是对于本地黑帮来说，他们并没有小花这个公主，所以本地的黑帮就认为小花是外地黑帮的公主，那么外地黑帮过来， 不就是等于和他们抢地盘么，我们就是那个所谓的外地黑帮！”
　　拓海一通解释，金次郎终于明白了现在到底是个什么情况，明白之后是更加的无语。
　　“这到底是要闹哪样啊！”
　　女儿之所以被黑帮抓，完全都是因为自己老爸的计策，这个女儿真的是够悲剧的。金次郎如此想到。
　　更加让他感到无语的是，这个黑帮的智商也够可以的，竟然自己脑补出来了一个根本就不存在的黑帮，然后还煞有其事的布置了相当一段时间，为的就是能够直接一击击溃对方。
　　一边是蠢的可以，一边是倒霉的可以，两边都够可以的。
　　在金次郎无语的注视下，拓海抓了抓脑袋，从地上站起来，苦着脸看向了旁边酒吧的后门。
　　“走吧，进去吧，已经知道是怎么一回事了，就能够解决事情了。”
　　“这个家伙怎么办？”
　　金次郎倒是没有直接行动，而是依旧擒着地上的男人，询问情况。
　　“嗯....放了吧，该知道的都知道了，这是一场误会，让他带路带我们上去澄清应该就没问题了。”
　　拓海说着又想到了一点。
　　“差点忘记了，我们两个人的话，怕是有点麻烦，叫上保镖一起过来吧。”
　　如果只是两个人过去，说这只是个误会，大概会被黑帮的人当作看不起对方吧，而且两个人就想要回人，实在是太嚣张了，想要让黑帮相信是误会，可没有那么简单啊。
　　找身为警察的越前帮忙？这个拓海倒是想过，但是思考了一下发现似乎没有什么必要，而且越前过来了，感觉怕是会变得更加麻烦，毕竟越前这个人嘛....所以还是算了。找保镖过来就可以了。
　　拨通了史黛拉的电话，拓海将自己的地点告诉了史黛拉，让史黛拉派保镖过来，史黛拉自己的话就不用过来了，毕竟这里是黑帮，她过来的话万一受伤了就麻烦了。
　　时间并没有等多久，连续五辆黑色的SUV就出现在了商业街上，每辆车上下来6个黑衣人，一下子就凑齐了30个人，考虑到这里是黑帮的总部，多派一些人过来总是没错的。
　　加上拓海和金次郎，一共32个人，没有从这个酒吧的后门，而是直接从酒吧的正门走了进去，由刚刚被拓海抓到的男人带领着。
　　男人并不了解具体的情况，只是知道好像有什么误会，这一次是来澄清的，但是这个澄清的队伍有点吓人啊，清一色的都是黑衣人，黑墨镜黑衣服黑裤子黑鞋子，一共三十个，你说这是来澄清的，谁会信啊！
　　他只觉得自己可能要引发一场黑帮和黑帮之间的战争，而且还是他带路的，简直要他小命啊。
　　在他的带领下，这三十多人如潮水一般的涌入了楼里，直接来到了三楼的一个办公楼里面。
　　三十多人的突然到来，让三楼的黑帮成员一下子就警觉了起来，里面的人也迅速的反应过来，堵在了门口，拦住了拓海他们进去的路，一下子，楼里面的人和楼外面的人在三楼的入口处僵持了起来。
　　外面的人进不去，里面的人也出不来，相比里面的人，外面的人看起来要更加的有威严一些，因为他们全都是黑色的衣服，甚至还戴着墨镜，看起来就不像是普通人，但是里面的人相比外面的人看起来也更加的凶狠一些，他们的脸上表情都很狰狞，似乎是想要吓死人一样。
　　“你们这些家伙，是哪里冒出来的，竟然敢堵我们的门！”
　　带头的是一个光头，看起来是一个小头目，指着金次郎大喊着，似乎在他看来，金次郎是拓海这帮人的头目吧，因为那头金发在拓海这一群黑发或者棕发里面太过显眼了。
　　“怎么说话的你这个秃子，我们才不是什么这个家伙啊。”
　　突然被指着鼻子吼了一句，金次郎也有些不爽，直接就朝着指着他的那个光头同样音量的吼了起来。
　　“哈？你说谁是秃子，你这个小黄毛！你大爷我这个叫光头明白么，是光头，你才是个秃子！”
　　“你说谁是小黄毛，我这个可是金发明白么，是金发！还有你这个秃子，头发掉光了不是秃子是什么！你这个死秃子！”
　　莫名其妙的，金次郎和对方就这么吵了起来，拓海看着两人的争吵，一时间不知道说什么好，你们两个吵这个有必要么，而且我们不是过来吵架的，是过来澄清误会的啊。
　　但是这两个人就当着好几十人的面，突然间吵了起来，原因是对方那个光头身为黑帮习惯性的暴脾气，以及金次郎被对方指着感到不爽。
　　吵着吵着两人的声音越来越大，感觉已经不是在吵架，而是在比拼谁的声音更加大一样，谁的声音更大谁更厉害的感觉。
　　拓海在旁边感觉耳朵要被炸掉一样的疼，无奈只能伸手将两个吵架的人分开。
　　但是这不伸手还好，一伸手就出事了，搭在金次郎身上的手还好，因为他就是拓海这边的人，但是那个光头那里就不一样了。
　　拓海算是来找他麻烦的人，突然动手按住他的肩膀对于他来说，这就是两个字：动手了！
　　“上！”
　　二话不说，光头直接下达了命令。
　　他身后的小弟立刻就冲了上来，准备拉架的拓海都愣住了。
　　但是他身后的那些保镖并没有愣住，他们直接挡在了拓海的身前，和对面冲过来的黑帮成员直接撞在了一起，然后开始扭打起来。
　　相比那些没有受过训练只会乱打的黑帮成员，拓海这边的保镖，明显要厉害的多，一下子战斗就变成了一边倒的碾压。
　　一下子黑衣人就涌入了整个三楼。
　　拓海站在门口，看着黑压压的保镖们全都冲进去了，开始单方面的“屠杀”那些黑帮成员，一时间觉得有些不对。
　　“好像不需要澄清，直接打进去也可以啊！”


13.越前还是那个越前
　　千叶市蛇头黑帮姬川组，今天正遭受着建组一来最大的危机。
　　从外地来的黑帮，实力远超过他们的想象，原本是想着抓住对方的公主，然后从而胁迫对方来着，但是没想到对方竟然直接打上门来，毫不犹豫的打上门来，足足有三十多人，竟然直接冲到了总部来进行攻击。
　　“外面的情况怎么样了！？”
　　姬川组的总部房间，组长姬川真实正询问身边人的情况，坐在主位上的他，十分的慌张，并没有像往常那样的稳重。
　　“老大，外面的情况十分不乐观啊，我们今天为了计划，一共召集了足足70个兄弟在总部，但是目前的情况是这70个兄弟，根本打不过对方的三十个人啊！”
　　“我们掌握的情报还是不够多啊！”
　　“这跟掌握的情报够不够多已经完全没关系了，谁能想到他们的战斗力那么强，那可是70个人，人数是对面足足两倍多，但就是这个两倍多，竟然还打不过对方。”
　　“那我们特意收集了两个星期的情报到底有什么用，到头来才开始行动，对方就直接杀上门来了，这感觉就像是在等着我们行动一样，而且对自己的实力还非常的自信。”
　　“他们本来就有足够的实力吧，否则也不会这样冲上来吧！”
　　姬川真实的一句话，导致了手下的一些头目直接争吵了起来。
　　头疼啊。
　　姬川真实捂着脑袋，不知道该怎么办，之前只是想着解决掉对方，结果没想到自己反而成了被对方压制的人。
　　到底是谁想要对自己下手啊，自己做的这两个星期的准备，感觉完全都是白做了啊，这种事情，让自己怎么相信啊。
　　“都别吵了！”
　　实在被那些头目们吵的受不了的姬川真实感到火大，出声制止了他们。
　　“现在吵这些有什么用！之前不是花了两个星期的时间来做准备么，但是现在这个两个星期的准备到底都有什么用，一点用都没有！一点用都没有的话，就赶紧现在想办法啊，想怎么应对啊！”
　　“对！快点想办法应对才行，不然我们就被对方给打败了啊。”
　　“现在已经快要被打败了，总部都被攻破了，那么我们就完全被打败了啊！”
　　“不！不是这样的，还没有被打败，最多只是总部被攻破罢了。”
　　“什么？总部被攻破？”
　　真实再次被头目们的对话给惊呆了，因为他是想要让他们想办法应对，但是没想到，这些头目们却已经开始开始商量自己的总部被人攻略掉的事情了。
　　“总部被攻破是肯定的，只不过还有一些时间，我们可以在这段时间内，尽可能的带走一些东西。”
　　“对，比如说这里有很多古董和艺术品，都可以带走，反正留在这里也是浪费，能够带走的就带走。”
　　“那个花瓶归我！”
　　“什么，那个花瓶是我看上的，是我的！”
　　“开什么玩笑，那个花瓶是我当初送的，现在当然还是归我了。”
　　“什么！”
　　头目们直接开始商量起了瓜分财产的事情了，让姬川真实惊的直接张大的嘴巴。
　　开玩笑啊，那些不应该都是他这个老大的财产们，为什么这些头目突然开始商量瓜分起来了，开玩笑吧。
　　“还有保险柜里面的钱也是，保险柜里面的钱也要取出来，不然全浪费了。”
　　“哈？”
　　姬川真实已经从座位上站起来了。
　　“啊！这群废物啊！”
　　看着那群头目在那争吵，姬川真实看向旁边，旁边的沙发上，是昏迷的小花，在绑架小花的时候，他们用乙醚把小花给迷晕了，防止出乱子。
　　“所以当初到底是谁想到把这个小家伙给抓过来啊，不是应该她在我手里，我在威胁他们才对么，怎么变成了我被对方直接打上门来呢，他们难道就不担心这个小家伙么？”
　　“不对，当初想到这个办法的好像就是我来着....”
　　姬川真实，这个带领姬川组走到今天这个地步的男人，靠的就是各种阴谋诡计，毕竟黑帮之间阴谋诡计是很正常的事情，比如说绑架竞争对手的孩子什么的，这一招就用了好几次。
　　因为擅长这种事情，所以他对自己的女儿保护非常好，自己女儿身边一直都会有人保护着，防止对方也做出这种事情。
　　但是没想到这一次的对手不按照套路出牌，以前的对手都是自己绑架人之后，对方就立刻会很紧张的过来询问情况，这一次的竟然是直接带人打上门来，问都不问一下，这个小姑娘....
　　“你难道是在山里捡到的么？对方就这么不关心你么？”
　　不明白啊，实在是不明白啊。
　　就在真实思考的时候，碰的一声，房间的房门被直接撞开了，一个人飞了进来摔在了桌子上，将桌子都直接摔碎了。
　　“阿姨她~~”
　　摔碎桌子，直接倒在地上的小弟捂着自己的胳膊发出哀鸣。
　　“哇，已经打进来了！”
　　头目们吓得直接跳了起来，一边跳起来一边大喊着。
　　姬川真实也是吓得看下了门口，然后一个人就直接飞了进来。
　　飞进来的第二个热，直接撞在了第一个人的身上，两个人在地上如同弹球一样的，第二个人把第一个人撞的在地上横移出去了至少2米。
　　“阿姨她~~”
　　“阿姨她~~”
　　两人一起发出了哀嚎。
　　但是很快，第三个人就飞了过来。
　　第三个人直接撞在了姬川真实的桌子上，整个人横在了他的桌子上。
　　“阿姨她~~”
　　“不好，他们就要攻破了！”
　　头目们明白了现在的情况很麻烦，直接起身。
　　“快，趁现在快逃掉！”
　　毫不犹豫的，这些头目开始一起往外跑，但是他们刚刚走到门口，就被第四个飞过来人给撞飞了。
　　碰的一声，所有挤在门口的头目，都被直接撞飞了，一群人如同被打倒的保龄球一样，直接在这个房间里面散落了一地，不断的在地上翻滚的同时，还不断的发出哀嚎。
　　“阿姨她~~”
　　一下子，整个办公室里面，就剩下了姬川真实还是站着的。
　　没有任何的犹豫，直接动手，抱起了旁边沙发上面的小花，就直接跑到了窗子旁边打开了窗子。
　　在窗子的外面，有一个紧急逃生楼梯，是姬川真实在这个总部确定的时候，就有在旁边准备逃生的方式，这样就能够确保他能够在危机的时刻逃生了，只不过这件事情只有他还有当初来装修的工人知道，其他人一个都不知道。
　　抱着小花，从上面下来之后，姬川真实找到了路边的一个术语他们组的车子，进入车子之后，就开动车子厉害了。
　　在对方发动汽车离开之后，房间里面拓海和金次郎也终于在保镖们的帮助下进入了。
　　进来之后，拓海和金次郎看到的就是满地哀嚎的人。
　　“阿姨她~~”
　　“阿姨她~~”
　　这样的哀嚎，一个接着一个，感觉就像是奏鸣曲一样。
　　拓海看着房间里面，并没有发现小花，也就是说小花并不在这里，但这里已经是总部了啊，这里都不在，人会在哪里？
　　“你们的老大在哪里？”
　　拓海蹲下来，朝这些头目问起话来。
　　“阿姨她~~”
　　“你们绑架的那个小女孩在什么地方？”
　　“阿姨她~~”
　　“....”
　　拓海皱了皱眉头才再次开口。
　　“我问你们，你们的老大在什么地方，你们抓那个小女孩到底想要做什么？”
　　“阿姨她~~”
　　“.....”
　　这一下，不只是拓海，金次郎都皱起了眉毛。
　　碰――
　　一脚踢在了其中一个头目的身上，直接踢的对方身体都窝起来了。
　　“回答我的问题，你们的老大在哪！还有那个小女孩在哪？”
　　这一下被踢的，那个小头目反而不喊疼了。
　　他连忙从地上爬起来跪在地上，朝拓海低头。
　　之所以他们这样一直在地上喊疼，是黑帮中互相战斗的习惯，一般被打倒的，不想再被打了，就会躺在地上装死，装的夸张一点就是要喊一喊，比如说“阿姨她~~”，然后在地上躺着表示投降。这样对手就会放过你，而且按照规矩来说，是禁止再起来反击的，胜利者也不会作为再为难他们。
　　这就是为什么黑帮之间或者小混混之间打架的时候，挨了一拳倒地之后就再也不起来的原因，挨了这一拳，就代表你已经输了！
　　但是拓海还有事情要问，所以这些人不起来是不行的，他们还要说出拓海想要知道的事情才行。
　　“您请息怒，有话好好说，我知道的什么都会说出来的。”
　　小头目看拓海的样子，大概是知道拓海属于那种不按道上规矩办事的人了，果断为了自己的安全缩一波。
　　“你们的老大在哪？”
　　“老大给个还在这里，但是在你们进来之前就不见了，至于到哪去了我们就不知道了。”
　　“你们抓来的小女孩呢？”
　　“小女孩刚刚是放在沙发上面的，但是和老大一起不见了。”
　　“不见了？”
　　拓海看了一下房间，并没有什么暗道，但是却在桌子后面看到了打开了窗子，也就是说，对方是从这里离开的？
　　探头从窗子看出去，发现窗子旁边的广告牌后面有一个隐藏的梯子。
　　“金次郎，他从这里逃掉了。”
　　对着金次郎打了一声招呼，拓海也翻出了窗子顺着楼梯往下爬。
　　金次郎探头出来看了一眼之后，转过头去对着房间里面的保镖叮嘱了一下，也跟着出来顺着楼梯往下爬。
　　两人爬下来之后才发现，这里就是当初他们找的那个酒吧后门所在的小巷子，但这是一个死胡同，所以对方下来之后能走的路只有出去。
　　连忙跑出巷子来到街道上，却没有发现小花和有可能是老大的人的踪迹。
　　“看样子，我们来晚了，他已经逃掉了。”
　　“是啊，不只是他跑了，他还带着小花一起跑了。”
　　“该死的，现在麻烦了！”
　　拓海握着拳头直接锤在旁边的树上，咬着牙。
　　之前的情况相比现在要好的多啊，因为小花虽然被抓了，但是至少知道抓他的是谁，尤其是就在拓海和金次郎的追踪之下，能够知道他们要去什么地方。他们能够来到这个地方，但是现在就麻烦了啊，现在那个老大直接带着小花不见了，这样虽然知道是谁，但是却根本就没有对方的位置消息了。
　　不知道对方在哪，就完全没有办法找到对方了。
　　原本还因为之前问楼下的小弟，所以能够确定一下对方之所以绑架小花是因为误会，拓海本着能少点事情就少点事情的原则，尽可能的减少冲突，只要把小花救回来就好。但是因为这三十个保镖的原因，硬是变成了直接正面冲突。
　　好在正面冲突因为这三十个保镖很强力所以打赢了。
　　但是现在打赢了也没有什么用了啊，早知道还不如不叫这三十个保镖过来了，打赢了把人家老大给吓跑了，顺带着自己的女儿也被对方带着跑掉了，这有什么用呢？
　　所以还不如一开始的时候，就选择另外一种方法。
　　从衣服里面掏出手机来，拓海开始找好吗。
　　“怎么了？要打给谁？”
　　金次郎在旁边疑惑着。
　　“打给警察，之前我是想要自己解决这件事，而且我也觉得我的效率能够解决好这件事情，只要解释清楚就可以了。现在看来对方跑的太快了，我自己肯定是找不到对方了，最快也最有效率的方法就是找警察了。”
　　当着金次郎的面，拓海拨通了电话，简短的说了几句之后就挂断了电话，然后回到了酒吧中，看着酒吧里面被保镖们看着老老实实的黑帮成员们，一边询问着有关黑帮的情况，一边等待着警察的到来。
　　很快警察就过来了，至于过来的警察是什么人，自然就是自己人了，已经成为了千叶县警察本部二把手，在本部仅次于目暮警视长的藤原越前。
　　“啊呀，拓海，好久不见了！”
　　见到拓海的第一眼，越前就高兴的朝着拓海打了个招呼，然后看向旁边的金次郎，一脸的好奇。
　　“这是你的朋友？”
　　藤原越前，还是那个藤原越前。


14.这根本不是猛龙过江
　　藤原越前，千叶市警察本部二把手，是整个关东都有名的警察，神探，他专门负责侦破一些规模大牵扯广的大案子，这种大案子，每次都会被他破解，是所有关东警察仰望的对象。
　　因为其出色的办案能力，东京的警察本部都有想过让他去东京工作，但是却被他以自身能力不足给拒绝了，继续留在千叶县工作。
　　这等既有能力又态度谦虚的人才，实在是让人忍不住赞许啊。
　　而此时这位能力出众又态度谦虚的警察，再一次的参与了一场大案子，这是一场能够改变整个千叶市黑帮格局的大案子！
　　“哦，拓海，好久不见了！”
　　见到自己友人的越前高兴的打着招呼，因为他有一段时间没见到拓海了。
　　每一次遇到拓海，他都会遇到好事，每一次好事都会让他在警察本部里面的名望得到提升，在越前看来，拓海简直就是他的福星啊，尤其是在办案的时候，每一次他都能够和拓海得到完美的配合，然后轻松的解决案子，每一次都是如此，在越前看来，拓海就是他最佳的办案搭档，可惜拓海不是个警察，要是警察就好了。
　　这一次拓海打电话给他叫他出来，他的直觉告诉他，这是他的搭档在呼叫他，让他陪着一起破案，没错，两个天才平时并不能在一起，能够让两个天才聚集到一起的，只能是又发生了一场大案！
　　所以他立刻就赶来了，来见自己的最佳搭档！
　　只不过，让他感到意外的是，自己的最佳搭档旁边还站着另外一个人。
　　“拓海，这是你的朋友么？”
　　越前的问话，让拓海愣了一下，有些疑惑的看了看旁边的男人，然后再看向越前。
　　“嗯，是的，是我的朋友。”
　　“这样啊。”
　　越前捏着自己的下巴点点头，自己搭档的朋友么，那自己可以认识一下啊。
　　对着对方伸出手，越前微笑着打着招呼。
　　“我叫藤原越前，也是拓海的朋友，是一个警察。”
　　金次郎一脸茫然的看着越前，不知道该说什么好。
　　这个警察他见过多少次了？见他的次数比见拓海的次数都要多吧，从来日本开始，遇到这个警察之后每一次都没有什么好事，不对，应该说每次都会出奇的顺利，但是这出奇顺利之后的结果却是一次比一次糟糕。
　　导致这种情况发生的原因就是，这个当警察的家伙蠢的可以，尤其是他能够做到每一次见面都认不出自己来。
　　不只是这个蠢货，其他的警察也是，这个国家的警察到底是靠什么来分辨别人的啊，为什么认别人就能认出来，但是遇到自己就直接变成了什么都看不出来了啊！
　　无语的金次郎看了一样旁边的拓海，拓海也发现了金次郎在看他，对着金次郎无奈的耸耸肩，然后指了指自己的眼睛和脑袋，摇了摇头。
　　金次郎无奈的叹了一口气，然后看向正对着自己伸手的越前，也伸出了自己的手和他握在一起。
　　“我叫金次郎，是柏崎家的司机。”
　　两人握手之后，越前就看向了拓海。
　　“这一次叫我来是什么事情么，我在电话里面听你说话感觉很急的样子。”
　　“的确啊，是很急的事情。”
　　拓海不再关注越前这个智障又不认识金次郎这件事，而是将注意力集中到了现在的事情上来。
　　“我的女儿被人绑架了。”
　　“啊？”
　　越前惊讶的看着拓海。
　　“你女儿又被绑架了？”
　　虽然说这个“又”字让拓海感到一阵无语，但的确是这样没错，小花又被绑架了。
　　“是的，而且这一次绑架她的是一个黑帮。”
　　随后，拓海将黑帮的事情，全部都和越前说了一下，让他了解一下现在的情况。
　　身为千叶市的警察，越前对于姬川组也算是有不少了解的，毕竟大家都在一块地上，警察是政府的人，而黑帮这种合法组织也没什么问题，只要不是那种出现问题的事情，警察是不会动黑帮的，甚至大家还会在一些方面进行合作。
　　就是因为知道这个姬川组，所以越前在知道情况之后，也感到好奇，这个姬川组为什么要抓小花呢？小花又不是黑帮的人。
　　再经过拓海的一番解释，他终于明白是怎么一回事了，他们之所以会抓小花，是因为拓海帮小花冒充是黑帮的人，所以才会让姬川组的人下手，黑帮虽然合法，但是竞争也残酷，他们可不会允许别人在自己的地盘上待着啊。
　　黑帮内部的斗争，一般情况下，警察是不会干涉的，只要别出什么人命，但是拓海和小花并不是黑帮，所以这就不是黑帮内部的斗争了，越前身为警察就可以干涉进来了。
　　“我明白了，总之就是那个黑帮老大把小花绑架过来，然后你们追上来，他带着小花一起逃走了。”
　　“没错。”
　　“现在你让我去查那个黑帮老大跑到哪里去了，好抓到那个老大，然后救出小花？”
　　“是的，而且因为他现在属于绑架非黑帮人士跑了，也就是说他属于犯罪了，你也可以趁机直接抓他起来，然后让宫野来管这片地，我想你老爸会喜欢的。”
　　拓海在帮越前确认情况的同时，还不忘记帮他想点子。
　　“我老爸会喜欢的？”
　　然而越前并不理解这个意思。
　　“什么意思，黑帮和我老爸有什么关系啊，难道我老爸也被这个姬川组打压过？”
　　“额，我不是这个意思，总之你打电话给你爸爸，告诉他这件事，他会知道怎么做的，而且肯定会乐意这么做的。”
　　拓海并不想说的那么清楚，因为和他说根本就说不清楚，腻要是告诉他，他们家其实就是个黑帮，他肯定是摇头说不可能，所以说了也没用，不如不说转来让懂的人来理解。
　　“好吧，我打个电话试试，看看是不是你说的那样。”
　　转过身去，当着拓海的面开始打电话，如拓海所说的那样，在越前对他老爸说了有关千叶黑帮药丸，让宫野带人过来之后，对面立刻就高兴的笑了起来，并且连连答应了。
　　这让越前十分的疑惑，想要问怎么回事，但是他爸爸又不告诉他，只是叮嘱他一定要当一个好警察，让这个绑架人的黑帮彻底覆灭。
　　对于这种事情，越前自然是答应了下来，开玩笑，他可是励志要当好警察的男人，这种事情不是当然的么！
　　“我知道了，我会认真办案的，让宫野过来吧。”
　　虽然不知道为什么宫野身为富津市警察局的人却能够直接过来，但是既然他老爸都说了会也跟着过来，那就过来吧。
　　挂掉电话，带着满脑子的疑惑看向旁边的拓海。
　　“你是怎么知道我爸爸会同意的，而且他感觉还特别的高兴。”
　　拓海并没有回答，只是撇撇嘴。
　　他总不能告诉越前，其实他家就是个黑帮，而且还是统治着富津市的最大黑帮，他之所以当上警察，全都是他爸爸的安排，为的就是控制富津市明面上的势力，说了他也不信。
　　现在拓海让越前告诉他爸爸，他们家的黑帮势力可以来千叶扩张，这对于他们来说，肯定是非常高兴的事情。
　　那可是千叶市啊，千叶县的中心区是什么地负，就是千叶市，姬川组在千叶县就是因为在千叶市，所以才算是千叶县比较厉害的黑帮，现在能够取而代之，那还不是好事么？
　　所以藤原组的老大，也就是越前的爸爸，现在可是高兴的不行啊。
　　“现在，你不用担心为什么你爸爸那么高兴，你只需要帮我找到那个黑帮老大就可以了，你可是警察，用你的人去帮我找找。”
　　“好的，没问题，你们有什么有关对方的信息么？”
　　面对越前的疑问，拓海反而觉得麻烦了，因为有关对方的信息还真的自己没有。
　　转头看向旁边的酒吧。
　　“我是没有什么有关对方的消息，但是这里是他们黑帮的总部，这里应该会有不少有关对方的事情吧。”
　　“总部么？”
　　“是的，姬川组所有的头目还有精英小弟全都在这里。”
　　拓海指了指里面的，在三楼那里，可是关着一堆人啊。
　　“所有的头目还有精英小弟？”
　　越前惊讶的瞪大了眼睛。
　　“你这是把人家老家给直接端了啊。”
　　“差不多吧，原本他们绑走小花的时候就被我们看到了，所以我就带人追到了这里，本来是误会，所以我打算解释一下的，但是没想到还没解释，就直接打了起来，而且打着打着还打赢了，结果就变成了这样。”
　　拓海一副我也不想这样的表情，让越前嘴角都歪了。
　　“你家的保镖真的挺厉害的。”
　　表示很无奈，非常的无奈，拓海耸耸肩，他也没办法啊，谁能想到那些保镖能够一个打两个，对面好歹是总部，在这里的小弟都是精英小弟，甚至还有头目，但是就这样被三十个人给毫发无伤的打败了，拓海甚至有想过柏崎家的保镖难道都是当过兵的么，这么能打。
　　一打二什么的倒是没问题，但是一打二完全无伤，那就不一样了啊，对方可不是什么大街上不会打架的小混混啊，那可是真正的黑帮精英怪啊。
　　“要不要上去问一问？”
　　拓海转过身直接往酒吧里面走，嘴上是在问着，但是身体却已经开始行动了。
　　“嗯，上去问问吧。”
　　越前点了一下头，跟着拓海走进了酒吧，跟在拓海的身后一起来到三楼，姬川组的总部。
　　然后他就看到了七十多个人，一起蹲在地上缩在角落里面。
　　“额....”
　　看着黑压压的人蹲在一起，看起来像是南极的企鹅一样挤在一起，越前莫名的想要笑。
　　“还真的全都在这里啊。”
　　“你问一问吧，他们会说的，要是不说的话，他们也没有别的办法了。”
　　拓海指着旁边一个小头目，那个小头目就是之前被他踢了立刻从地上蹦起来的。
　　其他的人问不问的出来拓海不知道，但是这个人肯定是能够问出些东西的。
　　“你过来一下，警察有事问你。”
　　“警察？”
　　小头目看到拓海指着自己，然后又听到拓海说警察找他，十分的疑惑。
　　“警察什么时候管黑帮的事情了？”
　　“黑帮和黑帮之间的事情，只要不过分警察的确是不会过问的，但是你们这一次可不是黑帮和黑帮之间的事情了，你们可是绑架了人家的女儿啊。”
　　越前冷着脸回答着。
　　虽然说警察是平常不会管黑帮的事情，黑帮是合法的没错，但是这不代表着警察就对黑帮态度会很好，大家都是管事的，一个是政府的，一个是地头蛇，警察再怎么也是不希望黑帮在这里干涉的，要是出了事情，到底是听黑帮的还是警察的？
　　尤其是越前这个人，被他的爸爸教导要做一个为人民服务的好警察，自然对黑帮也不太喜欢了，虽然他家就是个黑帮，但很可惜的是他自己并不知道，蠢成这样也是不容易的。
　　“不是黑帮？”
　　小头目惊讶的看着拓海，然后又看向了拓海身边的金次郎已经旁边那一群黑衣人。
　　“那他们是什么人？他们难道不是黑帮么？”
　　“他们并不是黑帮，他们只是保镖而已。”
　　越前说出了让小头目很崩溃的一句话。
　　“那....我们....绑架的不是黑帮的人？”
　　“对，你们绑架了良好市民的女儿，现在良好市民要起诉你们黑帮，如果只是黑帮和黑帮之间的斗争我倒是对你们没什么事情，但是现在你们已经违法了，所以你知道你们现在面对的是怎样的局面吧。”
　　越前的话，让小头目直接躺在了地上。
　　他怎么也没想到，他们打听了两个星期的对手，竟然根本就不是黑帮，所以自己这帮人是抓错人了？
　　黑帮和黑帮之间的事情，就算闹的再凶也是有缓和的，但是设计到了不是黑帮的人，而且还是能够雇得起这么多保镖的人，那恐怕姬川组可以说完蛋了。
　　小头目躺在地上，一脸的生无可恋。
　　这根本不是猛龙过江！


15.姬川优奈了解一下？
　　姬川真实现在很焦虑，十分的焦虑，因为他自己花了好多年才建立起来的姬川组，竟然直接被别人怼到总部，而且还是直接怼翻的那种，自己的精英小弟在敌人的面前，完全的没有还手之力，感觉就像是被吊着打一样。
　　这个外来的黑帮实在是太强了，强到了他不得不自己逃掉的地步。
　　当然了，逃跑的时候为了保命还是带走了自己手下绑架回来的小花，虽然不知道这个小女孩到底在对方那里算是什么地位，但是实在逼急了应该可以用来保命，就算是再怎么不重要，也不至于一点用都没有吧。
　　所以姬川真实现在就处于着急保命的状态。
　　开着车子从总部逃出来之后，他虽然说是在开车，但是却依旧不知道该往什么地方走了。
　　“啊~~谁来帮帮我啊，之前那群家伙不是都聪明的很么，为什么这个时候没有人来帮帮我啊！”
　　坐在驾驶座上，一边慢慢的开着车，一边看着周围的情况，十分的慌张。
　　他现在可是在逃跑啊，所以十分担心后面会不会有人跟过来，要是有人跟过来他该怎么办？之前如果说在总部里面有许多的小弟在那帮忙挡着还没什么问题，但是现在自己这边可是一个人都没有了啊，所有的小弟全都在总部那里啊。
　　一个人都没有？不对，还有一个地方是有人的。
　　姬川真实想到了一个地方，那就是学校，当然的不是小花的那个学校，而是高中，他的女儿姬川优奈可是高中生啊，而且正在学校里面上学，现在是上课的时间，不过重点不是上课的时间，而是那里有他派去保护他女儿的几个小弟啊！
　　做好了决定之后，姬川真实直接开始驾驶车子朝着他女儿姬川优奈的学校前进。
　　今天的学校里面还在上课，星奈是因为小花的学校要举办学园祭所以才直接旷课去玩，反正对于她来说学校里面的课程很简单，只要课程够了高中轻松的就能够毕业，与之相比，小花的表演更加重要。
　　但是姬川优奈却不是这样的，她可是要好好的在学校里面待着上课的，那些保护她的保镖则是在学校的外面蹲守着，随时准备进入学校。
　　对于这个学校的学生和教师来说，他们也是知道姬川优奈就是一个黑帮的公主，所以姬川组的成员想要进来学校，学校也不会来管什么，因为他们是黑帮的成员。
　　在姬川真实往学校里面赶的同时，学校里面，姬川优奈和往常一样的进行着午休。
　　没错，现在的时间已经到午休时间了，姬川优奈正在和往常一样进行着自己的午休活动，和自己的朋友一起吃便当的同时一起聊天。
　　她身为真正的黑帮公主，在学校里面的地位就如同小花在樱花小学的地位一样，学校里面也是公主。
　　但是相对于小花在学校里面并没有那么招摇不同，姬川优奈在学校里面可以说是非常的招摇，因为身为黑帮的公主，身后又一直都保镖在盯着，所以姬川优奈基本上是没有任何人敢对她不敬，一开始的敬畏让姬川优奈感到不习惯，但是随着时间延长，她渐渐的习惯了，习惯之后甚至开始享受这种感觉。
　　没错，就是享受那种自己站在顶点，将所有人踩在脚下，所有人都畏惧自己敬仰自己的感觉，那种感觉对她来说，简直棒极了。
　　沉迷这种感觉的姬川优奈，开始在学校里面利用自己的身份到处放肆，所有不听她话的人，都会遭受麻烦，轻的只是遭到了一些打击，重的在遭受打击之外，还要在学校外面被黑帮骚扰，甚至全家都会被黑帮骚扰，她也不会做绝，就是让对方对她产生畏惧，甚至很多主动的离开了学校寻找其他的学校。
　　总之，在这个学校里面，她是名副其实的公主，没有人敢招惹她，也没有人能够招惹她。
　　而她的那些所谓的朋友，也全都是处于各种原因才成为她朋友的，有喜欢她钱财，所以故意过来恶意奉承她的，有迫于无奈不得不假装是她朋友在她身边的，总之没有一个是真正意义上的想要当她朋友的人。
　　今天，也是和往常一样，姬川优奈在和自己的“朋友”们一起在她们专属的席位上吃着自己的午饭。
　　然而和平常不一样的是，今天的姬川优奈总觉得又哪里不对劲，可是又不知道到底是哪里不对劲，这让她感觉十分难受，平时吃起来还行的便当，今天吃起来反而一点都没有味道了，而且内心还有一股莫名的烦躁。
　　烦躁加上口中无味，让她便当根本就吃不下去，看着自己那些正在吃便当的朋友，无聊的用手中的筷子不断的戳着自己的便当盒，仿佛想要把便当盒给戳穿一样。
　　旁边的“朋友”看着她一直在那戳着自己的便当盒子，忍不住开口询问起来。
　　“优奈，怎么了么？为什么不吃饭？”
　　这一问，其他的“朋友”也都停了下来，看着优奈。
　　这个餐桌上，基本上就要看优奈的动作，因为她不吃饭，其他人也不可能吃饭，她不说话，其他人也不敢说话，所以现在姬川优奈，又不说话又不吃饭，其他人也不敢吃饭不敢说话了。
　　刚刚问话的人，看着这种情况，也是很紧张，大家全都在等待着优奈说话。
　　“嗯，不知道怎么的，我就是感觉有点不对劲。”
　　“不对劲？有什么不对劲的么？难道是说上午的考试么，如果是那个的话...”
　　“不是说那个！”
　　“朋友A”的话被优奈无情的打断了，优奈睁大双眼瞪着对方。
　　“你们敢让我考试考砸了么！”
　　虽然听起来感觉是在问，但其实是在质问，并且是在肯定的质问。
　　“朋友A”被优奈的质问噎住了，低下头去不敢再说话了，同时还希望优奈不要盯上自己。
　　如她所愿的，优奈在瞪了她一眼之后就没有再看她了，而是咬着牙再次戳起了自己的饭盒。
　　“朋友A”的遭遇让其他的朋友感到担心，因为她们觉得今天的优奈有些不对劲，有点乱发脾气的迹象，身为优奈的朋友，在优奈的身边待了这么长时间，她们已经知道了如何应对优奈的脾气，尤其是优奈的那种性格。
　　这种很异常的感觉，她们也不是第一次见到了，只是之前并没有发现，在朋友A被训斥之后，她们终于明白了，是优奈又开始乱发脾气了。
　　所以她们现在要做的，就是好好的将自己手中的东西都拿好，然后等着优奈将脾气发完，吃饭什么的是不可能的了，想要吃饭，等发完脾气再说吧。
　　但是今天的姬川优奈并没有着急发脾气，而是满是焦虑的看向了窗外，窗外是学校的中庭。
　　中庭里面许多的学生们正在散步，午休时间是学校里面除社团活动时间之外的最长休息时间，所以活动的学生非常非常多。
　　焦虑就是来自于窗外的，优奈可以感觉出来，但是为什么呢？到底是什么事情让她感觉焦虑呢？
　　不明白，非常的不明白，通过窗子甚至可以看到门口马路对面的小吃店里面，她爸爸派来保护她的黑帮精英小弟，他们也还是和往常一样在那里有吃有喝的玩着，一旦有事只要一个电话他们就会立刻冲到学校来，可既然不是学校外面的事情，又是哪里的事情呢？
　　实在是不明白啊。
　　“是因为今天中午的菜不好吃么？”
　　意外的，一直在旁边的朋友C突然开口冒出了这么一句。
　　菜不好吃，这是多么让人感觉可笑的搭话方式啊。
　　优奈原本焦虑的心情，都差点被这个朋友C给气笑了，但是她并没有笑出来，而是瞪了那个朋友C一眼，直接将自己手里的饭盒扔到了对方的脸上。
　　“是啊，这个菜一点也不好吃，所以你给我吃掉！”
　　自然不是让对方吃掉，而是单纯的想要羞辱一下对方罢了，因为对方的话把自己给惹到了。
　　饭盒被扔出去，直接盖在了对方的脑袋上，好在里面的饭菜是中午的便当，都是已经凉掉的，不是早上才做出来时候的热度，否则对方怕是要被烫伤了吧。
　　并不管对方的情况现在是有多么的糟糕，优奈从自己的座位上站起来，从被朋友们包围的状态下直接挤出来。
　　将那一群朋友全部都丢在原地，然后自己一个人离开了。
　　这个情况，让一众朋友都感到十分的惊讶。
　　“她怎么了？”
　　“不知道啊，这一次竟然只是这样就结束了，我还以为她又会找哪个好好的发泄一顿呢。”
　　“是啊，我都吓得不敢动弹了，完全不知道该怎么办，但是现在她竟然就这么走了？”
　　“是啊，就这么走了，感觉就像是在做梦一样。”
　　“别说了，快点帮我把头发上的东西弄下来吧，我现在感觉难受死了。”
　　“行了行了，你已经很走运了，自己突然冒出来说话找死，但是却只是遭受这样的情况，已经算是非常非常走运了。”
　　朋友们一起帮助被饭盒扔的满头的朋友C整理头发，而离开的优奈却单独一个人走到了卫生间。
　　走进卫生间，进入其中的一个侧间，掏出自己的手机，开始不断的拨弄手机。
　　虽然不知道到底发生了什么，但是这一次莫名的焦虑让姬川优奈感到十分的心慌，所以她打算自己去调查一下情况。
　　很快，她就拨通了电话，电话是通给外面负责保护他的黑帮小弟的。
　　“喂，大小姐，有什么事么？”
　　接通了电话的小弟向优奈询问情况。
　　“外面发生什么事情了么？”
　　优奈并没有回答他的询问，而是反问了起来。
　　“发生了什么事情？没有发生什么事情啊，外面一切正常，什么都没有。”
　　“什么都没有？”
　　“对啊，什么都没有。”
　　小弟的回答，让优奈感到疑惑，虽然她刚刚已经通过窗子看了一下外面的情况，也的确是什么都没有，但还是觉得应该是外面发生了什么事情。
　　“你确定什么都没有么，你好好的看一看。”
　　“嗯...请稍等一下。”
　　小弟似乎被优奈说的也不确定了起来，所以干脆的准备去看看，让优奈不要挂断电话，小弟从坐着休息的小吃店里面出来，开始在街道上到处看看，在看了一会，真的没有发现什么情况之后，小弟从电话里面回答优奈。
　　“大小姐，真的什么都没有，大街上一切正常，没有任何的异常。”
　　“难道是我真的想多了？”
　　优奈皱着眉头思考了一下，发现真的没有想到哪里不对劲，虽然一直感觉很焦虑，但是外面却也真的没有什么问题，这实在是没有什么可说的了。
　　“行了，我知道了，你们继续玩吧。”
　　“好的大小姐，那么我就...喂！那边什么情况！”
　　刚刚准备挂掉电话的小弟那边，突然传来猛烈的刹车声，以及小弟的惊呼声。
　　小弟的惊呼声非常大，大的电话这边的优奈都不得不让电话远离自己的耳朵。
　　“怎么了，你那边怎么了！”
　　然而电话对面并没有回应，电话已经被挂断了，这让优奈立刻就着急了起来，连忙再次拨通电话，想要知道对面到底发生了什么事情，然而却根本根本就没有人接了。
　　这个情况让她意识到真的发生了什么事情了，连忙从侧间里面跑出来，就往楼下跑。
　　连室外鞋都没有来得及换，优奈就直接冲出了教舍，冲到学校的门口，从小门那里直接跑了出去，让在那里看守的教师吓了一条，然而却不敢追上来。
　　一路跑到马路对面，优奈看到了一辆轿车直接撞到了路边的树上，车子旁边一堆人聚集着，这一堆人不是别人，就是她家的黑帮小弟。
　　连忙跑过去，挤进去看看到底是什么情况。
　　然后她就看到了她的爸爸，正抱着一个小女孩在地上直喘气。


