本书名称: 我妹妹和被侵犯的女人们
本书作者: 作者 x 我的页面

妹妹，第一季，第1集
1/153
妹妹，第一季，第1集
高中毕业后，由于某种社会原因找不到工作的主人公
我设法在一家午夜便利店工作
结束便利店业务回到家的主人公首先去的地方是
那是我妹妹的房间，她刚上初一
　　妹
“叮叮叮，叮叮叮”
“欢迎光临! ! ”
店内通知顾客的门铃响起精神抖擞地打招呼
我现在工作的是深夜便利店
外面已经过了午夜，一片漆黑，但店里灯火通明
快速完成购物者的收银工作并将商品陈列在货架上
我叫和泉勇树，今年19岁
我一直在上高中，直到今年春天。
高中毕业后，我打算去父亲的保安公司工作
但是由于某种社会原因，他的内定被取消了，找工作失败了
所以我现在是便利店的兼职店员
我的外表可能是学生时代打棒球的结果,
他身高1米80，体重83公斤，身材魁梧
肌肉发达，胸板比正常人厚，四肢健壮
发型是黑发，短发，长相自己不太清楚，但是
他看起来很害怕
所以你很幸运从来没有被虐待过
我的爱好是漫画和动画还有网络游戏书呆子相关的一切
我的房间里摆满了手办和塑料模型
参加网络游戏关闭会议，或参加书呆子活动
我就是那个主动参加角色扮演拍摄会的书呆子
我只是个无处不在的普通人,
好像有一个地方和普通人不一样
那是...-我知道
他们说我的精子寿命比平均寿命长很多
这让我的精力无穷无尽
看到现在还在深夜来便利店购物的女孩,
他的老二在裤子里鼓得鼓鼓的
看到一对情侣来买东西，他们会说，‘我想我们要上床了
我看到一个装腔作势的女人，我想知道她是怎么叫的
他自作主张妄想积蓄性欲
一大早就下班回家
我家和家人住在高级公寓的上层
打开前门锁走进房子
当我进入房子的时候，我闻到了客厅里烤面包的味道，因为现在是清晨
但我说我回来了却没人接我
所以我把东西放在自己房间里冲进我妹妹的房间
我不敲门就大摇大摆地走进我妹妹的房间
“纱耶香! ! 我回来了! ! ”
“太好了! 太好了! ! 哥、哥! ? ”
当我走进我妹妹的房间，里面布置得很可爱
有个妹妹穿着中学校服在给宝宝喂奶
妹妹纱耶香对我走进房间感到很惊讶
她惊讶地继续给刚出生的婴儿喂奶
穿着中学校服给宝宝喂奶，是因为
我妹妹和泉纱耶香13岁初中一年级
我妹妹和我不一样，她是个优等生，既聪明又会运动
妹妹的外表身高略低于平均身高1米51左右
他很瘦，但因为运动，肌肉发达
他的肩膀又细又瘦，但肉却很普通
她的胸部以前很小，但现在看起来比同龄的中学生要大
对于一个中学生来说，大概是个 b 或 c 罩杯吧？
她的头发是黑色的，混合着自然的棕色，看起来很亮
发型是延伸到肩膀下方的自然直
刘海以自然的形式剪去发梢，后面的头发剪整齐
清爽干净的直发香波散发出甜美的香味
他的脸很小，但是他的眼睛很大，双重，紧密，睫毛很多
鼻肌有着孩子气的嘴唇和美味的嘴唇
性格开朗，朋友多，娇生惯养
虽然我这个亲哥哥这么说，但我觉得他非常可爱
这样一个可爱的妹妹正在哺乳的宝宝叫和泉奈绪
奈绪是妹妹纱耶香和亲哥哥我相爱而生的孩子
他去年暑假袭击了我妹妹今年春天出生了
我还不知道她像我还是像我妹妹，但她正在茁壮成长
纱耶香在上初中前给自己的孩子喂母乳
穿着制服的妹妹打开前面的剪刀衬衫给女儿喂母乳
我的老二看到你不平衡的样子会有反应
我走近纱耶香和奈绪，结果纱耶香警惕我，护住了奈绪
“咦? 怎么了，纱耶香?”
“嗯... 啊... 嗯... 没什么，哥哥”
妹妹纱耶香很冷淡，明显对我有戒心
这么说吧，我妹妹纱耶香生完孩子后就不来我房间了
我回家后他也不来门口接我了
你以前总是撒娇缠着我跟我一起睡但现在也没了
是不是心境有什么变化？
我再次向纱耶香和奈绪伸出手
于是纱耶香躲过我的手，蜷起身子护着奈绪
你完全在躲着我
于是我高压地问了身穿中学校服的妹妹纱耶香
“你在提防什么? ”
“什么? 啊，嗯，对不起。”
“对不起! ! ”
“不... 对不起”
“我做了什么? 你最近的态度很奇怪! ? ”
“不... 嗯，对不起。”
我大吼大叫的时候妹妹只是道歉然后低下头表情阴郁
奈绪在这样的情况下还在唧唧喳喳地吮吸着妹妹的乳房
我注视着纱耶香和奈绪，但纱耶香没有说话
以前，我不打棒球的时候，纱耶香讨厌过我
你躲着我就好像我回到了那个时候一样
于是我在奈绪停止吸奶睡着的地方攻击她妹妹
一只手抓住纱耶香纤细的手臂，将穿着中学校服的妹妹推倒在床上
“呀呀呀―― ! 哥哥! ! 不要―― ! ”
“你，什么，你在躲我? ! ”
“不要啊啊啊啊啊啊啊―― ! 妈妈! ! 救命啊―― ! ”
“咦? 尖叫? 你怎么这么大声?”
纱耶香真的很讨厌。某种程度上新鲜又能激发性欲
我们住的公寓属于高级公寓
学钢琴的妹妹的房间里有一架风琴，音响隔离很完美
纱耶香再怎么吵也好哭也好，妹妹的声音都传不出去
所以我决定从容不迫地再次侵蚀纱耶香的身体
“嘻嘻嘻嘻! ! 真想看看纱耶香的奶子! ! ”
“好好好好! ? 哥哥... ”
覆盖在妹妹身上，展开制服剪裁衬衫的前面，解开胸罩的搭扣
然后出现了经历了怀孕和分娩后比以前更大的纱耶香的生乳
双手放在妹妹的胸前像漩涡一样按摩
妹妹的柔软和温暖传到了我的手上，让我感到非常舒服
他揉着妹妹的胸部，妹妹的脸从不高兴变成了羞愧
他满脸通红，眯着眼睛，把手放在嘴上强忍着声音
她用手稍稍用力揉了揉纱耶香的胸口
我的手掌沾上了温热的液体
我用舌头舔掉手上的液体，品尝着
“扑通扑通。好香啊 ~ ~ ~ ! ! 这就是纱耶香的味道吗! ? 呵呵... ...”
”哈哈哈哈... 哦，哥哥，胸部有点肿，疼...”
“放心吧! 我马上就把它喝完! ”
“哈哈哈哈... 什么! ? ... 呀啊啊啊啊啊啊! ! ”
我吮吸着纱耶香的生乳。一边揉胸一边用力一口气吸
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜。
纱耶香的奶子真好吃 ~ ~ ~ ~ ! ! 全部喝光! 
我粗暴地吮吸着我妹妹的生乳喝着她体内制造的液体
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ? 啊啊啊啊... ...”
“好痛... 好痛! ! 哥哥好痛! ! 不要! ! ”
我妹妹被我吸到胸部痛苦地扭动着身体
但是我会用尽全力压住这样的妹妹按摩她的生乳继续吸她的母乳
加大吸引力，连同妹妹的生乳一起吸走
妹妹柔软的乳房被我的嘴拉扯变形了
咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕。
“不要啊啊啊啊―― ! ! 好痛! ! 好痛! ! 哥哥! ! ”
啾啾，我要吸完我妹妹的奶子
结果我吸母乳的那个妹妹的胸部又红又肿
我注意到肿胀但吸入的那个胸部比另一个小
当我比较我妹妹的胸部时，她的形状变得不协调
“我做了坏事。”
吸在没肿的那个妹妹的胸口很好吃
当我吸完妹妹的胸部，喝完母乳，她哭了，好像很疼
她的脸和胸部都红了，眼睛里充满了泪水，泪水从脸颊流到枕头上
”哦... 够了... 我得去上学了...”
看了看挂在房间墙上的女孩子模样的钟，已经过了相当长的时间
的确，就像我妹妹说的，是时候准备上学了
如果我继续这样淫荡下去我妹妹上学要迟到了
但这些都不重要
我那鼓鼓囊囊的肉棒想要我妹妹的身体
证据就是我的肉棒尖上粘稠异常的繁殖汁口水,
内裤里的线被拉出来弄脏了裤子
“啊 ~ ~ ~ ，纱耶香，一发不可收拾。”
“什么! ? ... 不要啊啊啊啊啊啊―――――――――― ! ”
“太讨厌了吧? 你这么讨厌什么? ”
我脱下裤子，露出血管，竖起勃起的肉棒
逼近穿着中学校服的妹妹
纱耶香盯着我的肉棒真的很讨厌
我的肉棒顶端会溢出寿命长的精液
溢出的精液拉着线落在妹妹的床上
妹妹纱耶香在床上抽搐着向后退去
“讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌! ! 离我远点! ”
我妹妹纱耶香看起来真的不喜欢和我做爱
我们在女儿奈绪出生之前一直相爱，怎么了？
看到不情愿的妹妹，他怀疑地走近妹妹，身上的肉棒很硬
我抓住了我妹妹的脚踝，她想从我床上逃走
“狒狒! 抓到你了! ! 纱耶香 ~ ~ ~ ! ”
抓住妹妹脚踝的我把纱耶香连同身体一起拉了过来
然后掀开中学校服的裙子，把浅蓝色的内衣往旁边移,
把肉棒压在开始长阴蒂的妹妹的隐秘部位上
黏糊糊的
“好、好! ? 哥、哥，别、别... ...”
我妹妹纱耶香的生殖器和我的生殖器粘在一起了
“哇! ! 纱耶香，你明明很讨厌，不是还弄湿了吗! ? ”
“哥、哥哥! ! 不要! ! 求你了! ”
他抓住纱耶香纤细的腰，把感觉集中在她的老二上，然后用力拉住她的腰
“好久没见到妹妹的身体了，我的老二高兴得不得了! ”
“太好了太好了! ! 来人啊! ! 妈妈! ! 救命啊! ! 来人啊! ! ”
从肉棒上，像喜悦的眼泪一样粘稠的繁殖汁的口水流到了妹妹的隐秘部位上
妹妹隐秘部位的裂缝里也溢满了女人的蜂蜜
有血缘关系的亲哥哥和亲妹妹的精液混合在彼此的胯部之间
当时我正准备把亲哥哥的肉棒塞进妹妹的母穴里
妹妹纱耶香颤抖着说道
“ ... 哥，哥... 你可以做爱了，我们戴上橡胶吧”
“为什么现在还要戴橡胶? ”
“可、可是，生完孩子之后很容易啊... ...”
“这是你想要的，不是吗? ”
”看在上帝的份上，只穿橡胶...”
“既然你这么说，我就给你戴上! ”
“真的? !”
“下一个! ”
噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
我推开我妹妹隐秘部位的裂缝把生肉棒拧进母洞里
我的巨大肉棒轻而易举地进入了我小妹妹的中学生阴道
亲哥哥的成年老二穿过亲妹妹的阴道孔
“什么... 生放进去的? 不，不，不，不，不，不! ! 快拔出来! ! ”
久违的妹妹母穴的味道很好吃
从夺走我妹妹的处女之身到现在我一直在用肉棒擦她的母穴
又热又窄又乱肉棒都快融化了
我简直不敢相信我生了一个孩子
把妹妹的身体拉过来，腰向前挺，肉棒插进纱耶香的隐秘部位
“啊啊啊啊啊啊―― ! 快把它拔出来! ! 真的拔出来! ! 哥哥! !”
被讨厌的妹妹激动的我。插进妹妹阴道孔的肉棒变得更大更硬
“不要啊啊啊啊``! ! 不要在我心里变大! ! 拔出来``! ”
真心讨厌的妹妹，表情很严肃。他为什么这么讨厌呢？
可是妹妹嘴上虽然不愿意，身体却好像很高兴
给插入的我的肉棒适当的勒紧和润滑
所以虽然说好久不见，却毫不担心地走进了最深处
哪个中村光一?
“呜呜! ! ... 呜呜... ... 中了... ...”
“哦哦 ~ ~ ~ ~ 你的身体还记得你哥哥啊”
虽说妹妹已经长大了，但我的老二还是从她细小的身体两腿之间扎了进去
我开始前后扭动腰部，仿佛在享受久违的妹妹的身体
于是纱耶香突然浑身颤抖起来
与此同时，我和纱耶香的结合部下溢出了淡淡的透明液体
“哦哦! ! 纱耶香的阴道在波动痉挛! ? ”
”啊啊啊啊啊... 我很饱... 打在里面...”
“纱耶香，难道你不爽吗? 明明那么讨厌你，咕噜咕噜。”
“呜... 呜... 呜... 呜... 呜... 呜... ”
高潮时身体微微颤抖的纱耶香
我只是很高兴我妹妹能用我的老二感受到
现在轮到我用我妹妹的身体舒服了
活动腰部向正处于巅峰状态的妹妹进出肉棒
“啊! ... 啊! ? ... 啊! ! 啊! ? ... 啊... 啊! ! ”
我妹妹受不了我的臀部动作，开始发出声音
在我妹妹的阴道里我的肉棒也开始流出繁殖汁的先行汁液
为射精再加大肉棒
更加剧烈地摆动腰部用坚硬的老二摩擦妹妹的阴道
这情景我见过无数次了我和妹妹的大腿猛烈碰撞
撞得爱液四溅
过了一会儿，我肉棒里的精子就涌上来了
“哦哦! ! 纱耶香耶! ! 中出! ! 接过来! ”
我一贯的发言惹恼了纱耶香，她咬住了我的手
“啊! ! ... 不行―― ! ! 拔出来! ! 里面不行! ! ”
“因为你吃了那么多奶子! 我要用精子代替你! ”
“真讨厌! 我要有孩子了! 把它拔出来―― ! ”
我妹妹真的很生气。但我的老二快爆炸了
我的背开始抽搐，我的老二开始跳动
于是将肉棒收入纱耶香的最深处，停止了腰部的动作
“你从刚才起就这么讨厌什么? 哦! 要出来了! ”
“讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌! ! ”
咻咻咻咻咻。
咻咻，咻咻，咻咻。
在纱耶香的中学生阴道里放上亲哥哥的精子体内射精
“讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! ”
真的不喜欢我中出的妹妹。这是怎么回事？
虽然不愿意但是射精不会突然停止
繁殖汁从我的老二注入我妹妹的身体
她的子宫终于在没有人的地方放松警惕,
我的寿命引进了异常长的繁殖汁
我亲哥哥的精子再次积聚在妹妹珍贵的袋子里
咚咚，咚咚，咚咚。
之后我又在妹妹纱耶香的阴道里给她做了三次中出
我把肉棒从她身上拔了出来
被我决定中出放弃上学躺在床上的妹妹说
”呜呜呜... 我要生孩子了... 呜呜呜...”
“哦! 也许会有第二个! ”
“呜呜呜... ... 分娩... ... 疼得要命... ...”
“什么? !”
”非常疼... 所以我躲着我哥哥...”
原来纱耶香并不讨厌我
纱耶香的生育年龄很低也是个难产
这种恐惧和痛苦似乎在她心中造成了巨大的创伤
所以他承认他一直在躲着我避免色情的发展
如果我知道原因，我也不会在一段时间内做中出..
我一边这么想一边给没去上学的妹妹做午饭后的中出色
“纱耶香! ! 好可爱! ! 那个! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――― -- ! 啊啊啊... ... 啊呜?”
就这样，我和妹妹和好了，重新度过了色情三昧的日子
妹妹依然害怕中出色，但是
她又变回了平时对我撒娇的可爱妹妹
穿着中学校服的妹妹继续中出的我,
她怀上第二个孩子只是时间问题..
从这天开始，我连续几天给妹妹纱耶香定了体内射精
各位读者，很高兴见到你们
突然说要袭击亲妹妹的激进内容开始了，对不起
这个故事是我上一部电影《我和妹妹的暑假》的续集
因此，来读这个故事的读者可能会感到惊讶
如果可以的话，我希望每周能有一集的间隔
如果你不介意的话可以来看看
这是一个内容相当深入的故事，请多关照

便利店女郎，第二季，第12集
2/153
便利店女郎，第二季，第12集
习惯了夜间便利店业务的主人公
我被要求在白班帮忙，因为我的工作做得很好
我上午班的时候看到一些可爱的女孩在工作..
便利店的女人
“叮叮叮，叮叮叮”
“欢迎光临! ! ”
今天我也在夜班便利店收银
我的工作时间是晚上九点到早上六点的午夜
找工作失败的我在离家不远的便利店打工
“小和泉勇树，收银机空了能帮我洗碗吗? ”
“明白了,
“洗完东西打扫打蜡。”
“明白! ”
“打扫完毕后订货，今天有新货! ”
“指猴! ”
虽说是深夜便利店，但工作量相当大
我和打工的前辈一起完成工作
前辈是个坦率好说的人真是太好了
当我开始打工两个月后，我已经习惯了这份工作
午间打工的孩子突然请假了我来当替补
我对晚上来访的客人的不同感到有些困惑
中午开始的一个小时是最忙碌的一个小时
午饭过后，客人一下子减少了，告一段落
我旁边那个浅棕色头发的女孩跟我说话了
“哦... 你就是和泉勇树? ”“你真的能像传说中那样工作? ”
“是吗? 有那么多传闻?”
“嗯! 店长说有个能工作的孩子!”
“呵呵! 我很高兴你这么想! ”
一个出于感情跟我说话的棕发女孩，看起来比我还老
虽然看起来年纪比我大一点，但是
他身材矮小，态度却比白天工作的任何人都大
她把手叉在腰上挺起胸膛向我介绍自己
“西西，我叫大津，麻里奈，请多关照! ”
她一边自我介绍一边跟我握手
看起来不像坏人。露出洁白的牙齿对我笑
我拉起她伸出的手自我介绍还给她
她的名字也是自我介绍，大津，21岁的大学生
麻里奈身高1米60左右体型标准型
肤色是健康的肤色。与其说是皮肤白皙不如说是肤色黑暗吧
胸部看起来相当大，便利店的制服从里面鼓了起来
她是个标准体型的女孩，但是她的腿看起来很瘦很长
(他是不是穿着瘦的那种，实际上比看起来要瘦?)
她的头发是浅棕色的，刘海是直的，在眼睛上方
后面的头发是把头发左右两边扎成两半的混血双马尾
双马尾编织得很复杂发梢有波浪
她的发型就像夜总会小姐一样华丽
眼睛是双层的，又大又亮
鼻子和嘴都很整齐，脸颊的肉感刚刚好
发型很华丽但化妆很淡很自然
他总是笑眯眯的，工作时也经常露出洁白漂亮的牙齿
坦白说她相当漂亮
这样的她一边在东京都内上大学，一边在这家店里打工
他在便利店打工已经两年多了
他在兼职工作中似乎是个老手，在我们店里也是中坚力量
他是个开朗好说话的人。但我觉得你态度有点大
我上日班的时候他就开始调戏比我小的我
“和泉勇树你有女朋友吗? ”
“有的，先生
“嗯嗯 ~ ~ ~ 。你在吗 ~ ~ ~ 。真遗憾 ~ ~ ~ ”
“这是什么反应? 如果我没有女朋友，你会跟我约会吗? ”
“鲱鱼。没有! 我只是问问! ”
(该死的! !)
我被人揶揄，但距离不错，很快就和麻里奈成了好朋友
她在我的帮助下白班走进店里,
他总是和我搭讪，谈论一些无关紧要的事情，我很高兴
然后有一天◇◇◇
交换了联系方式后，我立刻被麻里奈叫到家里去了
麻里奈住的房子是1 l d k 的出租公寓
就好像他一个人住在那房子里
我满怀期待和肉棒来到她家
按响对讲电话装置等着麻里奈先生出来
“是的，先生。你是谁? ”
“是我! ! 我! 我! ”
“噗! 你是和泉勇树吧? 等等! 我现在就开门! ”
我回答了对讲电话装置没多久麻里奈就给我开了门
我给他们纪念品糖果和果汁让他们送我回家
但是当我走进前门的时候我注意到了一样东西
(门口不是放着一双破旧的男鞋吗?)
我听说你一个人住真是太可惜了
但是这双鞋的主人还没有确定是男朋友
也许只是一个男性朋友来了
一边这么想一边在麻里奈的带领下走进了客厅
结果发现客厅里有个男人很眼熟
“啊? 学姐! ? 为什么?”
“嗨，和泉勇树! ”
那个在麻里奈家客厅跟我打招呼的男人
是我工作的便利店的佐藤前辈
我很好奇学姐和麻里奈是什么关系
“咦? 学姐和麻里奈是... ...”
“嘘嘘嘘，其实我们在交往! ”
“不好意思瞒着你! 小和泉勇树”
麻里奈挽着学姐的胳膊高兴地宣布
“嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ~ 什么时候开始的? ”
“我们交往已经整整两年了，现在应该是第三年了吧。”
“我没告诉店里的人，有很多麻烦... ...”
“原来如此! ”
我没想到教我工作的前辈是麻里奈的男朋友
听说学姐和麻里奈已经交往了三年
他们似乎在办公室保密他们的约会没人知道
他们好像认识很久了但没住在一起
彬彬有礼地教着我工作的和蔼可亲的学姐脸红了，有些不好意思
如果前辈是男朋友，就放弃对麻里奈下手吧
我下定决心，问他为什么今天叫我来
“那你今天为什么叫我来? ”
“哎呀 ~ ，想吐露我们的秘密... ”
“你一直很努力，我想请你吃饭! ”
我明白了。虽然 H 的期待以令人失望的结果告终,
说实话，我很高兴你们俩喜欢我
我们会继续一起工作，我们相处得很好，没什么损失
所以我就一直吃他们为我准备的食物
吃完饭后，我们聊起了店里的事情，谈起了恋爱，时间一分一秒过去了
不知不觉就睡着了我醒来
我躺在麻里奈家的沙发上
我的身上盖着被子
房间的灯熄灭了，房间笼罩在夜色中
(哎呀 ~ 。什么时候睡着了... 。嗯? 一股酒味! ?)
我在吵闹的时候就失去了记忆。不知道为什么我嘴里有酒味
他是不是喝醉了，然后睡着了？
我的下半身打了个寒战。他想上厕所
我正要从沙发上坐起来上厕所的时候
我听到女人和男人的色情对话
“哈哈哈... 麻里奈，你是不是比任何时候都兴奋? ”
“因为和泉勇树就躺在我身边... 啊...”
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
当你看着黑暗，听到男人和女人交合的声音
我的前辈用男上位抱着麻里奈美丽的身体
他们都穿着衣服。只有下半身是裸体的
一个高年级学生的标准尺寸的老二被插进了麻里奈的大腿
“麻里奈! ! 麻里奈! ! 好舒服哦! ! ”
“啊... 啊... 嗯... 啊... ”
学姐趴在麻里奈的身上，抱住她的肩膀说:
以紧贴的姿势以普通的腰部动作在她的身体上做着拔肉棒的运动
学姐看起来很舒服，但麻里奈没怎么发出声音
(他是一个不怎么出声的人吗?)
一边这样想着，一边从被窝里开始对着两人拍摄手机视频
我不是想吓唬你们两个
我只是为了晚点回家找点乐子才拍的
我一开始拍摄他们，学姐就已经开始达到高潮了
“噢! ! 耶! ”
“嗯... 让我进去”
“怎么可能，毕竟还有大学... ...”
“ ... 偶尔在里面放也没关系吧? ”
“不不不，万一出了什么事”
学姐说着，把肉棒从麻里奈先生身上抽了出来
我用手在她肚子上乱射她的老二
啾啾，啾啾。
正常数量的子种汤从高年级学生的肉棒滴到了麻里奈的肚子上
跟我比起来算不上什么射精量
麻里奈对外出的前辈表示不满
有那么一瞬间，我觉得自己和麻里奈的视线相遇了
(射精量很少，那是正常剂量吗...)
(哦! ! 和麻里奈四目相对! ? 假装睡着了。)
我和麻里奈四目相对，决定假装睡觉
(啊... 我的膀胱满了... 糟糕!)
我都忘了我一直忍着上厕所
我一边假装睡觉一边伺机上厕所
学姐的手机响了接电话的学姐
“是的，什么? 你突然请假了? 是的! 我知道了，我去!”
学姐关掉手机，换好衣服，出去了
看来是我们工作的便利店打来的电话
我的同事好像突然请假被叫走了
我的手机好像也有来电但我现在不能在拍摄模式下接
学姐去上班了，只剩下我和麻里奈两个人
我继续假装睡觉，看看情况如何
麻里奈竟然开始自慰了
“我已经... 我还没感觉好点呢! ”
麻里奈用手摸自己的隐秘部位
过了一会儿，麻里奈站起来，身体颤抖起来
与此同时液体从她的隐秘部位喷出
我很高兴能拍到好东西
我想在麻里奈睡觉的时候借用一下厕所再回家
麻里奈安静下来入睡
我会在那个时候醒来然后租个厕所爽一爽
我的膀胱快要决裂了但幸好我及时赶到了
然后在走出厕所的时候遇到了一脸严肃的麻里奈
“麻里奈先生! ? 托、卫生间吗? ”
应该睡过的麻里奈先生出现让我很困惑
“小和泉勇树... 刚才你们四目相对了吧”
他们知道我看到你自慰了
“什、什么事? ! ”
“蒙混过关也没用! 我男朋友没发现，但我看到了! ”
麻里奈知道我看到了什么
经验告诉我不能再蒙混过关了
我决定为我看到的一切向她道歉
“哦 ~ ~ ~ 。你知道了吗? 我无意冒犯，对不起。”
低头道歉的我。然后麻里奈就盯着我的隐秘部位说
“呃，我不是在责怪你。”
“对了，和泉勇树的那个，长大了... ...”
“哦，那是在看到那种行为之后。对不起。”
再次向她低头的我。然后麻里奈说了一些荒唐的话
“大... 咕噜”
“嘿，和泉勇树，我能问你一个奇怪的问题吗? ”
“什么事? ”
“我只要你抱我一次”
“什么? 这样好吗? ”
“是的，我想感受和泉勇树，我想让你用和泉勇树那漂亮的小玩意戳我”
他会说些什么让我高兴的话
如果一个女孩邀请你，你拒绝，那是男人的耻辱
如果是这样的话就交给我吧
我答应了麻里奈的两个愿望
马上上床互相脱衣服全裸
舔着麻里奈的大胸被我的唾液弄脏
“麻里奈的胸好大啊! ! 揉起来很有弹性，很好吃! ! 黏糊糊的。”
“啊啊! ! 不要老是舔敏感的地方! ! 啊啊啊! ! 啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ~ ! ”
然后舔掉装着学姐肉棒的她的隐秘部位
“咕噜，你已经湿透了。哦! 子豆变硬了! 哪个? ”
“哈啊啊啊啊啊``! ! 不要舔那个地方``! ! 啊啊啊``! ”
成功地舔了麻里奈的隐秘部位轻轻地喷射了西奥
让她那沾满女人蜂蜜的嘴唇贴近麻里奈的脸
“噢，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不! ”
“你被自己尿裤子弄脏了，是不是? 耐心点! ! ”
夺走麻里奈的嘴唇将舌头和唾液送入她的口中
她在舔自己的隐秘部位她拒绝我的舌头入侵但是
我强行把舌头伸进麻里奈的嘴里缠住她的舌头
咯咯，咯咯，我和麻里奈的舌头缠在一起
最后决定好好享用她的身体
把我又硬又大的肉凶器按在麻里奈的隐秘部位上
于是前后移动腰部使生殖器互相摩擦
喂! 喂! 喂! 喂。
先行汤的口水滴在麻里奈的隐秘部位上
麻里奈满脸通红
用手遮住他的脸然后分开双腿等待肉棒插入
摩擦生殖器时肉棒卡在了她的突起物上
“哈哈哈... 哈哈! ! ! ! 啊啊啊 ~ ~ ... 小和泉勇树... 快点啊! ”
“你确定要生的吗? 要放进去吗? ”
“嗯... 没关系... 我希望你能让我进去”
我瞄准麻里奈的母穴，在老二上成角度，把腰伸向她
扑通扑通扑通扑通扑通
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 和泉勇树的又硬又热的东西进来了! ! 呜呜! ”
“噢! 麻里奈先生的阴道好窄! ! ”
“啊啊啊啊啊! ! 啊! ! 小和泉勇树的大... 到里面了... ”
我的肉棒填满了别人女朋友的阴道
“哎呀，难道学姐的老二够不着吗? ”
”哈哈... 我，我从来没有过这种感觉...”
“是吗? 那就尽情享受吧。那个! 那个! 那个!”
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜
把你的生鸡鸡塞进别人女朋友的最深处，让她的臀部前后摆动
麻里奈的阴道又小又新鲜，简直不像有男朋友
用不是男朋友的肉棒摩擦那狭窄的阴道
“啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! 别戳我! ! 我要疯了! ”
“哈哈哈! ! 我的老二，麻里奈的身体好好吃哟! ! ”
“哎，和泉勇树的在我后面发狂... 不停地亲我的肚子”
啪，啪，啪！
麻里奈的身体在最深处多次亲吻我的肉棒
而不是相爱两年的伴侣的肉棒,
突然出现在我插进去的肉棒上
“哈哈哈! ! 麻里奈的阴道。我要把你变成我老二的形状。”
“不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不! ”
“我男朋友的真的不能满足我―― ! ”
砰，砰，砰，砰。
我大大加快了腰部的动作。麻里奈的心在颤抖
“麻里奈先生，刚才对学姐的鸡巴可不满意啊! ! ”
“啊啊啊啊... ! 和泉勇树的... 太棒了! ! 啊啊啊啊啊啊... ”
“就算是麻里奈的可可，又热又乱，鸡巴都快融化了。”
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
我和麻里奈的结合部被两人的爱液湿透了
虽然几十分钟前看到的麻里奈和学姐做爱时没怎么湿,
看来麻里奈那边没什么问题
爱液从我刺穿肉棒的麻里奈的裂缝中大量喷溅出来
我把麻里奈的双膝分开，把自己的隐秘部位钉在她的隐秘部位上
“不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不! ”
“我的老二进入麻里奈的体内了! ! 喔! 我刚刚收紧了! ”
“哈哈哈... 不要啊啊啊啊! ! 真丢脸。不要看哦 ~ ~ ~ ~ ! ”
把老二插进麻里奈的身体已经10分钟了
与此同时，麻里奈已经高潮了好几次，身体不停地颤抖
我的忍耐汁也洒了不少在麻里奈的阴道里
但真正的射精现在才开始
如果就这样在麻里奈的阴道里中出该有多爽啊
一边这么想一边冷静思考的我。她是我办公室的高年级女友
中出一边想着被流石吓到一边摇着腰
我的肉棒在麻里奈中变得更加坚硬并开始膨胀
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
“哈哈! 哈哈! ... 小和泉勇树的鸡巴长大了哦 ~ ~ ! ? ”
“糟了，太爽了，我要出去了。”
我们快到极限了。精子从玉袋里涌上我的肉棒
我把腰收得很紧，准备出门
于是麻里奈红着脸瞪大了眼睛，说道
“和泉勇树... 你可以就这样在里面放我出去”
对于麻里奈意外的发言感到困惑的我
“什么? 可以吗? ”
“嗯，我以前从来没有做过，所以应该没问题... ...”
“是的。”
麻里奈批准了
“那我就不客气地中出了! ”
我很好奇她以前是怎么跟男人约会的，但是
现在对我来说能中出更重要。所以我不在乎
没什么好客气的了我为射精做最后冲刺
将开始膨胀脉搏跳动的肉棒插入麻里奈的最深处
把隐秘部位和肉棒压在麻里奈的身上毫不犹豫地中出
咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊! ! 肚子里越来越热... 呜呜! ! ”
噗噗。
麻里奈被我中出的感觉达到了高潮
“噢! ! 太棒了! ! 像海浪一样把我勒得紧紧的! ! ”
咻咻，咻咻，咻咻，咻咻。
啪嗒啪嗒。
“啊啊啊... ... 量很大。啊啊，热的在积累。”
麻里奈和我同时达到高潮
作为学姐的女朋友，我正在给相当于工作上司的女人播种中出
非常非常舒服
我寿命长的子种汁被倒进麻里奈的肚子里堆积起来
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
我，嗯，嗯，嗯，微微动了动腰
尿道里残留的子种汁也会送到麻里奈的身体
在射精完毕的地方倒在麻里奈的身上从上面亲吻她
舌头和舌头缠绕的浓吻
我的老二也插在麻里奈的肚子里生殖器之间的接吻
当我们分开的时候麻里奈害羞地对我说
“和泉勇树... 那个，谢谢你”
回答麻里奈先生谢礼的我
“你在说什么? 现在不是时候吗? ”
“什么? 呀呀呀! ! ”
我抱住麻里奈的身体，又开始摇动腰部
把手放在她的背上身体相互勾住只动她的腰
“啊，和泉勇树! ? ...”
“啊啊啊啊 ~ ~ ~ ，和麻里奈做爱的感觉真好 ~ 。”
咻咻咻咻咻
”什么? 我的胃又热了...”
“真羡慕学姐啊! ! 竟然有这样的女朋友! ! ”
咻咻咻咻咻
“呜呜! ? 你... ... 和泉勇树的鸡鸡还是那么硬... ...”
“哎呀 ~ ~ ，因为麻里奈太可爱了，兴奋无法平息! ! ”
砰，砰，砰，砰，砰，砰
“嘻嘻! ! 和泉勇树... ... 是时候拔出来了... ...”
“我很想拔出来，但是学姐的阴道不肯放开我的老二。”
嘟嘟嘟嘟嘟
“不可能! ! 离我远点! ! 刚才射精量太大了! ! ”
“你还能拿出来吗? 难得中出是 ok，我还不会放手的。”
咻咻咻咻咻咻
“不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不! ”
“哎呀 ~ ，想试试看真的很难生孩子吗? 那个! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊``````````````! ! ”
之后我继续侵犯麻里奈
从背后抓住想要逃离我的麻里奈然后站在后面中出
再次移到床上抱着她中出
我们一起去洗澡然后在浴室给麻里奈体内射精
她洗完澡回来，正在换衣服，然后袭击她进行种子射精
“啊啊啊啊... 啊啊啊啊... 啊啊啊... ”
“呼 ~ ~ ~ 。满足满足! ! ”
满足于中出色的我让麻里奈躺在床上穿上衣服
一边穿衣服一边看着麻里奈，从已经习惯了我老二大小的母洞里
里面到处都是粘糊糊的精液
就这样我成功地和工作上的上司拉近了关系
今天也在便利店的后房给麻里奈做中出
“呜呜! ! 果然很大... 啊啊啊啊? ... ”
“麻里奈，你掉进我的老二里了! 那个! ”
咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ 。啊啊... ... 被比自己小的男孩子种下了?。”
在她宝贵的袋子里，我那些意气风发的子种精力充沛地游过去
他在游过去的地方等着她的蛋被释放出来
感谢所有前来阅读的读者！
我发表了第二集，因为这是第一集
讲故事的人是睡觉的
给便利店的前辈的女朋友中出
主角的精力依然是个怪物

制裁愤怒的女友，第三季，第3集
3/153
制裁愤怒的女友，第三季，第3集
下了便利店的夜班回家的主人公
然后主人公的女朋友出现了，但是她心情不好
你问我为什么生气然后发展成争吵..
制裁愤怒的她
清晨，天空湛蓝清澈
下了便利店的夜班我回家了
我的通勤方式基本上是步行和火车
家和便利店的距离只有3公里
我可以步行或骑自行车去上班，但是学长建议我
好不容易才拿到交通费,
他们决定用火车作为通勤工具
当我们走向车站，穿过住宅区，进入公园时
前面出现了一个穿着眼熟的运动服跑步的女人
穿着厂家上下一致的运动衫脖子上围着毛巾
女人大概是跑了一段距离过来的，汗流浃背
我跟那个女孩搭讪
“这不是诗织吗? 跑到这种地方? 别费劲了! ”
“ ... ”
我搭讪的那个女人叫四天王寺诗织。15岁，中学三年级
隐瞒什么她是我女朋友。
我女朋友的诗织是住在我住的公寓底层的邻居
就读于当地的一所中学，属于剑道
我和她是在去年暑假的8月9日认识的吗？
诗织在烈日下穿着剑道服，提着大包袱
你在公寓前中暑倒下的时候我温柔地照顾了你
为了补充水分，我把精液注入了诗织的身体
然后我和诗织开始交往
诗织的外表是身高1米55左右胸部在同龄人中较大的 c 罩杯
她的头发是黑色的长直发
后面的头发长到腰部以上的长直发
刘海是额头以下修剪过的蓬松发型
他有一双眼睛，但眼睛很大，五官端正，小脸蛋
他的肤色比正常人要白
可能是因为练习了剑道吧，肉质是有弹性的肌肉
摸起来会有反弹，皮肤更受不了
他的性格很内向，很自然
在初中，他属于剑道队，赢得了常规赛
他是一个勤奋努力的人，每天清晨跑步
有一段时间我因为某些原因退出了跑步，但是
在我不知情的情况下重新开始了清晨的自律训练
和努力工作的诗织打招呼
“诗织! 身体已经好了吗? ”
“ ... ”
但是她没有回复
“喂喂，怎么了，诗织? 不要无视我! ”
“ ... ”
诗织无言地想跑开
“喂，诗织! 你在这里干什么! ! 至少跟男朋友打个招呼吧! ! ”
我边说边抓住诗织的细胳膊
诗织怒气冲冲地瞪着我
他可爱的脸上皱着眉头，大大的一层还含着眼泪，很生气
我做了什么让诗织恨我的事吗？坦白说我不记得了
但我们必须在这里好好谈谈
于是我问诗织为什么生气
“你为什么这么生气? ”
加倍愤怒回答我的问题诗织
“哈! ? 哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ? 为什么生气? ”
“勇树先生! 你不是把我和孩子生下来，然后就和我结婚了吗? ”
“你说过高中毕业后会负起责任嫁给我! ”
(这么说我们约好了...)
在公共道路上大声表达愤怒的诗织
她很害羞她变化很大
虽然清晨行人稀少，但还是很显眼
这附近跑步和遛狗的人都看到了
我也不甘落后于诗织
“有什么办法! ! 我找不到工作! ”
“啊啊啊啊啊啊啊! ? 我根本不在乎我的职业! ? ”
“你很在意吧? ”
“我不在乎 ~ ~ ~ ! ! 我在等你嫁给我 ~ ~ ! ! ”
诗织恶狠狠地责备我
确实如诗织所说，我高中毕业后会负起责任
太麻烦了所以我就不管了
现在你却对此大发雷霆
“连孩子都不来看我，勇树先生真是个混蛋! ”
“我很忙! ”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ? 忙吗? ”
“你比上中学照顾孩子的我还忙吗? ”
“那可真不容易啊 ~ ~ 。”
在孩子出生之前，一个只会发表激烈言论的孩子
现在他不在乎别人怎么看他大声责怪我
“你知道吗? 我们的孩子，是我父母照顾的。”
“我爸爸和妈妈都很生勇树的气! ”
“他根本不来看我，也不照顾我，他很生气吧? ”
“你不会再像以前那样认可勇树了吧 ~ ~ ~ ”
诗织利用我的父母和孩子来找我麻烦
我有点生气
“啊! 原来如此，原来如此。那就和诗织告别吧! ”
“什么! ? 你要和我生孩子，然后分手? ”
稍微强硬一点的我。注意诗织的反应
“好吧，我会和你分手的，我不需要钱。”
我知道这听起来很生气但他们不会要求赔偿金之类的东西
看来我得放弃诗织了
我们的身体很配，所以我觉得很可惜
诗织继续说我是这么想的
“我已经有喜欢的人了，所以要去那个人那里 ~ ~ ”
“什么? ! ”
和诗织分手是没办法的，但一想到会被别人拿走，我就真的很生气
他用力抓住诗织的手臂，将她拉近
他的脸近在咫尺。诗织依旧恨恨地瞪着我
“好痛! ! 嗒嗒... 怎么回事? ”
“诗织，咩咩! ! 你说有喜欢的人是什么意思? ”
“哈啊啊啊啊啊啊啊! ? 你说那个? ”
“以妹妹纱耶香为首，一个接一个地让女孩怀孕... ...”
“不仅是身体，连头都变成猴子了吗 ~ ? ”
“真恶心! ! 诗篇! ! ”
“你能先把手拿开吗? 会很疼吗? ”
诗织瞪着我
诗织说了那么多我也很生气
他们就要出手了
两人互相瞪着对方的时候，诗织突然大叫起来
“呀啊啊啊啊啊! ! 谁来救救我! ! ”
“有人吗 ~ ~ ? 这个人是强奸犯! ! ”
“诗织好好好! ”
“有没有警察啊 ~ ~ ? ”
人们听到了诗织的尖叫声
“什么，什么事? ”
“你们在为分手吵架吗? ”
行人不多但有几个人来看过我们
他还在远远地观察，好像在观察情况
我很好奇野次马们手里拿着手机
于是我赶紧松开抓住诗织的手
诗织担心松开的手
诗织最后对我说了一句继续跑步
“勇树，来吧，来吧，来吧 ~ ~ ~ ”
“你这个毛头小子! 你这个毛头小子!”
回到家后，我对诗织临别时得意洋洋的表情很生气
肯定是我的错，但这不重要
诗织说他有了喜欢的人
他还说要去他喜欢的人那里
在那之前，我想再把我的种子塞进他的肚子里
想到这里，我住在同一栋公寓的下层，诗织的家里
她以前用她自己给的备用钥匙闯进来
当我们闯进诗织的家时家里空无一人
诗织的父母外出工作，诗织上中学,
孩子好像被寄养在托儿所
我一边物色她的私人物品一边等着诗织回家
把诗织的冬季校服塞进带来的包里
她的便衣也会从看起来很贵的东西里拿出来
当然要把她的大部分内衣塞进第二个包里
然后拿走我们关系好时的照片和相册,
我只要她用的电脑存储介质
先把它们带回自己家，然后再在诗织的房间里等她回来
躺在诗织的床上，用脚夹住她用的被子,
我把我的臭味浸到她的床上然后她就回家了
“我回来了。”
回家的问候在空荡荡的房子里空荡荡地回响着
“好了，换好衣服，我得去接小心了。”
诗织一边自言自语一边打开我等着的她的房门
转蛋贩卖机诗织惊讶地发现门被打开，他的房间被弄得一团糟
“今天穿什么去... 呀! 呜呜! ? ”
惊讶的诗织在门后等待的我捂住嘴把他按倒在地上
“你好! 诗织小姐! ! 你说你不来看我，我就来了! ”
“唔唔唔唔唔唔唔唔! ? 唔唔唔唔唔... ... ! ! 唔唔唔唔唔! ! ”
(勇，勇树! ? 不啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! 
用胶带把倒在地上的诗织口完全封住
他的双手也用胶带缠了起来，这样他就无法抵抗了
诗织好像很害怕我躲在房间里
裹在初中夏装里的身体直打哆嗦
“呜呜―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“我不知道你在说什么! ”
诗织用胶带封住的嘴巴拼命地动着说着什么
我对诗织在说什么不感兴趣
我感兴趣的是她的肢体我不认为她有女儿
“你的身材还是那么好吃! ”
“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯―――――――――――――― -- ! ”
他用尽全力左右拉开受惊的诗织裁缝衬衫的前面
他衬衫上的扣子啪嗒啪嗒地掉了下来
撕下诗织的衣服，藏青色的胸罩包裹着诗织的胸部
我要扒掉你的胸罩。长大了的诗织生乳现身了
“噢! 你长大了! 这么一说，你也会有母乳了吧? ”
“嗯嗯嗯嗯嗯嗯―――――――――――― ! ”
“我要尝尝你的味道! ! 我很期待你和纱耶香的味道有何不同。”
“唔唔! ?”
他用大舌头舔了舔诗织的乳头周围
扑通扑通地吮吸着诗织发育中的胸部
然后用最大的吸力吸走诗织的生乳
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――― ! ”
“哦! ! 出来了! ! 和纱耶香的味道一样! ! ”
诗织的身体本该喂给自己的孩子,
被我吸干喝干
诗织被我揉着胸口吸着母乳，脸因为恐惧而扭曲
然后把手伸进诗织的裙子里用手摸她的裂缝
“怎么了，怎么了? 湿透了，不是吗?”
“嗯嗯嗯! ! 嗯嗯嗯! ! 嗯嗯―――― !”
“因为我已经准备好了! 看! 我的鸡巴已经等不及了! ? ”
诗织的裂缝是湿的。是被吸吮胸部感觉到的吗？
你这么讨厌我身体却反应良好
我灵巧地脱下裤子，把肉棒紧贴在诗织的大腿上
“好了 ~ ，好久不见，这里还是老样子吗? ”
“已经有喜欢的人的货进进出出了吗? ”
“呜呜! ! 呜呜呜呜! ! 呜呜呜! ! 呜呜―――― -- !”
眼里含着泪水双脚乱蹬的诗织
拼命想逃离我屁股坐在地板上后退
但是在她的制服裙子里，我的老二和诗织的花瓣
我们一直在努力吸附彼此的生殖器
“哟 ~ ~ ~ ~ ! ! 那我就让你进来! ! ”
“呜呜呜呜呜―― ! ! 呜呜―― ! !”
跑到房间角落无处可逃的诗织
对着这样的她腰部向前一刺
砰砰砰砰砰砰砰
“哦哦 ~ ~ ~ 。一下子就喜欢上了。嗯? 这里还是老样子。”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
她的隐秘部位把肉棒都吃光了
不愧是我前女友的小穴。我很清楚我舒服的地方
无论是勒紧的程度，还是摩擦的地方，都没有什么可抱怨的
好像完全记住了我肉棒的形状
这东西太舒服了繁殖汁里的口水也太多了
咻，咻，咻，咻
大量的忍耐汁溅到了诗织的阴道里
动动你的腰，用你前女友的阴道，温柔的我
诗织的身体感觉非常好
我插在她身上的老二也在尖端流下了大量的喜悦泪水
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
“咕咕。诗织小姐好舒服啊 ~ ~ ~ ! ! 喂! ! ”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜”
“干什么? 你哭什么? 我们多享受一下色情吧! ”
“呜呜... ... 呜呜... ... 呜呜... ...”
“真可惜，去年我们关系那么好。”
我在享受诗织的身体但她却在哭泣
你就这么恨我吗？我很遗憾
我觉得我不应该虐待你，所以我决定在这附近结束我的性生活
作为最后的道歉我决定加快腰部动作用语言道歉
“是的! ! 作为之前的道歉! ”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“我还没说完，你注意到了吗? ”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“噢，别想逃跑! ! 一切都要结束了! ”
我的肉棒在诗织中膨胀
为了逃避我而站起来拍打双腿的诗织
扭动身体的力量也相当大
“别动! ”
我紧紧抓住诗织光滑的腰,
把她的身体拉过来，把快要爆炸的肉棒插进她的最深处
“噢! ! 要出来了! ! 筛选出来了! ! 别客气，接受吧! ”
“呜呜! ! 呜呜呜! ! 呜呜啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
咻咻咻咻咻
“哦! ! 出来了。出来了! ! 量很大吧? ”
“我一直想强奸诗织小姐! ”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
咻咻?咻咻?
“咕咕，我要用我的精子填满诗织小姐的阴道! ”
“啊啊啊啊! ! 啊啊啊啊啊! ! 啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“这么多钱，说不定就能有第二个了! 你高兴了吧? ”
“嗯啊... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我用玉袋储存的精子，被倒进了我前女友的宝贝袋子里
躺在地板上流泪的诗织被我的老二刺伤了
她漂亮的头发乱蓬蓬地向四面八方伸展
中学的裙子和校服沾满了我和她的汗水皮肤和衣服紧紧地粘在一起
她的眼睛失去了光芒，变得空洞
前女友的诗织阴道里有了中出而满足的我
于是我帮她把堵住她嘴的胶带撕下来
开口诗织。但她的大腿上还插着我的凶器
“呜呜呜呜... 太可怕了... 在里面拿出来... 咕咕”
“不，不，筛选! 你要去找新男人，对吧? ”
”呜呜呜呜... 不，我不能去...”
“什么? 有喜欢的人，你却不去? ”
“我这个年纪就有孩子了，而且我的身体已经... ...”
诗织说着低头看着我们的结合部
的确，一直叼着我巨棒的诗织的雌穴是专门为我扩大的
一个普通人是不会取悦她的
而且她说得对，她和我已经有了独生女
她一辈子都不可能像学生那样谈正常的恋爱
问问抽泣的诗织关于新男人的事
“那么你喜欢的新男人是什么样的人? 你们在交往吗? ”
“ ... 呜呜... 哎 ~ 嗯”
不回答我的问题的诗织。你想用哭来掩饰
诗织的态度让我很生气我再次在她最深处射精
咻咻咻咻咻咻咻咻
“什么? 勇树的老二变硬了，脉搏... ...”
“哦! 不愧是我的前女友! ! 注意到中出了! ! 那个! ! ”
咻咻?咻?
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! ! ”
“别，别再在我身上弄脏东西了! ”
“肮脏的东西! ? 你以前不是经常从那些肮脏的东西里感受到吗? 这个! ”
咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――― ! ”
“不、不要! ! 别拿出来``! 快把它拔出来! ”
在诗织上尽情播种中出射精的我
我没做错什么。不回答我的问题是诗织的错
我再次向诗织询问喜欢的男人
当然是让肉棒进出诗织的身体时问的
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
“快点说，不然我在里面把你弄出来 ~ ? ”
“嗯... ... 喜欢的人是我的剑道... ...”
“勇树先生安慰了我，因为他不肯嫁给我而感到无助。”
“呵呵，也就是最近了，你有没有做爱? ”
“没、没有。”
“真的吗? 你会和那个男人约会吗? ”
“ ... 这么中出，不能交往吧? 呜呜呜呜... ”
哭着告诉我一个喜欢诗织的男人
想把诗织从我身边抢走的人好像是剑道的同学
幸运的是，那个男人和诗织之间没有肉体关系
那就趁现在尽情享受诗织的身体,
我会用我的种子填满她的宝贝袋子
看着哭泣的诗织欲火焚身的我
“诗织! 过来一下! ”
“呀啊啊啊啊啊! ! 不要啊啊啊―― ! ”
抱住诗织让她坐在我大腿上体面地摆动腰部
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
“这个姿势，你可以看到我和诗织的结合处! ! 而且你可以吻我。”
“呜呜。刺进里面... ... 你，你在听别人说话吗? 呜呜! !”
用吻堵住唠叨的诗织嘴巴的温柔的我
她一会儿不喜欢接吻，一会儿又接受了我的舌头
难得品尝一下前女友的口味
当我们接吻，混合唾液时
在她阴道里摩擦的肉棒会自己把精子喷出来
咻咻咻咻咻
“呜呜! ? ... ...”
诗织发现了我的中出想停止接吻
我的舌头和唾液不断地流向停止接吻的诗织
我的精子在她肚子里
咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“唔唔唔―― ! ! 唔唔唔! ! ”
从诗织的腹部，咻。咻。我都快听到射精的声音了
当我们的嘴分开，接吻结束时，诗织愤怒地对我说
“为、为什么又要放在里面? ”
咻，咻，咻。
“那是因为我们接吻了，所以我不能告诉你”
“怎、怎么可能... 如果有了第二个怎么办? ”
“这不光是我的错，对吧? ”
“什么! ? 你还在说这种话... ...”
“可是，我中途就没动过腰啊? 动的是诗织!”
“什么! ? ... ...”
诗织听了我的话惊讶得目瞪口呆
当他意识到现在只有自己在动时，他脸色煞白
我只是站起来不动
活动腰部吃我肉棒的是诗织
“好了，我们已经和好了，现在我真的要给你播种了! ”
“等等! ! 我们没有和好! ”
“你不是主动抽我的种子吗? ”
“不，不是... 呀啊啊啊啊! ! ”
这次是我骑在诗织上猛烈地前后扭动腰部问答无用的中出
就在她的子宫口吸到我老二尖端的地方,
我会让真正的射精进入她的子宫
咻咻?咻咻?
啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪
“今后也请多多关照! ! 诗织小姐! ! ”
咻 -- ?咻 -- ?
“讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! ”
雄性和雌性的淫臭弥漫在诗织的房间里
我给诗织的身体尽情地中出倒入我的种子
这次我满意了我要把肉棒从她的裂缝里拔出来
然后她的隐秘部位和秘部就会因为摩擦过度而变红,
阴蒂的秃头到处都是,
充斥着我中出未能进入的精液,
她用我的老二感觉到太多尿液弄得到处都是
我给她拍照留念然后回家
两天后◇◇◇
打工回家的清晨公园的洗手间
抓住一个穿着运动衫跑步的诗织,
把他带到公园厕所的隔间里,
用倒车把我的生鸡巴塞进诗织的隐秘部位里
噗噗噗噗
“呜呜呜呜呜! ! ”
“哈哈哈! 诗织小姐，你果然离不开我! ”
他拉开她的运动裤，拿起她纤细的腰,
把我的大肚子打到她的小屁股上
厕所里回荡着我和诗织肉体相撞的声音
啪，啪，啪。
“来吧，我今天也要给你喝很多特浓牛奶! ”
”请，请不要吃中出...”
“这不是精液，是补充水分以防中暑! ”
“呜呜呜呜... ... 如果我当时够坚强... ...”
我想给她补充水分，可是
诗织把隐秘部位里的爱液溅到马桶地板上
爱液流过她的大腿
她的大眼睛也在流泪消耗水分
“来吧，最后冲刺! ! 吃吧! ”
拉着诗织的手臂将肉棒插入诗织的最深处
把隐秘部位压在她的小屁股上然后中出
咻咻咻咻咻咻
“啊 ~ ，今天也很多啊。希望和新男朋友也顺利! ”
让开，让开，让开
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――― -- ! ! ”
我的前男友的种子在诗织的身体里积聚
之后我也定期享受诗织的身体
我不知道她是不是在和新男友约会，但是
连续几天接受我的中出射精
我和诗织的肉体关系就这样继续下去
谢谢你今天也来读书！
和女中学生的女朋友生孩子却不负责任的最差劲的主角
我知道你不喜欢她，但是你为什么要再次袭击她？
最差劲的主角就这样继续表现最差劲吗？
这是一部选择读者的作品，请多多关照

惩罚一个入店行窃的人，第四季，第4集
4/153
惩罚一个入店行窃的人，第四季，第4集
一对高中生出现在深夜在便利店工作的时候
总是在固定时间出现的可疑情侣
这么说吧，最近我的午餐被偷了，我在找凶手..
惩罚那些偷窃者
“叮叮叮，叮叮叮”
“欢迎光临! ! ”
深夜的便利店内
通知访客的对讲机响起精神抖擞地打招呼
店里挂钟的指针在天花板上24点左右
每到这个时候，客流量就大大减少,
每小时的访客人数也是一位数
但这并不意味着我有空，利用这段时间,
他们必须清洗和打扫快餐
便利店业务意外地需要洗很多东西，所以需要很长时间
即使是清洁也有检查地板光泽的机器
今天只有我和佐藤学姐两个男人值夜班
我负责洗碗和收银，学姐负责清扫
一如既往地干净利落，洗完东西就走的我
正在洗东西的时候，学姐来到我身下，在我耳边低语
我以为是前几天麻里奈的事情，但事实并非如此
“和泉勇树，和泉勇树，刚才来店里的两个人... ...”
“哦 ~ ，最近这个时候经常出现的一对高中生左右的情侣。”
“哎呀，原来和泉勇树也注意到了! 对了，对了，那两个人。”
“那两个人怎么了? ”
“他们在午餐柜台前就不动了。”
听了学姐的话才恍然大悟的我
事实上，最近盒装午餐的销售数量与订单数量不符
知道这件事的我和学姐警惕着便当区
我想说的是
他们怀疑这对情侣在偷东西
午夜时分，便当数量不合适的日期和时间,
情侣出现的日期和时间基本相同
我和学姐会把这对情侣当成嫌疑犯来策划作战
我观察后房的监控录像，然后
学姐假装打扫卫生，负责便当区的警戒
幸运的是店里除了情侣只有一个顾客
其中一个也是常客聊天的客人没什么问题
我们就位了任务开始了
就在这时，一个女人拿着布丁来到收银台
在收银台结清布丁的时候，那个男人说:
带着来时没带的环保袋离开了商店
学姐从便当区向我做了个大手势
学姐的手势是‘便当少了’，也就是被偷的信号
我要回后房检查监控录像
然后恰好拍到了偷窃的瞬间
这次是我对移动到店外假装打扫的学姐说:
我做了很多手势
手势的内容是‘拍得很好’
学姐抓住了买了布丁走在马路上的情侣女子
女人一开始撒谎说她不认识男人，但是
我跟学姐汇合，告诉她监控录像的事
他们听了我们的话就来到了便利店的后房
“我知道你们是情侣偷东西! ”
“什么? 你在说什么? 我没有偷东西。”
“我有证据证明你男朋友偷了便当! ”
“所以啊 ~ 。说了多少次了，不是男朋友哦。是陌生人! ”
学长和一个女孩在吵架。是平行线
学姐一边拿出监控录像，一边主张男女是情侣
我告诉女人叫男人出来但他们不让我出去
那个女人说她和男人是陌生人并且说她与此事无关
事情似乎没有进展
所以我决定帮你一把
“啊 ~ ~ ，你哟... ...”
“你是知名小姐学校的学生吧? 为什么深夜徘徊?”
“什么? 你为什么要... ...”
我的发言让女人惊慌失措。再推一下就要破了
“可是，那件剪裁衬衫是有名小姐学校指定的吧?”
”不，这，这是我从朋友那里借来的...”
“从朋友那里借制服吗 ~ ? 而且不也是偷来的吗? ”
“不，不是。这是我一直用到去年... ...”
“咦? 不是借来的，是自己的东西? ”
”不... 我把它留到去年，给了我的朋友，现在借走了...”
“好吧，好吧! 那我就报警了，详细情况就报警吧。”
我从她穿的衣服猜到了她可能上的学校
学校制服的事就交给我吧
我把这附近的女生制服都打进脑袋里了
被猜中了可能就读的学校，女人慌了手脚
她会回答我的问题但她一直在转换话题
女人越是开口，她的话就越不连贯
她为什么要去小姐学校
这么晚还和男人在一起吧？
而且还背着偷窃的帮凶
她穿的剪裁衬衫小姐学校以严格的校规而闻名
即使想进去也很难进去，这也是出了名的
而且大部分学生应该都住在学校指定的宿舍里
他和一个男人深夜来便利店偷东西
很明显，如果学校知道这件事，他们会受到相当严厉的惩罚
《偷窃》《深夜徘徊》《不纯异性交游》
我可能会被学校开除
她似乎也在意这一点，从刚才开始就露出不安的表情
于是我试图联系警察，这样她也能看到拨号
然后一个女人扑到我手里拿着手机的胳膊上
一个抓着我胳膊抬头看我的女人求我们
“对不起，请不要告诉警察! ”
她把柔软的肿胀压在我的手臂上,
她眼里含着泪告诉我不要报警
我撕开她的身体坐在椅子上交叉双臂和双腿
把手机调成录音模式，放在桌子上,
追问那个态度有点傲慢，面带不安表情的女人
“不要告诉警察，也就是说你偷东西了! ? ”
“ ... 是的。”
“那我得告诉警察了! ”
“对不起! 请不要只告诉警察。”
“好吧，让我看看你的身份证。”
“ ... 身份证，我没有身份证”
“那我还是报警... ...”
“啊! 有! ! 我没有身份证，但我有学生证! ”
一个女人拼命告诉我不要报警
我的条件是，如果我要求出示身份证
女人掏出钱包出示了钱包里的学生证
我要看看出示的女人的学生证
她的名字叫水口帆乃歌。16岁的高二学生
地址离我们所在的地方很远北关东的一个地方城市
从那里去学校是不可能的
看来她住在小姐学校的宿舍里,
我想先描述一下她的外表
她身高1米59很正常
体型比标准稍微胖一点但不胖
她的胸部膨胀得很大，看起来很有弹性
他的肤色很白，皮肤看起来很漂亮
头发的颜色是接近黑色的米色
头发长到胸部的直发
刘海自然地延伸到眉毛下面向右流动
眉毛很自然眼睛很大双眼皮
他的鼻子有点低，但是很小，很可爱
脸部大小正常脸颊颜色是血色好的浅粉红色
现在是午夜我没化妆
女人的身体和头发散发出甜美的香味
虽然皮肤有点白，但看起来像是被粉红色灼伤了
他是不是刚洗完澡？
他穿着制服的剪裁衬衫，外面披着一件薄外套
下面不是制服裙，而是
穿着浅色牛仔短裤
坦白说很可爱。而且你穿得像是在约男人
我一边在裤子里大鸡巴一边质问帆乃歌
“哼 ~ ~ 嗯。原来如此。帆乃歌高中二年级啊。”
“是的... ...”
“为什么上小姐学校的你，会和男人一起偷东西? ”
“那是... ...”
“好吧，这是有原因的吧。不过，怎么办呢?”
“什么? 怎么办?”
帆乃歌的情况，我有点好奇，但这些都不重要
我在想办法抓住她的把柄
他的身体和老二都想抓住他的把柄玩弄帆乃歌的肢体
“如果你付了男人拿走的午餐钱，我们就可以放你走了”
“真的吗? 那么... ...”
我一开条件帆乃歌的表情就明朗起来
她打开钱包，开始找钱
但我知道
当她拿出学生证的时候她的钱包里根本没有钱
她也很快发现自己没钱了
帆乃歌因为没有钱而变得焦虑不安
帆乃歌用不安的眼神看着我说
”那个... 我没有钱，那个...”
“那你还是报警... ...”
“啊啊啊啊 ~ ~ ~ ，请等一下! ! ”
很好的故事流程。按照这个流程说‘她会用身体付钱’就太棒了
她告诉我，她对帆乃歌的下一句话充满了希望和期待
“请等一下! ! 我会叫我男朋友把钱拿来! ”
我没想到会这样
你这么做一点都不好玩
我要全神贯注想出起死回生的方案
所以我会说一些有点牵强但我能想到的话
“我的男朋友... ... 我的男朋友是偷窃的罪魁祸首，所以我们要么抓住他，把他交给警察。”
“怎么可能... 为什么我可以赔偿，但不能是男朋友? ”
帆乃歌正面回击。加油我
“你只是站在我旁边，对吧? 你还是个密谋罪! ”
“男朋友是个正犯! ! 有区别吧! ? ”
“怎么可能... 呜呜... ”
帆乃歌的气势消失了，只差一步了
“那你自己的事怎么办? 我就这样把你交给警察也行? ”
“呜呜呜... 那你想让我怎么做? ”
“等一下 ~ ~ 听哥哥的话就好了”
“唔唔... 身体吗? 我的身体是什么目的呢? ”
“哦! 你早就知道了。那么，你打算怎么办?”
”好吧，如果你能假装一切都没发生过...”
虽然有危险，但和帆乃歌的谈判进行得很顺利
我马上抱住帆乃歌，去抢她的嘴唇
把手放在她的下巴上把脸转向我把嘴唇贴在上面
“帆乃歌，你真可爱 ~ ”
“嗯，请快点... ”
噗噗 ~ 。
(哦! ! 柔软而温暖。)
把舌头伸进有男朋友的女高中生的嘴里去抢她的舌头
我的舌头重叠在她的舌头上，缠绕在一起
现在把唾液送进她嘴里搅拌
啾啾，啾啾。
舌头在口中交错，同时混合着唾液
(咕咕。有男朋友的女高中生，真好吃...)
我继续吻她，左手抱住她的肩膀
他的右手试图从衣服的缝隙中摸到她的大鼓
果然她刚洗完澡还是个不穿胸罩
没有任何东西可以阻挡我的右手我很容易到达她的肿胀
用尽手掌，摸着帆乃歌的大胸脯
(嗯... 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊!)
呵呵。又大又软。揉起来很有弹性
当我抚摸她的胸部时，她的身体开始发热
因为我在工作，我没有太多时间
他停止按摩胸部，把手放到她的大腿上
我会把手伸进她的内衣摸她的裂缝
(嗯... 嗯啊! ! ! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !)
咕噜咕噜。你感觉湿透了。我想我要进去了
我一边接吻一边摸帆乃歌的裂缝
噗哈哈，她停止了接吻，变成了内裤，身体颤抖着
我没尿裤子，但我好像有点高潮了
有一点爱液流进了帆乃歌的大腿
我松开裤腰带，发出咔嗒咔嗒的声音
一边松开皮带一边指示帆乃歌把手放在桌上
“那就把帆乃歌给我吧? ”
“哈哈... 是的... 是的... ”
“把手放在桌子上，把屁股抬起来! 把屁股抬起来! ”
“是、是这样吗? ”
“好了好了，乖孩子，我要把你的小鸡鸡放进去! ”
在帆乃歌的后面，他把一根怒气冲冲的肉棒紧贴在她的母穴上
“生? 等等! ! 避孕! ! 请戴上橡胶! ”
“什么? 你没和男朋友现场做爱? ”
“几乎都戴上了! ”
”有时候你不戴，是吗? 那么...”
“即使我不戴，我也会把它放在外面! ! 所以... ...”
“我也会让你出去的! ”
“等等! ”
帆乃歌要我戴避孕用具
她们好像情侣之间也不怎么做生色情
我也想尊重她的感受，但是
我们店里不卖适合我肉棒尺寸的橡胶
于是，我就直接把肉棒刺进了帆乃歌的身体
砰砰砰
“什么? 我没戴就进去了... ...”
我老二的尖端进了高中女生的阴道
从那里拿起她的腰对着她的身体一口气向前摆动
“帆乃歌，我开动了! ! ”
“等等! ”
一只乌龟，咕噜咕噜..。
“很好，很好，很好````! ? 好痛! ! 撕裂! ! ”
“喔喔``。有男朋友的女高中生的生阴道! 好舒服! ! ”
帆乃歌的阴部对她男朋友来说太小了
尽管你已经湿透了但你还是被我的老二折磨着
我又硬又大的肉棒推开了女高中生狭窄的母穴
被插入的肉棒的大小扭曲了脸痛苦的帆乃歌
帆乃歌的身体因为我的肉棒漂浮着
踮起脚尖，双腿颤抖,
他被插在股沟里的凶器扭伤了
“好痛! ! 好痛! ! 你、你放了什么东西进去? ”
“什么? 除了老二没别的了吧? ”
“我不知道这么硬又大的鸡鸡! ”
“什么? 你男朋友的小吗? ”
“唔唔唔... 除了男朋友，我不认识别人。”
“是吗? 我以为你是在玩，其实不是。”
“哦，现在的男朋友才交往了两个月。”
“你们还没来得及交往，怪不得你们这么狭隘... ...”
帆乃歌双肘支在桌子上，咬紧牙关，眼中含着泪水
忍受着插入的凶器的疼痛和快感
我继续用力插入，免得老二被帆乃歌的身体挤回去
龟儿子...-我知道
“那么，也许没有什么事情会发生。”
“呜呜呜... 呜呜呜... 进来了... ”
“也许你从来没有被刺中最深处! ”
龟儿子，咕噜咕噜..。
帆乃歌因为从未体验过的剧烈疼痛和快感而痛苦不堪
把肉棒插进去，越是插进去，帆乃歌的身体就越漂浮
然后我的老二终于到了痛苦挣扎的帆乃歌的最深处
哪个中村光一?
“呜呜呜呜! ! 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜―――――――――――― -- !”
“哎哟! 别叫了! ”
帆乃歌被刺中最深处想要尖叫
我为了不让帆乃歌尖叫,
他弯下腰紧贴着她的身体用左手捂住她的嘴
她的背和我的肚子紧紧贴在一起
她的口水和泪水溅在她堵住嘴的手上
我在有男朋友的高中女生的阴道里，插了生鸡巴
她那狭窄而炽热的身体的快感,
我的老二被感动了比我想象的更快的射精在她最深处射出
咻咻?咻咻?
“啊! 骗人? !”
“嗯嗯嗯嗯! ? 嗯嗯嗯―――― ! ! 嗯嗯―――― ! ”
咻咻?咻咻?
“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“啊 ~ ~ ~ ，这种种子的感觉真是太棒了 ~ ”
咻咻?咻咻?
“嗯哼``````````````````! ! ! ”
“噢，别这么动阴道。”
“别担心，我会把它倒满的! ”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我用我的繁殖汁灌满了她的阴道
我堵住帆乃歌嘴巴的手上全是她的眼泪、口水和鼻涕
我把堵住她嘴巴的手拿开，她哭着向我诉苦
“呼――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“不，不，我也不想中出”
”尽管如此，我还是很糟糕... 我从来没有被男朋友拒绝过...”
“这是你的第一次? 你做错事了! ”
“ ... 现在可以把它拔出来了吗? ”
“哦... 我想是的... ”
虽说是暴发但是因为中出而生气的帆乃歌
听起来这是她人生中的第一次中出
人生第一次中出的对象是连名字都不知道的便利店店员的我
现在帆乃歌的肚子里，我那些寿命异常长的子种
游得好好的，等着帆乃歌的宝贝蛋来吧
帆乃歌的宝贝蛋被我的子民蹂躏
一想到这些，肉棒就会在咕噜咕噜和帆乃歌中振作起来
“好。你要放多久? 请拔出来。”
翻白眼来看我的高中女生。再次欲火焚身的我
“帆乃歌???帆乃歌``! ! ”啪! ！
“呀! 呜呜! ? ... ”
我轻而易举地对待平均体型的帆乃歌,
现在我转过身去亲吻她,
把老二插进她身体里来回摆动她的臀部
滴，滴，滴，滴，滴。
“嗯嗯嗯````! ! 嗯嗯嗯``````! ”
“哈哈哈，帆乃歌也感觉到了吧? 都湿透了! ”
我的肉棒在帆乃歌的大腿上不停地进进出出
抱着帆乃歌紧贴着她的身体摇着腰
帆乃歌的大胸被我的粗胸板压碎了
虽然被压扁了但我弹性很好
我抱着她躺在后面,
从下面用肉棒顶住帆乃歌的身体
咕噜咕噜。咕噜咕噜。混合着我和帆乃歌的爱液
然后加速腰部动作准备第二次射精的时候
帆乃歌的手机开始响了
他没有注意来电，只是不停地摇着腰，铃声异常长
长长的铃声让我很生气，我看着手机屏幕
习惯打电话来的是帆乃歌的男朋友
让帆乃歌接电话
“帆乃歌! 接电话啊! ”
”哈哈... 什么? 现在吗? ...”
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
“哦 ~ ~ ~ ，如果我不接电话，我可能会再次爆发。”
“呜呜... 我明白了。”
我暗示中出只好拿起男朋友的电话
一边用大腿衔着我的老二一边用手按住手机屏幕
然后我也听到了她手机里男朋友的声音
“喂! 你到哪儿去了? 快点回来呀!”
“呜呜... ... 哈哈... ... 那就是... ... 啊! ...”
‘你在干什么? 便当要凉了! 快点回来!’
帆乃歌的男朋友用高压的命令语气对帆乃歌说话
然后谈到了午餐
看来偷便当的肯定是他
“啊... ... 嗯! ... ... 我在便利店被抓住了。”
‘啊啊啊啊? 你被抓到什么了? !’
“所以，如果你来付钱，也许你会还给我。”
帆乃歌向她男朋友提出了一些随意的约会
我没有这样的承诺，但是
我也觉得是时候放了帆乃歌了
当然是在充分享受了帆乃歌的身体之后..
正当我这么想的时候你男朋友开始说出意料之外的话
‘你还是那么迟钝...’
“什么?”
‘为什么我要为你带钱?’
“什么?”
“能和小姐联谊，她很可爱，所以我特别照顾她。”
“什么?”
“你不会让我中出吧? 算了，我要你。”
“什么?”
还有，我和你什么都不是! 你要是告发我，我就转过去
“不... ...”
说完这些男朋友就一个人挂了电话
听说帆乃歌和男朋友在高中同学联谊会上相遇,
好像是帆乃歌单方面让男朋友进入他家
帆乃歌因为男朋友突然甩了她而显得绝望
我的老二开始膨胀，想给这样的帆乃歌种子
“啊 ~ ~ ~ 听起来很刺激! ! 这次我真的要把你弄出来! ”
“哈哈哈哈... 我那么喜欢... 啊”
帆乃歌的身体每次撞击我的腰部，都会剧烈摇晃
她的大胸部从衣服的缝隙中上下缓缓地摆动着
她的脸涨得通红，可爱的脸上沾满了泪水和鼻涕
顺便把她宝贝的肚子也弄脏吧
想到这里，我毫不犹豫地将真正的射精射向她的身体
我送给刚被男朋友抛弃成为自由人的帆乃歌的礼物
“收下吧，帆乃歌! ! 这是我祝贺的精子! ”
咻咻咻咻咻咻咻
砰砰?砰砰?
“咕咕... 啊啊啊啊... 啊... ”
(咯咯，害羞，可爱...)
我紧紧抱住帆乃歌的身体,
用力把自己的隐秘部位塞进了她的身体
我的肉棒给自由高中女生注入种子
咚咚，咚咚，咚咚。
帆乃歌的身体默默接受了我的长射精
长时间的射精结束后，他把肉棒从帆乃歌的身体里抽了出来
便利店的前辈从我背后叫住了我
“嘿，和泉勇树... 你在干什么? ”
学姐看到我的行为与其说是生气，不如说是吃惊
学姐隐秘部位肿了
难得的机会，我也向学姐推进了帆乃歌
“哎呀 ~ ，他说要用身体来支付偷窃的代价。”
“嗯嗯 ~ ~ ! ? ”
“学姐也怎么样? 可以随便拿中出哦? ”
“可以吗? ”
“哦! 学姐也想这么做吗? 那我去看收银台! ”
我本来是开玩笑的，但学姐接受了
于是这次轮到我来看店，学姐趴在帆乃歌身上
学姐的肉棒刺进了我精子流出的帆乃歌的隐秘部位
学姐抱着一个因为被甩的打击而变成玩偶状态的女高中生
咕噜咕噜
“啊 ~ ~ ~ ，能和女高中生做爱真幸福。”
“呜... 啊... ”
咕噜，咕噜，咕噜。
“中出也可以吧? ”
“啊... 啊... 啊... 啊?”
一直，一直，一直。
“呜! 开始了! ”
咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊... ... ”
高年级学生决定在帆乃歌曲中出现
看来我们不用封口了
在那之后，我和学姐整晚都抱着女高中生帆乃歌
一开始她一言不发，后来也开始摇晃腰部
最后，她开始踩着我的身体，自己寻找中出的快感
当太阳开始升起，第一班火车开动时
她若无其事地离开便利店，回到学生宿舍
我们只希望帆乃歌不要再被骗了
我和学姐都能在工作中品尝到高中女生的滋味，非常满足
下班回家的路上，太阳非常耀眼
感谢所有经常来阅读的读者！
这次也是睡觉中出
主角们在工作的时候勾搭小偷，但是
在实际的午夜便利店业务中不能这样做！
但是不知道为什么穿着制服的女孩子会来深夜的便利店
我真的很在意那里

复仇女人，第五季，第5集
5/153
复仇女人，第五季，第5集
当我下班回家的时候，我妹妹的朋友来看我
我正在考虑怎么袭击我妹妹的朋友
也许你累了，没有袭击她，就睡着了..
复仇的女人
下班回家的我
今天的工作时间相当不正常
正式上班时间是二十一点到第二天早上六点
但是今天打工的孩子们突然放假,
他替缺席的孩子们工作到中午十四点
加班费是按时交的所以好东西相当累人
由于疲劳，他摇摇晃晃地走回家
回到家发现门口放着和妹妹的不一样的女鞋
到底是谁来玩的？
我闻了闻放在玄关的女式运动鞋的味道
哼哼，“这味道是凛凛吗?”
闻完鞋子就去客厅
结果穿着中学校服的妹妹和池田凛正在看杂志书
看来鞋子的味道肯定是凛
“哥哥... 欢迎回来”
“啊! 大哥! ! 打扰了! ”
“噢! 我回来了。”
脸色阴沉地向我打招呼的妹妹
凛和她的妹妹形成鲜明对比
我向他们打招呼，看了看纱耶香他们叫的书
他们叫的书是《育儿书》
一个穿着中学制服的女孩在读育儿书
这种难以言喻的不平衡差激起了我的性欲
“纱耶香! 我饿了，给我做饭! ”
“嗯，哥哥，我现在就做，你等一下。”
我妹妹去厨房做饭了
于是我和留在客厅里的凛说话
“凛，今天来干什么呢 ~ ? ”
“诶 ~ ~ ~ 。什么事啊 ~ ~ ? 呵呵... ”
对我笑的妹妹的朋友叫池田凛
和妹妹上同一所中学的中学一年级学生，十三岁
凛也和妹妹一样，运动神经很好，是篮球队友
现在好像也没有停止活动身体，但是没有参加社团活动
性格活泼开朗，说话好像很可爱的女孩
凛的外表是头发的颜色是明亮的金发
他以前是棕色头发但他改变了形象吗？
她的发型是半长的，在后面扎成一根
就是运动少女常做的那个叫马尾的家伙
他的眼睛和眼睛又大又圆，长着一张漂亮的脸蛋
你那张可爱的脸上化着浓妆真是可惜
在眼睛周围涂上浓厚的眼影使大眼睛看起来更大
她的脸圆圆的，但并不胖，脸颊上也涂着化妆品
不是化妆不适合我但我更喜欢以前的自然风格
身材算是中等身材吧？肌肉发达的肌肉
胸部的膨胀只是有点膨胀
身高1米50左右，虽然个子不高，但抱起来还是很舒服的
其实她，我去年让她怀孕现在是一个孩子的母亲
穿着中学校服的女人有孩子，我不知道该怎么说！
但凛的外表和去年太不一样了
从棕发到金发，原本自然的脸上涂满了化妆品
再仔细一看凛然的身影,
中学校服的裙子被定制成迷你裙
漂亮的腿从定制的裙子里伸出来
她的胸口也敞开着，衬衫的扣子露出了胸膛
看起来就像是在邀请她一样华丽夸张
是不是心境有什么变化？
这样的女人坐在我身边对我微笑
“这只能娶她了。”他想
肚子饿了的我，先吃了妹妹做的饭
然后机灵的凛给我端来了冷茶
吃完饭，是妹妹纱耶香，还是变得花枝招展的凛？
我不知道该吃哪个，因为我的肉棒太硬了
可是工作累了的我回到房间不知不觉就睡着了
然后我睡了多久
隐秘部位发痒了我要醒了
这时，穿着制服的凛骑在我身上，前后摆动着腰部
从她的裙子里，咕噜咕噜
我听到了男性生殖系统在女性生殖系统中摩擦的色情声音
我的床，吱吱作响
凛在黑暗的房间里喘着粗气，露出妖艳的笑容，扭动着腰部
凛发现我醒了，他从上面探过头来对我说
“哈哈... 哈哈! 哥哥! 你醒了吗? ”
“凛，啊? 干什么... ...”
“呵呵，我把你哥哥的鸡鸡吃掉了! ”
凛说着，掀开了自己的裙子
我给你看了我和我自己的结合部
看看我们的结合处，那里全是白色液体
凛的薄薄的阴蒂和我浓厚的阴蒂上也滴着冒泡的白色液体
从她的私处溢出的白色液体量来看是很大的
好像我睡觉的时候她体内已经有好几次中出了
“哈哈 ~ ~ ，哥哥的鸡鸡感觉真好! 哈哈哈... ”
“呜! 凛，你不用趁我睡觉的时候开始做爱... ...”
我说着双手抓住凛凛的腰准备享受和她的性爱
但双手在头顶上动弹不得
为什么呢? 我看着头顶
我的双手被绑在头上固定住了
“什么! ? 为什么绑起来... ...”
我正在疑惑的时候凛咯咯地笑着说
“哈哈哈... 啊 ~ ，我把你哥哥的手绑起来了。”
“为什么? ... ...”
凛一边动着腰一边带着妖艳的笑容回答我的问题
“放开你的手，你哥哥不是掌握了主动权吗? ”
“今天是我做爱的好日子，亲爱的”
“这就是为什么我在茶里放了安眠药... 呵呵”
“什么? ! ”
她一边反复做腰前后运动一边承认茶里掺了安眠药
怪不得他突然困了
我问凛为什么要这么做
“你为什么要给我下安眠药? ”
“哈哈哈... 那只是做了我以前被做过的事”
“纱耶香呢?”
“如果是纱耶香的话，她会喝茶，睡在自己的房间里。”
“你也给纱耶香喝了含安眠药的茶? ! ”
“哈哈哈... 不管怎么说纱耶香很重要吧? ”
“是的，她是个可爱的妹妹! ”
“听说你又袭击了你可爱的妹妹? ”
“什么? ! ? 你听纱耶香说的? !”
“我听说了。”
身材娇小的女中学生凛然前后移动着强行摩擦着我的肉棒
凛再次把自己的脸贴近我的脸来引诱我
“话说回来，哥哥! 现在就享受和我的性爱吧，呵呵”
“那么，放开我的手! ”
“我不喜欢，今天是我感觉舒服的日子，呵呵”
凛拒绝解开我的手，然后自由活动腰部
我的老二被强行进出凛的阴道
感觉还是不错的，但我不喜欢被进攻者责怪
凛像是在嘲笑我一般挪动着腰说道
“啊哈! 大哥! ! 刚才我心里的鸡鸡都吓坏了呢! ”
“是这里吗? 这里摩擦感觉舒服吗? ”
“凛... 呜呜! ! ”
凛弯下腰用阴道使劲推着我的肉棒
我的肉棒在凛冽炽热的阴道触感上，溅满了喜悦的忍耐汁液
“啊哈! 你哥哥的鸡巴硬了，不是吗? ”
“这是射精前的硬度啊? ”
“就这样让他们进去吗? ”
凛把脸凑过来用语言责备我
但如果你不介意我做中出，那我就直接做中出
我一决定给凛的中出，就起身在她体内使肉棒变硬
咻咻咻咻咻
咻咻?咻咻?
“嗯... 啊哈! 哥哥中出了吧? ”
“我体内的鸡鸡在跳动，不是吗? ”
“又要有我和你哥哥的孩子了哦? ”
“凛... ”
凛的身体一直往下沉直到我射完为止
我的肉棒往凛的阴道里倒入大量的子种汁
确认射精结束后凛把我的肉棒从自己的隐秘部位里拔出来
彼此的生殖器相互依依不舍
从床上站起来的凛的隐秘部位滴下了粘稠的液体
凛从那里骑过我的脸
流着黏糊糊的液体你把隐秘部位塞到我嘴里
白色的液体滴到我嘴里
“啊!”
“哥哥，请舔干净，打扫干净! ”
自己中出的液体滴在她的隐秘部位上抽搐的我
还有强烈的腥臭味
我的手被绑住动弹不得我听从凛的指挥
我只好忍着舔她的隐秘部位把她弄干净
咕噜，咕噜。
舔着凛的隐秘部位她开始浑身发抖
“嗯? ... 啊啊! ... 嗯? ... 啊? ... 很好，?”
凛的巅峰就要到了，再这样喷射到我脸上
我就是这么想的我试着把脸从她的隐秘部位上移开
但凛把自己的隐秘部位硬塞到我脸上
凛对我挣扎着想把脸移开的样子说
“你注意到了吗? 这是纱耶香的校服。”
“如果你逃跑，你宝贝妹妹的制服会弄脏的”
“我的尿会沾到纱耶香的制服上哦? ”
“呜呼```````! ? ”
凛的发言让我想起她穿着迷你裙
确实，她现在穿的裙子一般都很结实
看来凛穿着妹妹的制服和我做爱
她威胁我说，如果我不想弄脏我妹妹的制服
我想: “我怎么知道?”我试图把脸拉开
但凛用体重把自己的女性生殖系统压在我脸上不必要的地方
我以为我逃不掉了我只好继续舔她的私处
然后她终于高潮了，往我脸上喷爱液
“啊... 啊... 啊... 他来了! 啊... 嗯... ? ... ”
啪嗒啪嗒――――。
“啊! ... ...”
凛的尿大量撒在我脸上，差点淹死
凛的身体微微颤抖着
我的脸上有凛冽的喷发物，还有酸臭味
“哈哈哈... 哈哈 ~ ~ ~ ，走了... ”
“哈哈哈... 哥哥，请好好打扮一下?”
凛说着又把隐秘部位按在我脸上
她想干什么就干什么，我以后一定要报复她
我下定决心，舔着她腥臭的隐秘部位
白色的精液会从她的雌孔里流出来
(我睡觉的时候你就这么中出?)
我一边舔着凛的隐秘部位一边想象着中出的样子
肉棒又变得又大又硬
凛看到我的肉棒越来越大,
再次把我精液滴在自己隐秘部位里的肉棒收起来
咕噜咕噜
“啊! ! ... 还是哥哥的鸡鸡最好。”
“什么事? !”
我没有错过凛无意中说的话
“你说我的老二是最好的? 这是什么意思? ”
中学一年级的金发辣妹在我身上再次前后摆动腰部
我的老二在她裙子里被凛的大腿吃掉了
当我向她提出疑问时，她微笑着回答
“啊哈! 你注意到了吗? ”
凛一边回答，一边奏出两人体液混合的声音
“其实我是因为你哥哥没有承担责任... ”
“我正在和很多人做爱! ”
“班上的男生也吃了一半吧? ”
“啊? !”
凛、凛向我们表白了意想不到的事情
“我很绝望，因为你哥哥不肯承担责任”
“所以我就想! ”
“任何人都可以生第二个孩子养活他们! ”
“什么? !”
凛前后摇晃着腰，满脸笑容地看着我
她的眼睛里没有光芒，只有诡异的笑容看着我
然后开始吹嘘自己的色情史
“所以，从大叔到同学，他们一直在做爱。”
“他们都是中出! 他们在我肚子里咕噜咕噜地倒! ”
“今天也是你第六个哥哥了，中出 H ”
“啊? !”
凛自豪地说他把手放在自己的肚子上做了一个中出
我刚才舔的精液好像是不特定的东西
如果我知道这一点，我就不会舔它了，这让我毛骨悚然
“你为什么要... ...”
“为什么，因为你哥哥没有承担责任? ”
“这就是为什么我们要和很多人发生性关系，生孩子的原因? ”
“就算有了孩子，至少也要负起一个责任吧? 呵呵。”
凛一直笑个不停，好像是她自己想出来的策略
他们有了孩子就会去拜访所有和他们有过关系的人
他们似乎会从中挑选或威胁可能负责的人
你会想到什么可怕的事情？
但凛的父母一定很严厉
在事情变成这样之前你没有阻止她吗？
我决定去问问
“这种事... 凛的父母不会允许的吧? ”
“父母吗? 如果是他们，我会袭击他们，封住他们的嘴”
“爸爸和哥哥，像现在的哥哥一样把他们的手绑起来，”
“稍微插入活动一下腰部，就会在我体内发出嘶嘶声，呵呵... ”
“什么? !”
看起来凛成功地袭击了他的父亲让他的家人闭嘴
凛一边说着话，一边前后摆动着腰部
“所以我和很多人做爱... ...”
“你没有一个哥哥那样舒服的小鸡鸡吧! ”
“所以今天请陪我吧! ”
“啊! 当然，你哥哥的精子可以让我的卵受精! ”
“好好好好好! ? ”
凛说着就用自己的阴道强行摩擦我的老二
我的肉棒被她的隐秘部位吃掉了好几个人类阴茎
今天又有好几个中出的精子在凛凛的阴道里搅拌,
粘在我的肉棒上
裙子里以前没有气味她的隐秘部位发出强烈的气味
把那味道擦到我的老二上
凛冽的气味渐渐渗入我的肉棒
“啊哈! 你哥哥的鸡鸡又硬了，是不是? ”
“你想在我心里出来，是吗? ”
“你想射精? ”
“请让我进去! ”
“该死! ! 这样的话，我要用我的种子让你怀孕! ! 吃我吧! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“哈啊啊啊啊! ! 来了! ! 就是这种感觉! ”
“来侵犯我的蛋的感觉?不要啊啊啊啊``嗯?”
噗噗。
“哦! 被榨干... 呜呜... 我不会输的! ”
咻咻咻。
我和凛同时高潮
彼此的生殖器连在一起呼吸困难身体颤抖的我和凛
凛最终被汗水和爱液弄脏了妹妹的制服
我妹妹崭新的制服上沾满了汗渍,
裙子里流淌着凛然中出的不特定多数男人的精液
我上夜班的时间快到了，所以我告诉他们不要做爱
然后凛拿出我的手机猜到了我的密码
“呵呵。纱耶香的生日竟然是密码，这很容易理解?。”
“什么? !”
直接用我的手机，给我工作的单位打了电话
“哈哈哈。对、对不起。哥哥好像不舒服... ...”
“喂! 你怎么... ...”
凛假扮我妹妹请假，继续和我做爱
一直在我身上摆动腰部的凛
男人们从她光滑的肚子里涌出的精子,
我几乎可以听到波浪拍打的声音
我的肉棒将新鲜的精子送到她的子宫
“哈哈哈... 凛，差不多该停下来了吧? ... ”
“哈哈哈... 呵呵，还差得远呢? ”
“哥哥的鸡鸡果然很舒服... ”
日期变了凛也没从我身上下来
我和凛的隐秘部位还有下半身都是对方的液体
但我还是不停地做爱凛现在还在我身上摇着腰
我从没想过凛会有和我平等甚至更高的性欲
这些天我的肉棒擦得太厉害了有点疼
而凛冽的气味完全沁入我的肉棒
结果那天很晚了凛就住在我家
凛整晚坐在我身上，摇着我的腰
我的每一滴子种汁都被狠狠榨干了
第二天早上，凛若无其事地和妹妹一起去了学校
我后悔把一个疯狂的女人养大
我花了一整天打扫自己乱七八糟的房间
我就这样被女中学生凛榨干了子种
谢谢你今天也来读书！
现在讲的是我妹妹的朋友，变了样的凛的登场
凛，你变成了一个相当淫荡的女孩
原来是主人公没有承担责任

离家出走，第六季，第16集
6/153
离家出走，第六季，第16集
在便利店值夜班的主人公和佐藤前辈
然后今天深夜又来了一个穿着制服的可疑女人
一个什么都不买就进进出出的女人
男主角受不了女人的行为，去和她搭讪..
离家出走的女孩
叮叮叮，叮叮叮。
“欢迎光临! ! ”
“非常感谢! ”
随着城市的灯光逐渐熄灭，夜色越来越深,
今天我和佐藤前辈也要一起完成深夜的便利店业务
客人开始减少的时间段
一辆送货卡车将货物运进店内,
我们把运进来的东西收拾得干干净净
一如既往的熟练工作
搬运工作告一段落，店内只有有线广播，一片寂静
客人的数量也减少了不少,
一个穿着制服的女孩说，已经是深夜了
进进出出商店，反反复复
不停地按响通知访客的自动感应对讲电话装置
我的视线自然而然地转向那个女孩
女孩的身高大概是1米60左右吧？
深棕色头发，头发长直到背部
穿着我不认识的制服
那个女人刚才没买什么,
他在便当区和店外来回走动
不久前，我们刚抓到并惩罚了一个入店行窃的人
当然要提防这个穿着陌生制服的女人
佐藤学姐在后台和收银台之间跟我说话
“和泉勇树，可疑的孩子刚才一直在便当区和饮料区,
我来来回回的。录像里什么都没有吗?-没有
“你好像没拿东西。”
“我还有个包，看看有没有放东西的痕迹。”
“那孩子其实从我们搬进去的时候就在了，对吧? ”
“什么? 这么久以前你就在这里了? ! ”
我们会监视可疑的女孩，但是
看来她不是想偷东西
只是盯着便当看了一会儿就出去了
刚走出店门，又重新进入店内的重复
有点碍眼所以我决定跟她搭讪
“不好意思，先生，你要找什么吗? ”
我跟一个可疑的女人搭讪，她一脸茫然地看着我
丰满的大双，皮肤白皙，五官纤细的女人
这么晚了还穿着制服到处闲逛，所以..
想想她有多喜欢玩
标准型，面部化妆是自然的，制服不定制
她看起来是个严肃的女孩，没穿耳环，也没做指甲
女孩回答我的问题
“对、对不起，我只是太饿了，只是在看便当。”
女孩回答我的问题的同时肚子咕咕叫
呜呜 ~ ~ 。
一个因为肚子叫而害羞脸红的女人
“对、对不起。”
呜呜 ~ ~ 。
“你饿了吗? 你没带钱吗? ”
”... 是的，我身上没有...”
那个女人抱歉地告诉我她没有钱，她看起来不是个坏孩子
而且，这个穿着陌生制服的女人，比标准还可爱
我心想: “亏欠人情又有什么损失?”
我决定请这个饥饿的小可爱吃午饭
“哼 ~ ~ 那么，你可以选择你喜欢的盒装午餐! 我请客。”
“什么? 怎么可能，不好。”
“别这样，别这样! 你的肚子在叫呢? ”
呜呜 ~ ~ 。
“对不起，先生。那么，我要这个便当。”
“太好了! ! 那么，顾客请到收银台来! ”
让女孩帮你挑便当在收银台结账
在收银台加热便当，马上就能吃了
他就住在这附近吗？我看着那个女孩，心想
她拖着身子来找我帮忙
“那个，我真的很抱歉... ...”
“嗯? 怎么了? ”
“我可以在店里吃吗? ”
我和学姐面面相觑
“没关系，为什么? ”
“是的。我走到店外，一个男人跟我打招呼，然后... ...”
“跟你搭讪的人你认识吗? ”
“不，我完全不认识他。”
店外有几个年轻人，就像她说的那样
也不能把穿着制服的她扔在里面
所以我带她去了后房让她在那里吃午餐
学姐也很体贴地给她送茶
一个穿制服的女孩吃着真的很好吃
她吃完午饭就来谢我们了
“那个，真的谢谢你请我喝酒! ”
“不，不，我很高兴你吃得很好! ”
“和泉勇树，外面的小伙子们，他们已经不在了! ”
学姐去看了看店外的情况
显然，她不断进出商店是因为
好像是为了躲避男人们的搭讪
女孩吃饱了，跟她搭讪的男人也不见了
这样她也会回家了
作为对我请你吃午饭的回报，我会让你给我她的联系方式
他打算日后以另一种方式感谢她
我马上问吃完便当的她联系方式
“我说，如果你不介意的话，能告诉我你的联系方式吗? ”
“没关系，我叫小松柚叶，高一。”
“柚叶啊，好可爱的名字啊 ~ 。高中一年级啊 ~ 。”
我和学姐自我介绍，让柚叶告诉我联系方式
她穿着陌生的制服，我以为她是个风流小姐或者角色扮演者
柚叶是个真正的高中女生
听说你是个真正的高中女生，我的肉棒
我开始坚持要现在就吃她，不管是以后还是以后
肉棒在裤子里嘎吱嘎吱地变大
既然你这么绅士地对待她，现在袭击她会毁了一切
如果我在考虑是送她回家还是袭击她
柚叶从椅子上站起来，走到我和学姐面前
他把可爱的脸变成下定决心的表情，认真地提出了请求
“和泉勇树，佐藤! ”
“是的!”
“你们俩谁想养我吗? ”
“啊! ? ”“啊! ? ”
“买... 援助交际? ”
柚叶的惊讶发言让学姐瞬间僵住了
然后我误以为她的“养”是“买”了
柚叶扯起自己的裙子邀请我们
“如果你养了我，你就可以随便做爱了”
从柚叶夹起的标准长度的裙子里,
纤细、白皙、美味的大腿苗条地伸展着
我吞了一口唾沫
我知道这听起来有点吓人但我决定接受你的提议
“好! 我买了! ”
“真的? ! ”
“和泉勇树你作弊... 我也想买... ”
“只是我现在在工作，等我下班再说! ”
作为午餐的酬谢已经足够了
我好不容易买下了她，不是在商店，而是在情人旅馆
我在考虑好好品尝柚叶的身体
我正要回去工作的时候听到了柚叶的话
“啊 ~ ~ ，太好了! 有地方住了! ”
“嗯?”
“我从石川县离家出走，钱都花光了! ”
“什么? !”
“送货的人把我扔在这里，我不知道该怎么办。”
“啊? !”
“我害怕被一个奇怪的男人搭讪，会像以前那样转过身来。”
“什么? !”
“怎么可能，马上就能找到好人，真高兴?。”
“谎言? ! ”
这个女人，穿着我从未见过的制服，是个远道而来的离家出走的女孩
我听她说柚叶离家出走后
她好像以身体为代价辗转于遇到的男人家
然后她说她的前主人是送货员把她放在这里
钱和房子都没了她好像做好了相当的准备
在她面前出现了请她吃便当的我和请她喝茶的学姐
从她的角度来看，感觉像是从天而降的蜘蛛丝
但我不能带柚叶回家，老实说，我很困扰
“等一下! 你要养狗吗? 我家可不行啊! ”
”什么! ? 不，不...”
“如果和泉勇树不行，我的公寓怎么样?”
“真的吗?”
“我正好一个人住，没问题! ”
非常可惜，我一拒绝柚叶就垂头丧气了
这时，佐藤前辈趁机把手搭在我肩膀上提议道:
听到学姐的提议，柚叶的脸上露出了笑容
“学长! 学长有麻里奈... ”
“和泉勇树! 这是你和女高中生一起生活的机会啊? ”
“佐藤先生你有女朋友吗? 不过我没事! ”
到处都是吐槽
虽然隐约有所察觉，但佐藤前辈是个垃圾男
你有女朋友还要在公寓里养高中女生
而柚叶也想找个地方住，打算投入学姐的怀抱
学姐和柚叶看到合同成功后都满脸笑容
本该是我抱的，该死的嫉妒
然后工作结束后，佐藤前辈带着穿着制服的柚叶回家了
你知道的，你知道的
那天晚上，我和学姐一起上夜班
我试着问学姐她怎么样了
“学姐，后来你把柚叶带回家，怎么了? ”
学姐满脸笑容，气喘吁吁地回答着我的问题
“和泉勇树! 柚叶! 抱得真舒服! ”
“是、是吗... ...”
“今天抱了她一整天，老二都疼... ”
“哈哈... ...”
“柚叶好像也喜欢我。”
“最后他们把我的鸡巴扔进去求我给他们体内射精! ”
“嘿... 嘿 ~ ~ ~ ... ”
“哎呀 ~ ，今后能每天和女高中生做爱真的很高兴! ! ”
(该死的嫉妒!)
之后佐藤前辈每次和我重复工作的时候
他详细说明了自己和柚叶的关系以及和她的性关系
柚叶似乎没有要回家的意思，一直住在学姐家里
每天一次的性爱似乎成了每天的例行公事
听着学姐的话，我感到非常懊恼
(本来是我跟你说的...)
你知道的，你知道的
所以，几天后天黑的21点左右
今天我上白班晚班休息
我来到一间既不新也不旧的公寓的门口
我按响手机敲了敲门，玄关的门从房间里打开了
从房间里出现的是穿着制服的柚叶
“你好，柚叶! 很高兴你接了我的电话! ”
“和泉勇树... ”
柚叶带着一丝阴郁的表情迎接我
是的。我来到了佐藤学姐的公寓
学姐外出上夜班，公寓里只有柚叶
想和她好好相处的我走进学姐的公寓
走进房间，是间旧公寓，但是
东西收拾得整整齐齐
大概是柚叶在打扫吧
我坐在榻榻米地板上招呼柚叶
“嘿 ~ ，按照学姐的习惯，收拾得相当干净啊。”
“和泉勇树... ”
“柚叶，别离开我，过来! ”
“呀! ! ”
我抓住柚叶的胳膊用力把她拉过来
就这样抱着穿着制服的她在耳边低语
“柚叶... ... 我想我在电话里说过了。”
“如果不想让前辈的女朋友告发我和前辈生活在一起... ...”
“ ... 是的。”
我知道柚叶和学姐住在一起,
威胁要告发学长的女朋友麻里奈
那样至少柚叶的生活就到此为止了
她明白这一点而且听我的
“柚叶太聪明了! 说话快真好! ”
“ ... 如果我真的要陪和泉勇树，你会闭嘴吗? ”
“闭嘴! 闭嘴! 只要你听我的话! ”
你在我怀里紧张吗身体在颤抖
像个受惊的小动物非常可爱
一想到现在可以品尝这个受惊的女孩的肢体，肉棒就变硬了
“那我们开始吧! ”
我说破坏气氛的烂话
柚叶听了我的发言，手放在裙子上，想脱掉裙子
“啊，你不用脱裙子! 我是穿衣派。”
“啊! ? 呀啊啊啊! ! ”
我只知道柚叶的身体，肉棒却硬邦邦的
一直忍气吞声的雌性就在眼前
我迫不及待想和她融为一体
于是我在榻榻米地板上把柚叶压倒盖住
“等一下，和泉勇树先生! 至少移到被子里... 呜呜! ”
我受不了了! ! 嗯。接吻的味道是牙膏的味道吗
覆盖在柚叶上将我的嘴唇贴在她的唇上
我把舌头伸进柚叶的嘴里，发现她的味道是清爽的薄荷味
刷完牙之后吧？
把我刚吃过晚饭的唾液送进她漂亮的嘴里
我一边把柚叶的嘴弄脏，一边用手揉着她的胸口
像抚摸光滑肌肤的胸部一样揉搓着
柚叶似乎感觉到有人在揉他的胸部，身体不时地颤抖着
揉完胸之后把手放在她的大腿上
结果她的内衣已经被溢出的爱液弄湿了
“哇哦，柚叶也很期待啊! 好湿喔! ”
“哈哈哈... 不，不可能... 唔唔?”
我和柚叶接吻好几次用手和手指刺激她的隐秘部位
柚叶从上嘴里发出声音，从下嘴里流出爱液
我的肉棒也让邋遢的液体在四角裤里盛大地溢出来
我们快到极限了
于是我脱下裤子，把柚叶的脚分开，左右张开
把愤怒的肉棒放在柚叶的隐秘部位上
黏糊糊的，我的老二和柚叶猫的入口粘在一起了
我对要进行生植入感到困惑
“什么? 等一下! ! 你要现场做吗? ”
“你是和学姐一起中出的吧? ”
“那、那是为了有了孩子之后，把这件事作为素材放在家里... ...”
“女孩子真可怕，不过放心吧! 谁的种子不重要吧?”
“不要啊啊啊啊! ! 洋辉君好! ”
我试图给柚叶做生植入时她尖叫起来
顺便说一下，洋辉是佐藤前辈的名字
这几天柚叶似乎很喜欢学姐
“别担心，我们会把你弄出去的... ...”
“我讨厌生活! 总觉得有黏糊糊的东西在滴! 戴上橡胶! ”
我毫不犹豫地把肉棒插进讨厌的柚叶雌穴
咕噜咕噜
“噢! ! 你的阴道又热又乱，不是很好吗? ”
”不，不，不，不，不，不! 一个又大又硬的东西进入了我的身体...”
咕噜咕噜咕噜
“哦哦 ~ 。我以为你用光了，但是又小又紧啊! ? ”
“啊啊! ! 不要啊啊 ~ ~ ... 啊啊啊... ... 啊啊... ...”
腰部向前，把老二插进她的大腿里
柚叶扭动着身体想要逃离我
我从上面按住柚叶的双臂，封住身体的动作
把老二拧进柚叶大腿的洞里
咕嘟咕嘟..
“哈哈哈! ! 想逃也没用! ”
“呼呼! ! ... 大... ... 进来... ... 裂开... ...”
虽然离家出走走遍男人家，柚叶的阴道却很小
试图把可以被强行插入的异物推回去
咯吱咯吱她的母穴肉壁勒紧了我的老二
那种感觉很舒服
我又硬又粗又大的肉棒不顾柚叶的阻力,
反过来把我老二的形状和味道刻在她的雌穴里，让她记住,
他朝着柚叶的最深处冲去
不一会儿，我的肉棒到达了柚叶的最深处
我用我的肉棒填满了她的母穴
哪个中村光一?
”哈哈哈! ! 哈哈哈... 不可能... 身体深处...”
咻咻咻咻咻
(呜呜! 是不是洒了一点... 因为积了...)
我的臀部微微动了动，让我的老二适应柚叶的身体
雄性和雌性生殖器官的肉互相摩擦着
她的阴道收紧导致了她的耐心溢出是不可避免的
如果你用坚硬的老二戳她最深处
她的子宫口，粘在我的肉棒上
温柔的我会把忍耐的汁液洒在她的阴道里
他按住她的双手，用肉棒把柚叶的身体染成我的颜色
“呜呜呜呜―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
哦，你已经习惯了吗? 那我们是不是该动起来了
停止接吻，直起上身，双手紧紧抓住柚叶的腰
“好了，那我们开始行动吧!”
“等一下! 如果你现在动一下，我... ...”
如果你想开始拔肉棒运动,
柚叶用双手推着我的身体
她想阻止我的活塞运动
“怎么了? 难道我只是放进去，你就觉得高兴吗? ”
“唔... ... ”
柚叶一言不发地回答我的问题，脸涨得通红，转过身去
看来她只是被戳中了最深处就快要高潮了
“猜对了... 那这个怎么样? 那个! ! ”
我用力抽腰把肉棒从柚叶的阴道里抽了出来
剩下三成我的肉棒从柚叶的雌穴里出来
然后一口气把肉棒插进她的最深处
狡猾... 哪中村光一！
“哇啊啊啊啊啊``! ! 不行``! ! ”
反复做大活塞运动将肉棒进出柚叶大腿
“我! 我! 我! 我! ”
哪中村光一! ! 哪中村光一! ! 哪中村光一! ！
“你好啊啊啊―― ! ! 不! ! 不! ! 不! ! 啊啊啊啊... ”
扑通扑通，扑通扑通。
我用肉棒狠狠地戳了一下柚叶的最深处，她马上就高潮了
尽管插着肉棒还是喷了尿
阴道像波浪一样痉挛身体也在发抖
他的眼睛空洞，呼吸急促，白皙的皮肤变成了粉红色
我很高兴你能在和我做爱的时候达到高潮
所以现在轮到我了
我高速撞向沉浸在高潮余韵中的柚叶
啪，啪，啪，啪。
“啊啊啊啊啊! ! 不! ! 等等! ! 不! ! 等等... 啊啊! ”
“哇哦，太棒了，真是吓人! ”
“啊啊啊啊啊! ! 等等! ! 好激烈。呵呵?会坏掉的... ”
短刀。短刀。短刀。我的肉棒直刺柚叶的最深处
柚叶看起来很痛苦，从第一次高潮开始就一直扭动着身体
你一直往我下半身喷尿
液体靠在榻榻米上，形成了一个大斑点
我也快撑不住了，柚叶中的肉棒开始膨胀
“噢``耶! ”
“等、等等! ! 不要进去! ! 在、在外面... ”
“我知道... ...”
射精还在倒计时阶段
于是我按照和柚叶的约定，把肉棒从她身上抽了出来
我卷起她的裙子想在她肚子上外出射精
咻咻咻咻咻咻咻。
砰，砰，砰，砰。
我的肉棒肿得啪啪响，我的精子都喷到柚叶上了
喋喋不休。
“啊! ? ... 呀呀啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! ! ”
我的射精汁飞过柚叶裙,
她的肚子，她穿的制服，她的脸，她的头，甚至房间的墙上
它们飞得很快。正因为存了很多，所以量很大
咻咻，咻咻。
喋喋不休，喋喋不休。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――― -- ! ”
“你、你们开到几点? ! ”
“对不起，对不起! ”
咻咻，咻咻。
啪，啪，啪，啪，啪。
“太好了! ? 这是什么? 精液? 好黏! ? ”
“因为积攒了，只是比较浓而已吧? ”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 制服啊! ? 只有一件! ! ”
柚叶的身体一眨眼就沾满了我的精液
她穿的制服也被我的精液弄得黏糊糊的
说你遵守了让我出去的承诺真是太吸引人了
”制服粘糊糊的... 我得洗衣服...”
柚叶为了洗衣服脱掉了制服穿上了内衣
对穿着内衣的柚叶发生性欲从背后袭击她
“柚叶 ~ ~ 嗯! 我们继续吧! ! ”
“什么? !”
咕噜咕噜
“哈哈... 你在里面放了什么? ”
女人的蜂蜜从她身后滴落,
把繁殖汁流口水的肉棒插进去摇摆臀部
啪，啪，啪。
“什么，生鸡巴? ”
“那个? ... ... 什么，生吃，刚才外出的意思... ...”
“外出有什么意义吗? ”
看到柚叶飞溅的精液块提醒我
“啊... 没有! 快把它拔出来! ”
“是吗 ~ ，没有外出的意义吗 ~ 。那就不用客气了! ”
“什么?”
我把下半身紧紧地压在柚叶的屁股上
将射精硬化的肉棒插入她身体的更深处
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻。
“呜呜! ! 我的胃不舒服... 什么? ... 在里面移动...”
“噢! ! 被榨干，被榨干! ”
“柚叶的小穴会榨干我的中出精子的哦? ”
咻咻?咻咻?咻咻?
砰，砰，砰，砰，砰
”我的胃越来越热...”
“哦! 你知道吗? 你说外出没有意义，所以我才中出! ”
咻，咻，咻，咻，咻，咻，咻
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊``````````````! ! ”
“别让我进去! ! 拔出来! ! 快把我拔出来! ”
对着我的中出尖叫的女高中生柚叶
不能出门，不能出门，我该怎么办？
对于任性的柚叶来说，这是一种惩罚
咻咻，咻咻。
“讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌! ”
变成向前冲想摆脱我的柚叶
“不要逃跑! 对了! 难得换个姿势... ...”
“不要! ? 不要! ! 不要! ! ”
我从背后抱起柚叶，朝着肉棒扔了下去
咕噜咕噜，咕噜咕噜，咕噜咕噜。
“啊哈哈! ! ... 啊... 啊... 啊...”
啪嗒啪嗒。
落在我肉棒上的柚叶高潮喷射出尿液
经过那么多反抗身体却无力的她
他好像没有失去知觉但是到处都是体液
“咦? 我晕过去了?”
“那就趁现在把柚叶的身体染成我的颜色吧! ”
我的意识水平很低我把中出放在变成抱枕的柚叶上
对高中女生毫不犹豫地进行中出播种
当时钟的指针指向天花板，日期改变的时候，我把老二从她身上拔了出来
于是，柚叶的隐秘部位咕嘟咕嘟地响起来
既不是液体也不是个体我排出的顽强的精子流了出来
环顾房间到处都是我们相爱的体液
雄性和雌性的淫臭也弥漫了整个房间
我就这样把她丢在那么脏的房间里回家
几天后◇◇◇◇◇
学姐的女朋友麻里奈的房间
在麻里奈女孩子气的床上,
让她坐上去然后用女上位握着对方的手摆动臀部
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
“在，在和泉勇树的后面... ... 哈哈?”
“麻里奈的阴道变成我的形状了! ! ”
“嗯... ... 嗯。男朋友的不能满足... ... 嗯?。”
我从下面把麻里奈推上去她的胸部在晃动
麻里奈先生今天放下的头发，沙沙地飞舞着
我们双手紧握，腰部对着对方不断移动
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
“说起来，麻里奈先生，你最近和前辈怎么样了? ”
“啊! 啊。 ... ... 呼，普通。嗯?。”
“你还是老样子? ”
“啊! 那个?比以前的色情少吗? 那个?。”
“是吗? ”
我一边和麻里奈做爱一边说学姐的事
可能是出于背德感，她的阴道紧紧地收紧了
虽然觉得和我偷情对不起男朋友还是主动甩我的腰
多么讨人喜欢的女孩啊？我嫉妒我的学长
所以在学姐的女朋友麻里奈的最深处中出
咻咻?咻咻?
“啊啊啊啊啊啊啊――?今天也中出?。”
“哈哈哈! 麻里奈的肚子里，一定装满了我的繁殖汁吧! ”
我和麻里奈的身体相得益彰
我们就像相爱的夫妻一样继续中出性爱
第二天，第二天
佐藤前辈外出值夜班柚叶一个人看家的公寓的一个房间
你给我买了各式睡衣? 我把穿着各式睡衣的柚子推倒在床上
趴在她身上，双腿强行分开,
用男上位把肉棒插进胖乎乎的高中女生的阴道里
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜
“哈哈哈... 呜呜... 和泉勇树... 避孕... ”
“哎呀 ~ ，柚叶，你没把我的事告诉前辈啊! ! ”
啪，啪，啪。
“我怎么可能告诉你? 如果我告诉你，你就会离开这里... ...”
“柚叶真聪明! ! 这是我送给这么聪明的孩子的礼物! ”
咻咻咻咻咻
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― -- ! ! ”
“噢! 今天又是一大堆! ! ”
咻咻咻咻咻
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! 我要怀孕了! ! ”
我毫不犹豫地向保守着秘密的柚叶中出
这是我第几次把子种汁送到她肚子里了？
我想和柚叶好好相处，偶尔抱着她
是时候让柚叶接受我了，可是..
他们会尖叫并且真的不喜欢我。真让人头疼
我想尽快和柚叶好好相处真是太可惜了
所以我想快点成为好朋友，所以我给离家出走的女高中生柚叶做了中出
咻咻咻咻咻
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
”不要放我出去! ! 呜呜... 我会做到的... 呜呜...”
给离家出走的女高中生注入繁殖汁液
“感觉好舒服啊 ~ ~ ~ 今天也有很多时间啊! ! ”
“好好好好好! ? ”
我再次前后移动腰部准备射精擦拭柚叶的阴道
好吧，如果她真的不喜欢，她只需要逃跑
也许不逃跑意味着他们喜欢你
就这样，我今天也要给柚叶注入子种汁
咻咻咻咻咻
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
感谢各位读者的支持！
很抱歉拼写错误太多了。
虽然我很小心，但我很抱歉我的学习不足
说话的人，主角依然是个鬼畜
虽然主人公太过残忍而躲藏起来，但是佐藤前辈也是相当的人渣
有女朋友还养高中女生什么的只是犯罪
不要被骗了！

失踪的朋友，第七季，第7集
7/153
失踪的朋友，第七季，第7集
当主角下班回家的时候，手机响了
我接到一个高中后辈的电话，说我联系不上我的朋友
当主角听到这个消息后，他立刻去了他朋友家..
失踪的朋友
“辛苦了!”
太阳开始升起的清晨
结束便利店业务的我回家了
我在大家开始上班和上学的时候走向相反的方向
我觉得很奇怪
这么想着回家的时候我的手机震动了
是谁打来的？说着，他从裤袋里掏出手机
手机来电显示是高中后辈打来的
打电话来的学弟叫狭山行人
我就读的高中后辈比我小两年级的混蛋
狭山一大早有何贵干
狭山和我本来就没什么关系
我登记过电话号码但从没接到过电话
一边奇怪一边回电话的善良的我
狭山在电话铃响后第二次接电话
“是和泉勇树先生吗? ”
“狭山? 快点出来! 有什么事? ”
“什么? 你来早了! ? ”
狭山紧张地接起电话。我会像往常一样聊天
于是狭山慌忙向我报告
“其实是桂川先生不来学校了! ”
“我们舍弟怎么打电话都不接... 我很担心。”
“所以我联系了和桂川关系密切的和泉勇树! 对不起! ”
“美久? 原来如此... ... 我很好奇... ...”
狭山的电话要求，他们的年级坏女孩的头
报告说他突然开始放假
我和狭山他们担心的女孩也有不少缘分
我是不是知道些什么？的确认联系
我也很担心她突然开始放假
我先挂了电话给桂川打电话
可是门铃一响就不接电话
我会再联系狭山告诉他们我去看看情况
“你不接电话。”
“是的! 没有桂川我们... ”
“原来如此。我也很好奇，我去看看!”
“谢谢你，和泉勇树先生”
所以我决定不回家了，而是去桂川看看
搭乘与家相反方向的火车前往桂川的家
我现在要去拜访的那个女人叫桂川美玖
一个高二的女高中生，高中后辈，比她小两年级
看起来像是狭山他们年级的混混头，但外表却是个普通的女孩
那么为什么她有一个不良的头呢? 她自己很强壮
桂川的老家是京都财阀的大富翁，也通晓黑社会
所以她好像从小就开始学习自卫和格斗
所以不知道什么时候，他就进入了不良分子的大脑
我确实很担心本该强大的她失去了联系
我一边担心她一边来到摩天大楼前
桂川的家是东京最大的摩天大楼的顶楼
不愧是大小姐，住在好地方真令人佩服
她去年从京都搬到东京
直到今年年初，我一直寄居在朋友家里,
现在住的公寓比我住的还高级
我走进公寓大门，管理员隔着玻璃跟我说话
我会告诉管理员我来的目的，让他联系桂川
他们联系了我，我在公寓的前厅等了一会儿
桂川的女佣隔着对讲电话装置跟我说话
“你是哪位? ”
“在和泉勇树”
“什、什、什么? 和泉勇树先生! ? 请稍、稍等! ”
我用对讲电话装置聊天桂川家的人都慌了
然后对讲电话装置被单方面切断了
我一直在给桂川的家里打电话但他们不在家他们不理我
管理员看我的眼神就像看不明人物一样
妈的，这样下去可不好
这样下去他们可能会以不明嫌犯的身份报警
想到这里，我对桂川家的处理方式很生气
就在我要离开她公寓的时候
“咦? 你女儿的... 和泉勇树? ”
“哦! 美玖家的女佣! ”
当我准备离开公寓的时候
我碰到了桂川家的家政妇上班来的地方
我会向我的女佣姐姐解释过去的情况
然后她带我去了住在公寓顶层的桂川的房子
到了公寓顶层，那层只有两个房间
其中一半住着桂川
我要你打开前门去桂川的房子
从玄关移动到客厅，大概有30叠大的房间
透过玻璃窗可以一览东京都内的景色
外面的景色很容易吸引眼球，但是室内也有高档的家具,
一眼就能看出他们过着奢侈的生活
在那个客厅里，照顾桂川的人们正在忙碌着
当我走进房间的时候，所有人都盯着我，然后停了下来
他停止了动作，额头和脸上汗流浃背，看起来很惊讶
(我做了什么吗?)
桂川的看护人员带我去找她的女佣姐姐谈话
“什、什么... 你为什么带勇树来? ! ”
“什么? 因为我们在楼下见过。”
“你不知道小姐不想见勇树吗? ”
“啊! 对了! 我不小心... ...”
“我不是一时疏忽! ! 怎、怎么办? ! ”
桂川的人在窃窃私语这样我就听不见了
好吧，我很好奇她们是怎么看我的，但现在不是时候
更重要的是我发现桂川不在客厅
他不在家吗？我正想着，突然听到另一个房间传来孩子的哭声
我听到了孩子的哭声我要去房间
然后在我听到孩子哭声的房门前
两个照顾桂川的女人紧紧地站在那里
“等等，等等! ! 和泉勇树先生! ”
“勇树大人! ! 美玖小姐外出了... ”
“那么，你们其中一个愿意陪我吗? ”
“请进! ”
“美玖小姐在这边的房间! ”
“谢谢! ”
我微笑着温柔地向站在我面前的两个人打招呼
然后她们两句话就让给了我
打开门走进美玖可能在的房间
那个房间是十二叠大小的卧室
衣柜和梳妆台沿墙设置,
房间中央放着一张特别大的床
在那张大床上,
身穿透明白色蕾丝连衣裙长睡衣的桂川说:
和三个刚出生不久的孩子在一起
桂川美玖看着我身体微微颤抖着说道
“喵! ? 喵把勇树送回家? ! ”
“我、我不是让你回去了吗?”
“嗨，美玖! 好久不见! 狭山他们很担心你! ”
看到我，浑身发抖，说话结尾加上“喵”字的女人才是
桂川(17岁，高中二年级)正在担心他们
她出生在京都，在京都长大，去年搬到东京
身高1米60左右，身材从中等到细长，平衡得很好
胸部既不大也不小，大小正常，形状很好，呈碗形
皮肤的颜色以前是健康的肤色现在是白色的
她有一头深棕色的头发，大概半长
刘海在额头下方剪得很整齐,
侧发和后发一直延伸到胸部，发梢齐整
他的眼睛又大又亮，笑的时候还能看到虎牙
她有一张漂亮的脸蛋，皮肤的肌理很细腻
虽然脸很瘦，但脸颊上的肉却很有弹性
她的爱好是角色扮演，她迷恋上了一个卡通人物
他的角色塑造非常彻底，甚至在词尾加上了“喵”
我和她第一次见面也是在角色扮演拍摄会上
性格也不错开朗活泼的女孩
这样的她和我交往过一段时间被单方面甩了
而现在的她因为缺席高中而让同学担心
我本想问问美玖,
她和家政妇开始争吵起来了
“你把勇树送回家了? ! ”
“因为如果我们不把它送回家，它会袭击我们的”
“你，你背叛了我! ? ”
“你背叛了我，这太不像话了! 小姐!”
听起来很糟糕。美玖好像不想见我
我向表情严肃争吵的美玖伸出手
“美玖，狭山他们很担心才联系我的! ”
“咿呀啊啊啊啊! ? 不、不要来! ! ”
美玖从我手里吓跑了
美玖拿着床单从床上逃走
看到美玖，孩子们开始哭泣
“啊―― ! !”“吓―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
三个婴儿在哭，但是
美玖蜷缩在床边，浑身发抖
“美玖 ~ ~ 。因为你大喊大叫才哭的。”
我伸出手想让宝宝们停止哭泣
然后美玖把我伸向宝宝们的手拨开了
“喵! ? 别碰我的孩子! ”
“我的孩子，是我们的孩子吧? ”
“我，我的孩子! ! 呼``! ! 呼``! ”
其实床上的三个宝宝是我和美玖的孩子
是我去年给美玖播种，今年出生的孩子
我想摸我的孩子有什么不对吗？
美玖一边害怕我，一边把可爱的脸变成鬼的样子瞪着我
但床上的三胞胎确实是我和美玖的孩子
我不知道美玖为什么这么生气
在我承担责任之前她就拒绝了我和她的来往
(好吧，我不是故意要承担责任的...)
如果我想对美玖和孩子们下手，美玖会真的甩手
我们以前那么亲密有点震惊
我知道这样下去不会有结果所以我决定抱她
拥抱一下可以消除彼此的误会
而且我受不了她长睡衣的样子
我的肉棒迫不及待想尝尝美玖的身体
当我按住美玖的双手时
我会把孩子们交给照顾者来疏散
“美玖 ~ ~ 。”嘘! ！
“喵! ? 要放手! ! 要放手! ! 勇树``! ”
“就是现在! 把孩子们带走! ”
“是的! ”
“喵! ? 你们! ? 你们要背叛我吗? 不要等我! ! ”
看护人员把孩子们带出来,
卧室的门砰的一声关上了只剩下我和美玖两个人
孩子们的哭声渐渐远去，房间里一片寂静
我和美玖独处在卧室的床上
“好了好了，好久没有体验美玖的身体了 ~ ”
“不，不要... ... 喵... ...”
我躺在宽大的床上，一只手抓着美玖的胳膊
把裤腰带咔嗒一声松开然后脱掉裤子
然后我的肉棒，砰！先行一步，溅得满地都是
出现在美玖面前，直接瞄准她
美玖看着我的肉棒，刚才的气势突然消失了，吓坏了
我把惊恐的美玖按在床上接过她的嘴
把舌头伸进她的嘴里，但是
美玖咬紧牙关紧紧防守
但还是侵犯了她能舔的范围
“嗯... ... 不... ... 嗯... ... 嗯! ! 嗯... ...”
(格夫夫... 把唾液送进美玖的嘴里...)
让美玖的嘴上沾满我的唾液下一步就是品尝她的胸部
我在长睡衣上揉着美玖的胸部
“嗯... 嗯啊? ... 嗯嗯嗯... 喵喵?”
“那个? 你没感觉到吗? ”
“没、没感觉... ... 没、没有! ... ... 喵喵?”
用手指捏住美玖胸口的突起物，液体“嗖”的一声流了出来
舔她手指上的身体流出的液体又甜又好吃
“喔喔! 美玖的母乳真多啊! ”
”... 和谁相比...”
“谁啊，只有纱耶香他们吧? ”
“纱耶香他们... 不会吧! ? 勇树，你! ”
“嗯?”
“是不是又袭击了纱耶香? !”
美玖被我推倒亲吻玩弄着胸部满脸通红
美玖喘着粗气问我妹妹们的事
“你袭击了我，我很意外。我们相爱了，对吧?”
“喵? 纱耶香说她不想再怀孕了... ...”
“哦! 你说你不喜欢我，所以作为惩罚，我给你做了中出! ”
“太... 太可怕了... 太可怕了! ! ”
“我现在也要对你做! ”
“好好好好好! ? 我讨厌―― ! ”
美玖听了我的发言真的很不高兴开始抵抗
美玖在床上跳来跳去
他会用脚踢我的身体用力踢我
轰! ! 轰! ! 轰! ！
“啊! 住手! 美玖! ”
“离我远点! ”
毕竟是个女人美玖的力量很强大
用力放开被我压住的手打我也来了
正面对美玖的踢和重拳的我
巴基! ! 砰! ! 砰! ！
“痛! ! 美玖! 住手! ! 痛! ! ”
“勇树才能快点离开我! ”
美玖一边向我发起进攻一边往后退
我在美玖的攻击下还逼她袭击我
美玖和我的距离一点点拉近
无处可逃的美玖向我扔电视遥控器和手机
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
阿坤。
“好痛啊! ! 哎呀! ! ”
美玖扔给我的闹钟打中了我的脸。相当疼
美玖让我很生气，我扇了她一巴掌，她正在反抗
巴辛！
“在四齿科里! ? ... 啊... ”
脸上挨了我一巴掌的美玖用双手捂着自己的脸
可能是相当疼吧，他的眼睛里充满了泪水
美玖还是一直反抗，我不停地扇她耳光
“别得意忘形，好吗? ”
巴辛！
“哼! ? ... ...”
“如果我表现不好，你会觉得很好吗? ”
巴辛！
“哈哈! ... ...”
“如果你以为我不会对女人动手，那你就大错特错了! ”
巴辛！
“啊! ... ...”
“你一厢情愿地甩了我! ”
巴辛！
“啊! ! ... ...”
“哈哈哈... 你只要在我怀里就行了! ”
巴辛！
“呜呜! ! ! ... 呜呜... ...”
美玖因为吃了我好几次耳光意志消沉
美玖双手捂着脸蜷缩着身子
我抓住美玖的脚踝把她的身体像处理东西一样拉过来
”哈哈哈... 这么麻烦...”
“呜呜... ... 好痛... ...”
我来到附近，把美玖的长睡衣从下面卷起来
他扯掉她的内裤，踢了她一脚
让它大大地左右张开，坐在两腿之间
肉棒的尖端滴着黏稠的忍耐汁,
打给不像生了三个孩子的高中女生美玖的隐秘部位
黏糊糊的，我和美玖的生殖器互相吸引
“美玖，这是你期待已久的生鸡巴哦 ~ ”
“呜呜... ”
“现在让你进去吧 ~ 。”
”我，我讨厌生活...”
“我听不见? ”
我怒气冲冲地把肉棒对准美玖漂亮的母穴,
腰部大幅向前突出
慢慢地，慢慢地，慢慢地..
“哈哈! ? ”
“哦 ~ 进来了! 进来了! ! ”
我硬邦邦的大块头，插进各种女人大腿的肉棒
摩擦着美玖的雌穴填满她
咕嘟咕嘟..
“怎么样? 主人小鸡鸡回来啦? ”
“呜呜呜 ~ ~ ~ ~ 。真糟糕... ...”
“美玖，你... 你那么讨厌我，你还是那么胆小! ”
“呜呜呜呜... 勇树的鸡鸡，果然很舒服”
“你会说一些让我高兴的话，不是吗? ”
我的肉棒被男上位连根都被美玖的隐秘部位叼走了
她的女性生殖系统又热又乱非常舒服
也有很强的勒紧力。这是她很久以来的第一次男性生殖系统吗？
我用肉棒猛击美玖的最深处
哪个中村光一。
“不行! ? 不行! ! 不行```! ”
啪，啪，啪，啪，啪。
“哦! 已经是伊塔的了? ! ”
我一戳美玖的最深处她就达到了高潮
美玖在大床上铺满了大块的斑点
插着肉棒身体和阴道都在痉挛
美玖那么讨厌我一开始做爱就高潮了
(这到底是怎么回事? 而且他为什么没去上学?)
我带着这样的疑问把隐秘部位钉在美玖的大腿上
我的肉棒不断进出美玖的秘部
咕咕，咕咕，咕咕。
我和美玖的体液混合在她的隐秘部位里
不久我的老二也到了极限
在美玖的雌穴里我的老二变得更大更硬
“啊 ~ ~ ~ ，差不多要高潮了。”
”哈哈哈... 请，请在外面...”
“外面? 在里面好吗? ”
“不行! 我一定要让你出去! ”
对我来说中出是最爽的但她一直拒绝中出
刚生完孩子，还怕中出吗？
当我这么想的时候我的老二变得更硬了
我加快腰部动作准备射精
一直，一直，一直，一直。
“来吧，美玖! 我现在就给你做你期待已久的中出! ”
“喵! ? 里面不行````! ”
“你为什么这么害怕? 已经没事了! ”
美玖生孩子已经有一段时间了
身体也差不多稳定了吧
于是我温柔地对美玖说:
她看起来更严肃了，告诉我她为什么不喜欢中出
一边进出肉棒一边听美玖的发言
“其、其实我上次生孩子的时候是三胞胎”
“我知道! ”
“所以医院的检查显示他的身体有问题。”
“这我倒是第一次听说。”
这是我第一次听说美玖有身体问题
“异常是指... ”
“事实上，我发现我天生就有很多蛋。”
“所以生双胞胎或三胞胎的几率才高嘛。”
根据美玖的说法，她在医院检查了自己
结果，她似乎天生就有很多鸡蛋
他们报告说这次生了三胞胎
我把老二进进出出美玖的肚子说鸡蛋多的时候就明白了
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
“原来如此
“所以我是超级难产，很痛苦... ...”
“我花了十六个小时才分娩，差点就要动手术了。”
“医院的医生说，我很容易怀孕”
看来她是个难产
我第一次生孩子就是三胞胎所以我觉得我能理解
美玖接着开始滔滔不绝地说
“我喜欢勇树，勇树不是性欲很强吗? ”
“如果我和勇树在一起，我可能会死... ...”
“所以我才决定放弃勇树。”
我不知道美玖离开我，有这样的原因
“原来如此，我还以为你讨厌我呢。”
“我不讨厌他! 他打了我，但我现在还喜欢他! ”
“但是怀孕... ”
美玖告诉我她离开我是因为害怕怀孕
看起来她还是很喜欢我
很抱歉我打了你
所以我一直在反抗但是我的隐秘部位却很脆弱
所以我决定问问美玖为什么没去上学
当然，在美玖容易怀孕的腹部进出生鸡巴的同时..
“那么，谁没去上学? ”
“我生孩子后身体不太好... ...”
“至少联系一下吧! 大家都很担心你呢!”
”我不能在和孩子们打电话的时候...”
显然她没去上学的原因是身体真的不太好
说起来现在抱着的美玖的身体也比以前瘦了一点
看来美玖不接电话是因为她在陪孩子
的确，面对三胞胎，看来我没时间打电话了
知道美玖不恨我我就放心了
所以我决定为射精做最后冲刺
双手抓住美玖的腰把隐秘部位钉在她身上
砰，砰，砰，砰。
“喵! ? 呜，勇树! 喵? ... 啊?好激烈的喵... ”
美玖的裂缝像洪水一样滴下了大量的女人的蜂蜜
所以我们的生殖器都湿透了
我的下半身也滴着美玖不断泼来的爱液
美玖的身体因为色情而血液循环变得更加畅通红润，阴道里面也变得更加发热
我的老二在她火辣辣的阴道里摩擦
“哈哈... 哈哈 ~ ~ ~ ~ 看起来很刺激。”
“喵! ? 勇树! 不能进去! 不能出去! ”
“我知道，美玖... ”
我把美玖的腰拉到自己身边大幅度地动着
把自己的隐秘部位狠狠地钉在她的隐秘部位上
我膨胀的肉棒在美玖容易怀孕的腹部最深处开始跳动
于是把老二伸进美玖的最深处问答无用的中出
咻咻咻。
咻咻?咻咻?
“喵? ! ”
注意到我的中出了什么美玖
”你，你为什么不做你的臀部动作? ...”
“哎呀 ~ ，美玖的最深处感觉好舒服! ”
咻咻?咻咻?
“怎么，我肚子里的勇树鸡巴好大... ...”
“美玖的阴道又热又舒服! ”
咻咻?咻咻?
”我，我的肚子一直在发烧，我不知道...”
“哎呀 ~ ~ ，中出是最棒的! ! 那个! ! ”
咻咻咻咻咻
我的寿命又长又粘的精液,
蛋多容易怀孕的美玖的身体最深处喷洒
然后在射精的时候美玖开始尖叫和暴跳如雷
你色情的脸一下子变得苍白
“讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! ”
“为什么? 为什么让我进去? 你没听我说话吗? ”
“哎呀 ~ ~ ~ ，美玖的身体实在太舒服了。”
咻咻咻咻咻
“我很容易怀孕! 我有很多鸡蛋! 我身体不舒服! ”
“噢! 我听说了! ! 你可能又要怀上我的孩子了? ”
扑通扑通
“我真的要怀孕了! 快点! 快把它拔出来! 不要让它出来! ”
“呵呵，美玖的卵，我的精子都会让你受精的! ”
咕噜咕噜
美玖停止在词尾加“喵”而真的很生气
愤怒地再次开始抵抗想要让我的身体后退
我迫不及待想把精子倒进她肚子里，因为她说她很容易怀孕
所以趴在她身上封住她的动作然后摇她的腰
我从上面盖住穿着长睡衣的美玖，紧紧地贴在她身上，继续中出
“呵呵，我听到好消息了! 美玖居然有这么多蛋! ”
“讨厌... 不要来侵犯我的蛋... ”
咻咻咻咻咻
“首先是排球队吧? 我想瞄准棒球和足球! ”
“什么! ? ! 孩子、孩子的数量! ? ”
扑通扑通
“这么可爱的女人是她，我真是幸福啊 ~ ”
“啊... 啊... 肚子里充满了勇树的精子... ”
咕噜咕噜
我在美玖的最深处凭着本能继续中出
美玖的阴道把我的繁殖汁礼物,
出于生物的本能，她把我吸进了她的宝贝袋子里
我和美玖的身体相得益彰
我把生殖液倒进美玖的阴道直到玉袋空了
这时候她的宝贝蛋来到了多少个子宫，这是以后的事了
几天后◇◇◇◇
在我拜访美玖几天后，我的学弟狭山再次与我联系
联系内容是美玖转学去了高中
转学地点没人知道，好像是突发事件
(她出什么事了吗?)
我开始担心美玖，追踪她身上的发射器
来到了北陆地方的某个城市
美玖穿着我在那个小镇的情人旅馆里从未见过的高中校服,
从背后塞到枕头里，压在床上
把肉棒插进她的大腿然后甩掉她的臀部
啪，啪，啪。
“美玖 ~ ~ 。突然不见了，我很担心呢。”
“ yuki，yuki... 对不起，所以...”
在背后侵犯身着陌生制服的美玖
这是一个非常令人不安的场景
我的老二也高兴吗我觉得我的耐心比任何时候都多
美玖从后面被我用老二戳感觉也不错
和往常一样我们的隐秘部位被对方的精液弄得乱七八糟
我会抓住美玖的双臂用小腹撞击她的小屁股
啪，啪，啪。
“美玖 ~ 。差不多该放你出来了。”
“为什么不等? ! 我什么都听，只有中出...”
“什么都听话? ”
“为了听! ! 为了回东京! ! 所以... ...”
“那就怀上我的孩子吧! ! 那个! ! ”
咻咻咻咻咻
“喵? ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊 ~ ~ ~ ~ 。中出的感觉真好 ~ ~ ~ ”
美玖的肚子几天来第一次积累了我的新鲜生殖汁
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
咻咻咻咻咻
这一天我也尽情享受了美玖的身体
她最后似乎也放弃了，自己摇了摇腰
我们把手伸到对方的背上，拥抱，亲吻，摇摆臀部
呵呵。美玖，你逃不掉的
(我不能再这样了... 从那以后我的月经就没来过了...)
美玖虽然变瘦了，但是身体柔软适中,
像对待物品一样拥抱的我
她的身体内外都被我的体液弄脏了
就这样享受了美玖身体的我回到了东京的家
过了一会儿，美玖也回到了东京的高层公寓
回到高中一切都恢复正常了
今天我也是来把精子注入美玖的肚子里，美玖说她的卵很多
啪，啪，啪。
“美玖! 吃吧! 特浓精子汁! ”
咚咚咚咚咚咚咚咚
“喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! ”
“勇树的精子来侵犯美玖的卵―― ! ”
美玖在大喊大叫,
事实上，来到她肚子里的卵都被我的精子们挤得水泄不通
看来我和她还会认识很久
谢谢你今天也来读书
这次对手是自称喜欢角色扮演的猫娘
主人公的鬼畜模样开始磨练了呢
但是不能使用暴力！让我们只在故事里

便利店回家路上，第八季，第8集
8/153
便利店回家路上，第八季，第8集
便利店下班回家的路上，天空的颜色很暗，下着很大的雨
一辆黑色的汽车出现在主人公面前，他正在匆匆赶回家
我听到一个男人和一个女人在车里争吵..
便利店回家的路上
今天的天气下雨了
而且下得相当大
落在伞上的雨的声音很大
雨水从地上反弹回来，把裤脚弄得干巴巴的
风不是很大，但是有一股潮湿的，令人沮丧的风
拿着雨伞快步走回家
当我们沿着一条因为下雨而人迹稀少的大道前进时
我要去的地方，停着一辆黑色豪华车
车牌是纯位数黑色的国产豪华车
从一辆看起来像是那边的人坐的黑色车里,
我听到一个年轻男人和一个年轻女人在争吵
“为什么除了她的我，还有别的烟头? ”
”闭嘴，所以这是我妹妹上车的时候...”
“妹妹! ? 妹妹不是高中生吗? 抽烟太奇怪了! ! ”
“他会抽烟的! ”
“那这棕色头发也是你妹妹的? 没有校规吗? ”
”啊! 该死，他... 他在这里...”
“你是因为你妹妹才出轨的吧! ? 太恶心了! ! ”
“你不相信我说的话? ! ”
雨声应该很吵，但更吵的是男女吵架的声音
是从我前方的黑色国产豪华轿车里传出来的
从你说话的声音来看像是痴情的纠缠
黑色的车窗玻璃漆黑，看不到里面的情况，但是
我知道男人和女人在激烈争吵
虽然我很在意听到的说话声,
我们正要经过一辆黑色的车
车子副驾驶侧的车门猛地打开了
一个可爱的女人，而不是一个可爱的水商卖
冲到大雨倾盆的人行道上，就像被赶出车子一样
她没有雨衣
大雨让我一下子崩溃了
坐在人行道上浑身湿透的女人
一个包被那个女人从一辆黑色的车里扔了出来
“我不认识什么不相信我的女人! ”
“你想去哪儿就去哪儿! ”
“等一下! ! ! 呜呜呜呜... ”
男人向女人扔了包和女人脱下的鞋子，然后发动了汽车
消失在雨中的黑色国产豪华轿车
然后在我面前一屁股坐在马路上,
留下一个被雨淋得浑身湿透的女人
她在雨中哭泣，双手无力地垂着
女人的打扮是薄薄的飘忽不定的吊带背心
女人膝上只有一双白色高跟鞋
另一双躺在不远处的车道上
她周围到处都是扔过来的包里的东西,
我被雨淋湿了
(这，这很尴尬...)
我和女人之间的距离如此之近让我感到困惑
我不想惹上麻烦我想无视女人走过去
然后那个女人就像一只被遗弃的雏鸟一样看着我
(啊 ~ ~ ，我们的视线相遇了...)
(呜呜! 这家伙! 真可爱! !)
我和湿漉漉的女人四目相对
我已经准备好帮你捡东西了，但是
抬头看我的女人的脸很可爱
呵呵! 你看起来年纪大了，不过还不错
计划有变，我决定帮她
我给女人撑伞捡起散落在路上的东西
捡完东西就跟坐在人行道上的女人说话
“你还好吗，小姐? ”
“啊，谢谢... 呜呜... ”
“你和你男朋友吵架了? ”
“呜呜... ...”
“把你扔在这样的雨中真是太可怕了! ”
“哇 ~ ~ 嗯! ! ”
女人不顾别人的目光开始哭泣
虽然因为下雨行人稀少，但还是在大马路的人行道上
这里有不少行人他们见过我和女人
看起来就好像你和我吵了一架哭了一样
(该死! ! 我应该不管的...)
我收拾着女人散落的行李,
她坐在人行道上淋着雨我们现在不能抛弃她
一直在下雨
于是，我带着女人去了一个可以暂时安顿下来的地方
我们来的是一家离刚才那个地方很近的网吧
其实酒店很好，但是附近没有酒店，所以我来了
在网吧的隔间里整理湿漉漉女人的东西
”这应该是路上所有的东西...”
“哇 ~ ~ ~ ~ ! ! ”
“我先去拿条毛巾，我得把身体擦干净。”
“哇 ~ ~ 嗯! ! ”
”我的衣服湿了，我必须把它弄干...”
“我有烘干机，我去把它烘干。请把衣服脱掉。”
“呜 ~ ~ ! ! ”
我动作敏捷旁边有个女人一直在哭
我后悔捡到了一个麻烦的女人
只是女人对我说的话毫无抵抗的乖乖听话
一个刚认识的按我说的脱衣服的女人
女人脱掉衣服穿上内衣我就把她的衣服拿到烘干机去
我从烘干机回到隔间，女人终于不哭了
一个用毯子裹着身体的女人含着眼泪向我道谢
“咕咕... 谢谢”
“不，不，我只是做了应该做的事，你不用担心。”
“那么你哟是谁? ”
“一个路过的大学生! 他叫... ...”
对刚认识的女人使用化名职业也撒谎
“嘿 ~ ，我是大学生，那我比你小。”
“我的名字叫星田精华，二十岁就在夜晚街头演蝴蝶! ”
女人发现我年纪小就让自己看起来很坚强
她眨了眨刚才还在哭的眼睛
泪痕累累的脸庞显得很威严
她用手拢起湿漉漉的头发，挺起胸膛，自信满满地自我介绍
然后包裹着女人的毯子滑落，露出女人的内衣
“呀! ! 你看见了吗? 你看见了吗? 色鬼! ”
“事到如今? 刚才脱衣服的时候看到精华小姐穿着内衣... ...”
“不要说 ~ ~ ~ ~ ~ ! ”
在我面前穿着内衣可爱地蹲着的女人的真正名字是内田麻依花
她也和我一起用假名
实际年龄是24岁，而不是20岁
身高1米65左右又高又瘦胸大
她的头发是浅棕色的，刘海是可见长度的直发
虽然是湿的，但后面的头发整体波浪,
把复杂编织的头发扎成一个侧面
她的眼睛应该是双眼大的。鼻子和嘴巴比正常小
她的妆应该被雨水冲掉了，但是
皮肤细腻，皮肤白皙，长着孩子气的可爱脸庞
他的职业好像是夜总会小姐
我怎么会知道她的真名和真实年龄呢
我刚才在收拾她散落的东西时
因为我找到了她的钱包和驾照，看到了里面的东西
自我介绍的星田精华这个名字
是她晚上在店里用的化名
我还找到了用这个名字的名片，所以没错
“嘿 ~ ~ ，精华! 好可爱的名字啊 ~ ~ ”
“怎么可爱... 怎么可能... 呵呵”
“他比我大，我记得他是我的同学... ...”
“和你同学! 没那么年轻啊 ~ ! ”
麻依花理所当然地接受了我的提议
刚才还在哭的她满脸通红，笑嘻嘻的
所以我就故意让她走开
“看来已经没事了! 那我走了! ”
“嗯 ~ ~ ~ ，多陪陪我哦 ~ ~ ~ ! ! ”
麻依花这么一说，用手指轻轻捏了捏我的裤脚
“没办法，只差一点点了，好吗? ”
“太好了! ! ”
如果我告诉你我们会在一起一段时间你就会对我露出天真的笑容
但对于在夜晚街头工作的她来说，这应该是随时的营业笑容吧
在一个网吧的隔间里我坐在她旁边听她说话
“然后呢! 他是... ...”
我不知道有多真实，但根据麻依花的说法
那个开黑车的男人好像是麻依花的男朋友
麻依花和男朋友好像从她们上高中开始就认识了
我们没结婚但好像订婚了
但是男朋友好像有外遇癖，从高中开始就让麻依花烦恼
这些年来，我不再有外遇的习惯，我想结婚的地方
好像我出现在这场闹剧发生后被男朋友抛弃的地方
她一厢情愿地告诉我这些
麻依花想起男朋友表示愤怒
“啊 ~ ~ ~ 真是太糟糕了! ! 都是因为那个家伙 ~ ”
“还好，精华小姐很可爱，很快就会找到好人的! ”
“真的? 很快就能找到吗 ~ ~ ? ”
“被发现? ! ”
“能找到吗 ~ ? 没有我这么可爱 ~ 。”
“我觉得精华太可爱了! ”
麻依花靠在身边的我身上
奇怪的是他一直在看我
你可能对我有意思？于是我决定跟他比一比
”这里的空调是不是太冷了? 有点冷...”
“好冷啊。 ... ”
“能把我也放进毯子里吗? ”
“哎 ~ ~ ~ 。怎么办呢 ~ ~ ~ ? ”
“别太刻薄了，伙计! ”
“啊! ! 真丢脸... ”
扯掉麻依花的毯子和她一起裹在毯子里的我
她穿着内衣的皮肤隔着衣服触摸着我的身体
雨水和空调将彼此的体温传递到冰冷的身体
我的肉棒巨大地翘起来想要品尝她的身体
麻依花很快意识到这一点
“亲爱的! 你把它弄大了吧? ”
“哎呀 ~ ，精华太有魅力了，不由自主。”
“大... ...”咕噜咕噜。
麻依花从外面看着裤子里翘起的肉棒咽了口唾沫
“嘿! 你也把衣服脱了! ”
“嗯? !”
“只有我穿内衣不公平吗? ”
麻依花上来了
我一边脱衣服一边做出犹豫的样子
脱掉衣服和自然拥抱的我们
”你的身体很大，你的阴道也很大...”
“精华小姐也很迷人，也很可爱，男朋友真蠢。”
“亲爱的，亲一个! ”
“可以吗? 那就别客气... ...”
我把脸凑近麻依花的小脸把我的厚嘴唇贴在她的嘴唇上
我们的嘴唇紧紧地压在一起
当我想把舌头伸进她嘴里的时候，她主动伸出舌头
我把自己的舌头缠在来到我嘴边的麻依花的舌头上
啾，啾，啾，啾。
穿着内衣互相拥抱亲吻
呵呵。有点烟味，失恋女人的嘴，我收到了
(这个男孩已经习惯了接吻，但是感觉很好...)
一边接吻一边紧紧抱住麻依花，她那又大又软的胸部
压在我厚厚的胸板上压得粉碎
柔软温暖的感觉压在我的胸口感觉真好
他取下盖在她大胸前的粗布，直接摸了摸
揉捏，揉捏，揉捏。
(嗯! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊!)
(软――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
一边亲吻一边用双手按摩她的大胸部
他的大胸脯随着波动摇摆着
她的胸部从手掌中滑落，摸起来很舒服
柔软的触感和温暖的心跳传到我的手上
我喜欢麻依花的胸部我一只手放下来朝着她的隐秘部位
她下腹部的皮肤感觉很光滑，很舒服
他的手摸向她的大腿，感觉很平滑
他拨开麻依花胯下的灌木丛，来到一条裂缝
沿着裂缝用手指温柔地抚摸
“嗯! ! 啊! ... 手势“亚拉”号炮舰锥栗属... 啊! ”
“噢，女人的蜜渗出来了。”
麻依花的裂缝上方突起物变硬了
如果我用手指按住那个变硬的突起物
麻依花闭上眼睛，咬紧牙关，身体猛地后仰
“哼哼! ! ”
一个浑身颤抖，爱液四溅的女人
我把手指伸进那个爱液飞溅而来的地方
然后在她入口附近搅动手指
“ ... 啊啊?啊啊! ... 啊啊?啊啊! ! 啊... ”
“你的身体很冷，这里却很热! ”
”哈哈哈... 哦! 我不会输的... 嗯!”
麻依花感觉隐秘部位被摆弄了却还捏着我的老二
我也会跟她一样把手指从一根增加到两根
把增加到两根的手指伸进麻依花的股孔搅拌入口附近
当我们用手触摸对方的生殖器时她又高潮了
“哈哈! ! 感、感觉真好``! ”
“哦哦，太夸张了 ~ 。”
“哈哈哈... 你不习惯你哟? 哈哈... ”
我仰面躺在高潮中的麻依花
就在她张开双腿准备把肉棒放进她的隐秘部位的时候
“等等! 我有橡胶，戴上吧! ”
“没办法，可是我没有橡胶啊... ...”
“因为我有... ”
麻依花让我带上避孕用具
我满怀信心堂堂正正地接受了她的提议
麻依花拿出橡胶盖在我的老二上
“嘿! !”贝弗莉喊道。
“啊! 橡胶破了! ? 那就再来一次啊! !”边缘。
“嗯 ~ ~ ~ 。你的太大了，好像不行吗? 再来一次。哎! ! ”黏。
我的肉棒太大了麻依花拿的橡胶不行
“很难找到适合我尺寸的橡胶。”
麻依花因为橡胶尺寸不合适而露出惊讶的表情
我以为他在想什么事情，然后他就告诉我了
“嗯 ~ ~ ~ ，那就生吃吧! ! 放进去吧! ! ”
“什么? 可以吗? ”
“没关系吧? 只要注意结尾就行了?”
“好! 来了! ”
只要她同意，我就会毫不犹豫地
将粘稠的忍耐汁滴下的生鸡巴插入麻依花的胯部
好了好了好了好了好了好了好了
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ，果然很大! 而且很硬! ”
“精华的阴道也很烫! 黏糊糊的! ”
“别再... 别再说丢脸的话了... 呵呵... ”等等中村光一。
“哦! 这里是最里面吗? 有男朋友真小! ”
“哈哈... 肚子里面麻木... 又硬又大，像这样的... ”
我的生鸡巴很容易到达麻依花的最深处
虽然有男朋友，麻依花的阴道却很窄，勒紧力很强
毫米毫米，肉类互相挤压
而且她的阴道里很热很舒服
“那我就动起来! 坚持住，跟我来! ”
“等、等等! ! 如果你现在动我... 哈哈”
哪一个，哪一个，哪一个。
他前后大幅下腰，将肉棒伸进麻依花的阴道
雄性和雌性的爱液在她体内混合
肉类相互摩擦，将彼此的味道和气味铭刻在彼此的生殖器上
滴，滴，滴，滴，滴。
“啊?啊?啊?啊! ! 啊! 啊?”
“哈哈哈... 你这么年轻，这么硬! 太好了! ”
“哈哈哈，精华，你只比我大一岁? ”
“是、是啊! 我们只差一岁! ! 你这家伙!”
麻依花忘记了性爱是因为感觉好而误导了她的年龄
当我指出这一点时，他固执地一直在撒谎
我会惩罚那个继续撒谎的坏姐姐
这么想着，在麻依花中，为了射精，老二变得又硬又大
麻依花踩在我身上比我先高潮
“啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
啪嗒啪嗒。
高潮时身体发抖，颤抖的麻依花
白皙的皮肤泛起粉红色的红晕女人的大腿连根都咬住了我的肉棒
她漂亮的脸上满是口水，眼泪和汗水
在她的女性生殖系统里我的肉棒就要开始跳动了
“麻依花同学! ! 把脚挪开! 不然我就进去了! ”
“啊? 我的名字? 你怎么知道... ...”
咻咻?咻咻?咻咻?
咻咻咻咻咻咻
我一下子说出了她的真名
沉浸在自己巅峰的余韵中，不放松搭在我身上的脚的她
我的肉棒在失恋女人的阴道里喷出大量的繁殖汁液
啾啾?啾啾?啾啾?啾啾。
“啊哈?你的鸡鸡在我体内颤抖?”
“呜呜... 我不会退缩的... ”
“啊 ~ ~ ，好烫啊。你的精子都注满了?。”
咻咻，咻咻。
“中出，可以吗? ”
“嗯。肚子里暖和吗? 好舒服... ... 哈哈?。”
“这可是中出啊! 你确定这样好吗? ”
“不是很好，但是... 别担心!”
在我们交谈的时候繁殖汁也会从我的肉棒流入她体内
“对了，你怎么知道我的真名? ”
”我... 我觉得这很糟糕...”
我告诉麻依花我捡到钱包的事她同意了
“那你为什么不在我撒谎的时候指出来? ”
说实话，她的问题让我很困扰
其实我不能说”因为我懒得指出来”
你得给我一个好的答案
于是我把老二插在她身上全速运转
“因为我知道你迟早会告诉我你的真名? ”
“你很关心我... 你真好”
我设法蒙混过关了
而且好像还为了方便解释了一下
看到麻依花妖艳的笑容，我的老二又开始抽搐了
啪，啪，啪。
“什么? 你还会吗? 年轻人真不一样!”
“嘿嘿嘿! 难得好好享受一下嘛! ”
“呵呵! ! 性欲大发... 啊?”
之后我们还在各种各样的体位上做夫妻做的事情
几个小时后，我们还在做爱
现在麻依花在仰面躺着的我身上跳来跳去
在女上位里我的肉棒被麻依花的隐秘部位叼住了
我们的结合处沾满了白色泡沫粘稠的液体
我一把抓住麻衣花的两个胸膛，它们像跳跃的动作一样摇晃着
感受着双手柔软的触感从下面把老二插进她的最深处
麻衣花在我的肉棒上大幅度地移动着腰部沉了下去
麻依花扭动着腰，发出“一直、一直”的声音
“嗯?咕 ~ ~ ~ ... 舒服。啊?”
“麻依花和我的身体看起来很般配! ”
“我不知道这种鸡巴! 比男朋友舒服多了! ! ”
“怎么样，麻依花? 我的女朋友... ...”
就在我得意忘形想把这个女人变成她的时候,
麻依花的手机响了，她扭动着腰拿起电话
麻依花看到来电后皱起了眉头
“啊! 是我男朋友... ...”
咕噜，咕噜，咕噜。
“要接电话吗? 我不在乎。”
“嗯 ~ ~ 我很好奇，所以我会接电话的。”
麻依花说着接了男朋友的电话
当然麻依花的隐秘部位还叼着我的肉棒
她腰部动作不灵活了我从下往上推
“喂，什么事? 咕噜?。”
“刚才对不起!”
“事到如今就算你道歉了
男朋友的声音隔着电话传来
看来她男朋友打电话给麻依花道歉了
她打电话的时候我的生鸡巴也在摩擦麻衣花的阴道
在她腹部深处，我的肉棒和麻衣花的子宫口正在接吻
麻衣花中出积聚在子宫里的我的精子在波动
“多谢款待。”对男朋友有优越感的我
我的老二在麻依花丛中更加膨胀流出繁殖汁液
其实我想问你一件事..
“没什么啊 ~ ~ 。现在是好地方啊 ~ ~ ~ ”
上次那个真的不是外遇
“算了吧 ~ ~ ~ ”
我现在要替我妹妹说话! 听我说
男朋友你这么一说好像把电话转给了你妹妹
麻依花，上次的事很抱歉。
其实我出去和哥哥在一起...’
“原来是这样，亲爱的，我知道了”
‘所以你出去的原因是..。
因为哥哥想把结婚戒指给麻依花,
他想让我跟他一起去选那个戒指
“什么? ... ...”
咕噜，咕噜，咕噜。
‘所以请原谅我的哥哥!’
‘哥哥，这几年我真的很专心!’
“什么? ... ...”
咕噜，咕噜，咕噜。
看来你男朋友没有出轨
不仅如此，他还在考虑和我现在抱着的麻依花结婚
你男朋友的妹妹一直在和你男朋友通电话
‘我真的很抱歉!’
“不可能... ... 因为... ...”
麻依花不相信我，也是因为
本来就是因为我以前有过外遇才不好！
所以就这样对不起！原谅我!’
“嗯，嗯... 呵呵?”
‘你会原谅我吗? 太好了! 你现在在哪里? 我去接你吧?’
”是的，我今天正要回家，所以... 再见...”
是吗! ! 那我等你的消息! ! 我爱你，麻依花
男朋友说完就挂了电话
放手机的麻依花。他到底会有什么表情？
你的臀部动作没有任何变化反而更可怕
我战战兢兢地跟麻依花说话
“麻依花... 那个，恭喜你? ”
“还是不要做爱比较好吧? 那么... ...”
如果我停止臀部动作，停止做爱
当麻依花倒在我身上亲吻我时
他激烈地扭动着停在那里的腰部，满脸笑容地说道
“哈哈! 明明和你重叠在一起! 我没注意到! ”
“是啊... ...”
“而且一边打电话一边做爱的感觉真是太棒了! ”
“那个? ... ...”
“你可以回去，但我也会很享受的! ”
“我觉得找乐子没什么坏处。”
“你! 还能做爱吧! ? 尽量中出! ”
“这个交给我吧! ”
彼此肌肤接触，紧紧贴在一起，腰部剧烈运动,
用自己的大腿撞击对方的隐秘部位
我的肉棒猛烈地摩擦着麻依花的阴道，好像它是我的一样
麻依花的阴道也像自己的搭档一样温柔地包裹着我的肉棒,
深度变成了配合我肉棒的阴道
我的肉棒不停地敲着她的最深处
啾啾，啾啾，啾啾。
“啊啊啊! ! 你的小鸡鸡戳我的肚子?”
“就算是麻依花的阴道，也是非常烫的勒紧! ”
“到里面去了! 好舒服! ! 好舒服哦 ~ ~ ?”
他用手搂住麻依花的背抱着她紧紧地摇着腰
她的胸部被我的胸板压碎感觉真好
近距离亲吻着麻依花的嘴唇,
把射精前变得更硬的肉棒放进她滚烫的小穴里
滴，滴，滴，滴，滴。
“嗯哼?不行! ! 我又要走?―― ! ”
“我也快撑不住了! 精子都涌上来了! ”
“让我进去―― ! ! 把你的精子灌满我――? !”
“好――好! ! 我要把它倒进麻依花的子宫! ! ”
我更深地将肉棒插入麻依花的阴道内部，停止了腰部的动作
于是麻依花浑身发抖地把爱液滴到我的下腹部
她无法忍受来到自己最深处的肉棒而达到高潮
在她高潮时身体微微颤抖，变得更加炽热的最深处,
我的肉棒膨胀从顶端喷出大量的热精液
咻咻咻，咻咻咻，咻咻。
“啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“呜呜呜呜! ! 麻依花在吸吮我! 呜呜呜呜”
“啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ，你的鸡巴真舒服! 快成习惯了?”
麻依花一边说一边把自己的隐秘部位塞进我的身体里
透过紧密的肌肤，从她的腹部深处
我仿佛听到我的精子在麻依花的子宫里咕嘟咕嘟地积聚
相互拥抱着火热的身体隐秘部位相连的亲吻
(嗯哼... 呵呵，可爱的小男孩。)
哇，这个女人，想和她男朋友重归于好吗
麻依花一边用双手捂着我的脸，一边激烈地吻着我的嘴唇
嘴唇重叠的同时把舌头和唾液送进了我的嘴里
我也不甘落后地从下往麻依花嘴里送舌头和唾液
从上嘴和下嘴吸收对方的体液进入自己的身体
嘴唇一离开麻依花就露出妖艳的笑容说道
”哈哈哈... 你还能做到，对吗? ...”
“当然! ”
我立刻回答麻依花的问题
我再次扭动腰部，用不知衰弱的硬肉棒摩擦麻依花的阴道
麻依花也自己大幅度活动腰部享受生色
我不是她男朋友的种子汁在她成熟的子宫里积聚
咻咻?咻咻?
“哈哈哈... 别人的女朋友中出! ! 太棒了。”
“哈哈哈哈哈... 正因为年轻，所以很有活力... 嗯嗯?”
“我的精子一定也很好! ”
“嗯哼?我的肚子，可能会怀上你的孩子?”
“你为什么看起来这么高兴? 我又不是你男朋友的料。”
“因为我感觉很好?”
“是吗! 那我就把你放到麻衣花里去! ! 那个! ! ”
咻咻咻咻咻
“呀啊啊啊 ~ ~ ! ! 我的卵被你的精子侵犯了 ~ ~ ~ ??”
当我继续中出的时候，麻衣花欢呼雀跃
看来我们陷入了风流韵事
把手放在自己肚子上继续妖艳微笑的她
用不是男朋友的男人种子做可能怀孕的中出性爱
迷恋危险小天使的麻衣花
证据就是麻衣花不肯离开我
就这样，我和麻依花继续着夫妻经营的色情生活
满足色情的时候麻依花被雨淋湿的衣服也干了,
我们手牵着手离开网吧回到自己家
临走时，松开彼此牵着的手时，我依依不舍
之后麻依花是否与男友复合尚不得而知
今天我又在给新婚女子不负责任的中出
“麻依花同学! 今天也要在里面做哦! 那个! ”
咻咻咻。
“不要啊啊啊啊啊―― ! ! 会被侵犯的――?啊啊啊?”
最重要的是她看起来很开心
感谢今天前来阅读的各位读者！
谢谢您一直以来的支持！
讲故事的人，开车的时候，看到有人真的在吵架,
我以此为基础创作了一个充满幻想的故事
即使在这样的时代，在出去的地方也要和睦相处！

神社境内，第9集
9/153
神社境内，第9集
下着细雨的清晨,
最近，我再也没有看到清晨跑步的诗织
担心的主人公来到邻镇的神社..
神社境内
下着小雨的清晨
今天一大早我就来到了邻镇的神社
小山丘上绿树环绕的气派神社
在那个神社用地内树木茂盛的森林里,
抓住了正在晨练跑步的四天王寺诗织
诗织穿着黑色面料上有白色线条的上下一致的运动衫
他把运动裤和白色内裤拉到膝盖以下
站在她汗津津的隐秘部位上用包摩擦我的生鸡巴
“勇、勇树! ? 你怎么会在这里? ”
“我知道你改变了晨练路线! ”
最近，我再也没有见到在晨练时跑步的诗织
我开始担心她，我溜进她家
他用诗织的手机登记了位置信息
”太好了! ! 我不知道我被跟踪了...”
“哎呀 ~ ~ ，从男朋友的我身边逃跑的样子真是太过分了，诗织! ”
“他，他不是我男朋友... 我的四齿科! ”
噗噗。
“不要啊啊啊啊``! ! 放开我! ! 不要把脏东西放进去! ”
“哇哦 ~ 。我以为是汗，原来是湿的! ”
咕嘟咕嘟。
“讨厌! ! 不要冲进去 ~ ~ ~ ! 谁来救救我! ! ”
“没人会来的! ”
从背后抓住诗织的双臂把肉棒插进她的隐秘部位
我顽强的忍耐汁流出的生鸡巴,
推开晨练时出汗的女中学生的隐秘部位走了进去
“哦哦 ~ ~ ~ ，还是那么好看的猫咪! ! ”
“不要啊 ~ ~ ~ 。原谅我... 救救我... 放了我... ”
“我会放你走的! 在你做完中出之后! ”
从背后抱住因为讨厌色情而流泪的诗织摇着腰
我粗壮的小腹啪啪地打在诗织的小屁股上
我那粗壮的大腿砰的一声撞上了她纤细的大腿
下着小雨但是森林里的树木不会落到我们身上
但不知道是不是虫子太多，身上到处都痒
于是，他握着诗织纤细的腰，激烈地摇晃着腰，问答无用的中出
咻咻咻。
朝一个穿着运动服的女中学生注入特浓精子
咻咻?咻咻?
“咕咕... 肚子里越来越热... ”
“不愧是诗织! ! 你终于知道自己在中出了! ”
咻咻?咻咻?
“哈哈哈... 勇树的精子又积聚在我的子宫里... ”
“仅次于我妹妹，我做爱的次数越多! ”
诗织很快就发现我中出了
我拉着诗织的手臂，腰向前
他浑身颤抖着，精液一滴不剩地流进了诗织的阴道
诗织虽然不喜欢我的中出，但也有感觉
从我和诗织的结合处滴下了大量的椰子汁
液体流向她的大腿
诗织的椰子汁滴落到错位的运动衫和袜子上
沉浸在高潮的余韵中，诗织像打开闸门一样责备我
“为什么要放在里面? 勇树先生是头猴子吗? ”
“如果我们又有了孩子怎么办? 我们一定会有的! ? ”
“嗯? 我打算怀你呢? ”
“什么! ? ... ...”
“哎呀 ~ ~ ，因为你说除了我还有喜欢的人了。”
“我宁愿让我的孩子怀上，也不愿让别的男人抢走! ”
“不... ...”
“哦! 又来了，那个!”
咻咻咻咻咻
“讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! ”
诗织的尖叫声在森林中回荡
我没有拔出肉棒，而是再次活动腰部，将肉棒进出诗织的雌穴
诗织被我的老二戳到了最深处，无力地变成了内裤
我中出的白色液体从她的裂缝里拉着线滴下来
我粗壮的老二在裂缝里不停地进进出出
然后在做第几次中出的时候
“诗织! 吃我! ”
咻咻咻。
”... 呜呜... 呜呜... 又在里面放出来了... 呜呜...”
“哦 ~ ~ ~ ~ 好舒服?”
我的中出让诗织感动得哭了起来，这时森林里传来了哗啦声
有人偷看你吗？想到这里，身体停止了动作。我和被打垮的诗织
诗织以为被窥视了，惊讶得缩紧了阴道
我的老二无法忍受这种感觉，继续往诗织的阴道里倒子种汁
我们焦急地转向声音传来的方向
这时，一个和诗织年龄相仿的女孩脸红，撑着伞站在那里
跟那个女孩搭讪的我
“别吓我啊 ~ ~ 。那不是美D吗 ~ ~ ”
“和泉勇树前辈和小诗织。真是的，我才是吃惊的人。”
偷看我们做爱的是一个我认识的女孩
她撑着伞，脸红了，她的名字叫九条美D，若潮号列车。15岁的高一学生
美D是我们所在的这个神社的神职的女儿..
我今天没有穿巫师服，但是我在家帮忙，还当过巫师
美D的身高大概比1米55还高
她的体型比正常的要苗条
胸部也相当大，从衣服上也能看出隆起的大小
脸是娃娃脸，双眼大眼睛，小鼻子，丰满的嘴唇
她的头发是黑色的，刘海很自然，遮住了额头;
侧发齐肩，后发长直
有些东西让人着迷于修长细长的白色四肢
性格开朗相当淫荡
现在美D看到我和诗织的行为与其说是害羞还不如说是兴奋
“我听到一些色情的声音，所以过来看看... 哈哈哈”
“对不起，美D! 我在惩罚诗织! ”
“对、对不起，美D... ... 呜呜... ...”
我向美D道歉，从诗织的隐秘部位上拔出肉棒
诗织对拔出肉棒的感觉发出“呜”的一声
白色的液体从重获自由的诗织隐秘部位滴落下来
诗织双手举起错开的内衣穿上，看上去很不舒服
内衣上滴着黏糊糊的液体
身体微微颤抖着一脸恶心的诗织
美D跟我说我在诗织旁边整裤子
“哈哈哈... 和和泉勇树前辈做爱，感觉真好”
“对不起，美D，打扰你了! 我现在要带诗织回去! ”
“和泉勇树前辈... 也和我做爱吧! !”
美D把手从伞上拿开，用内裤扭动着身体左右摇晃着
她的脸变成了一个盛开的雌性表情
我以为他是在邀请我然后他走过来抱住了我
挽着我的脖子靠近我的脸来诱惑我
隔着衣服美D的胸部腹部大腿紧贴着我的身体
而且好闻的气味也从美D的身上飘来
“嘿 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ，和我也做爱吧 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
“不，你是我朋友的女朋友... ”
勾引我的美D其实也是我最好朋友的女朋友
“事到如今还说什么啊 ~ 。明明那样做爱了。”
“那时候... 呜呜! ! ”
其实我和美D之间有着浓厚的肉体关系
美D说着诱惑的话用力搂住我的脖子用力把我的脸拉过来
盛开的雌性美D的脸凑过来亲吻我的嘴
在诗织的注视下，美D给了我一个缠绕着她舌头的浓吻
啾，啾，我的朋友美D把唾液送到我嘴里
美D一边亲吻一边把一只手放在我的隐秘部位上
松开刚刚修好的裤腰带,
他用手势直接摸我的诗织色情脏肉棒
“美D... 不行，你是我朋友的女朋友... ”
“嗯哼?和泉勇树前辈的鸡鸡变硬了哦 ~ ?”
“而且诗织小姐的液体浸到我身上了，真讨厌
美D细长灵巧的手从各个角度摸着我的肉棒
她一脸得意地舔着我的耳朵和脖子
在美D看来，我是她男朋友的朋友，可她却做出这种事来
“好了好了好了，是不是差不多想加入我了? ”
“呜呜! ... 我想让你进去，但是下次你怀孕了怎么办? ”
“这是上帝的恩赐，我要生了哦 ~ ~ ~ 。呵呵?。”
我明知道是我朋友的女朋友却还要对美D下手或者怀上孩子
而且美D把孩子说成是”上帝的恩赐”生下来的
我想做爱但我不能让我朋友的女朋友怀上我的孩子两次
“我想做爱，但是... ... 不... ... 不行吧... ...”
“你这么在意什么? ”
”呜呜! 哈哈... 下一个不是轻量级的...”
“呵呵?你在意第一个孩子是和泉勇树学长的孩子吗? ”
“没关系，轻部先生相信是自己的孩子，没有怀疑”
美D以嫁给我朋友轻部为前提交往
因此，美D有孩子的时候，父母双方都非常吃惊
虽然很困惑，但他似乎还是认可了他们未来的婚姻
Miki 的房子是一个独立的房子，与神龛一侧的主要住宅分开
美D和美D的两个孩子住在那里
我想不久大学毕业的轻部会来接美D的
我朋友轻部的性格严肃到只会打棒球
而且他一心想打棒球，对女人的待遇也完全不习惯
色情也很淡定，自以为是，好像还一定要带避孕用具
所以你不知道她的美丽是如此的性感
严肃性格的轻部在美D怀孩子的时候
毫不怀疑美D有外遇，坚信她是自己的孩子
为了承担责任，他决定离开大学，来到美D家打招呼
美D的父母似乎对轻部的登场感到困惑,
我知道轻部的严肃性格和美D的色情性格，所以..
主要的条件是继承神社而没有反对美D他们的全部认可
但是欲求不满的性格美D，偶尔也会这样失控
“和泉勇树前辈... ... 请快点... ...”
”不... 不愧是我...”
“嗯，因为是野外，所以不行吗? 那就来我家吧!”
“不，我不是那个意思... ... 嘿! !”
美D拿着我的裤腰带走进了自己住的偏僻小屋
我用手捂着裤子跟在美D后面
我和美D走了，松了一口气的诗织喃喃自语
“ ... 哈哈 ~ ~ ，终于可以回家了... ”
“你也一起来吧! 诗织! ”
“呀呀呀呀! ! 为什么连我一起? 放开我! ! 不要! ! ”
当然不可能让诗织一个人回去
我放弃了穿裤子，然后用那条脱了的裤子
剥夺了诗织的人身自由带她一起去了美D的家
进入美D偏僻的房子进入美D的房间
美D的房间和以前去的时候没什么变化
唯一不寻常的地方就是婴儿用品增加了
因为现在是清晨，美D的宝宝在婴儿床上
他睡得很香，呼吸很轻，很安静
“这孩子是美D的孩子吗? 是女孩吗? ”
“是男孩子哟 ~ ! ”
“你睡得真香。”
“不会被打扰吧。呵呵?。”
美D看到儿子睡觉时会微笑
我像个小女孩一样偷看漂亮的男婴然后把尿布挪开
结果发现他的鸡鸡很漂亮
“原来如此! 是个男人! ”
“一个男人。”
确认完婴儿的性别后,
他把抬着的诗织放在美D房间的地板上
我动弹不得但我没有堵住嘴所以我开始说话了
“等、等一下! 我要是不早点回家，上学就要迟到了! ”
在地板上挣扎的诗织
“你把诗织小姐也带来了! 呵呵?。”
美D看着诗织吐出舌头露出无畏的笑容
“我有个主意... 呵呵”
我找到了诗织的好用法
“好好好! ? 不、不要这样，美D小姐... ...”
诗织不安地看着我和美D无畏的笑容
“总算想象出来了! 学长... ...”
“先把诗织剥下来吧! ”
“好的! ! 诗织小姐，乖乖的 ~ 。呵呵?”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我和美D强行脱掉躺在地板上的诗织衣服
于是女中学生诗织美味的裸体露了出来
诗织被剥光衣服，赤身裸体地躺在地板上啜泣
”可怕的... 咯吱咯吱...”
穿着内衣袭击啜泣的诗织的美D和全裸的我
“诗织小姐，我开动了! ”
“曾! 美D小姐! ? 呜呜... 嗯嗯... 嗯... ”
(呵呵，诗织，你真可爱...)
美D覆盖在诗织上从上面强吻
女孩子们同时舌吻在一起
我们都闭上眼睛，透过可爱的脸颊,
我能听到唾液混合在一起的声音
美D一边接吻一边把手放在诗织的胸前
摸着诗织低调但形状优美的胸部，母乳流了出来
美D停止亲吻，舔去手上的诗织母乳
“这是诗织的母乳... 呵呵呵?”
“哈哈哈... 不会吧，美D小姐... 骗人的吧... ”
美D露出无畏的笑容
想象着他微笑的原因让他的脸抽搐起来
“你想喝别人的母乳，看看吧! ”
“不、不要... ...”
“诗织... 呵呵?”扑哧扑哧。
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
美D吸住了诗织的胸部
穿着内衣的美D吸吮着诗织的胸部
高中女生袭击初中女生的场景既美丽又令人兴奋
“好! 我也要喝剩下的那个的奶子! !”他轻轻地摇了摇头。
“不、不要―― ! ! ! ”
吮吸着诗织的胸口吸吮着她的母乳
啾... 啾... 啾..。
“不要啊啊啊啊啊啊``! ! 不要吸! ! 好痛! ! ”
美D吮吸着诗织的左胸，我吮吸着她的右胸
我和美D的脸贴在诗织的胸前
我和美D都像互相竞争一样吸吮着诗织的乳房
啾啾啾啾。
啾... 啾... 啾..。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― -- 
喝着诗织的乳房，我觉得她的胸部渐渐变小
母乳的量逐渐减少，最后用力吸也不出来了
他是不是喝光了？
“什么都没有了... ”
“噗哈 ~ 。诗织小姐请客。呵呵?”
“呜呜... 我受够了... 呜呜... ”
“奶子就是这样的味道! ”
美琪喝了诗织的奶看起来很满足
至于诗织，红着胸膛，无力地躺在地板上
我躺着诗织的双腿左右分开坐在中间
然后美琪带来了一个成人玩具
美琪带着天真的笑容把成人玩具塞进诗织的隐秘部位里
“哎呀! !”他大喝一声。
“呀啊啊啊啊啊啊! ! 不要―― ! 美D小姐，不要―― ! ”
“按下这个开关，你会感觉很舒服吗?”咔嚓。
维也纳，维也纳。
“你好啊啊啊啊啊啊啊啊啊```````````````````````````````````````````````````````````````````````````````
诗织把成人玩具塞进隐秘部位里拼命尖叫
美D喜欢把大人的玩具放进诗织的隐秘部位里
不一会儿，诗织全身痉挛，翻白眼，喷出爱液
“啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
啪嗒啪嗒。
诗织的尿布在房间的地板上蔓延
高潮降低了意识水平的诗织在我面前拍打着他的秘密
看到诗织被美D带走，我兴奋不已，我的肉棒膨胀得鼓鼓的
忍耐的汁液溢出，从肉棒的尖端垂到诗织的腹部
“这么湿，应该够了吧
我用肉棒狠狠地顶住她湿漉漉的隐秘部位,
抓住她纤细漂亮的腰,
就在他身体前倾准备将生鸡巴插入诗织阴道的时候
“和泉勇树前辈 ~ ~ ?你在干什么? 啊! ! ”
“哇! ! ”
突然被美D推倒在下腹部上方
“和泉勇树前辈... ... 真希望你能陪我... ...”
“等一下，美D! ! 在诗织中出之后... ”
“前辈的鸡鸡果然比男朋友大?。”
娇声娇气的美D
美D骑到我的隐秘部位上，然后前后摆动腰部
生殖器互相摩擦过来的
粘液相互吸引的声音从下半身传来
从美D的秘部拉线的爱液滴到我的下腹部
他似乎因责怪她的诗织而兴奋不已
滴了太多女人的蜂蜜湿透了
美D改变腰部的角度抓住我的肉棒对准自己的雌穴入口
“学姐，我要了! ”
“我们不用避孕吗? 我们没有橡胶的尺寸。”
“最后一次外出就没事了! ”
美D一脸得意地坐在我身上
噗噗，噗噗噗。
“哈啊?来了来了! ”
“呜! 美D的阴道好烫... ...”
“这么大! ! 这么硬! ! 跟男朋友不一样! ! 哈哈”
我的生鸡巴被我朋友的女朋友的阴道吃掉了
美D坐下不久
我硬邦邦的老二填满了美D的女性生殖系统
美D的阴道因为我的肉棒大小而发出尖叫声
美D双手扶着我的肚子支撑着体重
进去太深很痛苦吗？
还是我感觉太多了？
想到这里，美D全身颤抖地笑了起来
看来是后者
满足于进入最深处的我的肉棒露出妖艳的笑容
“嗯哈 ~ ~ ~ ~ ，这个，肚子深处麻木的感觉。好久不见?”
“美D的阴道还是那么小啊。”
“嗯?那个，我只认识和泉勇树前辈和轻部... ...”
“一心一意。不，在这种情况下，并不是一心一意... ...”
我以为你是在增加经验人数，因为你是个色情美女
她好像还是不允许我和男朋友轻部以外的人发生肉体关系
我决定怀着复杂的心情欣赏我朋友女朋友的阴道
“那就动起来吧? ”
“是?学姐?”
我和美D两手牵着恋人一起动起腰来
美D在我身上前后、上下移动着腰部
我朋友她的女性生殖器和我的人类阴茎发出刺耳的摩擦声
滴，滴，滴，滴，滴。
“学姐?啊?学姐的鸡鸡擦伤了... 哈啊?”
“这里? 这里好吗? 喔喔喔! ”
“啊啊啊啊! ! 我的阴道会变成和泉勇树的大小 ~ ?”
“说真的，我真羡慕美D的男朋友! ”
我和美D激烈地扭动腰部互相敲打着对方的隐秘部位
恋人牵手握得更紧了
美D的声音更大了
“学长! 不行! 好激烈... 啊啊啊啊啊! ! 啊啊啊啊啊! ”
“哈哈哈... 要走了! ! 学长――要走了?”
美D的腰动得更快了，突然停止了动作
我还以为你脸上带着妖艳的笑容，现在你却闭着眼睛，咬紧牙关
然后在我身上用隐秘部位衔着肉棒闭上双腿缩小身体
下一分钟，他把肉棒紧紧地勒住，然后像波浪一样摆动起来
我的下腹部从美D的裂缝里流出了爱液
他的身体微微颤抖，浑身无力
闭着的眼睛睁开了，眼神空洞
美D达到高潮了
“啊啊... 啊啊啊... 舒服?学长... ”
美D说我是她男朋友的朋友却因为外遇鸡巴而高潮
话虽如此，我也变成了高潮前老二的硬度
大量的忍耐汁已经流到了她朋友的阴道里
“美D... 我看起来也很兴奋，动起来吧? ”
“如果... 如果你现在动我... 呀! ! ”
我抱着美D决定换个姿势
让美D躺在地板上现在轮到我上去摇她的腰
咕咕，咕咕，咕咕。
“哈哈! ! 学姐不行! ! 太激烈了! ! 手下留情! ! 要走了! ! ”
啪嗒啪嗒。
“美D，你太激动了! ! 你已经长成一个讨厌的女人了! ! ”
我朋友的女朋友喘不过气来，流着口水，眼泪和女人的蜂蜜
出入外遇鸡巴的我大人
我的后背直打战，感觉射精液涌上我的肉棒
“糟糕! ! 我也要高潮了! ! 出来! ! ”
“学姐――?。”
我的老二在美D的阴道里变成了射精前的硬度
这样做中出会有多舒服？
但我不忍心让我朋友的女朋友怀孕两次
想到这里，我把肉棒从美D的大腿上抽了出来
在美D旁边，她无力地躺在地板上,
把肉棒插进诗织的隐秘部位里一口气插进最深处
啪，啪，啪，啪
“啊! ? ... 呜呜! ! 为、为什么... ...”
她的子宫口紧贴着插入诗织最深处的肉棒
我撑着诗织的腰用力挤进自己的腰部射精
咻咻咻咻咻咻咻咻
“呼 ~ ~ ~ 。赶上了! ! ”
咻，咻，咻，咻，咻，咻，咻
“什么? 在我体内中出? ”
诗织睁大眼睛颤抖着身体不安地向我提问
“哎呀 ~ ~ ，总不能怀上美D吧? 毕竟是朋友的女朋友。”
咻咻咻咻咻
“我，我... 我要怀孕了”
“诗织是我的女朋友，怀孕也没关系吧? 哦! 还要出来! ”
咻咻咻咻咻
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“那个尖叫声也很舒服啊! 那个! ”
咕噜咕噜。
“哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦
我会让诗织的子宫充满我的子种汁
她越想摆脱我感觉越好
虽然嘴上不愿意但诗织的身体很喜欢我
即使是沾有美D爱液的肉棒也会缠住诗织的阴道
从别人身上兴奋的肉棒排出的子种汁,
诗织的肚子是自己的小心翼翼地吸吮着
我正在给诗织做中出，美D羡慕地跟我搭话
“真好啊 ~ 诗织小姐。希望我也能在里面拿出来... ”
“这样不太好，对吧? 只是出轨而已。”
“没办法啊 ~ ~ 。那么学姐! 再来一次吧! ! ”
“哦! 你还能做到吗? 这正是你想要的! ”
我再次把肉棒插进我朋友美D的大腿里挥动腰部
“呜呜... 肚子痛... 胸口也痛... ”
诗织在地板上哭泣，体液从各个洞里流出来
之后我用我朋友的女朋友美D的阴道摩擦着变硬的肉棒,
在她诗织的最深处进行问答无用的中出
“吃诗织吧! ! 中出! ”
咻咻咻咻咻
“讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! ”
“学长 ~ ~ ，我也喜欢初出茅庐 ~”
“那美D也要中出! ! 那个! ! ”
扑通扑通
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― ! ! ”
这一整天，美D和诗织身体重叠，增进了友谊
回到家时，细雨已经停了，透过云层的缝隙可以看到蓝天
每次我去美琪家，我都觉得下雨了
这个神社是不是有祈雨舞的保佑？
还是美D雨女？
我边想边把诗织丢给美D一个人回家
看来诗织这天没去上学
今年是高中入学考试的年级，我觉得很松懈
所以第二天，对住在美D家的诗织进行惩罚的中出
“对、对不起，勇树，我不会再反抗了... ... 呜呜... ...”
看到我和诗织的行为达到巅峰的美D也中出
“啊啊啊啊啊! ! 不是男朋友，而是怀上了和泉勇树前辈的孩子?”
就这样，我同时对付了两个女人
谢谢你今天也来读书
这次是和一个可爱的女孩的三 p
美D还是那个讨厌鬼
我要像这样一点一点地把过去的角色也拿出来
话说回来，你对待诗织的态度实在太苛刻了..

新人兼职，第十季，第10集
10/153
新人兼职，第十季，第10集
主人公工作的便利店里进来了新人打工的人
教育新来的外表不良的男高中生的主人公
经过刻苦的教育，男高中生逐渐习惯了工作,
有一天，一个穿着制服的可爱女高中生跟我说话.
新来的临时工
“叮叮叮，叮叮叮”
“欢迎光临! ! ”
“欢迎光临! ! ”
“喂! ! 好好打个招呼! ! 新人君! ! ”
“先生! 先生! 和泉勇树前辈! ”
晚上的便利店业务
我在教育一个新来的高中打工的孩子
打工的高中生叫铃原数马
棕色头发比运动型发型稍长一点
眼睛是单层的，长长的，鼻肌是通过的，嘴巴是怒气冲冲的
虽然个子比我矮但大概是1米70左右
看起来像个冷酷无情的混蛋
我这么想的时候真的是个混蛋
大概两周前他来我们店里
你一进店就对我摆出一副高高在上的样子
所以我私下叫他出来，然后
在二十多个同伴的注视下，我们以一对一的实力把他打倒在地
从那以后，他对我变得非常顺从
我不知道商店为什么雇佣他这样的混蛋
告诉这样的铃原什么是待客业
好吧，我也只接待了几个月的客人
多亏了我的热情指导，铃原在工作超过一个月的时候
我已经能够接待客人，足以和客人亲密交谈
最重要的是，你和你的同事相处得很好
铃原一开始给人的印象很冷淡，但渐渐地他的笑容也多了起来
最近客户对我的评价也相当不错
在这种情况下，当我和铃原在同一个班次工作时
相当漂亮的高中女生作为客人出现了
棕色头发，灰色头发,
刘海自然地垂向右边，直垂到眼睛上方
后面的头发长到腰部以上，长直的
侧面的头发也很长，前面的一部分一直延伸到胸部
身高1米55左右体型比标准细
她皮肤白皙，双面玲珑，五官端正
化妆很自然，嘴上涂着淡粉色的口红
制服穿得整整齐齐但裙子稍微短了一点
不知道是初中生还是高中生
从她化妆和短裙来看，她应该是个高中生
从体型上看，他看起来像个中学生
外表看起来完美的高中女生但有一个地方令人失望
完全没有胸部
从薄薄的剪裁衬衫上看甚至都没有鼓起来
我很遗憾
不幸的是，视线自然而然地背负着那个女孩
然后当女孩把珍珠奶茶拿到收银台时
我去收银把货物装进袋子里
这时，铃原走了过来，不知是不是出于什么原因，一个女孩子向铃原打招呼
“好了，好了，几匹马，干得不错!”
“哦，是纱枝吧!”
铃原和小河合乐器制造公司亲切地交谈起来
包括身体接触在内，两个人看起来真的很亲密
这么可爱的女高中生怎么会认识铃原呢？
我对着正在和女高中生调情的铃原说
“铃原君，你认识那位小姐吗?”
“和泉勇树前辈! 介绍晚了!”
“这是我的青梅竹马，姑且算是她的纱枝”
“算是多余的吧! 几匹马! ”
“你好! 我叫朝宫纱枝。”
“比我小一个，我是高二，纱枝是高一。”
精神抖擞地自我介绍的她
铃原有个多可爱的女朋友啊？我嫉妒你
我决定先自我介绍一下
“我叫和泉勇树，会成为铃原的前辈吗? ”
“如果是和泉勇树前辈... 那么和泉勇树可以吗?”
“和泉勇树! ? ”
“幸会，和泉勇树! ”
“哦，哦，很高兴认识你。”
一个高中女生给我起了个奇怪的绰号
但她不怕生对我也很友好
可爱，有活力，和蔼可亲
(多好的女孩啊!)
看到身穿制服的纱枝兴高采烈地说着话
看来我的肉棒想在我和她之间留下基因,
在裤子里勃起得相当大
但是纱枝是后辈的女朋友，现在在工作，客人也很多
我觉得插手太冒险了所以我决定放弃
我把肉棒放大，看着铃原和纱枝的对话
之后我们聊了一会儿热闹起来
纱枝对我的身体接触也很多，很难忍受
老二还是那么大继续待客
我担心顾客知道我勃起了
然后纱枝在夜幕降临之前喝了西米果汁,
不知道你喜不喜欢，他又买了三个就走了
我和铃原边听便利店的有线电话边聊天
“我真羡慕你有这么可爱的女朋友。”
“是吗? 可是... ...”
“怎么了? 你对铃原有什么不满吗? ”
“没有胸! ! 没有绝望! ! 没有平胸! !”
“我更喜欢 bon cubon... 明明是铃原，却是个烂人。”
等等，一边讽刺着笑话，一边完成便利店的业务
客人减少了，商品也收拾好了，铃原问道
“和泉勇树前辈喜欢什么样的女孩?”
“什么类型? 怎么说呢 ~ ? ”
“如果用艺人来比喻，会是谁? ”
我们开始男人之间非常平凡的对话
“如果可爱的话什么都可以啊 ~ 。铃原呢? ”
“我虽然是小联盟，但是 a v 女演员江坂美由纪很好! ”
“江坂美由纪? !”
“你还是不知道? 最近开始推出的 a v 女星! ”
“我受不了那粗壮的身体哦 ~ ~ ! ! ”
铃原明明在工作，却抱着自己的身体
扭动着身体，和那个 av 女演员的幻想膨胀着
铃原提到的 a v 女演员的名字让我有点吃惊
因为直到去年，我和江坂美由纪还是同一所高中的同学
打工的后辈对认识的女人有憧憬和妄想
我带着一点优越感向打工的后辈炫耀和江坂的事
“我认识江坂美由纪。”
“真的吗! ? 不愧是和泉勇树学长! ! 你在检查 a v! ”
“不... 我认识他本人”
“怎么可能... ... 是江坂美由纪吗?”
铃原好像搞错了，所以我作为证据
给他看手机拍的江坂色情图片
铃原盯着我的手机看
“对! 就是这个孩子! ! 从哪个图片网站捡来的? ”
”不... 这不是一幅画，而是他自己的...”
“不会吧 ~ ~ ”
“我不相信! ”
“这不是理所当然的吗! ! a v 女演员? ”
“既然你这么说，我就带你去见他。你等着... ...”
铃原认为我的手机图像是捡来的
越来越生气的我明明说已经深夜了，还是直接给江坂美由纪打了电话
美由纪在长时间的铃声后昏昏欲睡地接起了电话
“喂，是美由纪吗? ”
呼啊 ~ ~ ，阿勇怎么了
“现在到我工作的便利店来! ”
嗯嗯 ~ ~ ~ 现在是深夜啊! 
“如果你不在30分钟内赶到，我会把你的个人信息放到网上... ”
‘哇哇哇哇! ! 我马上就来! ! 等我! !’
我告诉美由纪马上来便利店
她不喜欢，因为现在是深夜
所以如果你暗示要在网上公布美由纪的个人信息
她慌张地同意了我的话
然后等待30分钟后◇◇◇
深夜的便利店里来了一辆摩托化自行车摩托车
把摩托车停在店门口，把头盔收起来,
一个女人慌慌张张地走进店里
上气不接下气地说:
一个穿着随意出现的女人跟正在订货的我说话
女人和我的距离很近
“哈哈哈哈... 久等了! 阿勇! ! ”
“啊 ~ ~ ~ ，30分钟过了3秒吧? ”
“嗯嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ! ? 我已经来了，原谅我吧! ”
“只要按下这个按钮，美由纪的个人信息... ...”
“你什么时候开始上网了? 不要―― ! ! ! ”
“哦哦哦哦! ! 真正的美由纪子! ! !”
出售美由纪的个人信息可以赚钱，她是一名越来越受欢迎的 av 女星
这么想的我未经本人允许擅自建立了美由纪的主页
抓住她的把柄让她听话一举两得
美由纪比约定时间晚了三秒，看到我的手机，她很惊讶
他在 t 恤外面穿着一件薄连帽衫和一条运动裤
他抓住我的胳膊恳求我原谅他迟到了三秒钟
“勇哥，原谅我哦 ~ ~ ~ ~ ”
“怎么办呢 ~ ~ ? ”
“我什么都听你的! ! 所以请原谅我! ”
抬头看着我的女人叫江坂美由纪18岁
她以前是我的高中同学，现在是职业学校的学生兼 av 女演员
美由纪的外表是漂亮的棕色头发
刘海是自然的，后面的头发是直到肩膀下面的中等直发
总的来说，你的头发看起来很多
今天的美由纪把一头漂亮多量的头发梳在脑后
叫马尾的家伙
眼睛比正常的大眼睛鼻子比正常的小
嘴唇是平时涂口红的今天没涂的透明色
可能是因为没时间吧，她化了淡妆，几乎是光溜溜的
她的脸比漂亮更可爱
身高1米58胸部是 c 罩杯
体重49公斤，中等身材，但不胖
当我还是个学生的时候，我打网球，所以我的肌肉似乎增加了我的体重
肤色是健康的肤色
美由纪的性格难以捉摸或者说自私
其实我和美由纪有段时间是男朋友女朋友
这个女人自告奋勇去年暑假第一天就把我甩了
你甩了我是为了跟搭讪的男人约会
那个搭讪男夺走了我的处女之身然后抛弃我回到我身边
我们没有复合但我们现在正在利用她
在无可奈何的性欲积聚的时候把美由纪叫出来
自从我抓住她的把柄后她也听我的
“喂，阿勇! 求你原谅我吧 ~ ~ ~ ”
“那么，该怎么办呢 ~ ~ ~ ? ”
“这不是真正的江坂美由纪吗! ! 太厉害了! ! ”
学弟铃原看到美由纪紧紧抓住我的手臂，兴奋不已
看来你终于相信我说的话了
后辈憧憬的女人认识有点骄傲的我
铃原问我和美由纪的关系
“和泉勇树前辈和美由纪是什么关系?”
“啊，这家伙是我以前的同学... ...”
“是阿勇的女朋友! ! ”
“不是!”
“什么? 不是! ? ... 为什么? ”
当我回答铃原的问题时，美由纪自作主张地宣布了她
我不记得我和美由纪复合了
我和她有肉体关系是为了处理性欲但我们没有约会
被否认交往的美由纪表情黯淡
”为什么... 我总是听阿勇说的一切...”
“当然，我被你甩过一次。”
“这么久以前的事... 是时候原谅我了? ”
“闭嘴! ! ”
”你不必对我大喊大叫... 我总是让你吃中出...”
“啊啊啊啊啊! ? 她是... 我的和泉勇树前辈，我的妹妹! ”
“呵呵! ! 美由纪，和泉勇树前辈，你要中出吗? !”
“我羡慕你! ! 太棒了! ! 真是尊敬你! ”
铃原两眼放光地看着我和美由纪
不管怎样，对铃原的吹嘘成功了
成功向铃原炫耀的我让美由纪回家
“那么美由纪! ”
“什么? 阿勇? ”
“你可以走了! ”
“嗯 ~ ~ ~ ... 你叫我来干什么? ”
“我只是想向铃原炫耀。”
“不... ...”
“啊! 那我给你买你喜欢的东西。”
“那就值得了。呵呵!”
说着，美由纪把各种各样的东西放进购物篮拿到收银台
“等等? 你要买这么多? ! ”
“你说什么都可以给我买 ~ ”
“该死，你给我记住... ...”
在收银台结账后，美由纪露出满意的笑容回家了
午夜便利店的时间销售额只在这个时候有所反弹
我对铃原说，后悔今天的薪水因为美由纪的购物而飞走了
“见鬼，美由纪那家伙买了好多... ...”
“对了，铃原君，我说的话是真的吧?”
“真没想到你和美由纪竟然认识! ! ”
“而且还是美由纪喜欢上学姐了?”
“哈哈哈! ! 是吧! ”
“真羡慕你! ! 尊敬你! ! 我也和美由纪上床了! ! ”
铃原似乎很羡慕我和美由纪的关系
于是我向铃原提出了一个建议
我特地请美由纪来，就是为了提出这个建议
“铃原君，你想上美由纪吗? ”
“超级搞笑! ”
“那么，你的女朋友纱枝和美由纪交换怎么样?”
“真的吗! ? 太好了! ”
“啊? 可以吗? ”
“你不是叫交换配偶吗? 超级好! ”
铃原没有仔细考虑我的提议，只是敷衍了事地接受了
看来我和铃原的利益是一致的
我想抱铃原的女朋友，超级美女高中生
铃原似乎想拥抱一位受欢迎的 av 女演员、身材成熟的美由纪
在深夜的便利店里，我和铃原这两个男人的脸凑了过来
讨论邪恶的阴谋
“那我们什么时候交换? ”
“这个假期怎么样? 我们家，那天没人在家。”
“好! 那就下次放假吧! ”
交换她的日子定下来了
我和铃原互相挂着下流的笑容妄想着工作
“比起纱枝那么小的身材，美由纪更丰满... ...”
“现在开始受不了了，胡须... ”
铃原一脸不高兴地妄想着和美由纪的事情，隐秘部位火辣辣的
“纱枝，你真可爱啊 ~ ~ ”
“那对扁平的胸部,”她说，“反而让我很高兴。咕咕... ...”
我幻想着用肉棒刺穿铃原的女朋友然后把隐秘部位鼓起来
就这样，我和铃原焦急地等待着交换她的那一天
独自在色情和妹妹纱耶香中不发泄性欲而积累子种
一想到和纱枝的事情，忍耐力就溢出来了，内衣变得很糟糕
终于，美由纪和铃原交换女友的那一天到来了
各位读者，谢谢你们总是来读书
这次分成了三部分。抱歉说来话长
出现了新的角色呢。这孩子看起来也不好
看到别人的女朋友很兴奋... 这个故事中的人物太没有原则了！
继续下一集

女友交换，第一季，第11集
11/153
女友交换，第一季，第11集
新来的临时工来到了主人公工作的便利店
和新人兼职志趣相投的主角
从某种程度上来说，他们谈论交换彼此的女朋友..
交换女朋友，上集
Something 前情提要 something
我打工的地方的便利店来了一个新的临时工
那个人就是铃原，一个看起来像北方佬的高中生
在我热心的教育下，把铃原培养成人
铃原已经习惯了工作，和打工的伙伴相处融洽
有一天来店里买东西的超级可爱的高中女生跟我说话
和铃原说话的女高中生被他的青梅竹马吓到了，好像是她
她很可爱，但不幸的是，她没有胸部
铃原也不喜欢这件事，所以没有正式和女高中生交往
现在她来看铃原的时候，我们还是很亲近的，但是
他的态度很冷淡，好像有些距离似的
铃原所向往的女性是新人 a v 女演员江坂美由纪
江坂美由纪是新人红人 a v 女演员其实是我的前同学
我和美由纪有不少渊源也是保持联系的好朋友
美由纪的脸很可爱，身材像个成熟的女人一样丰满
出的地方出，退的地方缩的体型胸部也比标准大
铃原似乎更想拥抱美由纪，而不是那个没有胸部的女高中生
我对着铃原的女朋友勃起，铃原对着江坂美由纪鼓起隐秘部位
于是我向铃原提出交换她的建议
他两句话就接受了我的提议
所以我们决定用她来交换
“比起纱枝的丰满，美由纪的丰满身材... ...”
好像有揉捏的感觉的胸! ! 好激动啊 ~ 
铃原一脸不高兴地妄想着和美由纪的事情，隐秘部位火辣辣的
“纱枝，你真可爱啊 ~ ~ 。女高中生... ...”
我真想让那个超级美少女高中生怀孕
我幻想着用肉棒刺穿铃原的女朋友让隐秘部位膨胀
你知道的，你知道的
今天是休息日
我和美由纪一起去了铃原的房子，履行我对他的承诺
铃原的房子是东京住宅区的一栋很普通的独栋房子
占地20坪左右、三层楼高的细长建筑就是那个
可能是建了房子没多久吧外墙不太脏白色很漂亮
显然他和家人住在那房子里
在铃原家的玄关前，情绪低落的美由纪向我搭话
“我以为今天是和阿勇的约会，所以打扮得很漂亮... ...”
“哎呀 ~ ，这也是很棒的约会吧? ”
“是的... ... 是铃原君吗? 咕噜咕噜... ...”
“因为铃原是你的粉丝，所以他非常想见你! ”
“就算这样，还是要去铃原家玩... ... 嘟嘟囔囔... ...”
“你不也很重视粉丝服务吗? ”
美由纪的打扮和以前叫她去便利店的时候不一样，很时髦
他穿着白色蕾丝衬衫和米色背心,
她穿着黑色的裙子和一双鞋底很厚的凉鞋
又长又漂亮的棕色头发被编织成一个侧面
穿着时髦可爱的小脸撅着嘴
”你在铃原家做什么? 咕噜咕噜...”
“游戏! ”
“啊! 那是变成现在流行的动物来建造城市的游戏! ”
当我给美由纪看游戏时，她的表情开朗了一些
显然是他感兴趣的游戏软件
在我身边打扮得漂漂亮亮的脸上挂着微笑
去年这个时候，她讨厌游戏，对游戏玩家感到恶心
多亏了我你好像变得很正常了
如果早一年，这个笑容可能会让美由纪成为她
我一边想着已经过去的事也没有办法，一边按了铃原家的门铃
门铃一响，就传来一阵急促的脚步声
玄关的门咔嚓一声打开，身穿时髦服装的铃原迎了上来
“和泉勇树前辈! 久等了!”
“哦! ! 我把美由纪带来了! ! 别挡路。”
“打扰了。”
“呜 ~ ! 美由纪来我家真是太感动了! ! ”
在玄关脱鞋去铃原家拜访的我和美由纪
从玄关放置的鞋子来看，应该是铃原的鞋子
只有一双白色女式运动鞋
家里没有一双鞋
看起来就像铃原说的那样，他的家人出去了
(这双鞋是铃原的女朋友，纱枝的鞋吗?)
我把自己的鞋子放在白色运动鞋旁边
然后在走上更高的大门之前
他把脚伸进看起来像是纱枝的鞋子里散发出臭味
如果你喜欢在没人注意的情况下
兴奋的铃原带着 miyuki 进入客厅
铃原因为他的偶像美由纪来到他家而异常兴奋
我也跟着美由纪他们慢慢走进客厅
走进客厅，是一间十叠大小的宽敞房间
放着大液晶电视和沙发,
可能是因为是新建的吧墙纸干净整洁灯光明亮
在那个房间的高级皮沙发上,
铃原的女朋友，超级美少女朝宫纱枝，孤零零地坐在那里
“啊! 和泉勇树! 你好! ”
“你好，纱枝
“我叫美由纪，很高兴见到你。呃... ...”
“我是只有几匹马的朝宫纱枝，请多关照! 美由纪。”
“美、美由纪? !”
纱枝兴高采烈地打了招呼，美由纪也做了自我介绍
马上给我起了个奇怪的绰号让我很困惑
美由纪困惑地把背包放在纱枝身边，坐了下来
虽然是初次见面，但纱枝还是和美由纪搭讪，开始了女子谈话
“美由纪和和泉勇树在交往吗? ”
“啊，嗯，我们在一起快一年了。”
我们没有在一起
“嘿 ~ 原来如此! 我和几匹马交往三年了! ”
“用青梅竹马交往什么的真好啊 ~ ”
你在光明正大地撒谎说美由纪在和我约会
我不想复合但是美由纪好像真的相信她和我复合了
本来是要吐槽或者纠正的，但是
我的视线无暇顾及铃原的女友纱枝
我把视线从纱枝的脚尖转移到她的脸上
从脚尖到大腿，从腹部到平坦的胸部，从不可靠的肩膀伸出的细长的手臂,
从脖子开始依次看着以大眼睛为特征的可爱脸庞
棕色的头发，灰色的，长长的，漂亮的头发，在没有风的情况下摇摆
(看起来很好吃... 而且穿着可爱的衣服...)
纱枝今天的穿着是肩膀敞开的白色蕾丝汗衫,
下面也是米黄色飘飘欲仙的蕾丝质地的普通长裙
她穿的衣服总体上给人一种轻盈柔软的印象
从那件衣服上伸出来的四肢又细又漂亮，看起来很好吃
(我真的可以抱她吗?)
为了得到确认，我去了准备点心和茶的铃原下面
铃原在与客厅相连的厨房里准备着人数的点心和饮料
我假装帮铃原做准备，小声问他今后的计划
“铃原，我真的可以抱纱枝吗?”
“超好的! 相反，美由纪就算我收了... ...”
“我知道! 那我们什么时候去? ”
“等游戏开始热闹起来，我们再上酒。”
“那我有好东西给你! 春药! 我们把这个混在一起! ”
“不愧是和泉勇树学长! ! 准备好了! ! ”
我向铃原确认了今天的行程，拿出春药瓶给他看
然后铃原两眼放光地接受了我的提议
我和铃原两人面面相觑地准备着
糖果和饮料准备好了，我们四个就开始玩游戏
我们玩的第一个游戏是动物社区总体营造游戏
这个游戏是四个人合作建造一座城市
我们通过合作游戏建造城市增强了我们的友谊
然后，时间一眨眼就过去了，快到中午了
四个人一边聊天一边友好地吃着外卖送来的披萨
果汁当然是加了春药的
在外卖点的碳酸饮料里混合液体春药
美由纪和纱枝毫无疑问地将果汁一饮而尽
吃完比萨我们决定休息一下
我躺在沙发上，看着美由纪他们的动向
可能是春药量不够她们过得很正常
在那里，我和铃原在她们喝酒,
我决定把酒精饮料里剩下的春药都放进去
“啊! 和泉勇树前辈，你的饮料只有酒精!”
“什么! ? 没办法啊 ~ 。”
“而且还没凉，得加冰块才行!”
“我也来帮忙。”咕噜咕噜。
他们把酒倒进杯子里，而不是罐子里，因为它没有冷却
加入冰块和春药搅拌均匀
用这样的手法给美由纪和纱枝调制了含春药的饮料
到了下午，我们玩的游戏
这是从双六人生棋盘游戏发展而来的画面游戏
这个游戏也是很多人聚在一起时玩的常规游戏
“该死! ! 为什么我要从小学生变成欠债生活! ”
“呜呜! 阿勇，我们要赶时间了! ”“双六
游戏从孩子开始但不知为何我从小学变成了债务地狱
“中学生，在街上被星探搭讪... ”
“美由纪! 这不就是现实嘛! ”
“阿勇! ! ”帕欣。
“痛、痛! ! 美由纪你! ! ”
“呀啊啊! ! 阿勇的色情! ! ”砰。
“好痛! ! 我妹妹也没打过我! ”
“有吧? ”
“不愧是她! ! 竟然对和泉勇树前辈举手，太厉害了! ! ”
“哈哈哈! 和泉勇树和美由纪关系很好啊!”
美由纪以中学生的身份和现实一样出道
我不知道为什么吐槽和美由纪扇了我耳光
相当真的疼，需要惩罚
想到这里，我企图报复美由纪，但是
我不想吓到纱枝，所以没有使用暴力
他想用手摸美由纪丰满的胸部
然后美由纪再次打我
这次也很疼
好吧，既然大家都笑了，那就算了吧
我振作起来决定继续我的生命之旅(桌上游戏)
“高中辍学也是受欢迎期的到来，哈莱姆状态... ...”
“哇哦! 铃原真厉害! ”
“几匹马! 但是在现实生活中退学可不行啊!”
“等待! ! 还有下文! ! ”
”什么?”哈莱姆区的一个人嫉妒了，被菜刀捅了...”
“哇，太可怕了... ...”
“呜呼，好像有几匹马!”
忙着用高中生鳟鱼往返于地狱中的奥菲欧的铃原
看着起起落落的后辈很有意思
笑声响起，气氛似乎缓和了不少
“我，我要嫁给和泉勇树! ? 幸会，和泉勇树! ”
“哦! 问好了! 你想要几个孩子? ”
“想要很多 ~ 。啊哈! ! ”
“好了! 来了! 交给我吧! ”
“呀! ! ”
说着，我拉住纱枝的细胳膊，让她坐在我旁边
把手放在纱枝的肩膀上但是在这里不会攻击她的绅士我
“吓死我了! 坏纱枝。”
“天哪，和泉勇树，你吓死我了! ”
“阿勇... ”
纱枝被我抓住手臂，吓了一跳
美由纪也带着疑惑的表情看着我的行动
但是当他们知道我不会再做什么的时候他们就放心了
继续玩游戏，好好享受
过了30分钟左右，女人们有动静了
美由纪和纱枝的脸都涨得通红，气喘吁吁地冒着汗
身体也不自然地左右摇晃
看起来像是在忍受什么或者混淆视听
(春药起作用了...)
美由纪突然站起来
“哈哈哈，我可以借用一下洗手间吗? 在哪里? ”
“啊! 我带你去! ”
铃原以带美由纪参观厕所的名义站了起来
我伸手搂住摇摇晃晃的美由纪的肩膀
铃原紧贴着美由纪的身体走出房间
就在我走出客厅的那一刻他和我四目相对送来了眼神接触
还了眼神接触，铃原和美由纪一起离开了房间
你知道的，你知道的
铃原家的走廊
铃原伸手搂住美由纪的肩膀，扶着她的身体说:
走向洗手间沿着走廊走
美由纪喝着含有春药的酒精饮料，因为尿意和性欲脸红
铃原把手放在美由纪的肩膀上，心里想
(美由纪的肩膀，比视频里看到的还要瘦 ~)
(而且全身都散发着甜蜜的气味!)
(呜呜 ~ ~ ~ ~ ~ ，受不了了! ! 快点吃啊!)
铃原一边带着美由纪上厕所，一边幻想着美由纪的身体，肉棒变得硬邦邦的
她觉得实物比视频里的要小巧可爱,
假装关心美由纪跟她说话
“美由纪，你没事吧?”
“哈哈哈... 我是不是喝多了? ”
“因为他喝得很快。”
“哈哈哈，阿勇姑且不论，铃原君也很能喝啊... ...”
“我不是酒鬼。”
“哈哈哈，是吗? 因为，你没喝醉吧? ”
“我因为美由纪来我家玩太紧张了，没法喝醉! ”
”哈哈哈... 你说了一些让我高兴的话...”
美由纪不知道酒里有春药
我以为他只是喝醉了
铃原攻击了因为春药而欲火中烧、呼吸紊乱的美由纪
美由纪听了铃原的发言，红红的脸上露出了笑容
听到铃原的话好像很高兴
美由纪和铃原一边聊天一边走在走廊上，到了洗手间
“这里就是厕所! ”
“哈哈哈... 谢谢铃原君”
“不可能!”
美由纪向铃原道谢后走进厕所从里面锁上门
铃原带美由纪上完厕所后走进隔壁的盥洗室
如果你在洗手间竖起耳朵蹲下来保持安静
从美由纪所在的厕所里传来了清脆的排尿声
(美由纪的尿声!)
铃原听到进入厕所的美由纪的声音，肉棒变得更加坚硬
铃原开始摸自己的肉棒确认硬度
我要打劫你出来的地方
我要把你扔进去
铃原的妄想越来越强烈，但美由纪却没有从厕所里出来
(咦? 好长的一段...)
我正奇怪美由纪没有出现
厕所里发出咔嗒声
接着传来了美由纪的沙哑声音
“ ... 啊?优君? ... 啊... 嗯?啊... ”
看来美由纪欲火焚身开始独自做爱了
(这听起来不错啊 ~ ~ 。)
(美由纪，果然不出所料，好紧张啊 ~ ~ 。)
听到美由纪的喘息声，铃原也摆弄着自己的肉棒
隔着一面墙，一对年龄相仿的男女摆弄着自己的隐秘部位
不一会儿，厕所里就听不到美由纪的声音了
过了一会儿，我听到水流声
美由纪若无其事地从厕所里出现了
从背后袭击从厕所里出现的美由纪
“美由纪啊 ~ ~ ~ 嗯! ! ”
“铃原君! ! 呜呜! ? 嗯 ~ ~ ... ”
我从背后抱住美由纪发烫的身体，用手捂住她的嘴
铃原的肉棒隔着布打在美由纪的背上
没有捂住嘴的那只手抓着美由纪的大胸部按摩
“美由纪啊 ~ ~ 嗯。”
“在第一次拜访的男人家独自做爱是很危险的哦 ~ ~ ”
“唔唔! ! 唔唔唔! ! ”
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 好气味! ”
“唔唔唔! ! 唔唔唔! ! ”
“而且和纱枝不一样，这个有弹性的胸部! ! 太棒了! ! ”
“呜呜! ! 呜呜! ... 啊呜! ... 啊呜! ”
铃原抱着憧憬中的美由纪的身体感动不已
“啊 ~ ~ ~ 在视频里看到的美由纪就在我的怀里! ”
“嗯``! 嗯```! ”
“柔软，香气扑鼻，是在邀请我吗? ”
“嗯```! ! 嗯```! ! 咚``! ”
铃原的手用力按摩着美由纪的大胸部
“嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ?好柔软好舒服啊 ~ ~ ~ 。”
“啊... 啊... 啊... 啊... 啊?啊... ”
被铃原揉着胸口的美由纪开始发出声音
看来光靠一个人做爱是无法解决高涨的性欲的
他的脸又红了，比画面中的小个子身体颤抖起来
“美由纪? 难道你有感觉?”
“嗯哼?。”
“感觉到了! ! 那么这边情况如何? ”
铃原的手从美由纪的胸口放到大腿上
然后铃原的手掀起美由纪的裙子
手从中间的肚脐一直伸进内裤里,
穿过美由纪整齐的阴蒂到达裂缝
“哇! ! 你不是湿透了吗? 连内裤都湿透了! ”
“嗯啊啊?。”
铃原的手指插入美由纪的雌穴，在入口附近来回移动
“多少都湿透了! ”
“啊啊啊?是啊?啊啊?。”
美由纪被铃原玩弄了隐秘部位的秘密部位，发出了愉快的声音
他似乎没有反抗的意思
这时，铃原把堵住美由纪嘴巴的手抽回来
美由纪发出的不是尖叫声而是喘息声
“啊啊啊?啊啊! ! 啊啊?”
“美由纪... 身体好热啊! ? ”
“啊?铃原的手指... 嗯啊! ! ”
铃原的两三根手指插入美由纪的阴道孔
啾啾，啾啾，啾啾。
铃原的手指猛烈地插入美由纪的阴道
“哈! 不行! ! 铃原君! ! 太激烈了! 我要高潮了! ”
“用我的手指去! ”
“啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
噗噗。
液体流向美由纪适度丰满的双脚内侧
美由纪一屁股坐在走廊上
他似乎达到了高潮，浑身发抖
铃原把手从美由纪的隐秘部位上拿回来，举到自己面前
于是美由纪的爱液在指间拉着线滴下来
他舔掉她的手指，确认她是湿的
他把自己的裤子和内裤挪开，拿出一根变大了的肉棒
“哈哈哈，我受不了了! ”
铃原说着抓住坐在走廊上的美由纪的胳膊，让她站在走廊上
“美由纪，手扶着墙把屁股抬起来! ”
“什么?”
美由纪用手撑着走廊的墙，把屁股对着铃原
铃原的肉棒瞄准了她的雌穴
美由纪的秘部滴着爱液，铃原的肉棒也滴着忍耐汁
“我现在就把你扔进去! ”
“等一下! ! 不要生! ! 避孕! ! ”
美由纪建议给铃原配备避孕用具
但是铃原没有听美由纪的话，而是把火冒三丈的生肉棒
母鸡的汁液从美由纪的背后滴落到阴道的入口
“九喜，我要给一直憧憬的美由纪插入生命! !”
铃原露出无畏的笑容，抓住美由纪的腰，将身体向前推进
”铃原，求你了，生活...”
铃原的插入发言让美由纪露出不安的表情
就在这一瞬间，铃原的生肉棒侵入了美由纪的阴道孔
好了，好了，好了，好了，好了
“哦哦哦 ~ ~ ~ ，美由纪的生阴部感觉真好! ! ”
“呜呜! ! ... 啊啊啊 ~ ~ ~ 铃原君的进来了... ”
“哈哈哈! 我把你扔给了我一直崇拜的美由纪! ! ”
“啊啊啊 ~ ~ 。进来了。 ... ... 啊啊... ... 啊?”
铃原的生鸡巴很快就填满了美由纪的阴道洞
铃原的生鸡巴亲吻美由纪最里面的子宫口
铃原的忍耐汁在美由纪的最深处溅了出来
“啊啊 ~ ~ 肚子深处... 啊啊?”
“哦哦。美由纪体内好热啊 ~ ~ ~ ”
铃原的生肉棒逐渐适应了美由纪的最深处
铃原把下腹部紧紧按在美由纪的屁股上
“哈哈哈... 在里面... 啊啊?”
“已经习惯我的老二了啊 ~ 。那就动起来吧! ”
习惯了的铃原开始活动腰部，生殖器之间剧烈摩擦
滴，滴，滴，滴，滴。
“哈哈哈! ! 美由纪的阴道! 超乎想象!”
“铃原君! 啊! ! 求、求你了，快避孕! ”
“没关系! ! 最后放出去就是 ok 了! ”
铃原说着使劲摇了摇腰，对着美由纪丰满的屁股说:
用力敲打下腹部和男性生殖系统
每次铃原的身体打在美由纪的屁股上，她的胸部就会颤抖
美由纪的棕色头发也缓缓地摇晃着
铃原从背后伸手搂住美由纪的胸部，用力抓住她的胸部
“哈哈哈! ! 果然，胸部最好大! ! ”
“啊啊啊! ! 铃原君! 握力好大! ! 好痛! ! ”
美由纪的胸口被铃原抓得通红
他一直在对付完全没有胸部的纱枝
我不习惯按摩胸部
他一边用力揉着美由纪的胸口，一边前后摆动着腰部
“糟糕，超爽的! ! ”
“美由纪的阴道会粘在我的老二上! ! ”
“而且生肉和生肉摩擦的感觉真让人受不了! ”
“ ... 啊啊! ... 啊啊! ... 啊啊?啊啊?”
和憧憬的女性做爱时满脸笑容地摆动腰部的铃原
与他形成鲜明对比的是，美由纪的表情依然阴沉
虽然他是因为情欲被袭击但隔着墙他有个男朋友
因为担心这件事，我小声地叫了她男朋友的名字
“嗯... yukun，对不起... ”
铃原并没有错过美由纪的发言
把肚子和胸部贴在美由纪的背上在她耳边低语
“美由纪，其实今天的事情都是和泉勇树前辈的计划。”
“什么? ! ... ...”
“和泉勇树前辈说要交换女朋友!”
“什么? ... ...”
“和泉勇树前辈，现在正和纱枝做爱呢! ”
“啊... ...”
“美由纪的身体不舒服也不是喝醉了，而是春药! ”
“ ... ... 不... ...”
被自以为是男朋友的男人背叛后露出绝望表情的美由纪
铃原看到美由纪的表情更加兴奋
“哦! 你的脸真好看! ! 睡觉的感觉真奇怪! ”
铃原前后摆动腰部，将肉棒插入美由纪的阴道孔
美由纪的女性生殖系统上渐渐渗入了铃原肉棒的味道
然后美由纪的阴道里浮现出绝望的表情，喘着粗气
铃原的肉棒猛烈地跳动着，开始膨胀
“呜呜... ... 呜呜... ...”
“哈哈哈! ! 差不多要高潮了! ! 要出来了! ! ”
美由纪对铃原的发言恢复了理智，拒绝了中出
“等等! ! 别让我进去! ! 请到外面去! ”
铃原不听美由纪的话，将肉棒插得更深，停止了腰部的动作
用力把老二塞进美由纪的最深处
美由纪的子宫口误认为是男朋友的肉棒，吸附在铃原的肉棒上
然后... 然后.
让开，让开，让开，让开，让开
“啊 ~ ~ ~ ~ ，伊塔斯。中出。好舒服啊 ~ ~ ~ ”
铃原全身颤抖，在美由纪最深处排出精液
让开，让开，让开。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“我说了让你出去! ? 为什么要让你出去? ”
美由纪被铃原中出惊叫
铃原一边给憧憬的女性做中出，一边露出满足的笑容
铃原一边和美由纪说话，一边做着中出
“可是，美由纪，你在 a v 里不是总是中出吗?”
“那是! 那是伪精子，其实不是中出! ”
“原来是这样啊! 算了，我感觉好多了! ”
“哈，快拔出来! ! 我可不想怀上铃原的孩子! ”
美由纪一边吃着中出一边瞪着铃原
铃原反驳美由纪
“唔! ! 你真没礼貌! ! ”
“球迷要好好照顾，对吧? ”
铃原被美由纪的话激怒了，他没有拔出肉棒，而是恢复了腰部的动作
一直，一直，一直，一直。
“什么! ? 为什么要动... 咕呜 ~ ~ 。哈啊?”
“啊 ~ ~ ~ ，中出的精子和美由纪的爱液混合在一起... ”
“嗨! ! 你为什么要移动它? 快把它拔出来! ! 啊啊啊啊!”
“两个人的体液混合在一起，超爽的! ”
“明明很讨厌! 啊啊啊?发出声音。啊啊啊?啊?。”
铃原的生肉棒一次又一次地被插入美由纪的隐秘部位
美由纪站在后面做爱，她的脚上流着爱液,
铃原的肉棒上缠绕着两人混合的白浊液体
继续这样做爱的两人耳朵里传来客厅里女人的惨叫声
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――― -- ! ”
铃原从背后捅了美由纪一刀，抱住了她
他回到了主人公和自己女朋友纱枝所在的客厅
回到客厅的美由纪和铃原看到的是
这是主人公和泉勇树在铃原袭击她的纱枝的现场
仔细一看，主人公的巨大肉棒并没有进入纱枝的身体
在纱枝的肚子上，流下了不可思议的繁殖汁的口水
这又是一个不可能的，强烈的粘性拉线下垂
纱枝的悲剧还没有开始... ..
谢谢你今天也来读书！
这是第三部分的第二集。很抱歉文章太长了
故事里是美由纪被袭击的场景
美由纪成了方便女性的代表人物
这次还是很方便的用在主角身上
作为第11部分的感言
女友交换，第一季，第12集
12/153
女友交换，第一季，第12集
主人公决定用一个打工的后辈来交换她
当他们给自己的女朋友喝含春药的酒精饮料，让她发情时
我们交换搭档，独处..
交换女朋友，第二部
我决定用我的兼职学弟交换她
所以今天我带着合适的女人美由纪来到学弟家
用游戏来缓和气氛,
在酒精饮料中掺入春药成功地给了美由纪和纱枝
美由纪和纱枝因饮用酒精饮料和春药而身体不适
铃原扶着上厕所的美由纪走出房间
你走出客厅的那一瞬间你和我四目相对我去拿眼神接触
我也把眼神接触还给了铃原成功地和纱枝单独相处了
和美由纪一样涨红了脸的纱枝喘不过气来似的摇晃着身体
其实是因为我们给他吃的春药，他身体不舒服
我假装什么都不知道，担心地向纱枝搭话
“纱枝，你没事吧?”
“哈哈... 我是不是喝多了? ”
“你想躺一会儿吗? ”
“哈哈... 嗯... ”
我建议纱枝躺在沙发上
于是纱枝站起来让她躺在沙发上，但她却摇摇晃晃的
“哟哟... 那个”
“小心纱枝!”
为了救纱枝，我紧紧抱住她的身体
从紧紧拥抱的纱枝身上散发出花香般的甜美气息,
两种发情的雌性气味同时飘来
纱枝加快的心跳和灼热的体温
也是通过衣服传到我身上的
离我很近的纱枝那张可爱的脸通红
“哈哈哈哈... 好，和泉勇树，谢谢...”
“纱枝你真的没事吗? 哪一个?”
我以测量体温的要领，将额头贴在纱枝的额头上，比较她的体温
纱枝的体温相当热
纱枝因为额头的碰撞而害羞，呼吸越来越困难，脸红了
这么近的距离，伸出舌头就能够到纱枝的嘴
纱枝那无助的肩膀和娇小的身躯在我的怀里颤抖着
“你发烧了。”
“哈哈哈... 和泉勇树...”
“感冒了吗? ”
“哈哈... ...”
“哪里痛苦? 胸部? 还是喉咙? ”
“哈哈... ... 嗯! 哈哈... ...”
我小心翼翼地招呼纱枝
纱枝呼吸急促，满脸通红，不再回答我的问题
眼神空洞意识模糊的样子
如果是真的感冒，最好送他去医院
当然，她痛苦的真正原因是
不是感冒，只是因为酒精和春药的作用而发情
我知道原因，假装担心
他故意让我和纱枝接触
把纱枝抱起来放在沙发上
就在那时，我的肉棒变得难以置信的坚硬
透过纱枝飘逸的衣服贴着她的身体
看来我的肉棒迫不及待想尝尝纱枝的身体
“纱枝，你真的没事吗? ”
“和泉勇树... 哈哈... 几匹马呢? ”
“如果是铃原的话，就不会回来了，真是太晚了。”
”几匹，几匹... 哈哈哈...”
你在担心你男朋友回来晚了
铃原迟到是因为他和美由纪在厕所里，对吧
天啊我不能说
(现在铃原的老二在美由纪的隐秘部位里?)
你睡了别人的女人，你这个可恶的后辈
好吧，我想我该娶铃原的女朋友了
一想到铃原和美由纪在做爱，肉棒就会变得更硬
我也快忍无可忍了
我忍得太久了繁殖汁的口水都快浸透我的牛仔裤流到大腿上了
于是我为了得到纱枝，走近她的脸
“铃原，你迟到了”
“和泉勇树... ... 哈哈哈... ...”
“纱枝很痛苦，你和美由纪在做什么? ”
“哈哈哈哈... 小和泉勇树... ”
“我会在纱枝身边，不要紧的! ! 随便你怎么说! !”
“哈哈哈哈... 不行了，和泉勇树! ”
噗噗噗噗
意料之外的事情发生了
纱枝竟然亲了我的嘴
我以为他把手放在我的双颊上，把我那张欲火焚身的脸凑过来
纱枝圆润润滑的嘴唇重叠在我的嘴上
(咕噜咕噜。后辈女朋友的嘴唇。)
我以为你的嘴唇重叠了，然后你把舌头狠狠地伸进我嘴里
我把自己的舌头重叠在侵入的纱枝的舌头上，让唾液缠绕
于是纱枝把舌头缩回自己的嘴里
我的舌头顺着纱枝的舌头侵入她的口腔
和舌头一起把唾液送进去，弄脏了学妹的嘴
我和纱枝的舌头和唾液在彼此的嘴里跳跃着
咯咯，咯咯，发情的雄性和雌性唾液混合在一起
一旦嘴唇分开，唾液就会依依不舍地牵着对方的嘴
我面前是一张发情的母脸，而不是可爱的
“哈哈哈哈... 和泉勇树... 接吻技术很好... ”
“纱枝。”
我和纱枝再也无法恢复理智，嘴唇重新交合在一起
这次的吻也很激烈，但是第二次是互相紧紧拥抱的吻
我躺在沙发上的纱枝旁边，紧紧抱住她的身体
纱枝也伸手搂住我，紧紧抱住我灼热的身体
隔着衣服，我硬邦邦的肉棒啪嗒啪嗒地打在纱枝的下腹部
我们拥抱在一起，激烈的亲吻接踵而至
把我的唾液送进后辈女友的嘴里弄脏
一边亲吻，一边让她的右手从纱枝的衣服和肚子之间的缝隙钻进来
他抚摸着她光滑的皮肤，去摸纱枝扁平的胸部
我的右手抵达纱枝的胸口，像是要抚摸她鲜嫩的肌肤一般
“嗯?嗯嗯! ! 嗯嗯```! ! 嗯 ~ ~ ~ ! ”
哦，你真的没有胸部，但是你的胸部很好
她的胸部本来应该是隆起的，但是很平坦
虽然感觉有点激动，但也太小了
我抚摸着平坦的胸部，一个坚硬的突起物击中了我的手掌
哦，你的乳头已经长成一个人了
我决定重点攻击纱枝的乳头
用手指触摸乳头周围，用手指夹住或用手指夹住弹奏
纱枝明明用吻堵住了嘴，却发出了声音
“嗯啊?啊... 啊?啊! 啊... 嗯... 嗯哼 ~ ~ ”
(哦! 我的乳头变硬了! ! 灵敏度真好。)
胸部没有隆起但看起来灵敏度很高
想舔纱枝胸部的我停止了接吻
然后对发情眼里含着泪水满脸通红的雌性说
“哈哈哈... 真想看看纱枝的胸部。”
“哈哈哈哈... 什么! ? 不，不，不，不，不，不，不，和泉勇树”
出乎意料的是他拒绝露胸
忍无可忍的我强行脱下纱枝的衣服
纱枝在胸前交叉着双臂反抗着
“我只是看看。”
“呀呀呀呀! ! 不要和泉勇树! ! 不要! ! ”
“你不喜欢我给你看? 你不喜欢我? ”
“我不想让你看到我的胸! 我没有胸! ”
“没关系! 男人碰我或者刺激我，我会说我会长大的! ”
“不要... ... ! 不要... ... 和泉勇树! ”
拼命抵抗的纱枝的衣服被强行剥下
上半身赤裸的纱枝
我用一只手抓住试图遮住胸部的纱枝的手臂，压在她的头上
我低头看着以万岁的姿势裸露上半身的纱枝
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 放开我! ! ! 和泉勇树! ”
“是的，没有胸部，真壮观。”
“不要啊啊啊啊啊―― ! ! 不要看―― ! ”
“但你的皮肤又漂亮又光滑，最重要的是，你看起来很美味! ”
朱尔利。他故意让她流口水的声音
“哦，你不会... ...”
“我要纱枝的胸部!”啪啦啪啦。
“呀啊啊啊啊啊啊! ! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ”
她吸了一口纱枝的胸口，停止了抵抗，开始感觉到了
用我粗糙的舌头舔着本来应该鼓起来的胸部
她流着唾液，把纱枝的胸部弄脏了
“啊啊?啊啊?啊啊! ! 啊啊?不要啊啊啊啊―― ! ”
纱枝被舔着胸口发出喘息的声音
“你... 你的胸部很脆弱，这里好吗? ”
“啊啊啊啊! ! 因为几匹马不会舔我... 啊啊! ”
“太可惜了，我可喜欢这个胸部呢? 裴隆?”
“呀呀呀呀呀! ! 别抽那么多```! ! ! ”
噗噗。
正当我舔着纱枝的胸口时，她突然站起来，身体剧烈地颤抖
身体无力双腿向奇怪的方向弯曲
眼睛里流着泪，嘴里流着口水，身体微微颤抖着
“啊... 啊... 啊... 啊... ”
“难道是伊塔的? 哪个? ”
我把手放在纱枝的隐秘部位上
然后她的大腿从裙子到内裤都湿透了
我的手指沾上了纱枝大腿流出的体液
啪啪。
“哇! ! 你湿透了! ? 你必须清理干净...”
我扯掉全身无力的纱枝内衣
他张开纱枝的双腿，把头伸进她穿的裙子里
然后在我面前出现了一道裂缝
纱枝上漂亮的粉红色裂缝在跳动
双手在一条裂缝上左右开一条缝往里面的洞里看
“真漂亮。那么，会有什么味道呢? ”
纱枝沉浸在高潮的余韵中，反应不佳
“哈哈哈哈... ”
于是我毫不犹豫地用嘴巴吸住后辈女友的母穴，盖上盖子
黏糊糊的。
“哈哈哈... 呀啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! ! ”
“你，你这个和泉勇树! ? 你在干什么! ? 呀啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ”
粘在纱枝隐秘部位上的我
纱枝觉得刚才浑身无力
她用柔软的大腿紧紧地夹住我的脸
他甚至还尖叫着用双手捂着我的头
但是我不顾纱枝的反抗
伸出舌头继续舔着女人的蜜溢出来的纱枝的阴道孔
纱枝的大腿冒出一股热气
纱枝穿的裙子里散发着女人的淫臭
啾啾。
“呀呀呀! ! 和泉勇树，你在干什么? 呀呀呀呀!”
“你说什么? 我在舔你。”
“别，别舔那个地方! 太脏了! ! 呀呀呀! ”
“什么? 这是你第一次来? ”
“呀啊啊啊啊! ! 啊啊啊啊啊―― ! ”
“怪不得我觉得你的反应太天真了! ”
纱枝好像没被舔过隐秘部位
铃原那家伙，有这么可爱的女朋友，太可惜了
于是我更加专注于阴户口交来满足纱枝
打开纱枝的裂缝舔粉红色的花瓣和变硬的突起物
这时纱枝正因为第一次被舔阴道的快感而痛苦不堪
“啊啊啊啊啊啊! ! 啊啊啊啊! ! 啊啊啊―― ! ”
伴随着一声巨大的尖叫，纱枝多次起身弯腰
我用力吸住纱枝大腿上的子豆
这时，纱枝的身体猛烈地扭动起来
“啊啊啊啊啊啊! ! 不行````````! ! ! ”
扑通! ! 扑通 ~ 。
把爱液喷到我脸上的后辈女友纱枝
他站起来，身体在颤抖
你把大量的尿撒在我脸上
好不容易吸到纱枝的胯下喝尿了
慢慢地慢慢地
“啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不行``````! ! ”
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
伴随着一声巨大的尖叫，纱枝的爱液再次飞溅而来
她第一次舔我的阴道，我好像高潮了
客厅的沙发一眨眼就被纱枝的爱液弄湿了
好不容易被我舔干净了纱枝的隐秘部位又湿了
达到高潮，呼吸急促，身体无力,
躺在湿漉漉的沙发上的纱枝
温热的液体从纱枝胯部的裂缝中溢出
”哈哈哈哈... 哈哈哈哈...”
眼睛昏昏欲睡，四肢无力，躺在沙发上的纱枝
“这么湿，没问题... ...”
我确认了一下无力地躺着的纱枝，然后咔嗒咔嗒地松开了裤腰带
他起身坐在纱枝两腿之间，脱掉裤子和内裤
脱掉衣服现身的我的肉棒比任何时候都怪诞
为了得到眼前雌性的身体而硬邦邦地膨胀起来
也许是因为积蓄了性欲，感觉比平时更硬更大，颜色也更黑
滴答滴答地跳动着，大量的忍耐汁从肉棒的尖端流了出来
垂在仰面沉浸在高潮余韵中的纱枝的肚子上
纱枝火辣辣的肚子上，从我的肉棒里流出的黏稠的液体
它们一边拉线一边下垂，黏糊糊地扩散开来，弄脏了纱枝的皮肤
纱枝不知道我在露鸡巴
于是我迅速张开纱枝的双腿，身体靠近纱枝
把我变成怪胎的肉棒劈在她湿漉漉的隐秘部位上
粘糊糊的，纱枝的肉花瓣粘在我的老二上
我的老二高兴地流着繁殖汁的口水,
在纱枝的女性生殖系统表面混合了彼此的体液
我前后移动腰部摩擦着纱枝的女性生殖器和我的人类阴茎
咕噜，咕噜，咕噜。
“来吧 ~ ~ ，要纱枝吗? 库克。”
我和纱枝的生殖器相互摩擦
我们的生殖器已经很脆弱了
剩下的只要改变腰部角度就可以生植入纱枝的阴部
于是我改变腰部的角度，瞄准纱枝的雌孔，用肉棒顶住
这时纱枝恢复了理智，激烈地反抗着
“哈哈哈... 什么! ? ”
“你在干什么! ? 你这个小和泉勇树! ? 为什么把鸡鸡拿出来! ? ”
“为什么? 当然是想和纱枝做爱了。”
他的脸色一下子变得苍白，夹着我的身体想要闭上双腿
“不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 和泉勇树! 我有几匹马! ”
我用力压住纱枝的身体压住她的手臂
“事到如今你还说什么! ! 你不也一样吗? ”
成功压制住纱枝半裸的我再次用肉棒顶住纱枝的大腿
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 救救我! 几匹马! ! ”
纱枝骑在我身上，但还是拼命叫着男朋友的名字
“救救我，几匹马! ! 快回来! ! 几匹马! ! ! ”
(咕咕，连呼男朋友的名字... 真是专一啊。)
纱枝开始流下大颗大颗的眼泪，不停地叫着男朋友的名字
但是在薄纱隐秘部位的裂缝里不是男朋友的肉棒瞄准并紧紧贴在一起
“几匹马! ! 几匹马! ! 我们被和泉勇树袭击了! ! 救命! ! ”
“如果是铃原的话，现在和美由纪好上了呢? ”
听到我的话，纱枝露出了今天最惊讶的表情
纱枝停止了反抗，惊讶地注视着我的发言
这段时间里，我一直往前挪动腰部，准备把老二插进纱枝的身体
“什么! ? 你在说什么? 美由纪和几匹马? ... ...”
“事实上，我们一开始就说好要交换她。”
“ ... 你说什么... 唔，骗人的”
“怎么可能，铃原可是做了很多准备呢。”
纱枝听了我的话表情紧张。抽搐的脸也很可爱
和她交合会生出什么样的孩子？
这么想着的时候，我的肉棒的尖端稍微进入了纱枝的雌穴入口
小猫?
“太好了! ! 别、别让我进去! ! 离我远点! ”
再次挥舞手臂开始抵抗
“你真是走投无路了! ! 老实点! ”
我去按住她挥舞的手
就在我和纱枝挥舞着双手的时候，客厅的门“咔嗒”一声打开了
门开了，纱枝安心地笑了
纱枝一边向男朋友铃原求救，一边回头看向打开的门
“数马! ? 救命! ! 我被和泉勇树前辈袭击了! ! ... 啊! ? ”
纱枝回头一看，铃原双手抓住美由纪的双臂
他走进客厅，小腹撞在美由纪的大屁股上
铃原站在美由纪身后，用手提包戳着肉棒
啪，啪，啪。
“哈哈，美由纪的阴道。太棒了! ! ”
“呜呜... 阿勇... ”
铃原的肉棒在美由纪的隐秘部位里进进出出
美由纪的表情通红，但并不像纱枝那样反感
感觉就像任凭铃原从背后用肉棒戳自己一样
铃原摇着腰跟我说话
“和泉勇树前辈! 美由纪是最棒的! ! 胸部很大! !”
回答铃原的我
“美由纪的身材很好，我倒是想吃纱枝。”
看到我和纱枝，铃原说道
“学姐，你还没和纱枝做过吗? ”
“出乎意料的是，你被抵制了”
“是吗? ”
纱枝看到铃原和美由纪的行为感到绝望
“怎、怎么可能... ... 几匹马... ...”
纱枝绝望地放松了身体
正在拨开我手的纱枝也停止了动作
于是我向铃原再次确认
“铃原! 你真的不介意生吧? ”
“是的! ! 生吃也没关系! ! 我也是生吃! ! ”
“好! ! 那我也毫不客气地给纱枝喂生鸡巴! ! ”
听到我和铃原的对话，纱枝脸上浮现出绝望的表情
在纱枝僵硬的地方，我抱住她的身体，把腰伸向她的身体
咯吱咯吱
“什么? ... 什么? ... 呜呜! ! ”
“哦哦 ~ ~ ! ! 进来了! ! ”
我的肉棒的尖端都进入了纱枝的阴道孔
虽然只是顶端进去了，纱枝却露出痛苦的表情
“呜呜! ! 呜呜! ! 不是男朋友的进来了... ...”
“坚持住! 我现在就把它们全部放进去! ”
做阴户口交的时候也想过纱枝的阴道孔看起来很窄
可能和我的肉棒尺寸不符
尽管如此，他还是毫不在意地对着她的身体大幅度地向前挺起腰
于是我变硬的肉棒强行填满了纱枝的阴道孔
哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇
“很好，很好，很好``````````````````````! ! ”
“噢! 太窄了! ! 太紧了! ! 表情真好”
我的肉棒推开纱枝的肉壁一口气到达最深处
美眉。我的肉棒推开了纱枝狭窄的阴道孔
嘎吱嘎吱。纱枝的阴道孔勒紧了我的肉棒
咻咻咻纱枝最深处射精般的忍耐汁溢出的声音
这是一场单方面的色情比赛
纱枝的身体被我的肉棒无可奈何地击败，重新塑造成我的形状
纱枝的阴道被过大的肉棒压开
无法抵抗过于坚硬的肉棒将其紧紧包裹起来
纱枝的最深处被突然闯进来的太硬的人类阴茎刺得麻木了
“啊 ~ ~ ~ ~ ，纱枝的阴道又小又舒服啊 ~ ~ ”
“啊... 啊... 啊... 啊... 啊... ”
纱枝被塞进去的肉棒弄得无法正常呼吸，不知所措
纱枝张开小嘴发出颤抖的声音
我把舌头伸进张开的嘴里，流着口水亲吻着
铃原看着插在自己女朋友大腿上的我的肉棒说
“哇... ... 和泉勇树前辈的老二太大了。”
“是吗? 很正常吧?”
“哎呀 ~ ... 纱枝的小穴看起来很痛苦。”
正如铃原所说，纱枝的阴道孔发出了毫米毫米的尖叫声
”啊... 啊... 我的胃好难受...”
无论什么时候，我都会用插入最深处的肉棒来舒展女人的阴道
现在抱着的女人的脸实在太可爱了,
她的臀部自然而然地开始活动，强行摩擦着纱枝狭窄的阴道
狡猾... 龟儿子。
“哇! ! 啊啊... 啊... ”
“噢! 铃原的女朋友的小穴会一直粘在我的老二上哦? ! ”
“学姐! 姑且不要把这个范围扩大到我的女朋友身上! ”
一直，一直，一直。
“美由纪一边拔老二一边说啊 ~ ~ ”
“嘻嘻。美由纪的身体柔软舒适!”
铃原一边和美由纪做爱一边接近我和纱枝
他的肉棒插在美由纪的大腿上
两人的结合处冒着白色的泡沫，铃原的肉棒上沾着白色的线状液体
我看着美由纪和铃原隐秘部位上的液体问他问题
“咦? 铃原，难道是中出给美由纪的?”
“呜呜! ! 超中出了! ! 现在也出来了! ! ”
咻咻咻咻咻
“呜呜呜... 又注入了铃原君的热精子... 哈哈?”
铃原自信满满地回答，美由纪则表现出厌恶的样子
铃原从美由纪的隐秘部位中抽出肉棒
咚咚咚咚，大量的中出精子从美由纪的阴道洞里流出来
“哇哦，这可是一大笔钱啊!”
“嘻嘻，这次要用男上位! ”
铃原把美由纪的身体像东西一样仰面躺下
好久不见
“哎呀啊啊啊啊啊啊啊! ! 铃原君的又进入我的体内了! 哈啊啊啊?。”
“嘻嘻，我要把美由纪的身体染成我的颜色! ! ”
我和纱枝旁边的铃原抱着美由纪
铃原正在用男上位插入肉棒，前后移动腰部享受性爱
美由纪也摆出不高兴的样子，主动摇了摇腰
尽管开着空调，铃原和美由纪的热情还是传了过来
“好! 我们也不能输啊! 纱枝!”
“呼呼! ! 啊... 呜呜! ? ”
我趴在纱枝身上，一边亲吻一边挪动腰部
一边亲吻超级美丽的后辈女友的嘴，一边贴近她的肌肤
下半身我的大肉棒通过纱枝胯下的洞钻进了她的身体深处
砰，砰，砰，砰。
男人肥厚的下半身撞在女人纤细的身体上,
哪个?哪个?哪个?
在女人的身体深处，男人插入的巨大男性生殖系统
一遍又一遍地戳着一个从未被使用过的女人的繁殖器官入口
坚持活塞运动的男人的肉棒上溅出忍耐的汁液
咻咻咻咻咻
“唔唔! ! 唔唔―― ! 唔唔! ! 唔唔... ...”
(嗯 ~ ~ ~ ，你的忍耐力漏了不少啊。)
男人能感觉到女人阴道里的繁殖汁流口水，但是
那个女人被插入一个大人类阴茎，在剧烈的臀部前后运动中在阴道内摩擦
我不知道同时给予我痛苦和快感让我精子溢出的感觉
但是当男人继续做腰部前后运动时，女人开始大声喊叫
“嗯啊! ! 啊啊! ! 啊?啊啊?啊... 啊?”
“哦! 纱枝也觉得舒服了吗? ”
“啊? ，我的前辈和泉勇树到了里面... ... 啊?。”
“好``````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````
“啊? ... 啊? ... 和泉勇树前辈?啊! ”
纱枝开始感觉到我腰部的动作
她漂亮的脸蛋涨得通红变成了性感的表情
看起来很可爱的我加大了腰部的动作进行最后冲刺
“喔喔喔! ! 走吧! ! 中出! ”
“那个?那个? ... 诶! ? 中出? ”
“哦! 我要把我的种子倒进纱枝的肚子里! ! 你高兴了吧! ? ”
“不，不要... 在男朋友面前吃中出... ”
“你刚才不是说想要孩子吗? 不用客气，好吗? ”
“我们刚才谈的是游戏。”
“是吗? 噢! 我要上了! 我要上了! 我要射精了! ”
听到我的“中出”发言，纱枝的表情一下子变了
她脸色苍白，满脸通红，开始尖叫和挣扎
“不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不! ”
看着纱枝在旁边和美由纪做爱的铃原
“哈哈 ~ ~ ~ ~ ，我好像也很兴奋。美由纪和中出! ! ”
“哦! 铃原也是吗? 那我们就同时给女人们做中出吧! ”
“真好! 哦 ~ ~ ~ ~ 美由纪，想逃也没用! ! ”
我和铃原拉着彼此抱着的女人的身体用肉棒刺进去
“救命啊! 救命啊! 和泉勇树前辈的鸡鸡好凶暴啊!”
“不要啊啊啊啊啊啊―― ! 阿勇! ! 阿勇! ! ”
“如果在里面放出来的话，我会怀孕的! ! 我要几匹马的孩子! ”
压制狂叫的女人们使插入她们体内的肉棒膨胀
他浑身颤抖，肉棒猛地跳动起来
纱枝和美由纪的肚子里开始注入大量与心上人不同的种子
咚咚 ~ ?咚咚?咚咚?
“啊... ... 啊... ... 纱枝，你不用这么勒着我。”
“什么! ? ... ...”
咻咻咻咻咻咻
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
今天尖叫声最大的纱枝
咻咻咻咻咻咻咻咻
“嘻嘻嘻，在身材丰满的美由纪的肚子上种下种子! ! ”
“啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 
今天不知道是第几次，美由纪被年轻的铃原中出决定流泪
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
因为我忍住了性欲，所以射精很长
肉棒在纱枝的阴道里搏动着大量的繁殖汁液
纱枝像是要逃离我的肉棒一样扭动着身体
”不，不... 拔出来... 救几匹马...”
“哎呀，他还在射精呢! 让他把酒倒完!”
我一把抓住准备逃跑的纱枝的腰，用力挤了进去
咻咻?咻咻?
”呜呜呜呜! ! ... 为什么射精这么长...”
“哎呀 ~ ~ ，因为想给纱枝中出所以积攒起来了! ”
”你，你为什么... 你为什么这么坚硬...”
“因为你的性生活还不够好? ”
“什么? ... ... 呜呜! ! ”
我将第一次射精全部注入纱枝的阴道内，然后再次移动腰部
一直，一直，一直。
“哈哈哈! 多亏了中出，滑得好多了! ”
“啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ... ... 我的阴道逐渐适应和泉勇树的形状... ...”
放进纱枝隐秘部位里的肉棒动作变得流畅起来
纱枝似乎也切身感受到了这一点
我和纱枝的结合部被弄得又白又脏
在旁边做完爱的铃原看着我和纱枝说道
“哇! 纱枝的阴道被学姐的和泉勇树吸干了!”
“唔... ... 几匹马，救救我，先生... ...”
纱枝向铃原伸出手求救
你说现在做爱的是我却伸手去抓另一个男人
你必须惩罚这么坏的孩子
“铃原! 你的女朋友! 坐起来真舒服! ”
“ ... 呜呜... 救命，先生。”
“哦! 看起来又要高潮了! ”
“什么! ? ... ...”
“铃原! 你真的不介意她中出吗? ”
先中出一次再确认的温柔的我
“没关系! ! 把它弄出来! !”
“好，我知道了! ! 吃吧! 纱枝! ! 中出! ! 那个! ! ”
双手交叉在纱枝的腰后稍微抬起她的身体中出
咻咻咻咻咻咻咻咻
“烫... ”
“讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! ”
在纱枝的阴道内膨胀肉棒进行射精
“看了学姐的色情片就不爽了! ! 再来一次! ”
“呀!”
铃原看到我和纱枝的性爱，肉棒变硬，再次推倒美由纪
咕噜，咕噜，咕噜。
“美由纪的身体，柔软舒适! ”
咻咻。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――― -- ! ! ”
美由纪被铃原吃中出而惨叫
在持续中出性爱的铃原和美由纪附近摆动腰部的我
一直，一直，一直。
“纱枝和我的孩子会有什么样的孩子呢? 啊!”
咻咻咻咻咻
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
纱枝和美由纪的肚子里积聚着与心上人不同的男人的精子???
就这样我和铃原的女朋友交换行动大获成功
我很满足，因为我可以充分品尝她的后辈身体
铃原看起来也很满足，因为他能和他梦寐以求的女人做爱
你知道的，你知道的
一天晚上
铃原家的三件事，我来到隔壁女人的房间
穿着高中校服的纱枝从后面扑扇着翅膀
把愤怒的肉棒插进了她的隐秘部位
“呜呜! ! 为、为什么和泉勇树在我家等着... ...”
“啊 ~ ~ ~ 无法忘记纱枝的身体啊 ~ ~ ”
他动了动身上穿着制服的纱枝，撞击着她的下腹部
上次的行为让她习惯了我的肉棒擦她的阴道孔
每次身体相撞，纱枝的制服都在晃动
啪，啪。
“啊 ~ ~ ，穿着纱枝的制服! 真受不了! ! ”
”哦... 你问过几匹马的房子吗?”
“对对! 铃原告诉我纱枝家在哪里!”
“ ... 先生。”
当我把铃原告诉我纱枝家的事实告诉她时，她流下了眼泪
她以为她被她男朋友铃原卖了吗？
所以我决定在纱枝耳边低语追击弹
“铃原今天也和美由纪在一起啊! ”
“什么! ? 怎么可能... ...”
“那家伙好像把美由纪放进去了。”
“先生... ...”
没精打采的纱枝。让你可爱的脸阴沉沉的
我送给她一个能让她振作起来的生命之源
他紧紧抱住穿着制服的纱枝，颤抖着插入最深处的肉棒
咻咻咻咻咻咻
“哦，伊塔，中出”
嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟
“哈哈哈! ! 哈哈哈哈哈! ! 哈哈哈哈! ! ! ”
纱枝开始笑了。最重要的是你看起来精力充沛
纱枝的肚子里注入了已经好几天没有新鲜感的我的精子
我当然不会满足于仅仅一次，我继续抱着纱枝的身体
走到纱枝用的床边，用男上位插入肉棒，摆动腰部，中出
就这样不要拔肉棒紧贴着腰部微微动一下体内射精
抱着纱枝的身体在体面坐位上互相摆动腰部生孩子的色情
移动到浴室淋浴时站在后面将精液送到子宫
纱枝在做爱的时候，已经不再抗拒中出了
我从一开始就不在乎这些我继续做我们夫妻做的爱
我专门改造了她的身体和女性生殖系统
不管怎么说，能和想要的女高中生进行现场性交，感到非常满足
谢谢你今天也来读书！
这是第三集了
我很抱歉说了这么长时间。我打算下次再回来
你说的那个故事把平常的睡眠升华为交换配偶
作为第12部分的感言
在母校和社团活动的后辈
13/153
在母校和社团活动的后辈
接到棒球队后辈的电话，要求看他练习社团活动
我在夏日的阳光下来到我母校的高中
运动场上进行着各自的社团活动，视线自然而然地落在女生身上... ..
和母校社团活动的后辈
今天是节假日和我的假期重叠的宝贵一天
无边无际的蓝天雪白的白云
强烈的阳光无情地照射在我的身上,
汗水从叫毛孔的毛孔里喷出来
用右手挡住太阳的阳光，形成小小的阴影，发牢骚
“那边... ...”
今天，我来的是高中操场
运动少年们汗流浃背地练习着各自的社团活动
对于学生时代还打棒球的我来说，这是家常便饭
本来母校的景象会让人怀念,
今年刚从这所高中毕业的我没什么好感动的
既然如此，为什么要来高中运动场呢
我来是因为棒球队的后辈要我去看他们训练
我自夸自己是温柔的 o‘ b
他懒洋洋地在操场上走着，看着运动女孩
“田径部的那个女孩子脚真漂亮。”
“哦? 羽毛球社的服装从今年开始变了?”
“哦! 这种地方有女式毛巾! 来得正好! 借用一下吧!”
我拿起挂在篱笆上的女式毛巾擦去身上的汗水
不仅擦去脸上和额头上的汗水，还擦去腋下和隐秘部位上的汗水
闻起来像女人的毛巾瞬间变成了我的汗臭味
顺便咕噜咕噜地喝干毛巾旁边的水壶
擦干汗水，喝点冷饮，休息一下,
一个拿着网球拍的黑发短发女孩跟我说话
“哦，对不起! 那些毛巾和水壶是我的... ...”
那个用不明人物的眼光看我的粗鲁女孩
看来是毛巾和水壶的主人
我毫不畏惧地堂堂正正地回答女孩子的问题
“哎呀 ~ ~ ，差点中暑晕倒。谢天谢地! ”
“啊? 啊! 是、是这样吗? ”
我回答得太理直气壮了姑娘们都畏缩了
从女孩子穿的制服来看，她应该是网球队员
他穿着白色面料、红线和印有高中名字的制服
裙子是上下均匀的白色布料，穿着迷你裙
手上戴着白色手带戴着白帽子
女孩的外表被帽子遮住但是黑头发短发
眼睛是单层的，看起来像树眼
他长得很漂亮，但不漂亮或可爱。很正常
标准身高1米60左右,
他的体型因为参加了体育运动而显得紧绷而苗条
所以很不幸胸部也很小
肤色是经常晒黑的深眼睛的小麦色
制服上写的名字是山本。那好像是她的名字
我就读的高中不同年级的名字颜色不同
看她名字的颜色是一年级学生的颜色
我一边看着拿球拍的山本一边想
嗯嗯。我说的是里面的下面。现在，怎么办
因为参加了社团活动，所以没有化妆和打扮的山本
从偏袒的角度来看，他的外表也只有标准或稍微低一点
看到她还保留着孩子气的样子我就想到了
(嗯，不是很可爱，但是很处女...)
穿着出汗的网球服的她让我勃起
他黝黑的皮肤和白色的制服形成了鲜明的对比
我想带她去医务室，所以我决定和她谈谈
“山本是新一年级学生吗? 我是这所高中的 ob。”
“什么? 是 oz 吗?”
“棒球队的，今天也是来看后辈训练的。”
“原来是这样啊! 对不起! ”
当我告诉山本我是 oz 的时候他向我鞠躬
你好像不在乎水壶被喝了
于是我就把手放在额头上开始表演中暑
”今天真热，我站在那里头晕目眩...”
摇摇晃晃地走路
“你没事吧? ! ”
山本先生看到我表演得摇摇晃晃的支撑着我的身体
虽然被汗水湿透了，但我的后辈女朋友的皮肤正在接触我的皮肤
一想到我的汗水和山本先生的汗水混合在一起就兴奋
“谢谢。 ... 我们能不能找个凉快的地方休息一下? 比如医务室?”
“医务室吗? 请等一下!”
我试图引导她去医务室但失败了
山本打电话给网球俱乐部的顾问老师
一个身高一米八左右的大块头女人来到我身下
“谁中暑了? ... 喔! 喔! 喔! 你，你是和泉勇树! ? ”
网球俱乐部的顾问大女人看到我吓了一跳后就僵住了
“啊! ? 直呼其名? ”
瞪着大女人用语言威胁我
“和泉勇树... ...”
网球俱乐部的顾问老师看到我就会萎缩大块头
老师好像是通过去年还在网球部的社员认识我的
我无言地瞪着网球社的顾问老师
别挡我的路
我一直盯着顾问老师的眼睛
(不，不，不，不，和泉勇树! ? 为什么他! ?)
(或者，我不想牵扯进来，所以我一直在回避...)
(你应该毕业了! ? 你，你怎么会来学校? ! !)
网球俱乐部的顾问老师和我四目相对额头上冒着大汗
我觉得他们在想什么可怕的事
我的顾问老师转过身来对我说，我正在施加无声的压力
“我，我要指导社员们，所以在这附近... ...”
“对对，山本带和泉勇树去医务室!”
“好的，先生
看来网球社的顾问老师读懂了我的心思
山本回答了老师的问题，然后带我去了医务室
走进散发着药物特有气味的医务室躺在三张床中的一张上
环顾医务室，别说保险老师了，连个学生都没有
基本上保健老师周末节假日的事情很多
当有社团活动时，社团顾问使用医务室
幸运的是，今天医务室的负责人是网球俱乐部的顾问
(多好的时机啊!)
一个年轻的女人对我说，她为我的好运而感动
“你没事吧? ”
“哦，稍微休息一下就好了。谢谢。”
山本温柔地向躺在床上的我打招呼
带我来医务室的她看起来有点可爱
一个看起来很紧的女人，特点是树的眼睛，温柔地来了，并在差距中萌芽
我的肉棒蹦出来想尝尝她的身体
“那么我要回去参加社团活动了! 如果有什么需要，请跟我说一声。”
“哦... 谢谢... ”
拉上床帘背对着我的她
她正要离开医务室我欲火焚身从背后袭击她
我用双臂搂住山本的腰，抓住他扔到床上
砰，砰。穿着制服的山本的身体沉入了床中
“呀? !”
我抓住躺在床上的山本的手臂，把他盖住
“呵呵呵。穿着网球衣的样子真让人受不了啊 ~ ~ ”
“什、什么! ? 为什么要这样做! ? ... ”
“什么? 当然是为了和山本先生做爱吧?”
“什么? 中暑是骗人的吗? ”
“不这样就不能和你单独相处了吧? 呵呵呵! !”
“太恶心了! ! 鬼畜! ! 变态! ! ”
“呵呵呵。谢谢! 你说得对!”
爬上她的身体，把她的身体按在床上,
用嘴唇盖住骂我的嘴
啪的一声，我厚厚的嘴唇重叠在她鲜艳的嘴唇上
“呜呜! ? 嗯――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
她的眼睛里充满了泪水
(这个反应是 First Kiss 吗? 我收到了。)
我可以吻你，但你咬紧牙关不让我的舌头侵入
所以我试图把唾液送进去但是他们阻止了我
取而代之的是被阻止的唾液溢满了她的嘴角
我不能吻你，我一张嘴就会尖叫..
所以，我掀开了她的白色制服迷你裙,
他把手伸进她两腿之间强行扯掉她穿的内衣
然后把撕下来的内裤塞进她想尖叫的嘴里
“嗯! ? 嗯````! ! 嗯``````! ”
“我不知道你在说什么! ”
“````! ! ````! ”
她被迫衔着沾满汗水的内裤，表情扭曲
和那样的她形成鲜明对比的是晒黑的女人的身体兴奋不已的我
我不能吻她，而是舔她的脸
“那么，山本先生的奶子味道如何呢? ”
“嗯――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我把手放在她身上的网球服外套上
山本拼命想叫出声来，他的脸抽搐着
“山本先生，有没有被男人看过胸部呢 ~ ~ ~ ? ”
“嗯! ? 嗯```! ! 嗯````! ”
我从她肚子上掀起了制服和运动胸罩
然后出现了与晒黑的部分不同的漂亮白皙的皮肤
乳房的颜色一般都是白色的，形状是小巧特有的漂亮盘形
我不能满足你的吻我把它吮吸到你盘状的胸部
“开动了 ~ ~ ~ ! ”。啾啾。啾啾。
他用双手抚摸着她的胸部，舔着她的胸部
“嗯`````````! ! ! ”
一个运动女孩被一个刚认识的男人玷污了她的胸部
(我出汗了，太咸了!)
“嗯――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
(盐味太难吃了... 但是那个很好吃!)
男人把不必要的唾液滴在女人的胸口，然后舔了舔胸口
她的胸口第一次沾上了异性的唾液
用舌头舔遍整个胸部吸吮乳房用嘴唇拉扯
女人的胸部从白色变成了红色
男人的一只手伸向女人的大腿
那个女人双腿收紧，不肯分开大腿
不管男人怎么用力，女人都不肯分开双腿
愤怒的男人停止接吻，双手分开女人的大腿
“徒劳的抵抗，好可爱啊 ~ ~ ... ”
一个被男人分开双腿的女孩
男人掀开制服上的迷你裙露出了女人的隐秘部位
一个男人把食指伸进女人大腿上的一道裂缝
“没怎么湿啊 ~ 。不湿的话会很疼... ...”
“唔唔! ?”
听到我的发言她的脸更加抽搐了
“算了，我心情好就行了! ! ”咔嚓咔嚓。
松开裤腰带的我
他掏出肉棒，一如既往地流出粘稠的忍耐汁
山本看到我的肉棒就在床上只穿着一条裙子乱发脾气
按住挣扎的她双腿分开肉棒打在她的隐秘部位上
把老二的尖端狠狠地按在山本的阴道入口处
“好了好了，现在要往山本先生的阴道里塞老二了! ”
“嗯````! ! 嗯````! ! 嗯````! ! ! ”
“为了纪念和山本先生成为一体，我在拍视频! ! ”
“嗯――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“那么，黑皮肤运动女生的阴道，我要了! ”
我用言语煽动山本先生，然后把腰大大地伸进她的身体
噗噗噗噗
“啊! 进来了!”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“那么，剩下的一口气放进去 ~ ~ ~ ! ! ”
我的肉棒进了她的阴道孔一点(嗯，和预想的一样窄)
山本先生被感动了，他大声喊道(你高兴吗?)
但现在才是真正的开始(我要第一份!)
我用更大的腰把肉棒插进她的阴道孔
啪，啪，啪，啪。
梅子，梅子，梅子。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我那又硬又大的肉棒推开她狭窄的阴道孔进入里面
我觉得有东西卡在肉棒上了是处女膜吗？
从她的痛苦来看，我有这种感觉
我觉得肉棒上沾到了黏糊糊的温热液体
我把肉棒拉回来一点，果然发现上面有红色的液体
“哦! 果然是处女! ”
“嗯... ... 嗯... ... 嗯... ...”
“哎呀 ~ ，成了山本先生的第一个男人哟! ”
挠着后脑勺害羞地笑的我
再次将肉棒插入失去处女之身流泪的山本
啪，啪，啪，啪
梅花，梅花，梅花，梅花
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――― ! ! ”
重新插入肉棒时，她后仰，发出巨大的尖叫声，痛苦不堪
“已经穿过一次了，还真是夸张啊 ~ ~ ”
山本先生明明被我的肉棒刺穿过一次却痛得厉害
他的眼睛哭泣着，泪水在他的脸颊上形成了一条大河
他的脸因疼痛而扭曲，比晒伤还要红
嘴里衔着自己的内裤看起来呼吸困难
如果我继续这样做爱，我可能会晕过去
想到这里，我猛烈地摇了摇腰，示意快点结束性行为
砰! 砰! 砰! 砰！
“好不容易收紧了，你看起来很痛苦。”
“好了好了好了! ! ! ”
砰! 砰! 砰! 砰！
“我马上就搞定，你再忍耐一下，好吗? ”
“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
我坚硬的肉棒摩擦着刚失去童贞的女人的阴道
我用肉棒帮她搅拌出血和爱液弄得乱七八糟的母穴
狭窄温暖的感觉传到肉棒上感觉棒极了
“啊 ~ ~ ~ ，处女阴道感觉真好”
我的肉棒在山本先生的大腿上进进出出
当我把肉棒插进她最深处的时候，忍耐的汁液在她身上溅了出来
噗噗噗
“哦! 漏了。”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜―――――――――――― -- ! ? ”
“因为它会勒紧你的脖子? 啊! 又漏了。”
咻咻咻
“嗯嗯―――――――――――――――――― ! ! ”
我的精子正在刚刚失去处子之身的女人的阴道里飞溅
也许是因为积蓄了性欲，像射精一样的大量忍耐汁洒了出来
我的种子汁会粘在她原本洁白的阴道上
异性的精液第一次跟随着她不知道污点的干净阴道
啾啾?
“哈哈哈! 看来山本小姐的肚子被第一个男人的精子吓到了!”
“嗯```! ! 嗯```! ”
他低头看着表情扭曲的山本，加快了腰部的动作
哪里，哪里，哪里。
“怎么样? 第一次做爱感觉如何?”
“唔唔唔! ! 唔唔―― ! 唔唔唔! ! ”
啪，啪，啪，啪。
“哇! 我的小鸡鸡被你的血染红了! ”
“嗯嗯―― ! ! 嗯嗯―― ! ! ”
滴，滴，滴，滴，滴。
“是时候开第一枪了! ”
“嗯! ?”
砰，砰，砰，砰。
“我! 要开始了! ! 尝尝人生第一次的中出! ”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜―――――――――――――――――――――――――――――――――――― -- ! ! ”
他把一根快要爆炸的肉棒插进山本的身体深处，停止了他的臀部动作
然后她的子宫就下来了或者有什么东西粘在了我老二的尖端
他觉得自己听到女人腹部深处传来一声尖叫，渴望得到精子
为了满足她身体的要求，我再次使劲摇了摇腰
狡猾，猛地把肉棒拔出来，然后一口气再插进去
砰! ！
“吱吱呀呀! ? ”
“喔! 你比刚才进得更深了! ”
我的肉棒比刚才深入山本先生刚失去处女之身的阴道
瞄准她的子宫口，然后像撬开一样刺进去
这时，有什么东西比刚才更粘在我的肉棒上了
看起来像是她的子宫口
于是我浑身起了鸡皮疙瘩肉棒开始膨胀脉搏跳动
嘟嘟?嘟嘟?嘟嘟?嘟嘟?
“哦... 伊塔，今天也有很多! ”
“咕咕... ”
咻咻?咻咻?
“第一次做爱就中出，有了很好的经验吧? ”
“嗯? !”
嘟嘟嘟嘟嘟
“超级阴道压力收紧，你的精子会被榨干的”
“嗯... 啊... 啊... 啊... ”
山本的母穴第一次被插入男性生殖系统，内部被剧烈摩擦，发情
整个阴道都在发烧，猛烈地勒紧我的肉棒
把我肉棒排出的精子理所当然地吸进她宝贵的肚子里
啪，啪，啪。
在她崭新的子宫里，不知道她的污点
我这辈子孕育过很多女人的顽强精液不断积累
转眼间我的臭味就渗透到山本的女性生殖系统里了
脸虽然只有标准程度，但身体却意外地舒服
所以我重新启动腰部准备第二次中出射精
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
“咕咚! 咕咚! 呜呜! 呜呜呜...”
“我马上就给你第二次机会! ”
她泪流满面地瞪着我
看来是我一个人在生伊塔的气
我反省了一下，现在我又开始责怪她了
取出让山本先生衔住的内衣，一边亲吻一边摇腰中出
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“唔唔唔唔唔唔唔―― ! ! 唔唔唔唔唔―― ! ! ! ”
噗噗。
这次山本先生也来了，高兴得好可爱
我高潮的同时她也高潮得浑身发抖
温暖的液体从她的大腿溅到我发热的皮肤上
她很幸运，因为她刚失去了处女之身，所以她可以同时高潮
之后我也尽情享受着后辈山本先生的身体
咻咻咻咻咻
“肌肉发达，丰满的阴部! 我受不了了! ”
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
嘟嘟嘟嘟
“啊 ~ ~ ~ ~ 好舒服啊 ~ 。你的肚子一定要尝尝我的味道! ”
“呜呜... 呜呜! ! ... 不... ...”
咕噜咕噜咕噜
“喂! 喂! ! 用我的种子怀孕吧! ”
“啊... 啊... 啊... 啊... 啊... ”
第七次中出结束后从她身上抽出肉棒
然后没能从她的裂缝里钻进去的中出精子
滴答滴答大量溢出流出女人的大腿弄脏了
我正在重新穿衣服，女人颤抖着瞪着我发言
”... 我不会原谅你的，不要以为这样做是免费的!”
山本先生，你要告诉我你很坚强。我明白你眼神不好
我一边给她看手机拍的视频一边封口
“啊 ~ ，如果你把今天的事告诉别人的话，我会把这张照片散发给学校的哦? ”
“什么! ? 啊... 太，卑鄙了! ”
“你看 ~ ~ ，虽然照片上没有我的脸，但你的脸很完美! ! ”
“谎言! ? 为什么只有我拍得很漂亮... ”
“这段视频是你主动拍的，到底是谁在袭击你?”
“不啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“看了这个视频，大家会怎么想呢 ~ ~ ”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! 对、对不起! ! ”
我给山本看了手机图片，说服他，她同意了
我重新看了看手机上的图像我的肉棒又硬了
所以我最后再给山本先生的阴道里定了一个中出
咻咻咻咻
“看! 他在摇你的屁股。”
“唔... 确实感觉好多了... 啊... ”
我对和她的性生活很满意我会像没事一样离开医务室
当然山本的内衣在我的口袋里
我不在乎床是不是脏了她是不是不穿内裤
他从医务室走向操场，手里攥着口袋里的战利品
你知道的，你知道的
在操场上，年轻人在该死的热浪中继续练习社团活动
我斜眼看着练习社团活动的社员们
我走向棒球俱乐部的后辈们正在练习的操场
”我现在感觉很好，也许我可以回家了...”
和山本先生做爱满足了性欲的我在考虑回家
“嗯，今天发生了好事，我也要照顾后辈吗?”
意想不到的性爱让我心情很好我决定接受后辈的请求
太阳炙烤着他的皮肤，他汗流浃背地走着
就在这时，棒球队的学弟看到了我，就从我面前跑了过来
“和泉勇树前辈 ~ ~ ! ! 很高兴你能来! ! ”
“哦!”
“好久不见了，和泉勇树!”
“你好，亲爱的
和我搭讪的棒球队的后辈们都很高兴我来了
“现在我们可以正式练习了! 我们的顾问不能指望我们。”
“你以前的顾问被炒了? ”
“是的。我的前任顾问因为一桩丑闻被解雇了，我的新顾问是个外行... ...”
“昨天有别的前辈看我练习... ...”
棒球俱乐部的学弟们因为没有教练而陷入困境
听说你的前任顾问因为丑闻被炒了，又有了新顾问
由于某些社会原因，他们没有聘请真正的领导人,
好像学校里有个业余老师当顾问
“好! 今天我要好好训练你! ”
“很高兴认识你! ”
就这样，我成了棒球部学弟的一天指导
感谢今天来读书的各位读者！
这次谈话的对象是俱乐部的女生
突然喝别人水壶的主角真是烂透了
作为第13部分的感言
双胞胎姐妹，第一季，第14集
14/153
双胞胎姐妹，第一季，第14集
棒球部的后辈拜托一天指导，来到高中的主人公
指导社团活动的练习，后辈们一起挥汗如雨
练习结束后，我正要回家，他们要我帮个新忙..
双胞胎姐妹
高中棒球部的后辈拜托我辅导一天，所以我来了学校
夏日阳光普照的高中操场旁,
他边走边用手擦拭额头上的汗水
一个棒球队的学弟看到了我，从我面前跑了过来
“和泉勇树前辈 ~ ~ ! ! 很高兴你能来! ! ”
“好久不见了，和泉勇树!”
“谢谢你在炎热的天气里来看我! ”
和我搭讪的棒球队的后辈们都很高兴我来了
“好! 今天我要好好训练你! ”
“很高兴认识你! ”
我所在的高中棒球队直到我们在那个年代都很强
他足够强大，能在城市比赛中名列前茅
自从我们这个年龄段过去后，我们就没有在第二轮或第三轮停止推杆了
在一个后辈王牌投手独自活跃的单人球队体制中,
我们的团队状态并不总是很好
更精通棒球的顾问因为丑闻被开除,
现在好像是由一个在高中就读的业余老师做代理顾问
所以球队的成绩没有达到预期的水平，一直表现不佳
所以后辈们才会依靠强大的我们 oz 联络我们
我们 oz 接受后辈的提议是因为如果被依靠的话
我召集棒球社的社员并排自我介绍，然后开始指导
总之先增加耐力吧我带头去镇上跑步
跑完尼十公里后要敲一千下和防守练习
然后给他们个人菜单最后在操场上进行间歇跑步
通过坚持不懈的耐力练习来锻炼后辈们
但只有一个王牌投手的后辈能跟上我的训练
在天黑的时候结束训练，排队等候在仍然发烧的球场上
“好! 今天就到此为止吧! 你们要增强体力! ”
“和泉勇树前辈，谢谢你! !”
当我结束训练准备回家的时候，一个学弟跟我说话
“和泉勇树前辈... ... 其实有话... ...”
“嗯? 什么事? ”
一脸严肃地跟我说话的学弟叫横尾谅太
他是棒球队的王牌投手，也是唯一一个跟着我练习的后辈
趁其他社员不在的时候，王牌男友来找我谈话
“其实是我的女朋友，或者说是棒球部的经纪人... ...”
从他嘴里说出来的棒球队经理的名字是立花(ス`パ`ビュ`踊り子)
谅太和朱里在青梅竹马交往
我也很了解我的经纪人朱里
看到他表情严肃朱里是不是出事了？善良的我开始担心
“朱里怎么了? 说起来，她今天不在? ”
“不，我不是说朱里，是说朱里的妹妹芹泽加奈... ...”
芹泽加奈是朱里的双胞胎妹妹一个和我们上不同高中的女孩
我和芹泽加奈也很熟所以我很好奇
逼近学弟，倾听他说出的话
“芹泽加奈怎么了? ! ”
“是的，小芹泽加奈把自己关在房间里不出来了。”
“什么? ! ”
“听说和泉勇树前辈和芹泽加奈关系也很好，所以商量... ...”
据学弟谅太说，虽然不知道为什么，但芹泽加奈好像开始闭门不出了
这么说吧，芹泽加奈最近一直没出现在我家
“或许我也有闭门不出的原因。”我想
我答应改天去朱里和芹泽加奈住的公寓看看情况
你为什么要开始退缩?-我不知道
我回家的时候很担心芹泽加奈的行踪
你知道的，你知道的
指导棒球队的后辈几天后
我按照和谅太的约定来到朱里和芹泽加奈双胞胎住的公寓
我来这里的目的是从棒球队的学弟横尾谅太那里
听说‘谅太的女朋友朱里的双胞胎妹妹芹泽加奈开始隐居’
我很担心就来看看
立花朱里(ス`パ`ビュ`踊り子)是棒球队的经理我也很了解他
我妹妹芹泽加奈也和我有不少渊源
我和他们有联系，我非常担心开始隐居的芹泽加奈
就这样，敲响立花家公寓的对讲电话装置
房子里的门被打开了
这时，比我先来的棒球部学弟谅太和她迎了上来
“和泉勇树前辈，久等了!”
“哦! 原来你也来了，谅太。”
“哎呀 ~ ，有了孩子之后休息的日子一定会来的! ”
来朱里家的谅太害羞地说
事实上，他和朱里是棒球队的后辈，因为青梅竹马关系很好
他们刚刚生了一个孩子
一开始我父母反对，但现在他们承认了
谅太和朱里好像高中一毕业就要结婚了
在那之前他们好像在互相家里来回准备着各种事情
(现在的年轻人真是不顾后果!)
我没资格自以为是地说别人的事，根本不在乎别人家的事
正当我一个人想着这件事的时候，她的朱里跟着我打招呼
“前辈，欢迎光临”
“哦! 朱里! ! 好久不见... 咦? ”
“哇―― ! 哇―― !”
我正要回敬朱里时
我听到房间里有婴儿的哭声打断了我们的谈话
朱里开始快速移动以照顾婴儿
“啊，谅太! 我回来了，学姐请多关照。”
“我们马上就去。”
我在谅太的陪同下去了朱里家让他带我去客厅
结果发现朱里正抱着孩子用奶瓶喂奶
“噢! 我还以为能看到生乳呢! 是奶瓶吗! ”
“和泉勇树前辈... 你用什么眼神看我的女朋友? ”
“啊``````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````
不小心说出了心里话被后辈吐槽了
我要对后辈吐槽开诚布公地反问
“谅太吃过母乳吗? 味道不错! ”
“我没喝过! ! 啊? 好喝吗? ”
“没喝过，太可惜了。”
“其实，朱里没有母乳... ...”
“等一下! ! 谅太! ”
学弟谅太满脸通红地回答我的问题
我知道你很感兴趣但如果你没有母乳喂养我也没办法
看着谅太和朱里，两人的距离似乎很近，真的很亲密
我有点嫉妒地开始说正事
“那么，有没有什么原因导致芹泽加奈退居二线? ”
“我完全不知道! ”
“哦，你不知道... ...”
“一直以来都很正常，直到有一天突然不出房间... ”
后辈谅太好像没有注意到她妹妹的异常
他一脸茫然，一脸担心
没有说谎的迹象也没有真正的头绪
试着把提问对象换成朱里
“朱里有什么线索吗? ”
“什么! ? 没、没有! 嗯! ! 我想没有! ”
朱里回答着我的问题
完全是黑色的，这个女人知道原因
想到这里，我和朱里一起走向芹泽加奈关在里面的房间
我们来到芹泽加奈的房门口我们敲他的房门
可是芹泽加奈的房间里没有回音
于是我战战兢兢地走进房间
哗啦哗啦。“打扰了 ~ ~ ~ ! ”
“学、学长! ! 请你再客气一点! ”
走进芹泽加奈的房间吐槽我的双胞胎姐姐
我走进房间环顾四周，发现房间里和我想象的不一样
他说自己在隐居，我以为到处都是垃圾
灯光明亮，物品井然有序，桌上也没有灰尘
“那个? 和我想象的很不一样? ... ...”
当我欣赏女孩子气的漂亮房间时
房间的主人发现了我，张开双臂抱住了我
她用美妙的声音在房间里回荡，冲了过来
“和泉勇树前辈! ? 学长 ~ ~ ~ ! ” ! ?
一个女孩用胳膊搂着我的身体用手紧紧地抱着我
从她身上散发出肥皂的甜美花香
你把那个香喷喷的女人的身体蹭到我身上
我抱着她抚摸着她的头告诉她我很担心
“好了好了，听说你把自己关在家里，我才担心的。”
“和泉勇树前辈! 前辈! ! 呜呜! 呜呜! 来得太晚了!”
“对不起，对不起。”
她一边哭一边抬头看着我，脸上露出愤怒的表情
她的外表虽然闭门不出，却几乎没有变化
头发稍微长了一点，脸和体型好像没有太大的变化
她的外表在我身后观察,
他几乎认不出他的孪生姐姐朱里
黑头发，发型几乎一样，头发长度和半长一模一样
头发的流线和分度稍有不同，也很难分辨
现在她抱着我头发比我长一点
是不是因为我一直宅在家里所以没去美容院？
身高、体格和面部造型也没有改变外观目的
和我身后的双胞胎姐姐一模一样
我抱着她的身体摸来摸去，确认了一下，所以没错
我的双胞胎妹妹抱着我摩擦着身体哭泣
我一边抱着她一边跟她说话
“好好，到底是怎么回事? ”
“学长 ~ ~ ! ! 呜 ~ ~ ! 呜呜。呜呜。”扒手。
“虽然是闭门不出，但身体还是很好，我就放心了。”
“学长 ~ 学长! 学长 ~ 学长! ”
她好像对我的到来感到很高兴
用力抱着我的身体把自己的身体摩擦过来
她的胸部隔着衣服抵着我的身体，说实话感觉很好
看到这样的我和妹妹，站在我身后的姐姐朱里松了一口气
松了一口气的朱里准备离开房间
于是我确认后辈谅太不在附近,
为了让双胞胎听见，他抱住双胞胎中的一个，抚摸着他的头说
“那么，为什么你们要互换? ”
“什么? !”
“呜... 哈! ? ”
对我的言论感到惊讶的双胞胎
“呃，抱着我的是姐姐朱里吧? ”
“那么迎接我的就是我妹妹芹泽加奈! ”
我纳闷为什么他们会互换
“你怎么知道... ”
双胞胎姐妹惊讶地发现自己猜到了他们的身份
看来他们真的被调换了
我一边回答，一边拥抱着棒球队后辈的真女友
“你知道为什么吗? 它们有臭味，而且有点不一样。”
“臭? ”
“啊! 我抱着的朱里可能是因为有母乳吧，一股牛奶味! ”
“好好好好! ? ”
我说你有牛奶味朱里有点沮丧
我说的是好话，但是我说得不对，下次我会小心的
我决定振作起来继续谈下去
“芹泽加奈身上没有母乳的味道... ...”
“然后呢! ! 谅太说母乳不出来是什么时候? ”
“你们... 从什么时候开始换人了? ”
听到我的指责，真正的朱里把我的身体抱得更紧了
真正的芹泽加奈不再离开房间坐在我和朱里旁边
“学长 ~ ~ 哎... 哇 ~ ~ ~ 唔! ! 哇 ~ ~ ~ 唔! ! ”
朱里开始大声哭泣，其实她是一个闭门不出的后辈
朱里搂着我的脖子，双手用力
然后坐在我旁边的芹泽加奈严肃地告诉我换人的经过
“事实上，我姐姐提议换人... ”
提议换人的是隐居的朱里
芹泽加奈继续解释
“他说想看看谅太什么时候能发现我们互换的情况。”
“嗯。”
“我换了姐姐。”
“哦。”
“我完全不知道自己在说什么... ...”
“谅太那家伙，没发现吗... ”
“最后，我被抱住了... ”
“嗯? ! ”
“直到最后你都没有注意到... 呜呜呜... ”
“你们... ”
我很想吐槽”傻瓜”但她们真的很难过
”我... 我说了我不喜欢，但我被谅太抱在怀里... 哦,”
扮演姐姐的芹泽加奈好像被他抱住了
“我连谅太的孩子都没注意到... 哇 ~ ! ”
朱里那边没有让男朋友注意到换人,
还有和我妹妹芹泽加奈发生肉体关系我很震惊
更加震惊的同时似乎也不能提出换人了
于是朱里扮演了闭门不出的妹妹，时光飞逝
看来妹妹芹泽加奈和姐姐朱里一样不能透露自己的身份
或者说，芹泽加奈一直很羡慕姐姐和谅太
也许他想趁这个机会睡我姐姐的男朋友
『嗯 ~ ~ ~ ~ 。笨蛋 ~ ~ ~ ~ ! ! 』心中怜悯双胞胎的我
朱里受到惊吓抱着我哭泣
我知道这听起来很震惊，但是我们一直在换人，这根本就是个错误
我本来想告诉他们的，但是觉得很有趣，所以我决定不管了
或者说没注意到双胞胎交换的男朋友也不好
我希望他注意到了双胞胎的交换
如果你和你的双胞胎姐妹和青梅竹马姐姐在一起这么多年你应该知道
(还是大家都知道，实际上都很享受?)
对我来说只要能吃掉双胞胎中的一个就能达到今天的目的
于是，我决定袭击抱着我的朱里
“我知道你们的情况了，朱里! ”
“呜... ... 什么? 和泉勇树学长... ...”
“让我们背叛谅太吧! ”
“呀! ? 呜呜! ! 啊? !”
朱里吻了吻朱里的嘴唇，朱里毫不反感地把舌头缠在一起
真正的后辈她的嘴唇和我的嘴唇紧贴在一起，舌头在她的嘴里重叠
两人的唾液混合在一起吞下了进入自己嘴里的唾液
停止接吻，彼此近距离地面面相觑，发表感想
“哈哈哈，竟然没注意到有这么可爱的女朋友，真是太可怕了! ”
“哈哈哈，美国前辈的吻。果然很棒，心情也很好?。”
亲吻脸红的我和朱里
身体保持接触，脸渐渐靠近对方的嘴
我的嘴唇再次吻上朱里的嘴唇
一边接吻一边用我的一只手揉着朱里的胸膛
朱里隆起的胸部分娩产生母乳,
我没给孩子喝因为我跟芹泽加奈换了
显然不是完全没有母乳喂养，但是
喂的次数减少了制作过多的母乳使朱里的胸部膨胀起来
他用力揉了揉朱里的胸部，她感到有点疼
“啊啊啊?伊塔! ! ... ”
我知道不能存太多
既然这么难得我决定给你喝一杯
“你的胸膛挺得很... 咕叽咕叽”
“哈哈哈... 学长? ... 不会吧! ? ”
“芹泽加奈! ! 你也喝姐姐的营养吧! ”
“什、什么? 这、这真是... ...”
“你不喝吗? 那我就不客气了! 咕咕!”
我一口咬住朱里的生乳，啾啾地吸着
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――嗯??。”
和婴儿不一样，朱里被我这个成年人吸吮着胸部，感觉身体在摇晃
他转过身，大声喊道
我一边用大手揉着朱里的胸部一边吸吮她那充满张力的乳房
“嗨啊啊――唔! ! 学姐?别吸那么用力! ! ”
朱里的身体欲火焚身
“姐姐... ”
芹泽加奈看着我们的行为喃喃自语
“姐姐看起来很舒服... 我也是”。
芹泽加奈嘟囔了一声然后走到我们身边吮吸我姐姐的胸口
就这样和我一样吸着姐姐朱里的胸
“呀呀! ? 呀，小芹泽加奈! ? 呀呀! ”
“哦! 芹泽加奈也参加了! 我们不能输! ”
“姐姐的胸部... ”啾呜 ~ 。
我和芹泽加奈开始吸朱里的奶子
我吸住靠近心脏的左胸，感受着朱里的心跳
吸在姐姐右胸上的妹妹芹泽加奈看着姐姐乱糟糟的样子吸着烟
“啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 被学姐和妹妹吸了! ! 不行! ! ! ”
朱里被我和妹妹芹泽加奈玩弄胸部大声叫喊高潮
朱里的胯下传来液体流动的声音
她穿的裤腿部分，哇哇地湿了
朱里躺在地上，浑身湿透了隐秘部位
“哈哈哈哈... ”
“哇! 你的裤子湿了! 你得换衣服了!”
“哈哈哈哈... ”
“我先把裤子脱了! ”
“哈哈哈哈... 等等，呜呜! ! ”
“学、学长! ! 啊啊?呀，小芹泽加奈! ! 啊啊?”
我想让朱里换掉湿透的裤子
我要把我现在穿的裤子剥下来，但是
芹泽加奈一直吮吸着她姐姐的胸部
“嗨，嗨，嗨，嗨! ! 小芹泽加奈! ! 等一下! ”
“呵呵，芹泽加奈好像很喜欢朱里的奶子呢? ”
“姐姐变得乱七八糟... 快乐?啾啾。”
吸吮着双胞胎姐姐的胸部的芹泽加奈
朱里被芹泽加奈吸住了胸部，开始扭动身体
“啊啊啊啊啊啊啊――嗯! ! 来了哦! 不行! ! ! ”
啪嗒啪嗒。
朱里的身体扭得更厉害了
他站起来，下半身开始颤抖
爱液从下半身赤裸的朱里的裂缝里溅了出来
看到姐姐高潮的样子，芹泽加奈满脸通红，面带微笑
“姐姐... 哈哈哈... ”
我会在芹泽加奈旁边脱掉裤子拿出一根血管紧绷的肉棒
显示出存在感的肉棒,
依然粘稠的忍耐汁拖着线大量流出
“好了，好不容易就这样做了! ”
“哈哈哈哈... 和泉勇树前辈... 请过来”
好不容易弄乱了就做爱吧
想到这里，我想坐在朱里的两腿之间
这时，仰卧在地板上的朱里向我摊开双手
发情的脸呼吸困难的朱里来找我而不是男朋友
作为学弟的女朋友，我有点内疚，但是
得到同意的喜悦更大我投入了朱里的怀抱
“光明的话 ~ ~ ~ 嗯! ! ”
“和泉勇树前辈! ! 呵呵?”
投入朱里的怀抱紧紧抱住她的身体
我妹妹芹泽加奈看着我的肉棒擦着朱里的隐秘部位
然后我的肉棒插入我男朋友所在的朱里的隐秘部位
感谢大家在闷热的天气里来读书！
现在话也说得太长了，所以分成了两集
接下来的故事将在不久的将来刊登
但是虽然是双胞胎但是不注意交换的男朋友就不行啊
还有，你不能因为有趣而真的换掉它！
作为第14部分的感言
双胞胎姐妹，第二季，第15集
15/153
双胞胎姐妹，第二季，第15集
主角来到她们家，担心她们的双胞胎姐妹
我去了我的双胞胎妹妹的房间，她正在退休
一对发情的双胞胎姐妹告诉我一个事实..
双胞胎姐妹，第二部
棒球队的学弟说: “他女朋友的双胞胎妹妹开始闭门不出了。”
主人公接受了咨询，来到双胞胎姐妹居住的房子看看情况
与双胞胎姐妹有不少渊源的主人公非常担心
但是当他们来到她们家询问她们本人的情况时
只不过是‘双胞胎互换了，身份不明’而已
一个没注意到双胞胎互换的男朋友，一个马上注意到互换的我
她们对我的好感越来越高,
现在正是我滴精液的生肉棒瞄准了双胞胎姐姐的雌穴
你知道的，你知道的
抱着朱里用没戴避孕用具的生肉棒摩擦她的隐秘部位
我的肉棒流出的忍耐汁滴在朱里的大腿上
我和朱里一边接吻一边用对方的下半身摩擦着对方的下半身
啾啾，啾啾。
“泉学长 ~ ~ 伊?快点进来 ~ ~ ?”
“插入? 生也可以? ”
“学长的哦 ~ ~ 生鸡巴很好哦?来?”
“是吗! 是吗! ! 那我就不客气地把你的老二打进去! ”
发情的表情要求插入的后辈的女朋友
我的老二迫不及待想钻进朱里的母穴，忍无可忍了
我把擦着朱里下半身的肉棒拿到她的雌穴
这时，我的肉棒突然卡在朱里的裂缝里
于是，他向后辈朱里的身体猛地探出身子
噗噗?噗噗?
“哎呀... ... 嗯?和泉勇树前辈的鸡鸡进入了我的体内... ... ?”
“噢! 朱里的阴道，好久不见了! ”
我的生肉棒进入后辈女友朱里的阴道
朱里和后辈约定高中毕业后结婚
我不是她男朋友的鸡巴进了那种女人的阴道
咕噜咕噜咕噜
“哈哈! 学长的... 果然比男朋友大! ! 哈哈?”
“嗯。你真的生了孩子? 真小... ...”
“啊啊啊? ，因为学姐的很大... 啊啊啊! ! ”
朱里不是我的未婚妻她用隐秘部位的洞衔着我的肉棒感觉到了
她尖叫着，看到她脸上的表情，我感到很不舒服
我兴奋地把变硬的肉棒插进朱里最深处
咕嘟咕嘟，怎么了，中村光一
“呜哈啊啊! ! 啊啊啊 ~ ~ ... 啊啊! ! 学姐?学长! ! ”
她怎么会一直哭个不停？
被插入了不是男朋友的生鸡巴朱里却一直发情
他一边叫我一边自己摇腰
粘糊糊的，粘糊糊的，粘糊糊的，粘糊糊的。
从我和朱里的隐秘部位里，可以听到水灵灵的粘液混合的声音
我的生鸡巴填满了后辈女友的阴道最深处忍耐汁洒了出来
啾啾?
“啊! 洒了。”
“啊 ~ ~ ~ 嗯?好舒服啊学姐?啊?”
朱里一点也没有不高兴的样子，说她把忍耐汁洒在了阴道里
反而带着妖艳的笑容高兴地自己摇着腰
滴，滴，滴，滴，滴。
“哎呀 ~ ~ 唔! ! 学姐的腰动作不好哦 ~ ?呜呜! ! ”
“啊 ~ ~ ~ ，朱里的腰动作更快了呢? ”
我怒气冲冲的肉棒在朱里的隐秘部位里进进出出
我的肉棒在别人女人的大腿上进进出出的情景真是太棒了
我的腰部动作越来越快达到顶峰
“学姐! ! 不行! ! 我要走了! ! ! ”
高速甩腰准备射精朱里先到达顶峰
“呀呀呀呀―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
啪嗒啪嗒。
朱里起身扭动身体，喷射出爱液
朱里的体液会溅到我的下腹部
朱里高潮时阴道会抽搐，我也会高潮
“噢噢噢噢! ! 我也是! ! ! ”
“啊啊啊啊啊啊啊! ! 学长! ! 好激烈! ! ”
高速摆动腰部，肉棒在朱里的阴道内膨胀成射精的硬度
如果就这样在朱里的阴道内中出，会感觉多好啊
但她毕竟是我的后辈，已经有一个孩子了
我不忍心在我的种子里孕育
想到这里，我从朱里胯下抽出一根肉棒
在旁边看到我和朱里的行为，欲火焚身，满脸通红
推倒正在摸自己隐秘部位的芹泽加奈
“哈哈哈... 姐姐... 学长... ”
”啊! ! 啊! ? 学长，你不会...”
“哦! 你只是自己摸摸而已，湿透了! ”
噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
我在芹泽加奈的母穴里插入了一个刚刚射精的僵硬的生鸡巴
芹泽加奈被插入姐姐阴道孔中的肉棒而感到困惑
“不要啊啊啊啊啊啊! ! 上面沾满了姐姐的汁! ”
“啊 ~ ~ ~ ，只有双胞胎姐妹，猫的情况很像! ”
“学姐不要出来! ! 不要出来! ! ”
“芹泽加奈，你不是姐姐，而是被谅太抱着，你在说什么? ”
“丽，谅太让我出去了... ”
“什么? 有了第一个，他也学会了。”
“所、所以不要让我进去... ...”
咻咻?咻咻?咻咻?
“怎么办呢 ~ ? 你本来就是我的女朋友... ”
“她... ... 和泉勇树前辈不是有很多吗?”
“那么，缩小到你一个人，就是中出 o k? ”
“什么? ... 但是学生之间不行! ! ”
嘟嘟嘟嘟嘟
“怎么了? 到头来不是没用吗? ”
“中出当然不行了! ! 让我出去吧! ”
“是啊 ~ 。要不要放到外面去呢 ~ ~ 。下一个! ”
”什么! ? 接下来要说什么... 什么! ? 我的胃好热! ?”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“事实上，我一直在射精! ”
“什么! ? ! ? ! ? 骗人! ? ”
“你没注意到吗? 你迟钝了... 那就来真的射精吧! ”
咻咻咻咻咻
“鸡鸡在我肚子里跳动... ”
我和芹泽加奈聊天其实在她阴道里做中出
朱里是后辈的女朋友但芹泽加奈是我的女朋友之一
但她却换了姐姐和另一个男人做爱
她这种风流韵事应该受到惩罚
所以毫不犹豫地在芹泽加奈的最深处理所当然地中出
咻咻咻咻咻
“讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! ”
芹泽加奈发出一声能提升我性欲的尖叫
“太过分了。和别的男人搞外遇，却因为男朋友的中出而尖叫。”
“呜呜... 啊，不是男朋友。”
“我们做了那么多爱，我不是你男朋友吗? ”
否认我的事芹泽加奈的腰重新启动臀部准备第二次射精
芹泽加奈的阴道衔着沾满姐姐汁液的我的肉棒
芹泽加奈的阴道孔里我朱里和芹泽加奈三人的体液混合在一起
(不，如果芹泽加奈和谅太做了，那就是四份...)
关心人数和舒服的洞没什么区别
所以我要把肉棒插进芹泽加奈的母穴
“呜啊啊... 呜呜! ! 我，我总是被迫...”
“哈 ~ ~ ~ ~ ~ ，芹泽加奈的阴道也很舒服! ”
“什么? 『也』是什么意思? 你知道区别吗? ”
我的双胞胎姐妹对我的随意评论感到惊讶
“不同? 当然有! ”
“朱里是棒球队的经理，肌肉很多，阴道温度很高。”
“可能是因为芹泽加奈习惯了我的肉棒吧，他很合身哦? ”
“嗯? ”“嗯? ! ”
他们睁大眼睛惊讶地看着我
显然，朱里和芹泽加奈认为他们的不同
我只是想让我的青梅竹马或者男朋友知道
对我的股票上涨，对我的股票下跌，在芹泽加奈的阴道里第二次中出
“噢噢噢噢! ! 我要上了! 芹泽加奈! 我要上体内射精了! ”
“虽然重新考虑了学姐，但是中出是另一回事! 啊啊啊―― ! ! ! ”
咻咻咻咻咻
“哦，第二次了，出来了! ! 吸住了! 吸住了! ”
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我把我男朋友的精液毫无问题地倒进了芹泽加奈的外遇阴道
之后，他继续对芹泽加奈进行惩罚中出性爱,
让我的气味和味道再次渗入她的肚子让她记住
我把肉棒从芹泽加奈身上抽出来，从她无力地躺着的裂缝里
我做中出未能进入的黏糊糊的精液溢出来了
“呜呜... ... 我的阴道里有和泉勇树前辈的味道... ...”
芹泽加奈躺在地上，泪水顺着脸颊流了下来
大概是因为跟我生孩子的性爱太高兴了吧
当我看着躺在地上的芹泽加奈准备穿衣服的时候
“学长 ~ ~ 耶?耶! ! ”
“哇! !”砰。
赤身裸体的朱里把我推倒骑在我的下半身上
“学长... 总是和小芹泽加奈作弊! ”
朱里说着抓起沾满芹泽加奈汁液的我的肉棒
就这样把我的肉棒压在自己的隐秘部位上紧贴在一起
他把自己的身体向肉棒猛扑过来
好久不见了
“嗯哼?呀啊啊啊啊! ! 还硬 ~ ~ ! ! 不愧是学姐?”
“呜啊! ! 被朱里的小穴吃掉了! ! ”
“啊 ~ ~ ~ ~ ，到里面感觉真好... 啊啊?”
我的肉棒连根都被朱里的大腿给吃了
朱里骑在我身上，自己前后摆动腰部
于是我的生鸡巴被强行摩擦在学妹的阴道里
啾啾，啾啾。
“啊嗯! ! 啊啊啊啊! ! ... 好舒服?好舒服喔 ~ ?”
不是我男朋友我的肉棒兴奋的双胞胎姐姐
他长成了多么讨厌的孩子啊？
我的肉棒对雅拉西女人的身体和声音做出反应膨胀起来
“啊，朱里... ... 好像... ...”
“哈哈哈... 嘿，你可以把它放进去... 啊啊?”
“不，那样不行... ... 毕竟是后辈的女朋友... ...”
那个说我可以中出的后辈女友
虽然我试图阻止她，但朱里的腰法却越来越激烈
朱里在我身上前后摇晃着说
“???不会注意到交换的男朋友不知道 ~ ~ 嗯! ! ”
(好吧，通常你会注意到...)
“我决定从现在开始玩! ”
(哎呀...)
“我不会离开他，因为我有孩子，但我会和男人一起玩! ”
(你吹了)
“所以首先要得到和泉勇树前辈的精子! ! 啊! ? !”
“好! 来了! ”
朱里一边低头看着我一边摇着腰
你看起来心情不错宣布要和男人一起玩
一想到接下来会有无数男人的肉棒插进她的隐秘部位我就觉得很遗憾
好不容易用我的种子侵犯她的卵
我改变了主意，这次毫不犹豫地在朱里最深处把繁殖汁倒了出来
“走吧! ! 我要用我的繁殖汁侵犯朱里的卵! ”
咻咻咻咻咻咻咻
“嗨 ~ ~ ~ ~ ! ! 和泉勇树前辈的精子要来侵犯我的子宫了 ~ ~ ~ ! ! ”
“我要让朱里的肚子永远忘不了我! ”
对朱里的第一次射精结束后，换体位进行第二次中出
咻咻咻咻咻
“啊 ~ ~ ~ ~ 嗯?肚子好烫! ! 小肚子因为是和泉勇树学姐的，好烫啊 ~ ~ ?”
“还有很长的路要走! ! 我! ! 我! ”
咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ! ! 好多啊... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ”
之后又将黏稠的精子灌入后辈女友的阴道和子宫
在她刚生完孩子的宝贝袋子里,
不是青梅竹马的男朋友而是我的种子汁
结果这一天，她把男朋友的谅解留在了客厅里
我继续和我的双胞胎姐妹做夫妻做的中出真性爱
朱里满足色情的时候我的性欲几乎消失了
她长成了一个有潜质但很可怕的女人
也许以后和朱里玩的时候我也该做好准备和觉悟
稍后再说
我在便利店上夜班的时候收到了一条短信
寄信人是朱里
电子邮件附有图片
我停下打扫的手，不经意地打开朱里的邮件
“呸! ! 喂! ! 这是... ...”
看到邮件里的图片我忍不住气喘吁吁
我的兼职伙伴铃原来了，他对我吹的感到惊讶
“和泉勇树前辈! ! 怎么了? ! ”
“哎呀 ~ ，这样的图片是朋友发来的... ”
“你要给我看吗? 哪个... 哇! ! ”
我给铃原看了朱里的邮件，铃原也很惊讶
让我们大吃一惊的朱里发来的图片
在像社团活动室一样的黑暗处，面对棒球队的几个后辈，他们赤身裸体地跨了上去
这是朱里拿着 V字手势对着镜头摇晃腰部的照片
邮件的标题写着‘棒球队称霸’什么的
当然，男朋友谅太的身影并没有出现在画面上
看来朱里因为和我的性关系而放弃了闭门羹
他们不再换班，开始正常上高中了
她和她男朋友谅太的关系一如既往，但是
朱里成了随便吃男人的暴食婊子
(哎呀，我不知道...)
好吧，多亏了这个，棒球队的后辈们加强了团队合作,
看起来棒球比赛进行得很顺利
只有这样才能说明我的照顾是值得的
对朱里的事有点遗憾来到便利店玩的芹泽加奈
把她带进洗手间从背后捅进她的隐秘部位然后中出
噗噗噗噗
“唉，朱里的事我很遗憾，我有芹泽加奈! ”
“啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ~ ... 又进入了阴道... ...”
芹泽加奈脚上流淌的爱液太可恶了
“说起来芹泽加奈这么中出也不会怀孕啊! ”
“唔... ... 月经已经半年没来了... ... 唔... ...”
“啊? ... ...”
我觉得芹泽加奈说了一些让我非常担心的话
把生鸡鸡插在她的阴道孔里,
摸着她毫无变化的肚子发表意见
”你看起来没有肿胀! 你是不是怀孕了...”
“呜呜... ”
“只是迟到了吧! ? 好! ! 发射第二发! ”
咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
回到我身边我要给芹泽加奈一个问答无用的中出
双胞胎中的一个，其实中意的那个留在我手上真是太好了
就这样，我解决了棒球队后辈们的问题
感谢今天前来阅读的各位读者！
这是我连续两天发的帖子
我尝试了双胞胎姐妹盖饭，但是很难
我想继续尝试和犯错误
双胞胎们不要互换，好吗
作为第15部分的感言
跑步便利店，第一季，第16集
16/153
跑步便利店，第一季，第16集
今天又和别人的女朋友发生猥亵行为的主角
我在回家的路上去了我工作的便利店
然后一个被男人追赶的高中女生跑进来寻求帮助..
跑进便利店
啪，啪，啪。
在紧闭的窗帘房间里我的肉棒进出制服女生的隐秘部位
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
一间既不新也不旧的公寓里，回荡着我和女人结合的声音
从上面盖住躺在地上的制服女子的身体
一边抱着比我这个男人小一圈以上的女人的身体，一边使劲摇着腰
他以平滑的下半身动作将肉棒进出女人的胯部
“啊 ~ ~ ，柚叶的猫咪还是那么舒服! ”
“呜呜... 又是洋辉上班的时候和泉勇树... ”
我来的是打工前辈居住的公寓
学姐不值夜班，而是我陪着她
学姐当然不知道也不怀疑我和她的关系
“如果是佐藤学姐的话，现在该上夜班了! 所以我才替你上床啊! ”
“我不需要... 原谅我... ”
她在我的怀里泪水从她的大眼睛流到脸颊上
和我做爱感觉好到流眼泪吗？
还是背着心上人的房东在我怀里伤心呢？
都无所谓，我把下半身紧紧压在她身上
使紧贴着插入她阴道的肉棒达到射精前的硬度
“就算原谅了也没有生气啊 ~ 。哦! 要出来了! ! ”
“出去? 不会吧? 你不会是想让我进去吧?”
“哦哦 ~ ~ ~ ~ 出来了。精子从金球里涌出来了! ! ”
“请等一下! 不要再把精子放进我的阴道里了! ”
柚叶不情愿地用手把我的身体推了回来我正要做体内射精
于是我紧紧地贴在柚叶身上，不想输给柚叶
抵抗射精肉棒的她的阴道孔深深地插入
我全身颤抖的下一瞬间,
咻咻咻?咻咻?咻咻?咻咻?
“啊 ~ ~ ~ ，拾起离家出走的女高中生中出! ! 心情真好! ! ”
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“喂喂，是时候习惯中出了! 哦! 要出来了! ”
噗噗噗噗噗
“呜呜呜呜! ! 啊啊啊啊... 又被和泉勇树体内射精了... ”
“反正和学长一起做中出吧? 哈 ~ ，好舒服! ”
咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ，肚子里好烫... 好累... 呜呜”
因为被我打了体内射精而浑身发抖高兴的她的名字叫小松柚叶
石川县出身的高中一年级学生来到我工作的便利店的离家出走的女孩
她身无分文，饥肠辘辘，我请她吃午饭就是开始
经过她本人的同意，学姐把既无去处又无住宿安排的她包围了起来
外表可爱的柚叶和前辈之间理所当然地发生了肉体关系
一个男人和一个女人住在同一个屋檐下，这是没有办法的
不过说起来，最先请柚叶吃便当的人是我
因为只有学姐得到了好处而萌生嫉妒心和猜疑心的我,
学姐上夜班不在家的时候我陪着柚叶
因此，他们继续对被他人包围的女高中生进行未经许可的中出
“好``! ! 你这是在惩罚离家出走的女高中生! ! 吃我的体内射精! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― -- 
咻咻咻咻咻
“讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! ”
一边听着悦耳的柚叶尖叫，一边尽情享受她的身体
我把我的新鲜子种汁倒进柚叶的肚子里灌满了
柚叶穿着凌乱的制服无力地躺在被子上从隐秘部位里流出白色液体
“呼 ~ ~ ~ ~ 满足满足! ! 还会再来的! ! ”
”哦... 我的肚子很重...”
柚叶躺着用纸巾擦着自己的隐秘部位
“有、有很多流出来的! ? ... ...”
“啊 ~ ，擦干净太可惜了! ”
“呀呀呀! ! 和泉勇树先生! ! 不会吧! ? ”
看到一个穿着凌乱制服的女人在擦自己的隐秘部位，我经常情不自禁
这次他穿着衣服，抓住柚叶的双手
再次将硬化的肉棒插入射液流出的她的雌孔
噗噗噗噗噗
“啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― ! ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“哈哈哈! ! 我把精液塞进去了! ”
把流出来的精液和肉棒一起塞进柚叶的最深处,
再做一次大腰前后运动让我的男性生殖系统进入她的阴道
然后在柚子的肚子上洒上新鲜活泼的新鲜子种汁
“哈哈哈! ! 那个! 那个! 中出! ”
噗噗?噗噗?
“讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! ”
柚叶被我反复的体内射精感动得动弹不得
一动不动地抱着她的温柔的我
把我的种子汁倒进别人女人的肚子里让我有了成就感
“呼 ~ ~ ，这次一定要满足! ! ”
满足于和柚叶的中出色的我重新穿上衣服
我斜眼看着躺在被子上失智症的她决定回家
今天也能满足柚叶，真是感慨万千
你知道的，你知道的
从佐藤学姐的公寓回家的路上，我开始觉得饿了
我想去便利店买晚餐
但是当我拿出钱包的时候，我发现里面只剩下一点点钱，里面没钱
“天哪，我忘了去银行... ...”
我没有钱，但我饿了
“没办法，去我工作的便利店吧，我正好在回家的路上。”
我决定去自己工作的便利店买废弃便当
穿过半途而废的办公区，穿过住宅区
映入眼帘的是一家便利店，明亮得令夜色眩目
我穿过行人稀少的马路，走进那家便利店
“欢迎光临! 咦? 小和泉勇树? ”
“欢迎光临! 这不是和泉勇树吗?”
“嗨! ! 佐藤前辈和铃原君! ! 来玩啦! ”
今天值夜班的是和我关系很好的佐藤前辈和铃原
除了铃原，一个高中生，在深夜工作，更容易得到一个盒装午餐
我向佐藤学姐和铃原打过招呼后，走进了包厢
“来玩，这么晚了还真少见! ”
(刚才还在给学姐的女人中出!)这种话我说不出口
“哎呀，我是来看佐藤前辈和铃原的工作情况的! ”
“真的吗! ? 超高兴的! ! ”
铃原听到我的话很高兴他是个纯洁的好人
“和泉勇树... 你刚和女孩子玩完回来吧? ”
(呜! 就是这样，佐藤学姐!)
佐藤学姐猜到了我的行动，但我不知道玩的对象是谁
他好像不知道自己是围着的柚叶
我要告诉你我来便利店是为了转移话题的真正原因
“不，不，其实我没钱，只是想问问能不能给我一个便当。”
“哦，我明白了。”
“今天还剩很多呢! ”
铃原说得对，今天还剩下很多盒装午餐
其实领着废弃便当回家是违反规定的但那里是隐含的规则
我从多余的便当中挑选要带回去的便当
于是
“叮叮叮，叮叮叮”
店里传来了客人的声音
视线移向店里的铃原和注视着后房监控摄像头的我和学姐
年龄最小的铃原为了应付来访者走到了收银台
“这里我去看看! ! 学长们可以慢慢来! ! ”
“哦，交给你了! ”
我把收银台交给铃原，在后台把适当的便当装进袋子里
这时，从铃原对面的收银台里传来了好几个吵闹的女人的声音
“救命啊! ! 有个奇怪的男人在追我! ”
“好了好了，为什么有人在追我? ”
“不知道! ! 我们，卡拉 ok... 从补习班回来的路上被叫住了，”
“如果你无视它，它就会一直跟著你到这里! ”
我和学姐听到从收银台传来的年轻女子的声音
我从后房偷看收银机是为了看实物而不是监控录像
这时，外表丑陋的铃原安抚着女孩的两个人说:
他很冷静认真地听着上帝的话
我很佩服铃原的成长,
我的视线立刻转向向铃原求助的两个人女孩
高中女生的身材，穿着辣妹服装的两个人女孩
其中一个是个女孩，留着一头红棕色的长发，大约长到背部的中间
身高大概1米60左右吧？苗条却大胸脯,
大双面，小脸，穿着破烂的制服，露出白皙的皮肤,
有一个可爱的女孩，看起来像是在玩
哦，真可爱，想玩一会儿吗
你刚才还在重新说卡拉 ok 呢
刘海向左右分开，露出额头的她确实很可爱
看到旁边的另一个金发女孩我很惊讶
(喂喂喂! 另一个金发女郎! 是不是很可爱?)
两个人高中女生金发的那个女孩是超级美少女
她是一个漂亮的金发女孩，长到背部中间
刘海自然，侧发前后长度不同，发型复杂;
天使环一样的图雅是由灯光反射在她的头发上形成的
身高和红发女孩差不多稍微矮一点吗？
健康的皮肤白皙，紧致的双层，长而匀称的睫毛
结合了孩子气的娃娃脸和苗条的美人脸这两个优点,
从看似纤细的身材中伸出纤细修长的美丽四肢
这个女孩的衣服穿得很整齐，很像学校的校服
她是我妹妹纱耶香和铃原她的朝宫纱枝班的美少女
如果我们给她排名的话，她可是三根手指头的美少女
一个足以让我紧张的美少女冲进铃原求救
我看到她这样，兴奋得把肉棒都硬了
佐藤前辈从背后看着她的感想悄悄告诉了我
“和泉勇树，那个金发女孩是不是很可爱? ”
“相当可爱... ”
我和佐藤学姐从后台和收银台之间看着铃原和那个女孩
女孩的两个人拼命向铃原求助
“那么，什么样的人在跟踪你?”
“救命啊! 是两个男人! ”
“两个人? 算了吧，不会到店里来吧? 没关系! ”
“我走在路上，突然有人抓住我的肩膀，跟我说话... ”
我听她们说，她们好像遇到了相当强硬的搭讪
好吧，如果一个美少女在这么晚的时候走路
我觉得我也能理解搭讪来的男人们的心情
但我觉得突然抓住我的肩膀是不礼貌的
我不会原谅疯狂的人，我想让美少女看到好的一面
我决定从后台走到收银台加入铃原他们的谈话
“原来如此! 我听说了! ”
“你呢? ! ”
“和泉勇树前辈! ! 我的脚气病! ! ”
(我还什么都没做...)
铃原尊敬我但我还没做什么
我会振作起来提出在后房保护女孩们的建议
“男人们可能会追到店门口! 所以你要到后面来吗? ”
“啊! 是的! 请把我藏起来! ”
我觉得那些疯子可能会追杀我
在辣妹风格的两个人女高中生面前装模作样地登场,
叫她们进后房然后带她们去后房
坐在后房椅子上的两个美少女
我一边闲聊一边等待时间流逝
或者更确切地说，我在考虑怎么和金发女孩相处
铃原负责便利店的看门人
佐藤学姐和我陪着女孩子聊天
红褐色头发的女孩叫朝日奈优希(朝日 yuki) ，是高中一年级学生
金发女孩的名字是伊织(伊织) ，她也是高中一年级学生
他们就像青梅竹马一样好像他们一直在一起行动
今天不是唱卡拉 ok... 而是从补习班回家的路上走着,
突然有个小混混模样的两个人抓住我的肩膀跟我说话
他说他吓坏了，跑了，跑到这里来
我大致了解了情况，今天我送她们回家，好吗
当我从椅子上站起来的时候
一个陌生的胖子怒气冲冲地走进了后房
“咕拉! ! 原来躲在这里啊 ~ ~ ! ! ”
正当我觉得店里很吵的时候，两个追她们的混蛋
他们越过收银台来到我们所在的后房
北方佬铃原挡在流氓面前威胁他
“啊啊! ? 你们才是妨碍我工作的人! ? ”
“什么狗屎饿鬼! ? 滚开，哥拉! ”
“你们才不要到处追小孩子呢! ! 啊! ? ”
铃原摆出一副和不良少年一样坏的表情威胁着他
不良男子两个人也以强有力的表情回瞪着铃原
两个辣妹模样的女高中生相互拥抱，颤抖着看着对方
我和佐藤学姐摆好架势挡在女孩子面前
(嗯? 那个混蛋，我好像在哪里见过...)
正当我觉得见过其中一个不良男子时，佐藤前辈悄悄地对我说:
“和泉勇树，那个男人在偷便当... ...”
“啊``! ! 帆乃歌的男朋友，一个小偷! ”
“啊! ? 你怎么会知道帆乃歌，原来如此! 是你抓的他! ? ”
不良男子的一张脸让我不由自主地说出了帆乃歌的名字
其中一个流氓模样的不良男子好像是偷便当的人中奖了
偷便当的不良男子开始盯着我，而不是铃原
“智之先生! ! 那家伙，我可以做吗? ”
“怎么回事? 你认识大佑吗? 哎呀! 杀了他!”
看来那个小偷兼帆乃歌男朋友的名字叫大v
明明是在便利店里，却自称是大佑的不良男子甩开了铃原的制止
他朝我冲过来还朝我脸上来了一拳
我听到砰的一声钝响，然后脸上感到一阵钝痛
“和泉勇树前辈? !”
“小和泉勇树! ”
我的打工伙伴铃原和佐藤前辈对我被打感到惊讶
“ kono 蓍! ! 你对和泉勇树前辈做了什么? ! ”
“等等铃原! ! 这里交给我吧! ”
我被打得火冒三丈铃原想扑向那个混蛋但他阻止了我
不管怎么说，佐藤学姐和铃原都在工作，如果反抗的话，很可能会成为问题
而且铃原这个年纪的人不能在深夜打工
如果他们发现你让未成年高中生在深夜工作，他们可能会停止营业
我可能会失去我好不容易习惯的工作
这样想着就阻止了他，但是不良少年误以为对他们有利，就得意忘形了
“什么! ? 不干吗! ? 那我就狠狠揍你一顿! ”
我被两个混蛋打得落花流水，摔倒在地板上，然后被踢走
希望监控录像能清楚地拍到对我的暴力行为，但是..
我忍受着不良男人的暴力而不去招惹他们
砰! ! 砰! ! 砰! ! 砰！
沉闷的声音和沉闷的疼痛反复回荡在我的身体里
“什么? 在女人面前装模作样!”
“不出手真是太可悲了! ! 呵呵! ! ”
不良男子的两个人，他们发动了相当顽强的攻击
“布娃娃... 已经不行了! ! 我也要加入! ! ”
“等等! ! 铃原君如果现在出手的话，和泉勇树的忍耐就白费了! ”
“可是... ... 布娃娃... ...”
“警察应该马上就来了!”！铃原君没有上高中,
就当你是个社会工作者在我们这工作！真不错
“布娃娃... 明白了”
铃原和佐藤前辈一脸严肃地在说着什么
看来学姐阻止了差点冲进来的铃原
铃原放弃了这个想法，我松了一口气
砰! ! 砰! ! 砰! ! 砰！
”哈哈哈哈... 就这样吧...”
”哈哈哈哈... 我现在要和那里的女人一起玩...”
我以为你终于结束了对我的暴力行为
两个不良男子现在要带走伊织和优希
“呼哈哈! 过来! ”
那些接近她们的坏男人
“呀呀呀呀! ! ”
“救救我! ”
高中女生被接近的不良男子吓坏了
“我不会让你这么做的! ”
学姐和铃原挡在不良男子面前
“碍事! ! 哈哈哈!”
接近铃原他们的不良男子的脸上露出了笑容
就在这时，传来了“呜呜呜呜呜”的警车警笛声
警报声响起的同时，商店门前的红色警灯反射在建筑物上，逐渐靠近
“该死! ! 你报警了! 我们要撤了! ”
“记住，kono，蓍! ”
听到警笛声，那些混蛋放弃了女孩，开始逃跑
“啊 ~ ~ ，等一下。”
一个不良男子从店里经过趴在地上想要逃跑的我
我成功地抓住了不良少年智之的脚踝
比特恩! ! “咕咕啊啊啊! !”
智之脸朝下倒在地板上，看起来很痛苦
我抓住智之的后颈按在地板上
“啊啊! 放开我! ! 怎么样? 动、动不了! ? 你、你! ?”
不良少年智之似乎低估了我的能力
“不动! ? 你! ! 刚才你还是故意被打的! ?”
我只是抓住他的后颈把他按在地板上他必须这么做
“啊 ~ ~ ~ ，怎么了? 还没用力吗? ”
“什么? ! ”
智之拼命挣脱我的手臂，但是说实话，他的地力是不一样的
我妹妹和我女性朋友的猫耳角色扮演女孩绝对比他强
我正按着智之的后颈，不良少年大佑就开始打我
“放开智之先生―――――――――――― ! ”
这次我躲过了大佑的重拳
我抓住他出拳的胳膊狠狠地用抹布勒住他
我要把棒球训练出来的握力炸到坏男人大佑的手臂上
“吃吧! ! 绞抹布 ~ ~ ~ ! ”
咻咻，噗噗噗噗！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊``! ! 我的手臂! ! 我的手臂! ! ”
大佑发出垂死的尖叫夸张地疼痛着我绞死的手臂
我好像听到了什么不该听到的声音。但我不在乎
我低头看着因疼痛在地板上打滚的大佑，这时铃原跑了过来
“和泉勇树前辈好厉害! ! 真是最厉害的脚气病! ! ”
铃原两眼放光地称赞我
“你是说和泉勇树先生吗? 太棒了?”
两个挺身保护自己不受不良影响的女高中生也在欣赏我
然后真的很晚才有警察从警车上下来
把监控录像和我们的证词交给警察
不良男子两个人因伤人及刑事毁坏现行罪被捕
戴上手铐被押上警车消失在夜色中
不知道为什么我也被警车送到医院接受治疗然后问话
我不记得对你动过手脚但我觉得你的抹布拧得不好
但是摄像头的录像和女孩和工作伙伴的证词成立了正当防卫
这是一个漫长的夜晚，但是在安全的情况下，我能够安全地回家
然后我收到一个女孩发来的短信，她救了我的手机，正准备睡觉
邮件内容包括:
‘谢谢你救了我’
“太帅了!”
那个，如果下次方便的话，能让我谢谢你吗
“呵呵呵，你爱上我了吗? ”
不良分子对我施暴，但我给女孩们留下了好印象
满怀期待和肉棒，以达到预期的结果和女孩的谢意
在被窝里妄想着和女高中生的事，那天就睡着了
几天后，我和她们在车站前碰头
感谢今天来阅读的各位读者！
本周是关于帮助跑进便利店的女孩的故事
我让一个偷窃者安然无恙地离开了
但是这个故事里的城市都是坏人，治安很差
作为第16部分的感言
男人的女儿，第一季，第17集
17/153
男人的女儿，第一季，第17集
深夜前，一个女孩跑进了男主角工作的便利店
击退追杀女孩的坏男人的主角
后来我救的那个女孩叫我”谢谢你”但是..
注意: 现在故事有男人之间的描述。如果你不喜欢，请不要
一个男人的女儿
今天的我在炎热的阳光下来到了站前广场
树丛里传来蝉鸣的声音
由于某种社会原因，来往行人的嘴上都戴着口罩
我也戴着面罩但说实话我又热又闷
但是没有面具我们不能进很多商店，而且..
别人会因为你没戴而对你翻白眼
最重要的是我们家有个刚出生的女儿
为了我，为了我的女儿，为了我可爱的妹妹，我戴着面具
我只希望某些社会事务能尽快平息下来
一边看着来来往往的行人，一边将视线转向车站前的时钟指针
“嗯，我们来得有点早了。”
我为什么来站前？这么说是有原因的
前几天，有个女高中生跑进我工作的便利店求助
我正窝藏一个高中女生，一个小混混模样的流氓追上来了
为了保护女高中生不受那个不良男子的伤害，今天被称为“谢谢”
(我不知道什么是感谢... 吃饭吗?)
好不容易有了好感，我们要小心行事，免得惹人讨厌吗
(不，要么我就趁势袭击你，然后给你一个中出...)
当我拿起手机，充满各种幻想的约会时
约好的两个女高中生来了
(嘿! ! 两个人啊!)
两个约会对象的到来使得‘袭击’这个选项消失了
在闷热的天气里看到我微笑着跑过来
“勇树先生! 让你久等了? ”
“和泉勇树先生! 很高兴你能来! ”
“你好! 优希和伊织! ! 今天多多关照! ”
我约会的那个女高中生穿的是制服
从他们穿着同样的校服来看他们好像上的是同一所高中
仔细观察他们穿制服的样子
一个红棕色头发，穿着稍短的膝上裙子，穿着校服的女孩
她的名字是朝日奈优希(朝日 yuki) ，高中一年级学生
第一印象是一个精力充沛，看起来有点玩的轻盈女孩
“穆夫夫，今天玩得开心点吧! ”
优希这么一说，就抓住我又热又出汗的胳膊
他毫不在意地走近我的身体紧紧握住我的手
优希的手也在冒汗，但他并不在意
她的身体和头发散发出甜美好闻的气味
(呜呜，你闻起来真香...)
当我闻到近在咫尺的优希时，一个金发女孩跟我说话
“咦? 只有和泉勇树一个人? 另外两个呢? ”
跟我说话的金发美少女叫吉泽伊织(伊织) ，高中一年级学生
伊织和优希穿着一样的制服
她穿着标准长度的裙子，没有定制的制服
他的头发是金色的，很花哨，但看起来不像看起来那么好玩
可能是紧张吧在我面前晃来晃去的
伊织的外表坦白说相当可爱
头发长到背部中间有图雅的金发
浓密的双层，长而匀称的睫毛
皮肤细腻，皮肤白皙，娃娃脸
没有多余的肉的细长的肩膀宽度，触感舒适的美丽的大腿
抱得好像是最舒服的
(呜哇! ! 没有胸部真可惜，但是耶利特! !)
看伊织把肉棒硬起来她们就会问
“铃原先生和佐藤先生没来吗? ”
“啊，铃原和佐藤前辈好像有事不能来。”
“是吗... 真遗憾。”
小伊织和优希好像也想谢谢铃原他们
当他们知道他们不能来的时候，他们感到很遗憾
顺便说一下，铃原和美由纪约会，佐藤前辈好像也和她在一起
我已经告诉他们今天的事了但他们看起来都在忙女人的事
别管那个混蛋了我自己找点乐子
“算了，给铃原他们买点纪念品吧! ”
“是啊! ”
“那我们去服装店吧 ~ ~ ! ”
“服装店? ! ”
“勇树，上次打斗闹得衣服都破了。”
“我们说好来买的哦 ~ ! ”
好好说话的才是小伊织，撒娇的才是优希
两个高中女生邀请我各挽一只胳膊去服装店
看来他们要给我买衣服了
两个女高中生拉着我的胳膊向服装店所在的城市移动
和两个高中女生一起走进时髦的服装店
一进店就马上去给我挑衣服的精力充沛的优希
优希首先拿来的是红绿两色的原色衬衫
“哦! 你会帮我修补吗... 让我穿上那个! ? ”
“夏天要穿华丽的衣服哦 ~ ~ ~ ! ”
“哈哈哈... 不，哦，我穿上看看。”
天真无邪的脸对着我优希
看起来完全没有恶意，所以我觉得拒绝也不好，所以我试穿了一下
这么说不出所料的合适
“仲夏圣诞老人啊! ”
“啊啊啊啊啊啊啊! ? 我还以为挺好的呢 ~ ~ ”
“呜呼。优希，那不可能!”
看到自己的打扮，忍不住吐槽了一句
看着优希和我们的对话，伊织露出了遗憾的表情
“什么? 你这么笑，伊织选吧! ”
“交给我吧! ”
现在小伊织去给我挑衣服了
可能需要一段时间，所以我让优希再选一件
于是优希抢在伊织之前拿来了一条裤子
“嗯 ~ ~ ~ 紫色的裤子???牛郎也不会穿的! ! ”
“嗯嗯嗯 ~ ~ ! ? 喜欢的喜剧演员啊 ~ ”
“我又不是艺人! ! 你的衣服品位真差! ”
“嘎―― ! ! 我已经很努力地选择了... ...”
我要吐槽优希毁灭性的服装品味
于是优希肩膀一沉，真的很沮丧
看来她是认真选择的
我以为你是在开玩笑但事实并非如此
“啊! 对了! 把刚才的衣服和裤子买回去给铃原他们吧!”
“咯咯... ”
“虽然不适合我，但他们很适合我! ”
“ ... 是吗? 好吧! 那我去买! ”
恢复元气的优希把原色衣服拿到收银台
让铃原他们做出牺牲吧
应该没有女孩子给你的东西你不喜欢
优希和伊织换了衣服回来
“这个怎么样? ”
“噢! 小伊织! 谢谢你! ”
伊织选择的衣服是流行单调的上下
我让人给我买了那件衣服作为礼物。我很高兴
离开服装店，逛完杂货店和书店后，我们吃了午饭
一味请高中女生喝酒是不够打扮的，所以
午饭虽然很小但是我出钱给你吃的
别忘了在这种低调的地方赚点积分
午饭后我陪她们逛街
好像在和两个高中女生约会，相当开心
等我回过神来，已经是傍晚的好时光了
买完东西后作为行李员送到她们住的房子
乘火车到她们居住的城市最近的车站,
我们来到一间相对较新的小公寓前
我打开公寓的一个房间，里面放着女孩子气的东西
“咦? 你是高中女生，一个人住在这里?”
“是的，其实这是我家的建筑。”
“什么? 小伊织的娘家是房东? 你是说房东? ”
“就是这样哦 ~ ! 很厉害吧? 顺便说一下，隔壁是我的房间哦 ~ ! ”
原来小伊织的老家是地主她一个人住在这里
一直和伊织在一起的她的青梅竹马优希也住在这间公寓里
“真好啊 ~ 。我也要在这里生活吗? ”
“没问题! ! 现在有很多空位! ”
“真的吗? 我不是说现在，不过也许以后会受到你的照顾。”
“是的! 到时候叫我一声! ”
对伊织的重要性上升了
这样我们就不能袭击她们了
于是我把东西放在伊织的房间准备回家
“好吧，我把东西放下就走! 我今天玩得很开心! ”
就在我要走的时候，伊织和优希抓住了我的手
“啊! 等一下! ”
“勇树! 吃完晚饭就走哦 ~ ~ ! ! ”
“什么? 我可以请你吃晚饭吗? ”
“是的! 我准备好了! ”
“其实我们是出门前用手做的，吃完就走吧! ”
原来伊织和优希是为我准备的
我不能拒绝她们的努力我决定请她们吃晚饭
准备的是手工咖喱
和两个女高中生围坐在小小的餐桌旁，三个人一起吃着咖喱
“好吃! ! 你们真是好姑娘啊 ~ ~ ! ”
“勇树，你身上有股伯（叔舅姑姨）父哦 ~ ~”
“因为我今天出汗了! 你看，臭死了吧? ”
“呜哇! ! 不是那个味道! 真的很臭! ! 不要再 ~ ~ ! ”
“哼哼，别逗我笑!”
笑着吃完饭休息一下身体就会出问题
“咦? 好像感觉好多了 ~ ~ ...”
“咦? 优希也是吗? 其实我也觉得有点头晕。”
“我也是... ... 啊! 放在咖喱里的料酒才是真正的酒! ?”
不知怎么的，吃完咖喱后身体就火辣辣的，感觉很好
正当我这么想的时候，两个女高中生也报告了和我一样的症状
当我看到伊织用来做饭的料酒时我意识到我错把它当成了真酒
“为什么啊 ~ ~ 有那种东西啊 ~ ~ ~ ~ ”
“啊啊啊啊 ~ ~ ~ ，想在老家收到建公寓的礼物 ~ ~ ”
原来是在老家把料理酒和酒弄混了
“哈哈哈... 感觉好多了啊 ~ ~ ”
“我，我开始不耐烦了哦 ~ ~ ~ ”
“该死的! ! 我受不了了! ! ! 小、小伊织! ”
“呀呀呀! ? 和泉勇树先生! ? 呀呀呀... ... ”
我醉醺醺地抱着身边穿制服的伊织
伊织的拥抱和想象中的一样娇小纤细
他的肩膀很窄，腰很细，胸部很不幸地是平的
虽然不是很舒服但是我怀里有个小个子的女人
我要把嘴唇贴近她的嘴唇亲吻伊织
“伊织啊 ~ ~ ~ ~ ~ 嗯?”
“呀呀呀呀呀 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! 和泉勇树先生! ! 不要! ! ”
“优希小姐! ? 不要! ! 那个女孩... ”
两个女高中生喝醉了，脸红了，喘不过气来，屏住呼吸
伊织在我怀里想要逃跑但手上没有力气
优希向我和伊织伸出手看起来醉得更厉害
我的嘴唇紧贴着伊织的嘴唇没有理会他们的制止
噗噗噗噗
“嗯咕! ? 嗯 ~ ~ ~ ~ ! ! 嗯 ~ ~ ~ ~ ! ”
(哦，亲爱的伊织，你不喜欢接吻...)
伊织和我的嘴唇互相挤压粘在一起
我马上把我的大舌头和臭气熏天的唾液送进她的小嘴里
然后伊织就把自己的舌头缠在我的舌头上尽管他不喜欢接吻
你好不容易接受了我的吻我要用我的唾液弄脏伊织的嘴
啾啾。啾啾。啾啾。说着，他在优希面前与伊织深情地接吻
当我睁开眼睛的时候，伊织一开始拒绝接吻
他闭着眼睛，满脸通红，主动把舌头缠在一起
伊织的唾液和舌头也送进了我的嘴里
他一边和伊织深情地接吻一边把手伸进制服摸她的胸部
“嗯... ... 嗯 ~ ~ ~ ~ ~ 。嗯 ~ ~ ~ ~ ~”
(哦，天哪，伊织几乎没有胸部)
可惜伊织的胸部没有隆起
最近，我经常遇到铃原的女朋友和没有胸部的女人
我抚摸着伊织扁平的胸部捏着她的乳头陪她玩
他抚摸着伊织的胸部，然后用一只手抱住她纤细的身体
他把另一只手放到她的胯下
当我的一只手掀起正常长度的裙子来抚摸伊织的大腿时
突然，伊织停止了亲吻，开始有力地抵抗
“不――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
用双手把我推回去脸朝下真的很讨厌伊织
“你为什么这么不高兴? 小伊织不是也很期待吗? ”
“不――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
和刚才那个吻不同我开始异常讨厌你想摸我的隐秘部位
他用巨大的力量从我身边把我推回来
但毕竟是女高中生无力的力量，不是我腕力的敌人
我的一只手挣扎着进入伊织的裙子摸她的隐秘部位
”嗯? 这是什么? 这是...”
当我试图抚摸伊织的裂缝时一个柔软的东西击中了我的手
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不要啊啊啊... ”
当她握住伊织隐秘部位上的柔软物体时她停止了抵抗
就这样摸着柔软的东西，也长出了向上的硬东西
我知道伊织隐秘部位上长的是什么
我抓住伊织纤细的双肩，把他从我身上扯了下来
直视前方质问她，不，他的身份
“伊织! 你... 你是个男人! ? ”
听到我的问题别过脸去伊织。我继续问你问题
“从你的外表看，我没想到你是个男人”
“对、对不起... ...”
“真不敢相信，你这么可爱，还长着老二! ”
”真的很抱歉，我不是故意骗你的...”
“原来如此，原来如此! 所以你才没有胸部，或是拒绝我? ”
“呜呜... ...”
我正在问伊织问题的时候，桌子对面的优希来拥护伊织
“哈哈... 对不起! 勇树! ! 别怪伊织! ”
“优希也不是男人吧?”
”我是个真正的女孩...”
“原来如此。那么这是怎么回事? 你想陷害我? ”
“不! 伊织变成那样是有原因的! 听我说! 其实... ”
醉醺醺脸红呼吸急促的优希开始讲述伊织的成长经历
从优希的话来看，伊织和优希似乎从小就是青梅竹马
伊织从小就比女孩子可爱，因为她太可爱了
男人们嘲笑他，女人们嫉妒他，虐待他
于是他果断地让伊织穿上女装，结果虐待似乎一下子减少了
(嗯 ~ ~ ~ ~ 。大家不能对可爱的孩子举手吗? 笨蛋啊 ~ ~)
当虐待减少了，我想把他变回男人的时候，周围爆发出一阵嘘声,
他们只好告诉我，他们一直打扮成女人
这么说，他不是想骗我
“原来如此! 既然是这样，那就没办法了! ”
“勇树能明白真是太好了 ~ ~ ”
优希向我说明了伊织的经过，脸上露出放心的表情
看来她喜欢伊织
后来才知道伊织穿的制服也是她准备的
我扶著伊织的胳膊让他站起来
“但是，伊织很可爱啊 ~ ~ ~ ~ ~”咯吱咯吱。
“我想变得像和泉勇树一样坚强...”
穿着高中女生制服的小伊织好像很崇拜我
我觉得我知道你为什么接受这个吻了
如果我确定有足够的索契系统我会站在他背后
“哎呀 ~ ~ ，可爱与男女无关啊 ~ ”叽叽喳喳。
“啊? 那个... 你刚才在干什么? ”
“哎呀 ~ ~ ~ 。我这个男人也有张好嘴啊! 这个! ”
听到我的话你可爱的脸都变白了小伊织
我紧紧抓住他那像女孩子一样纤细的腰,
脱掉裤子把露面的肉棒按在他的洞里
“怎、怎么可能? ! ”
“等等! ! 别碰伊织! ! 我替你! ”
“呵呵呵! ! 开动了 ~ ~ ~ ! ! ”
我从背后抓住你的腰你动弹不得伊织
优希提出代替我但现在我想侵犯眼前的身体
我把伊织的身体拉到自己身边腰部前倾
咯吱咯吱咯吱咯吱！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
大声尖叫伊织
“哦! 这是我第一次有这种反应! 我得到了小伊织的处女之身! ”
我又硬又粗的肉棒渐渐进入伊织的洞里
不会有什么爱液或润滑液的把肉棒插进伊织的洞里
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! 呜呜! ! ”
“哦! 收紧得很好! 只有一半... ...”
我又把腰往前一挺把肉棒插进了伊织的身体
伊织的身体发出一声尖叫
很快我的肉棒填满了伊织的洞在里面流出了繁殖汁的口水
“啊... 啊... 好痛... ”
“哟 ~ ~ ! 动起来了，做好心理准备哦 ~ ~ ! ”
“等、等等! ! 它一动就会裂开! ”
“别担心! 我会手下留情的! ”
我向伊织保证手下留情他的腰会前后移动
我厚实的下腹部不停地打在他的小屁股上
伊织身上的女式制服每次撞到腰部都会剧烈晃动
在外面看起来就像一个可爱的高中女生站着倒车
正在做爱的我自己好像也在袭击女高中生
但实际上我有个超级可爱的女装男
伊织开始为自己身上第一次插入的肉棒而心烦意乱
“不要?啊啊?好激烈! ! 唔唔! 啊?”
伊织渐渐开始喘气
“哈哈哈! ! 你哭得跟个女人似的，不是吗? ”
“渐渐地，感觉好多了... 啊啊?”
看来他后面的洞被侵犯了感觉到了
我从前面绕过伊织的大腿摸了摸他的肉棒
“喂喂! ! 你不是勃起了吗? 你真变态! ”
伊织的肉棒还不到我的但是勃起得很厉害
顶端溢出用他的玉袋做的繁殖汁
我的肉棒猛烈地摩擦着伊织的洞不停地进出
“啊! 不行! ! 我要高潮了! ! 要高潮了! ”
“我看起来也很兴奋! ! 一起兴奋! ! 吃中出! ”
“啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
咻咻咻。
我一边打腰一边用手摩擦伊织的肉棒他先射精了
伊织的射精液溅到了干净房间的地板和墙上
穿着女装扮演女人却喷射了大量的射精液
伊织射精了现在轮到我了
插入他体内的肉棒膨胀得很厉害，脉搏跳动起来
咻咻，咻咻，咻咻，咻咻，咻咻。
“啊 ~ ~ ~ ，yta。意外的舒服... ”
“啊... 啊... 啊... 啊... 啊... 啊... 啊... 啊... ”
咻咻，咻咻。
嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟。
我粘稠的繁殖汁大量注入伊织体内
把肉棒从伊织身上拔出来他的洞里什么也流不出来
被我吃了中出伊织躺在地板上呼吸急促
我拿着精力充沛的肉棒向优希走去
“优希，看到我们交合，不用一个人做爱... ...”
“哈哈哈... 看著勇树和伊织... ”
优希看到我和伊织的色欲玩弄自己的隐秘部位
她和伊织不一样她看起来那么轻吗？
我趴在她身上吻她她接受了我的吻
把我的唾液和舌头送进她嘴里，就像伊织一样
然后按摩着与优希年龄相符的胸部，摸着胯下湿漉漉的地方
双手举起优希轻盈的身体,
我让她的身体落在我坐着的肉棒上
美眉。
“好啦好啦好啦好啦好啦! ! ! ”
“哦哦! ! 你也是处女吗? 那个! ! ”
龟儿子，龟儿子。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
叼着我的肉棒尖叫的优希
听到优希的尖叫，躺在地板上的伊织有了反应，跳了起来
“优希! ? 不啊啊啊啊啊啊! ! 我最喜欢的优希啊啊! ? ”
伊织看到优希和我做爱就尖叫
我隐约察觉到优希和伊织是爱情
我们一直在一起而且我们穿得像女人但我们关系太好了所以我才这么想
伊织担心优希走近我们做爱的地方
“和泉勇树太可怕了! 在强奸我之前，我还可以原谅你...”
伊织怒气冲冲地瞪着刚才还相爱的我
于是我掀起优希定制的校服裙,
一边给伊织看我和优希的结合部一边回答
“别担心! 我把老二放在后面的洞里! ”
“什么? ... ...”
“不要啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ! ! 不要看 ~ ~ ~ ~ ~ ! ”
我从背后抱着优希把肉棒插进她身后的洞里摇着腰
不愧是对我好的两情相悦的情侣，我不好意思睡觉
她身后的洞可以让你不用担心怀孕而且在我心里你是不会背叛我的
这就是为什么我们要用后面的洞但是伊织会理解吗？
优希被心上人看到和我肛交用手遮住脸
知道她前面的洞没事后伊织松了一口气
“啊 ~ ~ ~ ，如果之前没事就好了”
看来小伊织理解肛交了
证据就是我和她的肛交让肉棒变硬
好不容易让肉棒勃起了，我想邀请你加入我的色情
“伊织! 你要不要也加入色情行列? 把优希面前的洞堵上! ”
“这，这不是... ...”
面红耳赤地从肉棒上滴下先行的汁液，伊织犹豫不决
虽然有些犹豫，但还是偷偷地看了我和优希的色情
优希在我怀里约伊织
“小伊织! 快来! 我想感受小伊织”
“嗯... 咕咕”
被优希邀请脱下制服参加色情活动的伊织
光着身子的伊织的身体比女人还要漂亮
纤细而美丽的身体胯下长着漂亮的人类阴茎
把那个人类阴茎推到优希面前的洞里伊织
“真的可以吗? 我要走了。”
“嗯! 我想感受伊织! 来吧! ”
她把双手伸向伊织把他的身体拉近
伊织把腰伸进优希的身体，把肉棒插进她的阴道
啪，啪，啪，啪，啪
“咿呀! ! 啊?伊织的鸡鸡进入我的体内?”
“呜! 优希的阴道里乱七八糟的，舒服极了!”
伊织和优希看着对方，就像两个人在做爱一样
然后他们就开始接吻了，尽管他们说我在这里
所以我也会把肉棒插进她体内以显示我的存在感
咕噜咕噜
“嘻嘻，嘻嘻，嘻嘻嘻! ”
“噢! ! 你的老二在里面摩擦! ”
“呜! 我不行了，我要死了! ”
我感觉我的老二和伊织的老二在优希里摩擦
优希看到自己的肉棒被插进前后的洞里，脸上露出痛苦的表情
我发现红色液体从伊织插入肉棒之前的洞里渗出
看来优希只是看起来在玩而已，还是个处女
伊织也是处男吗? 只要把肉棒插进她的阴道，她就会高潮
于是我从后面开始做高速活塞,
在优希的洞穴里刺激了伊织的肉棒
“不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 和泉勇树太激烈了! ”
“啊! 啊啊啊啊! ! 要死了! ! 要死了! ! ”
“我! 我! 我们三个一起去! ”
我玩高速活塞的时候，优希和伊织首先达到了高潮
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊````````! ! ! ! ”
噗噗。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
咻咻咻咻咻
高潮中喷射爱液的优希和对心上人决定中出的伊织
伊织的老二在优希的阴道里跳动着大大的脉搏注入着繁殖汁液
这种感觉也传到了用她身后洞的我的肉棒上
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟。
“呜呜! ! 优希! ! ”
“啊啊啊啊... 伊织的精子注入我体内... ”
在刚刚失去优希处女之身的崭新阴道和子宫里,
心上人比女人漂亮的男人的繁殖汁被注入并积累起来
他们都感到高潮，感觉真的很舒服
你明知道我在这里却抱着我身体微微颤抖
然后我也在她身后的洞里把大量的繁殖汁倒了出来
“哟 ~ ~ ~ ! 去死吧! ! 吃我吧! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“ ... 嗯... 和泉勇树的鸡鸡跳动，我也要出来! ”
咻咻咻咻咻
“啊! ! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我在优希后面的洞里中出时伊织也在前面的洞里开了第二枪
两瓶同时中出的优希发出了巨大的惨叫声
从她身上抽出肉棒，从两个洞里流出大量的精液
总之一个个中出好了我心满意足地去洗澡
从淋浴出来，伊织坐在优希的身上，摇着腰
有意思，就像女人袭击女人，用手机录下来作为纪念
处女和处男的情人毕业的两个人在那之后继续做爱
至于我，我是说，我为我们之间不可避免的关系创造了契机
从一开始，他们就不会因为咖喱里有酒而怨恨我
他们反而对我更有好感，因为我没有再插手
从那以后，我和伊织他们关系很好，我们是朋友
就这样，我找了伊织，他老家经营
我成功地以超低的价格租了一间公寓
差不多新建的2 l d k 布局就是我的新城堡
我们还没有完全搬走但我们有了一个好用的房间
我一边认真考虑着该把谁带进那个房间
今天在便利店的收银员,
看到一个穿着制服的女孩，他的幻想和肉棒都膨胀了
感谢您阅读完毕！
我们刚才说的是一个漂亮的女孩，一个男人的女儿
作为第17部分的感言
人物介绍1
18/153
人物介绍1
这是第一章中的人物介绍
第一章出场人物◇◇◇◇◇
[和泉勇树]
这个故事的主角。19岁。身高1米80体重83公斤。黑发短发，肌肉发达，体格健壮，面容坚强。虽然喜欢动画、漫画、游戏等，有极客的一面，但是学生时代因为打棒球经常锻炼身体，所以与虐待无缘。高中一毕业就应该在父亲工作的公司工作，但由于某种社会原因就业失败，现在在便利店打工。她甩了我，我的亲妹妹嘲笑了我，我就成了一个随便攻击我看到的女人的强奸犯。基因异常天生性欲强，精子寿命异常长。
我的意思是... 我的意思是..
【和泉勇树耶香】
主角的亲妹妹在这个故事的主要女主角之一。初中一年级学生13岁。身高1米51。比标准瘦一点。黑发和棕发混合的发色。头发长到肩膀以下的半直。肤色是健康的肤色。大双眼，娃娃脸。她的外表让任何人都觉得她很可爱。聪明又擅长弹钢琴。我属于篮球俱乐部，擅长锻炼身体，人们对我的未来充满期待。但是她的亲哥哥袭击了她，她怀上了那个物种，然后生了孩子，她的前景也随之破灭。虽然是中学生，但也是一个孩子的母亲。上初中的时候抚养着刚出生的女儿，因为害怕被住在同一屋檐下的亲哥哥再次怀上。他和亲哥哥所生的女儿名叫奈绪。
我的意思是... 我的意思是..
【佐藤洋辉佐藤公司(京都府)】第二集登场
主人公工作单位的前辈。举止低调善解人意的良知。工作也很认真，和同事大津麻里奈交往了三年。我一个人住在旧公寓里。他看起来人畜无害，但随着故事的发展，他粗俗的一面暴露了出来。
我的意思是... 我的意思是..
《大津》第二集登场
主人公工作的便利店前辈的女朋友。大学生21岁。身高1米60。标准体型女性化身材。明亮的棕色头发扎在边上做着混血双马尾。发梢有波浪发型华丽。但是化妆和穿着很自然。她本人也是主人公工作的便利店前辈。在白班便利店工作人员中成为老资格的中心人物。精力充沛声音洪亮。我很快就和一个照顾得很好的白班帮手成了好朋友。我一个人住在公寓里。
我的意思是... 我的意思是..
《四天王寺》第三集登场
住在主人公公寓底层的邻居。初中三年级学生15岁。身高1米55。苗条。黑头发前刘海后刘海长直。肤色白皙。在中学，他属于剑道，是一个努力工作的人，也是一个有实力的人，每天早上都跑步。但是天生的性格很少能让你的努力得到回报。他总是战战兢兢地摆出一副没有自信的样子，一生气，就露出刚毅的一面。其实我和主角生了个独生女。诗织厌倦了那个似乎永远不会承担责任的主人公。
我的意思是... 我的意思是..
《水口帆乃歌》第四集登场
在主人公工作的便利店里偷东西的女高中生。高中二年级学生16岁。身高1米59。体型比标准丰满。黑色和米色混合的头发延伸到胸部的直发。她来自北关东，住在市内的小姐学校宿舍。我在联谊会上遇到了一个男人，我一直泡在他家里。她和一个男人一起去主人公的便利店偷东西，结果只有她被抓了。被抓时被男人抛弃自暴自弃。
我的意思是... 我的意思是..
《池田凛》第五集
妹妹纱耶香的好朋友。初中一年级学生13岁。身高1米50左右。年相应的标准体型。也是我妹妹最好的朋友和篮球伙伴。性格开朗精力充沛说话很好。以前，在和主人公的妹妹一起玩的时候，被主人公下了安眠药，遭到了袭击。也许是因为这个缘故，我的印象发生了很大的变化。她以前是黑发，现在是金发，没有化妆，但是化了很多华丽的妆。更成了中学生贱人。你在吃你同学的男生。发型是在后面梳的马尾。还是妹妹纱耶香的好朋友。
我的意思是... 我的意思是..
【小松柚叶】第六集登场
离家出走的高中女生。高一学生。身高1米59。体型是瘦型。深棕色的头发，长直的头发一直延伸到背部中央。化妆很淡很自然她穿的陌生制服也是标准规格。离家出走的离家出走的北陆地方。虽然他的外表和性格都很严肃，但他为了继续离家出走，出卖了自己的春天。在这里，他也向主人公们建议自己‘养不养’。现在寄居在主人公前辈的公寓里。
我的意思是... 我的意思是..
《桂川》第七集登场
一个非常喜欢猫的喜欢角色扮演的女高中生。高二17岁。身高1米60。标准体型。胸部也是标准碗型。深褐色的头发一直延伸到胸部的半长。所有的头发都剪整齐了。脸上带着娃娃脸微笑可以看到别具特色的虎牙。我出生在京都，在京都长大，最近搬到了关东。摩天大楼住宅。老家是关西正反两面都很有面子的大财阀。明明是个自卫的女人却有着主人公母校的不良集团的头。因为爱上了某个动画角色，所以做了角色扮演，变身成了本人，在词尾加上了“喵”。最近生了三胞胎身体不舒服。
我的意思是... 我的意思是..
《内田麻依花》第八集
便利店回家路上捡到的夜总会小姐。24岁。身高1米65。他很瘦，但胸部很大。明亮的棕色头发。刘海是直的，后面的头发是波浪的。我把那些头发扎起来做侧边。发型比任何人都华丽。化妆也很花哨但脸本身就是娃娃脸。我有个辈系的男朋友开着一辆黑色的很可疑的车。和那个男朋友因为情感纠葛吵架被抛弃的时候被主人公捡到了。现在和男朋友重归于好。店里的化名是星田精华。设定年龄好像是20岁。
我的意思是... 我的意思是..
第九季，第9集，若潮号列车登场
主角的朋友的女朋友和圣殿女祭司。高中一年级15岁。1米55。体型比标准细长苗条。黑头发长直发。主角的朋友的女朋友。老家历史悠久的神社。在老家帮忙穿巫师服当巫师。房子住在神社范围内的一个独立的房子里。她是个有点淫荡的女孩，对和男朋友的淫荡感到不满，反过来袭击来玩的主人公。不是男朋友而是主人公的孩子生了一个孩子。
我的意思是... 我的意思是..
《铃原数马》第十集出场
男主角工作的便利店新人打工。高中二年级学生16岁。身高1米70。棕色头发，短发。眼神锐利北方佬。一开始反抗主角但一瞬间改过自新。从此以后主人公的忠实仆人。我有个青梅竹马美少女的女朋友她本人很喜欢 a v 女星江坂美由纪。他和家人住在一栋三层楼的独栋房子里。他们喜欢在词尾加上‘ s’，笑起来很有特色。
我的意思是... 我的意思是..
《朝宫纱枝》第十集登场
铃原数马的青梅竹马，恋人。高一学生。身高1米55。体型比标准瘦，肤色白皙。棕色头发，灰色头发，一直延伸到腰部。发质干净的长直发。睁大的大眼睛。脸部部位整齐，娃娃脸。她很注意打扮，刘海用一个大发卡别住。性格开朗身体接触多。长得好看，性格好，时尚和好地方，但不幸的是，胸部没有毁灭性的增长。我和铃原在青梅竹马交往了很长时间，所以我不能拒绝他的话。
我的意思是... 我的意思是..
《江坂美由纪》第十集登场
主角的前女友。职业学校学生兼 av 女演员。19岁。身高1米58。体重49公斤。C 罩杯。棕色头发，中等直发在后面扎成马尾。身材标准体型。肌肉发达，因为我还是个学生的时候打网球。主角的前女友，但在过去因为单方面的原因甩了他万恶的根源。现在我想和主角重归于好。活泼开朗健谈的性格。看起来和里面都有一点北方佬还是个自我中心主义。
我的意思是... 我的意思是..
第十三集登场
主人公就读的高中新一年级学生。高一学生。身高1米60。黑发短发。第一层第二层第三层。因为眼神不好而被狠狠地盯着。因为参加了社团活动，所以肤色是健康的小麦色。他是主人公母校的新一年级学生，属于网球俱乐部。在社团活动练习的时候，主人公随便喝了水壶，追问也被骗了，和他一起移动到医务室的倒霉女孩。
我的意思是... 我的意思是..
《横尾谅太》第十四集
棒球队的学弟。高三学生。主人公所在的高中棒球队的后辈和王牌投手。在主人公们离开后棒球部变弱的情况下，他一个人支撑着棒球部。和立花双胞胎姐妹在青梅竹马有过家庭交往。和姐姐立花订婚了。
我的意思是... 我的意思是..
《立花朱里ス`パ`ビュ`踊り子》第十四集
棒球队经理。双胞胎姐妹的姐姐。高三学生。身高1米56。黑发半长。晒黑的皮肤。她是主人公就读的高中棒球部的经理，手指灵巧，为部员自制饮料，修补破损的制服，做记录员和身体管理等家务，是个能干的女孩。青梅竹马中王牌投手横尾谅太的未婚妻。其实我有个双胞胎外表一模一样的妹妹。他用自己的建议换了妹妹，但未婚妻没有注意到，他因为受到打击而暂时退居二线。
我的意思是... 我的意思是..
立花 ・ 芹泽加奈ス`パ`ビュ`踊り子: 第十四集
双胞胎姐妹的妹妹。高三学生。身高1米56。黑发半长。晒黑的皮肤。双胞胎姐妹的妹妹上的学校和主人公上的高中不同。我属于羽毛球俱乐部。我曾经和青梅竹马的谅太约会过我从来都不喜欢我姐姐。外表和姐姐一模一样的她。在姐姐的建议下更换的地方没有被任何人发现，开始闭门不出的姐姐感到苦恼。结果做出了一个荒唐的决定，继续替换姐姐。
我的意思是... 我的意思是..
《朝日奈优希》第十六集朝日登场
来便利店寻求帮助的高中女生。高一学生。身高1米60。他很瘦，但胸部很大。长直发，红棕色头发，一直延伸到背部。肤色白皙大双眼。穿着破烂的制服。所以周围的人都看不起我。我和伊织在青梅竹马从小就一起行动。不是在补习班，而是在卡拉 ok 回家的路上，被一个无视不良男子搭讪的愤怒男子追赶，逃进了主人公工作的便利店，幸免于难。现在独自生活在伊织老家经营的公寓里。我暗地里爱上了伊织但我做到了。
我的意思是... 我的意思是..
伊织: 伊织从十六岁开始
来便利店寻求帮助的高中女生。高一学生。身高1米57。苗条纤细。漂亮的金发长直到背部中央。多睫毛大双眼小脸娃娃脸。妆很淡很自然。身材肩膀狭窄纤细肤色白皙。胸部平坦。朝日奈优希总是穿着破烂的制服，因此和她一样被轻视，但是内心是认真的。即使在故事里也相当漂亮。但其实是个男人的女儿。因为童年的欺凌，她开始穿女装。他自己很喜欢女孩子，但也很有主见。我父母是地主，经营多套公寓。作为房东住在那间公寓的一个房间里。隔壁房间住着她的青梅竹马朝日奈优希，最近好像开始交往了。
我的意思是... 我的意思是..
《大佑》第十六集
朝日奈优希(29岁，伊织饰)追到便利店后台的不良男子。也是以前和水口帆乃歌一起偷便当的小偷。他似乎和不止一个女人约会自私自利。在对主人公施暴后，他的手臂被绞碎并交给了警察。
我的意思是... 我的意思是..
【智之与雪】十六集登场
和大佑一起追到便利店后室的女高中生的不良男子。胖子。在对主人公实施暴行后，听到警车的警笛声后试图逃跑，但被主人公抓住后颈按在地板上被抓获。从大佑对智之使用敬语来看，应该是他的前辈。
我的意思是... 我的意思是..
从第一章开始人物就多了起来
总的来说，令人惊讶的是，高中一年级的学生占绝大多数
我们将从下一集进入第二章
我们在第二章里要怎么说孩子呢？我很担心
作为第18部分的感言
体操服妹妹，第一季，第18集
19/153
体操服妹妹，第一季，第18集
在有空调的房子里照顾女儿的主角
我妹妹总是放学不回家，这让我很生气
麻木的主人公去学校接他的妹妹..
穿体操服的妹妹
午饭过后的时间段
和刚出生的婴儿正常交谈的我
“啊――啊――”
“怎么了? 你饿得太早了，想让我陪你玩吗? ”
“啊``! 啊``! ”
“好! ! 试着握住爸爸的手指? 握力较量! ”
“啊``! ! ”
空调的客厅里回荡着我女儿充满活力的声音
我还不知道他们在说什么但我说得对他们紧紧抓住了我的手指
当然说是握力比赛我只是伸出食指
满脸笑容抓住我手指的姑娘的脸很像妹妹
我和我的亲妹妹纱耶香的孩子奈绪在出生后不久就需要照顾
妹妹纱耶香上初中的时间里，女儿的照顾大体上是由我来照顾的
我上夜班的时候妹妹一直在照顾我女儿奈绪
也许是因为这个缘故，女儿奈绪茁壮成长得很顺利
当我被我女儿的日常成长所感动时，我女儿旁边的孩子开始哭泣
“比呀 ~ ~ ~ ! 比呀 ~ ~ ~ ! ”
“噢! 双瓣茉莉(茉莉香)为什么哭? 尿布! ”
奈绪旁边那个叫双瓣茉莉的孩子是我妈妈生的
我是说在我看来双瓣茉莉会是我妹妹
母亲和妹妹纱耶香几乎同时分娩
孩子正好在同一时间出生，这对我帮助很大
所以，在她母亲的协助下我们养大了奈绪
我记得双瓣茉莉这个名字很有效但是他妈妈是他的教父所以..
我才不在乎和我以前抱过的女人‘一字不差’呢
顺便说一句，奈绪和双瓣茉莉的生日在奈绪比较早
双瓣茉莉从出生那一刻起就是奈绪的阿姨
我的心情比名字还要复杂
素馨属换花尿布把两个人并排比较一下
“呜 ~ ~ ~ ~ ~ 嗯，你们两个真可爱! ”
女儿奈绪的头发很多，笑起来的脸很像妹妹纱耶香
那个像纱耶香一样大大的双眼圆睁的孩子就是素馨属花
(两者都像纱耶香吗?)我不需要吐槽
只要你长得可爱就不会有什么问题
从现在开始，我很期待看到谁长得更可爱
我和两个宝宝玩的时候妈妈从午睡中醒来
他睡眼惺忪地揉着眼睛从卧室走进客厅
“嗯 ~ ~ ~ 。早上好，阿勇... ...”
“妈妈，我给你换了牛奶和尿布! 你该上床睡觉了吧?”
“谢谢! ”
当母亲加入保姆的时候，两个婴儿开始睡觉
一位母亲来感谢我并偷窥我的女儿和孙子
看到他们幸福地乖乖睡着，母亲和我都露出了笑容
两个孩子的睡眠给了我一些时间
我看着客厅墙上的钟自言自语
“嗯? 纱耶香那家伙真慢... 最近中学回来不是很晚吗? ”
我对妹妹纱耶香不满，她中学回家晚了
于是，我立刻去妹妹纱耶香就读的中学查看情况
你知道的，你知道的
我来到我妹妹纱耶香就读的当地公立中学
这里也是我的母校
在炎热的阳光下，运动队的队员们在操场上练习比赛
最近，我还去了高中，看了看高中生和初中生
比高中生还不发达，体操服从里面稍微鼓起的胸部,
瘦削没有多少肉的纤细身体看起来很美味
现在是盛夏，大家只穿体操服
大多数女生都戴着简单的运动胸罩，但是
有些女孩的胸部晃动让人怀疑她们的不穿胸罩
从中学校园外的道路上眺望运动场,
我找到了我妹妹纱耶香所属的篮球俱乐部的练习
我们正在打篮球队之间的球队比赛
三十人左右的社员中，有个非常可爱的女人，原来是纱耶香
纱耶香在球门前传球四处走动
穿着短裤和体操服。当我跳跃的时候，我的体操服被掀开了，露出了我的肚子
“嗯嗯! 男生不是都在看吗? 真不像话!”
视线追随着纱耶香的身影，她的运动神经比任何人都敏锐
被妹妹溅出的汗水刺痛的亲哥哥的我
妹妹动来动去，纱耶香漂亮的头发前后左右摇摆
我仔细看了看篮球队，发现了几张熟悉的面孔
和纱耶香在同一支队伍里配合默契的是池田凛
为球队加油助威的是比妹妹大一届的都岛区绫音
“怎么回事? 晚回家是社团活动的原因吗? ”
知道妹妹纱耶香回来晚的原因是社团活动，松了一口气
好不容易来看看情况,
我决定和我妹妹一起回家，等俱乐部活动结束
然后我发现了一件事
“什么? ! ? 那个男人! ? 竟然跟纱耶香亲密地说话! ?”
有个男人趁着社团练习的空档去找纱耶香搭讪
在这里我听不到你们在说什么，但是
纱耶香流着汗的脸上露出笑容，和气地说着什么
“姆奇! ! 那家伙最近在家都没笑过! 那样的笑容! ? ”
我妹妹生了孩子后，在家里就不怎么笑了
和一个看起来像是陌生前辈的男人亲密地交谈着
我会用手机拍下证据的照片以便稍后质问我妹妹
然后我的手机收到一条短信，通知我可疑人物的信息
我把邮件里的东西空出来，发现不明人物的服装和我的一致
“这个不明人物情报... 不是我吗? ! ”
确实是在校外的道路上啪啦啪啦拍中学社团活动的场景
不管是谁看都是不明人物
我觉得警察辅导不会有什么问题但说实话这很麻烦
想到这里我很担心纱耶香不过我决定回家了
“可恶! ! 纱耶香那家伙! ! 回来后要检查外遇! ! ! ”
因为可疑人物的信息在意着周围的视线回到家里
我回到家，妈妈和我换班去购物了
两个婴儿在有空调的房间里睡得很香
“趁现在搜查纱耶香的房间! ”
我就是这样溜进妹妹房间检查妹妹的外遇的
你知道的，你知道的
溜进妹妹的房间，环视房间一圈
我妹妹的房间还是那么整洁整洁
我开始物色房间看看我妹妹有没有外遇
先打开浅棕色的衣柜拿出妹妹穿的衣服
打开叠得整整齐齐的妹妹衬衫闻闻
“君君。啊 ~ ~ ~ 纱耶香的味道... ”
找到妹妹的便服裤子就把隐秘部位部磨合起来
“好小的裤子啊。这附近有纱耶香的大腿... ...”
如果我发现我妹妹的小袜子，我会试着穿上，传染她的脚臭味
发掘内衣后闻到气味，然后把几张放进口袋
我选了一条时髦昂贵的内裤戴在头上
穿着内衣继续检查妹妹的便服
”现在没有男人给我买的衣服...”
就目前而言，男人送你的那些衣服,
我连约会用的新衣服都找不到
都是眼熟的衣服
没有任何证据表明他在我妹妹的衣橱里有外遇
我的下一个目标是我妹妹整洁的书桌
他把衣服扔在房间的地板上，走到妹妹的书桌前
我一本一本地看着书桌上的书，但是什么都没有
我打碎了有钥匙的抽屉的钥匙，翻遍了里面的东西，什么也没找到
“嗯，什么也没有... ...”
然后检查妹妹电脑里的东西
输入妹妹电脑的密码检查文件夹里的内容
然后我发现了整理照片和视频的文件夹
我看了看里面的东西，发现了很多怀旧的照片和视频
“噢! 这是去年角色扮演节的照片! ”
“这是回香川老爷爷家的时候吗? 真怀念啊!”
“有大家袭击美由纪的视频! 真年轻! ”
看着令人怀念的照片，日期越来越接近现代
“这是纱耶香中学入学时的照片吗... ... 收下吧。”
“还有奈绪出生时的照片，可以移除... ...”
从我妹妹的照片和视频中复制我喜欢的东西
照片和视频的日期逐渐成为最近的日期
最后，照片文件变成了上周假期的日期,
照片上的不是外遇是我们的全家福
我在我妹妹的电脑上也没发现任何外遇的证据
之后我又搜查了我妹妹的房间，没有发现任何可疑的东西
”哦，没办法! 看看我们以前安装的隐藏摄像头...”
作为最后的手段我检查了我妹妹房间的监控偷拍
我看了看录像，清楚地看到了妹妹纱耶香
视频里的妹妹穿着我上学时穿的学校指定运动衫,
镜头显示，他让女儿奈绪吃奶或者睡觉
除此之外，你还穿着我的运动衫，移到床上
视频中还出现了按住隐秘部位，独自扭动身体的画面
“他... 他是个变态... ”
我没找到外遇的证据但我看到了我妹妹变态的一面
有点累的我躺在视频里妹妹的床上
香甜的洗发水味道闻着妹妹的枕头，脸沉了下去
用我粗壮的脚夹住妹妹抱着睡觉的抱枕,
在妹妹托着体重的被褥上摩擦硬了的肉棒
“啊 ~ ~ ~ ，啊 ~ ~ ~ ，纱耶香的味道。”
我把手放在肉棒上，想起一小时前看到妹妹穿体操服的样子
然后我正准备在我妹妹的被窝上独自做爱,
我听到门从房子的前门开了，我妹妹回家了
“我回来了 ~ ! ”
我听到我妹妹的欢快的声音从门口传来
走廊里传来妹妹的脚步声，朝我所在的房间走来
我觉得房间里乱七八糟的,
找个地方躲起来从床上跳起来
这时，妹妹纱耶香打开房门走了进来
转蛋贩卖机“咦? 我回来了! 哥哥... ? ”
纱耶香看到我把自己的内衣套在头上，愣住了
我看到纱耶香就僵住了
妹妹竟然穿着体操服从初中放学回来
(体操服! ?)
盯着回家的穿着体操服的妹妹
妹妹漂亮的肥腿和大腿从深蓝色的短裤里伸出来
不发达的臀部线条也被体操服短裤夸大了
被泥土弄脏了一点的体操服的胸部从里面微微鼓起
挂在妹妹细长脖子上的毛巾让人联想到社团活动少女，令人不安
妹妹像是中学生的小小身躯被汗痕累累的体操服包裹着
坦白说很可爱
这就是为什么我担心放学的时候会被奇怪的男人盯上
“纱耶香，你... 打扮成什么样子放学回来... ”
“哥、哥哥! ? 为、为什么在我的房间里穿着我的内裤... ...”
我很担心我妹妹我想提醒她接近她
但我妹妹看到我的打扮吓得往后退
我立刻抓住受惊的妹妹的胳膊，把她拉进了房间
“你为什么要逃跑? ”
“因为... ... 你穿着... ...”
“我的事没关系! ”
穿着妹妹的体操服想要一个人做爱的我对妹妹穿着体操服的样子产生了欲望
我一直想提醒我妹妹但我的肉棒已经忍无可忍了
他想用繁殖汁填满妹妹宝贵的肚子，他在裤子里忍住了
我之所以在我妹妹的房间也是为了调查外遇
我得确保社团男的肉棒没进我妹妹的阴道孔
所以我决定检查她的身体，而不是训斥她的妹妹
我把满头大汗粘乎乎的妹妹的胳膊搂在怀里抱着她
“哈哈哈... 纱耶香! ”贝伦。
“呀啊啊啊啊! ! 哦，哥哥! ? ”
“嗯嗯 ~ ~ ~ 。好咸啊。”咕噜咕噜。
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ”
我站在那里抱着妹妹舔着她的耳朵和后颈
因为出汗，所以很咸
但是一想到可爱妹妹的汗水，就觉得好吃，甚至觉得很舒服
“哈哈哈... 纱耶香，过来! ! ”
“啊? 等一下，哥哥! 先冲个澡! 啊啊! ?”扑通一声。
我抓住我妹妹的胳膊把她的身体扔在她的床上
我妹妹想去洗个澡，但这不重要
我迫不及待地想多体验一下满身是汗的妹妹的身体
坐在妹妹身上她会把体操服和运动胸罩从腹侧掀起来
“哈哈哈，是纱耶香的乳房! 嗯? 你的胸罩里有没有母乳? ”
”... 哈哈哈，嗯... 哥哥...”
被我这个亲哥哥看到生乳满脸通红从下往上看的妹妹
害羞发红的脸也很可爱
用双手揉捏妹妹的生乳，享受柔软的感觉，然后吮吸她的胸部
“哈哈哈! 我今天也要好好喝一杯! ”
“等、等一下，哥哥! 还是去洗澡! 啊!”
用舌头从下往上舔妹妹胸部柔软的隆起
当然。“哇! 真咸啊! ”
“啊啊? ... 所以，先洗个澡... 啊啊?”
我妹妹的胸部出汗了，有点咸
我没有擦汗，而是把我亲哥哥的唾液粘在妹妹的胸口
让妹妹的胸部沾满我的唾液，弄脏之后再吸乳头
啾啾，啾啾
“哦! ! 母乳是甜的! ! 混合着咸味和甜味... ... 呵呵!”
“啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 哥哥! 啊啊啊?啊啊?”
她用双手揉着妹妹的胸部吸着母乳喝着
好吃是常有的事但我感觉不到母乳供应量在减少
‘如果你被一个花花公子吸吮，你的母乳量就会减少’
我已经做好了心理准备，但并没有感觉到妹妹的母乳在减少
到目前为止还没有发现任何妹妹有外遇的迹象
充分享受了妹妹的胸部之后，我决定调查最后剩下的妹妹的雌穴
如果你有外遇也许会有所改变
我想，我把手放在我妹妹的隐秘部位上，但是..
她的妹妹在那里猛烈地摇晃着身体，开始反抗
“不行````! ”
妹妹用火辣辣的身体和欲火焚身的脸闭上双腿夹住我的手
看来我妹妹索科有外遇的证据
我坐起来，用力拉开妹妹的腿，把手放在她体操服的短裤上
“科拉! ! 你为什么这么讨厌我! ? 事到如今! ? 噢噢噢! ”
“今天不行! 绝对不行! 嘎吱嘎吱! ”
闭着妹妹的腿的力量非常强大
但毕竟是女中学生
我们比了一会儿力，最后我扯掉了我妹妹的短裤
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――― -- ! ! ”
妹妹脱掉裤子露出下半身大声尖叫
中学妹妹下半身裸露着闭着双腿继续抵抗
我把衣服都脱了，然后去张开妹妹紧闭的双腿
“现在还嫌什么? 来吧，让我们像往常一样相爱! ”
“不要啊啊啊啊啊啊―― ! ! 等等，哥哥! ! 今天不行! ”
“喂喂，都到这儿了，还有什么可托运的? 让我插进去!”
他双手抓住妹妹紧闭的双腿，双手用力，左右张开
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
大声尖叫的妹妹，还流了点眼泪
看来你不喜欢的原因，外遇的证据就在你妹妹的阴道里
打开妹妹的隐秘部位看看她的雌穴
“嗯? 这是什么? ... ...”
映入我眼帘的是一根白线从妹妹的母穴里冒出来的情景
试着用手指抓住白线拉出来
然后从我妹妹的隐秘部位里滑出来一个月经用的卫生棉条
我问我的妹妹，她感到尴尬，羞愧地流着眼泪
“啊，咦? 纱耶香... 莫非来例假了? ”
”... 咕咕，我说了今天不行...”
我妹妹不喜欢这样不是为了掩盖外遇的证据，而是因为她来月经了
“那个? 那个? 你不是有外遇了吗? ”
“出轨? 你在说什么? ”
当我问我妹妹我怀疑她有外遇的时候，她吓坏了
我几个小时前刚拍的,
我给他看了妹妹和男人在社团活动中愉快交谈的照片
“其实你回来晚了，我去接你了。”
“你和这个男人聊得太开心了，我嫉妒了，就先走了! ”
“嗯? ! ? 哥哥来学校了? ! ”
“他是什么? 他不是你的外遇对象吗? ”
坦白告诉我妹妹我怀疑她有外遇。我妹妹回答了我的问题
“他是篮球社的学长,
“你看起来很开心，是不是? ”
“很有趣，但不是你喜欢的类型! ”
“的确不是很帅。他的下巴很翘... ...”
“可是学姐，你有女朋友啊? ”
“真的? ! ”
“我是认真的! ”
根据我妹妹的说法我想我搞错了
确实，冷静地看图片，和妹妹说话的男人看起来很有趣
我没有出轨这让我有点安心我会再问一遍
“那么你没有外遇? ”
“不会的! 因为我有奈绪和哥哥... ...”
我很好奇我女儿的名字先来了但是她告诉我她很高兴
感动欲火中烧的我，把下半身赤裸的妹妹推倒在地
“纱耶香! !”扑通一声。
“哥哥! ? 太好了! 太好了! ”
把妹妹推倒，用流出繁殖汁液的肉棒摩擦正在经期的她的大腿
然后我妹妹被我的突然行动吓得浑身发抖
我用肉棒摩擦我妹妹月经和汗水混合的母穴
“哦! 哥哥! ! 不行``! ! 我来例假了! ? ”
“我知道,”他说，“但你不是锻炼过吗?”
“哦，它快结束了，但是... 不是――哦! !”
“没关系吧? 我受不了了! ”
“哇! ! 等等! ! 会弄脏的，等等... 呜呜! ? ”
来告诉我月经期间不能做爱的可爱妹妹
我一直觉得浑身是汗，把妹妹的身体拉过来
她把臀部向前一大步，瞄准熟悉的妹妹的雌孔
于是我又硬又粗的肉棒，很容易就被妹妹的雌穴吸进去了
噗噗噗噗噗?噗噗噗?中村光一?
“喔! 好久不见的妹妹阴道! ! 感觉棒极了! ”
“啊啊啊啊啊! ! 月经还没结束呢! ! 哈啊啊啊? !”
我亲妹妹的阴道里，有我亲哥哥的生鸡巴
纱耶香的阴道深处，立刻流出了亲哥哥的繁殖汁的口水
当我把一根硬肉棒插进我妹妹的大腿时，她突然颤抖起来
“啊啊啊啊啊?啊啊啊啊?啊呜呜! 啊... 啊啊... ”
噗噗。
我妹妹在颤抖的同时向我的生殖器喷射爱液
她大概比任何时候都更有经期的感觉
我也正在重申我妹妹的阴道有多舒服
“好了，动起来! 纱耶香。”
“哈哈... 等等! ! 如果他们现在动起来... 吱吱! ?”
“噢! ! 好紧啊! ”
“哈哈哈... 又热又硬的鸡巴插进肚子里... ”
“我抱过很多女人，妹妹阴道还是特别的! ”
刺穿各种女人阴道孔的肉棒摩擦着妹妹的雌穴的绝妙之处
不愧是身体比任何人都重要的妹妹的身体
我知道我老二最舒服的地方
前后摆动腰部将肉棒插入妹妹的大腿
结果，我的肉棒上缠着从妹妹阴道孔流出的红色液体
“这是一个很好的结束... ...”
“啊啊啊啊啊! ! 有点疼... 哥哥! ! 啊啊?”
“哦! 纱耶香也上来了! ! 不愧是我妹妹! ”
妹妹不喜欢月经期的性爱，开始自己摇腰
我的隐秘部位和我妹妹的隐秘部位每次扭动臀部都会撞到一起
汗水从他的额头上流下来，和他妹妹在下面挥舞着她的臀部的汗水汇合在一起
让亲哥哥的生鸡巴进入亲妹妹的生阴道孔
一直，一直，一直，一直。
亲兄妹混合体液
啾啾。
“啊，精子泄露了!”
“ ... 哈哈哈，嗯，中出不行哦。”
“我知道! ”
我妹妹一直拒绝中出，因为她害怕怀孕
话虽这么说但我已经到极限了
我为了射精把肉棒变得更硬
“啊 ~ ~ ~ ~ ，好像要高潮了! ! 要出来了! ! ”
“什么? 绝对不能进去! ! 至少忍到我高中毕业为止，”
“哎 ~ ~ ~ ~ 。离高中毕业还真长啊 ~ ~ ~”
“耐心点，哥哥! 在现在这种情况下，第二个人是不可能的! ”
我妹妹用她自己的方式认真考虑着我的未来展望
我很抱歉我怀疑我妹妹有外遇
我把手放在妹妹的腰后双手交叉抬起她的腰
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
“抱歉怀疑你有外遇，纱耶香
“不，因为我做了一件会被误解的事... ...”
互相道歉，轻吻对方，互相凝视
“好! ! 那么为了纪念我们和好，我要中出! 吃吧! ”
“什么? 说什么... 等一下，哥哥? 什么? ”
振作起来的我，将肉棒深深插入纱耶香的阴道深处
妹妹的子宫口紧贴着我的肉棒尖端,
月经快结束时，我把精液倒进她逐渐变干净的阴道深处
咻咻?咻咻?咻咻?咻咻?
“啊 ~ ~ ~ ，给亲妹妹种子射精! ! 感觉真好 ~ ~ ! ”
”什么? 什么? 为什么... 你刚才说的...”
把精液倒进妹妹的阴道里满足的我和表情抽搐的妹妹
咻咻咻咻咻咻咻
“哎呀 ~ ~ ~ ，虽然知道但就不能改成舒服的样子吗? ”
“怎、怎么会... ...”
虽然在反省，但我会尽力活在当下，我会继续给妹妹做中出
砰砰?砰砰?砰砰?
“嗯，我中出了，不过我来月经了! 一定会没事的! ”
“你，你不会有事的! ! 不要放我出去! ! 拔我出来! ! ”
啪，啪，啪，啪。
“讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌
妹妹的阴道和子宫里积聚着亲哥哥顽强的精液
之后我还穿着体操服像娃娃一样抱着正在来月经的亲妹妹的身体
不用把老二从妹妹的隐秘部位里拔出来做夫妻为了生孩子而做的 s e x
继续做真正的中出 s e x 用哥哥的精液填满妹妹的肚子
我不在乎我妹妹的床，床单和体操服会被染成红色，弄脏
没有问答我的又硬又大的肉棒在我妹妹的隐秘部位上来回穿梭
用男上位打开妹妹的双腿打隐秘部位中出
咻咻咻咻咻
“啊 ~ ~ ~ ~ ，有多少就有多少啊 ~ ~ ~ ~ ”
“不要啊 ~ ~ ~ ~ ，不要在里面放出来 ~ ~ ~ ~ 拜托... ”
与妹妹汗津津的身体紧贴着摆动腰部中出
咻咻咻咻咻
“妹妹果然是为哥哥做的啊 ~ ~ ”
“咕咕! ? 肚子好烫... 小肚子整体好烫! ? ”
下床站起来倒车中出
砰砰砰砰
“哈哈哈! ! 也许纱耶香的身体想怀上我的孩子? ”
“讨厌... 不是现在! 高中毕业后... ”
回到床上躺下从妹妹身后插入肉棒中出
扑通扑通
“哦! 被吸干了! 被榨干了! ! 好舒服啊 ~ ~”
“讨厌! ! 不要来! ! 不要来! ”
把中出精子从隐秘部位的裂缝里滴到漂亮的大腿和腿上,
他抓住了妹妹，她正在房间的地板上四处爬行，想躲开我
抬起她的身体以铁路便当的姿势摆动她的臀部然后中出
“真轻巧，想再来一杯吗? 吃吧! ”
咻咻咻咻咻
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
那天妈妈回家后我和妹妹继续中出 s e x
我妹妹的床上不知何时混合了我们兄妹的体液形成了一个湖
散发着妹妹甜蜜气息的房间，现在散发着雄性和雌性交合的淫臭
结果我妹妹的外遇完全是我的误会她的洞只有我知道
就这样，妹妹不忠的疑惑消失了，兄妹之间的感情更加深厚了
谢谢你今天也来读书！
我们现在谈的是久违的小妹妹
仍然以自我为中心不顾后果的主角
你溜进我妹妹的房间干什么
作为第19部分的感言
搬家，第一季，第19集
20/153
搬家，第一季，第19集
能租到一间公寓的主人公
我要和我的高中同学搬家，但是
只有坏朋友聚集在一起..
搬家
“对不起! 冰箱放在哪里? ”
“勇树! ! 承包商找你! ”
“冰箱的话，请放在厨房墙边! ”
今天搬家
前几天，我从一个熟人那里租到了一间几乎是新建的公寓
所以我今天请了一个高中同学帮我搬家
话说回来，我根本没打算完全搬家
我和妹妹一如既往地住在老家的公寓里,
有时候我想一个人呆着的时候，我会用这个房间
我正在想办法把房间改造成方便的房间
在那个房间里买新的家用电器，搬运安装
“冰箱，放在这里! ”
一个穿着工作服脖子上挂着毛巾的家用电器快递公司,
额头上冒着汗，两个人一起搬来冰箱，开始安装
“是这个位置吗? 哦! 冰箱真大!”
一个金发短发的男人头上裹着毛巾，正在给送货人下命令
我的青梅竹马，我最好的朋友和书呆子朋友池崎尚哉，一个19岁的社会人
尚哉的外表很高，肌肉发达，头发是金色的，看起来很糟糕
外表和书呆子相去甚远的他
有什么好隐瞒的? 尚哉的娘家是关东屈指可数的黑社会组长家族
他是我们上过的高中最差最有名的
如果不是青梅竹马我们根本不认识，但是..
我们有相同的兴趣爱好所以我们关系很好
池崎双手叉腰仰望着冰箱，感动万分
另一个帮我搬家的朋友来找我
“勇树，窗帘的黄色很艳丽啊 ~ ~ ”
“黄色是财运好的! ”
一手拿着湿抹布抱怨窗帘颜色的男人
他身材矮小，体型纤细，皮肤白皙，短短的黑发略显稀疏;
与我和池崎形成鲜明对比的是，他的名字叫丸尾光彦，是个大学生
我和丸尾是同学，为数不多的宅男朋友
作为一个行动的书呆子，我和他有很多活动
“和泉勇树 ~ ~ ，我给你买了果汁! ”
“哦! 对不起，山崎! ”
“好! 我们休息一下吧! ”
给我们送果汁的那个人叫山崎重成
山崎是我的高中同学，也是最近好上的朋友
因为是前足球队所以体格很好
身高1米74左右，身体比标准肌肉发达
他的头发是棕色的长发，看起来很帅，但这个夏天看起来很热
去年我留了浆果短发和短发，但是
自从高中毕业离开足球，我最近一直在伸展
他渴望长发吗？
我随意地想象着，缠条手帕应该很好看吧
我们拿起山崎买来的果汁一边喝一边休息
他坐在地板上，环视着搬进来的家具
“呼 ~ ，收拾得差不多了! ”
“勇树，不住这个房间真是太可惜了。”
“不，偶尔住一下，比如想一个人待着! ”
“勇树只是想把女人带进来，对吧? ”
“暴露了吗! 千万别告诉妹妹纱耶香! ”
池崎代替我回答了丸尾的问题
“瞒着你妹妹... ... 和泉勇树，你... ...”
“嗯? 山崎想用的话也可以用这个房间啊。”
“真的假的? 和泉勇树先生! ”
听到我对妹妹下手的事，山崎再次感到惊讶
当我向山崎提供房间的时候，他的表情变得明朗起来，态度也改变了
我很清楚他毕竟和我们是一边的
休息结束后我们继续收拾东西
然后过了中午，搬家工作提前完成了
“结束得比我想象的要快! 谢谢你! ”
“肚子好饿啊 ~ ~ ”
“等等! 午饭前让我洗个澡! ”
搬家工作结束后，我们轮流在淋浴间冲洗出的汗水
洗完澡，换上换洗的衣服
当我打开房门准备出去吃午饭的时候
正好有穿着女生制服的小伊织从门口经过
“啊! 和泉勇树先生! 搬家(电影)一切顺利吗? ”
“小伊织! ”
跟我说话的金发美少女叫吉泽伊织(伊织) ，高中一年级学生
她穿着标准长度的裙子，假日里还穿着女生制服
其实是这间公寓的老板，一个正派的男人
头发长到背部中间有图雅的金发
浓密的双层，长而匀称的睫毛
肌理细腻的皮肤白皙的娃娃脸，纤细的脸颊
没有多余的肉的细长的肩膀宽度，触感舒适的漂亮的大腿
这个看起来超级可爱的女孩，是个男人的女儿
伊织跟我打个招呼然后回自己房间去
这时，看到伊织，兴奋不已的池崎和山崎气喘吁吁地问道
“勇树! ! 那个可爱的女孩是谁? ”
“和泉勇树先生! 你知道这么可爱的孩子住在这间公寓里吗? ”
“哎呀 ~ ~ ~ ，那孩子，有点... ”
池崎和山崎的脸凑得很近。虽然我刚流了一身汗但还是很热
“等一下是什么意思? 啊啊啊! ? ”
“怎么可能! 你已经下手了? 和泉勇树先生! ? ”
两个朋友因为伊织太可爱而失去了冷静
所以我要告诉两个失去平静的朋友真相
我很期待知道伊织是个男人会有什么反应
“哎呀，那孩子是这个公寓的主人，名字叫吉泽，是伊织的女儿。”
“啊! ? ... ...”
“什么! ? ... ...”
当我告诉他们伊织是男人的女儿时，池崎和山崎就僵住了
“那是个男人? 不会吧 ~ ~ ~ ~ ~ ...”
山崎的表情看起来很沮丧
“真的! ? 那就是男人! ? 呵呵! ! 看起来好好吃喔! ! ”
和山崎形成鲜明对比池崎听到伊织是个男人并不沮丧
反而看起来更像是为发现稀有猎物而高兴
我低头看他的隐秘部位裤子搭了个大帐篷
“勇树! 小伊织，我可以吃吗? ”
“为什么问我? ”
”什么? 我觉得你可能也想要...”
看来池崎打算袭击伊织
池崎如果长得可爱，就不会在意性别
我也决定告诉你我和伊织的秘密
“哎呀 ~ ~ ~ ，那家伙吃了一次，可以了吗? ”
“你吃了! ”
被三个朋友吐槽的我
池崎吐槽完我之后，脸上浮现出笑容
“那么，那个家伙! 我可以得到它! ”
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
“耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶，耶
我本来想告诉伊织她在这里，但是..
池崎在听完我的全部发言之前
他用可疑的手势冲出房间朝伊织住的房间走去
我们打开门偷看池崎的样子
池崎站在伊织的房门前按响了他家的对讲电话装置
对讲电话装置响了，毫无疑问地出来了，伊织
伊织的房门一开池崎就堵住他的嘴闯了进来
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
不到五分钟，我听到一声尖叫，应该是伊织的尖叫
就连公寓隔音相对较好的我的房间也传来了声音
我们只能双手合十祈祷伊织平安无事
过了十五分钟，池崎依然没有回来的迹象
只有一声尖叫，听起来像是伊织，变成了喘息声
“池崎先生，你还没回来... ...”
“肚子好饿啊 ~ ~ ”
“好! 我们自己先走吧! ”
在我的建议下，我、山崎和丸尾来到了最近的商店街
在一家看起来很有年头的昭和复古风格的中国料理店里吃了很晚的午饭
饱餐一顿，在炎热的天气里，我在商业街上闲逛
山崎摆弄着手机，露出了笑容
问问那个满脸恶心笑容的男朋友为什么笑
“你在笑什么? 真恶心... ...”
“不，不，事实上，我正在找一个女孩交友! ”
“是山崎君最近迷恋的交友吧 ~ ? ”
“真的吗? 有这样的网站吗? 哪个... ...”
我让山崎告诉我他被陷害的网上约会服务然后向他挑战
但是，他们一直没有回信，或者说根本没人理他们
几个小时过去了，天黑了，我试着以放弃的心情发送文章
但是没有任何回应
当时我正准备回家，没有任何回应，也没有任何成果
皮罗琳和我的手机在裤子里响起来
我看了看屏幕，里面有一封回复邮件
邮件里的内容是‘我们现在见面吗?’
“太好了! ! 有回音了! ! ”
“真的吗? 被和泉勇树抢先了一步。真可惜... ...”
“不愧是勇树啊 ~ ~ ”
“什么? 二十岁的大学生。在车站前的喷泉前碰头?”
回复邮件高兴得不得了的我，被我抢先一步的山崎
结果，山崎和丸尾没有收到来自交友的回复邮件
看了我的短信对象一眼就说今天要解散了
我们三个去了和女孩约会的地方
他们到了车站前的喷泉，正等着找一个像样的二十岁女孩
完全没有像那样的女孩出现的迹象
喷泉前的都是十岁左右的女孩，没有二十岁左右的女人
“该死! ! 你上当了? ”
我一个人在喷泉前的约会地点等女孩
丸尾和山崎在离我不远的地方观察着
我总觉得山崎在心里说了些不好的话
“呜呜... ... 和泉勇树，你是不是搞砸了? ”
“山崎君，你看起来不太好啊。还是去找像样的女孩吧。”
“因为我在交友会上也被搞砸了，所以可以这么说，不过这个不会来了。”
约会时间已经过去半个小时了
我给对方发邮件有段时间没收到回复了
我以为这是一场灾难所以想和他们会合
“该死! 真是一场闹剧! 我们要回家了! ”
我正向丸尾他们下面走去，手机响了
我心烦意乱地拿起手机看了看邮件，是那个女人发来的
“什么? 我朋友坐电车晚点了，现在到了! 什么?”
“朋友? 你不是一个人吗?”他故意在短信里插话
为了确认，温柔的我回到了约定地点的喷泉前
可是，再怎么等也找不到像是二十岁的女孩子
喷泉周围全是一家人和十岁左右的女孩
我担心的是三个穿着暴露衣服，看起来像在玩的中学生
一个是长头发的金发女孩，一个是棕色的短发女孩，一个是烧焦的
还有一个是黑头发的妹妹头，留着一头蓬松的发型
只有穿着的衣服暴露得很多，看上去像是在玩的女孩子
“他们刚才一直盯着我看，是不是? ”
嗯，有一个中学生看起来玩得比平常可爱,
现在我等的是一个二十岁的女人，没时间和中学生打交道
如果等待的女人搞砸了，我甚至可以和她打招呼
就在我这么想的时候，三个人中的一个开始打手机
然后我的手机恰好从约会对象那里打来
“喂，我们到站前了，您来了吗?”
“嗨! 他来了! ! 他一个人站在喷泉前。”
‘难道你是一个坚强的人吗?’
“唔! 强颜欢笑真是太可怕了。看起来这么滑稽啊。”
看来那个女人不知从哪里看着我
如果是因为我的强硬，我很难和你说话，我很抱歉
现在不是说这个的时候，我有种不祥的预感
“你在看吗? ! 你在哪里? ! ”
‘啊! 你在挥手! 我们是三人组!’
约会的那个女人隔着手机说道
那三个玩耍的女中学生中的一个开始挥手
我就知道! 我就知道! 我就知道! 我就知道
回头看看总比被乱搞好
这时，三个女中学生的视线没有移开，看着我走了过来
我开始真正听到电话那头的声音
‘啊―― ! ! 果然是你哥哥啊! !’
“你在电话里说的早纪! ? ”
一个金发女中学生走过来，停止打电话，握着我的手
“是的 ~ ~ ! 我是早期的! ! ”
呵呵。今天既不是恶心的家伙也不是老头子。猜对了
早纪微笑着握着我的手
“你好! 早纪子，初次见面!”
我听说你20岁了，但我不能问你的年龄..
如果你二十岁，你比我大
(但你还是叫我哥哥...)
和看起来像是在玩的女中学生早纪握手
很多事情在我脑海中浮现但我不去追求真相
在这个地方长时间介绍自己认为很热，并建议移动
“那么，我们现在该怎么办? 吃晚饭了吗? ”
“还没有! ! 就你一个人? ”
“啊 ~ ~ ，如果是朋友的话可以马上叫来哦? 在吗? ”
“有! 有! ”
“那我就叫你了。你想吃点什么吗? 我请客。”
“太好了! ! 那烤肉就好了! ! ”
“烤肉! 那我知道一家好餐厅! ”
就这样，我把在附近观察的丸尾和山崎叫了过来
和看起来像是在玩的女中学生三人组
突然之间，我们要举办一个联谊会，包括晚餐
我从三个人中选谁呢，现在开始肉棒硬起来了
谢谢你这周也来读书
冒充年龄的女生三人组出现了呢
会发生什么呢？这个故事也将在下次继续
作为第20部分的感言
交友联谊会，第20季，第10集
21/153
交友联谊会，第20季，第10集
结束搬家工作和坏朋友一起进城的主角
我找到了三个可能用交友游戏的女孩
不知道该从三人中选择谁的主人公是..
交友联谊会
我和我的高中同学完成了搬家工作,
我用我朋友山崎做的网上约会服务赢得了一个女孩
在交友论坛上，她写的是一个二十岁的女人
实际见面，穿着暴露的衣服,
一看就知道是在玩的女中学生三人组
我们只是想先填饱肚子
我正在去烤肉店的路上，因为一个女孩的希望
金发女中学生早纪牵着我的手走着
早期的金发蓬松,
她的头发抚摸着微风吹拂的裸露的肩膀
深褐色头发的短发女孩牵着山崎的手
黑发妹妹头的女孩和圆尾手牵手走着
(我很担心我的年龄...)
我低头看着只有肩膀高的早期,
当我走在路上，期望她们的真实年龄
我听到走在后面的山崎和深褐色头发的女孩说话的声音
“嘿 ~ ~ ~ ~ ，你叫小枫(枫属) ! 多大了? ”
“几岁，问女孩子年龄啊 ~ ~ ”
“可是，你不是很在意吗? 可爱孩子的年龄!”
“可、可爱... 14岁”
面对山崎的提问，一个自称是枫的女孩回答了自己的实际年龄
(山崎! 你问得好! !)我在心里称赞道
这时牵着我手的早纪开始训斥小枫
“小枫，你在说什么啊? 我们才二十岁! ”
“啊! ? 是、是的，二十岁! 我们二十岁!”
早年被问及重新说出年龄的枫
我和山崎都知道她们的实际年龄应该是十四岁
我们就像她们说的那样说好二十岁
因为二十岁更方便
早期还对黑发妹妹头头的女孩统一口径
“真步也二十岁了吧! ”
“哈哈哈... 哈哈，他二十岁了! ”
真步紧张地回答早期的话
真步是三个女中学生中容貌最差的,
我体内的 s 气质，俘获了真步 m 气
(你这个胆小的女孩! 我想欺负你!)
我决定瞄准真步
虽然现在不是我们想要的猎物但我们会牵着各自的女人走过商业街
在商业街上走了几分钟后，我们到达了我们要去的烤肉店
店里的样子是全家人一起来的，恋人好像很少
烤肉的烟雾弥漫在店里，我的衣服都快散尽味道了
早期人们穿着暴露的时髦衣服，但是
难道你不介意衣服上有臭味吗？
我正打算跟她们确认这件事，结果
当她们看到别人烤的烤肉时，她们会用唾液润唇发言
“看起来特别好吃! ”
看来食欲胜过打扮，别管它了
我会点很多肉，主要是推荐的排骨
我们说好在肉送上来之前自我介绍一下，但是
我点的肉很快就送来了，所以我没有自我介绍
男人们把送来的肉烤熟，女孩们吃掉
“特别好吃! ”
“真是激烈啊! ”
“哇哇哇... 很好吃! ! ”
女孩们真的很好吃地吃着烤肉
吃完烤肉后，女孩们看起来很满足
然后我问他接下来想去哪里
“下一站去哪里? ”
“我想去卡拉 ok! ”
快速回答我的问题的早期
我们接受了早期的建议离开烤肉店去了卡拉 ok 店
在去卡拉 ok 店的路上，女孩们的情绪异常高涨
如果你觉得女孩子之间很合得来
早纪回到我身下，抱着胳膊不停地摸我的身体
“嘻嘻! 哥哥的身体又大又有肌肉 ~ ~ ?”
“喂! 别拉得太紧! 他们看见你了! ”
“嗯 ~ ~ ~ ，这不是很好吗? 有人怕被看到吗?”
在身体不停地摸来摸去的早期，他步履蹒跚地前进着
走在后面的山崎也被小枫挽着胳膊邀请着
“哥哥有女朋友吗 ~ ? ”
“不知道有没有女朋友。”
山崎堂堂正正地宣布没有女朋友，但那是谎言
山崎有个女朋友，但他是个游手好闲的人，他不在乎
“这么说，小枫没有男朋友吗? ”
“呃，那个，他不在... ... 呵呵。”
从枫的举止来看，她好像也有男朋友了
一边互相欺骗一边跟着走的山崎和枫
他们看起来很合得来，因为他们很像
我们当中唯一没有圆尾黑发妹妹头的女孩组合
两人的表情都很僵硬
也许是因为丸尾太紧张了但是女孩子们会怎么想呢？
到了卡拉 ok 店，店员会带你参观房间，然后坐在椅子上
这里和烤肉店一样早纪坐在我旁边
露出来的肩膀蹭着我的肩膀,
她坐下来邀请我，让我看到她暴露的肚子和大腿
山崎也和我一样被小枫逼迫着
Maruchi 和 makoto 仍然坐得很远
她们开始唱卡拉 ok
吃了烤肉精力充沛的我们,
她对眼前引诱她的穿着暴露衣服的年轻雌性充满了欲望
想办法和眼前的年轻雌性做爱
于是我假装点错了鸡尾酒
唱完歌喝一口鸡尾酒的早纪
于是她明知是鸡尾酒却毫不犹豫地一饮而尽
“嘻嘻! 好吃的犹太 ~ ~”
一边撒娇一边坐在我身边的早期
看来她也希望看到色情的一面
可是我要找的女人是黑发妹妹头头的真步
总之，为了征求山崎和丸尾的意见，我假装上厕所离开了房间
我、山崎和丸尾聚集在卡拉 ok 厅的厕所里
一边洗手一边听山崎和丸尾的意见
“山崎你喜欢谁? 还是小枫? ”
“我是，嗯 ~ ~ ~ 早纪子吧! ”
“真的吗? 不是小枫吗? ”
山崎看起来和枫相亲相爱，其实他更喜欢早期
山崎反问道
“和泉勇树还是喜欢早纪吗?”
“嗯，我是真步吗? ”
“噗! ! 那个紧张的女孩? 真的吗? ”
我如实回答了山崎的问题就被他吹了
没有戴上彼此喜欢的帽子的我和山崎露出笑容
然后再听听丸尾的意见
“丸尾呢? 他看起来情绪很低落... ...”
“我也喜欢早纪啊 ~”
“真的假的? 你和山崎一起戴的! ! 怎么办? ”
丸尾最喜欢的也是早期
山崎和丸尾的最爱戴上后，两人开始商量
因为真步是免费的所以我决定娶她
“那么，我要真步了! ”
山崎和丸尾为争夺早纪，正在玩猜拳游戏
“哦! 太好了! ! 如果早期不行，我就得到枫! ”
“我也让步了真步啊 ~ ~ ”
“咦? 真步，没想到这么受欢迎? 我很高兴能独占... ...”
猜拳决出胜负，丸尾得到了早纪
“成功了啊 ~ ~ ! ”
“呜呜... ... 输了... ... 没办法，只能忍受枫。”
山崎输给了石头剪刀布，他的目标被圆尾抢走了
我以为你露出了懊悔的表情
我马上改变了主意妄想我和枫之间的事然后笑了
厕所会议的结果是，我是真步，山崎是枫，丸尾是早纪
彼此的搭档或者说猎物已经决定了
一旦你找到了伴侣，下一步就是‘如何与她们相处’
“怎样才能成为好朋友啊 ~ ~ ~ ? ”
“我想先换个座位... ”
“他们好像在玩，我们可以玩个非洲话事啤，对吧? ”
我提议在联谊会上做常规非洲话事啤
我们在非洲话事啤上亲热，然后..
把她们带回她们刚搬进来的公寓
就这样，我们达成了协议，然后回到了卡拉 ok 厅
“又来了! ”“我回来了! ”
“糟糕! ! 男人之间都说了些什么 ~ ? ”
“不，我是在讨论怎么和早纪他们交朋友。”
“哦 ~ ~ 。我们也说过同样的话哦 ~ ~”
早纪这么回答的时候，脸上浮现出一丝狡黠的笑容
隔着桌子坐着的枫也笑了
里面的真步满脸通红，低着头喝着果汁
看来她们也和我们讨论过同样的事情
我立刻向看起来很期待的女孩们提出了非洲话事啤
“好! 你想来点非洲话事啤吗? ”
“稻米! 我们来吧! 我们来吧! ”
果然不出所料她们开着非洲话事啤来了
首先是第一轮，成为国王的早纪从第一轮开始发出色情命令
“第二个和第三个吻合的人有30秒的时间。”
突然下令湿吻的自称20岁的女中学生
她们看起来还是习惯了玩
二号丸尾和选三号的真步亲嘴亲吻
我瞄准的女人的嘴唇，和朋友的圆尾唇重叠,
圆尾的唾液和舌头被送进害羞得满脸通红的真步的嘴里
(擦擦! ! 快点结束! 快点结束!)
三十秒过去了，真步和圆尾的嘴唇分开了
圆尾唾液被送进真步嘴里的证据,
唾液的线条连接着真步和圆尾的嘴巴
非洲话事啤第二轮
成为国王的山崎在早期下达了不服输的色情命令
“四号从后面揉五号的胸。”
这是第二次指令，却是相当色情的命令
但是，穿着暴露的衣服的早期人对山崎的命令也很不耐烦
画了五号的枫的胸部画了四号的圆尾从背后去按摩
圆尾的手从暴露的衣服缝隙中钻进来揉着枫的胸部
“嗯... ... 啊... ... 啊啊? ... ... 嗯... ...”
“哈哈哈... 小枫的胸部好柔软啊 ~ ~ ”
圆尾按摩胸部发出嘶嘶声的短发小枫
因为没有约好时间圆尾摩擦着枫的胸部异常长
在朋友面前按摩胸部的小枫呼吸困难脸部发情
非洲话事啤第三轮
一个当上国王的枫发布了几乎可以说是报复的命令
“哈哈哈哈，二号舔四号大腿... ”
相当色情的指令但她们很享受
抽到二号，我很好奇四号是谁
毕竟这里一半的人都是男人，而且在我看来还是朋友
什么让你难过得要舔你朋友的大腿？
我紧张地等待着抽到四号的人站出来
这时，一个意想不到的人颤抖着举起手，站了出来
“哇哇哇... 哇，是我。”
居然是真步拉了四号
太好了! ! 真幸运! 
在心中跳着欢乐的舞蹈假装平静走到真步前
“真步，请多关照。”
“哈哈。请，请温柔点... ...”
我向真步打了招呼，在她面前蹲下
把头伸进裙子里舔内大腿
舔遍真步年轻漂亮有弹性的内大腿
“哇哇... ... 好痒，好痒。嗯?。”
青柳雅春不停地舔着自己的脚底
我注意到她内衣上有斑点
(哎呀，你湿了...)
你把头伸进裙子里，周围看不到你
想到这里我吸到了真步的有斑点的内裤舔了隐秘部位
舔一舔真步的隐秘部位
“呼! ? ... 呼! 呼! ! ”
喘息的真步
真步把双腿闭在大腿内侧来固定我的头
然后用双手按住我的头放在裙子里
我的头动不了了所以我只好继续舔她的大腿
“呼! ? 呼! ! ... 呀! 呼啊?”
舔她的大腿，多少女人的蜜就会流出来
过了一会儿，裙子里就是她的爱液，湿漉漉的
真步穿着暴露的衣服，身体微微颤抖
看来我们轻松了一下
夹着我头的腿没力气了
她把头从裙子里探出来，环顾卡拉 ok 室，情况完全变了
看到我和真步的行为，发情忍无可忍了吗
他们已经开始实拟床戏了
山崎以体面的姿势抱着枫，把肉棒拧进了她的阴道
他们互相拥抱亲吻着摇着腰
穿着衣服，山崎的生肉棒在枫的大腿上反复进进出出
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
“哈哈哈，小枫... 还好吗? ”
“嗯。啊?是的。我刚被男朋友甩了... ... 嗯?。”
山崎和枫一边接吻，一边用上下嘴混合体液
我以为你有男朋友了，看来你真的是自由职业者
两腿之间的裂缝把山崎的生肉棒一直衔到了根部
对面，丸尾把早纪推倒在卡拉 ok 厅的椅子上
我正准备把勃起的肉棒插入她的隐秘部位
“等、等等! ! 我，那边的哥哥好! ! ”
“勇树真步很好啊 ~ ~ ”
“我知道了! ! 至少，戴上橡皮吧! ! 我有男朋友了! ”
“真是没办法啊 ~ ~ 。”
居然早早就说有男朋友了
他还从包里拿出避孕用具递给了丸尾
你有男朋友却随身带着避孕用具
真是个游手好闲的人，我想着，决定把早期的事交给丸尾
丸尾戴上避孕用具，把那根肉棒插进早期的大腿孔里
噗噗噗噗
“叮咚! ! 比男朋友还大! ? ”
“嗯啊啊 ~ ~ ~ ~ ，好温暖啊 ~ ~ ~ ”
说着，丸尾用平均的肉棒把早期的雌穴磨平
啾啾，啾啾，啾啾。
“是啊 ~ ~ ，是啊 ~ ~ ，感觉真好 ~ ~ ”
“咕咕... 好大! ? 要坏了! ! ”
“我的没那么大吧? ”
“啊? ... 呜呜?到里面去! ! 啊?”
“比男朋友的小鸡鸡还大呢。”
“啊啊?啊啊啊啊! ! ... 啊啊?啊?啊?”
早纪愉快地接受了圆尾活塞运动
看起来像是在玩但是缺乏经验
他用圆尾的肉棒左右扭动着身体，发出剧烈的喘息声
山崎和丸尾作为女中学生做着看起来很舒服的事情
我唯一剩下的女孩就是被隐秘部位舔得筋疲力尽的真步
“现在... ...”
我解开裤腰带拿出粘稠的繁殖汁滴下来的肉棒
“那我也会和真步一起做让人心情愉快的事吗? 咕咕。”
我现在要袭击的那个女孩叫真步
自称二十岁但实际年龄是十四岁的女中学生
黑发，妹妹头，皮肤白皙，五官端正，但外貌普通
身高大约1.52米，略低于早期和枫
体型是中学生的体型和高中生相比还不成熟
她的外表很普通，但她穿的衣服暴露了很多皮肤
性格给人的印象是怯生生的
这样的她玩交友游戏是有原因的吗？
我很好奇，但现在我真的很想体验她的身体
我趴在椅子上无精打采的真步上亲吻
“唔... 唔唔! ? ”
用我的舌头和唾液净化刚才被圆尾唾液弄脏的真步的口腔
“嗯 ~ ~ ~ ~ ，嗯咕 ~ ~ ~ ”
我把舌头伸进真步的嘴里，她笨拙地把自己的舌头重叠起来
好不容易的抚摸她的小舌头用我厚实的大舌头缠绕着品尝
我一边亲吻真步，一边把手伸进她暴露的衣服缝隙里
像是抚摸微微鼓起的真步的胸部一样触摸之后再按摩乳房
也伸手去摸她的隐秘部位
啪，啪，啪。
真步的内衣，比刚才还湿，继续穿好像很不舒服
当我开始脱内衣时，她闭上了眼睛，强忍着羞愧
我还是觉得穿着和性格不搭调
尽管如此，我还是忍不住性欲，把膨胀起来的肉棒
把它压在长着真步毫毛一样的阴蒂的裂缝上
然后瞄准滴着真步爱液的母穴，插入一些肉棒的尖端
噗噗?
“呼! ? ... 啊，那个，呃，避孕呢? ”
“我应该避孕吗? ”
“嗯... ...”她说，“我，我,
真步害羞地想说点什么但是没说清楚
然后和山崎做爱的小枫
用隐秘部位的嘴衔着山崎的肉棒代替真步说道
“哈哈哈... 你知道，真步有男朋友了。”
“什么! ? 你有男朋友了? ”
“是的。我们三个是好朋友，啊啊?啊啊?。”
小枫在发言的时候被山崎用肉棒戳到了高潮
我听到”真步有男朋友了”突然有动力了
抓住害羞的真步未成熟的细腰把她的身体拉过来
把她拉过来的同时把她的臀部向前伸直
“真步，我可以进去! ”
噗噗噗噗。
“唔唔啊啊! ? 唔唔啊啊! ? 好痛啊! ! 唔唔啊啊啊! ! ”
叮咚，叮咚，叮咚。
繁殖汁大量流出的肉棒被拧进女中学生的雌孔
“哇，这地方真小，简直像个处女。”
“吱呀! ! 好痛... 好大... 好痛...”
我那又硬又粗的肉棒一下子刺中了真步的最深处
真步被肉棒拧进隐秘部位，就像被夺走处女之身一样痛苦挣扎
传到我肉棒上的她阴道的收紧程度也相当强烈
美眉。真步狭窄的阴道对着我坚硬的肉棒尖叫
嘎吱嘎吱。坚硬的肉棒推开真步的阴道形状改变
“啊... ... 啊... ... 插在肚子里，呜呜... ...”
“啊 ~ ~ ~ ，终于和真步团结一心了! ”
“啊啊啊啊... 我的腿分开了... 啊啊! ”
“怎么样? 我老二的味道怎么样? 和男朋友不一样吗? ”
嘎吱嘎吱。
“啊! 我从、从来没有这样做过，很大... ...”
“怎么了? 这地方太小了，我还以为你是处女呢，原来你是在做爱!”
有男朋友却在玩的真步,
还以为是呢，插进去后发现像处女一样狭窄的女性生殖系统真步
到底谁才是真正的她？
(不过感觉很好，随便哪个都行!)
于是，我决定用我的大肉棒在真步的狭窄阴道内摩擦
“现在可以动了吗? ”
“呼... 呼! ? 等等! 等等! ! ”
“等不及了! ”
我不会听真步的制止
我摇摇大腰把自己的隐秘部位钉在真步的隐秘部位上
在她未成熟的胯部洞穴里进进出出
啪，啪，啪。
“吱――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
噗噗。
真步只是因为我做了点活塞运动就尿裤子了
她用非洲话事啤舔大腿的时候就已经湿透了
这一次，他猛地抽搐了一下，然后喷出了西奥
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
即使她高潮，我也不会停止扭动腰部
“啊啊啊啊啊啊啊啊―――― ! 停下来! 啊啊啊啊啊!”
噗噗。
第一次体验大生鸡巴的她连续高潮
痉挛般运动的阴道给我的肉棒带来绝妙的快感
“哦 ~ ~ ~ ~ 感觉真好，我好羡慕我的男朋友! ! ”
啾啾啾啾
“啊! ? ... ...”
“我的阴道里漏了一点东西! 不好意思!”
“啊! ? 里面... 不行，啊!”
害怕中出的真步
但是她的阴道好像喜欢我的肉棒而不是她的男朋友
真步的阴道紧贴着我的肉棒似乎不会松开
本来就是她们邀请我来的
我用手环住穿着衣服的真步的后背紧紧抱着加快腰部的动作
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
“啊 ~ ~ ~ 真舒服! 怎么样，真步? 外遇老二的味道怎么样? ”
“啊啊啊啊! ! ... ... 啊啊?啊啊?大腿发软。”
把我肉棒的形状和味道摩擦在真步的阴道里让她记住
大量的忍耐汁洒在真步的阴道里但我不在乎
我打算给她中出，把腰摆得更大更快
在旁边看着我们行为的山崎抱着枫说
“和泉勇树看起来也很兴奋吗? 我也很不好哦 ~ ~ ”
“山崎也是吗? 就这样中出吗? ”
听到我的发言真步开始骚动
“呼! ? 呼! ! ? 不、不行! ! 让我出去! ! ”
枫对山崎说
“山崎君，我可以让你进去，我没有男朋友。”
枫把手放在山崎的脖子后面自己也在挥腰
山崎的肉棒在她的腹部深处开始膨胀
“好! ! 给小枫中出! 吃吧! ”
扑通扑通
“啊啊啊啊啊! ! 被刚认识的人中出?”
山崎把精子注入小枫的阴道里
小枫看起来很高兴，因为她被送出去了
山崎和小枫立刻准备进入第二轮硬体重置
与此同时,
我的肉棒也会变成真步肚子里射精前的硬度
“噢噢噢噢噢! ! 我也要上场了! ! 我也要上场了! ! 吃我的体内射精! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“呼! ? 呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
真步被我定了体内射精大声尖叫
但与她的话相反:
她的身体第一次被注入的男人的精液被重要的袋子喝光
“哈哈! ... ... 快把它拔出来!”
“不不不，我还在倒酒呢? ”
咻咻咻咻咻
”呼呼... 啊，我要生孩子了...”
“哎呀 ~ ~ ，有男朋友就不能玩啊? ”
扑通扑通
“飘飘... 我不是在玩... ”
“因、因为小枫被甩了”
“什么? 只是因为朋友被甩了才交往?”
咕噜咕噜咕噜
看来真步他们只是陪被男人甩了的枫消愁解闷
“你做了坏事，那个! ”
咻咻咻咻咻
“是的... 啊啊啊啊啊! ? 还在吗? 四齿科啊?”
我给有男朋友的女中学生真步继续做不负责任的中出
真步被我耍了体内射精虽然很讨厌但还是有感觉
她的束缚太舒服了，我就这样继续做爱
在搅拌精液和爱液的同时把老二进出真步的雌穴
“我们还能做得更好! ! 我们要开始了! ”
咻咻咻咻咻
“呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――― -- ! ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
喜欢真步的我无视她的意愿继续中出
不是男朋友而是我的子种在她宝贵的袋子里迅速堆积
在桌子对面的椅子上，丸尾和早纪也进入了第二轮
我们在卡拉 ok 厅花的色情时间比唱卡拉 ok 还多
按计划把她们带回她们刚搬来的公寓，然后..
享受女中学生成长过程中的女性身体，不用担心时间
日期改变的时候真步的肚子被我的射精液看起来有点鼓了
丸尾还是戴着避孕用具和早期做爱，所以
我闯进你们两个，对着早纪的阴道
把沾有真步酱汁的我的生肉棒硬塞进去中出
“噢! ! 要开始了! ! 中出! ! ”
“等一下! 等一下! ! 我把它生放在里面了，把它放出去，四齿科! ”
咻咻咻咻咻咻
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
早期的肚子也像真步一样直接给你倒了我的子种汁
我在早期决定中出，丸尾也在早期开始放生肉棒
“如果勇树生放的话，我也可以生放啊 ~ ~ ”
“不! ! 等等! ! 我向你道歉，只有生...”
抹布?
“啊 ~ ~ ~ ~ ，生活果然很舒服啊 ~ ~ ~ ”
“啊... 啊... 啊... 生鸡鸡进来了... ”
从生插入开始活动腰部，几分钟后丸尾也会在早期做体内射精
“要出场了 ~ ~ ~ ~ ~ 要出场了 ~ ~ ~ ~ 呜呜! ! ”
咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
圆尾的子种汤也被倒进早期的肚子里
至于山崎，可能是喜欢小枫吧
他们一次又一次地进行夫妻做的 esx
小枫似乎也喜欢山崎，自己也摇了摇腰
两人像是互相追求似的进入了两人的世界继续着性爱
所以我一直不碰小枫，但是
碰巧运气不好，一直抱着伊织的池崎,
当你从伊织的房间回到我的房间
把凶恶的肉棒塞进了山崎精液滴落的枫子的母穴里
“噢! 果然要钻进去的话就是女人的洞! ”
砰砰砰砰砰砰砰
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
只接受了山崎的老二和精液的小枫的肚子,
池崎的肉棒倒出了大量他凶残的繁殖汁液
因为小枫的尖叫而兴奋的池崎直接给她做了两次中出
因为池崎闯了进来，我们决定轮流强奸三个女中学生
平等地把成人精子注入三个女中学生的肚子里
等我回过神来，太阳已经升起，第二天中午就要来了
我们把早纪他们三个排成一排，最后决定中出之后
我把她们送到最近的车站然后放了她们
分手的时候，消失在站台上的三个人的脚上都滴着色情的液体
就这样，我的新公寓开始了性活动
而今天的我，在家具布置一成不变的老家我的房间里,
像往常一样抱着妹妹当抱枕睡在一起
睡着的妹妹纱耶香的拥抱比任何人都舒服
谢谢你从昨天开始继续阅读
你这么快就把女孩带进公寓了
我很好奇三人组之后
好了，接下来我们要带什么样的女孩进来？
作为第21部分的感言
闲逛的女人，第二季，第1集
22/153
闲逛的女人，第二季，第1集
在气温无法下降的闷热夜晚在便利店工作的主人公
一群摩托车出现在那里，噪音很大
主角是一群散播噪音的摩托车，让他们变得烦躁不安
我在一群摩托车里发现了一个很眼熟的可爱女孩..
闲逛的女人
布恩! 布恩！
笨笨! ! 笨笨! ！
上便利店夜班不久的时间段
通知访客的铃声一响，自动门就打开了
自动门打开，伴随着热带夜晚闷热的空气,
摩托车围巾发出的噪音在店内回荡
我在收银台有顾客跟我说话
“闭嘴! 你不这么认为吗? 亲爱的! ? ”
“是啊，老实说，我很为难。”
“每年的这个时候都会涌现出蠢货 ~ ! ? ”
“对不起，店里也提醒过您... ...”
低调地回答客人的问题
顾客买完东西走出商店，盯着噪音的来源
另外，每当有新客人来店里时，他们都会对摩托车的噪音皱眉头
摩托车的噪音加上热带夜晚的炎热，让每个人都很恼火
让大家烦躁不安的摩托车噪音的原因是
就是那些在我工作的便利店门口闲逛的混混
几个不良分子聚集在商店门口，也许是因为暑假开始了
四个男人，两个女人，年龄大概在高中
三辆摩托车，不多，但是改装过的围巾很吵
我从店里偷看那些混蛋
“啊 ~ ~ ~ ，烦死了! 要打猎吗... ”
有点脾气暴躁的我
旁边的工作前辈看到那些不良少年跟我说话
“和泉勇树! 那个女孩不可爱吗? ”
听了学姐的话，我看了看那些不良分子带的女孩
“哪一个? 只有两个女孩子! ”
“就是那根红头发! ”
”哦! 他真的很可爱... 嗯? 他...”
我和佐藤前辈一起从店里看到了不良分子带来的女孩
其中一个是企鹅般的体系，虽然不可爱
另一个用红头发做双马尾的女孩很可爱
或者说，有个女孩看起来很眼熟
我在工作我不能和头发的孩子说话我要回去工作了
我正在做收银员，那个女孩和一群流氓一起进来了
在店里也大声说话，不在乎周围的麻烦的不良少年们
那些混蛋被认为是未成年人，却喝了酒精饮料
装满了购物篮拿到我的收银台，还有头发的孩子
我凝视着看看头发的孩子是不是我认识的那个女人
(呵呵! 头发的孩子，看来没错，呵呵...)
头发我看到一个双马尾的女孩和我心里认识的人吻合
她和那些混蛋说话都没注意到我
所以我决定和头发双马尾的女孩搭讪
“咦? 那不是美弥吗?”
一个女人听到我的声音，猛地转向我
“不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 和泉勇树! ”
美弥和我四目相对，面部抽搐，身体向内收缩，害怕极了
不良少年们看到美弥害怕的样子也开始警惕起我来
你刚才还在大声嚷嚷,
看到我就害怕得缩小身体发抖的女人叫清水美弥
15岁，高中一年级，一个红头发的可爱女孩
美弥的容貌说得很清楚很可爱
标志性的头发总体来说很长，后面的头发一直延伸到背部的中央部位
刘海从前额流到眼睛上方的右侧,
侧发两侧各扎成一束，形成双马尾
她的眼睛是单一的，有着温柔的眼睛，睫毛又多又长
鼻子看起来像是被压扁了一样，很可爱
嘴巴小嘴唇薄的那个吧，吻起来味道很甜
脸的轮廓是圆脸，是娃娃脸
脸颊上的粉红色妆容衬托出娃娃脸
身高1米50左右，体型瘦小
他很瘦，但胸部有点鼓
她的肤色是普通的肤色，她的脸因为化妆而显得有点白
她穿着牛仔裤，上面是露肩 t 恤
要问我为什么对她这么了解，是因为我和美弥有点缘分
美弥是来自京都的女孩
我刚好在京都旅行，被美弥的不良团伙牵扯进来
为了报仇，他当着当时的男朋友的面给美弥做了中出
那时我的孩子美弥怀孕了，不能在家乡生活，所以搬到了东京
而美弥刚好搬到我家附近
我定期抱着搬到附近的美弥
我很生气这样一个女人竟然和那些不良分子在一起
“美弥! 你怎么会和那些不良少年在一起? 啊! ?”
美弥被我的威胁吓得一屁股坐在地上
“啊... ... 啊... ... 学长工作的便利店... ... 可可... ...”
为了让受惊的美弥站起来接近她的时候有个不良男子挡住了
“搞什么鬼! ? 被我们的同伴美弥? ”
不良男子发言结束前美弥会告诉他们我的事
“等等! ! 那个人叫和泉勇树，是我的... ...”
听到美弥的话，那些混混听到我的名字，脸色一下子变得煞白
“什么? 和泉勇树! ”
“是的，我是和泉勇树! ”
“哈... 和泉勇树! ? ”
“什么? 你们认识我吗? ”
“啊，让那个女人怀孕的和泉勇树! ?”
”你说得对，但你似乎以另一种方式出名...”
“会动的繁殖器官和泉勇树! ?”
“什么! 这个可耻的街名? ! ”
“好好好好! ? 能让我怀孕! ? ”
“不，我也有选择的权利啊”
看来那些混蛋知道我是谁
所有的混蛋看到我都吓坏了
不是‘强’或‘坏’的谣言，而是令人尴尬的谣言
也许我们应该调查一下那些令人尴尬的谣言的来源
总之，我走近那些不良分子，想让美弥站起来
“啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! 对不起! ! ”
“我再也不会靠近你了! 请原谅我! ”
“真的，我刚上高中，太得意忘形了! ”
“我和美弥什么都没有! ! 我们只是接吻! ”
所有的混蛋都开始向我下跪道歉
但其中不是有人说亲了美弥吗？
我走近对美弥下手的不良男子并威胁他
“啊? 接吻! ? ”
于是那些混混丢下美弥一起从我身边逃走了
“啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“请原谅我! ”
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――― -- ! ! ! ! ! ”
“不，不，你太胖了... 跑得真快! ”
不良分子骑着摩托车逃走，就像散落蜘蛛一样
企鹅那种体系的女人也很胖却迅速逃走了
被丢下一个人的美弥有点可怜
“他们... ... 他们不... ...”
他似乎很同情在京都和东京被同伴抛弃的美弥
但我不会原谅你试图出轨
我抓住美弥的胳膊带她去后房
“来吧，美弥! 需要惩罚啊 ~ ! ”
“好好好好! ! 学姐等一下! ! ”
“我不会等的! ”
我开始脱美弥的牛仔裤
“不要啊啊啊啊啊―― ! ! 我今天来例假了! ! 不要! ! ”
“别吵了! ! 什么，月经? ”
“嗯。所以色情改天... ...”
“反正不是真的吧? ”
我扯掉美弥的裤子脱下她的内裤
结果美弥真的戴着女性生理用品
“怎么，你真的来月经了... 啧”
我不能在办公室里制造流血事件，所以
我用胶带把美弥绑在椅子上直到我的工作结束
然后工作结束后带她回公寓
你知道的，你知道的
在夜班便利店和不良少年们一起闲逛的美弥
美弥是我的女朋友之一
我要惩罚她，因为她想和一个坏男人搞外遇
他把美弥带回了新租的公寓
一进房间就把娇小的美弥推倒在地板上手放在衣服上
“和泉勇树前辈... 和泉勇树... 不是吧...”
“库克... 这是惩罚，我们要强行进行! ”
他用力拉扯着美弥露得很多的露肩 t 恤
咔嚓咔嚓咔嚓！
“不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
衬衫被我撕破用双手遮住胸部尖叫的美弥
美弥的尖叫声让我很舒服
我感到一阵兴奋，就好像我是在强行袭击
我就这样强行脱掉了美弥的裤子和胸罩
我刚出生的裸体的女朋友高中生美弥
我也会脱光所有的衣服全裸
我一丝不挂地走近美弥，她就四肢着地逃走了
美弥四肢着地在房间里爬来爬去，想躲开我
他从背后抓住美弥，将她轻盈的身体拉近
“美弥 ~ ~ ~ 抓到你了! ”
“好好好好好! ? 美国前辈，我来月经了... ...”
“我知道! 你好像觉得我来月经了! ”
把精子喷射出来的肉棒从背后吸引到她未湿的雌孔里
生理期渗出一点红色液体代替爱液
正当他们摩擦着雄性和雌性的生殖器时，肉棒突然插进了美弥的阴道孔
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“啊... 啊... 在啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――― -- ! ”
“噢! 美弥的阴道，好久不见了! ”
咕噜咕噜咕噜咕噜
“咕咕... 这、这种感觉，是生鱼片! ? ”
“嗯? 你没时间戴橡胶吧? ”
“咕咕! ! ... 又硬又烫! ! 啊啊... 啊啊 ~ ?”
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，我也很热很舒服! ”
我又硬又热的肉棒填满了正在来月经的美弥的阴道
他把肉棒拧到美弥的最深处，慢慢地让她熟悉起来
为了不让美弥出轨，我现在就让她尝尝我的味道
他用我肥厚的小腹狠狠地顶住美弥的小屁股
把肉棒塞进了美弥的隐秘部位里直到再也进不去
美弥的子宫口紧贴着我的生肉棒
虽然只是插入，但美弥的结合部还是不停地抽搐着
整个阴道都在翻滚，欢迎我男朋友的鸡巴
我把肉棒深深插进去拍了拍美弥的小屁股
祖巴―――――――――――――――― ！
“好痛! ”
“哦! 好好的声音哭啊 ~ ~ ! ”
斯帕````````！
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! ”
“这次他勒紧了我! ”
美弥的尖叫声让我很舒服
而且我一拍美弥的屁股，她的阴道就会收紧
这种快感让我耳目一新，我不停地拍打美弥的屁股
砰! 砰! 砰! 砰! 砰! 砰！
“在啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――好啊! ”
“哈哈哈! 你的叫声比平时更可爱! ? ”
我打了美弥的屁股太多，肿得通红
我不知道是疼痛还是快感，但我的屁股在微微颤抖
“哈哈 ~ ~ ~ ~ ，哈哈 ~ ~ ~ ~ ，真有趣! ”
“呜呜... 呜呜... 呜呜... ”
虽然从背后很难看到，但美弥还是流下了眼泪
但插进她阴道里的我的肉棒夹紧感觉棒极了
而且美弥的阴道显然已经湿透了
从那里我像缰绳一样抓住她独特的头发双马尾
抓住美弥的双马尾一边拉一边摇腰
把我的小腹狠狠地撞在她红肿的屁股上
啪，啪，啪。
“哈哈哈! ! 好湿啊! 美弥啊 ~ ~ ~ ! ”
“呀! 我的头发好痛! ! 不要拉我! 啊! ”
“哈哈哈! ! 你真的感觉到了，是不是? 你的酱汁漏了! ? ”
“这怎么可能... 啊啊! 啊?啊?啊?啊啊 ~ ~ ”
把我的大肉棒放进正在来月经的女高中生的母穴里
血液，爱液和精液混合在一起，摩擦着彼此的气味
一次又一次我的人类阴茎在美弥的阴道孔里来回穿梭
公的和母的汁液啪嗒啪嗒地流过美弥的大腿，落在地板上
我拽着美弥的双马尾狠狠地撞了她的腰
“好好好好好! ! 啊啊 ~ ~ ~ ，啊啊?”
“你又勒我了? 哈哈哈! 疼痛让你有快感了吗? ”
美弥，如果你给她带来痛苦，她就会勒住你的阴道
回过神来，美弥面前的地板已经湿透了
我和美弥的结合部和我的玉袋不知何时也湿了
“怎么，你是伊塔的? ”
“啊?啊啊 ~ ... 啊?啊?啊?是啊?”
美弥被我用老二戳得喘不过气来
他毫不留情地用坚硬的肉棒猛击美弥的内心深处
她的子宫口被我的肉棒戳得太厉害了
摩擦着美弥阴道的我的肉棒也达到了高潮
“啊啊啊 ~ ~ ~ ~ 耶! ! 耶! ! ”
听到我的发言，美弥开始大惊小怪
“和泉勇树前辈! ! 请不要中出! !”
“哎呀 ~ ~ ~ ，好舒服，就这样中出吧? ”
“我什么都听你的! ! 所以只有中出! ”
她比任何时候都严肃地要求我停止体内射精
“怎么回事? 你只是想惩罚那个出轨的阴道吧?”
“不是出轨! ”
“我们甚至接吻了? ”
“那、那是... ... 其实我怀了和泉勇树前辈的孩子... ...”
听她说，美弥今年春天在我的种子上怀孕了
这是她第二次在我的种子里怀孕了
看来美弥是背着我解决问题的
“原来如此，原来如此。我请他们来念歌。”
“是的... 这是一个感谢的吻，所以不是外遇”
美弥明确地告诉我她没有外遇，虽然她在接吻
她也许是，但那个男人肯定和美弥很合得来
他看着我，丢下美弥跑了，不用担心
更让我惊讶的是美弥在我的种子上怀孕了
“你真的很容易怀孕! ”
”是的... 所以我想让你出去...”
我想我知道美弥为什么这么害怕我了
“当然，被我怀了好几次，你会害怕的! ”
“ ... 是的。”
小声回答我的美弥害怕怀孕
我对她做了不好的事
我真的这么想了我抓住她的双肩狠狠地撞了她的腰
砰，砰，砰，砰。
“我做了一件坏事... ...”
“嗯?啊啊? ... 不，我才闭嘴，”
“那你下次怀孕就得生了! ”
“是的... ... 那?那?那?。”
美弥不喜欢体内射精，却被鸡巴戳得喘不过气来
这一瞬间我的生殖汁也流到了美弥的阴道里
(现在让他出去也没用了...)
这么说，我把硬邦邦的射精前肉棒,
对准容易怀孕的美弥的孕袋
插入她的阴道最深处，腰部的动作戛然而止
哪个中村光一?
“呼呼! ! ... 什么? 为什么把它塞进最里面... ...”
全身颤抖，感觉都集中在老二上
不一会儿，我的肉棒开始在美弥的腹部深处跳动
在脉搏跳动的同时，繁殖汁迅速喷涌而出
砰砰砰砰砰砰砰
“啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ 伊塔 ・ ・ ・ ・ ・ 今天也很多! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“哈! ? 什么! ? 为、为什么? 中出... ...”
咻咻?咻咻?
他仿佛听到精子从美弥背部皮肤下流出的声音
喋喋不休。
美弥容易怀孕的子宫里积聚着我繁殖力强的精液
嘟嘟嘟嘟嘟
“啊 ~ ~ ~ ~ ，果然是中出的感觉真好! 吼 ~ ~ ~ ”
砰砰?砰砰?砰砰?
“为、为什么! ? 为什么让我进去... ... 我的四齿科! !”
“哎呀 ~ ，好不容易得到的你不想让别人夺走吧? ”
“咿呀! ? ... ，快点拔出来! ! 真的不行! ! ! ”
美弥正在中出射精却开始反抗要离开我
但毕竟是女高中生的力量，也敌不过我的力量
我用腰把最后一滴繁殖汁倒进了美弥的阴道
然后轻轻勒住美弥的脖子，让她的腰重新运转起来
啪，啪，啪。
“哈哈哈! 感觉好极了! 美弥 ~ ~ ~ ~ ! ”
“呜呜... 呜呜... 咳咳! ! ! ”
我要给被勒住脖子痛苦不堪的美弥一点小知识
腹部贴着她的背在她耳边低语的我
“对对! 我在网上看到的。”
“有时候你生的孩子和你的伴侣不一样，是不是? ”
“这好像和女人被中出的男人的精子有关吧?”
当然是假的，没有任何科学依据
但足以让美弥绝望
“呵呵，呵呵... ... 什么! ? 怎么可能... ...”
一直被我中出的美弥的表情变得苍白
她好像不想生我的孩子，但是
她的肚子一定记住了我精子的味道
面对面露绝望表情的美弥，无需再进行问答的体内射精
“美弥，今后也拜托你了 ~ ~ ~”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“咕咕... 啊啊啊... 积累起来... 啊哈! ”
在美弥的肚子里加入新鲜的子种汁的我
这一天，我尽情侵犯了美弥的身心
我一直帮你体内射精直到精力耗尽
被大量注入的生命力强的繁殖汁，美弥流下了喜悦的泪水
她用我的种子再次充气也只是时间问题
就这样，我除掉了便利店里的不良少女
感谢前来阅读的各位读者
连续几天的酷暑让我筋疲力尽
请各位读者注意身体
故事里的主人公依然是个鬼畜，对美弥很不客气
作为第22部分的感言
德利赫小姐，第二季，第2集
23/153
德利赫小姐，第二季，第2集
能够租到公寓的主人公,
浏览邮箱里的粉色传单
传单上写着可爱女孩的商务旅行服务..
德里赫尔小姐
我从一个熟人那里租了一间公寓
这是一间几乎是新建的隔音很好的公寓
这里有空调，可以抵御这个夏天的炎热
搬家已经结束，现在一切都安定下来了
在有空调的凉爽房间里浏览邮筒里的传单
“什么? 女孩子，60分钟14000日元!”
我看到的是一个叫粉红传单的家伙
我知道这好像是让女孩子来房间的服务，但是
我很感兴趣但我从来没叫过你
我有了属于自己的房间，我想借此机会挑战自己
“好不容易弄到一个可以自由使用的房间，要不要叫他来? ”
我拿起公寓信箱里的几张粉色传单
有各种各样的东西，从便宜的到昂贵的
传单上的女孩打扮，秘书，制服，等等
不同的店有不同的特点
我不知道该选哪个，我被一个穿制服的女孩勾引
我决定给相对便宜的粉红传单公司打电话
给传单上的电话号码打电话表达自己的喜好
出乎意料的是，他对接电话的人很有好感
“又矮又可爱的孩子! 只要可爱，什么都行! ”
“好的，先生。时间和费用... ...”
我下的订单比平均时间要长一点
挂断电话，等着女孩子过来
第一次请熟食店我有点紧张
“到底会来什么样的女孩? ”
“可爱的女孩，什么水平的女孩会来呢? ”
“会来几岁呢 ~ ~ ? ”
充满期待和鸡巴等待着女孩的到来
然后从预约的时间算起5分钟没有误差我房间的对讲电话装置响了
我兴奋地打开前门
“好的! 我现在就打开! ”
打开门一看，里面站着一个二十多岁的胖女人
“我叫马林，你预约了。”
“啊，是的，你是马林先生吧，请进。”
“打扰了。”
邀请一个自称马林的女人进屋
我仔细观察着她把大包放在地板上
那个自称马林的女人的外表比我期望的要低
有波浪的长金发太花哨了
她的脸看起来还不错，但是她的妆太浓了，我看不出来
身高大概1米60左右
身材比标准胖，但没有胸部
你的屁股和大腿跟我一样粗..
而且她很有销售头脑，谈话也不灵活
我对她没什么吸引力，所以..
我们本可以采取“改变”的补救措施,
太麻烦了，所以我决定直接抱她
不能互相理睬，互相脱衣服全裸拥抱
(好吧，我们能做到什么程度?)
当我们接吻的时候，我闻到了一丝烟味
虽然她很胖，但她的胸部不是很好
分不清哪里是脂肪组织哪里是胸部
我只好舔了舔她的乳房，她觉得很疼..
所以现在我要用手摸她的隐秘部位
“啊啊啊啊啊! ! 等一下! 等一下! ! 哈哈!”
啪嗒啪嗒。
我用手指刺激她的胯部，她意外地喷出了西奥
一个双腿分开穿着难看躺在地板上的女人
“哦，你真是敏感! 那么... ...”
女性生殖系统是性感带的她，那如果把肉棒放进去会怎么样？
我的肉棒勃起得很厉害，就算对方是这样的女人也要繁衍后代
像往常一样把滴着繁殖汁的生肉棒贴在女隐秘部位的肉褶上
“来吧 ~ ~ ，海洋妹妹! 放进去吧! ? ”
我的话会让她大吃一惊
“等等! ! 我们的店不准开实拟床戏! ”
“嘿 ~ ~ ~ 是的。但是你的小穴湿了啊? ”
她很认真的告诉我们不能有实拟床戏
但是我的肉棒和她的阴道孔想合二为一
我会坐在她丰满的身体里
噗噗?
我的肉棒进了一点女人的阴道入口
“哇! ? 等等! ! 橡皮筋! 只要你戴上橡皮筋，我们就可以正式演出了! ”
“什么! ? 真的吗... ...”
她说如果有橡胶的话可以戴实拟床戏
得到她的同意总比未经许可就进去要好
我改变主意了我拔出肉棒让她戴上橡胶
“那就由海洋妹妹戴上吧! 看! ”
我像是在炫耀肉棒似的伸到女人的脸前
于是女人又看了看我的肉棒，咽了口唾沫说:
“咕噜咕噜... ... 你的鸡巴不会太大... ...”
“是吗? 很正常吧? ”
“我从没见过这么大的... ...”
老实说，我很高兴在熟食店工作的女人表扬我
我在女子的脸旁摇晃着勃起的肉棒
Marin 把自己带来的橡胶套在那根大肉棒上
“喂喂，你说你带了橡胶，是什么意思? ”
“事实上，我只对常客做实拟床戏! ”
看来她躲在店里和常客搞实拟床戏
给我的肉棒套上平均尺寸的橡胶然后分腿躺下的女人
坐在躺着的女人两腿之间这次我要把肉棒拧进她的阴道孔
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“啊啊啊啊 ~ ~ ~ ，果然很大... 哈啊啊?”
“哦哦 ~ ~ ~ ~ 。正因为使用过度，所以很正常... ...”
把我的肉棒连根拔起的马林
感觉不错，但还没到那个地步我要开始活塞运动了
啪，啪，啪。
肉之间相互碰撞，女人多余的肉像波浪一样摇晃着
“啊啊?啊啊?啊啊啊?啊啊啊 ~ ~ ?”
大声喘气的女人
(呜 ~ ~ ~ 嗯。抱起来很舒服，但还是不够...)
Marin 的身体抱得很舒服
多余的肉软软地抱得紧紧的，虽然抱得很舒服,
感到容貌不足的我，无法理会，第一枪射入阴道内橡皮筋
咻咻咻。说，在橡胶里发射子种汁
把肉棒从女人的隐秘部位里拔出来把积满精液的橡胶从肉棒上拿下来
海洋看着积满子种汁的橡胶说
“哇哇 ~ ~ ~ 。好多! 今天谢谢你了! ”
说着，女子冲了个澡，上了接她的车回去了
你知道的，你知道的
我觉得 marin 还不够，所以我决定再挑战一家
现在我打电话给充满手工感觉的看起来很可疑的传单
拿起电话的是一个年轻男子的声音
第二家和第一家不同，感觉不习惯接电话
“我能照顾一个女孩吗? ”
“啊? 啊，是的。你想要什么样的女孩? ”
“年轻的孩子! ! 年轻不胖就好了! ”
受够了第一家胖女人的教训我想要一个年轻不胖的女人
放下电话，期待着女孩子再次来访
我祈祷这次是个可爱的女孩，或者是个普通的女孩
等女孩的时间可能是最激动人心的时刻
当我满怀期待地等待时，一个女孩比预定时间晚了十分钟
打开前门让女孩走进房间
“你好 ~ ~ ~ ! 我是向日葵! 请多关照! ! ”
“噢! 请进，请进! 上来! ”
“打扰了 ~ ~ ~ ~ ! ”
现在来了一个精力充沛的女孩
我把一个自称向日葵的精力充沛的女孩请到家里观察
她的身高大概比1米60还矮吧？
不像我在电话里希望的那么胖标准体型
胸部膨胀得恰到好处，大腿纤细
发型是棕色长发直发
刘海在额头上剪得整整齐齐,
侧面和后面的头发都比背部中间长
眼睛是双层的，但是下垂的，鼻肌是通的，嘴巴是普通的大小
化妆很淡，自然涂抹的感觉很好
哦! 这次不是中奖了吗
外表和容貌都无可挑剔的美少女来了
唯一让我担心的地方就是年龄
怎么看都比我小
不愧是手工制作的充满感觉的传单
“是叫向日葵吗 ~ ~ ，今天多多关照! ”
“我才不好意思呢 ~ ~ ~ ~ ! ”
性格活泼开朗的向日葵
我立刻和向日葵亲密接吻
把舌头伸进她的嘴里混合着彼此的唾液
一边亲吻一边抚摸她的身体
我抚摸着她适中的胸部，然后按摩
“哦 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 
“嗯! 嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ?啊?啊?”
向日葵在接吻堵住嘴巴的时候声音很好
按摩胸部然后用双手抓住她的屁股按摩
“嗯呀! ... 已经，哥哥力气很大了 ~ ~ ”
“哎呀 ~ ~ ~ ，因为屁股在好地方，所以忍不住! ”
如果你喜欢揉捏她屁股的弹性,
手放下去去摸大腿
向日葵的大腿没有多余的肉，摸起来很舒服
“嗯?哥哥... 手势好像很厉害... ”
“摸起来很舒服... ”
(哦，哦! 没有浪费的肉却很嫩...)
向日葵摸我的大腿会扭曲我的腿变成内裆
她脸红了，眼睛湿润了抬头看着我
“哈哈哈... 哥哥... 嗯?啊... ”
(呜呜 ~ ~ ~ ~ ，好可爱哦! !)
她扭动的动作让我欲火焚身，我终于把手放在了她的隐秘部位上
像用手指抚摸向日葵隐秘部位的裂缝一样去摸
然后她的裂缝里充满了女人用来接受男人肉棒的蜂蜜
“讨厌? ... 大哥，我已经... ”
盛开的色情表情翻着眼珠的向日葵
她可能是忍不住了直接抓住我的肉棒摸我
我也想把肉棒拧进眼前的雌性阴道孔里
不行我去问问她的实拟床戏
“向日葵... 不能放进去吗? ”
“哈哈哈... 好啊。”
“啊! ? 没关系! ? ”
她给了我一个意想不到的答案
”哈哈... 其实不行，但是...”
“因为我也想做了 ~ ~ ，很特别?”
“啊! 请不要告诉店里哦 ~ ~ ~”
向日葵给了我实拟床戏
在那里性欲旺盛的我想把生肉棒插进她的隐秘部位
但向日葵为正式演出准备了很好的橡胶,
强行给我的肉棒套上尺寸不合适的标准避孕套
”哈哈哈... 你哥哥的鸡巴很大...”
“有橡胶吗 ~ ~ ~ 。虽然是新鲜的... ...”
“诶 ~ ~ ~ ，虽然生的感觉更好，不过，不愧是啊 ~ ~ ~ ”
考虑到你在包里准备了避孕套
看来她在店里秘密跟中意的男人实拟床戏
我的银仔勃起的肉棒上安装了不雅的避孕用具
我只好把覆盖着橡胶的肉棒按在向日葵的女性生殖系统上
“好! 我们可以进去了! ”
“是的! 来吧! ”
面对伸出双手指向我的女人，我的身体和腰都沉了下去
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“哈啊 ~ ~ ~ ~ ?哥哥的鸡鸡进来了啊 ~ ~ ~ ?”
“哦! 向日葵的阴道。隔着橡胶，你可以感觉到它很烫!”
“哈啊! ! ... 哥哥的鸡鸡也很烫哦 ~ ~ ~ ?”
“哦! ! 紧固件也不错! 这是没有橡胶的最好的了!”
“那?我的小穴被哥哥的小鸡鸡填满了 ~ ”
明明是德里赫小姐，向日葵的阴道却很窄
就像向日葵说的，我的又硬又大的肉棒
轻易地蹂躏并填满了她狭窄的阴道孔
如何中村光一我的肉棒到达向日葵的最深处
“哈啊! ... 送到里面了啊 ~ ~ ~ ?嗯嗯?舒服?”
“哈哈哈... 阴道温度快融化老二了! ”
他调整了一下自己的腰部，重新放了两三次肉棒
“嗯哈啊啊 ~ ~ ~ ... 讨厌! ! 打得太好了! 嗯?”
“来吧 ~ ~ ~ ，现在开始戳吧! ! 那个! 那个! ! ”
哪中村光一?哪中村光一?
“不要啊啊啊啊啊! ! 硬的! 硬的刺到我了! ”
他开始抽插插入向日葵最深处的肉棒
于是她开始大声地左右扭动身体
我加快了腰部的动作，摩擦着她的阴道孔
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不行――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“噢! 别这么大惊小怪的! 我动作快一点!”
“啊啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
啪嗒啪嗒。
她加大了腰部的动作没多久，就大声喷出了西奥
她浑身剧烈地颤抖，出了很多汗
从我的肉棒插入的结合处喷射出大量的尿液
向日葵的体液在地板上形成了一个湖
“喂喂，好激烈啊 ~ ~ ~ ”
“啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ，啊啊啊啊啊... ... 头发全白了... ...”
“我看起来还没有高潮呢! ”
也许是因为我戴着橡皮，我还没有高潮
于是，我把身体覆盖在高潮中痉挛的向日葵身上
汗津津的我的生皮肤和向日葵的生皮肤紧紧贴在一起
我趴在向日葵的身体上，紧贴着它，猛烈地摇晃着腰部
嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟。
“啊啊啊啊啊啊啊! ! 哈，好激烈啊大哥! ! 等、等一下! ”
“哦 ~ ~ ~ ，越来越激动了。”
“啊啊啊啊啊啊! ! 要、要坏了! ! 呜呜! ! ”
我坚硬的肉棒狠狠地摩擦着向日葵的阴道孔
嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟。
“扭曲了可爱的脸蛋，真可爱! ”
“啊啊啊啊啊啊! ! 好硬! ! 比你丈夫还硬哦哦―― ! ”
啪嗒啪嗒。
“啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ... ... 啊啊 ~ ~ ~ ... ... 嗯?”
正当我加速肉棒的进出时，我脱口而出了一句很在意向日葵的话
德里赫尔小姐的向日葵突然透露了她丈夫的存在
因为太高潮而渐渐失去意识的向日葵，不由脱口而出
我决定问问她神志不清的丈夫
“这么年轻就当丈夫? 向日葵到底是... ...”
“啊啊啊啊 ~ ~ ~ ，嗯? ... 我啊 ~ ~ ~ ... ”
我不知道是真是假，但她回答了我的问题
她的真实年龄好像是17岁，有个比她大一岁的丈夫
他告诉我他们之间还有孩子
向日葵和她的丈夫在高中认识的，他们玩奉子成婚
看起来他们都退学了，都在工作
她告诉我，她靠做熟食小姐谋生
把肉棒插进她的隐秘部位假装同情她
嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟。
“嘿 ~ ~ ~ ~ ，我在做熟食小姐，真辛苦啊。”
“是啊! 我把这份工作瞒着我丈夫。啊!”
老公好像不知道向日葵的工作内容
我听说你有老公了兴奋程度越来越高
此刻在我怀里满脸通红痛苦挣扎的女人,
知道这其实是别人的东西后，肉棒开始兴奋起来
插进向日葵胯部的肉棒越来越大
姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆
“好好好好! ? 哦，你的鸡鸡长大了! ? ”
向日葵注意到肉棒在自己阴道内摩擦的变化
“噢! 你注意到你的老二长大了吗? ”
“啊啊啊? ... 因为又硬又大，嘎吱?”
“其实我看起来很兴奋! ”
我在向日葵的阴道里把肉棒变得又硬又大
他向最后冲刺猛拉腰部，一口气把肉棒插了进去
然后发生了剧烈的摩擦，盖在我身上的橡胶破了
咕噜咕噜，咕噜咕噜! ! 咕噜咕噜
(哦! 这种感觉，橡胶破了吗?)
“啊啊啊啊啊啊! ! 突然感觉好舒服啊 ~ ~ ~ ，啊啊啊?”
我要把老二从向日葵的阴道孔里拔出来
橡胶完全破了
假装什么都没看见把肉棒插进向日葵的阴道孔里
咕噜咕噜
“你好啊! ! 你哥哥的鸡鸡，硬得要命。”
他们不知道你插了个生鸡巴
我对着射精用硬邦邦的生肉棒摩擦着她的阴道
我的精子洒在年轻妻子的阴道里
啾啾?
在年轻妻子的阴道里标记我的老二和精子的味道
橡胶破了，变成了生鸡巴，我的肉棒快到巅峰时刻了
玉袋里涌出了向日葵和繁殖后代的浓稠繁殖汁液
所以我问她是否可以做体内射精
“向日葵! 我可以做体内射精吗? ”
回答我问题的向日葵
“啊啊啊?(橡皮)吧? 好啊 ~ ~ 。拿出来啊 ~ ~ ~ 。啊啊啊?(体内射精)”
得到了她的同意
我双手抱住她纤细的肩膀把隐秘部位压在她身上
把橡胶撕裂的生肉棒插进了她的最深处
在向日葵的最深处我的肉棒和她的子宫口连在一起
然后，我的肉棒在向日葵的阴道里开始剧烈地跳动
咻咻?咻咻?咻咻?
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，伊塔。哦! 出来! 出来! ”
咻咻?咻咻?
“啊啊啊啊啊啊啊! ! 好烫?好烫?老二也好烫?”
我坚硬的老二在向日葵的阴道里不断膨胀和收缩
我不是老公的精子飞进了年轻妻子的子宫
“啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ... 哥哥射精好长哦 ~ ~ ~ ~ ?”
向日葵很高兴被我体内射精
啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪
我那顽强而有生命力的精子积聚在年轻妻子的子宫里
我，丁，丁，丁，摆动腰部，把肉棒重新插入年轻妻子的最深处
噗噗?噗噗?
我把尿道里剩下的精液，也注入了年轻妻子的阴道里
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ，好舒服啊! ! ”
“啊哈?哥哥的鸡鸡，还在里面提心吊胆呢! ”
我和向日葵沉浸在高潮的余韵中,
暂时把彼此的生殖器连在一起
接吻后再拔出肉棒
于是大量白浊的精液从她的裂缝中流出
“什么? ... ...”
对自己的隐秘部位感到不适的她用手擦掉了流出的液体
向日葵的表情凝固在手上的白色浑浊的粘稠液体上
”什么? 为什么在里面? 什么?”
我一边给他们看沾满他们体液的橡胶破了的老二一边说
“啊! ... 对不起! ! 橡胶好像破了! ”
向日葵听到我的橡胶破了的发言,
惊慌失措地看着自己隐秘部位里流出的白色液体
用纸巾一遍又一遍地擦拭
“怎么可能... 有多少流出来的! ? 流出来的哦 ~ ! ”
“噢! 太多了! ”
向日葵很努力地擦自己的隐秘部位
我的中出精子让她脸色苍白
“怎么可能... 怎么可能... 怎么可能! ? ”
粘稠的精液把纸巾粘在了她的隐秘部位上
被慌乱的向日葵弄得心烦意乱的我再次将她推倒
“转来转去的话 ~ ~ ~ ~ 嗯! ! ”老太婆! ！
“呀呀呀! ! ”
咕噜咕噜
“咕咕! ! ... 不，不要! 生鱼不行 ~ ~ ”
“喔喔! 乱七八糟的感觉真好! ”
而这一次，他从一开始就不戴橡胶,
他把生肉棒插进她那滴着白色浑浊精液的母穴里
以流畅的腰部动作将肉棒进出年轻妻子的阴道孔无需问答的中出
咻咻咻咻咻
“啊 ~ ~ ~ ，果然生色情最棒了! 是吧? 向日葵! ”
砰?砰?
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ~ ! ! ! ! 啊啊啊啊 ~ ~ ?”
“里面有... 不，明明不行... 舒服??”
接受我的中出，年轻的妻子向日葵
不仅没有离开的样子还把腿盘在我身上
她接受了我我会毫不留情地给她倒子种汁
咻咻咻咻咻
“啊 ~ ~ ~ ~ ，不用榨那么多，还能出来! 那个! ! ”
咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ! ! 我要怀上哥哥的孩子了 ~ ~ ~ ! ”
我的年轻妻子摇着腰接受了我给她的体内射精
之后，我和向日葵继续进行夫妻间的性爱，直到时间到了
我用我的精子填满了她的肚子而不是她丈夫
送走向日葵的时候她用恋人牵手亲吻了我的手
“那个... ... 你还会再叫我吗? ... ...”
看起来他很喜欢我
就这样，我在熟食店的首次亮相
虽然上半场的比赛一塌糊涂，但他们在下半场的比赛中反败为胜
而今天，我后悔叫了另一家店的熟食小姐..
“呵呵呵... 年轻很好哦 ~ ~ ~ ~ 你啊 ~ ~ ~ ?”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊`````````! ! ! ”
从一开始，他就下定决心不再冒险，而是叫向日葵
非常感谢大家冒着酷暑前来阅读！
我们刚才说的是女孩出差服务
很难在各种灰色地带写出这项神秘的服务
作为第23部分的感言
中学生被袭击，第二季，第3集
24/153
中学生被袭击，第二季，第3集
为了买漫画新书来到秋叶原的主人公
在回家的火车上肚子开始疼他中途下车
一群男人和一个女人的尖叫声越来越近，就在我们冲进去的那个厕所里..
被袭击的中学生
漫画书新书发行日期
所以今天我一个人来宅男圣地秋叶原购物
他到秋叶原的书店购买漫画书、小说和插图集
我在逛书店的时候发现了一件很适合我妹妹的角色扮演制服
双手摊开角色扮演服装的制服确认尺寸
“哦，看起来很适合纱耶香啊!”
那是他袭击我妹妹一年后，要不要买回去当纪念品
熟知妹妹衣服尺寸的我，毫不犹豫地买了 cosplay 服装
把买的东西放在背包里坐火车回家
在回家的火车上，我突然感到肚子冰冷和疼痛
阵雨般的雷声从我肚子里隆隆作响
糟糕! 我肚子疼! ! 危机! 
肚子开始疼了，我在和目的地车站不同的车站下了电车，去找厕所
但运气不好，车站的厕所正在装修,
或者在使用中排队等厕所
我没有太多时间等待,
从车站看到的车站旁边的商店快步走了过来
百叶窗关得很紧的闲散的老式商店
冲进那个上层厕所的我总算摆脱了困境
”哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦...”
我在一个干净的地方再次环顾自己所在的厕所
我刚才还没发现，但是
我所在的厕所是老式的，很旧，灯光很暗
厕所隔间的墙上有涂鸦，还有凹痕
“有点老套... 这个商店会不会垮掉? ”
当我准备离开一个不太清洁的厕所隔间时
女人的尖叫声和无数男人的声音，朝我所在的厕所走来
我觉得很有趣所以决定去厕所的隔间看看情况
“啊啊啊啊啊啊―― ! ! 来人啊! 救命啊! ! 来人啊! ”
女人的惨叫声，让人觉得相当幼稚
“嘿嘿嘿! 别吵了! 没有人来!”
“嘻嘻嘻，乖乖的哦 ~ ~ ~”
“呜嘻嘻! 真是个可爱的姐姐啊 ~ ~ ~ ”
“哈哈哈哈! 我一直很想你哦! ! ”
“哈哈哈! 她是中学生的姐姐，处男毕业了! ”
看来五个男人要袭击一个女孩
但这里有件事让我有点担心
从说话的声音和谈话内容来看，男人和女人的年龄似乎都很年轻
我下定决心，透过厕所隔间的缝隙窥探他们
结果发现五个男人正在袭击一个女孩
被袭击的女孩穿着 t 恤和裙子
年龄看起来像是中学生，就像听到的声音一样年轻
女孩的身高大概是1米50出头吧？
接近黑色的焦褐色头发长度为半长
可能是头发太多了，她还把头发绑在侧尾和后面
体系为瘦身，面部轮廓端正，容貌可爱
没化妆，或者相当淡，从这个地方看不出来
被男人们按住的四肢看起来又细又弱
(还是很年轻，虽然年龄让我很担心...)
他把视线转向下一个袭击他的人
五个男人穿着短裤，或者
他穿着印有卡通人物的衣服
甚至有人在鞋子上写名字
最胖最大的家伙也只有一米五左右
(拜托，怎么看都是小学生...)
那五个男人的身材还不成熟，怎么看都像个小学生
这是怎么回事?-我不知道
正在这时，他们开始交谈了
“嘿嘿，你这家伙! 我一直觉得你很可爱! ”
“琪姬，补习班回来的时候看到你了 ~ ~ ~”
“哈哈哈! 没想到今天还能见到你! ”
“哈哈哈! 在电车里和一个男人亲热!”
“不要啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ! ! 放开我! ! 救命! ! ”
男人们用翅膀勒住女孩，摸遍了她的全身
“呜嘻嘻! 和班上的女生不同，姐姐是女的 ~ ~ ~ ，”
“琪姬，不愧是中学生的姐姐啊 ~ ~ ”
看来袭击女孩的男人肯定是小学生
把听到的话总结起来，就是上补习班的五个小学生
他似乎对女中学生的女朋友产生了自己的憧憬
然后我今天碰巧看到她和一个男人在一起，我觉得她背叛了我
看起来他们为了泄愤绑架了她然后把她带进洗手间袭击她
一个牙齿不整齐的男人把手放在女中学生的裙子上
“哈哈哈! 快把姐姐的裙子脱了吧! ! ”
“不，不，不，不! 不要碰我! 谁来救救我! ”
一个相当胖的不倒翁模样的男人按着她的脚说
“嘻嘻嘻! 没人来啊 ~ ~ ~ ~”
她的裙子被脱掉了，一个男人从背后用翅膀勒住她
“嘿嘿! 快把上面的衣服也脱了吧! ! 碍事吧! ? ”
长脸男孩中最高最瘦的男人,
他抓住女中学生的衬衫领子，用力拉扯她的衣服
她的衣服前面被撕破了一半
“琪姬姬! 姐姐 ~ ~ ~ ~ ”
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――― ! ! ”
前面敞开遮住胸部的女人
“巴哈哈! ! 你太吵了! ”
巴基! ！
“不要啊啊啊啊啊! ”四齿科
明明是小学生，却染成棕色头发，耳朵上戴着耳环，眼神不太好的男孩
为了让女中学生安静下来，我用拳头打了她的脸
脸上挨了一拳，无力地低下头，停止反抗的女孩
男孩们脱掉了成熟女孩的内衣
他们一边脱她的内裤一边自己也脱短裤
他们现身的肉棒大部分都是披着皮的，很小
尽管如此，我还是想象着接下来要和女中学生上床，把肉棒撑得鼓鼓的
虽然很小，但繁殖汁的口水从肉棒的尖端流出
还有那个对她施暴的眼神不好的男人,
他趴在一个女中学生身上，她的双腿在厕所地板上分开
男孩的披皮老二和女中学生的生殖器粘在一起
“巴哈哈! 我们开始吧! 处男毕业了! ”
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ! ! 不要! ! 求你了! ! ”
“有什么大不了的! 反正你和男朋友乱搞，是不是? ”
一个目光呆滞的暴力男子向一个女中学生俯下身子和腰
然后一个女中学生泪流满面，抽搐着对他们说
“我从来没有做过爱! ! 所以求你了! ! 不要! ”
她突然的坦白让男生们感到困惑
但是那个施暴的男人笑着对她说
“嘿 ~ ~ ~ ，姐姐是处女。”
“是的! 所以,
“巴哈哈! 那你就是我的第一个同伴了! 让我们回忆一下吧! ”
他说着把老二拉大沉入她的身体
一个小学生的老二直接进入了一个女中学生的阴道
他年轻而坚硬的肉棒夺走了她的第一次
”痛... 哈? 进来... 进来吗?”
“哈哈 ~ ~ ~ ~ ，又热又舒服啊 ~ ~ ~ ，”
“ ... ... 他们给你下药了吗? 这是我第一次... ...”
“这就是 esx 啊 ~ ~ ~ ~ ，超爽的 ~ ~ ~ ~ ~ ”
他被现场插入感动了，把老二插进了女中学生的最深处
从外面看，他的肉棒连根都插在女中学生的大腿上
女人被第一次插入她体内的年轻人类阴茎吓坏了,
男人被第一次女人身体的舒适所感动
男人因为太舒服而后仰似的身体颤抖着
“啊! ... ...”
咻咻咻咻咻咻咻咻
他还没来得及挪动腰部就在女中学生的阴道里射精了
他未成熟的肉棒将他未成熟的子种汁释放到她的阴道中
最先弄脏女人阴道的是小学男孩的精液
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，感觉真好! ! 巴哈哈! ”
“啊? ... ... 啊? ... ...”
一个暴力男子从女孩的大腿上拔出肉棒，从一个刚刚失去第一次的母洞里
失去童贞的红色液体和男孩第一次在女人阴道中排出的白色液体,
混合在一起，颜色变成粉红色，作为增加粘性的东西垂下来
暴力男的老二上也有同样的东西
周围的男人开始大惊小怪
“嘿嘿! 你不会是在里面放出来的吧? ”
“巴哈哈! 好舒服啊 ~ ”
“哈哈! 我讨厌你的后面 ~ ~ ~ ~ 不过... ”
听到男孩们发言的女人用手摸自己大腿流出的液体
看来她没意识到自己被体内射精了
一个女孩因为手和手指上的液体在她面前摊开而感到困惑
”什么? 这是什么? 中出? ... 骗人的...”
无法接受被小学男生中出的事实的女中学生
决定中出的暴力男对她说
“你姐姐真的是个处女! ”
“啊... ... 啊... ...”
他撕开女人的处女膜，露出带血的肉棒继续发言
“巴哈哈! 你姐姐的阴道，感觉好极了! ”
“这是我们第一次在一起，所以我们做了中出作为纪念! ”
“这不是我的错! 是你姐姐勒紧了我的脖子! ”
“总之，我想说的是，谢谢你的款待! ”
一个男孩毫无畏惧地感谢一个女人，她的大腿上流着白色的液体
一个女人听到暴力男人的言论后头脑清醒，心不在焉
剩下的四个小学男孩一个接一个地向处于恍惚状态的女孩袭击
硬邦邦勃起的肉棒，分别出现在女人面前
下一个把肉棒放进暴力男精液滴落的女人胯下的是个胖男孩
胖男孩让女孩站起来，然后用背包从背后插入肉棒
他用比女人多几倍的肉厚的粗腿和腰，打在瘦弱的她身上
啪。啪。啪。胖男孩多余的肉在晃动
“不要啊 ~ ! ! 不要啊 ~ ~ ! ! 救救我! ! ”
“嘻嘻嘻! 我也要进去，啊 ~ ~ ~ ~”
“什么? 不要中出。”
扑通扑通
“伊塔哦哦哦哦 ~ ~ ~ ~ ”
”什么? ... 又在里面...”
肥胖男孩粘稠的年轻精液被大量释放到女中学生的阴道中
“讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌! ! ! ”
胖男孩腰部抵着女人的隐秘部位射精
女人在失去第一次后的短时间内
第二个孩子的种子汁被注入了干净的阴道里
“哈哈哈! 下一个就是我了! ”
继胖男孩之后抱她的是一个牙齿不整齐的男孩
他站着面对她,
前两个精子在肮脏的雌孔里插入肉棒合体
一个牙齿不整齐的男孩在艰难的体位中使用不熟悉的腰部动作
牙齿不整齐的男孩过分逼迫女孩接吻
“哈哈哈哈! 我们来亲亲吧! ”
”我的嘴，我的嘴，我的嘴，我的嘴，我的嘴，我的嘴”
一个牙齿不整口臭的男孩的唾液流进了女人的嘴里
除了他的口臭，他还闻到了他皮包骨的味道
臭鸡巴在女人的阴道里进进出出擦着气味
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
“唔 ~ ~ ~ ~ ! ! 唔唔 ~ ~ ~ ~ ! ! 唔唔 ~ ~ ~ ~ ! ! ”
哦，我看起来也很兴奋哦
咻咻咻咻咻咻
“噢，这就是你的体内射精? 太棒了! ”
咻咻咻咻咻
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
从一个牙齿不整齐的男孩的臭鸡巴里，带有牙齿不整齐基因的子种
大量涌出来想要留下女人和后代
她的阴道和前两个人一样接受着他的种子汁
女人的上嘴和下嘴同时被刻上了男孩的恶臭
被三个男小学生决定中出而无力地瘫坐在马桶地板上的女人
三个男孩从她的胯部流出了她阴道里的精液
她的眼睛失去了光泽，下一个骑在她身上的是一个瘦削的长脸男人
“我啊 ~ ~ ~ ，一直在看姐姐的事情呢 ~ ~ ~ ”
说着，他把一根细长的肉棒插进一个已经变成二手货的雌孔里
噗噗噗噗噗噗噗?
“啊 ~ ~ ~ ，一直梦想着和姐姐一起变成这样 ~ ~ ~ ”
“ ... 呜呜... 呜呜... 呜呜... ”
瘦骨嶙峋的男人活动腰部的方式很独特
这是我第一次做爱，我也没办法，但是动作太快了
而这个男人一直和女人保持着密切的性关系
一直，一直，一直。
“我啊 ~ ~ ~ ，调查了姐姐的学校哦 ~ ~ ~ ，”
“太好了! ? ... ”
“我知道你住在哪里啊 ~ ~ ~”
“呼呼! ? ... ”
“她的名字是如月号驱逐舰望花乃吧? 是不是初中一年级?”
“你怎么知道我的名字... ...”
“我不是说过了吗? 我很好奇才调查的哦 ~ ~ ~”
多亏了瘦弱的他，我知道了女中学生的名字和年龄
看来望花乃和我妹妹同年级
我们住的地方不一样看起来没有联系
可是眼前被几个小学男生袭击，被定了中出的女人,
我和我妹妹是同学，这让我很不爽
我的老二在裤子里开始变硬变大
我老二长大的时候，望花乃他们也有动静
瘦骨嶙峋的他第一次做出了大幅度的腰部动作
“哈哈 ~ ~ ~ ~ ，我也会这样的哦 ~ ~ ~ ~ ，”
“不要! 让我出去! 求你了! ”
“望花乃啊 ~ ~ ~ 嗯! 怀上我的孩子哦 ~ ~ ~ ! ”
“不! ! 绝对不! ! 我，呜呜! ? ...”
啾啾?啾啾?啾啾?啾?
“琪姬! 在里面放出来了吧 ~ ~ ~ ”
一个瘦骨嶙峋的男人扭动着腰向望花乃做着体内射精
“讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! ”
望花乃被第四个小学男生打体内射精后大声尖叫
瘦骨嶙峋的男人不肯离开她拔出肉棒
从内部污染了望花乃的身体..
最后剩下的第五个小学男孩站在后面
拿着她的双臂，把肉棒塞进脏兮兮的初中生阴道里
一个小学男孩表现出平滑而熟练的臀部动作
五人中最大的肉棒在望花乃的阴道里进进出出
一直，一直，一直，一直
“嘿嘿! 比她舒服多了! ”
“四齿科! ... 快点结束... ... 呜呜... ... 啊... ...”
望花乃只有在被他的肉棒戳的时候才会发出声音
“嘿嘿! 我看起来也很兴奋! ”
“不、不要再让我在里面出去了! ! 不要... 嗯啊”
“我虽然有女朋友，但是中出的话会生气的 ~ ”
“太好了! ? 不会吧... ...”
“姐姐可以毫不犹豫地中出! ”
看来他有女朋友了对她也有中出
你是个小学生，你不能负责任，你真是个混蛋
我恨他，他笑着改变了手的位置
从望花乃的手臂改变抓住腰部的位置
加速腰部动作用射精前变硬的肉棒摩擦她的阴道
“嗯! ... 正中里面... 收到了... 啊! ”
“嘿嘿嘿。去吧! 去吧! 去吧! 去吧! 去吧! ”
咻咻咻咻咻咻咻
”哇! ? ... 好烫，我的肚子在颤抖...”
“呼哇 ~ ~ ~ ~ 果然中出超爽! 太棒了! ! ”
砰砰?砰砰?
从插入望花乃胯部根部的他的肉棒,
男孩新鲜活泼的繁殖汁又加入到她的肚子里
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
那个女人感觉到自己被打了个体内射精，她尖叫起来
但是他们并没有满足于一次，而是继续袭击望花乃
“呵呵，再来一次... ...”
“呜嘻嘻! 我也想再来一次啊 ~ ~ ~ ”
“巴哈哈! 我也要再尝一次! ”
”不，不，不，让我回家吧...”
望花乃蹲在厕所的地板上被逼近的小学生男孩吓坏了
于是三个人一起用肉棒堵住了她所谓的洞
“巴哈哈! 我要前面的洞! ”
“布希! 我要得到后面的洞啊 ~ ~ ”
“哈哈哈! 那我就要你的嘴了! ! ”
“不... 不! ! 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――― ! ! ”
女中学生继续被五个小学男生
他们一个接一个地抱着她，一个接一个地做爱
望花乃的阴道内被小学男生多种精液污染
他们得意忘形，开始弄脏她的内心和外在
一个瘦骨嶙峋的男孩在她脸上打了个颜射,
一个牙齿不整齐的男孩用发臭的肉棒在她嘴里射精
她的全身沾满了小学男生们的精液
一段时间过去了，他们的行为还在继续
在厕所待了太久，我也快厌倦了
于是我下定决心离开厕所的隔间
非常感谢你今天能来读书
我们好久没聊这个了?-是关于集体强奸的
很抱歉这次没有主角出场。下集继续
作为第24部分的感言
救了一个中学生，第二十四季，第5集
25/153
救了一个中学生，第二十四季，第5集
在秋叶原购买新漫画书的主人公
回家的路上，一个小学生在厕所里袭击了一个女中学生
男主角在厕所的隔间里观察，然后打开门..
我救的那个中学生
在御宅族圣地秋叶原购买漫画书和小说新书的主人公是
我在回家的火车上突然肚子疼,
我中途下了火车来到一个破旧的商店厕所
千钧一发之际，他九死一生，试图从厕所里出来
就在这时，五个小学男生带着一个女中学生
来到了主人公关闭的厕所
来到洗手间的他们轮流侵犯女中学生，玩得很开心
在灯光昏暗，清洁不多的厕所里，淫荡行为仍在继续
你知道的，你知道的
没有经过清洁的厕所，昏暗的灯光闪烁不停
五个脱掉短裤的男人强奸了一个女人
年幼的男人们把肉棒插进女人的大腿里挥舞着臀部
有女朋友的男小学生绑架的女中学生决定中出
“嘿嘿! 她要是中出的话会生气的! ! 要是姐姐就好了! ”
“不要! ! 我也不要! ”
“哦! 耶! ! 再来一发中出! ”
咻咻咻咻咻
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
牙齿不整齐的男孩在女中学生口腔内射精
“哈哈哈! 我要把它放到你嘴里! ”
咻咻咻咻咻
“呜哇! ! 呜哇... ... 呜哇... ... 呜哇... ...”
胖男孩在女中学生后面的洞里射精
“哈哈哈... 布希! 好紧张啊 ~ ~ ”
扑通扑通
“啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ~ ... 呜啊啊 ~ ~ ~ ~ ... ”
中学一年级的望花乃继续被五个小学男生转移
他们轮流抱着她，继续做爱
望花乃的阴道内被小学男生们的精液污染
一个女中学生被五个小学男生弄得满身精液
几十分钟前还是处女的她现在被玷污得无影无踪
身体里里外外都沾满了刚刚精通的他们浓密的精子
但是他们的行为仍然没有结束
一开始我觉得他们的行为很有趣但现在我开始厌倦了
所以我下定决心离开卫生间的隔间
最坏的情况下，我们可能会和他们开战
虽然是小学生，但也不能掉以轻心，紧张地打开隔间的门
他打开门，走出隔间，门吱吱作响
这时小学男生五人组被开门的声音吓了一跳
他们一边继续和望花乃亲热，一边用言语威胁我
“什么? 有人在隔间里吗? ”
“你一直躲起来，是个胆小的大叔吧? ”
“现在是个好地方，别打扰我! ”
他们认为我躲在厕所里是个胆小鬼
把肉棒插在女中学生的隐秘部位上疯狂地挥舞着腰
我试着用他们舔我的态度来威胁他们
他咬着嘴唇，尽量装出一副可怕的样子，低声地问道
“喂，你们在干什么? ”
“哈! ? 我怎么知道?”
注意到我高压的态度和存在的男生们一齐看了过来
“ ... 太可怕了! ? 北方佬? 小混混! ? ”
“黑、黑社会?”
“嘎――――好! ? 对、对不起! ! ”
小学男生们看到我都开始害怕了
也停止了和女中学生的生死恋爱
“对不起! ! 我不知道有黑帮... ”
光着下半身的小学生向我低头道歉
现在你好像觉得我是个流氓
听起来很糟糕，不管你多么坚强，你都会受到一些伤害
所以我跟他们说了一句
“啊?”
“好好好好! ? ”
“快、快跑``! ”
“对不起，行了! ”
男小学生们听到我的一句话就像散开蜘蛛一样逃走了
转眼间就消失在冷清的商店里了
留在男厕所的我，和满身精液的望花乃
“啊... ... 哎... ... 哎... ...”
非常尴尬
望花乃被男小学生强奸,
坐在厕所的地板上背靠着墙心不在焉
我们的视线对视了一会儿，但她的眼睛里没有光芒，只有眼泪
几乎没有反应
“呜 ~ ~ ~ ~ 嗯，怎么办? ... ”
我犹豫着是向她伸出援手，还是就这样放任不管
一般情况下，我会当什么都没看到，就这么放着不管
如果你想找人帮忙，我可能会被误认为是嫌疑犯
在这种情况下，你只需要解释清楚，消除误会，但是这很麻烦
没人想自己插手别人的麻烦事
如果你向她伸出援手，也许以后她会感谢你
也许会发展成色情片？我想，但是
看到她浑身是精液的样子，实在是太惨了
看到她那可怜的样子，我的老二就流石般地萎缩了
如果你不知道该向她伸出援手，还是不管她
有人朝我们所在的厕所走来
动静和脚步声渐渐逼近
(你是刚才赶走的那个小学生，还是普通购物者?)
不管怎样，如果他们看到现在的情况，就有可能怀疑我了
时间太长了，不能放她走
现在逃也来不及了
于是我拼命寻找解决办法
望花乃躺在地板上发呆，她的身材和妹妹差不多
(你和纱耶香的身材很像... 就是这个!)
我想起了我背包里的角色扮演服装
“本来打算买回纱耶香，没办法。”
我扶着望花乃的胳膊站起来
“能跟你说句话吗? ! ”
“呀呀呀呀―― ! ! 什么! ? 好极了! ? ”
抓住她的胳膊就会惊慌尖叫的她
把她一个人推进卫生间的隔间,
我把背包里的角色扮演服递给她
“冷静! ! 先换上这身衣服! ”
“什么? ... 这是，制服! ? ”
“给妹妹买回来的制服! ”
“是啊! ? 是啊 ~ ! ? 你会帮我吗? ”
“先换衣服吧! 总不能穿成这样到处晃吧? ”
“是的... 我借用一下。”
“我会看着洗手间，你换好衣服就敲门! ”
所以，最终向她伸出援手的善良的我
望花乃换上角色扮演的制服从卫生间的隔间里走出来
和我预料的一样她和制服的尺寸很合适
“那个... 谢谢你”
“哦! 你穿起来真好看! ! 尺寸合适吗? ... ...”
“是的! 顺便说一句，这件衣服... ...”
“是吗? 我本来打算买给我妹妹的，给你!”
望花乃还有点警惕我
好吧，刚被小学男生袭击，我也没办法
正当我这么想的时候她问我
“请问，你什么时候听说的? ”
“啊 ~ ~ ~ ，是啊! 其实一开始就... ”
我知道她为什么警惕我了
看来他对我迟到的出现不信任
我如实回答了她的问题
”我一开始就在厕所，但我肚子疼...”
“这个嘛，肚子痛的话，也没办法啊。”
”我正要离开厕所，听到几个男人的声音，我害怕报复...”
“的确，从厕所里看不到外面。”
“我听到你们的对话，知道你们是小学生，就离开了! ”
“啊，谢谢你。你救了我... ...”
我的诚实回答让望花乃信服了
不仅如此，还对我迟到的出现表示感谢，真是个好孩子
在她看来，随时都可能结束的行为在我的出现后就结束了
虽然她出场晚了，但她似乎还是赢得了她的好感
望花乃想起刚才的事情，因为恐惧和绝望而流泪
她那小小的身体也在颤抖
我温柔地抚摸着望花乃的头
“呜呜... 呜呜 ~ ! 好可怕哦 ~ ”
我紧紧拥抱她，等她停止哭泣
你知道的，你知道的
停止哭泣恢复平静的女孩
我不能一直呆在男厕所里，所以我建议移动
“现在怎么办? 要不要跟警察谈谈? ”
”呜呜... 呜呜，我不想再想起来了...”
望花乃似乎不想和警察商量
“那怎么办? 叫父母来接我吗? ”
“ ... 我不想让父母知道”
望花乃似乎不想让任何人知道她被小学生强奸的事实
我觉得这是理所当然的判断
我想尊重她的意见但我不知道该去哪里
我有麻烦了..
“唔 ~ ~ 嗯，真伤脑筋。那怎么办呢? ”
双臂交叉，为自己无法决定去向而苦恼
望花乃浑身都是男人们的精子，看起来很不舒服
男孩们头发上的精液开始喷出白色的粉末
看到她看起来很恶心我就提议
“唔 ~ ~ 如果你不介意的话，来我的公寓吧? ”
“什么? 公寓... ...”
“我可以借给你淋浴，换洗衣服也有我妹妹的衣服! ”
“啊! 这样好吗? 那我就打扰你了! ”
望花乃欣喜若狂地接受了我的提议
当我听说我妹妹的衣服
你误以为我和我妹妹住在一起就放心了
其实我一个人住，但那里不说实话的我
一旦我们确定了目的地，我们就开始移动
把望花乃第一次穿的沾满精液的衣服放进我的背包,
尽量不要让她和别人接触，她浑身都是精液
他们拦了辆出租车回到我租的公寓
“进来吧，这里很乱，不过别担心，进来吧!”
“打扰了，你已经够漂亮了! 你哥哥真爱干净! ”
把望花乃送进房间，给她洗个澡
她把洗澡时弄脏的衣服放进洗衣机
我不知道污渍能洗到什么程度，但我会先洗干净
然后听着洗衣机转动的声音忽然回想起今天的事
“事情发展得很突然... ...”
我以为我只是去买漫画书，但是
我不知道为什么把一个女中学生带进了我的公寓
幻想着她在浴室里洗澡时的裸体
你把他带进来了，你会袭击他吗
我在犹豫要不要袭击她
性欲已经积聚了不少，应该更浓
但我今天不太想，我决定扮演一个好人
我决定把妹妹的衣服借给洗完澡出来的望花乃
让她从很多妹妹的衣服中选择衣服
为什么我有那么多我妹妹的衣服？因为他是我哥哥
“你哥哥和你妹妹关系很好! ”
“噢! 我们相处得很好! ”
我不会说什么”我们关系很好，我和我妹妹要生孩子了!”
我让望花乃穿了我妹妹的衣服
“噢! 果然尺寸也正好! 很适合你! ”
“是吗? 嘿嘿 ~ ! 哥哥! ! ”
望花乃穿上妹妹的衣服，转了一圈向我展示她的衣着
她对我完全没有戒心
而且，竟然用撒娇的声音模仿我妹妹
我一直在忍耐，但我的欲望表一下子就甩掉了，爆炸了
扑向穿着妹妹衣服的望花乃把她推倒
“纱耶香! !”扑通! ！
“啊? 哥哥? 我是望花乃! ! 呀啊啊―― ! ”
望花乃穿着纱耶香的衣服，他坐在望花乃身上，揉着她的胸部，摩擦着她的隐秘部位
“等一下! 哥、哥哥! ? 我... 呜呜! ! ”
用我厚厚的嘴唇堵住望花乃柔软的嘴唇,
黏糊糊地花时间把舌头和唾液送进她的嘴里
我的大舌头抚摸着望花乃的小舌头
舌头缠绕着混合着唾液吸吮着她的唾液喝着
与此同时我的一只手伸向她的大腿
虽然淋浴后变干净了，但是
把手指伸进留有小学男生黏糊糊的阴道孔里搅拌
望花乃的阴道孔黏糊糊的，但又热又湿
“嗯――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
噗噗。
证据就是她把手指稍微伸进阴道孔就喷出了西奥
我好不容易把妹妹的衣服借给你了，你把衣服弄湿了，搞砸了
剥去了尿湿了的望花乃穿的妹妹的内衣
“纱耶香啊 ~ ~ ~ ，尿裤子真帅! ”
“太好了! ? 我，我不是望花乃... 纱耶香! ”
“惩罚的话，还是哥哥的鸡鸡好吗? ”
“啊! ? 骗人! ? 啊? 兄妹! ? 不，不要... ... 骗人吧? ... ...”
我穿着妹妹的衣服，张开了身材和妹妹相似的望花乃的双腿
多亏了她的内衣，我可以清楚地看到她的阴部
瞄准望花乃的阴道孔用我那大大的勃起的肉棒顶住
“好了好了好了! ? 鸡鸡太大了! ? 进不去的! ”
“你在说什么啊? 总是放在里面的吧? 纱耶香啊 ~ ~ 嗯!”
前后移动身体摩擦望花乃的隐秘部位和我的肉棒
“哥哥! ! 我不是纱耶香! 我是望花乃! ! ”
望花乃拼命向我诉说自己不是妹妹纱耶香
顺便说一句我很清醒
我只是对穿着妹妹衣服的望花乃欲火焚身
如果你前后移动身体，让生殖器互相摩擦
望花乃为了逃避我改变了身体的角度
我以为这是个好机会，便紧贴着望花乃的身体，大大地向前挺腰
好了好了好了好了好了
“吱吱，吱吱，吱吱，吱吱，吱吱，吱吱... ...”
“哈哈! 我们进去了! 我们要像以前一样进去! ”
”什么? ... 等一下... 吱吱，吱吱，吱吱...”
啪啪啪啪啪
美眉美眉美眉
我的肉棒和小鸡鸡的硬度和大小完全不一样，进入望花乃的阴道
望花乃刚失去处女之身，她一边推开望花乃的阴道
小学男生一边将中出的精液推入腹部深处一边拧肉棒
啪嗒啪嗒还有处女膜吗我听到撕裂的声音
望花乃的阴道孔被我坚硬的肉棒折磨着
“很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好! ! ”
“哈哈! 马上就要全部插进去了!”
我向前挺腰
啪啪啪啪啪
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ”
她尖叫痛苦，我毫不留情地把肉棒拧进去
“哈哈哈! 感觉比平时小多了! ! 不过就快到了! ”
“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 裂开了! ! 好痛! ! 拔出来! ! ”
强行将肉棒插入她的阴道根部
望花乃狭窄的阴道孔吞噬了我又大又硬的成年鸡巴
我又硬又粗的肉棒很容易就把她的阴道洞填满了
生殖器之间在她肚子最深处接吻
肉和肉摩擦在一起
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
“呜呜啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，好深! ! 好烫! ! 好痛... ...”
“呼 ~ ~ ~ ~ ，连根部都进去了! ”
哪个中村光一?
“哈咕呜呜呜 x ~ ~ ~ ~ ~ 啊啊啊 ~ ~ ~ ... 嗯呼?”
“好! 那我们现在就行动! ! ! ”
开始腰部前后运动的我
然后望花乃的小穴被我的硬肉棒猛烈地摩擦着
她的小鸡鸡习惯了她的阴道被大人的小鸡鸡摩擦得很痛苦
望花乃的阴道孔很快就变成了我的肉棒形状
她毫不留情地进行腰部前后运动，将隐秘部位钉在望花乃身上
砰，砰，砰，砰。
“咿呀! ? 啊啊啊?啊啊?肚子深处麻木?”
望花乃被我的肉棒刺中腹部深处，终于开始喘息
她的表情与其说是因为被侵犯而感到厌恶，倒不如说是因为性快感而感到高兴
每次她把肉棒进出望花乃的胯部时，爱液都会溅出来
“哈哈哈! 好紧啊! ”
“啊啊啊啊啊啊?啊啊?啊?啊啊?”
望花乃与我的腰部撞击同时发出喘息声
听着她幼稚娇嫩的喘息声让肉棒更加坚硬
当我用变硬的肉棒猛烈地摩擦她的胯部时，我也达到了高潮
“噢! 看起来很刺激! 我可以就这样把你弄出去吗? ”
“安妮?安妮?啊... 诶? 等等! ! ”
我的隐秘部位肉棒在望花乃的阴道里膨胀
真会射精
于是我把肉棒插进望花乃的最深处，停止了腰部的动作
“喔喔，我忍无可忍了! 哥，接受精子吧! ”
“哥哥! ! 我! 不是哥哥的妹妹! ! 等等! ”
“耶! 耶! 精子涌上来了! ”
“等等... ... ! 我不是纱耶香吗... ... 四齿科啊! ! ”
咻咻咻咻咻
“四齿科! 上来! ... 肚子里越来越热... ”
咻咻?咻咻?
“啊啊啊 ~ ~ ~ ... ... 啊啊 ~ ~ ~ ... 里面出来的... ... 嗯嗯?”
我在望花乃的阴道里尽情地决定中出射精
这是一种成年人的认真射精，精子的数量和注入的力量都与小学男生大相径庭
望花乃肚子里的男婴精子上
为了让女人怀孕，真正的射精液猛地大量倾泻而下
“嗯嗯?紧张?我能感觉到你的鸡鸡在跳动... 啊啊?”
望花乃亲身感受到了我的中出射精
肉棒跳动的感觉和她颤抖的感觉是一样的
啪，啪，啪，啪。
我觉得我能听到我的精子在她肚子深处积聚的声音
“啊啊啊啊 ~ ~ ~ ，哥哥的精子积聚在我的肚子里。嗯啊?”
我把我的屁股塞进了她的身体
几个小时前还是处女的女中学生的阴道,
刻上成人肉棒的味道，给你擦上腥臭的气味
当然不能满足于一次我马上就进入了第二轮
没有从望花乃的胯下拔出肉棒,
我决定在插入生鸡巴的情况下重新启动腰部
把她阴道里出来的精液泡出来进出肉棒
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
“真可爱! 纱耶香! ! ”
“呀呀! ! 呜呜?不是! ! 大哥! ! 我、我、”
咻咻咻咻咻咻
“啊 ~ ~ ~ ，伊塔。好舒服! ! ”
“咕咕! ? ... 又，又! ? 在肚子里动... 啊?”
我连续两次对望花乃的阴部做体内射精
看着她穿着我妹妹的衣服我的兴奋好像无法平息
我连续抱了望花乃两个半小时
我将玉袋里的精液注入望花乃的身体，平静下来
“望花乃对不起! ! 因为长得像妹妹，所以没注意到! ! ”
”哈哈哈哈... 呜呜... 我说过很多次了...”
假装神志清醒把肉棒从她身上拔出来
我的肉棒和望花乃的秘密分开了，这是几个小时以来的第一次
浓稠的精液从她胯部的裂缝里汩汩流出
“哈哈哈哈哈，呜呜... 好大的量，中出了... ”
“真的对不起! ”
”哦... 我明明有男朋友...”
“对不起! ”
“哥哥... 一直在道歉”
望花乃赤身裸体遮住胸部注意着隐秘部位里流出的液体
她看起来很妖艳，几个小时前还是处女
望花乃怒气冲冲地瞪着我
继续辩解的我
“我不是故意要袭击你的! 相信我! ”
“ ... 好吧，我明白了”
“你会原谅我吗? ! ”
“嗯，你救了我，而且色情也很爽... ”
望花乃说完，害羞地看着我
看来你和我的性生活出乎意料的好
当我们的面部距离自然而然地拉近，当我们想亲吻对方的时候
“别得意忘形! ”
“呜哇!”
她轻轻地打了我的脸
脸上挨了一拳做出夸张反应的我
我的大动作让她有点笑
用色情结束后再次弄脏的衣服换干净的衣服
换衣服换衣服收拾行李
望花乃已经准备好回家了，我送她回家
(总不能让一个女人独自回到夜晚的街道吧)
她会紧紧握住我的手
(你害怕了...)
考虑到今天发生在她身上的事，这很正常
但和我分手时，望花乃的眼睛又恢复了光彩
望花乃精神抖擞地向送她回家的我挥手
“非常感谢! ”
“噢! 笑容，真可爱! ”
后来我听说望花乃和她男朋友相处得很好
袭击她的小学生，从那以后似乎也不再出手了
望花乃周围恢复了平静，暂时可以放心了
本来打算给妹妹买回家的 cosplay 服装给了望花乃
因为我和望花乃做爱时她喜欢穿
今天也不满足于男朋友的她坐在我身上摇着腰
“啊?啊哈哈哈... 比男朋友的大... 嗯啊?”
“望花乃，你的阴道又热又黏... ”
“就算是你，色情的搭配还是和泉勇树更好! ”
“你说了让我高兴的话! 我要上场了! 我要中出! ”
咻咻咻咻咻
“你好啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ~ ! ! 和泉勇树要给你种了 ~ ~ ~ ~ ~ ! ! ”
咻咻咻咻咻
“你好啊啊啊啊啊啊啊``````````````````````````````````````````````````````````````````````````````
望花乃被体内射精的快感唤醒了
从我的肉棒射出的热精液在阴道里感觉到身体在颤抖
往她身上注入不属于男友的繁殖汁液
就这样，我出去买漫画书的新书，出乎意料的机会
结识了一个有男朋友的女中学生
我不在乎望花乃的身体是专门为我做的
谢谢你今天也来读书
我们现在继续前面的故事
这次主角看起来是个好人但最后你还是袭击了他
这是邪恶的，你不能被骗
作为第25部分的感言
内裤，第二十五季，第5集
26/153
内裤，第二十五季，第5集
主人公有事找后辈商量，就被叫到家庭餐厅
听完学弟的咨询后去游戏厅
一个高中女生坐在楼梯上，大步流星..
我看到你的内裤了
从早上开始气温就很高很闷热
蝉的叫声消失了，郁闷减少了，但是
还残留着缠绕在身体上的湿气和酷暑
在这样的空气中，他一边用毛巾擦着额头上的汗水，一边说:
打工的后辈叫我去家庭餐厅
他好像有事要跟我商量
到了家庭餐厅，后辈一个人找了个位子等着
“这边! 和泉勇树前辈! ”
学弟朝我挥手叫我的名字
“哦! 让你久等了! ”
“不不不，我很高兴你能来! ”
他坐在等着他的四人座椅上，点了一杯饮料
当我喝了一杯冷饮，汗流浃背的时候，我问了他一些问题
“那么，商量什么事? ”
“其实，纱枝那家伙不肯见我!”
“纱枝? ... ...”
青梅竹马的女朋友说不要见他，后辈的名字叫铃原数马
是我工作的便利店后辈
高中二年级，16岁或17岁
他的外表是短棕色头发和1米70的体格外表是个北方佬
血气方刚但他和我关系很好
与其说是找我商量不如说是抱怨她
“美由纪也完全不见我。”
“啊... ...”
“哪里有新的女人? ! ”
铃原抱怨两个女人不见面
好吧，如果我们交换女朋友的话，青梅竹马会很生气的
美由纪那边只是很忙没什么深层原因吧
在意也是浪费时间的情况下倾听后辈的抱怨
“和泉勇树前辈! 如果你是个好女人，请给我介绍一下!”
学弟两眼放光地说
看来你找我商量的意思是‘给我介绍一个女人’
我一时想不出好女人我轻描淡写地回答
“要是有个好女人就好了... ...”
听完铃原的咨询，用家庭餐厅吃饭
然后和他一起去了附近的游戏厅
目标是最近在电视上经常成为话题的千元转蛋贩卖机
在设置在游戏厅的1000日元转蛋贩卖机的机器前命令铃原
“好! 使劲转! 铃原! ”
“收到! ”
把一千日圆纸币投入到机器里，一边觉得可惜一边期待商品
但是好货不中
拿出来的都是垃圾一样的钥匙链
我这个书呆子不认识的卡通人物的罐头徽章出来了
“呜 ~ ~ ~ 嗯，是什么角色? 一点都不可爱! ! ”
“一点好东西都没有，不过下次一定会有的! ! ”
我一直在为那些不会心碎的后辈欢呼
但是，当他的钱包变得寂寞的时候，他放弃了1000日元的转蛋贩卖机
出来的商品有《带电的小玩意》、《简易耳机》、《打泡器》等
都是些不太实用的东西
唯一好的产品出来了，就是
只有印着“千元转蛋贩卖机”的 t 恤
而且总共出了三件
铃原展开他的 t 恤，看起来很不高兴
“我不需要这样的衬衫! ”
“是吗? 那我就要了! ”
我妹妹对 t 恤会有什么反应？所以我得到了所有的衣服
我放弃了1000日元的转蛋贩卖机，在游戏厅里闲逛
在连接游戏厅一楼和二楼的楼梯上方
一个穿着制服的看起来像是在玩的女高中生的两个人
他坐在那里，大步流星，光明正大地展示他的内裤
其中一个是接近白色的金发，整个头发都有波浪
他穿的是制服，但裙子很短,
裁缝衬衫前面的扣子几乎都解开了
因为裙子太短，她大腿分开触摸的内衣一览无余
内衣的颜色是紫色
白色剪裁衬衫也透出紫色的胸罩
另一个是浅棕色头发只有发梢有波浪的女孩
穿的校服和第一个人是同一所学校的
裙子比第一个稍微长一点但还是很短
他和第一个人一样分开双腿坐着，露出了一整套浅蓝色的内衣
因为他们都坐着，所以看不出他们的身高，但他们的体系看起来很苗条
她的肤色比小麦色还要深，妆也很浓，大眼睛显得更大了
我不知道他多大，但他肯定是个高中生
她们穿的校服是我认识的高中校服
我和铃原自然而然地从楼梯下抬头看着她们
“哦，你的内裤都露出来了... ...”
“展示短裤吗? ”
“也许是展示面包，不过很好! ”
“学姐! ! 胸罩! ! ”
“你的胸罩是透明的... ...”
“哦! 意外的可爱? ”
“那套校服是私立高中的校服! ”
“是啊。也就是说，那些家伙只和我有一腿? ! ”
我和铃原在评估那些女高中生
“你的头好瘦! ”
“你的胸部出人意料的大。”
“那是泡泡袜吗? ”
“大腿，你看起来很舒服! ”
和铃原在楼梯下看着她们小声交流感想
这时，一个晒得黝黑、看起来在玩耍的女高中生注意到了我们的视线
我以为她们会说点什么但她们什么都没说
出乎意料的是，她们并没有合上双腿，而是张开大腿，露出内裤
而且可能是在意我们，开始四处看看
他的表情看起来有点害羞
“喂，铃原，那些家伙有没有给我们打飞机?”
“真的吗? 能行吗? !”
看起来她们发出了等待搭讪的传球信号
于是，我做好了向她们打招呼的准备
看着高中女生的内裤走上楼去和她们正常交谈
“你在这里干什么? ”
听到我的声音，女孩们面面相觑，大笑起来
“噗! 你在乘凉吗?”
“在楼梯上? ”
“因为... ... 我又没有别的地方可去... ...”
她们发言也很轻松，就像她们看起来的那样
撒娇的女人，在床上是什么声音？
当我在考虑如何激发谈话的时候
一直微笑的棕发女孩告诉我们
“话说回来，哥哥们，你们看到我们的内裤了吧? ”
“什么? !”
惊慌失措的铃原
“哦，我看到你了! 你让我很紧张。”
说实话的我，内心感到超级尴尬
棕发女郎听到我的发言后惊讶地说
“噗! 哈哈! ! 哥哥诚实! 有趣! ”
“不不不，一般都会看吧? ”
“哈哈! 一般不会去看，也不会老实回答! ”
“内裤露出来了。”
“啊哈! 事到如今! ! 超级讨人喜欢的 ~ ~ ”
棕发女孩说完就从楼梯上站起来跟着我
她的身体和头发散发出甜美的气息
棕发女郎注意到我身上一根僵硬的肉棒
“咯咯! 太好了! 我们去个凉快的地方，让我们独处! ”
“你说得太快了! 好吗? ”
“我们也在找男人 ~ ~ ~ 。走吧走吧! ”
于是，我们四个离开了游戏厅，去了情人旅馆
顺其自然，我和一个棕发女孩，铃原和一个金发女孩配对
双臂交叉，手臂感受着她们的柔软和体温
到了情人旅馆，他们就这样一对一对地进了房间
一进情人旅馆房间就站着紧贴着来摸我的身体
身高差别没有我想象的那么大
摩擦着我闻起来很香的身体踮起脚来亲吻我
她的舌头伸进我嘴里
(哦，你真积极...)
(呵呵。强硬的那种人啊 ~ ~ ~)
他们给了我一个黏糊糊的混合唾液的浓吻
接着她的小手熟练地在衣服上摸着我的肉棒
“哈哈哈... 你哥哥的鸡鸡长大了... 看起来很痛苦”
说着，她熟练地脱下我的裤子
你看到我的大肉棒有点吃惊
“哥哥的鸡鸡是不是比外国人大? 呵呵... ...”
我的小手碰了一下，然后直接吮吸到肉棒上
噗噗。呜呜! ? 你习惯了
棕发女郎用小嘴吸着我的大肉棒舔着
不停地转动着脖子，吸着我的老二
她嘴里流了很多忍耐汁
“呵呵... 有苦的出来了! 哥哥?”
“哈哈... 呜呜! 真好吃。”
再这样下去我就要在她嘴里射精了
我不想做这种无耻的事我忍住了射精
忍耐让我觉得精液越来越浓
一直被积极的棕发女郎领先
所以为了掌握主动权我让她停止舔我把她推倒在床上
压在她身上，压在她身上
一个气喘吁吁地盯着我看的女人
”哈哈... 哥哥... 哈哈...”
拜托，你发情太多了，对吧
她满脸堆笑地看着我，棕发女郎的外表
身高1米63左右，体系稍微比标准细一点
包裹在淡蓝色胸罩里的胸部大大鼓起
他的肤色晒得比小麦色还深
她的头发是浅棕色的，一直留到肚脐上
只有发梢有波浪
她的头发有点疼，可能是染色太多了
他的脸很小
浓妆让我看不出你的眼睛有多大但看起来很大
她的假睫毛让她的眼睛看起来很亮
虽然穿着高中校服，但还是相当定制的
她的裙子很短，剪裁衬衫也很短，露出了肚子
穿着这样的衣服暴露了很多皮肤
我很好奇你的名字和年龄你能告诉我吗？
虽然有些疑惑，我的手还是在脱她的衣服
解开纽扣，左右脱去她穿的剪裁衬衫
于是包裹在淡蓝色胸罩里的大胸部显露出存在感
我在胸罩外面揉捏着她的胸部
“你的胸部真大... ”
“哈哈哈... 呀! 嗯啊?啊啊... ”
确认了她胸部柔软的触感后，就把胸罩扯下来
如果你闻到胸罩的味道，然后把它扔到床上
直接摸她裸露的胸部
揉搓和整个手掌享受她柔软的触感
“哈哈哈哈... 哥哥! 我已经 ~ ~ ~ ~ ”
“你胸部不好吗? 你看! ”
“嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ，哈啊 ~ ~ ~ ~ ?哈啊... ”
我本来想继续享受调情的，但是..
她似乎无法忍受，扭动着身体，扭动着
她穿的浅蓝色内衣上有很大的蓝色斑点
“哎呀，湿成这样... ...”
“哈哈哈，哥哥! 快点啊 ~ ~ ~ 快来啊! ”
只有上半身赤裸着对着我张开双臂的她
我没有达到她的期望，我把头伸进她的裙子里,
我在长满斑点的内裤上舔了她的隐秘部位
当然。
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ”
敏感的她只要在内衣外面舔一下就会扭动
所以接下来我把内裤挪开，直接舔了舔她的裂缝
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ~ ! ! 啊啊啊! 啊啊?”
在床上左右扭动身体扭动的女人
爱液也喷射了相当多的量，内衣的蓝色部分增加了
很有意思所以我决定重点舔舔然后责怪他
“咦? 你没怎么被舔过吗? ”
“呀啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――― -- ! ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“比我想象的要小? 不过她很可爱，所以我不介意。熟睡?。”
“呀啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“嘿 ~ ，高中二年级就是16岁还是17岁? 真年轻! 狡猾?。”
“啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
啪嗒啪嗒。
她被我摘了红豆舔了小穴还溅了很多汤
湿透了隐秘部位半睁着眼睛在床上高潮
“哈哈哈哈... 啊啊啊啊啊... 啊啊... ”
“好吧!”他说，“那我就把你期待已久的老二插进去!”
“哈哈哈哈... ”
我用手抓住了一根勃起的大肉棒，里面流着繁殖汁的口水
忍耐汁拖着线落在她的肚子上
她陷入了高潮的余韵，意识模糊
“呃 ~ ，要直接放进去哦 ~ ~ ? ”
“哈哈哈哈... ”
“无反应意味著好! 那我就开动了! ”
把她的胯部左右分开确认一下现在要放肉棒的雌孔
玩的时候并不太脏，是漂亮的粉红色
在那个雌孔里插入了一些我硬邦邦的弯曲的大肉棒
好久不见
“唔唔啊啊! ? 唔唔啊?啊 ~ ~ ~ ”
“哦! 前端进去了! ”
肉棒的尖端进去之后就让重力把身体沉到她身上
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“好冷啊! ? 啊啊啊啊 ~ ~ ~ 热的进来了... ...”
“哦! 后面的锁也很紧! ”
美眉美眉美眉
“哦，又大又硬... 我从没见过这样的鸡鸡?”
用男上位把肉棒插进她的身体
不一会儿，我又硬又粗的肉棒就把她的阴道填满了
低头看着连根拔起的肉棒，用隐秘部位互相敲打
啪，啪，啪。
“呀啊啊啊! 往里、往里! 有人在戳我的屁股哦 ~ ~ ~ 讨厌?”
“噢! 我还以为你在玩呢，你跟着我真好! ”
“啊啊啊?硬的好摩擦! 好摩擦哦 ~ ~ ~ ~ ! ! 啊啊?”
我用腰前后运动狠狠地摩擦她的阴道孔
自从她把我的老二插进去后她就一直在扭动
用爱液在床单上铺开湖水般的斑点
我和她的结合处也被她尿出来的汁液弄湿了
“你好啊啊啊`````````````! 不行``````! 硬的东西会擦伤! ”
“啊啊啊?里面，正中里面哦 ~ ~ ~ ~ ?”
“我的小穴会变成哥哥的小鸡鸡的形状 ~ ~ ! ”
啪嗒啪嗒。
她说了一连串猥亵的话然后高潮喷出西奥
他浑身颤抖，高潮迭起
我真希望她能享受到高潮的余韵，但是
我也是因为忍受了刚才的口交才高潮的
她正处于巅峰状态，他毫不留情地用腰部撞击肉棒进出
“好了好了好了! ? 等等! ! 我要疯了! ! ”
“哈哈哈... 我看起来也很兴奋! ”
而我的肉棒也即将迎来射精的时刻
“哈哈哈，听起来很刺激! ! 你想让我把它放在哪里? ”
“啊啊啊啊啊啊? ... 在里面。想在里面拿出来 ~ ~ ~ ! ”
“是生的，你没事吧? ”
“ ... ... 嗯，吃了避孕药，没事... ... 嗯哼?。”
她要了一份中出
他们说我吃避孕药了，所以没事
得到她的同意之后我做最后冲刺
咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓。
“呀啊啊啊啊啊! ! 好快! ! 好硬! ! 擦伤了! ! ! ”
“哈哈哈! ! 涌上来了! ! 耶! ! 中出! ”
高二女生的阴道里，男生的肉棒开始膨胀
“去死吧! ! 去死吧! ”
砰砰砰砰砰砰
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
男人的热精液一下子积聚在女人的肚子里
因为吃避孕药而感到安全的女人,
我不知道他的精子寿命有多长
如果我知道的话会变成不同的形状但时间不会倒流
他的子种汁在容易怀孕的年轻姑娘的子宫里积聚
射精结束后，我们不会分开，把生殖器连在一起
两个人深情地接吻或者身体接触
“嗯?还是很硬... 很紧张... ”
“哦，你和我的色情配合真是太好了!”
“不是你... 我的名字是美景”
“你是叫美景吗? 我是忠雄! 请多关照!”
做完中出后的自我介绍
我用的是假名但她的名字是真名吗？
我们觉得彼此的色情很合拍，所以我们整个时间都在做爱
离开情人旅馆的时候美景给了我迷恋的目光
我当然是装作没看见躲过去的
铃原和金发女孩似乎也是天生一对，非常情投意合
我们就这样得到了一个新的炮友
谢谢你今天在这么热的时候来读书
我们现在谈的是色情女孩
实际上很多女孩都坐在楼梯上
我不知道我的眼睛在哪里，但是这是一个面包，我盯着它
作为第26部分的感言
优酷，第二十六季，第5集
27/153
优酷，第二十六季，第5集
在便利店工作的主人公，店外突然下起了大雨
突然下起的大雨阻碍了客流
然后一个全身湿透的制服女孩出现在店门口的屋檐上..
优素福
扎。扎。突然下起了大雨
落在地上的声音使得店里有线收音机的声音变得难以听见
听着隐约传来的有线广播进行对话
“客人，不来了。”
“是啊 ~ ~ 。雨下得真大啊 ~ ~ ”
“直到中午，天还是晴朗的。”
今天我在便利店上午班
将视线移向店内的挂钟，现在已经是傍晚十六点多了
虽然已经过了十六点，店外却很黑
就在几个小时前，天空还是万里无云,
云层越来越多，然后下起了大雨
多亏了这个，店里一个顾客都没有
我和一个比刚才来上班的萝卜还胖的打工女店员
我在想我们是不是该随便聊聊，然后上班
“和泉勇树，从昨晚开始吧? 我们该走了! ”
“是啊，不过雨下得真大啊 ~ ~”
其实，说是白班，今天我下了夜班
白天打工请病假，一直到这个时候
就在我想回家的时候，突然下起了大雨，我回家的时间更晚了
店里还是一个客人也没有
我走到店门口，透过玻璃窗仰望天空
“哗啦哗啦! 啪啦!”终于响起了雷声
像夜晚一样黑暗的天空伴随着闪电的轰鸣
“雨没有停的迹象啊 ~ ，要么湿着回家... ...”
天气预报说天气晴朗，所以我相信那个，没带伞
当我检查店里的雨伞库存时
由于这场突如其来的暴雨，已经卖光了
而且说要回去离我住的公寓还有一段距离
萝卜女说，这场骤雨大大打乱了火车时刻表
“没办法，回公寓吧 ~ ”
我放弃了回家想回比家更近的公寓
把工作交给萝卜女，准备回家,
我只好拿起客人忘记带的雨伞借用
这时萝卜女变脸来到我下面
虽然身体很胖，但很讨人喜欢的面孔慌慌张张地向我报告
“小和泉勇树! 店铺屋檐下有个全身湿透的女孩! ”
“啊 ~ ~ ，那孩子从开始下雨起就一直在啊。”
“你知道吗? 你认识和泉勇树! ? ”
“哎呀 ~ ~ ，我也只见过几次，是附近的客人吧”
萝卜女报告店檐下有个浑身湿透的女人
我一个人看店的时候就注意到了，我很好奇
因为我一个人工作，所以没人和我说话
店门口的屋檐下，一个全身湿透的黑发制服女高中生蹲在地上
她可能就是住在这附近的女孩
你怎么会记得？我说，他是便利店的常客,
其实上次上夜班早些时候她一个人出现,
因为他满脸通红地买了避孕套
从外貌上看，她只是个标准的女孩，大概是第一次买吧
我从没见过她和男人在一起但她看起来不像是在玩
她浑身湿透地出现在店门口，好像还在
萝卜女担心她
“会不会出什么事了?”
“好吧! 我会和她谈谈的! ”
“你能帮我个忙吗? 我很担心... ...”
“交给我吧! ”
我正准备回家我决定和一个浑身湿透的女人说话
拿着雨伞从店里走到躲雨的湿漉漉的女人下面
在店里的屋檐里蹲着的穿着湿透的校服的女高中生说话
“请问，发生什么事了? 夏天也会感冒的。”
她对我说话的反应是从下往上看我的脸
靠近一看，原来是个可爱的女人
但是抬头看着我的那双大大的单眼睛里却积满了与雨不同的水
“咦? 我在哭... 对不起，我吓到你了吗? ”
我是不是因为强硬而吓到你了？他心想
我为跟你说话道歉，然后准备离开
这时，一个浑身湿透的女人冲着我说话
“啊，那个，你是便利店的哥哥吧? 不好意思，在店门口... ...”
浑身湿透的校服女高中生一出声就站起来反过来向我道歉
看来她不是因为怕我才哭的
我振作起来决定继续和她聊天
“你浑身湿透了，出什么事了吗? ”
“对、对不起，我全身湿透了，就在店门口... ...”
“不不不，你不用这么道歉! ”
浑身湿透的女高中生慌张地向我深深低头道歉
但我不是要你道歉我很困惑
比起道歉，我更在乎她为什么哭得湿漉漉的
“呃... 你能告诉我你为什么浑身湿透哭泣吗? ”
“ ... 真的，对不起! ”
她不回答我的问题，继续道歉
他好像不想让我们知道事情的来龙去脉，故意岔开话题
我觉得有点麻烦，但是
心地善良的我，不能就这样把浑身湿透的女高中生放任不管
我提议送她回家
“如果你愿意，我可以送你回家吗? ”
“ ... 对不起，我男朋友在家，我不想回家。”
“男朋友? ”
“唔... 和男朋友吵了一架，在雨中跑出来... ”
咬着嘴唇表情僵硬地告诉了我一些情况
“我有个吵架的男朋友，你不想回家吗? ”
“ ... 是的，所以我一直在等待时间，对不起。”
“你为什么和男朋友吵架? 我问得太多了吗?”
“ ... 呜呜，呜呜，呜呜”
我有点明白她为什么全身湿透了
我不知道为什么吵架，但是
看起来她和男朋友吵了一架，冒雨跑出家门来到这里
倾盆大雨汇到屋檐下
我用伞护着她，以免下雨
(我现在已经快崩溃了!)
我又仔细看了看正在用手擦眼泪的全身湿透的女高中生
身高大概在1米55到1米60之间吧？
体型因为全身湿透，看起来比标准体型或者比标准体型稍微瘦一点
校服的裙子和剪刀衬衫紧贴身体,
淡蓝色胸罩透明的胸部很小
(为什么他们在假期穿制服?)
她的黑发一直延伸到背部的肩胛骨,
现在我浑身湿透了头发上还有卷发
五官端正外表看起来比一般人更可爱
即使是被雨淋湿卸妆的情况下也会觉得那样可爱
(嗯嗯，再看看还挺可爱的)
我随便评估她的时候，她停止了哭泣，开始和我说话
“呜呜。对、对不起! 请让我多待一会儿。”
眼睛里还留着泪水，他礼貌地鞠了一躬，恳求我
“啊 ~ ~ ，那个很好，但是要待到什么时候呢? ”
“那，那是... 直到男朋友回家... ”
”你还好吗? 我希望你不会感冒...”
她对我的指责一脸不安
这时，更大的雷声与闪电一起响起
“咔嚓! 咔嚓! 咔嚓! 咔嚓! 咔嚓! 咔嚓!”
空气在雷声中振动
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
她突然低下身子尖叫起来
“哇哦! 刚才真接近啊! ”
我明明打着雷却堂堂正正地撑着伞保护她不受雨水的伤害
这时又响起一阵大雷声
《皮沙―――― ! ! ! 祖巴巴―――― ! ! 》
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“噢噢! ! ”
她被连续两次响亮的雷声吓了一跳，抱住了我的身体
被一个全身湿透的校服女高中生抱住，有点高兴
因为湿漉漉的，所以能真实地感受到与她肌肤的亲密感
但是因为湿了他抱着我我的衣服也湿了
雷声渐渐远去，紧紧抱着我的她恢复了理智
她脸红得厉害，强忍着羞愧向我道歉
“啊! ! 对、对不起! ! 我突然抱住你，把你弄湿了... ...”
“没关系，没关系，我反而很高兴。”
“啊! ? 噗... ... 已经是色情了吧。哥哥... ...”
第一次露出笑容的她，于是我决定邀请她
“如果你不介意的话，可以来我家吗? ”
“啊! ? 那... 怎么办?”
“我觉得总比在这里躲雨好。”
她的肚子在这里发出饥饿的信号
呜呜 ~ ~ ~ 。
她因为肚子叫的尴尬脸更红了
“如果是小吃的话，倒是有。”
“ ... 呃，我真的可以打扰你吗? ”
“ ok，那我们走吧? ”
“是的!”
和一个在大雨中浑身湿透的女高中生
我们一起钻进一把伞，一起走向我们的公寓
她走的时候打雷握着我的胳膊和手
我用恋人牵手紧紧握住她的手，回家去了
你知道的，你知道的
在突然下起的大雨中，他邀请在便利店避雨的女高中生
和她一起回到了公寓
砰的一声打开前门把她请进房间
“欢迎光临。”
“哇! 可能比我的房间还漂亮! ”
我一直在收拾房间，这样我就可以随时约女孩了
一个湿漉漉的女高中生在男人的房间里好奇地巡视
“啊... 你可以用淋浴了”
“啊! 对、对不起! ! 我湿了... ...”
“没关系! 我洗澡的时候给你做点心! ”
“啊，谢谢你，先生”
她听从我的吩咐去第一个男人家洗澡
她毫无戒心连我都不知所措
我记得最近我同样邀请了一个女孩去我的公寓
(现在的女孩都没有戒心吗?)
她洗澡的时候我用冷冻食品做了点心
我把食物摆在桌子上的时候，我听到浴室里有她的声音
“对不起... 那个，毛巾和换洗衣服... ”
我好像忘了换衣服和毛巾
我拿走了我刚洗过的毛巾和我的衣服作为替换
还有我妹妹的衣服，但她看起来很小，所以我放弃了
“我会把毛巾放在这里，随便你用! ”
“啊，谢谢... ”
“换洗的衣服是我的衣服，尺寸会很大，不过别介意。”
“对、对不起... ...”
我给了她换洗的衣服，她脱下来的制服和内衣,
尽情地闻气味享受之后得到许可放进洗衣机
打开洗衣机回到准备小吃的房间准备饮料
拿起装有液体春药的小瓶，考虑是否放进饮料里
“啊 ~ ~ ~ ，今天下了夜班，真的很辛苦...”
他边想边往她的饮料里放了一大堆春药搅拌
小吃准备好了，换上我衣服的她从浴室出来了
看到身材比自己小一圈的女人穿着宽松的衣服，我感到很不舒服
“哇 ~ ~ ! 还会做饭! ! 厉害! ! ”
“虽然都是冷冻食品! ”
“但你不只是加热，你还下了功夫! ”
当她称赞我的小吃时，她吃得很好
我会比她早一步吃完小吃洗个澡
我刚洗完澡，洗完衣服，换上各式睡衣
我漫不经心地坐在她身边，她正在客厅休息
“什么? 啊，那个，很近... ...”
“不，我觉得很可爱 ~ ”
”什么? ... 什么? ...”
“靠近点看不行吗? ”
“是的 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ，哈，真丢脸... ”
我只是坐在她旁边，不会对她做任何事，我只是盯着她
然后她开始脸红，好像春药起作用了
呼吸加快，眼神空洞
于是我温柔地抚摸着她漂亮的黑发头
“头发真漂亮。”
“这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这
“对男朋友也是? 这么可爱漂亮? ”
她被抚摸着头，双手向前，慌张而谦虚
我摸着她的头发故意提起她的男朋友
然后她兴奋地告诉我她和男朋友的关系以及吵架的原因
“男朋友... 高中就开始交往了，”
“我们已经交往一年了，所以他叫雅拉塞洛... ...”
“每次我见到你，你都是个色鬼! 你这个色鬼，真是个混蛋! ”
“今天也是，因为想强行做爱，所以才逃了出来... ...”
我清楚地知道她来便利店的原因了
“原来如此，色情的气氛很重要啊。”
“是的! 哈哈... 男朋友是个孩子... ”
“嗯，她这么可爱，我能理解她的焦虑... ...”
“没、没那么可爱吧... ...”
“你觉得她很可爱吗? 把手给我。”
我抓住她的手把她的手放在自己的胸口
“你看，你很可爱，我很激动。”
她的脸和脸颊更加红润,
“是真的，我很、很激动... ...”
“是吧，因为你既迷人又可爱。”
她把手放在我胸口她的脸更红了
可能有春药的作用但你看起来不习惯男人
我对男人没有免疫力，我只是邀请他一下，他就动摇了
“你... ... 我的名字... ... 由香里。西野夕加里。”
“你叫由香里，名字也很可爱。”
她的眼睛让我欲火焚身，向我做了自我介绍
到了这个地步，我想尝试一些色情的事情
总之，我试着温柔地拥抱她体温升高的身体
手用力紧紧抱住她的身体
然后她没有拒绝就像我一样拥抱了我
“哈哈哈... 哥哥... ”
“夕加里... ...”
我注视着她近距离的红润的脸庞
夕加里也近距离注视着我的脸
自然而然地彼此的脸渐渐靠近
“哥哥... ”
“夕加里... ...”
我们轻声叫着对方的名字，最后我们的嘴唇碰到了一起
一开始只是嘴唇之间的轻轻一吻，就像是个意外
嘴唇分开，彼此的脸也分开
“ ... ...”
(你吻到我了! 再推一下...)
“ ... ...”
(我吻了...)
我看了看不远处的对方，他们的脸上都露出了发情的表情
看到对方发情的表情，两人忍无可忍
他们的嘴唇再次重叠在一起，这次他们开始了一个渴望彼此的浓吻
(尝起来和男朋友不一样的成熟...)
(呵呵。夕加里的嘴唇，我要了!)
男人和女人拥抱着对方的身体继续着浓密的亲吻
男人知道女人有男朋友却把她的嘴唇染成自己的颜色
女人把胳膊交叉在男人的脖子后面，和他亲密接触，尝到了第一次深吻的滋味
(嗯 ~ ~ ~ 。哥哥的吻感觉真好...)
(哦，天哪，他们跟上来了，天哪...)
在一个房间里，你可以听到雨敲击窗户的声音
我和夕加里的舌头和唾液混合在一起的浓吻接踵而至
柔软的傍晚钾的嘴唇触感非常舒服
咯咯咯。
和穿着不合身的大号衣服的随意女高中生混合唾液
(嗯哼! 这就是成年人的接吻... 好像...)
(不习惯的感觉不错啊。)
(哈哈... 我会出轨，但是感觉很好...)
夕加里因为对不起男朋友而伤心地继续接吻
我才不管这些晚上我把钾的嘴弄脏了
继续接吻，自然就把夕加里推倒了
从下面把脸涨得通红，露出发情的表情
他把手放在夕加里的胸口，她不厌其烦地闭上眼睛，别过脸去
我把她转过去的脸转回正面再次去抢她的嘴唇
他把自己的身体压在她的身上
一边接吻一边在衣服上揉着晚上钾的胸部
他毫不在意一件薄衬衫的厚度，揉着她柔软的胸膛
“嗯 ~ ~ ~ 。嗯呼! 嗯... ... 啊! ! 啊?”
呵呵，大小刚刚好，很有弹性... ..
夕加里用吻堵住的嘴里发出喘息的声音
即使在衣服上也觉得很舒服，但我开始想直接摸她的胸部
他把手伸进她衬衫的缝隙，摸索着夕加里的胸膛
他抚摸着她光滑的皮肤，向上移动着手
然后到了夕加里柔软适中大小的胸部
“嗯! 啊! ! ... 嗯咕 ~ ... 嗯啊?”
(柔软的胸部，连身体都热了...)
他一边享受着触感，一边揉捏着放在我手里刚刚好的胸部
夕加里的呼吸更加紊乱
传到我手上的她的心跳很快身体的体温很热
当我们一边接吻一边不停地揉胸的时候，傍晚的钾打了个寒战
春药起作用了吗？还是她的身体本来就很敏感？
被我碰到的夕加里既不反抗也不反感，任凭我摆布
看到乱糟糟的夕加里，我得意忘形
他把摸着她胸口的一只手放到她的下半身
他抚摸着她的肚子和肚脐，把手伸进她的内衣，拨开灌木丛继续前进
我的手指到了晚上钾隐秘部位的裂缝
我立刻沿着裂缝摸了摸
”啊! ... 咕咕... 啊，那是...”
夕加里被隐秘部位触摸，腰部和身体摇晃
是第一次被异性摸阴道吗？你脸都红了
我的手指进去了一点，因为它会摇晃我的身体
扑通扑通
“呜呜! ... 啊啊 ~ ... 啊... ...”
“夕加里... 很可爱... ”
“嗯，?被人摸着不好意思的地方... 嗯! 就算你这么说,”
“夕加里这里湿了... ...”
“哈，真不好意思... 啊哼?”
他把手指轻轻伸进夕加里的阴道孔，在入口附近搅拌
她的隐秘部位已经湿透了，内衣上都有斑点了
大量女人的蜂蜜分泌出来弄脏了我的手指
一边摆弄着夕加里的红豆，一边轻轻伸出手指
黏黏的，从夕加里的大腿上传来清新的声音
“啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ，啊! 啊... 啊... 啊... 啊... ”
夕加里努力忍住喘息的声音
她越是忍耐，我就越想让她喘口气
我让手指高速进入她的阴道孔
噗噗，噗噗，噗噗。
“嗯... 啊... 啊... 啊... 啊... 啊! ! ”
“感觉怎么样? 不用忍受吗? ”
“啊啊啊... 有什么，有什么... 呜呜呜呜 ~ ! ! ”
噗噗。
晚上，钾的身体剧烈地颤抖着，从母洞里喷出了尿液
她穿的内衣和我的手指都湿透了
夕加里高潮迭起，身体微微颤抖
他抬起的上半身无力地倒在地上
“哈哈哈哈... 啊啊啊啊 ~ ... 啊啊 ~ ~ ... ”
夕加里在高潮的余韵中颤抖着
我把她的内裤扯下来，让她的腿张开
坐在分开的两腿之间，拿出了自己的男性生殖系统
看到她后欲火焚身的大肉棒靠近晚上钾的大腿
繁殖汁的口水从肉棒上拉出黏稠的线条
下垂的精液在晚上滴在钾的生殖器和下腹部
“格夫夫。这么湿，应该能进去... ...”
”哈哈哈哈... 哈哈哈哈...”
“可以直接插入，不错吧? ”
”哈哈哈哈... 哈哈? ... 生...”
“对对，生! 这样才不会痛! ”
“哈哈哈哈... 嗯，很好... ”
在达到高潮的余韵和思考能力低下的晚上，让钾允许了现场插入
经过他本人同意我把滴着繁殖汁的肉棒紧贴在晚上钾的女性生殖系统上
精液和爱液在夕加里的股穴入口处混合
“哈哈哈... 好了，我们走吧”
“ ... 是的。”
在晚上钾发出插入的最后通牒，然后对着她的身体弯腰
夕加里闭着眼睛，咬紧牙关，被插入的感觉吓坏了
我的生肉棒在晚上插进钾的胯下
好久不见
“什么? !”
我的肉棒的尖端进入夕加里的胯部的地方被什么卡住了
根据我的经验我知道那是处女膜
没被男朋友抢走的夕加里的处女膜让我兴奋不已我把肉棒更硬了
他先把硬肉棒收回腰部，然后在傍晚把它插进钾的胯部
啪啪啪啪啪
“很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好! ! ”
“什么? 你为什么这么害怕... ...”
“好了，好了! ! 好痛! ... 好痛... ...”
“难道你是夕加里的处女? ”
我的肉棒轻而易举地戳穿了晚上钾的处女膜
她站起来，面带痛苦的表情插入男性生殖系统
处女膜被打破疼痛欲离我而去的她
我抓住她要离开的腰继续插入
越来越硬的肉棒在傍晚无情地插入钾的胯部
啪啪啪啪啪
咕噜咕噜咕噜
“哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇! ”
“我还以为你把处女送给你男朋友了，原来你还没有。”
应该足够湿润她的胯部，但是
我的肉棒生插入晚上钾扭曲着可爱的脸痛得要命
难道我的肉棒对她未开通的狭窄阴道孔来说太大了吗
美眉。她的阴道孔在被拧紧的肉棒上尖叫
“太好了! ! 大腿都要裂开了! ! 好痛! ! ”
“是吗? 耐心点! 你很快就会感觉好点的! ”
”一个又硬又热的东西进入我的肚子... 吱吱!”
“我是夕加里的小穴，感觉真好啊 ~ ~ ”
夕加里扭曲着脸，痛苦地说:
传到我老二上的她的阴道孔又窄又烫感觉很好
我刚刚穿过处女的阴道孔却缠住了我的老二
呵呵，对不起我的男朋友，第一批，我收到了
晚上从男朋友那里睡到钾的事实更让人兴奋
繁殖汁的口水大量地流到刚失去处女之身的夕加里的阴道里
夕加里的阴道第一次尝到的男性精液变成了我的精液
我粘稠的精液会粘在她漂亮的阴道上
咕噜咕噜咕噜
“好! 好! 又粗又硬又大! 在我体内!”
“啊 ~ ~ ~ ~ ，好舒服啊! 夕加里! ”
然后继续往痛苦的黄昏加里的胯部插入肉棒
我的肉棒终于抵达了夕加里的腹部深处
哪个中村光一?
“好好好好好好````! ! ! 啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ! ”
噗噗。
“噢! ! 太舒服了... 糟糕! 我要漏了! ”
扑通扑通
夕加里应该很痛，但只捅了最深处一刀，就高潮了，喷出了西奥
它们高潮起伏地移动着狭窄的阴道,
我也忍不住把繁殖汁洒在了她最深处
我和晚上的钾都深深相连，用生殖器感受着彼此的热情
”哈哈哈哈... 我的大腿好烫... 哈哈哈...”
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，勒得很紧... 哈哈哈... ”
“你哥哥的鸡鸡在我体内跳动... ”
“我知道夕加里的身体也很热... ...”
深深地联系在一起讨论对方的身体感觉
他们互相注视着对方的脸，嘴唇自然而然地重叠在一起接吻
“夕加里... ...”
“哥哥... ”
我们接吻的时候，不知不觉间，我的臀部就动了起来
这次黄昏钾也没有逃避我而是接受了我的腰部动作
我的肉棒在她的胯部不停地进进出出
“夕加里，夕加里! 夕加里``! ”
“哥哥，哥哥! 哥哥`````! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
我身体后仰，把老二插进钾最深处，决定中出
毫不留情地给有男朋友的女高中生注入繁殖汁液
她的阴道太舒服了所以精液太多了
咻咻?咻咻?咻咻?
“啊 ~ ~ ~ ~ ，伊塔，好舒服... ”
“啊啊啊啊 ~ ~ ~ ，肚子里越来越热... 呜呜?”
啪嗒啪嗒。
几乎与我的巅峰同时喷射出爱液的夕加里
她不是我男朋友她不厌其烦地接受了我的中出
我浓稠的繁殖汁液(精液)在夕加里美丽的子宫里猛地喷涌而出
“啊 ~ ~ ~ 。出了不少啊 ~ ~ ~”
“呵呵... 我也感觉好多了?”
在我怀里的她做了中出却没有生气而是笑了
不是男朋友而是随便找个人把我的精液储存在新的子宫里
“大哥! 现在我可以先行动了吗? ”
“什么? 你没事吧? 没事的话，你可以随心所欲! ”
“是的! 我感觉越来越好了... ... 呵呵?”
说着，夕加里换了个姿势，跨坐在我身上
用隐秘部位的嘴把肉棒衔到根部自己上下移动腰部
我的老二戳穿了钾的最深处在上下移动腰部的旅程中
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
“呜呜 ~ ~ ~ ，这个姿势，深入里面 ~ ，啊?”
“喔! 糟糕! 超爽! ! 喔! ”
她笨拙的臀部动作让我感到新鲜，我忍无可忍了
夕加里的阴道里，我的肉棒开始膨胀到射精前的硬度
晚上钾没有注意到这一点，腰部不停地上下运动
当我因射精颤抖而站起来的时候她发现了然后把身体沉了下来
“哈哈哈... 大哥，你高兴吗? ”
“呜呜! ! ”
“听起来好激动啊! 在我体内发泄啊! ! 呵呵? !”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“呜呜呜! ! 高潮了! ! ”
“嗯! 在肚子里跳动... 哥哥的精子在里面出来?”
傍晚的钾让我的屁股沉入我的身体
从插入她腹部深处的我的肉棒中射出了大量精液
我射精的精液被晚上钾的肚子喝光了
“啊 ~ ~ ~ ~ ，超爽的。这就是 s e x 吗? 呵呵?”
夕加里对着我的中餐露出妖艳的笑容而欣喜若狂，脸上已经露出了女人的表情
之后我和她继续做追求彼此身体的夫妻所做的事情
夕加里的阴道洞虽然刚失去处女之身，却让人有一种怀念的感觉
也许是因为这个原因，我本应该是最困的，但是我却沉迷于晚上和钾的性爱
停止做爱的时候，大雨已经停了，气温也下降了
我把夕加里送回家后一夜未眠地去上班
“夕加里和她的男朋友会怎么样... ...”
晚上钾和男朋友牵着手出现在我工作的时候心神不宁
就在男朋友离开的时候，夕加里小声跟我说话
“和男朋友相处得还不错，没有你哥哥那么好。”
“呃... ... 嗯，这样啊... ...”
“所以这次放假，哥哥有空吗? ”
就这样我成了有男朋友女高中生的性伙伴
今天傍晚加里也随便坐在我身上摇着腰
我很高兴我找到了一个能处理性欲的人但她有点淫荡
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
“男朋友，三次就结束了，你觉得怎么样? ”
“饶、饶了我吧。我也已经七次... ...”
“呜 ~ ~ ~ ~ ~ ，还不能睡! ! ”
有一个我后悔夺走了一个荒唐的女人的处女之身
谢谢你这周也来读书
我记得被突如其来的大雨淋湿的经历，所以我写了下来
话虽这么说，每年都觉得被雨淋湿了..
作为第27部分的感言
你对她的承诺，第二十七集
28/153
你对她的承诺，第二十七集
在大家都在工作的白天袭击有夫之妇的主角
袭击已婚妇女后在回家的路上遇到了她的诗织
被主人公的登场吓坏了的诗织的手机..
你对她的承诺
一个炎热的下午
和外面的空气不同，这是一个凉爽的公寓房间
男人和女人联合起来努力繁衍后代
今天我去了附近一个有夫之妇家
丈夫去上班从背后侵犯了一个寂寞的已婚妇女的洞穴
我的大肉棒不戴避孕用具在有妇之夫的雌穴里来回穿梭
嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟。
“哈哈哈! ! 跟我老公比起来怎么样? 我老二的味道怎么样? ”
“好极了! ! 好大! ! 啊哼! ”
“你一定很久没见到你丈夫了吧? 把他弄得这么湿! ”
“没有! 我从来没有这么激烈过。”
一个有夫之妇在隐秘部位的洞里衔着我的生鸡巴喘着粗气挣扎着
她的外表，身高1米60左右，体型消瘦，年龄在30岁左右
她是一个有妇之夫，长长的黑发和一双大眼睛
和看起来比实际年龄年轻的她猛然相遇后，我只好和她做爱
把我比她大一倍的大腿打在有妇之夫的屁股上
把肉棒进进出出最近没用过的女人的胯部
我剧烈的腰部动作让有妇之夫的胯部喷出爱液
我抓住她的胳膊前后摆动她的腰
滴，滴，滴，滴，滴。
“哦哦 ~ ~ ~ ，差不多要高潮了! ”
在有妇之夫的阴道里膨胀肉棒和快感
当暗示中出的时候，有妇之夫的表情变得紧张，脸色变得苍白
她恳求我放弃中出
“拜、拜托! ! 请不要中出! ”
“为什么? 中出的感觉更好? ”
“我、我要生孩子了，请不要这样! 今天是危险日... ...”
“虽说是危险日 ~ ~ ，啊! ! ”
咻咻咻咻咻咻
“啊? ... ...”
“啊! 对不起! 我来不及了! ”
啾啾?啾啾?啾啾?
“讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! ”
我不会让你离开的我对有妇之夫毫不留情地给了你体内射精
我会把我的射精液倒进已婚妇女说今天是危险日子的宝贝袋子里
我听说她有个独生女，如果我的种子能有个弟弟或妹妹，她会很高兴的
于是我给有夫之妇的女朋友做了三次中出之后拔出了肉棒
从有妇之夫的隐秘部位里抽出肉棒，从她隐秘部位的裂缝里,
我中出的粘稠的白色浑浊的精液拉着线滴了下来
她把我的精液从她的隐秘部位里流出来
我一边用几张纸巾擦拭一边流泪后悔
“呜呜... 这么多... 呜呜...”
“因为我们拍下了彼此相爱的视频! 如果你要的话，我会给你的! ”
”哦... 不要告诉家人... 特别是我丈夫...”
我用婚外情现场的视频成功封住了她的嘴
你知道的，你知道的
袭击有妇之夫后，我回到自己公寓的房间
今天回到老家的公寓我在等电梯
电梯到达的声音响了，门开了，我女朋友就在里面
“哦，那不是诗织吗! ”
“好、好、好! ! 勇、勇树先生! ? ”
她的诗织看着男朋友的我在电梯里摆好姿势躲起来
电梯隔间里没有地方可以藏身，你却在浪费时间..
诗织穿着学校的校服，好像刚从中学放学回来
穿着制服的她让我很不爽我决定邀请诗织
“诗织! 其实我有话要跟你说... ”
“好好好好! ? 这次又、又是什、什么? ”
“你没必要这么害怕吧? ”
“呀呀呀呀! ! 哇，离我远点! ”
我把胳膊伸向电梯里的诗织，结果被她躲开了
她对我的态度太害怕了
我对她的态度有点生气，所以我抢了她的手机
“呀啊啊啊啊! 还、还给我! 我、我的手机! ”
“嘿嘿，想要回来就赶上我看看! ”
“卑、卑鄙的... 啊，等等! 我会追上你的! ! ”
我抢了诗织的手机，而不是上层老家的公寓
从这里跑向远处的公寓逃走了
诗织固执地追着我
在酷暑中以近乎全速的速度行驶数公里
“哈哈哈哈... 糟糕 ~ ，热死了... ”
“哈哈哈哈，还、还给我。我的手机... ...”
诗织固执地想从我这里夺回手机
他们如此拼命地追我，以至于我以为手机里有什么秘密
我心想，‘手机上登记了一些隐瞒的事情
我解除了密码检查了诗织的手机
但我们没有发现任何可能导致外遇的东西
(嗯，之前说的社团活动的前辈的电话号码也没有...)
看来诗织遵守了和我的约定，和其他男人断绝了关系
就在我们这么做的时候，我们到了我租的公寓
诗织也赶上我了
“哈哈哈哈哈哈哈... 追上了啊 ~ ~ ~ ... ”
“哦，不要!”
”哈哈哈哈哈哈哈哈... 嘿，嘿，嘿...”
诗织汗流浃背呼吸急促
“那我把手机还给你! 看! ”
“哈哈哈哈哈... 啊 ~ ~ ~ 。啊 ~ ~ ~ ”
诗织默默接过手机，呼吸困难
也许我们应该让他休息一下
于是我邀请诗织进入我的公寓
“哈哈哈哈... 这，这，这，是，么? ”
“这是我租的公寓，亲爱的”
“哈哈哈哈... ! ? 背著我，啊，公寓! ? ”
“不，不，我打算今天告诉你我们租了这个地方。”
当我告诉诗织我们租了一间公寓时她的表情阴沉了下来
“哈哈哈哈... 啊，纱耶香知道吗? ”
“不，我还是要对他保密。”
”哈哈哈哈... 哦，天哪，是吗?”
对纱耶香不知道的事情表情微妙的诗织
你高兴在你妹妹之前告诉我你的公寓吗？
你生气我瞒着你最好朋友的妹妹吗？他的表情很复杂
我在诗织租了间公寓我要去报告一下
我想先让她喝点东西，让她冷静下来
“先喝杯冷饮，冷静下来”
”哈哈哈哈哈... 哈哈，哈哈，哈哈...”
我想从冰箱里拿出一杯冷茶
好不容易拿出了一小瓶春药，想在茶里掺点春药
她把茶和春药瓶并排放在厨房的桌子上，转过身去拿杯子
当我转身去拿杯子的时候
诗织想喝点东西，便拿起一小瓶春药
一口气喝光了里面几乎没少的春药原液
咕噜咕噜咕噜。“哈哈哈哈... ... 哈――哈――哈――哈――哈――哈――哈――哈――哈――哈――哈――哈――哈――哈――哈――哈――哈――哈――哈――哈――哈――哈――哈――哈――哈――哈――哈――哈 --
诗织忍不住口渴，不知不觉一口气喝干了春药
流石般的我也被诗织的行动惊得张不开嘴
“诗、诗织! ! 那个小瓶子... ...”
“哈哈哈哈... 哈? ”
“这是春药原液! 现在就吐出来! ”
“哈哈哈哈... 为什么... 嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ! ! ? ”
我把诗织带到洗手间，急忙让她把喝的东西吐出来
但是她在烈日下跑来跑去的身体因为缺水快要脱水了
除了喂食什么都没有
诗织的身体已经开始吸收水分
所以接下来他改用喝茶来淡化春药效果的策略
“诗织! 喝茶稀释它! ”
“是、是、是!”咕噜咕噜。
你知道的，你知道的
几个小时过去了..
经过反复试验，脱水的症状已经消失，但诗织还是盛行起来了
“由、由、勇树啊 ~ ~ ~ 嗯，做爱吧 ~ ~ ~ ~ ! ”
满脸通红发出撒娇的声音逼近的诗织
平时性格低调的她想大声地做爱
最近一直躲着我的诗织主动邀请我
“ yuki 啊 ~ ~ ~ ~ 嗯! 我很喜欢 ~ ~ ~ ~ ?”
如果这是她的真心话，我为什么怀疑她有外遇
盛气凌人坐在我腿上的女朋友
他把脸凑过来亲了我
这是从诗织伸舌头进来的积极的吻
我满足了诗织的期待，给了他一个舌头和唾液混合的浓吻
一边接吻一边紧紧抱住我的诗织
她发育中的柔软胸部压在我的胸板上
“嗯 ~ ~ ~ ~ ，勇树哥，接吻感觉真好 ~ ~ ~ ?”
(积极的诗织也不错!)
身体左右摇摆着紧紧贴着我的身体
当他们的嘴唇分开，停止接吻时，他们的嘴唇形成了一个唾液吊桥
摸着诗织的头赞美她
“诗织... 真可爱。”
“勇树也很帅哦 ~ ~ ~ ?”
盛的她一听到我的话就高高兴兴地加大了拥抱的力度
紧贴着她的身体就像体温发热一样热
虽然有点汗流浃背，但诗织身上还是散发出好闻的气味
我把诗织的制服半裸着用双手按摩她的胸部
她揉着诗织的胸部，虽然她还是个中学生，但她的乳汁还在流出
“呀呀! 被勇树先生按摩着... 嗯啊?啊?”
(其实我很想舔你，但是你喝了春药原液...)
我以为春药也会影响母乳，所以我忍住了
可是诗织被我揉着胸口心情愉快地颤抖着身体
我这个男朋友忍气吞声只有我一个人感觉好多了真是个女朋友
所以我用力揉了揉诗织的胸部，用力捏了捏
“呀呀呀呀呀―― ! ! ! ”
“嘿，诗织! 声音太大了! ”
“你好啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
服用春药后变得敏感的诗织大声喊叫，达到了高潮
和平常的诗织不同，我感受到快感，身体剧烈地颤抖
身体颤抖的同时喷射出了诗织从未见过的大量爱液
诗织的尿液在公寓的地板上扩展成一个大湖
”哦，天哪... 你喷了西奥...”
“哈哈哈哈哈... 勇树... 舒服?”
“只是按摩一下胸部，就能抽到... ...”
“哈哈哈哈，我想要勇树的鸡鸡?”
我听到了最近诗织嘴里说不出来的话
按住隐秘部位，身体不停地摇晃
看到盛满的诗织，我心怀恶意，没有把肉棒放进去，而是把手指伸了进去
扑通扑通
“呜呜呜呜! ! 啊―― ! 不是手指... ...”
“你想要什么? 我没听见啊 ~ ~”
“我想要勇树的鸡鸡... 呀呀呀! ! ! ”
在诗织发言的时候，他开始做拔指运动
我用棒球锻炼出来的粗手指高速进出她的阴道
然后说老二好的诗织因为手指的拔出而高潮了
“你好啊啊啊啊啊````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````
啪嗒啪嗒。
她在我手上大量撒尿
我喝了很多茶来稀释春药，所以我尿了很多
公寓地板上的湖越来越厚，越来越深
连续高潮身体痉挛般扭动的诗织
看着痛苦挣扎的诗织继续勃起的我取出了肉棒
“好吧，那就是你期待已久的老二! ”
“由纪子 ~ ~ ~ 嗯! 快点，快点放进去啊 ~ ~ ”
“别这么催我... 现场可以吗? ”
“快点! 快点 ~ ~ ~ ~ 把鸡鸡放进去! ”
诗织主动打开隐秘部位展示雌穴
看着凌乱的诗织我的肉棒也变硬了
当我准备把肉棒插入诗织张开的雌孔时,
闹钟突然响了
《吉莉莉莉》
“咦? 闹钟响了? ... ...”
“哇! 糟糕! 该去上班了! ”
“嗯? 嗯? 嗯? 嗯嗯 ~ ~ ~ ~”
“坏诗织! ! 我要去工作了! ”
“嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ! ? 讨厌啊 ~ ~ ~ ~ ~ ! ! ! ”
如果是平常的我，我会快攻抱着诗织上班
当我检查闹钟的时间时，我发现它和壁挂钟的时间不对
不幸的是我的闹钟快没电了
超过上班时间的我放下盛满的诗织去上班了
我给了她公寓的备用钥匙，随时准备回家
“ yuki 啊 ~ ~ ~ ~ 嗯! 不要再说了 ~ ~ ~ ~ ~ ! ! ”
诗织用尽全力撒娇来阻止我上班
她说的是任何一个严肃的女孩都不会说的话
我一边担心她一边去上班
你知道的，你知道的
清晨，今天的工作正常结束，回到公寓
“诗织还在吗? 他回来了吗? ”
我预测诗织会回来，遗憾地转动公寓的钥匙
我打开前门的锁，走进房间
诗织躺在床上喘着粗气，手放在隐秘部位上痛苦挣扎
“哈哈哈哈... 勇树啊 ~ ~ ~ 嗯?”
(他还在――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“哈哈哈哈... 哦，欢迎回来! 咕噜?”
诗织的模样和昨晚放她鸽子时一模一样
也没有在烈日下奔跑更换汗流浃背的校服的迹象
双脚向内闭合，身体左右摇摆
(春药的效果还在继续吗? 应该已经过了很长时间了，但是)
我下班回家，诗织扑到我身上
“ yuki 啊 ~ ~ ~ 嗯! 哈哈... 做爱吧?”
诗织在我身上摩擦
夹着我的右腿上下摩擦着我的隐秘部位
“ yuki 啊 ~ ~ ~ 嗯! 快点! 快点 ~ ~ ~ ?”
盛着的诗织拉着我的手带我上床
“天哪，从昨天起你就一直忍着? 真可爱! 可是... ...”
从昨天开始我就没有睡觉了，我被一种巨大的睡魔所困扰
我本来想和诗织做完爱再睡的，但是我困了
我没有足够的睡眠时间，没有洗澡，没有换衣服
抱着黏糊糊的身体盛着的诗织进入了深深的睡眠
“什么? 骗人? yuki ~ ~ ~ ~ 嗯! yuki ~ ~ ~ ~ 嗯! ”
“石头、剪子、布... 咕... ”
“醒醒! ! 至少松开我的手臂! ! 你不能从我这里攻击我! ”
“石头、剪子、布，滑头”
“神仙! 神仙! 力气太大，摘不下来! ? 啊? 不要! ”
诗织想要拉开我的手但是好像拿不下来
“勇树的身体都粘住了! 明明想做爱! 哇 ~ ~ ~ ! ”
诗织对我紧密相连的身体产生了欲望
用力摩擦我的身体
他用小手摸我勃起的肉棒刺激我，但是
睡魔更厉害我一直在睡觉
“呜呜呜 ~ ~ ~ ，想做爱?哈哈哈... 呜呜! ”
独自淋湿隐秘部位的她
再次受到色情委托的诗织闷闷不乐地积蓄起性欲
你知道的，你知道的
一个新的干电池闹钟响了起来
当我环顾房间的时候，我看到一道光从窗帘的缝隙中穿过，虽然没有灯光
看来我能在天黑前起床
我今天休息，所以我有很多时间
“诗织... 回来了吗... ”
我醒来后想抱抱诗织，但是
被遮光窗帘遮黑的房间里没有诗织的身影
随着时间的推移春药的效果似乎已经过去了
(没办法，要么打电话叫他回来...)
想着想着想着从床上坐起来
然后我的身体感觉到了重量和温暖
“嗯? 什么事? ”
我把视线投向感到温暖的身体
“ ... 勇树，你可以退下了吗? ”
然后诗织就在我怀里
“哇! ! 原来你在啊! ? ”
“勇树，你能不能快点把胳膊挪开? 我得走了... ...”
诗织冷静地瞪着我，语气也恢复了
看来春药的作用已经过去了
我紧紧地拥抱着那个说要回家的诗织
“什么? 等一下! 放开我! ”
“诗织 ~ ~ ~ 嘿咻吧! ”
“什么? 什么? 讨厌，讨厌! 以前明明托付过很多色情的东西。”
“你这么说，其实你也想要，对吧? ”
“不! 我不会和不守信用的人在一起! ”
“承诺就是结婚? 虽然不能结婚，但可以同居啊”
“什么? ... ...”
诗织听了我的话，一脸不可思议的表情
“诗织啊 ~ 想想自己的年纪吧! ”
“啊! 我的年龄还不够... ”
“对对。不过我们可以同居吧? 所以才租了公寓!”
“什么? ... ...”
她还是一如既往的自然
“和我一起住在这里吧! ”
”什么?”
她看起来脑子不太正常
我要开始行动以显示我的真诚
掀起诗织标准长度的校服裙子用手摸她的隐秘部位
“嗯啊?嗯! ! 嗯啊?啊... 啊?”
“天哪! 你湿透了，是不是? 我仔细一看，床也湿了。”
“嗯... 啊啊?”
“诗织，亲爱的! 春药没有完全脱落吧? ”
“嗯? ... 被放了... 嗯?”
用我粗糙的手指抚摸着诗织大腿上的裂缝
于是从诗织的胯下渗出了大量的爱液
我抚摸她隐秘部位的手指也被诗织女的汁液弄湿了
她没有完全摆脱春药
我立刻准备把生鸡巴插进诗织湿漉漉的雌穴里
“哈哈哈，诗织不错吧? ”
“哈哈哈... 什么? 不能生啊。”
“如果是责任，我迟早会承担的... ...”
我说着把滴着繁殖汁的肉棒贴在了诗织的女性生殖系统上
“等、等一下! 我、我是中学生，对吧?”
“就算是同居，也要得到父母的许可，勇树先生，我父母讨厌我。”
“至少等到明年，等到明年吧! ”
中学三年级的诗织突然说出了现实的话
我给她做了一个报告，以减轻她的焦虑
“啊 ~ ~ ~ ，对了，我已经和诗织的父母谈好了! ”
“什么? 你什么时候... ...”
“甚至还有诗织妈妈同意的视频呢? ”
说着我给诗织看了手机的视频
诗织贪婪地盯着自己母亲的手机视频
这期间我把生肉棒插进了诗织的胯部以适应她的阴道孔
嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟。
我将肉棒进进出出诗织的胯部，诗织却置之不理，死死地盯着手机
从手机视频中传来诗织母亲的声音
“拜、拜托勇树君! ! 请不要中出! ”
“为什么? 中出的感觉更好? ”
“我、我要生孩子了，请不要这样! 今天是危险日... ...”
“说是危险日，你不是已经怀孕了吗? ”
“什么? 你怎么知道... ...”
“因为自从我溜进你家去抢劫诗织那天起，你几乎每天都这样? ”
“难道，难道勇树会偷偷溜进来见面... ...”
“你和叔叔好久不见了吧? ”
“这，这件事不要告诉我丈夫和诗织! ”
“那就让我出中出哦 ~ ~ ~ ”
“这是一回事! 让我出去! 求你了... ...”
Sujuku-chuang
“啊! 来不及了! ”
“什么? 怎么可能... ...”
咻咻?咻咻?
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
看着手机视频的诗织的表情凝固了
”什么? 这，这是什么意思? 什么?”
诗织的阴道孔收紧了，很好的收紧
我会让她继续看视频
当然是一边用男朋友我的生肉棒摩擦她诗织的阴道孔
手机视频继续播放
“勇、勇树君，这件事绝对不能告诉诗织和丈夫... ...”
“这是什么事? 其实是我的物种怀孕的事? ”
“是的! 千万不要告诉我丈夫! ! 也不要告诉我女儿的诗织! ”
“那诗织可以收下了吧? ”
“嗯... 已经有勇树君的孩子了，诗织送给你! 所以! ”
“谈判达成了... 那么就是成立纪念的中出! 吃吧! ”
咻咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊啊! ! 太好了! 勇树年轻孩子的精液流进来了! ”
然后手机视频结束画面切换
看完视频的诗织脸色煞白，凝固着
”啊... 啊... 你妈妈? 那个? 勇树和... 嗯...”
混乱的诗织，苍白的脸也很可爱
我摇摇腰，把肉棒进出诗织的胯部，补充道
“是的! 我已经和你妈妈达成协议了! 看来你爸爸会说服你的!”
“啊... ... 啊... ...”
“所以诗织没什么好担心的? ”
“嗯... 但是... ”
“你以后要和我一起住在这里! 放心怀上第二个就好了! ”
我说着让她放心，加快了腰部的动作
诗织表情僵硬混乱地任由我摆布
就像个抱娃娃，但是诗织的外表很可爱
像个抱娃娃，但我很满意
在她胯部进进出出的肉棒变成了射精前的硬度
咕噜咕噜。咕噜咕噜。咕噜咕噜。混合男人和女人的精液
“哦! 耶! 来吧，现在是男孩还是女孩? ”
“呜呜! ! 啊? 等等... 下一个是... ”
“我吃了春药，发了这么大的情! 鸡蛋来了... ...”
“哇! ? 等、等等! ! 有、有计划地... ...”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊! ! 出来了! ! ”
“啊... ... 啊... ...”
咻咻?咻咻?
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
发出类似母亲尖叫声的诗织
不愧是母子之事
我的肉棒在诗织腹部深处咚咚地跳动,
和她妈妈一样，她的繁殖汁都是冲着诗织的蛋来的
诗织年轻而正在成长的子宫里积聚着我顽强的精液
嘟嘟嘟嘟嘟
“哈哈 ~ ~ ~ ~ ，给她播种真是太棒了! ! ”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
中出射精中却挥舞手脚发狂的诗织
“不要啊啊啊啊! ! 哈，快把它拔出来! ”
“啾，我不想在中学生中怀上第二个孩子 ~ ~ ~ ! ”
“哈哈哈。慌张的诗织，好可爱啊 ~ ~ ”
我制止了她的挣扎，然后在她肚子里放了两三次中出
当我准备加速腰部动作，准备第四次中出时
通知公寓来客的对讲电话装置响了
我出现在连接着诗织的房间里的监视器上
盯着监视器看看有没有访客
“哦，我还以为是谁呢，原来是夕加里!”
“啊! 啊? ... ... 哎? 呜呜... ...”
我从诗织中抽出肉棒，去迎接来访的夕加里
“你好，夕加里! 怎么了?”
“呵呵 ~ 。想和勇树先生做爱来了! ”
“是吗? 那就上来吧! 来得正好! ”
“嗯? 打扰了! ”
有男朋友却对色情不满意的夕加里,
这样偶尔会来我家寻找色情
我想和诗织和夕加里玩3 p 所以邀请夕加里钾进屋
晚上，钾走进房间，和全裸裹在被子里的诗织四目相对
我很期待看到两个女人会有什么反应
也许会一团糟，但是
在那种情况下，只要袭击并封住他的嘴就行了
当我看着他们的时候，他们发表了一些意想不到的言论
“啊... 啊... 咦? 夕加里姐姐? ”
“啊? 诗织! 不是诗织! ! 你怎么... ...”
他们竟然认识
诗织和夕加里两人瞪着我
“勇树! 这是怎么回事? 为什么是夕加里姐姐?”
“和泉勇树! 为什么诗织小姐没穿衣服? 不会吧! ”
(咦? ? 怎么办...)
我不知道该如何应对他们意想不到的反应
就这样，我决定和诗织同居，解决了和她的一个问题
这时，又出现了一个新的问题
黄昏时分，我在公寓的一个房间里被两个年轻的黑发美少女逼迫
非常感谢你这周还能来读书
久违的诗织小姐登场了
其实诗织的妈妈也是袭击的主人公，人渣
还有刚才故事最后登场的夕加里,
这和诗织有什么关系，故事将如何进行？
作为第28部分的感言
意外关系，第28集
29/153
意外关系，第28集
和她的诗织在公寓里重叠身体的主角
这时来了一个性伙伴的女孩
本以为会是一场混战，但主人公却计划多人游戏..
意外关系
当我在新租的公寓里和她的诗织结为一体时
突然，通知访客的对讲电话装置响了起来
有男朋友的女高中生性伙伴的晚上站着钾
难得夕加里来了，我计划玩包括诗织在内的3 p 游戏
性伙伴的晚上，我把钾给了他的房间
夕加里一看到全裸裹在被子里的诗织，就猜到了她的名字
诗织也猜到了没有自我介绍的夕加里的名字
看来你们俩认识
诗织和夕加里两人瞪着我问道
“勇树先生! 这是怎么回事? ”
“为什么是夕加里姐姐?”
“和泉勇树! 为什么诗织小姐没穿衣服?”
“你不会是像我这样叫人把他带进来吧?”
(嗯? 我该怎么办...)
我对你们俩认识的事感到困惑，看来事情不会按计划进行
先让两个兴奋的女孩平静下来,
他双手做了个坐在地板上的手势，然后说:
“好了，好了，你们两个冷静点”
听到我的声音，全裸裹在被子里的诗织继续提问
“勇、勇树，你为什么和夕加里姐姐在一起?”
“你、你们认、认识? ”
“说起来，一个女孩子一个人去男人家... ...”
脑海中幻想着我和夕加里的种种妄想的诗织
他用非常复杂的表情看着我
那是一张愤怒的、呆滞的、怜悯的、难以形容的脸
与诗织形成鲜明对比的是，傍晚的钾则是一副灵光一现的表情
“为什么诗织小姐会... ”
“原来如此，原来如此
“诗织的男朋友是和泉勇树吧? ”
夕加里站着用右手托着下巴猜出了我和诗织的关系
你看起来就像名侦探破了一个棘手的案子
晚上钾看到我和诗织继续推理
“那么诗织小姐生的孩子是和泉勇树小姐的? ”
夕加里知道诗织有孩子的秘密
中学生诗织有孩子是绝对保密的
我不知道夕加里怎么会知道这件事
一个守口如瓶但性格天然的诗织泄露了秘密吗？
看看你的诗织你的脸因为晚上的钾推理而羞红了
“啊! 姐姐! ”
诗织大声地称晚上的钾为姐姐
“这个反应我猜对了吗? 诗织小姐真可爱。”
取笑诗织的夕加里。夕加里的脸上挂着笑容
傍晚的钾走近躺在床上脸红的诗织
诗织裹着被子准备迎接傍晚的钾
傍晚的钾一边呼唤着名字一边向摆好架势的诗织伸出手
“诗织... ”
“呀呀呀! ! 咕、咕噜咕噜”
诗织挥开夕加里的手瞪着她像野兽一样威胁着她
被诗织威胁的夕加里背对着床
晚上钾转过身来，诗织松了一口气，放松下来，停止了警戒
趁着诗织松了一口气，晚上钾回头揭开了裹在身上的被子
“诗织小姐! 有破绽―― ! ”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――― ! ”
“哼! !”
一丝不挂的诗织发出尖叫。用手遮住全裸的身体
夕加里一脸得意洋洋的表情
你知道的，你知道的
过了一会儿
我和诗织、夕加里围着桌子相对而坐
一杯冷茶上有水滴
顺便说一句，今天的饮料里没有春药
诗织刚把春药全喝光了
我在计划3 p 对我来说没有春药库存是个错误
我把视线移向诗织和夕加里
诗织现在的服装是一件写有“千元转蛋贩卖机”的 t 恤和一件内衣
夕加里穿的是高中校服
我注意到他们穿的衣服不同，但他们的外表很相似
(黑头发... 单层... 体型... 看起来很像啊)
注意观察你们两个的样子感觉不仅仅是最好的朋友
坐在旁边的诗织和夕加里的距离也很近
与其说是朋友不如说是姐妹
姐妹? 我从没听说过诗织有个姐姐
傍加里不理会我的疑问，坐在我旁边，继续向诗织提问
“呐 ~ 呐 ~ ，诗织! 勇树是你的男朋友吧? ”
“ ... ... 是的，姐姐... ...”
“你在和勇树做爱吗? ”
“那，那是... ”
诗织被晚上钾的问题羞愧得说不出话来
“别、别说了! 为、为什么夕加里姐姐和勇树姐姐在一起?”
“我?”
“嗯。夕加里姐姐有男朋友吧?”
“我有男朋友了! 我们现在还是好朋友! ”
“那你为什么要去一个不是你男朋友的男人家? ”
“我和勇树是朋友! ”
介绍我只是朋友的性伙伴夕加里
她的脸上没有任何羞怯的表情，而是微笑着
听到钾的发言，诗织松了一口气
于是我问他诗织和夕加里的关系
“呃... ... 诗织和夕加里，莫非是姐妹?”
“不是! ”
“不是的，先生，姓氏不同
你们两个一直否认我的问题，好像不是姐妹
“是吗? 我们长得很像，我还以为是姐妹呢。”
“我们不是姐妹，是表姐妹。”
“什么? 表姐妹? 诗织和夕加里?”
“是、是! 夕、夕加里姐姐和我是表姐妹。”
他们告诉我他们不是姐妹他们很快就告诉我他们是表姐妹
“由、由加里姐姐和我经常一起玩表亲。”
“诗织小姐怀孕的时候也来咨询过吧 ~ ”
“我们一直在谈论彼此的男朋友... ”
听说诗织和夕加里是表姐妹，我明白了
那么晚上钾知道诗织的详情也就不足为奇了
怪不得他们看起来和抱起来很像
我回想着和他们的性爱和插入雌孔的情况
肉棒咔嚓咔嚓地把四角裤凸显出来
看到四角裤上露出的肉棒，诗织和夕加里的脸都红了
“什、什么! 你为什么要把它弄大? 勇树!”
“哎呀 ~ ~ ，我正在做爱... ”
诗织因为我的肉棒勃起而感到羞愧，转过脸去
害羞的诗织的脸看起来又小又可爱
夕加里注视着变大的肉棒，开始胡说八道
“因为我来了，你中途辞职了? 对不起。”
“不，不... ...”
“是的! 我从来没看过别人的色情片! ”
“是吗? ”
“如果可以的话，让我看看勇树和诗织的性爱! ”
“很好! ”
“什么? ... 你说什么... ...”
微笑着回答夕加里提议的我和凝固的诗织
我走向坐在桌子对面的诗织
诗织开始向后退，想从我身边逃走
“好好好! ? 等、等一下! ! 等一下! ”
“夕加里! ! 按住诗织的手! ! ”
“我知道了! ”
“等一下! ! 姐姐! ? 骗人! ? 骗人! ? ”
夕加里按我说的拿着诗织的手臂阻止她逃跑
我从上方覆盖住停止动作的诗织的身体
她把手放在诗织的内衣上，抚摸着诗织的脚，扯掉了内衣
她的内裤上有爱液和我做过体内射精的精液留下的斑点
将肉棒拧入产生斑点的液体流出的雌孔中
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“噢! 还是那么乱糟糟的，感觉真好! ”
“呵呵 ~ 。这么大的东西进去了! ”
“不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! ”
被我表姐姐按住胳膊，看着我的肉棒进去的诗织
咕嘟咕嘟?咕嘟?中村光一?
“啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“啊，太棒了! ! 连根拔起了! ”
“从这里开始活动你的腰部，我们走! ”
当一根大肉棒深入到诗织的胯部时开始腰部前后运动
伴随着光滑的腰部动作，我的大肉棒
在诗织纤细的身体里从胯部不断进出
夕加里一边脸红一边饶有兴趣地看着肉棒的进出
滴答，滴答，滴答，滴答
“喂喂! ”他说，“可能是被人看见了吧，你的身体比刚才更紧了
“啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“哇哇哇 ~ ~ 。诗织小姐的阴道被勇树小姐粘住了! ”
逐渐加快腰部前后运动
夕加里看着我和诗织的结合部进行生动的解说
诗织当着表姐姐的面被我的老二狠狠地摩擦阴道孔而达到高潮
“你好啊啊啊啊啊啊啊```! ! 不要看! ! 咕````! ”
诗织巅峰后不久，我的老二也开始在诗织的阴道内膨胀
“喔喔喔! ! 耶! ! 走吧! ! ”
“不行 ~ ~ ~ ! ! 绝对不要中出 ~ ~ ~ ! ”
“现在干什么! ! 要开始了! 中出! ”
“不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我要给诗织中出的时候她还是不愿意
尖叫的诗织
诗织的惨叫更加刺激了我的兴奋激起了我的性欲
“喔喔喔! ! 精液从玉袋里涌出来了! ”
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
看到不愿尖叫的诗织晚上钾觉得很奇怪问了我一些问题
“为什么? 男朋友和女朋友一般都会中出，对吧? ”
“这不正常! 我们要有孩子了! 我讨厌这样! ”
“噢噢! ! 要出来了! 要出来了! ! 要怀上诗织了! ! ”
我的肉棒变成了射精前的硬度和大小
于是我把肉棒插进了诗织的最深处，腰部的动作戛然而止
腰和背抖个不停，精液冲上肉棒
夕加里听了诗织的话，做出了意想不到的举动
他松开了压住诗织手臂的手把我推倒在地
“勇树... 嘿! ! ”
晚上被钾推倒在背后
“哇啊啊啊啊啊啊! ! 你要干什么? 太好了!”
肉棒从诗织的胯部脱落了
“哇啊啊啊! ? ... 溜掉了? ”
我倒下了晚上钾骑在我身上
“呵呵。勇树的老二好硬啊?。”
白色的液体从夕加里的胯下拉着线滴下来
我的射精肉棒被晚上的钾狠狠地打中了胯部的入口
晚上钾对着我的肉棒坐下身子沉了下来
“哈哈哈... 勇树，我开动?”
噗噗噗噗噗
“什么? 姐姐... ...”
“呵呵! 为、为什么夕加里要来... ...”
“嗯啊 ~ ~ ~ ~ ，哥哥的鸡鸡，和男朋友不一样，心情很好?”
在面对面的坐位上，晚上钾的胯部被连根拔起的肉棒吃掉了
我快要破裂的肉棒在晚上钾的阴道里开始跳动
在鸡巴跳动的同时，子种汁也喷涌而出
我在自己女朋友眼皮底下给别的女人定了体内射精
砰砰砰?砰砰?砰砰?
“啊 ~ ~ ~ ，拿到勇树的精子?”
”什么? 什么? 什么? 我想我有个男朋友...”
“喔喔 ~ ~ ~ ，阴道穴的感觉果然和你们很像! ! ”
本该倒进诗织肚子里的繁殖汁被晚上钾的肚子吸干了
夕加里在中出的时候也把隐秘部位推进来
我满足了晚上钾的要求重新启动了腰部继续做体内射精
“嗯唔 ~ ~ ~ ，勇树先生的鸡鸡，摩擦着舒服的地方! ”
“夕加里的阴道又热又窄，舒服极了!”
紧紧拥抱彼此扭动腰部互相敲打隐秘部位
我和夕加里的结合部被白色液体弄脏了
从夕加里的裂缝里流出的白色液体比我做的体内射精还要多
我拔出来的老二也沾满了黏糊糊的液体，雪白无暇
我觉得不可思议，便去问夕加里
“夕加里，爱液又黏又白，你不会... ...”
“是的! 我和男朋友做了中出色! ”
“果然啊 ~ ~ ~”
我们知道了从夕加里结合处流出的粘稠液体的来历
知道了粘液的真实身份感觉很复杂
但是，夕加里本来就是我的女朋友，没办法
我明白你的意思晚上还抱着钾呢
把生鸡鸡塞进别人女朋友的雌穴然后甩掉她的臀部
这时夕加里一边被我的老二戳一边抱怨男朋友
“哈哈哈... 今天男朋友又两次中止了，你觉得呢? ”
“有这么可爱的女朋友真是太可惜了，如果是我的话，我会帅五次的。”
“嗯?嗯?勇树先生总是很爱我吧! ”
“那是因为夕加里既有魅力又可爱! ”
“真高兴... ... 那今天也请多做爱吧! 啊?。”
“交给我吧! ! 好了，差不多要上场了! ! 吃吧中出! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊啊――嗯?勇树先生把精子注入了哦 ~ ?”
我晚上把肉棒深深插进钾的胯下狠狠地中出
”什么? 什么? 为什么? 你为什么要出去? 什么?”
看到我和夕加里的行为感到困惑的诗织
夕加里在我身上因中出的快感而身体后仰
身体后仰把爱液洒在我身上
沉浸在高潮的余韵中回答表妹诗织的意见
“为什么，因为感觉很好啊? 诗织小姐。嗯 ~ ，被倒了?。”
诗织脸色苍白，提醒大家注意晚上钾的行为
“什么? ... 但是，如果你做一个中出，你的孩子...”
“你不能这么快就做好，亲爱的? ”
刚放弃处女不够紧张的夕加里
似乎快感更重要，和男朋友也只是中出
所以从我的便利店买的避孕套好像也没开封
为了纠正夕加里的想法，诗织把刚才的事说了出来
”什么... 但是我怀了勇树的孩子...”
“和勇树发生关系的女性一个接一个怀孕... ”
“我觉得勇树的精子很容易怀孕... ...”
诗织暴露了我之前的行为和经过
在我身上前后摆动腰部的夕加里不停地扭动腰部
滴，滴，滴，滴，滴。
“嘿 ~ ~ ，很容易怀孕... ”
“什么? ... 你很容易怀孕? 你会有孩子的! ”
“嗯，可以的话，等可以的时候再考虑不就行了?”
“啊... ...”
夕加里的反应很轻松，丝毫不改变摇臀节奏的夕加里
诗织和夕加里，外表相似，思维回路却不相似
晚上钾贴着我的身体亲吻我的时候我问诗织
“那么，诗织小姐不和勇树小姐做爱吗? ”
”我... 我... 我想，但是中出...”
“呼 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 嗯”
诗织低着头说想做爱但不想做中出
看来你并不恨我。我松了一口气
看到诗织犹豫不决的态度，和我连在一起的夕加里发言了
“那就是诗织小姐了! 把勇树小姐给我吧! ”
“不，不，不，不，不，不!”
“呃... 我的意见是... ”
诗织正面拒绝了夕加里的发言
正这么想着，诗织推倒了坐在我身上的夕加里
“呀!”砰。
“好痛―― !”
“勇树是我的! 我不会给姐姐的! ”
夕加里被诗织推倒在地
我在晚上钾被推倒的反作用力下肉棒弯曲穿过
诗织伸手抓住疼痛不已的肉棒
他骑在我身上朝着肉棒沉了下去
噗噗噗噗噗
“嗯 ~ ~ ~ ~ ，哈啊 ~ ~ ~ ，呜，勇树先生是我的! ! ”
诗织自己把我的生肉棒插进胯下开始摆动腰部
久违的诗织摆出了积极的腰姿，我也自然而然地动了动腰
诗织从上面蹲下，我从下面推她
不久，我的肉棒开始在她的阴道内膨胀，硬度增加
“呜呜! 诗织要高潮了! ! 就这样高潮了! ! 中出! ! ”
“哈哈哈，哈哈! 勇树先生! ! 快来! ”
“啊? 可以吗? 可是中出啊? ”
“好的! ! 在里面就可以了! ! 啊啊啊啊啊啊啊! ”
诗织竟然不厌其烦地批准了中出
是对傍晚钾的对抗吗？
她有两个妹妹却没有表现出那么强烈的对抗心理，她怎么了？
(好吧，如果你想让我做中出...)
于是，我毫不犹豫地在诗织的阴道里尽情射精
“哈哈哈! 那就别客气... ...”
“收下吧，诗织! ! 那是你男朋友的精子! ! CIA! ”
咻咻?咻咻?咻咻?咻咻?
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 热的东西被拿出来堆积在肚子里。”
“喔喔 ~ ~ ~ ，果然尽情地吐出来的感觉真好! ! ”
“呀 ~ ~ ~ 嗯! 诗织小姐都很狡猾。我也是 ~ ~ ?”
我拿着诗织的腰向她腹部深处射精
身体颤抖喷射爱液的诗织
我和诗织的身体一如既往的相得益彰
之后，我一直帮她中出色，直到诗织昏过去
一路上在旁边看我们行为的夕加里也掺和进来
诗织和夕加里竞相和我发生肉体关系
你知道的，你知道的
几个小时后，夜深人静
我公寓的房间里充满了雄性和雌性的淫臭
我的情人诗织坐在我身上前后摆动着腰
决定外宿的夕加里坐在我身上
面对着诗织一边亲吻她一边用我的脚摩擦自己的隐秘部位
“哈哈哈... 你们俩是不是该停下来了? ”
我会提出阻止色情的建议
”哈哈哈哈... 然后，嗯...”
诗织的脸上露出疲惫的表情接受了我的提议
“哈哈哈... 我还是很帅 ~ ? ”
夕加里还健在
“呜 ~ ~ ~ ，如果姐姐好看的话，我也没问题! ”
诗织似乎是出于对抗钾的心理，加快了腰部的动作
“哈哈哈... ...”
就这样，我被女中学生的恋人和有男朋友的女高中生榨干了精力
没想到诗织和夕加里是表妹
外面天亮的时候，色情已经结束了，但我已经筋疲力尽了
你知道的，你知道的
如果你睡得很晚，你会听到东西被搬进公寓的声音
当我停止睡眠，睁开眼睛的时候，我听到了声音
诗织带着身边的行李搬进了我的公寓
“勇树先生! 我该把这个行李放在哪里? ”
“啊... 呃... 嗯 ~ ~ ~ 和... ”
“你为我租了一间公寓，对吗? 我们现在就在一起! ”
看着下定决心的诗织，我什么都说不出来了
我只好帮诗织搬家这次晚上钾来了
“咦? 为什么把行李带到夕加里?”
“啊! 我带了一些行李来过夜! ”
“啊? 嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ! ? ”
他们像自己家一样重新安装家具和行李
就这样，我的卧室公寓被诗织和夕加里占领了
当我低下肩膀，按照两个女孩的指示收拾行李时
今天继昨天之后又响起了通知访客的对讲电话装置
(今天谁来了?)
我走到玄关迎接客人，朋友池崎来访
“噢! 那不是池崎吗? ! 你来这里干什么? 你想让我把房间租给你吗? ”
他灵光一闪，想利用池崎作为筹码，把诗织和夕加里赶出公寓
他兴奋地出来迎接池崎，准备把他请进房间
但是池崎的表情没有精神，感觉不到任何时候的霸气
(咦? 池崎，怎么了?)
我一边担心池崎没有精神，一边去找他
这时，从池崎背后出现了一个意想不到的人影
“哎 ~ ~ ~ ，你的公寓是这样的吗? ”
因为妹妹纱耶香的登场，虽说是夏天，但气氛瞬间凝固了
感谢前来阅读的各位读者，一直以来
这次的故事，诗织和夕加里实际上是表妹的内容
总是胆小的诗织，只有夕加里有对抗心
作为第29部分的感言
妹妹和好朋友，第二十九集
30/153
妹妹和好朋友，第二十九集
朋友和妹妹一起来到主角的公寓
为什么这两个人会在一起？
故事可以追溯到几个小时前，我妹妹从初中放学的时候..
我妹妹和我最好的朋友
Something 妹妹视角 -
我叫和泉纱耶香。除了有孩子，普通的初一学生
学校的课程和社团活动结束后，我和朋友池田凛一起回家了
因为社团活动汗流浃背，所以没有换制服就穿着体操服回家了
从西方天空照射下来的太阳非常耀眼，仍然很热
我走在路上，和他讨论我最近担心的事情
“最近，哥哥擅自外出过夜的人越来越多了 ~ ”
“勇树哥哥的? 不过，以前不就是吗?”
“以前就很多，最近有一半时间都不在家。”
“真的? 难道... 一个新女人! ? ”
你一边吃着棒棒糖，一边听我说话
在西方的阳光下，她的金发闪闪发光
发型有点花哨，但凛是我的同学，篮球队友，重要的朋友之一
看起来像金发，化妆，年长的辣妹
但直到去年，她还是一个与年龄相称的健康活泼的普通女孩
他的性格仍然活泼开朗，但是因为我哥哥袭击了他
现在如何增加与男性的经验人数？“ ... ...”
甚至在课间休息的时候认真商量一下，乱七八糟地弹了起来
虽然我和凛的友情关系没变，但因为哥哥，我觉得有责任
“勇树哥哥，你还是老样子... 哈哈 ~ ~ ~ 。”
“啊 ~ ~ ~ ~ ，那样的哥哥真丢脸... ”
“纱耶香还不错! 没有哥哥啊 ~ ~ ... ”
凛对我哥哥感到惊讶，叹了口气
看来我和凛都有很多对哥哥的想法
我们叹了口气，振作起来继续说话
“所以，擅自外宿的理由是女人吗? ”
“哥哥的身上总是散发出不同女人的味道。”
“纱耶香对气味很敏感啊 ~ ~ ! ”
我正在通过回家的哥哥的气味来检查外遇
外遇本身允许我不被袭击，但是
毕竟，抚养一个刚出生的女儿是非常困难的
就算有妈妈帮忙我也不能一边上中学一边抚养孩子
是时候让我哥哥停止游手好闲，帮我了
“对了，凛哥的孩子... ...”
“嗯! 妈妈在照顾我! 我很好! ”
我对我不负责任的哥哥很生气，而我却放弃了，到处吃男人
我们正在为哥哥的抱怨而兴奋时，一个男人从背后叫住了我
“你们是初中生? 好可爱 ~ 嘿 ~ ~ ~”
“我们高中辍学有空了，达斯! ! 来玩吧，达斯! ”
“哦! 两个人都很可爱! ! 是那种类型的 ~ ! ”
和我搭讪的男人是高中辍学的三人组
其中一个相当胖，眼神不好，身材魁梧，语气随意
另一个是耳朵和嘴巴上戴着异常数量耳环的近畿方言
最后一个是留着鸡一样发型的词尾有特点的男人
三个男人围着我走过来搭话
“小姑娘 ~ ~ 嗯 ~ ，来玩吧 ~ ~ ~ ”
“对不起，我们回去后还有补习班... ...”
“补习班什么的好，一起玩吧 ~ ~ ~ ”
完全是搭讪
我觉得无视他会让他生气，所以我友好地笑着拒绝了他
但是一个胖胖的混蛋无视我的话，插到我前面
然后凛就开始对着近畿方言的男人渔色
“要是我就好了! 不过要是耳环哥哥就好了! ”
“哦! 好开心的地方啊 ~ ! ! ”
“我可以，但这边的孩子不行 ~ ~ ”
穿近畿方言的男人用胳膊搂住凛冽的肩膀
看来凛是想保护我，他送来了眼神接触
我把眼神接触还给她，她笑了
我看到凛笑了，心里很难过，准备离开
“啊! ! ”
“呀! ! ”
“你的朋友说可以，你也来吧，达斯! ”
突然，一个发型像鸡的男人走到我面前，抓住了我的胳膊
我当然开始抵抗了，我要去甩掉被抓住的手臂
“不，不，不，不! 放开我! ”
“徒劳的抵抗... 嘎吱嘎吱! ? 厉害的力量! ? ”
当他们发现我的胳膊被抓住时他们就会生气
“等一下! 那孩子不行! ! 我要对付他! ! ”
“嘻嘻嘻嘻! ! 你们两个都很可爱，两个都要吧? ”
“求你了，别这样! 你会惹上很多麻烦的! ”
凛也开始抵抗那个不听话的近畿方言
想要甩掉近畿方言男的胳膊在比力气
也许是凛的臂力比我想象的要强大近畿方言的男人手臂也很用力
我也被鸟头男和耳环男抓住了裹在体操服里的身体
鸟头抓住我的细胳膊,
耳环男从背后抱住我的身体，封住了我的动作
还有个穿耳洞的家伙把脸伸到我后面的头发里来闻
“哈哈... ... 嗯 ~ ~ 。苏――哈哈――闻起来好香哦 ~ ~ ~”
耳环男巨大的手臂从我身边伸出，用手摸着我的胸膛
“哦哦哦 ~ ~ ~ 。比看起来还有胸啊 ~ ~ ~”
他揉捏着我的胸部，在体操服外面揉捏着
“好软 ~ ~ ~ ~ ~ ! ”
耳环男在我背上蹭了蹭我的下半身然后用什么硬东西顶着我
“哈哈哈，糟糕 ~ ~ ~ 。我受不了了 ~ ~ ~ ~ ... ”
我觉得这样下去不太好，我用力捏碎了鸟头的手臂
手使劲拼命反抗
鸟头的手臂嵌进了我的手指形状
“咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜”
“痛! ? 痛! ! 真的折断的达斯! ! 痛的达斯! ! ”
鸟头被我的握力吓了一跳，松开了我的手臂
耳环男从背后抱着我，但我的手还是自由了
趁机从包里拿出防盗电枪和防盗报警器
首先我成功拉动了防盗警报器的绳子拉响了警报声
《魔人布欧》《魔人布欧》《魔人布欧》
安全警报器微妙的警报声响彻四周
路上的行人听到了安全警报器的警报声，注意到了我们
刺中了那些被蜂鸣声吓坏的男人的一瞬间然后把电枪对准了耳环男
《噼里啪啦》
“嘎――啊――啊――啊――啊! ! ! ”
耳环男在我的电枪攻击中受伤离开了我
他痛苦地抚摸着被电过的一只手
三个男人看到我拿着电枪惊讶得张大了嘴
保持距离并开始戒备
“电枪呀 ~ ~ ~ ! ? ”
“在此之前，你这个女人! 力大无穷的达斯! ”
“该死! ! 我不会原谅你的 ~ ~ ! ! ! 我要侵犯你! ! ”
那个朝我泼电枪的耳环男人怒气冲冲地冲我来
一下子拉近距离
他冲上前，气势汹汹地用正拳向身为女中学生的我开枪
(多么不受欢迎啊)
我从容地躲过耳环男的正拳，甩开他的脚
脚步打得漂亮
耳环男失去平衡，在柏油路面上飞快地滚动
我发现三个男人和我哥哥相比不算什么威胁
“笨蛋! ? 可恶! ! 舔我! !”
被我打倒后怒气冲冲的耳环男再次冲向我
“ ... 快跑``! ”
凛叫道。你没喊名字是因为你打得很好
我不想让男人们知道我的名字而且有点麻烦
当我试图躲开那个穿耳洞的男人的拳头时
这次是鸟头男子从背后抓住我的身体封住了我的动作
“嘻嘻嘻! ! 背不在家哦 ~”
“糟糕! ”
“好 ~ ~ 好! ! 就这样抓住他哦 ~ ~ ~ ”
耳环男的拳头迅速靠近我的脸。我闭上眼睛，以为你会打我
你只是稍微反抗了一下就来打女孩子的脸，真是太糟糕了
我听到一个熟悉的男人的声音，他闭着眼睛准备挨打
“纱耶香! 你没事吧? ”
我听到了熟悉的声音同时也听到了被打的声音
当然不是我被打的声音
砰! ! 砰! ！
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ...”
“咕咕啊啊啊! ! ... ”
睁开闭着的眼睛，情况完全变了
袭击我的两个人在几米外的地上打滚
我看到一个人把他们打得落花流水，救了我
救我的那个人是我哥哥的朋友，我认识他很久了
“池崎哥哥! 谢谢你! ”
“纱耶香，那个孩子是池田凛吗?”
“池崎先生! 你为什么来这里? ... ...”
“我正好路过，听到了防盗警报器的声音!”
既然他来了，就没事了
Ikezaki 的父母是黑帮头目，他自己也很强大
不像那些突然冒出来的混蛋他们是真正的混蛋
在我们生活的地方它已经成为了恐惧的代名词超级有名和坏
池崎为了救我和凛，挡在男人们和我们之间
向三人组发射了本职杀气
这时，三个男人看到池崎先生，浑身发抖，一溜烟地逃走了
“我、我、我、我、我、我池崎―― ! ? ”
“池崎是... 那个池崎! ? ”
“什么? 你认识我? ”
“好好好好! ! 快跑`````! ! ”
男人们认识池崎先生。逃跑的脸太拼命了
三个人看到池崎先生就跑了，但是他们被他快速抓住了
被池崎先生抓住脖子后面和头发拖着
剩下的一个人头也不回地一溜烟跑了
“池、池崎什么的，开什么玩笑! ! ”
池崎先生吹了声口哨，一个骑摩托车的男人出现了
“高田啊 ~ ~ ~ ~ 别让那家伙跑了! ! ”
“是的!”
高田先生好像是池崎先生和哥哥的共同朋友和舍弟
看起来不管怎么看都像个混混或者小混混
高田先生追捕了一个骑着一辆愚蠢的改装摩托车逃跑的人
我用摩托车碾过了另一个因为改装摩托车的噪音而逃跑的人
(哦... 我觉得有点过火了...)
刚才远远围观我们事态发展的路人,
看到池崎先生和高田先生的行为，我就开始不经意地走过去
好吧，没人想掺和进来，也没办法
抓到的三个男人在池崎先生面前浑身发抖，跪在地上
“对、对不起! ”
“原、原谅我! ”
“我不知道你认识池崎先生... ”
池崎微笑着对跪在地上的男人们施以残忍的暴力
一击，一击看起来很重
不到一分钟，他们就血流成河了
(所以我觉得你做得太过火了...)
一个耳环全部被扯掉脸部原型不见的男人乞求饶命
“请，请原谅... ... 我不知道你认识池崎先生... ...”
“啊?”
”啊... 啊... 原谅我，原谅我...”
池崎先生拖着一个求饶的男人来到我和凛的地方
我被问到他们的待遇
“纱耶香，这些家伙怎么办? 交给勇树?”
“给我哥哥? 我该怎么办... ...”
”... 哥哥...”
“纱耶香的兄贵是和泉勇树，她是我的天卫二十六(朋友) ! ”
破烂不堪的三人组知道我有个哥哥后脸都抽筋了
面对这样的三人，池崎先生自信满满地说出了哥哥的名字
听到我哥哥名字的三个人出乎意料地害怕
“和泉勇树让我们学校的女生怀孕了?”
“经常和池崎同学在一起的和泉勇树?”
“用力压倒一个暴走族男人，当著他的面袭击她! ? ”
我哥哥和池崎以不同的方式出名
“太好了! ! 原、原谅我! 我妹妹一点都不可爱! ”
“嘿，姐姐刚结婚，现在很幸福... ”
“我永远不会再接近她! ! 所以不要伤害她! ”
拼命向我们下跪道歉的血淋淋的三人组
当我听到他们的言论时，我感到很难过
与池崎先生相比，我哥哥被恐惧的原因也很可怕
我和凛把三人组的待遇交给了池崎先生
他觉得再伤害他们，实在是太可怜了
池崎先生用手机打电话给他的同伴，然后把三个人带走了
以防万一我问他们怎么处理他们
“池崎哥，你要拿他们怎么办? ”
“如果是他们，我会重新教育他们，得到他们的地址和联系方式，我就会放他们走! ”
“ ... 温柔一点。”
我有点同情再教育这个词
好吧，不管怎样，我很高兴这个城市少了些坏人
我和凛整理着身上的体操服
池崎先生在路上捡到了我们的行李
他没有像拾起行李时听到的那样害怕，而是用温柔的表情和我打招呼
“你没事吧? 纱耶香，凛姐。”
“池崎哥哥 ~ ~ ~ 嗯! 好可怕哦 ~ ~ ~ ”
为了表示感谢，我扑上去抱住了池崎先生的右半身
“等一下! 纱耶香! ! 离我远点! ! ”
“为什么?”
“为什么? 要是被勇树看见，我就惨了! ”
翻着眼睛撒娇的声音，吸引着池崎先生，享受着他的反应
我从小就认识他，他从不碰我
他对我的恶作剧感到困惑的样子很可爱
让我看起来像是在开玩笑,
我看到他的脖子在夏天还戴着睡衣
池崎的脖子上戴着一个项圈
我正在检查项圈，凛也扑向池崎先生
“哎 ~ ~ 嗯。哎 ~ ~ 嗯。好可怕哦 ~ ~ ~”
“等一下! 凛哥，你也别过来! 他们会看到的!”
“尚哉先生，你很有男子气概，很帅! ”
“别叫我的名字! 你会意识到的! ”
凛从我的另一侧抓住了池崎先生的左半边身体
我一边哭一边叫他的名字
凛也和我一样，很享受池崎先生尴尬的反应
把自己的胸部放在他的手臂上，放在体操服上
“尚哉，谢谢你救了我。”
“凛哥! 你的胸部撞到了... ...”
“池崎先生! 谢谢你救了我! ”
“纱耶香也说对了! ! 啊 ~ ，真是的! ! ”
被两个穿着体操服的女中学生吸引的池崎的反应很可爱
我知道他不会伤害我们但他不会欲火焚身吗？
正想着，他裤子上的隐秘部位突然变大了
感谢池崎先生离开他的身体
他被我们拥抱的时候，他的脸又红又害羞，很可爱
池崎先生用左手搔着头，向我们告别，准备离开
“那么纱耶香和凛，再见了!”
“如果有什么需要，你可以依靠我! ! 小心点! ”
池崎先生以绅士的方式分手，试图从我们面前消失
我问了我哥哥的朋友，他穿成这样的样子
我想池崎先生应该知道我哥哥的情况，能问出点什么来
“池崎哥，你知道我哥哥在哪里吗? ”
“嗯? 勇树在哪里? ”
“最近回家晚或擅自外出过夜，非常担心... ...”
池崎先生停下来回答了我的问题
“他会不会在公寓里? ”
“公寓哦哦哦哦! ? ? ? ? ”
“是的! 他可能在公寓里吧? ”
看来我哥哥背着我租了间公寓
我能理解我哥哥越来越多的不请自来
凛也不知道，反问池崎先生
“什么? 勇树，你租了公寓吗? ”
“什么! ? ... 难道你没听说吗? 糟糕! !”
对于我和凛没有被告知公寓的事，池崎先生感到很惊讶
我比池崎先生还惊讶，他竟然瞒着我和凛
这就是我所说的张不开的嘴
“啊 ~ ... 那我就在这附近了! ”
池崎意识到他泄露了他哥哥的秘密，并试图从我面前离开
很明显他举止不正常他加快了脚步
我从包里拿出一个开关，按了下去
“嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ”
这时，远离我的池崎先生发出惨叫，蹲在地上
我按下的按钮是一个开关，可以让电流通过池崎先生的项圈
我哥哥和池崎是性欲怪物，有外遇的癖好
为了阻止他们的外遇他们强迫他戴上了一个带电的项圈
我哥哥的项圈在我生孩子的时候就摘下来了现在没戴
池崎先生也有一段时间没戴过，但今天确认之后就戴了
(你出轨了，然后你妻子又戴上了...)
电流的开关在我哥哥和池崎先生的近亲手里
我不能透露我们有多少人，但是多人拥有,
我留着是为了不让你在一个人看不到的地方偷情
好不容易才知道，为了打听到我哥哥的详细情报，我现在用了一下
我很感激你的帮助，但那是另一个案子
说到蹲在地上的池崎先生下面，低头看着他问问题
“池崎哥，你为什么要逃跑? 我还有事要问你! ”
“好了，纱耶香... ... 呼... ... 呼... ...”
“有什么好笑的? ”
“呵呵... 我怎么可能被这么大的电流击倒! ”
《波季》
“哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
因为这是池崎先生要求平安站起来的东西,
我加大了电流再次帮你按下按钮
池崎先生在我和凛面前大声尖叫，再次蹲在地上
凛问池崎先生
“尚哉哥哥! 勇树租公寓是几点开始的?”
池崎先生回答
“呼... 呼... 我不会轻易卖掉朋友... ”
《波季》
“嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ”
这次不是我，而是凛按下了自己手上的开关
池崎先生为了保护哥哥，闭着嘴忍受着电流
但最后他还是开口说出了我哥哥的公寓
我们决定让他带我们去他哥哥租的公寓
“池崎哥哥，能带我去哥哥的公寓吗? ”
“纱耶香，到底还是做不到... ...”
我把手放在为朋友着想的池崎先生的肩膀上，用尽全力握着他的手请求他
“拜托你告诉我吧 ~ ~ ~”
“紧!”
“痛! ? 痛! ! 痛死了! ! 痛死了! ! ! 好有力! ! ”
池崎先生夸大了我抓住的肩膀
我的力量在同龄人中的确很强大但应该没那么强大
我以为池崎先生被恶作剧弄疼了，这次我真的握住了
我对他一直保护我哥哥有点不耐烦
“请告诉我! 这样做很不礼貌哦 ~ ? ”
《波波波波波波》
“啊... ...”
“嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! 断了! ? 掉了! ! 好痛! ! ”
我刚听到骨头的噼啪声，池崎先生的一只手臂就垂了下来
不是演戏而是真的肩膀疼开始在路上滚来滚去痛苦
看来我真的肩膀脱臼了
你知道的，你知道的
池崎先生肩膀脱落几分钟后
自己重新站起来的池崎先生对我很顺从
“哇... 没有我的帮助，你已经足够强大了... ”
“他说什么了吗? ”
“哎呀! ! 勇树的公寓! 我带你去，不要引起我的注意! ”
他被我这个年轻的女中学生吓坏了
显然我的力量比我想象的要强大
即便如此，也远不及认真起来的池崎先生和哥哥吧
我们三个人在池崎先生的带领下去了他哥哥说的公寓
池崎在去公寓的路上试图给他哥哥打电话
你想让我哥哥有时间逃跑吗？
想到这里，我试图按住池崎先生项圈上的开关
凛在我之前用电阻止了拿着手机的池崎先生的电话
“让我打个晚点回家的电话! ”
“尚哉先生 ~ ~ ! 想联系勇树先生也没用?。”
《波季》
“嘎哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇! ! ! ”
他随身携带的手机被反复的电流弄坏了
池崎先生垂着双肩，无精打采地走着
走在车道上时走在车旁关心我们的地方是流石
就这样，我和凛和池崎先生来到了哥哥租的公寓
穿着体操服坐出租车很尴尬，但是
我们来到了邻镇一栋看起来很漂亮，几乎是新建的公寓
让池崎先生按响对讲电话装置，真的是哥哥接的
我满脸笑容地向打开前门的哥哥打招呼
“哥 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
从玄关可以看到诗织小姐和一个不认识的女人在收拾房间
非常感谢你今天也来读书！
现在的故事试图从妹妹的角度写她和主角的朋友之间的关系
和主人公一样的性欲怪物池崎君
我没有碰我妹妹，她是个好人，或者说她太天真了
作为第30部分的感言
兄妹对决，第三十集
31/153
兄妹对决，第三十集
突然，我妹妹和她的朋友来到了主人公租的公寓
那个对租公寓保密的男主角找了个借口
当主人公开始讲述他的借口时，他的妹妹采取了什么行动
兄妹对决
主人公能租到一间几乎是新建的漂亮公寓
把搭讪过的女人和熟人请进房间,
拥抱她们的身体享受她们的自由而不在乎周围和时间
她的诗织也被带到公寓再次被拥抱
诗织和夕加里收拾主人公房间的时候
妹妹纱耶香不知道自己租了公寓
在主人公最好的朋友的带领下，来到了那个房间
妹妹纱耶香满脸笑容地向出来迎接的主人公打招呼
“你好 ~ ~ ~ 妹妹，你好! ! ”
“哦 ~ ~ ，瞒着我的公寓就是这样的吗? ”
“呼 ~ ~ ~ ~ 嗯。哦 ~ ~ ~ ~ ”
主人公对妹妹的突然出现和妹妹和好朋友在一起感到困惑
“来，纱耶香! ? 你怎么会... ...”
“你为什么和尚哉在一起? ! ? ! ”
纱耶香登场后，正在房间深处整理的诗织也凝固了
“来、来、来，纱耶香! ?”
“诗织小姐，瞒着我和哥哥... 嘿 ~ ~ ~ ”
“呵呵... 不... 啊... ”
诗织的表姐夕加里不知道发生了什么事
“什么? 勇树的妹妹? ”
夕加里注意到房间里的气氛发生了变化
看到表姐的诗织凝固的身影，晚上的钾也停止了动作
在公寓房间深处停下收拾的手观察着情况
男主角不信任他最好的朋友带来了他的妹妹
我不知道他为什么要告发他瞒着他妹妹的公寓
主人公以怀疑的眼神瞪着好友池崎
池崎知道自己背叛了主人公，肩膀耷拉着，饱受罪恶感的折磨
主人公房间里的空气变得沉重，大家的动作都凝固了
就在那个时候，住在主人公隔壁的公寓房东
看起来像超级美少女的男人的女儿伊织
穿着女生制服和外出购物的样子走出了自己的房间
“今天的晚饭吃什么呢 ~ ? ”
伊织出去买晚饭的样子和主人公房间的方向
”啊... 感觉不太妙... 池崎先生也在...”
伊织和妹妹纱耶香与池崎四目相对
(呜呜 ~ ~ ，住着一个可爱的孩子! ! 难道是和哥哥! ?)
纱耶香看到伊织就把他当成女人妄想和哥哥的关系
(哦，那不是伊织吗? 你还是穿着女生制服!)
池崎看到伊织穿着制服掩饰了空气的重量
(哦 ~ ，和泉勇树又做了什么事?)
伊织感觉到了池崎的存在和主人公家的不寻常的气氛
他转身静静地回到自己的房间
这是池崎袭击过的伊织察觉到危险后的防御反应
你知道的，你知道的
Something 妹妹视角 something
大哥公寓的房间里持续着沉默
在沉默中，首先开口的是我
“哦 ~ ~ ~ 。可可是哥哥的公寓啊 ~ ~ ~”
“纱耶香... ...”
凛从池崎先生身后出现，重复了我的发言
“公寓真漂亮! 你租了个好地方，勇树哥哥! ”
“连凛也... ”
哥哥被我和凛的话吓得说不出话来
我脱掉鞋子，走进我哥哥租的公寓
我穿着社团结束的袜子，嗒嗒嗒地走在公寓的走廊上
我哥哥在走廊里退缩，好像我在追他
当我走进房间的时候，空调开着，很酷
凛和池崎跟在我后面进了房间
试着在空调开着的房间里接近哥哥责备他
“哦 ~ ~ ，可可瞒着我的公寓啊 ~ ~ ”
”不... 我没有保密...”
“真漂亮! ! 是不是很新? 很贵吧? ”
“不... ... 哦... ... 什么... ...”
“我知道有这么好的地方你是不会回家的! ”
“ ... 对吧? ”
“嗯! ! 你把我和奈绪丢在一边玩! ”
“啊... 唔... ”
“哼哼。混杂着各种气味，你带女人进来了吗?”
“哦，你知道... ...”
“嘿 ~ ~ 嘿 ~ ~ ，你带了多少人进来? 有各种各样的味道? ”
“哦哦，笑容太可怕了，纱耶香... ...”
我闻了闻房间的味道，满脸笑容地询问哥哥的自私行为
我哥哥努力找借口，但是他说不出话来
你是不是觉得有点不好？
凛也跟着走到哥哥面前，近距离地抬头责备哥哥
“哦哦。他们让我们生孩子，然后让我们照顾孩子。”
“不负责任的哥哥本人和女人一起玩吗 ~ ? ”
”不，不... 凛! 其实我正要去接你...”
“不会有毫无根据的谎言哦 ~ ~ ”
“我没骗你! 我真的想去接你! ”
“诗织姐姐不是已经在了吗? ”
“啊... ... 啊... ... 不。这是有序的... ...”
听到凛的指责，哥哥一时语塞
不久，我责备在哥哥房间整理东西的诗织小姐
诗织小姐和我关系很好，所以
我有点生气公寓的事被我保密了
我觉得我们的友谊被背叛了
走到诗织小姐身下近距离认真地跟她说话
“那么，诗织小姐为什么会在这里? ”
“好好好! ? 纱耶香，这是有原因的... ...”
“诗织小姐站在我这边，我以为她是我的朋友，真可惜。”
“哇，哇，哇，哇! ”
“你背着我和我哥哥租了一间公寓，真是令人惊讶啊”
“不，不，我，我前几天才被带来... ...”
“你背叛了我和凛! 你需要惩罚! ”
“来，来，纱耶香! ! 听我说―― ! ”
听说诗织小姐找了什么借口但她没有说也是事实
决定以后再惩罚他,
我和和诗织小姐一样收拾房间的黑发女子搭话
“呃，我是和泉勇树的妹妹和泉勇树耶香，你好。”
“啊，是的，你好! 我... ...”
“比起你的名字，你和你哥哥的关系是什么? 你为什么会在这里? ”
“啊! 啊! 那是... ...”
“为什么你会在这里，对我这个妹妹保密? 嘿! ”
“啊... 太好了! ! 诗织! 救命! ! ”
如果我问一个陌生的黑发女人，她和她哥哥的关系
她叫着诗织小姐的名字求救
你看起来比我们大，真可怜
正这么想着，诗织小姐开始介绍她
“喂，纱耶香! 这、这个人是我的表姐妹，叫西野夕加里。”
“为什么诗织小姐的表姐妹会在哥哥的房间里? ”
“事、事情就是这样... ...”
我瞪着诗织小姐和那个叫西野夕加里的女人
凛也和我一样瞪着诗织小姐和她的表姐妹
被我们瞪着的诗织小姐和自称夕加里的女人相互拥抱
他们抱在一起看着我和凛吓得浑身发抖
“诗织姐姐! ”
“是、是! 凛哥，什么事?”
“你们背叛了我和纱耶香，自己过得很开心吗? ”
“不，不是这样的! 我绝对没有这样的打算。”
凛责备着诗织小姐，我再次逼近哥哥
“好了，哥哥! ”
“啊啊啊! ! 什、什么! ? ”
“哥哥也需要惩罚啊! ”
逼我哥哥威胁我
我从包里拿出电枪打开电源逼近我哥哥
哥哥的服装很轻便，露出很多皮肤，很多地方都是电枪
我故意“嘀嗒”响电枪接近我哥哥
“他会... 他会... 他会... 他会报复我的! ”
我哥哥准备好迎接我的挑衅了
在一定的间隔时间里，他注视着哥哥的情况
凛他们在公寓的一个房间里看着兄妹俩吵架
“哥哥! 准备―― ! ”
“可恶! ! 真的要来吗! ? 纱耶香! ! ”
我冲向我哥哥一口气拉近距离
我哥哥对我的行为感到困惑，所以行动迟缓
他右手拿着电枪朝哥哥的脸和脖子挥去
“啪!”
电枪擦过哥哥的脸颊
“啧!”
“好痛啊! ! ”
我哥哥行动迟缓却对我的动作作出反应躲避攻击
电枪擦过你的脸颊有点电流刺痛你
我趁机继续攻击我哥哥
他发动右肘攻击，但这被手挡住了
我出了一记左拳，结果被手打掉了
他坐下来踢了一脚膝盖，这一脚直接击中了腹腔神经处
“嘿嘿!”
“成功了! ”
继续攻击我哥哥
我拿着电枪不停地踢踢打打
因为穿着容易移动的体操服，身体动作很快
我哥哥被电枪吓坏了用手驱散或躲避我的攻击
“纱耶香，加油啊! ! ”
“喂喂，虽说有电枪，但和勇树不相上下吗? ”
凛和池崎先生注视着我和哥哥的争吵
“太好了! ! 勇树被纱耶香压倒了? ”
“哇哇... 兄妹吵架太认真了... ”
诗织小姐和一个自称夕加里的女人被兄妹吵架吓坏了
哥哥总是躲避我的攻击，不愧是运动神经
但我哥哥太在意电枪了，所以..
他正在慢慢地吞噬我的重拳和踢腿的常规攻击
我哥哥在防守的同时没有还击我
嗯，你是手下留情，还是不能打女孩子
后来我的电枪攻击也开始成功了
‘巴蒂! !’
“好痛好痛―― ! 住手! 纱耶香! ! 都是我的错!”
“现在是不是太晚了? 吃吧 ~ ~ ! ”
“咕! ! 可恶! ! 事到如今我也要反击了! ! ”
哥哥握紧拳头开始反击
我知道如果我真的来了我就不会搭理你我会采取下一步行动
我向在我身后看兄妹吵架的池崎先生求助
“池崎先生! 抓住哥哥按住他! ”
“哦，哦! 我知道了! 纱耶香!”
“尚哉? 你完全背叛了我!”
“对不起，勇树，我无法抗拒纱耶香和凛... ...”
池崎先生接受了我的请求，去制服他的哥哥
他害怕我和凛的电流攻击吗？
哥哥对青梅竹马最好朋友的背叛行为感到震惊和困惑
池崎抓住了哥哥的手
池崎先生和他的哥哥开始争吵
他们抓着对方的手比试力量
他们的力量几乎相等
“嘎吱嘎吱! ! 尚哉! ! 咩咩! ? ”
“呜呜呜呜呜! ! 勇树! ! 这里就算输了吧! ! ”
哥哥见到池崎先生，脸也涨得通红，动真格的
这是一个机会，因为力量比赛而动弹不得
我抓住机会把辣椒催泪喷雾喷到我哥哥脸上
《普希》
“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 眼镜啊 ~ ~ ~ ~ ~ ! ”
“呜呜呜呜呜呜! ! 纱耶香! ! 连我都有眼睛啊 ~ ~ ~ ~ ! ! ”
我哥哥被催泪喷雾弄得眼睛疼痛难忍
池崎先生受到牵连，很痛苦
我暂时离开了他们
我拉开哥哥和池崎先生的距离，向凛发出信号
“凛! 就是现在! ”
“什么? 啊! 嗯! ! 电流按钮! ”
凛按下了给池崎先生的项圈通电的按钮
“嘎哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇! ! ! ”
“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ”
池崎先生的项圈通了电，双手交叉的哥哥也跟着痛苦起来
正如我所料，通过池崎先生的手，哥哥的身体也被电流通过了
公寓房间里响起两个成年男人的惨叫声
我哥哥和池崎先生分开了，他们各自受苦
我用电枪敷了他在地板上滚来滚去痛苦不堪的身体
“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! ! ”
我哥哥被电流折磨得趴在地上动弹不得
“太好了! ! 我打败了哥哥! ! ”
就这样，我以池崎大哥的牺牲为食，战胜了大哥
我在想我哥哥在地板上动弹不得，接下来该怎么办
叛徒诗织小姐也必须受到惩罚
漫长的一天似乎还没有结束
感谢前来阅读的各位读者
这是我们第一次真正的战斗
池崎君完全站在妹妹一边了呢
但是纱耶香很强！好吧，如果主人公是认真的，他就不是我们的对手了..
作为第31部分的感言
惩罚我妹妹，第三十一集
32/153
惩罚我妹妹，第三十一集
来到主人公公寓的妹妹纱耶香
把女孩带进公寓的主角
经过激烈的斗争，哥哥的主人公被妹妹纱耶香打倒了
我的妹妹开始惩罚她的哥哥
我妹妹的惩罚
Something 妹妹视角 something
背着我租公寓的哥哥
打听到哥哥的公寓后，我立刻去了哥哥的公寓
然后哥哥把她的诗织小姐和一个陌生女人带了进来
说是她，诗织小姐却溜到我们身边,
陌生女人身上散发着哥哥的味道，出轨
房间里弥漫着好几个女人的臭味证明哥哥玩过
出轨倒没什么，但是(不好)
我希望你能照顾我和我的女儿奈绪
所以我决定惩罚我哥哥
我和我的朋友池田凛和池崎合作，打败了我的哥哥
受到电枪攻击的哥哥趴在公寓的地板上一动不动
只有屁股翘起来的样子真可怜
先把哥哥的事情放在后面再告诉背叛者诗织小姐
“诗织小姐
“好好好! ! 纱耶香，对不起! !”
诗织小姐看到我打倒了哥哥很害怕
“好吧，现在，我该怎么惩罚你呢? ”
“好，好! ! 原、原谅我... ...”
“诗织姐姐，你背叛了我和纱耶香，请做好心理准备吧! ”
“好好好! ! 连凛、凛也一起! ? ... ...”
我和凛来到诗织小姐身下，一边往下看，一边想着该怎么惩罚她
诗织小姐被我们俩吓得脸色发青
首先让诗织小姐和夕加里小姐在地板上做正坐
我和凛从上往下看着诗织小姐和夕加里小姐
“那么，该怎么惩罚诗织小姐呢? ”
“太好了! ! 来吧，纱耶香... ...”
“诗织小姐的表姐妹在哥哥的房间里，我也很惊讶
“对、对不起... ...”
我和凛苦恼着该怎么惩罚诗织小姐和夕加里小姐
我去看看我哥哥房间里有没有什么有趣的东西可以用来惩罚他
我一开始搜查房间，就发现了很多我以为丢了的衣服
“啊``! ! 这些都是我的衣服``! ”
”偷偷摸摸，什么? 你怎么会有我的袜子? ...”
“嗯! ? 凛的衣服也出来了! ? ”
“啊``! ! 这个洗衣篮里的裤子也是我的... 用过了! ? ”
“这件衣服是和纱耶香一起出去买的... ...”
我以为丢失的衣服一件接一件从我哥哥的房间里出来
不只是我的东西还有很多衣服
不知道为什么我的衣服在洗衣篮里
“用完了! ? 为什么? ! ”
看到我和凛凛的衣服出来吃惊的时候，很多成人玩具也出来了
当我发现一个大肉棒形状的振动棒时，我灵光一闪
“好! 就用这个惩罚诗织小姐吧! ! ”
我打开手中的振动棒，走近诗织小姐
振动棒发出机械的声音，嘟嘟，嘟嘟
在我手中做着一个扭曲的恶心的动作
诗织小姐被拿着振动棒的我吓坏了
“太好了! ! 不会吧! ! 不会吧! !”
诗织小姐停止逃避我的正坐站了起来
诗织小姐站起来猛地失去平衡
“啊... 咦? 啊，我的脚麻了! ? ”
你的腿好像因为长时间的正坐而麻木了
诗织小姐站不起来，结果绊倒在地板上
绝好的机会来了，我爬上了倒下的诗织小姐的身体
“机会! ! 呵呵... ”
“什么，什么? 我不知道，小沙... ...”
“呵呵，诗织姐姐，让我们爽爽吧! ”
“太好了! ! 不、不要! ! ”
“我不会罢休的! 我会惩罚你的! 现在，做好心理准备，分开双腿!”
诗织小姐闭着双腿，我强行分开她的双腿，挤进了她的身体
把做恶心动作的振动棒对准了诗织小姐的隐秘部位
诗织小姐因为对我的恐惧脸色变得苍白抽搐
骑在诗织小姐的身体上把身体拉紧摩擦
“好好! ? 怎、怎么觉得纱耶香的身体黏糊糊的... ...”
“呵呵，是因为今天社团活动出了很多汗吗?”
在诗织小姐光滑的皮肤上，摩擦着因社团活动而出汗的我的身体
于是我的黏糊糊的身体贴到了诗织小姐的肌肤上
因为恐惧而抽搐的诗织小姐的脸出乎意料的可爱，我去吻她
“诗织姐姐我们接吻吧! ”
“嗯... 嗯... 呜呜! ? ”
女人之间交换唾液的浓吻
一边接吻一边把振动棒按在诗织小姐的隐秘部位上
“嗯 ~ ~ ~ ~ ! ! 嗯哼! ! 嗯嗯―― ! ! 嗯嗯嗯... ...”
诗织小姐是不是和我接吻和电动振动感觉很好
他的脸色苍白，很快就变成了发情的红脸
我摸了摸发情体温升高的诗织小姐的身体
先给她按摩一下和我一样保守的胸部
(哼哼。诗织小姐的胸部虽小，但很柔软。)
然后把手放在诗织小姐的隐秘部位上去摸她
我纤细的手指抚摸着诗织小姐的裂缝
可能是因为用了电动振动棒吧诗织小姐的内衣和隐秘部位都湿了
“嗯―――――――――― ! 噗哈! ! 等等纱耶香! ! ”
“咦? 你是不是湿透了? ”
“啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
把手指伸进诗织小姐的胯下搅拌入口附近
于是诗织小姐在年轻同性的我怀里颤抖着身体达到了高潮
“啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
啪嗒啪嗒。
“咦，诗织小姐，用我的手指高潮了吗
“啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ... 呜呜呜... 哈哈... 啊?”
我以为诗织小姐的身体准备好了
他把振动棒插进了她那张红扑扑的脸的胯部
咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱。
“啊! ? 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! ! ”
把振动棒拧进胯下尖叫的诗织小姐
我大大地快速地拔出插进诗织小姐胯下的振动棒
诗织小姐在地板上蹦蹦跳跳，身体时而浮起时而颤抖
为了防止诗织小姐逃跑，我紧紧抓住她的身体
我帮你从各个方向拔出插在胯部的振动棒
诗织小姐尿得到处都是扭动着身体扭动着
“讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌
“呵呵，诗织小姐好可爱? ... ”
“纱耶香! ! 快! 振动棒好大! ! 拔出来―― ! ”
“呵呵?下次就从这个角度进攻?”
“不要啊啊啊啊―― ! ! 会扩散的! ! 不要! ! 原谅我! ! ”
“不会扩散到这么远的地方! 这一次... ...”
咕噜咕噜。
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
如果我把电动振动器插入诗织小姐的胯部深处
诗织小姐站得更高了，尖叫着，身体颤抖着
诗织小姐在我和振动棒上洒满了女人的汁液
”哦，亲爱的，你弄得这么脏...”
“哈哈哈... 哈哈... 纱耶香... ”
高潮时张开大腿从隐秘部位里流出汁液的诗织小姐
“还有很长的路要走呢! 诗织姐姐?。”
“哇，哇，哇，哇! ! 原、原谅... 呜呜呜! ! ”
看着诗织小姐凌乱的身姿，我觉得诗织小姐很可爱
我趴在她身上一边亲吻一边用振动棒继续攻击她
诗织小姐的长长的黑发和我掺杂着茶色的头发和身体一样重叠着
渐渐开始委身于我的诗织小姐，非常可爱
你知道的，你知道的
我责备诗织小姐的同时，凛也袭击了夕加里小姐
凛从他哥哥房间里发掘的成人玩具中
他选择了一个名叫迪尔德的成年玩具，上面和下面都有肉棒
看来是要用这个惩罚夕加里先生
先把一个肉棒玩具插进自己的胯部
“嗯... 这个好像长了鸡巴”
凛一戴上假发就把夕加里推倒了
“哇啊啊啊啊啊啊啊! ! 不、不要! ! ”
夕加里也因为长时间的正坐，腿部麻痹，动弹不得
只有上面穿着体操服的凛长出了漂亮的肉棒覆盖在夕加里身上
凛一边遮着脸一边问夕加里小姐她和哥哥的关系
“我说，夕加里和勇树哥哥的关系是什么?”
“啊啊啊啊啊! ! 没什么! ! 我还有男朋友! ! ”
“如果你不说实话，我会插进去的”
“真的! ! 我有男朋友了! ! 所以求求你! 不要! ”
夕加里先生拼命地向凛辩解
看来夕加里有男朋友是真的，不过
我和凛因为怀疑我和哥哥的关系，不知道该怎么办
于是，我决定闻闻夕加里的身体和哥哥的气味
哥哥倒在地板上，身上散发出夕加里的味道..
“咕咕，是黑! ”
我把结果告诉凛，凛毫不犹豫地把肉棒插进了钾
咕噜咕噜。
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
晚上钾发出了巨大的尖叫声
因为是诗织小姐的表姐妹，所以她的惨叫声很像诗织小姐
凛冽的肉棒在傍晚扩大了钾的母穴，渐渐地进入了里面
凛把肉棒插进钾的母穴后开始摇晃腰部
啪，啪，啪。
“嗯，嗯，嗯! 感觉怪怪的!”
“啊啊啊啊啊啊啊! ! 拔出来! ! 救命! ! 不要! ! ”
“如果我老实告诉你我和勇树哥哥的关系，你会考虑吗? ”
“说话! ! 其实是性伙伴! ”
“哦 ~ ~ ~ ，你有男朋友，却和勇树哥哥一起? ”
“是的，我已经跟他说过了，别说了! ”
凛腰前后摆动着肉棒在晚上进出钾的阴道孔
用假肉棒在晚上摩擦钾的阴道孔问出了她和哥哥的关系
如果他只是被我哥哥强行袭击，我也许会原谅他，但是
听到性伙伴这个回答凛就不停摇摆臀部的行为
虽然是假的，但看起来像真的肉棒在晚上进出钾的胯部
啪，啪，啪。
“等、等一下! 我已经说过了! ! 嗯啊! ! 啊啊 ~”
“我只说我会考虑”
“哈哈哈... 啊嗯! ! 啊?这，这... 啊?”
夕加里明明是女人，却开始发出喘息声
他嘴上虽然不愿意，但没有逃跑的意思，也没有反抗的意思
看来夕加里真的像个婊子
晚上认定钾为婊子的凛加快了腰部的动作向高潮迈进
啪，啪，啪。
凛凛紧绷的下腹部撞击着同性夕加里的大腿
“嗯 ~ ~ 。虽然很舒服，但是有没有像真的那样摩擦的地方呢?”
“哈哈哈... 啊啊?啊啊啊 ~ ~ ... 嗯啊咕! ! ”
凛尝试了各种插入迪尔德的角度
凛的腰部动作让晚上的钾喘息着站起来，身体颤抖着
爱液从结合处溅出来滴到大腿上
夕加里用凛冽的肉棒充分感受到了，达到了顶峰
“啊啊啊啊啊! ! 哈，好激烈! ! 咕咕! ! 啊呼! ! 啊呼! ”
傍晚的钾连续地颤抖着紧紧抓住他的身体
他们用肉棒戳我的阴道，任由我摆布
然后凛也加快了腰部的动作，好像接近了巅峰
“啊啊啊啊啊! ! 不行! ! 从刚才开始就一直高潮! ! ”
“哈哈哈... 我也差不多要高潮了。嗯。要高潮了! ”
凛挺起背把肉棒深深地插进了钾的阴道里
扑通扑通，扑通扑通。
凛到达巅峰喷射爱液
哇哇。
不知为何，夕加里的腹部深处变得温暖起来
”啊，那个? 我的肚子开始发热...”
夕加里觉得明明是女人却被异性中出的感觉不对劲
如果我奇怪地感觉到自己的肚子变暖了,
凛开始解释肚子变暖的机关人偶
“啊! 那是因为迪尔德里面有一条通道,
“我的爱液直接注入夕加里小姐的肚子里! ”
“啊... ...”
夕加里知道同性的汁液被注入自己的肚子而凝固
凛对晚上的钾发出更大的威胁
“对了对了! 我今天和学校的两个男生上床了! ”
“啊? ... ...”
“被大量地往里面倒了! 哎哟! ”
“什么? ... ...”
“我今天还没洗澡，阴道也没洗呢! ”
“谎言... ”
“被男生中出的精子流进了夕加里的肚子?。”
嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟
凛的汁液和男子的精子从凛的迪尔德流入晚上钾的阴道
也许凛的蛋也在一起
夕加里充满了这样的想象，发疯似的尖叫起来
“不、不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“拔出来! 快拔出来! ”
“我不想被陌生人的精子怀孕! ”
“男朋友或勇树的精子好! ”
“嗯。这么说也觉得很舒服啊 ~ ~ 。”
咻咻咻咻咻
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
知道自己肚子里被注入异物的夕加里发疯了，开始发狂
但是比夕加里更有力的凛并没有放开她
反倒是听到夕加里自己承认和哥哥的行为而嫉妒
晚上嫉妒钾的凛控制住了她继续中出
“啊 ~ ~ ~ ~ ，女人之间的心情也很好 ~ ~ ~ ?”
咻咻咻咻咻
“不、不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― -- ! 
凛把隐秘部位塞进钾大腿里继续中出射精
穿过迪尔德的通道，黄昏的汁液流进了钾的阴道
夕加里对自己肚子里积聚的同性爱液感到恐惧
夕加里先生拼命抵抗凛，但凛的力量更大
之后凛继续向夕加里小姐宝贵的肚子射精
“哈哈哈，哈哈哈，好像在侵犯，也许会成为习惯? ”
咻咻咻。
”哦... 正常的中出... 肚子很热... 呜呜呜...”
阿凛的汁液和精子一起在夕加里的肚子里堆积起来
就这样，凛彻底底地惩罚了夕加里小姐
你知道的，你知道的
然后池崎被夕加里的尖叫声吵醒了
池崎先生环顾了一下房间，理清了情况
袭击诗织小姐的我来问问题
看到我们的行为池崎先生的隐秘部位膨胀得很厉害
“呃，我在做一些有趣的事情，我可以走了吗? ”
“池崎先生，你长大了吧? ”
“嗯，如果我能给你看这个的话。”
“混合? 诗织小姐或夕加里小姐... ...”
“哎呀 ~ ~ ，纱耶香，凛，诗织太亲近了，”
“是夕加里吗? 因为那孩子是凛的种子... ...”
池崎先生有所保留
于是我向他提出了一个建议
“那就用躺在那里的哥哥吧? ”
“没有! ”
全盘否认池崎先生
但是在询问的时候没有错过池崎先生的隐秘部位微微动了一下
现在我要发号施令
“池崎先生! 抱一下哥哥! ! 哎... ... 哎... ... 哎... ...”
池崎先生很不情愿地回答:
“没办法啊 ~ ~ 。”
说着，他扶起失去知觉的哥哥
我哥哥醒了
“嗯... 啊? 怎么了! ? 怎么了... 尚哉! ? ”
他发现自己的裤子被脱掉了，下半身赤裸着
我很惊讶池崎先生的肉棒打在我哥哥的屁股上
池崎先生表现出厌恶的态度，笑嘻嘻地发言
“哎呀 ~ ~ ，虽然我也不喜欢，但是这是命令! ”
“尚哉! ! 哎呀! 你到底背叛了我!”
“勇树... 哈哈，让我们团结一心! ”
“喂，喂... 不，不是吧! ? 不是吧! ? ”
“好了，小沙弥，拜托你了! ! 之前的事我很抱歉，请你阻止尚哉!”
“嘘 ~ 不要! ! ”
当他拒绝哥哥的请求时，池崎先生把肉棒插进了哥哥的身体
噗噗。
“好! ! ? ”
美眉。
池崎先生的又粗又大的肉棒进了他哥哥的洞
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
大声尖叫的哥哥
池崎把一根勃起的大肉棒塞进了他哥哥的身体
然后开始腰部前后运动，将肉棒进出哥哥的身体
既然如此，我用手机拍摄了我哥哥和池崎的行为
“哦哦 ~ ~ 。勇树不好意思! ! 意外的舒服! ! ”
“尚、尚哉! ! 哎呀... ...”
“哈哈哈，看起来很刺激! ! 就这样放出来可以吗? ”
“啊! ? 不是吧! ? 等、等一下! ! ”
咻咻咻咻咻
“呜呜呜! ! 伊塔! ! 哈哈哈! ! 出来了! ”
“啊... 啊... 啊... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ”
哥哥被他最好的朋友决定中出而尖叫
现在你明白被中出的不愉快的感觉了吧？
之后，我袭击了诗织小姐，凛给夕加里小姐播种
池崎先生给他哥哥注入了很多友谊
当我们沉迷于色情时，房间的玻璃上出现了一个人影
我们注意到有人影，走出前门
超级美少女兼公寓房东西野伊织正在侧耳倾听
“那不是伊织吗? ”
“啊! 池、池崎先生! ”
“你在偷听什么? 有兴趣的话，你也来吧! ”
“啊啊啊啊! ! 放开我! ! 我只是有点好奇! ”
池崎抓住了伊织把他带进了房间
还自我介绍了一下
穿着女子制服的伊织是个非常可爱的美少女
然后池崎先生剥光了伊织先生的衣服，不是她，而是他
“呀呀呀! ! 为什么突然脱掉制服? ! ”
“哎呀 ~ ，为了让大家都知道你的性别! ”
“伊织太太很可爱却是个男人! ”
“哦，是个男人... ...”
伊织小姐的性别让我和诗织小姐们大吃一惊
“纱耶香，池崎! 伊织看起来很好吃! ”
凛看到伊织选择了下一个目标
好不容易才让伊织也袭击了哥哥
我听说他被他哥哥袭击过
我和凛和池崎按住哥哥的身体协助伊织
身材像女人一样美丽的伊织的大腿上长着漂亮的人类阴茎
把长大了的人类阴茎靠近了哥哥
“等一下! 等一下! ”“伊织! ”
“哈哈哈，和泉勇树，你的立场和当时相反... ...”
“住手! ! 等等! ! 真的! ! 啊! 啊! ”
咕噜咕噜
“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
伊织先生的人类阴茎进入了哥哥的身体
开始摆动腰部的伊织的脸色非常性感
很快伊织先生就要达到巅峰了
”哈哈哈哈... 我看起来很兴奋...”
“等等，伊织! ! 不要进去! ! 如果你想让我出去，就到外面去! ”
咻咻咻咻咻
“太棒了，不错吧? 和泉勇树也对我中出过... ”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! ! 好烫! ! 呜呜! ! ”
伊织射精后腰部还在不停地抽搐
继池崎之后，哥哥也被伊织中出了
被熟人中出眼泪的哥哥看起来很虚弱
此后，哥哥继续被池崎和伊织抱在怀里
我哥哥因为连续的中出决定而失去了抵抗的力量
你知道的，你知道的
就这样，对哥哥和诗织小姐的惩罚感到满意的我
我带着失去活力的哥哥回到了我父母的公寓
回到娘家的哥哥立刻照顾女儿奈绪
凛也很高兴能为哥哥报点仇
凛离开公寓后不知为何去了房东伊织的房间
池崎先生对我们来说还是那么绅士
诗织小姐和我一样回到了老家的公寓
他想和我哥哥同居但我阻止了他
看来婊子夕加里顺利怀上了孩子
我现在很期待新生儿的脸长得像谁
诗织小姐告诉我她不再出现在哥哥面前，变成了一个男朋友
能报复和惩罚我哥哥，真是太好了
谢谢你今天也来读书
这个故事讲的是两个妹妹如何惩罚主人公
和妹妹立场颠倒的主角
我的心碎得很厉害，就这样结束了吗？
作为第32部分的感言
哥哥反击，第三季，第3集
33/153
哥哥反击，第三季，第3集
被妹妹狠狠教训了一顿的主角
他垂下肩膀，妹妹带着他回老家的公寓
但是主人公不能就这样消失..
我哥哥的反击，上集
“我妹妹把我干掉了! ”
我在老家公寓的客厅陪女儿奈绪玩
妹妹纱耶香出去了
我一边回忆前几天发生的事一边发牢骚
前几天发生的事
我背着妹妹把诗织们带到租来的公寓里玩
这时知道了秘密的妹妹和我的朋友池崎一起上了车
我妹妹狠狠地报复了我，把我带回了老家的公寓
的故事流程
“池崎那家伙，竟然听从纱耶香的吩咐... ...”
我的青梅竹马朋友池崎尚哉站在妹妹一边本来就不对
如果他没有背叛他妹妹那边什么事都不会发生
但我想起尚哉的脖子上戴着一个能通电的项圈
我检查了自己的脖子，幸好没戴项圈
“嗯，也许他们抓住了他的把柄... ...”
我知道跟池崎作对是没有好处的我决定不在乎
“纱耶香除外! ! 那个蓍... ”
我发誓我一定会报复我妹妹
“话说回来，纱耶香发现了你的公寓，该怎么办... ...”
好不容易得到的公寓，我不想放弃
家具也刚买齐
毕竟我不想失去一个可以随时叫女孩子上床的房间
我想过怎么维持公寓
当女儿奈绪在玩耍前交叉着双臂苦恼的时候
妈妈抱着妹妹双瓣茉莉来到客厅对我说
“阿勇，如果是瞒着我们租的公寓,
“嗯?”
“今天，纱耶香带着诗织她们去解约了! ”
“行动迅速! ”
我妹妹的行动比我预想的要快，我没办法应付
这样下去会让我妹妹掌握主动权
我只是想尽一切办法避免我妹妹的弱点
“弱点啊... 那家伙竟然拍了我的视频! ”
我记得我妹妹在拍我的色情视频然后想办法
我妹妹出去了，所以我想在她房间里找找
他把女儿奈绪托付给母亲，走进妹妹纱耶香的房间
“嗯嗯，出去好久了! 房间好热! ”
我首先来到我妹妹的房间，我采取的第一个行动
我打开我妹妹的衣柜翻她的内衣闻闻她的臭味然后把她的内裤套在头上
好吧，这就是所谓的承诺
然后打开房间的空调
打开妹妹的电脑输入妹妹的密码
电脑屏幕一打开就会检查有没有我的色情视频
正如我们所料，在一般情况下，我们无法到达的地方
伪造了文件夹的名字保存了我弱点的色情视频
“呵呵... ... 保安太松懈了。纱耶香... ...”
删除了所有的弱点视频
“咕咕... ... 剩下的就只有纱耶香的手机了吗... ...”
关掉电脑和空调离开了妹妹的房间
把头上的妹妹内衣和妹妹初中运动衫的备用带回我房间
我带着它们躺在床上，闻着它们，提高性欲
你和我用同样的洗衣机，同样的洗衣粉，但你妹妹的衣服闻起来更香
“哈哈哈... 纱耶香的衣服，好香啊 ~ 。”
把妹妹的内衣缠在肉棒上，为了不射精而增产精液
你知道的，你知道的
几个小时后
在我妹妹外出回家吃完晚饭的客厅里
晚饭后我打扫完浴室准备好洗澡回到客厅
妈妈正在洗碗收拾晚餐
客厅里没人看的电视里传出热闹的声音
婴儿的妹妹和两个女儿躺在床上嬉戏
关键是纱耶香在做什么呢
他躺在客厅的大沙发上玩着手机
穿着一件薄 t 恤和半条裤子
他趴在沙发上享受晚饭后的时光
我用脚按住趴着睡觉的纱耶香的后背
“纱耶香啊 ~ ~ 嗯。为什么一个人这么放松呢 ~ ? ”
“嘿! 嘿，哥哥! 别踢我的背! 你太没礼貌了... ...”
我用脚推了推纱耶香的背，妹妹满脸通红地向我抱怨
她脸红了，不知道是感觉到了还是害羞
这是个有趣的反应，我用脚从背部沿着屁股划过去
“呜呜呜! ! ... 哥、哥哥! ! ”
“什么发情的表情! ”
“不，不是的! ! 我没有发情! ”
“哦，那我来看看吧?”
“等、等一下! ! 妈妈和奈绪... 呀! ”
我坐在纱耶香旁边抱住她的身体亲吻她
纱耶香的嘴微微伸进舌头，尝到了刚才吃的晚餐的味道
品尝亲妹妹唾液的滋味去摸纱耶香的隐秘部位
把手从半面包的腹侧伸进去，在内衣外面抚摸秘部
“呀! ! 呜呜呜 ~ ~ ~ ~ 哥哥... 嗯啊! ... ”
“哈哈哈。盛的是什么?”
“不知道，又没盛! ... ... 啊... ...”
“别撒谎! 你是不是比绍(南非)湿了? ”
他把内裤移开，把手指伸进妹妹的母洞里搅拌
我妹妹马上就把我的手指弄湿了
妹妹把温暖的爱液从隐秘部位的裂缝里滴下来
妹妹抱在怀里的身体也觉得体温又高又热
“哈哈哈... 哥哥... 嗯嗯... ”
“哈哈哈... 纱耶香... 一发! ”
扑通! ！
“呀呀! ! 哦，哥哥! 妈妈们在看着呢! ”
“嘿嘿... 我受不了了! ”
我对妹妹发情的脸和诱惑般飘来的甜蜜气息产生了欲望
忍不住把纱耶香推倒在沙发上
纱耶香因为担心母亲和女儿们在附近而反抗我
因为今天是在家里看来你没带自卫工具
我用力把妹妹苗条的身体拉过来
“呀啊啊啊啊啊啊! ! 妈妈救命! ! 哥哥住手! ! ”
母亲听到妹妹尖叫，在厨房洗完东西后说
“好了，洗好了!”
“阿勇，纱耶香，你先洗澡吧!”
“什么? 妈妈... ...”
我妹妹对我妈妈的话感到震惊
“噢! 你可以慢慢进来! ”
“阿勇，适可而止... ...”
“妈妈... 不要抛弃我... ”
妈妈呼吸着我们的空气，去洗澡
他们已经是兄妹了，理解力很强
我毫不客气地拿着肉棒接近亲妹妹纱耶香
“太好了! ! 橡胶，戴上橡胶! ”
“为什么? 生活更舒服吧? ”
“我喜欢色情，但我不喜欢生孩子! 拜托，哥哥。”
“我该怎么办?”
我假装苦恼地走近我妹妹
纱耶香想从我身边逃走，在沙发上后退
很快就被沙发靠背挡住了，无路可逃，但是..
去覆盖妹妹的身体
“等一下! 哥哥... 曾! ! ”
把生肉棒压在妹妹的隐秘部位上
就这样，滑溜溜地，在生殖器之间摩擦
我凑近她的脸亲了她一下，她闭上眼睛，手机掉了下来
把舌头伸到闭着眼睛的妹妹嘴唇周围舔来舔去
(啊 ~ ~ ~ ~ ，妹妹呜呜 ~ ! !)
生殖器互相摩擦把繁殖汁的口水滴到妹妹的隐秘部位上
我妹妹也在我老二上沾了爱液，做了很好的标记
我改变了腰部的角度把生肉棒插进了妹妹的雌穴
够了够了
“呜哇! ! ! 啊... 啊，生放进去的! ? ”
“哇哦! ! 好热啊 ~ ~ ”
“呜啊?啊啊... 为什么放生的... 咕 ~ ~ ~ ”
“哈哈哈! 弄得这么湿，真没说服力! ”
我妹妹一直拒绝接受生殖器插入但我还是把生殖器插进了我妹妹身上
把妹妹娇小的身体拉过来腰部大大地向前挺起
然后我的生鸡巴就进入了我妹妹的雌穴深处
好了，好了，好了，好了
“啊 ~ ~ ~ ... 比平时更硬... 刺进肚子”
“妹妹阴道还是最棒的! ”
“哈哈哈... 又硬又大... 能到达哥哥的深处... ”
“妹妹生来就是为了被哥哥侵犯啊! ”
把肉棒插进妹妹的阴道孔里
被肉棒刺中最深处的妹妹吓得浑身发抖
我下面妹妹的脸通红，呼吸急促，眼睛空洞
我滴了口水，我妹妹在楼下接住了
啾啾，啾啾，啾啾。
我不知不觉开始了腰部前后运动
用亲哥哥的肉棒摩擦妹妹的阴道洞来调味
我一边摇着腰一边揉着妹妹的胸部，母乳流了出来，到了手上
“当然。嗯，真甜蜜! ”
“哈哈哈... 哥哥，我心里充满了哥哥，”
前后摆动腰部舔着沾在手上的母乳
我妹妹的味道又甜又好吃
我一动不动地吮吸着妹妹的胸部
“啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
于是妹妹感到有人用生肉棒在她的阴道里摩擦,
她在沙发上左右摇晃着身体，感觉自己的母乳被亲哥哥吸走了
我大大加快了腰部的动作
沙发随着腰部的动作发出吱吱嘎嘎的声音
当我把我哥哥的玉袋钉在我妹妹的隐秘部位上的时候，我听到了地板上的一声巨响
我妹妹的手机从沙发上掉到地上了
我捡起掉在地上的妹妹的手机，输入密码，看了看里面的东西
(说到这个，我得把手机里的视频删掉...)
“输入密码，哪个? ”
如果我操作我妹妹的手机看里面的东西，我妹妹会生气的
“什么? ... 讨厌啊啊啊啊啊啊―― ! ! 把我的手机还给我! ! ”
“你为什么这么慌张? 哪一个? ”
“不，不，不，不! 你怎么知道我的密码? ”
“我亲爱的妹妹的密码没什么大不了的”
”太好了，太好了! ! ... 太、太恶心了...”
我一直在做腰部前后运动，我妹妹坐起来来拿回她的手机
我一边甩开妹妹的手一边操作妹妹的手机
找到我的弱点色情视频删除后我把我妹妹的手机还给了她
“哦! 发现色情视频! ! 删除! ”
“擦掉了... ... 但是电脑里还有数据。”
“如果是电脑资料，我已经删除了”
“嗯! ? 什么时候? ! ”
“现在我的把柄不见了! 我要好好地中出! ”
我可以删除我妹妹手机和电脑上的弱点视频
我加速腰部动作想给我妹妹定个体内射精
拿着纱耶香纤细的手臂把身体拉过来用生肉棒蹂躏妹妹的阴道孔
肉棒变成射精前的硬度
“噢噢噢噢! 耶! 耶! 耶! 耶! ”
“等等，哥哥! ! 我不会让你出去的! 我会把视频散播出去的! ”
“已经没有我的把柄了，对吧? ”
“不``! ! 等等! ! 其实我把它存在云端! ”
“你说什么?”
“凛哥也有，如果你中出的话，我是不会原谅你的! ”
我妹妹威胁我不要中出
显然他把数据备份保存在外部
我被妹妹纱耶香感动了，她一张两张都很棒
她是个骄傲的妹妹，运动神经又聪明
我的肉棒为了和妹妹繁衍后代开始在她的阴道里膨胀
我妹妹发现我老二膨胀后会给我下最后通牒
“呜呜! 在我心中长大... ”
“哥，你知道吗? 如果你中出，我们就会把视频散播出去! ”
言语警告我，我妹妹的身体紧贴着我的肉棒
整个发烫的阴道紧紧地勒住了我的肉棒
用蜿蜒的阴道动作催促我的肉棒射精
“哈哈，如果中出了，就会散播视频吗? ”
“我又不是在威胁你! 我要把你和池崎先生的视频散播出去，好吗?”
“哦，如果你想散播，请吧? ”
“啊! ? ... ...”
“你忘了吗? 我也有很多纱耶香的色情视频呢! ”
“哈哈! ! ”
把视频当作弱点的妹妹忘记了自己的视频而感到震惊
仔细想想我也有很多妹妹的色情视频
如果我妹妹散布视频我也会这么做
视频不再是我们的弱点了
但是，比起这个，我现在更想给妹妹做中出
他抓住纱耶香纤细的腰，把她拉到自己身边
他把肉棒插进妹妹的深处，停止了臀部的动作
积蓄性欲的肉棒在妹妹的阴道里开始膨胀
我浑身发抖
“颤抖。哦! 呜呜! ! 我说... ...”
“啊! ? ... 嗯! ? 嗯嗯―― ! ? ...”
咻咻?咻咻?咻咻?
“噢! 伊塔! ! 正因为存了，所以很多。”
“好厉害，不停地动... 咚?哈哈哈... ”
一开始，我妹妹不喜欢我的体内射精但是她感觉到了
咻咻?咻咻?咻咻?
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
也许是被太长的体内射精吓到了，我妹妹尖叫起来
随着一声巨大的尖叫，亲哥哥的精子充满了妹妹的阴道
当我继续中出射精时，我妹妹开始生气了
挥舞着四肢反抗着用言语责备我
“我以前就说过，我不喜欢中出... ...”
“哥哥! 色很好，但不要里面! ”
“哈，快把它拔出来! 我要生孩子了! ”
“哦... 不好意思，不好意思，我忍不住觉得很舒服! ”
我向妹妹道歉，从妹妹的阴道里拔出肉棒，再次插进去
蹦蹦跳跳
“哈哈! ! 你，你为什么把鸡巴插进去... ...”
“哎呀 ~ ~ ~ ，纱耶香爱你哟! ”
再次抱着妹妹的腰开始肉棒活塞运动的我
在妹妹的阴道里一边泡出中出精子一边摆动腰部进出肉棒
我的把柄失效让我不用再为我妹妹操心了
出于本能，我继续和我妹妹一起生育
“呀呀! ! 哥，偶尔也听听我说的话``! ! ”
“啊 ~ ~ ~ 好舒服! ! 哦 ~ ~ ~ 妹妹阴道最棒! ! ”
咻咻咻咻咻
“我的肚子又热了... 不，不要啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――― -- ! ! ”
我不在乎妈妈从浴缸里出来就袭击我妹妹
三次往亲妹妹肚子里注入亲哥哥的精子之后才去洗澡
洗完小孩子的澡，和纱耶香单独在浴室合体
他站在后面，从纱耶香背后将肉棒插进胯下，摇了摇腰
因为是浴室，肉之间碰撞的声音回响很好
啪，啪，啪。
“呜呜呜 ~ ... 哥，再慢一点... 呀?”
“哈哈哈! 从后面拥抱你的感觉真是太棒了! ”
“呜呜 ~ ~ ... 这个姿势擦到了奇怪的地方... ”
“好! ! 差不多要开始了! ! 用亲哥哥的精子孕育纱耶香! ! ”
咻咻咻咻咻
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
在浴室也给妹妹定了三次体内射精
他从纱耶香的胯下抽出肉棒
从我妹妹隐秘部位的裂缝里，我看到了一些粘稠的精液
黏糊糊地掉在浴室的地板上
然后把睡前妹妹叫到我房间里，在床上抱着她
当然不会在肉棒上戴避孕用具，而是用生植入物摩擦妹妹的阴道
夜深了，在荧光灯豆球的黑暗中,
用男上位把肉棒插进亲妹妹的胯下晃动臀部打隐秘部位
滴，滴，滴，滴，滴。
“啊啊?啊啊?啊，哥哥，我明天还要上学... ...”
“那可是工作日啊!”
“所、所以... 色情要适可而止，让我睡觉”
“是的，我明天休息! ”
“啊? ... ...”
“我怎么可能让你去上学? 明天我会抱你一整天! ! 现在开始! ”
“好吧，好吧! ! 原、原谅我... ...”
我妹妹告诉我她明天要上学
明天是我的假期在我看来这不重要
我感受着亲妹妹的身体感受而没有放慢腰部的动作
“我要往纱耶香的肚子里倒满哥哥的精液! ”
“好棒好棒! ! 对不起好棒 ~ ~ 我太得意忘形了 ~ ~ ”
咻咻咻咻咻
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
尖叫着对讨厌的妹妹连续不断地决定中出
结果这一天整夜和妹妹做爱,
外面天一亮我就把肉棒拔出来让他休息
小睡了两个小时后，我又袭击了睡在我旁边的妹妹
因为性爱过度身体黏糊糊的，所以去洗澡了
我妹妹在洗澡的时候让我很不爽，我甚至还抢劫了她的浴室
我从背后抓住暖烘烘的妹妹，一边揉胸一边做中出
当我看到我妹妹用吹风机吹干头发的后颈时，我很兴奋
推倒妹妹抱怨性爱过度导致大腿疼痛并进行现场插入
看着眼泪汪汪的纱耶香，我使劲摇了摇腰，给了她一个体内射精
吃完午饭，我把妹妹带进我的房间
从朋友那里借来的我就读的高中女生的制服，让妹妹穿上
穿着高中校服的妹妹穿着衣服用生肉棒刺进去
”呼呼! ! ... 好痛，哥哥... 哈哈哈...”
“是吗? 我感觉很好”
“这、这件衣服是哥哥上的高中吗? ... ...”
“哦! 我从美玖那里借来的，纱耶香很适合你! ”
“呜呜 ~ ~ ~ 哥，原谅我... ”
“就算我原谅你，我也只是和纱耶香相爱而已
咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ，讨厌... ”
穿着美玖制服的妹妹让我很兴奋，这次我也大量射精
我妹妹因为性爱过度而失去了知觉
我抱着无力的妹妹继续中出性爱
我妹妹对我的软肋就这样失效了我重新获得了主动权
我已经放弃了公寓，但是
纱耶香向房东伊织提出取消公寓
他好像对我有负罪感，拒绝了我妹妹的提议
他好像说‘解约必须得得到勇树同意...’
所以公寓也平安无事，留在了我的手下
我立刻把另一个战犯池田凛叫了出来
谢谢你今天也来读书
我很抱歉最近一直在谈论这个话题
如果我妹妹的故事再继续一会儿我们就会回到正轨
作为第33部分的感言
哥哥反击，第三季，第3集
34/153
哥哥反击，第三季，第3集
受到妹妹们严厉惩罚的主角
我不能就这么算了我再次报复了我妹妹
主角的下一个目标是... 报复了他的妹妹，重新获得了主动权
哥哥的反击，第二部
我要报复陷害我的妹妹纱耶香
中学没去上课，抱着妹妹纱耶香
我把我亲哥哥的浓精子灌满了妹妹的肚子
纱耶香在我的种子里怀上第二个孩子也只是时间问题
我已经为纱耶香报仇了
下一个目标是另一名战犯，他妹妹的朋友池田凛
要说她做了什么，就是到了纱耶香那边而不是我那边
他压着我的身体，没有阻止我妹妹们的行为
而且最重要的是在我宝贵的性伙伴之夜袭击我的钾
我不会原谅你的
于是，我用我妹妹的手机打电话到她平安无事的公寓
“凛哥! 我是纱耶香
“纱耶香! 你没去上学，没事吧?”
“嗯，没问题，不过哥哥... ...”
‘嗯! ? 如果要把视频散播给勇树哥哥，那就把视频散播给勇树哥哥?’
“喂... ...”
“是的，所以我无法抗拒... ...”
“那么，你现在在哪儿呢?”
“在伊织的公寓里，哥哥让我把凛哥叫出来...”
什么? 你以我的衣服回收为借口，来我的公寓
“喂... ...”
“是的，他们会报仇的，我想他们最好不要来。”
“可是，这样会不会让纱耶香吃不了兜着走?”
”我看起来很糟糕，或者说，一整天都被抱着... 哦...”
太过分了! 我知道了! 我要走了! 我要去找你哥哥抱怨
“喂... ...”
我本来打算骗你的但是就算我告诉你真相你也会来的
我知道这和原计划不太一样，但你要来也没关系
首先为了不让妹妹反抗我用胶带缠住纱耶香
用胶带把穿着美玖制服的妹妹的手和脚固定住堵住了嘴
“嗯―――― ! 嗯―――― -- ! 嗯―――― -- !”
“呼，纱耶香多嘴! ”
凛来公寓需要一点时间
在凛来之前，我抚摸着妹妹的身体，玩得很开心
穿着美玖制服的妹妹很可爱
制服的尺寸有点不合身，但这样反而更好
你可以任意从不合身的制服缝隙中摸妹妹的鲜嫩肌肤
我揉了揉妹妹的肚子和大腿，揉了揉她的胸部，然后拉了拉她的乳头
“嗯``````! ! 咕````````! ”
“哈哈哈! ! 我听不见你在说什么! 纱耶香! ! ”
“唔唔! ! 唔唔―――― ! 唔―――― ! 唔唔! !”
用胶带捂住嘴的纱耶香被亲哥哥摸了身体，痛苦不堪
在没有被解约的公寓里抚摸着妹妹纱耶香，开心地玩着
公寓没被取消真是太好了
我也想报复伊织但现在我更多的是感激
我正在和妹妹打发时间，凛来得比我预想的要早
她毫无戒心地走进房间担心她的妹妹
“哈哈哈... 勇树哥哥，纱耶香呢? ”
“你来早了。纱耶香就是这样。”
“喂，纱耶香! ? 勇树太过分了... ...”
凛朝用胶带缠着自己的妹妹跑过来
正在把我妹妹的胶带拿下来
我从凛的背后拿着胶带攻击她
“呀呀呀呀! ! 勇、勇树哥哥! 不要―― ! ”
“哈哈哈! ! 你也会跟纱耶香一样的下场! ! ”
“嗯――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我从背后抱住凛凛的身体，拿着胶带的手往前伸
他把胶带缠在身穿中学校服的凛身上
在拘留他的过程中，他的胸部从衣服外面碰到了我的手臂
“呀啊啊啊啊啊! ! 色情! ! 变态! ! ”
“哦哦! 凛姐的胸部好柔软啊 ~ ~ ~”
“啊啊啊啊啊啊! ! 别碰我! ”“色狼! 强奸犯! ”
“噢! 你的胸部是不是比以前大了? ”
她挥舞着四肢，在地板上匍匐前进，抵抗着
然后用武力压住她用胶带把她绑起来
他的动作渐渐被束缚住，动弹不得
不一会儿，他们就把凛和纱耶香一样用胶带捆了起来
被胶带绑住躺在地板上
凛在下面瞪着我的脸
我低头看着一动不动的凛，用脚推着她的身体
凛从侧面仰面躺了下来
我要告诉仰面朝天的凛什么是惩罚
“你打扮得真漂亮! 那我就报复你吧，库克。”
“哼! 反正只是做爱而已，不是吗? 做就是了!”
凛严严厉地反驳道。看来你准备好和我上床了
通常我会抱着她报仇，但是
现在的凛是个婊子跟我玩 esx 只能算是奖励
因此，考虑到对凛的有效报复，我邀请了嘉宾
“和泉勇树来吧 ~ ~ ~ ~ 嗯，我照你说的来了! ”
“哦，高田! ! 你来了! ! 上来吧! ”
来到我公寓的男人叫高田秀明
和我上同一所高中的同学,
他是我们高中最花哨最爱惹麻烦的蠢北方佬
她有一头金黄色的头发和一头艳丽的橙色头发，眼神细长而锐利
他身高1米84，中等身材，看起来相当粗壮
在遇到我和池崎之前他好像是最强的但现在他是我的朋友兼帕西里
看起来像小混混的高田走进了我的公寓
“那么，和泉勇树先生，今天的要求是什么? ”
“是的，我想给你介绍一个女人... ...”
一边走廊一边向高田传达要求
“呵呵! 真的吗? 你要给我介绍女人? !”
“啊... 我觉得她很可爱，是个女中学生! ”
“糟糕 ~ ~ ~ ~ ! ! 女中学生什么的最棒了! ! ”
当我把要求告诉高田时，他丑陋的脸庞变成了满脸的笑容
打开走廊的门，走进凛和纱耶香所在的房间
高田看到被胶带绑着的凛和纱耶香，兴奋不已
“哇哦! ! 女中学生不就是纱耶香和凛吗! !”
“纱耶香不行啊? 那是我的东西! ”
“凛哥，自己收下好吗! ? 呜呼―― ! ! ”
高田看着凛然的纱耶香，隐秘部位鼓了起来
开始从嘴里流出大量的口水，很脏
也许他的老二也会流很多口水，太糟糕了
高田以可疑的手势接近他
另一方面，凛和纱耶香看到走进房间的高田，脸色变得煞白
“好厉害! ! 高田先生! ? ”
“哇! ? 为什么是高田先生! ? ... ...”
看到高田，纱耶香和凛都缩小了身子
说实话，高田的长相相当差
可能是身体姿势不好走路姿势弯曲
他也不聪明，高中毕业后就被一个接一个的兼职解雇了
他也是那种每天晚上骑着愚蠢的改装摩托车失控的人
这样的男人把裤腰带咔嗒一声松开
他把裤子脱在地板上露出下半身
“太好了! ! 不要过来! ! 不要过来! ”
“嘻嘻嘻嘻! 凛 ~ ~ ~ ~ 嗯?”
“哇啊啊啊啊啊啊―― ! ! 勇树救命! ! 高田先生不要过来! ! ”
凛被高田吓坏了，声音颤抖着求救
看到高田扭曲的同居生活形状的肉棒凛吓坏了
看来就算是婊子的凛然也不喜欢高田的容貌
“这样就可以向凛报仇了。”
想到这里，我没有帮助凛，而是看着高田和凛的来龙去脉
动弹不得的时候趴在地上逃跑
高田做出可疑的手势追赶着逃跑的凛
“嘻嘻嘻嘻! ! 凛啊 ~ ~ 嗯?以前我就觉得你很可爱哦 ~ ~ ”
“啊啊啊啊啊啊―― ! 勇树救命! ! 原谅我! ! ”
“嘻嘻嘻嘻! ! 凛 ~ ~ 嗯?无处可逃啊 ~ ~ ”
“啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! 原谅我! ! 救救我! ! ”
凛终于被高田抓住了
高田扑倒在哭喊着的凛凛身上
他撕掉了凛凛脚上的胶带，双脚大大张开
他的身体挤进两腿分开的缝隙里
“嘻嘻嘻嘻! ! 凛啾哇 ~ ~ ~ 嗯?和我融为一体吧 ~ ~ ?”
“不要啊啊! ! 不要啊啊啊―― ! ! 不要啊啊―― ! ! ”
“你看，我的老二和凛凛的小穴勾住了哦?。”
“不要啊啊啊啊``! ! 救命啊``! ! 不要啊啊```! ”
扑通扑通
“嘻嘻! ! 前面进去了哦 ~ ~ ?”
“讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，请救救我
凛正在哭喊，她似乎很讨厌和高田做爱
面对哭喊的凛，高田挺起腰，身体沉了下去
这时，高田的扭曲的同居生活形状的肉棒进入了凛凛的胯部
够了够了
“很好很好! ? 谎言... 进来了... ”
“呜呼―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜
“呜呼―― ! ! 我得到了女中学生的阴道! ! 太棒了! ! ”
“讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! ”
高田凛然沉下巨大的身躯
凛冽的胸膛被高田巨大的身躯压碎了
扭曲的同居生活形状的肉棒填满了凛冽的雌穴
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜
“哦哦哦 ~ ~ ~ 。凛姐的老二到了哦 ~ ~ ~ ?”
”硬，硬的东西突出来...”
“嘻嘻 ~ ~ ~ ! 凛的小穴，真是名器啊! ! ”
“啊... 啊... ”
“他会紧紧勒住我的老二吗? 真是天生一对! ”
“不，不，不... 讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! ! ”
高田似乎已经钻进了凛冽的最深处
就这样，他开始用肉棒把凛冽的最深处展开
他缓缓移动腰部，让凛冽的阴道形状与自己的肉棒形状相吻合
不... 不..。
“呜呼―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“不要啊啊啊―― ! ! 不要啊啊―― ! ! 拔出来! ! 不要擦! ”
咻咻咻咻咻
“啊! 不好意思! 出来了! 哇 ~ ~ 。呜呜?。”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊... 啊... 啊... 啊... ”
噗噗?噗噗?噗噗?
“讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! ”
高田在真正活动腰部之前，已经在凛的阴道内射精了
凛因为高田的中出决定而大声尖叫
美少女中学生凛的阴道里注入了脑子不好使的高田的精子
凛的身体并不知道这是高田的精液
他一滴不剩地喝光了，就像之前倒进去的男士汤一样
凛冽的阴道里渗透着高田腥臭的味道
凛然的身体被高田从体内玷污了
“哇 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 
“不... 不... 拔出来... 呜呜... ”
“好吧，如果你满意的话，我可以把它拔出来吗? 嘻嘻! ”
说着，高田没有拔出肉棒，开始了和凛的第二轮比赛
现在他的腰又大又粗暴地前后移动
高田的扭曲的同居生活形状的肉棒被强行摩擦在凛冽的阴道孔上
一直，一直，一直。
“嘻嘻嘻嘻! ! 女中学生什么的，真是受不了! ”
“太好了! ! 太好了! ! 讨厌啊啊啊啊―― ! ! ”
高田用大手抓住凛冽纤细的腰，把她拉了过来
他一边把她拉过来一边使劲摇着腰
高田的肉棒在凛冽的胯下高速进进出出
冒泡的混合液体从他们的结合处喷出
“嘻嘻嘻! ! 凛然生色! 太棒了! ! ”
“不要啊啊啊啊―― ! 太粗暴了! ! 拔出来! ! 别弄脏了! ”
“哦哦哦! ! 又要高潮了! ! 吃吧中出! ! ”
咻咻咻咻咻
“吱吱... 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――― ! ! ”
“噢! ! 我忍不住尖叫! 呜呜! 我要出来了! ”
咻，咻，咻，咻，咻，咻
”啊... 不... 勇树，救救我... 原谅我...”
被高田连续打出体内射精的凛
她用泪水在脸颊上划出一条河向我求助
我们可以确定报复的效果已经够好了
差不多该放开凛了，但高田的性欲似乎无法停止
高田从凛冽的隐秘部位中抽出肉棒
扭曲的同居生活形状的肉棒不知疲倦地保持着巨大
不知怎么的，他把沾满两人汁液的肉棒举到凛的面前
“嘻嘻嘻! 舔我啊! ”
“咕咕... 臭... 脏... ”
“舔吧! ! 我! ! ”
“呜呜... 呜呜呜! ! ”
凛被高田强制衔住了肉棒
高田抓着一头蓬松的棕发，前后摆动着腰部
高田的扭曲的同居生活形状的肉棒被强行塞进凛凛的嘴里
啾啾，啾啾。
“呵呵 ~ ~ ! ! 凛 ~ ~ 的嘴巴也很舒服! ! ”
“呜呜... 呜呜，呜呜”
“吼吼 ~ ~ ~ ~ 。在嘴里去吧! ! 吃吧! ! ”
咻咻咻咻咻咻
“哦哦 ~ ~ ~ 。好好喝啊 ~ ~ ~”
高田在凛冽的嘴里鼓起肉棒射精
“咳! ! 咳! 咳! 咳! 咳... ...”
凛一边咒骂一边舔着高田的肉棒打扫卫生
本以为一切都结束了的凛，虽然流下了眼泪，但还是露出了安心的表情
这时，高田仰面躺在地板上，对凛发出命令
“嘻嘻嘻! 下一个就轮到凛了! ”
”什么? ... 这不是结束...”
“啊啊嗯! ? 还有很长的路要走哦 ~ ~ ~ 嘻嘻! ! ”
凛向我投来求救的目光
但是，看到高田和凛的交往，我很兴奋
他正在把肉棒插进穿着高中校服的亲妹妹的母洞里，然后摇着腰
一直，一直，一直，一直。
“哈哈哈哈... 纱耶香，这制服真的很适合你! ”
“哈哈哈... 哥哥，这件衣服还有美玖的味道。”
从朋友那里借来的制服给妹妹穿，是亲兄妹的现场插入性爱
把我粘稠的精液渗出的肉棒放进亲妹妹的雌穴
他们面对面地互相拥抱和亲吻，摇着腰
抓住妹妹的手，把隐秘部位打在妹妹的小腹上
穿着别人的制服，被亲哥哥的肉棒戳身体,
当我看到我的妹妹喘不过气来扭动的时候，我会变得更加兴奋
反复进出纱耶香阴道的肉棒变得更加坚硬
“哈哈哈哈... ... 纱耶香，看起来好激动啊。就这样进去,
“哈哈哈... 里面不行... 放我出去，哥哥”
“放到外面去? 美玖的制服会弄脏吧? 太贵了! 制服!”
“嗯... ... 但是，如果我把它放在里面，它就会... ...”
“事到如今? 已经做好了! ”
“但是... ...”
“啊啊啊 ~ ~ ~ ，去死吧! ! ! ”
咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 啊?在里面... 你哥哥的傻瓜... ”
对亲妹妹毫不犹豫尽情决定体内射精的我
妹妹的子宫里充满了和我连续几天的性爱，亲哥哥的精液
我把新鲜的繁殖汁倒进去了
当肉棒的脉搏在妹妹的肚子里稳定下来后再次挥动腰部
高田斜眼看着连续抱着亲妹妹的我，继续和凛做爱
现在凛坐在高田的身上，自己摇着腰
高田的扭曲的同居生活形状的肉棒一直插进凛凛的胯部
“凛――――嗯! 再摇一下腰啊――――”
“嗯... ...”
“快点，快点! 如果你不摇摇你的腰，我就从下面戳你! ”
啪，啪，啪，啪。
高田动了动腰，从下面戳了一下骑在女上位上的凛
“咕咕! ! 咕咕! ! 哦，到里面去... 啊! ”
凛虽然很不情愿，但还是感觉到了高田下面的腰部动作
但凛和高田的高潮时机并不对
凛的高潮多是在高田强行挥动腰部的时候
高田不考虑对方的心情，以自我为中心，在心情舒畅的时候射精
这次凛也是在重力一起落在高田的肉棒上时达到顶峰的
“啊啊啊啊啊啊! ! 啊啊啊?啊! 啊?啊... ...”
噗噗。
高田完全不理会在自己身上高潮颤抖的凛然
我扶她站起来，从背后把肉棒插进凛凛的胯部，摇了摇腰
刚刚达到高潮，被迫站立，双腿无力
高田从背后拿着凛然的腰，像玩具一样摆动着腰部
啪，啪，啪。
“喂喂! ! 用力站好 ~ ~ ”
“呵呵! 怎、怎么可能，光站在伊塔... ...”
高田从背后将自己的身体紧紧贴在凛凛的身体上
他听说凛的脚不够用力，故意加重体重
无力地向内弯曲双腿颤抖
他一边享受着凛的痛苦，一边把肉棒插进她的胯下
高田把紧紧贴在一起的凛的身体拉向自己
“啊 ~ ~ ~ ，凛啾哇 ~ 的拥抱感超好! ”
咻咻咻咻咻
“呜呜! ? ... 又在里面... 呜呜呜... ”
不为对方着想的高田把凛当玩具一样对待做了体内射精
高田的精子又被注入了凛宝贵的肚子里
他们的结合处流出了她肚子里没有的体液
”呜呜... 哈哈... 是时候把它拔出来了...”
“你在说什么? 还有很长的路要走哦 ~ ~”
“好，好! ! 原、原谅我... ...”
在那之后，高田和凛继续上床
我也继续和妹妹纱耶香做夫妻做的 s e x
这时高田向我提出了一个建议
“和泉勇树! 我也要和纱耶香做爱! ”
“好好好好! ! ? ”
“啊! ? 那可不行! ! ”
“这有什么关系! ! 就让前面的部分进去吧! ! ”
“不行! ! 纱耶香是我的! ”
“切! ! 没办法啊! ! 那我就不要逞英雄了! ”
高田得意忘形地想对妹妹下手
被我强烈拒绝后，高田放弃了，继续逞英雄
她的小腹猛烈地撞击着她的小屁股停止了全身的动作
“哦哦哦哦。来了。出来了。中出!”
“好了好了好了! ? 不要再在里面拿出来了! ! 拔出来―― ! ”
高田没有听从凛冽的请求，全身开始颤抖
扭曲的同居生活形状的肉棒在凛冽的最深处开始膨胀
在他脉搏跳动的同时带有他基因的精液从他的人类阴茎中释放出来
咻咻咻咻咻咻咻咻
“嘻嘻嘻! ! 用我的种子孕育凛啾! ! ”
“啊... 啊... 啊... ”
嘟?嘟?嘟?
“讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! ”
被高田连续中出的凛发出了惨叫
面对尖叫的凛，高田继续扭动着恶心的腰部
高田不停地摇晃着腰部
他咬紧牙关，眼泪顺着脸颊淌下来，拼命忍耐着
纱耶香听到高田的发言和凛的惨叫，吓得脸色发青，扭曲着
(嗯，你害怕高田...)
妹妹脸色苍白地勒紧阴道
大概是被高田插了老二的妄想症吓坏了吧
我一直用力勒住我哥哥的肉棒阻碍他的活塞运动
那种勒紧的感觉真好，我就这样对妹妹下了体内射精
咻咻咻咻咻
“呜呜! ! 哦，哥哥... ”
“放心吧! 只要不违抗我就没事! ”
“嗯... ...”
我成功威胁了我妹妹
和被高田中出相比，我好多了吧
那天我妹妹不再讨厌我中出了
所以我尽情地侵犯穿着别人制服的妹妹
高田对凛凛的种子感到满意后，回到了自己的女朋友身边
被释放的凛的身体沾满了高田的精液
就这样，我向妹妹纱耶香和池田凛报了仇
公寓也没被取消没事真是太好了
我反省了一下，以后我得多陪陪我妹妹
于是我就在留在我身边的公寓里抱着妹妹纱耶香
将亲哥哥的肉棒插入亲妹妹的母穴，挥舞着腰部
滴，滴，滴，滴，滴。
“哈哈哈! ! 纱耶香真可爱! ! ”
“哈哈哈... 哦，哥哥，我该回家了”
“把奈绪留给妈妈... ”
“我、我也该去上学了... ...”
我妹妹在我用老二戳她的时候提出了要求
你好像很担心你的女儿奈绪和学校
但是，这次的事情本来就是因为我没有陪我妹妹
这就是为什么我要这样陪着我妹妹..
很遗憾你好像没有表达你的感受
我也对纱耶香有意见
“不陪纱耶香，放任不管，又会生气吧? ”
“唔唔... 对方不是指色情... ”
“啊，耶! ”
咻咻咻咻咻
“哈哈... ... 嗯! ... ... 在里面... ... 呜呜... ...”
“啊 ~ ~ ~ ，妹妹就是为了被哥哥侵犯而生的吧! ”
”呜呜呜... 我也很抱歉... 或者，放了我...”
我决定中出的时候我妹妹向我道歉
纱耶香似乎也反省了这次的事情
是他自己说不会对我进行不必要的干涉
为了纪念兄妹吵架的和好，我给妹妹倒了很多种子汁
就这样重新找回了一些自由时间
我很高兴你是个懂事的妹妹
谢谢你今天也来读书
给妹妹穿朋友制服的主人公到底是... 汗
对凛的复仇也顺利完成了? 
被主人公玩弄的纱耶香
我被迫离开学校，我担心我的学习能力下降
作为第34部分的感言
角色介绍2
35/153
角色介绍2
这是第二章中的人物介绍
第二章出场人物◇◇◇◇◇
[和泉勇树]
这个故事的主角。便利店店员19岁。身高1米80体重83公斤。黑发短发，肌肉发达，面容坚强。虽然喜欢动画、漫画、游戏等，有极客的一面，但是学生时代因为打棒球经常锻炼身体，所以与虐待无缘。本来应该高中毕业后就去父亲工作的公司工作，但是因为某种社会原因就业失败了，现在在便利店打工。强奸犯随机袭击眼中的女人得到公寓后行为变得激进起来。基因异常天生性欲强，精子寿命异常长。
我的意思是... 我的意思是..
【和泉勇树耶香】
主角的亲妹妹在这个故事的主要女主角之一。初中一年级学生13岁。身高1米51。比标准瘦一点。黑发和棕发混合的发色。头发长到肩膀以下的半直。肤色是健康的肤色。双眼大娃娃脸。她的外表让任何人都觉得她很可爱。聪明，运动神经超群，朋友多，万能型。擅长钢琴和篮球。在亲哥哥的种子里怀孕生子。中学生却是一个孩子的母亲。虽然害怕被生活在同一屋檐下的亲哥哥再次怀孕，但也对不抚养孩子的亲哥哥感到焦躁不安。我和亲哥哥生的女儿叫奈绪。
我的意思是... 我的意思是..
佐藤洋辉佐藤公司(京都府)广场
主人公工作单位的前辈。举止低调面面俱到的良知。工作也很认真，和同事大津麻里奈交往了三年。一个人住在旧公寓里，开始养一个高中离家出走的女孩。乍看之下，他似乎对人畜无害，但随着故事的进行，粗俗的一面开始显露出来。
我的意思是... 我的意思是..
池崎尚哉
主人公的青梅竹马和好朋友。社会人士19岁。身高1米78。标准体型紧致的细马乔。金发短发。外表时髦的小混混。主人公是从小学到高中都在一起的独一无二的好朋友和坏朋友。性欲和主角一样强烈。老家是黑帮头目的家族。在一个大日本的住宅的房子里围着好几个女孩。自己也强大邪恶暴力。我已经结婚了，我对我的妻子和女儿都不尊重。脖子上有电流的项圈戴在你老婆身上是为了防止出轨。虽然和主人公是一生中最好的朋友，但是最近因为对他的妹妹不满，背叛了主人公，站在了妹妹一边。
我的意思是... 我的意思是..
丸尾光彦丸尾光彦
主角的书呆子朋友。大学生18岁。身高1米61。身材矮小皮肤白皙体系苗条矮小。黑头发，中短发。头发有点少。主角的前同学积极主动的书呆子。由于受到朋友主角和池崎的影响，他的性格比看起来更糟糕。他娶了一个年长的女人，和父母住在一栋房子里。
我的意思是... 我的意思是..
山崎重成，山崎重成
主角的前同学和朋友。18岁。身高1米74。体系为标准体型肌肉发达。发型深棕色长发。我曾经短发但现在我长发缠着手帕。男主角上高中后成为好朋友的朋友。前足球队。相当游手好闲的人。注重外表和时尚。沉迷于网上约会服务和交友应用程序并推荐给主角。
我的意思是... 我的意思是..
第十九集
交友软件里出现的三人组之一。初中生14岁。身高1米60。标准体型。金发半长。性格开朗玩世不恭的轻描淡写引人注目。身体接触也很多。有男朋友但通过交友软件认识主角们。穿着暴露的衣服成熟登场时假装自己二十岁。
我的意思是... 我的意思是..
枫 ・ 枫属，第十九集
交友软件里出现的三人组之一。初中生14岁。身高1米63。比年龄更成熟的体系。深棕色头发短发。刚被男朋友甩了，和朋友早纪和真步一起用交友软件找男人。时尚成熟但思维与年龄相符。遇到主人公时也谎报了年龄，但很快就暴露了。
我的意思是... 我的意思是..
第十九集登场
交友软件里出现的三人组之一。初中生14岁。身高1米52。比标准体系还不成熟。黑发妹妹头。她的举止和语气给人一种温顺的印象，但是受到朋友早期和枫的影响，她的穿着和外表看起来像辣妹一样华丽。有男朋友，但与朋友约会，并通过约会应用程序认识主角。说话方式独特。
我的意思是... 我的意思是..
《清水美弥》第二十一集
在便利店闲逛的不良少女。高中一年级15岁。身高1米50。体系苗条瘦削型。有特色的头发在做大双马尾。我来自京都，最近搬家了。她是个彻头彻尾的不良少女，在主人公工作的便利店和高中认识的同学闲逛时被警告了。因为和主人公有什么关系，从住在京都的时候开始就屡次遭到袭击，身体也被原谅了。我有过男朋友但现在是免费的。我有个严肃的妹妹和她形成了鲜明的对比。
我的意思是... 我的意思是..
[海洋]第二十二集
主角叫的德里赫尔小姐。28岁。身高1米60。体系丰满。金发波浪发型。
主人公租了公寓第一个叫的德里赫尔小姐。在一家相对普通的粉红传单店工作。浓妆艳抹还有烟味专业意识很低。还对常客提供实拟床戏服务。
我的意思是... 我的意思是..
《向日葵》第二十二集
主角叫的德里赫尔小姐。17岁。身高1米59。标准体型。棕发长直发。刘海蓬乱。后发很长。第二眼，第二眼。主人公用手工感十足的粉色传单请来的熟食小姐。事实上，他17岁，结婚年龄很小。做奉子成婚为了生活费在莫格利熟食店工作。显然她丈夫不知道她是干什么的。她把避孕用具带在包里，和中意的顾客躲在实拟床戏里。
我的意思是... 我的意思是..
[如月号驱逐舰望花乃]二十三上
路过的厕所遇到的美少女。初中一年级学生12岁。身高1米52。体系为瘦型。深棕色头发半长。头发的数量很多做了多个侧尾。性格是中学生除了有男朋友以外认真普通的女孩。被五个小学生带到男主人公去过的厕所里，被粗暴地对待。他有男朋友约会时被绑架了。主角救了他之后把他带回公寓给他换脏衣服。
我的意思是... 我的意思是..
《美景佳人》第二十五集
游戏厅里的高中辣妹。高二学生。身高1米63。体系比标准型细长。比小麦色更深的晒伤皮肤。棕发长发。发梢有波浪。定制制服而且皮肤暴露多。便衣也喜欢穿暴露的衣服。外表完美的辣妹。就像看起来一样性格和言行都很轻松。撒娇的声音。在游戏厅的台阶上，男主人公们分开双腿坐在那里，露出迷你裙和内裤。甚至在被搭讪之前，他就向主角们眨眼传球。我习惯了被搭讪。
我的意思是... 我的意思是..
《西野夕加里》第二十六集登场
躲雨全身湿透的女高中生。高中二年级学生16岁。身高1米57。标准体型纤细。黑发直发。丰满的大单眼，长相和容貌都很好。主人公工作的便利店常客。冒着突如其来的大雨在便利店门口把高中校服淋得湿漉漉的躲雨。她曾经因为对男朋友不满而逃避逼她上床的男朋友。与此同时，主人公跟着主人公走了，第一次被主人公而不是男朋友抢走了。之后和主人公成了性伙伴。其实是四天王寺诗织的表姐。
我的意思是... 我的意思是..
《四天王寺》第二十七集登场
住在主人公公寓底层的邻居和合法女朋友？初中三年级学生15岁。身高1米56。体系苗条。黑头发前刘海后刘海长直。肤色白皙。在中学，他属于剑道，是一个努力工作的人，也是一个有实力的人，每天早上都跑步。但是天生的性格很少能让你的努力得到回报。他总是战战兢兢地摆出一副没有自信的样子，一生气，就露出刚毅的一面。其实我和主角生了个独生女。责怪不负责任的主人公，但内心深处他爱上了她，还没到分手的地步。对表姐西野夕加里有对抗心理。他和主人公的妹妹关系很好，经常发展成朋友以上的关系。
我的意思是... 我的意思是..
《池田凛》第二十九集登场
纱耶香的好朋友。初中一年级学生13岁。身高1米50左右。年相应的标准体型。也是我妹妹最好的朋友和篮球伙伴。性格开朗精力充沛说话很好。在和主人公的妹妹玩的时候被主人公下了安眠药攻击了。她以前是黑发，现在是金发，没有化妆，但是化了很多华丽的妆。变成了中学贱人。随便乱吃男生的东西。发型是在后面梳的马尾。妹妹纱耶香的好朋友一如既往地一起行动。
我的意思是... 我的意思是..
吉泽 ・ 伊织: 伊织
来便利店寻求帮助的高中女生。高一学生。身高1米57。苗条纤细。漂亮的金发。多睫毛大双眼小脸娃娃脸。妆很淡很自然。身材苗条肤色白皙。故事里相当漂亮其实是个男人的女儿。因为童年的欺凌，她开始穿女装。他自己很喜欢女孩子，但也有那方面的想法。他的父母是地主，经营着多套公寓，他自己也是房东，住在公寓的一个房间里。我有个青梅竹马的女朋友。把一间公寓租给男主角的罪魁祸首。
我的意思是... 我的意思是..
高田秀明第三十三集
主角的朋友兼帕西里。无业游民19岁。身高1米84。体型中等。金发和橙色花哨的发型。眼神细长锐利。身材魁梧体格结实但姿势不好身体弯曲。主人公的高中同学兼朋友帕西里。外表看起来像个北方佬或者小混混，花里胡哨。愚蠢的失控摩托车每晚都有失控行为。实际上脑子相当笨自私的性格。其实我有个比我大的女朋友。
我的意思是... 我的意思是..
我们总结了第二章中的人物
角色还是那么多汗
比起一章我觉得我压制住了但最后还是增加了
你的读者们有没有在意过？
看起来第三章就是这样继续的
如果你愿意，请继续支持我
作为第35部分的感言
情书，第三十四集
36/153
情书，第三十四集
在便利店当收银员的主人公,
一个女中学生，她的常客，递给她一封情书
收到情书的主人公邀请女中学生约会..
情书
“那个，我一直都很喜欢! 请叫我这个! ”
妹妹们的叛乱也平息下来了，一天傍晚
在便利店当收银员的我,
一个穿着中学制服的女孩递给我一封情书
我工作的时候从没收到过情书我很困惑
那个拿着情书的手在颤抖的女孩
穿着便利店附近的私立中学校服
她是个正常认真的女孩，没有被取笑的样子
长长的黑发，略长于妹妹头的发型
刘海很长眼睛遮住了
体型标准或稍瘦，胸部丰满
他的肤色比一般人要白，肤色看起来很细腻
头发遮住了眼睛但是鼻子和嘴巴的部分很整齐
透过头发间隙偶尔能看到的眼睛很漂亮
不管怎么说女中学生让我性欲大增
我决定接受他们给我的情书
“我可以吗? ”
“是的，我想让和泉勇树先生读一下。”
“谢谢你。”
“我也很荣幸。”
“下班后我会读给你听! ”
女中学生收到信后露出了特别的笑容
我答应她晚点读信
一本正经的女中学生回到店外等着她的朋友身边
事情大约在十分钟前开始
店门口附近有四个女中学生进进出出
“和泉勇树，从刚才开始就有中学生进进出出... ...”
“是啊。像是偷窃的动作... ...”
我和我的便利店前辈大津麻里奈说:
我预料到女中学生会偷东西，所以我仔细观察
她们偷偷看了我这个店员一眼
留意店员是业余扒手的特征
正当我警惕的时候，四个女中学生注意到了我的视线
我刚注意到他们的目光，他们四个就来到我所在的收银台
他没有买东西的样子，他没有商品
他咽了口唾沫紧张地看着对方
“欢迎光临，先生。有什么事吗?”
我的问题得到了意想不到的回答
“那个，那个，我一直很喜欢你! 把这个给我!”
女孩把信递给我，然后回到店外等着的伙伴下面
店外可以看到女中学生们在欢快地玩耍
每个女孩都穿着标准制服，黑头发，看起来很严肃
没有被玩弄或取笑的迹象
过了一会儿，她们在店外向我轻轻行了个礼就回家了
打工的前辈麻里奈跟我打招呼
“和泉勇树，那封信写了什么? ”
“那是什么? 一封果报? ”
“怎么可能! 和泉勇树，那不是情书吗? ”
“情书? 给我的? ”
“你读读看! 你很好奇上面写了什么!”
“啊 ~ ~ ，现在正在工作，一会儿... ”
“好了，读吧! ”
“是的... ...”
我想回家后好好看看初中女生给我的信
但是好奇心旺盛的兼职前辈麻里奈催促道
他们把我带到商店的后台强迫我拆信
打开印有兔子图案的可爱信封读信
“什么... ...”
‘我喜欢总是在便利店精神抖擞地和我打招呼的和泉勇树’
“呀――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“麻里奈先生! 声音太大了! ”
当我读到信的内容时，麻里奈笑得很开心
“接下来呢? 上面写了什么? ”
“嗯... ...”
一边被麻里奈学姐取笑，一边继续读信
‘我尊敬地看着和泉勇树先生，他总是工作很久’
“你说你一直在看! 哼!”
上次有个男人跟我搭讪，你救了我
“哎 ~ ，我救了你! ”
‘消费税不够的时候，他们请我喝酒!’
“啊... ... 和泉勇树，你真是个可爱的孩子... ...”
‘我爱善良的和泉勇树!’
“呀―― ! ! 女中学生都说喜欢我! ! ”
“麻里奈先生，闭嘴! ! 太兴奋了! ! ”
当麻里奈听到信的内容时，她把手放在脸颊上
写了很长一段有点尴尬的内容
当我读到这封信的时候，我感到越来越尴尬
麻里奈的眼睛闪闪发光，听到信的内容，心里很激动
这时收银台传来顾客的声音
“喂! 对不起 ~ ~ 嗯! 没有人在家吗 ~ ! ? ”
“啊! 对不起! 我马上就来! ”
麻里奈急忙走向收银台
看来我们摆脱麻里奈了
然后店里的顾客增加了，我就没机会和麻里奈说话了
当新来的临时工来上班的时候，我
我决定把工作交给她，然后下班回家
我在脑海中回想起回家时递信给我的那个女中学生
就这样，我在工作的时候收到了一封女中学生的情书
你知道的，你知道的
便利店的工作结束后，我回到老家重读了那封信
信里的内容完全是给我的情书
出于礼貌，信上有她的名字和联系方式
她叫椎名幸子。中学二年级学生14岁
我决定马上给信上的联系人发邮件
我很好奇那是个邮箱而不是电话号码
算是便利店店员和顾客的关系吧，一开始大概是有所戒备吧
我紧张地选择了措辞并发了邮件
发完邮件就等着对方的回复
我很快就收到了她的回复
“晚上好，我是和泉勇树，椎名幸子小姐吗? ”
‘哇哦，是和泉勇树吗?’
“你好! 我看了你的信，谢谢你。”
‘不，不，不，这样我的心意传达出来了吗
“谢谢! 我很高兴! 如果我可以的话! ”
‘这样好吗! ? 唔，我很高兴!’
从这天开始，我和她开始了邮件往来
看起来很严肃的她在邮件里只是个普通的女中学生
因为朋友的爱情故事而兴奋不已，看起来很渴望恋爱
所以我决定约她出去
“幸子妹妹，这个假期去约会怎么样?”
哇哦，是约会吗
“我正好想去一个地方! ! 志贺园游乐园! ”
‘我也想去的!’
“那就说定了! 我们一起去! ”
所以我决定和她去游乐园约会
我一天天地消化着，等不及放假的日子了
当然，从那天起他就停止了对妹妹的性爱，积蓄了性欲
你知道的，你知道的
余暑未消，仍然炎热的假期
我在洗手间整理仪容准备出去约会
打扮一下，喷点香水，检查一下发型
然后我妹妹纱耶香穿着各式睡衣出现问我
“哥，你这么打扮，又是新来的女人? ”
“哎呀 ~ ~ 纱耶香同学! 今天会是美好的一天! ”
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ! ? 又出轨了... ”
我妹妹想约我出去，但我不在乎，就走了
她和幸子妹妹在车站前约好了，时间到了还是没有出现
我不知道她的电话号码我给她发了短信
然后短信马上就回来了
“什么... ‘我们就要到了，就在眼前’?”
我从手机上抬起视线环视站前广场
但是没有发现刘海遮住脸的女中学生模样的女孩
广场上只有几对夫妇
和情侣分开，朝车站方向跑过来,
眼前出现了一个刘海修剪整齐的大双眼可爱女孩
但不是我约的那个人
我还以为刘海遮住脸的女中学生根本不会出现
这时，朝车站方向跑去的第二个女孩在我面前停了下来
跑过来气喘吁吁地用大双眼看着我
“咦... 难道是幸子! ? ”
我对她指指点点，当我问她问题时
穿着休闲服的双眼小可爱点了点头
他摇了两三次脸
看来她就是我的约会对象幸子
“哎呀! ? 幸子妹妹? 你换发型了? 真可爱!”
我这么一说，她害羞地用手指把自己的头发卷了起来
看起来她为了今天大胆改变了发型
原以为认真而不时髦的幸子变成了漂亮的模样
“发型和服装都很可爱! 嗯! ! 以前也很好，但更好! ”
当我称赞她的时候，幸子露出了白色的牙齿，露出了可爱的笑容
我觉得自己变得非常可爱，但有一个问题在我脑海中闪过
是她根本不说话
回想起来我发现了一件事
我从便利店收到信的那天起就没听到过她的声音
我觉得一定有原因我决定不在乎
向她伸出援手开始移动去游乐园
“那么，幸子妹妹! 咱们去收尾园吧?”
“是的... ...”
她有力地握着我伸出的手，脸涨得通红，很害羞
他还大声回答
但他的声音非常小
不是不说话，只是声音小而已
(还是你很紧张?)
不管怎样，我很感激她打扮得这么漂亮
我们坐火车颠簸着去了游乐园
你知道的，你知道的
我们来到了，旗杆公园游乐园
不幸的是，可可今年将在当地一个古老的游乐园停止营业
我小时候经常来但最近没来
这是我想在营业结束前去的地方
能和一个可爱的女孩一起来那里我就感慨万千了
“你想在这里关门之前来这里! ”
她对我的话大点头
我正想让你说出来然后我的手机震动了
她看了看手机，发现旁边的幸子发来了短信
『我也非常想来的地方! ! 威! 耶特! 』
短信里说她自己也很兴奋
实际上在我旁边，他的眼睛在游乐园的游乐设施上闪闪发光
我一边想着，一边跑去游乐园
游乐园里有很多人，因为那是个假期
听说今年将结束营业，学生注册服务本身也在增加
我看到了很多家庭和情侣
他们看起来都很开心
这样想着，我也牵着幸子的手握住她的手
一开始，她对我牵她的手感到困惑，但很快又握了回来
“幸子妹妹，我们手拉着手不要分开!”
“咕咕。咕咕。”
听了我的发言，她又一次不说话地上下摇头
我首先尝试了尖叫机的老式过山车
无可替代的普通过山车
但由于年代久远，它看起来很老旧，安全问题令人担忧
我第一次选过山车的原因是
因为她想听听幸子妹妹的声音，哪怕是尖叫也好
坐上过山车，砰砰砰砰地飞向天空
最高的地方景色很好，幸子妹妹的脸也豁然开朗起来
从那里一下子杯垫从铁轨上一头栽了下来
“噢噢噢噢噢! ! 我的身体浮起来了! ”
享受杯垫的我，意外地害怕，感觉很好
我看到她坐在我旁边，期待着幸子的尖叫
然后她在尖叫之前，吓得眼花缭乱
(喂! 你不喜欢尖叫机器吗?)
下了杯垫，我们休息了一下，然后..
现在我们挑战了一台飞向天空的尖叫机器
我的目的只有一个，就是想听听幸子妹妹的声音，哪怕是尖叫也好
所以我选择了一个尖叫机器，然后骑上去
她只是转了转眼睛，没有叫出声来
眼睛转来转去脚步晃来晃去的她
我越来越可怜了，我放弃了乘坐尖叫机
在公园里吃顿轻松的午餐尝试交谈
“幸子妹妹，尖叫机没事吧?”
是的! 我很害怕，但是和和泉勇树在一起很开心
不是说话，而是发短信回复
(擦! 好好吃! !)
吃完午饭后接下来挑战的是鬼屋
牵着她的手走进鬼屋
于是幸子妹妹紧紧抓住我的胳膊
看来你也不喜欢鬼屋
带着她穿过鬼屋
“婆婆。”
“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ”
“狮子! ! ”
“嘎，嘎，嘎，嘎，嘎，嘎! ”
是我的尖叫
人类对付的鬼屋很有魄力真的很吓人
至于关键的幸子妹妹怎么样了呢
在第一个鬼魂吓得失去知觉之后
更别提我扶着她走路听她尖叫了
后来就不再听幸子妹妹的惨叫声了
我在公园的游戏区和咖啡杯里放松了一下
太阳下山了，天空变黑了
于是期待着城市的夜景坐上了摩天轮
不出所料，小镇的夜景从摩天轮上看起来很漂亮
在摩天轮最高的地方和她打招呼
“幸子妹妹，那一带不就是我们的家吗? 喂!”
“很漂亮。”
她竟然走到我旁边看着我指的方向说话
她的声音比我上次听到的还要可爱，比我想象的还要可爱
平时被刘海遮住的脸变成了温柔的笑容，看着城市的夜景
在摩天轮的密室里距离很近
我和她肩膀相撞，还能闻到好闻的味道
闷闷不乐的我想拥抱幸子妹妹
但既然你对我有好感我不能强迫你破坏我的信任
也是便利店的常客
我就是这么想的我决定看着她
下了摩天轮看了夜游和游乐园放的烟花
“和泉勇树，你很漂亮! ”
“哦，你真努力! ”
烟火结束后，在灯饰闪闪发光的园内向出口走去
“关门真是太可惜了... ...”
“自从我小时候开始，我已经很久没去过游乐场了。”
“闭园前能和幸子妹妹一起来真好!”
在游乐园的前门拍一张纪念照片,
和小声说话的幸子一起乘电车回家
天已经很晚了，我去送她回幸子家
她的房子是独立的
在家门口向幸子妹妹道谢
“谢谢你今天的到来! 我玩得很开心! ”
“是的，我也是，和泉勇树，那个，谢谢你! ”
“那么，再联络吧! ”
我想先向幸子道谢再回家
这是绅士的应对方式，应该提高了好感度
我和幸子期待着今后的发展，今天什么都不做就打算回家
于是幸子妹妹做出了出乎意料的举动
“泉、泉先生，嗯!”
“啊! ? 嗯! ? ”
啾啾
幸子妹妹踮起脚亲了我的嘴
这是一个温柔的吻，只是嘴唇之间的接触
接吻结束后她满脸通红地冲着我说
“我，我的初吻... ...”
“给了和泉勇树... ”
“幸子... ...”
虽然只是嘴唇稍微接触了一下，但是幸子妹妹的嘴唇很好吃
有一种轻柔而甜美的味道，就像颤抖一样
我想要更多地体验她这次我主动逼她吻我
他把嘴凑近她近在咫尺的脸
幸子没有逃跑，而是闭上眼睛准备接受亲吻
我就这样把自己的嘴，放在一个认真的女中学生的嘴上
他的嘴唇紧贴着她的嘴唇，舌头侵入她的口腔
“嗯! ... ...”
(哦哦 ~ ~ ! 我收到了初物女中学生! !)
我那又大又油的舌头侵入了幸子那又小又漂亮的嘴里
她不习惯却把自己的舌头缠在我的舌头上
舌头在幸子妹妹的嘴里黏黏糊糊地重叠着
(嗯! 大人的吻...)
呵呵! ! 我要把幸子的嘴染成我的颜色! 
我把自己的唾液和舌头一起传到她嘴里
幸子妹妹虽然很困惑，但是丝毫没有停止接吻的意思
也没有不情愿的迹象
得意忘形的我用舌头狠狠地搅了搅她的嘴
把我的唾液灌满一个认真的初中女生漂亮的嘴里
浓密的吻让她的嘴变成了和我嘴里一样的气味和味道
在她家门口长长的浓吻接踵而至
成功地把我的气味和味道沁入了幸子的嘴里
于是放开嘴唇停止接吻
粘在我和幸子妹妹嘴唇上的唾液吊桥拉起了线
唾液吊桥啪嗒啪嗒地掉在地上
我停止亲吻，把脸稍微移开一点，看着她的脸
幸子妹妹呼吸急促，脸涨得通红，发情的脸暴露在外
看来你和我接吻的时候感觉到了
我可能就这样和她发生性关系
我是这么想的，但这是我们约会的第一天，我不知道该怎么办
总之我决定不着急，期待今后，今天就回家吧
“哈哈哈... ... 幸子，再见。”
她正准备转身回家去摘我的衣服
“哈哈哈... 和泉勇树，我... ”
她故弄玄虚的态度使我的理智发生了最后的挣扎
我注意到她的样子，抓住我衣服的手在颤抖
幸子妹妹似乎鼓起勇气阻止我回去
考虑到她的感受，我决定先试着邀请她
“我想多和幸子在一起... ...”
”哈哈... 我也是...”
“幸子... 你愿意来我家吗? ”
“哈哈... 嗯，我想去。”
她满脸通红，小声回答我，我听不清楚
“可以吗? 那就来吧! ”
“是的。”
幸子妹妹回答我的声音真的很小
她也想和我一起独处
伸出援手，把她从她家门口带走，带她去我家
她回答了我的问题，牵着我的手，脸上露出发情的表情
就这样，我带着初中女生幸子向公寓走去
谢谢你这周也来读书！
我们进入了新的篇章，但我们的主人公仍然受到内心和本能的驱使
我把一个认真的初中女生带回家了
故事里的游乐园和真正的游乐园没有任何关系
但是游乐园越来越少，真是令人难过啊
故事继续，期待着未来
作为第36部分的感言
第三十五集约会之后
37/153
第三十五集约会之后
收到情书的主人公立刻约女孩出去
享受游乐园约会送女孩回家
所以有个女孩建议我延长约会时间..
约会之后
和收到情书的女中学生享受游乐园约会的我,
我想送她回家然后回自己家
然后出乎意料的是她主动吻了我
回应她的吻我也回应了她的热吻
我们对临别之吻充满激情发情我们决定延长约会时间
“我想多陪陪幸子妹妹。”
“哈哈哈... 我也想在一起”
“如果你不介意的话，现在来我家吧? ”
“ ... 我想去。”
我决定把我女中学生的女朋友带回公寓
在移动中的火车上紧紧握住对方的手
然后带着她来到我租的公寓前
“这是我的公寓，你确定不介意吗? ”
“是的... ...”
小声回答的她似乎也准备好了
预料到接下来的色情发展，我的肉棒开始膨胀起来
我试图带着她走进我的公寓
但在进入房间之前，我发现公寓出了点问题
(嗯? ...)
我的房间居然还亮着灯
(有人在里面!)
我立刻决定不进房间了
“怎么了? ”
幸子对我不再进屋感到不可思议
“房间里有灯，有人... ...”
我决定打探一下房间里有谁
从公寓外打听里面的情况，传来好几个女人的声音
房间里传来说话声，但是
隔音出乎意料的牢固我不知道是谁
风机里弥漫着烹饪的味道，是咖喱的味道
我慢慢转动前门的钥匙，把门打开了一条缝
我透过门缝看了看里面的情况，但由于有走廊，我只能听到说话声
他竖起耳朵倾听房间里传来的女人的说话声
然后我立刻认出了说话的人
“今天啊，哥哥打扮得漂漂亮亮的出去了! ”
“哎，该不会是女人吧? 纱耶香! ?”
“唔 ~ ~ 嗯。因为打扮得很帅啊 ~ ~ 。诗织小姐，你担心吗? ”
“完、完全没有!”
“是吗? 我好不容易想邀请哥哥参加住宿派对... ...”
“勇树先生... ... 出轨吗? 出轨的人不会... ...”
“啊 ~ ~ ~ ~ ，我很遗憾啊 ~ ”
传来妹妹纱耶香和诗织的说话声
看来他们在计划在我房间举行过夜派对
我认真考虑要不要和妹妹们混在一起，可是幸子妹妹好像很受刺激
这么想着，房间里传来纱耶香和不是诗织的声音
“那么，纱耶香，接下来谁会来呢? ”
“哎 ~ ~ ，还有凛和美由纪吗? ”
“那么一共五个人? 被子够不够?”
“足够... 不够吗? 如果你愿意，可以和我一起睡吗? 芹泽加奈先生? ”
“怎么可能，和纱耶香同床共枕... ...”
房间里传来的另一个声音是立花 ・ 芹泽加奈(ス`パ`ビュ`踊り子)
芹泽加奈是我后辈的妹妹，和我妹妹纱耶香好像没有联系,
其实芹泽加奈很喜欢纱耶香，妹妹知道后就欺负芹泽加奈
听到妹妹睡在一起的发言，芹泽加奈提高了嗓门
从可可看不到但我能想象芹泽加奈害羞的表情
诗织继续对话
“凛姐去接美由纪了。”
“嗯! 美由纪的电车晚点了吗? ”
“不过，你差不多要回来了! ”
我偷听我妹妹们的谈话，心想‘糟糕
听了对话内容，凛应该已经出去迎接美由纪了
这样下去我们和美由纪可能会碰上
于是我轻轻关上公寓的门，开始移动
然后凛和美由纪真的回来了
我和幸子马上躲到建筑物后面去了
凛和美由纪的谈话声越来越近
“嗯! 可可是阿勇租的公寓! ? 真漂亮! ”
“是吧 ~ ~ 。勇树哥哥一直瞒着我们呢!”
“我不知道... ...”
凛和美由纪一边聊天一边走进妹妹住的公寓
我们在千钧一发之际躲过了凛他们
松了一口气，看到幸子妹妹，四目相对
‘你妹妹吗?’
幸子通过邮件问我
小声回答
“看来是这样。我妹妹要和朋友们一起过夜... ...”
是吗... 听起来很有趣
“可是公寓不能用了... ...”
‘很遗憾...’
因为不能去我的公寓而沮丧的幸子
‘ ... 我以为我们可以在和泉勇树家做我们一直梦寐以求的事情’
“你这么想和我做爱... ”
‘不，不是的! 我想和我男朋友一起租录像带看!’
她发短信告诉我她想在我房间里做的事
期待色情发展的我觉得有点遗憾，但是
幸子是一个认真的初中女生，她的要求让她放心了
情绪低落我建议她
“呃... 去酒店吗? ”
“啊... ...”
“不，不，不! 没有什么企图，只有我们两个人的地方。”
“酒店可以免费观看录像，我们可以慢慢来! ”
“是的... 我去! ”
表情开朗，用今天最大声的声音回答我
一旦我们决定去，我们就开始行动
牵着她的手离开公寓坐火车去城里
现在已经很晚了，火车上的人很少
当我们到达一个满是情人旅馆的城市时，我们走进一家旅馆
当她走进酒店房间的时候，她很惊讶
‘嗯! ? 可可不是很贵吗?’
“好不容易找个时髦的地方，好不好? ”
在她要求看录像的时候
他们选择了一家酒店和房间，里面有一个巨大的屏幕，可以尽情观看 dvd
情人旅馆本身第一次让她对设施的完善感到惊讶
放下行李，坐在椅子上，和她聊一会儿，缓解她的紧张
一边谈话一边评价幸子妹妹的外貌
给我写情书的她叫椎名幸子
就读于我工作的便利店附近的私立中学的中学二年级学生14岁
身高1米54体系比标准细
黑发，比妹妹头稍长的发型
当他递给我情书时，刘海遮住了他的脸
现在他把刘海剪得能看见脸和眼睛
隐藏的面孔现在清晰可见，双眼，小脸，娃娃脸
他的性格似乎是极度的对人恐惧症，声音非常小，很难听清楚
但是他递给我一封情书，或者亲吻我，或者..
第一次约会就到了酒店，还有积极的一面
(咕咕。这个今天能拿到吧?)
我一边鼓着肉棒，一边舔着幸子妹妹的肢体
我建议她在紧张情绪缓和一点的地方洗个澡
“幸子妹妹，去洗个澡吧。”
什么? 洗澡，洗澡吗
“不，不，不! 我没有做错事! ”
“我只是去游乐园出了一身汗，问他要不要洗个澡。”
“幸子妹妹走了以后，我也去冲个澡!”
幸子仔细地看着拼命辩解的我的脸
”... 那我先去洗个澡...”
幸子妹妹也许相信了我，去洗澡了
我在巨大的显示器上看电视消磨时间
这时，那个幸子妹妹从磨砂玻璃浴室里发出了惨叫声
“呀呀呀呀呀呀―― ! ”
(那个幸子发出了惨叫，不是一般的事情!)
于是我穿着衣服去洗澡救幸子妹妹
“幸子妹妹! 发生什么事了?”
“什么? ... ...”
“嗯? ... ...”
我跑到浴室，看到她被按摩浴缸吓坏了
“怎么，你被按摩浴缸吓到了! ”
幸子只是对按摩浴缸感到惊讶
幸子妹妹看到我冲进浴室，立刻愣住了
我和幸子的视线相遇了
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
帕夏恩！
“哇! ! 等一下! 冷静! ”
幸子跑进浴室给我泼热水
我的衣服瞬间就湿了
我慌乱地离开了浴室，好像在躲避她往我身上泼热水
衣服都湿了，说实话真恶心
我脱掉衣服全裸再次走进她所在的浴室
“嗨，幸子妹妹，我衣服也湿了，所以才来的!”
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! ? ”
看到我再次闯进浴室，幸子妹妹有些不知所措
看到我一丝不挂脸都红了
她的目光落在我的隐秘部位上
看到幸子妹妹的裸体，我用又硬又大的肉棒行了个礼
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――― ! ! ”
幸子一边尖叫一边往我身上泼热水
“和泉勇树的色情! ”
“等一下! 我的衣服都湿了! ”
泡在浴缸里遮住胸部往我身上倒热水
我接近了她，她把肉棒硬着往我身上泼热水
我抓住她的胳膊，也硬着头皮进了浴缸
“啊... 啊... 在浴缸里! ? ”
“我们一起进去吧，我们什么都不做! ! 还是你不愿意? ”
”颤抖，只是羞耻...”
和幸子一起泡在浴缸里的我
幸子被我的突然行动搞糊涂了
她太讨厌我了，所以我问她是不是讨厌我
她摇了摇满脸通红的脸，回答说她只是很尴尬
我绕到她背后，抱着她泡在浴缸里
幸子妹妹似乎觉得很不好意思
他把脸埋在浴缸的水面上，呼吸急促，形成泡沫
“啊 ~ ~ ~ ~ 。好舒服啊 ~ ~ ~ ~ ”
”咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕... ..
“幸子妹妹，你可以再靠在我身上吗?”
我边说边从她身边伸出手，把她的身体拉近
我的双手感受到了她柔软的身体
就这样把我的身体和她的身体紧紧贴在浴缸里
”哦! ! ! 我，我的背上有东西... 哦，我的背!”
“你猜对了什么?”
”... 坏脾气... 咕咕...”
一根变大的肉棒打在她的背上
我的肉棒似乎想钻进幸子的身体里
繁殖汁的口水流了出来，漂浮在浴缸里
我的脸前面是紧贴着的她的后脑勺和后颈
他把脸凑近她的后脑勺，闻着她的头发
(斯――――哈――――闻起来真香!)
恶作剧地伸出舌头舔她的后颈和裴隆
”啊! ... 好痒...”
我以为舔后颈会生气但她只是害羞了
我得意忘形地舔着幸子的后颈和耳朵
抱着她身体的手也渐渐用力
“哇哦! ... 嘿，和泉勇树先生... 那，那个... ”
“真可爱，幸子妹妹! 东张西望?。”
”啊... 嗯... 感觉很奇怪... 嗯...”
开始发情的我，忍不住把她的身体抬起来对准肉棒掉了下去
于是，不知是因为第一次还是在浴缸里
肉棒没有扎进幸子的胯部，只是生殖器相互摩擦而已
(咦? 没插进去吗... ...)
尽管如此，生殖器相互摩擦的感觉还是让幸子妹妹说了一些不连贯的话
“呜呜! ... 啊... ... 啊... ...”
稍微活动一下腰部前后移动肉棒
于是肉棒擦过幸子的裂缝
幸子妹妹任凭我摆布，任凭我摆布
她从背后揉着幸子的胸部，舔着她的后颈和耳朵
也许是泡在浴缸里的缘故，身体暖和起来，头脑发昏
她的身体也变成了粉红色，两眼空洞
我们觉得这样下去我们会疯掉的所以我们决定洗个澡
她一丝不挂地移动到床上，让幸子妹妹仰面躺下
”哈哈哈哈... 是的，泉先生，我感觉很奇怪”
“哈哈... ... 我也一样。我想感受幸子妹妹... ...”
女中学生的两腿大大地分开，她的脸变成了发情的雌性
当她分开双腿时，她用害羞的手遮住了她的秘密
他退开她的手，把嘴贴在她的裂缝上，伸出舌头舔着
”你好! 你好! 你怎么能...”
(哦哦! 这是我第一次喝酱汁!)
也许是在浴缸里亲热的缘故，女人的汁液从她的胯部渗出
她的裂缝左右两边都是粉红色，很漂亮
往里一看，有一层薄薄的薄膜，看起来像是处女膜
把舌头伸进干净的胯部搅拌
她一直发出声响，吸吮幸子的汁液
“嗯哼! ! 嗯... ... 嗯哼! ! ”
拼命忍住声音的幸子
我舔了舔胯部，汤从里面溢了出来
她的胯部已经湿透了
我直起身子坐在幸子的两腿之间
他把弯曲的肉棒靠近幸子的胯部
“哈哈哈哈... 幸子，插进去也可以吧? ”
“哈啊 ~ ~ ~ ~ ，哈啊 ~ ~ ~ ~ ，咕噜咕噜”
幸子点了点头
不戴避孕用具好吗？我想，但是
这对我来说很方便，因为我从一开始就计划插入活体
我毫不客气地把流着繁殖汁液的肉棒放在她胯下的入口处
亲爱的，我的硬肉棒已经征服了无数女人,
还没接受过人类阴茎的女中学生的生殖器连在了一起
雄性和雌性的精液在她胯部的入口处混合
(那么，我们是不是该收中学处女阴道了!)
我向前挺腰，身体慢慢沉入她的怀抱
好久不见
“啊! ... ...”
(湿了也很紧啊! ! 好紧啊! !)
啪啪啪啪啪
“嘎，嘎，嘎，嘎，嘎，嘎，嘎，嘎... ”
(哦! 你这个混蛋! ! 处女时我的老二难受吗?)
他慢慢地把又硬又粗又黑的大肉棒塞进她的胯部
她的处女膜被我坚硬的肉棒无助地撕裂了
我的肉棒一边往她不认识男人的阴道里滴着繁殖汁一边钻进去
美眉美眉美眉
“吱吱，吱吱，吱吱，吱吱... ...”
哈哈哈! 我要进去了! 我要进去了! 我要马上把你变成我的形状
咕噜咕噜咕噜
“哈啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ，哈啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ，啊啊啊 ~ ~ ~ ... ”
(哦! 太紧了! ! 但是这个太好了! ! 第一次尝试太棒了! !)
幸子妹妹的阴道洞实在太大了，我的肉棒侵入使她感到困惑
分泌爱液的同时，他还抵抗着要把我的肉棒推回去
但是我坚硬的大肉棒推开了她的胯部，继续向里面渗透
哪个中村光一?
“咕咕! ! 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ...”
(是的! 我得到了幸子妹妹的第一次! ! 有吗?)
我的生肉棒终于抓住了幸子的最深处
把老二连根插进幸子的阴道里
亲爱的。我用我的生鸡巴亲了她的波尔奇奥
为了让幸子在最深处尝到我的味道，我立刻说:
他的臀部微微动了一下，把繁殖汁的口水从鸡巴尖流了出来
啾啾?
(哦! 漏了...)
美丽的幸子妹妹的肚子里溅满了生命力强的我的繁殖汁液
我的味道和臭味粘在幸子的肚子上
然后用小小的腰部动作使她的阴道孔适应我的肉棒
美眉。我坚硬的肉棒推开她的阴道
嘎吱嘎吱。幸子的阴道温暖地包围着我和老二
低头看下半身，从我们的结合处
证明她是第一次的红色液体渗出来弄脏了床单
我的肉棒上也有她的第一次印记
“哈啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ，哈啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ，肚子不舒服... ”
“哦! 但你已经有足够的时间说话了，不是吗? ”
“哈哈哈... 和和泉勇树连在一起... ”
“是的! 我得到了幸子妹妹的第一次!”
“哈哈哈哈... 能和喜欢的人做爱... 很高兴”
“我也是。能成为幸子妹妹的第一个人，我很高兴。”
幸子用几乎要消失的声音说出初次做爱的感想
他说他很高兴我是他的第一个对象
我趴在她身上亲了一下，然后慢慢加快了腰部的动作
“哈哈哈，那么，我要加快腰部动作了! ”
“是的... ...”
用男上位抱着她渐渐加快了腰部的动作
我的大肉棒不断进出，刚失去处女之身的狭窄阴道孔
一根大肉棒擦过不认识男人的幸子的母穴
我的肉棒和她连在一起，高兴的泪水洒在她的肚子上
“嗯! ... ... 嗯! ... ... 嗯! ... ...”
“啊 ~ ~ ~ ，好舒服啊 ~ ~ ~ ! ”
幸子拼命忍住不出声
一直，一直，一直，一直，一直，一直。
把精液和爱液搅在一起让我和她的生殖器连接在一起
还是那么紧绷，抱着她的脸看起来也很痛苦
然后我的肉棒在她肚子里膨胀变硬
“哈哈哈... 看起来很刺激... 我们把它放在哪里? ”
“嗯... 任何地方... 都可以... ”
“那么! 就这样进去好吗? ”
“嗯... ...”
她对我的中出发言毫不反感
幸子妹妹只是脸涨得通红，扭过头去
(我可以做中出吗?)
我为了射精在腰部动作上做了最后冲刺
我的生鸡巴高速进出幸子的母穴
啪，啪，啪。
“噢噢噢噢! 耶! 耶! 耶! ”
“嗯```! ! ! ”
我正要决定中出，突然她把脚缠在我腰上
这样想拔肉棒都拔不出来
我微笑着把开始跳动的肉棒深深插进她的胯部
“四齿科! ! ! ”
“呜! ! 耶! ! ”
咻咻?咻咻?咻咻?咻咻?
“啊... 啊... 啊... 啊... 啊啊 ~ ~ ... ”
“哦哦 ~ ~ ~ ~ ，好舒服啊 ~ ~ ~ ~ ”
咻咻咻咻咻
“啊啊啊 ~ ~ ... 啊... 啊... 啊... 啊... 啊... ”
(这种赋种的感觉，太棒了!)
肉棒大大地重复着脉搏，把繁殖汁倒进了她的肚子里
被注入了真心的射精的幸子妹妹的身体在颤抖
他浑身发抖，紧紧抓住我的身体，从胯下尿裤子
看来她也感觉到了
我射精的时候，腰部几次按在她的隐秘部位上
一推就把繁殖汁倒进了她的肚子
砰砰?砰砰?
“呵呵! 能以处女的身份体验中出真是太好了! 哦，还要出来! ”
“啊... 啊... 肚子里好烫... ”
“啊 ~ ~ ~ ~ ，好舒服啊 ~ ~ ~ ... ”
第一次射精结束后，他从她的胯部抽出肉棒
红色液体随着大量的中出精子流出，变成粉红色
我因为积蓄了性欲肉棒还是又硬又大
问问刚在床上失去童贞的女中学生
“你还能做到，对吧? ”
“啊 ~ ~ ~ ~ ，啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，啊? ”
看到她分开双腿，精液从秘部流出，我兴奋不已
这次他从背后抱住她，把肉棒插进她的胯下，使劲摇晃着腰
“哈哈哈哈... 感觉越来越好... 啊?”
“哈哈哈! 幸子妹妹是个讨厌鬼!”
“你第一次约会就跟著我到酒店给我第一次! ”
我试着用语言责备她，因为她已经习惯了性生活
然后她跟我说了一件意外的事
“我、我很快就要搬家了，所以... ...”
“搬家... 所以你很积极... ”
“是的，我父亲的工作让我们全家去了印度尼西亚... ...”
“印度尼西亚! ? 搬家的地方是海外吗? ”
”是的... 所以当我和我的朋友们谈话时，他们要我鼓起勇气坦白...”
她很害羞，说话也很小声
我能理解你为什么这么积极
她想在搬到国外之前留下回忆
虽然说是回忆也就是和心上人一起看录像带而已。
她肯定没想到我们会做爱
于是，我继续制造回忆的中出性爱
“那我们就得留下很多回忆! ! 吃吧! ”
咻咻咻咻咻
“哈哈哈... 和泉勇树先生的热情流入我体内! ”
这一天，我和幸子妹妹摇了摇腰，直到彼此都满意为止
我继续向那些向我吐露想要回忆的女中学生提供中出
我的大肉棒多次擦过她刚失去第一次的胯部
幸子妹妹的阴道逐渐扩大成我的肉棒的形状
如果她在搬家的地方有了新男朋友，她会满意吗？
我趁现在把幸子妹妹的身体专门给我改造了
性爱结束后，按照她最初的要求
我把身体靠在一起看录像
一边看录像一边用肉棒顶住她的身体
看完录像后，他们再次摇着腰寻找对方的身体
你知道的，你知道的
早晨来临离开情人旅馆第一班火车送她回家
她想在我们分手的时候吻我
当我闭上眼睛等待她的吻时
“嗯! ... 咦? ...”
“喂喂，你没收到! ”
也许是太阳太刺眼了，幸子妹妹的吻没有送到我嘴里
我一弯腰他就会亲我一下
这不是一个深情的吻，而是嘴唇之间的轻轻接触
我送她回家就回娘家公寓
洗个澡在妹妹的房间里睡两次
他躺在妹妹的床上，脸埋在妹妹的枕头里
然后我妹妹从我公寓回来了
我妹妹发现我睡在她的房间里
闻到我身上的味道开始检查我的外遇
”哼哼，咦? 我闻不到女人的味道... 为什么?”
(哼，我洗完澡以后再说。)
就这样我被一个对外遇感到奇怪的妹妹骑着继续睡觉
我的妹妹很可爱，她紧紧地跟着我
她和幸子妹妹的关系在搬家后依然利用网络维持着
谢谢你今天也来读书
这次包括上一集在内都变成了重视故事的内容
这是一个声音小的女孩积极努力的故事
我搬到国外去了，可能会变成棕色然后回来(我猜)
作为第37部分的感言
上门推销男，第三十六季，第16集
38/153
上门推销男，第三十六季，第16集
主人公工作的便利店里进来了精力充沛的新人打工者
新来的临时工是一个记性很好，总是很开朗的活泼女孩
这样的孩子被上门推销的男人盯上了，主角开始采取措施..
上门推销的人
黄昏时分，天空开始变成茜红色
“叮叮叮，叮叮叮”
“欢迎光临! ! ”
“欢迎光临 ~ ! ! ”
“欢迎光临``! ”
便利店的访客对讲电话装置响起,
我们店员在店内回荡着欢快的问候声
受到三名店员精神抖擞的问候后，顾客有些不知所措
我们走向饮料区的时候看到我们在收银台
我想我问候得太大声了..
今天我上白班而不是上夜班
我觉得最近白班比夜班多
与夜班相比，白班能遇到各种各样的人，变化很大，很有趣
这一天，我和打工的前辈大津(音译，下同)一起
新来的打工女孩，还有我，三个人
在下班回家的上班族和 oll 客户增加之前的时间段
在顾客增加之前把东西拿出来
我在教新来的新工人怎么拿货
“啊 ~ ~ 森田先生，出货方法是把保质期新的放在后面。”
“是的! 我知道了! ”
新来的临时工精神抖擞地回复了我
“叮叮叮，叮叮叮”
“欢迎光临。”
“欢迎光临``! ”
客人的问候也被我的问候蒙蔽了，不必要地精神抖擞地回敬着
新来打工的女孩叫森田洋子(Yoko)
和我一样19岁就读于东京都内女子大学的高个女孩
身高1米74穿高跟鞋跟跟我差不多高
他身材苗条，身材苗条，但胸部较大
他很高，但肩膀不宽，只比普通人瘦
四肢纤细穿着裤子的腰部位置几乎和我一样
头发是黑色的红棕色。发型自然长直
刘海只有左右两边长，只有脸的正面可以看到眼睛
温柔的双眼，鼻子小，嘴巴比标准大
性格刚认识她，不太清楚，但是
只有一个明显不同于其他人的特征
我跳过去了我很好
虽然声音很美，但发出的声音音量也很大
我自以为不适合谈论秘密和秘密
她好像是三天前走进我工作的便利店的
我昨天和今天的轮班都在一起
从昨天开始，店长让我指导她，所以我一直在照顾她
说实话我一直觉得教育新人很麻烦
但她记性很好，工作很努力，很快就吸收了她教的东西
虽然只有两天，但他还是和常客聊得很愉快
嗯，比铃原好用多了
我很欣赏她的背影，她工作努力，长得很漂亮
双臂交叉点头
温柔地看着一个漂亮，勤奋，理解力好的新来的兼职工人
(如果我这么矮我就没什么好说的了...)
正当我们随便评估森田先生的时候，传来了叫我们的声音
“对不起! 我需要快递! ”
“好的! 我马上就来! ”
一个顾客拿着一个大包出现在收银台
我马上回复并把客人的行李放在桌子上
“森田先生，下次试试快递的接待员吧? ”
“知道了! 和泉勇树前辈! ”
正好顾客不多，所以我告诉了森田先生快递的接待处
你很快就明白我的意思并且记住了快递员
有个可靠的新人进来真是太好了
这一天我一直陪着森田教他便利店的业务
他是一个快速理解的人，他完成了他的工作，没有任何担忧
“辛勤工作的好孩子进来了! 和泉勇树”
“是啊! 这样就轻松了，麻里奈先生。呵呵呵... ...”
“和泉勇树只会被调回去上夜班! ”
“对了! 我做的事太粗心了! ”
“你和森田先生一样精力充沛... ...”
“啊啊啊 ~ ~ ~ ，可爱的女孩子会不会来上夜班啊 ~ ~ ”
边看新人打工边和麻里奈聊天
不知道为什么麻里奈看到我很惊讶
森田先生在我们面前干得很漂亮
看到森田先生在展示品时蹲着或站起来，我发表了自己的感想
“森田先生的手脚好长啊 ~ ~ ~ ”
“和泉勇树... ”
“身材很好，好像可以当模特，有男朋友吗? ”
“等一下，你没想过色情的事吧? ”
“如果个子再矮一点，就是我的好球区了... ...”
“森田先生... ... 嗯! 小和泉勇树正用讨厌的眼神看着你... ...”
“喂! 麻里奈先生!”
听到麻里奈的发言，森田先生看着我,
他微笑着鞠了一躬，没有表现出厌恶的样子
我抓住她的裙子摆了个眨眼的姿势
她能读懂空气她很健康她是个好孩子
麻里奈和我都觉得很丢脸
接下来的一段时间里，我被任命为她的教育工作者，教她如何工作
你知道的，你知道的
有一天
来到便利店上班的我眼前出现了意想不到的景象
我在后房换制服的时候
铃原和麻里奈听了森田先生的故事
一般情况下，他不会在意的
那个精力充沛的森田先生眼睛湿润，眼睛里含着泪水
(是不是出了什么问题?)
我很在意森田先生，就去参加他们三人的对话
铃原喊道，麻里奈的前辈摩擦着森田的背，安慰着他
我决定问问到底发生了什么
“出什么事了? ”
铃原对我的问题有反应
“和泉勇树前辈，你好! 这不是我的工作... ...”
虽然不是工作上的纠纷，但铃原的表情很生气
麻里奈学姐的脸也有点生气，美女的脸看起来很难看
森田先生一边被麻里奈前辈抚摸着背，一边用手擦着眼泪
麻里奈开始讲述详细的经过
“和泉勇树，其实...”
森田先生也会主动告诉我
”我... 我一个人住在这附近。”
森田先生好像一个人住在这附近
“前天有人上门推销，强行进了我家。”
“他一直没有回来... ...”
“要么签约，要么跟我交往... ”
“我两个都拒绝了，可是她根本不听，也不肯走。”
“最后他说让我做爱就回去... ”
“怎么可能? !”
”没有，我没有做爱，但他吻了我... 哦”
森田先生似乎遇到了一个奇怪的销售员
这种情况发生在一个独居女性的家里，并且长时间呆在家里
很难说她也有责任，因为我把她送回家了
只有极少数的上门推销员会提出色情要求
好吧既然已经过去了我也没办法接着说下去
“昨天他们一直埋伏在我家门口，我一开门他们就闯进来，”
“直到被做爱之前，身体都被摸了。”
“如果女性朋友不来，现在... 呜呜呜... ”
“你说什么? 这太恶劣了! ”
森田先生回想起前几天发生的事情，吓得浑身发抖
好像被一个相当恶劣的承包商盯上了
我以为我能理解麻里奈先生的愤怒，结果还有更多
出乎意料的是，铃原开始继续说下去
“刚才那个男人来店里威胁森田先生了!”
“啊啊啊―― ! ? 你到店里来了? ! ”
除非你和我约会，否则不要动
“他说什么，我差点就打他了! ”
铃原模仿的品质很高，现在先放一边,
和森田先生纠缠不清的男人好像来到了便利店
我用监控录像检查了一下，发现有个男人和我纠缠不清
警察也从录像上发展成了不少大事
“警察不也来了吗? ”
“我告诉他酒鬼在店里和女孩子纠缠，他就来了。”
“我明白了，但这只是暂时的... ...”
警察好像是麻里奈学姐叫来的
警察来的时候那个人好像离开了但这只是暂时的
我知道这不能解决根本问题我一直在想办法
我想尽一切办法帮助那些可以工作的漂亮晚辈
“唔 ~ ~ ~ 嗯，你有什么好主意可以赶走男人吗? ”
“森田先生，拜托你男朋友把他赶走怎么样? ”
“我没有男朋友... ...”
“那我假装是男朋友怎么样? ”
“铃原先动手吧? 不行! ”
铃原问森田先生有没有男朋友
看来他是想利用男朋友来摆脱男人
铃原知道森田先生没有男朋友后，自愿扮演男朋友的角色
我觉得这是个好主意，但是铃原先动手
“那么，如果和泉勇树前辈扮演男朋友怎么样?”
“我? ! ”
“和泉勇树很强硬，个子也很大，也许我们可以把他赶走! ”
铃原和麻里奈前辈推荐我出演男朋友
“呜... ... 和泉勇树，救救我! !”
森田先生也求我了
“好! 那我就接男朋友的角色! ! 交给我吧! ”
就这样，森田先生的男朋友由我来扮演
你知道的，你知道的
森田洋子，一个新来的兼职工作者，被一个恶意上门推销的人盯上了
我想尽办法帮助她我接受了男朋友的角色
工作结束后，我和森田先生手牵着手回到了她家
森田先生的家是一个人住的公寓
房间布局很小，只有一公里
房间很简单，但很女孩子气
去她家坐在小桌子周围的地板上
“呼 ~ ~ ~ 。今天工作也很累啊 ~ ~ ~ ”
“呸! 古斯米! 你身上有和泉勇树前辈的味道。”
“话说回来，女孩子的房间闻起来真香啊 ~ ~ ~”
“是吗? 你太放松了! ”
当我环顾房间躺在那里打滚的时候，我被骂了
看到森田先生的脸就在笑，不是真的生气
我一边打滚一边物色能够到手的东西
我的睡衣躺在床上，我拿起来想发臭
“嗯嗯。这是森田先生的睡衣! ! !”
“嘎嘎啊啊啊啊啊 ~ ~ ! ! 和泉勇树学长你在干什么? ! ”
我的睡衣被拿走了
“不，我只是想闻闻... ...”
“呼―― ! 呼―― ! 我还以为和泉勇树学长是个更认真的人呢!”
抱着从我手里抢走的睡衣兴奋地提醒我
“不不不，如果你是男朋友，你会这么做的”
“不不不，我的前男友没有! ”
“不，不，不，不，我妹妹总是闻到臭味”
“不，不，不，不! 他们不会这么做... ...”
有人提醒我情侣和兄妹闻到臭味
好吧我妹妹可能不正常但肯定有不少变态闻到了味道
我希望森田先生也能明白
我决定问出她是否也有兄弟姐妹来引导她
“森田先生有兄弟姐妹吗?”
”我哥哥住在我家乡，但是... 呃... 我哥哥其实...”
“啊 ~ ~ ，大概有臭味吧! ! ”
“这么说吧... 很好很好! ? ”
看来我有头绪了，我赢了
于是，我以自己的妹妹为例，和森田学长拉近了距离
“妹妹是哥哥的孩子，我交不到女朋友(虽然不是真的)。”
“是吗! ? 你没有女朋友叫和泉勇树前辈吗? ”
“之前还在，现在不在了。森田先生呢?”
“我只是高中时交往过一些人，现在不在了。”
又高又漂亮的她现在好像正在招男朋友
“森田先生和我一样大吧?”
“是的，我今年19岁! ”
“扮演恋人的话，用名字叫比较好吧。洋子可以吗?”
“我的牙齿都快掉下来了! ! 真丢脸... ...”
以这种方式与洋子亲密无间的时候
她房间的对讲电话装置响了
铃声一响，一个男人就出现了，用力敲了好几下前门
砰! 砰! 砰! 砰！
“喂! ! 洋子! 你在吧! ? 喂! !”
听到男人的声音，洋子的身体开始颤抖起来
看来肯定是上门推销的人
我很害怕那个不停敲前门的人
“这太可怕了... ...”
所以，我决定躲在衣橱里
我本可以在这里假扮男朋友，摆脱那些男人，但是..
这种男人可能会在我男朋友不在的时候纠缠我,
那么现在赶走他也解决不了问题
想办法更可靠地摆脱男人并付诸行动
他想拍下一个男人逼迫她的证据，然后用它把她交给警察
准备在衣柜里拍视频
洋子虽然脸色苍白，但还是忍住了，向玄关走去
“对不起! 你可以走了吗? ”
“洋子―― ! ! 快开门! ―― !”
“你走吧! 我跟那边什么都不是!”
“洋子啊―― ! ! 你刚才不是和一个男人走在一起吗? !”
“你不会是把它送回家吧? 有人出轨了``! ”
“我为什么要让他们把我当外遇者看待? ”
“喂! ! 洋子! 开门―― ! !”
砰! 砰! 砰! 砰！
“嘿! ! ... 请回家! ! ”
Tachi (漫画家)比我听到的还要糟糕
洋子和男人之间的对话完全不成立
男人大声呼喊着洋子的名字，不停地敲着门
我把这段对话录下来了
从衣橱里出来给门口的洋子签个 ok 再次躲起来
洋子看到我的信号就打开了玄关的门
开门的同时，一个男人猛地打开门走进房间
“邪哈哈哈! ! 洋子 ~ ~ ~ ! 终于开门了! ! ”
“太恶心了! ! 离我远点! 我要报警了! ? ”
“邪哈哈哈哈! ! 哎呀! 我不会叫你的!”
“呀呀! ! 好痛! ! 放开我! ! 把手机还给我! ”
一个男人闯进了洋子的房间
我拿走了她的手机，抢走了她的手机，以免她叫警察
男人拿起洋子的手机，一把抓住了她的细胳膊
“邪(子)哈哈哈哈! ! 还是那么纤细的手臂啊 ~ ~ 。”
“呀呀呀呀―― ! ! 放开我―― ! ! 来人啊! ”
“没有人会来! 来吧，让我们相爱吧! ”
闯进来的男人把洋子的身体紧紧地搂在怀里
男人的手用力地抚摸着洋子的身体
男人苍白的嘴唇重叠在洋子美丽的嘴唇上，开始了浓厚的亲吻
我趁现在观察男人的外表拍下了视频
闯入者的外表出乎意料的正常
身高1米70左右体系是标准体形
黑发中短发型
他看起来20多岁，也许30多岁
长得很大脑袋脸上有很多粉刺痕迹并不好看
这样一个男人强迫她亲吻并向她输送唾液
咕噜咕噜。咕噜咕噜咕噜。
我能听到恶心的声音
啾啾 ~ 。
当那个男人停止亲吻的时候，他开始脱下他的裤子
“邪哈哈哈哈! ! 来吧! 我们继续昨天的节目吧! !”
一个男人掏出一根肉棒，又粗又短
“啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我把洋子推倒在床上，盖住了她的身体
在强行剥她的衣服
繁殖汁的口水从男人的肉棒上流下来
“邪哈哈哈哈! ! 洋子 ~ ~ ~ ，连成一体吧! ! 来吧! ! ”
男人的肉棒向洋子靠近，藏在了她的脚下
“呀呀呀呀呀――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
真心尖叫的她，视频的拍摄量足够了
“邪哈哈哈! ! 没有人来! ! 终于合二为一... ...”
扑通。
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― ! 
男人肉棒的尖端刚进不去，我就下定决心跳了出来
“等等``````! ”
“你、你怎么回事? 果然把男人带进来了!”
我的冲出让男人大吃一惊离开了洋子
男人对我的话有反应，发牢骚
无论发生什么我都会做好战斗准备用语言威胁对方
“哎呀―― ! ! 你在对我的洋子做什么! ? 我要杀了你! ? ”
“如果你是我的洋子????好极了! ? 你是便利店流氓! ? ”
“啊! ? 便利店黑帮?”
“别，别过来! 该死的! 我，我不是你的对手! ”
“喂，你，搭档和黑社会是怎么回事? ”
“对、对不起``! ! ”
最坏的情况是，我已经准备好战斗了，但是那个男人看到我就跑了
他手里拿着脱下来的裤子，赤裸着下半身准备跑开
“我不会放过你的! ”
“呀呀! ! 放开我! ! 呜呜! ! 对、对不起。”
我们当然很容易抓到他
我很好奇我有什么不光彩的外号，但是
我很欣慰这家伙只是随便这么叫我没有传开
我叫了警察把袭击洋子的视频和这个男人交出来了
看到被警察抓住的男人，洋子也松了一口气
一个男人被带到警察局结案了
洋子的房间里只剩下我和她两个人
如果是平常的我，我会抱着她作为感谢，但是
她是我工作的学弟我不能做得太差
洋子自己也很仰慕我，所以我不想破坏信任
因为这个原因，我想什么都不做就回家，但是..
是她主动提出要谢谢我的
我对她的感谢内容充满了期待和肉棒
非常感谢你今天能来读书
这次也说来话长分成了两部分汗
我希望没有故事里提到的那种恶毒的上门推销员
作为第38部分的感言
第三十七集在我帮助的学弟的房间里
39/153
第三十七集在我帮助的学弟的房间里
主角赶走了缠着晚辈女孩的男人
主角完成任务正要回家时，她拦住了他
即使是忍住性欲的主角也无法拒绝她的请求..
在我救的学弟的房间里
森田洋子，一个新来的兼职工作者，被一个恶意上门推销的人盯上了
我想尽办法帮助她我接受了男朋友的角色
他想假扮男朋友，摆脱跟踪他的男人
我下班后和森田先生一起来到她家
然后出现了一个真正的恶棍毫不费力地击退了他
我叫了警察带走了那个人还有证据视频
一个男人被警察带走了案子顺利结案
你知道的，你知道的
洋子的房间里只剩下我和她两个人
如果是平常的我，我会抱着她作为感谢，但是
她是我工作单位的小弟不能做坏事
洋子自己也很仰慕我，所以不想破坏我的信任
因为这个原因我想回家对她无动于衷
“好! 一切都结束了。”
“和泉勇树前辈，谢谢!”
“你精神起来了! 那我回去了，单位见! ”
“那个... 我们去吃点东西作为感谢吧? ”
“说起来，你晚上什么都没吃。那我请你吃饭吧。”
“是的! 我很乐意做! ”
能把男人赶走洋子的笑容又回来了
看来你要给我做饭作为感谢
我还没吃晚饭她就请我吃饭了
我们在她家愉快地吃晚饭，谈论工作
“顾客给你零钱的时候摸我的手... ”
“常有! 常有! 我没有... ...”
“铃原先生对我的事情看得很凶哦! ! ”
“那家伙喜欢巨乳啊 ~ ~ ~ 小心点! ! ”
“和泉勇树? 你真的没有女朋友吗? ”
”他不在这里，已经这么晚了，我们该走了...”
“啊... 你要回去... ”
我们吃完夜宵，气氛很好，但是现在已经很晚了
他站起来准备回家走向前门
洋子有些寂寞地把我送到了玄关
我打开门，发现下着大雨
哗哗―― ！
这是一场大雨，看起来不像是一个湿漉漉的回家的地方
当我准备冒着被淋湿的危险向雨中迈出一步时，她提出了一个建议
“那个... 如果你不介意的话，今天留下来吧? ”
“啊? ... ...”
洋子扭动着身体说道
你的脸都红了
我考虑了一下她的提议，然后决定接受
“嗯 ~ ~ ~ ~ ，可以吗? ”
“是的!”
他回到房间，看着她微笑的脸
一回到房间就像自己家一样重新放松的我
洋子紧张得满脸通红地站在我身边
“你紧张什么? 我什么都不会做的”
“什么... 你什么都不做吗? ... ”
“我不会伤害我最重要的后辈! ”
他边说边把肉棒鼓得硬邦邦的
这也是为了不给她留下不好的印象
我以一种绅士的方式对待洋子，没有表现出任何企图
但忍耐的极限也在稳步接近
我裤子里的儿子流着繁殖汁的口水
四角裤上的斑点越来越大
他的裤子也搭了个大帐篷来显示自己的存在感
洋子把脸凑近我，撒娇似的向我逼来
“嘿，和泉勇树，你真的什么都不做吗? ”
“我很想你，因为我出来了”
“哪怕只有一晚也好... ”
“我只是想感谢你赶走了我... ...”
“好了! 来了! 交给我吧! ”
“呀!”
我不能忍受让一个女孩说这么多
我把舵重新转向和洋子发生关系的方向
把她苗条的身体拉过来用双臂紧紧抱住
柔软的大胸脯把衣服夹在我的身体里紧紧贴着
洋子的身上还飘来了甜蜜的气息
我把嘴唇贴在她被坏男人玷污的嘴唇上深深地吻了一下
“嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ，嗯哼?嗯... ”
她接受了我的吻她发出了声音
(咕咕，我会好好品尝的...)
他把沾满唾液的舌头伸进她的嘴里，搅拌着她的口腔
洋子也把自己的舌头贴在了我的舌头上
舌头和唾液在我和洋子的嘴里来回流动着
如果我和洋子的嘴里有了同样的气味和味道，我就会停止接吻，凝视着她的脸
洋子的脸变成了一张发情的雌性的脸
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ，啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ，你的吻技真好... ...”(和泉勇树)
“洋子接吻的味道很甜... ...”
她把发情的洋子按倒在床上，脱掉了衣服
“哈哈哈... 小和泉勇树，关灯... ”
“真漂亮，洋子... ...”
洋子虽然身材高大，但身材纤细而美丽
我故意开着灯，狠狠地盯着洋子的身体
洋子用害羞的手遮住了自己的胸部
我把那只手抽回来吸在她的大胸上
啾啾。
“呀! ... 啊啊 ~ ~ ... 啊?啊... 啊啊... ”
”哦! 又大又软...”
他一边用手抚摸着洋子的胸口，一边用舌头舔着她的乳房
她的胸部柔软而有弹性
洋子的皮肤渐渐变成了粉红色
我把摸她胸部的一只手放到她的大腿上
她抚摸着肚脐和小腹，拨开浓密的灌木丛
终于，她的手指触到了洋子大腿上的裂缝
左右打开裂缝，把手指伸进里面的雌孔里搅拌
扑通扑通
“嘿! ! 啊... 和自己做的不一样的感觉... 啊?”
“你好久不见了? 你全身都湿透了? ”
“啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ，男人的大手指... 好?”
“喂喂，其实你被他摸的时候就感觉到了吧?”
“不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不
他把手指伸进了洋子的胯下，女人的汁液就像溢出来的水一样流了出来
看起来他有很多挫折感
把插在雌孔里的手指从一根增加到两根，高速进出
洋子猛地站了起来，身体剧烈地颤抖起来
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ... 啊啊啊啊啊啊! ! ”
啪嗒啪嗒。
“得了吧，你尿得太多了... ”
我的右手沾满了洋子的尿
洋子一边在床上留下大片的斑点，一边沉浸在高潮的余韵中
他的腰在颤抖，眼睛空洞，嘴里流着口水
趁着洋子沉浸在高潮的余韵中，我也把身上的衣服全部脱了下来
把繁殖汁流口水的肉棒拿到洋子的隐秘部位
她用肉棒勾住了正在滴女人汁液的洋子的母穴
“咕咕。那个男人好像最后还是没能做到，我就接受了。”
她问洋子是否可以一边在生殖器之间摩擦一边进行生殖器插入
“洋子，就这样插进去可以吗? ”
“啊哈... ... 啊! 你不戴橡胶吗? ... ...”
“我没有适合我老二尺寸的橡胶! ”
听我这么一说，洋子的视线落在了自己的下半身上
看到我的肉棒被自己的胯部擦伤，他咽了一口唾沫
“大、大... ...”
“对吧? 我找不到合适尺寸的橡胶... ...”
“嗯... ... 嗯，如果你能把我弄出去... ... 我可以生吃。”
“好吧! 我会把你弄出去，我会把你弄出去! 我保证! ”
允许我现场插入以外出为条件
这样就可以毫不费力地把生肉棒插入洋子的雌穴了
我把感觉集中在老二上腰部大幅向前挺
裤子! ! 狡猾的家伙
“啊，进来... 哈哈! ! ”
“啊 ~ ~ ，和洋子连在一起了! ”
“哇! ! 和泉勇树... 哦，好大... ”
“洋子的阴道又深又烫，感觉真好!”
在洋子的阴道孔里插入了没有带避孕用具的生肉棒
她不仅身材高大，阴道孔也很深
然而，我那硕大的肉棒却很容易地填满了洋子深邃的阴道
咕噜咕噜... 咕噜中村光一?
“呜呜! ... 哦，到了里面... ... 呜呜―― ! !”
啪嗒啪嗒。
“哦!”他说，“只是插入... ...”
我把生肉棒插进了洋子的最深处
洋子那魁梧的身躯在我的怀里颤抖着
她的阴道紧紧地勒住我的肉棒
“哦哦 ~ ~ ~ ! 拧紧了! ! ”
“哦... 我体内有一个比以往任何人都大的... ”
“又热又卷的勒痕... ... 你拿着好东西啊! 洋子。”
她高潮时扭动阴道孔紧紧勒住我的肉棒
我想让她的身体尝尝我的味道,
我从他老二的尖端滴下一点生命力很强的男汁
我的男性汁液黏在洋子的阴道上
所以 ~ ~ 嗯，喋喋不休
“咕咕! ... 和泉勇树的硬的在里面摩擦... 哈哈”
“哈哈哈! 我的老二有那么好吗? ”
“嗯，很好。和泉勇树的又硬又烫... ... 嗯嗯 ~ ~ ?”
洋子扭动着全身，品尝着插入生肉棒的快感
害羞的发情脸更乱了
他吻了吻发情的洋子，然后坐了起来
“哈哈哈，如果没有身高差异，接吻会很容易... ...”
“啊 ~ ~ ~ ~ ，好舒服哦 ~ ~ ~ ~ ~ ”
“哈哈哈! 那我现在就动起来，让你感觉更好! ”
“等、等一下! 你、你现在就、就动! 我、我... ...”
”你又要高潮了吗? 那就高潮一次...”
说着，我猛地抽回腰，从洋子身上抽出了肉棒
滑溜溜地，七成的肉棒从她的胯下挤了出来
从那里一口气把肉棒插进她的最深处
邋遢鬼! ! 哪个中村光一?
“不要啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
噗噗。
“哈哈哈! 你真是... ...”
只要一戳，洋子的胯下就溅出了爱液
我毫不在意地大大加快了腰部前后运动
洋子身材魁梧，使劲地摇了摇腰
用只有妹妹和女朋友才用的认真腰部动作进进出出肉棒
洋子和我的隐秘部位激烈地碰撞着
嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟
“喂喂! 洋子，事情还不是这样的!”
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不要! ! 好激烈! ! 呜呜! ! ”
我的生肉棒猛烈地摩擦着洋子的阴道，传染着我的气味
我的肉棒尖端不停地戳她的子宫口
每戳一下，就有一股粘稠的液体把子宫口和肉棒连在一起
噗噗?噗噗?噗噗?噗噗?
“哈哈哈! 你是不是渐渐习惯我的鸡巴了? ”
“呜呜! ! 如、如此激烈的性爱，”
“一般的色情是不够的... 啊啊?”
噗噗。
每次我挥动腰部的时候，洋子都一直处于巅峰状态
“啊啊! ! 等等! 不要... 不要! ! !”
“喂喂，别跑... ”
洋子因为太高潮而想要离开我
我扑倒在即将离开的她身上紧紧抱住她
拥抱的同时加快腰部动作
洋子的身体对我来说也很合适
因为身材高大，腰部毫不客气地触碰到了
因为身高没有差别，所以能紧紧抱住她的身体感觉很好
鲜活的肌肤紧密相连，鲜活的肌肤感受着她的体温
而我的肉棒也到了巅峰时刻
我的肉棒在洋子的肚子里咕嘟咕嘟地膨胀起来
身体颤抖，感觉到繁殖汁从玉袋里涌出来
坐起来一边揉着她的胸一边不停地摇晃她的腰
“啊 ~ ~ ~ ，好像很激动... ”
“等等，和泉勇树先生! 要放我出去就在外面! ”
“外面... 我知道... ”
我答应和她出去我不知道是出去还是出去
但你不能违背对后辈的承诺
难得良心战胜了烦恼我把肉棒从她胯下拔了出来
为洋子的身体释放繁殖汁液
砰！砰，砰。咻咻咻咻咻咻。
精子从巨大膨胀的肉棒中飞出
滴答，滴答，滴答，滴答。
从洋子的头到脸、全身都沾满了黏糊糊的精液
“啊? ... ...”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“什、什么量! ? 而且又粘又粘... ...”
洋子对附着在自己身上的我的精子感到困惑
我想用纸巾擦干净，纸巾粘在我身上
意想不到的精子量和粘性让她脸色苍白
”如果我的阴道里有这样的精子，我会怀孕的...”
我拿着不知衰弱的肉棒问她
“满意了吗? 如果是我，我还能做得更好”
”呃... 现在没事了...”
她看到我的精子量和粘性后就清醒了
她好像觉得如果在阴道里拿出来的话她可能会怀孕
洋子正在确认自己胯下流出的液体是否掺杂了精液
确认没有掺入白色液体后，他叹了口气
看来你不想在我的种子里怀孕
“啊 ~ ~ ~ ... 没有混在一起。好! ”
“够了吗? ”
“是的! 和泉勇树先生，非常感谢你! ! 你帮了我很多... ”
“是吗，那你就跟我来吧! ”
“嘿... 呀啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――― ! ”
咕噜咕噜
我把沾满精液的肉棒拧进了她的胯部
“呀呀呀呀呀... ... ! 和泉勇树先生! ! 拔出来... ... ! ”
“没关系! 我会按约定把你弄出去的! ”
“不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不! ”
用沾满精液的肉棒在她的阴道内像第一次一样摩擦
二十岁前，我的大肉棒毫无问题地摩擦着适龄怀孕的女人的阴道
一边把老二上的精液摩擦在她的阴道里,
把雌性和雄性的精液混合在一起
没有中出结合处开始起泡
洋子的肚子里似乎溢出了不少忍耐的汁液
“你好啊啊啊啊``! ! 和泉勇树先生! 我觉得我们的隐秘部位很亲密... ”
“我没有中出啊? ”
肉棒一开始脉搏她就按约定外出射精
在洋子身上浇上精液后，再把它放回她的雌穴里
我按照她的要求，花了一整晚的时间让这个流程继续下去
“啊哈哈哈... ... 和和泉勇树做爱，感觉真好 ~ ~ ~”
最重要的是她也很高兴和我做爱
就这样，我成功地赶走了缠着学弟洋子的男人
虽然和洋子的关系只有一个晚上,
这让我重新考虑，身高差别不大的高个女人偶尔也是好的
他路过便利店时抚摸着洋子的屁股
“呀! 真是个和泉勇树学长的笨蛋! 色情! 变态! ”
“当你想我的时候，我会一直陪着你! ”
“啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，那下次休息的时候... ”
我很高兴她的脸上恢复了笑容
非常感谢你能来读书
现在打工的后辈洋子的故事结束了
但是，主人公居住的小镇治安真的很差啊 ~ ・ ・ 
作为第39部分的感言
天敌登场，第三十八集
40/153
天敌登场，第三十八集
带着妹妹和女朋友出去约会的主角
坐火车移动的时候发现她的诗织被色狼了
帮助被色狼缠绕的诗织..
天敌登场
‘上行的火车驶入站台...’
“哥，快点快点 ~ ~ ”
“诗织小姐，快点! ”
“哈哈... ... 等一下，勇树，纱耶香。”
穿着时髦衣服的妹妹在站台上向我和诗织挥手
我拿着一只诗织的手，穿着类似学校制服的便服
他快步跑向妹妹纱耶香所在的车站月台
这时电车来了，我想我们赶上了
今天我带着妹妹纱耶香和她的诗织去了秋叶原
不是特别的日子只是普通的约会
我选秋叶原作为约会地点是因为我妹妹想去
看到自己的妹妹一步步变成书呆子，我真的很激动
(呵呵。讨厌书呆子的纱耶香现在...)
他在心里欢迎妹妹变成书呆子，然后上了火车
火车上的乘客比我预期的要多
没有理所当然的座位，人与人之间的距离也很近
比繁忙时间少但是是站着的
和妹妹、诗织移到窗边
因为它是一辆上行列车，所以每次火车到达车站，都会有人上车
不知不觉就被一群和繁忙时间差不多的人围住了
“人真多... ...”
自言自语般喃喃自语，妹妹和诗织没有回应
通常他们会对我的发言有所反应，他们特别老实
看到坐在我身边的诗织，脸涨得通红，呼吸急促
“啊哈... ... 啊... ...”
诗织身体前倾，发出嘶哑的声音
(这是! ? 是不是被色狼了! ?)
我以为诗织被色狼了我把视线转向她身后
结果发现一个又胖又油的五十多岁的大叔站在那里
大叔微笑着利用电车的颠簸接近诗织
大叔的手的位置也和掀起诗织裙子的位置相符
诗织扭动身体的时间和大叔笑的时间也一致
(完美的黑! ! 诗织有色狼! !)
诗织喘着粗气给我送来了眼神接触
你在对我女朋友做什么
通常情况下，我会愤怒地去救诗织
“那个? ，哥哥... 在这种地方... 呜呜... ”
现在我正在摸我妹妹的隐秘部位把手指伸进她的雌穴里玩得很开心
掀起我妹妹的裙子，她穿着奥特姆时装
在裤子外面上下抚摸妹妹的私处
把湿透的内衣移开，在火车上把手指插进妹妹的雌孔里搅拌
”哈哈哈... 哦，哥哥...”
妹妹气喘吁吁地紧紧抓住我的身体，浑身颤抖
很难放弃这种状态的妹妹去救诗织
所以我们决定再观察一下这个情况
他抓住我的身体，摸我妹妹的隐秘部位，搅拌我的胯部
我妹妹在拥挤的火车上努力忍受着自己的声音
但是爱液会从伸出手指的妹妹的雌孔里溢出来
虽然声音还在忍耐，但还是能听到妹妹隐秘部位里湿漉漉的声音
啪，啪，啪。
虽然被电车行驶的声音盖过了但我听得清清楚楚
“亲爱的... 不... 手指... 进来...”
“呜呜 ~ ... 啊? ... ”
“纱耶香，别在电车里露出发情的表情! ”
“嗯... ... 哥哥... ... 嗯? ，因为我碰到你了... ...”
妹妹在火车上，露出难以言喻的表情忍耐着
越来越有意思了我一直摸我妹妹的隐秘部位
爱液从妹妹的大腿内侧流向袜子
另一方面，诗织也因大叔的色狼和纱耶香一样痛苦不堪
满脸通红不停给我送眼神接触的诗织
你想从你叔叔那里得到帮助
你为什么不帮我？他有点生气，咬着嘴唇
但我忙着摸妹妹的胯部
诗织的表情缓和下来，发出淫荡的声音
“啊... 啊... 啊... 啊... 啊...”
“嘿嘿嘿，小姑娘 ~ ~ 嗯，我的手指有那么好吗? ”
“唔... 唔! 唔... 不，不! ! ”
“嘿嘿，湿成这样，能不能不要啊 ~ ~ ~ ? ”
大叔在对诗织耳语什么
我听不到火车的声音，但他们好像在责备我
大叔和诗织的脸距离越来越近
诗织的黑发随着鼻息飘扬
“呜 ~ ~ ~ ~ ，哈啊 ~ ~ ~ ~ ，年轻人的臭味真是受不了啊 ~ ~ ~ ”
“不... ... 别说了。”
当然。
“哼! ? ... ...”
“嘿嘿嘿，味道也不错! ”
大叔伸出舌头舔了诗织的耳朵
扭曲着脸的诗织和流着口水露出笑容的大叔
大叔看到诗织不高兴的样子很兴奋
大叔手的动作变得粗暴得连我都能看出来
诗织的裙子不自然地摆动着
“呵呵呵,”他说，“你看起来很兴奋，这个怎么样?”
啾啾，啾啾，啾啾，啾啾
“啊! 啊... 啊... 啊! 啊... 啊! ! 啊! ”
大叔粗糙的手指伸进了诗织的胯部
也开始从她的隐秘部位里传出清新的声音
诗织忍无可忍，双腿颤抖起来
我在忍耐但是我也在喘气
到了这里火车上附近的几个人应该已经注意到色狼了
但是没有人提醒大叔
我只是热切地关注着色狼的发展隐秘部位
大叔利用没人提醒的机会采取大胆行动
他把站在那里的诗织拉向自己抱住
”哦哦 ~ ~ ! 年轻女人的身体真柔软...”
”呜呜! ! ! 不... 救、救命...”
“呵呵呵，再让我开心一点吧 ~ ~”
大叔和诗织的身体紧紧贴在一起
大叔的裤子把隐秘部位撑得鼓鼓的，搭起了帐篷
把搭帐篷的部分拉到了诗织的屁股上
由于电车的颠簸，上了年纪的隐秘部位和诗织正在发育的臀部正在摩擦
“唔... ... 讨厌。 yuki... ... taskete... ...”
“哈啊 ~ ~ ~ ，哈啊 ~ ~ ~ ，真是 ~ 忍无可忍啊! ”
一个上了年纪的男人从背后抱着我，抚摸着诗织的全身
诗织也把讨厌的脸变成了发情的脸
老人似乎忍无可忍了，他把手放在裤子上
他拉下裤子的拉链，拿出一根变大的肉棒
大叔的肉棒一般大小，但颜色是黑色的，忍耐汁的量很大
把那根肉棒掀起来，靠近湿漉漉的隐秘部位
“嘿嘿嘿，小姑娘也想要鸡巴吧? ”
“什么? ! ? ... 不... ... 不... ...”
“我现在就把你的老二扔进去! 走吧 ~ ~ ~”
小淘气
一个上了年纪的男人弯腰对着诗织坐下
她的诗织闭上眼睛向下看
在诗织的裙子里老男人和诗织的隐秘部位紧紧相连
(再这样下去她会在我眼皮底下被侵犯!)
想到这里，我想进去阻止大叔的色狼行为
大叔的生肉棒开始在诗织的胯部滴精液
一刻也不能耽搁了
“这个人是色狼! ! 现在就住手! ”
有人在我之前进去阻止一个中年男人的色狼行为
出乎意料的是一个穿制服的女孩抓住了色狼的胳膊
他抓着一个中年色狼的胳膊，手在电车里高高举起
“什么! 你怎么回事? 你说我是色狼! ? 你在找茬! ”
“别跟我耍花招! 你的脏东西就是证明! ”
色狼男开始挣脱抓住的手
女孩立刻将色狼男的手臂弯向他的背侧，封住了他的动作
被从诗织上扯下来的男人懒洋洋地把肉棒暴露在乘客们面前
色狼男试图用手臂抵抗，但被女孩压制住了
一直视而不见的乘客们发出了欢呼声
“噢! ! 一个女孩抓住了一个色狼! ”
“我害怕得不敢跟你说话，那孩子太厉害了! ”
“我也帮你堵住了色狼的逃跑路线! ”
“他... ...”
乘客们都很高兴色狼被抓了
不知为何，只有妹妹纱耶香面无表情
被我摸了隐秘部位还失智症不动吗？
色狼被交给赶来的车站工作人员
两个车站工作人员抓住了我，把我带上了火车
车站工作人员和抓住色狼的女孩在讨论色狼的经过
诗织回到我身边开始抱怨
“天哪! 勇树! ! 我用眼神呼救... ...”
“对不起! 我也想去救他，但他先动手了。”
“天哪! 天哪! 我真的很害怕! ”
诗织张大嘴巴生气了
看来我们到了秋叶原就得讨好他了
还好结果诗织没事
想到这里，他抱住了正在用爱液浸湿袜子的妹妹和诗织
这次是我掩护你免得你被色狼
然后，刚才救诗织的那个女孩来找我
(你想问诗织色狼是怎么回事?)
总之我向女孩低头致谢，感谢她救了我的诗织
“呃，刚才你救了她，”
当一个女孩抓住我的手，我低头致谢
一本正经地高举着我的手大声说道
她的行为让我、妹妹、诗织、电车上的乘客都大吃一惊
“这个人也在色狼工作! ”
“啊? !”
“嗯? !”
“勇树先生! ”
女孩开始说我也有色狼行为
“他把手伸进这个女孩的裙子里! ! 还有视频! ”
女孩的手机清楚地拍到了我给妹妹干色狼的画面
看到不可动摇的证据我很困惑
当乘客们看到女孩的手机视频时，火车上开始骚动起来
“是的... 还有一个色狼... ”
“刚才那个色狼的同伙... ...”
“勇树... 我被色狼的时候被纱耶香... 太差劲了”
诗织轻蔑地看着我
“不、不是! ! 冤枉! ”
“有什么冤枉的! ! 我有证据! ”
“该，该死! 我是无辜的! 这家伙是我妹妹! ”
我扭手想甩掉女孩子的胳膊
于是女孩子和色狼男一样把我的手臂固定在背侧
我用力想甩掉她的胳膊但是力气被冲走了
“噗噗! ”
“你的力量真大! ! 但是你比不上我，因为我已经决定了自己的能力!”
我很惊讶竟然有女孩能和我的力量相匹敌
行动被封锁的我在下一站被迫下车
和一个上了年纪的色狼一起被几个站员带走了
我的妹妹纱耶香和她的诗织也作为色狼跟在我后面
“那个人是我哥哥... ...”
“别担心! 色狼男已经抓到了! ! 你再也不用害怕了! ”
”呃，呃，年轻人是我的男朋友...”
“什么! 在她被色狼的旁边被另一个女人色狼! ”
“这是不可原谅的! ! 现在我们能揭露男朋友的暴虐真是太好了! ”
“呃... ... 这是事实，但是有点不一样... ...”
纱耶香和诗织继续劝说,
抓我和色狼的那个女孩根本不听
看起来解释得不错
与此同时我被带到了车站员工室
到站员室后纱耶香和诗织继续说服我
“他真的是我的男朋友! 花菱先生! ”
“四天王寺，我不会说坏话的，醒醒吧! 你被骗了! ”
“我知道你被骗了，但为时已晚... ”
诗织正在和抓住色狼的女孩亲密交谈
“花菱学生会会长! 他是我哥哥! ”
“你... ”
“一年的和泉勇树，我是和泉勇树耶香! ”
“噢! ! 你就是前途无量的和泉勇树耶香吗! ”
我妹妹也认识那个抓色狼的女孩
看来那个抓住色狼的女孩和她的妹妹们是同一所中学的学生
他说他是学生会主席看来没错
再次看向女孩，她穿着纱耶香他们的校服
我去问问我的妹妹们关于那个女孩的事
“纱耶香和诗织，那个女人是谁? ... ...”
“哥哥! 这个人,
纱耶香正要说话，一个女孩子瞪着我
“当你问别人的名字时，你应该先报上自己的名字! ”
我不喜欢那种说话端庄的女孩子
但是，如果因为不擅长而保持沉默，事情就不会有进展
我决定在手被绑着的情况下做一个很难看的自我介绍
“我叫和泉勇树，是纱耶香的哥哥，也是诗织的男朋友!”
听到我的自我介绍，女孩子的表情更加阴沉了
“哦，你就是那个有名的和泉勇树... ...”
“什么出名? ! ”
“和泉勇树，耶香一年级学生。没想到你和和泉勇树是兄妹... ...”
“我很惭愧，我的哥哥... ...”
“为什么不好意思? 要有自信啊! 纱耶香!”
那个自称学生会主席的女孩知道我是谁
女孩知道我和纱耶香是兄妹后不知为何眼神悲伤
他们知道我们什么？
继纱耶香之后，诗织也开始为我辩护
“花菱先生! 勇树先生是我的男朋友! 不是色狼! ”
“但这家伙把手伸进了我妹妹的裙子里”
“勇树先生是个对妹妹恶作剧的变态混蛋! ”
“科拉! ”
“的确，我知道和泉勇树是个变态萝莉控，但是... ”
“没错! 连妹妹纱耶香都敢动的近亲性交! ”
“喂!”
诗织的辩护太烂了
一起被带来的色狼和车站工作人员也在拉..
我撞上了一个叫花菱的女孩
“我已经自我介绍了! 该你了吧? ”
“哦，你真强硬。我的名字是花菱若菜中学二年级学生，十四岁。”
他以严肃的表情俯视着手被绑着坐在椅子上的我
她的名字是花菱若菜14岁的中学二年级学生
嫩菜的外表，身高1米59体系为标准体形
他的力量让他看起来像是在锻炼
胸部的大小是学校指定的剪裁衬衫从内部膨胀的程度
虽然不大，但果实丰满，可以清楚地看到两个胸部的隆起
肤色是健康的肤色,
她的四肢很长，尤其是从裙子延伸出来的腿
头发的颜色是灰色的浅棕色
刘海是半圆形的，从眼睛到额头，剪得很整齐
后面的头发长到腰部以上，但是编织得很复杂
眼睛双眼大，脸娃娃脸
他的性格坚强而威严，说话像个学生会主席
(老实说，这个女人的外貌是我的绝命毒品!)
(如果把肉棒插进她坚强的胯部，它会怎么叫?)
把我的精子倒进这个女人的肚子里，会有多爽啊
我在脑子里想象着这些幻想让肉棒变硬
“哥哥是个变态，但他是我的宝贝哥哥! ”
“如果勇树先生不在，谁来付房租?”
“房租? ”
“诗织小姐! ”
“咕噜咕噜... ”
新叶投来怀疑的目光，纱耶香和诗织拼命为他辩护
受害者纱耶香和诗织没有报案我很快就被释放了
我们离开车站员工室
只有中年色狼被留在车站员工室
我们决定躲在车站附近的公园里直到色狼风波平息
花菱若菜不同意释放我消失在城里
在车站的便利店买点心和小吃，然后去公园
我决定坐在公园的椅子上吃点小吃打发时间
我向我的妹妹们询问刚才拥护的内容
“你们... 你们这些变态，你们这些萝莉控! ”
“因为这是真的! ”
“是啊! 我明明见到了色狼，勇树却和纱耶香... ...”
“我真的很抱歉! ”
我本来要责怪我的妹妹们，但是她们还是责怪了我
接下来我要问问嫩菜
“对了，那个叫若菜的家伙... ...”
“啊 ~ ~ 若菜小姐啊，我想哥哥也知道。”
“花菱? 就是那家日本知名报社的?”
“是的，他是《花菱新闻》的家族成员，也是我们中学的现任学生会主席。”
“这种家伙怎么会在公立中学? ”
“这个嘛，我不知道 ~ ~ ”
花菱若菜，我不认识她，但花菱这个名字我也认识
是一家著名的大报社的名字
我不知道她是个大小姐，为什么要上公立中学
“那么，若菜有什么运动吗? 力气很大... ...”
“你好像是国家空手道队的选手吧? ”
“嗯嗯，我去年在全国空手道中学比赛中获得第一名! ”
“啊―― ! ? ”
“日本最厉害的女中学生? ! ”
曾是日本空手道冠军的若菜，即使是女中学生也应该很厉害
用力袭击嫩菜似乎很费劲
和若菜一起模拟袭击的我听到了更多的噩耗
“不只是空手道，合气道、剑道、柔道也是有段位的哦! ”
“好的``! ? ”
“他是我剑道的副将。”
“力量大概是哥哥强吧... ”
“我觉得若菜小姐的施力技巧更好。”
纱耶香和诗织冷静地分析着我和若菜的力量
看来袭击嫩菜不是件容易的事
为了袭击嫩菜而变硬的肉棒渐渐萎缩
然后看到纱耶香和诗织大腿上的斑点，肉棒就复活了
“纱耶香! 诗织! 过来! ”
“呀呀呀! 哥哥! ? ”
“勇、勇树，请不要拉我。到底要去哪里... ...”
我把两个女中学生带进了从公园看到的情人旅馆
首先将亲哥哥的生肉棒立起后插入妹妹的雌穴
打色狼的时候就勃起的生肉棒钻进了妹妹的胯部
噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
“太好了! ! 哦，哥哥... 突然...”
“喂喂，你是不是湿透了纱耶香的阴道? ”
“啊啊啊 ~ ~ ~ ，今天哥哥鸡鸡也进入了我的体内... ”
我妹妹的胯部没有调情却被女人的蜂蜜弄湿了比绍(南非)
通常会反驳生肉棒插入的妹妹今天并不讨厌
倒不如说是被插入生肉棒的感觉让他浑身发抖高兴
“哈哈哈... 和哥哥连在一起了啊 ~ ~ ~ ?”
“你... 在火车上一直很兴奋，是吗? ”
“才、才不是呢! 我又没有什么色情的妄想!”
我要继续给我不老实的妹妹插生肉棒
于是因为湿了胯部，我的肉棒很容易到达妹妹的最深处
“啊 ~ ~ ~ ，纱耶香的小穴感觉真好 ~ ~ ~ ”
“咕咕 ~ ~ ~ ~ ~ ，被塞进去了... 哈哈哈?”
我站在妹妹一边开始做腰前后运动
我的大腹部不停地撞到我妹妹的小屁股上
肉与肉的碰撞声在情人旅馆的房间里回荡
啪，啪，啪。
“哦哦哦! 纱耶香上钩了! ! 中出! ! 吃吧! ! ”
“等等! 哥哥! ! 呜呜! ! ”
咻咻咻咻咻咻
啪嗒啪嗒。
我在妹妹最深处理所当然地给她定了中出
肉棒在妹妹的阴道里反复大脉搏
妹妹的身体不知不觉地喝光了从里面倒出来的男汤
决定给纱耶香中出后，就轮到诗织了
看着我和纱耶香交合的诗织已经湿了大腿
他站在背靠墙壁的诗织面前
“勇、勇树... ... 你为什么站着向我走来... ...”
“诗织... 你在火车上用大叔的手指感觉到了吧? ”
”哦，不，不! ? !”
我抱住困惑的诗织，像被色狼袭击一样攻击了他
把手伸进穿着的诗织裙子里把手指拧进她的胯部
“这里吗? 这里被玩弄，你感觉到了吗? ”
“啊! ! 不... 不啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― ! ! ”
诗织想起色狼了吗? 我的手指攻击让他大声尖叫
越来越有趣了我的手指动作越来越快
然后诗织的腿就放松下来变成了内裤
变成内裤的同时身体微微颤抖弄湿了我的手指和内裤
”呜呜呜... yuki... 上床睡觉吧...”
高潮时双脚尿裤子的诗织边哭边诉苦
我抬起诗织的一条腿把沾有妹妹汁液的肉棒插进她的胯下
噗噗噗噗噗噗噗?
“咕咕! ! 啊啊... 啊啊 ~ ~ ... 怎么可能... ”
“哦哦! 好舒服啊 ~ ~ ”
“不愧是我的女朋友，不要吸我男朋友的老二! ”
站着抱着诗织的身体动着腰
用诗织的阴道孔进出肉棒,
爱液从她的胯下滴向地面，啪嗒啪嗒
酒店地板上弥漫着诗织尿布
继续做腰前后运动的时候，诗织紧紧抓住了我的身体
他不喜欢面对面的火车便当式怎么了？
正这么想着，诗织只是自己站不起来了
他用力抓住我的身体拼命抓住我
诗织伸出一条腿，脚趾勉强站着
“哈哈哈... 诗织，紧紧抓住我的身体! ”
“哈哈哈哈... 哈? ... 呀! ! ”
我把诗织的另一只脚也抬起来换成了铁路便当的体位
他弯下膝盖，用肉棒顶住在地心引力作用下掉下来的诗织
“呜呜呜呜呜 ~ ~ ~ ! ! 里面扎得太深了... 啊啊啊! ??”
“来吧，诗织! 抓紧了! 最后冲刺! ”
“呀啊啊啊啊啊啊! ! 呜，勇树! ! 这个体位... ”
他摇晃着身体，轻盈的Z球在空中飞舞
诗织一次又一次地落在我的肉棒上
每次掉下来，我的肉棒都狠狠地刺中诗织的子宫口
然后，在诗织的阴道里，我的肉棒变得越来越硬，开始脉搏
噗噗?噗噗?噗噗?
“哈哈! 诗织的阴道在吸吮! ”
“呼，深? yuki 的精子被注入了哦 ~ ? ・ ・ ”
诗织不厌其烦地接受着我的中出
还穿着铁路便当体位拉着阴道尿裤子
看来你喜欢这个体位
平时衣着整齐的诗织,
他半裸着衣服，从胯部的裂缝里尿裤子,
他的眼睛空洞无神，口水从嘴里流出来，露出了发情的脸
我对诗织凌乱的身姿产生了欲望，就这样开始了第二轮比赛
这一天，纱耶香和诗织虽然决定了中出，却并不反感
因为电车的色狼行为，好像发情了不少
所以毫不客气地把我的精子注入两个女中学生的子宫
轮流抱着两个女中学生从身体里弄脏
我染上了色彩的纱耶香和诗织
现在我们三个生殖器散发出来的体味完全一样了
总有一天，我会把我的繁殖汁倒进嫩菜的肚子里
就这样，我取消了去秋叶原的计划，继续抱着纱耶香和诗织
谢谢你来读这篇文章
我们让一个女人来对抗我们的主角
从现在开始，她怎么跟主角扯上关系？我很担心汗
作为第40部分的感言
重逢，第三十九集
41/153
重逢，第三十九集
结束便利店夜班的主角
早晚都变得清新了
当我准备坐早班火车回家的时候..
重逢
结束了夜班便利店的工作，为了乘坐回家的电车，来到了清晨的车站
热度减轻了朝风号驱逐舰感觉很好很凉快
一天即将开始的上学和上下班的人在这里匆匆忙忙地来来往往
“啊 ~ ~ ~ ，困了。我现在要回家了... ...”
当你试图搭乘与繁忙时间方向相反的火车时
一个中学生左右的女孩从我面前走过
长长的黑发，刘海，身材矮小，身材苗条
“咦? ... 诗织! ? ”
去追一个长得像诗织的女孩我也要上班的火车
我穿过人群来到女孩身边，发现那不是诗织
你戴着眼镜呢
戴着眼镜穿着和诗织完全不同的制服的女孩
身高也比诗织矮
虽然很像，但眼前的女孩更年幼
该死，我困了，所以我看错了..
我垂头丧气地想在下一站下车
这时电车摇晃起来，我的一只脚偶然插进了眼镜女孩的两腿之间
她的制服裙子在我脚上飘来飘去
那个戴眼镜的女孩似乎也意识到了，她想把脚放回去
这时电车再次摇晃起来，她的身体倒向后方的我
“呀! ! ”
“哇! 你没事吧，小姐? ”
“好的，好的。”
扶住眼镜女孩的肩膀帮助她
然后让她站起来好像什么都没发生过一样在拥挤的火车上摇晃
这种情景很常见，按时间计算只有几秒钟
但是当她靠在我身上的时候我的硬肉棒击中了她的背
她可能也注意到了，她转过身，脸红了
(这，这不是我们做色狼的机会吗?)
我环顾四周，发现一个女人正拿着手机对着我
“那家伙... 若菜! ! 他妈的! ! 真倒霉! ”
我放弃了色狼在下一站下了火车
若菜也下了电车
当我们的视线相遇时他就跟我说话了
“哈哈! 和泉勇树! 我以为你会做色狼，但你还是打消念头了! ”
“我才不做什么色狼! ”
“是吗? 我想我看得很清楚吧? ”
我的行为心理暴露了，尴尬，所以我转移话题
“话说回来，你怎么会在这趟火车上? ”
“为什么，当然是巡逻了”
“啊! ? 离当地的中学有很远的距离! ? ”
“社会活动! 放心吧! 我们开学前就能到中学了!”
若菜和妹妹纱耶香上同一所中学
我坐的火车虽然有路线但距离很远
当我问她的时候，她说了一些奇怪的词，比如社交活动
我不知道小姐在说什么
然后再看看嫩菜，外表还是那么可爱
蓬松的发质，漂亮的眼睛，美味的嘴唇
从制服裙子里伸出来的腿又白又细又漂亮
呜呜呜! ! 我要上这家伙! 
肉棒对嫩菜有反应，变得越来越大,
她很擅长自卫一对一的攻击有点困难
更别说在繁忙时间拥挤的车站内采取行动了
(这里要么老老实实...)
这么想着，若菜打了声招呼，消失在人群中
“那么，和泉勇树! 恕我直言，不要做色狼! ”
“哦，不会的! ”
少菜不见了只提高了性欲就上了回家的电车
我一直在用手机找女孩子看谁来发泄积压的性欲
就在这时，一个陌生的电话号码打到了我的手机上
那是一个没有登记的号码，我犹豫了一下，最后还是接了电话
“喂 ~ 你是哪位? ”
‘哦... 哦，那个，你还记得我吗... ?’
这个声音听起来很熟悉但是没有提到名字
“呃 ~ ~ ~ ，那个声音... ”
‘啊，那个，是真步，以前在网上约会服务... 那个...’
“啊―― ! ! 真步啊! 我记得你! 我记得你! ”
网上约会服务这个提示让我想起了她
打电话给我的那个女孩叫真步
我以前在网上约会服务认识一个十四岁的女中学生
其特点是黑发的妹妹头头和怯生生的语气
身高只有1米52左右,
他有着中学生的不成熟瘦削的体型
他看起来很严肃，但他穿的衣服很暴露
她是一个有男朋友却在交友圈里玩耍的辣妹
(她怎么会打电话给我?)
正在疑惑的时候真步开始说话了
“请问，哥哥，您有空吗?”
“嗯? 怎么了? ”
‘哦，呃... 你还会再见到我吗?’
开始要求见面的真步，现在对我来说是一艘渡船
性欲被驱使的我，出现了一个非常方便的女人
“见面见面! ! 什么时候都可以! ? 如果可以的话，现在就可以! ”
‘哎呀... 哎呀，现在可以吗?’
“我刚好有空。真步，你在学校好吗?”
“哈哈哈。可是，哥哥休息了，所以现在... ...”
“ o k! o k! ! o k! ! 那我们现在就见面吧! ! ”
“哇哇哇。啊，谢谢您。其实，我有话想对您说。”
明天的工作是白班，时间充裕的我
我放弃了回家，重新换了火车去见 makoto
我回到了我工作的便利店所在城市的车站
“呼 ~ ~ ~ ，真是盛大的转折啊... ”
我们在车站广场碰头的时候，真步穿着便服来了
T 恤外面披着连帽衫的随意打扮
下面穿着黑裙子
上次暴露的衣服也不错，但今天的打扮更能见到她
(可爱...)
因为穿着便服而逃学的说法似乎是真的
“哈哈，大哥，好久不见了。”
“你好! 又能见到真步真是太高兴了! ”
见到我把你的小脸变成粉红色害羞
(像小动物一样可爱...)
看着真步的身体和害羞的态度让肉棒变硬
欲火焚身但在重逢的同时袭击是不礼貌的
我决定先问问她的要求
“那么，真步你想说什么呢?”
“哇哇哇! 这、这里人太多了... ...”
“那我们去什么地方? 有想去的地方吗? ”
”只要能和你哥哥单独在一起...”
真步缩着肩膀说想和我单独待会儿
呵呵呵。这样太方便了吧
我立刻前往情人旅馆，实现真步的愿望
她毫不犹豫地跟着我到情人旅馆的房间
我走进房间，坐在双人沙发上，我们坐在一起，听真步说话
“你说什么?”
“哈哈... ... 我只是想再做一次... ...”
真步想跟我做爱
“你想要我的老二? ”
”哇，哇，我想要...”
“啊啊! ? 不大声说的话不明白啊 ~ ~ ! ! ”
强烈地问一下怯懦的性格真步想要什么
“哦... ...”
一脸困惑的真步看起来很虚弱很容易犯罪
裤子里的肉棒噼里啪啦地升起血管变大
我迫不及待地想把自己的男人汁和臭味弄到真步的胯部
忍无可忍的我在双人沙发上真步拥抱
抓住真步的双手把她往后推
“哥、哥哥! ? ”
“呵呵呵，真步不太清楚，所以才不行!”
他趴在倒在地上的真步身上舔着他的脸
伸出舌头舔遍真步的脸
她的嘴唇也很好吃
“咕咕... 哥，哥... ”
“黏糊糊的。真步的嘴唇真好吃啊 ~ ~ ”
真步的脸上沾满了我的唾液，有点臭
舔完脸后掀起 t 恤揉着她的双胸舔
她的乳头比上次更大更直
我用嘴唇咬了一下，真步扭动了身体
“哈哇 ~ ~ ~ ~ ... 嗯?”
“咯吱咯吱... 嘿，你的乳头变硬了? ”
“啊啊啊啊! 抽多了! ! 啊啊啊?”
如果你重点吸吮或舔乳头,
真步站起来穿着衣服喷洒爱液
我的内裤都湿透了..
“啊啊啊 ~ ~ ~ ... 漏了这么多... 太可惜了... ”
吸住穿着衣服的真步隐秘部位
一直... 一直... 一直..
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 哥哥不行! 全是伊塔... ...”
”如果你不清理干净，以后会有麻烦的，不是吗? 一直...”
“唔唔唔唔唔唔! ! 不、不要坐呀唔! ! ! 唔唔唔! ”
臀部上下跳动的真步
按住跳动的臀部继续舔
于是真步再次从胯部喷射出爱液
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ”
“喂喂，你太激动了! ”
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ”
“那我们是不是该把你期待已久的老二打进去? ”
我全身赤裸覆盖在衣衫凌乱的真步身上
将流淌着黏稠繁殖汁液的肉棒摩擦在真步的大腿上
问问那些高潮意识水平低下的真步
“真步，把你的鸡巴直接扔进去，不错吧? ”
“啊? !”
“嗯，上次也是生中出来的，真不错! 可以进去了! ”
我还没来得及听到真步的答案就大大地向前挺起了腰
繁殖汁流向真步股孔的肉棒开始插入
真步的肉花瓣和我的肉棒粘在一起开始交换体液
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“呵呵! ! 好热啊!”
“啊哈! ! 咕咕! ! 嗯... ...”
把生鸡巴插进真步的胯部
只有一瞬间的眼睛和闭上的真步，真可爱
好像在体验人类阴茎插入自己阴道的感觉
“嗯?好好好好! 进入哥哥的肚子里... ”
真步用可爱的声音为我们现场报道
“真可爱的声音... ”
“呼... 呜呜! ! ”
他用吻堵住她的小嘴，让她的腰部沉入她的身体
上嘴混合唾液，下身混合精液
我又硬又大的肉棒推开了真步狭窄的阴道孔向最深处进发
(嗯? 好窄啊...)
真步的小穴好像不记得我的肉棒了
他们脚下的墙壁发出尖叫
只要插入一半的肉棒,
我会停止你的臀部动作停止插入
阴道肉和肉棒紧紧地挤在一起
问那些喘不过气来，同时体验痛苦和快感的真步
“喂，真步! ! 进去一半了吧?”
“啊! ? ... ...”
“还是那么小啊，后来你和男朋友分手了? ”
“不... 我们没有分手”
“我觉得这里很小... ...”
“只是你哥哥的鸡巴太大了... ...”
真步的阴道孔太窄了，我还以为没用呢
好像也没和男朋友分手
“你们还没分手? ”
“是的，是的，我们的关系和以前一样好。 ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ..
真步一边谈论男朋友，一边用胯部衔着另一个男人的老二
身体微微颤抖阴道更紧了
但是我坚硬的肉棒不顾真步的勒紧开始再次侵入
美眉。
“咕咕! ! 啊... 硬... 热... 大... ”
“哈哈哈! 有男朋友的女中学生多萌啊! ”
”啊! ... 或者，我男朋友的... 擦伤了...”
“我要提醒你我老二的味道! ”
我抓住真步的身体一口气把腰挺了出来
砰砰砰砰
“啊啊啊啊啊啊! ! 啊... ... 啊... ... 啊... ...”
“哈哈哈! 我们到达真步的最深处了! ”
“哦，哦，肚子深处... 被顶起来了... 咕咕 ~ ?”
我的老二到达了真步的最深处
真步的子宫口和我的肉棒重新开启了命运
真步的肚子吸干了我肉棒渗出的精液
“哦哦 ~ ~ ~ ，好紧啊! 也不要吸我! ”
“啊... 啊... 啊... 啊... ”
“你这么想要我的老二? ”
“啊... ... 男朋友的... ... 嗯，不满意... ...”
看来真步的男朋友老二很小
我明白了，所以阴道孔变窄了..
所以，用我坚硬的肉棒来舒缓真步狭窄的阴道孔
加大腰部摆动力度将肉棒猛地插入真步的胯部
从各个方向把硬肉棒插进她狭窄的胯部
嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟
“呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“不行! ! 大哥! ! 太、太激烈了! ”
“啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 好快啊! ! 擦伤了! ! 太好了! ! 呼呼! ”
嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟
“哈哈哈! ! 这次我不会忘记的! 我会好好刻下来的! ”
“呼! ? 什、什么... ...”
“我老二的味道、形状和臭味! ”
“哇哦! ? 我，我的阴道变成哥哥的形状了? 我的四齿科! ”
把我的隐秘部位狠狠地钉在真步的隐秘部位上
我收起腰来，真正的肉花瓣紧紧地贴在肉棒上,
将肉棒插入最深处，整个真步狭窄的阴道孔剧烈地摩擦扩张
哪中村光一?哪中村光一?哪中村光一?
在真步的腹部深处，我的老二和她的子宫口不停地接吻
生殖器之间接吻的时候还混合着彼此的体液
别人女朋友的肚子深处渗透着我精液的味道
嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟
“哈哈哈哈! ! 情况不是越来越好了吗! ? ”
“哈哈! ! 哈哈... 哈哈! ! ”
“你可能再也满足不了你男朋友的老二了! ? ”
真步被我的老二顶了一次又一次的高潮
他扭动着身体扭动着
我根本不在乎这些，只是按住真步的身体继续进出肉棒
温热的液体从她的裂缝里飞溅出来
“喂喂，你该不会是一个人在这里吧?”
”哈哈! ? 哈哈... 哈哈...”
“那么，我也差不多该走了。”
为了防止真步逃跑，我抓住她的身体尽情摇晃她的腰
我的肉棒在真步的阴道里变得更加坚硬
射精用的精液也是从玉袋里提取出来的
“中出可以吗? ”
“啊! ? ... 是的，放我出去... ...”
“好! ! 那就去吧! ! 给别人的女朋友中出! ”
他将肉棒深深插入真步的阴道深处，停止了臀部的动作
子宫口紧贴着肉棒的尖端
男人和女人的生殖器之间形成了一条连接体液流动的通道
全身颤抖的同时肉棒开始跳动
“呜呜! ! 要出来了! ! ”
咻咻?咻咻?咻咻?
“轻轻地，轻轻地，轻轻地...”
咻咻?咻咻?咻咻?
“哈哈哈哈! ! 大量大量! ! 喔 ~ ~ ~ ，好舒服?”
“注入了不是男朋友的人的精子... 哈哈 ~ ~ ?”
大量的精子从我的肉棒流向女中学生真步的身体
啪，啪，啪，啪，啪，啪
粘稠、寿命长的繁殖汁液也直接流入真步子宫
咕噜咕噜咕噜咕噜。
打在子宫壁上的繁殖汁拖着线积聚在子宫底部
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，感觉真好! ! 给别人的女朋友种子的感觉太棒了! ! ”
“哈哈哈哈... 被哥哥种下了... 呜呼?”
我一直在挪动我的腰部来倒满每一滴
真步也没有逃跑他把我的中出接到了最后
我的臭味渗入了她的体内
“啊 ~ ~ ~ ，感觉真好! 真步! ! ”
“哈哈哈... 我也是。”
把肉棒插在她身上沉浸在性爱余韵中的我和真步
轻轻地吻了一下，然后开始交谈
“所以我中出了，这样好吗? ”
(唉，事到如今!)
“ ... ... 是的。其实从以前见到你哥哥开始就没来月经。”
“什么! ? 月经没来... 你去医院了? ”
(所以你的乳头就竖起来了...)
“我太害怕了，不敢去，所以就这样观察。”
她说她月经没来
听到这里，我看了看她的肚子，没有什么特别的样子
“你告诉你男朋友了吗? ”
“我什么也没说... ...”
“难道商量的事要我负责? ”
“不，不，我只是希望你哥哥偶尔做爱。”
如果你以为真步会追究你的责任，那就不一样了
她只是来找我，希望我能偶尔见见她
没有被追究责任，我松了一口气，决定接受真步的请求
“那我也有个请求，可以吗? ”
“嗯?”
“时间还不错吧? 我想继续抱着真步... ...”
“我也是?。”
移到床上开始第二轮比赛的我和真步
继续在她已经没来月经的肚子里放中出
结果这一天我用双手往真步的肚子里倒了无数精液
因为中出太多，不起眼的她的肚子有点鼓了
离开情人旅馆的时候，她正在坐火车，身体在摇晃
因为我给她中出的精液怎么擦都是从里面流出来的
真步因为脚上流出的液体而感到羞愧脸红
害羞的真步欲火焚身的我在车站的厕所里也抱着她
我送她回家上楼，在她房间里也抱着她
桌上的真步和男朋友的合影勾起了我的性欲
“哈哈哈! ! 你总是在这个房间里当男朋友? ! ”
“是的，是的，是的! ! ... 是的... ...”
“出轨的阴道就是惩罚的中出! ! 吃吧! ”
咻咻咻咻咻
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 要怀上哥哥的孩子?”
就这样我把真步的身体专门改造成了我自己
真步也很满意能和我做爱
我们都能发泄性欲，这是值得回忆的美好一天
谢谢你这周也来读书
我还以为是嫩菜呢，结果是真步再次登场
作为第41部分的感言
驾驶人训练班，第四十季，第4集
42/153
驾驶人训练班，第四十季，第4集
男主角开始去学校领取驾照
当你接受无聊的训练时
我在乎的女人被一个辣男搭讪..
驾驶人训练班
为了拿到驾照我开始去驾驶人训练班
我已经习惯了便利店的工作，打工和对新人的教育也告一段落
新人长大了时间上也更宽裕了
像以前那样的联勤变少了，回到了人性化的轮班
我有了充裕的时间，趁此机会
我一直在考虑申请驾照，所以我决定付诸行动
拿到驾照就能扩大行动范围，还能带妹妹们去旅行
(呵呵呵! 冬天去滑雪和运动服纱耶香...)
(在温泉里袭击穿着浴衣的诗织也不错! !)
(把美弥丢在远处可能会很有趣...)
拿到驾照的理由不纯，但是
不久前开始上驾驶人训练班
我在驾驶人训练班学习驾驶技巧和驾驶汽车的课程
走进一间类似学校的教室坐在一把椅子上面对有黑板的前方
没有固定的座位顺序，可以自由地坐在来的人身上
和学校不同的是，这里是一个培训学校，参观者的年龄差异很大
有辣妹，有穿工作服的大叔
好吧，不是每个人都有制服，每个人都是便衣，所以我不知道他们的具体年龄
尽管是秋天，一个穿着暴露的衣服的女孩走进教室
当她环顾教室时，她坐在一个空荡荡的座位上
一个戴着知识分子眼镜的大学生走进教室
他坐在离教室门口最近的座位上，什么也没想
(好多家伙啊 ~ ~ ~)
我坐在教室中间的座位上
(呼啊 ~ ~ ~ ，好困...)
我打着哈欠等着开始上课,
一个相当可爱的辣妹模样的女孩坐在前排
一个半长的女孩坐在座位上，前面两排就飘来了甜蜜的气味
嗯? 你是我见过的第一个女孩
我闻着她的气味看着她的动作和样子
你看起来很年轻，但是你来拿驾照的时候和我同级吗
她急切地准备上课
(看起来很好吃...)
我幻想着她的身体让肉棒变硬
这时，一个衣着华丽的男人说:
他带着假笑走进教室
男人环顾教室，注意到坐在我前面两排的她
那个男人快步跑到她身边坐在她旁边开始搭讪
(咕噜! 我先盯上的...)
虽然这么想，但看起来很有趣，所以我决定静观其变
把课程放在一边听她们说话
然后我听到一个男人轻轻的声音
一个体育系统中等身材，外表邋遢的男人问女人问题
“你真可爱啊 ~ 。上班族? 学生? 有男朋友吗? ”
男人的问题女人带着郁闷的表情回答
“ ... 学生。”
“学生啊 ~ ~ 。我也是学生啊! o o 大学! ! ”
“我的名字叫健一! 请多关照! ”
女人的回答是一个自称健一的荡妇
我不知道是真是假，但他吹嘘自己上过名牌大学
我知道你想炫耀你的高学历但女人看起来没兴趣
那个女人听到男人的声音还是皱着眉头，显得很郁闷
他看起来像个辣妹，他是认真的吗？
半长直棕色头发
身高1米60左右，胸大手细脚
肩膀也很纤细
双眼睫毛又长又多
你的脸看起来很可爱，因为你化妆很好
我猜就算是自旋也是上中等身材
“今后要不要一起出去玩?”(卡诺市)
“ ... ”
课程开始后，男人继续低声对女人说话
女人看起来很郁闷
不过他来申请驾照被搭讪一定很不高兴
课程结束后，女人快步离开了学校
然后第二天
昨天那个女人在学校的走廊里被昨天的搭讪男人壁咚
男人很暴躁
那个女人背对着墙，被男人吓坏了
“哎哟! ! 为什么昨天你不再无视我了? ”
“对... ... 对不起，我有事... ...”
一个男人因为不合理的原因逼迫一个女人
看来他是请她吃饭了，但她不理他就走了
一个在男人的逼迫下缩小身体颤抖的女人
(小动物似乎很害怕，非常可爱)
之后，男人继续高压地和女人搭讪
“你竟然拒绝我的邀请! ”
“ ... ... ”
至于我，我只是竖起耳朵观察他们的情况
为什么我这次要乖乖听话
因为训练营这个地方归警察管
培训学校的教官也有很多警察经验，他们不想在那里引人注目
所以这次我要乖乖的
但之后，那个自称健一的男人还是不必要地逼近了那个女人
“等一下，小铃! ! 今天我要你陪我! ”
“好痛! 哈，放开我! ”
讨厌的女人
但是多亏了 kenichi 我才知道她的名字
原来如此! 原来是叫小铃啊 ~ ~ 
教学课结束后，一个男人在教学楼的走廊里抓住一个女人的细胳膊
很多普通学生来来往往，但是
你不想惹上麻烦就装作没看见
“好可爱的手啊 ~ 。不听话的话会舔的哦? ”
“好，好! ! 不，不要... ...”
男人伸出舌头真的想舔她的手
但是有行人的教习所走廊
我会停止舔她，把她抱在怀里
“好了，我们去哪儿? 还是可以单独待一会儿的地方?”
“不要! ! 请放开我! ”
一个女人鼓起勇气向男人喊道
“首先，我有男朋友! ! 所以不可能交往。”
“什么啊 ~ ~ ~ ~ ，”
“好痛! 好痛! 好痛! ”
一个女人透露她有男朋友，男人很生气
男人手臂用力女人疼
我的细胳膊都快被捏碎了真可怜
一个教练经过这里
“你在这里干什么? ”
趁教官出现的机会，女子甩开男子的手，沿着学校的走廊跑去
男人追女人
一名教官注意到两个人在教学楼的走廊上奔跑
但是女人拼命地跑，以免被男人追上
他走到教学楼的门口
然后那女人上了来接她的男朋友的车
载着小铃的普通大众车从我和健一眼前开走了
“该死的! ! 那个女人! ! 我马上就看到她了! ”
一个男人因为他想要的女人被另一个男人带走而表现出愤怒
”但那是小铃的男朋友... 他看起来很虚弱...”
我同意健一的看法，认为小铃的男朋友看起来很脆弱
带走她的车也不是豪华车而是普通大众车
看来你惹麻烦不会反击也不会报复
“咕咕! ! 我要把男朋友打倒在地，当着他的面强奸那个女人! ”
健一的声音传进了我的耳朵
(有些人想得多糟糕啊?)
Kenichi 拿出手机，开始联系他的同事
”哦! 事实上，我想要一个女人...”
看起来他们打算联系他们的人袭击小铃
(呵呵，这可能会引起一场争执...)
我在无聊的汽车教学课上找到了一点乐趣
几天过去了
健一他们终于实施了他们的计划
健一像往常一样在教学课上坐在小铃旁边不断邀请她
小铃下课后匆匆离开了教室
跑到她男朋友来接她的学校大门上了她男朋友的车
”哈哈哈... 今天他又来找我...”
小铃气喘吁吁地开始说要向男朋友报告，但是
驾驶座上的不是她男朋友而是另一个男人
“啊! ? 咦? 我坐错车了! ? ”
“对、对不起! ”
小铃以为自己拼命上错车了，想下车
这时驾驶席上的头发爆炸的男人抓住了小铃的细胳膊
另一个男人从小铃的副驾驶席后面把她连同椅子一起绑了起来
把她绑起来的时候告诉她车没错
“嘻嘻嘻嘻! ! 小铃，现货真可爱! ”
“这是我男朋友的车。”
“什么? 你们呢? ... ...”
一群陌生人坐在我男朋友的车里
在混乱的小铃铛下,
健一从教练所大摇大摆地走过来，钻进车里开始说明
“哈哈哈! ! 这两个人是我的朋友! ”
“什么? ... 男朋友... ”
担心男朋友的小铃
“如果是男朋友，就在后备箱里! ”
“太、太过分了! ”
健一和两个伙伴一起对小铃的男朋友施暴，把他关在后备箱里
实施了抢男朋友的车和男朋友的女朋友(小铃)的计划
健一钻进后座，发动抢来的车消失在城里
因为是在学校门口作案，引起了一些骚动，但是..
没有成为大事件，没有掌握情况的培训中心没有行动
但是，我知道整件事的来龙去脉，所以我把这一切都录下来了
一个朋友开着一辆黑色的高级进口车去追踪小铃的车
我们追踪他们，但他们在交通信号灯上无论如何都会离开我们..
最后我们跟丢了小铃他们的车
“该死! 我跟丢了! ”
“对不起勇树... ”
“池崎! ! 我们就这样找! ! 把车开走! ”
另一方面，小铃在车里被健一他们摸了身体
健一在衣服外面用双手揉着小铃的大胸部
他流着口水，用手抓住了小铃铛的大鼓
“不```! ! 别碰我! ”
“嘻嘻嘻嘻... 嗯? 嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ... ”
健一揉着期待已久的小铃的大胸脯
虽然感慨万千，但表情却不太好
虽然健一说是在移动中的车里，但他还是感觉到小铃的胸部有些不对劲
他粗暴地扒掉她上面的衣服，撕破了她的胸罩
结果小铃不是巨乳，更像是平胸
“呸! ! 什么... 帕特吗...”
“啊啊啊 ~ ~ ~ 推杆! ? ”
“奥德不在乎推杆! ”
“呜... 呜... 呜... 呜... ”
被剥去胸罩用手遮住胸部的小铃的胸部很小
帕特是他四肢细长肩膀纤细只有胸部大的原因
健一他们很遗憾地继续开车,
我把车停在一个废弃的保龄球馆的立体停车场，准备对小铃动粗
在那里换成健一同伴的一箱车
小铃的男朋友也从后备箱里出来了，后座变成了一张床
被转移到了一箱车里
小铃的男朋友像块破抹布一样被血和灰尘绑住了手脚
“秋仁君! ”
“嗯哼―― ! ! (小铃! !)”
我男朋友虽然破破烂烂但还有意识
小铃和男朋友看到对方平安无事就放心了
但是，就在这一瞬间，建一突然袭击了小铃
“嘻嘻嘻嘻! ! 没有胸部，但身体看起来很好! ”
健一脱下衣服骑在小铃身上
用健一的玉袋生成的忍耐汁从肉棒里溢出来
剥去小铃铛的内衣，只留下裙子
“很好，很好! ! 讨厌````! ! ! ”
“哎哟，你要是乱来，你男朋友会吃不了兜着走”
健一的一个同伙用翅膀勒住了小铃的男朋友
另一个伙伴按住挣扎的小铃的身体
健一的肉棒靠近小铃的隐秘部位瞄准
“嗯`````````! ! ! ”
我的男朋友在挣扎
看到男朋友被粗暴对待，小铃流着眼泪下定决心
“停止对秋君的粗暴! ”
“别这样，好吗? ”
“请不要... ...”
健一笑着看着变得顺从的小铃
“那么，你希望我做什么呢，小铃? ”
“用、用我的身体... ...”
小铃流着眼泪，咬紧牙关主动张开双腿
现在就要被侵犯了只有身体有反应
希克希和他的不是男朋友的肉棒
“嘻嘻嘻嘻! ! 好好看看吧! ! 是你男朋友! ”
“现在我要把你的老二塞进我宝贝女朋友的阴道里! ”
健一煽风点火
“嗯――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
试图反抗却被打的男朋友
然后，健一的肉棒接触到了微微颤抖的小铃的阴道入口
男人和女人的生殖器紧密相连
健一在地心引力的作用下，一屁股坐了下来
将自己的生肉棒深深插入小铃刺痛的阴道孔
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
“真好... 啊啊啊 ~ ~ ... ”
“哦哦哦――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
Kenichi 可以把肉棒插进他梦寐以求的小铃铛里
小铃的阴道孔就在她男朋友眼前,
反而兴奋地用力勒住了健一的肉棒
健一的生肉棒逐渐适应小铃的阴道孔... 
健一前后摇晃着腰，开始往小铃的胯下掏肉棒
噗噗?噗噗?噗噗?
“胸部的事我很遗憾，不过我这边情况不错! ”
“哦，但是我想快点进去! ”
“哦，等等! 轮到你了! ! 而且看起来很快... ...”
小铃被健一的一句随意的话吸引住了
“什么? 快点... ...”
健一一边前后摇着腰一边回答小铃的疑问
“啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ~ 我想我们现在开始得太快了”
“如果你要去外面... ”
“我现在就插进去了，怎么可能放出来? 就这样中出来了! ”
听了健一的中出发言，小铃真的开始暴跳如雷了
“不要啊啊啊啊啊! ! 讨厌``! ! 只讨厌里面! ! ”
“和男朋友不一样吗? 那就不好意思了! 让我先出去! ”
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊```````````! ! ”
健一光滑的腰部动作不停地加速
再这样下去，人生第一次中出就会在男朋友面前变成另一个男人
正当我这么想的时候，突然响起了意想不到的爆炸声
德加``````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````！
健一和小铃交会的时候，车子摇晃了一下
我透过贴着黑烟的玻璃向外看，看到两个男人
在攻击 kenichi 他们的车
池崎用类似公交车站招牌的东西砸向车子前面
你用的是什么腕力
一箱车的滑动门,
撕裂的气势撕裂的主人公的我
(好吧，我是在棒球上锻炼的...)
我和池崎背后的高田骑着摩托车发现了他们，惊恐地看着他们
健一射精前从小铃身上抽出肉棒看着我们
“你们是什么人? ”
我回答健一的问题
“我是正义的伙伴! ”
对抗我的全裸健一，毫不费力地制服了他
健一的同伴也看到了池崎，和他对抗，结果却遭到了报复
遭遇了漂亮的反击，不知道谁是受害者还是加害者
看来他们连恐怖的代名词池崎都不知道
释放小铃和小铃的男朋友，为他们治疗的善良的我们
不管怎么说，我们还有一个教学过程，所以我们不能做得太差
小铃和小铃的男朋友不停地向我们鞠躬道谢
然后把健一他们好好教训了一顿才交给警察
我把犯罪现场的视频提供给了警方，事情进展顺利
就这样，这次我演完了正义的伙伴
小铃开始坐在我旁边，几乎每节课都是这样
你不想再有那么糟糕的经历了吧
(我看起来脸红还是感冒了?)
起初受到打击的她也慢慢恢复了笑容
感谢各位读者前来阅读
很抱歉我和整个故事之间有点空白
我和你们一样在很少的时间里设法写出故事
如果你不介意的话以后也请继续
但是这个小镇治安不好啊 ~ ~ ~ ... 
作为第42部分的感言
教室，第四十一季，第4集
43/153
教室，第四十一季，第4集
上驾驶人训练班的主角
我在同一个讲习班的教室里找到了一个可爱的女孩
帮助那个女孩受到袭击并加深她们之间的关系..
在训练中心快速接近
上驾驶人训练班的我
我还差一点就要去上驾驶课了
像往常一样坐在教室中间的椅子上,
当我等着上课时
一个辣妹模样的女孩坐在我旁边
“和泉勇树，你好! ”
“哦! 小铃，你好! ”
跟我说话的那个女孩叫稻叶小铃
我是个大学生，我上学校是为了拿到驾照
就是前几天我帮助她被强奸的那个女人
小铃已经有男朋友了，但不知道为什么她现在对我很有感觉
坐在我旁边看着我的脸然后低下头
他满脸通红，身体颤抖着小声说道
“今天和泉勇树在... 呜呼... ”
我听到她的小声说话，但我假装没听见
“他说什么了吗? ”
“没、没什么! 来，上课! 上课! ”
小铃对我的问题很着急，告诉自己要专心上课
她散发出甜美的芳香
穿着辣妹风格的暴露服装让人眼前一亮
你穿得很华丽但是你看起来对辣妹装没什么特别的
就在前几天，我无意中
小铃，你穿蓬松系的衣服是不是也很好看
我说，下次我们见面的时候，你就不穿辣妹装了
就像我说的，换成了蓬松系秋装搭配
发型，沙沙地看着半长,
我说，‘你看起来很适合做侧尾
我给你做了一个可爱的侧尾，和你的衣服搭配
(嗯? 你是在迎合我吗?)
坐在我旁边的小铃缩小了纤细的肩膀
她脸红了，想让你注意到她的发型变了
他微微摇晃身体，做出摇晃头发的动作
小铃的头发依然散发出甜美的香味
哈哈。这家伙，对我有意思吗
也许是因为我从强奸中救了她，小铃对我很感兴趣
你有男朋友了，你却爱上我了
小铃有个好好交往的男朋友
在上次的案子里，被三个强奸犯打倒没什么好处，但是..
但是你好像没有抛弃她而是去面对她
(他看起来很有气魄，不会抛弃我们...)
小铃和男朋友本人看起来也关系很好
但现在我身边的女人却假装对我有意思
我想知道小铃的真实意图，故意拉开和她的距离
“小铃，你换了发型，很适合你! ”
“嘿嘿，你发现了吗? ”
“上次和泉勇树说侧尾很适合我... ...”
“啊! 开始上课了! ”
他一边称赞小铃的发型，一边以上课为由停止了对话
她似乎想多聊聊，摸摸我的头发
他一边用手摸头发一边露出遗憾的表情
“天哪，我真希望我们能多聊聊... ...”
当我们去实习的时候，我们总是排着队，边走边聊
从今天开始，我们保持距离，快步走向教练车
然后她跟在我后面跟了一会儿
她快步跟着我的样子很可爱，但我没理她
课程结束后，走向学校大门时也要保持距离
追我的女朋友
小铃的男朋友开车来接她
跟男朋友打个招呼然后离开学校
小铃的目光追随着离开教习所的我
喂喂，小铃，你男朋友在看着你呢
小铃的男朋友要发现了
但是男朋友对小铃的变化连印加流星锤都没注意到
谢天谢地你男朋友这么迟钝
就这样，我装出对小铃不感兴趣的样子观察她的情况
保持一点距离的冷漠行为
几天后，当她看到我的回应时，脸色又变得阴沉起来
哎呀，是不是太着急了
(但对她动手对男朋友不好...)
一方面有良心，另一方面
(是时候让我也行动起来了...)
你的身体还是那么美味
看她现在的反应，我知道她很在乎我
所以现在由我来跟她说话
移动的时候也是靠近手背接触的距离
如果你对我的感情冷却下来，就到此为止了，但是
“小铃，你最近变可爱了吧? ”
“什么? 和泉勇树先生! ? ”
“以前的辣妹装也不错，现在更像女人! ”
“是、是吗? 我很高兴... ...”
“我真羡慕有小铃这样女朋友的男朋友! ”
“怎么可能... 胖?”
听到我说话她的表情顿时明朗起来
看到她开朗的表情，我知道她对我还有感觉
从这天开始，我和小铃的距离缩短了一点
上课时把座位的椅子拉近
“小铃，让我看看你的讲座笔记! ”
“什么? 啊，好的! 请进! ”
突然改变态度的我让她困惑得满脸通红
(可爱的...)
我把椅子挪近一点，她身上散发出好闻的气味
移动到教学车时故意让手碰一下
“和泉勇树先生... 你的手碰到了... ”
“啊，对不起，我们走得太近了... ...”
她会报告你的手碰过她
我不是不愿意我的脸都红了
看着她的表情，过了一会儿，我又牵起她的手
“是，和泉勇树... 哈哈哈... 噗... ”
小铃的脸更红了，紧紧地握着我的手
她细长的手指伸进手指之间，这就是所谓的恋人关系
从那以后每次移动都牵着手
课程结束回家的时候,
小铃牵着我的手走到男朋友来接我的门口
(拜托，我们是不是可以出轨?)
这样的日子持续了下来，驾驶执照中心终于迎来了考试的日子
我和小铃像商量好的一样同一天来参加考试
在相当多人的情况下两人并肩办理接待
实际考试和笔试已经分崩离析了
我对实际考试很有信心但笔试就靠运气了
小铃和我相反，对笔试很有自信，但对实际技能却很担心
“是不是有太多的陷阱问题? 该死的! ”
”我能通过吗? 我担心我的实际技能...”
两人忐忑不安地浏览录取公告栏
我们紧紧握住对方的手,
就好像是情侣来看录取公告
号码会出现在公告板上
然后我和小铃的号码出现了顺利拿到了驾照
“啊! 我的号码! ! 还有和泉勇树的号码! ”
“太好了! 我终于拿到驾照了! ”
“恭喜小铃! ”
“祝贺你，和泉勇树先生! ”
两人都拿到了驾照，兴奋地合影留念
分享喜悦，比对驾照
我笑着离开了驾照中心，因为照片拍得很尴尬
“小铃，和我的合影很自然，驾照上的照片却是眼睛坐着的。”
“不要说啊 ~ ~ ~ ”
“和泉勇树才是驾照上的照片，很可怕吧? ”
两个人走出驾照中心的大门，兴奋地欢呼雀跃
周围的人可能会觉得我们是恋人
从驾照中心上车回家
我们坐在一起，她靠在我肩上
爱上我完全放心了
肩膀上有小铃铛的沙发，气味也很好闻
但在回家的公交车上，他突然清醒过来，说出了一个不安
“啊 ~ ~ ~ ，就这样和小铃告别了吗? ”
“再也见不到和泉勇树了... ...”
我们在培训中心相遇，我们拿到了驾照，我们完成了培训
我们就不能像以前那样在训练所见面了
我们失去了见面的机会
“小铃，祝你和男朋友幸福! ”
我故意说了推开小铃的话
交换联络方式并不意味着今生离别
不管小铃有没有男朋友，只要想见面，随时都可以见面
我忐忑不安地等着看她会有什么反应
“和泉勇树... ”
“什么事?”
“接下来有时间吗? 我们来庆祝合格的发射吧! ”
小铃主动邀请我吃饭
当然，两个回答就接受她的邀请
小铃联系了男朋友和家人就带着我去了小酒馆
“说起发射就是居酒屋吧! ”
”呃... 我还没到二十岁...”
“什么? 和泉勇树先生比你小? ”
“小铃才比我大吗? 我还以为是同学呢。”
小铃身高1米60左右，胸部因推杆而显得很大
由于体型不发达，性格不够坚强，我并不认为他比我大
我看起来完全比你大
“他看起来是个了不起的成年人! 他二十岁了! ”
“怎么，你不是只比我大一岁吗? ”
“唔 ~ ~ ，二十岁和十九岁差别很大啊! ? ”
小铃知道自己年纪比较大，有点自以为是地说话
虽然自以为了不起，但看起来像是学弟在逞强
她挺起有推杆的胸膛，强调自己年长
“哎 ~ ~ ~ ~ ~ ! 那我叫你小铃好了? ”
“呜呜 ~ ~ ，还是像以前一样好。对不起。”
现在把“ chan”改成“ san”也太麻烦了
她也来向我道歉是因为她觉得不好意思
我拍拍小铃的脑袋决定像以前一样对待她
走进小酒馆在私人房间里两个人干杯
小铃是酒精饮料，而我是软性饮料
晚餐开始了谈话开始热烈起来
然后自然发展成爱情故事
“真好啊 ~ ，有小铃那样可爱的女朋友 ~ ”
“怎么可能... 我... ”
“这证明你的男朋友很重视你，你很可爱! ”
“我很高兴你每天都来接我... ”
“可是? 你对男朋友有什么不满吗? ”
”有时候我很脆弱，不可靠...”
喝醉的小铃开始抱怨她的男朋友
看来你还是很在意上次的案子
看起来很温柔的男朋友看起来很温柔
他人很好，但是很穷，很脆弱
去对付三个强奸犯是很了不起的，但是
他们反而抢走了他的车
甚至在我眼皮底下她的小铃铛也差点被他们抢走
小铃说完男朋友的不满后，又开始醉醺醺地夸奖我
“和泉勇树救我的时候，我喜欢上了... ...”
“感觉就像王子来救我们一样 ~ ~ ~”
“王子，说得太过分了吧? ”
“和泉勇树 ~ ~ ~ ~ 嗯，我喜欢?”
她喝醉了，采取了她平时不会采取的积极行动
她张开双臂抱住我逼我吻她把脸贴近我
我躲开她的嘴唇，温柔地吻了吻她潮红的脸颊
“已经 ~ ~ ~ ，为什么不是嘴呢? ”
“因为这对男朋友不好... ”
“呜 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ... ”
喝酒后变得积极的小铃
“和泉勇树来吧 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ?”
用撒娇的声音把我的身体紧紧地拉过来
隔着衣服摸过来的她的身体温暖舒服
(我也能忍受多久...)
过了一会儿小铃突然安静下来
你离我而去了
显然他不是个好酒鬼，他太勉强了
所以我们决定在她没事的时候结账送她回家
想叫出租车也很难被抓到
她摇摇晃晃地坐在马路上
看来我撑不到家了
“唔，没办法，去旅馆休息吧? ”
“呜呜呜呜 ~ ~ ~ ~ 好恶心，头晕... ”
我别无选择，只好把她背在背上
然后决定带着喝醉的小铃去附近的酒店
当我背着她走路的时候，她的胸部碰到了我的后背
这家伙很在意我的胸部，不过我喜欢它的大小
我们到了酒吧区附近的一家旅馆，订了房间
带着喝醉的女朋友走进房间
我就这样和别人的女朋友在酒店过夜了
感谢所有经常来读书的读者
这个故事是上一集里小铃的故事
我喝醉了，他们把我带到了酒店
爱上主角的她的命运呢？
作为第43部分的感言
和一个在教习所认识的女人，第四十二集
44/153
和一个在教习所认识的女人，第四十二集
我同时拿到了驾照和一个我在驾驶人训练班认识的女孩
男主角被一个好朋友邀请去吃饭
但是邀请我来的她却醉得动弹不得
我别无选择，只好带着她来到酒店..
和我在培训中心遇到的女人
在驾驶人训练班遇到的美少女稻叶小铃
二十岁的大学生好像比我大一岁
身高1米60身材苗条的可爱女性
今天我和她去了驾照中心顺利拿到了驾照
然后她邀请我去吃饭纪念她的驾照
小铃，你喝了酒，然后去骑马
她好像有男朋友还喜欢我
喝醉酒勾引我的女朋友
但是小铃不是酒量很好而是喝醉了
我只好带着喝醉的女朋友去酒店
他背着小铃铛来到酒馆附近的旅馆房间
让喝醉的小铃仰面躺在床上
我帮她脱了衣服，因为她胸口的推杆和衣服看起来很痛苦
小铃穿着内衣仰面躺在床上
看到小铃穿着紫色内衣，我的肉棒变得又大又硬
其实我从酒馆扶着她走的时候就勃起了
因为她微微隆起的胸部抵着我的背
“哈哈哈，喜欢小鸡的我受不了! ”
更重要的是，在学校里她坐在我旁边的时候，我就迫不及待地想吃
“这家伙穿紫色内衣，欲求不满吗? ”
醉汉恶心地呼吸着睡着的小铃有点恶作剧
双手抚摸着二十岁却刚上中学的不发达的胸部
上下移动她微小的鼓起的手掌享受她的体温和柔软
在手上下移动的时候在手指之间夹住她的乳头
颤抖着身体的她
“嗯... ... 嗯... ...”
“哦，你的乳头很弱? ”
“ ... ... 嗯... ... 嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ... ...”
乳头似乎是她的性感带，她用手指捏了捏，身体更加摇晃
明明在睡觉还发出声音
停止用手指玩弄，伸出舌头像吸吮一样舔你
咯吱咯吱，咯吱咯吱。
“嗯啊! ! 咕咕... 咕咕 ~ ~ ~ ”
“哦,”他说，“你的乳头变硬了... ...”
舔别人女朋友的胸部，吸吮她的乳头，沾满我的唾液
也许是因为喝醉了，小铃的身体全身泛起了红潮
我发现她的隐秘部位内衣上有爱液斑点
“哎呀，只是舔了舔胸口，就弄得这么湿... ...”
但是我不再对她下手了
任何时候的我都会未经对方允许,
我正要把我的小鸡鸡插入她湿漉漉的母穴但是小铃有个男朋友
我刚从强奸犯手里救出来而且我有预感会有麻烦
你不能和你男朋友吵架，还有强奸犯的事..
(太可惜了，这次要么放弃...)
我把小铃的身体照得通红
我很沮丧地背对着她，和她躺在一张床上
我的肉棒以为可以尝到小铃的阴道洞而硬挺挺的
在四角裤里拉线的大量忍耐液漏出来了
但我今天还是忍住了，闭上眼睛睡觉
就在不久之后
小铃穿着内衣跟在我背后,
她的小手摸到了我裤子里的肉棒摸到了我
摸我老二的手有点凉
拜托，小铃主动约你出来，是不是意味着你是 o k
她主动邀请我让我的性欲失去了控制
“小铃! ”
“咕! ... 咕 ~ ~ ~ ~ ”
“你在睡觉吗? 我受不了了! ”
我转向小铃的方向紧紧地抱住她的身体
厚厚的嘴唇重重地吻着闭着眼睛的她的嘴
一边拥抱亲吻一边把手指伸进别人女朋友隐秘部位的洞里搅拌
手指插入的阴道孔狭窄而温暖，拉着线湿漉漉的
一根手指似乎很难接受我的肉棒
于是我增加了两三根手指和插入她胯下的手指数量搅拌入口
手指的进出活塞运动也迅速而剧烈
“小铃，你的小穴都湿透了”
“??????????????????????????????? ! ”
闭着眼睛睡觉的小铃，可能是睡着了
我们还要继续说谎到什么程度？
我加快了她隐秘部位手指的进出速度，用手指按住了她的水泡
“嗯```````! ! ! ”
普夏夏。
小铃刚一挺起腰来，体液就从大腿的竖线上喷了出来
我的手被小铃的体液弄湿了比绍(南非)
床上的床单也变得很糟糕..
“噢! 我的手和床都湿透了比绍(南非) ! ”
“激烈地高潮! ! 小铃，你舒服吗? ”
“ ... 咕咕 ~ ~ ~ ~ ”
“你还要继续假装睡觉吗? 真是死路一条! ”
我把她湿漉漉、颜色变深的紫色内衣剥了下来
眼前出现了小铃美丽的粉红色雌穴
虽然我有男朋友但看起来不怎么用
真可惜上次强奸犯的肉棒进去了一会儿擦伤了
“真漂亮啊 ~ ，你没怎么和男朋友做爱吗? ”
“ ... 咕咕 ~ ~ ~ ”
继续假装睡觉的小铃，现在只有不适感了
她的胯下是肉质的花瓣在蠕动被爱液打湿
看起来像是在等待人类阴茎插入
被邀请到这里保持沉默就不是男人了
我准备好品尝她的身体了
小铃继续仰面躺着假装睡着，他的身体被盖住了
大量的忍耐汁从我的老二滴到小铃的下腹部
让那个忍耐汁流出来的肉棒靠近别人的女朋友的胯部
“小铃! 你再不早点起来，我就把老二插进去了。”
“ ... 咕咕 ~ ~ ~ ”
她继续假装睡在我的问题上
“这可是生鸡巴啊 ~ ~ ~ ，要插进去了 ~ ~ ~ ”
我的腰部一点点落在她身上，肉棒和胯部接触
身体前后移动使雄性和雌性生殖器相互摩擦
她和以前交往过的男人不一样她的肉棒被隐秘部位摩擦着
啾啾，啾啾，啾啾。
从龟头流出的繁殖汁滴落在小铃的女性生殖系统上
啪，啪，啪，啪，啪。
“哈哈哈... 小铃，不是男朋友，是老二哦? ”
“你确定要插进去吗? 这样好吗? ”
“外遇老二? 会放进去吗? ”
“咕... 咕... ~ ~ ~ ”
假装睡觉就是她的回答
我毫不客气地把滴着精液的生肉棒塞进小铃的胯部
小铃狭窄入口的胯下，插进了我的大肉棒的尖端
闷闷不乐
“呵呵，插进去一点啦! ”
“咕... 咕咕 ~ ~ ~ ~ ! ! ”
闭上眼睛继续假装睡觉她不知道我的肉棒有多大
我慢慢地坐下来，这样她就不会觉得疼了
他把一根又硬又大又满是繁殖汁的肉棒插进了小铃的胯部
咕噜咕噜咕噜咕噜..
一只龟... 一只龟..
“啊 ~ ~ ~ ~ ，好窄啊 ~ ~ ~ ”
“小铃的阴道好舒服啊! 好舒服?。”
“嘻! ? 嘻呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊! ! ? ”
“啊! 小铃醒了! 你果然是在假装睡觉? ”
她被一个她从未接受过的大人类阴茎惊醒了
“比、比和泉勇树的男朋友或上次的男人大不了多少。”
小铃看到我的肉棒刺进了自己的大腿，吓了一跳
她的阴道孔很窄是因为之前对方的货太小了
你现在的男朋友好像也不大..
我慢慢品尝着她的阴道孔,
他们把没有带避孕用具的生鸡巴插入最深处
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜..
一只乌龟... 一只乌龟..
“嗯! ? 嗯啊啊啊! ! 哦，好大! ”
“呀 ~ ，小铃的阴道好窄啊 ~ ~ ”
“哦，到里面了... 肚子很饱，很痛苦... ”
挣扎着衔住我的大人类阴茎的她的胯部
她的肉花瓣摩擦着我的人类阴茎，变红了
小铃的女性生殖系统被不是她男朋友的人类阴茎擦去了气味和味道
我又硬又粗的肉棒一直插进她隐秘部位的裂缝里
咕噜咕噜咕噜
“马上就要到小铃的最深处了吧 ~ ? ”
“呜呜呜呜! ! 好、好痛苦! ! ... ...”
咯吱咯吱，她的隐秘部位对着我太大的人类阴茎尖叫
“来，和泉勇树先生，先拔出来! ”
看来我的人类阴茎对小铃的胯部太大了
她害怕我的肉棒会进入她的阴道
虽然只插入了大约70% ,
“没办法啊 ~ ~ ~ ... ”
我听了小铃的要求，把老二从她的阴道孔里拔出来一点
松了一口气的她
深吸一口气后，他双手抓住她的腰，将她的腰往前推
从那里向小铃的雌穴最深处一口气插入肉棒
然后出乎意料的是我的肉棒连根都被小铃的隐秘部位咬住了
咕噜咕噜! ! 咕噜咕噜! ！
“哇呜呜呜呜呜呜呜呜! ! ! ? ”
哪个中村光一?
“啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我那又硬又粗又长的大肉棒抓住了小铃的最里面戳了一下
心不在焉的小铃被突如其来的重新插入吓得浑身发抖
从结合处的裂缝中，漏出温热的体液
“哦哦哦! ! 这里是小铃最深的地方吗? 那就是! ! ”
哪?哪?中村光一?
“啊啊啊啊啊! ! 啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ”
“里面! ! 里面被戳到了! ! ! ! 啊啊啊 ~ ~ ~ 呜呜! ! ”
腰前后用坚硬的肉棒反复轻击小铃的子宫口
雄性和雌性的爱液在她的腹部深处拉线混合
我粘稠的精液的忍耐汁浸透了她最深处的气味和味道
我前后移动腰部，扩大小铃狭窄的阴道孔，摩擦着
她因为我的拔肉棒运动一直处于高潮
性感带似乎比疼痛更强烈，喘着粗气
“你好啊啊啊啊啊! ! 不要! ! 和泉勇树先生! ! 不要! ! ! ”
“我，我一直很兴奋... 呵呵! ! ! ”
她狭窄的阴道孔喷射着爱液吸附在我的肉棒上
非常舒服的收紧
我嫉妒小铃的男朋友
我加大了腰部的动作，用力摩擦别人女朋友的雌穴
咕噜?咕噜?咕噜?
“来，和泉勇树! ! 打中里面... ”
“哦! 我猜对了，对了!”
短刀?短刀?
”啊，真是... 啊啊啊啊啊! ! 我被擦伤了...”
“不要啊啊啊啊―― ! ! 会、会扩散的! ! ”
我要去扩大她的胯部
“别担心! 很快就会适应我老二的大小，然后扩散开来! ”
“不、不要展开! ! 男朋友的就不能满足了! ! ”
她边说边张开大腿享受着和我的性爱
大腿相互摩擦，隐秘部位相互碰撞
我的隐秘部位和小腹都被小铃漏出的爱液弄湿了
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 啊啊啊啊 ~ ~ ~ 耶! ! ! ”
小铃的胯部不是男朋友的人类阴茎我的肉棒让你兴奋
你想要精液，我进进出出的老二,
紧紧地，紧紧地勒住我
“呜! 糟糕! ! 我也要出去! ”
“ ... 呜呜 ~ ~ ，里面不行吗? ... ”
小铃说不要中出
但是她肚子深处流淌着大量我精力充沛的忍耐汁
也会到达她的子宫
现在叫我出去可能已经太晚了
但她是我救过一次的女人
听说你还有男朋友，我们不要流石中出了
想着想着，我朝着巅峰加快了腰部的动作
我的肉棒在小铃的阴道里不停地进进出出
插入阴道孔深处时，肉棒开始膨胀
“啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“糟糕! ! 要出来了! ! ! ”
“在、在外面―― ! ! 啊啊啊! ! ! ”
精液涌上来了，快射精了
我准备出去把肉棒从小铃的胯下拔出来
然后小铃把双脚搭在我身上肉棒拔不出来
“小铃! ! 我的脚! ! 我的脚碍事了! ! ! ”
“啊? !”
小铃下意识地把脚搭在我身上盘起来
知道肉棒拔不出来后，我把肉棒插进了她的最里面
出乎意料的是小铃的子宫口正等着我的肉棒来
咪呀咪呀
“呜呜! ! 打在里面... ”
“出来! ! 出来! ”
生殖器之间密切接触
于是我的肉棒开始大脉搏
从粘在小铃隐秘部位上的我的玉袋里..
大量的精液冲上了肉棒
我的精子猛地射向小铃的宝贝袋子
咻咻?咻咻?咻咻?
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ 伊塔、”
“嗯? 嗯! ? 什，中出? ”
“因为小铃把脚放在... ...”
砰砰?砰砰?砰砰?
小铃被意想不到的体内射精吓得不知所措
”什么? ... 是的! ? ... 我的胃很热...”
“我的鸡鸡在我体内颤抖... ”
“什、什么中出... 呜呜呜呜! ? ”
我不想听到她尖叫我亲了小铃的嘴唇
一边接吻一边继续体内射精
给别人的女朋友做中出让我很兴奋射精量很大
咻咻?咻咻?咻咻?
(哈哈 ~ ~ ~ ，果然别人给女朋友的中出感觉真好!)
她的宝贝袋子不是她男朋友的，也不是强奸犯的
喝光了我生命力强的精液
我的精液积聚在一个二十岁女人宝贵的孕袋里
医生医生医生医生
黏糊糊的，黏糊糊的，黏糊糊的
“嗯嗯―――――――――――――― -- ! ! ”
决定中出的小铃好像有话要说
他会尖叫还是骂人？
但也不能一直用亲吻堵住嘴巴
我决定停止亲吻释放她的嘴唇
然后他发表了一些意外的言论
”你，你被放出来了...”
“精、精液... 不是男朋友的精液在积聚... ”
“什，中出心情好?是豆沙?”
小铃不是我男朋友她不喜欢我的体内射精她笑着接受了
我再问问她和男朋友经常做什么样的爱
也许他平时就习惯中出色
“小铃,
“什么事?”
“你和你那个叫小铃的男朋友，平时是怎么做爱的? ”
小铃似乎明白了我想听的话，微笑着说道
“什么样的色情，很普通... ...”
“我和男朋友总是有橡胶... ”
“是吗? 有橡胶吗... ...”
“偶尔会生，但是在外面... ...”
“中出是第一次体验! 舒服?”
“什么? 第一次中出就是我好吗? ”
她会回答我的问题
“不行，但我已经把它拿出来了... ...”
“我的脚被卡住了也不好... ”
“最重要的是中出的感觉很好?”
“我不知道 esx 会这么舒服?”
她不会怪我做了体内射精
恰恰相反，我为第一次体内射精的舒服感到高兴
长时间的射精结束后小铃说我要把老二从她身上拔出来
“等等! ! 不要拔! ! 就这样... ...”
“再这样下去，不透透气，我就要怀孕了”
精液接触空气大部分都不能存活
但她要我继续插入肉棒以防空气进入阴道
害羞而认真地问我
”怀孕... 要生孩子了吗?”
“几率很小，但也许可以! ”
“ ... 没关系! ! 如果是和泉勇树的孩子... ”
“不用是男朋友的后代吗? ”
“我不想要男朋友那样软弱的种子，我想要像和泉勇树那样强壮的种子?”
“嗬嗬，你不是说了让我高兴的话吗? ”
是和我做爱好还是体内射精好
她说她可以怀孕了
我把老二深深插进小铃的胯下亲吻
把舌头伸进小铃的嘴里
她也把小舌头缠在我的舌头上
一边亲吻，一边微微动着腰
把尿道里剩下的精液的最后一滴都注入她的阴道
她的阴道也想要个孩子，所以她把我的肉棒勒得紧紧的
第一次射精后，连着生殖器亲热的我和小铃
大约15分钟的拥抱和亲吻之后，他们再次开始生育
咕噜?咕噜?咕噜?
“和泉勇树，你的鸡鸡还是那么硬... ...”
“是啊! 我还可以出很多次呢! ”
“ ... 再来一次，色情，”
“交给我吧! ”
听她的要求，恢复光滑的腰部前后运动
将腰部运动传递给插入小铃阴道孔的肉棒
第一次做体内射精的精液变成白色泡沫，从结合处溢出
咕噜?咕噜?咕噜?
“没想到小铃竟然是出轨的色情女孩! ”
当我惊讶于她一直在搞外遇时
她给了我一份更惊人的报告
“呜呜。其实上次被袭击的时候，感觉比和男朋友... ...”
“什么! ? 你被强奸的时候感觉到了? ! ”
“是的，是的... 是生的，而且比男朋友大... ”
显然，当你被强奸的时候，你感觉到了
“那么，就算不是我... ...”
“不! 说实话，强奸犯很恶心。”
“如果他继续这样下去，他可能会自杀... ...”
她好像感觉到了但是强奸成了她的创伤
看来不是每个人都可以做爱
“那为什么要是我的话，就可以搞外遇? ”
“你救了我，你又帅又强壮... ...”
小铃好像从心底里爱上了我
她的脸因为活塞运动而摇摆不定，羞愧得通红
你比我大一岁却长得很可爱
他的眼睛里充满了泪水，我用舌头舔了舔，帮他擦干净
咕咕，这家伙爱上我了
不知不觉中她也动了动腰
这样下去很快就会达到射精的程度
哪个?哪个?哪个?
“嗯咕! ! ... 哈哈 ~ ~ ~ ~ ... ... 和泉勇树的心情真好?”
“我们又要出去了! 中出可以吗? ”
“是的! ! 请尽情释放到我体内?”
她想要一个容易生孩子的体内射精
是不是在生鸡巴上的体内射精感觉很好？
我紧紧地贴着小铃的身体把大腿挤进去
“哈啊! ! 呼，太深了! ! 呜呜啊啊啊 ~ ~ ”
肉棒插得太深的小铃铛想往上逃
我抱住她的肩膀，紧紧抓住她，不让她跑掉
我抓住她让她跑不掉然后狠狠地打了她一体内射精
砰砰砰砰砰砰砰
“嗯咕! ! 哈哈 ~ ~ ~ ~ ，啊啊，被放在里面了... ”
“小铃的肚子里装满了我的精子吧? ”
“事实上，今天是排卵日，我很容易怀孕! ”
“呵呵。你这么想要我的孩子? 呵呵... ...”
小铃现在告诉我们今天是危险日
如果是真的这话会让人感到恐惧
就因为感觉好就允许外遇对象中出
但对我来说，这是给别人的女朋友种下种子的好机会
性爱的搭配也很好，感觉很好
我的肉棒也想怀小铃，勃起得更硬
所以我毫不犹豫地决定继续在小铃肚子上体内射精
一遍又一遍地给男上位的女朋友定体内射精的我
接吻后摇摆臀部握手毫不犹豫地中出
“小铃! ! 用我的种子怀孕吧! ! ”
咻咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊! ! 被和泉勇树的精子侵犯 ~ ~ ~ ?”
拿着她的脚从上面按压同时播种
“想要男朋友以外的种子 ~ ”
咻咻咻咻咻
“呜呜! ! 又出现了很多?。”
把手放在她的腰后然后站起来中出
“小铃和我的孩子啊 ~ ~ ”
医生医生医生
“不管哪一种都是色情的孩子吧! 哈哈!”
小铃的男朋友打电话来说他正在继续做小型 s e x
小铃不间断地接电话
我稍微放慢了腰部的动作，灵巧地改变了用肉棒戳的位置
“小铃，你回来晚了，怎么了?”
“呀啊啊啊啊啊! ! ”
怎、怎么了? 发生什么事了
“什、什么... 什么... 咕 ~ ~ ~ ”
就像我的老二戳到了小铃舒服的地方
我正在和我男朋友打电话她喷了西奥
喷射爱液，紧紧勒住我的肉棒
好不容易给你做了中出
咻咻咻咻咻
“呜! 呜呜呜呜呜呜! ! ? ”
喂! 怎么回事? 你真的没事吗
“得、得到了和泉勇树的支持... ...”
“那、那就好，可别回来得太晚。”
“那么，阿秋，下次吧... 哈嗯?”
‘啊... 啊... 小心...’
挂断和男朋友的电话，重新拥抱的我和小铃
“吓死我了! 为什么和泉勇树先生打电话的时候让我进去? ”
“因为小铃把我勒得太紧了! ? ”
互相看着对方，责怪谁更糟
但我们接吻后，我们扭动了腰部
现在我脑子里只想着做 esx 而不是责怪他
“小铃! 小铃! ! 小铃``! ! ”
“和泉勇树先生! ! 咪咪先生! ! yuki 先生! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
普夏夏夏夏夏夏
结果，我和小铃一直做到天亮
她的宝贝袋子里装满了我充满生命力的子种
现在说小铃是“我的东西”也不为过了
第二天，我和小铃交换了联系号码，回到了彼此的家
小铃和男朋友的关系似乎还在继续,
我和小铃的肉体关系也持续着
不再满足于和男朋友做爱的小铃把和我的行为放在了第一位
驾驶人训练班篇，其实我本来打算一集就载你一程的，但是说来话长
所以我们决定分成三集。不好意思
你说的那个人，如果帮你免受强奸的人是个偷偷摸摸的帅哥
也许我爱上了你也没用
主人公，最后还是无情地对她下手..
作为第44部分的感言
第四十三集第一次兜风是和我妹妹
45/153
第四十三集第一次兜风是和我妹妹
获得汽车驾照的主角
他人生中第一次开车带我去兜风的那个女孩..
第一次开车是和我妹妹
我拿到了驾照，还买了车险
一切准备就绪
现在是工作日的傍晚但我决定马上出去兜风
我开车送你上副驾驶座的第一个女人还是妹妹纱耶香好
想到这里，我连敲门都不敲就猛地打开了妹妹的房门
堂堂正正地走进中学生妹妹的房间
“纱耶香 ~ ~ ~ 嗯! ! ”
我走进妹妹的房间，看到两个穿校服的女人
躺着看时尚杂志或者看漫画书来放松
“什么? 哥哥? ”
其中一个是妹妹纱耶香，她对我的突然来访眼睛发亮，问我的要求
还是比谁都可爱
纱耶香穿着中学校服
“哇! ! 和泉勇树前辈! ? ”
另一个穿着不同制服的女人叫立花 ・ 芹泽加奈(ス`パ`ビュ`踊り子)
高三时是我学弟的双胞胎妹妹，我的女朋友之一
芹泽加奈看到我突然出现在他妹妹的房间后退了一步
看来芹泽加奈是来我妹妹房间玩的
纱耶香和芹泽加奈虽然年级相差很远，但关系很好
今天两人也在近距离地看书玩乐
他们穿着自己学校的制服
纱耶香和芹泽加奈都穿着标准长度的裙子
如果不是定制的我也不会穿坏衣服
两人从标准长度的校服裙伸出的腿和大腿都很漂亮
纱耶香看起来比芹泽加奈略显紧绷
芹泽加奈身材苗条却有着漂亮的肉身
“你们看起来真好吃... 真可爱! ”
标准制服也太可爱了赞美纱耶香和芹泽加奈
“哥哥! 我刚才差点说好吃! ”
“她一直说好吃! 纱耶香! ! 呀! ?”
两个表扬了却指出发言的人
我一般看着纱耶香和芹泽加奈心里和隐秘部位都很热
我很好奇为什么芹泽加奈这么容易害怕
躺在地上的妹妹站起来来到我身下
挽着我胳膊的可爱妹妹
妹妹成长过程中柔软的胸部贴着我的手臂
“那么，哥，你有什么事吗? ”
“是的! 我拿到驾照了，我想开车去兜风!”
“兜风不错! ! 现在开始? ”
“哦! 现在开始! ”
“那就准备吧! 在制服外面要披上什么东西吗?”
纱耶香因为平日傍晚开车兜风，所以没有换制服
在制服外面披上了一件连帽连帽衫
没带行李，口袋里揣着钱包和手机，轻装上阵
“开车... 我也想去! ”
“啊 ~ ~ ~ ，芹泽加奈下次... ...”
“什么? 为什么... ...”
你吓坏了还想跟着我兜风芹泽加奈
大概是因为纱耶香在吧
我本可以带上芹泽加奈但今天是我人生中第一次开车
如果可以的话，想和妹妹纱耶香单独享受一下
“今天我想和兄妹纱耶香单独兜兜风! ”
“如果是兄妹，那也没办法... ...”
“对不起，芹泽加奈。”
“哪里哪里，还会再来玩的! 纱耶香!”
有点喜欢女孩子的芹泽加奈被纱耶香道歉后
小心翼翼地装出开朗的表情答应下次再来然后就走了
芹泽加奈一回去纱耶香就更紧了
可能是因为我们想单独在一起，我很积极
“和哥哥兜风约会啊 ~ 。呜呼?”
“这是我第一次兜风! 和纱耶香单独在一起真好! ”
“可能相当高兴吧? 嘿嘿嘿。”
从母亲那里拿到车钥匙让她把车借给你
总有一天我会想要自己的车，但我现在还没买到
家里的车是五门小货车，坐在驾驶座上的我和坐在副驾驶座上的纱耶香
“真让人心跳加速! 哥哥! ”
“开车就交给我吧! ”
“开车也是，就算是两个人在狭小的空间里，心里也忐忑不安?。”
我妹妹在开车之前看起来就很兴奋
显然，他很高兴自己选择了自己作为第一次兜风
我让满脸通红的妹妹坐在副驾驶座上然后发动了车
离开公寓的停车场顺利开车
因为是工作日的傍晚，路上车辆很多，人行道上来来往往的人也很多
还有很多穿制服的学生
当我发现一个看起来有点可爱的女孩，我的妹妹会抱怨
“哥哥! 专心开车! ”
“是的... ...”
(那孩子的胸部比我大... 咯吱咯吱)
车子在路上行驶
我们的车是自动的不像手动变速器我的左手是空的
妹妹纱耶香握着自由的左手，牵着恋人的手
他嫉妒是因为刚才看上了一个女生
纱耶香紧紧握着左手，中学生妹妹的手很小
撅着嘴看着外面风景的妹妹
我们手牵着手但是因为我的侧视你心情不好
于是我松开手，在衣服上揉了揉妹妹的胸部
“嘿! 哥哥! ! 在车里... ! ”
“也许从外面可以看到? ”
“等等! ! 不要... ”
“很兴奋吧? ”
妹妹虽然说出了令人讨厌的话，却不肯放过身体，看起来并不是完全不喜欢
我得意忘形了我要采取进一步行动
他试图把手伸进妹妹穿的制服的胸口缝里，直接摸她的胸部
用一只手灵巧地解开碍事的胸罩搭扣
胸罩掉了，妹妹的制服有点抖动
“哦，哥哥! ! 嗯... 溢出?”
在我妹妹生气之前我的大手摸到了正在成长的妹妹的生乳
他用一只手抚摸妹妹的胸部，然后按摩
母乳从我妹妹的胸口流出来粘在我的大手上
“好柔软 ~ ~ ~ ~ ，好光滑! ! ”
“嗯咕! ! 嗯啊... 怎么可能，在车里，嗯?”
他舔干妹妹沾在手上的母乳，再次按摩妹妹的胸部
母乳会滴在我妹妹的内衣上，长出斑点
揉搓着纱耶香的胸部，乳房开始表现出自我
他站得又大又硬
“哈哈哈，你感觉到了吧? 你的乳头都竖起来了! ”
“啊! 哥哥... ... 哈哈哈... ...”
发烧的红脸伸出舌头，发情的妹妹
我们被红灯拦住了车停了下来
在车停下的地方我和妹妹面对面亲吻对方
舌头缠绕混合唾液的热吻
当交通灯变绿时，你必须停止接吻
嘴唇分开，连接着彼此嘴唇的唾液流了出来
“纱耶香，没想到你会亲我... ...”
“哥才是你想要的吧? ... 哈哈哈”
我越来越兴奋，因为我觉得周围可能有人在看我
我妹妹和我都很积极
现在我要把手伸进我妹妹的制服裙子里
我把手放在妹妹的内衣上，发现爱液留下了很大的污渍
“纱耶香，你在车里有什么感觉... ...”
“因为哥哥要恶作剧... ”
告诉我是我的错妹妹
“是我的错? 恶作剧就是这么玩的! ”
“哈哈... 不会吧! ? 等等! 哥哥! ! 那里是，”
扑通扑通
“呜呜呜呜呜呜 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 嗯嗯嗯... ...”
“好烫... 是不是很黏... ”
我把棒球锻炼出来的粗手指伸进中学一年级妹妹的母穴里
妹妹的阴道洞很烫，已经湿透了
在阴道入口附近搅拌后将手指进出
嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟。
“啊啊啊啊啊! ! 哈哈哈... 不行 ~ ~ ~ ! ! 唔唔! ! ”
“哈哈哈! ! 你的身体在发抖呢? 纱耶香也很舒服吧? ”
“哈哈哈... 『也? 』哥... 『也』 ? ”
我对欲火焚身用爱液浸湿隐秘部位的妹妹失言了
其实我也是边开车边摸妹妹的私处把肉棒硬得很厉害
听我说去看看我的隐秘部位妹妹
他们发现我的裤子搭了个大帐篷
我妹妹会出来反击
他拉开我开车时的裤子拉链，拿出一根勃起的肉棒
“哈哈哈，哥哥的鸡鸡看起来很痛苦啊? ”
“等等，纱耶香! ! 开车的时候很危险! ”
“脉搏跳得很快，忍耐的汤汁也很多... ... 我开动了 ~”
扑哧。
“呜呜呜! ! 感觉真好... ”
纱耶香开始用她的小舌头和嘴舔我的肉棒
也许是因为车里这个特殊的地方，我总是感觉更好
如果我不小心，我会很高兴的
双手握着方向盘专心开车
和专心开车的我成反比，妹妹的嘴动得更厉害了
甚至用手抓住肉棒上下移动
妹妹的舌头沿着我肉棒的后筋舔
啾啾，啾啾。
“呜呜! ! 耶! ! ”
咻咻咻咻咻
“唔唔! ? ”
我忍不住在妹妹嘴里射精了
(哼哼，哥哥浓的出来了! 咕噜咕噜)
不离开我的肉棒的妹妹，有吸吮的感觉
继续口交的纱耶香
我也不甘示弱地用一只手揉着妹妹的胸部开始了小小的抵抗
啾啾，啾啾。
妹妹吮吸亲哥哥的老二
噗，噗，噗，噗。
我的手指进出中学一年级妹妹的胯部
天快黑了，车子在红绿灯前停了下来，从外面可以看到我们的所作所为
几辆摩托车停在车旁
他们凝视着我和我妹妹的行为
当交通灯变成绿灯时迅速发动汽车像逃跑一样离开
“他们看到了... ...”
”哈哈... 他们看到我了...”
“糟糕! 我再也受不了了! ”
“哈哈，我也受不了... ”
发情的我和纱耶香苦恼着忍耐的极限
认真寻找情人旅馆的血脉相连的果实小弟弟和小姐姐
找到酒店就毫不犹豫地登记入住
今天是工作日，房间可以随意选择
把车停好然后跑上选好的房间
进了房间连淋浴都不洗就穿着衣服抱在一起
当我移动到床上的时候，我妹妹把我推倒在地，骑在我身上
“嘿嘿嘿。哥哥的鸡鸡好硬... ...”
“纱耶香也是，从阴道里滴汁，真讨厌。”
我妹妹骑在我身上了
爱液从纱耶香的裂缝滴落到我的下腹部
看来我在车里让你发情了
纱耶香坐在我身上
咕嘟咕嘟... ?
“啊啊?感觉到哥哥?连成一体了哟”
我妹妹知道我是她亲哥哥吗？
如果你自己坐在女上位上用胯下衔着肉棒..
他上下左右摆动着腰部，把我这个亲哥哥的老二摩擦在阴道孔上
是我把纱耶香变成这样的
身体开始发热的妹妹脱掉了制服上衣，只脱掉了上面的衣服
揉着正在慢慢长大的妹妹的胸部，喝着出来的母乳
吸取我妹妹的营养吸收到我的身体里
“哈哈... 你的胸部是不是又变大了? ”
“嗯啊! ! 哈哈哈，嗯 ~ ~ ，怎么样? 是哥哥的错吗? ”
“又是我的错啊! ! 你成长为一个讨厌的女人! ! ”
“呜 ~ ~ ~ ，我只在哥哥面前才会这么做! ”
一个妹妹只穿着一条制服裙子，胯下衔着她哥哥的老二，摇着她的臀部
纱耶香说只有在我面前才这么说
我知道我妹妹和同性诗织还有芹泽加奈都有色情关系
(唉，诗织和芹泽加奈都是我带来的!)
除了妹妹这种香料之外，纱耶香的拥抱感觉也非常棒
纱耶香是我抱过的最可爱最舒服的女人
如果你愿意的话，我希望你能永远喜欢我
我的肉棒在我妹妹的阴道里变得越来越大，准备射精
“啊! 哥哥的鸡鸡长大了! ”
“呜呜! ! 是因为你使劲摇臀吧... ”
“你看起来很兴奋吗? 你会把自己弄出体内射精吗? ”
“如果外面好，就在外面放，但是绝对是外面好... ...”
我妹妹喜欢色情但是经历了分娩的痛苦不喜欢体内射精
话虽这么说，但因为每天都做爱，所以中出也做了好几次
已经有第二个了也不奇怪，只是时间问题
纱耶香露出妖艳的发情面孔，不停地摇晃着腰部
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
“哈哈! 太好了! 你可以进去体内射精了! ”
“什么? 好吗? ! 那我就不客气了! ? ”
她弯下腰，站起来用老二顶住妹妹的身体
哪个中村光一?
“呜呜! ! 好深! ! 好深啊! ! 哥哥好深! ”
在纱耶香最深的地方，肉棒倾注了包括脉搏在内的欲望和性欲
啾啾?啾啾?啾啾?啾啾?
“咕咕! ! yta! ! 纱耶香的阴部吸吮老二... ”
害怕，害怕，害怕，害怕，害怕
“啊啊啊啊啊啊啊! ! 耶! ! 伊塔... 哈! ! ”
“??嗯啊啊 ~ ~ ~ ，和哥哥同时高潮?”
“啊啊啊 ~ ~ ~ 在我体内，和亲哥哥的体液混在一起”
射精和高潮几乎同时发生
就这样连接着亲哥哥和亲妹妹的生殖器官沉浸在余韵中
纱耶香向我要吻，我们接吻时尝到了苦涩的味道
(对，对了，你在车里口内射精...)
纱耶香紧紧抱住我的身体
纱耶香的心音和我的心音重叠感觉到了
之后，全裸的我和一条裙子的纱耶香站在后面
她张开美丽纤细的双腿，将一根肉棒插入美丽妹妹的阴道孔
用棒球锻炼后变厚的粗腿和下腹部撞击纤细的妹妹的身体
啪，啪，啪。
“哎呀! ! 擦到里面了... 呜呜! ! ”
“不好好站起来很危险哦? 哈 ~ ~ 妹妹最棒! ! ”
因为身高差距，站着倒车的时候，纱耶香的脚趾头就直了起来
双腿颤抖着感受着我的臀部撞击
他猛地一缩腰，把老二伸进最深处
好久不见了
“呜呜呜! ! 那个! ! 肚子里面麻木了! ! ”
满足了妹妹的要求，做了几次这样的动作，纱耶香达到了高潮
普夏。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 
纱耶香流出的爱液流过她美丽的双脚
“那我也是! ”
我抓住纱耶香的腰使劲摇了摇
“啊啊啊啊啊啊! ! 都是伊塔! 大哥!”
妹妹纱耶香似乎对我腰部的撞击感到很痛苦
但是我也想把第二枪射进纱耶香的肚子里
随着妹妹连续尿床，加速了她的臀部动作
“哇啦哇啦! ! 还要加快进度呢! ! 纱耶香! ! ”
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不要啊啊啊啊―――――――――――――――――― ! ! ”
我的肉棒高速进出我妹妹的胯部
我妹妹在她的高潮中摇摆不定，没有时间平静
咻咻咻咻咻
只是漏了点精液
咻咻咻咻咻
只是我妹妹的阴道勒得太紧了
“哥哥! ! 肚子好烫! ? 已经不舒服了? 好痒! ”
“还有很长的路要走呢! ”
其实我也一直在纱耶香的阴道里连续射精
能给亲妹妹播种真是太幸福了
反正我也想用亲哥哥的繁殖汁填满纱耶香的宝贝袋子
然后把真正的射精汁射进妹妹的阴道里
“去死吧! ! 用亲哥哥的精子怀孕吧! ”
咻咻咻咻?咻咻咻?
嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟
“啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 中出心情好??”
被亲哥哥注入精液而高兴的妹妹
就在几年前我妹妹还讨厌我好像在撒谎
妹妹的身体把亲哥哥的男性汁液吸进重要的袋子里，高兴地积累起来
之后我和妹妹赤身裸体地拥抱彼此
“哥哥，哥哥! ! 哥哥?”
在我身上积极用女上位摆动腰部的纱耶香
纱耶香摇了摇腰，妹妹正在成长的胸部微微晃动
棕色头发的半长头发蹦蹦跳跳的
我想继续这样做爱到早上，但是
我明天有便利店的工作，纱耶香也有中学
所以，休息三个小时就离开情人旅馆回家了
在车里也沉浸在性爱的余韵中把身体倒向我的妹妹
车子在台阶上弹起，纱耶香在车里扭动着身体
“怎么了，纱耶香?”
“嗯咕 ~ ，从里面垂下来... 嗯哈?”
就这样我让我痛苦的妹妹坐在副驾驶座上完成了我的第一次驾驶
想想下次约谁出去兜风
也许我们可以多人出远门
正这么想着，妹妹纱耶香提出要上厕所
(中出精子滴出来，真恶心...)
所以我们决定停在路边的停车场
感谢前来阅读的各位读者
这次我在车里对我妹妹做色情恶作剧
但是如果你真的这么做了，你会受重伤的，所以千万不要这么做
作为第45部分的感言
危机妹妹，第四季，第4集
46/153
危机妹妹，第四季，第4集
拿到驾照的主角和开车兜风的妹妹
兜风的时候顺便去了停车场的洗手间
但那里是摩托帮成员聚集的停车厕所..
注意，现在说话的是我妹妹。不擅长的人请不要
平奇的妹妹
和泉勇树: 纱耶香视角
我知道我哥哥拿到了驾照
他们什么时候会邀请我去兜风？我正在想他邀请了我
我和我哥哥单独在一起的晚上开车很开心
毕竟我哥哥选择我做他人生中第一次开车
超级开心！
晚上在停车场女厕所的隔间里把手放在双手上
我把手放在脸颊上，脸有点暖和
“糟糕! 糟糕! ! 我不知不觉喜欢上我哥哥了? ”
说喜欢也是有阶段的，但现在我满脑子都是我哥哥
把手从脸上重新放到肚子上摸着肚子思考
也许是因为性爱的余韵，身体依然发烫
“呜呜... 怎么办... ”
一想到以后和哥哥的事，我就浑身发抖
身体颤抖的同时，从我的阴道里
哥哥在阴道里吐出的又白又浓的黏糊糊的精液滴到马桶上
“有很多... 哦! 总是太多了! ! ”
不管怎样擦拭，里面还是会滴下来,
我撒完尿穿上内裤从厕所出来
走出女厕所的隔间洗手时听到摩托车摩托车的声音
布恩，布恩，帕拉瑞拉，帕拉瑞拉。
”摩托帮? 很晚了，我们必须小心...”
我正要离开女厕所的时候
六个穿着摩托帮特工服的男人，走进女厕所
女厕所里除了我没别人
那些摩托帮男人的目标是我
“溪溪! ! 果然是个可爱的女孩! ”
“噢! ! 校服! ! 真是个可爱的女孩! ”
“你看见他进厕所了! ”
“这家伙就是刚才和黑社会模样的男人在车里口交的那个女人吧?”
“就是在十字路口看到的那个家伙! 现在一个人在干什么呢 ~ ~ ? ”
男人们围着我走过来
“对不起，请让一下。”
我想逃跑但是厕所的出入口被封锁了
“嘿嘿嘿! 我不会让你跑掉的! ”
“噢! ! 这不是上玉吗! ! ”
“高中生? 还是初中生? 真让人受不了! ”
又多了一个摩托帮的人
男人们似乎要集体对我动粗
我想拿防盗用品，但我把包留在家里了
(糟糕! 我出来得太匆忙了...)
我在口袋里操作手机，试图联系我哥哥，但是
我不能很好地操作它，因为它在我的口袋里
我给我哥哥打了电话，但他不接电话
(你哥哥不接电话? 你没有打好电话?)
其中一个摩托帮的人发现了我的手机并试图拿走它
“这个女人想用手机呼救! ”
“把它拿走! ”
他粗暴地抓住我的细胳膊想拿走我的手机
“不要啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我大声喊叫，但没人来救我
没办法只好按口袋里的防盗警报器
- 魔人布欧!-魔人布欧! 魔人布欧。
防盗警报器启动得很好，但声音很不靠谱
因为在停车区聚集的摩托车的轰鸣声,
没人注意到防盗警报器的声音..
说到底，我觉得聚集的摩托帮人数相当多
虽然我哥哥很强壮，但他可能占了很大的优势
从厕所里面我们甚至不知道外面有多少他们的人
你哥哥来救你也不行吗
(也，也许是大危机! ?)
那些摩托帮的人正朝我走来
“溪狒狒! 放弃吧! ”
“真是个可爱的女孩子啊 ~ ~ ”
“好久不见了! ”
“别让他们进来! 他们是按顺序转的!”
那些摩托帮的人在谈论集体强奸我
我们一直在争论谁先侵犯我
我很害怕，我的身体因为恐惧而颤抖
但我有理由不能在这里被他们袭击
我会把头伏在马桶地板上跪下恳求他们放过我
“对不起，请放过我吧。”
但是男人们没有放过我
“哈哈哈... 我怎么可能错过? ”
“像你这么可爱的女人，很少有! ”
“快把老二放进去 ~ 哟 ~ ~ ~ ”
男人们用手摸着自己的隐秘部位开始上下摆动
有些人拉开拉链取出肉棒
九根肉棒朝我靠过来
有些东西散发出强烈的气味，有些只有小拇指大小,
有些东西整体上都是皮的,
甚至像我哥哥那样弯曲勃起的肉棒,
每个人都有不同的形状、大小、气味和颜色
(别给我看恶心的东西...)
其中一个摩托帮的人抱住我，开始闻我的头发
“哇 ~ ~ 哈 ~ ~ ~ ，连头发都好香啊! ”
其中一个男人开始在我的制服上揉胸
“嘿嘿嘿! ! 我正好喜欢这么大的东西! ”
其中一个男人把手伸进我的内裤里
“哇! ! 这个女人的阴道好黏喔! ”
我被夹在背后，动弹不得
我的内裤被强行脱掉了
时机不对哥哥做体内射精的精液从裂缝里流出来
男人们看到流过大腿的精液就会商量
“喂喂! 有东西流出来了吗? ”
“被中出之后吧? ”
“给那个流氓样的男人? 援交? ”
“怎么了? 你这个可爱的婊子... ...”
“算了，如果是中出的话，我们不是可以随心所欲吗? ”
男人们摸肉棒的次数增加了手的动作也加快了
(这样下去他们会侵犯我们! 有人来救我们...)
如果你乖乖听话，这里的每个人都会侵犯你..
我不行我决定开始反抗
也许我哥哥听到风声就会来救我
谁都行，警察也行
我从口袋里掏出催泪瓦斯喷雾器
对着那些男人喷
虽说是催泪喷雾，但不是睡觉用的，是会让眼睛疼的防盗用品
普修。
“哇! ! ”
“吱呀呀! ! ”
“我睁不开眼睛! ”
有些人成了催泪喷雾的猎物，但是
安全的男人们开始对我的反抗感到愤怒
“这个女人，如果我们乖乖地... ...”
那些朝我走来的大块头摩托帮男人
我不知道他们的年龄，因为他们穿着特工服，但他们都比我大
躲避摩托帮男人的攻击并进行反击
“嘎嘎! ! ”“嘎嘎! ! ”“嘎嘎! ! ”
那些倒在厕所地板上的男人
“妈的! 她比那些有名字的北方佬还要强壮!”
“我去叫我的人来! ”
“齐心协力就能抓住他! ”
去找同伴的人带了十个人回来
再怎么放倒他看起来也没完没了，但这会拖延时间的
我开始和那些摩托帮的人，进行严肃的斗殴
“绕过去! ”
“该死! 坚强点! ”
“打倒他的时候不是有犯罪价值吗? ”
设法躲避男人们的攻击并进行攻击
这时候一个男人真正的踢我的肚子
他护着肚子，双手被踢倒在地
“喂! 这女人的肚子好像是弱点! ? ”
“因为她是个女人! ”
“瞄准腹部! ”
从那里开始，那些不必要的攻击我肚子的男人
拼命护着肚子
他们是最差劲的男人，他们想要女人的肚子
“哈哈哈哈... 呜呜! ! ”
“动作越来越慢了! ”
随着时间的推移，他的体力也接近极限，行动变得迟缓
再这样下去我的宝贝肚子就要被踢了
我正在考虑是否向那些男人投降，一个大个子从背后抓住了我
“呵呵呵呵! ! 抓住了啊 ~ ~ ~”
大块头粗糙的舌头舔着我的脸
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――― -- ! ! ”
大块头的唾液很臭，很恶心
那些摩托帮的人被抓住了他们再次用肉棒靠近我
他们是想留下和我的基因，还是
他的肉棒肿得都要裂开了
男人们的精液从他们可以靠近的九根肉棒的顶端流出
男人们的精液滴落在厕所地板上
“嘻嘻嘻嘻! 你让我费事了! ”
一个满脸青春痘的男人把肉棒靠近我的脸
一股恶心的气味扑鼻而来
一个男人的肉棒砸在我脸上
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
一个大块头从背后用肉棒擦我的隐秘部位
如果我能改变角度他们可能会插入
她尖叫得更厉害了，但没人来救她
然后我打倒的第一个人爬起来撕破了我制服的前面
咯吱咯吱。
“伊蒂... 这个女人不会白跑一趟的! ”
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊```````````! ! ! ”
“闭嘴! ! 闭嘴! ”
巴辛！
我脸上挨了一拳，疼得很厉害
“别打我的脸! ”
“啊! 我很生气! 对不起... ...”
打我脸的那个人，开始揉我的胸部
“嗯? 有什么东西出来了? 这家伙在泌乳! ”
“什么! ? 让我喝! ”
“是我发现的，我是第一个吧? ”
男人说着，吮吸着我的胸口
啾，啾。
“糖果```! ”
“让我也喝一杯吧! ”
男人们轮流吸取我的营养
如果你被吸吮胸部并陷入绝望，你会做出更多的行为
咻咻咻。
其中一个男人自己用肉棒往我脸上泼了一盆精液
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
尖叫的我
“你一个人在打什么鬼电话? ”
“先生! ! ”
“好吧，我们该轮流转了! ”
“啊 ~ ~ ~ ~ ，我等不及要插入 ~ 哇 ~ ~ ”
一群摩托帮的人围着我，手里拿着一根肉棒
这是个绝望的危机
我没有体力和精力，我的身体差点被男人们玩弄
我准备好了，但我承受不了
打我的人提出最糟糕的建议
“你这么大惊小怪的! 你不介意我这么大惊小怪的体内射精吧? ”
“是啊!”
“真的吗? 把它放在这么可爱的孩子的阴道里? ”
“呜哈啊 ~ ~ ~ ~ ，光是想象就热血沸腾! ! ”
“我受不了了! ! 快点! ! 我们快转吧! ! ”
男人们都想让我怀孕
他们把我放在厕所地板上按住我强迫我张开双腿
那些愚蠢的男人的人类阴茎可以靠近我的大腿
(对不起，哥哥，奈绪...)
正当我为哥哥和女儿流泪的时候，我听到了一个像是摩托帮队长的声音
“你们! ! 你们在干什么? ”
“狭山队长? !”
“其实，我找了个好女人，想把她介绍给狭山队长。”
“你们... 我不是叫你们不要碰普通人吗? ”
“先生! ! ”
“这就是为什么新人... 嗯? ”
那个自称狭山队长的男人看到我，愣住了
“纱耶香! ?”
然后跑过来喊着我的名字
狭山，我好像在哪里听说过他，但我不认识他
把我从男人们手中解放出来，他们用自己的衣服代替撕破的衣服
“哎呀! ! 你们敢对纱耶香下手... ...”
“咦? 难道你认识狭山先生?”
“我不认识什么人，这个人是和泉勇树，她是和泉勇树前辈的妹妹!”
“和泉勇树前辈是出了名的非常不好的...”
“而且还是桂川校长的妹妹!”
“嗯嗯嗯! ? 美玖校长的妹妹知道... 嗯嗯! ? ”
看来这个暴走族是由美玖担任校长的
狭山先生也认识你哥哥
我侥幸逃脱了
狭山的布道还在继续
“首先，在我们成为暴走族之前，我们是在保护城市免受其他暴走族的伤害”
“你竟敢对一个普通女孩动手，这是除名! ”
“对、对不起! ! 她太可爱了，我不知道... ...”
“现在桂川身体不舒服，没有参加集会。”
“如果这件事被发现，你们所有人，真正意义上都会被除掉”
“来，学长! ! ! ”
刚才袭击我的那些人在女厕所排好队
现在他们都把头埋在厕所地板上跪下来道歉
我不能原谅这些男人的行为，但是他们在被侵犯前救了我，所以..
我打算暂时搁置处分，回到我哥哥身边
“狭山先生，有什么衣服可以穿吗? ”
”衣服...”
“如果我穿成这样回到哥哥身边，我会发疯的... ”
这么说狭山先生会回答
“那我们的成员里也有很多女孩子要衣服啊! ”
就在我们快要达成协议的时候，我哥哥出现在女厕所
“来，来，来，纱耶香... 你这身打扮... ! ? ”
“哥哥! ? ”
哥哥旁边站着一个身材魁梧的男人，穿着写着副校长的特工服
我哥哥看到我乱糟糟的样子，脸上的表情变成了我从未见过的愤怒
他的表情非常愤怒，甚至有杀气和压力
然后，停车场的悲剧开始降临
Something 纱耶香刚走进女厕所 something
砰，砰，砰，砰。
停车场里回荡着摩托车狂飙的声音
现在很晚了，几乎没有普通顾客
我很担心纱耶香，下了车朝女厕所走去
这时一个穿着暴走族特工服的男人跟我说话
“这不是和泉勇树前辈吗?”
“德大寺? 你是德大寺信行吗? ”
德大寺比我小一岁
身高超过1米97橙色短发的强壮男人
我们从小学就认识了，和中小学在一起
他是因为憧憬我和池崎才进入同一所高中的
“好久不见，和泉勇树前辈! ”
“哦，你是『天下统』的副校长? ”
暴走族名，天下统
这个名字很滑稽，但名字的由来来自于《统治天下》
天下统是关东首屈一指的暴走族，历史悠久
这是一个庞大的摩托帮集团，甚至被警方重点标记
有传言说他和黑社会有联系，但池崎好像不知道
烧警车和与其他摩托帮成员抗争的话题不绝于耳
看来我们是一个危险的群体
话虽如此，但这和努力打棒球的我无关
德大寺来报告
“现在由桂川担任校长。”
“美玖是校长! ? 明明是女人! ? ”
“是的! 没有人比桂川先生更强大! ”
“可是，关键的美玖好像不在? ”
“桂川因产后不适，最近没有参加集会... ...”
令人惊讶的是，桂川竟然担任天下统的校长
如果一个女人担任摩托帮的总长，这个摩托帮就没有后路了
我一直在想，自从美玖成为校长后，规模就扩大了
我想我们已经掌控局面了，对吧
和德大寺聊天的时候，后辈狭山也穿着天下统的特工服出现了
“和泉勇树前辈! 好久不见! ”
“哦! ! 狭山也加入暴走族了! ”
“是的! 德大寺先生邀请了我，还有高田先生的弟弟!”
狭山行人也是我的高中后辈
我和他的相遇糟透了，但不知为何，我们被怀念并交换了联系号码
现在我成了可以商量很多事的朋友之一
当我和德大寺和狭山交谈时，天下统的成员跑了过来
上气不接下气地跑过来快速报告
“不好了! 新人们在女厕所对女孩子动粗，”
“什么! ? 马上叫他住手! ”
“我去德大寺先生! ”
狭山朝女厕所跑去
(还是没有统率...)
想着想着想着刚才的对话
“嗯? 在女厕所对女孩子动粗... 难道是纱耶香! ? ”
我全速冲向女厕所
“啊! ? 纱耶香在女厕所? !”
德大寺也以将近两米的巨大身躯跟在我后面
Something 现在 something
在我面前，衣服被撕破，脸上青一块紫一块
妹妹身上到处都是粘糊糊的白色脏液体
狭山在照顾他，但他的眼睛流下了大量的泪水
“来，来，来，纱耶香... 你这身打扮... ! ? ”
他摇摇晃晃地走到狭山看护的妹妹身边
当我试图拥抱被粗暴对待的妹妹时
这时出现了几个拿着换洗衣服的女士
“狭山先生! 替换的衣服带来了! ”
我妹妹受到狭山和几个女孩的保护
我看了看手机，接到纱耶香的电话
正好是和德大寺他们聊天的时候，我没注意到
(是我的失误!)
我也不好意思，我认为袭击纱耶香的人正在厕所地板上跪着
我当然不能原谅你
我要接近那些伤害我妹妹的人
然后出乎意料的是德大寺挡在了我和男人们面前
“和泉勇树前辈对不起! ! 是我的错! ”
“让开! 德大寺... ...”
“我一定会让你付出代价的! ! 所以现在请冷静一下! ”
“我叫你把它拿开! ”
打德大寺的我
“啊! 和泉勇树前辈... ...”
德大寺也只好向我挥拳
他认为我失去了冷静，所以才来阻止我
当然失去理智的我对着后辈德大寺认真地挥拳
那些下跪的人根本没把我当成威胁
“和泉勇树前辈，我听说你很害怕。”
“啊，德大寺先生的体型比我大一圈!”
“德大寺先生在上次的抗争中，一个人就干掉了六个人!”
我的拳和德大寺的拳交叉
德大寺的拳头打在我脸上
祖甘！一声巨响回荡在厕所里，但并不疼
我的拳头也会击中德大寺的身体
波哥翁！德大寺随着沉闷的声音倒在了厕所的地板上
“咕咕啊啊啊啊啊啊啊! ! 咕咕啊啊啊啊啊啊! ! ”
在女厕所的地板上抱着肚子乱打的德大寺
根据手的感觉应该断了几根肋骨
我打败了德大寺，接近了那些对我妹妹动粗的男人
“什么? 德大寺先生面包? ... ...”
“怎么可能! ? ... ? 格格不入! ? ”
“太好了! ! 要、要被杀了! ? ”
看到德大寺痛苦的样子被我吓坏的男人们
狭山怒吼
“你们，快跑! ! 离开这个城市! ”
当狭山咆哮时，男人们开始一起逃跑
我用一只手一个接一个地抓住那些想逃离女厕所的男人
先让他们和女厕所的瓷砖墙融为一体
然后，我真的踢了那个男人的隐秘部位
“嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ”
“嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ”
我抓到了第三个我真的打了他的下巴
“呵呵! ! 呵呵呵! ? ... ...”
下颌骨碎裂导致下面的牙齿脱落
那些对我妹妹动粗的男人从女厕所逃走了
我的三个同伙被我抓住了你却不在乎
争先恐后地逃跑，希望自己没事
“哇，哇，哇，哇! ”
“和泉勇树前辈，你比传闻中的还要糟糕!”
“已经有三个人被杀了... ...”
“没关系! 我们是最厉害的摩托帮成员! ”
他们的同伙摩托帮聚集在停车场
大概有将近一百人
混入其中的男人们，似乎想甩掉我
“溪溪，这样他们就追不到我们了! ”
“和泉勇树前辈，太可怕了... ...”
“我不想再跟你扯上关系了 ~ ~ ~ ”
我决定跟着他们单枪匹马冲进摩托帮
男人们逃进来的摩托帮还有很多我的本地人
“啊! 和泉勇树前辈! ! 你好! ! ”
“好久不见，学姐! ! ”
“出什么事了? 和泉勇树先生! ? ”
租一辆他们骑的400 c 的摩托车
双手抬起摩托车高高举起
“呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
向袭击我妹妹的人逃跑的方向扔去
摩托车滚过停车场
祖甘！咕噜咕噜！兹夏夏夏夏夏夏夏
扔出去的摩托车爆炸
砰! ！
看到这一幕的天下统的成员们大吃一惊
“举起了一辆400c 的摩托车! ? ”
“那辆摩托车被炸飞了! ? ”
“和泉勇树先生，漱口啊````你真的挂了! ? ”
我在一群摩托帮里游行寻找袭击我妹妹的人
那些不了解我的人就会来挑战我
几乎一枪击沉了所有挑战我的人
德大寺在女厕所里边吼边喊
“你，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们,
德大寺呼喊着，但是天下统的行动迟缓
他们中有很多是我的朋友和后辈
后辈们知道我有多可怕，动弹不得
可是听从德大寺的命令，那些只知道流言蜚语的人向我冲来
“喔喔喔喔! ! 我们走! ”
“这是德大寺先生的命令! 让你见识一下天下统治的力量! ”
我双手举起附近的摩托化自行车摩托车
他挥舞着拳头，把攻击他们的人一扫而光
祖甘！
“咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜! ”
波贡！
“嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ”
那些被挥舞的摩托化自行车摩托车击中的人一枪就倒在地上
暴走族干部团伙围着我袭击我，但是
一半以上的人都逃之夭夭
袭击我妹妹的人也在逃跑的人群中
“别、别开玩笑了!”
“你简直就是个怪物! ”
“下次我再见到他，他肯定会杀了我! ”
“没听说你也是孕育桂川校长的罪魁祸首!”
看来你终于理解我的恐惧了
但是逃跑真是太可悲了
现在向我挑战的摩托帮成员不知道事情的进展
他们只是奉德大寺的命令来找我，让我恢复理智
一个接一个地击败他们
“哈哈哈... 和泉勇树前辈... 发生什么事了? ”
“呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
”你，你这么生气，真是太不寻常了...”
在关东也是屈指可数的暴走族“天下统”的成员逐渐减少
包围我的人也越来越多地躺在停车场里
愤怒无法平息的我，一个接一个地击破敌人、朋友和后辈
这时出现了一个人躲过我的攻击抱住我的身体
是妹妹纱耶香
纱耶香抱住他，让他恢复了一点冷静
“哥哥，够了! 住手! ”
“纱耶香... 你没事吧! ? ”
“我被袭击了，但我没被袭击到最后! ”
根据我妹妹的说法，她被粗暴对待了，但没有插入
尽管如此，他脸上还是青一块紫一块的，被无数男人射精
从隐秘部位的裂缝中，粘稠的液体流到大腿上
“到最后都没有，不是从你的阴道里流出来的吗? ”
“这、这只是哥哥的洒在地上... ... 咕噜咕噜。”
妹妹满脸新鲜的淤青，脸颊泛红，害羞
看来隐秘部位里流出的精液是我的了
我摸了一下确定粘性是我的
但是看到被粗暴对待的妹妹，她的愤怒似乎无法平息
当我再次站起来的时候我妹妹抓住我不放
我妹妹拼命劝我不要乱来
“够了，哥哥! ”
“不! 我要找出袭击纱耶香的人，杀了他们! ”
“够了! 你这样会被抓住的! ”
然后我妹妹告诉我她很震惊
“与其报复，不如留在我和奈绪身边! ! ”
“可是，这样下去... ...”
“第二个... 肚子里的孩子也会想念爸爸的! ? ”
“什么? 第二个! ? ... ”
妹妹用双手温柔地抚摸着自己的肚子
我受到了粗暴的对待但是我的肚子完好无损
这让我妹妹变得温柔和慷慨
“好吧，既然纱耶香这么说... ...”
在妹妹的劝说下，我抱起纱耶香回到车上回到了家
和纱耶香一起洗澡给她洗干净
从浴缸里出来换上各式睡衣
我妹妹穿着粉红色的各式睡衣刷牙
把我妹妹带到我床上让她躺在我旁边盖上被子
而今天，我不做爱，而是穿着各式睡衣的妹妹
从背后温柔地抱着双脚一起入睡
(第二个吗... 我们成功了!)
在我们的床边，正在成长的女儿奈绪睡得很香
Something 与此同时 something
主角胡闹的停车区
无数的红色警示灯照亮了深夜的城市
多个警察车辆和救护车在停车区集结,
救护车经常照顾和运送失控的摩托车手伤员
警察正在搜捕摩托帮
“这里到底发生了什么事啊 ~ ~ ~”
“我们分手了。对不起... ...”
天下统的成员一直对我保密
我不能告诉你我被一个人毁了
而且不是敌人，而是“因为袭击妹妹而生气的学姐”
嘴巴张开也说不出来吧，说出来会给天下统治的历史抹黑
这一天，天下统造成了成立以来历史上最大的破坏
重病的德大寺，完好无损的狭山，都因为关心我而缄口不言
我也觉得我做得太过火了，害怕来自不知情的天下统治的报复，但是
摩托帮成员知道了事情的全部经过，他们的愤怒转向了袭击他们妹妹的人
之后袭击我妹妹的那些人就消失了，再也看不见了
(他一定是搬家了...)
自从桂川回归天下统治以来，他的统治变得更加周到
“这有什么关系! 天下统治是站在市民这边的!”
“哈! ! 桂川校长! ”
我现在更想吐槽天下统这个俗气的名字了
他们称呼纱耶香为“校长的妹妹”，开始仰慕她
他对我的恐惧似乎刻在了心里，比以往任何时候都更关心我
就这样，我的第一次兜风就以一连串的麻烦落下了帷幕
感谢各位前来阅读的独家报道
这个故事是关于一个冒险的妹妹被袭击的
结果到最后都没被袭击，但是
注意女孩在晚上独自行走
但是主角，他说他永远不能举起摩托车
作为第46部分的感言
第四十五集第二次斥责
47/153
第四十五集第二次斥责
和妹妹第一次开车兜风的主角
我在开车的时候遇到了点麻烦总算脱险了
第二天早上，我妹妹想去学校，她的腿疼..
第二次斥责
第一次开车的第二天早上
被窝里很暖和，但房间里的空气有点冷
到了怀念人体肌肤的季节了
我和妹妹纱耶香一起睡在被窝里
突然，我醒了
时钟的指针指向早上5点
今天是工作日，我要上班，妹妹要上学
我上早班了我该起床准备了
但我下不了决心离开被窝
因为我面前有我妹妹的后脑勺和一头蓬松的头发
我妹妹的头发闻起来还是那么香
温柔地抚摸妹妹的头
妹妹“好舒服啊 ~ ”舒服地认真地睡着了
看着妹妹可爱的脸蛋,
结果妹妹可爱的脸颊上还有昨天打斗留下的淤青
看到蓝色淤青又让我怒火中烧
“敢动我妹妹的人，下次再见到我，我就杀了他! ”
我妹妹的淤青不仅仅是她的脸
昨晚我们回家后一起洗澡的时候
我看到纱耶香身上到处都是淤青
从早上开始肾上腺素就开始分泌愤怒
但是在我前面，背靠着我睡觉的妹妹和
在地板上欢呼万岁，看着睡得香甜的姑娘奈绪
愤怒平息自然而然地微笑起来
“他们威胁过我，后辈们也会为我报仇的。”
“现在，准备去上班... ? ”
我想从被窝里爬出来但下半身感觉不对劲
原来，隐秘部位一带黏糊糊的
(唔，你是不是遗精了?)
我把手伸进下体摸摸隐秘部位确认一下
不知道为什么我没穿裤子
以鸡巴为中心，黏糊糊的液体沾满了整个隐秘部位
“咦? 你没穿裤子? ”
昨晚我穿好裤子，和妹妹一起钻进被窝
也没做什么色情的事
他什么时候把裤子脱了？
粘在隐秘部位上的黏糊糊的液体也引起了我的注意
“这液体... 果然是遗精了吗? ”
闻到粘稠液体的味道就是腥臭
绝对是精液的味道
我正奇怪的时候我妹妹把她的小屁股压在我的隐秘部位上
“哥哥... 咕噜咕噜... 嘿嘿?”
认真睡觉的妹妹，脸蛋很可爱，说梦话的笑声有点恶心
好吧，撇开这件事不谈，有一件事我很好奇
我妹妹压在我身上的小屁股让我觉得温暖
“这、这家伙! 他没穿裤子! ? ”
我妹妹和我一样没穿裤子
昨晚睡觉的时候我和妹妹都穿着各式睡衣裤
“怎么可能! ? 我睡觉的时候被妹妹袭击了! ? ”
我从妹妹鲜嫩的大腿向前伸出手摸了摸她的隐秘部位
裂缝附近有一些滴落的液体
粘稠的液体粘性很强的地方看起来像我的精液
“这家伙! ! 我睡觉的时候你一个人干的! ”
妹妹在我睡觉的时候一个人随意地用我的身体做爱
我本来想报复，袭击我妹妹，但是
就像我说的我妹妹的身体在昨晚的混战中伤痕累累
我不想袭击一个满脸青肿的妹妹
而且你还说了一些让我担心的事
“这么说来，在阻止我的时候，第二个人设法... ...”
伤痕累累可能怀孕了我不能袭击我妹妹
于是我温柔地吻了吻妹妹的脸颊，走向客厅
当我准备去上班的时候，我的妹妹和妈妈醒了
而我妹妹也开始准备上学了
“咦? 你就这副表情去学校? 纱耶香... ...”
“纱耶香! ! 我觉得你今天可以休息一下! ”
“妈妈，哥哥，别担心! ”
“虽然很显眼，但贴上纱布就没事了! ”
你看起来不像在逞强但这不是常识
如果女孩脸上留下淤青就糟了
我和我妈建议我妹妹去医院而不是学校
“你应该去医院，而不是学校! ”
“是啊，纱耶香! 如果女孩子脸上留下伤疤的话,
“没关系! 没关系! 这样就没事了! 太... ...”
当我说服我妹妹的时候，我蹲下来，不是因为我的脸，而是因为我的腿疼
蹲在地上用手按着疼痛的脚
我掀开妹妹制服的裙子和袜子看到她痛苦的地方
“呀啊啊啊啊啊啊啊! ! 哥哥的变态! ! ”
“闭嘴! ! 别开玩笑了，告诉我哪里疼! ”
“是的，对不起，我这里疼... ...”
我妹妹的脚踝有点肿，和相反的脚踝粗细不一样
膝盖上也有一大块青肿
我突然提出请假，带我妹妹去医院
“我带你去医院! ”
“是的... ...”
“妈妈会跟你一起去的! 她可能真的怀了第二个孩子。”
我妹妹肚子里可能有第二个孩子,
我妈妈说她会来医院，因为她很担心
昨天他已经向母亲解释了纱耶香全身受伤的原因
母亲的愤怒也相当强烈，现在她沉默寡言，但是
为了报复对纱耶香动粗的暴走族，不停地联络
“我绝不允许你对我的宝贝女儿动手! ”
我已经很久没见过真正生气的妈妈了
那时我解释说纱耶香的肚子里可能有我的种子第二个
“啊 ~ ~ ~ ~ ，虽然预料到了，但是没想到已经能做到了... ”
母亲从愤怒的表情变成困惑的表情，叹了口气
全家人向停在公寓停车场的车走去
我坐在驾驶座上开车
妹妹坐在副驾驶座上，母亲和两个婴儿坐在后座上
离开公寓的停车场向医院走去
我没想到我的第二次开车会带着我的家人去医院
我们来的医院是离家很近的综合医院
纱耶香生奈绪时照顾过的医院还有妇产科
也是和泉勇树家庭的家庭医生所在的医院
接待完毕纱耶香去检查伤势
纱耶香在检查前的体格检查选票上在“怀孕”一栏画了圈
护士看到妹妹的体格检查选票上的年龄和怀孕的可能性，感到非常困惑
x 光没有用来检查我妹妹的伤势
还是在担心怀孕吧
看来我妹妹的伤口检查是用体格检查和回声进行的
检查结果显示骨头没有异常被诊断为”钝挫伤”
总之我很欣慰自己没有骨折
但是除了脚踝之外，还发现了很多被诊断为“钝挫伤”的地方
医生问纱耶香
“和泉勇树，你们吵架了吗? ”
“我摔倒了! ”
“摔倒不至于伤到这里吧? ”
“我摔得很惨! ”
“如果是伤害，我想还是报警比较好。”
“我摔倒了! ”
一个不相信受伤原因的医生
纱耶香以“摔倒”坚持到了最后
他们也会问我和我妈妈同样的问题但是他们符合了我妹妹的观点
我被一个摩托帮袭击了我不知道该说什么
(谣言总是有后果的! ...)
(有些人为了好玩而散播毫无根据的事情...)
小声说话的我们，一家三口的意见一致
纱耶香的伤势以跌倒而告终
满身纱布、船只和绷带的可爱妹妹
接下来是妇产科检查腹部
负责的医生是和去年一样的护士和医生，一看到纱耶香就大吃一惊
“来、来、来，和泉勇树! ? ”
“是的! 我是和泉勇树耶香! ”
“呃，你今年不是刚生了奈绪吗? ”
“是的! 好像又做好了! 呵呵? !”
“先进去检查一下... ...”
走进检查室的妹妹，马上叫上我和妈妈
“化验结果显示是第二个，长得很好。”
“太好了! ! ”
“超过三个月... ...”
肚子里的孩子平安而高兴的妹妹，我内心也松了一口气
母亲双手按着太阳穴，一脸困惑的表情
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，太早了... ”
母亲叹息的发言
医生开始质问和斥责
“那么这次的父亲是谁? ”
啪的一声举起手来的我
“是我! ”
医生毫不犹豫地瞪着我
“这次也是你哥哥的孩子吗? ”
医生真正的斥责开始了
“可以吗? 去年我也说过了，纱耶香小姐还是个孩子! ”
“是的... ...”
“孩子生孩子是有风险的! ”
“对不起... ...”
“还有一个近亲，一个兄妹，一个孩子。”
“因为我妹妹太可爱了... ”
“听着! ! 近亲之间出生畸形的比例会上升，”
医生对我的布道持续了超过15分钟
我只会缩小我的大身体接受布道
兴奋地训斥我的医生表情严肃
纱耶香的主治医生非常生气... 
但是目前还没有发生什么大问题
满是近亲性交的和泉勇树家族里只有我有异常
我的异常也只是”精子寿命长”不是大异常
她的女儿奈绪也茁壮成长
小的那个妹妹双瓣茉莉(茉莉香)也精力充沛
如果你认为没有人有畸形或者生长异常
我和妹妹做的女儿奈绪第一次说出了单词
他指着我用破碎的发音说“爸爸”
“哦! 奈绪第一次说话! ? 他说我是爸爸! ”
“恭喜你! ”
“真好啊 ~ 竟然比我先学会哥哥 ~ ”
我很高兴，医生照常庆祝，我妹妹很羡慕
“哇，我在一起的时间比哥哥还长... 咕 ~ ~ ”
我妹妹对我有点嫉妒
下一分钟,
女儿奈绪这次指着纱耶香明确地说了声“妈妈”
“呀―― ! ! 是的! ! 我就是妈妈! ! ”
”祝贺你，但你似乎学得太快了...”
“他一定是个天才! 太好了纱耶香! ”
大家都在称赞奈绪的第一次讲话
主治医生担心奈绪学习语言的时间过早
母亲单纯地为奈绪的发言而欢欣鼓舞
奈绪再次指着我说:
“哦! 现在你要说什么? ”
将手指移向纱耶香说道
“帕波，妈妈! 兄妹! ”
所有听到奈绪发言的人都绝句了..
也许他就是这么说的，医生说的兄妹
好像被射穿了近亲性交的问题大家都哑口无言
我希望这只是巧合而已..
在沉默的检查室里，第一个发言的是纱耶香
“我要生了! ”
“纱耶香... 谢谢! ! ”
“嗯，我就知道你会这么说，我会帮你的。”
妹妹下定决心要生孩子，医生答应帮助她生孩子
这样就可以确认我的孩子又怀在纱耶香的肚子里了
抱头的母亲和两个健康的婴儿,
和准备生孩子的妹妹，离开医院上车回家
把车停在公寓的停车场热闹地乘电梯
然后他回到家门口，打开前门的锁，走进房间
父亲应该在大阪单身赴任,
他在客厅里挽着胳膊站在那里等我们回来
“老爸! ? ”
“爸爸! ? ”
“欢迎回来，慎一郎先生。”
我和纱耶香很惊讶她父亲在客厅里
母亲冷静地打着招呼
看来母亲给父亲打了电话，急忙从工作地点大阪回来了
我父亲叫和泉勇树慎一郎，42岁，在一家保安公司工作
他身高1米85，体重100公斤，肌肉发达，身材魁梧
黑发运动型剪发，看起来比看起来年轻，性格豪爽
也许这就是为什么，父亲不问原因，突然把我打飞了
“勇树``! ! ! ”
多贡！
“呜哇! ! ”
嘎啦嘎啦！
他父亲打了他然后撞到沙发上摔了下来
“哥哥! ! 等一下! 爸爸要干什么? ! ”
“阿勇，亲爱的! 你不用突然打我吧! ”
我的脸颊会和纱耶香一样肿起来，几个小时后就会青一块紫一块
妹妹纱耶香和妈妈担心被炸飞的我，跑了过来
我父亲撞到沙发倒在地上，他冲我大声说话
“勇树! ! 有你在身边却让纱耶香陷入危险! ? ”
“关于那、那件事，我很抱歉。”
“而且纱耶香不是怀了你的第二个孩子吗? ”
“这有什么关系? 这是一件值得庆祝的事情... ...”
“的确值得庆祝! 但别忘了生孩子是有风险的! ”
“对、对不起... ...”
(咕噜声都发不出来! ! ...)
你父亲说的没错
纱耶香和她妈妈扶我起来
坐在沙发上围着桌子和医院的医生一样被父亲说教
“这不只是哥哥的错! ”
“没错! ! 纱耶香也不好! ! 你更要放眼将来,
“对、对不起，爸爸... ...”
这次我妹妹也被她爸爸教训了不少
和泉勇树家客厅的气氛很沉重
正在这时，女儿奈绪又指着我和纱耶香发言了
“爸爸! 妈妈! ! 兄妹! ! ”
父亲捂住脸，哭着说
“孙子的第一句话就是近亲性交的告白? ! ”
她父亲对奈绪的言论感到震惊
“暂时不能在公共场合露面... 特别是不能带你去香川的老家! ! ”
“慎、慎一郎... ...”
我想奈绪的话是模仿今天去医院的医生说的，但他说的是实话
我不想让邻居知道奈绪是我和纱耶香的亲兄妹的孩子
当他提出暂时不在公共场合散步的时候
我的小妹妹双瓣茉莉正在向爸爸要一个拥抱
“哦 ~ 双瓣茉莉(茉莉香) ! 好! 好! ”
素馨属抱花的父亲
然后双瓣茉莉依次指着父母发言
“爸爸! 妈妈! ! 兄妹! ”
素馨属的发言可能是受到奈绪启发的模仿... ..
但是双瓣茉莉的言论也是正确的
其实我和纱耶香的父母也是亲兄妹
和泉勇树家族是一个充满近亲性交的家庭
听到素馨属花的发言，父亲额头直冒汗
刚才还在骂我和纱耶香，我们也是兄妹相爱,
这让我再次确认了生下我和纱耶香的事实
“兄妹! ”
“兄妹! ”
两个喜欢“兄妹”这个词的婴儿连声呼喊
我、纱耶香、父亲和母亲
坐在沙发上低着头表情阴郁
父亲说了句“对不起”道歉
接受了父亲的道歉，我们全家忍受着尴尬的气氛
奈绪和双瓣茉莉睡着了，和父亲说话
应该在保安公司工作的父亲单身赴任大阪，这件事也很不可思议
本该在父亲的公司工作的我问他什么时候上班
“对了，爸爸，我什么时候能找到工作?”
“哦，我想找工作的事暂时先说。”
“为什么? 你这么忙? ”
由于某种社会原因人多势众，父亲的公司似乎很忙
我问他为什么我父亲工作的保安公司这么忙
于是父亲毫不隐瞒地把一切都告诉了我
“太忙了! ! 政府的失策接连不断，大人物的警卫工作很辛苦! ”
“他们已经盯上我们了! 他们已经盯上我们了! ”
“电视上的消息也不可靠! ! 真相在黑暗中! ”
“我可没时间招新人教育新人! ”
一个不想隐瞒机密信息而告诉家人的父亲
老爸，你不想再隐瞒自己的工作了
我发现我父亲工作的保安公司承包了很多保安工作
看来我要在便利店工作一段时间了
现在又是妈妈问爸爸
“慎一郎先生! 那些对纱耶香动粗的男人呢?”
“哦! 那我已经跟警察谈过了，把他们都逮捕了! ”
现在我知道为什么警察没来我们这里了
看来他父亲已经和他谈妥了
这样我就不会被抓，我妹妹的名字也不会出现在公众面前
“既然被抓了，就安全了! 不愧是慎一郎哥哥!”
“我们逮捕了他，但他好像被同伙逼得走投无路了”
对纱耶香动粗的男人好像被警察抓住了
最后他说“被同伴们逼得走投无路”，所以后辈们才采取了行动
我威胁了他很多次，他再也不会靠近我了
“唉，不管怎样，只要纱耶香没事，我就很高兴了。”
“嘿嘿嘿。哥哥?。”
看来这个案子暂时解决了
之后，加上父亲久违的家庭团聚
除了两个睡着的婴儿，我们四个谈到很晚
家人之间的讨论结束后，各自回各自的房间
Something 和午夜 something
今天应该是一个人睡的妹妹纱耶香钻进被窝
“嗯 ~ ~ 有点... ”
他一钻进被窝就往我嘴里流口水亲我
在我嘴边被纱耶香沾上唾液
亲吻满足了我的妹妹这次朝着我的下半身在被窝里移动
脱掉我的裤子亲我的老二
我以为我们接吻了，结果却被她叼走了
我妹妹的努力让我的小弟弟长大了
“啊哈! 哥哥的鸡鸡好多了! ”
我妹妹看到我的肉棒长大了就停止舔了
在被窝里咕噜咕噜地改变姿势
他用紧绷的漂亮大腿夹住我的肉棒前后移动
(耶! 纱耶香很积极! 感觉真好...)
繁殖汁从老二的尖端洒到了妹妹的大腿上
妹妹的裂缝也渗出温热的体液，带着黏糊糊的东西
当我妹妹发现彼此的精液泄漏时她会坐下来
“哈哈哈... 哥哥的鸡鸡好烫... ”
“哈哈哈... 稍微好一点吧? 放进去吧! 呵呵?”
我妹妹的小手来抓我的大肉棒
他骑在仰面躺着的我身上用肉棒抵着自己的裂缝
以女上位的姿势真正缓慢地坐在我亲哥哥身上的妹妹
噗噗?黏糊糊 ~ ~ ?
“嗯! ! 嗯哈 ~ ~ ~ ~ ~ ，超爽?”
(哦! 我也感觉很好! ! 纱耶香! !)
动作相当慢的妹妹
滑 ~ ~ 里?滑 ~ ~ 里?
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，慢慢就能知道哥哥鸡鸡的形状了! ”
“啊哈! 我刚才吓坏了! ”
“啊啊啊?浅的地方也是哥哥的鸡鸡摩擦着感觉好舒服 ~ ?”
今天我醒着，假装睡着了
我在假装睡觉看我妹妹怎么样了
然后他就随心所欲地用我的老二
啾啾 ~ ~ ~ ?啾啾 ~ ~ ~ ?
“哈哈! ! 我不行了! ! 我要去了! ! ! ”
普沙 something ?
“哈哈哈... 哈哈，伊塔... ”
“啊哈! 哥哥也出了点钱! ! 呵呵? !”
妹妹之后还在浅处晃腰随意享受我的肉棒
啾啾 ~ ~ ?啾啾 ~ ~ ?
“哈哈... 哥哥! yukun! ! 勇树哥哥! ! ”
普夏夏。
妹妹一边倒地一边喊着我的，哥哥的名字
不拔老二沉浸在高潮余韵中的妹妹
他的臀部微微动了动，就像兄妹俩的体液混合在一起
过了一会儿，妹妹把肉棒从隐秘部位上拔了出来
体液从我妹妹的裂缝里流到我的下腹部
我妹妹被流出来的体液粘在我身上自己也弄脏了隐秘部位
满足于色情的妹妹不穿裤子,
就这样躺在我的床上紧贴着我的身体睡着了
昨、昨天也是这样吗
今天早上我知道为什么我的隐秘部位脏兮兮的
是因为妹妹纱耶香
我也非常想参加色情比赛，但现在我妹妹怀了第二个孩子
而且我不能对全身钝挫伤的妹妹动粗
我半途而废，因为伊塔，我的性欲达到了有史以来的最高水平
有多少次我想侵犯睡得香甜的纱耶香
但刚被医生和父亲训斥过的我忍着睡着了
总之，我很高兴我妹妹没有受重伤，肚子也没事
去医院看伤的主人公和妹妹纱耶香
结果我妹妹肚子里有了第二个孩子，主角种子
真是可喜可贺，但是医生和爸爸骂了我一顿
如果我妹妹的年龄和我的亲兄妹，那是很自然的..
作为第47部分的感言
替罪羊，第四十六季，第4集
48/153
替罪羊，第四十六季，第4集
我妹妹的伤势不严重，但也不轻
还被发现怀孕了
不能和妹妹激烈地做爱积蓄性欲的主人公 ・ ・
被选为替罪羊的女人
我妹妹纱耶香在我、父亲和母亲的命令下强制请假
乖乖服从家庭总意的妹妹
妹妹可爱的脸上有一大块青肿，脚踝也被钝挫伤扭伤了
而且她肚子里好像还怀着我的孩子
如果你在上学的时候因为脚踝受伤摔倒了，这很重要
在学校也不知道会在楼梯上绊倒或者发生什么
所以我决定至少在我妹妹的腿伤好之前，让她不去上学
工作日午餐时间
我妹妹纱耶香在我房间里打开我的衣柜找衣服
随便拉别人衣柜抽屉的妹妹
他把细胳膊伸进抽屉深处
把我的衣服拿出来铺开，找到你要的衣服
“找到了! ! 是哥哥中学时穿的体操服! ”
我不知道你为什么小心翼翼地收藏这些东西，但是
我妹妹发现了我中学时穿的体操服大开眼界
我一闻到体操服的味道，就自己穿上了
“哇 ~ ，胖乎乎的... 呵呵?”
明知尺寸不合身还穿着很高兴
“接下来是袜子 ~ ~ ”
袜子穿了我昨天刚洗好叠好的袜子
“袜子也很大 ~ ~ ~ 呵呵?”
我妹妹最后会穿上我的体操服短裤
“那个? ，这个... 大腿好痒... ”
变态的妹妹脸红内裤身体左右摇摆
穿着我中学时的体操服闷闷不乐
她的女儿奈绪走近她的妹妹，她的脸因为呼吸困难而变红
“哈哈哈，哥，哥... ”
“妈妈! 妈妈! ”
“啊! 是的，奈绪，你的胸部!”
妹妹抱起自己的女儿，掀开我的体操服，露出一个胸膛
一个女孩吮吸着纱耶香小小的丰满的胸部
奈绪开始从纱耶香身上吸取营养
这时，另一个婴儿来了，他的小妹妹双瓣茉莉 ・ 茉莉香
“南妮! ! 妈妈! ! ”
“啊! 双瓣茉莉也想要奶子? 是的! ”
叫薄纱耶香的双瓣茉莉
母亲和纱耶香似乎分得很清楚
纱耶香也抱起双瓣茉莉，露出奈绪喝的相反的胸部
双瓣茉莉开始喝姐姐纱耶香的奶水
- 亲吻?-亲吻。
楚巴，楚巴。
“嗯?是啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，幸福?”
满身绷带穿着我的体操服被女儿和妹妹吸吮胸部的女中学生纱耶香
她只是被女儿们吸吮母乳就发情了
趴在地板上双手抱着两个婴儿
那两个婴儿吸吮我的乳房，让我浑身颤抖
”哈哈哈，啊! ... 漏了一点...”
“算了，这是哥哥的裤子，好不好! ”
“哈呼 ~ ~ ~ ~ ，现在可能是最幸福?”
妹妹纱耶香用爱液在我的体操服上留下斑点
因为怀孕，体温会变得更高，更兴奋
你成长为一个优秀的变态真是太可靠了
你知道的，你知道的
另一方面，那个时候我从早上开始就在便利店工作
我从没想过我妹妹会在我房间里变态
店里响起了来访者的铃声
“叮叮叮，叮叮叮”
“欢迎光临! ! ”
“欢迎光临! ”
今天值日班，早上六点到晚上六点稍长一点的班
来客的铃声响起，我和两位学姐发出了问候的声音
学姐两人都是女性
一个是大津，一个21岁的大学生
身高1米60左右体型标准型
胸部相当大，便利店的制服从里面鼓了起来
她的体型很标准，但是她的腿很细很长
她的头发是浅棕色的，刘海是直的，在眼睛上方很突出
后面的头发是把头发左右两边扎成两半的混血双马尾
双马尾编织得很复杂发梢有波浪
就像夜总会小姐的花哨发型
他总是笑眯眯的，工作时也经常露出洁白漂亮的牙齿
相当漂亮
她一边在东京上大学，一边在这家店里做兼职
我在便利店打工已经两年多了
在兼职工作中，他是个老手，是我们店里的骨干
另一位前辈是一个脚比萝卜还粗的打工女店员
他叫吉田，我不记得下面的名字了，因为我不感兴趣
身高1米65左右，体格相当横向肥胖
年龄不详，看看简历就知道了，但还是不感兴趣
(大概25岁左右吧?)
当我去收银台接待顾客的时候，我会被两个人责骂
“嘿，小和泉勇树，你不用到外面来! ”
“是啊! 你这么强硬，竟然还在我脸上贴纱布!”
“简直想看以前的北方佬漫画... 噗噗! ”
“总之，为了不让客人感到害怕，今天麻烦你找后台。”
麻里奈很关心我脸上的伤
相反，吉田先生在取笑我，他的脸上挂着笑容
妈的! 我的性欲已经积聚起来了，现在你也可以抱我了吧
因为和纱耶香的轻微性关系，性欲积聚了起来
老二在四角裤里硬邦邦的
他甚至觉得现在和萝卜腿的吉田老板娘打交道也无所谓
(啊 ~ ，谁都可以做爱 something!)
我一边想着，一边熟练地完成了便利店的后勤工作
下订单，处置报废品，补充，清洁，清洗，销售计算;
(呀，要做的事情太多了!)
工作时间很快就过去了，该回家了
我离开便利店坐着摩托化自行车回家
事实上，我是为了拿到驾照的时候还能拿到摩托化自行车驾照而专攻的
摩托化自行车本身是6万日元卖的买二手车开的
真是太棒了。
有轻微的排气声但是很方便的交通工具
(但我不喜欢排气声!)
就在我这么想的时候，我身后出现了两辆摩托车，上面坐着两个摩托化自行车
两辆车上都是穿着学校制服的男人和女人
他没戴头盔也没有车牌
(你是个北方佬...)
注意: 顺便说一句，摩托化自行车是摩托化自行车，不是摩托车
两辆双座摩托化自行车摩托车超过我的摩托车
(你穿着制服... 学生...)
我很好奇超车的那个骑摩托化自行车摩托车的男人和女人
因为那个女人穿着我见过的制服
我加快了摩托车的速度去追他们的摩托车
我们很快赶上了他们的摩托车，他们在红灯前停了下来
(车上有两个人，却在红灯前停车!)
我马上斜眼看他们，他们也很在意我
果然不出所料，他们四个人中有个我见过的女人
“咦? 你不是美弥吗? ”
听到我发言的女人想回应我
“什么? 和泉勇树!”
这时，除了美弥之外，其他不良少年看到我都吓了一跳
“这不是和泉勇树前辈吗?”
“和泉勇树先生! ? 你单独毁灭了那个天下统! ? ”
“勇树学长! ? 我和学长上的同一所学校! ! ”
我很欣慰，因为我父亲说他控制了情报
我的传闻已经传到他们耳朵里了
他们比美弥先看到我，然后低头打招呼
他们中的一个会问我问题
“和泉勇树前辈，你认识美弥? 有什么事吗? ”
回答问题我
“哎呀，美弥是我的女朋友! 我在想她在干什么呢?”
一回答问题他们就会下摩托化自行车突然来道歉
“对不起! 美弥... 不，我不知道清水是和泉勇树的女朋友”
“我没有动任何手! ”
“美、美弥只是朋友! ”
三个北方佬站在十字路口的人行道上，低着头
“你确定不是男女关系? ”
“我发誓不是! ”
”什么? 什么?”
看到三个向我鞠躬的朋友，美弥一个人很困惑
在一个叫十字路口的地方我们的行为有点突出
我想问美弥我们谈妥了所以我决定租下她
“呃，那就好，不过别碰我的美弥，好吗? ”
“是的! 我永远不会放出来! ”
“我想和美弥谈谈，可以借用一下她吗?”
“她是和泉勇树的女朋友，随你便! ”
”什么? 每个人...”
把美弥交给我的那个人
“那我就告辞了! ”
“噢! 回家路上小心点! ”
“什么? 不要离开我们! ! 什么? 什么? !”
他们把美弥交给我，消失在夜晚的街道上
美弥不安地目送着消失的同伴
我带着美弥走向徒步出租的公寓
你知道的，你知道的
我带回公寓的那个女孩叫清水美弥
15岁，高一，是我的女朋友之一
标志性的头发总体来说很长，后面的头发一直延伸到背部的中央部位
刘海从前额流到眼睛上方的右侧,
侧发两侧各扎成一束，形成双马尾
她的眼睛是单一的，有着温柔的眼睛，睫毛又多又长
鼻子看起来像是被压扁了一样，很可爱
嘴巴小嘴唇薄的那个，但是吻起来味道很甜
脸部轮廓是圆脸娃娃脸
脸颊上淡粉色的妆容衬托出娃娃脸
身高1米50左右，体型瘦小
瘦骨嶙峋，但胸部有点隆起，只有高中生才会这样
皮肤的颜色是普通的肤色，脸上淡淡的化妆使她看起来有点白
她穿的是她就读的高中校服
美弥是来自京都的女孩
去京都旅行的我被美弥的不良团伙牵线搭桥勒索
我当然给他报仇了
当时在美弥的男朋友面前，给美弥中出的时候真是太棒了
那时我的孩子美弥怀孕了，不能在家乡生活，所以搬到了东京
美弥刚好搬来我家附近
我定期抱着搬到附近的美弥
接近走进公寓的美弥
他抓住美弥的细胳膊，把她按在房间的墙上
站着面对面用我的双脚把她的双腿掰开掀起她的裙子
“啊，呜，啊... ... ! ? 啊，和泉勇树学长? ... ...”
我在好奇的地方看到了美弥
一边给她看当时拍摄的手机图片一边问她问题
问出他为什么会在那个地方
“美弥，上次你为什么来妇产科? ”
“好好好! ? 是、是我的错觉! 一定是别人的错觉,
被我的问题吓坏了的美弥，对我的问题佯装不知
但手机上的美弥显然就是美弥本人
他把帽子戴得很低，穿着朴素的衣服
我知道你以为自己在伪装，但你没有掩盖红色的双马尾
图像上直接显示了独具特色的红色双马尾
“但照片上有你独特的红色双马尾? ”
“好好好! ? 不，不，那不是我!”
我摸着美弥的双马尾继续问问题但她装作不知道
所以我决定把赌注押在她身上
把手放在脸颊上的纱布上，笑着和她说话
“哎呀 ~ ，其实又让女孩子怀孕了，被父亲打了! ”
“好好好好! ? ”
“所以我的妇产科医生也教训了我! ”
“啊! 他的布道很长! ! 哈! ! ...”
美弥完全陷入了我的诱导审问
我知道妇产科医生的事
这么说，他还是来妇产科医院了
美弥因为谎言被拆穿而焦躁不安，她移开了视线
为什么美弥要乔装打扮，来妇产科
我觉得美弥的行为很奇怪
但更多的是，我得到了一个绝好的机会
因为我想因为她对我撒谎而拥抱她
手机上的图像也是威胁美弥的材料
我以前每天都用妹妹处理性欲，但现在不行了
多亏了这个，我的性欲和繁殖汁都积聚在水池里
我正在找一个合适的漂亮女人，我把猎物选在了美弥身上
“美弥啊 ~ ~ ~ 不能对男朋友有所隐瞒! ”
“我不认为和泉勇树是... ... 或者男朋友! 而且... ...”
“还有什么? ”
”... 呜呜呜”
“啊! ? 你什么都不说? 你为什么要去妇产科?”
”我... 我不能... 我不能...”
美弥没有回答，他又问了一个问题
“那我换个问题! 和你一起坐摩托化自行车的那个人是谁? ”
“啊，那个人是新交的朋友,
“莫非你背着我这个男朋友上了她? ”
“没、没有... ... 说到底，和泉勇树前辈不是我的男朋友!”
这是一个含糊的回答，我对她越来越生气
我把裤腰带咔嗒一声松开了
皮带松了裤子掉在地上
四角裤不会因为老二站着而滑下来，但是..
忍受着性欲的我忍受的汁液多得惊人
看到被忍耐汁浸湿的四角裤，美弥的脸抽搐了一下
“咦? 为、为什么我的四角裤都湿透了? ”
我把沾满繁殖汁的四角裤脱在地上
啪嗒啪嗒掉在地板上的四角裤
美弥目不转睛地盯着下半身赤裸的我
出现在美弥面前的肉棒肿得比以前更大了
浓稠的精液从肉棒的末端流出并将粘稠的线连接到地板上
“好好好好! ? 为、为什么这么大? ”
“为了和美弥团结一心! ”
“为、为什么你的精、精液看起来那么浓? ”
“为了和美弥生孩子啊? ”
美弥被我的肉棒吓坏了，肉棒里的精液浓得连地板都流出来了
把美弥逼到墙边的我抬起了她的一只脚
美弥的细腿大幅上扬
穿着粉红色蕾丝的时髦内衣出现了
“哦! 这是比赛内衣吗? 我就知道你会上那个摩托化自行车! ”
“不，不是! ... ...”
“好吧，检查一下你的阴道就知道了! ”
为了检查美弥的母穴，我把手放在了时髦的内衣上
美弥的内衣没有斑点,
我想把它扯下来，因为我觉得它会妨碍我将要做的事
“等等! 等等! 这内衣太贵了! ”
“是吗? 那你自己脱吧!”
“讨、讨厌! ! 我不脱衣服，也不和学姐做爱! ”
这次比以往任何时候都倔强，拒绝和我做爱
我强行扯断了美弥的内裤
巴里! ! 巴里! ！
“什么? 不可能! ? 太贵了! ! 不可能... ...”
美弥穿的内衣被撕破了
“因为你自己不脱才不好! ”
“哦... ...”
“哦! 漂亮的小鸡鸡都露出来了! ”
美弥的母穴还是干净的
我觉得光看不出来，所以..
他把手指伸进美弥的母穴，把阴道掏了出来
他把手指伸进两腿之间的裂缝
啾啾，啾啾，啾啾。
“嗯四齿科! ... 不... 不... 不... 不啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ”
“你还是特洛特罗! ”
把沾满美弥爱液的手指从她的雌孔里拔出来
他闻了闻拔出来的手指，然后舔掉手指上的美弥爱液
没有被其他男人中出的痕迹，也没有中出特有的腥味
看来他没有外遇
我重新把忍耐汁溢出的肉棒靠近美弥的母穴
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“别，别靠近我! 我今天绝对不会和你做爱的! ”
“这跟你的意思无关，是我干的! ”
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
美弥抬起一只脚，开始反抗
他们用力挥舞着双手挣扎着
我伤痕累累的脸颊被美弥的手打中被她逃走了
“呸! 好痛啊!”
“讨厌啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――― ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ”
美弥向前门跑去
我一伸出脚美弥就自己绊倒了
尽管如此，美弥还是逃离了我，四肢着地走向玄关
“咕咕! ! ! 救、救我! ! 我被侵犯了... ”
抓住四肢着地的她很容易
抓住美弥的脚踝，手拉过来
从背后掀起回到我身下的美弥的校服裙子
于是之前插进去好几次的美弥的母穴再次出现在我面前
“不穿内裤裙子真萌啊! ”
“不! ! 不! ! 不要! ! 学姐! ! 拜托! ! ”
美弥拼命挣扎着想从我身边逃走还是往前走
我不知道美弥这么不甘心
但我的肉棒迫不及待想进入美弥的母穴
性欲积聚，玉袋里装满精子的我,
他从背后用肉棒刺进美弥想要四肢着地逃跑的母穴
呜呜呜呜呜呜
“喔喔! 真舒服! ”
”什么? 插进去了? ... 进来了?”
“不、不要啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
忍无可忍的我用肉棒猛击美弥的小穴
虽然美弥嘴上不愿意和我做爱,
阴道孔那边好像在等我的肉棒插入,
让我分泌爱液，让我变得滑溜溜的，迎接我进入最深处
美弥的子宫口还是我老二的形状，紧紧地贴在肉棒上
哪个中村光一?
“就是这个! 就是这个! ! 深入这里的感觉真好! ”
“咕咕! ! 学姐的鸡巴装满了我的阴道，”
美弥的阴道紧紧地勒住我的肉棒
美弥的阴道内没有改变我老二的形状
在我不知情的情况下，你好像真的没有外遇或者和别的男人做爱
砰砰?
“肚子里很烫... ”
“噢! 漏了一点! ”
忍受着性欲的我，忍受的汁液多得出奇
虽然美弥一动不动，但她的忍耐力却在最深处超前
美弥的阴道里到处都是精液
啾啾?
“呀! ? 不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“哈，快把它拔出来! ! 我要有孩子了! ! ! ”
“前几天我才轻装上阵! 我又能做到了! ”
“什么? ! ”
高一学生美弥发表炸弹言论
我明白美弥去妇产科的原因了
几天前她还在我的种子里再次怀孕
看来我的精子和美弥的卵子非常相配
我突然有了干劲，开始使劲摇腰
他从背后用老二戳四肢着地的美弥
我的小腹和隐秘部位打在美弥小巧漂亮的屁股上
啪?啪?啪?
“哈哈哈! 美弥的阴道真舒服! ”
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我的大老二摩擦着美弥年轻的阴道
美弥因为我的甩臀行为从裂缝里喷出爱液
她因为 esx 的快感而浑身发抖，但她不喜欢
尿裤子从胯部滴下来，开始说不喜欢的理由
”我，我说如果我再怀孕，妇产科医生就没有下次了...”
“所、所以... 如果要生孩子的话，这次一定要和喜欢的人，”
“直、直到出现觉得可以结婚的人为止，不要做爱。”
他一边大幅度地动着腰，一边听美弥说话
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
“原来如此! 原来如此! 这就是你不喜欢做爱的原因... ...”
“是的，先生，对不起
我假装理解美弥的想法，停下了动作
把肉棒拔到一半
我抱起趴在地上的美弥，帮她站起来
“真轻巧... 美弥... ”
我放松了支撑美弥的手
于是美弥和地心引力一起朝着我的肉棒掉下来
噗噗噗噗噗噗噗噗短刀?
“啊? 啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ! ! !”
我的老二插进了美弥的子宫口
到目前为止，美弥的老二最深地扎进了她的身体
温暖湿滑的美弥的阴道紧紧勒住我的肉棒刺激着我
“嘿嘿! 那么紧，不是很舒服吗? ”
“啊... 啊... 啊... 啊... 太深了... ”
“快点从我身上下来，不然我会在阴道里出来的”
我上下移动身体，美弥的身体在蹦蹦跳跳
美弥正在成长的胸部突然膨胀起来
红色的双马尾也乱蹦乱跳
美弥的阴道温度随着老二的摩擦而上升
我的精液也会在肉棒里猛冲上去
美弥虽然讨厌体内射精却没有从我身上下来的意思
好不容易来了，我想让她感觉好点
我把手伸到她面前摘了隐秘部位的红豆
“喔! 你站在那里好僵硬! ”
“嗯! ? 好好好好! ! ! ”
美弥让裂缝痉挛尿裤子
我把美弥的脸转向一边，在背后吻她
把舌头和唾液送进美弥的嘴里和她的唾液混在一起
这时，本应讨厌的美弥把自己的舌头放到了我的舌头上
格夫夫。美弥! 你彻底堕落了... ..
美弥的眼睛半睁着
美弥渐渐失去意识时，我毫不客气地加快了腰部的动作
短刀?短刀?短刀?
我的肉棒敲响了美弥的子宫口
我拔出老二时，美弥的子宫口紧紧地吸着我
一旦插进最深处，整个阴道都会收紧
(哦! 这太让人受不了了! ! ! ! ! !)
美弥的阴道开始膨胀
硬度也增加到射精前的硬度
停止接吻，告诉意识模糊的美弥我要射精了
“美弥! 要出来了! 要射精了! 快从身体上下来! ”
“什么? 等一下! ”
“快下来! 我们要出去了! ”
美弥想从我身上爬下来，可是因为太高潮了，脚都没有力气了
他的腿没有力气反而把身体靠在我身上
“啊，脚没力气... 啊?”
我一直在等这个
把老二插进身体寄托在美弥身上的最深处，把浓浓的精液放进体内射精里
咻咻咻咻咻咻咻咻咻
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“什么? ... 鸡鸡在跳动? ...”
“热的东西在肚子里扩散... ”
“在，在阴道里! ? !”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“哎呀 ~ ~ ，来不及了，对不起! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
充满性欲和精液的我射精很久了
我的繁殖汁洒在了美弥刚变干净的阴道里
她的肚子一下子被我的子种汁占据了
“学、学姐! ! 停止射精! ”
”我不能有意识地做这种事... 啊!”
咻咻咻咻咻咻
“那，那就快把它拔出来! ”
“我、我不想生学长的孩子... ...”
“还在倒酒呢? 没办法啊 ~ ~ ”
我紧紧抱住美弥让她沉入我的身体
“啊咕! ! ... 等等! 学长! ! 不是! ! ”
与美弥的希望相反，我把肉棒深深插进了她的胯部
被我用力抱住的美弥
我的行为与我的想法完全相反，你对此感到困惑
“学、学姐! 在阴道里出来了! ? 出来了?”
对我的体内射精感到困惑的美弥
所以我要告诉她我的真实想法
“呵呵，用我的种子孕育! 孕育! ”
“什么? 学长... ...”
“这次一定要生了啊 ~ ~ ~ 。咪 ~ 呀 ~ 呀 ~ 嗯?。”
我没有拔掉老二就把姿势调到了正常位置
这次他一边看着美弥，一边前后晃动腰部，拔出肉棒
我又粗又长又大的老二在美弥的裂缝里进进出出
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
把我和美弥的体液混合在生殖器之间
“难道你一开始就打算中出? ”
“你发现得太晚了! ! 我告诉过你，你是我的女朋友! ”
“不，她不是... ... 她是... ...”
“我们很般配，可以在我的种子里孕育很多次。哦! 耶! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
我的生命力就像强大的精子一样注入美弥容易孕育的子宫
我的精子不断积聚在美弥的子宫里
多次侵犯她卵子的精子遍布美弥的子宫
“我们还要出去! ”
砰砰砰砰砰砰砰砰砰
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
美弥的尖叫声让我兴奋得鸡巴更大了
我的肉棒在射精后依然坚硬,
看来你还想尝尝高一美弥的母穴
把体位从男上位变成贴合种子压力
我们抬起美弥的双腿互相撞击隐秘部位然后中出
砰 ~ ?
“哈哈哈! 这个姿势一直往里走! ”
“呜呜! ! 学姐! 不要逼我! ! 不要逼我! ! ”
现在在面对面的火车便当式上抬起美弥的一只脚在她的胯下体内射精
噗噗噗噗
“我一开始就想这么做! ”
“呜呜呜呜... 又是中出... ”
现在用火车便当式从美弥背后把肉棒插进她的裂缝
像马缰一样拉着她独特的头发双马尾,
用力摇晃腰部，把我的隐秘部位和下腹部压在美弥的小屁股上
医生?医生?医生?
“咕咕，美弥的双马尾真方便... ...”
“好痛! ! 不要拉我! ! 呜呜... ”
把我的臭味和味道刻在美弥纤弱的身体里
连续不断地中出，突然美弥哭了起来
眼泪很早就流下来了，但哭的方式变了
“呜呜... 呜 ~ 呜! 呜 ~ 呜! 被放到里面了啊 ~ ~ ”
突然像个孩子一样哭起来的美弥
哭得很可爱，所以
那天我花了一晚上和她继续做小做爱
不能和妹妹纱耶香做爱的时候,
美弥真的帮了我大忙
她遇到了她的真命天子，她想和他生个孩子
也许他还没有放弃这个梦想，今天他还在为我的中出尖叫
“吃吧! 美弥的子宫，咻、咻、咻――”
砰砰砰砰砰砰砰砰砰
“哦，肚子深处好痒 ~ 好温暖... ”
“今天美弥的子宫里也满是男朋友的精子吧? 喔! 还会出来! ”
咻咻咻咻咻
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
美弥的肚子很乐意接受我做体内射精的精子
我和美弥的身体真是天生一对
她未来的丈夫到底是个什么样的人？
会出现比我更合身的丈夫吗？
想着想着，趁现在好好享受美弥的身体
我今天还用我的肉棒为她未来的丈夫开发了美弥的阴道孔
说来话长，我很抱歉
现在谈的是美弥再次登场
作为第48部分的感言
学姐的请求，第47集
49/153
学姐的请求，第47集
发泄性欲的主人公去便利店上班
但是看到来店里的情侣就会心烦意乱
高年级的男主人公和我搭讪..
学姐的请求
“叮叮叮，叮叮叮”
“欢迎光临! ! ”
“欢迎光临! ”
通知便利店来客的铃声响起打招呼
便利店制造商专用的有线广播在店内播放，热闹非凡
我今天也在便利店上日班，努力工作
这是和萝卜足女的前辈吉田先生单独轮班
有时候除了我们还有其他的兼职工作但是很短的时间就结束了
真正进入日班轮班的是
吉田先生、大津先生、森田洋子先生三人
而且大学生麻里奈和洋子今天都去上大学了
因此，吉田先生在这家店里的存在是很大的
(这个女人，体格也很大...)
吉田先生的体格虽然又胖又大，但动作的速度却和我一样快
我可以做我的工作，但我也很放荡
所以我经常在墙角蹭身体
看她的动作有点意思
(再瘦一点，冷静一点就好了...)
他在便利店工作的时间似乎比大津麻里奈还长
“麻里奈先生说是两年，所以比那个还多吗? ”
他工作年限很长，是个老手，但是他没有能力团结别人
我会按时完成分配给我的任务
错误也少得几乎没见过
只是因为我太胖了，便服的变种很少,
总是穿同样的衣服的印象没有干净感
这件事成了同事和便利店老板不喜欢的主要原因
性格也不错
我会在工作的时候和你好好谈谈但我绝不会偷懒
完成大部分工作后再来说话
在谈话的内容上，我觉得自己的事情稍微多了一点，但也认真听对方的话
很多关于工作的事情，重要的事情，都清楚易懂地告诉了我
便利店的幕后工作固然重要，但最重要的还是顾客
最糟糕的就是让顾客在收银台等着，这会对商店造成负面影响
所以我在便利店的首要任务就是收银员
这样告诉我的麻里奈先生，好像是吉田先生曾经告诉我的
只有站在顾客的角度才能想到这个主意
我觉得自己的事情有点多，但也考虑到了对方的感受
她是个好女人，如果她不胖的话，她的脸看起来很漂亮
当我看着吉田先生的时候，肉棒开始变大
要是在任何时候，我都不会对她有任何反应
我以为多亏了美弥，我的性欲才得到了很大的发泄，结果恰恰相反
他把积蓄的精子全部注入美弥的阴道
我那空荡荡的子种工厂进入了增产体制再次制造了更多的精子
糟糕! ! 我在工作却勃起了! 
一个顾客出现在正在收银的我面前，说我的下半身有危险
是一群女中学生
为了不让她们发现我勃起而打收银机
因为找到了钱，所以选择可爱的孩子，像抚摸一样亲手还给她
“谢谢你! ”
用活泼的问候来展示你的正常
最后，一群女中学生没有怀疑我就离开了商店
她们更在意的是贴在我脸上的白纱布
看着我一连串行动的吉田跟我说话
“和泉勇树脸上的伤还没有愈合... ...”
“我被狠狠揍了一顿... 但是比昨天好多了! ”
“如果疼痛消退了就好了，就像以前的北方佬漫画一样。噗! ”
和前几天一样，他先是担心，然后又取笑我
该死! 我们真的要打劫他吗
我就这么拿着长大的肉棒结账
我很高兴我今天穿了硬牛仔裤
没人知道肉棒鼓起来了
看起来像是高中情侣的两个人一边亲热一边来到我的收银台
他好像在犹豫要不要买巧克力点心，但最后还是买了
“该死! ! 来收银台之前先决定吧! ! 羡慕死我了! ”
“和泉勇树... ... 内心的声音出现了... ...”
情侣之后来到收银台的是几个小学生男女
他们用很少的钱买糖果
离开商店的时候，一个男孩和一个女孩牵着手
“好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧
“吉田先生才是工作中的人，声音太大了... ...”
吉田先生羡慕他的好朋友小学生
(他们是否积累了欲望?)
吉田先生的收银台前，一个身材高大的老男人
一个身上散发着甜蜜气息的矮个子20岁左右的女人走了过来
购物篮里装满了商品
我也去吉田先生的收银台帮忙,
在购物篮的最下面放着一个“超薄避孕套”
熟练地将商品处理成塑料袋或纸袋
一对年龄相差很大的情侣结账离开了商店
“那是援交还是爸爸活动? ”
我一边肿着肉棒一边用眼睛追逐着年龄差距很大的情侣
“好好好! ! 冤枉! ! 我也想要男朋友! ! ! ”
“吉田先生 ~ ~ ~ ! 愿望都发出声音了! ! ”
她好像也积蓄了性欲
他的视线跟随着在店里买完东西的男女
确认除了我，没有其他人之后才抱怨那对情侣
“自从我们在公共场合亲热之后! ! 太郁闷了! ”
(嗯，我同意!)
”我今年28岁了，但我从来没有过男朋友...”
我当时才28岁! 我还以为你会更年轻呢
我交叉双臂点头赞同吉田的观点
我很惊讶她才28岁
因为我以为他应该是年轻一点的25岁左右
吉田先生转向旁边收银台的我问道
“和泉勇树，我能问你个问题吗? ”
“嗯? 能回答的都请问! ”
“那我就不客气了，你有女朋友吧? ”
“是的，先生! ”
吉田先生问我她在哪里
“和泉勇树身边有没有男人? ”
“嗯 ~ ~ ~ 有没有可以推荐的人... ...”
知道我有女朋友后，吉田先生要我介绍一个男人
可惜我身边没人喜欢吉田这么胖的女人
如果我介绍你们认识，一开始会很好，但不会持续很长时间..
“没有认真的人可以长期交往，对不起。”
“哦... ...”
吉田先生低着头快哭了
喂! 我现在正在工作呢! 
正当我想提醒吉田学姐的时候，她开口了
“其实我没有经验... ”
“是，是... ...”
“你这把年纪处女不觉得羞耻吗? ”
“我觉得没什么大不了的! 因人而异。”
这个时代的性骚扰会让谈话继续下去
“啊 ~ ~ ~ ~ ，谁能让我开始呢? ”
“如果我可以的话，我可以对付你”
“什么? 有女朋友好吗? ”
我本来是开玩笑的，但吉田先生听到我的发言后表情变得明朗起来
“如果对方是和泉勇树，我... ... 可以吗? ?”
“什么? 我才是好人? ”
“虽然很尴尬... 嗯，嗯?”
吉田学姐在工作中露出了发情的表情
如果你瘦了，你会看到的，但是
再这样下去我就找不到对象了，我的处女生涯就要结束了
我的肉棒刚好处于性欲满满的状态，对吉田先生也勃起了
就这样达成了协议，工作结束后我们开始转移
吉田先生在附近的超市里买了很多酒和孜然
我们拿着一个大购物袋来到吉田住的公寓
你知道的，你知道的
吉田的公寓离便利店只有15分钟的路程
走进一栋建筑年代久远的公寓
当然没有自动锁
进入吉田的房间是榻榻米房间，布局是1 d k
原以为会很脏的房间整理得井井有条,
老式的房间现在装修得很有女孩子味
房间的味道也不臭
她从不肮脏，如果有的话，她喜欢干净
他总是穿同样的衣服好像大家都误会了
便服种类较少，是因为
因为她能穿的尺寸的衣服不卖
我也是个大块头，可以穿的衣服，不怎么卖
同情她，带她去房间先填饱肚子
吃着超市买的便当在女人的房间里休息一下
我在休息的时候发现了她的毕业相册
“哦! 你不是有毕业纪念册吗? 我可以看看吗? 哪一本?”
“什么! ? 等一下! ! 咀嚼! 我没有批准啊? ”
在吉田允许之前，看看中学的相册
她害羞得说不出话来但她不会停止吃饭
我试图找到毕业纪念册里的吉田，但是找不到
“咦? 没拍到? ”
“ ... 拍到了，咕咕咕咕!”
我集中注意力从名字那一栏找她
于是，他发现了一个叫吉田加奈子的相当漂亮的女人
沙沙作响的半长，双眼皮，穿着鼻肌的美女
运动是手球部皮肤是健康的肤色
身高1米65左右，体型看起来是紧绷的肌肉很多的标准体型
胸部明明是初中生却鼓得相当大
毕业纪念册上没有其他姓”吉田”的了
不，不会吧，这就是吉田先生
我看向隔着桌子背后同姓的女人
吃完从超市买回来的第二个便当的吉田先生
他又看了一眼初中相簿里的吉田加奈子
(果然，是完全不同的人啊 ~ ~ ~ 。)
当我再次试图从相册中寻找吉田时
身后的吉田一边嚼着薯条一边走到我身边
他指着美人吉田加奈子说道
“对! 这个这个! 最近的我好瘦啊 ~ ~ ”
我打开吉田小学的相册找到她
小学时代的吉田加奈子也很瘦很可爱
当时有一张在篮球队活动时穿着体操服的可爱照片
下次我打开高中相册找吉田时
一年级的时候她还是那么漂亮，身材也不亚于偶像
二年级的时候身体的宽度突然向侧面膨胀
到了三年级，现在的吉田先生已经完成了... 
“吉田```! ! ! ! 这时候到底发生了什么``! ! ? ”
“布希? ”
“你听说发生了什么事? ! ”
“嗯，开始在便利店工作... ...”
“是因为废弃便当吗? 啊啊啊啊啊啊`````````````! ! ”
我知道 yoshida kanako 胖的原因了..
在便利店工作，拿了多余的便当就回家了，好像变胖了
尽管我感到非常遗憾和可惜,
我现在要去抱我那又胖又乱的女朋友了
由于积蓄的性欲，肉棒即使是她的对手也不知道衰弱
“那么，我们可以开始了吗? ”
“是的! 是的! ! 很高兴认识你! ”
“你先去冲个澡吧! ”
我让她去洗澡的她
他在洗手间脱下衣服，走进浴室
然后我也会全裸冲进她所在的浴室
对我的突然闯入尖叫
“咦? 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ”
“喂喂，一起洗澡是常识啊? ”
“是、是吗... ...”
我从来没有过男人她毫不怀疑地相信我的谎言
在淋浴的蒸汽中拥抱和亲吻她
因为身高差距不大，吻她很容易
“嗯! 啊... ... 啊... ...”
我全裸的突然闯入，拥抱和亲吻让她大吃一惊
让舌头侵入她的嘴巴尝尝她接吻的滋味
然后尝起来和我以前尝过的女人不一样
(呜，我尝到了刚才吃的汉堡的味道...)
(和泉勇树的舌头伸进我体内了! ? 天哪!)
我和她想的完全不一样
“噗哈! ! ... 我的 First Kiss... ”
“那个，接吻是用舌头缠在一起的。”
“这、这么麻烦... ...”
“这是常识! 我再来一次! ”
他又把嘴唇贴在她的嘴上
把舌头和唾液送到她嘴里
这是她的初吻，她完全被动了
你不擅长接吻，但是很新鲜，很好
(把自己的舌头缠在和泉勇树的舌头上... 感觉真好)
她渐渐懂得怎么接吻了她把舌头缠在一起
加奈子的嘴里混合着唾液
一边亲吻一边去揉她的大胸
比我的大手还大的胸部
柔软而温暖，多余的肉从手心流出
他的大胸脯晃来晃去
我用指间夹住乳头摸了摸看她的反应
嘴唇分开身体大幅度翘起尖叫
“哎呀! 你竟敢来摸我的奶子! ! 不! ”
“不不不，很正常吧? ”
“而且和泉勇树的那个打到了我的肚子... ...”
看来你是通过我的吻和揉胸感觉到的
淋浴后暖和的身体因为调情更加火辣
因为抱着加奈子的身体，我的肉棒正打在她的肚子上
粘稠的忍耐汁紧跟着加奈子鲜嫩的肌肤
我紧紧抱住加奈子，再次吻她
也许是因为我又胖又胖，抱起来很舒服
加奈子的大胸部被我的胸板压碎了，横着露了出来
啾啾，啾啾，啾啾。
加奈子汉堡味道的嘴变成了我唾液的味道
胸口被挤压得无处可去的手，自然而然地转向了加奈子的隐秘部位
他一边摸着加奈子的肚子，一边把手放了下来
拨开浓密但整齐的阴蒂,
我的手到了加奈子隐秘部位的裂缝
“小和泉勇树! 嘎! ”
加奈子想离开嘴唇说点什么
但他马上用我的嘴唇堵住了加奈子的嘴
沿着裂缝的条纹走
“嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ”
他想说点什么，继续裂缝按摩
如果我摸到裂缝的纹路
加奈子的红豆大大的，充满了存在感
好不容易用手指温柔地摆弄了一下，然后用力按了一下才摘下来
“唔唔唔唔唔唔唔! ! ! ”
噗噗。
加奈子把尿撒在浴室地板上
你好像有点高潮了
双腿发软靠在我身上
“那我们上床睡觉吧? ”
“嗯... ...”
我和加奈子从浴室回到客厅坐在床上
加奈子的床比单人床还大
让害羞全裸的加奈子仰面躺在床上
“和泉勇树... ... 温柔点... ...”
“交给我吧。”
我温柔地吻了吻加奈子，然后走下她的隐秘部位
“小和泉勇树? 在哪、哪里? ”
加奈子在浴室里用双手打开了轻微高潮的裂缝
然后出现了一个漂亮的粉红色髋关节
看起来像是处女膜，整整齐齐地留下来
(哦! ! 这是新的! !)
他用舌头舔着加奈子的红豆，把舌头伸进裂缝里舔着
“呼! ! 嘿，和泉勇树... 那地方太脏了! ? ”
“不脏，大家都这么干。”
咯吱咯吱咯吱。
我故意让加奈子听到舔她阴道的声音
边舔边用手指刺激加奈子的胯部
加奈子被我的阴户口交多次抬起腰在床上跳来跳去
“不要啊啊啊啊啊啊―― ! ! 要出来了! ! 要漏出来了! ! ”
虽然脸被加奈子的大腿夹住了，但她还是不停地舔着
相反，如果你有这种感觉，你会更兴奋
用舌头舔舔裂缝，用手指扯红豆的时候
“不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
啪嗒啪嗒。
加奈子站起身，喷射出爱液
也会溅到我脸上
她漂亮的被子被尿湿了
“哈哈哈哈... ”
“吉田先生，你太激动了! ”
“哈哈哈哈... ”
“现在听我的请求吧! ”
加奈子的脸因为高潮而涨得通红，加奈子的大胸前夹着一根肉棒
让他前后移动臀部用双胸压住肉棒
柔软舒适，但太柔软刺激不够
虽然离高潮还有一段距离，但我的肉棒上的忍耐汁精子溅到了加奈子的脸上
咻咻。
“噢! 漏了! ”
“哈哈哈哈... 和泉勇树的精子? ”
加奈子把我的忍耐汁误认为是真正的射精汁
拿起忍耐的汁液看着它坚持下去
完全没有男性经验的加奈子看到我的忍耐汁并不惊讶
”这是男人的精子... 黏糊糊的...”
我的肉棒也硬得受不了了
加奈子的裂缝也在颤抖着滴着爱液
正式演出准备就绪
可是，当我舔着加奈子的母穴时,
我注意到她胯部异常狭窄
像是小学女生的阴道扩张程度
我的大老二可能会带来剧痛
幸运的是，加奈子并不认为我的肉棒比普通人大
“我第一次看到一个成年男人的鸡巴，它很大... ...”
”哈哈，而且颜色和形状都很奇怪...”
”它现在进入我的阴道...”
认为我的肉棒很正常，悠闲地张开双腿
我可以直接插进去，但可能会疼
想到这里，我从包里拿出润滑剂
这是含有让人感觉好一点的成分的润肤露
我会用手指涂在加奈子的胯部
“哈哈哈... 你涂了什么? ”
“哦，为了不让自己疼，我涂了润滑油... ”
”哈哈哈... 你为什么带着这个?”
“你和她在一起的时候，可以用很多东西”
我在 kanako 的胯部涂了润滑油，这样滑得更好了
这样插入我的肉棒应该不会痛
我把身体伸进加奈子张开的两腿之间，把她的身体拉近
加奈子的胯下和我的肉棒越来越近
那时，加奈子提出了一个问题
“哈哈哈，小和泉勇树，避孕套呢? ”
“避孕套? 戴上那玩意一开始会很疼的! ”
“什么? 疼吗? ! ? ... ”
“一开始生鱼片是常识! ”
我在胡说八道
但是没有男人经验的加奈子完全相信了我
“那就插进去吧! ”
“哈哈哈... 嗯?”
为了不让加奈子觉得痛，我慢慢地把肉棒放进她的裂缝里
砰砰砰砰砰砰砰
“啊! ! 啊... 热... 进来了...”
“吉田先生，你不痛吗? 你没事吧? ”
“嗯?感觉有点疼... 哈哈，好舒服?”
我的老二卡在加奈子的处女膜里了
我以缓慢的腰部动作打破了加奈子的处女膜
加奈子的阴道可能也长了多余的肉，和想象的一样狭窄
推回的力量很大
我的腰，一会儿伸出来，一会儿拉出来
咕噜咕噜咕噜
美眉美眉美眉
“哈哈! 和泉勇树的进入我的阴道! ”
咕! ! 好窄啊，简直就像小学生的阴道
也许是润滑剂的关系，加奈子并不介意插入
我的老二上明明沾满了红色液体
一边用我的大肉棒撑开加奈子狭窄的阴道，一边向最深处前进
用肉棒猛地推开加奈子的阴道
我的大肉棒插入可能撕裂了加奈子的阴道
肉棒上有相当多的红色液体
但是被插入的本人却沉浸在人类阴茎第一次插入的快感中
“哈哈哈... 我的处女终于被抛弃了... 真高兴?”
在加奈子的胯部插入肉棒已经过了几分钟
我的老二终于找到了加奈子的最深处
我的老二在加奈子的子宫口打 First Kiss
黏糊糊的?
精液牵线在加奈子的子宫口做了 First Kiss
第一次插入的人类阴茎的吻让加奈子的子宫口很高兴
他太高兴了，竟然主动下来吸我的肉棒
在自己肚子里生殖器之间热吻的时候,
加奈子充满了和我连在一起的喜悦
“这就是色情! 这就是色情? 真舒服?”
加奈子很高兴，因为她的腰还没有动
血液和爱液混合的液体从结合处流出
加奈子的阴道渐渐习惯了插进去的我的肉棒
从紧绷变成了紧绷
加奈子的表情也从容了起来，她慢慢挪了挪腰
“差不多可以动了吧? ”
“是、是! ! 请动一下，呼呼! ? ”
我开始慢慢地做腰部前后运动
但是对加奈子来说，即使是缓慢的腰部动作也强烈地感觉到了
滴，滴，滴，滴，滴。
“等等，等等! ! 小和泉勇树，等等! ! 别动我! ”
“耶! ! ! ! 刚从伊塔! ! ”
“啊啊啊! ! 啊啊啊―― ! ! ! ! 救命! ! ”
我的肉棒以缓慢的动作擦过加奈子的阴道
感觉就像是在为怀孕的妹妹操心的时候
我真希望能更用力地摆动我的臀部
啾 ~ ~ ?等等中村光一?啾 ~ ~ ?等等中村光一?
我的肉棒戳着加奈子的最深处
为了不让第一次的人类阴茎跑掉，加奈子的子宫口紧贴着我
加奈子的阴道也紧紧地勒住我的肉棒
(还不错，也许以后的开发情况会更好!)
慢慢的动作似乎让你知道我肉棒的动作
“和泉勇树先生! ! 因为我太棒了! ! 我已经! 啊! ”
太高潮了表情看起来很痛苦的加奈子
如果我再继续做爱，我可能会晕倒
我觉得不妙所以我加快了腰部动作专注于自己的巅峰状态
(要是昏过去就麻烦了)
啪，啪，啪，啪。
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――― -- ! ! ”
加奈子因为腰部动作加快而尖叫
加奈子多余的肉每次碰到隐秘部位都会起波澜
大胸部也以上下为中心起伏不定
吱吱，吱吱，床在摇晃
在加奈子的阴道里，我的肉棒向着顶峰更加坚硬了
(哈啊 ~ ~ ~ ，真想就这样在阴道里拿出来啊 ~ ~)
既然你费了这么大的劲，我就想来个体内射精
“吉田啊... 加奈子! ”
“啊啊?什么? 突然叫你的名字? 好紧张?。”
“我看起来也很兴奋! ! 这样在阴道里就好了! ! ”
“不，不! 和泉勇树! 你不能在阴道里! ”
“为什么不行? 处女阴道中出的感觉真好”
“啊，那?要生孩子了! ! 不行... 那?”
Kanako 害怕生孩子，这很正常
“加奈子今天是危险日吗? ”
“哈安? ，不是，不过是安全日... ”
“那就没关系! ! 在危险日子出现的几率实在是太低了! ”
我在说谎
确实说确立怀孕是很低的，但是
不管是危险日还是安全日，能做到的时候就能做到
一种说法是第一次怀孕的几率有点高
按常理，要么戴避孕套，要么拿出去
但是没有色情经验她把我的话当真了
“几率低? 不怀孕? ”
“不会! 不会! ”
“被人体内射精的感觉好吗? ”
“那真是太爽了! ”
“ ... ... 嗯。那就好。在阴道里拿出来吧。”
“太好了! ! 那就开始吧! ! ! ”
加奈子的体内射精许可出来了
我用力拉着膨胀的肉棒,
然后大力插入加奈子的胯部深处
叽叽喳喳
“好冷! ! ”
拿着加奈子粗壮的腰，双腿分开，用隐秘部位压住她
阴蒂之间纠缠在一起
加奈子的子宫口和我的肉棒也在热吻
就在这时，我忍住性欲的特浓精子顺着尿道跑了上来
咻咻咻咻咻咻咻咻
“呜! 伊塔! ! 中出! ”
咻咻咻咻咻咻咻
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――― -- ! ! ”
“热的出来了! ! 被倒了! ! 感觉好极了! ! ”
噗噗噗噗噗
吃了体内射精站起来自己也高潮了的加奈子
加奈子的子宫感到困惑
他没想到第一次和异性发生性关系就会被浇上男人的汁
虽然出乎意料，但加奈子渴望子种的身体还是欣然接受了
生命力强大的我的精子积聚在适龄怀孕的加奈子的子宫里
射精结束后，他从加奈子的胯部抽出肉棒
体内射精的精液滴溜溜地流出来了
加奈子原本无味的胯下飘来我精液的味道
“啊 ~ ~ ~ ~ ，谢谢吉田同学! 好舒服哦! ! ”
“我，我也舍弃处女真是太好了?哈哈?”
“但是，初中时的加奈子真可爱啊 ~ ~ ! ! ”
“ ... ”
我在看吉田的中学相册时肉棒复活了
和 mukom 一起长大，然后诉说想强奸照片里的女孩
恐怕照片里的女孩已经不在了
如果是同一个人，吉田先生，他会赤裸裸地躺在我身后..
“加奈子，我能再做一次吗? ”
”什么? ... 我不介意...”
“太好了! ! 那现在就骑在我身上吧! ”
“男人可以连续做很多次吗? ”
“只要对方可爱，你就会一次又一次地帅气! ”
坐在我身上的加奈子
他很胖，有点重，但是
因为很重，肉棒刺进了加奈子的深处，感觉很好
咕噜咕噜
“这、这个姿势，已经深入腹部了。”
“很舒服吧? 那就动起来吧! ”
用女上位把跨在我身上的加奈子从下往上推
巨大的胸部上下剧烈晃动，非常壮观
我抓住加奈子的大胸部站起来决定体内射精
咻咻咻咻咻咻咻咻
“喔喔 ~ ~ ~ 好舒服! ! ”
“哈哈哈，和泉勇树，又在里面拿出来了?”
女上位射精结束后，站在后面从加奈子背后晃动腰部
因为是看不见脸的姿势所以想象中学时的加奈子中出
把隐秘部位塞进加奈子的大屁股里然后把精液送到孕袋里
啾啾?啾啾?啾啾?
(哈哈哈，想到你在给初中生加奈子播种，那就太棒了!)
(呜呜! ! 我肚子里好烫... 男人真是多得不得了)
第二次之后，我就不再注意她，自然而然地摇了摇腰
“喂，和泉勇树，不愧是连续5次中出...”
“没关系，没关系! 加奈子不也习惯做爱了吗?”
”我感觉很好，但我觉得我做得太多了...”
加奈子开始迷失在体内射精中
他把肉棒插进加奈子的胯下，第六次射精
嘟?嘟?嘟?
“啊 ~ ~ ，满足满足! ! ”
“哈哈哈哈... 色情的感觉真好?”
享受过 esx 的我和吉田对彼此都很满意
能够以意想不到的人物发泄性欲的我离开吉田先生的家回到了老家
我走进自己的房间，发现打扫得很干净,
我的妹妹纱耶香和她的孩子在我的床上睡得很香
”哦，我没地方睡觉，没办法...”
我决定去我妹妹的房间睡她的床
和吉田先生不同，我妹妹的蒲团又甜又香
在妹妹的被窝里闷闷不乐的我很快就恢复了发泄出来的性欲
Something 日后 something
吉田先生在便利店下班后叫我
一起沿着傍晚时分住宅区的人行道回家
走了一小段路就进了一个小公园
吉田先生坐在公园的长椅上，满脸通红，犹豫不决
突然之间，他就在我面前写信向我坦白
“我喜欢你! 请跟我来! ”
“对不起，我有女朋友。”
“哈哈哈... ... 是啊，和泉勇树，你有女朋友... ...”
我在秒内拒绝了吉田的坦白
”是的... 那只是我要求的一次行动...”
我知道这听起来很糟糕，但我有女朋友
好吧，我不知道有多少女朋友，但是..
被拒绝坦白的吉田垂头丧气地离开了公园
就这样，我把一个少女变成了女人
(吉田，如果你瘦了，你很快就会有男朋友的...)
我觉得太可惜了，就回到了妹妹等我的公寓
这是工作日的游击性帖子
不过还是谢谢你来读书
现在我们谈论的都是些瘦小的孩子，所以我改变了主意，我们谈论的都是些粗壮的孩子
作为第49部分的感言
狭山兄妹，第四十八集
50/153
狭山兄妹，第四十八集
主人公的后辈狭山暗中爱上了主人公的妹妹
但是不能碰主人公的妹妹
他也有个妹妹，但他不喜欢
但是当她妹妹带着一个男人回家..
狭山兄妹
我叫狭山行人，高中二年级，是个混混
他身高1米80，中等身材，体格健壮
她有一头明亮的金发，耳朵上戴着三个耳环，打扮得很漂亮
他还担任关东屈指可数的暴走族集团天下统的部队长
我很幸运在上次停车场的悲剧中毫发无伤地生还了
因为保护了和泉勇树前辈的妹妹纱耶香，所以没有受伤
但出了一个问题
在保护纱耶香的时候被她身上女人的味道打中了
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
“纱耶香真可爱啊 ~ ~ ”
一想到纱耶香我的老二就硬了
想办法收场但我现在没有女朋友了
以前交往的小行星10157舞子被别的男人抢走了
“舞子被春木夺走了 ~ ~ ~ ”
虽然很崇拜桂川美玖，但她也是和泉勇树前辈的女人，甚至还有孩子
“和泉勇树前辈... 羡慕死了! !”
虽然很羡慕和泉勇树前辈，但是
“但是即使和泉勇树前辈不在，我也不能碰美玖! ”
一想到美玖的娘家我就害怕
“啊 ~ ~ ~ ，我也想要女朋友啊 ~ ~ ”
我一边想要她，一边回收纱耶香的破衣服
闻那衣服的味道把撕破的衣服缠在肉棒上独自进行性处理
这是我放学回家后每天都做的事，已经成了我的日常工作了
但我已经用破了的衣服
我不知道该怎么办我没办法..
我在考虑替换纱耶香的衣服
就在这时，隔壁房间传来关门的声音
吉，砰！
“明日叶的家伙回来了... ”
其实我也有个妹妹
妹妹名叫狭山明日叶，12岁的小学六年生
他身高1米47，体格纤细
所以胸部没有绝望，它真的会成长吗？
妹妹的性格是超级认真的,
住在城市里现在很少见的黑发妹妹头
我学习太多了，眼睛不好，戴着眼镜
我的眼镜让我的第一只眼睛看起来很紧
“和纱耶香大不一样啊 ~ ~ ~ 
“我也想要个可爱的妹妹... 哈哈 ~ ~ ~ ”
不像是同一个妹妹的不同而叹息
Something 几天后 something
这么认真的妹妹，不顾一切地把同学带进了房间
我很好奇我带了什么样的男人进来
拿着茶点冲进妹妹的房间看看那个男人
“明日叶，我给你买了点心! ”
“不好意思打扰了，哥哥。”
“嗨，你慢慢来! ”
礼貌地打招呼的男人，黑色的书包放在地板上
我们很快就知道他是个男孩
你可以去打个招呼但是你叫我哥哥
你根本没资格说你哥哥
我妹妹和男人只是在学习
“啊! ! 大哥! ? 滚出去! ! 快滚出去! ”
我妹妹推着我离开了房间
其实我妹妹超讨厌我
我不情愿地垂下肩膀回到自己的房间
好吧，我可以给你一个不那么可爱的妹妹吗
我父亲慷慨地允许妹妹和男孩交往，但是
几天过去了，我妹妹发生了变化
那个严肃的妹妹竟然放弃了眼镜换成了隐形眼镜
看起来很紧的第一层突然变成了又大又漂亮的第一层
开始留黑发的妹妹头，在黑发中掺入一点棕发
混合了棕色的头发使整个头发看起来很亮
衣服也从严肃的服装变成了明亮的服装
看起来是走在时尚前沿的女小学生
“明日叶正在改变! ? 是爱情吗? 是爱情的缘故吗? ”
妹妹越来越可爱了，我的心开始怦怦直跳
“总觉得有点像纱耶香啊! ? 妈的! ! ”
如果我妹妹能变得可爱，我应该对她好一点
再这样下去明日叶会被那个小学男生吃掉的
我坐立不安冲进了我妹妹的房间
“明日叶! ! 我们得谈谈! ”
“呀啊啊啊啊啊啊! ! 臭! ? 滚出去! ! ! ”
我进去的时候我妹妹正在换衣服
他脱下小学校服，换上时髦的便装
运动胸罩从里面膨胀了一点
没有我的胸部好像正在成长
胸部长大是件好事，但是是被那个男人按摩长大的吗？
想到这里，我的占有欲让我爱上了我的妹妹
就算是小学男生也不想给了
明日叶是我妹妹，我多少照顾过她一些
所以我在换衣服的时候袭击了明日叶把他推倒在床上
“明日叶! ! ! ”
啪的一声。
“好了好了好了! ? 臭变态! ! 鬼畜! ! 萝莉控! ”
“明日叶，你的胸部正在长大，你是被那个男人按摩吗? ”
“啊? 你在说什么莫名其妙的话? 快让开! ”
妹妹用傲慢的语气回答我的问题
他不理解我哥哥的感受就骂我
他说得太无礼了，所以我用一个吻堵住了他的嘴
“这就是你说大话的嘴吗? ! ”
“啊? 你在说什么... 呜呜! ! ? ”
妹妹被哥哥突如其来的吻惊得睁大了眼睛
我想把舌头伸进我妹妹的小嘴里
(哈哈哈，妹妹的嘴唇好软 ~ ~ ,)
我妹妹咬紧牙关阻止我进入她的口腔，但是
我在咬紧牙关的牙齿外侧的嘴里舔来舔去
(咕! ! 不要! ! 我的第一个吻好臭! ? 开什么玩笑! !)
妹妹试图用双手推开我趴在地上的身体
因为我们有体格差距所以我们一动不动
我妹妹放弃推我，用双手拍打我的胸膛
(哼哼哼。和妹妹接吻真好! ! 啾啾...)
无视四肢发狂的明日叶，我的手自然而然地放在妹妹的胸口上
掀起运动胸罩温柔地抚摸着正在膨胀的妹妹的胸部
之前以为完全没有的胸部膨胀得让人感到柔软
(哎呀―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
即使你用亲吻堵住嘴巴，我觉得你也知道你妹妹在说什么
虽然被强烈拒绝了，但是
揉搓的胸部感觉乳头变硬翘起
仍然咬紧牙关拒绝舌头入侵的妹妹
我把一只手从妹妹的胸口放到她的隐秘部位上
(嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! !)
我妹妹发现我的手被放下了，她肯定不愿意
但是如果妹妹不喜欢反而会感到兴奋
把手伸进她的内衣，拨开毫毛般的阴蒂
最后，我的手终于找到了亲妹妹的雌穴入口
我把手指伸了进去
“咕咕―――――――――――――――――― ! ! ”
(哦! 好烫... 而且还很黏! !)
“唔唔! ! 唔―――― ! 唔啊! ! 唔―――― -- ! ”
用亲哥哥的手指感受的妹妹
试着把手指伸进妹妹的雌孔里
啾啾，啾啾，啾啾。
“唔――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
一个妹妹在接吻堵住嘴巴的时候还大声说话
爱液渐渐从里面渗出来缠住我的手指
我加快了移动手指的速度，反复把手指伸进妹妹的雌穴
“嗯哈```````! ! ! ”
普夏夏夏――。
咕噜咕噜咕噜 ~ ~ 。
可能是忍着上厕所吧我妹妹从隐秘部位的裂缝里漏了很多液体
小学脱到一半的裙子湿透了
我的手和妹妹的下半身都湿透了
(哦! 你已经成熟了! !)
直到这时，他才停止咬牙切齿
我可以把我的舌头和唾液送进我妹妹的嘴里
(是哥哥的唾液哦 ~ ~ 咕咕，咕咕!)
我要把我的大舌头放在我妹妹的小舌头上
虽然没有重复，但妹妹的唾液开始分泌
好不容易才把它和我的唾液混在一起然后吞了下去
(哈哈哈，明日叶的唾液，呜呜 ~ ~ ~ ~ ~ ! ! !)
妹妹呼吸急促，半睁着眼睛，沉浸在人生第一次巅峰的余韵中
(咕咕! 这很好! ! 明日叶乱糟糟的样子，我们得拍下来!)
我把我亲哥哥的唾液送进明日叶的嘴里然后我就离开了他的嘴唇
如果他敢叫，我会让他嘴里含着什么东西
我妹妹一言不发，浑身发抖，流着眼泪和口水
“哈哈哈... 我再也受不了了! ”
我迅速脱下裤子拿出勃起的肉棒看着亲妹妹乱糟糟的样子
脉搏跳动而肿胀的肉棒从顶端流下口水
我妹妹的下腹部，从她老二上流下来的口水..
把亲哥哥的老二粘在妹妹的私处然后在生殖器之间摩擦
啾啾，啾啾，啾啾。
“哈哈哈，好久没见的女人是亲妹妹啊 ~ ~ ~ 好萌啊! ! ”
我想把老二插进我上小学的妹妹身上，结果明日叶清醒了
“ ... 你在干什么? ! ? ”
“你说什么? 我正准备做 esx?”
“我，我们是亲兄妹... ”
“我知道，伙计”
声音颤抖的妹妹，看起来更可爱了
戴隐形眼镜的大眼泪单眼
短发和半长发之间的头发，黑色的，棕色的
一向认真认真的小学生妹妹现在也化了淡妆
“哈哈哈! 可爱地按照我的喜好长大! ”
一把抓住妹妹的腰把手放到我身上
“等等! ! 不，不，哥哥! ! ”
“什么? 现在改口已经太晚了! ”
“我，我为之前的事道歉! ! 别再说那个了―― ! ! ”
我妹妹开始说她会反省过去的事
但我和我的肉棒都忍不住想尝尝我妹妹的身体
毫不留情地向妹妹的身体挺腰向前
我坚硬的肉棒侵入小学生明日叶的小胯下
好久不见
“啊! ! 这，这不是... ...”
“嗯? 好像被什么卡住了，不过好窄啊! ! 那个! ”
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ”
我坚硬的肉棒毫不留情地进入了亲妹妹的胯部
相当狭窄紧固力比以前做过爱的任何人都强
虽然勒紧的力量很大，但是我的亲哥哥把我的肉棒连根拔起
“这，这是什么? ! ”
“糟糕! 比舞子，比以前任何人都舒服?。”
“讨厌啊啊啊啊啊! ! 拔出来! ! 救命啊! ! 哥哥! ! ”
鞭子鞭子鞭子
把窄妹妹的阴道孔扩大到亲哥哥的老二那么大
“该死! 太小了，太舒服了! ”
“不要! ! 不要! ! 不要啊啊啊―― ! ! ! ”
妹妹扭动着身体想要拔出肉棒，她正站起来挣扎
但这种行为反而让我的肉棒感到舒服
我妹妹的阴道孔也动得越多她就越习惯我的人类阴茎
鞭子鞭子鞭子
“啊啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，因为是小孩子所以阴道温度好热?”
“讨厌啊啊啊啊! ! 讨厌啊啊啊 ~ ~ ~ ! ! 呜哇 ~ ~ ~ ~ ! ”
由于舒服，腰部自然开始前后移动
滑溜溜地把肉棒从妹妹的隐秘部位里拔出来
血管凸出，又大又硬又肿的肉棒上粘着红色的液体
是明日叶的血
“什么? 那个明日叶还是处女? ”
“我还以为你和男朋友搞在一起呢? ”
“呜呜... 呜呜 ~ ~ ~ ~ 嗯! ! 呜呜 ~ ~ ~ ~ 嗯! ! ”
无情地把隐秘部位钉在哭闹的妹妹身上
红色的液体啪嗒啪嗒地落在妹妹的床单上
让亲哥哥的肉棒进入刚失去处子之身的妹妹的阴道孔
邋遢?邋遢?邋遢?邋遢?
我妹妹的红色书包在学习桌上看着我们兄妹俩的行为
“哈哈哈哈... 这就是我妹妹的身体... 真是太好了! ”
我从未感受过的兴奋让我浑身发抖
交际对象不是很多，但是
明日叶的身体比以前任何人都舒服
我们是兄妹，我们的基因相近，我们感觉相似吗？
看到我的成年鸡巴钻进我妹妹的小胯下真是受不了
让肉棒一次又一次地进入妹妹的胯部
不久，妹妹的阴道也开始分泌女人的蜂蜜
证明你接受了我亲哥哥的老二
滑得更好让老二进出更顺畅感觉更好
“哈啊 ~ ~ ~ ~ ，哈啊 ~ ~ ~ ~ ，看起来已经很爽了! ! ”
“呼噜... 嘿? 不会吧! ? ”
“明日叶! 你不介意我们就这样体内射精吧! ”
我妹妹听到我的发言停止了哭喊脸色苍白
“不! ! 等一下哥哥! ! 我、”
“什么! ? 你不喜欢体内射精? 你的月经已经来了? ”
“是的! ! 所以，绝对不要让我出去! ! 要让我出去就出去! ”
在小学六年生迎来初潮的妹妹拼命祈求外出
来得正是时候，用我亲哥哥的精子侵犯我妹妹的卵子吧？
我会把你的脸靠近讨厌的明日叶伸出舌头攻击你
“是吗 ~ ~ ，月经来了啊 ~ ~ ~ ，”
“所以到外面去! ”
“那就怀哥哥的孩子吧! 明日叶?”
“什么? ... ...”
我明日叶细腰加速腰部前后运动
砰砰?砰砰?砰砰?
“来啊啊啊啊啊啊啊! ! 开始了! ! 给我妹妹的明日叶中出! ”
“住手``````! ! 亲兄妹太奇怪了! ! ! ”
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
在腰部动作最快的地方，我浑身颤抖起来
我感觉到肉棒在我妹妹的阴道里膨胀
我把老二插进她最深处专注于射精的感觉
于是妹妹的最里面紧紧地缠住了我的肉棒
看起来像是在等精子出来
身体是个孩子但明日叶的生殖器官已经准备好生孩子了
“不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! ”
“别让我进去! 求求你，哥哥! ”
他们不喜欢! 他们不喜欢! 但是他们想要你的身体，对吧
于是我再一次猛拉腰部，然后冲进最深处
咕噜! ! 哪中村光一?
“四齿科! ? 为、为什么要冲进去? ... ”
我的肉棒在我妹妹的最深处激烈地跳动着把我的精液都喷出来了
“走吧! ! 用你哥哥的精子怀孕! ! ! 明日叶! ”
“你，你在说什么... ...”
啾啾?啾啾?啾啾?啾啾?
“啊 ~ ~ ~ ~ ，糟糕 ~ ~ ~ ~ ，这个超爽?”
嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟
“什么? 什么? 什么? 不会吧! ? ”
我妹妹好像不知道我在做什么体内射精
“什么? 你没看到我在中出吗? ”
“中出? 为什么? 我、我们是兄妹... ...”
啾啾?啾啾?啾啾?
“我们是兄妹... 所以这不是很好吗? ”
“哦! 我要出来了! 我还要出来! ”
嘟?嘟?嘟?
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
把亲哥哥的精子送进妹妹雪白的肚子里
第一次把男人的汁倒进她崭新的袋子里
我妹妹的子宫也不会知道第一滴精液是她亲哥哥的精子
妹妹也不知道这件事，她的阴道紧紧地勒住了哥哥的老二
“讨厌啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“我不想要我哥哥的孩子! ”
“话是这么说，但你的阴道好像不肯放手啊! ? ”
妹妹的肚子好像是想续杯，不肯松开肉棒
你把我的肉棒勒得太紧了，所以
我直接进入第二轮连续给我妹妹的肚子做体内射精
和第一次一样，第二次也有大量的繁殖汁涌入妹妹的阴道
咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“噢! ! 妹妹真是太棒了! ”
“啊... 现在我知道了... 肚子里的鸡巴在动... ”
“妹妹原来是为了先出生的我啊! ! 喔! 还要出来! ! ”
医生?医生?
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――― ! ! ”
妹妹被亲哥哥打了鸡巴被灌了精子大喊大叫
结束了长时间的射精，没有把老二拔出来，沉浸在余韵中..
“哇 ~ ~ ~ ~ 嗯... 快点拔出来哦 ~ ~ ~ ~ ... ”
“明日叶... 让我吻你! ”
“呜呜呜... ! ! ”
上下嘴完全连在一起的我和明日叶
明日叶流了很多眼泪，但是
更重要的是爱液从隐秘部位的裂缝里流出来
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，感觉真好?谢谢明日叶?”
“呜呜呜呜... 呜呜呜... ”
当他从妹妹的裂缝中拔出老二时，大量的中出精子泄露出来
用手机拍下我妹妹用纸巾擦她的阴道
以那段视频为素材，从那天起我就一直抱着妹妹
我妹妹开始每天听我的话，而不是反抗我
也许是明日叶的材料不错我换了衣服和发型发现她变得非常可爱
也能打扮得和纱耶香一模一样
“呵呵，没想到我妹妹长得这么可爱... ”
然后不知不觉中，我对纱耶香的憧憬消失了
完全爱上了自己的妹妹
背着父母，我和明日叶每天都有肉体关系
今天又是穿着小学体操服的明日叶隐秘部位里插着肉棒体内射精
“讨厌啊啊啊―― ! ! 原谅我! ! 救救我哥哥! ! ”
“哈哈哈! ! 我会一直坚持到你喜欢我为止! ! ! ”
咻咻咻咻咻
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
就像和泉勇树前辈的家一样，我每天都抱着明日叶期待妹妹堕落到我身上
是先让妹妹堕落成我，还是先怀上我的孩子，我也很期待
几天后的晚上，我妹妹没有意识到，她主动摇了摇腰
非常感谢你能来读书
现在讲的是主人公后辈兄妹的故事
当一个严肃的孩子坠入爱河时，他突然变得可爱，如果这是真的，这是一件很棒的事情
作为第50部分的感言
前同学重逢，第四十九集
51/153
前同学重逢，第四十九集
时隔很久来到秋叶原的主人公
像往常一样为了尽情享受宅男街去女仆咖啡厅
我去了新建的女仆咖啡厅，我的一个前同学在那里工作..
和前同学团聚
今天是我的生活，一个人来秋叶原散步
还想把妹妹纱耶香也带来
如果我们把他们带来，他们一定会大开眼界，进行书呆子对话
我真的很想带上我那纯洁崭新的妹妹，把她变成一个书呆子
但现在，我妹妹的腿受伤了
纱耶香的我专用肚子里正在长大
如果你的腿受伤了，那就糟了
所以，非常不幸的是，我让我妹妹在家看家
我决定一边担心妹妹一边享受秋叶原的小镇
像往常一样在书店里抢购新的漫画书和莱特小说,
在手办店里，买了最近戴的女佣少女手办,
在信用卡商店里到处找寻挖掘出来的稀有卡,
完成一系列令人沮丧的行动，在 ufo 接球手
然后四处寻找主要目的『适合妹妹的角色扮演』
“咦? 明明是很受欢迎的角色，却没有... ...”
这次我为我妹妹到处找的角色扮演的衣服
人气漫画中的次女主角穿的女仆装
熟悉妹妹衣服尺寸的我想买现货回家
但没有放在任何商店里
不是没有，就是没货了
同样受欢迎的卡通人物的角色扮演服装是丰富的
但是却只找到了要找的角色的女仆装
“该死! ! 很受欢迎，到处都卖光了... ”
“ ... 最后一招，网上订购吗? ”
所以我放弃了角色扮演的衣服,
作为秋叶原的结尾，我们来到了熟悉的女仆咖啡厅
像往常一样手放在门把手上准备进入女仆咖啡厅
这时，一个女仆走了出来，兴高采烈地向我打招呼
但他的态度似乎有些困惑和抱歉
一直都很不一样
“欢迎回来，主人。主人叫什么名字?”
“嗯? 名字? ”
“不好意思，你有预约吗? ”
“我没有预约。”
“对不起，由于社会原因，我们实行完全预约制... ...”
女仆深深地鞠了一躬并向我道歉
由于社会原因，这里的招待形式也发生了变化
我向前台来预约的女仆提出要求
但是由于座位数量的减少，今天已经座无虚席
预约开放的时间是几天后的傍晚
(很遗憾...)
说实话只为了女仆咖啡厅去秋叶原很麻烦
我别无选择，只好放弃熟悉的女仆咖啡厅
我决定开拓一个新的女仆咖啡厅
在离大街不远的另一条路上,
发现了挂着写有《同床睡眠》的招牌的 ktf
我从没经历过《同床睡眠》
不管怎么说‘同床睡眠’听起来太可疑了
于是我用手机搜索了那家店
结果是在大阪和名古屋也有店铺的连锁店
店铺数量很多，网站也很稳固
“你们的范围比我想象的要广，那没问题吧? ”
入口和店面都是装饰精良的店铺
我怀着对《同床睡眠》的期待和怀疑,
慢慢打开店门
门上的大铃铛响了
卡拉恩，水龙头。
“欢迎回来主人 ~ ~ ~ ! ! ”
有2 ~ 3个人，人数虽少，但穿着可爱的女仆装的女孩子过来打招呼
店里布置得很好
客户的数量没有大型女仆咖啡厅那么多
“请问，我没有预约，有空吗? ”
“是的! 主人! 这边请!”
没有预约也能进店里
在女仆的引导下坐在桌边点蛋包饭
用番茄酱写心和名字的时候念魔法是很尴尬的
就算点了软性饮料也能念出美味的魔法
吃完蛋包饭
“嗯，只是普通的女仆咖啡厅... ... 现在... ...”
在我的肚子鼓起来的地方，我会点这家店卖的服务
我想积累点经验看看《同床睡眠是怎么说的
按桌上的铃
叮叮，叮叮。
听到铃声穿着可爱的女仆装的女孩小跑过来
“是的，主人，有什么事吗? ”
“对不起，我想要一些同床睡眠。”
“是的，是的! 你是同床睡眠! 请稍等一下! ”
女仆回到店里的柜台,
带着《同床睡眠》的菜单表回来了
当我浏览菜单表时，我发现价格比普通反射略高
(嗯! 有点贵，但出乎意料的正常!)
选择副歌课程，然后从中选择女孩
“今天会反射的女佣就是这些孩子! ”
女佣给我看《会做同床睡眠的女孩的照片》
没想到女生的水平很高，大家都说是中上层
我们突然进了一家店但我们好像中了大奖
我看着女孩的照片，选择让她们做同床睡眠的女孩
(嗯! ? ... ... 嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ! ?)
(这，这，这家伙! ?)
照片里有张熟悉的女人的脸
就是去年还在同一所高中上学的女同学
我毫不犹豫地选择了自称“阿美”的前同学
“那就请这个叫阿美的孩子吧! ”
“是的! 啊，是米卡先生! 遵命! 我马上就来! ”
指名阿美十分钟后，“阿美”来接我
一看到我就知道我是谁女仆装的前同学
高中毕业还不到一年，你当然会发现
“什么! ? 喂，和泉勇树! ? ”
“你好! 阿美!”
自称是亚美香来接我的女仆的真名是岸边真琴19岁
高中的前同学和气氛制造者之一，田径队的前尖子生
我想去一所大学，所以我退出了田径队，努力学习，考上了我想去的大学
我知道哪里考上了大学
(本该上大学的真琴怎么会上女仆咖啡厅?)
真琴身高1米60左右体型细长但肌肉发达
在田径队的时候留下的体脂肪率好像只有一位数
四肢紧致纤细，胸部约为保守的 b 或 c 罩杯
他的肤色在田径时是黑色的现在是健康的肤色
她的头发是棕色的短发和短发
眼睛是单层的，但有时候是双层的，这样很好
眼睛黑色部分较大睫毛较长
虽然外表很可爱，但有加体育系词尾的习惯,
她是个爱唠叨又热闹的女人
我觉得你在女仆咖啡厅里没说过体育系统的词尾..
和高中时相比，我觉得自己更有女人味了
我从下到上观察了真琴的女仆形象
真琴想找别的女仆替换我的同床睡眠
“啊! 对不起! 谁来代替这位主人的副歌?”
“阿美... 真琴! 这个，是什么 ~ ? ”
给真琴看手机上的图片，她想让其他女仆替换她
真琴凝视着手机上的图像沉默不语
看着凝固的真琴微笑的我
我和她高中时因为是同学有肉体关系
隐瞒什么? 是我夺走了真琴的处女，把她变成了一个成熟的女人
我给他看了当时的色情手机图片真琴就老实了
我给你看的图像是我的肉棒和真琴的胯部连在一起的图像
(咕咕，幸好我们保存了它作为纪念!)
雅拉西克抚摸着成熟的真琴的手
“好了，阿美! 你的同床睡眠就拜托你了! ”
“和泉勇树... 嘻，卑鄙小人! ”
“有什么不高兴的吗? 嗯 ~ ~ ? ”
“当然不喜欢了。”
“啊 ~ ~ 真想把这张照片拿给其他女仆看 ~ ~ ”
“和泉勇树先生 ~ ?阿美会认真对待的?”
成功说服真琴后，我在真琴的带领下前往副歌单间
这家店的副歌房好像在同一栋楼的上层
乘电梯开始移动
和真琴单独坐的电梯
虽然按照店里的规定牵着手，但是真琴的手很久没有这么新鲜了
我开始想和她调情了
把真琴的手拉到我身上
“喂，小和泉勇树”
“真琴，现在是阿美吗? 真可爱!”
他把嘴凑近真琴滋润的嘴唇
“和泉勇树! 有这个电梯摄像头! ”
真琴提醒我环顾电梯
监控摄像头真的启动了
一想到他们可能看到我刚才的行为，我就觉得很尴尬
“糟糕! 被看见了? ”
“说不定被看到了呢 ~ ~”
我放弃了在电梯里碰真琴
下了电梯也没人提醒我
显然没有人看到他在摄像头盲区想亲我
来到副歌的房间
那里是用窗帘和隔板隔开的半个隔间
我马上去找真琴，请同床睡眠
“不是真琴，阿美。”
“都无所谓... ...”
“躺在我面前吧! ”
”之前? 为什么是之前? 难道我想到了...”
“我没这么想! 你是个同床睡眠，对吧? ”
被我抓住把柄的真琴说的没错，在前面横躺着
“但是，这里的女仆装面积很小... ...”
这家店的女仆装基本颜色是黑色和白色,
肩膀外露，胸部上半部分大大张开，肚子露出肚脐,
背部的布料面积极小
布面积很小，可以看到真琴紧绷的腹部
好不容易才摸到真琴肚子上的生皮
“呀! ? 我要停下来! ! 小和泉勇树! ”
我从真琴背后把手往前摸她的肚子
看那暴露肌肤的女仆装真琴我的肉棒啪啪啪
我想起学生时代真琴身体的舒适感，把肉棒硬了起来
把我的隐秘部位压在短裙真琴屁股上
“哈哈哈... 好久没闻到真琴的味道了! ”
“等等! ! 我不干了! ! ”
“真想就这样品尝真琴啊 ~ ~ ~ ??”
“不行! 不行! 这家店! 这里有监控摄像头!”
真琴会向我报告有监控录像
她指着天花板和墙壁的一部分，真的安装了监控摄像头
看来我进的那家店是家正经的店
但是我迫不及待地想体验真琴的身体..
肉棒噼里啪啦越来越大
我想尽一切办法和她发生肉体关系
开始用手机摄像头拍摄真琴的女仆装扮
咔嚓，咔嚓，咔嚓。
“哇! ! 我不干了! ! 禁止拍照! ! ”
拍摄真琴的女仆装
我用手遮住脸，我必须避免被拍到
但是习惯用相机拍摄对象的我把她的脸拍得一清二楚
(咕咕，现在你有了新把柄...)
拍摄完违禁行为后，我会问她一些问题
“说起来，你和憧憬的前辈平安地开始交往了吗? ”
在一个特殊的地方大声询问真琴的恋爱情况
“和泉勇树! ! 你声音太大了! ! 我要你安静地听我说话! ”
听到他故意大声提问，真琴惊慌失措
她没有告诉我她男朋友在店里
如果P恋墓丝椭道我有男朋友的话销售额也会下降吧
也许有些人会气疯
这次我压低声音反复问他同样的问题
“然后呢? 你在和学姐交往吗?”
“ ... 我升学坦白后，他就给了我 ok... ”
你脸红告诉我你的忏悔成功了
真琴在高中的时候有个喜欢同一个田径部比我们大一岁的前辈
我离开田径队是因为我想和那个人上同一所大学
他拒绝了其他大学的田径推荐，专注于自己憧憬的前辈所上的大学考试
结果，真琴顺利地和憧憬的前辈进入了同一所大学
我知道这些，但我不知道后来发生了什么
“呵呵。和憧憬的前辈认真地交往着吗 ~ ~ ~”
“学姐，和我想的一样温柔专一”
真琴似乎是把自己的想法传达给心上人的前辈认真地交往着
我很后悔脸红害羞的对比不是我
于是我用以前的手机图像，和刚才拍的图像威胁真琴
“那么，学姐知道你在这里工作吗? ”
“我不知道... ...”
“算了，你是个同床睡眠! ”
这是一家很严肃的店，但是光说‘同床睡眠’听起来就很可疑
学姐听到她的真琴在这里工作，会怎么想呢？
“呵呵，如果你不想让别人知道你的照片，你知道的吧? ”
“布娃娃... 果然还是会来的... 呜呜呜”
真琴再次见到我的时候，就已经有了一定的预感
他用低沉的声音和困惑的表情向我提出建议
“我有个条件! ! ”
“什么事? ”
“我要你删除图片，而不是对付对方! ”
“哪张图片? ”
“两者皆有! ”
真琴要求删除图像而不是和我发生关系
“没办法... 那我就把你除掉，如果你要对付的话。”
“店里不行，希望你等到下班... ...”
“嗬嗬，之后你要去哪里? ”
“我，我一个人住的公寓就在附近... ...”
真琴带着难以形容的表情回答我的问题
看来你可以邀请我去你独居的房间了
如果知道是这样的话，在同床睡眠副歌中一般都会请真琴同床睡眠
当然，我用摄像机盲区摸她的身体
Makoto 的身体训练有素，弹性很强
透过敞开的胸膛间隙，按摩着真琴的鼓胀
把手放在紧绷的大腿上
噗，噗，噗，噗。
“等等! ? 小和泉勇树! ? 啊! ”
“你的身体还是那么舒服... ...”
听完副歌，我决定等真琴的工作结束
在日落的秋叶原街头再次散步
当我再次去角色扮演店打发时间的时候
一边回想着真琴的女仆装一边灵光一闪
“真琴店的女仆装面积少，真是太好了... ...”
“好不容易才穿上那身女仆装... ...”
“还有，也许有和纱耶香相配的女仆装... ...”
我联系了真琴让她带女仆装回来
不好意思我在工作，所以我会发短信告诉你我有事
这时，真琴打来电话，好像正好下班
‘带女仆装回家?’
“啊，抱着穿着女仆服装的真琴呢!”
“不行!”
“啊? 我说过不行吗? ”
‘本来就不能把女仆装拿出来! 所以放弃吧!’
真琴竟敢拒绝我的请求
“啊 ~ ~ 真想穿着真琴的女仆装教前同学啊 ~”
‘哇啊啊啊啊! ! 对不起! ! 我的话可以带回去! !’
“我还想要一个小一号的! ”
“这个尺寸的孩子只有一个，如果没有两件衣服，就有麻烦了。”
“没办法，那我等你，快点来吧! ”
想让纱耶香准备的女仆装遗憾地放弃了
看来不愧是尺寸小而使用的人有限
好吧，如果现在能享受女仆装扮的真琴，我会改变主意的
然后在日落时分，身穿便服的真琴出现在秋叶原的街道上
真琴穿便服的样子很适合男孩子的系统
(这个看起来很好吃...)
看着从真琴衣服里伸出来的紧实的肢体，肉棒变硬了
“他说了什么? ”
“没有，没什么... ...”
我和真琴汇合去了她家走在夜晚的街道上
谢谢你今天也来读书
这个故事是关于和我高中时代的前同学重逢的
作为第51部分的感言
前同学独居，第50集
52/153
前同学独居，第50集
在女仆咖啡厅与前同学重逢的主人公
我从高中起就和她关系很好
上了大学，交了男朋友，上了她的房子..
前同学一个人住
在秋叶原的女仆咖啡厅和高中同学重逢了
岸部真琴是同床睡眠在卖女仆咖啡厅工作的人
我是她高中的前同学我是她的第一个男人
Makoto 是一个高中时代的运动少女，是一个情绪化的人
她属于田径队，喜欢同一个田径队的比她大一岁的学长
学姐考上大学后，真琴也追上了他的大学
憧憬的前辈就读的大学是以真琴的学力稍嫌不足的难关校,
她不惜放弃田径学习，和前辈一样考上了难关学校
开始上大学的真琴，和憧憬的前辈一起加入田径部,
看来是她主动坦白，和学姐开始了认真的交往
学姐是不是也从高中时代就开始在意真琴了呢？
正式开始交往的两人似乎都是一心一意的恋人
你知道的，你知道的
和这样两情相悦的陌生女友手牵着手向车站走去
晚上和前同学的女人在街上散步感觉很新鲜
别人的女朋友这种香料更能激起我的性欲
我用和她第一次体验时的色情图片来威胁肉体关系
至于她，她今晚要求我们清除画面
我欣然接受了真琴的要求，现在正在去她家的路上
“你真的会把图像擦掉，对吧? ”
“抹掉抹掉! ! 我是个守信用的人! ”
“你看到和泉勇树遵守诺言的样子了吗?”
“不不不，要不要我现在把女佣的照片删掉? 给你。”
太可惜了我删除了真琴女仆装的图像给你看
“我要你把色情图片也删掉... ”
“那是在和你完成事情之后吧? ”
“呜呜... ... 还是要... ...”
从秋叶原车站乘坐电车，在前进3站左右的车站下车
那是一个学生小镇，周围有很多大学
我一边环顾学生城一边说出我的想法
“这里是流石学生的小镇，年轻人真多! ”
“而且饭馆的价钱很有良心! ”
“和泉勇树，这边... ...”
她属于田径队，晨练很早，不从家里上大学,
他们好像租了这个城市的一间出租公寓
真琴为了不被认识的人发现而牵着我的手低着头快步前进
离车站大约十二分钟路程的地方，有一间真琴租的公寓
不新不旧的普通出租公寓
没有自动锁，看起来有点旧了
“嗬嗬，这就是真琴一个人住的公寓吗?”
“这是三楼的房间... ...”
在真琴的带领下，他走进真琴租住的公寓房间
房间的布局是1 k 房间，床，桌子，衣柜和电视
大学，社团活动，女仆打工，应该很忙，但是..
流石是我抢走第一次体验的女孩，虽然房间很小，但收拾得很干净
和运动少女真琴的外表不同，这也是个女孩子气的房间
房间里弥漫着不同于洗发水和消臭剂的香味
我这么想着，环顾了一下房间
结果发现桌子上放着香薰蜡烛之类的时髦东西
“这是个女孩子气的漂亮可爱的房间! ”
“对不起! ? 我也是女孩子! ! ”
“和泉勇树，你用什么眼光看我? ”
“就是这样的眼睛! ”
“呀呀呀呀! ! ! ”
把便衣真琴推倒在铺好被子的床上
在她嘴上轻轻一湿吻,
在衣服外面用鹰爪按摩她有弹性的胸部
“果然有弹性真好! 它会反弹回来的! ”
“和泉勇树，你要不要做晚饭，等一下!”
“她还想洗个澡... ...”
“是啊，我们应该把乐趣留到以后再说，我来帮你做晚饭! ”
我们决定暂时停止调情，做晚饭
站在厨房用熟练的菜刀削土豆皮的真琴
她给我做的是马铃薯炖肉
我也会假装吃饭，帮你端饮料和餐具
吃饭和真琴围着桌子吃马铃薯炖肉
“真琴真会做菜啊! 真好吃! ”
“是吗? 老实说我很高兴听到你的赞美! ”
吃完饭，我来收拾
“我帮你洗碗，你现在就去洗澡吧! ”
“谢谢你，但你不能偷看哦! ? ”
“我不会偷看的! ! 不如你穿著女仆装出来吧! ”
“啊 ~ ~ ~ ... 果然没有忘记女仆装... ...”
去洗澡的真琴
洗完了我不会偷看浴缸，但是
闻了闻真琴刚脱下的内衣，放进口袋里
在真琴发现之前回到客厅
还有，我不知道你要不要喝，但我要一杯安眠药饮料
为刚从浴缸里出来的真琴准备了放在桌子上
环顾真琴的房间，上面挂着她和男朋友的合影
(呵呵，看起来和学长关系很好，真羡慕...)
但是，她的第一次是我得到的
突然间，我想起了放在桌子上的香薰蜡烛
“说到这个，心情超级放松的蜡烛，”
“之前纱耶香说有这样的东西，今天看到就买了! ”
难得在真琴的蜡烛上点上今天买的蜡烛
散发着森林气息的令人放松的气味弥漫了整个房间
从浴室来到布面积很小的女仆装真琴出来了
和平时不同的房间气味让真琴大吃一惊
“那个? 很好的气味? 不是我的... 不是吧? ”
“怎么可能，你才没礼貌呢? 是我的! ”
“和泉勇树点蜡烛! ? 噗噗! ”
她嘲笑我这个男人手里拿着香薰蜡烛
“是纱耶香拜托你的吧?”
“没错，但是... 特梅真琴! ! 你笑了! ? ”
“哈! 难道你要我准备一个小号的女仆装? ”
真琴想起我还有个妹妹纱耶香
我下令带一个小号的女仆装回家看来我们之间的谜团已经联系起来了
想让纱耶香穿上女仆装的企图暴露了
“和你想的一样! 我想让纱耶香穿上。”
“ ... 和泉勇树是个畜生吧? 竟敢对妹妹下手... ...”
她用白色的眼神看着我
“别管那个了，过来吧! ”
”呜呜... 我就知道...”
让穿着女仆装的真琴坐在我腿上
她已经准备好要开始做爱了
但我会在做爱前用吹风机吹干真琴的头发
吹风机发出咕噜咕噜的热风
“什么? ... 你能把它弄干吗? ”
“你不会感冒的，对吧? ”
我假装担心，闻闻真琴的头发，玩得很开心
“啊! 被别人吹干脑袋，也许感觉很好! ”
“怎么了，学姐不让我晾干吗? ”
“从来没有为我做过，感觉真好 ~ ! ”
我喜欢摸妹妹和女人的头发，经常洗干净，但是
真琴好像没怎么被男朋友摸过头
我闻了闻刚洗完澡的真琴的头发和身体的味道
我正在吹干头发真琴靠在我身上
我感觉很舒服，穿得就像靠身体一样
因为身体紧贴在一起,
刚洗完澡的真琴的体温传到了我的身上
“哈哈哈... 真琴的身体散发出好闻的气味... ”
“是，和泉勇树。背部被硬物击中了... ... 哈哈... ...”
“那当然，要是被发烫的身体吸引就好了 ~ ... ”
真琴回头一看，脸的位置是我的脸和高度
害羞的脸向前倾的真琴
我抱住穿着女仆装的真琴舔了舔她的后颈
“啊... ... 嗯... ...”
她的身体在颤抖
我从后颈上舔了舔女仆装张开的真琴背
舔着后颈和后背，把手放在前面,
透过松动的女仆装缝隙按摩着真琴的胸膛
“嗯嗯嗯... ... 嗯啊! ! 啊 ~ ~ ~ ... 哈啊! ! ”
她火辣辣的身体变得更热了
我的老二也因为想品尝真琴的身体而变得很大
毕竟从女仆咖啡厅开始我就一直忍着
大量的繁殖汁液无处可去从老二的尖端滴下来
(哈哈哈，我再也受不了了!)
正当我这么想的时候，真琴做出了不可思议的举动
在我的膝盖上沉浸在快感中然后从膝盖上下来
真琴从膝盖上下来，咔嗒咔嗒地松开我的皮带
他把裤子拉开拉链拿出一根勃起的大肉棒
“果然... 很大... ”
“比男朋友多? ”
“ ... 贝隆... ”
不回答我的问题就开始舔老二的前同学
真琴的小舌头和嘴巴刺激着我血管凸出的大肉棒
“呜! 糟糕! 要漏了! ”
啾啾。
“咕咕! ! ”
真琴的口服务(口交)感觉非常好，所以
忍无可忍，繁殖汁泄漏了
真琴把漏进嘴里的我的精液吐到手里
(果然和学姐的精液比起来浓度和粘性都不一样...)
女仆装的真琴正在用手指确认精液的粘性
我已经忍无可忍了，我想尽快和真琴连在一起
慢慢靠近真琴让她的老二靠近她的隐秘部位
于是真琴主动脱下内衣掀起女仆装的裙子
用一只手把自己的胯部张开让我看见
“和泉勇树，你要现场做，对吧? ”
“噢! ! 现场插入行吗? ”
“你最好答应我，让我出去... ...”
“噢! 我保证! 我会的! ”
脸颊通红伸出自己胯下的真琴
我毫不客气地决定把肉棒插进她的母穴
我和真琴的生殖器几个月来第一次亲密接触
疯狂 ~ ?
(你突然变得积极起来了? 为什么? 算你走运!)
抓住真琴的身体向前挺腰
我的生鸡鸡几个月来第一次侵入真琴的雌穴
咕噜咕噜咕噜咕噜..
“嗯! ! ... ”
“喔喔! ! 阴道温度果然很热! ”
也许是因为运动的关系，真琴的阴道温度比其他女人都热
一路上...-我知道
“啊，不是学姐的老二进来了... ... 哈哈?”
“是不是比以前窄了点? ”
真琴男友的肉棒很小吗？
感觉阴道比我学生时代戴真琴的时候要窄
”哈哈... 深入... 哈哈...”
“怎么了? 学姐的还不满意吗? ”
“我很满足，但我从来没有像和泉勇树那样感觉到... ...”
和学姐相思相爱的真琴
看来我们的性生活也很融洽互相满足
但是，真琴说和我做爱更合适
“别高兴了! ! 那我就把多余的部分都放进去吧? ”
“啊?”
真琴以为我把肉棒都插进去了
还有一点多余的部分
我决定把肉棒连根插进真琴的阴道孔
咕噜咕噜! ! ！
“太棒了太棒了! ! ! ”
普夏。
“哦! 光插进去就够呛! ? 那个! 那个! !”
咕噜，咕噜。
我的肉棒很容易就填满了真琴的阴道孔
到达她的最深处的肉棒开始标记
他流着繁殖汁的口水，告诉我们主人回来了
和男朋友熟悉的真琴的阴道孔让我想起了我肉棒的味道
啾?啾?
我能听到真琴的肚子在叫
你好像想起来我才是你真正的丈夫
开始腰前后运动开始拔肉棒
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
“哈哈哈，真琴的阴道，还是那么饱满舒服! ”
“不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 和泉勇树! ”
“从刚才就一直高兴! ! 咕! ! 哈啊! ! 啊啊啊啊啊!”
“喂喂! 是不是太性感了? 比学姐更合适吗? ”
“啊啊啊啊啊，希望你不要刻薄! 啊啊啊啊! ”
啪，啪，啪，啪，啪。
真琴在结合处喷射爱液
阴道孔痉挛和收紧也很严重
他毫不留情地勒紧我的肉棒
“喂喂! 你这么紧，会把体内射精拉出来的! ”
“哈哈哈，呜呜! ! 阴道内不行! ! 在外面! ! ”
“我觉得你的忍耐力漏了不少，现在中出就可以了吧? ”
“不行! ! 绝对不行! ! 我要你把我弄出去! ”
真琴正处于巅峰却顽固地拒绝体内射精
我知道你不想被中出，因为你有男朋友，但是..
他的表情如此绝望以至于我问他为什么拒绝
“学生时代中出，为什么今天不行? ”
“中出，好舒服哦 ~ ~ 。”
忍着我的邀请回答我的她
“咕... 其实... ”
一边扭动腰部一边摩擦生殖器听真琴的故事
显然，根据她的说法
看来真琴在和我做爱之前，月经是定期来的
那个和我做完爱后就没来过月经，或者
好像变得不稳定了
可能是我寿命长生命力强的精子干的
我明白了，也许他一直在侵犯真琴蛋..
向拼命想要外出的真琴加快腰部动作的速度
“呀啊啊啊啊啊! ! 啊啊啊啊啊! ! 哈啊啊啊啊好! ! ! ”
“呜呜! 要出来了! ”
我从真琴的胯部抽出肉棒朝着她的脸外出射精
白色的液体从膨胀的肉棒喷向穿着女仆装的真琴
咻咻咻咻咻咻咻！咻咻咻咻咻咻！
喋喋不休，喋喋不休，喋喋不休，喋喋不休。
从真琴的隐秘部位到女仆装，从脸到头,
甚至跳过枕头把我顽强的精液溅到狭小房间的墙上
“哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇! ”
“不好! 不好! ”
啾啾啾啾啾! ！
“你要射精多久? ! ”
“因为真琴很有魅力吧? ”
我本来是想称赞真琴的，但她被外出的精液吓到了
看来一个原因就是量太大了
而且我还是很在意他的粘性
(和泉勇树的，果然和男朋友不一样...)
(如果他们把这么浓的东西放在阴道里...)
(我们要有孩子了，太危险了...)
真琴把自己肚脐眼里的精液和沾到身上的精液
仔细观察凝固了
我用毛巾把溅得满屋子都是的精液擦干净
把加了冰镇安眠药的茶递给心不在焉的真琴
“谢谢!”咕噜咕噜。
她毫无疑问地喝光了我给她的茶
“好吧，那我走了! ”
“什么? 就一次? ”
“哦! ! 我已经玩得够开心了，而且对男朋友的前辈也不好! ”
我正要离开真琴的房间时，她问我
“等等! ! 你把图像删掉了? ”
“呸! ! 你注意到了吗! ! 我会把它关掉的! 看! ”
“真的! ! 谢谢你，和泉勇树! ”
在真琴的眼皮底下，抹去了和她初次体验的色情图像
我的一件收藏品少了，说实话我很后悔
我想敷衍了事，离开这里的计划以失败告终
然后我离开了真琴的公寓，回家了..
你知道的，你知道的
离开真琴的公寓一小时后
我现在在真琴家门口
其实我是假装回家等真琴睡觉
你不可能满足于一次外出射精
性欲也不能和妹妹激烈地做爱而不断积累
我在考虑晚上爬行睡着的真琴
“该死，房间里的灯怎么也熄不了... ...”
“真奇怪。我不是给你喝了安眠药茶吗?”
不管怎么等，房间里的灯都没有熄灭的迹象
所以我决定打真琴的手机确认一下
拿起电话就说”我忘了点东西”
如果我不接电话，她洗澡的时候
用从她包里借来的公寓钥匙,
我要堂堂正正地进入真琴的房间
给真琴的手机打电话..
只听到铃声没人接电话
房间里传来真琴的电话铃声
还是没有接电话的迹象，也听不到移动房间的脚步声
“你不会是开着灯睡觉吧? ”
我用真琴公寓的钥匙堂而皇之地溜进了房间
环顾房间，自从我在那里以后，一切都没变
床上穿着女仆装的女人连内衣都没穿就睡得很香
“喂喂! 这家伙是不是就那样睡着了? ”
杯子的位置没变，茶的量也没变
“那我们现在就开始做爱... ...”
我的肉棒还是那么坚硬那么大
覆盖在熟睡的真琴身上将生肉棒插入雌穴
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“啊 ~ ~ ~ ，生果然不一样! 有啊 ~ ~ ~ ，”
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“虽然对不起学姐，但真琴的身体和我更相配! ! ”
我马上把老二连根插进真琴的胯部
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜中村光一?
“咕咕! 已经送到真琴的子宫口了! ”
我的肉棒连根都被真琴的胯部紧紧地衔住了
掀起女仆裙，为我和真琴的结合部合影
清楚地拍到了呼呼大睡的真琴的脸
增加了新的收藏
”现在，我们要不要试着摇摇我们的腰...”
邋遢，邋遢，邋遢，邋遢，邋遢
拿着熟睡的真琴的身体使劲摇腰
比刚才的色情更深更快地进出肉棒
真琴偶尔会颤抖一下，但没有起床的迹象
“因为是强烈的安眠药... 多少不会发生吧”
所以我就朝刚才做不到的体内射精摇摇腰
我坚硬的肉棒在真琴的阴道内用力摩擦
你让她阴道尝到的第一滴男人汁是我的
我今天的任务就是提醒你
摩擦着真琴阴道的肉棒开始膨胀
“呜! 呜! 呜! 呜! ”
大量的繁殖汁液从玉袋里冲上尿道
“吃吧真琴! ! 用我的精子怀孕吧! ! ”
全身颤抖的瞬间，真琴最深处的肉棒开始射精
咻咻?咻咻?咻咻?
“哦! 哦! ! 出来出来! ”
啾啾?啾啾?啾啾?啾啾?
“对别人的女朋友有体内射精，感觉真好哇 ~ ~ ~ ~”
我毫不客气地把精液倒在真琴肚子里
她的肚子也会因为想要我的精子而勒紧阴道
精子从我的肉棒释放到真琴的子宫
啾啾?啾?啾?啾?
长时间的射精结束后倒完第一杯
“哈哈 ~ ~ ，出来好多啊 ~ ~ ~ ，还是只限于中出啊! ! ”
“哈哈哈。现在，我们开始第二轮比赛... ...”
我对连续睡了两三次的真琴做了体内射精
不是男朋友的精子大量积聚在真琴宝贵的肚子里
好吧，既然真琴的身体最先接受了我的精子,
你不知道男朋友的东西和我的东西有什么区别..
精液从肉棒中释放出来
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
精液会撞到子宫壁
嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟
男人的汁液积聚在真琴的袋子里
咕嘟咕嘟咕嘟..
她的肚子像是被烤肉自助餐吃多了一样膨胀
我觉得膨胀的地方有点不一样..
不是胃，肚脐下面的肚子看起来有点鼓
之后，我把第七杯体内射精倒进真琴里，突然感到昏昏欲睡
咻咻咻咻咻
“唔? 困了? 不妙! ”
我想趁真琴睡觉的时候打个体内射精，趁她还没发现赶紧走
但是突然的困意让他的眼皮闭上了
我不是那么累，也不是睡眠不足
我很好奇突然嗜睡的原因是什么
突然间，房间里弥漫着香薰蜡烛的味道
当我看到装有香薰蜡烛的盒子时
上面写着“对放松和睡眠有极大的效果”
“糟糕! ! 是因为这个吗! ! ”
我们找到困倦的原因时已经太晚了
我把肉棒深深插进真琴的胯下就睡着了
我和真琴睡觉的时候精子还在从我的人类阴茎流向真琴的肚子
你知道的，你知道的
然后早晨来临了
我能听到鸟儿的歌声
先醒来的是真琴
“嗯 ~ ~ 嗯。我的大腿好痒... ...”
“好舒服，好饱又好痛苦的... 嗯! ? ”
真琴看着自己的大腿亲眼看到我的肉棒被刺穿
“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ”
真琴的惨叫声把我也吵醒了
“嗯? 啊! ... 早上好，真琴... ...”
这是生殖器连接状态下的觉醒
恋人之间没问题，但我和真琴是一夜情
而且一边说着不做中出一边坚定地决定着中出
真琴自己拔出我的肉棒
生殖器之间似乎不愿意分开，和他们本人的意愿不同
体液粘在一起像黏液一样粘在一起
叮咚... 叮咚。
“嗯嗯? ... ”
拔出时发出喘息声的真琴
拔出肉棒后，精液从真琴的隐秘部位中汩汩流出
粘性很强，应该不会流出来，但是
好像是因为做了太多体内射精才溢出来的
看到自己隐秘部位里的白色液体脸色苍白的真琴
不管擦了多少次都从里面流出来了
“这，这是精液! ? 中出? ”
“首先，为什么你说和泉勇树在我们家? ”
“你不是应该回去了吗? ! ”
”不管你怎么擦，它都会从里面流出来...”
一边擦拭中出精子一边含泪责备我的真琴
我一直在想借口但现在都不重要了
看到泪眼婆娑的真琴我就火冒三丈所以我决定袭击她
“真琴! 我爱你 ~ ~ ~ ?”
把真琴推倒强行把老二拧进精液流出的股孔里
咕噜，咕噜，咕噜
“不、不、不要啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――― -- ! ! ”
“啊 ~ ~ ~ ，真琴的小穴感觉真好 ~ ~ ~ ”
“拔、拔出来! 我们得把精液挖出来! ”
“放弃吧，怀上我的孩子吧! 真琴?。”
“讨厌! ! 我喜欢我的仓吉市! !”
“但现在你肚子里积聚的可是我的精子啊”
“什么时候中出了? 呜呜... ...”
因为我的肉棒进入了阴道孔所以我把出来的精液塞进了里面
夺走泪眼真琴的嘴唇移开女仆装揉胸
他一边抓着胸口一边使劲前后摆动腰部
扭动腰部互相敲击我的隐秘部位和真琴的隐秘部位
啪，啪，啪。
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，看起来又要高潮了! ! ”
“什么? 不喜欢? ... ...”
为了防止真琴逃跑抓住她的肩膀用力按住她的体内射精
我把老二插进最里面，早上给你注入一精子
明明肚子鼓起来了真琴的肚子却在吸精液
咻咻?咻咻?咻咻?
“什么? 肚子鼓鼓的? 这些都是... ... 精子?”
“哦! 你注意到了吗? 这是我们整晚相爱的结果啊! ”
”我，我不记得了，我不记得了”
真琴被我决定了体内射精，流下了大颗的眼泪，高兴极了
我一直抱着肌肉发达，有弹性，比其他女人更温暖的真琴
那里响起通知访客的对讲电话装置
乒乓球。
对讲电话装置响了过了一会儿前门的钥匙开始叮当作响
“不会吧，仓吉市! ? 你把备用钥匙给他了! ? ”
“ ... ... 哇 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! ! ”
我注意到有人从前门进来，腰前后摆动
真琴被我用老二戳了一下，一边流着爱液一边哭
用备用钥匙打开玄关的门走进真琴的房间
和我们预料的一样，他是真琴的男朋友，也是我高中时的前辈
仓吉市前辈看到我和自己女朋友的交集会大吃一惊
“真琴! ? 你! ? ”
“呜呜... 哇 ~ ~ ~ 嗯! ! ”
哭泣的真琴
我开门见山地向仓吉市前辈打招呼
“前辈你好。我是和泉勇树，真琴的前同学兼男朋友!”
我和仓吉市前辈几乎不认识
所以我跟真琴的男朋友撒了个弥天大谎
学姐听到我的大谎言就会否认真琴和混乱
“男朋友是骗人的! ! 我喜欢的只有我的仓吉市! ! ”
“真琴... ... 竟然两腿分开... ...”
“不是! ! 不是两面派! ! 被袭击了! ! ”
真琴说的是实话，但学姐很困惑
于是，我把和真琴初次体验的视频给学姐看
向学姐展示其他很多关于真琴和我的回忆
“什么? 你不是删除了图像... ...”
“哦! 我删除了图像，但没删除视频! ? ”
“卑、卑鄙! ! 疯子! ! 讨厌! ! ”
“那就用你讨厌的家伙的精子怀孕吧! ”
咻咻?咻咻?咻咻?
在男朋友面前给真琴定个体内射精
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! ! ”
真琴发出悦耳的悲鸣，说是性欲旺盛
但是学姐听到真琴的惨叫，向我扑来
“你果然不是我男朋友! 离真琴远点! ”
我把肉棒插在真琴里用她当挡箭牌
前来打我的学姐停下了脚步
我用正义的铁拳重击了停止动作的学姐，让他沉默下来
在用胶带缠成一团的学姐面前继续侵犯真琴
“对了，真琴的第一次体验对象就是我! ”
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊```````! ! ! 哈哈哈”
咻咻咻咻咻
“这家伙喜欢被人往里戳! ”
“不，不... ... 虽然讨厌，但感觉很好?。”
咻咻咻咻咻
她被另一个男人种下，是什么感觉？
正在担心前辈的时候，仓吉市前辈的隐秘部位正好膨胀起来
让她睡着勃起真是变态到了极点
于是，我试着邀请仓吉市学姐和我改变
真琴也同意了，我和仓吉市换人
“真琴?。”
“仓吉市?”
学姐的肉棒进入了我中出的真琴的胯部
咕噜咕噜。
“真琴，我爱你?。”
“学姐? ... ”
学姐摇着腰，真琴和学姐的结合部被我的精液泡得直冒泡
啪，啪，啪，啪。
“嗯... 嗯... 啊... ”
“真琴，真琴，我要去了! ”
啾啾?
仓吉市前辈不知是不是认真的，虽然插入了现场直播，但还是出去了
普通量的精液滴在真琴的肚子上
真琴一脸幸福的表情，但身体似乎还不够
一次性爱就结束了变成了仓吉市学姐再次由我抱着真琴
推开仓吉市前辈，盖住真琴的身体
嘴里的口水和老二的口水流到真琴上说
“真琴 ~ ~ ~ 我爱你 ~ ~ ~ ”
“好了，好了，好了! 别说了，和泉勇树! ”
“我不干了? 放出来之后! ”
我的大肉棒强行进入真琴的胯部
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜..
“呜呜呜呜呜! ! 哈啊! ! 那个?讨厌?。”
“哈哈哈! ! 声音和表情和学姐的时候都不一样! ”
“那种事... 哈啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 啊啊啊 ~ ~ 啊啊! ! ”
普夏。
用坚硬的肉棒稍微往里戳一下就能喷射爱液的真琴
他站起来浑身发抖
学姐知道真琴对色情的感觉与自己的时候明显不同
他低着头，肩膀耷拉着，小鸡鸡缩成一团
代替学姐用我的子种填满真琴的宝贝袋子
“哈哈哈，和我的配合，真是出众! ! 真琴! ! ”
“哈哈哈哈... 小和泉勇树什么的... 哈哈! ”
“好! 好! 好! 好! 好! 好! 好! 好! 好! 好! 好! ”
咻咻咻咻咻
“啊! ? 讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――― -- ! ! ! ”
在一直憧憬的学姐面前被别人吃中出的真琴
她尖叫得很厉害，但身体却感觉很强烈
之后在真琴深爱的仓吉市前辈面前继续对她进行体内射精
砰?砰?砰?砰?
“啊 ~ ~ ~ 真琴和我的身体的配合真是太棒了 ~ ~ ”
“啊嗯! ! 哈啊?啊?啊?啊?啊?”
“哦! 看起来又要高潮了! 用体内射精好吗? 真琴哦 ~ ~ ?”
真琴的胯部和我的肉棒被白色泡沫弄脏了
在我面前她在另一个男人的肉棒上感觉比我更好
看到这一幕，学姐陷入了绝望之中
但是无法放弃真琴的学姐恳求道
“够了! 真琴是我的宝贝女朋友! ”
无视学姐的话，随心所欲地向真琴献上体内射精
“啊! 伊塔! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ 肚子好烫?好紧张?啊啊 ~ ~ ?”
真琴讨厌我的体内射精
在男朋友眼皮底下被侵犯的事情让他崩溃了
对真琴的种子很满意的我用新图像威胁真琴回家了
就这样，我和重逢的同学交上了朋友
此后，真琴和仓吉市似乎没有分手，继续交往下去
仓吉市前辈似乎想方设法取悦真琴
真琴那边一直在女仆咖啡厅，偶尔陪我
“啊! 那里，索科感觉很好! ”
被真琴按着背部的穴位按摩
“和泉勇树，从那以后你就没有做过色情的事情... ...”
“你希望我这么做吗? 只要真琴愿意，什么时候都可以。”
“呃，对不起... ”
我们重新成为了健康的朋友但我们不知道健康的关系能维持多久
真琴欲望的积聚程度让人觉得可以发生肉体关系
我希望这次她会主动逼我们发生性关系
有两集是关于我的前同学真琴的
现在的故事主人公也太鬼畜了
作为第52部分的感言
角色介绍3
53/153
角色介绍3
我们总结了第三章中的人物介绍
第三章出场人物◇◇◇◇◇
[和泉勇树]
这个故事的主角。19岁。身高1米80体重83公斤。黑发短发，肌肉发达，面容坚强。喜欢动画、漫画、游戏等，有极客的一面，但是学生时代属于棒球部，经常锻炼身体，与虐待无缘。他的力气相当大，当他的妹妹差点被袭击时，他举起一辆400 c 的摩托车向摩托车手扔去。本来应该高中毕业后就去父亲工作的公司工作，但是因为某种社会原因就业失败了，现在在便利店打工。强奸犯随机袭击眼中的女人得到公寓后行为变得激进起来。由于基因异常天生性欲强，精子寿命异常长，孕育了多名发生关系的女性。
我的意思是... 我的意思是..
【和泉勇树耶香】
主角的亲妹妹在这个故事的主要女主角。初中一年级学生13岁。身高1米51。比标准瘦一点。黑发和棕发混合的发色。头发长到肩膀以下的半直。肤色是健康的肤色。双眼大娃娃脸。她的外表让任何人都觉得她很可爱。聪明，运动神经，还有很多朋友。擅长钢琴和篮球。在被主人公的亲哥哥袭击之前，他的性格一直很正常，但每天晚上都会被主人公拥入怀中。在主人公哥哥的影响下，书呆子化和变态化正在进行。虽然是中学生，却是一个孩子的母亲，但已经是一个亲哥哥的种子，肚子里生了第二个孩子。我和亲哥哥生的第一个女儿叫奈绪。
我的意思是... 我的意思是..
池崎尚哉
主人公的青梅竹马和好朋友。社会人士19岁。身高1米78。标准体型紧致的细马乔。金发短发。外表是个小混混。主人公是从小学到高中都在一起的独一无二的好朋友和坏朋友。性欲和主角一样强烈。老家是黑帮头目的家族。在一个大日本的住宅的房子里围着好几个女孩。自己也强大邪恶暴力。我已经结婚了，我对我的妻子和女儿都不尊重。你妻子给你戴了一个脖子上有电流的项圈。虽然主人公是他一生中最好的朋友，但是最近他的妹妹让他失望了，所以他背叛了他，站在了妹妹一边。
我的意思是... 我的意思是..
椎名幸子第三十四集登场
给男主角送情书的女中学生。就读于私立女子中学的二年级学生14岁。身高1米54。比标准体形更瘦更白。黑头发的妹妹头头。第二层，娃娃脸。出场时刘海遮住了脸，但刘海剪得很整齐，可以看到脸。总是小声说话的性格。我爱上了一个在便利店工作的男主角，所以我给了他一封情书。然后安排一次约会。还有递情书约会逼迫主人公等积极的一面。主人公说什么我都听进去第一次也奉献出来。随着父母的工作搬到了印度尼西亚。
我的意思是... 我的意思是..
森田洋子 Yoko 第三十六集登场
男主角工作的便利店新人打工。大学生19岁。身高1米74。苗条苗条的体型。深红棕色头发长直发型。一边上学一边开始在主人公的便利店打工的女大学生。一个人住。工作干净利落声音响亮开朗的性格。一个恶毒的上门推销员试图独自生活，他跟踪我，并帮助我摆脱困境。因为男朋友不在而感到寂寞，所以和主人公发生了一夜情。听说他有个来自乡下的变态哥哥。
我的意思是... 我的意思是..
《花菱若菜》第三十八集
纱耶香就读的中学的学生会主席。中学二年级学生14岁。身高1米59。标准体形，肌肉发达。胸部正常。健康的肤色和漂亮的腿的女孩。她的头发是灰褐色的。刘海是半圆巴松，后面的头发是长长的，横向和背后复杂地编织。第二层，娃娃脸。主人公的母校纱耶香达就读的中学的学生会会长。运动神经非常好空手道中学生部的日本冠军。也就是日本最强的女中学生。除了空手道，他还是剑道的副将和合气道的柔道选手。运动神经，聪明，学习成绩一直都很好。性格正义感强认真。逮捕了在火车上进行色狼行为的人。也是花菱财团的人。总是找主人公算账。
我的意思是... 我的意思是..
《四天王寺》第三十八集
主人公居住的公寓楼底层的邻居和主人公的女朋友之一。初中三年级学生15岁。身高1米56。体系苗条。黑头发前刘海后刘海长直。肤色白皙。在中学，他属于剑道，是一个努力工作的人，也是一个有实力的人，每天早上都跑步。但是天生的性格很少能让你的努力得到回报。他总是战战兢兢地摆出一副没有自信的样子，一生气，就露出刚毅的一面。其实我和主角生了个独生女。责怪不负责任的主人公，但内心深处他爱上了她，还没到分手的地步。对表姐西野夕加里有对抗心理。他和主人公的妹妹关系很好，经常发展成朋友以上的关系。
我的意思是... 我的意思是..
第三十九集登场
交友软件里出现的三人组之一。初中生14岁。身高1米52。比标准体系还不成熟。黑发妹妹头头。他们的举止和语气给人的印象是温顺的，但是受朋友的影响，他们的穿着和外表看起来像辣妹一样华丽。有男朋友但是玩交友软件认识主人公。她男朋友不知道她在约会。虽然和男朋友的恋人关系很顺利，但是无法忘记和男主人公的性关系，所以联系了我。一方面他性格保守，另一方面他经常享受与主人公的风流韵事。说话方式独特。
我的意思是... 我的意思是..
《稻叶小铃》第四十集
在驾驶人训练班遇到的女人。大学生20岁。身高1米60。身材瘦削肩宽体型纤细。四肢细长。发型是棕色长直发。双眼，化妆很好，美女。穿着像辣妹的花哨服装。我有个男朋友叫秋仁。她和男主角在同一个教室上课，但是同一个课程的男人和她搭讪，她继续无视他。主人公救了几个混蛋朋友粗暴对待的地方。得救后，他爱上了主人公，把发型换成了侧尾，从辣妹服装换成了飘逸的搭配，变成了主人公喜欢的打扮。比起遭到辣妹男人殴打而无法出手的男朋友，我更喜欢帮助我的主人公。
我的意思是... 我的意思是..
《秋仁》第四十集
稻叶小铃的男朋友。我爱她爱到把她的小铃送到驾驶人训练班。虽然小铃抵抗时遭到男人们的袭击，但也被多个男人击败了。小铃穿辣妹服似乎是受他的影响。
我的意思是... 我的意思是..
《健一》第四十集
和主人公上同一个驾驶人训练班的荡妇。主人公说是体育会系，不过好像是半途而废的体形。总是哈哈大笑。他向周围的人炫耀自己在一所知名大学读书，学历很高，与外表不同。他瞄准了来上同一堂驾驶课的稻叶小铃，不必要地搭讪了她。小铃继续无视他，他很生气，于是和同伴们一起制定了集体袭击小铃的计划并付诸实施。在袭击小铃的时候被主人公们打扰而败北。交给了赶来的警察。
我的意思是... 我的意思是..
ス`パ`ビュ`踊り子 ・ 立花芹泽加奈: 第四十三集
主人公的后辈双胞胎妹妹。高三学生。身高1米56。黑发半长。晒黑的皮肤。主人公就读的高中棒球队经理立花的双胞胎妹妹。我上的高中和我姐姐不一样。我属于羽毛球俱乐部。我有段过去不喜欢我姐姐因为她和青梅竹马的谅太在一起。外表和姐姐一模一样的她。除了主人公，没有人注意到我在姐姐的提议下被替换了。他和主人公的妹妹纱耶香关系很好，经常来家里玩。其实我有喜欢女孩的一面。
我的意思是... 我的意思是..
《德大寺信行》第四十四集登场
主人公的后辈坏男人。高三学生。18岁。身高1米97。身材相当魁梧的人。留着橙色的短发。他和主人公池崎一起上小学、初中和高中。出于对主人公们的向往，他们读了同一所高中，并一直追随着这所高中。本文总结了主人公们这一代缺席的高中不良少年。他还是摩托帮《天下统》的副校长。不良但正义感强，绝不容忍欺凌弱者、吸毒。其实是同性恋。
我的意思是... 我的意思是..
《狭山行人》第四十四集
男主角高中后辈混混。高二学生。身高1米80。中等身材的标准体形。她有一头亮棕色的头发，一只耳朵上有三个耳环。和主人公有因缘的相遇方式但现在顺从又饥渴的蚱蜢。她在那里但她的同学睡了她。因为吵架很厉害，在同年级的时候是无敌的，但是输给了从京都搬来的名叫桂川的女高中生，而且输给了德大寺的前辈。现在我信任他，如果他有麻烦，他会去找主人公商量。有个年龄相差很大的妹妹。
我的意思是... 我的意思是..
第四十五集，和泉勇树登场
主人公和纱耶香的父亲。在一家保安公司工作42岁。身高1米85。体重100公斤，肌肉发达的大块头。身体里是不是有钢筋而不是骨头？足够强大。黑头发运动型剪发。性格豪爽笑容豪爽。不太在乎小事的性格。即使主人公和妹妹相爱生孩子，也没有那么多问题。结果发现父亲慎一郎和母亲 Tomoko 也是亲兄妹。本来是在保安公司工作的，不知道为什么一个人去关西赴任。父亲的保安公司似乎也承包保护重要人物等工作，最初想强行挖走高中毕业的主人公。
我的意思是... 我的意思是..
《和泉勇树》第四十五集
主人公和纱耶香的女儿。在亲生小弟弟和小姐姐期间出生的婴儿。完美的双眼，很像纱耶香。头发颜色比黑色亮一点。健康茁壮成长中。最近开始学习语言，这句话让主人公和纱耶香苦恼不已。我比我妹妹双瓣茉莉出生得早一点，所以我把双瓣茉莉当姐妹。
我的意思是... 我的意思是..
和泉勇树 ・ 双瓣茉莉: 茉莉香，第四十五集
主人公和纱耶香的妹妹。主人公父母所生的孩子。在主人公们看来，她是一个妹妹，但事实上，她是主人公的种子，母亲 Tomoko 生下的女孩。很像纱耶香。很多头发都爆炸了。和奈绪同时出生长得一样。也许是因为这个缘故，我们像双胞胎一样接触奈绪，同一时期开始 high 起来，同一时期开始聊天。
我的意思是... 我的意思是..
《清水美弥》第四十六集
从京都搬来的不良少女。高中一年级15岁。身高1米50。体系苗条瘦削型。有特色的头发在做大双马尾。我来自京都，最近搬到了主人公的家乡。她是一个彻头彻尾的不良少女，在主人公工作的便利店与同事们一起闲逛时被警告，或者在乘坐双人摩托化自行车时被主人公抓获。因为和主人公有什么缘分，在京都的时候就已经好几次允许身体了。我以前有个男朋友现在觉得自由了。但主人公说美弥是她。由于这种误解，美弥总是受到主人公的严厉对待。
我的意思是... 我的意思是..
《吉田加奈子》第四十七集
主人公就读的便利店店员。28岁。身高1米65。他的体型很胖，通常被称为“萝卜女”或“萝卜足女”。胸部很大。我在便利店工作很久了而且很老练。我可以工作但我喜欢聊天。我嫉妒那些来访的情侣，因为他们的男朋友从来没有在这里过。她现在很胖，但在小学和初中的时候，她很瘦，相当漂亮。他好像是从高二开始发胖的，从那时候开始在便利店工作。看起来她胖的原因是在便利店工作。我上学的时候参加过手球俱乐部，但现在我已经不在了。住在离便利店15分钟步行路程的1 d k 公寓里。
我的意思是... 我的意思是..
《明日叶》第四十八集
狭山行人的妹妹。小学六年生12岁。身高1米47。苗条纤细的体型。黑发妹妹头头。典型的戴着黑框眼镜的严肃孩子。我学习太多了，很早就戴眼镜了。当初不在乎明日叶的哥哥行人。但是明日叶把一个看起来像男朋友的男孩带到了家里。从那天开始，明日叶的外观开始发生变化。把眼镜换成隐形眼镜，黑发变得有点棕色和亮，头发开始长到半长。无趣而严肃的服装变成了时髦的东西。这种变化改变了我看待我哥哥妹妹的方式。因为一个态度叛逆的妹妹的话被哥哥袭击而失去了第一次。起初不情愿的明日叶也慢慢接受了哥哥，之后似乎每天都背着父母，兄妹相爱。
我的意思是... 我的意思是..
【岸部真琴】49故事
主人公的高中前同学。大一新生，19岁。身高1米60。苗条肌肉发达的体型。体脂肪率是一位数。四肢也绷得紧紧的。胸部保守 c 罩杯。健康肤色。棕色头发，短发。眼睛是单一的但有时也是双重的。主人公的高中前同学，田径队的前尖子生。他的性格也很开朗，是个情绪化的人。她有一个喜欢田径部的前辈，为了追赶他，她拒绝了其他大学的田径推荐，经过努力学习，她终于可以上她憧憬的前辈的大学了。和憧憬的前辈在同一所大学进入同一个田径队正式开始交往。但是为了勉强进入的大学一个人生活和在同床睡眠咖啡馆打工勉强维持生活。
我的意思是... 我的意思是..
第五十集登场。第五十集登场
岸部真琴向往的学姐。大学生。20岁。主人公和岸部真琴的高中前前辈。他属于田径队，得到了同一个田径队女生的支持。一心一意认真的性格。岸部真琴怀着憧憬追到大学时也以绅士的态度对待。岸部真琴告白后正式成为情侣。
第三章设定资料◇◇◇◇◇◇
天下统治;
暴走族天下统，暴走族天下统。这个名字听起来很滑稽，但似乎是从“统治天下”这个整洁的勇来想出来的。天下统治的历史悠久而久负盛名。现在也是关东地方最大的暴走族组织。他被警察局和直辖县警察局指定为有名的和危险的。其成员保持在200人左右，暴力团的数量也很多。成员不分男女地参与其中。有一条规定，你不能对普通人动手。但是有时候他们会对同行的摩托帮和警察队发动不加控制的攻势，到了抗争的时候，警车经常着火。有传言说他和黑帮有联系。这个组织总体上管理得很好，但是很少有刚加入组织的新人会因为错误地认为自己很了不起而惹上麻烦。目前的校长是桂川，但由于她身体不适，由副校长德大寺信行代理总结。顺便说一句，最近一个人毁了整个组织。
我的意思是... 我的意思是..
我总结了第三章中的人物和系统标准名
各种各样的女性登场，但是这次不知为什么大多数都是妹妹头
没有什么深层含义。是女中学生最常见的发型-汗
我已经说过很多次了，这个镇治安太差了
作为第53部分的感言
中学访问，第五十一集
54/153
中学访问，第五十一集
下班后去妹妹中学的主角
你这么做是因为担心你妹妹受伤
当我到达中学的时候，那里有很多人..
中学访问
现在的时间是14点过后
我骑着摩托化自行车摩托车，从我工作的便利店
我正要去我妹妹上的中学，也是我的母校
因为是工作日的中午，所以交通很少
《 × × × 》
摩托化自行车围巾的声音太轻了我不喜欢
(我还是不喜欢排气声!)
把摩托化自行车的油门全开在马路上开
今天我值完夜班
昨天晚上二十一点到今天早上六点值班,
原定六点来上班的吉田先生突然打电话来请假
是我接的电话但事情不对劲
(吉田出什么事了吗?)
好吧，担心吉田也没用
一定是有急事请假了
所以我不能把店清空，所以我延长了工作时间
中午十点左右，临时工终于来了
中午的便利店太忙了，一两个人是熬不过去的
善良的我没有放弃打工留在店里工作
午饭过后，店里安定下来了才回家
(啊 ~ 好困...)
夜班后的长时间工作让我有点困
可是我要去的不是老家的公寓,
我妹妹就读的公立中学
下班后我看了看手机她妈妈打电话给我
妹妹纱耶香说脚上的伤好了
他今天早上就去上中学了
我很担心我妹妹我去中学看看情况
我不能丢下我妹妹不管，她脸上贴着纱布，伤口还没有完全愈合
当然我们还要一起放学
“等着瞧吧! 纱耶香! ! ”
《 × × × 》
“嗯! 果然不喜欢摩托化自行车的轻微排气声... ...”
你知道的，你知道的
到了我的母校，我妹妹就读的当地公立中学
学校的校门紧闭着
我决定绕到用户最多的正门
正如我预料的那样，大门是开着的
”我经过的时候，所有的门都是开着的...”
“最近发生了很多可怕的事件，所以你关门了? ”
“跟踪狂啦，强奸啦? 不可饶恕! ”
凶案被电视报道了校方也在采取措施
其中一环就是关闭了学校的校门
只有正门是开着的，因为有很多乘客和车辆进进出出
我从唯一开着的正门进入初中校园
然后，一个看起来很热心教育的老女教师来到我下面
我上学的时候没见过这个老师
上了年纪的女教师外表相当特别
他的发型像一顶帽子，戴一副三角形的黑框眼镜
紫色鲜艳的衣服闪闪发光
(你对衣服有什么品味?)
正当我对她的打扮感到惊讶时，一位上了年纪的女老师跟我搭话
“亲爱的! 什么随便进校园的扎马斯? ”
“我是来接妹妹的。”
“是谁的萨马斯? ”
“一年级学生和泉勇树的... ...”
“你的家人是萨马斯吗? 你有身份证吗? ”
“身份证... 驾照可以吗? ”
拿走我驾照的女老师
他看着驾照上的照片和我脱下头盔的脸
一个顽固的女老师开始唠叨起来
“当然是事先得到许可的萨马斯? ”
“我想现在就去申请许可。”
“未经许可的萨马斯? 一个电话都没打进去的萨马斯?”
“对不起，我刚才还在工作... ...”
“以工作为借口的萨马斯? ”
“对不起... ...”
“哈哈 ~ ~ ~ ，所以最近的年轻人不行! ! ”
女老师唠叨个不停，一直不让我进校门
当我跟一个老女教师唠叨的时候
一辆大车从我们身边经过，正好停在我旁边
车窗打开了一个我认识的男老师出现了
“你? 和泉勇树? 和泉勇树? 好久不见! ”
“木村老师? 你还是老样子!”
“哈哈哈哈! ! 现在不是成长期! 外表是不会变的! ”
木村老师是我上学的时候就在的老师
他的出现彻底改变了局面让我进入了校园
上了年纪的女老师一边自言自语一边走进教学楼
“没有常识的萨马斯。萨马斯。萨马斯... ...”
我在木村老师的带领下走在校舍的走廊上
中学教室还在上课
木村老师把我领进客厅
学校为访客准备的客厅布置得很高级
与教室的设计不同，它是木纹墙壁和地板上铺着地毯的设计
椅子坐起来也很舒服，一坐下身体就会陷得很深
一位年轻的老师在桌子上为我们准备了热茶
和木村老师的对话开始了
“那么，和泉勇树! 你来初中的目的是妹妹纱耶香? ”
“你明白了吗? ”
“当然，现在没人会在我脸上贴纱布了!”
“嗯，很显眼吧? ”
“你的脸是不是也肿了? 难道是兄妹吵架? ”
“我不会全力以赴! ! 我更爱我的妹妹! ”
像朋友一样亲密交谈的老师叫木村胜人46岁
他身高1米78，体型中等，肌肉发达
我很高兴你是体育部的顾问
虽然年龄大了，但是没有白头发，黑色短发，发质很干净
面部造型相当英俊，在我任职时
在女生中很受欢迎
不过他大概40岁左右，年轻的时候一定很受欢迎
他的性格基本善良，有时严厉，是一个对每个人都公平的老师
社团活动时换了时髦的运动服，数学课上穿了西装
他是个完美的老师，从来没有给学生看过邋遢的样子
我上学的时候做过生活指导和体育部顾问
他现在好像是年级主任
你看起来有点了不起但你对待他的方式和以前一样
和我的关系，是初三时班主任和学生的关系
“但是，在和泉勇树上初中的时候，我只专注于棒球，而且非常认真。”
“什么事? ”
“你现在听到了一些不好的谣言，比如你和不止一个女人约会? ”
木村老师好像也听到了关于我的坏消息
这是真的所以我决定转移话题而不是否认
“木村老师才是那种用色情的眼光看女生的人吧?”
“ ... 哼! 我是老婆一条心! ”
“是吗 ~ ~ ? 从以前开始就很受欢迎吧? ”
“呵呵... ... 你老婆要生第七个孩子了。”
“恭喜你! ”
”这次又是个女孩... 到目前为止，我们都是女孩...”
“哦... 那是... ”
“我害怕女孩子! ! 这个年纪的孩子对父亲太残忍了! ”
当一个英俊高大的老师开始谈论他的家庭时，他伤透了脑筋
看起来只有女孩在抚养孩子上遇到了麻烦
我以前还是个学生，你却在抱怨我的家人
”我是家里唯一的男人... 女儿们站在母亲这边”
“他们是一伙的，总是通过多数决定... ...”
“所以我从来没有同意过... ...”
“什么洗衣机，只有我一个人的洗衣机是另一台... ...”
“是吗... ...”
即使是在学校里很酷的老师，在家里的待遇也很糟糕
除了洗衣机，洗澡是最后一个午夜，太可怜了
木村老师说完家人的牢骚话，又开始说起学校的牢骚话
“最近在学校女生也比较强... ”
“是吗? ”
“以前女生被性侵犯的次数很多，但最近反过来了。”
“草食系男生增加了，女生却很积极。”
“上次也发生了几个男生被女生袭击的事件... ...”
“哦! ? 哦 ~ ~ ...”
我听着老师的话，觉得这是个令人羡慕的场景
“不只是男生，连我都被加工了照片的图像! ”
“有个女生叫我拍照，我们就一起拍了。”
“简直就像和那个女生去情人旅馆一样。”
“被威胁来证明自己的清白，真的很不容易啊! ”
“真、真是... ... 太辛、辛苦了... ...”
木村老师的话比想象中的要严肃
我也觉得我得小心点
他从家人的抱怨开始，一直讲到最近中学的情况
当谈话结束时，学校的门铃响了
《金刚，金刚，金刚》
学校的门铃响了，我终于摆脱了木村老师
客厅外的走廊里开始传来学生们的谈话声
好像下课放学后进去了
我和木村老师一起走向纱耶香所在的一年级校舍
那是我走过走廊的时候
三个女生向木村老师打招呼
“木村老师! 再见!”
“噢! 不要绕道，小心回家! ”
“哎呀―― ! ! 和木村老师说话了! !”
三人组之后是穿着华丽两个人的女中学生
“木村老师! 再见 ~ ~ ~ ! ”
“科拉! 你们! 你们的裙子太短了! ”
“呀! 你在看哪里? 木村老师的色情片!”
看来还是很受女生欢迎
来到纱耶香的教室前
从走廊往教室里一看，妹妹纱耶香坐在靠窗的座位上
纱耶香周围聚集了六个女孩
六个都是我见过的女孩
你是纱耶香小学的朋友
六个人中有池田凛
池田凛是妹妹纱耶香最好的朋友之一
身高1米50左右与年龄相符的标准体型
一个精力充沛，性格开朗的女孩，和她的妹妹一起参加篮球俱乐部
精力充沛是一个优点，但在小学的时候，她只是个普通女孩
上了中学衣着打扮变得花哨
黑发变成了金发，脸上也化了艳丽的妆容
中学校服的裙子也比其他女孩短
更像是变成了中学生，变成了婊子，随便吃男生
(谁把凛变成了那样的性格?)
以纱耶香为中心，凛姐和女孩子们都在担心妹妹的身体状况
他特别关心脸上的白纱布和脚上的伤
我觉得每个女孩都很可爱，但我妹妹是最可爱的
我从走廊叫来教室里的纱耶香
“纱耶香! ”
“哥哥! ? ”
纱耶香对我在中学感到惊讶
纱耶香用受伤的脚向我快速走来
池田凛比纱耶香先跑到我身下
凛抓住我的后颈然后一本正经地大发雷霆
“有你哥哥在身边，纱耶香却受伤了?”
“呃，那个，真的很对不起。”
“晚上开车? 一般不会让女孩子一个人吧? ”
“是的，我在反省... ...”
在一群女中学生和木村老师面前凛然地低下头
凛听到纱耶香详细说明受伤的原因后很生气
凛的大声愤怒引起了很多学生的注意
木村老师安慰凛
“好吧，好吧，我不知道发生了什么，但是和泉勇树也在反省。”
纱耶香也来到我身下安抚凛
“凛哥，谢谢你为我生气”
在木村老师和纱耶香的安抚下凛把手从我的后颈上拿开
“嗯，我希望你以后能小心点! ”
“是的，我会小心的... ...”
“那么纱耶香就由你哥哥负责把她带回去吧! ”
“这个交给我吧! ”
“我要吃篮球部的前辈... 去篮球部的社团活动! ”
“嗯 ~ ~ ，社团活动加油哦! ”
凛拿起初中的包，向篮球部的活动室走去
我很好奇你参加俱乐部活动的动机
穿着定制的制服，飘扬着炫目的金发,
凛的背影穿过走廊，就像穿着制服的夜总会小姐
“科拉! ! 池田! ! 不要在走廊上跑! ”
“对不起 ~ ~ 嗯! ! ”
“别一边道歉一边跑``! ”
木村老师生气了
被老师骂的凛凛
我一边道歉一边跑过走廊
“真是的，池田! ”
凛是不是学校里的问题少年，让木村老师很头疼
我很高兴能再见到我妹妹我不在乎
木村老师看到纱耶香和我脸上的伤疤，再次怀疑地问起兄妹吵架的事
“你确定不是兄妹吵架? ”
“不是的! 我很爱我的妹妹! ”
“是的! 我也很喜欢哥哥! ”
“如果你问我有多喜欢，就是这样! ”
纱耶香当着木村老师和其他同学的面抱住了我
他要亲我的嘴
在中学校舍内，当着学生和老师的面,
兄妹接吻肯定是个问题
我赶紧躲开妹妹的嘴唇
“呜 ~ ~ ~ ，不过已经预料到了! 哥哥?”
我妹妹的嘴唇一直在跟着我的嘴唇预测我的行动
妹妹柔软的嘴唇和亲哥哥的嘴唇重叠在一起
他们用应该受伤疼痛的腿伸直来弥补身高差距
善良的我无法避开我的妹妹，她的腿伤还没有痊愈
我温柔地抱着妹妹的身体，减轻她的腿部负担
我决定接受我妹妹的吻
有人在老师和学生面前看到了亲兄妹之间的接吻
“呀―― ! ! 兄妹之间接吻! ? ”
“纱耶香! ? 她喜欢你哥哥! ? ”
“什么? 和泉勇树家是你的亲兄妹，对吧? 你们不是情妇吧? ”
“我家也在亲我妹妹，这很正常吧? ”
“真好啊 ~ ~ 。我也想亲爸爸啊 ~ ~ ~”
“我真想吻木村老师! ”
“我开始想要个妹妹了```! ! ! ”
看到我和纱耶香的吻，教室和走廊里一片哗然
每个人似乎都有不同的看法
木村老师虽然困惑，但还是进去阻止了我们
“够了! ! 和泉勇树! ! 我很抱歉老师怀疑你! ”
纱耶香的嘴唇离开了我的嘴唇
能好好品尝纱耶香的唾液我很幸福
纱耶香主动采取大胆行动脸红
木村医生会跟进的
“嗯，亲吻是过分的行为，”
“最重要的是兄妹关系亲密! ”
“对不起，老师怀疑你们兄妹吵架了，对不起。”
我觉得自己被一个理解力惊人的老师救了一命
纱耶香紧紧抓住我的手臂
妹妹在向老师展示兄妹之间的亲密关系
木村老师想从我们面前消除兄妹吵架的嫌疑
“那我走了! 和泉勇树也小心点回去! ”
“谢谢你的带领! 先生! ”
“说到这个! 你哥哥还会来接你妹妹吗? ”
“在伤好之前，我或者母亲会来接你。”
“那你要准备好入学许可证吗? 我明天把它交给我妹妹! ”
“谢谢你，先生! ”
“再见! 兄妹之间的争吵，适可而止吧!”
木村老师说要准备入学许可证就走了
多亏了许可证，我现在可以堂堂正正地进中学了
他说明天就把它给我妹妹，所以..
看来后天才能实际使用
木村先生最后说了一句多余的话
他没意识到这就是为什么他的家人对他敬而远之
大概在女性家庭中，木村老师的话太过分了
你知道的，你知道的
我拿着纱耶香的包，决定一起回家
向朋友问好的妹妹
打过招呼的妹妹回到我楼下
“那我们也回去吧? ”
“嗯! 没想到哥哥会来接我，真高兴?。”
背着纱耶香的书包用手推着摩托化自行车走在人行道上
我妹妹就走在我旁边
我们和好地一起回家但是我觉得摩托化自行车很重所以我决定骑一会儿
《 × × × 》
摩托化自行车摩托车轻轻的排气声响起
跟着纱耶香的步伐开摩托化自行车
沿着中学前面的路径直往家走,
她和纱耶香斜眼看着在操场上参加社团活动的学生们一起回去了
纱耶香羡慕地看着参加社团活动的学生
“纱耶香，你想参加社团活动吗? 对不起... ...”
我伤了我妹妹，肚子里还怀了个孩子
连我都觉得有责任道歉
摩托化自行车的轻微排气声依然很吵
我在等我妹妹的反应时得到了意想不到的回答
“说了什么的哥哥? ”
“我很高兴回到我的和哥哥在一起”
“回去后还想继续接吻吗? 呵呵?。”
他看起来很羡慕社团活动的学生，是我的错觉
中学操场过后有人从背后叫我
传来的是女人的声音，不是纱耶香的
我听到一个女人的声音，听起来很有道理
“你! 我不允许你在学校门口搭讪我们学校的学生! ”
“嗯? 搭讪? ”
“这个花菱若菜会成功的! ”
我和纱耶香转向声音传来的方向
这时，妹妹的中学生会会长花菱若菜朝我飞奔过来
看来坐在摩托化自行车上的我好像在搭讪纱耶香
“啊! 花菱学生会会长! ”
“又是你... ”
“呜! 你是和泉勇树! ? 还有和泉勇树耶香一年级学生! ? ”
若菜发现我们不是搭讪而是兄妹就停下来了
的确，在别人看来，一个坐在摩托化自行车上的年轻荡妇
看起来像是在纠缠放学的女中学生
我差点被误认为是搭讪男而被人从死角踢了一脚
那个想要踢我的女人叫花菱若菜
是纱耶香就读的中学的学生会会长，中学二年级，年龄14岁
身高1米59，标准体型，肌肉发达
她的头发是灰褐色的，发型很独特
刘海是半圆巴松，后面的头发是长长的，横向和背后复杂地编织
双眼，睫毛多，娃娃脸，虽然没有化妆，但长得很可爱
(你的脸和身体还是那么美味...)
他的性格是学生会主席，正义感很强，很认真
你的正义感很强，以前你当着我的面抓过火车上的色狼
现在还以为纱耶香被搭讪了呢
“花菱同学哟 ~ ，我只是来接妹妹的哟? ”
“是的! 哥哥只是来接我的! ”
“那太失礼了! 对不起。”
“但兄妹俩脸上都有疤，是兄妹吵架吗? ”
花菱若菜也把脸上的伤误认为是兄妹吵架
今天，同样的问题问了多少次了？
我跟若菜说了谎话让她信服
”我和我妹妹被绊倒了...”
“是吗? 你们两个是不是很亲密? ”
“是啊 ~ ! ! ”
“对对! ! 我和纱耶香关系很好，青春期也一样! ”
花菱若菜可能是匆忙赶来的吧，她穿着体操服
是不是参加了社团活动？
看到穿着体操服的嫩菜，我的肉棒有反应，大大地站了起来
(嗯! ? 哥哥的裤子鼓了! ?)
纱耶香注意到我穿着若菜的体操服把肉棒硬了
被我用色情的眼神看着，被妹妹嫉妒的若菜
我不知道你是这么想的,
若菜知道纱耶香没有被搭讪，松了一口气
“哦，幸好我没有搭讪! 那么我要回学校去了! ”
若菜回学校去了
若菜不见了，纱耶香对我说
“哥哥! 看到若菜学姐想到了色情的事吧? ”
“啊! 被发现了? 我在想一些色情的事情! ”
“天哪! 我回家就要惩罚你!”
就这样，我和纱耶香经历了很多事情，但还是平安回家了
把摩托化自行车摩托车放在自行车停车场上乘电梯到自家楼层
在电梯里和我保持距离的妹妹
他一直都会握着我的手但他背对着我
(你嫉妒若菜了? 糟糕...)
走进自己的房间放下自己的行李
妹妹纱耶香紧跟在我身后
坐在自己的床上
“呼 ~ ~ ，发生了很多事情... ”
一起进我房间的妹妹坐在我旁边
“哥哥... 看到若菜先生勃起了... ”
“你啊 ~ ，不要说女中学生勃起啊! ”
“很高兴你来接我，但看到若菜... ”
妹妹因为嫉妒小菜而生气
但是你在我旁边，看起来没那么生气
我要全神贯注转移话题
“可是，纱耶香，没想到你会在学校里吻我呢? ”
“因为你是我哥哥，我才吻你的”
“你还是吓到我了! ? ”
“很高兴你来接我... ”
“看起来人很多，明天开始没问题吧? ”
“如果我有一个哥哥，我会很高兴的! 我不在乎别人...”
直到去年暑假前你还讨厌我，现在你变了很多
纱耶香断言只要我在就不会在乎其他的事
我很高兴我妹妹喜欢我，但我也有点害怕
好吧，如果外表这么可爱就没什么好抱怨的
正当我这么想的时候我妹妹把我推倒在床上
虽然他受伤了，但他的力量相当强大
她用不像女中学生的力气把我按在床上
我妹妹把我按在她的背上，压在我的下半身上
“那么，哥哥! 你想惩罚我，还是跟我上床? ”
“什么? 可是纱耶香又受伤又怀孕... ...”
“嘿咻吧? ”
穿着中学校服的妹妹，把自己的大腿按在我的隐秘部位上
我的肉棒在纱耶香的裙子里大大地勃起
我妹妹发现我的老二长大了，她的臀部前后摆动
一边扭动腰部一边把发情的脸凑近我的脸
妹妹的脸靠近到一定距离，停止了动作
期待着接吻的我伸出舌头露出一张傻乎乎的脸
“古斯米。哥哥是野兽... ...”
纱耶香笑着看着我傻乎乎的脸
他长得太可爱了，我都忘了生气了
他用手拨弄着棕色的头发，注视着我正下方的脸
发情的妹妹嘴里流出唾液
伸出舌头的我接受了妹妹的唾液
妹妹看着我接过自己流下的唾液露出妖艳的笑容
“呵呵，哥，妹妹的唾液会让你兴奋吗? ”
纱耶香感觉到坐着的隐秘部位变得又热又大
正如妹妹所言，我被纱耶香逼得兴奋不已
裤子里的肉棒为了寻找妹妹的雌性身体而增加了硬度
我妹妹又朝我流口水了
就这样，我被发情的女中学生妹妹逼迫着
感谢所有前来阅读的读者
我们进入新篇章了
你妹妹看起来一点点生病一定是你多心了
作为第54部分的感言
发情妹妹，第五十二季，第5集
55/153
发情妹妹，第五十二季，第5集
去中学接妹妹的主角
我们一起回家，但是
发情的妹妹骑在主人公的身上..
发情的妹妹
下班回家的路上，我去了我妹妹上的中学
因为我担心我的妹妹，她的伤还没好就去上学了
在初中，我又见到了我的老师，还有我妹妹的朋友
忧心忡忡的妹妹正在愉快地微笑着与朋友们交谈
当他知道我来接他的时候，他用受伤的脚跑过来扑过来
(疼痛的脚硬撑着，可爱的妹妹)
兄妹俩脸上都贴着白纱布，很显眼
怀疑受伤原因是兄妹吵架,
从我的老师到我妹妹的朋友，我厌倦了回答各种各样的问题
我和我妹妹中学回家
你知道的，你知道的
吉希，吉希，吉希。
我房间里的床都能听到吱吱声
妹妹纱耶香想袭击回到家的我
穿着中学校服的妹妹把身体放在我的下半身上
做着隐秘部位之间相互摩擦般的腰部前后运动
他一边扭动腰部，一边把发情的脸凑近我，唾液滴到我这个哥哥的嘴里
当然，美味地接受妹妹的唾液
“呵呵，哥，妹妹的唾液会让你兴奋吗? ”
妹妹纱耶香发情地拨弄着头发，用语言煽动着
她穿着中学校服，动作很成熟
你真是可爱得让人受不了
我们都穿着衣服反而更兴奋了
我和妹妹的大腿夹着布擦伤了
我的肉棒在裤子里流口水啪啪肿胀
虽然多少有些，但妹妹纱耶香更从容
你们这些混蛋! 你们得意忘形了
我妹妹凑过来又把唾液滴到我嘴里
这次又伸出舌头去接妹妹的唾液，但是
我用手抓住妹妹的后脑勺把纱耶香的身体拉过来
“呀呀呀! ? ”
“你想亲你哥哥，对吧? ”
“我要让你尽情品尝大哥的唾液! ”
我把妹妹抱在怀里，妹妹没有违抗我的力量，而是把她的体重压了过来
把自己的身体寄托在我的身体上
只有腰部微妙地扭动着
他伸出舌头舔着妹妹抱过来近距离接触的脸和嘴
纱耶香也伸出小小的舌头舔着我的嘴唇
亲兄妹以嘴唇为中心互相伸舌舔对方的脸
我们的脸都沾满了对方的唾液..
舔过脸之后，嘴唇自然而然地重叠在一起
舌头缠绕的浓吻开始了
我妹妹从上面把舌头和唾液送到我嘴里
我也不甘示弱，从下面把舌头伸进妹妹的嘴里把唾液送进去
亲兄妹，细胞水平相近者之间的热吻持续了很长时间
粘糊糊的，粘糊糊的，粘糊糊的，粘糊糊的。
房间里传来兄妹俩混合唾液的浓密亲吻声
我的嘴里沾满了妹妹的唾液，妹妹的嘴被我的唾液污染了
嘴唇分开妹妹坐起来
我一看到她，与其说是妹妹，不如说是对我发情的雌性
“哈哈哈哈... 哥?”
用发情的眼神选择自己的亲哥哥作为繁殖对象的雄性来看待自己的是和泉勇树
她是我的亲妹妹，我是第一个体验女性身体的人
年龄13岁，中学第一年级。身高稍微长高1米53
比标准稍微苗条一点的体系最近感觉更女性化了
成长中的孩子的体系没有变化，但胸部也开始膨胀起来
从校服里伸出来的手很细，肩膀一如既往的窄
从标准长度的裙子伸出来的腿漂亮细长,
看起来大腿附近有些肉
(纱耶香的大腿抚摸起来很舒服...)
偶尔也能从妹妹漫不经心的举止中感受到大人的风流韵事
你一直都是我喜欢的女人，呵呵呵
我妹妹的头发颜色是黑色和棕色的，从出生开始就没变过
她乌黑的头发中夹杂着一点亮度的棕色头发
头发长到肩膀以下的半直
肤色是健康的白色因为运动适度肌肉发达
无论按住身体的哪个部位，都能享受到软绵绵的弹性
双眼，大眼睛，多睫毛，长
脸小，娃娃脸，脸色红润,
就算没化妆脸颊也是粉红的
我妹妹的外表让任何人都觉得她很可爱
聪明，学习成绩一直很好，很优秀
他的运动神经也很敏锐，是篮球队的一员
因为他的照顾和善良的语言，他有很多朋友
纱耶香和我这个亲哥哥不一样是优秀完美的妹妹
她骑在我这个亲哥哥身上，露出发情的表情，低头看着我
实际上是我的错我做了一些淫荡的事比如擦隐秘部位
起因是被当时的女朋友甩了，取笑我的妹妹
几年前我强行袭击了一个把我甩了的混蛋妹妹
抛弃我的童贞同时也夺走了我妹妹的第一次
我把我亲哥哥的精子注入了他哭闹的妹妹的子宫，这种快感让我无法忍受
“不要啊啊啊啊! ! 放开我! ! 不要! ! 我不想进去! ! ”
“纱耶香，你的阴道舒服极了! ”
“不要啊啊啊啊啊啊啊! ! 不要! ! 拔出来! ! 放开我! ”
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，好舒服... 去吧! ! ”
砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰
“不要，不要... 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
我仍然忘不了我妹妹当时的哭喊，泪流满面的样子
我知道了女人身体的舒适，或者说妹妹身体的舒适
从那天起，我每天晚上都强迫自己抱着妹妹,
我一直把我亲哥哥的精子倒进我妹妹的宝贝袋子里
起初试图反抗的妹妹也开始接受,
最终在我的种子里怀孕生子
虽然是中学生，却是一个孩子的母亲
现在我妹妹肚子里还在用我的种子孕育新的生命
第二个孩子住进来的时候妹妹对我的态度就变得积极和性感了
好吧，我妹妹第一次发生性关系还不到一个星期
那时我已经开始主动摇臀了，但最近的变化很大
隔着衣服摩擦隐秘部位的妹妹兴高采烈地说
“哈哈哈，哥哥! 我受不了了! ! 我们走吧! ”
“我也想，但纱耶香的身体不是万无一失的。”
纱耶香的身体很难说是万无一失
他的伤还没好，也不是妊娠稳定期
我也正在忍受和纱耶香的激烈性爱，用别的女人来发泄性欲
我正在考虑要不要做爱,
我妹妹从我下半身上方移到两腿之间
看着膨胀的隐秘部位微笑双手搭在皮带上
卡佳，卡佳。
我妹妹开始随便解我裤腰带
“纱耶香! ? 你... ”
“一点点! 只用前端就行了，对吧? ”
“只有前面，不是女中学生的台词... ...”
皮带松了
妹妹纱耶香开始脱我的裤子
我只好站起来
当我站起来的时候，我妹妹脱掉了我的裤子和内裤
肉棒在妹妹面前大大地翘起
“啊哈，哥哥的鸡鸡，长大了哦? ”
我妹妹用她的小手抓住我的肉棒
(很大，绝对比上次那些摩托帮的人大...)
看着我的肉棒一脸严肃闭嘴的妹妹
有什么想法吗？
看到沉默的妹妹，我很好奇，所以跟她说话
“怎么了? 和平常不一样吗? ”
”没什么... 好大啊...”
回答我问题的妹妹纱耶香
他似乎再次感受到了哥哥鸡巴的大小
妹妹的手就这样移到了我老二的尖端
纱耶香的食指紧贴着流出忍耐汁的尿道
妹妹纤细漂亮的手指沾上了流出的忍耐汁
黏糊糊的
(婴儿的身体会从这里跳出来吗...)
纱耶香的小手掌包裹着老二的龟头
我妹妹用手指盖住了我流出忍耐汁的尿道口
纱耶香的手指一会儿放在老二上
粘粘 ~ 。黏乎乎的?。黏糊糊的
“哇哦，今天的粘性真是太棒了! ”
纱耶香对手指上忍耐汁的粘性很感兴趣
今天我的性欲已经积累到极限了忍耐汁也很多
可爱妹妹的小手掌瞬间被我的忍耐汁弄脏了
我妹妹的手掌黏糊糊的
(这叫耐心汤，今天也有很多...)
他用满是忍耐力的手上下刺激我的老二
妹妹的手势让我感到快感
如果我不小心，我会射精的
这么想的时候我妹妹就更激进了
“哥，我可以舔你吗? ”
“如果你被舔了，你会受不了的”
“哈哈哈... 舔啊?”
咔嚓咔嚓
“你无视我的意见吗? ! ? 呜! ! ”
纱耶香还没来得及征得我的同意就吮了我的老二
小嘴张得大大的去舔肉棒
不过，我的肉棒很大，所以
我妹妹的小嘴里只有龟头和一部分鱼竿
但是因为我们每天都相爱，我妹妹的口交很好
嘴里含着的部分发出声响一边吸吮一边用舌头舔着后筋
鱼竿部分用手上下移动来刺激
我妹妹沙沙的头发碰到我的小腹和隐秘部位才痒
啾啾，啾啾。
“纱耶香! 糟糕! 要出来了! 要射精了! ”
咻咻咻?咻咻?咻咻?
我因为穿着中学女生制服的妹妹口交而高潮
他把积压在妹妹嘴里的精液使劲射了出去
“嗯 ~ ~ ~ ~ ?嗯 ~ ~ ?嗯嗯?”
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
我妹妹吞下了我嘴里射出的大量精液
我很高兴，但我担心你会拉肚子
妹妹喝光了亲哥哥的精子，满脸笑容地向我发表感想
“我喝了哥哥的精子?”
“你还好吗? 比平时多了点... ...”
”是的，我被卡在喉咙里了...”
妹妹做出喉咙有点不舒服的动作
“而且比任何时候都更浓更苦”
“因为积压了啊 ~”
“真的就这样? 是不是因为看到若菜小姐勃起的缘故?”
“什么? 不，不可能! ! ”
“真的吗 ~ ~ ~ ? ”
纱耶香的话让我大吃一惊
其实，今天去中学接纱耶香的时候
看到那么多穿着校服的女中学生积蓄性欲
更被最后合身的花菱若菜体操服弄得不知所措
我的陀螺花菱若菜，我想尝尝她的身体
妹妹纱耶香察觉到了我的这种想法
“哥哥从伊塔开始，现在轮到我了?好啦，好啦，”
纱耶香把手伸进校服的裙子里，脱下内裤
脱下的内衣被爱液弄湿的地方出现了斑点
脱掉内衣的妹妹的隐秘部位里的爱液滴到了我的下半身
是我的错觉吗？
我觉得我妹妹的爱液比其他女人粘稠
好吧，我不介意，因为它很可爱
我觉得色情比任何人都爽有了孩子也没什么问题
我妹妹又骑到了我的下半身
把我射精汁滴下来的硬肉棒放在自己的隐秘部位上
小弟弟和小姐姐的生殖器相互接触
我们都在分泌体液，希望能尽快连接到一起
粘稠的粘液混合在一起
“等等，纱耶香! ! 你怀孕了! 还受伤了! ! ”
“把你的鸡鸡放大说没有说服力啊? ”
我妹妹用女上位把腰埋在我的老二里
噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
“啊 ~ ~ ，进来了啊 ~ ~ ~ ?”
“呜呜! ! 还是纱耶香的阴道舒服! ”
“哥哥又硬又热的鸡鸡... ”
“咕 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ?肚子深处麻木的呜 ~ ~ ~ ?”
纱耶香的胯下连根肉棒都被咬住了
也许是因为欲火焚身，也许是因为怀孕，阴道温暖
我妹妹的阴道一次又一次地擦伤，我的老二被吃掉了
我妹妹动了动她的屁股然后攻击我
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
“啊哈! 哥哥的鸡鸡，传到里面去了哦? ”
“我肚子里有个孩子，你还在敲门呢? ”
“我们的宝宝会大吃一惊的哦? ”
纱耶香像往常一样大摇大摆地走过来
“等等纱耶香! ! 呜呜! ! 那样摇腰会对身体造成负担! ”
担心身体状况不佳的妹妹的身体
这就是为什么我摇不了腰
妹妹毫不留情地摇着腰最深处摩擦着肉棒享受着快乐
哪中村光一?哪中村光一?哪中村光一?
“哈哈 ~ ~ ，哥哥的鸡鸡又硬又舒服?”
“等一下，纱耶香! 呜呜! 我好激动! 至少到外面去!”
“什么? 哥，你高兴吗? 你想让我出去? ”
“咕咕! ! 因为你肚子里有我们的孩子... ”
我想出去射精
妹妹纱耶香一本正经地说
“哥，你不是喜欢体内射精吗? 很好! 在阴道里拿出来! ”
“不，纱耶香的肚子... ...”
“哥，你是穿著若菜小姐的体操服勃起的吧? ”
“不是! ! ... ”
“好啊! 我会在我的阴道里接受看到若菜后产生的精子! ”
纱耶香的腰动得更快了
“纱耶香? !”
“虽然喜欢诗织姐姐和芹泽加奈，但是不喜欢若菜吧! ”
“纱耶香! ? ... 呜呜! ! 出来! ! ”
“啊哈! 哥哥的鸡鸡变成射精前的硬度了哦? ”
我现在明白了，今天妹妹的异常行为是嫉妒若菜
“纱耶香! ! 要下来了! ! 拜托了! ! ! ”
“哥哥! 我也要去! ! 一起去吧! ! ! ”
纱耶香没有从我身上下来，相反身体和腰部都沉了下来
在我身上瑟瑟发抖的妹妹
结合处流出温暖的液体然后我也在妹妹的阴道里射精了
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! 哈啊 ~ ~ ，啊啊?”
“啊! 哥哥的鸡鸡有脉搏了! ”
“呵呵，你在我的阴道里射精了，是吗? ”
“宝宝会收到吗? ”
“可能会吓到你，还是你会很高兴? ”
让开，让开，让开。
“纱耶香... ... 呜呜... ...”
纱耶香没有从我身上下来，紧紧抱住我
沉浸在体内射精和巅峰的余韵中
我妹妹的中学裙子里混合着小弟弟和小姐姐的精液
呵呵，你得让你哥养活我
我妹妹的阴道不停地颤抖刺激着我的肉棒
我要把我亲哥哥的男人汁都吸干
受到妹妹阴道刺激的我的肉棒在纱耶香的阴道内长时间射精
(啊?哥哥的鸡鸡对我还在里面动?)
你已经怀孕了，你还想让我怀孕
纱耶香的身体很柔软，抱得很舒服
如果身体完好的话我也想甩甩屁股但我忍住了
紧密相连的纱耶香的脸近在咫尺
当他们的目光相遇时，他们开始伸出舌头亲吻对方
把舌头伸进妹妹的嘴里，和妹妹的小舌头缠在一起
“呜! 粘糊糊的，好苦! 还有腥味... ...”
“呵呵，哥哥，你忘了刚才口内射精了吧? ”
“哥哥的精子太粘了，还留在嘴里! 给你吧?。”
我妹妹把沾满唾液的腥臭精液送进我嘴里
味道不好但你不能拒绝
我和妹妹的嘴里逐渐被同样的气味和味道统一起来
一边亲吻一边扭动隐秘部位的妹妹
没有拔肉棒的我在妹妹的阴道里增加了老二的硬度
我把肉棒从我妹妹的隐秘部位里拔到浅处
一团白色的东西从我妹妹的裂缝里滴下来
在妹妹阴道孔较浅的位置摩擦生殖器
我想把肉棒插进我妹妹的最深处但我拼命忍住了
我想看到我妹妹扭动臀部扭动
嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟。
“嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ?哥哥的卡利是好地方?”
“哥哥! 你看起来很痛苦吗? 没关系，我可以进去吗? ”
“咕咕... 纱耶香... ”
“哈哈哈哈，我在入口附近的浅处也很舒服，很满意吧? ”
“哥哥! 让我进去! 让我进去! ”
“纱耶香... 咕咕... ”
比任何时候都要责备我的妹妹
在女上位上发情脸在浅处摩擦我的肉棒
还是被我妹妹控制着节奏
如果我妹妹改变主意了，她会来找我，这次我受不了了
我用手指拨弄着妹妹裂缝里的红豆
“啊! 啊啊啊? !”
啪嗒啪嗒。
我妹妹高潮时在我身上喷射爱液
他的身体在颤抖
支撑女上位的腿也在颤抖
(这样下去会沉入我的身体! ?)
想到这里，我立刻把妹妹温柔地放在床边
将肉棒从纱耶香的母穴中拔出时,
我妹妹的肉花瓣紧紧地吸住了我
在我的床上在我旁边穿着中学校服的妹妹沉浸在性爱的余韵中
身体微微颤抖着从隐秘部位滴下爱液
非常可爱的存在
我温柔地拥抱了纱耶香
妹妹的攻势，只有这一次
谢谢你今天也来读书
我们刚才说的是一个积极的妹妹
没有完全发泄性欲的主角，接下来会怎样？
作为第55部分的感言
妹妹的花言巧语，第五十三季，第5集
56/153
妹妹的花言巧语，第五十三季，第5集
从学校回来兄妹相爱的主角们
妹妹对色情很满意，但主人公因为担心身体不好的妹妹而消化不良
然后我妹妹的朋友打电话给我..
妹妹的花言巧语
今天下班回家的路上去了妹妹上的中学
因为我听说我妹妹在身体不好的情况下去上学了
当我到达中学的时候，看到我妹妹健康而安全，我松了一口气
当我看到我妹妹健康的时候，我的心里充满了自信
我看到一个女中学生,
我的下半身变得越来越有活力
和妹妹一起回家的我，被妹妹纱耶香袭击了
我妹妹发现我在中学勃起了
出于嫉妒，我被一个积极的妹妹强迫做爱
我给我怀孕的妹妹定了个体内射精
虽然是我妹妹逼我的但我还是很心痛
我只希望你肚子里的孩子没事
你知道的，你知道的
不久之后
清醒过来的妹妹纱耶香慢慢离开了我的身体
看到自己隐秘部位里流淌的精液我很满足
我和久违的妹妹认真做爱发泄了不少性欲
但我还没有完全发泄性欲
他今天只是被妹妹袭击而没有摆脱我
从校服裙子里伸出来的妹妹漂亮的腿内侧中出精子在流动
被雅拉西的景象弄得神魂颠倒
我迫不及待想要袭击我妹妹但我决定忍一忍
我妹妹看到我的大肉棒就走过来
“哥，你还不满意吗? 要不要我用嘴? ”
“不不不，能和纱耶香做一次爱真好! ”
“嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ，对不起。进入稳定期之后多吃点吧! ! ”
让脸上贴着白纱布的妹妹舔这个以上，感觉很不好
我想先停止做爱整理一下凌乱的衣服
找内裤的妹妹慌张的样子很可爱
我正看着妹妹，书包里的纱耶香手机响了
《恐怖袭击》
微妙的铃声响起，妹妹接起电话，是朋友打来的
他们现在要来我家了
我想替没出去买东西的妈妈准备访客
然后我妹妹满脸笑容地向我汇报
“哥哥! 听说芹泽加奈马上就要来了! ”
“你的朋友是芹泽加奈? ! ”
现在要去我家拜访纱耶香的女人叫立花 ・ 芹泽加奈(ス`パ`ビュ`踊り子)
是我的学弟双胞胎姐妹妹妹
身高1米56，黑发半长
羽毛球俱乐部的，苗条紧致体系的女孩
高三的芹泽加奈和中学一年级的妹妹不知为何关系很好
我们年龄相差不远芹泽加奈经常来我们家玩
事实上，喜欢女孩子的芹泽加奈爱上了纱耶香
好吧，芹泽加奈自己也是我的女朋友之一也不是什么危险人物
想到这里，纱耶香提出了一个建议
“哥哥! 我们一起去抢劫芹泽加奈吧? ”
“嗯... 可以吗? ”
“我可以处理哥哥的性欲! ”
我妹妹嫉妒小菜还说可以和芹泽加奈做爱
我不知道标准在哪里
但如果我妹妹同意我插手，我不反对
所以，我在我妹妹的房间里全裸等待芹泽加奈的到来
门口的对讲电话装置响了看来芹泽加奈来了
纱耶香出来迎接芹泽加奈
走廊里传来两人友好地交谈着走过来的脚步声
妹妹的房门开了，妹妹和芹泽加奈走了进来
躲在妹妹的被窝里看芹泽加奈的打扮和样子
芹泽加奈高中回家时穿着校服来我们家玩的样子
芹泽加奈就读的高中和我就读的高中不一样穿着陌生的校服
(不同的高中校服看起来很新鲜...)
顺便说一下芹泽加奈的姐姐朱里和我上同一所高中
芹泽加奈看到贴在纱耶香脸上的白纱布，担心起来
“还没好吗? 纱耶香?”
“快到了吗? 谢谢你的关心! 芹泽加奈先生! ”
“啊啊啊 ~ ~ ~ ~ 希望可爱的脸上不会留下疤痕”
芹泽加奈和纱耶香的脸距离很近，可以接吻的距离
但我们没有接吻脸就离开了
就算芹泽加奈再怎么喜欢同性，色情的企图似乎也不强烈
芹泽加奈知道纱耶香受伤的细节
第一次约纱耶香出去兜风时
芹泽加奈也在这个房间他知道我邀请他出去兜风
我很担心驱车的第二天去医院的纱耶香
所以他没法瞒过芹泽加奈他说的是实话
“真是的! 有学长在身边... ...”
“哥哥还不错吧? 他救了我。”
“但是很危险吧? 真是的，学姐已经需要惩罚了! ”
芹泽加奈愤怒地看着我，愤怒的表情也很可爱
现在要受惩罚的人是你
未经我允许和我妹妹纱耶香好上了交换联系号码芹泽加奈
不足以作为惩罚的理由，但是
没错我只能想到这么多来袭击芹泽加奈
我们正在撕纱布，担心我妹妹脸上的伤口
幸运的是我妹妹脸上的伤口已经愈合得不那么明显了
“我想我可以用化妆品把它遮住! 我想化妆很痛苦。”
“芹泽加奈先生，你能给我化妆吗? ”
“可以吗? ”
“我觉得这样比用纱布更不显眼。”
芹泽加奈在妹妹的请求下给纱耶香的脸上化妆
芹泽加奈的表情松弛下来
化了妆的妹妹的脸看起来更加可爱，伤口也隐藏起来了
“嗒嗒嗒... ”
“果然沁人心脾，真遗憾。”
她的伤口上似乎沾满了化妆品，结果失败了
看来我妹妹脸上的伤口暂时只能用纱布掩盖了
(唉，贴着纱布的脸反而会增加性欲!)
用化妆掩盖伤口的行动以失败告终，纱耶香和芹泽加奈
我在房间中央的桌子上开始学习
在纱耶香的床上全裸裹着被子的我错过了离开的时机
纱耶香一边学习，一边瞟了我一眼
看起来你很关心我而不会忘记我
“纱耶香，这里的问题是... ...”
“原来如此! 就这么解开吧! ”
芹泽加奈很擅长学习，也很会教书
他学习好，擅长运动,
芹泽加奈穿着高中校服的样子非常可爱
在妹妹的被窝里硬着肉棒的我也忍不住了
我妹妹被子的味道甜美好闻增强了我的性欲
我的肉棒上的忍耐汁滴到我妹妹的被子上弄脏了
当我想从被窝里出来把芹泽加奈推倒时，我妹妹采取了行动
“芹泽加奈姐姐，谢谢你一直陪我玩! ”
啾啾
“来，纱耶香! ? ... ...”
妹妹轻吻了芹泽加奈的嘴
虽然只是女人之间恶作剧般的轻松接吻,
芹泽加奈被妹妹的突如其来的吻弄糊涂了
他的脸迅速变红，害羞，呼吸急促
“哈哈哈，来吧，纱耶香! 突然接吻真让人吃惊! ”
“是吗? 我只是想谢谢你。”
“每个人都会亲吻，所以学姐才会攻击你! ? ”
“谁都不会吻你的，是吗? 因为你是芹泽加奈，我才会吻你的”
听到纱耶香的话，芹泽加奈的脸更红了
你好像跟上了我妹妹的节奏
芹泽加奈觉得自己很特别
“芹泽加奈，你满脸通红? 真可爱?”
啾啾 ~ ?
妹妹再次吻发情的芹泽加奈
这次是情侣之间那种浓烈而热烈的吻
芹泽加奈闭上眼睛接受纱耶香的吻
穿着校服的女中学生和女高中生继续深情的接吻
妹妹一边亲吻一边把手伸向芹泽加奈的胸口
你利用了和我的性经验
穿得整整齐齐的芹泽加奈制服被妹妹弄得乱七八糟
揉着芹泽加奈胸部的纱耶香的手势很恶心
他把手伸进敞开的制服里摸着芹泽加奈的鼓鼓囊囊
制服的胸部随着妹妹的手一动就从里面隆起来
“嗯?嗯?――?啊! ! 啊! 啊? !”
芹泽加奈的喘息声从他妹妹抚摸他的胸部被亲吻堵住的嘴里发出来
就这么被当成妹妹的芹泽加奈
丝毫感觉不到她的厌恶反而显得很高兴
她果然喜欢同性而且被责怪体质很差
得意忘形的纱耶香去摸芹泽加奈的隐秘部位
此时芹泽加奈仍然毫无反抗
妹妹的手掀起芹泽加奈的裙子走了进去
过了一会儿，芹泽加奈的裙子里开始传出清新的声音
啾啾，啾啾。
“嗯哼```````! ! ! ”
看来芹泽加奈被他妹妹摸到了胯部并伸出了手指
我以为我大声说出来了，然后
液体在芹泽加奈的大腿内侧流动
因为女中学生的指责，女高中生芹泽加奈达到了高潮
看着你们俩的样子我都要高潮了
纱耶香和芹泽加奈的嘴唇离开了
“哈哈哈哈... 纱耶香? ... ”
芹泽加奈穿着凌乱的校服，爱液滴在她美丽的大腿上
他的脸和眼睛都是空洞的
他向妹妹纱耶香俯下身子
“芹泽加奈，上床睡觉吧? ”
“哈哈... 上床? ... 是的! ! ”
芹泽加奈很高兴能和纱耶香继续做爱
妹妹在高潮中扶着腿无力的芹泽加奈
你可以毫无疑问地把我带到我所在的床上芹泽加奈
我妹妹把芹泽加奈带到我藏身的床前
纱耶香把芹泽加奈推倒在床上
“嘿! ! ”
“呀! 纱耶香的男人婆?”
我感觉到了芹泽加奈的体重我猛地从被窝里跳出来抱住了芹泽加奈
“小芹泽加奈 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 
“啊? 学姐! ? ”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“为、为什么勇树前辈光着身子躺在纱耶香的床上? ”
背后全裸的我抱着尖叫的芹泽加奈
多亏了妹妹，芹泽加奈的衣服乱成一团，随时都可以插进去
他强行张开芹泽加奈的双腿，从背后用肉棒擦着她的裂缝
啾啾，啾啾，啾啾。
“不要啊啊啊啊啊啊―― ! ! 为什么学姐! ? 不要! 不要啊啊! ! ”
面对尖叫的芹泽加奈，纱耶香掀起自己的裙子，露出了自己的秘密
我妹妹的裂缝里流出了我刚才打了体内射精的精液
由于粘性太强，拉着线的白色团块粘在妹妹的隐秘部位上
纱耶香向尖叫的芹泽加奈说明
“我刚才还在和哥哥做爱呢! ”
“什么? 不过，听说纱耶香怀孕了... ...”
“是啊! 所以我才无法满足哥哥的要求，呜... ...”
换成撒谎哭泣的纱耶香我继续向芹泽加奈解释
“所以我想换成纱耶香，满足于芹泽加奈吧 ~ ! ”
听到我的话芹泽加奈的脸抽搐了一下
“啊啊啊啊啊啊! ! 学长不是只会做体内射精吗! ?”
“我的月经终于开始正常了! ”
“说起来，你不会在阳光下用我的种子怀孕吧? 是不是吃避孕药了?”
“我没有吃避孕药或药物! ”
“这么说你还是不怀孕! 不过你可以放心的把体内射精拿出来! ”
我和芹泽加奈反复发生性行为我觉得很奇怪
芹泽加奈和我从来没有生过孩子
我那寿命又长又活泼的子种怎么可能侵犯不了芹泽加奈的卵
也许有什么原因导致芹泽加奈没有怀孕
我有点担心她的身体
“太好了! ? 虽然没有怀孕，但是被学长体内射精的话... ...”
”我的胃总是很痛... 所以，拜托...”
“请不要插入生鱼片和体内射精... ...”
泪流满面，拒绝插入生鸡巴的芹泽加奈
我打心底里真的不喜欢
妹妹纱耶香小声对讨厌色情、想要逃避我的芹泽加奈说
“哥哥的鸡鸡刚才还在我的阴道里，”
“我的爱液粘在一起，很脏... ”
听到纱耶香的耳语，芹泽加奈停止了反感
芹泽加奈亲手抓住了我的肉棒
“学姐! ! 请现场插入! ! ”
“好! 我知道了! ”
芹泽加奈想要沾满纱耶香爱液的我的老二
你有多喜欢我妹妹..
我会毫不犹豫地把插在妹妹胯下的老二插进芹泽加奈的雌穴
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“啊啊 ~ ~ ~ 纱耶香的阴道里的鸡巴... 嗯?”
“噢! 芹泽加奈的阴道好久不见了! ”
“啊啊 ~ ~ ~ ，被摩擦展开... 啊?”
“我要把我和纱耶香的精液在芹泽加奈的阴道上多擦一点! ”
包括腰部前后运动在内，下腹部撞击芹泽加奈的臀部
我的大肉棒不断进出芹泽加奈的裂缝
阴道收紧程度良好，阴道温度温暖舒适
芹泽加奈的子宫口紧贴着伸向最深处的龟头
到目前为止，芹泽加奈的身体还没有出现异常
我用芹泽加奈的身体代替了和我妹妹做爱时不能甩臀部的那部分
用尽全力往芹泽加奈的屁股上甩臀部撞击下腹部
砰，砰，砰，砰。
“喔喔喔! ! 好久不见的男朋友老二味道如何? 芹泽加奈! ”
“啊呜?啊呜?啊呜! 啊! ! 啊?啊呜?”
我的肉棒高速摩擦着芹泽加奈的阴道
砰，砰，砰，砰。
“啊啊? ，虽然不甘心，但是心情很好... 啊啊?”
啪嗒啪嗒。
我继续做活塞运动的时候芹泽加奈喷射了爱液
他的臀部和腿都在颤抖，阴道也在颤抖
不管芹泽加奈达到高潮我都没有放慢腰部动作
不如说腰部的动作更快了，用肉棒狠狠地摩擦阴道
啪，啪，啪，啪，啪，啪。
“不要啊啊啊啊啊! ! 学长! ! 我现在高潮了! ! ! ”
“哦! 我知道! 我的阴道在抽搐!”
“全是伊塔，看来又要高潮了! ”
“即使你这么说，我的臀部还是会自己动... 哦，哦! ”
“停一下! ! 让我休息一下! ! 啊啊啊啊啊啊―― ! ! ”
啪嗒啪嗒。
芹泽加奈受不了我腰部的加速和肉棒的拔出运动再次达到高潮
“啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ...”
在妹妹的被子上尽情撒尿芹泽加奈
感觉好像很舒服全身都在抽搐
他嘴里流着口水，阴道里流着大量的爱液
连续达到高潮有点心不在焉的小芹泽加奈
我只是想看看芹泽加奈心不在焉的样子我把色情体位换成了正常位置
把肉棒从芹泽加奈的胯下拔出来,
不介意爱液和我的中出忍耐汁流出来,
他把芹泽加奈的身体当玩具一样对待，从四肢着地到仰面躺着
把芹泽加奈的双腿张开，把肉棒插进爱液溢出的胯部
叽叽喳喳
“咕咕咕咕! ! 被重新装入时的感觉... 啊! ”
“还是能看到你的表情比较兴奋! ”
“别，别看我! 别那么盯著我看... 啊! ”
他注视着发情的芹泽加奈的脸，大幅度地前后移动着腰部
我在纱耶香忍受了这么久，对芹泽加奈毫不客气
无情地重复我的生肉棒插入芹泽加奈的胯部运动
砰，砰，砰，砰。
“等、等一下学长! ! 太激烈了! ! 不! ! ”
我无情的大腰动作让芹泽加奈不断高潮
你以为这样下去，我会失去意识吗
手舞足蹈想摆脱我的芹泽加奈
“芹泽加奈先生，真好啊 ~ ~ ~ ”
妹妹嫉妒地看着我大大的腰部动作
然后你就参与了我和芹泽加奈的行动
纱耶香按住想逃跑的芹泽加奈去抢她的嘴唇
“嗯哼! ? 纱耶香?。”
沉迷于纱耶香的吻的芹泽加奈停止了挣扎
我抓住芹泽加奈的身体抓住她的腰猛烈地摇晃着她的腰
多亏了我妹妹，芹泽加奈变得无能为力，我可以把我的老二狠狠地插进她的胯部
砰，砰，砰，砰。
“啊 ~ ~ ~ ~ 看起来差不多要高潮了啊 ~ ”
沉迷于和妹妹接吻的芹泽加奈，你没听我说话
“啊! 耶! ! 就这样耶! ! 吃我一体内射精! ! ”
咻咻?咻咻?咻咻?咻咻?
把老二尖贴在芹泽加奈的子宫口尽情中出
往女高中生的阴道里倒了大量的繁殖汁
在射精过程中，她的臀部微微动了动，进入了芹泽加奈的阴道
让我老二的味道和臭味沁人心脾
芹泽加奈妹妹也承认了她是我女朋友所以我狠狠地给她定了个中出
为了让她怀孕我们进行了无数次体内射精
噗噗?噗噗?噗噗?
芹泽加奈停止了和纱耶香的接吻，发现了体内射精，不知所措
“什么? ... 是在阴道里拿出来的吗? ”
“噢! ! 我已经拿出来三次了! ”
我为了第四次射精和芹泽加奈紧紧地摇着腰
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“说了那么多不喜欢体内射精的话... ...”
“哥哥，你的腰很流畅，很讨厌... ”
“是吗? 和纱耶香打交道的时候也是这样的啊? 哦! 去你的!”
用力按住芹泽加奈的身体把他的老二插进最深处
“等一下! 学长! 让我出去! 不要再让我在阴道里出去了!”
不喜欢体内射精的芹泽加奈，表情很拼命
她已经在阴道里射精好几次了现在把她弄出去恐怕太晚了
纱耶香低声对着绷着脸讨厌的芹泽加奈说
“芹泽加奈，如果你怀了哥哥的孩子，我们就是一家人了! ”
听到纱耶香的低语，芹泽加奈的表情凝固了
(如果我怀了勇树学姐的孩子...)
我和纱耶香虽然是情妇，但我们可以成为姐妹! 
芹泽加奈突然抓住我的身体
他还盘腿坐在我腰后不让我离开
他把讨厌中出的表情变成了发情的表情
“勇树前辈! 请在我的阴道里尽情射精? !”
脸红坦率的芹泽加奈一直想要体内射精
看来我上了我妹妹的当
我意识到如果我的种子怀孕了芹泽加奈也会成为这个家庭的一员
“好! ! 芹泽加奈的卵也要我的精子! ! 吃吧! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“肚脐下，肚子里越来越暖和?”
啾啾?啾啾?啾啾?
“啊啊啊 ~ ~ ~ 积累”
“让纱耶香怀孕的精子在我的子宫里不断积聚，啊?。”
把所有的性欲都发泄到了芹泽加奈的阴道里
不再尖叫了芹泽加奈有点遗憾但同意的体内射精感觉很好
没有内疚没有理由生气
这一天，我轮流抱着纱耶香和芹泽加奈
慢慢地摩擦着纱耶香胯部的浅处
“慢慢来，你就知道哥哥鸡鸡的形状了! ”
在芹泽加奈的阴道深处尽情摇摆臀部中出
“呀呀―― ! 沾着纱耶香酱汁的鸡鸡?。”
芹泽加奈的动机不纯但我双手抱着两个女人睡着了
我睡觉的时候我妹妹随便用我的老二
这让我性欲大增所以我决定早上第一件事就是给芹泽加奈中出
借用纱耶香的各式睡衣在睡觉的芹泽加奈的母穴里从背后插入鸡巴
滴，滴，滴，滴，滴。
“拜托! 为什么芹泽加奈的阴道湿了? ”
“呜呜! ! 因、因为我借了纱耶香的各式睡衣啊! ”
“你真的很喜欢纱耶香! ”
“那就接受让纱耶香怀孕的精液吧! ! ! 芹泽加奈! ! ! ”
咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
就这样，今天的我迎来了久违的清爽早晨
说句题外话芹泽加奈没怀孕不是身体异常
看来芹泽加奈阴道内的免疫力很强
连我充满生命力的精子都敌不过芹泽加奈的免疫细胞
让芹泽加奈怀孕最好是在她虚弱的时候
好吧打几下就能打中了
事实上，芹泽加奈说她月经来晚了
如果我的精子们再努力一点说不定就能怀上芹泽加奈了
想着想着今天也和纱耶香一起抱着芹泽加奈
“吃吧，纱耶香! ! 我们要出去! ”
“啊啊啊啊啊啊啊啊````! ! 芹泽加奈的制服! ! ! ”
“为什么? 为什么穿着我的制服做爱! ? 啊啊啊 ~ ~ ”
看到沾满大量精液的制服，芹泽加奈感到很困惑
“啊啊啊 ~ ~ ~ ，我们学校的校服很贵的哦? ”
”还有，我必须洗衣服，我必须去上学...”
把肉棒插进芹泽加奈穿着各式睡衣说他上不了学的胯下
好久不见
“啊? 学姐! ? ”
“如果你不能上学，就陪我到我开始值班的时间! ”
“来，纱耶香! 救命! ”
“我现在有学校... 请多多照顾哥哥! ! ”
“怎、怎么可能... ...”
就这样我坚持要留在家里的芹泽加奈吃中出
感谢所有前来阅读的读者
当你的预览比你预期的要多的时候或者你真的很高兴你在写作
讲故事的那个，我爱我妹妹的小芹泽加奈，我被她骗了
作为第56部分的感言
第五十四季，第5集，在医务室和我妹妹
57/153
第五十四季，第5集，在医务室和我妹妹
今天主角也要去中学接受受伤的妹妹
当我和我妹妹汇合准备回家的时候
我发现我妹妹腿上的绷带松了
主角决定换一个新绷带，他走向医务室..
在医务室和我妹妹
“叮咚叮咚”
中学的门铃响了
“纱耶香，我来接你了! ”
“哥哥! ? ”
我来中学接我受伤的妹妹
在恩师木村老师的好意下，我拿到了初中的入学许可证
几分钟前我刚来到我妹妹的教室门口
即使拿着入学许可证一个人在校舍里走也很紧张
我担心有可疑人物看到我
这样才能见到妹妹，终于不再紧张了
我在教室外面的走廊上等妹妹准备回家
看着我吸引了我妹妹的同学和在校生的注意
“和泉勇树的哥哥今天也来接你了! ? ”
“就是上次和纱耶香接吻的勇树前辈... ...”
“那位毕业生中有名的和泉勇树前辈...”
“因棒球而出名的和泉勇树就是纱耶香的哥哥。”
在校学生们看到我，都吵吵嚷嚷的
好消息到处都是坏消息但我不在乎
只要妹妹做好回家的准备，挽着我的胳膊微笑
我不在乎他们怎么说我
妹妹纱耶香紧紧抓住我的右臂
“让你久等了! 哥哥! ”
可爱妹妹的笑容让你精神百倍
妹妹抚摸手臂的胸部感觉柔软舒适
纱耶香在我就满足了
就在我想的时候，有人也抓住了我的左臂
我这边的手臂也能感觉到柔软的膨胀
“哎呀 ~ ，哥哥! 今天也来接你真是认真啊 ~ ~ ”
“哎呀! 凛哥!”
“纱耶香也黏着哥哥，好烫啊 ~ ~”
抓住我左臂的是池田凛
凛可以说是妹妹最要好的朋友
不像标准制服的妹妹她的制服是定制的
她穿着齐膝短的迷你裙,
他穿着一件大号的剪裁衬衫，一直开到第二颗纽扣附近
凛故意露出胸部
她的头发也是金发和艳丽，但她以前也是个普通的女孩
进了中学就变成辣妹了
辣妹化的凛胸抵着我的左臂缠着我的手臂
“什么事凛? 今天你也要一起回去吗? ”
“嗯 ~ ~ ，今天也和篮球部的前辈约会... ... 还有社团活动呢。”
“你刚才不是说约会吗? ”
“那么，哥哥! 纱耶香请多关照哦 ~ ~ ! ! ”
凛在指出去社团活动的目的之前
她精神抖擞地把妹妹托付给我，沿着走廊奔向社团活动
我很好奇去俱乐部活动的真正目的
“哎呀! 凛哥!”
纱耶香被凛然的嘲弄着，一脸的羞愧
“凛还是那么精神! ”
“凛哥，你现在好像在和篮球社的前辈们交往... ...”
我真想吐槽我妹妹的‘前辈们’发言
凛顺利利地走上了辣妹化和婊子化的道路
她的事交给她本人我和纱耶香一起回家
你知道的，你知道的
我和妹妹沿着学校的走廊走向有鞋柜的门口
纱耶香走起路来有些困难，开始注意脚下的动静
我看着我妹妹的脚，她的绷带松开了，卡在了室内鞋上
“哎呀! 绷带松了! ”
“是的，走路有点困难... ...”
“如果你摔倒了，那就太危险了! 我们得重新包扎绷带...”
虽然离家只有几公里，但步行的话还是相当远的
我妹妹的腿伤已经好多了，但还没有痊愈
如果你在这里太勉强，你的腿可能会再次受伤
如果你勉强绊倒了对你怀孕的妹妹来说很重要
我妹妹也很在意即将解开的绷带
于是，我带着妹妹来到了中学的医务室
嘎嘎嘎嘎。
“打扰了... ...”
我走进医务室发现一个人都没有
没有保险老师没有保健委员会的学生
因为是放学后，运动部有人受伤了吗？
我只好物色医务室，找到新的绷带和敷料
严肃的我给保健老师写信，放置绷带之类的物资
这样你就不会因为擅自使用而生气了
我让我妹妹坐在圆椅上让她把绷带解开的腿伸到前面
在纱耶香面前蹲着的我打扮得像个追随公主的骑士
“纱耶香，把脚伸出来! ”
“是! ! ”
照我说的把受伤的那条腿往前伸的妹妹
我妹妹紧绷的漂亮腿上缠着绷带
在换新绷带之前，我好不容易闻了闻妹妹的脚
(哼哼... 哼哼! ! 只闻到敷料的味道! !)
如果你仔细想想就会发现
我受伤的妹妹，她的腿上不断贴着敷料和绷带
你应该只闻到敷料的味道
如果你闻到了敷料的味道，变了脸
我妹妹发现我试图闻她的脚
“呜 ~ ，哥哥... 你想闻我的脚臭，对吧? ”
“我没有! 我没有! ”
“真的吗 ~ ~ ，好像想闻一下... ”
我决定在我妹妹发现之前重新贴绷带和敷料
帮我脱掉室内鞋帮我妹妹脱掉袜子换新的绷带和敷料
旧敷料放进垃圾桶，绷带带回家洗涤再利用
他把缠在妹妹腿上的旧绷带放进口袋
妹妹一直用怀疑的眼光看着他的行为
(哥哥把缠在我腿上的绷带放进口袋里了?)
我有段时间没看到她了，她那叛逆的眼神让我很兴奋
我闻到了我妹妹穿袜子前脚背的味道
(哼哼，不愧是放学后还穿着室内鞋的脚，臭死了!)
虽然妹妹的身体总是只散发出甜美的香味,
放学后一直穿着中学室内鞋的妹妹的脚臭气熏天
(闻起来很香的妹妹身上散发出臭味的差距让人受不了!)
如果我长时间抱着我妹妹的脚，不让她穿袜子，闻她的臭味
他们发现我在闻他们的脚
我妹妹有点生气地提醒我
“哥哥! ? 你还是在闻脚臭吧! ? ”
“该死! ! 变态! ! 气味恋物癖! ! 萝莉控! ”
我妹妹好久没骂我了
“哥哥! 我要自己穿袜子了，呀! ? ”
我决定伸出舌头舔我那叛逆的妹妹的臭脚
幸运的是，我妹妹脚踝以下没受伤
我从妹妹的脚趾间舔着脚底，甲，脚后跟
“呀呀呀! ! 我要让纱耶香的脚沾满唾液! ! ”
“讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌! ! ! ”
啾啾，啾啾。
“嗯哼... 好吃哟纱耶香?”
“不! ! 啊... 唔... 啊?啊?”
一开始我妹妹不喜欢我舔她的脚
但他没有立刻收回脚步，任由我舔他
成长为变态的妹妹会适应舔我的脚
纱耶香竟然伸长了脚步，摆出一个方便我舔脚的姿势
我决定舔我妹妹的另一只脚
我妹妹另一条腿的伤不是脚踝而是大腿
绷带缠在她裙子上看不看得见的地方
我膝盖上也有青肿，但我已经好多了
放学后穿的白色袜子有点发黑
我很享受我妹妹袜子的味道,
他在袜子上面吹气唾液舔脏袜子
呵呵。只要是纱耶香的事，我什么都做得出来
一个变态妹妹，开始对我的变态行为发情
“哈哈哈哈... 哥哥... 我的脚好脏... ?”
“我可爱的妹妹哪有脏地方? ”
”肮脏，肮脏... 但你却舔它... 哈哈哈...”
“哥哥会把你弄干净的! ”
我舔了我妹妹的双脚，把她弄得到处都是唾液
舔着纱耶香的脚，看着她发情的脸，我感到很满足
给妹妹穿好袜子和室内鞋，然后站了起来
我正要离开医务室，我的妹妹把额头贴在我的背上撒娇
“哈哈哈... 哥哥... ”
“嗯? 怎么了纱耶香?”
”哦，我受不了你的房子了，只是有点...”
把额头紧贴在我背上的妹妹
还用撒娇的声音提出色情请求
我转向妹妹所在的地方，那里有一只发情的雌性
“没办法啊 ~ ~ ”
环顾医务室，当然有三张床
把纱耶香带到最里面的床上拉上窗帘
和妹妹一起躺在狭窄的床上，紧紧地抱在一起
“哈哈哈... 哥哥的身体，哥哥的气味?”
“保险老师随时可能回来，我们要快点! ”
”是的，有一点... 哈哈...”
我从穿着中学校服的妹妹的衣服中间偷偷摸摸摸她的皮肤
光滑的皮肤感觉很好
但我妹妹身体的每个部位都缠着绷带
伤势很轻，每个伤口都愈合得很好，但看起来很疼
(满身绷带的妹妹... 这样很好!)
我妹妹把自己的脚缠在我的脚上把胸部和身体贴在我身上
把涨红的发情脸凑近我的脸
我抱住妹妹的身体亲吻了纱耶香的嘴唇
把舌头和唾液送进妹妹的嘴里
我妹妹也一直积极地把自己的舌头缠在我的舌头上
啾啾，啾啾，啾啾。
在学校医务室里兄妹接吻混合唾液
混合着唾液，喝着彼此嘴里的唾液
确认我妹妹吞了口唾液我就停止亲吻让嘴唇离她的嘴远点
调戏我妹妹
“怎么样纱耶香? ”
“哈哈... 什么? 吻起来很舒服?”
“我舔自己脚的唾液味道如何? ”
“ ... ”
妹妹听了我的话就沉默不语
“不、不、不要啊啊啊啊啊―――――――――――――――――― -- ! ! ”
纱耶香把手放在自己的嘴唇上尖叫起来
你好像在回忆我之前的所作所为
我意识到我舔自己脚底的唾液被送进了嘴里然后被喂了下去
“不要啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! 哥真差劲! ! ”
再去堵住尖叫的妹妹的嘴
“纱耶香啊 ~ ~ ~ 嗯! 和哥哥接吻吧?”
“好好好好! ? 不要... 哥哥... ”
“别客气! 是你脚底的臭味吧? ”
“哎 ~ ~ 呀 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! 咕咕! ? ”
噗噗噗噗
再次吻了不愿意和我接吻的妹妹
我试图侵入他的舌头但他咬紧牙关紧闭双唇
他放弃了舌头进入妹妹嘴里的念头，舔着妹妹的嘴唇，沾上唾液
妹妹的脸在发情，却完全没有张嘴的样子
他不喜欢我舔自己脚的每个角落
暂时停止接吻然后严肃地对妹妹说
“纱耶香... 我爱你?”
看看妹妹怎么样了
“你... ... 你现在说这个太狡猾了... ...”
妹妹因为我的爱情表白而脸红
一边脸颊被白纱布遮住，看不见,
让发情的脸更尴尬了
再次亲吻妹妹的嘴
然后这个吻不加拒绝就允许我的舌头进入我的口腔
我妹妹也会自己伸出舌头缠住我的舌头
看来忏悔起作用了，准备尝尝自己脚的味道了
黏黏的，黏黏的，把妹妹的唾液和我的唾液混在一起
在我们深吻的同时我的一只手伸进我妹妹的裙子里
我把手放在我妹妹的内衣上，发现她被裂缝渗出的爱液弄湿了
我把内裤挪开，用手指摸了摸妹妹的隐秘部位，爱液沾到了手上
亲爱的，亲爱的。
“啊?哥?啊... ”
“纱耶香，你知道这里是学校的医务室吗? ”
“哈哈哈... 哥哥的恶毒... ”
发情的妹妹在我身上安营扎寨
我以为你在裤子上摸了我的隐秘部位然后你就开始松我的皮带
妹妹熟练地解开我裤腰带
咔嚓咔嚓。
我的皮带被解开了裤子被拉到了膝盖
“哈哈哈... 哥才是鸡鸡长大的那个呢? ”
“想什么把鸡鸡弄大了呢 ~ ? ”
“舔妹妹的脚有那么好吗? 哈哈?。”
我还以为你会打开拉链，因为你说只要一点点
发情的妹妹把我的裤子和内裤都脱到膝盖了
我的肉棒耸立在妹妹的身体正前方
繁殖汁中的口水量依然很大
粘性很强拉着线从龟头上垂下来
同样的黏稠液体从上面滴落到我的肉棒上
妹妹纱耶香骑在我的下半身上从隐秘部位滴下爱液
“等等，纱耶香! ! 你怀孕了，女上位危险! ”
当我提醒我的妹妹要做女上位的时候被反驳了
“这是我的学校，亲爱的? ”
“哥哥趴在我身上，如果被发现，”
“他们会误以为你强奸了我妹妹? ”
我妹妹说得对
如果在我妹妹上的中学里我用男上位盖住纱耶香被发现
对于不了解我们关系的人来说可能是个大问题
如果有人知道我亲哥哥在我妹妹上的中学强奸了我妹妹，那就是独家新闻了
我妹妹骑在我身上晃来晃去就算被发现也是裙子看不到结合处
也许你可以找个借口，说只是妹妹缠着哥哥撒娇
虽然有点牵强，但女上位似乎更能找到借口
发情的面孔却冷静判断的妹妹
纱耶香将腰弯进我的身体
“哈哈哈，哥哥! 我开动了 ~ 好?”
咕噜咕噜
穿着中学校服的妹妹的胯部被女上位吃掉了肉棒
“啊! ! 哥哥的鸡巴又大又热?。”
“咕! 在我妹妹的初中... 哈哈哈... ”
制服的裙子遮住了我和纱耶香的结合部
只是看起来像是我妹妹坐在我上面
我妹妹掀开制服的裙子让我看结合处
“啊哈?哥哥的鸡鸡被纱耶香吃掉了! ”
“毛毛。又暖又滑，感觉很舒服... ...”
“呵呵?那我就活动活动腰部了! 让你沾满我的汁?”
妹妹正在煽风点火，纱耶香开始动起腰来
滴，滴，滴，滴，滴
纱耶香开始在阴道浅处摩擦肉棒
腰部的前后运动也不大很轻
但床伴随着妹妹的腰部动作吱吱作响
吉希，吉希，吉希。
“啊啊啊啊! 哥哥的前端擦到门口了! ”
“好硬哦! ! 哥哥的鸡鸡擦到我舒服的地方了哦? ”
“啊哈，哥哥的热精液在阴道入口处流出来了”
“和我的爱液混合在一起呢? ”
“你那么喜欢我这个妹妹吗? 我很高兴?”
纱耶香在我身上前后扭动着腰
用发情的脸和甜美的声音对我这个哥哥说着猥亵的话
我很高兴你这么喜欢变态哥哥
我可爱的妹妹看起来更可爱了
今天我也稍微起身，轻轻地动了动身子
“嗯! ? 哥哥? 你的腰没动? ”
“啊... 纱耶香的小穴太舒服了，忍不住”
“你想把它插进去，对吧? 但是不行! ”
“我知道... ...”
面对受伤的身体和孕妇妹妹我真的不能摆动臀部
但高涨的性欲使我的肉棒比任何时候都更大更硬
纱耶香的腰动得更快了
“嗯! 哥哥! 可能有点... ...”
虽然是在阴道较浅的地方动作，但肉棒卡利摩擦着妹妹舒服的地方
“嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ，耶 ~ ~ ~ ~ ?”
“等等纱耶香! 裤子要湿了! ”
啪嗒啪嗒。
妹妹的腰部动作加快了，她用卡利的部分用力地摩擦阴道
妹妹带着发情的脸微笑迎接高潮
身体在我的下半身上颤抖着腰也在发抖
在妹妹达到高潮的同时，爱液从结合处滴下来
我的裤子一直拉到膝盖，所以我没事
但我的下半身和床单上都滴着我妹妹的爱液
随着高潮的到来，妹妹的阴道也紧紧地勒住了我的肉棒
像波浪一样抽动着阴道肉刺激着我的老二
“咕咕，我看起来也很兴奋，情况不妙... ”
“哈哈哈... 把哥哥也弄出来! ! ”
“我很想... ...”
“浅的地方没问题! ”
我被妹妹的发言所吸引，慢慢地挪了挪腰
这是担心纱耶香的身体而摆动腰部的动作
慢慢来，能清楚地感觉到妹妹阴道肉壁的触感，感觉真好
不... 不... 不... 不..。
我妹妹的肉花瓣吸附在浅处的人类阴茎抽屉里
“糟糕，这样感觉真好! ! 看起来很爽! ”
“好啊! 哥哥! ! 在我妹妹的阴道里射精!”
一个妹妹把手放在肚脐下面引诱体内射精
正如我妹妹的诱惑我的肉棒会因为射精而变硬
大量的精液从玉袋里跑上尿道
我想在妹妹阴道入口浅处射精
“开始了! ! 纱耶香! ! ”
“快来! 勇树哥? !”
嘎嘎嘎嘎！
医务室的门开了，我正准备射精进我妹妹的阴道
能听到多个人的声音
我和纱耶香因为有人来而焦急不知所措
糟糕! ! 纱耶香躲起来
藏起来? 藏在哪里
我用力抱住妹妹把她藏在被窝里
紧紧地抱着，射精的肉棒进入了妹妹的最深处
纱耶香的子宫口和我的老二接吻
子宫口有了一个吻的肉棒高兴得开始射精
啾啾?啾啾?啾?啾?啾?啾?
(呜呜呜呜! ! 哥，你在最里面做体内射精)
(啊，热的东西在我肚子里蔓延... 啊啊啊啊)
一个人走进医务室困惑地抱住了我妹妹
我妹妹的最深处太舒服了，我忍不住射精了
他浑身颤抖，精液不断注入妹妹的最深处
(啊 ~ ~ ，我做了...)
正当我觉得对不起纱耶香的时候，我的下半身开始暖和起来
哇哇 ~ ~ ~ ~ 从和妹妹结合的部分开始温暖地蔓延开来
他掀开被子，看着妹妹的脸，满脸通红，眼里含着泪水
身体也在微微颤抖
我小声问纱耶香
“你该不会是在这种情况下打伊塔吧? ”
“因为哥哥要在里面体内射精啊!”
就在兄妹俩互相推卸责任的时候，一个人走进了医务室
我和纱耶香都动弹不得以免被发现躲在床上
动弹不得的时候，我的精液已经注入了纱耶香的阴道最深处
咻咻?咻咻?
(咕咕! ! 哥哥，射精时间太长... 哈哈 ~ ~ ?)
哥哥的精液和妹妹的爱液混合在学校医务室的床上
如果被发现就是近亲性交的现行犯
我们一动不动地观察，不让进医务室的人发现
这时，传来三个女人和一个男人的声音
“小林! ! 你竟然拒绝我朋友的告白! ”
”太可怕了! 我鼓起勇气承认...”
“怎么说呢 ~ ~ ~ ，为什么拒绝呢 ~ ~ ~ ? ”
“好好好! ! 对不起。其实我有喜欢的人... ...”
他们问我一个男人有没有三个女人
看来是一个叫小林的男生拒绝了女生的告白
拒绝坦白被三个女生逼得走投无路的小林
说小林喜欢的女人我也很在意
医务室里弥漫着不安的气氛
接下来在医务室会发生什么？
我和纱耶香决定屏住呼吸观察走进医务室的学生
刚才也是主角和妹妹的故事
我妹妹渐渐长成变态了呢
兄妹俩都是相当变态的
那么，人口密度越来越大的医务室接下来会发生什么呢
作为第57部分的感言
医务室发生的事，第五季，第5集
58/153
医务室发生的事，第五季，第5集
主角和妹妹在妹妹的中学医务室调情
然后来了几个学生
一个男人和三个女人，有点不对劲..
在医务室发生的事
来中学接我妹妹在医务室亲热
我知道这很疯狂，但是
我妹妹换绷带的时候腿太漂亮了，我也没办法
兄妹俩在中学医务室的床上相爱
然后医务室的门开了，学生们进来了
我和我妹妹躲在床上不被发现
三个女人和一个男人走进医务室
“小林! ! 你竟然拒绝我朋友的告白! ”
“太过分了! 小林，我鼓起勇气坦白了... ...”
“怎么说呢 ~ ~ ~ ，为什么拒绝呢 ~ ~ ~ ? ”
“对不起。刚才也说了，我有喜欢的人... ...”
几个女生责怪拒绝朋友坦白的男生
看来是一个叫小林的男生拒绝了女生的告白
“小林! ! 你没注意到恭子的心情吗? !”
“太好了! ! 对不起! ! ”
“连自制的便当都让恭子做了吧! ? 啊! ?”
“天哪! ! 对不起... ...”
从她们说的话来看，她们不像是卫生委员会的学生
“这些家伙来医务室干什么? ”
“我不知道，为什么? ”
我躲在被窝里和我妹妹小声说话
我早料到她们来医务室的目的
透过窗帘的缝隙窥视她们的容貌
首先是被三个女孩逼得走投无路的男生
“纱耶香，你认识那个男生吗? ”
“是小林前辈吗? 那个人啊 ~ 很受女生欢迎的哟! ”
“难道纱耶香也有意思吗? ”
“我只是一个哥哥! ”
他叫小林昌哉，中学三年级15岁
我属于足球俱乐部,
看来高中足球名校都推荐你了
他身高1米69，肌肉发达
算是中学生体系的标准
他的头发是黑色的，略带褐色，短发随意，面容英俊
“小林啊 ~ ~ ~ ! ! ”
接下来是一个高个子女人，用胜似男人的口吻逼近小林昌哉
抓着穿着制服的小林昌哉的前襟
身高大概有1米70，在女中学生中算是高的
小林昌哉和女生的身高差不多
妹妹纱耶香跟在男生后面给我们讲解女生的情况
“他是三年级的武藤惠子学姐! ”
据妹妹说，武藤惠子也是三年级的学长
他很高，15岁，身高1米71
她的身材具有女性化的圆润的中等身材
她的头发是红棕色的，头发烫成了半长
她的外表很适合洋基辣妹这个领域
所以中学校服也是大胆定制的
好像是回家社团，但看起来很强壮
我妹妹说他确实很强壮
“咕咕。我鼓起勇气坦白了... ...”
被拒绝坦白后，她垂下了肩膀，真的很伤心，她叫坂上
和武藤同年级的中学三年级学生，15岁
他身高1米62，身材苗条
金发在中心左右分开，露出额头的发型
她的头发很长，整个头发都有波浪
第一眼，目光锐利，但现在因为失恋而流泪
因为是武藤的朋友，所以看起来像个洋基辣妹
但据妹妹说，恭子以前是足球社的经纪人
直到暑假前，他一头黑发，很认真，很有献身精神
看来你现在不当经纪人了，但是
在高中入学考试前夕留金发有什么问题吗？
“对了 ~ ~ ，小林前辈喜欢的人是 ~ ~ ~ ”
“到底是谁啊 ~ ~ ~ ~ ~ ? ”
“恭子学姐是 ~ ~ ~ 全程的对手吗 ~ ~ ? ”
她的名字叫田中晴
田中和武藤、坂上是不同的类型
身高1米50左右身材苗条纤细
皮肤相当白皙看起来和运动无关
大眼睛，娃娃脸，孩子气的容貌
他的头发是灰褐色的，发型是轻度烫发的短发
这是松散短发的代表性发型
性格也撒娇地说话，飘飘欲仙
看到田中晴，青柳雅春觉得有些不对劲
“你是不是和其他两个人太不一样了? ”
“啊! ! 田中晴!”
“怎么了，纱耶香? 你不喜欢飘逸系吗?”
”是的，她是个婊子...”
本来可以和任何人关系都很好的妹妹看到田中晴就讨厌他
当妹妹告诉我田中晴的详细情况时,
她和纱耶香同为中学一年级学生，13岁
他的爱好似乎是把头伸进爱情的麻烦中心然后睡觉
我妹妹预测
“来医务室大概也是田中先生派来的吧。”
“原来如此。”
当我对妹妹的话感到满意时，田中本人开口了
“武藤前辈，坂上前辈，快点打小林前辈吧 ~ ~”
“再不快点哦 ~ ~ ，引导我们去体育馆的保险老师啊 ~ ~ ~ ，”
“我要回医务室了哦 ~ ~ ~ ”
听了田中晴的话，武藤回答:
“哦! 原来如此! ”
武藤惠子把男生推倒在我和纱耶香旁边的床上
看起来他们要在这里侵犯他
三个女中学生把他的身体按在床上
武藤把他按在床上，一边脱制服一边问问题
“小林啊，你以前不是和恭子接过吻吗?”
“我太兴奋了... ...”
“有传言说你和恭子交往过吧?”
”那只是谣言，我们没有真正的交往...”
“你受伤的时候恭子不是每天都去看病吗?”
和意外关系很好的足球队队员小林,
经纪人坂上恭子
为什么坂上会离开足球部成为辣妹，谜团越来越大
“他们开始约会的消息传开了，对吧? ”
“是的... ...”
“恭子被告知因此逃跑，离开了足球队。”
“那是我粉丝俱乐部的孩子擅自说出来的... ”
“后来恭子又被虐待了，你为什么不救她?”
“这个我不知道，反而听说恭子来报复了... ...”
听了武藤他们的话，我和纱耶香都明白了
“原来如此，原来如此。”两人点点头
虽然小林先生和田中先生没有交往，但他们关系很好
粉丝俱乐部的女孩子们嫉妒他们拆散了他
我不知道后来发生了什么，但我猜他们经历了一系列的擦肩而过和误会
虽然知道了事情的来龙去脉，但拒绝坦白的故事就另当别论了
田中晴问小林喜欢谁
“呃 ~ ~ ~ ，刚才也说了啊 ~ ~ ~ ~ ，”
“现在有喜欢的人吗 ~ ~ ? ”
回答田中晴问题的小林
“是花菱若菜先生! ”
听到小林的发言，坂上用双手捂住脸哭了起来
“太过分了! ! 在我痛苦的时候爱上花菱先生! ”
武藤呆住了
“花菱不要! ! 她是财阀的大小姐，太高岭之花了... ”
小林说
“但我还是喜欢你! ”
坂上恭子哭得更厉害了，和金发的差距太大了
“嘻 ~ ~ ~ ~ ! 完全失恋了啊 ~ ~ ~ ~ ~ ! ! ! ”
医务室里弥漫着异样的气氛，田中晴说
“呃 ~ ~ ~ ~ ，如果是无敌的爱情的话 ~ ~ ~ ，”
“按照最初的计划，我们三个一起袭击小林前辈吧 ~ ~ ”
田中晴的话改变了气氛
武藤把男生按在床上
哭泣的坂上骑在男生身上，脱掉衣服
“等等! 恭子! ! 武藤也住手! !”
“哈哈哈，一开始还是想献给喜欢的人... ”
“听听恭子的愿望吧!”
三个女中学生帮男生脱衣服
小林的肉棒相当不错
田中晴熟练地舔着他的肉棒
于是他的肉棒变得更大更粗，向天花板翘起
(好吧，虽然比不上我...)
田中晴的小舌头慢慢地从下往上舔着他的肉棒
“等等! 糟糕! 我要出去! ”
“啊哈?不能拿出来哦 ~ ~ ~ ~ ”
田中晴用小手使劲抓住他的肉棒，不让他射精
一个男生把忍耐的汁液从肉棒的末端滴下来
他想要高潮，但是他的身体很兴奋，他遮住了他的脸，他哭了
“哈哈哈，你，你为什么要这样做! ? ”
三人组没有回答男生的问题
坂上恭子从田中晴手中接过他的肉棒
把那根肉棒紧贴在自己的胯部
一言不发，慢慢地坐在男生身上
噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
“ ... 什么? 这感觉怎么样? ! ”
“哈哈哈，呵呵?我的第一次，被昌哉抢走了! ”
恭子作为心爱的对象从处女毕业后露出妖艳的笑容
恭子的裂缝里流出红色的液体，流进他只装了一半的肉棒里
虽然缓慢，但确实一点一点地，他的肉棒被恭子的胯部吞噬
咕噜咕噜咕噜
美眉美眉美眉
“嗯，有点疼... ...”
“等等! ! 等等! 恭子! !”
“不能等啦昌哉?啊哈... ”
咕噜咕噜咕噜
一个金发少女坐在男生的下半身
制服的裙子挡住了视线，但是
就像把他心爱的肉棒紧紧地衔到了根部
“啊 ~ ~ ~ ~ ，能和昌哉君合二为一?”
“我，我的第一次是对恭子... ...”
“这是你第一次来吗，昌哉? 那你和我一起来? ?”
心上人的肉棒插入恭子的阴道分泌喜悦的爱液
把爱液浸入他的肉棒并做上标记
我紧紧地勒住了我的处男情人的肉棒
“恭子! 糟糕! 快拔出来! 我要拔出来!”
“什么? 什么出来? 什么出来? 昌哉君?”
那是恭子开始摆动腰部的几次
第一次女人胯部摩擦的感觉让他感到快感
昌哉的肉棒在恭子的阴道里开始大脉搏射精
砰砰砰砰砰砰砰砰砰
“呜呜! ! 伊塔... 感觉真好... ”
“啊 ~ ~ ~ ，肚子里好温暖?”
啾啾?啾啾?
“恭子! 不妙! 在阴道里出来了!”
“哈哈哈，嗯，我知道，很舒服吧? ”
“这样好吗? 我正在做体内射精! ? ”
“既然你是昌哉，我就让你进体内射精啊?。”
恭子的阴道里释放出心上人的精液
恭子第一次接受的精液是她所爱的男人的东西，恭子感到满足并沉浸在喜悦中
看着他身体微微颤抖，在自己的阴道里射精,
我想要更多地感受他所以我重新开始做腰部动作
还是处男的他也是第一个女人关系很好的女孩,
而且因为有了体内射精的快感，自然而然地开始活动腰部
回过神来发现两人的腰部动作完全配合
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
裙子看不见，但能听到爱液和精液混合的声音
也许他们的结合处是白色的泡沫
两个人不知不觉地互相叫着对方的名字，拼命地摇着腰
“恭子! ! 出来! !”
“昌哉! ! 我也要去! ! ”
咻咻咻咻咻
噗噗噗噗
几乎同时达到高潮的两个人
恭子的身体颤抖着从裂缝里漏出爱液倒在昌哉身上
他抱住倒在地上的恭子，亲吻她
初次见面的人之间身体相配也很好
恭子从昌哉身边抽出肉棒
这时，白色的精液从恭子的裂缝里滴落下来
大量的精液顺着恭子的大腿内侧流下
“昌哉的精液倒了好多?。”
“恭子，是我不好，我们交往吧!”
“嗯... 很高兴?”
身体相配的两个人
我向你保证过我们会从肉体关系出发解决误会
田中晴走近气氛很好的两人
“呃 ~ ~ ~ ~ ，那么接下来就轮到我了 ~ ~ ~ ”
田中晴换上恭子，跨上昌哉的身体
“啊? 恭子? 为什么?”
“我答应过你... ...”
昌哉刚约好交往就被另一个女人替换而感到困惑
“是这样啊 ~ ~ ! 作为和恭子小姐调解关系的代价啊 ~ ~”
“就借小林前辈一次也可以啊 ~ ~ ”
“不过没关系哦 ~ ”
“因为我不想怀孕所以要戴避孕套 ~ ~ ”
田中晴试图用橡胶粘住昌哉的肉棒，但已经萎缩了
看来恭子的阴道里已经充满了性欲
田中晴开始舔起昌哉的肉棒
田中晴狡猾的舌头袭击昌哉的肉棒
一根肉棒迅速勃起
“啊哈哈 ~ ~ ，不愧是处男鸡巴哦 ~ ~ ~ ?”
“已经大大复活了哦 ~ ~ ~ ?”
“呜呜... ...”
昌哉对肉棒的复活露出懊恼的表情
与昌哉形成鲜明对比的是露出笑容的田中晴
就像现在要吃美味的食物一样高兴的表情
“那，我开动了 ~ ~ ~ ~ ?”
田中晴蹲在昌哉的肉棒上，开始插入胯部
不管怎么说
昌哉的肉棒被田中晴的胯下吃掉了
恭子尽量不去看那个场景
武藤在窗帘外观察着走廊的情况
田中晴开始在昌哉身上前后扭动腰部
这是我见过的最擅长色情的女人
两次向恭子射精，加上身上穿着橡胶，可以预见这将是一场持久战
昌哉的肉棒不到几分钟就在田中晴的阴道里射出了橡皮筋
(呜呜! ! 这是什么! ? 和恭子不同，感觉很好...)
咻咻咻咻咻
“咦? 已经射精了啊 ~ ~ ? ”
“嗯 ~ ~ ~ ~ ，这个鸡鸡也不一样吗 ~ ~ ~ ~ ? ”
田中晴看到对方高潮时将肉棒从胯下拔出
田中晴看着橡胶里的精液陷入沉思
当你觉得自己在想事情的时候，你会整理好衣服，然后准备离开
“那么! 我这就回去了 ~ ~ ~ ~”
“什么? 你确定一次就够了? ”
“嗯 ~ ~ ~ ~ ，直到我满意为止都要做爱哦 ~ ~ ”
“小林前辈会对我认真起来哦 ~ ~ ~ ? ”
“你能原谅我吗?”
田中晴似乎对色情有相当的自信
她真的只离开了医务室一次
田中晴走了，恭子和昌哉再次重叠在一起
用男上位面对面看着对方的脸互相打隐秘部位
恭子和昌哉紧握双手，再次打着体内射精
你知道的，你知道的
我妹妹在偷看这一幕的时候受到了启发，开始扭动她的臀部
等等纱耶香! 隔壁有人啊! 
(哥哥，你刚才在我阴道里把鸡鸡弄大,)
你没有说服力啊
受到邻居情侣的启发而发情的妹妹的腰部动作很大
不仅在入口附近，而且普通地把肉棒衔到了里面
和发情的穿着制服的妹妹在中学的医务室里重叠身体
我们旁边也有同样身体交叠的雄性和雌性
也许是因为这样的场景我也很快就高潮了
“嗯――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“纱耶香! ! 你的腰动得很厉害! ! 咕咕! ”
咻咻咻咻咻
我们都高潮了我们把隐秘部位弄得更湿了..
沉浸在一点余韵之后，发情的妹妹恢复了臀部的动作
他的腰部动作比以前更大了
床发出吱吱嘎嘎的声音在医务室里回响
“嗯? 有人在吗? ”
武藤惠子注意到了床的吱吱声
拉开窗帘看看我和纱耶香
想用被子遮住纱耶香但来不及了
我和 taketo keiko 四目相对..
“你不是一年级的和泉勇树吗? ”
“嗨! 武藤前辈! ! ”
看来妹妹和武藤是认识的
“和泉勇树，你脸上的伤好点了吗? ”
”你的脸好多了...”
“我的腿还没好，所以哥哥来接我了! ”
“真是不能容忍你对我可爱的后辈下手! ”
比起我和妹妹的色情，武藤更担心纱耶香脸上的伤
看来他对我妹妹受伤的原因也有所了解
在你担心你妹妹受伤之后问起我
“对了，和泉勇树坐的那个男人，难道是你哥哥? ”
“嗯! ! 是我的哥哥! ”
“哦，你们两兄妹真是好朋友啊! ”
武藤惠子去看看我和纱耶香的事
但结合处应该被妹妹的裙子遮住了
武藤提出了一个惊人的建议
“好! 我守在医务室外面，你可以尽情地做爱! ”
武藤说着，拉上窗帘，向走廊走去
我和妹妹纱耶香相爱，旁边恭子和昌哉加深了爱情
多亏了武藤，我和妹妹做了很长时间的爱
就在最后开始扭动腰部的时候，传来了武藤的声音
“糟糕! ! 花菱朝我们这边来了! ”
“什么?”
“什么? ! ”
“他们带来了伤员! ”
听到武藤的提醒，花菱若菜反而起了疑心
他把伤员托付给邻居然后朝医务室跑过来
“武藤! 你又干什么了?”
“我什么都没做! ”
“那你为什么要逃跑? ”
“因为花菱在追我们吧! ”
武藤惠子、坂上恭子和小林昌哉离开医务室逃走了
花菱若菜追上了武藤他们
小林昌哉紧紧抓住了从若菜身边逃走的坂上的手
小林昌哉对若菜的思念似乎断了
我和纱耶香还是躲在被窝里
她的腿受伤了，她跑不动
我不能丢下我妹妹不管
但是多亏了武藤，我和纱耶香才能在没人发现的情况下逃出医务室
就这样我和妹妹平安回家了
回到家后听说，妹妹和武藤的关系令人震惊
武藤正在体育馆后面抽烟，妹妹提醒了他
当然他们好像当场打了一架打了个平手
所以你知道武藤很厉害
从那天开始武藤戒烟了，把纱耶香当妹妹一样疼爱着
(他想让我继承他的衣钵吗?)
对我来说，我妹妹的朋友越来越多了，我感到很欣慰
(但是今天的医务室让人震惊...)
一边回忆着在医务室的事一边抱着穿着睡衣的妹妹入睡
当然，肉棒插进芹泽加奈的胯部,
在我狠狠地在她阴道里射精之后
呼呼大睡的妹妹和身体微微颤抖的芹泽加奈都很可爱
谢谢你来读书
现在故事里人物太多了，如果很难理解的话，对不起
你说的那位，刚才说的是比较纯洁的爱情
实际上医务室不允许我们做爱..
作为第58部分的感言
中学剑道，第五十六集
59/153
中学剑道，第五十六集
继续接送妹妹上中学的主角
早点到学校，参加回家的聚会
回家的聚会结束了我们的剑道..
中学剑道
我今天来中学接我妹妹，她的伤口还没有愈合
因为我到学校有点早,
我妹妹的班正在开”回家聚会”
(回家的聚会啊，说起来还真有这么回事!)
在教室里，学生们急切地听着老师的话
班主任对那些不听话的学生显得很困惑
(我也没认真听...)
我，从妹妹班后面的门堂堂正正地走进教室
看到我走进教室，全班同学都吵了起来
“什么? 纱耶香的哥哥进来了?”
“今天也来接我，纱耶香真是被重视啊 ~ ”
“我也想要那样的哥哥... ”
女生们对我的评价多亏了我妹妹
“和泉勇树前辈... ... 害怕... ...”
”他以擅长棒球和打架而闻名...”
被男生吓坏了
“我每天都来接和泉勇树? 他肯定没工作! ”
“你是啃老族吗? ”
“不是啃老族，是小混混还是黑社会? ”
“他的坚强和强壮的身体! 我敢打赌他现在还在锻炼!”
男生们对我的评价并不好，但这样就行了
防止妹妹长出奇怪的虫子的意义,
听班主任老师的话可能会有帮助
进出妹妹教室的我双臂交叉站立放出杀气
我杀气腾腾的班主任女老师对我说
“和泉勇树的哥哥... 他还在回家的路上... ”
打断老师的话，我大声发言
“伙计们! 好好听老师的话! ”
“这样老师的讲解一次就结束了，我们就可以早点回家了! ”
在教室的后方中央交叉双臂站在那里放出杀气看着大家提醒大家
全班同学听到我的注意，都向前看
那些老实的家伙救了我的命，因为我内心太激动了
好吧，我知道这是多余的，但我想快点和我妹妹亲热
我行动的源泉总是以我妹妹纱耶香为中心
当我在教室后面监视学生时
班主任发现我站在他那边就不再注意我了
你在乎我但我们重新开始了回家的聚会
“哦! 其实最近这附近发生了很多伪装成快递员的抢劫案。”
“即使有孩子在家，他们也会闯进来抢劫! ”
“当你的家人不在家时，请注意不要随便开门! ”
班主任的话是真正危险的内容
你说抢劫和敷衍了事，但是
也许除了抢劫还有针对孩子的强奸
多亏了我，班主任的话传到了同学们的耳朵里,
每个人的表情都变得苍白
特别是女生的表情僵硬苍白
之后班主任的谈话继续了一会儿，回家的聚会结束了
回家聚会一结束，我妹妹和她的朋友们就来找我
“哥哥! ”
“哦! 纱耶香! ! 我来接你了! ”
“真好啊 ~ ~ ，让家人也来接我吧? ”
今天男生也到我下面来了
“哥哥! 我每天都来学校。”
“我告诉你，我不是啃老族! 我工作得很好! ”
“我工作得很好... 流氓... ”
“不是! ”
我会回答男生们的问题，但我不会透露我在便利店的工作
因为如果我告诉他们我在便利店工作，他们肯定会蜂拥而至
被人看到努力工作真是太丢脸了
我和妹妹的同学聊了一会儿就离开了教室
他牵着妹妹纱耶香的手，向走廊走去
“嘿嘿?哥哥走进教室的时候吓了我一跳! ”
“如果我们继续这样下去的话，最后的聚会可能会拖延很久! ”
“有时候我的班主任说话很长，但是一个男生... ...”
我妹妹的班上没有北方佬，也没有班级崩溃的迹象
但是男生有点吵
从妹妹那里了解班级的详细情况
“女生就像凛哥统帅一样，大家关系都很好! ”
“统率? 你刚才说的是统率? ... ...”
“男生中能登原这个孩子看起来最了不起吗? ”
我妹妹说出了一个我从未听说过的男人的名字
能登原，一个陌生的名字
好吧，你离我太远了，你当然不知道..
向妹妹详细询问能登原的事
“能登原君呢?”
能登原大成，妹妹的同学，13岁，初中一年级
身高1米65比标准体形瘦
黑发随意头发脸细但娃娃脸幼稚
好像和妹妹纱耶香上的小学不同
妹妹就读的中学是从附近的3所小学升上来的
能登原属于剑道，好像正在认真学习剑道
能登原不是北方佬，只是个精力充沛的孩子
看来是纱耶香班上男生的领袖
“嗯嗯，原来如此，剑道! ”
“不会吧! 哥哥! ! 你不是要去剑道吧? ”
“最近没看到诗织的身影，去剑道部的话能见到吧? ”
“诗织姐姐，确实在剑道... ...”
当我提议去剑道俱乐部的时候，妹妹的表情阴沉了下来
我要去剑道部见的女人叫四天王寺诗织
住在老家所在公寓底层的邻居是我女朋友
中学三年级，担任剑道的常规
像亲姐妹一样亲密的妹妹和诗织之间发生了什么吗？
“怎么了? 和诗织发生什么事了? ”
纱耶香对我的问题用力摇头
“那你为什么一副不想去剑道的样子? ”
“花菱若菜在... ”
“啊! 这么说嫩菜也是剑道? ”
“嗯... ...”
妹妹对花菱若菜有种不好的感觉
不是诗织而是花菱若菜不想去剑道
试图说服我妹妹
“可是花菱不是还兼任空手道部和柔道部吗?”
“就今天，你不会在剑道吧? ”
“是啊! 不只是今天! ”
妹妹的表情恢复了明朗
于是，我幻想着穿着剑道服的诗织，前往剑道
对不起我妹妹，她还妄想穿着花菱若菜的剑道服
我和妹妹牵着手愉快地向初中的剑道场走去
你知道的，你知道的
来到中学剑道场的我和妹妹纱耶香
中学的剑道场就在两栋教学楼的对面
穿过走廊进入剑道场所在的建筑物
这座建筑与教学楼和体育馆不同，也被称为武馆
进入武馆大楼进入有剑道的剑道馆
然后妹妹漂亮的脸蛋明显阴沉下来，心情不好
因为花菱嫩叶在
妹妹心情这么不好,
自从昨天医务室之后..
没想到最近看到了，青柳雅春一边想，一边将视线移向剑道场
妹妹的视线所及，正是花菱若菜穿着剑道服在练习的时候
剑道馆正在进行模拟比赛形式的练习
男生和女生都被混为一谈，和花菱若菜一起练习
剑道的社员男女加起来有25人左右
是不是中学剑道里最多的那个？
所有的俱乐部成员都戴着剑道护具
我在看花菱若菜和对手的模拟比赛
背对着剑道所的墙壁坐着，用认真的眼神看着模拟比赛
我坐在那里，很难看清楚 hakama 的名字
但是，因为脱掉了脸上的护具，所以很快就认出了社员
剑道社员中没有能登原但发现了诗织
穿着剑道服的诗织果然很可爱
能看到诗织本身就足以让我走进剑道
好不容易来到诗织旁边坐下聊天
“嗨，诗织小姐! ”
“勇、勇树? 你为、为什么来这里?”
“当然是想见诗织小姐了! ”
“这，这... 太丢脸了... ”
脸红羞涩的诗织，果然可爱
黑头发，刘海蓬松，现在用白毛巾遮住头发,
可爱的脸蛋和漂亮的皮肤看起来很好吃
穿着剑道服在身上扭来扭去的诗织
是不是因为我的到来而紧张？
纱耶香对着满脸通红的身穿剑道服的诗织说道
“诗织小姐! 哥哥来，是我的顺便哦! ”
“纱耶香... ... 我、我知道... ... 呜呜呜... ...”
平时的纱耶香是不会煽动像姐姐一样仰慕的诗织的
看到小菜心情不好的妹妹威胁诗织
我坐在诗织的右边，妹妹坐在诗织的左边
诗织被心情不好的妹妹和心情好的我夹在中间，不知所措
剑道场中回荡着花菱若菜的大嗓门
“缅因! ! ”
砰! 砰！
“哇哇哇! ”
看来模拟比赛已经结束了
若菜的对手被攻击失去了姿势坐在地上
摘下剑道服的面并鞠躬的对手
若菜的对手是一直在寻找的能登原
若菜冲着能登原大吼
“能登原! 你太过分了! 到处都是破绽! ”
“不好意思花菱学长... ”
“而且还有太多无用的动作! ! 多加练习! ”
若菜指导能登原后，开始与下一个对手进行模拟战
一个接一个地击败模拟对手的若菜
若菜因为和其他社团打交道的原因，在剑道担任副队长
甚至连担任队长的女剑道都不理睬
诗织也在和若菜的模拟比赛中轻易地输了
接下来，与曾获得过大赛冠军的男子组剑道进行了比赛
在嫩菜面前轻易地败下阵来
敢于出手的男子组队长似乎也很懊恼
“呜呜... 花菱会长连战... 我明明万无一失... ”
队长部成员曾在男子组个人赛中获得过冠军，他们流下了悔恨的泪水
过于强壮的花菱若菜让剑道社员们意志消沉
花菱若菜对所有人大声叱责
“你们这些家伙! 因为今年没有比赛，你们就松弛下来了! ”
“这种事过了多久地区赛都停止了? ”
“无论何时都要带着武士道每天坚持锻炼! ”
“但是主力队员的技术并没有减退! 大家也要学习! ”
“是的! ! 花菱学姐! ! ”
听到若菜的话重新振作起来的剑道社员们
剑道的社员站起来开始各自排练
剑道训练又开始了，竹刀撞击的声音回响着无数次
闲暇的我和纱耶香看着她练习诗织，她很坚强
他很强壮，或者说基础很坚实
在看诗织的时候，除了嫩菜没输过别的
“为什么比赛不能有结果呢? 诗织小姐... ”
“也许是因为天生的性格和对人恐惧症? ”
“那你为什么不试试和哥哥对着干呢? 这不是可以治好你的对人恐惧症吗? ”
一个提出有趣建议的妹妹
我也觉得很有意思所以借了护具跳上了诗织的练习班
走到诗织面前，举起竹刀
“哈哈哈哈，走吧，诗织小姐
“勇、勇树先生?”
斯潘! ! ! 潘! ! ! 潘！
“太好了! ! 太、太好了! 勇树先生! ! 住手! ”
“干得漂亮，诗织! ! 干得漂亮! ”
虽说是手下留情，但诗织丝毫没有向我让步
我觉得我们打得相当好，然后
最后失足自取灭亡，果然是天然的诗织
自我毁灭的诗织被妹妹纱耶香带到道场旁边用膝盖枕头照顾
我也没有对手可打，正要脱下借来的道服时
“哦! 我还以为听起来不错，原来是和泉勇树毕业生! ”
花菱嫩叶对我很感兴趣跟我搭讪
“啊，打扰了。我来看看妹妹和诗织。”
“原来是这样啊，算了，算了。”
我为擅自来剑道场的经过道歉
看来你并不在乎这件事
看到诗织精神抖擞的样子我很满足
担心的能登原一点也不强，认真地学习剑道,
我们已经确定他不是我妹妹或同学的威胁
达到目的后我准备去我妹妹跪着诗织的地方
这时，花菱若菜提出了一个意想不到的请求
“和泉勇树毕业生，你愿意和我一决胜负吗?”
“没有一个剑客能和我正面交锋，我有麻烦了! ”
“如果是和泉勇树毕业生，我认为他很适合做我的练习对象。”
我拒绝
“不要! ”
困惑的若菜
“什么! ? 为什么拒绝? ! ”
“可是，你又强壮，又麻烦。”
“咕噜，这么低头求你也不行吗? ”
若菜向我低头请求
“什么? 我讨厌讨厌的东西。”
我无视嫩菜去妹妹下面
“如果我说如果我输了，我什么都听你的呢? ”
若菜提出了条件，我不禁停下脚步
停下来让你的大脑全速运转
如果输给这家伙，就会传出很多流言蜚语
(这对保护纱耶香来说是负面的...)
(但是如果你赢了，强烈的谣言就会加速传播，这是正面的吗...)
(说什么都听话也不错! 真是太好了!)
我的大脑全速运转我的答案总结出来了
“好! 太好了! 我们来做对手吧! ”
我决定接受嫩菜的请求
英俊的若菜漂亮的脸上露出了笑容
我和若菜去剑道场中央互相面对，举起竹刀
我们的行动让剑道的人都停止排练了
“喂! 花菱姐和和泉勇树前辈要比赛了! ”
“纱耶香的哥哥和花菱学姐? ! ”
“这家伙太棒了! ! 根本不是练习的时候! ”
在场的所有人都围着我和嫩菜
纱耶香和诗织也在一旁看着
随着观众的增加，我得意忘形，我先向若菜提出了条件
“这是我赢的条件... ...”
“色鬼可不行啊? 我可是中学生! ”
”你说什么都行... 算了...”
你说什么都听话还把我绑起来
在众目睽睽之下激进言论是负面的
我考虑了一下，说出了能让气氛热烈起来的黄色条件
“如果我赢了! 道服下面是不穿内裤! ”
“什么? !”
听了我的条件停止身体准备运动变硬的花菱若菜
观众们似乎也不理解我的发言
我会很有礼貌地向大家解释，大家都张着嘴失智症
“本来穿和服和道服的时候就不穿内衣吧?”
“那，那是很久以前的事了，我现在穿上了! ”
“这不是很奇怪吗? 如果我赢了，你会像以前一样不穿内裤! ”
听我解释的观众中爆发出欢呼声和尖叫声
“不愧是和泉勇树前辈! ! 条件太棒了! !”
“我从没想过... ...”
“穿著若菜的不穿内裤... 真好! ”
“和泉勇树前辈! 请胜利吧! ! ! ”
“不穿内裤! ! 不穿内裤! ! 不穿内裤! ”
男士们欢呼雀跃，不穿内裤回荡
“不，不，不，不，不，不，不! ”
“不穿内裤? 怎么可能... 糟透了! ! ”
“你想出了多么卑鄙下流的主意! ”
“花菱先生，打倒和泉勇树哥哥! ”
“打倒和泉勇树! 打倒和泉勇树! 打倒和泉勇树! ”
女人们都在骂我
哼! 只要纱耶香不嫌弃我，我就没事
看到纱耶香和诗织，他们的表情和往常一样
我只是很惊讶
我给妹妹送眼神接触纱耶香她们也骂我
编织我的计划的纱耶香和诗织加入了若菜方面的支援
“花菱学长! 请打倒勇树先生! ”
“打倒哥哥! ”
这就对了，我们让男人们站在我们这边
女人们本来就和妹妹相处得很好
只要让若菜知道我的强大，一切都会好起来的
在欢呼声和尖叫声中，他们保持着竹刀的距离感
他们的竹刀对准对方的喉咙摇摇晃晃地瞄准
我本想用内衣的条件引起若菜的动摇
但眼前的女中学生丝毫没有动摇
太棒了! 这家伙真的很厉害
似乎有种感觉，因为我们是强者
我从眼前的女中学生身上感受到了这一点
我也情不自禁地把对方当成女中学生来挑战
安静地调整呼吸
欢呼声和尖叫声渐渐平息下来
可是我和若菜都没有动的迹象，或者说没有动的迹象
(麻烦... 没有破绽... 那么!)
我决定一鼓作气
“箱子、箱子、箱子、箱子、箱子、箱子、箱子”
他双手握着竹刀，用力挥舞，从最上面一级挥下
“次现流? ! ”
“从最上层往下甩! ? ”
“使劲挥下去! ? ”
“你要敲碎我的脑袋? ! ”
“而且速度非常快! ! ”
男社员、纱耶香和诗织解说了我的攻击
“卑、卑鄙! ”
“这不是对女人放的绝招! ”
“那巨大的身躯，速度有多快? ”
“快逃吧花菱学姐! ! ”
女生俱乐部成员担心年轻的蔬菜
但若菜笑了，好像看到了我的攻击
冲向了一个快速挥下的竹刀
在我的最高级攻击到达自己头部之前瞄准了我的侧腹
“呵呵，我真想体验一下这最后一刻的紧张感! ”
嫩菜竹刀瞄准我的侧腹，而且很快
再这样下去，一刹那的差距，嫩菜竹刀
打到我的侧面就输了
我不能用次现流，只能用力挥舞
加大了它的力量加快了竹刀的速度
苏巴辛! ！
剑道场里响起了不像是竹刀的声音
“谁赢了? ”
有人在乎胜负的走向
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! 花菱先生! ? ”
女社员担心嫩菜
我的竹刀不是在嫩菜头上..
被正在展开若菜横向攻击的竹刀击倒
结果我和若菜的竹刀破损折断了
我和嫩菜都不会受到竹刀的伤害我们先保持距离
剑道的观众看到我和若菜的第一击都惊呆了
“呃... 竹刀会断吗? ”
“嗯? 武器破坏! ? ”
“能瞄准的东西吗? ! ”
“胜负如何? ”
剑道馆里一片哗然
很多人都没搞清楚状况，因为事情发生得太快了
有些学生很在意胜负
“因为竹刀损坏了所以打平了... 真可惜... ”
我拿着断了的竹刀鞠了一躬准备离开
放弃嫩菜不穿内裤很遗憾但没办法
我和若菜之间的实力差距还不足以赢得漂亮的比赛
可以说几乎势均力敌，只是我有点早罢了
当他脱下护具，准备和妹妹回到诗织下面时,
花菱若菜又来了
他带着懊恼的表情问道
“和泉勇树毕业生... 你是故意瞄准的吧?”
“你在说什么? ”
“如果你不说箱子这个词的话，你早就赢了”
若菜说得对谁会在出招前自报技名
那样他们就会知道我们要对他们做什么
我故意说箱子想引起小菜的动摇
“如果我不喊口号，你的竹刀就会先打在我头上”
“我们要么受到顶端的攻击，要么躲开。”
“因为你我之间的差距，所以不可能避免。”
“如果我们受到攻击，我的力量无法承受... ...”
“那我们只能跳进去先攻击... ”
无视不断自言自语的若菜，向妹妹们走去
好吧，就像她说的，我通过喊口号看到了嫩菜的出现
我以为你不会接受，因为我有信心用腕力打败你
速度如果若菜超过我的话纯粹是输了但是比预想的慢
若菜剩下的选择在喊口号的时候就很少了
“你从一开始就想破坏武器，而不是我的脑袋! ”
“攻击速度从一开始就不够快... ...”
”我很后悔... 我很后悔被打败了...”
懊悔的嫩菜
但是说真的我和若菜的实力差距几乎没有
坦白说我们势均力敌
这次能赢就像是我奇声怪气的行动胜利
“不，不，这次只是碰巧我赢了。”
“我太高兴了! ! 和泉勇树毕业生! ! 竟然比我强! ”
当我想说些安慰的话的时候，嫩菜开始笑了
“还没有! ! 胜负尚未决定! ”
花菱若菜拿出新的竹刀继续比赛
事情的发展出乎意料
她找到了一个能和她平起平坐的对手，高兴地笑着挥舞着竹刀
“啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ”姜! ！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ”姜! ！
受到若菜锋利快速的竹刀攻击
道场里响起了不像是竹刀的声音
剑道的社员们屏住呼吸看着我和若菜之间的攻防战
若菜竹刀瞄准我的脑袋但我不予理睬
瞄准小手但收回手臂躲开
瞄准躯干但用竹刀挡住
进行了十分钟的攻防战
虽然实力不相上下但是我更快更强壮
相比之下，若菜在连战中体力不支
还在用肩膀呼吸
慢慢地若菜的动作变慢了跟不上我的竹刀动作了
剑道的社员们发现若菜处于劣势时掩饰不住惊讶
“喂喂! 花菱先生开始被推了! ? ”
若菜准备发起浑身解数的进攻,
怎么看都是摆好架势
“这样怎么样! ! ! ”
“等一下! ! 是突击攻击或者犯规吧! ? ”
“那么啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ”
嘎! 嘎! 嘎! 嘎！
“好痛! 好痛! 好痛! ”
若菜的突击攻击第一次击中了我的身体
“哈哈哈! ! 我的攻击终于成功了! ”
“花菱学姐! ! 推是违规行为,
“还有很长的路要走! ! 和泉勇树毕业生! ”
为自己的攻击击中了我而高兴不止犯规攻击的若菜
或者说是一张天真无邪享受武士电影的女孩的脸
他在笑，好像很高兴能找到一个能表现出自己真情的人
在我看来是个麻烦事
我在剑道范围内躲过了若菜的犯规攻击
“你的脚下不见了! ”
“咕! ! 等一下! ! 若菜! ! ”
嫩菜从中间横着的地方跺起脚来，痛得要命
“花菱! ! 从刚才开始就接连发动犯规攻击! ! 现在马上停止! ! ”
“请不要! ! 花菱学姐! ! ”
剑道俱乐部的成员们也发现了若菜犯规攻击的 Combo，开始阻止她
向倒下的我挥舞竹刀的嫩菜
向进来阻止的剑道社员挥舞竹刀的若菜
一边天真地笑一边享受武士电影的若菜根本就没有规则
“喂，若菜! ! 住手! ”
“哈哈哈! ! 会很有趣的! ! 和泉勇树毕业生! ”
“花菱同学! ! 你真是太过火了! ”
自尊心很强的花菱嫩叶，第一击就输给我受伤了吗？
还是找到一个真正能与自己匹敌的对手,
我不知道他是不是天真地挥舞着竹刀
面对连续的犯规动作，剑道队员们也纷纷开始阻止花菱若菜
“花菱先生，别这样! ”
“别妨碍我享乐! ”
“花菱学长! ! 这里是中学的剑道! ”
剑道的社员们进去阻止嫩菜但是被打倒了
我趁机把嫩菜的竹刀打下来
没有武器了嫩菜还是很强壮
不愧是空手道的日本中学冠军
有一个剑道听到了骚动，从武馆的另一个俱乐部活动
柔道俱乐部成员和空手道俱乐部成员来阻止 wakusa
当然是单独倒在嫩菜面前
教师从办公室走出来，很晚了，他把一切都交给了花菱
“别这样花菱```! ! ! ”
老师的出现总算平息下来了
花菱若菜是一个完美主义和正义感的团体，现在正处于混乱之中
你好像不能接受自己的所作所为
花菱若菜惊慌失措的样子，不仅学生，连老师也大吃一惊
趁机我和纱耶香还有诗织一起回家了
谢谢你今天也来读书
诗织好久没出现了
若菜小姐的未来也很好奇呢
作为第59部分的感言
失控的主角，第五十七集
60/153
失控的主角，第五十七集
主人公去中学接妹妹，顺便去了剑道场
被天敌女中学生挑战模拟比赛,
他的违规行为掩盖了他的胜负
男主角回到家，把愤怒变成了性欲..
失控的主角
从中学带着妹妹纱耶香和诗织回到家里
我一进自己的房间就把诗织推倒在床上
马上把肉棒插进穿着中学校服的诗织胯下
在剑道场看到诗织穿道服的样子后，我就迫不及待地想插进去
诗织股孔的拔出情况依然令人心旷神怡
用男上位把肉棒插进诗织的胯部前后移动腰部
摩擦着她的阴道回头看了看 NNN今日消息
一想起中学里花菱若菜的乱斗，我就有点生气
也许是因为这个缘故，钉在诗织上的腰和生殖器的动作很粗暴
砰，砰，砰，砰。
“妈的! 少菜那家伙! 一直在犯规攻击!”
“勇、勇树... ... 总觉得腰部的动作比任何时候都粗暴。”
“人们绞尽脑汁对你手下留情! ”
砰，砰，砰，砰。
“ yu、 yuki! ! 啊! ! 太、太激烈了... ...”
“啊``该死! ! 真恶心! ! ”
“咕咕―――――――――――――――― ! 由、由纪子! ”
啪嗒啪嗒。
因为我今天的行为，我妹妹上的中学都知道我很厉害
我们也知道诺登原不是威胁
以对嫩菜的不穿内裤为条件，得到了男生们的支持
我觉得男生对我的好感也提高了一点
女生对我的好感度下降了，但我妹妹还是一如既往的受欢迎
大部分都很顺利，但最后花菱若菜崩溃了
“若菜! ! 不服输也有个限度吧! ? 该死! ”
“由、由纪子... 呵呵?啊... ”
“还是个战斗狂? 被竹刀刺中的肚子好痛! 该死! ”
抱着诗织不停抱怨嫩菜的我
砰，砰，砰，砰。
“ yuki，yuki... 慢点! ! 啊! !”
我伸出舌头舔了舔刚从社团活动回来略带咸味的诗织的脸
因为诗织从刚才开始就不断达到高潮，所以很安静
我在湿漉漉的诗织阴道里膨胀肉棒
用膨胀的肉棒猛烈地摩擦着诗织的阴道
砰，砰，砰，砰。
“呀! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! ”
“啊 ~ ~ ~ 该死! ! 要出来了! ! ”
“啊! 请等一下! ! 由、由纪子! ! 别让我进去! ”
最近一直原谅我体内射精的诗织不喜欢体内射精
你的正式女朋友不喜欢中出
因为嫩菜心情不好的我有点生气了
把射精的硬肉棒插入诗织深处给诗织忠告
“如果诗织不让我出体内射精”
“要不要再和诗织的表姐夕加里做爱? ”
“夕加里和诗织一模一样，可爱又舒服! ”
“此时此刻，夕加里正式成为她的女朋友，诗织... ...”
对表姐妹由香里抱有对抗心理的诗织的回答早已成定局
(夕加里姐姐和勇树...)
诗织紧紧抓住我的身体反扑过来
隐秘部位也会自己挤进来
反复高潮脸色变好的发情脸对男朋友的我说
“ yuki，yuki! 请把它放在我的阴道里!”
“哦! 不愧是我的女朋友! ! 我会给你倒满的! ”
“哦，请温柔... ”
“去你的! ! 吃你的! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“好冷啊! ! ? ”
咻咻?咻咻?咻咻?
“噢! ! 噢! ! 吸! 吸! 吸! ”
“啊... 啊... 啊... 啊... 热... ”
我在诗织的阴道里愤怒地射精
我继妹妹之后一直摩擦的诗织母穴感觉真好
她把男朋友的射精液转移到她的阴道里，大量地储存在重要的袋子里
啾啾?啾啾?啾啾?
“噢! 不愧是我的女朋友! ! 真可爱! 诗织! ! ”
”yuki，yuki... 今天射精比平时长... 嗯! !”
啪嗒啪嗒。
“哦! 诗织也是伊塔的吗? 我们果然是天生一对啊!”
”如果他们把你放进去... 呜呜! !”
“哈哈哈! ! 我今天也会爱你很多! ! 去你的! ”
从高潮开始马上恢复腰部大动作的我
诗织微微颤抖着，他站起身来
反复进行肉棒的大幅度抽插运动，用力摩擦着她的阴道
因为花菱若菜，我今天不能和我妹妹做爱
我代替怀孕的妹妹激烈地拥抱了诗织的身体
使劲挥动腰部多次将肉棒插入诗织的最深处
砰，砰，砰，砰。
“由、由纪子! ! 等、等一下! ! 等一下! ! ”
“嗯? 怎么了? ”
“都、都是我! 等、等一下!”
诗织拜托我放松腰部动作
但我的性欲和精子积聚了无穷无尽
我无视诗织的请求把肉棒狠狠地拧进她的胯下
“呀呀! ! 由、由纪子... 嗯哈?”
“啊 ~ ~ ~ ，她是女中学生最棒了! ! ”
在接下来的两个小时里，他不停地摩擦着诗织的胯部，不停地中出
砰，砰，砰，砰。
“诗织! ! 男朋友，不! 接受你丈夫的精子! ”
“等、等一下，yuki 先生! ! 我不能再进去了! ”
咻咻咻咻咻咻咻
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
大量的体内射精使得诗织的肚子看起来鼓鼓的
肚脐下方刚好鼓得像个孕妇
我用手指轻轻按了一下鼓鼓囊囊的诗织小腹
于是从诗织的裂缝中涌出大量粘稠的白色液体
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
”哦... 太可惜了! 但是你可以放心，我还是可以做到的!”
”什么? 你比平时更有活力...”
“快、快来人救救我! ! 纱耶香小姐太好了―― ! ! ! !”
在隔音很好的我的公寓里听不到诗织的惨叫
但是纱耶香恰好打开我的房门来看
纱耶香和诗织的视线相遇，诗织伸手向纱耶香求助
“救、救命! 纱耶香!”
“对不起诗织小姐，我怀孕了... ”
“我、我听说了! 但是芹泽加奈的鞋子在门口... ”
“你看得真仔细! ! 不愧是我的女朋友，不是吗! 只有媳妇! ”
听到我媳妇的话，纱耶香有些生气
诗织注意到门口有芹泽加奈的鞋
惩罚那些试图把另一个女人作为丈夫的媳妇的中出
“拜托，拜托，拜托，拜托，拜托，拜托，拜托，拜托，拜托，拜托! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! ”
“别放我出去! 我不能再进去... ...”
咕噜咕噜咕噜
“啊啊啊啊―― ! ! ! 我的肚子好重! ! 好烫! ! 好痛苦! ”
做了这么多爱却没有像其他女人一样意识飞扬的诗织
是不是因为和我上床太久而产生了耐性？
想要逃离我的诗织我紧紧抓住不放
保持紧密地摇摆臀部
妹妹纱耶香向不断被中出的诗织报告
“对不起，诗织小姐
“我是孕妇，芹泽加奈和哥哥做爱太多... ”
”我的大腿发炎了，我现在不能做爱...”
听到纱耶香的发言，了解芹泽加奈状况的诗织大吃一惊
“什么?”
“所以只有诗织小姐了，加油! ”
诗织尖叫起来，预料到自己也会遭遇和芹泽加奈一样的命运
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
诗织的尖叫声无论听多少次都让人心旷神怡
能提升我的性欲
诗织是我的正式女朋友暂时还约好了结婚
我不在乎有没有孩子，我已经生了一个
砰，砰，砰，砰。
“诗织 ~ ~ ，今天好好相爱吧 ~ ~ ~ ”
“太好了! ! 不要再在阴道里射精了... ...”
“我们是夫妻啊? ”
”我的肚子要爆炸了... 求你了! yuki...”
诗织流着眼泪拼命地拒绝中出
今天我因为花菱若菜有点生气
也许是因为愤怒，性欲比任何时候都高涨
“好! 那我就不做爱了，直到诗织晕过去! ”
“什么? ... 为什么会这样?”
“就算晕过去了，你也想让我跟你做爱? 我没意见! ”
“讨、讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌... ... ”
诗织听了我的建议尖叫起来
双手推着我的身体想把肉棒从自己胯下拔出来
扭动身体站起来拼命想逃离我
我紧紧抓住诗织想逃跑的身体,
把肉棒插进她的胯部深处
咕噜咕噜咕噜
“呜呜! ! ... ...”
她是个可爱的媳妇，虽然还没到登记的年龄，但是孩子可以
他前后大幅度地移动腰部，用肉棒狠狠地摩擦着诗织的胯部
用我的精液充气的诗织的珍贵袋子,
我决定倒入用我的玉袋做的新射精液
砰，砰，砰，砰。
“来吧! 诗织! ! 接受你丈夫的繁殖汁! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
一次又一次的高潮，无论多少次中出都不会失去意识的诗织
我继续抱着诗织，继续向女中学生的子宫体内射精
直到午夜，诗织的意识才开始下降
或者说他看起来像是被困意压倒了
我按照约定，把肉棒从昏迷的诗织胯下拔出来
前所未见的精液从诗织的裂缝中流出
诗织全身颤抖在我的床上痛苦挣扎
“呼 ~ ~ 嗯，还不够... ”
我没有发泄性欲我去了我妹妹的房间
你知道的，你知道的
享受了六个小时诗织的身体之后我来到了妹妹的房间
现在是午夜，妹妹纱耶香在床上
芹泽加奈睡在妹妹房间的地板上
总之我要闯进睡在床上的妹妹纱耶香的被窝
从各式睡衣的缝隙里摸我妹妹的身体但是没有起来的迹象
是不是因为 NNN今日消息太累了？
我摸了摸妹妹的身体，发现她身上还有好几处缠着绷带
所以温柔地把妹妹的各式睡衣裤子拉下来,
从妹妹身后把肉棒拧进她的胯部
刚才还插在诗织胯下的我的肉棒,
被诗织的爱液弄得一团糟
诗织和我相爱混合的体液也附着在妹妹的阴道孔上
咕噜咕噜咕噜
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，纱耶香的小穴感觉真好 ~ ~ ~ ! ”
“嗯咕! ? 哦，哥哥! ? ”
我把我的生鸡鸡塞进去，结果我妹妹醒了
“为、为什么放在我身上? 诗织小姐呢? ”
“诗织要失去知觉了! ”
“太好了! ! 一直以来? 哇，你对我不客气吧? ”
“当然了! ! 我会把你弄出去的，别担心! ”
我和纱耶香约好外出就能看到对方的脸,
改变体位到正常位置把肉棒插进妹妹的隐秘部位
慢慢的臀部动作用肮脏的肉棒摩擦着妹妹温暖的阴道
“哈哈哈... 哥?”
“纱耶香... 好可爱?”
咻咻咻咻咻
“哥，我可以吻你吗? ”
“我也一直想吻你! ”
咻咻咻咻咻
“纱耶香! 稍微往里面放一点，可以吗? ”
“嗯，就一次?。”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻
我得到妹妹的允许把肉棒插进了纱耶香的最深处
闭上眼睛，体验我的肉棒插入最深处的快感的妹妹
眼看着妹妹的脸发情变红了
我以粘乎乎的腰动用肉棒搅拌妹妹的最深处
慢慢移动腰部享受着纱耶香雌穴的滋味
我和我妹妹都迫不及待地想甩屁股但我们还是忍住了
与诗织不同，亲兄妹生色情的背德感让人心情舒畅
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
所以忍耐的汁液像射精一样在妹妹的最深处射出
”嗯? ... 肚子里很热...”
“哥哥! 难道你在阴道里射精了? ”
“我没拿出来! 我已经忍住了! ”
我妹妹跟我说了些莫名其妙的事
我正在忍受体内射精她问我有没有中出
如果是忍气吞声的话可能会洒出来但我没有对孕妇妹妹做体内射精
但是我妹妹让我拔肉棒
“但是我的肚子里有一股热流... ”
“哥，把鸡鸡拔出来看看! 快点! ”
“哦，哦，好吧... ...”
我的大肉棒从我妹妹的隐秘部位里拔出来
一点一点地..
肉棒上沾满了白浊的液体肉棒从妹妹的隐秘部位里拔了出来
卡利部分卡住了我妹妹的阴道口
我妹妹的花瓣也不愿离开我的肉棒
“嗯啊?哥哥的鸡鸡擦伤了，”
“纱耶香才会吸引你呢? ”
收腰把卡在妹妹阴道里的肉棒拔出来
啾啾?
“嗯嗯! ! 啊啊... ...”
肉棒从妹妹的胯部完全穿出
结果没有中出却从妹妹的隐秘部位滴下了黏糊糊的精液
流出了不少精液
“嗯... 哥哥! 果然是中出! ? ”
“没有! ! ”
“因为你的精子滴得太多了”
有那么一瞬间，我怀疑我妹妹有外遇，但她一直和我在一起
我用手去拿从我妹妹的隐秘部位里流出来的液体,
粘性绝对是我的精液
妹妹的阴道里还有以前中出的精液吗？
我也这么想但那是全新的精液
随着时间的推移，它会发出腥臭，但是气味很淡
我妹妹要生气了
“你还是拿出来了! 我怀孕了! ”
“没有! ! 要不我现在就把你弄出来! ”
我亲手用肉棒朝着我妹妹的脸射精
咻咻咻咻咻咻咻―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― -- ! ！
滴答，滴答，滴答，滴答。
“啊? 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! ! ”
“咦? 数量很大吧? 你把它们都拿到诗织上了，真奇怪。”
“什么? 为什么会有这么多? ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻！
啪，啪，啪，啪，啪。
我以为我是冲着我妹妹的脸射精的，但是大量的精液溅到了我妹妹的房间
从纱耶香的脸到各式睡衣，就像打翻了一个桶
粘性更强的精液四处飞溅
我妹妹全身都是我的精液
至于妹妹的床，别说是被子了，连枕头和床单都没用
到处都沾满了我的精液
妹妹房间的墙壁和小时候父母给她买的毛绒玩具也黏糊糊的
精液量太大了我妹妹开始担心我了
“哥、哥，身体有什么不舒服吗? ”
“没有哪里不舒服吧? 硬要说的话，我对嫩菜很生气! ”
“我也是，但如果我不耐烦了，精液量会增加吗? ”
让我妹妹明白我没有做体内射精
只是我的忍耐汁大量流入了纱耶香的阴道,
不管结果如何忍耐汁和射精汁都是一样的精液
妹妹着急地穿着粘糊糊的各式睡衣走向浴室
他可能去洗澡了
我亲哥哥我那沾满精液的妹妹的床有点脏..
我得想办法控制性欲，否则我会再次袭击我妹妹
不发泄性欲就不能享受轻松的性爱
在妹妹洗完澡回来之前想办法发泄性欲
于是我看到芹泽加奈躺在妹妹房间的地板上铺着被子
纤细漂亮的脸蛋，蓬松的头发
穿着温暖的各式睡衣呼呼大睡的芹泽加奈
总之，今天我决定用芹泽加奈来发泄剩下的性欲
你知道的，你知道的
立花 ・ 芹泽加奈(ス`パ`ビュ`踊り子)在妹妹房间的地板上铺着被子睡得很香
我让芹泽加奈代替纱耶香陪我处理性欲，但是..
每天早上、中午和晚上，我都抱着她好几次，芹泽加奈开始感到阴道疼痛
好像是色情过度和摩擦过度引起了炎症
然后有段时间没抱芹泽加奈了
所以，这几天，我一直没能发泄性欲
也许这就是今天性欲异常的原因
我钻进芹泽加奈的被窝把手放在她的各式睡衣上
穿着从自己家带来的温暖各式睡衣的芹泽加奈
我和纱耶香都没有把芹泽加奈关起来
可以自由行动芹泽加奈随时可以回家
上次他好像也回老家拿东西了
对芹泽加奈来说我的房子不是舒适就是寄居状态
你知道我会侵犯你却坐视不管
好吧，这样既可以发泄我的性欲，又可以请我看家和看孩子
芹泽加奈的存在对我们家很有价值
偷偷溜进芹泽加奈的被窝灵巧地脱掉了她各式睡衣的裤子
性欲过度积聚，血管紧绷的肉棒,
他沿着芹泽加奈的裂缝，缓慢地前后移动着腰部
啾啾，啾啾。
我吻了芹泽加奈的嘴她就醒了
“嗯... 学长! ? 为什么，呜呜! ! ”
“呵呵... 我想和芹泽加奈做爱! ”
”什么? ... 但是我的阴部很疼...”
“足够湿就没问题了吧? 走吧! ”
不停地用我又硬又大的肉棒摩擦芹泽加奈的阴道发炎了
厌恶色情睡眼惺忪挥舞手脚反抗
但是我巨大的身躯已经盖住了小芹泽加奈
“学姐等一下! ! 不要! ! 等一下! ! 纱耶香! ! ”
“纱耶香去洗澡了呢? ”
“什么? 为什么这个时候洗澡... ...”
芹泽加奈注意到了什么看着她的床
当然但是纱耶香的床上没有人
取而代之的是我沾满精液的被子和床单进入了芹泽加奈的眼睛
“难道... 纱耶香怀孕了，你还袭击了她? ”
“不，不，我只是放了点东西进去而已”
“等等... 你不是在做爱吗! ! ”
我妹妹的床太乱太脏了芹泽加奈很担心
你好像觉得我对我妹妹做了真正的中出性爱
担心妹妹纱耶香瞪着我芹泽加奈
把别人的担心放在自己的担心之上芹泽加奈是个好人
我很高兴能和一个性格这么好的女人发生肉体关系
在担心妹妹身体的芹泽加奈的私处摩擦肉棒和隐秘部位
生殖器之间摩擦的时候芹泽加奈的阴道都湿了
你一边说我发炎一边想要我的老二
啾啾，啾啾。
“芹泽加奈! 你不是湿透了吗? ”
“等等学姐! ! 不能让他进来! ! ”
“别担心! 我身上都湿了，我马上就把你弄出来! ”
他用一只手托起芹泽加奈的腰，把他的老二勾住芹泽加奈的胯部
改变肉棒的角度瞄准芹泽加奈的雌穴
现在我们只需要把腰部向前伸到芹泽加奈的最深处然后插入他的老二
“拜、拜托学长! ! 不要... ”
“不要啊 ~ ~ ~ ，芹泽加奈的小鸡鸡也想要我的鸡鸡啊? ”
“求你了! 不要! ! 等炎症消失了，你可以喝很多，现在...”
芹泽加奈一脸可爱告诉我不要再做爱了
温柔地抚摸她的头
如果可以的话我很想帮芹泽加奈一个忙
但面对眼前这个美味的女人，我实在忍无可忍
我把感觉集中在肉棒上，用力向前挺腰
呜呜呜呜呜呜
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! 好痛! 好痛! ! ! ”
“太夸张了吧? 我感觉特别舒服呢? ”
“学姐拔出来! ! 好痛! ! 好痛! ”
“有那么疼吗? 没办法，我要拔出来... ...”
芹泽加奈尖叫着说疼，插入的痛苦扭曲的脸映入眼帘
看到芹泽加奈痛苦的表情，他反而兴奋起来
我一边说要拔肉棒一边做完全相反的事
把肉棒一下子插进了芹泽加奈的最深处
咕噜咕噜咕噜
美眉美眉美眉
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ”
“噢! ! 你比平时更紧了! ”
“而且阴道里很热，感觉很好”
我的肉棒戳在芹泽加奈的最深处
也许是因为她的阴道发炎了，所以很烫
我的肉棒无情地填满了芹泽加奈滚烫的阴道
芹泽加奈的阴道发出一声尖叫
噗噗?噗噗?噗噗?
我一如既往地前后扭动腰部抱着芹泽加奈
“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! 好痛! ! ”
“好痛! ! 学姐! ! 好痛! ! 住手! ! 拔出来! ! 不要擦! ! ”
噗噗?噗噗?噗噗?
“哈哈哈哈哈哈哈”“芹泽加奈的阴道一般舒服” 
芹泽加奈因为疼而求我不要做爱，但是..
传到我老二上的感觉就是一句舒服的话
芹泽加奈流着大颗大颗的眼泪痛苦地扭曲着可爱的脸庞
忍受着疼痛的芹泽加奈的脸看起来很可爱
我想看看更多芹泽加奈的脸我加快了腰部动作
“学姐! ! 救命! ! 拔出来! ! 不要! ! ”
“哈哈哈，芹泽加奈，你真可爱?”
“啊! ? 啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――― -- ! ! ”
我双手抓住芹泽加奈纤细的腰使劲摇晃
我坚硬的大肉棒无情地进进出出芹泽加奈的裂缝
我坚硬的肉棒在芹泽加奈滚烫的阴道里用力摩擦
噗噗?噗噗?噗噗?
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ，好舒服啊! ! 差不多要高潮了! ! ”
“什么? ... 不是吧? ”
我的话让你脸色苍白芹泽加奈
面带微笑回应表情僵硬的芹泽加奈，并向射精方向挥动腰部
肉棒在她滚烫的阴道里开始膨胀
芹泽加奈感觉到我的肉棒在自己肚子里膨胀开始发飙
姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆
“不，不，不，不，不，不! 把它拔出来! 放开我! ”
我抬起芹泽加奈的双腿把玉袋按在她的隐秘部位上
肉棒更深地钻进了芹泽加奈的阴道
和叫做种子挤压的体位一模一样
芹泽加奈的子宫口会粘在我最深处的老二上
“来吧，芹泽加奈! ! 先尝尝第一枪的体内射精! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊! ? 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! ! ”
咻咻?咻咻?
“噢! ! 这种赋种的感觉! ! 感觉真好! ”
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― -- ! ! ”
“别放我出去! ! 好痛! 好痛! ! ”
咻咻?咻咻?
“有那么疼吗? 我感觉很好，是吧? ”
“不! 不! ! 好痛! ! 好痛! ! 好痛! ! ”
我给芹泽加奈的阴道注入了大量精液(精液)
把隐秘部位塞进咯吱咯吱和芹泽加奈的秘密体内射精
如果我出去了，芹泽加奈好不容易从家里带回来的
看起来温暖的各式睡衣被我的精液弄脏了吧
我给芹泽加奈难以怀孕的子宫注入了大量我顽强的精液
沉浸在体内射精的余韵中，把芹泽加奈抱在怀里
流着大颗大颗眼泪的芹泽加奈的脸很好吃
看到疼痛消失成熟的芹泽加奈再次挥动腰部
噗噗噗?噗噗?噗噗?噗噗?
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
阴道摩擦着肉棒，芹泽加奈在尖叫
还是摩擦的时候会很疼
芹泽加奈很痛，但我感觉很好
做正常的腰部动作把肉棒进出芹泽加奈的隐秘部位
这时我妹妹洗完澡回到了房间
看到我在芹泽加奈的隐秘部位里进进出出肉棒就来阻止我
“哥哥! 芹泽加奈现在阴道发炎了... ”
“哦! 我知道! ! 但我的性欲无法控制... ...”
“好了，纱耶香... ... 好痛... ...”
我妹妹会严肃地来阻止我和芹泽加奈的性生活
但是洗完澡回来的妹妹身上的气味增强了她的性欲
把第二次体内射精倒进芹泽加奈的阴道里
咻咻咻咻咻咻咻咻
“很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好! ! ”
“喔! 喔! ! 喔 ~ ~ ，好舒服! ! ”
啪，啪，啪。
我妹妹真的很生我的气我不会停止和芹泽加奈做爱的
“哥哥! ! 离芹泽加奈远点! ”
“那么，你愿意代替芹泽加奈来对付我? ”
我妹妹愤怒地阻止我和芹泽加奈做爱
抓住我手臂的纱耶香握力很强
原来是因为我妹妹怀孕了所以芹泽加奈才替她顶罪
所以我从芹泽加奈的胯下拔出肉棒插进了我妹妹的母穴
“啊? 呀啊啊啊啊! ! ! ”
咕噜咕噜
“哦哦 ~ ~ ~ ~ ，妹妹的阴道舒服?”
咻咻咻咻咻
“不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― ! ! ”
我给我妹妹准时出门，而不是出门
刚洗完澡的妹妹的身体,
再次被我顽强的精液弄得尖叫起来
再次去洗澡的妹妹趁机给芹泽加奈定了中出
“啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
就这样，今天的我对着诗织、纱耶香和芹泽加奈发泄性欲
你知道的，你知道的
在我房间的床上身体微微颤抖的诗织
诗织的肚子鼓得像个孕妇
隐秘部位的裂缝里流淌着我做体内射精的精液
穿着制服的诗织像孕妇一样鼓着肚子的样子非常好看
“啊... 啊... 啊... 啊... 啊... ”
妹妹纱耶香中途就不再去洗澡了
我妹妹被我射了好几次全身都是精液黏糊糊的
床上的被子和床单上到处都是我哥哥的精液直到各式睡衣
绷带上也有精液看起来很恶心
“咕咕... 全身黏糊糊的... ”
在妹妹房间地板上的被褥上，芹泽加奈趴在地上，痛得隐秘部位都疼了
他们正在寻找躺下或者趴下或者忍受疼痛的姿势
芹泽加奈的隐秘部位里也像诗织一样涌出了我黏糊糊的精液
“肚子痛... 肚子痛... 火辣辣的... 呜呜呜”
你知道的，你知道的
就这样，今天一早我就神清气爽地去上班了
我在工作的时候想着回家后该轮到谁抱
工作结束后，我抱的第一个女人就是住在我公寓里的清水美弥
“美弥，是时候怀上我的孩子了! ”
咻咻咻咻咻
“啊! ? 讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! ! ”
结果这一天，我把还没坏的美弥抱得团团转
美弥看起来是个北方佬，和诗织和纱耶香不同，她能粗暴地对待他们
把有特色的红色双马尾像缰绳一样拉起来像马一样播种
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，感觉真好! ! 下次得生了! ”
咻咻咻咻咻
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
我把精液注入了美弥的子宫，她在我的种子里怀了好几次孕
美弥和我的身体相得益彰，合身感非常好
美弥的老二不肯放开我的老二
所以我只好继续往美弥的子宫里倒繁殖汁
我浑身颤抖，把精液送到美弥的阴道里
从美弥的隐秘部位里飘出来的臭味是我老二的味道
你知道的，你知道的
抱着美弥的时候
妹妹纱耶香的房间里正在召开对策会议
这个时候我妹妹的房间打扫得很干净
参加会议的有纱耶香、诗织和芹泽加奈
三个人围着妹妹房间中央的桌子谈话
妹妹开口
”我是个孕妇，我不能再陪我哥哥了...”
芹泽加奈说
“我也是，肚子疼... 呜呜呜... ”
诗织说
“我、我也要生第二个... ...”
看来你们三个都受不了和我做爱太激烈了
互相让出我的对手
妹妹开口
“如果我生孩子，我会处理... ”
芹泽加奈说
“我不行。前辈的鸡鸡太大了... ...”
诗织说
”我，我，在我们毕业之前，第二个...”
没人敢说出我的对手
纱耶香达互相看着对方
三个人的表情都一样，都很烦恼
互相了解对方的情况后再叹气
“啊 ~ ~ ~ ，再这样下去的话哥哥会失控的... ”
“因为是性欲鬼... ...”
当会议遇到困难时，诗织的情况会变得很奇怪
“啊! 啊! 啊! ? ... ...”
捂着嘴跑进盥洗室的诗织突然吐了
他呼吸困难，呼吸困难
纱耶香和芹泽加奈看着诗织的一系列举动，大吃一惊
我很确定诗织吐的原因
纱耶香从抽屉里拿出妊娠试验递给诗织
诗织进了厕所
很长时间都没有诗织从厕所里出来..
纱耶香和芹泽加奈在妹妹的房间里等待诗织归来
脸色阴沉地回到房间的诗织扑向纱耶香
“哇 ~ ~ ~ ~ 嗯! ! 纱耶香 ~ ~ ~ ~ 嗯! ! ”
“好好好诗织小姐! 真是喜庆啊... ”
“哇 ~ ~ ~ ~ 嗯! ! 呜呜! 哇 ~ ~ ~ ~ 嗯! ! ”
诗织怀孕了
这样发泄性欲的对象就被芹泽加奈榨干了
芹泽加奈说自己很难怀孕但总有一天会有同样的命运
所以我认真考虑搬到乡下去
(虽然和纱耶香分手很痛苦，但是这样下去我也...)
准备搬家的芹泽加奈
诗织知道自己怀了第二个孩子，哭着抱住纱耶香
妹妹纱耶香被亲哥哥的性欲高涨所困扰
三个女学生在妹妹的房间里思考着未来的处境
妹妹纱耶香提议
“这样的话，就让花菱若菜学姐来负责吧! ”
“嗝... 花菱先生? ”
纱耶香的提议让诗织大吃一惊
“花菱是谁? ”
“他是我们中学的学生会主席... ”
“我是哥哥的天敌! ”
芹泽加奈不知道嫩菜的事
诗织和纱耶香简单地解释了若菜
纱耶香建议并游说若菜推卸责任
“哥哥生气性欲高涨都是花菱学姐的错! ”
“的确，妨碍色情约会，在剑道比赛中犯规，”
“是啊! 说实话，我也很讨厌花菱学姐，不过要是被哥哥袭击就好了。”
纱耶香和诗织联手
“我不太清楚，如果花菱这个孩子牺牲了，你就不用搬家了? ”
“是的! ? 你甚至考虑过搬家? 芹泽加奈? ”
“因为我可能会像纱耶香和诗织一样怀孕。”
说说芹泽加奈准备搬家的事
他们说服我牺牲嫩菜就不用搬家了
芹泽加奈也同意纱耶香的意见并同意把责任推给若菜
纱耶香、诗织和芹泽加奈三人携手将花菱嫩叶定为目标
你知道的，你知道的
我回到家，纱耶香达三人出来迎接
感觉不像是盼着我回家迎接我的样子
他们把我从前门带进我妹妹的房间逼我做正坐
他们看上去都做好了心理准备
眼神锐利，嘴角紧闭，严肃而可怕
首先是妹妹纱耶香开口
“哥哥! 你可以袭击花菱若菜小姐! ”
”什么? 什么风把你吹来的?”
诗织报告她怀孕了
“勇、勇树! 我有第二个孩子了! ”
“噢! 我就知道差不多可以了! 恭喜你! ”
芹泽加奈为昨天的事生气过来
“勇树学长! 我说，如果去医院，在炎症消失之前禁止发生性关系。”
“呃，昨天我太得意忘形了，对不起。”
我妹妹不知道为什么改变了主意，说我可以袭击嫩菜
诗织的第二句话让我吃了一惊，但我摸了摸头，很高兴
我觉得我对芹泽加奈做了错事今天我在美弥发泄性欲
三人推荐花菱若菜作为发泄性欲的对象
他们说愿意合作
对花菱若菜感兴趣的我，从这天开始追踪若菜
感谢前来阅读的各位读者
我很抱歉现在说话太长了
我本来想把故事分成几部分，但为了继续讲下去，我写了篇长文章
作为第60部分的感言
跟踪妹妹们行动，第五十八集
61/153
跟踪妹妹们行动，第五十八集
妹妹们对性欲过强的主角感到头疼
瞄准引起哥哥性欲高涨的花菱若菜
开始跟踪花菱若菜的妹妹们..
跟踪我妹妹们的行动
~ 和泉勇树视角 ~ 
“绷带很好! 他要我换制服。”
我叫和泉纱耶香，中学一老师
只是一个哥哥喜欢的普通女孩
* 穿着中学校服，穿着尚未受伤的身体;
我脸上的淤青消失了，所以我从今天开始戒掉纱布
我没有用纱布，而是让寄居家庭的芹泽加奈先生涂上了淡妆
我很高兴我的伤口愈合了，所以我的妆容不再那么难看了
背着学校的背包
我使用的学校包不是学校指定的,
就是后来买了个时髦背包式上学包的家伙
其实是我哥哥买给我的宝贝
虽然不是学校指定的，但是得到了校方的许可
或者说，大约一半的学生不是学校指定的书包
越是前辈，学校指定的书包比例就越低
虽然是公立学校但对包还是比较自由的
背上上学背包，穿上上学用的运动鞋
向从便利店下班回来的哥哥和家人充满活力地打招呼
“我走了!”
“一路顺风! ! ”
“你去的时候要小心! ”
母亲和哥哥打了个招呼
我的脸上挂着微笑
然后和寄居在我们家的芹泽加奈一起上学去了
你知道的，你知道的
离开公寓，乘电梯下到下层
我们在公寓的过道里碰头
约好见面的诗织姐姐从电梯里出来了
住在同一间公寓的诗织小姐和我一起上学
也许是受到了怀孕的打击，诗织从早上开始就没有精神
诗织小姐通常都是自主的晨练跑步
脸色红润，漂亮可爱，今天看起来苍白
看来我已经放弃晨练跑步了
“诗织姐姐早上好! ”
“诗织小姐早上好! 身体还好吗? ”
“纱耶香和芹泽加奈。早上好，啊哈... ...”
诗织小姐礼貌地回了我的问候
芹泽加奈很担心诗织小姐的身体状况
诗织小姐果然对怀孕感到震惊
我们三个一起去学校
当我们在寒冷的空气中上学时，池田凛也加入了
凛从我小学起就是我最好的朋友
四个人一起去学校
抱怨我过早怀孕
“没想到中学生就生了两个孩子... ...”
诗织小姐也跟着
“我，我没想到这么快就怀上了第二个孩子... ...”
凛吓了一跳
“什么? 不仅是纱耶香，诗织小姐也怀了第二个孩子? ”
“勇树哥，你的性欲有多强烈! ”
“呃，这个我也不要随便接近比较好啊 ~ ~ ... ”
凛立刻猜中了我和诗织小姐的第二个怀孕对象
辣妹化的凛装很华丽
金发，穿迷你裙的制服，背包也很炫
现在他瞄准了篮球队的学长，但是
上次我还是个吃遍全班男生的婊子
可能和年级一半以上的男生发生关系
凛提防着哥哥
我把我哥哥的性欲强加给若菜学姐的计划告诉了她
如果我告诉你我的剑道或者我的经历
我曾被哥哥怀过孕凛也非常赞成我的说法
“纱耶香的话我也会接受的! ”
“不愧是凛哥! ! 我明白你的意思! ! ”
“呵呵呵! ! 那个学生会长被勇树哥哥侵犯了... ...”
“若菜，你能忍受勇树的鸡鸡吗? ”
三个女中学生看起来很糟糕，芹泽加奈先生害怕地看着她们
在上学路上和芹泽加奈告别
从这里开始，芹泽加奈就读的高中和我们的中学方向不同
离开芹泽加奈来到了初中
用鞋柜换室内鞋的鞋子
和三年级的诗织小姐就此告别,
诗织小姐无精打采地走向三年级的校舍
“诗织姐姐好像受到了很大的打击啊 ~ ~ ”
“第二个人很流畅! 如果我是你，我会讨厌的! ”
凛很担心诗织小姐
我和凛走进一年级自己的教室
教室里大约有一半的学生来上学
我坐在自己的座位上和朋友聊天，然后花菱若菜来了
二年级的学生会主席来到一年级的教室
坦白说，异常情况，引人注目
花菱若菜走到我的座位前，凛挡住了我和若菜的去路
凛以锐利的目光瞪着我，问花菱若菜来找我的目的
“你找纱耶香有什么事吗? 花菱学姐! ! ”
”哦... 事实上，我想为那天的事道歉...”
花菱若菜阴沉着脸回答了凛的问题
“和泉勇树耶香一年级学生! 上次慌张了，对不起! ”
花菱若菜向我低头道歉
看来你自己也觉得自己做错了
好吧，没有伤害到我自己，所以我决定听听你的道歉
“呃，我很好，但是哥哥很生气呢? ”
“和泉勇树毕业生... ... 我不想向他道歉... ...”
“但是若菜学姐确实发狂了! ”
“知道了... ... 也要向和泉勇树毕业生... ... 道歉... ...”
你太骄傲了你看起来不愿意向你哥哥道歉
的确，因为哥哥的行为，花菱若菜没有给人留下好印象
但这次错的显然是花菱若菜
“今天也来接和泉勇树毕业生纱耶香一年级的学生吗? ”
“不知道! 哥哥也忙着工作和做家务呢! ”
不知为何对花菱若菜学姐态度冷淡的我
学生陆续来到教室，花菱若菜学姐引人注目
总之，我原谅了向我低头道歉的花菱学姐
花菱学姐离开了我的教室
花菱学姐花了一整天时间对上次在剑道上给你添麻烦的所有人说:
他们低头道歉然后四处走动
他说他向诗织姐姐低头道歉
午饭时间，这次是诗织小姐来我的教室
他从教室后门向我们招手
和花菱学姐不同，她很紧张，很可爱
我和诗织小姐去庭院谈话
“那么，诗织姐姐原谅你了吗? ”
“是的! 表面上我原谅你了! 但是让我们继续这个计划吧!”
“不愧是诗织姐姐! 哥哥选择了她! ”
“呵呵，让若菜小姐也像我们一样怀孕吧! ”
诗织小姐和我的意见完全一致
表面上原谅了道歉的花菱若菜,
让我哥哥的性欲对象做出牺牲的计划还在继续
真希望花菱学姐也能体验分娩的痛苦
从那天起，我们开始跟踪花菱若菜
你知道的，你知道的
我哥哥来接我上初中
我马上告诉我哥哥，花菱若菜向我道歉了
“原来如此! 你向我道歉了! ”
“嗯! 花菱学姐也向哥哥道歉了吗? ”
“不，他还没有出现在我面前... ...”
和哥哥在校舍里转悠一会儿
放学后的教学楼内感觉很开放，心跳加速
我碰巧偷看到一间教室里有一对恋人在接吻
“天哪! 在校舍里接吻怎么样? ”
“纱耶香... 上次，你吻过我吧... ”
“我! 我! 我不记得了! ”
走在三年级的教学楼里，诗织姐姐会合了
看来诗织姐姐从今天开始不参加社团活动了
准备好回家跟我们走
到目前为止，校舍内还没有花菱若菜的身影
当我去剑道馆的时候，她不见了
但我们有线索了
花菱若菜似乎也向剑道社员们低头提出了克制社团活动的建议
“他是认真的吗? ! ”
“我基本上是认真的... ...”
哥哥和诗织姐姐说着对花菱若菜的印象,
如果你真的是认真的，你会先来向我哥哥鞠躬吧？
不来向哥哥低头的花菱若菜让我越来越不耐烦，说漏了嘴
“呸! ! 你有多不服输! ! 那个女人! ! ”
“纱耶香?”
“纱耶香... ...”
“什么? !”
我的发言让哥哥和诗织姐姐大吃一惊
有点怀疑地看着我
我们得蒙混过关
“哎呀 ~ ~ ~ ，一般不是应该第一个来向哥哥道歉吗? ”
“是的! 是的!”
“是啊，因为我是最大的受害者! ”
成功骗过了哥哥和诗织姐姐
然后我们继续搜查校舍和操场，但是没有找到花菱若菜
最后走向花菱若菜的鞋柜放着室内鞋
花菱若菜早就离开学校了
我在校舍里到处找浪费了很多时间
但是花菱若菜的行为很奇怪
“早上我问你哥哥会不会来学校... ...”
“是不是因为你不服输，所以不想道歉? ”
“这是花菱先生的骄傲... ”
“也许他不想和勇树见面... ”
我还是讨厌花菱嫩菜
他似乎自尊心很强，违背了他向哥哥道歉的承诺
天黑之前我还有时间，所以我找遍了整个镇子
和学校不一样小镇不可能被广泛发现
只是如果我们就这样回家，我们就得陪我哥哥性欲了
我们得想办法找到花菱若菜或者可爱的女孩！
我们就这样出城去找花菱若菜
你知道的，你知道的
在放学后夕阳西下的时段，整个城市
我、哥哥和诗织小姐三个人在找花菱若菜
多亏了我哥哥，我穿着制服，但没有被辅导和搭讪
我在找花菱若菜，芹泽加奈也加入了
凛也结束了社团活动，协助我们寻找花菱若菜
他们都是我重要的朋友，我想继续和他们相处
但就算人数增加了，也很难找到
就在这时，我的手机响了，发现花菱若菜的消息传来
电话是一个女同学打来的
“纱耶香! 花菱姐在这里! ! ”
我们一起去了花菱若菜所在的地方
和一个女同学会合
她们是我小学时的朋友
我不想把这件事牵扯进来，所以我没告诉你事情的经过，但是..
他们根据自己的判断来协助我
我很高兴有个好朋友
从房子的墙边和电线杆的缝隙看花菱若菜所在的方向
一共七个人躲在电线杆后面偷窥一个女中学生的情景恐怕很奇怪
我们的视线前方真的有花菱若菜
而且我们正在遇到麻烦
“快门砰! ”
花菱若菜和便利店前的混混们吵架
不良分子有六个，都是高中生
而花菱若菜只有一个人
“你们这些家伙! 在公共场合妨碍通行! ”
“你说什么! ? 你这个母小子! ”
被不良分子包围的花菱若菜，虽然和预想的一样，但也是意料之外的事情
当我们准备去帮助花菱若菜时
不良分子和花菱若菜的争吵瞬间就结束了
花菱若菜的压倒性胜利
柔道、剑道、合气道、空手道是日本最强的女中学生
那些混蛋在她面前一下子就输了
“哦，记住哦 ~ ~ ~ ”
“哼! 和和泉勇树毕业生相比，我是多么的软弱... ...”
继续跟踪花菱若菜，这个女人，总是惹麻烦
单独进入一群穿着制服抽烟的人并提醒他们
在这里，男人们再次袭击花菱若菜，但他们毫不犹豫地反击了
”拜托... 我们有五个人...”
“我抽烟，体力不支! ”
“对、对不起―― ! ! ”
那群抽烟的人向花菱若菜低头逃走了
花菱若菜以凛然的态度和漂亮的姿势走在人行道上
这次我们抓到了一个在超市门口被店员追赶的小偷
对手拿着刀却毫不畏惧地挺身而出把他压倒
他和店员一起被赶来的警察询问
“嗯，他基本上很强壮... ...”
“呜 ~ ~ ~ ~ ~ ，真是没有破绽... ”
打断那些在回家路上搭讪女高中生的男人
男人们都是成年人，他们为自己的车感到骄傲
看起来很认真的女高中生们害怕地继续无视着
“嘿嘿! 她们! ! 怎么样? 我的超级跑车! ”
“ ... ”
“喂! 喂! 听听我们说的话! ”
”对不起，我赶时间...”
“没有同伴啊 ~ ~ ，本来不想粗暴的，”
一只男人的手抓住女高中生的胳膊，想让她上车
花菱若菜在那里用暴力制服了男人们并释放了女高中生
“谢谢你的帮助! ”
“我只是做了应该做的事! ! 如果要处理这些家伙，我会处理的! ”
花菱若菜拍摄了那些试图对高中女生动粗的男人的照片
我用图像威胁那些男人，然后我就报警了
那些被警察抓住的男人盯着花菱若菜
“喂喂，这样花菱只会树敌吗? ”
”是，是的... 我想我害怕报复...”
“呜 ~ ~ ~ ~ 嗯，不想和你扯上关系了... ”
我一直在考虑拍一些能抓住把柄的视频或图片但都是活跃的场面
好吧，拍到了很多暴力的瞬间，所以..
我知道这对威胁没有任何帮助但他们会声称这是正当防卫
继续跟踪花菱若菜拍摄关键时刻
这时，有一辆车在花菱若菜行走的马路上向前开来
一辆巨大的黑色单座小汽车，贴着枫叶般的标志
按喇叭，不停地推动灯光,
反复开曲流，缩短了车距
一辆黑色的小汽车在红灯前停了下来
开车很危险，十字路口也很嘈杂
一个中年男子从一辆黑色的汽车里走出来，向一辆小汽车走去
中年男人的外表糟透了，看起来像流氓或者小混混
他身高一米八五左右，肌肉发达，体格健壮
他留着黑色短发，戴着墨镜，留着胡子，胳膊和腿上都有刺青
“哦哦! 你插了几个队，跑得很慢? ”
“这里的限速是50公里啊! ? 就算是20公里也不行啊!”
一个中年男子敲门威胁驾驶小汽车的人
小汽车里的人是一位70多岁的白发老太太
奶奶被一个中年男人吓得在车里发抖
在这里花菱若菜也向中年黑社会男子
连我都吃了一惊
“嗯? ! ? 面对那样的父亲这样的硬汉! ? ”
“糟糕... 你到底要不要去救他? ! ”
花菱若菜是个充满正义感的家伙
看来你的自尊心也相当高
不管对方是谁，他都勇敢面对，坚持自己的正义
“什么事，小姑娘? 你对我有意见吗? ”
“你这家伙! 欺负弱者也该有个限度吧! 不要脸!”
“什么鬼东西! ! ! ”
中年男子被花菱若菜的话打断了
一切都完了
花菱若菜即使是哥哥的对手也要面对苦战的对手
我哥哥想出来救我所以我用力抓住他的手阻止他
诗织小姐和芹泽加奈小姐也抓住哥哥的身体和衣服阻止了他们
我哥哥看到我们忧心忡忡的样子就停了下来
然后下定决心看向花菱若菜，情况完全变了
有两个保镖站在那里保护花菱若菜
一个中年男人变成了他的保镖
一个中年男人的头被按在地上
“小姐，这里我们来收拾。”
“好的，就这么办!”
花菱若菜若无其事地离开了
”哦，你有保镖...”
”你得到了有意义的信息...”
“啊 ~ ~ ~ ~ ，幸好我没有离开! ”
这天对花菱若菜的跟踪，到此为止
因为他们发现你有保镖后觉得很难跟踪你
有了保镖花菱若菜才能坚持自己的正义
看来我们得重新拟定计划了
我们解散了，各自回家
我松了一口气，因为那天我哥哥没怎么攻击我们
对我做了一次，对诗织做了两次，对芹泽加奈做了两次
我哥哥今天的目标是我的朋友凛
哥哥硬邦邦的大肉棒钻进了刚交了男朋友的凛凛胯下
沾着我和诗织小姐爱液的哥哥的肉棒填满了凛凛的胯下
啪，啪，啪。
“哥哥! 我有男朋友了，不要体内射精! ”
“男朋友是篮球社的前辈吗? ”
凛姐用力点头，因为被哥哥怀过一次，所以拼了命
“好吧! ! 这是一份礼物，以纪念我交到男朋友! ! 吃吧! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
结果我哥哥决定了我的体内射精
哥哥抱着凛冬在凛冬深处反复射精了三次
抱完我们所有人后，哥哥终于平静下来睡着了
我哥哥袭击了我们，我们
我下定决心，要尽快把花菱若菜送给哥哥(ARATA (企业))
你知道的，你知道的
接下来的几天，我们一直小心翼翼地跟踪保镖
依然坚持自己的正义树敌众多的花菱若菜
我知道了一件事，花菱若菜的保镖是两个人
总是同一个人两个人守卫着花菱若菜
我们还一起收集花菱若菜的信息
然后我发现了很多事
例如，花菱若菜有本家擅自决定的未婚夫
那个未婚妻相隔超过20岁的事
花菱若菜似乎对订婚不感兴趣，一再拒绝
顺便说一句我们拿到了未婚妻的照片我们看到照片就绝句了
“呸! ! 像狐狸一样丑陋! ”
”你，你是个恶心的叔叔...”
“哇! 这样的话，和泉勇树绝对更好!”
诗织小姐和芹泽加奈小姐的意见都和我一样
我有点同情花菱学姐
我一边这么想，一边跟踪花菱若菜的时候
突然出现了一辆黑色的车，打倒了一个年轻的保镖
我的保镖被一个穿黑西装的人打倒了
紧随其后的是花菱若菜的未婚妻
“嘎嘎嘎嘎! 若菜 ~ ~ ”
“你、你! ?”
“嘎嘎嘎! 听说你又拒绝了我的订婚? ”
“当然! ! 你们年纪太大了! ”
“叽叽喳喳! 气势汹汹! 但是我真的不能再等了，好吗? ”
若菜的未婚妻实物比照片更恶心
当我以为另一个年轻的保镖接近我的未婚妻和黑衣服时
我站在她未婚夫那边压制住花菱若菜的反抗把她带进了车里
一辆黑色的车载着一些年轻的蔬菜从我们的相反方向开走了
“嗯! 保镖的背叛行为! ”
“来吧，纱耶香! ! 比起这个，这是案子! ”
“但你抓住了关键时刻! ”
就这样，我向哥哥报告了花菱若菜被绑架的事
我哥哥接到报告后立刻去营救她
幸好我事先在花菱若菜制服上装了发射器
带走她的车停在离这里比较近的情人旅馆
“来吧，哥哥该上场了! ”
这样哥哥救出花菱若菜若菜爱上哥哥就再好不过了
这样我就可以把嫩菜加进我哥哥的性欲发泄对象
如果她怀了她哥哥的孩子，她的高傲也会毁了
我满脸不高兴地期待着哥哥的出色表现
今年也请多多关照！
若菜，你的未婚妻把你带走了
主人公最终还是会去救人的
作为第61部分的感言
花菱若菜，第五十九集
62/153
花菱若菜，第五十九集
被主角妹妹们跟踪的花菱若菜
然后花菱嫩叶就在跟踪的眼皮底下被带走了
主角从妹妹那里听说了若菜被绑架的事..
花菱若菜，上集
花菱若菜，上公立中学的二年级学生，年龄14岁
他身高1米59，体重46公斤，按标准体系肌肉发达
胸部的大小是发育中的中学生的膨胀程度
健康的肤色，特别是手脚的皮肤
头发的颜色是灰色的棕色头发
刘海从眼睛上方到额头呈半圆形的巴松
后面的头发留到腰部以上的长直发
把她的长发和侧发一起复杂地编织起来,
我把它们分成了几根
他有一个复杂的发型，但是很适合他，看起来很可爱
脸是双眼的，眼睛很大，睫毛很长,
瞪他时很犀利，笑时却有一双温柔的眼睛
鼻子有漂亮的形状，皮肤很漂亮
嘴巴应该是普通的或者小的，涂点口红会更可爱的
性格固执到严肃到骄傲到极点
学习成绩始终名列前茅，体育运动万能,
他重复进入了剑道部、柔道部、合气道部和空手道部
尤其是在剑道大二的时候，他还是副将
更有空手道中学女生组冠军的经验
也就是说，说她是日本最强的女中学生也不为过
他是一个既做运动社团又担任学生会主席的完人
根据妹妹们的调查，花菱若菜是花菱新闻的一族
我们进一步调查后发现了细节
花菱新闻是战前就有的大企业和大财阀
花菱若菜的出生确实是花菱财阀会长的血统
她母亲那边是花菱，父亲那边是努力做花菱的普通上班族
和长房有点远亲的母亲和若菜的父亲在公司里谈恋爱后结婚了
花菱董事长极力反对这桩婚姻，他给若菜的母亲寄去了一封绝缘信
当时，若菜的姓改成了父亲那边的久保
若菜的父亲也被公司解雇了，之后在另一家公司工作
他们一家三口过着中产阶级的好日子
一家三口好像过着和睦无忧无虑的正常生活
但是花菱之间出现了继承人问题，本家的人纷纷去世
继承人只剩下若菜的母亲和若菜
与花菱董事长绝缘的母亲没有被提名为候选人,
主席把继承人定为若菜后
通过威胁和审判强行从父母身边抢走了嫩菜
还没上初中的若菜就在这个时候从父母身边被拉走了
此外，花菱公司的董事长正在严格地教育年轻的蔬菜成为一个优秀的继承人
他说这是一种兼具斯巴达和英才教育的酷刑式的培养方式
若菜过于顽固、正义感强烈的性格也是受到董事长教育的影响
而现在，由于《花菱报》没有把手伸向报纸业务之外,
互联网和智能手机的普及使他们的业绩陷入亏损
晚些时候成立的互联网部门进一步扩大了赤字
曾经是花菱新闻主要银行的银行也因为直接银行的出现而业绩恶化,
长期的经济衰退使他们处于生存危机之中
于是花菱董事长以起死回生的一招，和花菱唯一剩下的若菜
宣布主银行行长儿子订婚
也就是说我们想让他权宜婚姻复苏
这是董事长的主意，没有考虑具体的业绩恢复方案
若菜的订婚对象宣布的银行行长的儿子是那须大辅，44岁
他身高1米60，身材苗条，皮肤白皙，与运动无缘
所以四肢没有肌肉只有骨头和皮肤
可能是因为身材苗条却很奢侈，肚子和大腿都很粗壮
他的头发是黑色的，刘海是力怎头，后面的头发是稀疏的，露出了头部的皮肤
他有一只眼睛，细细的，下垂的，几乎没有眉毛
嘴巴呈三角形尖尖的特征性嘴型
性格是暴发户狂妄自大用钱解决一切的类型
不管你想要什么不管你是女人还是什么都是用钱抢来的男人
若菜选择了一个比她年长的男人作为订婚对象，她拒绝了
我一次又一次地拒绝，但是花菱董事长不听
相反，那须大辅却对若菜年轻的身体很感兴趣
“嘎嘎嘎嘎! 看到嫩菜的那个肢体了吗? ”
“啊 ~ ~ ~ ，好想快点吃啊! ! ”
“一想到那张讨厌的脸扭曲的样子，我的老二就刺痛! ”
被非法搜集来的女人包围的大辅用若菜的照片把肉棒硬了起来
可是过了多久未出现在未婚妻面前的若菜
他终于麻木了，采取了强硬手段
首先，他用钱收买了若菜的一个保镖，让他翻身
我把若菜的一个保镖翻了个身就马上行动了
绑架了放学后的若菜带进了车里
在车后座上，背叛若菜身体的保镖按住了他
那须大辅把注射器凑近若菜的细胳膊
看到那须大辅和注射器，若菜明白了发生在自己身上的事
“你! 那须大辅! 住手! 放开我! ”
“嘎嘎嘎嘎! 今天我一定要得到你! ”
“讨厌! ! 谁会让你后悔! ! ”
若菜在车里发飙
注射器一下子扎到背叛的保镖身上动弹不得
注射器里的东西好像是麻醉药或麻醉药
看到一动不动的保镖，嫩菜脸色苍白
“啊! ? 你... ... 终于用犯罪手段了... ...”
“叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽
“不要! 谁敢碰你! 放开我! 别碰我! ”
“嘎嘎嘎嘎! 气势汹汹也趁现在! ”
黑衣控制挣扎的若菜用注射器注射若菜的细胳膊
注射器里的药剂进入嫩菜的手臂
若菜闭上眼睛，意识渐渐模糊
“咕! 你... ... 不要以为这样做... ... 是免费的... ...”
被注射的嫩菜失去了知觉，精疲力竭
“嘎嘎嘎! 趁药还有效的时候吃吧! ”
“那么，不用在宅邸里吗? ”
“快进那家情人旅馆! 我现在就去抱嫩菜! ”
“明白了，那须先生
在 nasu 的命令下，我进了附近的一家情人旅馆，把车停了下来
黑衣人把嫩菜扛到情人旅馆房间
Nasu 命令黑衣人离开情人旅馆房间
“咕噜咕噜! 你在外面等着! ”
“但如果花菱小姐醒来... ”
“你是说我会输给一个小丫头? 你给我闭嘴，守在外面! ”
“是的... ...”
黑衣人从情人旅馆房间出来在走廊里等着
情人旅馆的房间里只有若菜和那须两个人
纳苏走近躺在情人旅馆大床上的若菜
“嘎嘎嘎嘎! 女中学生! ”
“终于! 终于! 我可以和这个女人融为一体了!”
“紧致的皮肤和蓬松的头发，真让人受不了! ”
纳苏脱掉了来的所有衣服全身赤裸
现身的肉棒与身体大小成反比
咕噜咕噜，忍耐汁从肉棒的尖端滴下来
抱着穿着制服的嫩菜盖上被子
床的吱吱声在房间里回荡
从被窝里传来那须的声音
“呜呼―――― -- ! ! 这家伙没穿内裤! ! ”
若菜遵守了在剑道输给我的约定没有穿内衣
而现在却适得其反
Nasu 把头伸进嫩菜的裙子里舔她的隐秘部位
嫩菜用粗糙的舌头划过胯部的裂缝，身体颤抖起来
“呜呼―――― -- ! 你把我弄湿了! ! 我喜欢你! ”
那须因为嫩菜的裂缝湿了而高兴地啜饮着爱液
拉着整齐的嫩菜阴蒂，或者
他用手指轻轻地按着嫩菜裂缝上方的红豆玩
睡着的若菜自然而然地做起腰的动作
“叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽”
这次他打开了嫩菜的裂缝来检查雌穴
“嗯哼? 这是处女膜? 这家伙! 你是处女! ”
小菜还是处女的喜悦让纳苏大声欢呼
那须把身体往上一拉，抱住了若菜的身体
那须的生殖器和若菜的生殖器几乎相互摩擦
“嘎嘎嘎嘎! ! 那我就要女中学生的阴道了! ”
“嘎嘎嘎! 终于连成一体了! 若菜啊 ~ ~ ~ ~ ! ”
“在你让我吃苦头之后... ! ”
44岁的生殖器渗出精液滴在14岁的嫩菜隐秘部位上
Nasu 使劲用腰
一只44岁的成年老二正在靠近熟睡的嫩菜的雌穴
德加``````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````！
“等一下````! ! ! ”
这时我为了拯救若菜华丽登场了
你知道的，你知道的
追溯到几十分钟前
接到妹妹绑架若菜的通知后我立刻和妹妹们会合
我在一家便利店工作但如果是我妹妹要求的我会第一个赶到
幸好便利店的人手今天有限，真是太好了
我把摩托化自行车摩托开得飞快跑到我妹妹下面去了
妹妹指定来会合的是情人旅馆附近的普通公园
一家人和小学生在玩球
妹妹纱耶香和她的诗织在公园门口等着
“哥哥! 花菱若菜被掳走了! ”
“是的! 他的一个保镖背叛了他。”
从纱耶香和诗织那里听到了若菜被带走时的详细情况
他甚至拍下了被绑架时的视频
正当我欣赏你们两个精明的时候芹泽加奈也来了
芹泽加奈气喘吁吁地从情人旅馆方向走来
“哈哈哈，找到若菜先生被带进去的旅馆了! ”
看来芹泽加奈一个人在追小菜车
大概是为了不给纱耶香和诗织增加负担吧
穿着制服的高中女生一个人潜入情人旅馆街是很危险的
我摸了摸头感谢芹泽加奈平安无事
芹泽加奈摸了摸他的头，脸红了，很害羞
纱耶香和诗织嫉妒被我摸头的芹泽加奈
我在芹泽加奈的陪同下来到情人旅馆
停车场里停着纱耶香手机录下的黑色汽车
一个背叛若菜的保镖睡在车里
注射器躺在车的地板上让我们惊慌失措
“哥哥! 这个人! 他背叛了我! ”
“你在睡觉... 为什么? ”
“注射器到处都是! ! 我不认为... ...”
幸运的是车钥匙是开着的
我们用胶带和绳子把背叛我们的保镖绑在一起
在车里找房子的妹妹们发现了很多东西
我租了情人旅馆的一个房间把纱耶香达藏在房间里
送纱耶香达去情人旅馆房间的时候
我们知道嫩菜被带进的房间了
因为黑衣人礼貌地在走廊里守卫
这个情人旅馆现在这个时间，这层只用了两间房
只有我们租的房间和另一间
“剩下的房间里有若菜! ? ”
我假装从黑衣人面前走过，然后开始旋转踢腿
当然会躲开
对手是专业人士，我可能敌不过他
“你是什么人? ”
“把嫩菜还给我! ”
麻烦发起攻击时中了几枪
黑衣人拼命躲避我的攻击还击
“该死! 你真的是普通人吗? 难道是同行... ”
“是吗! ! 最近跟踪若菜小姐的是你的组织吧? ”
“哪个组织? 算了，以后再好好吐吧... ...”
黑衣服大错特错了
我只是个便利店店员
我绝对不是能保护要人的同行
当然也没有加入组织
硬要说的话就是加入了便利店的特许经营
好像被人跟踪了，但那也不是我
跟踪我的是我的妹妹们
黑衣人似乎认为他的同行在跟踪若菜而没有出手
幸运加上误会，我很高兴我的妹妹们没事
在格斗中与黑衣人展开势均力敌的战斗
“哈哈哈... 你! 你到底是哪个组织的? ”
“咦? 你不是打倒他后让他吐吗? ”
“哈哈哈哈... 够了，这是最后一招了! ”
杰奎恩! ! 噼里啪啦！
黑衣人掏出了警棍，还发出咔嗒咔嗒的声音
“咕咕! 这根警棍有电! 被击中就会晕倒的东西! ”
真糟糕，闪电可以说是我的天敌
我拼命躲避穿黑衣服的警棍但最后还是中了
闭上眼睛准备失去意识的痛苦
“哈哈哈! ! 这样我就赢了! ! 真是让人头疼! ! ”
啪嗒啪嗒啪嗒！
电流通过我的身体，但完全没事
啪嗒啪嗒啪嗒！
“那个? ... 哈哈哈! ! 吃我! ! ”
啪嗒啪嗒啪嗒！
黑衣人看到我一副若无其事的样子很惊讶
一次又一次地用闪电击中我身体的警棍
我也能感觉到身体里有电流但只是刺痛而已
“哈! ! 我妹妹一直在电击我，所以我有耐性了吗? ”
我不知道为什么黑衣闪电对我没用
再次开始和黑衣人打架的缠斗
我有点推你但是时间不多了
想到若菜在和黑衣人打斗的时候也被其他男人袭击
我的老二都快大爆炸了
穿黑衣服的大拳头朝我挥来
我躲过一拳抓住他的胳膊把他的黑衣服扔到旅馆的墙上
撞墙倒地的黑衣服
”你惹上麻烦了...”
我以为我打倒了黑衣人然后他又站了起来
”哈哈... 我不会输给业余爱好者... 哈哈...”
“实话实说! ”
我摆出武术姿势，黑衣也摆出同样的姿势
踢腿和打架又开始了
我和黑衣人都没有多余的精力
所以你不会注意到情人旅馆的电梯上来了
电梯在我们这层停了
叮! ! 门开了
“嗯``! ! ”
走出电梯的是妹妹的朋友池田凛
你有一直用在我身上的电枪
电枪打在了黑衣暴露的皮肤上
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― -- ! ! ”
黑衣人被凛冽的电枪攻击倒在了酒店的地板上
也没有起来的迹象
观察我们的妹妹们也从房间里出来把黑衣人绑起来
他把绑着的黑衣拖到情人旅馆租的房间里
(他们不会穿黑衣服玩吧?)
我一边担心妹妹们，一边把耳朵贴在黑衣守卫的房门上
这时，屋里传来一阵粗俗的笑声
从房间里那个男人的话里，连若菜的名字都出现了
“嘎嘎嘎! 终于连成一体了! 若菜啊 ~ ~ ~ ~ ! ”
我以为一刻也不能耽搁我狠狠地踢了一脚酒店的门
不只踢了一次，还狠狠地踢了好几次
他用力踢，但他不可能把门踢开
放弃不合适，我狠狠地踢了一脚门
这时，一扇坚硬的门砰的一声打开了
德加``````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````！
房门开了，首先映入我眼帘的是
在床上，一个皮肤白皙裸体的小力怎头男人
这是穿着制服的年轻人被向前冲包围的情景
“等一下````! ! ! ”
我从房门一口气跑到嫩菜所在的床边
“你，你是什么人? 你要对我的嫩菜做什么? ”
“闭嘴! ! ! ”
“拳头! ! 咕咕啊! ! ! ”
我把趴在嫩菜上的白皮肤小个子打飞了
小个子一枪打到了酒店的墙上
多轻的家伙啊，跟走廊里的黑衣服大不相同
我以为我能胜任黑衣水平但是小个子太弱了
当我抱起嫩菜的时候，她已经醒了
看来你是被我踹门的声音吵醒的
我瞬间就知道我们被救出来了
他的大眼睛里含着泪水
“呸! ! 我迟到一步了吗? ! ”
“和泉勇树毕业生... ! 竟然被你救了...”
我温柔地拥抱了嫩菜
总是无懈可击的嫩菜为我的拥抱流泪
虽然隔着制服，但若菜的胸部碰到我的身体感觉很好
嫩菜头发的味道也是我闻过的最甜的味道，非常好闻
当我抱着嫩菜的身体，肉棒变硬的时候
一个被打得屁滚尿流的小个子男人在我背后鬼鬼祟祟
他从一堆乱七八糟的衣服里掏出手枪朝我开枪
巴库恩！
“哇，若菜是我的未婚妻! ”
小个子男人的细胳膊在颤抖
手枪这种东西不是业余爱好者能突然处理的
所以射向我的子弹落在了错误的方向
我像护着嫩菜一样从小个子面前走到她面前
小个子男人依然用纤细颤抖的手把枪口对准我
关心我关心我的嫩菜很新鲜
“和泉勇树! 小心! ”
“哦! 你第一次只叫我的名字，是吗? ”
“你在说什么悠闲的话! 别管我了! ! 至少你可以逃走! ”
“没关系! ! 我会保护你的! ! 我不知道! ”
我忍不住想和嫩菜做爱
所以打扮起来挡在小个子面前
我的计划是在开枪的同时用被子挡住视线然后揍他
只要拿走手枪就没什么好怕的了
小个子男人把手指放在手枪的扳机上大喊
“离我的嫩菜远点! ! 吃这个吧! ”
咖啡！
酒店房间里响起了不同于手枪的声音
我还以为是什么声音，原来是这家情人旅馆的老板打小个子的声音
情人俱乐部的老板拿着高尔夫球杆开始跟我说话
“和泉勇树，你不能乱来! ”
“老板! ? 为什么? ! ”
“为什么? 如果你看到监控录像，你会发现的! ”
这个情人旅馆是我经常使用的情人旅馆
我和老板只认识几次而已
所以这次我们也不要求合作，我们自己解决
“你为什么要帮我? ”
“因为和泉勇树一直对我很有P! ”
“对不起，打破了你的门... ...”
“啊! 这扇门是我操作打开的，没问题! ”
“啊? ... ...”
我以为我拼命踢开的门看起来是老板遥控开的
打扮得这么帅真丢脸
老板会报告的
“纱耶香她们把黑衣服交给我了!”
“我还抓了停车场的保镖! ”
“监控摄像头拍得很清楚，而且这会让你大吃一惊的! ”
情人旅馆的老板原来是当地一个坏系统的人
后来听说，他的名字也出现在池崎的熟人名单上
老板很高兴能向黑衣人赔偿酒店的损失
妹妹纱耶香达知道我救了花菱若菜就回家了
我从窗户往下看，看到妹妹们成群结队地走着
情人旅馆的老板试图抬起小个子男人离开房间
我去打听一下接下来的事业主
“那么，和泉勇树，接下来怎么办? ”
“怎么办? ”
“你和她怎么办? ”
“啊... ... 是啊... ...”
我一直想把花菱若菜送到她家
这件事应该让你对我更有好感
不管怎么说，他是我的恩人，也许他爱上我了
托着若菜的身体异常沉重，把全身的重量都托付给了我
是不是打了麻醉剂没力气了？
看到自己走不动的弱不禁风的嫩菜我改变了主意
我以为这是抢嫩菜的大好机会
我把眼神接触寄给老板，他察觉到了
“那么! 期待着 ~ ~ ~ ”
关上房门的业主
“什么? 和泉勇树? 到底... ...”
“若菜，你现在动不了了吧? 呵呵呵! ”
“等一下! ! 这只不过是换了对象而已! ”
温柔的我让身体动弹不得的小菜仰面躺在床上
我一直忍着想尝尝嫩菜的身体
身体不能随心所欲地移动，只有意识的花菱若菜
这是攻击无法抗拒的嫩菜的大好机会
我的老二看到小菜那动弹不得的身体也会快速长大
我想快点尝尝嫩菜的阴道味道
“啊 ~ ~ ~ ~ ，真想和若菜做爱啊 ~ ~ ~ ! ”
“什么! ? 你! 你在开玩笑吧? 喂! 住手! 住手―――― !”
在嫩菜面前脱下衣服
“若菜阴道有什么味道? ”
“和泉勇树... 求、求你了，别这样! 求你了! ”
把衣服都脱了钻进嫩菜睡觉的被窝里
“嘿! 和泉勇树... 你在开玩笑吧! ? ”
若菜的自言自语传到被窝里的我耳朵里但我不管
有件事我很好奇，所以我就专注在那边
他正张开嫩菜的双腿检查她的胯部
我不能保证那孩子的肉棒没插进嫩菜的胯部
我们必须确定
就这样，我决定彻底搜查我救的若菜的身体
感谢各位读者，去年的一年
今年也请多多关照
很抱歉我写得太慢了。下半场继续
作为第62部分的感言
花菱若菜，第六十集
63/153
花菱若菜，第六十集
帮助我妹妹中学学生会主席的主角
他们想带她回家，但是她中了药，动弹不得
被动弹不得的若菜激动的主人公
到目前为止，若菜已经多次妨碍了主人公..
花菱若菜，第二部
一个身穿校服的女中学生在情人旅馆的大床前瞪着我
标准长度的裙子，穿标准制服,
他瞪着我的表情是威胁和威胁的结合
我救了你，但我还是觉得有点杀气腾腾
但是愤怒的脸也是我喜欢的类型，很可爱，所以我决定不在乎
她叫花菱若菜，是我妹妹中学的学生会主席
若菜是花菱新闻的女儿花菱财阀的独生女
由于互联网的普及，花菱集团的业绩一直在恶化
此外，花菱财阀主要银行的银行,
直接银行的接连出现使业绩恶化，经营本身也倾斜了
花菱集团董事长宣布 wakata 与一家交易银行行长的儿子订婚
也就是权宜婚姻
若菜的订婚对象是一个44岁的中年小个子男人，比她大30岁
当然，若菜极力反对订婚，迫不及待的小个子绑架了若菜
小个子男人把嫩菜带到附近的情人旅馆,
想用武力把嫩菜的身体据为己有
然后我这个正义的伙伴出现了干净利落地消灭了坏人拯救了嫩菜
中了麻醉药或麻醉药的嫩菜身体动弹不得
我对着眼前动弹不得的美少女发情把肉棒硬了
“若菜，你... ”
“难道我动不了了吗? 呵呵呵! ”
“等一下! ! 这只不过是换了对象而已! ”
身体动弹不得的中学校服若菜让我忍不住兴奋起来
花菱若菜，上公立中学的二年级学生，年龄14岁
他身高1米59，体重46公斤,
按照中学生的标准体系运动时肌肉紧绷
从裙子里伸出来的腿看起来肉质恰到好处的紧致漂亮美味
胸部的大小有发育中的中学生的膨胀
剪裁衬衫从里面以适中的大小隆起
他的肤色是健康的肤色，四肢的皮肤也是血色鲜艳
头发的颜色是混有灰色的浅棕色头发
刘海从眼睛上方到额头呈半圆形的巴松
后面的头发留到腰部以上的长直发
她把长发和侧发一起复杂地编成几根辫子
我有一个复杂的发型，但是很适合我，很可爱
我被带到这里之前发型有点乱
脸是双眼的，眼睛很大，睫毛很长,
瞪着他时很犀利，笑起来却有一双温柔可爱的眼睛
现在你的大眼睛里充满了泪水害怕我
性格固执到严肃到骄傲到极点
也许这就是为什么若菜经常阻碍我的行动
正义感强，本人运动能力强，有血统的女人动弹不得
躺在床上仰面暴露着美味的身体
这是一个绝好的机会来找我，因为我一直想品尝嫩菜的身体
身体不能随意移动，只有意识的若菜
“克! 你想干什么! ? ”
“呵呵呵呵! ! 我们得确认若菜的平安!”
我只在乎一件事，这很重要
我得确保那个小个子的肉棒没插进嫩菜的胯部
慢慢地移动到若菜的下半身
故意盖上被子让嫩菜看不到我的行为
让嫩菜双腿分开把头伸进裙子里
“你、你! ! 你在干什么? ”
“嗯? 你没穿内衣... 他们把你脱了? ”
若菜回答我的随意发言
“和你战败后就没穿过内衣... ...”
“喂喂! 只有穿和服和道服的时候才这么说。”
“什么? ! ? ... ...”
若菜恪守剑道的胜负约定，没有穿内衣
我很惊讶你通常都没穿，但是
“你是痴女吗? ”
“不，不是! 绝对不是! ”
稍微取笑一下就会真心否认的若菜很有趣
我一边和若菜聊天一边检查她裙子里的东西
“嗯嗯。你把下面的毛也整理得好好的! 真了不起!”
“你! 你在干什么? ! ”
嫩菜的阴蒂长得很薄
作为纪念，我拉起嫩菜的阴蒂，小心翼翼地收起掉落的毛发
阴蒂之后，用双手将嫩菜大腿上的一道裂缝向左右两侧扩大
滴滴答答，与其说是爱液，不如说是尿裤子
是因为麻醉剂吗？一点一点但是泄漏了
滴答滴答，滴答滴答..
“你还是个中学生，却尿裤子... ”
“那，那不是我的本意，因为我被注射了! ”
“嗬嗬，随便啦! 太可惜了，我要喝了!”
“啊? ... 你刚才说什么? 四齿科! ! ! 不，不要! ! ”
黏糊糊的
我喝了她在嫩菜裙子里漏出来的液体
“有点购物狂的味道! ”
“你在干什么? ”
“什么，你在喝嫩菜的尿! 咕噜咕噜。”
“什么! ... 不要... 不要! 求你了! ! ”
自尊心很强的若菜是什么表情值得一看
嫩菜尿的味道比其他女人都爽
但一想到这是嫩菜的味道，我就觉得很好吃
若菜因为被盖的被子不知道我在干什么
我知道你在玩弄自己的隐秘部位但是麻醉药让你没有那种感觉
喝下若菜的体液后，我看了看她的胯部
结果留下了蛛网一样的薄皮
(哦! 处女膜健在! ! 这个我得要! !)
没事我检查了嫩菜的处女膜我突然有动力了
舔着嫩菜的裂缝和粉红色的花瓣
然后把手指放进嫩菜的雌孔里搅拌以免伤到处女膜
“哇哦，不只是尿尿，还有色情的汁液哦”
“喂! 和泉勇树! 你到底在干什么? ”
因为麻木药而失去性感的若菜,
我不知道我在用自己的大腿做什么
也许是因为身体在不停地摇晃，所以多少有点感觉
证据就是嫩菜红豆开始低调地长大
当然还要吃嫩菜红豆
我用尽全力吸住了低调的红豆
“什么! 咕咕! ! 不要! ! 你干什么... 咕咕! ! ”
扑通扑通。
不愧是吸到红豆后若菜大量尿裤子
小菜尿在我衣服上弄湿了
脱掉所有湿透的衣服全身赤裸
我那暴躁的儿子还是勃起得很厉害
掀起被子让嫩菜看到我全裸的样子
“哈哈哈... 和泉勇树! ! 你想袭击我! ”
“那个? 他没有尖叫! 他通常会尖叫... ...”
”哈哈... 现在还来得及，别这样...”
“就算你发情地求我 ~ ~ ，而且我也不知道自己的立场! ”
若菜似乎不知道自己所处的位置
粘稠的忍耐汁从我的老二滴到嫩菜的秘部
嫩菜的母穴里也不断流出少量的尿液
我和若菜的体液在皮肤表面混合
“好厉害! ! 和那须的东西大小不一样啊! ? ”
“那须，你是说那个小个子吗? 我不是比你大吗? 呵呵... ...”
“和泉勇树! 把那脏东西收起来! ”
“脏东西? ! ”
小菜刚夸我老二就骂我脏东西
你可以根据我的心情夺走嫩菜的处女之身..
不知道是不是不好意思看到人类阴茎，若菜的脸红了
年轻人明明暴露了发情的面孔却冷眼旁观我
开始惩罚那些不知道自己立场的小菜
“现在，让他们知道接下来会发生什么? ”
嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟。
“喂! ! 不要! ! 不要脱衣服! ! 不要! ! ”
我解开包裹着初中生般丰满胸部的校服前扣
我左右打开剪裁衬衫，若菜连胸罩都没穿
他承认了剑道的胜负，连上面的内衣都没穿
他把裁缝衬衫左右大幅展开，把衬衫卷起来
中学生般大小的美味膨胀出现了
我用双手抓住嫩菜的膨胀物揉搓着
揉搓。
“噢! 正因为是运动，弹性很好! ”
“日本第一女中学生的胸部... ”
“大到可以用我整个手掌包起来也不错! ”
“咕咕... 你! ! ! ”
若菜的乳房对我来说是理想的乳房
她的胸部和妹妹纱耶香的形状差不多或者更好
不过妹妹有亲兄妹的背德感所以不如妹妹
但是嫩菜的胸部无论是形状、大小还是柔软都有很棒的东西
好不容易才舔了一边嫩菜的胸部
他大大地伸出舌头，把我的唾液沾在素不相识的嫩菜的胸口
整体舔舐幼菜中学生生长过程中的膨胀,
最后用嘴唇将在胸部中央膨胀的乳头含入口中吸吮
卡利，慢慢来。
若菜好像麻醉一点点过去了，好像有被吸吮胸部的感觉
“嗯... 咕... ”
“嘿嘿嘿! ! 若菜的奶子真好吃! ”
如果这样能产生母乳就再好不过了但是没有母乳
好吧，如果我能像母乳喂养那样做就好了..
想到现在可以把老二插进嫩菜隐秘部位我就兴奋了
正在吮吸嫩菜的那个胸部变成了粉红色
另一边的胸部仍然保持着良好的肤色，两个胸部的肤色出现了差异
不同的颜色很有趣我只吸嫩菜的一边胸
用手抚摸剩下的那个嫩菜的胸部，或者采摘乳头来享受
“咕咕! ! ... 咕咕! 受到这样的侮辱... ...”
“还有很多，以后好好享受吧! ”
把肉棒靠近沾满我唾液的嫩菜膨胀
粘稠稠密的繁殖汁从肉棒上拉丝滴落在嫩菜的胸前
我的精液粘在嫩菜的胸口
“嘿嘿嘿! 若菜的胸部，沾满了我的精液! ”
“这下少菜的奶子也脏了! ”
“和泉勇树! 你! ! 哈哈... ”
“你在逞强，但你感觉到了，对吧? ”
“哈哈哈... 不要逞强! ! 把你的脏东西收起来! ! ”
揉着胸部，被玩弄着隐秘部位喘不过气来的若菜
很明显他正在找回性感
但是她的语气没有向我屈服，高压言论接踵而至
“别再碰我的身体了! ”
“喂喂，发表高压言论的嘴是这张嘴吗? ”
我把流着繁殖汁液的肉棒靠近嫩菜的嘴
若菜看到我靠近的肉棒,
他又一次对它的大小和形状感到惊讶，他把脸扭向一边，闻到了腥味
“太好了! ! 好大! ! 怪诞! ! ”
我把嫩菜的脸转向正面强行衔住肉棒
咕咕! ！
“我堵住了骄傲的学生会主席的嘴! ”
“咕咕! ! 哈哈! 咕咕! ! ”
麻醉效果还不错吗若菜的抵抗力很弱
转脸的时候也能用一只手毫不费力地转向我的正面
他想摆脱我和在床上站起来但只是摆摆样子
我拿着嫩菜的头，前后摆动腰部
我的肉棒被强行塞进嫩菜的小嘴里
肉棒打中嫩菜的喉咙看起来很痛苦
咕咕，咕咕，咕咕。
“嘿嘿嘿! ! 衔着我老二的若菜! ! 感觉棒极了! ”
“咕噜! ! 嗯―――― -- ! 咕噜! ! 咕噜! !”
“连眼泪都流出来，你不甘心吗? ”
“被被帮助过的人玷污，你就这么懊恼吗? ”
“不过从若菜的角度来看，他只是换了对象而已! ”
我的繁殖汁的口水也在嫩菜的嘴里大量流淌
一种年轻的蔬菜，被迫将腥臭的肉棒放在嘴里，精液洒在嘴里
嫩菜的嘴里染上了我老二的臭味
自尊心强的若菜采取了最后的手段
加布里！
他咬了我的肉棒
“啊? 若菜，你刚才是不是咬人了? ”
我把肉棒从嫩菜嘴里拔出来，我的老二上有嫩菜的牙印
血也渗出来了
不过，他似乎打算把嫩菜咬掉
她的小嘴根本无法抵挡我又硬又大的肉棒
强制口交结束，呛到的嫩菜
“啊哈! ! 啊哈! ! 苦... ... 我的嘴和喉咙粘在一起... ...”
向呛人的嫩菜展示活泼的老二来煽风点火
“若菜啊 ~ ~ ，居然想咬断! ”
“哈哈... 和泉勇树! 你不能这样对我! ”
“不许... 那是我的台词! ”
我的老二沾上嫩菜的牙印让她看着我说
“啊 ~ ~ ~ 啊! 我好不容易救了你... ”
“我的老二上不是有嫩菜的牙印吗? ”
“如果留下伤疤，你怎么负责? 你还在流血... ...”
不会屈服于我的攻击的若菜
“呸! ! 要干就赶紧干吧! ”
我把带血的肉棒和忍耐汁一起滴在嫩菜的身上
将身体与嫩菜配合到可以立即插入的位置
轻轻抱着嫩菜的身体在她耳边低语
“好吧，现在我要撕掉你的处女膜... ”
“血液之间也可以用若菜和我交换体液! ”
“不只是注入精子，还混合了血液啊 ~ ~ ! ! ”
“好吧，好吧! ! 我完全错了! ! 我道歉! ! 所以，”
小菜终于真正改变了对我的态度
比色情更害怕血液之间混合的若菜
而且是生殖器之间的血液混合
如果你有任何疾病，包括性病，肯定会传染的
“原谅我! 我道歉! 我什么都听你的!”
“什么都听话? ”
“啊! 我什么都愿意听! 我能做什么都行!”
“那么，好吧，让我进去吧! ”“让我进去吧! ”“让我进去吧! ”
“啊! ? ! ! ! ! ! ! !”
他把受惊的若菜按在床上盖住
和我的身体相比，若菜的身体是女中学生的不发达的身体
让我的大身体以精气为中心对准嫩菜的小身体
繁殖汁流淌的肉棒摩擦着嫩菜的秘部
老二的尖端像碰到嫩菜红豆一样动了动腰
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
“你尖叫的时候是不是浑身湿透了? ”
“求求你! 求求你! 求求你! 求求你! ”
若菜的胸被我的胸板压碎了
虽然还在成长中，但嫩菜胸部的触感还是很舒服
嫩菜的心音传到了我厚厚的胸板上
把腿和胳膊缠在一起，嫩菜的生皮感觉很好
她的皮肤光滑有弹性还很柔软
我的脸正对着若菜的脸
流着唾液亲吻着嫩菜柔软的嘴唇
不出所料拒绝接吻的嫩菜
当我试图把舌头和唾液送进嘴里时被拒绝了
放弃接吻直起上身将嫩菜的腿张开
坐在嫩菜的两腿之间摆出了男上位的姿势
用手瞄准若菜的雌穴，用肉棒摩擦生殖器之间
嫩菜粉红色的漂亮生殖器,
就好像你想要人类阴茎一样粘在我的老二上
黏糊糊的，生殖器之间紧密相连
“好了，来尝尝傲慢若菜的小穴吧! ”
“啊? ... 等等，和泉勇树! ! 不，不要! ! ”
我把全部注意力都集中在老二上把肉棒插进嫩菜的雌孔里
好久不见
“哈哈哈! 我和若菜连在一起了! ! ”
“啊? ... ...”
“哦! 你碰到这个鸡巴尖的感觉是什么处女膜? ”
“啊? ... ... 啊? ... ...”
若菜因为麻木药好像不知道我老二的生插入
所以你也不知道我的肉棒和嫩菜处女膜有接触
我慢慢地挪动腰部，享受着嫩菜的处女膜穿透
啪，啪，啪，啪
“看! 越来越多的嫩菜处女膜被我的老二撕破了! ”
“谎言... 不可能... ”
年轻的蔬菜没有因为麻木药而经历第一次疼痛
我那边用硬肉棒轻易撕开嫩菜的处女膜
这是我第一次如此享受夺走女孩第一次的感觉
啪，啪，啪，啪
我全身都在打破嫩菜处女膜的快感让我欣喜若狂
“喔喔! ! 感觉如何? 从少女变成女人的感觉如何? ”
”不... 我的第一次就是这样...”
“不，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
小菜终于发出了女孩子的尖叫声
平时正义感强、自尊心强的女人的尖叫声堪称绝品
我想听到更多的嫩菜的惨叫我把肉棒深深插进阴道
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“咦? 看来我们已经冲破处女膜了... ...”
“不，不，不，不，不... ”
若菜从父母身边被剥离，被祖父的会长送来接受英才教育
我打算将来嫁给我爷爷的主席决定的那个人
也许有个新的优秀的结婚对象而不是那个小个子
若菜的子宫是为继承花菱的优秀对象生育而准备的
我们本可以组建一个优秀的家庭，一个幸福的家庭和一个公司
我知道你一直想做个纯洁的少女但是我帮你打破了
我很高兴成为年轻人的第一个男人
戳穿嫩菜的处女膜之后，你把我的臭味擦到新的阴道上
把老二插进她最深处射精就完了
把我的书呆子种子倒进培育优秀后代的袋子里
这种想法让我兴奋不已
我双手抓住嫩菜的腰把她拉向自己
轻盈的身体，若菜的身体被拉向我
我把腰向前挺，朝着嫩菜的最深处一口气吐出肉棒
咕噜咕噜咕噜
“呜哈 ~ ~ ~ ~ ~ ，若菜的小穴好紧啊! ”
“不，不... ...”
“你也是运动员，阴道温度很高! 感觉真好! ”
若菜的身体因为肌肉量大所以阴道温度高
享受第一次插入肉棒的雌穴的感觉
若菜的阴道因为是处女，从来没有衔过异性的东西，所以很狭窄
嘎吱嘎吱的
美眉美眉美眉
第一次人类阴茎太大嫩菜的阴道在尖叫
但也许是因为麻痹药的关系，若菜并没有感觉到疼痛
只有她的身体受到我又大又硬的老二强行插入的折磨
“真的很小啊! ! 这样就好了! ”
崭新无瑕干净无臭的嫩菜
把我浸透了很多女人气味的肉棒插进嫩菜无臭的雌穴里
这么说嫩菜也和大多数女人一样臭了
粘稠的忍耐汁洒在新的女人的母穴里
他们把我的臭味渗透到嫩菜干净的阴道里做了标记
我坚硬的肉棒轻而易举地将嫩菜狭窄的阴道扩展到我的大小
咻咻咻咻
“啊! 漏了! ”
“什么? 泄露什么? ”
“只有精液吧? 啊! 又漏了! ”
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````
这是一个令人愉快的雌穴，精液到处都是
中学二年级的阴道被我的臭味染了
腰部沉入嫩菜中，肉棒终于抵达了她的最深处
咕嘟咕嘟?咕嘟?中村光一?
“哦! 这里就是若菜的最深处! 竟然这么浅! ”
转过身来
“讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! ”
若菜的阴道深度只有我肉棒的80% 左右就走到了死胡同
看结合处肉棒多余
放松阴道也许可以再插入一些
开始舒展腰部微微动作的嫩菜的最深处
这时若菜的阴道紧紧地勒住了肉棒
看来他认出我的肉棒是他的生殖对象了
她的子宫口也会粘在我的老二上等着精子出来
我好不容易才泄露了大量的耐心
透过嫩菜腹部的皮肤，我能听到她的子宫在吱吱作响
既然你这么要求我也愿意回应
我决定开始腰部前后运动
砰?砰?砰?砰?
“啊 ~ ~ ~ ~ ，若菜的小穴，比预想的要舒服! ”
”哈哈哈... 咕! 除了你，我还没有...”
被我插入生鸡巴摩擦阴道后恢复理智的小菜
可能是麻醉剂或麻痹剂的作用减弱了
她试图说服自己只有我一个人有经验
所以我要告诉若菜
“啊 ~ ~ ，我从来没有数过和多少女人上过床! ”
“有一百多人吗? ”
“咕咕! ! ... 这，这和我有什么关系? !”
“是的! 虽然没有直接关系。”
“和我做爱后间接 s e x 的人数一下子增加了呢，若菜?”
啪?啪?啪?
听到我的发言，若菜的表情凝固了
回荡在酒店房间里的是我的隐秘部位钉在嫩菜腿上的声音
我不理会嫩菜，继续做拔肉棒运动
“刚才擦过的女人的臭味会不会渗进若菜的阴道里?”
“太好了! 太好了! ! 和泉勇树! 求你了! ! 拔出来! ”
我的肉棒猛烈地摩擦着嫩菜的阴道褶皱
小菜看着结合处，好像自己体内有脏东西
毫不留情地将肉棒从若菜的结合部入口进出阴道深处
砰?砰?砰?砰?
“啊 ~ ~ ~ ~ ，太舒服了，好像要高潮了! ! ”
“和泉勇树! ! 今天不行! ! 拜托，在外面! ”
今天竟然是危险日一样说话的若菜
这只是和一个优秀的女朋友生个孩子的绝佳机会
我加快了腰部的动作，用生肉棒猛烈地摩擦着刚失去处女之身的阴道孔
爱液和血液在嫩菜的阴道孔中混合
我破了嫩菜的处女膜出的血，还有..
混合着若菜咬我肉棒流出的血液
一想到色情汁液加上血液混合，我就兴奋
嫩菜的阴道孔让我的肉棒硬起来射精
“若菜 ~ ! 你知道老二鼓起来了吗? ”
“拜托! ! 到外面去! ! 让我出去! ! 今天太危险了! ”
“哦 ~ ~ ~ ，鸡蛋来了啊 ~ ~ ~ ~”
“是的! 所以我才会怀孕! 求你了，到外面去! ”
“优秀的若菜和我的孩子会生出怎样的孩子呢 ~ ~ ? ”
我把射精的肉棒插进嫩菜的最深处，停止了腰部的动作
嫩菜的子宫口迫不及待地吸住了我的老二
我觉得嫩菜的肚子在渴望精子
像是回应若菜的身体一样，我的全身不停地颤抖
大量的精子从我的玉袋里涌上来孕育嫩菜
“啊! 我要出去了! ! 我要出去了! ! 这是我对你的回报! ! 吃我的体内射精! ”
“不、不要―― ! ! ! ”
砰砰砰砰?砰砰?砰砰?
“啊 ~ ~ ~ ，优秀的中学生二年级中出! 最棒! ! ”
“啊... 啊... 啊... 啊... ”
咻咻?咻咻?咻咻?
“咦? 好老实啊? 若菜怎么了? ”
“体内射精... 里面...”
咻咻?咻咻?咻咻?
“原来如此! 你很高兴被打了个体内射精! ”
“我说了让你出去... ”
咻咻?咻咻?咻咻?
“没关系! 即使中出，生孩子的比例也很低! ”
”... 是的，是的”
啾啾?啾啾?
“啊! 但是纱耶香、诗织、凛、美弥和美玖怀了我的孩子吗? ”
“什么? 纱耶香一年级? 在四天王寺... ”
噗噗?噗噗?
“还有，听说第一次做爱就有孩子的比例很高。”
听到我的话，表情变得煞白的若菜，大声尖叫起来
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
以前只见过严肃表情的若菜慌了手脚
这一刻我的精子也被大量注入嫩菜的阴道
若菜的子宫把第一个男人的精液一滴不剩地喝光了
小菜突然变得温顺了来找我帮忙
“和泉勇树前辈... ... 拜托，请拔出来... ...”
“我该拔什么呢? 不说清楚怎么知道呢? ”
“请把勇树前辈的鸡鸡从我的阴道里拔出来。”
就在小菜终于倒在我面前的那一刻
我按照若菜的吩咐把肉棒从若菜的胯下拔出来
想要确认自己隐秘部位的嫩菜
若菜用手检查自己的隐秘部位就不会漏出体内射精的精液
手上只有少量的爱液和粉红色的血液
因为没有粘稠的中出精子从胯部流出而缓和了表情
若菜露出安心的表情
我觉得很奇怪，我大量的体内射精，却没有流出来
我把耳朵贴在嫩菜光滑的肚子上，听到了扑通一声
看来他很喜欢我的精子，嫩菜子宫把他喝光了
如果嫩菜立起来，应该会流出来，但是因为麻痹药的关系，他一直躺在床上
这不是一个孕育嫩菜的好机会吗
我很放心我会告诉小菜真相
“那么多中出，却没有流出来，很奇怪吧? ”
“什么? 你真的中出了? ”
“太好了! ! 现在还在嫩菜肚子里堆得满满的呢! ”
“怎、怎么可能... ...”
脸上带着绝望表情的嫩菜看起来新鲜而脆弱
因此，我把沾满嫩菜、我的白色爱液和红色血液的肉棒
再次插入刚刚失去第一次的若菜的胯部使劲摇晃腰部
我喜欢能看到彼此的男上位我喜欢嫩菜表情的变化
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜
“喔! 又要出来了! 第二次体内射精! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“讨、讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
第二次体内射精的时候和第一次一样在哭
第三次和第四次体内射精的时候你一直盯着我的脸
等到我们决定第五次体内射精的时候嫩菜的麻痹药也完全用完了
虽然我已经做好了迎接若菜反抗的准备，但我已经不再担心了
从麻痹药开始用完的时候就沉浸在 esx 的快乐中的若菜
第七次射精时他自己摇着腰接受了我的吻
咕咕，咕咕，咕咕，咕咕。
“哈哈哈! 你刚才还是处女，现在已经习惯做爱了! ”
“我不习惯! ”
“是吗? 你自己摇腰呢? ”
“是、是我的错觉! ”
“你站起来还喷了爱液，其实你很淫荡! ”
“不! 这、这是你的错!”
“嗯，如果你习惯了我的鸡巴，其他男人可能不会满足! ”
嫩菜虽然强壮但麻痹药用完后她就一直处于巅峰状态
看来我的肉棒和嫩菜的阴道很搭
在若菜的最深处，我的中出精液和若菜的爱液叮当作响
在结合处也能听到彼此的体液混合发出的清脆的声音
冒泡的液体从结合处的缝隙中飞溅出来
在隐秘部位相撞的旅途中，起泡的体液溅到了被子和床单上
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
“啊 ~ ~ ~ ，若菜的小穴感觉真好! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“咕咕! ? 你，你又在我的阴道里射精了!”
“不好吗? ”
“当然不好! 今天是危险日子! 我们要有孩子了! ? ”
把手放在自己肚子上担心怀孕的嫩菜
我不顾生孩子的担心摘嫩菜隐秘部位里的红豆
用手指玩弄红豆，若菜站起来高潮了
他把插在阴道里的肉棒拧得紧紧的
普夏夏。
“呜呜! ! 哈哈... 啊哈! ”
“哈哈哈! 我的阴道高潮了! ”
“怎么回事! 你老二硬到什么时候? ”
“我会一次又一次地侵犯你，直到我怀上你! ”
我把嫩菜的身体当东西玩弄
我用我的精液填满了她的阴道和子宫
我把一个血统很好的新雌孔变成了一个旧的二手货
把性欲全部注入若菜的子宫后，我满足于色情，准备回家
半裸的若菜用被子遮住身体瞪着我
身体里外都散发着我精液的臭味来威胁我
“我会让你后悔袭击我! ”
“后悔吗? 说起来，我有礼物送给小菜! ”
卡尚。
“这是什么小丑? ”
“这是我妹妹纱耶香委托我做的小丑，很适合你哦! ”
嫩菜脖子上的小丑是一件粉红色的可爱的时髦东西
当然有什么能让电流通过的好东西
我妹妹的电动项圈已经从一个大项圈演变成一个时髦的小丑
“那个小丑，会通电的! ”
“什么? ! ”
“还有，我拍了很多若菜的色情视频和图片! ”
“你、你! 胆小鬼! ”
“那么若菜! 我妹妹纱耶香在家等我，我们一起回去吧? ”
“布娃娃... ”
听我摆布的若菜离开情人旅馆去了我家
我妹妹，诗织和芹泽加奈在家等我回来
在妹妹们面前抱着讨厌的嫩菜帮你决定体内射精
“真好啊 ~ 被哥哥中出... ”
“只要我和纱耶香没有怀孕... ...”
“我也是过度性交，如果炎症消退... ”
听着妹妹们对话的若菜感到惊讶困惑不解
“等一下! ! 和泉勇树耶香一年级学生，你真的怀孕了? ”
“是的! 哥哥的第二个孩子! ”
“四天王寺也怀孕了? ”
“是的，是的... 勇树的孩子，我也是第二个! ”
听到纱耶香和诗织的话，若菜的脸抽搐了一下
若菜还在乎芹泽加奈
但是我妹妹和诗织怀着我孩子的故事给我留下了更深的印象
“和泉勇树! 你! ! 竟敢对亲妹妹下手让她怀孕! ”
“呵呵! 若菜也马上怀上哦! ”
“等等! ! 和泉勇树! ! 我，我不客气! ! 所以我要出去... ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊 ~ ，耶! ! 别客气，接受中出精子吧! ! ”
咻咻咻
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
从这天起若菜也正式加入我的性欲处理女
嫩菜的身体抱得最舒服了
和纱耶香比起来，感觉好得不能再好了
从第二天开始，他不分场合地将充满生命力的精液注入嫩菜的子宫
若菜的出现使妹妹纱耶香和她的诗织顺利地抚养了肚子里的孩子
芹泽加奈的炎症也痊愈了，他又开始对芹泽加奈进行中出性爱
就这样，嫩菜的卵被我的精子吞噬了
你知道的，你知道的
在享受嫩菜肢体的时候，她娘家花菱家有动静
我还以为他们要报复我们毁了他们的权宜婚姻
实际上没有什么事情发生也没有来救嫩菜的迹象
不久，电视新闻报道了小个子男人袭击若菜的枪击事件,
从那个开始，花菱家和小个子男人的银行黑市捐款和非法贷款被发现,
再加上花菱御家骚动不自然死亡事件曝光,
董事长被迫承担责任辞职后被警察逮捕
小个子银行被大银行吸收合并，创始人家族被排除在外
那个持枪的小个子因为各种前科暴露而被关进了监狱
被小个子抓住的女人们，似乎就在这时被释放了
我和小菜在自己房间里做爱的时候老爸回家了
我爸爸带人来了
结果发现是我在情人旅馆打架的小个子雇的黑衣服
“哈哈哈哈! 没想到竟然和我们的职员打倒了!”
“他是和泉勇树的儿子吗? 难怪他那么坚强! ”
”我知道为什么在这次事件中没有任何消息...”
黑衣人是他父亲公司的职员，负责调查小个子男人
也就是说他是个商业间谍收集小个子银行的坏事
花菱那边只是偶然发生的同时坏事也被揭穿了
这样我们就不会有警察来找我们，但是
花菱若菜会长被关押,
《花菱报》被一家新兴的互联网公司吸收了
两个男人和一对女人走近那些似乎失去了一切的嫩菜
“若菜! ”
“若菜! ! ”
“爸爸! ! 妈妈! ! ”
因为花菱董事长被抓而回到父母身边的若菜
姓氏也从“花菱”回到了父亲方面的“久保”
之后，若菜一家三口开始和睦自由地生活
你知道的，你知道的
顺便说一下，久保若菜的家是我公寓同一层的房间
久保家搬来是几年前的事了
当时的我好像和若菜擦肩而过好几次
回到久保家帮助若菜搬家的温柔的我
我妈妈和嫩菜的妈妈正在讨论
“没想到若菜就是那个若菜。”
”我父亲把我赶出家门，我放弃了年轻的蔬菜...”
“能回来真好，久保先生! ! ”
“谢谢你，和泉勇树先生! ”
当妈妈们在若菜家的客厅里聊天的时候
在刚搬进来的若菜房间的新床上,
我把肉棒插进她的胯部让她的腰部平滑地移动
一直，一直，一直，一直，一直
“啊 ~ ~ ~ ~ ，若菜居然是你的邻居! ”
“呜呜... ... 和泉勇树! 从那以后月经就没来过... ...”
“啊哈，也许她怀了你哥哥的孩子? ”
拿着相机的妹妹纱耶香看着痛苦挣扎的若菜，露出了笑容
“喔! 耶! 耶! 吃我的体内射精! ”
“布鲁... 不要白费力气! ! ”
“痛―――――――――― -- ! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
我的体内射精同时嫩菜紧紧抓住了我的身体
而且他还把爪子放在我背上，咬我的肩膀
我的肩膀上青菜留下的牙印清晰可见
若菜看到妹妹纱耶香有点优越感
“哼哼! 纱耶香妹! 勇树现在就在我身上呢! ”
“好好好! ! 我还是不喜欢若菜先生! ”
砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰
我那顽强而充满生命力的精子积聚在嫩菜重要的袋子里
“若菜小姐让开! ! 这次我来对付哥哥! ! ”
“不，不，不，和泉勇树是个重要的时刻! ”
“我会把和泉勇树妹妹的那份也留给勇树! ”
“姆基``! ”
“哼! !”
若菜开始把纱耶香称为和泉勇树妹妹
现在，一场 ARATA (企业)的女人之战即将拉开帷幕... ..
现在是上一集的后半部分很抱歉长篇大论了
我不知道该怎么处理嫩菜的位置
从主角的天敌变成妹妹的天敌
作为第63部分的感言
纱耶香与若菜，第六十一集
64/153
纱耶香与若菜，第六十一集
妹妹中学的学生会主席，每次都会妨碍主人公
学生会主席也成了主角的牺牲品
但是我妹妹嫉妒学生会主席的态度..
纱耶香和若菜
~ 主角视角 ~ 
清晨开始笼罩在寒冷的空气中
我能听到被窝里的沙沙声
床也吱吱作响
感觉我的隐秘部位上粘满了温热的液体
有人在我身上随便乱搞
我的肉棒被强行摩擦在女人温暖的胯下，身上沾满了爱液和臭味
体重，身体气味，臀部的活动方式,
阴道的深度，阴道的波动程度告诉我们正在做爱的是谁
我的亲妹妹纱耶香
“唔 ~ 等一下! 哥哥?哥哥?啊?”
明明是孕妇却一大早就用女上位前后摆动腰部的妹妹
我假装睡觉看着我妹妹
然后我妹妹把我的肉棒插入阴道最深处一直衔到根部
他巧妙地区分了大腰部动作和小腰部动作
我妹妹突然解开我各式睡衣上的三个扣子看着我的肩膀
就像在看嫩菜上有牙印的部分
妹妹纱耶香不喜欢吃嫩菜，确认了牙印后给她穿上了衣服
“真―――――――――――――――― -- ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
我妹妹因为看到嫩菜上的牙印而嫉妒而生气
你是不是因为愤怒而忘了自己怀孕了? 我把腰部的动作加大了
亲哥哥的肉棒被中学一年级的亲妹妹的阴道用力摩擦
亲爱的，亲爱的，亲爱的。
“哥哥是我的东西! ”
我妹妹强烈地自言自语，在她还没有达到高潮的时候就倒下了
我以为你要吻我，结果你却吻了我的脖子
(这个... 可以做吻痕! ?)
啾啾---- ?
妹妹纱耶香加大了嘴巴的吸力，开始在我的脖子上做吻痕
我这把年纪的吻痕觉得很丢脸所以决定醒来
她试图把她的妹妹从脖子上扯下来，但用力不够
“等等纱耶香! ! 别再做吻痕了! ”
啾啾````````````````
无视我的话继续像吸血鬼一样吸脖子的妹妹
当我妹妹离开我的脖子时
我妹妹嘴唇形状的漂亮内出血在我脖子上
“啊哈?哥哥果然醒了! ”
“你醒了! 你在吻我... ...”
“我可不想输给若菜小姐! ! 那就继续做爱吧?”
妹妹露出发情的表情用女上位甩我的腰
看结合处，已经起泡的白色液体沾在兄妹俩的隐秘部位上
看来在我发现之前很久就有人在我妹妹的大腿上吃肉棒了
滴答，滴答，滴答，滴答
“啊哈，哥哥的鸡鸡，又硬起来了”
“纱耶香，你是孕妇，要小心... 又说了? ”
“嗯?我们已经做爱一个小时了? ”
“哥哥! 你在我的阴道里不停地射精呢? ”
“和若菜小姐在一起，你没有发泄性欲! ”
发情的妹妹说要来勾引我
我昨天确实用若菜的身体发泄了性欲，但是..
我的亲妹妹整个早上都在攻击我，诱惑我，用语言迷惑我，我很兴奋
明知不行却在妹妹的阴道里肉棒变硬
“啊哈，哥哥的鸡鸡硬了哦”
“你迫不及待想射精，是吗? ”
“好啊! ! 我看起来也很兴奋，一起去吧? ”
“在阴道里拿出来会感觉很好吗? ”
用言语引诱我的妹妹，我的理智会被炸飞
我开始从下往上推妹妹的腰部动作
“妹妹?哥哥的鸡巴到子宫了啊 ~ ?”
妹妹纱耶香也随着我的腰部动作将身体往下沉
妹妹的子宫口和我的肉棒在纱耶香的肚子里亲吻着
作为亲妹妹和孕妇的背德感增强了我们两人的性欲
啾?啾?啾?啾?
“糟糕纱耶香... 要出来了! 要出来了! ! ”
“啊哈! 在阴道里拿出来! ! 拿出来! ”
“呜呜! ! 出来! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ，去吧! ! ! ”
噗噗噗噗噗
缺乏冷静判断的我和妹妹发生了真正的体内射精性关系
我身上只穿着各式睡衣的妹妹就要倒下了
接住妹妹一边亲吻一边沉浸在中出色的余韵中
纱耶香没有穿各式睡衣裤
兄妹俩生殖器连在一起，身体因为性爱的余韵而颤抖
半小时后，我妹妹离开我的床去上学
妹妹回到自己的房间换上校服准备上学
今天和寄居在我家的芹泽加奈一起去了学校
我决定用绷带遮住我妹妹脖子上的吻痕
你知道的，你知道的
~ 和泉勇树视角 ~ 
袭击了我哥哥之后我和芹泽加奈一起离开了公寓
当我要进电梯的时候
一大早就遇到了搬到同一层楼的久保若菜
“早上好，花菱若菜小姐。”
“啊，早上好，和泉勇树... ...”
我和 wakata 互相问候，表面上很刺耳
芹泽加奈是站在我这边的，但若菜的出现让我很困惑
“和泉勇树妹，勇树今天有工作吗?”
“我不知道 ~ ~ ”
若菜对我冷淡的回答感到很自豪
“昨天的性爱太棒了! 做 esx 的感觉真好! ”
“他的肩膀上有牙印... ...”
“现在我来对付勇树，你可以放心了! ”
看来这个女人如我所愿，爱上了我哥哥
但他还是一如既往的自尊心很强想独占哥哥
没有预料到嫩菜的垄断欲是我们的计算错误
但是我很生气，年轻人的态度让我很生气
我对若菜有一种对抗心理，把校服的裙子前面稍稍提高了一点
把内衣和隐秘部位拿给嫩菜看
我的内裤、大腿和大腿上都留有和哥哥做爱的痕迹
“若菜小姐，哥哥的性欲处理我也能行吧? ”
“哥哥，我还是孕妇的时候，他总是给我中出?”
“昨天的若菜小姐，你是不是不满意? ”
“咕! ! ... 该死的! ! ”
小菜以为输给我了所以没坐电梯就跑了
我打败了嫩菜，走进了电梯
在电梯里芹泽加奈小声说
“纱耶香，你赢了若菜小姐! ! ”
“呵呵呵! 我可不想输给若菜小姐! ”
之后，在玄关大厅和诗织姐姐会合去学校
若菜一个人走在我们后面50米左右
保镖不见了小菜没有了以前的活力
我决定和一个孤独的年轻人打招呼
“若菜，一起上学吗? ”
“什么? 我才不会被怜悯! 和泉勇树妹妹! ”
自尊心很强的若菜拒绝了我的提议
我还是讨厌花菱嫩菜
我不喜欢改姓也不喜欢的东西
你知道的，你知道的
~ 主角视角 ~ 
今天我上班前来我妹妹的中学看她
现在的时间是凌晨12点前，正在上第四节课
当然，妹妹纱耶香很认真地上了第四节课
好不容易拿到了入学许可证我想用它来找乐子
所以，不管是不是接送妹妹，我都是趁午休时间来的
上课的时间不对，我闲得慌
我决定在学生会办公室消磨时间直到上午的课结束午休开始
学生会室的布置与一般教室相同,
唯一不同的地方就是房间很小
坐在椅子上联系手机上的女人
等了几分钟，学生会会长久保若菜气喘吁吁地来到学生会室
是我用手机呼叫的
若菜按照我的指示一个人来到学生会室
如果你反抗，小菜脖子上的小丑就会被电到
若菜瞪着我走过去问道
我甚至对脖子上的绷带都不感兴趣
“哈哈... 勇树，你这个时候来学校干什么? ”
“哎呀 ~ ，我是来给妹妹送便当的! ”
“我们学校是供餐的! ? ”
把愤怒的嫩菜逼到墙边壁咚
当时我把我的右脚放在嫩菜的两腿之间
我的膝盖上有条嫩菜制服裙子
我把身体对着嫩菜向前冲贴近她的脸和脸
我的脸靠近，脸颊微微泛红的若菜
我弯下右腿，用膝盖刺激嫩菜的隐秘部位
“勇树! ? 你... 你一开始就是为了我的身体才叫我的? ”
“哎呀 ~ ~ ，来看妹妹的情况，时间不合适，”
“好不容易来了，你就陪我到下课吧! 若菜?。”
“什么? ! 我现在正在上课! ! 而且我不想代替我的和泉勇树妹妹! ”
离开我回去上课的学生会主席认真的小菜
炫耀开关给嫩菜脖子上的小丑通电
然后拿着开关的手上踢出了一脚
出其不意的我拿着开关的手被若菜踢了一脚
开关滚到学生会办公室的地板上
但是我在放弃开关之前给嫩菜小丑通了电
啪嗒啪嗒啪嗒！
“嘎! ! ! ... ”
小菜从膝盖上倒在学生会室的地板上，手放在脖子上的小丑上
“勇树... 你! 卑鄙的... ”
“呵呵... 若菜，做一些让人心情愉快的事情来享受吧 ~ ~ ”
“哇，离我远点! ! 呜呜! ! ”
我把若菜推倒在学生会室的地板上，盖住她的身体
用恰到好处的肉刺紧绷着的若菜的身体抱得很舒服
运动万能的若菜身体肌肉发达，但是
女孩的肌肉和成年男人的肌肉不同，柔软，有弹性，感觉很好
只要抱着嫩菜，肉棒就会蹦出血管,
他勃起得很厉害
一大早告诉我妹妹我刚定了体内射精但她精力充沛
所以，为了和若菜做爱，我首先要夺走若菜的嘴唇
我厚厚的嘴唇碰到了嫩菜柔软的嘴唇
把我的臭唾液和舌头送进嫩菜的嘴里
小菜咬紧牙关拒绝接吻,
我的一只手伸进嫩菜的裙子里，摸到了她的裂缝
我把手指伸进下嘴里，上嘴也张开了
把舌头和唾液送进嫩菜的嘴里
“呜呜! ! ... ...”
“呵呵呵。真是徒劳的抵抗啊! 若菜?。”
用手指搅拌她下面的嘴，用舌头搅拌上面的嘴
今天的嫩菜和内衣都穿好了
粘稠的爱液从下面的嘴里漏出来，在内衣上留下斑点
亲爱的，亲爱的。
我的舌头在上面的嘴里把嫩菜的口腔染成了我的颜色
咕噜，咕噜。
嫩菜下的嘴里传出清新的声音
若菜把眼睛眯起来，变成了发情的脸
当我放下裤子拉链，拿出一根变大的肉棒
若菜恢复了理智想摆脱我
“太棒了! ! 这里是学校! 学校不能这么做! ”
我想抓住若菜的胳膊，却抓住了她的头发
一半复杂的辫子头发都松开了
我的头发松开让我感觉像在强奸
被我抓住头发在学生会会议室的地板上四肢着地倒下的若菜
“扯你的头发太没常识了! ”
“这是不可抗拒的! 对不起... ...”
我很抱歉我扯了嫩菜的头发
噗噗噗噗
“哈哈! ! 干、干什么? ... ...”
“呵呵! 嫩菜真是漏洞百出啊! ”
一边道歉一边四肢着地对着我屁股的嫩菜
他把嫩菜的内裤往旁边一挪，把肉棒插进嫩菜的雌孔里
从身穿制服的若菜背后插入肉棒，像动物一样挥动腰部
若菜制服的裙子可以减轻隐秘部位之间敲打的声音
啪，啪，慢点，啪，慢点。
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，若菜的初中生阴道，好舒服啊! ! ”
“勇树! 这里是学校! ? 而且在学生会室... 哈哈?”
“是啊! 学生会主席竟然在学生会室里乱搞，真是个问题!”
啪。啪。慢慢来。啪。啪。啪。啪。
我毫不留情地把生肉棒插进若菜狭窄的胯下
也许是因为学校学生会室这个地方的关系，若菜的阴道很紧
她也因为在疯狂的地方做爱而兴奋吗？
刚刚失去处女之身加上若菜狭窄的阴道勒紧力很强
从走廊传来老师的声音，若菜又勒住了她的阴道
可是我的硬肉棒不顾若菜的勒紧
相反，我对强烈的收紧感到快感和兴奋
背后像动物一样被肉棒刺中身体的若菜开始喘息
“啊?啊?深?勇树的鸡鸡?摩擦?啊?”
“喂! 若菜闭嘴! ”
“啊?勇树?呜呜! ? ”
用手捂住她的嘴反复做腰部前后运动
不久，我的肉棒在嫩菜的最深处开始膨胀
我抬起嫩菜的身体，让她坐在我身上
“嗯! 嗯咕 ~ ~ ~ ~ ?”
感觉我的老二更深地扎进了嫩菜的最深处
嫩菜的子宫也下来吸我的老二
她的子宫总是为了要我的精子而吸吮我的老二
所以毫不留情地在中学二年级若菜的阴道里中出
咻咻咻咻咻咻咻咻
“哈啊啊 ~ ~ ~ ，女中学生中出最棒! ! ”
咻咻?咻咻?
“嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! 嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ”
若菜好像想对我说什么，就算是色迷迷的表情也很严肃
你把堵住嫩菜嘴的手拿开，然后你就开始抱怨我了
“哈哈哈... 又开始体内射精了... ”
“哎呀 ~ ~ ~ ~ ，好舒服啊! ! ”
“喂，你月经停了，你不担心吗? ”
“哦! 你是这么说的! ! 也许你怀了我的孩子? ”
“真是的... 你打算怎么负责? ”
若菜一边说着一边擦拭着从自己大腿流出的中出精液
一个身穿中学校服的女人，正在中学学生会室里擦自己的大腿
看到这个样子，我发情了，这次我用男上位把嫩菜推倒在地，用肉棒刺穿了她
咕噜咕噜咕噜
“若菜?哈哈... ”
“太好了! ? 难道你还打算这么做? ... ...”
“哈哈哈，今天早上给纱耶香乱扔，真奇怪啊? ”
咕噜咕噜咕噜
“和泉勇树妹妹? 勇树! 你有好好洗澡吗? ”
“嗯? 我就这么来了，没洗澡吧? ”
“太好了! ! 把它拔出来! ! 现在就把它拔出来! ! 拜托! ”
突然真的开始讨厌和我做爱的若菜
有什么冒犯你的吗？
我在意的是若菜和我妹妹纱耶香的关系总是不太好
我考虑了一下
若菜很在意她和妹妹洗澡的事
我把肉棒插进嫩菜的阴道更深处之后
我决定回答她不喜欢色情的真正原因
咕噜咕噜
“若菜... 我的小弟弟，纱耶香的汁液到处都是! ”
“啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“果然是这样! ! 你很在意纱耶香的汁液啊! !”
哪中村光一?哪中村光一?哪中村光一?
“快看! ! 纱耶香的汁液渗透到你的身体里去了! ”
“不、不要啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“这里是学校! 安静点! ”
看来若菜真的把沾满妹妹汁液的我的肉棒
他好像不喜欢被插进自己的胯部
我试图在中学课堂上的学生会室里大声尖叫
我立刻做出判断堵住了若菜的嘴，难道她没有发现吗？
之后，我给真正不喜欢的嫩菜定了体内射精，直到门铃响起
将纱耶香的曼汁浸入若菜的阴道
我只希望你能和我妹妹成为好朋友
铃声响起结束与若菜的性爱
我定中出的嫩菜很在意隐秘部位
我去见妹妹纱耶香，她正在午休
你知道的，你知道的
在第四节课上
~ 和泉勇树视角 ~ 
“哼哼。我闻到了哥哥的味道... ...”
我哥哥的气味吸引我在数学课上离开
“科拉! 和泉勇树! 我现在正在上课! ”
我的数学老师很生气，但我很担心我哥哥的味道
我撒谎说要去洗手间，然后离开了教室
我先去了最可疑的医务室
在医务室里，保健老师正在照顾体育课上受伤的学生
保健老师会问我要什么
我看着床，一边思考着来医务室的假理由
“和泉勇树先生，医务室有什么事吗? ”
“嗯，我想换一下脚上的绷带。”
“嗯，还没问题吧? 如果在意的话可以换一个? ”
“那就麻烦你了! ”
医务室的床上没人
医务室的药味太重了我闻不到我哥哥的味道
所以我先去了但是没用
但是脚上的绷带变干净了心情也好多了
接下来我去的是洗手间
我们要称霸女厕但是没有人
然后在男厕所入口竖起耳朵从走廊观察里面的情况
毕竟我这个女生不能进学校的男厕所
男厕所也一个接一个地称霸完毕
结果发现，只有一个隔间还在使用
而且在使用中的厕所里,
你甚至可以听到男人和女人的臀部撞击声和色情对话
“哈哈，智慧理，感觉真好! ”
“哈哈哈... 智弘... ”
我听到你完全逃课做爱的声音
但他不是我要找的哥哥
三年级校舍里的男厕所是三年级的情侣吗？
如果我在乎的话男人会先达到高潮
“呜! 我不行了! 我可以在阴道里拿出来吗? ”
“嗯，嗯，我们永远在一起，对吧? ”
“是的! 我们会永远在一起! ! ”
咻咻咻咻咻
“哈哈... 感觉真好，智慧理?”
“啊 ~ ~ ~ ，我也被注入了智弘的精液，心情很好?”
听你们的对话好像是一对情侣
“在学校里做中出色是不应该的。”他想
我正要去下一个洗手间找我哥哥的时候
情侣谈话中提到我和我哥哥的名字时，我惊讶地停了下来
“说到这个，你知道最近袭击我们的男人出入学校吗? ”
“啊... ... 和泉勇树前辈吗?”
“他好像是来接一年级的妹妹的! ”
“真没想到竟然是那位著名的和泉勇树前辈! ”
“怎么办，智君? 报仇? ”
“饶了我吧! ! 我说的是和泉勇树，坏消息不断啊! ”
“那么，你会袭击我妹妹吗? ”
“和泉勇树啊... 妹妹是不是没有罪? ”
“而且是那个和泉勇树的妹妹，对吧? 一定是被亲哥哥袭击... ...”
“难道我们是兄妹... 不要牵扯进来... 也许对我们有好处... ”
“啊! 就算我们报仇，他们也会立刻来报仇，光明正大地巡回演出! ! ”
我偷听了一对情侣的谈话结果惊喜连连
看起来我哥哥袭击过这对情侣
我们在讨论复仇的事但我很高兴你打消了这个念头
我离开了，走向屋顶的上楼梯
那里是北方佬的聚集地
有几个北方佬看到我就冲过来了
也许他们会对你做一些色情的事
我用全身伤痕累累的身体做好了搏斗的准备
然后一个北方佬走过来叫我的名字
“哦! 这可不常见! 这不是和泉勇树耶香吗? ”
“武藤先生!”
跟我搭讪的是武藤惠子，一个三年级的北方佬
武藤他们四个人在通往屋顶的上行楼梯平台上闲逛
大家都没抽我警告过的烟
Taketo 他们在谈论他的哥哥
“事实上，我们曾被和泉勇树先生救过! ”
“嘿 ~ ~ ~ ，是给那个哥哥的吗? ”
“啊... ... 我们上小学的时候，高中生差点捉弄我们。”
武藤他们小学的时候在河岸边的高架桥下
当时的高中生差点对她做了性恶作剧
这时，正在练习棒球的哥哥以追球的名义
看来他和几个同伴拿着球棒来了
他一定很害怕，因为他强硬的哥哥很生气
高中生们似乎被当时比自己小的哥哥们吓跑了
他们一直很感激他们的哥哥救了他们
“唔 ~ ~ 嗯，袭击情侣，救女孩... ”
“哥哥到底谁才是真正的哥哥? ”
我挽着胳膊走在走廊上，门铃响了
上午的课结束了，午餐时间到了
当我吃完午餐的时候，我哥哥出现在我的教室，给我带来了午餐
“纱耶香! 我带便当来了! ”
“哥哥?哈哈哈... ”
听到厕所情侣做爱其实是在发情的我
我邀请了我班上的朋友一起吃了哥哥带来的便当
吃完便当的我带着哥哥报告刚才在院子里听到的话
武藤先生那件事，是我哥哥认真打棒球的时候
那对情侣的故事是他们袭击我变成强奸犯的时候
“够了! 哥哥! ! 你已经招来怨恨了，自重点吧! ”
“对不起... ...”
“很好! 很好! ”
下午的钟声试图切断我们的感情
我无视下午上课的钟声，把我哥哥带进了一年级的女厕所
他们想像刚才那对情侣一样兄妹一起做爱
你知道的，你知道的
下午上课的时候
~ 主角视角 ~ 
我妹妹纱耶香翘了下午的课把我带进了女厕所
发情的妹妹全身都在哥哥身上蹭来蹭去
看来纱耶香在找我的时候听到了别人的色情
所以我开始失去耐心了
在狭小的厕所里做爱体位会受到限制
而且我妹妹怀孕了，我不能乱来
我和妹妹面对面身体靠在一起紧紧贴在一起
我的脚碰到妹妹的隐秘部位，妹妹的生脚夹住我的脚
纱耶香伸出舌头向我求吻，看上去很不高兴
一边吸着纱耶香的舌头，我也伸出舌头放进妹妹的嘴里
兄妹俩舌头缠绵，混合唾液
啾啾，啾啾，啾啾。
(嗯 ~ ~ ~ ，哥哥的嘴，尝起来像刚才吃的玉子)
(呵呵! 妹妹的吻... 不像嫩菜，很好吃! 很好吃!)
我也想舔妹妹发情的脸，但因为是在学校的厕所里，所以没有
嘴唇分开互相看着对方的脸
结果我眼前不是妹妹而是一张盛开的母脸
我妹妹也会视我为雄性而不是哥哥
他们的脸自然而然地靠近，然后继续他们的吻，沾满了混合唾液的粘液
继续几次深吻之后才开始真正的性爱
“哈哈哈，纱耶香，手扶着墙，屁股伸出来... ”
“哈哈哈，哥哥... 这样吗? ”
纱耶香按我说的把屁股伸向我
好可爱的屁股
掀起校服的裙子把妹妹的内裤拉到膝盖
我的内裤不见了我妹妹的屁眼和母洞都露出来了
我也把裤子脱到膝盖，把肉棒插进妹妹抽搐的雌孔里
噗噗噗噗噗噗
“啊 ~ ~ ~ ~ ，有妹妹的阴道啊! 太棒了! ! ”
“嗯哼?哥哥的鸡鸡进入我体内... 嗯? ”
咕噜咕噜咕噜
我妹妹在插入肉棒的时候看起来有点不对劲
我不管我妹妹把老二插进了纱耶香的最深处
弯曲腿部，以腰部的角度在妹妹的阴部进出她的老二
黏黏的?黏黏的?
“啊 ~ ~ ~ ，我的妹妹长得这么漂亮我很高兴! ”
我前后移动腰部成角度刺向妹妹的阴道孔
纱耶香的身体太舒服了，她的腰会自己动起来
我知道我不该这么做，但是我的臀部动作变得又快又粗暴
我拼命摇着腰，妹妹冷静地问我
黏黏的?黏黏的?
“嘿，哥哥，我能问你个问题吗? ”
“哈哈哈，什么事? ”
“莫非你和花菱若菜做爱了? ”
“菊花! ! 你怎么知道... ”
“一开始插入的时候感觉不一样，然后是气味... ...”
我妹妹猜到我刚才还在和嫩菜做爱
对气味过于敏感也是个考虑因素
我毫不在意地继续用沾有嫩菜汁的肉棒摩擦妹妹的阴道
“那么，你是用沾有花菱若菜汁的鸡巴插进我的阴道? ”
“是这样吗? ”
“哥哥的大腿异样地翘曲也是因为这个吗? ”
“你居然发现了! ”
妹妹纱耶香猜中了我和若菜的情趣
“ ... 不! ”
“什么? 你说什么?”
“不要! 不要! 不要! 不要沾着嫩菜汁的鸡鸡! ! 拔掉! ! ”
纱耶香明明在做爱，却叫我别做了
表情很严肃，有点含泪
妹妹纱耶香从一开始就不喜欢若菜的样子
我没想到你会这么讨厌
我为了让妹妹和若菜成为好朋友而不停地摇腰
或者说，在提到若菜名字的那一刻，妹妹的阴道蠕动起来
原本舒服的纱耶香的阴道现在更舒服了
因为要中途放弃，所以好像做不到，反而腰的动作加快了
黏黏的?黏黏的?
“哥哥! ! 为什么? 你不住手吗? 拔出来! ”
“哎呀 ~ ~ ，真希望能和若菜好好相处啊 ~ ~ ，”
“咕咕! ! 我做不到! ! 我讨厌那个人! ”
“那我就用沾有嫩菜汁的老二中出，可以吗? ”
威胁说如果不和若菜好好相处就要中出的话纱耶香就僵住了
“什么? ... 不是吧? ... ...”
妹妹纱耶香一脸厌恶的表情
好久没见到妹妹那张讨厌的脸最可爱了
兴奋起来的性欲让我浑身发抖
我的肉棒在我妹妹的胯下膨胀了一圈准备射精
“好! ! 要出来了! ! 我要和嫩菜汁一起倒进去! ”
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊````! ! ! 呜呜! ! ! ”
“你们明明讨厌嫩菜，却发出同样的惨叫。”
咻咻?咻咻?咻咻?咻咻?
我妹妹想尖叫，但我堵住了她的嘴，阻止了她
我的老二在我妹妹的阴道里吐出大量的性欲块
纱耶香的阴道以蜿蜒的动作帮助哥哥射精
咻咻?咻咻?咻咻?
“嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! 嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ”
“哈哈 ~ ，若菜的芒汁和我的精子渗透到纱耶香的阴道里了呢? ”
向妹妹阴道射精的感觉很好的我，直接进入了第二轮
扭动腰部揉搓着纱耶香的胸部体内射精
我正沉浸在射精的余韵中，我妹妹愤怒地拔出了肉棒
纱耶香坐在马桶座上擦着大腿
“呜呜呜 ~ ~ ~ ~ ，太糟糕了! 哥哥的笨蛋! ! ”
我妹妹生我的气了，我觉得今天的事完全是我的错
上班时间快到了，我把妹妹带回教室
我看着他们上课然后离开了中学
去上班的时候紧紧握着我的手不肯放手的妹妹很可爱
你知道的，你知道的
~ 和泉勇树视角 ~ 
所有课程放学后
回顾今天在自己的教室里发生的事情
教室里还有几个学生但我不在乎
我哥哥今天在厕所侵犯了我，说实话我感觉很好
我只是不喜欢有人把嫩菜汁擦在我的阴道里
一边抱怨着若菜，一边想起和哥哥的性爱
然后我的隐秘部位就开始痒了
距离上厕所已经过去几个小时了，精液不会流出来，但是
我觉得肚子里有东西在吱吱作响,
自己的爱液从里面渗出来浸湿了内衣
(啊... 糟糕! 我太湿了，动不了...)
是时候该回家了但是隐秘部位的嗡嗡声还是不能平息
想办法冷静下来想点别的
只有在这种时候，色情的事情才会在脑海里浮现
“嗯... ... 但是我该走了... ...”
我站起来走向走廊，隐秘部位发痒
如果他们发现我这样在教室里和男生在一起就不好了
我在想要么赶紧回家，要么找个地方休息直到我安顿下来
然后背后出现了一个把手放在我肩膀上的人
他在我耳边低语，仿佛他知道我的处境，甚至还在我耳边喷气
“纱耶香，你是不是想到了什么烦心事，把隐秘部位弄湿了? ”
声音的主人知道我在发情
这样下去可能会被要求发生性关系，非常糟糕
我会全力以赴想出对策
好吧! 我们打他，干掉他，明天开始休学
我转过身，准备向身后的对手打去
弯下腰握紧拳头
我一转身就想揍他
我转过身，看到池田凛一脸惊讶的样子
“原来是凛哥啊... ...”
“啊哈哈... ... 对不起，纱耶香! 吓到你了... ...”
“我差点就打到你了! ”
”是的，我很害怕... 真的很抱歉...”
凛只是换了个声音取笑我
在千钧一发之际，对准凛的拳头停了下来
真高兴你发现自己在真正打你最好的朋友之前
你提议和我一起回家
感觉好久没有凛然回家了
我受伤后是我哥哥或者妈妈来接我
她妈妈今天要开车来接她，所以我用手机联系了她
我联系了母亲，告诉她我要和凛一起回家，然后开始凛然回家
凛是凛，最近在和篮球社的学长交往
我知道你们刚开始约会很忙，但是我能和你们一起回家吗？
本来一切都很顺利的但是出什么事了吗？
“凛哥，你今天社团活动好吗?”
“嗯 ~ ~ ，篮球部前辈怎么说呢就是没有色情的发展! ”
“是的。那真是太遗憾了... ...”
“嗯，跟纱耶香的哥哥比起来，简直是一点都不像呢!”
被告知无法伸展的学姐有点可怜
但凛并没有和学姐分手，而是作为男朋友留了下来
凛然走出教室的时候，诗织小姐来接我
“纱耶香，我们一起回去吧”
“诗织姐姐! 来得正是时候! ”
“今天凛哥也一起回去吗? ”
“祝乐植! 诗织小姐! ”
当我们三个人一起回家的时候，我感觉到背后有人在看我
回头一看，花菱若菜一个人走在同一条路上
我们住在同一间公寓所以回家的路上一起
花菱若菜周围没有朋友也没有保镖
看到有点虚弱的花菱若菜，我想起了哥哥说的话
“我说过要好好相处... ...”
我等着花菱嫩叶一起回家或者说话
“若菜小姐，要跟我们一起回去吗? ”
若菜回答
“和泉勇树妹妹... ... 呵呵... ...”
面带无畏微笑的嫩菜
“和泉勇树妹妹! 今天我和勇树做了三次爱! ”
上学路上，花菱若菜在公共场合吹嘘与哥哥做爱的次数
我还是讨厌花菱嫩菜
双手放在侧面，挺起比我还大的胸膛
我一直吹嘘我和我哥哥做爱的次数
“好吧，我是四次... ”
“什么! ? 哇，比我还多! ”
“啊 ~ ~ ~ ~ ，精神不好，很担心... ”
我被花菱若菜惊呆了，若菜懊恼地说
“算了，算了，我的情况是一次比较长! ”
”这样啊... 那我就...”
“等等，和泉勇树妹妹! 我们还没说完! ”
同情花菱若菜搭讪的我太蠢了
凛也被若菜惊呆了
诗织姐姐好像有话要说
诗织小姐微微举起手，抱歉地说道
“啊，那个... ... 做爱的次数，我今天有七次... ...”
“哈啊啊啊啊啊啊! ? ”
“好好好好好! ? ”
意外伏击
没想到诗织小姐今天被哥哥抱的次数最多
我也是，凛和花菱若菜都惊讶得目瞪口呆
我今天一整天都没有时间和我哥哥玩这么多次
今天早上和午休时间都和我在一起
他和花菱若菜在学生会会议室上第四节课的时候
“什么时候? 在哪里? 诗织小姐? ”
逼近诗织小姐的我们
”呃... 在体育仓库第二节和第三节...”
“在跳箱里，在垫子上...”
“我，我怀孕了... ...”
“因为体操服弄脏了，所以一直被体内射精... ... 呜呜... ...”
我的脑海中浮现出对穿着中学指定体操服的诗织小姐发生性欲的哥哥的脸
诗织小姐真的哭了，还担心她的肚子
看起来不再是谁赢了或者输了
继续向怀孕的诗织小姐中出的哥哥只是邪恶
但是怀孕却去上体育课的诗织小姐也不好
如果肚子里的孩子受到不良影响怎么办？
走近哭泣的诗织小姐提醒她
“诗织小姐! 你为什么不请体育课? ”
“什么? 因为我觉得你应该稍微活动一下... ...”
“太好了````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````
我们都齐声提醒诗织小姐
果然诗织小姐的天然性格至今仍然健在
幸好肚子里的孩子没有受到不良影响真是太好了
被我们提醒的诗织小姐在哭
为了安慰哭个不停的诗织小姐，我走近了她
也许是因为怀孕的缘故，虽然没有化妆，但脸色看起来很好，很可爱
就是这个吗! ! 哥哥抱着诗织小姐的原因是! 
诗织小姐的脸色非常好，应该说是女性化的性感
直觉告诉我哥哥因为这个变成了性欲魔人抱了诗织小姐
但是，给孕妇诗织小姐中出的哥哥毕竟是邪恶的
目送着含泪走进自己家的诗织小姐，我想
“哥哥... 你对怀孕的人也不手下留情吗? ”
“和泉勇树，对怀孕的四天王寺太过分了! 太过分了! ”
若菜的发言和我一样让我吃惊，我们四目相对
若菜也以和我一样的表情和我四目相对
回过神来，我已经和久保若菜紧紧握手了
“和泉勇树妹妹! ”
“若菜先生! ”
现在已经不是沾谁的汁的问题了
我们别无选择，只能尽我们最大的努力不再发生哥哥的性侵犯
我们必须抛开过去的隔阂，大家一起对付我哥哥
从第二天开始久保若菜也一起去学校了
我得到了学生会主席这个坚定的盟友
久保若菜就这样加入了我的朋友
我觉得我妹妹的势力在逐渐增强
但是，纱耶香和若菜能成为好朋友吗？
美玖和美由纪也在，会怎么样呢..
作为第64部分的感言
擦肩而过，第六十二季，第6集
65/153
擦肩而过，第六十二季，第6集
主角妹妹中学生活的日常生活
如果你在午休时间，因为女生谈话而兴奋
班上的男生都跟我说话..
擦拭活动
~ 和泉勇树视角 ~ 
我叫和泉勇树，中学一年级，13岁
怀着亲哥哥孩子的意外是个普通女孩
今天也精神抖擞地来到学校正常上课
虽然我没去上体育课
如果你在剧烈运动中摔倒了，可能会很严重
他把没去上体育课的原因归咎于脚伤
我不能告诉你，我怀孕了
(他真的受伤了!)
脚踝上的白色绷带是真的而不是伪装的
我开着我哥哥的车，第一次开车回来的路上
我晚上去停车场的洗手间时，差点被摩托帮袭击
我哥哥和朋友在千钧一发之际救了我，但我真的很危险
反抗摩托帮全身受伤的我
现在已经过了一段时间了
在打斗事件中受伤的身体状况也好多了
脸上的淤青也不用化妆掩饰了
幸好脸上没有留下疤痕，哥哥也真的很高兴
(脚踝扭伤，可能还需要一段时间...)
我一边上课一边用手摸着脚踝上的绷带
你知道的，你知道的
学校午休时间
他和六个好朋友正在享受宝贵的午休时间
凛和其他朋友都很高兴我脸上的伤口愈合得很干净
不用化妆也不会留下疤痕和淤青了
“纱耶香，你的脸好多了，真好! ”
“纱耶的脸又回来了! ”
“和泉勇树先生，真高兴你痊愈了! ”
“谢谢大家的关心! ”
脸上的伤口愈合了，身上还有一点伤痕和脚踝
除了脚踝受伤，没有任何疼痛，几乎痊愈了
关心我的朋友都是好孩子
特别是凛和林原桃花从小学开始关系就很好
把桌子拉过来，从谈恋爱到谈时尚再到谈爱好
女孩子气的各种话题让她兴奋不已
“这衣服是不是很时髦? ”
“是吗? 布面积是不是太小了? ”
“所以不是很好吗! 纱耶香和小桃! ”
凛想让你看看时尚杂志布面积少的衣服
“头发也亮起来吧 ~ ? ”
坐在椅背上的凛越来越华丽了
中学校服的裙子很短,
裁缝衬衫的前扣为了强调胸部而敞开着胸口
变成辣妹的凛依然是我最好的朋友
班上的男生用不怀好意的眼神看着凛凛的身体
坐在一个叫椅背的不稳定的地方
她失去了平衡，裙子飘了起来
椅子都快倒在地上了整个人都快倒下了
但是凛没有倒下
“哇，好险... ”
“凛哥，你不好好坐在椅子上... ”
全班男生的视线都聚集在一起
“喂! 池田的裙子掀起来了! ”
我和我的女性朋友立刻看向凛，避开男人的视线
让男生们盯着你看
桃花大声提醒班上的男生
“科勒男子! ! 别看我``! ”
但是班上男生的视线都凝视着她
她的裙子被掀开了，露出了接近原色的红色内裤
(好吧，我知道这是个面包圈，但是...)
男生们大吵大闹
“喂! 池田的内裤都露出来了! ”
“是红色的! ”
女生们也会大惊小怪
“凛! 裙子掀起来了! ”
在女性朋友的提醒下，凛立刻重新穿上了裙子
这次是分开的，但是我坐回椅子上了
这个姿势比刚才要好，但是大步分开，反而露出了内裤
我们像什么都没发生过一样再次进行女性谈话
但是男生们看到凛凛的内衣还是很兴奋
男生们按住隐秘部位，向前弯腰的姿势非常滑稽
总是注重打扮来展示自己实力的男生是无形的
这个班上没有像我哥哥那样真正帅气的男生
你知道的，你知道的
度过了几个日常午休时间
当我们谈论女生时，那些隐秘部位肿胀的男生会跟我们说话
他假装一切正常，但脸上还是兴奋得通红
男生制服裤子的隐秘部位部分现在也有点鼓了
和我们说话的是我们同学中最有名的健康男孩
班上三个核心男生跟我说话
三人中没有能登原的身影，大概正好离开教室
“池田先生，你不好好坐在椅子上! ”
一直认真提醒凛的男子名叫福冈莲树，13岁
不管难叫的名字严肃认真的娃娃脸
身高和我差不多1米55和中学男生的平均身高
他属于象棋俱乐部，体型却很苗条
我说的成绩是中上层吗？是班上的核心人物之一
“凛哥! 其实你是故意给我们看的吧?”
“怎么可能! ”
“再给我看一次哦 ~”
“好吧，不过下次我会收钱的，好吗? ”
他们在谈论内衣，松坂市未来，13岁
他身高1米63，属于田径队
也许是因为在田径队锻炼，他才上初一
他的身材比标准的肌肉发达，皮肤黝黑，皮肤黝黑
中等长度的黑发稍微亮了一点
说是亮堂堂的，也许是因为社团活动时晒伤的缘故
他的性格不坏，但是他很调皮，他的成绩也很差
在辣妹的凛然面前，初中一年级的松坂市没有对手
三个男生中的一个也会跟我说话
“和泉勇树先生，其实我想问你... ”
“我? 什么?”
跟我说话的是花卷阳翔，12岁，晚出生
身高1米47，属于乒乓球队
体格不成熟，身材苗条，肤色健康
随意的黑发接近少爷发型
他很聪明，学习成绩总是名列前茅，无论学科如何
他精力充沛，但性格多愁善感
因为他很会用心所以他在班上很受欢迎
这就是为什么吗？我听说了前几天放学后我的身体状况变化
“上次放学后，你好像身体不舒服，没事吧?”
“你，你没事吧? ”
“是吗? 我的身体左右摇晃，脸看起来又红又热... ...”
看来我发情的时候被他看到了
但是花卷好像误以为我身体不好而不是发情
所以我决定接受他的错误观点
“嗯! 当时身体不舒服，现在好多了! ”
“哪一个?”皮塔问。
“什么? !”
一个花卷拨开我蓬松的刘海，把我的额头粘在一起
花卷的突然行动让附近的每个人都僵住了
我也无法对他突然的行为做出反应
(脸很近... 闻起来和我哥哥不一样... 哈哈...)
花卷戴着额头对我说
“唔 ~ ~ 嗯，今天不是也发烧了吗? 不能勉强啊。”
因为怀孕和花卷阳翔的突发行为，我的体温正在升高
由于最近和哥哥的激烈肉体关系，身体的敏感度也提高了
身体火辣辣的，胸部和腹部的深处发出吱吱的声音，胯部发痒
花卷担心我体温过高
我的女性朋友们发现了我的异常她们撕开了我和我的花卷
“什么? ! 你在对纱耶香做什么? !”
“纱耶有很重要的人呢! ! ”
多个女性朋友中特别是凛和桃花对我的花卷很生气
你把我和我的花卷扯下来然后夹在中间保护我
看来凛和桃花注意到我的表情发情了
花卷微笑着问我
“和泉勇树，你真的在和你的亲哥哥约会? ”
通过花卷的微笑和提问，我意识到了这个男人的本意
这个男人，前几天放学后，我和我哥哥接吻的时候
他知道我发情了
现在他还把自己的额头贴在我的额头上看着我
花卷... 花菱... 姓花的都是讨厌鬼
花卷装出一副担心我的样子在策划色情的事情
他的问题本身就是在考验我
如果你表现出弱点，他们就会利用你的弱点来色诱你
如果我承认我哥哥，我会被欺负吗？
如果我不承认我哥哥的事，他会坦白吗？
(唔 ~ ~ 嗯。给大家添麻烦了，麻烦了!)
我从椅子上站起来，双手叉腰，挺起胸膛，回答他的问题
“是的! ! 我... ”
咽下口水大声回答全班听到的问题
“我和亲哥哥在交往，或者说是因为我们超级相爱! ”
当同学们听到我的宣言时，他们开始吵闹起来
在中学午休时间，女生堂堂正正地宣布了近亲性交
在午休时间的教室里，全班的目光都聚焦在我身上
我很容易就想到，如果必要的话，我可以休学
班上大多数人的意见都是否定的，肯定的只有我的朋友
“和泉勇树... ... 和来接我的哥哥... ...”
“纱耶香... 和勇树前辈兄妹一起! ? ”
“和泉勇树... ... 和那个和泉勇树前辈! ? !”
“和泉勇树... ... 强迫哥哥... ...”
“对了，和泉勇树，你和你哥哥接吻... ...”
整个班级都很混乱，不知道为什么更多的是怜悯我的眼神
“呜呜! ! 和泉勇树和那个和泉勇树前辈! ? ”
”我听说你终于自由了...”
“那个! 那个! ! 和那个外道的和泉勇树前辈! ? 哇 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ”
向我提问的花卷阳翔听到我的宣言后真的很懊恼
花卷似乎很喜欢我，但是..
当我知道那个臭名昭著的哥哥是我的爱人时，我哭了
“纱耶香... ... 和那个和泉勇树前辈! ? 真可怜... ...”
之后，很多人用怜悯的眼神看着我
班上一半的女生都是我的朋友，所以我知道情况，但是
从其他小学汇合过来的同学们投来了可怜的目光
很多人否认兄妹关系
所以我要大声告诉你，全班都能听到
“咦? 大家不都是兄妹或弟姐做爱吗? ”
“兄妹之间都是好事啊? ”
“首先，这是一种练习，直到交到男朋友，感觉很好”
“与其一个人做，不如两个人一起做，感觉更好”
“而且，如果男朋友出轨了，她会生气而分手的。”
“兄妹之间有血缘关系，所以不用分开? ”
“结婚的时候，其他家庭相互吸引的时候也会发生争执。”
“只要让父母相信我们是兄妹，就不会有问题了? ”
首先只说了近亲性交的好处
全班的学生都在听我说话
寂静的教室里只有我的说话声
“而且，背着父母和兄妹一起做爱的感觉真好”
“也许是因为我们有血缘关系，我们会因为背德感而兴奋? ”
“因为细胞之间的距离很近，所以色情的相容性也非常好。”
也说说我的亲身经历
我试着说出真实的事实
然后，当然会有学生提出反驳
“兄妹做爱太龌龊了! ”
“嗯，色情的事必须和重要的人... ”
立即回应反对意见
“很遗憾你不知道兄妹之间的感觉... ”
“如果你在乎的人出轨了怎么办? ”
“如果你是近亲，你回家就会留下来，你想要多少都可以。”
我本来在班上很受欢迎，很少有正面的否定意见
我不知道你心里在想什么但我能说出我想说的
我冷静下来，当我要坐在椅子上的时候，女生开始说
“但是，不管怎么说，还是近亲，色情... ...”
我想反驳的时候凛就会发言
“我也和哥哥和爸爸做爱，但是比班上任何人都爽”
凛是个婊子
我已经说过很多次了，这个班的男生几乎都被吃掉了
他说他的近亲比班上的男生舒服
在不小的动摇中，合流组的一个看起来很成熟的女孩举起了手
”哦，事实上，我... 我哥哥和...”
谢谢你的掩护射击，我想
除了我，班上还有其他女生和我一样喜欢我哥哥
我觉得我能和她成为好朋友
一份网上问卷调查也显示近亲性交并不罕见
当然有各种说法，但也不全是谎言
越来越多的人开始支持我的观点
”我有个妹妹比我小一岁...”
一本正经的娃娃脸，福冈莲树透露了她的妹妹的存在
莲树的制服裤子隐秘部位比以往任何时候都膨胀
他是班上的核心人物之一，他的话改变了整个局面
“我也有个高二的姐姐... ”
“姐姐，我经常带男朋友回家。”
“姐姐的喘息声，在我的房间里... 这个时候... ”
松坂市: 未来君好像有个高中生姐姐
你姐姐有个男朋友，好像经常带她回家
小松坂市为能听到姐姐的声音而烦恼
他不是个混蛋，但是他很调皮，也不聪明，松坂市说
看来你决定袭击你姐姐了
”我也有个妹妹... 她是小二，所以月经没来...”
“你不是随便放体内射精吗! ”
“咕咕... 从现在开始，如果我按照自己的方式抚养... ”
花卷阳翔曾试图对我进行色情阴谋
小声嘀咕着新的企图
这个男人，看起来孩子气的外表和里面的东西大不相同
我只是在扮演一个善解人意的好人，我的肚子里一片漆黑
“我也有个妹妹，我想试试... ...”
“我也有个哥哥... ”
“我有个弟弟! ! ... ”
”我只是一个男人的兄弟，但我有一个表亲...”
班上的核心人物都对近亲性交产生了浓厚的兴趣
妄想症和肉棒膨胀的男生们
女生们因为和近亲的妄想弄湿了隐秘部位
空气中弥漫着异样的气氛，下午的课开始了，放学后才开始
回家的聚会结束后同学们一起回家
大家的目的，首先近亲可以视为异性吗？应该是
我知道这不会突然发展到色情的地步但这是个重新审视兄弟姐妹的好机会
也许只有几个人就能发展成近亲性交
那就意味着我的人不可避免地增加了
当我预料到谁会对我的近亲下手时，我笑了
“你们班出什么事了吗? 纱耶香? ”
“不知道? 不知道? ”
”我觉得同学的眼睛里充满了血丝...”
“对了，哥哥! 回去以后再说吧!”
我回家的时候，哥哥来接我上初中
诗织小姐和若菜小姐也在,
他们在我房间里睡得很香
喝完茶就突然睡着了，累了吧？
我看着加了安眠药的喝了一半的茶
给睡着了的诗织小姐和若菜小姐盖被子
而且今天我想尽情地和我哥哥做爱，我吸引了他
骑在我哥哥的身上，明知道他怀孕了
用女上位把哥哥的肉棒自己插进我的胯部上下摆动腰部
啪?啪?啪?
“纱耶香! ! 要出来了! ! ”
“嗯... 哥哥的鸡鸡在我的阴道里变硬了哦”
“纱耶香! 要出来了! ! 中出很糟糕吧? 快下来! ”
“我给了诗织小姐体内射精，你却不给我? ”
“好，纱耶香! ! 吃掉哥哥的精子! ! ”
咻咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊――?。”
“对孕妇的我做了体内射精啊 ~ ~ ?”
向我这个孕妇注入大量精子的哥哥满意地笑着
我的肚子深处积聚着哥哥又热又粘的液体
我哥哥的精液射进了我的阴道，我的性欲终于平息了
我哥哥没有把鸡鸡从我身上拔出来继续硬着插进去
(哈 ~ ，今天因为花卷差点发情啊 ~)
我忘了我今天是个孕妇，我和我哥哥保持着肉体关系
我哥哥也不辜负我的期望继续为我定体内射精
我忍不住喜欢近亲性交性爱
就这样，今天在哥哥的怀里，平静而幸福的一天过去了
谢谢你这周也来读书
这是我们的日常谈话
不，你不能有近亲性交
作为第65部分的感言
兄妹性欲处理，第六十三集
66/153
兄妹性欲处理，第六十三集
妹妹纱耶香和来中学接她的主人公一起回家
因为午餐时间发生的事情，主人公的妹妹有点发情
主角和那个人选择了性欲的发泄对象..
盛的兄妹性欲处理
~ 和泉勇树视角 ~ 
今天我从中学回到家，在哥哥的房间里，在哥哥的床上
她摇着腰，床吱吱作响
我哥哥的大鸡鸡不断出入我的隐秘部位
啪，啪，啪，啪
“哥哥?哥哥?最喜欢?君?”
“纱耶香... 你动作太多了! ? ”
骑在哥哥的下半身上用女上位上下摆动着腰
就算我说我怀孕了，我的肚子还没长大
其实是很酷的事但是和亲哥哥做爱感觉很好
我那令人愉快的真情汁液把我哥哥的鸡鸡染成了我的颜色
我那像哥哥精液一样白浊的真心汁浸透了哥哥的老二
连粘性都觉得像哥哥的精液了
我哥哥的老二用我的真心汁粘着拉线
叮当，叮当，叮当，叮当
“哥哥你看! ! 我和哥哥的结合部、”
“刚才打体内射精的哥哥精子和我的汁混在一起了哦? ”
“白色起泡，黏糊糊，黏糊糊的，舒服吗? ”
结合部、阴道内和腹部深处，都混合着哥哥和我的体液
当坚硬的鸡巴刺入腹部深处时会有一种麻木的感觉
如果你不坚持住，你会晕过去的
他会把手放在哥哥的肚子上摆动臀部，或者和哥哥握着手摆动臀部
吱吱，吱吱，吱吱。
“咕咕! ! 纱耶香... 你真是个可爱的妹妹! ! ”
“哈哈哈，哥才是强硬帅气的人呢? ”
“输给纱耶香的可爱吧! ”
哥哥说着摸了摸我的头，摸摸我的头发
你总是能闻到手势的味道
当我闻到我蓬松的头发的时候，我的鸡鸡就变大了
哥哥也随着我的腰部动作做了很大的动作
你从下面戳我的身体但不是认真的
哥哥真正的腰部动作，可不是这么简单的
虽然我已经决定了三次体内射精但我哥哥对我这个孕妇还是很在意的
我的高潮和我哥哥的第四次射精相吻合
“哥哥硬的东西擦到里面了! ! 咕咕―― ! ! ! ”
“纱耶香! 把腰用力挤进去，呜呜! ! 呜呜! ”
咻咻咻咻咻咻
噗噗噗噗噗
兄妹俩全身颤抖发射体液混合
我的肚子被我哥哥灌满了精子，看起来很满足
感觉太舒服了自然而然的腰部动作有点小但还是会继续动
我哥哥把鸡鸡插在我的阴道里沉浸在高潮的余韵中
一边扭动腰部一边倒在哥哥的身上
接住我的身体亲了一下然后沉浸在和哥哥做爱的余韵中
“啊 ~ ~ ~ ，还想做爱呢 ~ ~ ~ ”
“我是孕妇，忍耐一下吧! ”
“但是，哥哥的鸡巴，在我的阴道里还是很硬的哦? ”
坚硬的哥哥老二真是个怪物
如果我还没有注入足够的精子，它就在我的阴道里颤抖
如果我没怀孕我也还能做爱
但我觉得我快到极限了
其实我不想让你拔出来但我要让你哥哥拔出你的鸡鸡
“哥哥，对不起。我想看到这里... ...”
“不不不! 够了! 纱耶香，谢谢你了。”
噗噗?
“呜呜! ! 哈哈哈，拔出来的时候卡住了纱耶香的阴道... ...”
“呜哈 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ，你好像不想离开! ... ”
我哥哥的鸡巴从我胯下钻出来的时候感觉真好
从那里插进最深处会感觉更好
但是一旦离开我就会一下子想念你
滴答，滴答。和体内射精的精液从我的胯下流出
我哥哥的鸡巴上也沾满了我的汁液
我哥哥的鸡鸡上好好地做了我的标记
当我看到我哥哥的臭鸡巴时，我的心满足了
我决定把大腿擦干净，然后在我哥哥的床上休息一下
休息了一会儿，他换上制服，穿上睡衣，走进客厅
我妈妈在客厅准备晚餐，所以我决定帮她
我哥哥好像去了睡在我房间里的若菜下面
当你去我房间换制服，换睡衣的时候
诗织小姐在我的床上睡得很香
是不是太累了？
喝了一半的茶放在桌子上但只放了少量的安眠药
若菜小姐应该也睡着了，但她被哥哥袭击醒了
刚才还在我阴道里的鸡巴,
现在他用男上位插进若菜的胯部，使劲摇着腰
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜
“和泉勇树! 是什么... ...”
“怎么了若菜? ”
“你的看起来又白又乱? ”
“啊! ! 因为和纱耶香做爱，所以沾上了纱耶香的汁! ! ”
“你! 又袭击孕妇的妹妹... ”
若菜的胯部有一个沾满我汁液的鸡鸡进进出出
我哥哥袭击了我，我很嫉妒，但是..
想到若菜小姐的阴道上沾着我的汁液我就兴奋起来了
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
“啊 ~ ~ ~ ，若菜啊，表情不容易松弛吧? ”
“等一下，和泉勇树! 你刚才说什么? ”
“你不是说和纱耶香做爱时沾了纱耶香的汁吗? ”
一阵沉默之后，若菜尖叫起来
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
若菜的表情崩溃了
这真是一个看点，总是凛然有序的若菜小姐被打乱了
我和若菜关系很好，但是
Wakkani 不喜欢我和其他女人的汁液在他的阴道里
因为我哥哥，我把沾满诗织小姐和芹泽加奈小姐汁液的肉棒
一次又一次地插入我的胯部，我已经习惯了
这应该是正常女性的反应
如果是真的，我可不想被放进沾有其他女人汁液的鸡巴里
当我同情若菜时，我哥哥开始责备我
“噢! 我尖叫的时候阴道收紧了! ”
“求你了，和泉勇树! 至少在做爱之前洗个澡吧!”
“纱耶香的汁液正渗透进若菜的阴道里呢? ”
我和我哥哥一起在那里很兴奋
“啊啊啊啊啊啊啊! ! 别再责备我了! 求你了! ”
“噢! ! 我又勒紧了! ”
“你这么紧张，好像很想要我的精子吧? ”
“还是纱耶香的汁液渗入阴道比较好? ”
”你，你在说什么... 从现在开始，我们就没有对话了?”
“噢! ! 耶! ! 我要给你点体内射精! ! 吃吧小菜! ”
“等一下，和泉勇树! ! 不要进体内射精! ! 拜托!”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“哈哈 ~ ~ ~ ，爽啊学生会长?”
啾啾?啾啾?啾啾?
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― ! 
当我看到我哥哥在若菜的阴道里射精时，我想
哥哥故意和若菜小姐岔开话题
他用语言责备来煽动若菜的情绪，提高自己的性欲
一边打体内射精，一边微妙地扭动腰部的哥哥
哥哥在那个动作中使用了坚硬的肉棒,
他在搅拌若菜肚子最深处的精液
(那个感觉很好啊 ~ ~ ~)
之后若菜也被哥哥连续决定了体内射精
Wakkani 的母穴被改造成她哥哥的鸡巴形状
若菜小姐大腿上的臭味也和我和哥哥一样
好不容易看起来很有意思所以我也决定袭击若菜
“若菜 ~ ~ ~ 嗯?”
“和泉勇树... ... 为什么带着笑容走过来... ...”
把若菜的胸部打开制服前面的扣子按摩生乳
大概比我大一点吧？但又软又舒服
哥哥把肉棒拔进若菜小姐的胯部，我按摩若菜小姐的胸部
“和泉勇树! 和泉勇树耶香! 你们! ”
若菜小姐在挣扎，她一会儿站起来，一会儿全身发抖
我想我已经高潮了，但我哥哥没有停止摇晃他的腰
所以我也决定舔嫩菜的奶子
辗转反侧。Masuka 用舌头把唾液沾在若菜的胸口
啾啾啾啾。一边用手确认柔软的胸部的弹性一边舔着
我一直用力吸嫩菜的奶子
“呵呵?若菜的胸部真舒服! ”
“啊... 啊... 别这样和泉勇树耶香! 啊?”
“可惜没有母乳喂养啊 ~ ~ ~”
真可惜，不管你怎么吸嫩菜的乳房，都没有母乳
如果我能把她的营养吸收到身体里，会很有趣的
我正在想变态的事我哥哥加速了我的臀部动作
啾啾，啾啾，啾啾
“那么，为什么不设法让母乳流出来呢! ”
“就是它! ! 哥哥! ! ”
“等一下! ! 那是... ...”
若菜很聪明，很容易识破我们的诡计
“你、你们! ! 不要! ! 不要―― ! ”
哥哥想给若菜定个体内射精
我把唾液从若菜的脸上滴下来玩手游，堵住了她的嘴
把唾液和舌头倒进若菜的嘴里
砰，砰，砰，砰。
“好――好! ! 纱耶香就这样好了! ! ”
“吃嫩菜吧! ! 我是认真的体内射精! ! ! ”
“咕―――――――――――――――――――― -- ! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻
咻咻?咻咻?咻咻?咻咻?
“嗯````````! ! ! ”
我哥哥正在把鸡巴塞进若菜的隐秘部位里
一定有大量的精子被注入阴道
和我接吻的若菜泪流满面，浑身颤抖
若菜先生平时威风凛凛的脸变成了发情的脸
结束体内射精的哥哥在小憩之后又开始摆动腰部
小憩期间也没有把肉棒从若菜的胯部拔出来
看来我哥哥的老二还是那个怪物硬邦邦的
把我的嘴唇从若菜的嘴唇上扯下来
女人之间的唾液像拉线一样相互连接然后断开掉下来
问问若菜对女人之间接吻的感受
“若菜小姐的吻真好吃! 若菜小姐怎么样? ”
“哈哈... ... 和泉勇树耶香... ... 哈哈... ...”
少菜不多说发情脸更红了
害羞得满脸通红似乎是她的回答
我得意忘形地舔着若菜小姐漂亮的脸蛋
尤其是舔耳朵的时候若菜大叫
“住手``! ! 我、我耳朵不好使! ”
“嘿 ~ ~ ~ 你耳朵不好使吗? perpero ”
“凉啊啊啊啊啊啊! ! 纱耶香 ~ ~ ~ ! ! 不要啊 ~ ~ ”
“哦! 你的阴道收紧得厉害了? ”
大喊弱点的若菜，当然重点舔了
然后我哥哥说他的阴道收紧得厉害
哥哥用一只手托着若菜的腰在打隐秘部位
我舔着若菜的耳朵
一个哥哥用煤气戳着若菜的母穴
被我和哥哥责备的若菜开始发抖
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――― ! ! ”
啪嗒啪嗒。
尖叫的若菜再次达到高潮
我哥哥和 wakkanashi 的结合处在滴水
四肢无力地向四面八方伸展着发情的脸的若菜几时的身影不见了
我蹲在若菜的脸上，把隐秘部位擦在若菜的脸上
前后摆动腰部在若菜的脸上摩擦
“若菜，你可以舔我一下吗? ”
“嗯嗯，有点... ...”
我哥哥和我顽强的精液从我的胯部流出
这样的液体流到若菜小姐脸上
只要在自尊心很强的若菜的脸上抹上隐秘部位就心满意足了
可是出乎我的意料若菜小姐竟然舔了我的隐秘部位
我笨手笨脚，却舔起了我满是精液的私处
“咕咕... 这样可以吗? peropero ”
“嗯``````! ! 感觉真好````! ”
噗噗?
“哇! 小子! ! 别往我脸上撒尿! ”
“你可以喝一杯吗? ”
“咕咕... ...”
在若菜脸上撒尿的我
小心点。
在若菜的脸上沉浸在高潮的余韵中尿了裤子
然后若菜小姐以为她舔了我的尿就喝了
Wakata 的自尊心似乎被他哥哥彻底摧毁了
后来我和我哥哥一起虐待了若菜
继续给若菜定体内射精的哥哥只能说是流石
我把耳朵贴在若菜小姐的肚子上，发出扑通扑通的声音
也许若菜小姐也快到极限了
“哈哈哈哈... 对 yuki 说，嗯咕! ! 咕咕! ! ”
“哥哥，若菜小姐也快到极限了，啊! 太晚了... ...”
“吃吧，若菜! 怀上我的孩子! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“呜呜! ! 今天是第几次体内射精... ... 呜呜”
一直保持清醒的若菜终于筋疲力尽了
我甚至想称赞你努力工作
若菜似乎一直在数她哥哥的高潮次数
好像想超过上次诗织小姐和哥哥做爱的次数
真是不服输啊 ~ ，看着昏过去的若菜先生
我的粘糊糊的汁液沾满了 wakata 的脸和身体，我感到很自豪
哥哥把肉棒从若菜小姐身上抽出来，粘糊糊的精液就流了出来
(呵呵，那个学生会主席真是一团糟!)
看着躺在床上乱成一团的若菜沉浸在优越感中
“呼 ~ ~ ，来吧! ”
哥哥抱起了昏迷不醒的若菜的身体
我刚把若菜抱起来又把肉棒插进了她的隐秘部位
咕嘟咕嘟?咕嘟?
把沾满白色液体的鸡巴放进若菜的胯部
(哇... 若菜小姐的隐秘部位一团糟...)
哥哥继续像抱娃娃一样抱着筋疲力尽的若菜
女中学生若菜不问不答地继续中出
如此随心所欲地使用自己的身体，真是可怜
我回到客厅，为 wakkani 的安全祈祷
就这样，我中学的学生会主席开始被用来处理哥哥的性欲
若菜的角色崩溃正在加速
作为第66部分的感言
福冈近亲性交，第六季，第4集
67/153
福冈近亲性交，第六季，第4集
同学福冈受到了主人公妹妹发言的启发
他有个比他小一岁的小学六年生妹妹
对我从来不在乎的妹妹投以色情的目光..
扩散的近亲性交
对于福冈家族来说
主人公纱耶香和久保若菜被主人公定下体内射精的时候
福冈莲树，13岁，初中一年级学生，在中学午餐时间听到了纱耶香的发言
相信纱耶香的发言，用色情的眼光看着比自己小一岁的小学六年生妹妹
福冈莲树的妹妹放学回家后，把红色的书包放在自己的房间里
近亲的魔爪伸向从自己房间来到客厅的福冈莲树的妹妹？
`福冈莲树视角`
我们一家四口住在二手公寓里
父亲坐火车去邻县的工厂，回家很晚
她母亲是市中心一家手机公司的电话接线员，回家也很晚
整个家务都由我来代替双职工的父母
我已经在这里生活很久了，还要照顾比我小一岁的妹妹
妹妹名叫福冈有纱，小学六年生12岁
他身高1米45，身材瘦小
她留着一头半长的直黑发，刘海剪得整整齐齐
娃娃脸又幼稚看起来不像异性
我从小就替父母照顾妹妹
托你的福，有纱很喜欢我，也是个哥哥
不用等晚回家的父母吃饭
有纱也开始帮我洗碗，这样家务就轻松多了
家务告一段落，有纱去客厅向我报告小学发生的事
我坐在客厅的沙发上听着我妹妹的身体离我很近
身体很近，报告的脸也很近
“今天啊 ~ ~ ~ ，哥哥在听吗? ”
“我听着呢! ”
妹妹每天都要向我汇报小学发生的事
看到有纱带着天真的笑容跟我说话
娃娃脸，大眼睛，小脸蛋，我知道你很可爱，但你不是色情对象
(呜 ~ ~ ~)就像和泉勇树说的兄妹没有 s e x 啊
尽管如此，他还是决定今天和她一起洗两年前放弃的澡
放学回家的路上在杂货店买了个泡沫浴缸
他计划以泡泡浴为由和有纱一起洗澡
有纱的报告还在继续
“然后呢，今天有个男同学向我表白了! ”
“什么? ! ”
“啊! 但是我拒绝了，因为我喜欢一个人... ...”
听到有纱从男生那里得到了告白，我很着急，这是前所未有的感觉
我觉得我一直照顾的妹妹要被别的男人抢走了
幸好她拒绝了一个男人的坦白，不过说她喜欢有纱，也让人在意
一听到有纱的告白，我心里就萌生了对妹妹的垄断欲
(再这样下去，我的宝贝妹妹就会从我下面消失!)
如果我能把有纱嫁给一个快乐的男人
在小学生没有经济实力之前就不能容忍恋爱
我必须在我妹妹的有纱长出奇怪的虫子之前做点什么
我这么想着，却想不出好主意
我先向妹妹有纱提议一起洗澡
“有纱，好久不见，要不要一起洗澡? ”
“呃... 在和哥哥在一起里洗澡? ”
这是个微妙的反应，如果你是小学六年生，你可能已经学过性教育了
我们这个年纪的兄妹不可能一起洗澡
虽然是勉强向有纱提议的，但看来还是得一个人进去了
“我试过泡泡浴，果然不行吗... ”
我正打算放弃一个人洗澡的时候，身后传来了妹妹的声音
“我跟你一起进去! ”
虽然我妹妹的意外决定让我很惊讶，但我们还是决定一起洗澡
在与浴室相连的盥洗室里一个个脱掉衣服进入浴室
我先洗了泡泡浴，妹妹有纱跟在后面
他脸红了，用毛巾遮住前面
比两年前一起洗澡的时候成长了很多
“哥哥，别盯着我的裸体看... ”
“是的，他变得如此可爱，我很欣赏... ...”
有纱的身体在我不知不觉中成长了很多
平坦的胸部开始膨胀,
她的四肢又细又长，但已经开始变得女性化了
通红的表情也很性感让我感觉到了女性化
平时放下的头发撩起的样子也很有女人味
我的肉棒在泡沫浴缸里噼里啪啦地膨胀起来
(糟糕，和泉勇树说得对，我妹妹勃起了!)
有纱洗完泡沫浴后，偏偏粘在我身上
我原以为泡泡浴会让有纱兴奋起来但事情的发展出乎我的意料
为了不让妹妹发现我老二勃起而收腰
然后我妹妹有纱的小手摸到了我的隐秘部位
泡泡浴里妹妹女孩的手抓住了我勃起的老二
有纱确认我勃起后会带着性感的表情跟我说
“哈哈哈... 哥哥的鸡鸡长大了... ”
“不，这是因为有纱出乎意料的可爱... ...”
“看到我的裸体就变成这样... 真高兴?”
有纱一连串出乎我意料的发言让我跟不上，一片混乱
“哈哈哈... 没想到哥哥会邀请我”
“什么? 什么意思... ...”
“别弹了，听着... ... 我喜欢的人... ... 他是我哥哥。”
对有纱突然的告白感到困惑的我
正当我慌张的时候，有纱紧贴着我的身体
泡泡浴中我勃起的肉棒击中了有纱的下腹部
我试图说服有纱冷静下来
“有纱，我们可是亲兄妹啊”
“哥，你的鸡鸡太大了，没有说服力啊?。”
“不，这只是有纱太可爱了，长大了... ...”
在泡沫浴缸里发情的小学六年生妹妹
有纱凑过来吻我
看到有纱发情的脸逼近，我害怕得转过脸去
于是有纱做出了意想不到的举动
“哥哥，你的下半身不在家”
妹妹有纱微笑着说
他把身体沉到我勃起的老二上然后坐下来
泡泡浴中亲妹妹的胯部紧贴着我勃起的老二
“呵呵。能和哥哥连在一起。能成为一体?。”
“等等有纱! ”
“我不能等! ! 我没有这样的机会，我要了! ”
好久不见
我的肉棒像被吸引一样被插进了有纱的胯部
啪啪啪啪啪
“啊 ~ ?我的第一次被哥哥突破了哦? ”
“等等有纱! ! 第一次是我可以吗? 呜呜! ! ”
“哈哈哈?我一直都想和哥哥这样呢? ”
有纱把小巧柔软的嘴唇贴在我的嘴唇上吻了一下
在接吻的同时他的腰更深地陷进了我的身体
我的硬肉棒很容易夺走我妹妹的处女膜
啪啪啪啪啪
(嗯... 可能会有点疼...)
但是，你哥哥居然邀请我
妹妹 First Kiss 的味道柔软甜美
他是不是在洗澡前喝了果汁？
我妹妹把她的小舌头伸进我嘴里，我也把舌头放上去
他们把唾液送进来我就把它吞下去了
我沉迷于接吻然后发现我的肉棒被我妹妹的隐秘部位连根吃掉了
中学生的老二充斥着小学生的阴道
不知是幸运还是不幸，我的肉棒已经到了妹妹的最深处
鞭子鞭子鞭子
我的肉棒架在妹妹狭窄的阴道里
紧绷的肉体压力太大以至于我无法忍受射精
稍微动一下就会在女小学生的亲妹妹的阴道里射精
我的第一次体验是同学池田凛,
比起池田凛，妹妹有纱感觉更好
孩子的阴道温度，处女时的紧绷程度，亲兄妹的背德感
(和泉纱耶香是对的!)
有纱告诉我她在忍受射精
“哥哥和我还是第一次在一起呢! 好舒服?。”
“ ... 是的，是的! ”
有纱的话只打开了一瞬间，妹妹就明白了
“哥哥! 这不是我第一次... 呜呜! ”
我妹妹的脸肿了起来，然后她开始动她的臀部
因为泡沫浴，很滑
我的肉棒在我妹妹的胯下被强行摩擦刺激
当我妹妹上下移动她的臀部时，泡沫浴会起泡
啪，啪，啪，啪，啪，啪
“有纱糟糕! ! 出来! ! 射精! ! ”
“哥哥! 放我出去! 就这样在阴道里放我出去! ”
“有纱! ! 她说她的阴道不舒服! 求你了，出去... ...”
有纱一边嘲笑着我忍耐的脸，一边上下摇晃着腰
我妹妹的阴道里我的肉棒开始膨胀射精
有纱没有体内射精经验也刚失去处女之身
我的老二一直在摇晃我的臀部却不知道我要射精
我要开始撕有纱了
泡泡浴让我妹妹的身体打滑无法撕开
相反有纱看到我的行动发现我快射精了
“啊哈，哥哥，你快射精了? ”
“你不用忍受，亲爱的? ”
“哥哥的精子，我全部接住?”
有纱继续摇着腰
“有纱````````! ! ! ”
咻咻?咻咻?咻咻?咻咻?
“啊哈?哥哥的精子在有纱的阴道里出来了哦? ”
“嘶嘶的热气碰到子宫壁了哦? ”
“你对妹妹发情，然后半途而废了? 不过没关系的，对吧? ”
“兄妹俩都可以生宝宝! 可以在阴道里拿出来吗? ”
我被妹妹阴道的舒服打败了，我在阴道里流出了大量的精液
妹妹的子宫一直在等待亲哥哥的精液，直到她喝光了哥哥的精子
能够以情人的身份毕业处女，将情人的精子注入阴道的妹妹看起来很满足
说到底，我被同学带走了
我计划对我妹妹恶作剧，但我错了
我都没意识到我妹妹从一开始就盯上我了
“嗯 ~ ~ ~ 。哥哥的鸡鸡还是又硬又有活力! ”
“我现在还不太舒服，接下来就睡床吧? ”
要求继续做爱的妹妹
我害怕我妹妹想离开有纱逃离浴室
然后不是我妹妹的儿童手机响了，而是我手机的快门声
卡莎。
“啊哈?哥哥和我的色情照片，拍了很多哦”
“难道哥，你没注意到吗? ”
“如果我把这个给我的父母看，他们会怎么样?”
“家人会分开吗 ~ ? ”
“那么，只是和朋友在网上分享就算了吧 ~ ? ”
我妹妹总是很开朗，话也很多，但是她今天话很多
妹妹有纱居然知道我手机的锁号，真让我吃惊
不知不觉中，她还拍了很多在浴室里做爱的照片
他用色情图片威胁我这个哥哥
我一两张都很在行就像被妹妹有纱玩弄手掌一样
“有纱，你... 你想干什么? ”
“别害怕，哥哥... ”
“我只是爱我哥哥?”
有纱抓住了我所有的把柄我照妹妹说的做了
从浴缸里出来在我的房间里用男上位拥抱
他们赤裸裸地拥抱在一起并且基因相近的人将他们的生殖器重新连接在一起
用男上位把肉棒插进妹妹的胯部来回移动臀部
滴答，滴答，滴答，滴答
“哈哈哈... 哥哥我爱?我爱?”
“有纱... 该死! ! 我也喜欢过你! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“````````````````! ! ! ”
噗噗噗噗噗
“哈哈哈... 伊塔?说了啊哥?”
看来这次可以让妹妹有纱高潮了
我和有纱的结合处湿得很厉害
我妹妹经历了最高潮的快乐，她笑得很灿烂
发情的妹妹不是小学女生，而是雌性
我想把老二从有纱里拔出来结果被骂了
“不行``! ! 哥哥不要拔! ! ”
“我想要更多的联系... ”
“有纱... ...”
从那天开始，我和有纱每天都在父母的眼皮底下重叠
同学说得对，我和妹妹的身体配合得非常好
我迷上了经历过色情后逐渐变得女性化的妹妹
我妹妹对我的感情有点强烈但她长得很可爱
聪明，能锻炼，精打细算的优秀妹妹
我从没想过我妹妹会掌握主动权，但我觉得这样很好
如果我们没有采取行动，我们可能会以正常的小弟弟和小姐姐结束
今天我也抱着妹妹有纱的身体
“呜哈 ~ ~ ~ ，有纱的小穴感觉真好! ! ”
“啊哈?我的阴道也变成了哥哥的鸡鸡形状了! ”
我今天也一直对小学妹妹有纱体内射精
有纱也希望这样，所以并不后悔
我花了很长时间才说服我父母但最后有纱威胁我并获得了许可
真是个可靠的妹妹
就这样，在福冈家兄妹相爱的近亲性交变成了日常生活
哥哥莲树和妹妹有纱都没有交到情人
在池田凛从处男毕业的哥哥莲树对妹妹身体的舒适感到惊讶
(如果我能一直和有纱在一起的话...)
福冈莲树思念妹妹的时候，妹妹也有同样的想法
(嗯 ~ 。能不能快点生出哥哥的孩子?)
福冈莲树和福冈有纱想的是在一起
所以不戴任何避孕用具,
将中学一年级生哥的精子注入小学六年生妹妹的阴道
也许福冈家增加新家庭的速度出乎意料的快
这是我同学福冈家的故事
事实上，我很惊讶我妹妹有纱的爱更强烈
作为第67部分的感言
第六十五季，第6集，扩展近亲性交，松坂市家族
68/153
第六十五季，第6集，扩展近亲性交，松坂市家族
松坂市听到了主人公妹妹午餐时间的发言
他也对姐姐有近亲情谊
我姐姐把她男朋友带回家然后我听到他喘气..
扩散的近亲性交，以松坂市家族为例
- 松坂市-未来视角
福冈家举行近亲性交的时候
我叫松坂市未来，是公立中学的一年级学生
年龄13岁，身高1米63，是班上最高的
他属于田径队，身材结实，比标准的要强壮
本来是黑皮肤的，但是因为夏天的社团活动晒黑了，变得更黑皮肤了
为了运动而剪短的中等长度的黑发
让你的头发颜色亮一点？有人问我,
只是因为被太阳晒黑了，所以看起来很亮
虽然是初中一年级的学生，但身材魁梧，肌肉发达，从外表看容易被认为是不良少年
但我不是个混蛋
有时候人们会说我很调皮但我只是很好
不好意思，我说学校成绩在下面
这是因为我没有认真对待我的学习，而不是因为我脑子不好使
因为我从一开始就想进田径系的运动
从中学回家回到了公共房屋的家中自己的房间
我们一家三口住在公共小区的四楼
我妈出轨了我爸妈离婚了爸爸收留了我和姐姐照顾我们
父亲从早上工作到深夜
一个男人把我和我姐姐养大，我很感激
在圣诞节和新年假期，他们会请假，为家人腾出时间
因为好像没有时间做家务，所以家里很乱
所以我从什么时候开始打扫和收拾
我在收拾姐姐的房间，发现用完的避孕套在垃圾桶里
“哇! 太恶心了! ”
我有个姐姐要上高中二年级了
姐姐的名字叫松坂市胡桃，是就读于市立高中的二年级学生
年龄是18岁，在同一个年级上两次学，所以年龄和年龄不符
身高比我矮1米57左右身材比标准瘦
金色头发配网状花哨的发色，整个头发都有波浪
头发的长度到背部中央附近
用长波浪的头发做马尾
华丽的侧发和后发形成鲜明对比，只有刘海自然地剪在眼睛上方
五官清晰漂亮脸蛋
她化了妆，但梳得又薄又整齐
他们喜欢穿暴露皮肤的衣服,
高中校服也是定制成超短裙的
他穿着一件破衬衫和一件破毛衣
一个穿着辣妹装而不是北方佬的姐姐
他的性格很邋遢，从来没有帮过我做家务
泡泡袜和制服都脱了我在洗衣服
我姐姐有个穿得一样的帅哥男朋友经常带她回家
“我回来了 ~ ~ ”
“今天又来打扰了! ”
我姐姐今天又带男朋友回家了
因为母亲的离开房间太多给了姐姐和我自己的房间
父亲下班回家，几乎都在客厅里铺着被子睡觉
我很感激你给了我自己的房间但是最近我遇到了点麻烦
原来是我姐姐把男朋友带到自己房间里做爱
“胡桃，我爱你?”
“今天也要多做爱?”
穿过小区薄薄的墙壁，姐姐和男朋友的喘息声传到我的房间里
“啊?啊?啊?好?啊?啊?”
“哈哈哈哈... 胡桃的小穴，真舒服! ”
“我也是，老二摩擦着感觉好舒服哦 ~ ~ ?”
“喔喔! ! 走吧! ! 精子从老二里跑上来了! ”
“来啊 ~ ~ ?直接拿出来啊 ~ ~ ?”
咻咻咻咻咻
我的问题是我姐姐和她男朋友的色情声音都被听到了
我姐姐又笨又邋遢，但外表还不错
他很专一我从没见过他带男朋友以外的人进来
外表漂亮的姐姐用撒娇的声音和男朋友做爱
我记得姐姐的声音，午夜独自做爱发泄性欲
到目前为止，我的性欲都被压抑住了
但是升入初中后被同班的池田凛夺走了童贞
他和池田凛的性生活很刺激，现在还把它当成一个人性生活的素材
而今天，同班同学和泉勇树向我推荐近亲性交
偶像池田凛也没有和我和同学发生性关系
他说和亲哥哥还有爸爸的近亲性交之间的性爱感觉更好
听了和泉勇树和池田的故事，我对姐姐的胡桃产生了兴趣
“和姐姐做爱感觉舒服吗? ”
我一边硬撑着肉棒一边听着姐姐和男朋友的性爱
结束和姐姐的性生活一直等着男朋友回家
等了一会儿，我听到姐姐房间的门开了
我也把自己的房门打开一点看看走廊
小区布局狭窄走廊短玄关就在眼前
我姐姐的胡桃和她的帅哥男朋友沉迷于分手之吻
你沉迷于接吻却没注意到我在偷看
接吻结束拥抱姐姐和男朋友确认爱情
“我爱你，胡桃?”
“我和?色情都很爽?”
男朋友听了姐姐的话满意地走了
姐姐听到男朋友的话脸也红了
妈的! 姐姐，你也有这种表情吗
姐姐回到自己的房间，情况有点不对劲
他沿着短短的走廊，无力地沿着墙壁走回自己的房间
从姐姐制服的迷你裙里伸出的美丽的大腿上可以看到像是爱液的东西
流经姐姐大腿内侧的液体不是白色的而是透明色(乃木坂46专辑)
“哈哈。只是因为色情的余韵走不动... ...”
我听到我姐姐房间的门关上了
所以我决定开始行动
去我姐姐的房间撒娇般地吸引她
“胡桃姐姐... ”
“哈哈... 怎、怎么了? 未来? ”
姐姐一直呼吸紊乱，好像还有性爱的余韵
我进过姐姐的房间好几次打扫，但是
现在雄性和雌性刚刚盛开的淫臭弥漫了整个房间
我姐姐娇生惯养地给了我一个温柔的拥抱
“姐姐... ”
“哎呀，未来怎么了突然撒娇... 哈哈哈”
“我听到姐姐的喘息声... ...”
“什么? ... 呀啊啊啊啊啊啊! ! ”
我用尽全力把我姐姐推倒在床上
全身都贴在姐姐身上
当然还有对姐姐的身体有反应而勃起的老二
她趴在姐姐身上大声尖叫
“听到姐姐的声音就变成这样了? ”
“负起责任吧? ”
“把你对男朋友做的事也对我做吧? ”
姐姐理所当然地拒绝了我的请求
“等一下! 不要! ! 不要! 未来! ”
你想用力把我的身体推回去但是姐姐的身体比我小
不管年龄有多大，你都太大意了
在田径部锻炼出来的我的力量面前，女高中生只能是无能为力
我把我姐姐按在床上想亲她
“姐姐，我们接吻吧! ”
“不要! ! 呜呜! ? ”
但是姐姐狠狠地拒绝了我的吻
于是我把手伸进姐姐凌乱的制服缝隙摸她的胸部
姐姐的胸部绝对比池田凛大
可能是因为和男朋友做爱后体温过高
一只手享受着姐姐胸口的温暖和柔软,
另一只手则伸进了姐姐的迷你裙里
和男朋友做爱时弄湿内裤的姐姐
“嗯? ... 住手! 未来! ”
“胡桃姐，你的内裤湿了? 为什么? ”
“那... 那是... ”
“你看起来很恶心，我帮你脱掉吧! ”
“不要，未来! ! 不要```! ”
她按住不情愿的姐姐，强行把内裤拉到膝盖以下
姐姐的裂缝出现在我面前
整齐的阴蒂量和刚开始生长的我不一样多
我用手指沿着姐姐的裂纹从下往上抚摸
“嗯，等一下未来! ! 住手! ! 你真的会生气的! ? ”
“姐才是那个和男朋友做爱时被淋湿的人呢? ”
“别这样，未来! ”
姐姐生我的气，但身体的反应很诚实
姐姐被抚摸着大腿上的裂缝扭动着身体
他白皙的皮肤变得更加红润，变成了粉红色
我把手指插进姐姐的胯下搅拌入口
一直，一直，一直。
“呀! ? 哈哈哈... 啊?未来... 什么... 嗯?”
姐姐因为我的手指动作而扭动身体发出喘息的声音，兴奋度越来越高
把手指伸进姐姐的胯部，加快速度
我把姐姐的红豆夹在指间摘了下来
“嗯啊啊啊啊啊?呜呜?”
姐姐因为我的手指动作而跳起来喘气
看来姐大腿上的红豆是性感带
明白这一点后，用手指推拉姐姐的红豆玩得很开心
站起来把爱液洒在亲弟弟手臂上的姐姐
“咕噜――咕噜――咕噜――咕噜――咕噜――咕噜――咕噜――咕噜――咕噜――咕噜――咕噜――咕噜――咕噜――咕噜――咕噜――咕噜――咕噜――咕噜――咕噜――咕噜――咕噜――咕噜――咕噜 --
啪嗒啪嗒。
姐姐高潮时眼睛半睁，无力地躺在床上
四肢向四面无力地弯曲失去了阻力
爱液从凌乱的校服裙子里漏出来
小心点。
我把头伸进我姐姐制服的迷你裙里
闻闻从姐姐胯部裂缝里流出的爱液的味道，舔舔看
咯咯，咯咯，咯咯。
(嗯，还是和男朋友没有中出性爱...)
(但是姐姐的爱液，又咸又好吃!)
我趁姐姐还没反抗的时候把皮带咔嗒一声解下来脱了裤子
我在姐姐面前展示了我的肉棒
血管突出怪诞的黑色大肉棒
池田凛很喜欢他，所以一直在玩他
“太好了! ! 为、为什么要发鸡鸡? 未来,
“为什么? 为了和姐姐融为一体? ”
“它、它有没有大一点? 它很大! 绝对很大! ”
“比男朋友还大吗? 那可是令人高兴的消息! ”
“我，我们，姐弟啊! ? 这是不允许的! ”
“试试看吧! ! 胡桃姐姐? !”
我想用男上位把肉棒插进我姐姐的阴道里
我用力按住姐姐，她又开始反抗了
身材和体力在我面前都很无力的女高中生姐姐
“反抗是没有用的，姐姐，你太软弱了... ...”
“太好了! ! 等等! ! 未来! ! 至少带上避孕用具! ! ”
“是吗，我和男朋友总是有橡皮筋的! ”
“嗯嗯，所以拜托了! ! 我从来没有做过爱! !”
我姐姐让我戴避孕套
“呜 ~ ~ ~ 嗯，橡胶啊。”
”是的，是的，如果你愿意，我可以，我可以... 求你了! !”
“姐姐和男朋友经常让我收拾用过的橡胶。”
“我、我会好好帮你打扫的! ! 所以拜托了! ! 戴上橡胶! ”
我姐姐拼命求我戴上避孕用具
我只好伸手去拿装着姐姐和男朋友用过的橡胶的箱子
当我试图从盒子里拿出橡胶时，里面是空的
“那里面是空的! ”
“什么? ... ...”
“姐姐，你和男朋友搞得太多了... ...”
“去买太麻烦了，我可以把它插进去!”
“等一下，未来! ! 我的学校包里有个新的，”
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“噢! 糟糕! 姐姐的阴道太舒服了! ”
”什么? 进来... 我弟弟的鸡巴进来了...”
我本来想戴避孕套但我忍不住了所以我优先插入
把姐姐的身体拉到我身边把腰往前挺
然后我的肉棒像被吸引一样进入姐姐的阴道孔
我姐姐的阴道超爽的
又暖又滑，又窄又紧
“咦? 姐姐的阴道是不是太窄了? ”
我毫不留情地把体重压在姐姐身上
咕噜咕噜咕噜
”哦，我弟弟的鸡巴进入了我的阴道...”
“啊 ~ ~ ~ ~ ，和姐姐连在一起了! ! 但是好紧啊! ”
我不知道是我姐姐男朋友的老二小，还是我的老二大，但是
把老二插入姐姐的阴道深处，勒紧的力量变大了
我感觉很好，如果我放松下来，我的意识就会被带走
咕噜咕噜咕噜
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
胡桃姐姐高兴地尖叫着插入弟弟的生鸡巴
“姐姐，你每次尖叫的时候，都会勒紧你的老二，好吗? ”
“不，不，不，不，不! 把它拔出来! 把橡胶戴上! 求你了! ”
我控制住了挣扎的姐姐我们紧紧地靠在一起摆动臀部
以流畅的腰部动作重复肉棒的拔出运动
男中学生的生殖器一次又一次地击中女高中生的隐秘部位
砰，砰，砰，砰。
“阿古?不要?抵达里面... 阿古?”
“姐姐的阴道感觉真好! ! 感觉棒极了! ”
期盼已久的姐姐的喘息声在和我做爱的时候泄露出来了
听到姐姐的喘息声，我兴奋起来，把肉棒在姐姐的阴道里鼓得更大了
姐姐狭窄的阴道被亲弟弟我的肉棒逐渐扩大
邋遢的姐姐拼命挣扎的表情格外兴奋
我姐姐的阴道孔被我的肉棒摩擦我听到了尖叫声
渐渐地让我老二的臭味适应姐姐的阴道
砰，砰，砰，砰。
“未来的鸡鸡，大! ! 比男朋友还大! ”
“哈哈哈! ! 我要把你的阴道扩大到我的老二那么大! ”
“住手``! ! 我知道你、你感觉很好! ”
“不、不要再张开我的阴道了! ! 把它拔出来``! ”
“我要把它拔出来! 等我把它拔出来之后! ”“我要把它拔出来! 等我把它拔出来之后! ”
“体内射精! ? 你在说什么? 我们是姐妹啊!”
我姐姐对我的体内射精言论感到惊讶，她的脸绷得紧紧的
姐姐的身体在听到“中出”这句话的瞬间，紧紧地勒紧了阴道
在我怀里的姐姐虽然头脑里不喜欢，但本能上却说姐弟
我很兴奋我们可能会被近亲之间的生色情和体内射精
砰，砰，砰，砰。
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊``````````````````````````````````````````````````````````````````````````! 放开我
姐姐要发飙了，拼命想离开我
但是越是挣扎，我的兴奋度就越高
我抱住姐姐的肩膀，紧贴着姐姐，摆出完全握住的姿势
砰，砰，砰，砰。
“不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――― -- ! ”
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――― ! ! ”
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! 呜呜! ? ”
我用我的嘴唇堵住姐姐高兴尖叫的嘴
把亲弟弟的舌头和唾液送进姐姐尖叫着张开嘴巴的嘴里
胡桃姐姐的嘴巴从男朋友的味道变成了我这个亲弟弟的味道
我姐姐想咬我的舌头
“哦! 好危险啊 ~ ~ ~ 。那就不要再接吻了! ”
“哈哈哈... 呜呜?呜呜?”
舔着姐姐不断抵抗的脸让她沾满了我的唾液
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“呵呵，我把胡桃姐姐的脸弄得满是弟弟的唾液!”
我在姐姐脖子上吸了一口，给她做了个大大的吻痕
啾````````````?啾````
“不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! ”
“别给我做吻痕! ”
“要是你男朋友发现了怎么办? 你好啊``! ”
我在乎你有没有吻痕我要去煽动我姐姐
“如果被男朋友发现，我很期待他会怎么说! ”
她满脸通红却被人留下了吻痕，看上去很懊恼
如果我把老二一直插到我姐姐的雌孔里
姐姐的子宫口紧贴着肉棒的尖端,
他们紧紧地贴在一起，即使拔出来也不会因为轻微的腰部动作而分开
姐姐的阴道里已经被弟弟的忍耐汁弄脏了
姐姐虽然不愿意，但每次用弟弟的老二戳他的时候，他都会多次站起来，达到高潮
一直走，一直走，一直走
“哈哈哈... 哈呜呜! ! 哈哈哈... 呜呜呜?”
啪嗒啪嗒。
“喂喂，中学生弟弟的鸡巴是不是太火辣了? ”
“根、根本没有什么好... 唔啊?啊啊?啊?啊?”
噗噗?
姐姐高潮的时候不停地站起来，全身都在发抖
插着老二的阴道里也像痉挛一样颤抖着
她的眼睛半睁半闭地把脸变成了发情的脸
是时候做最后的总结了，把弟弟的精子倒进高中姐姐的子宫里
我抓着姐姐的身体大幅度地动了动腰
弟弟的老二在姐姐的阴道里膨胀
肉棒的硬度越来越大把弟弟的种子汁倒在姐姐的阴道里
咻咻咻咻咻咻咻咻咻
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
胡桃姐姐的子宫吞噬着弟弟我的精子
而不是相爱的男朋友的子种汤,
姐姐的袋子里装满了血亲弟弟的种子汁
你不会以为第一次倒的男人的汁液是你亲弟弟的精子吧
正如和泉勇树所说，比池田凛的射精时间更长
嘟嘟?嘟嘟?嘟嘟?
没想到亲姐弟近亲性交这么爽
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
高潮迭起的姐姐没有注意到我的体内射精
”哈哈哈哈... 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
姐姐因为我的体内射精发言而凝固的表情真是太棒了
很适合拍纪念照
我伸手拿起手机给姐姐连拍了一张吃体内射精的脸
我们还成功地拍摄了我们姐弟的结合部分，获得了我们姐姐的弱点
咻咻咻咻咻
“你，你出去了吗? ... ...”
“是啊! 他在姐姐的阴道里射精呢! ”
“把感觉集中在小腹上，好吗? 会不会很热? ”
咻咻咻咻咻
“真的... 未来的鸡鸡在我体内移动... ”
“抱歉不是男朋友的精子! 姐姐! ”
扑通扑通
”怎么可能... 我们是亲兄弟，对吧?”
“最先进入姐姐子宫的是弟弟的精子! ”
咕噜咕噜
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! ”
我姐姐今天尖叫得最厉害，但已经太晚了
这时，胡桃姐姐的阴道里已经进行了第二次射精
在池田凛的时候，两次就是极限了，但和姐姐在一起，应该还能做得更好
我抓住后来还想逃跑的姐姐，从背后把肉棒插入母穴
体位变了摩擦的位置就变了感觉真好
拿着姐姐纤细的腰打隐秘部位
啪，啪，啪。
“哈哈哈! 姐姐的阴道，舒服极了! ”
咻咻咻咻咻
“呜呜! ! 擦到里面... 肚子又热了... ”
“哦! 你终于明白了! ! 不愧是每天和男朋友在一起! ”
“讨厌啊啊啊啊啊````! ”
“我不想用我弟弟的，弟弟的精子怀孕! ! 拔出来! ! 求求你! ! ”
“满意了就拔出来! ! 姐姐?”
把胡桃姐轻盈的身体抱着公主上床睡觉
抓住从床上逃走的姐姐,
再次用男上位把肉棒插进胡桃姐想要的阴道里
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“啊 ~ ~ ~ ~ ，好舒服啊! ! ”
“啊... 啊啊... 啊啊啊... 啊?”
噗噗?
姐姐竟然只插了根肉棒就高潮了
看来我这个亲弟弟比我爱的男朋友更适合做爱
我用男上位摇了摇腰，用生肉棒填满了姐姐的阴道洞，擦过去了
他用肉棒刺中了胡桃姐姐的最深处，又一次高潮得浑身发抖
哪个中村光一?
“呜呜呜呜! ! ... ...”
噗噗噗噗噗
“喂喂，姐姐，是不是太激动了? ”
“啊啊?啊啊... ...”
“你这么习惯我的老二，男朋友就不够了”
哪中村光一?哪中村光一?哪中村光一?
“啊... 啊啊啊... 啊啊啊啊啊... 啊啊啊?”
姐姐不断高潮的意识正在消退
我又用男上位给胡桃姐想要的阴道定了体内射精
“吃吧! ! 中出! ! ”
咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
这一天姐姐一直不愿意和弟弟我做爱
从姐姐的胯下拔出老二抱住姐姐的身体
我不在乎，因为这是姐弟相爱的结果，虽然我们的隐秘部位很亲密
“今后也祝你好运吧! 胡桃姐?。”
“呜... 呜呜呜呜呜呜... ”
姐姐一边抽泣一边从胯下流出我做过体内射精的精液
就像同学说的我知道近亲性交是件很舒服的东西
有男朋友的姐姐会怎么想？我很好奇你的感受
第二天姐姐带男朋友回家，又在做爱
姐姐的男朋友走后今天也是我去姐姐房间的时候
“未来... 哈哈... 我一直在等你?”
胡桃姐姐掀开制服的迷你裙露出了她的秘密
看来你和男朋友的性生活并不满意
我用肉棒捅了胡桃姐想要的阴道
咕咕。白色液体随着一声响流了出来
看来今天姐姐第一次和男朋友做爱了
我也会把生肉棒，直接插进姐姐的胯下
男朋友的精液和肉棒一起被塞进了姐姐的阴道里说实话我感觉很不舒服
很快我弟弟的肉棒就填满了姐姐的胯部
胡桃姐姐因为不满足于和男朋友的性关系而等待弟弟的我大人的到来
我把肉棒进进出出我姐姐的隐秘部位混合了精液
我今天也要给亲姐姐尽情决定体内射精
“去你的! ! 用你弟弟的精子怀孕吧! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“呜呜呜呜呜呜呜呜! ! 比男朋友还热的块流进来! ! ”
这一天姐姐也享受着色情的快乐把脚踩在我的身上
不是我男朋友，而是我这个弟弟
对着弟弟的体内射精发情的姐姐既漂亮又可爱
第二天姐姐就不再叫男朋友来家里了
取而代之的是进入我弟弟的房间
身体接触频繁地接触我的身体
从迷你裙里伸出的美丽的肉腿，缠绕着弟弟的脚
我以为你缠着我的脚紧贴着我然后你用撒娇的声音邀请我
“未来 ~ ~ ~ ~ ，想做爱... ”
“我也正想拥抱我的姐姐呢! ”
意见一致的我和胡桃姐盖着被子穿着衣服抱在一起
慢慢脱掉衣服互相半裸
从接吻开始揉胸，互舔生殖器，然后
女高中生和男中学生姐弟一起进行夫妻间的生色情活动
双手牵着情人，相互挥动腰部
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
“姐姐的阴道被弟弟的小鸡鸡弄疼了! ? ”
“哈哈哈... 未来的鸡鸡摩擦到深处，啊啊?”
“今天也来点体内射精好吗? 要开始了! ”
“没关系... 来吧! 我想要未来的精子! ”
咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
连续几天与姐姐进行现场性爱，决定体内射精
没过多久，姐姐就说她离开了她那么相爱的男朋友
我从帅哥男朋友手里把我姐姐哄上床了
和男朋友分手的辣妹姐姐每天都来找我这个弟弟
也开始接受我这个弟弟的请求了
首先，他们帮我做家务，这样我就有更多的时间在家里
我和我姐姐做爱的次数增加了，因为我有更多的时间
然后我让他把我姐姐的衣服换回标准服装，他听了
超短裙延伸到膝盖左右，大大减少了皮肤暴露
我把定制的制服换回了标准服装
去了美容院的姐姐回来了，头发的颜色从金发控制到棕发
姐弟俩一起努力学习，最底层的成绩提高到了标准水平
周围的人都对我姐姐的变化感到惊讶但最大的变化是我姐姐爱上了我
看到姐姐品行不端而死心塌地的父亲也对姐姐的变化感到惊讶
我父亲看到我姐姐在家里对我黏糊糊的，他怀疑我们的关系
但是看到姐姐恢复了严肃的打扮，成绩有所提高，他决定默认
看着什么都不说的父亲姐姐每天都和我睡在一起
把男朋友用的姐姐的雌穴变成我的规格
我姐姐的子宫里今天我的精力充沛的孩子们从早上起就游来游去
就这样，松坂市家族也开始进行姐弟之间的近亲性交
这将是扩散的近亲性交的第二集
还有两集要继续
作为第68部分的感言
第六十六集: 传播的近亲性交，林原家族
69/153
第六十六集: 传播的近亲性交，林原家族
从主人公妹妹纱耶香的小学最好的朋友林原桃花
她和主角们兄妹一样,
我有个谁也不能说家族的秘密..
扩散的近亲性交，以林原家为例
~ 林原桃花视角 ~ 
我叫林原桃花，13岁，初中一年级
就读于公立中学的普通女孩
身高1米50左右，应该是中学一年级的标准体型
和女性朋友比起来她的肤色有点晒黑肤色
好吧，我是田径队的，所以我觉得晒黑皮肤是没办法的
我的头发是黑色的，但是我的头发也不完全是黑色的，因为太阳晒伤了
在光线的照射下，她的头发看起来有点红
她红黑的头发扎在马尾和双马尾上
告诉你的朋友，亲哥哥最喜欢的和泉勇树，还有..
池田凛妹把靠近的男生随便乱吃一通
他们都是从小学开始就是好朋友的重要朋友
和班上最显眼的两个人比起来，我真的很正常
如果说有什么秘密的话，那就是我爱我的亲生父亲
除了爱自己的亲生父亲以外，她真的是属于正常范围的女孩
你知道的，你知道的
放学后
和朋友和泉勇树一起在教室参加分手社团活动
社团活动结束后，从体操服和运动服换上制服
大多数俱乐部成员穿着体操服和运动衫回家，但我换了衣服
换上制服是有原因的
因为放学后要去超市买晚餐的材料和晚餐本身
穿着体操服和运动衫购物是很尴尬的
所以社团活动结束后，即使觉得很麻烦，我还是换上了学校的校服
买完东西，把书包用晚餐的材料鼓起来，然后回家
塑料袋收费是一个打击
有时候他们会误以为是偷窃但我给他们看了收据他们就放了我
我的房子是一个非常普通的普通公寓
“我回来了 ~ ~ ”
走进你的公寓，把晚餐的材料放在厨房里，然后移动到你的房间
在自己的房间里放下学校的东西回到厨房
在快速准备晚餐的时候完成学校作业
做完作业，开始完成晚餐
晚饭做好了家人回家的时候打开洗衣机
我正在干净利落地收拾家务，他爸爸回家了
“我回来了 ~ ~ ~ ，喔! 好香啊! ”
“欢迎回来! 爸爸! ”
我去门口接父亲，拿他的东西，然后去客厅
当我在客厅摆晚餐餐具的时候
父亲在自己的房间里换上睡衣，来到客厅
我和父亲围坐在餐桌旁，一家人一起吃晚饭
“喔! 今天也很精心! 很好吃! 咀嚼! ”
“呵呵呵呵! 谢谢你! 爸爸! ”
我爱上了我父亲，他总是说我做的食物很好吃
我的家人只有在我面前津津有味地吃着我亲手做的菜的父亲
玩男人很厉害的妈妈好像生完我就去找别的男人了
我小时候，父亲告诉我妈妈的事，她在国外工作
我父亲对我撒了一个温柔的谎，因为他想隐瞒他那个糟糕的男人母亲
他的父亲林原数行(hayashi yuki)与他的母亲不同，他是专注而认真的
没有交女朋友，没有再婚，一个男人把我养大到这个地步
他父亲的几行年龄是33岁，外表很帅
太酷了，只要我想交女朋友，我就能做很多
身高1米70后半，在工厂工作，体系结实，肌肉发达
中等长度的黑发平时也很时髦
(我妈妈为什么要离开这么帅的爸爸?)
性格温柔，和我在一起，有条不紊，爱干净
“谢谢你的款待! ! 今天也很好吃，桃花! ”
“太糟糕了! ! 不，不，爸爸才是工作辛苦了! ”
“桃花，谢谢你一直为爸爸! ”
爸爸吃完晚饭去浴室洗被工作弄脏的身体
深爱着父亲的我，理所当然地陪着父亲洗澡
我一直和他一起洗澡，爸爸有点不好意思
“桃花... 你也上初中了，差不多该分开洗澡了”
“我们不能一起进去吗? 爸爸? ”
“啊! 别那样看着我... ...”
当我还是个初中生的时候，父亲提醒我要和他一起洗澡
常识告诉我，在这个年龄之前，我是不会和异性父母一起洗澡的
但我父亲是个帅哥，一心一意，严肃认真，和我性格一致，等等等等
同龄的男生太孩子气了，不能把他们当成恋爱对象
我在想怎么勾引一个被母亲抛弃的年轻帅气的父亲
我在浴缸里娇生惯养地抱着我爸但穆斯科没有反应
我洗身体，但关键的地方总是不让我洗
他把父亲的手放在我的胸前，但只要正常地碰一下，他就会立刻退开
(呜呜... 我是认真的...)
每次洗完澡，父亲总是马上换上各式睡衣，不让人看到他的裸体
朋友家的父亲好像洗完澡就光着身子到处走
我爸爸不让我光着身子到处晃悠，所以我觉得那里很可惜
(你可以光着身子到处逛啊? 爸爸!)
在我这个独生女面前几乎看不到邋遢的父亲很酷
我只有感冒的时候才看到我父亲虚弱的一面
当我照顾我感冒虚弱的父亲时，我很高兴他来找我
(你可以让我感冒更多，对吗?)
刚洗完澡的身体吸引着正在洗晚餐餐具的认真的父亲
当然我也穿着各式睡衣但胸部有点开阔
试着在睡觉时看一眼没有戴胸罩的胸部来诱惑她
(你看 ~ ~ ，这是年龄女儿的身体哦? 爸爸 ~ ?)
对亲生父亲怀有企图帮忙洗碗
“我也会帮你的，爸爸! ”
“不，不，爸爸会这么做的! ”
我父亲是个伟大的人，他能独自处理所有的家务
上小学高年级的时候，他也开始把家务一点点交给我
在那之前，父亲一个人把所有的家务都干得很漂亮
(也许她妈妈不喜欢完美的父亲...)
偶尔父亲出差的时候，就寄放在父亲父母家
我父母的房子离市区有点远
我妈妈和爸爸离婚的时候爷爷们说服我回家，但是..
因为工作的原因，我父亲没有回家，而是独自抚养我这个婴儿
好吧，看来爷爷们给了他不少支持，但是
但我还是很感激他的父亲
从感恩转变为爱是在听了好朋友和泉勇树的故事之后
纱耶香被亲哥哥袭击怀上了孩子
他们亲兄妹做爱生孩子甚至生孩子
会有什么样的孩子呢？我很担心但她是个健康的宝宝
即使是有血缘关系的兄妹也可以相爱生孩子
纱耶香的先例，尽情地推动了我喜欢父亲的心情
‘我想和爸爸做爱! 如果可以的话，我想要个孩子!’
继续对亲生父亲投以色情的目光但他躲得很好
我每天都在勾引他但我父亲穆斯科毫无反应
在浴室里光着身子紧贴着父亲的身体，摩擦着他的身体
(爸爸! 我女儿的乳头碰到你了?)
我闯进父亲睡觉的卧室，钻进被窝，双脚夹住父亲的脚
用双脚夹住父亲的脚用隐秘部位摩擦
哈哈我喘着粗气把手放在我爸爸的隐秘部位上然后我醒了然后他生气了
如果我不停地侵入父亲的被窝，即使他生气，我也不会放弃
我父亲开始趴着睡觉
我透过各式睡衣的缝隙摸了摸我父亲鲜嫩的皮肤但还没摸到隐秘部位
(呜呜呜 ~ ~ 。差一点就碰到了...)
我调查了父亲对女人的喜好，从他身上看不到任何女人的影子
看来你还是喜欢我妈妈
然后我查了我爸是怎么处理性欲的
这么说，在我难以察觉的时间段独自做爱
很高兴看到你处理好了性欲，但是
因为没有女性伴侣，所以觉得一个人做爱的次数绝对少
(再这样下去，爸爸就不行了! ?)
我为我父亲收集了一些关于少女爱好的色情书籍和 dvd
随便把少女爱好的色情书籍和 dvd 放在父亲的房间里
这是为了让我父亲喜欢的女人类型接近我
当然也继续来自我的直接诱惑
穿过我父亲的衣服，把我的气味带到我父亲的衣服上
下班很晚的时候，先在父亲的床上休息，或者
尝试在手工制作的料理中多使用充满活力的食材
你知道的，你知道的
有一天晚上
我像往常一样，在父亲房间里父亲的床上睡得很香
今天父亲回家比预期的要晚
因为事先听说了‘今天公司有酒会’所以没有担心
我不担心回来晚，但我担心酒会
我担心有女人参加酒会
在我这个女儿看来，我父亲英俊潇洒
我可能会在酒吧里被女人勾引
我通过电子邮件告诉父亲我对酒会的担心，发现酒会在公司举行
好像是公司里的熟人之间的酒会
好像是把退休人员的欢送会和新年会合在一起
我爸爸会回我一封带照片的邮件
在工厂工作的父亲周围没有女人的身影
当我看到父亲寄给我的照片时，我安心地睡着了
你知道的，你知道的
几小时后
门口传来开门的声音
我爸爸好像回家了但我睡得很香
父亲回到家，沿着走廊走向客厅
“我回来了 ~ ~ 呜呜! ... ”
我喝醉了的父亲来到我的卧室
如果我在被窝里暖和地睡觉,
天哪，那个严肃的父亲竟然压在我这个女儿身上
他被一个巨大的身躯覆盖着，惊慌失措地醒来
“爸爸! ? 欢迎回来... 呀! ? ”
“夏子! ! 你回来啦! ! ”
“等等，爸爸! ! 我是我女儿的桃花! ? ”
“夏子! ! 我爱你``! ”
一个醉醺醺的父亲袭击了我
我父亲本来就是个酒鬼，今天喝得很醉
他们把我和夏子搞混了，脱了我的各式睡衣，摸了摸我的皮肤
顺便说一下，夏子是我母亲的名字
“夏子``! ! ! ”
“爸爸! 我是女儿的桃花! ! 不是妈妈，呜呜! ? ”
父亲厚厚的嘴唇贴在女儿的嘴唇上
还会送来舌头和唾液
我决定接受我父亲积极的吻
我把舌头放在侵入我女儿嘴里的父亲的舌头上
啜饮着残留着酒精味道的唾液
我的嘴被父亲的味道染成了黏糊糊的声音
我的 First Kiss 是和有酒味的父亲的浓浓的成人之吻
我们接吻的时候爸爸用手摸我的隐秘部位
你把两根大手指伸进我的胯下
他用两根手指在我未使用的胯部浅处进出
(呀呀呀呀 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! !)
这跟一个人做完全不一样
我因为心上人父亲的指责和亲吻而达到高潮
身体和腰部痉挛般地颤抖着从胯部滴下爱液
从我的裂缝里流出的爱液顺着大腿滴到床单上
“哈哈哈，夏子! 你还是那么敏感! ”
”哈哈哈哈... 爸爸，我女儿的桃花...”
“我再也受不了了! ! 夏子，我们做爱吧! ”
父亲的手指使我达到了顶峰，我无力地躺在床上
身体在高潮的余韵中颤抖着，在我身边
父亲把裤腰带咔嗒一声解下来，脱掉裤子和内裤
“哈哈哈哈哈，夏子! 好久不见了，硬邦邦的! ”
脱下裤子现身的父亲的儿子和平时看到的东西不一样
平时只有小一点，现在已经勃起到肚脐附近了
血管凸出，膨胀成粗壮粗壮的黑色肉棒
“什么? 长这么大... ... 膨胀率... ...”
“哈哈哈... 夏子! 可以插入了! ! ”
“等等，爸爸! ! 那么大的东西装不下! ”
我原来的繁殖汁的口水在我父亲的肉棒的末端,
从大开的尿道中大量涌出
床上拉着线，父亲的繁殖汁的口水流了下来
我的女儿张开双腿，父亲坐在两腿之间
他再次趴在我身上前后移动着腰部用肉棒摩擦着我
亲生父亲的肉棒摩擦着我女儿的私处
我的隐秘部位被生父的忍气吞声弄湿了
“呜呜! ... 怎么了? 夏子不也湿了吗? ”
“不是! 我是我女儿的,
父亲压住我的身体使劲向前挺腰
咕嘟咕嘟?咕嘟?中村光一?
“好痛! 好痛! 好痛! 好痛! ”
“哦哦 ~ 。隔了十几年的夏子的阴道! 太棒了! ! ”
我父亲又硬又大又粗壮的成年老二轻易夺走了我的第一次
比我想象的还要疼痛难忍
父亲的肉棒抵达腹部深处，又硬又烫又疼
肚子深处一阵麻木
父亲还没来得及感受插入肉棒的快感，就开始使劲摇晃腰部
咕噜咕噜！咕噜咕噜！咕噜咕噜！咕噜咕噜！
“夏子 ~ ~ ! 夏子 ~ ~ ! 我爱你! ! ”
“太棒了! ! 太棒了! ! 呜呜! ! ”
父亲狂暴的肉棒在我刚失去第一次的狭窄阴道里来回穿梭
醉醺醺的父亲不停地喊着母亲的名字，拼命地摇着腰
我狭窄的阴道被父亲坚硬的肉棒摩擦着发出尖叫
我恳求他停止以不同于理想的方式和父亲做爱
“爸爸，你弄疼我了! ... 把它拔出来! ! ”
“夏子啊``! ! 要开始了! ! 我们要开始了! ”(体内射精)
我的声音传不到喝醉的父亲，他对久违的女性身体感到兴奋
恰恰相反，与我的愿望相反
父亲向着高潮更大幅度地摆动腰部加速前进
砰! ！砰! ！砰! ！砰! ！
“噢``耶! ! 我要给桃花做个弟妹! ”
“挣扎! 挣扎! ! 挣扎! ! 好痛啊! 爸爸! ! ”
“要出来了! ! 嗝! 要出来了! ! 接过来夏子哦! ! ”
父亲用隐秘部位敲打着我，我的身体颤抖着放慢了腰部的动作
我父亲的鸡巴在我的阴道里变硬了开始脉搏
鸡鸡颤抖着往我的阴道里倒热液
咻咻?咻咻?
“什么? 在阴道里? 怎么可能... ...”
“哈哈哈... 夏子的阴道感觉真好! ! ”
咻咻?咻咻?
“啊... 啊... 在阴道里... ”
砰砰砰砰砰砰砰
父亲把女儿的我当成母亲，一边决定中出一边不停地摇着腰
自从我和我妈离婚后就一直没用过的鸡巴充满活力
巨大的鸡巴填满了女儿的阴道，不断膨胀和收缩
亲生父亲毫无争议地将成人精子注入正在成长的女儿的子宫
啾啾?啾啾?
“我，我讨厌这种强行的性爱 ~ ~ ~ ~ ! ”
“今晚我不会离开你的! ! 夏子哦哦 ~ ~ ~ ! ! ! ”
“哇啊啊啊啊 ~ ~ ! ? 清醒点爸爸! ! ”
之后父亲还把鸡巴插进我女儿的胯下不停地摇晃臀部
父亲从张开的双腿之间敲打着隐秘部位
我的阴道被父亲坚硬的肉棒强行摩擦
“夏子! 又要开始了! ! ”
咻咻咻咻咻
“哎呀呀呀呀呀呀呀呀――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
父亲一次又一次地给我这个女儿定下了体内射精
父亲的气味渗透到我刚才还没用过的阴道里
父亲的精子积聚在一个尚未成熟但已经准备好生孩子的子宫里
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
我仿佛听到了父亲的精子从腹部深处积聚到我子宫里的声音
我的子宫，难道第一次注射的精液
你不会以为那是你亲生父亲的东西
我父亲弯腰把鸡鸡从我的胯下拔出来
我的阴道终于不痛苦了
被拔出来的父亲的鸡巴和我的隐秘部位上都有红色液体
不管结果如何我都和我最爱的父亲上床了
我和父亲的性生活暂时让我感到满足并试图入睡
但这一次，背后刚刚失去处女之身的
父亲把一根大肉棒狠狠地插进女儿的胯下
呜呜呜呜呜呜
“嘻! 嘻! 嘻! 嘻! 嘻! ”
“哦哦! 夏子的阴道这么小吗? ”
“所、所以我是我女儿的桃花! ! 爸爸注意! ”
我喝醉的父亲没有听我这个女儿说的话
一边摇臀一边在女儿的胯部进进出出
没有戴避孕用具的生父和女儿的生殖器互相摩擦
咕噜?咕噜?咕噜?
“是吗? 我知道了! 你回来是因为对现在的男朋友不满意! ? ”
“爸爸! ! 注意! ! 坚持住! ! ”
“哈哈哈哈! ! 那我今天就要满足你的期望了! ”
咻咻咻咻咻
“啊啊?啊... ... 啊... ... 啊... ...”
我父亲给了我很多体内射精，疼痛开始减轻了
一点一点但我感觉好多了
就这样，我和父亲继续用他们的女儿和父亲作为近亲
你知道的，你知道的
我父亲夺走我处女之身的第二天早上
我醒来的时候本该睡在我旁边的父亲慌慌张张的
他脸色苍白，一副后悔的表情
我父亲不记得昨晚的事了，根据现在的情况，他做出了最坏的预测
我和我父亲在父亲的床上裸睡在一起的事实，还有
我的隐秘部位上沾满了我父亲的精子和证明我还是处女的红色液体
我父亲的鸡巴上也有我们相爱的体液
床上到处都是相爱产生的精液和爱液斑点
他父亲看到性爱的证据就跳下了床
父亲下了床，头靠在地板上
她跪下来向我这个女儿道歉，就像我是她的榜样
“对不起桃花! ”
“也、也许... 昨天晚上... ”
他阴沉着脸回答父亲的道歉
“嗯。爸爸，我不喜欢你，你却把我当成妈妈了。”
”我一遍又一遍地叫你住手... 哦...”
为了让我父亲难堪，我故意让他看起来很沮丧
“真的很抱歉... ”
”我不记得了，这只是个借口...”
“难道我会对我的女儿下手... ”
我父亲似乎在考虑家庭破裂的最坏情况
“对不起。从现在开始，我们分开生活... ...”
“啊? ... ...”
“让桃花搬去爷爷家，我寄钱给她! ”
我父亲建议我们两个单独的家庭分开住
常识告诉我我父亲说的是实话
但我喜欢我父亲的内心和外表我不后悔做爱
(有点害怕和疼痛，但是...)
威胁要分居的父亲收回父亲的计划
“听着，爸爸... ...”
“怎么... ...”
“夺走我的处女之身做中出，却不负责任? ”
我用自己的手指左右打开了隐秘部位的裂缝
然后被父亲体内射精的精液拉着线滴了出来
大量中出的白色精子从我的腹部深处溢出
让父亲看到这些，表面上责怪父亲
“只是给女儿定中出，然后分开生活? ”
“呜呜，那我该怎么办? 你会原谅我吗? ”
我父亲问我怎么请求原谅，我们谈得很愉快
“我讨厌分开生活 ~ ~ ~ ”
“那我该如何承担责任? ”
“是啊 ~ ~ ~ ~ ~ ... ”
用妖艳的笑容看着一直跪着道歉的父亲感觉真好
当我在想如何和我父亲建立好关系的时候
我注意到我父亲跪在地上的肉棒在夜间阴茎勃起上勃起
“那么，爸爸! 闭上眼睛，躺下! ”
“啊... 啊... ”
我父亲听我的话闭上眼睛裸体躺在地板上
充满活力的老二对着天花板勃起
我骑在父亲的下半身，用一根大大的弯曲的肉棒抵着自己的隐秘部位
就这样任凭重力把身体对准父亲的肉棒沉了下去
咕噜咕噜
“哈啊?这次心情好?”
我用隐秘部位的洞把我爸的鸡巴塞进他嘴里
昨晚我做了无数次爱，这次不疼了
看来我的阴道已经变成了我父亲的鸡巴形状
父亲睁开眼睛抗议突然插入
“桃花! ? 你、你在干什么? ”
“什么，和爸爸做爱? ”
“你... 你知道吗? 我和桃花可是亲生父女啊! ”
父亲表情严肃地提出抗议，奥钦钦钦似乎很高兴
我的前后臀部动作让我的鸡鸡变得僵硬
我上下移动腰部，父亲的鸡巴一直伸到肚子深处
黏糊糊的?黏糊糊的?
“怎么样，爸爸? 女儿的生阴道舒服吗? 哈哈... ...”
“生、生? ! ”
“昨天做了那么多体内射精，当然是生的，对吧?”
“下，下来! 桃花! ! 呜呜... ”
父亲的表情很痛苦，就像在忍受射精
“咦? 说到生，爸爸的老二硬了哦? ”
“呜呜... 不要... 呜呜! ! ”
咻咻?咻咻?咻咻?咻咻?
“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ?”
“哈哈哈哈... 桃花... 呜呜呜呜... ”
父亲的肉棒在我的阴道里跳动着，注入了热腾腾的体液
父亲因为射精的尴尬用胳膊遮住了脸
我不停地刺激那些不停地向我的腰部注入精液的老二
“咦? 爸爸的鸡巴在我的阴道里跳个不停?”
“莫非我用我女儿的生阴道射精了? ”
“我以为你爸爸是认真的，但他是个萝莉控? ”
“亲生女儿一大早就勃起了，不怎么活动却射精了? ”
“我是你父亲的女儿? ”
“我说了要负责，你又在阴道里射精了? ”
“危险日快到了，你可能会怀上爸爸的孩子吧? ”
“这样的话，所生的孩子会是我的妹妹? 女儿? 会是哪个? ”
父亲不停地在女儿的阴道里射精，当我责备他的时候，父亲开始流泪
我是不是虐待过头了？
不，是我父亲一直劝我们分开生活
之后我还从我父亲的鸡巴里挤出了很多精液
我很高兴能达到巅峰
我倒在父亲的身上，紧紧地抓着他，继续说下去
“爸爸，亲生女儿的阴道舒服吗? ”
“跟你妈比起来怎么样? ”
“啊! 差不多该上班了吧? ”
“但是你爸爸的鸡巴好像不想和我这个女儿分开啊? ”
正当我责备他的时候，父亲突然坐了起来
刚把我抱起来我就躺在男上位的位置上
“该死! ! 如果桃花想的话，我也想! ! ! ”
父亲双手紧紧抓住我纤细的腰，把我连同身体一起拉了过来
下一秒，我榨干了我的精子，我以为我开始看到衰弱的肉棒
冲着我女儿的胯部狠狠地砸过来
噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
“啊! ? 咦? 看起来比刚才更坚硬，更大... 呜呜!”
我的父亲奥钦钦钦对我这个女儿兴奋得不得了
又硬又大的鸡鸡再次在我的阴道内摩擦进出
我和我父亲的结合处被精液和爱液弄成了白色的泡沫和粘稠的液体
父亲一边大幅度地动着腰一边说
啪?啪?啪?
“可恶! ! 看着你越来越像夏子，我忍受了多少! ”
“而且还总是跟着我这个父亲! ”
“最后你还是买了本少女趣味的色情书，放在我房间里? ”
“睡在爸爸床上的女儿犯规了吧! ”
看来我父亲从什么时候开始把我当成女人而不是女儿了
看来我勾引你的时候你也在拼命忍耐
我知道这是相爱的爱情我要向我父亲坦白
“我很喜欢爸爸，对吧? 我爱你?。”
我父亲会回答我的忏悔
“我也很喜欢桃花，非常喜欢... ”
“和夏子相似的地方也很好... ...”
“我很高兴你成长为一个无忧无虑的温柔女孩... ”
亲吻因爱上亲生女儿而表情痛苦的父亲
用深情的吻让父女交换唾液
我从醉酒中清醒过来，清醒的父亲告诉我他喜欢我
我太高兴了，肚子里发出吱吱的声音
“嘿，爸爸，你比妈妈舒服吗? ”
“啊! 我从没想过纤细、轻盈、不成熟的身体会这么好! ”
“比夏子舒服多了! 最好了! ”
“太舒服了，我快回不到没有桃花的生活了! ”
我父亲告诉我我是最好的，他的脸因为害羞而通红
不是刚才那张尴尬的脸而是发情的雄性的脸
我下定决心邀请一个年龄相仿的男人
“那我就做你父亲的新媳妇! ”
“你父亲的精子，在我的阴道里满溢”
“你这么想让亲生父亲怀孕吗? ”
“那我就按你的要求做中出! ! 开始吧桃花! ”
“用爸爸的，我的精子孕育``! ! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“在阴道里射精! ? 爸爸?”
“噢! 被吸引，被榨干! 感觉真好! ”
噗噗噗噗噗
爸爸尽情地决定中出，感觉非常好
沉浸在高潮的余韵中，父女俩身体微微颤抖
昨天还因为父亲的一厢情愿而疼痛，但现在一点都不疼了
彼此相爱的感觉非常好
我和我父亲的身体似乎也很合适，所以我们不用担心，彼此都达到了高潮
你知道的，你知道的
父亲自从和母亲离婚后就没有交过女朋友，一直忍受着性欲,
从这一天开始，我开始在家里到处寻找我女儿的身体
就好像一下子找回了我一直忍受的性爱..
穿着中学校服的我用男上位插入肉棒中出
你用火车便当式侵犯了穿着运动衫的我体内射精
在浴室里裸体拥抱背向子宫直接射精
床发出吱吱嘎嘎的声音小型 s e x
就这样，林原家开始了父女之间的夫妻生活
从那以后我和我父亲每天都有身体接触
亲生父亲的成人精子每天都被注入我女儿的子宫
我用我父亲的精子怀孕也只是时间问题
总之我们的家庭不再分离
今天，我和父亲还是亲生女儿和亲生父亲，一起努力学习中出
咻咻咻咻咻咻
“我爱你! 桃花?”
“我也爱你父亲?”
我怀孕从两口之家变成三口之家的日子也许不远了
我父亲非常爱我，以至于忘记了我的母亲
我很幸福，因为我和我亲爱的父亲有肉体关系
这个故事发生在一个人是父亲的情况下，即使是近亲性交
这是父女二人生活的安排
一个由男人抚养长大，不知不觉地爱上了父亲的女儿,
这是一个关于一个父亲看到他的女儿越来越像他心爱的妻子而感到痛苦的故事
作为第69部分的感言
第六十七集: 传播的近亲性交，花卷家族
70/153
第六十七集: 传播的近亲性交，花卷家族
在新建的公寓里，一个男生
我在看我暗恋的主人公妹妹的照片
自己一个人做爱的时候自己的妹妹回来了..
扩散的近亲性交，以花卷家族为例
在新建公寓的一个房间里，一个初一的男生
他盯着自己心仪的女同学的照片
看着一张女生穿着校服的照片，她可能做过偷拍
一根漂亮的肉棒，虽然还是个中学生,
他上下摆动着双手，给人以刺激，仿佛要迎接快乐的时刻
“哈哈哈哈... ... 和泉勇树，你... ...”
“果然，好可爱啊 ~ ~ ... 呜! ! ”
咻咻咻。
精液从男生的肉棒里飞出来弄脏了女生的照片
喷涌而出的精液也会污染男生的隐秘部位
新建的新房间里充斥着男生比平常更腥的精液气味
“哈哈哈哈... ... 真想把我的精子注入纱耶香的阴道。”
“可是，纱耶香的男朋友，就是那个臭名昭著的勇树?”
“该死! ! 对手太差了! ! 不管怎样我都赢不了... ”
他鼓吹着危险的思想，他的名字叫花卷阳翔，中学一年级学生
年龄是晚出生的12岁
主人公妹妹的一个男同学在当地一所公立中学上学
他身高1米47，比正常人瘦，体型不成熟
俱乐部活动属于乒乓球俱乐部
她的肤色和一个健康的女人一样漂亮
有图雅的黑发，接近少爷发型的随意发型
脸的造型很幼稚，娃娃脸，脸的部分很整齐
与其说他长得帅，不如说他长得可爱，看起来就像个偶像
他很聪明，学习成绩总是名列前茅，无论学科如何
也是一个充满活力和关心的性格
因为他长得好，聪明，善解人意，所以他在班上很受欢迎
但他真正的性格是精打细算的，心怀鬼胎的
一边看着主角妹妹的照片一边把老二肿得很大
“我想和纱耶香一起去! ! ”
男生似乎并没有放弃主人公的妹妹纱耶香
男生发情地看着身穿校服的纱耶香的照片
当我再次把手放在肿大的老二上时
他家前门猛地打开，有人回家了
土豆泥。
轻轻的脚步声在走廊里回响着，从男生的房间前经过
男生把纱耶香的照片收进桌子里穿上裤子
轻微的脚步声从房间前面经过，进入隔壁的房间
不一会儿，隔壁房间传来男生房门前爽快的脚步声
男生房间的门猛地打开了
“我回来了! 阳翔哥哥!”
“结菜，欢迎回来! ”
用力推开阳翔房门的女孩名叫花卷结菜，8岁
一个在当地公立小学上二年级的女孩
他身高1米24，体重25公斤
这是小学二年级标准范围的最小体型
肩膀很窄身体很薄四肢也很细
一头蓬松漂亮的黑发，长发
他从两边向后做了一个可爱的双马尾
五官端正有着孩子才有的可爱脸蛋
性格很好，但是又孤独又娇惯
这个可爱的女孩其实是花卷同父异母的妹妹
你知道的，你知道的
花卷家族的家庭结构有点复杂
现在的花卷一家四口住在新建的公寓里
住在双子塔高层公寓的上层
他的父亲是个男明星，很受欢迎，因为他是个男主人
阳翔的亲生母亲似乎也是夜总会小姐，因为爱上了阳翔的父亲而结婚
他们关系很好，但由于职业原因，父母双方都有异性的影子
不久，阳翔的母亲和父亲都出轨离婚
阳翔的亲生母亲爱上了她的新主人，留下阳翔消失了
几年后，阳翔有了一个新妈妈
阳翔的父亲和新妈妈再婚了，不久妹妹结菜就出生了
新妈妈的职业似乎也是夜间风俗相关的工作
也许是因为这个原因，花卷家族似乎并没有为钱所困
包括阳翔在内，花卷一家四口过着比较幸福的生活
目前，表面上的关系很好，但阳翔和结菜母亲的关系很微妙
阳翔的容貌和女人一样可爱,
也许结菜的母亲在他身上重现了阳翔亲生母亲的形象
父亲很关心他的儿子阳翔，但是他把主人的工作放在了第一位
开自己的店似乎是我的梦想，后来我真的独立了
结菜妈妈也尽可能地做她妈妈的工作,
很难兼顾家庭和工作而忽略了家务
为了得到结菜妈妈的认可，阳翔帮忙做家务，努力学习
他还带头照顾同父异母的妹妹
这种努力和洞察空气的行为形成了他关心的性格
也许是因为这个缘故，结菜的母亲并不讨厌阳翔
虽然保留着微妙的距离感，但是作为一个家庭充满了爱
妹妹结菜认为阳翔是她的亲哥哥
他们认为我从生下来就是他们的哥哥是理所当然的
由于父母都是晚上工作，结菜必然要依赖阳翔
“哥，一起洗澡吧! ”
“哥哥，把头发弄干! ”
“哥哥，帮我刷牙! ”
她全身赤裸，毫不遮掩地冲进哥哥洗澡的浴缸里
从浴缸里出来吹干妹妹的长发也是阳翔的工作
帮忙吹干结菜的长发
“哥，一起睡吧... ”
妹妹有点不好意思地穿着各式睡衣，抱着枕头走进阳翔的房间
作为一个被宠坏的小学二年级学生，她不能一个人睡觉
像往常一样钻进哥哥阳翔的被窝一起睡觉
结菜依偎在阳翔小小的身体上，紧紧抱住他
他把天真无邪的睡脸贴在阳翔的胸口，双脚缠绕在一起
我妹妹的结菜有娇生惯养的性格，喜欢吸引人
阳翔对妹妹的结菜也没有异性
肉棒完全没有反应，结菜只是妹妹
兄妹俩在同一个被窝里呼呼大睡
到目前为止，我们已经介绍了花卷阳翔表格的良好性格
接下来是他逐渐变成黑心肠的性格故事
你知道的，你知道的
~ 花卷视角 ~ 
我叫花卷阳翔，12岁，是当地一所公立中学的一年级学生
一家四口住在高层公寓里
我有个同父异母的妹妹
妹妹叫花卷结菜，8岁，小学二年级
我父母的工作是晚上的工作我一直在照顾我妹妹
我总是和我妹妹睡在一起
当我抚摸我可爱的妹妹的头时，她回报了我一个微笑，虽然我不认为她是异性
我小学六年生的时候，妹妹晚上感冒发高烧
深夜去便利店帮妹妹退烧还有运动饮料
在买了降温布什么的回家的路上,
我当时被三个不良女高中生袭击了
“嘿嘿嘿! 一个长得很可爱的男孩!”
“想和姐姐们一起爽一下吗? ”
“皮包骨头? 我们会剥了你的皮! ”
我拼命逃跑，即使被抓住也要反抗
但是，在小学六年生的力量面前，我无法应付三个女高中生
他们按住我，脱掉我的裤子，骑在我身上
“不、不要! ”
“嘿嘿嘿! 我会让你感觉很好的! ”
“轮到你了! ”
“快点结束吧! ”
然后那些不良女高中生为了好玩夺走了我的童贞
如果她们可爱的话，我也许还能得救，但是
三个高中女生一点都不可爱
他看起来就像美国太空电影里的怪物
她们夺走了我的童贞然后轮流侵犯我
他们剥了我的鸡鸡皮强迫我勃起然后用胯部擦伤我
她们的气味渗透到我原本无味的鸡巴里
女高中生们利用我不精通的事情来玩弄我的身体
等我意识到的时候，我的鸡巴里也散发出和她们一样的腐臭味
我的父母看到我早上回家，都很担心地跑过来
我以为你会生我的气，因为我把发烧的妹妹扔在一边
看到我半裸，浑身是泥，乱糟糟的样子，他一下子就意识到自己被袭击了
“阳翔! 他怎么了? 发生了什么事?”
“阳翔! ! 怎么可能! ? ! ”
父亲立刻带我去医院和警察局
袭击我的女高中生当时好像很有名
警察和医院好像都有同样的受害者
医院给我开了药
尽管如此，我知道女性身体的舒适和快乐
从那天起我就一直在摸我的老二
在睡得香甜的妹妹旁边握着鸡巴上下摸着
性欲觉醒的我，第二次得到女人的快感，是因为
是我小学五年级时的同学
她主动向我坦白第一次约会就夺走了我的处女之身给了我体内射精
她哭得很开心，第二天就不来学校了
一个月后，另一个女孩向我坦白，我们开始约会
这次我没有再犯上次那样的错误，而是花时间和新女友亲密接触
我们交往六个月后，机会终于来了
“阳翔! 我父母今天都不在... ...”
她主动邀请我所以我决定接受邀请
当你想和你的新女友发生肉体关系时
我的肉棒太大了插不进她的胯部
被高中女生袭击，多余的皮被剥掉,
多亏了你这么早就把老二弄脏了
我的老二戏剧性地长得又大又漂亮
正在成长的肉棒，和成年人一样大
她还是个小学生的时候，我就强行把她的胯部扭进去了
我把血管突出的肉棒靠近她的脸
“好好好好! ? 等、等一下! ”
“鸡鸡有那么大吗? ”
“太大了! ! 绝对不可能! ”
她敬畏我太大的肉棒
好像比我在学校卫生体育课上学到的还要大
是她主动邀请我的，但她拒绝了，因为我太大了
他们会告诉你他们在乎的事
“而且臭死了! 臭死了! 不要―― !”
我脱下裤子的那一刻，我自己都知道
啊，恶臭从隐秘部位里冒了出来
我想停止和我讨厌的女朋友做爱
但是是她邀请我来的我现在受不了了
我用力按住她把老二塞进她的胯部
噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
如果我给她的新女友的阴道里打个体内射精,
她在哭泣，高兴地尖叫
就这样，我在新女友的阴道里给她做了三次中出
她躺在床上，隐秘部位滴着爱液，哭着高兴
她的胯下散发出和我的鸡巴一样的腐臭
(你做爱的时候会发臭...)
第二天，她没去上学
从那以后她再也没有来过学校
我的第一个女朋友也还没来学校
我开始担心，放学后向班主任打听她们的情况
班主任老师可能知道些什么
于是班主任用普通的表情回答了问题
“好像是因为家庭原因搬家的。”
“两个人同时搬家，太奇怪了! ”
“虽然很少见，但在长期的教书生涯中偶尔也会有的! ”
看来不是我的错我松了一口气
但失去她让我觉得很孤独
所以这次我向一个很受欢迎的女孩坦白说我很可爱
是隔壁班的偶像女孩
他们很快接受了我的坦白然后发展成肉体关系
“不，不，不，不，不，不，不，不，不，不! ! ! ! ”
“太过分了 ~ ~ 。你不应该对男朋友说这种话啊? ”
“不! ! 离我远点! ! 好臭! ! 好大! ! 别让我进去! ”
我把我的小鸡鸡插进了她那讨厌的可爱的阴道里
我又硬又大的肉棒很容易就能打破她的处女膜
我用我的肉棒把她可爱的阴道完全填满，然后摇摇腰
我的气味也在她的阴道上摩擦，沁人心脾
不，不，不，不，不，不，不。
“不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“讨厌啊啊啊啊啊啊―――――――――― -- ! ”
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! ”
咻咻咻咻咻
将第一颗精子注入每个人都向往的女孩漂亮的子宫
她原本无味的子宫也渗透着我的腐臭
尽情享受她的身体的我陪在躺在床上哭泣的她身边
她一次又一次地闻着自己的隐秘部位，对升起的腐臭感到绝望
(唔 ~ ~ 嗯。以后我是不是该戴橡胶了?)
作为小学生，我们去买避孕套很尴尬
所以到现在为止，我一直在做爱
没想到中出射精的阴道和鸡巴会这么臭
她父母该回家了，所以我回家了
第二天，这个可爱的女孩也没去上学，不来了
不能用“两次有三次”来解决问题
我开始担心发生肉体关系的女孩一个接一个地逃学的原因
(一定是我的错!)
这一天我提前离开学校去上夜班前和父亲商量过去的事情
父亲立刻带我去看医生
因为我和父亲都首先怀疑我有性病
我跟主治医生说了情况做了检查什么问题都没有
父亲请求医院对气味的来源进行详细调查
医院的医生很乐意为我做全面检查
检查结果显示，我的精液天生就有点臭
因为我以前不精通所以无味
实际上我的精液里没有气味但我天生就有特殊的体质
玉袋比一般人大很多，所以储藏量很大
是不是储存的时候老精液散发出臭味了？
重点是和便秘一样的原理他说只有积累才会发臭
详细情况，以后还得去医院调查才能知道
总之我松了一口气，庆幸我没有得性病或者坏病
知道我没得性病我松了一口气但也很震惊
所有因为自己交往的女孩都因为气味不在学校
知道真相后我不再和女孩约会了
隔壁班的她回到学校后，地狱的日子就开始了
关于我发臭，被强奸，恶意的流言四起
没有发展成虐待但是被全年级的同学忽略了
(原来袭击我的高中女生不好!)
我们试图找到原因的女高中生，但是没有找到她的踪迹
(传播坏消息的隔壁班的女朋友不好!)
我散布了一些不好的谣言这次我真的强奸了她
跟着她放学回家一起上楼
我们交往的时候知道她父母不在的星期所以才会这么做
在门口把她推倒用手帕堵住她的嘴掀起她的裙子
我脱下内裤，被我老二刺穿的母洞一览无余
“唔――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“都是你的错! ! 因为你散布坏消息... ”
再把肉棒插进她留有我臭味的胯部
前后摆动腰部让我的臭味再次渗入她的阴道
我一动腰，她就全身发抖
“哈哈哈! 你高潮了? ”
“你用我臭臭的老二高潮了? ”
“嗯嗯嗯! ! 啊啊啊啊啊... ...”
“哈哈哈! ! 太好了! 水稻! ! 你的表情! ”
她被强奸了却满脸通红高潮
看着她的表情，我全身也开始颤抖
她狭窄的阴道以波浪般的动作勒紧我的大老二
“哈哈哈! ! 我要把你的阴道，专门伸给我的老二! ”
“哈哈哈... 嗯```! ? ”
“我要用体内射精把我的臭味也浸透进去! 我要去了! ”
“嗯! ? 嗯啊啊啊啊啊```````! ! ! ”
用言语煽动她，把肉棒插进她的阴道深处
她的阴道已经沾满了我忍耐汁的腐臭
我全身颤抖，鸡鸡在她阴道里膨胀得很厉害
腐臭的精子从粗大的尿道喷向她的子宫
咻咻咻咻咻咻咻咻
“嘿? 你知道我在里面吗? 我现在就在里面? ”“你知道我在里面体内射精吗? ”
咻咻?咻咻?
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“你暂时不能和我以外的男人约会，是吗? ”
咻咻?咻咻?
“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! ! ”
往她阴道深处猛灌带有我腐臭的精液
我和她约会的时候，一直抱着她的身体
对散布不良谣言的本人不用问答，不负责任地中出，感觉真好
我花时间将她的身体变成我的专用，慢慢地改变
不知什么时候，她开始散发出比我更强烈的气味
多亏了她，我不再积累精子，恶臭也消失了
但是她肚子里不断积聚着我做体内射精的精液
积聚的精液从隐秘部位里流出来在裙子里充满了腐臭
小学六年生的暑假前，她什么都没跟我说就搬走了
因为学校里有传言说她身上散发着色情的味道
我觉得有点责任，从那以后就没交过女朋友
下级生来表白也拒绝了，自己也没有生出喜欢的孩子
只有一个人做爱的我的精液再次散发出腐臭
你知道的，你知道的
上了中学，和其他小学的学生汇合，陌生面孔增多了
新班上有很多新朋友
我们班有很多可爱的女孩
(反正交女朋友也会让你不开心...)
当我放弃交女朋友的时候，一个可爱的女孩从我面前走过
那个女孩回头看我，闻了闻身体的味道
一个可爱的女孩靠近我，我的肉棒变硬了
腐臭的精液从僵硬的肉棒中渗出
如果一个女孩发现我的体味，她会讨厌我的
我心跳加速，在女孩面前直立不动
“很顺利。闻起来和哥哥很像... ...”
闻到我气味的女孩自我介绍说是和泉勇树
和泉勇树若无其事地走进了女孩的圈子
(你闻到了我的体味，没有发臭! ?)
和泉勇树感受到了命运的眷顾，不知不觉地用目光追随着她
你知道的，你知道的
有一天，和泉勇树的好朋友池田凛袭击了我
在放学后的教室里，穿着社团活动结束后的体操服的池田凛骑在我身上
我刚结束乒乓球俱乐部的活动，来教室拿我忘记的东西
“呵呵?小花卷看起来很好吃啊 ~ ?”
露出妖艳笑容的池田凛以婊子闻名
她的几个男同学被她吃了处男
我很久没有和女孩子做爱了，还有
对于和泉勇树最好的朋友池田凛的行动，他感到非常困惑
“等等，池田! 我喜欢和泉勇树... ...”
“纱耶香? 嗯 ~ ~ ~ ，绝对不行! ! ”
“为什么不行? 如果你知道什么，告诉我! ”
“嗯 ~ ~ ~ ，我不就行了吗? 呵呵?”
池田先生把我的裤子和内裤一起脱了
在我的大肉棒上露出一点喜悦的表情
“你的花卷真大!”
池田先生想咬我老二的瞬间，我转过身去
他咳嗽着，看起来很痛苦
咳嗽停止后，池田先生开始重新穿上凌乱的衣服
“哦，对不起! ... ...”
我知道池田先生停止做爱的原因
因为我的老二臭死了
Ikeda 先生换上体操服和制服，然后离开了教室
其实我可以袭击他，但池田是和泉勇树最好的朋友
我不想袭击池田，让和泉勇树讨厌我
所以我乖乖地穿好裤子，回家去了
你知道的，你知道的
一天午休时，和泉勇树告诉我她有个女朋友
而且他还亲口说‘我爱我的亲哥哥’
她还会说《近亲性交万岁》之类的话她现在还很迷人
偶像纱耶香推荐的近亲性交
我也有个要上小学二年级的妹妹
而且无时无刻都和妹妹睡在同一张被子里
单人床对我和妹妹来说太小了，我们以前睡床，但是我们已经长大了
所以现在，我的房间里并排铺着两套被褥
一边是我，另一边是我妹妹
妹妹结菜很寂寞，喜欢吸引人，她一定会偷偷溜进我的被窝
我以前对我妹妹没有任何感情，但是
因为前几天和泉勇树先生的言论和积蓄的性欲
今天好像可以抱住小学二年级妹妹的小身体了
实际上，我的妹妹正在吸引我的皮肤感觉到肉棒勃起
我妹妹的结菜睡得很香，睡得很香
“哈哈哈... 只是一点点，一点点触摸! ”
解开妹妹各式睡衣的前扣左右打开前面
他穿着一件孩子气的单排扣衬衫，脱不下内衣
他是个真正的孩子，因为他是个二年级学生
没办法，我在衣服上摸了摸妹妹的胸部，结果是平的
是平的...-我知道
小乳头稍微隆起没有柔软的感觉
我放弃了胸部，去摸妹妹的屁股，发现她身材娇小而柔软
光滑的皮肤，有弹性，触感舒适
渐渐兴奋起来的我把手伸进妹妹的内裤里
当然可以但连毫毛都没长出来
摸着光滑、软绵绵的妹妹的阴阜，使肉棒变硬
被窝里，那股腐臭开始发臭了
像是精液忍耐汁从肉棒里流出来了
妹妹没有醒来，我得意忘形，用手指摸了摸结菜的裂缝
结菜微微颤抖了一下身体
虽然身材矮小，却似乎被成熟女人的快感所侵袭
把手指伸进妹妹的雌孔里
扑通扑通
“轻松。嗯? ... ...”
我妹妹的阴道孔体温很高，热得手指都要融化了
连色情汁液都沾到我手指上了
我不由自主地把手指伸进妹妹的雌穴里
嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟。
“哈哈... 结菜，色情汁溢出来了哦? ”
妹妹取下缠在我腿上的脚，笔直地伸直
”哈哈哈哈... 但我受不了了! ...”
强忍着性欲的我对小学二年级的妹妹发情了
为了舔妹妹的隐秘部位把自己塞进被窝里
他穿过散发着腐臭的被窝来到妹妹张开双腿的位置
当我张开妹妹的腿想舔她的胯部时我注意到
“噢! 当然有! 有处女膜! 而且无味! ”
打开我妹妹的胯部检查她的处女膜舔她的私处
结菜的隐秘部位沾满了哥哥的唾液
一点点但近乎无味的爱液从妹妹的裂缝深处溢出
“哈哈哈，不行了! ! 一点点! 只有顶端! ”
我在被窝里把肉棒靠近妹妹的隐秘部位
把我散发着腐臭的老二，吸引到无味妹妹的裂缝里
就是兄妹同性生殖器接吻的那一刻
忍耐汁滴在结菜的裂缝上渗出我的腐臭
我只想把肉棒的尖端插入结菜的阴道孔
腰部稍微向前挺了挺
妹妹狭窄的裂缝被我坚硬的肉棒左右推开
咕噜咕噜咕噜
“哈啊 ~ ~ ~ ，进去?好烫啊 ~ ~ ~ ?”
“你比以往任何人都火辣! 因为你是个孩子? ”
啪啪啪啪啪
“咦? 咦? 哥哥?”
“哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇! ! ! ”
我只打算把龟头插进我妹妹的胯部
但是因为我的老二太大，还有我妹妹的胯部感觉很好
像是把肉棒插进了结菜的阴道深处
不知不觉就破了妹妹的处女膜
“哥哥! ! 好痛喔! ! 大腿好痛喔! ? ”
“结菜... 对不起! ”
突然插入的肉棒惊醒了我妹妹
她的大眼睛里充满了泪水
总是对我撒娇的可爱的脸，因为疼痛和恐惧而扭曲了
“结菜! 对不起! 我的腰自己动了! ”
我妹妹的热辣阴道超爽我的腰自然就动了
砰，砰，砰，砰。
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――― ! ! ”
“好痛! ! 你的鸡鸡扎到我了! ”
“我要死了! ! 我要死了! ”
我妹妹看起来很困惑很恐慌只是因为她觉得 esx 很疼
我随性欲大幅摆动腰部
我妹妹原本无臭的阴道里，伴随着腐臭的忍耐汁大量流出
“噢! 结菜的阴道又热又窄，感觉真好! ”
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― -- 
哭哭啼啼的妹妹，再怎么哭哭啼啼的父母都不在工作
而且我们住的公寓是高级公寓
隔音设备很好你不会听到你妹妹在外面尖叫
美眉。我能听到我妹妹的小穴用我的肉棒躲闪的声音
闪闪发光。我的老二在我妹妹的阴道里长得更大
红色液体从她妹妹的裂缝里滴下来，证明她是第一个
我大摇大摆地用老二不停地戳我妹妹的最里面
哪中村光一?哪中村光一?哪中村光一?
“很好，很好，很好，很好`````````````````! ! ”
“好痛! ! 好痛! ! 哥哥救救我! ! 原谅我! ! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
我把肉棒插进了我妹妹的最里面然后决定不用问答的体内射精
毕竟妹妹是小学二年级学生，月经没来
不用担心怀孕，想吃多少就吃多少
将精子从储存性欲的玉袋里一口气吐向妹妹的最深处
咻咻咻咻咻咻咻咻咻
繁殖汁从我粗大的尿道往妹妹的阴道里喷洒
进入妹妹尚未开始成长的崭新子宫,
伴随着哥哥腐臭的精子迅速积聚起来
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ，感觉太棒了! 结菜! ! ”
我要把第一次射精液倒进我妹妹的阴道里
身体猛地弓起，腰部对着妹妹的身体深深地陷了下去
射精中的肉棒刺入结菜的阴道深处
大约70% 的鸡巴被结菜隐秘部位吃掉
咻咻?咻咻?
“哦，哥... 你在我体内撒尿了? ”
“哦! 你知道你在阴道里射精吗? ”
“结菜真优秀! ! 了不起! 了不起! ”
我妹妹发现了我的中出射精
不过她阴道里排出的不是尿液，而是精液
小学二年级的妹妹不知道这些,
他以为自己身体里有脏东西，脸都抽搐了
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“别在我体内撒尿! ! ! ”
我抚摸着我妹妹蓬松的黑发告诉她
是性教育的一部分
我哥哥给我上了一堂带示范的特别课
边摇臀边射精边给妹妹上特别课
一直，一直，一直。
“结菜! 现在射在结菜肚子上的不是尿! ”
“呵呵? ... 不是尿尿吗? ”
“嗯! 是哥哥宝宝的素质! ”
“婴儿的素质... ”
一听到宝宝的真面目就不尖叫的妹妹
其实我隐约注意到了结菜不是喜欢我吗？
这个时候，看来有必要确认一下
“结菜喜欢哥哥还是讨厌哥哥? ”
“呜... 喜欢。”
“如果你喜欢，就得享受和哥哥的性生活! ”
“渐渐的疼痛也会消失，你会感觉更好! 忍耐一下! ”
“真的? 会让你舒服吗? ”
“原来如此! ! 喜欢的感觉越强烈，感觉就越好! ”
成功说服结菜后，我尽情利用她的身体发泄性欲
我妹妹痛恨和我做爱，但是
随着次数的增加，血量开始减少，女人的喜悦开始觉醒
现在插入90% 的老二都不痛苦了
对月经还没开始的妹妹随便体内射精
可以练习色情，还可以发泄性欲，非常方便
妹妹也渐渐主动摇起腰来，妹妹也开始向她索要色情
总有一天你会满足于和纱耶香做爱的
为了对抗和泉勇树，我开始锻炼身体
我疯狂地吃东西，疯狂地锻炼
S e x 利用妹妹练习和测试各种体位和调情
就这样我妹妹的结菜小穴散发出和我一样的腐臭
我妹妹对气味不敏感，看来还是有用的
我想把纱耶香的阴道弄得和我的老二一样臭
这是扩散的近亲性交第四集
这次分拆式的故事结束了
出现了一个有些多余想法的角色
作为第70部分的感言
智慧理的悲剧，第六十八集
71/153
智慧理的悲剧，第六十八集
我被主角袭击过智慧理
她在考虑报复主角
我们开始跟踪他，回到家，快递公司来找我们..
智慧理的悲剧
在公立中学三年级校舍的男厕所隔间里,
尽管在学校的课堂上，一对夫妇
我在实战我在卫生体育课上学到的男人和女人的行为
男中学生的肉棒反复进出女中学生的胯部
“哈哈哈，智慧理的小穴，今天也是最棒的! ”
“哈哈哈... 智弘... ”
女生坐在马桶盖上男生面对面坐着抱着她
他们是互相喜欢的人吗
男生和女生都没有佩戴在保健体育课上学到的避孕用具
在女生狭窄的粉红色漂亮的胯下,
男生成长中的生肉棒溅满爱液,
不停地进进出出，把自己的气味擦在对方的生殖器上
一直，一直，一直，一直，一直
“哦! 今天也可以在阴道里拿出来吗? 太好了!”
”是的，是的，我们会永远在一起，对吗?”
“啊! ! 永远在一起! ”
一个男生弯下身子把生肉棒插进女生的阴道深处
女生纤细的腰被男生抓住并支撑着
男生正在成长的生殖器插入女生的深处
男生浑身发抖
咻咻?
“哈哈 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
咻咻?咻咻?
“哈哈... 感觉真好，智慧理?”
“嗯，嗯，我也觉得智弘很舒服... ...”
男生给女生定体内射精就自己穿校服裤子
女生打开马桶盖，男生吐出体内射精的精液
下腹部用力，白色粘稠的液体从胯部滴落下来
身体颤抖着擦掉隐秘部位上男友的精液
他重新穿好及膝的内裤，从厕所里站起来
残留在阴道里的男生精液滴落在内裤上
女生再次坐在厕所里把隐秘部位擦干净
校舍里的门铃响了，通知我们下课和休息时间
听到铃声，男生和女生若无其事地回到教室
你知道的，你知道的
~ 庭濑智慧理论视角 ~ 
我叫庭濑智惠理，15岁，初中三年级
身高1米54，体重是保密的，但是标准体系
比标准更瘦的体系，但是
因为胸部太大，体重比平均重一点
如果你说这是奢侈的烦恼我无法反驳
她的发色介于黑发和焦褐色之间，刘海剪得像妹妹头
头发很多侧发和后发都有双马尾
我觉得三尾比双马尾更接近
他的肤色是健康的肤色，他小心翼翼地避免晒伤
我自己都不好意思说出来，长相一般，成绩一般,
运动神经也是一般的极其普通的女孩
如果说有什么特征的话，那就是长到肩膀僵硬的胸部
因为她的大胸部，男生们经常看她
我有个特定的男朋友，男朋友叫布势智弘，15岁，初中三年级
身高正在增长好像超过了1米75
只是体重跟不上身高体型超瘦
越是给人留下瘦长的印象，身体就越是失去了平衡
他的发型是黑色的，随意的两块，很时髦
虽然脸的娃娃脸很可爱，但脸也变瘦了
我和他从小学六年级就认识了，但是
我们的初次性交对象都不一样
其实我和他去附近的高中文化节玩的时候,
我被一个闹鬼的高中生强奸了
他第一次被一个花哨的女高中生抢走了，我第一次被一个坚强的男高中生抢走了
后来，我和男朋友智弘疏远了一段时间
现在我们又开始约会了，但是
自从我们重归于好后，我们的关系就变成了只会做爱的关系
智弘对我的身体很满意，一直高兴到最后
但我并没有像失去童贞时那样达到高潮
我想报复那个让我身体麻木的男高中生
我发现最近袭击我的高中男生经常出入我的中学
男高中生的名字叫和泉勇树，现在好像高中毕业后在工作
似乎相当有名，智弘和班上的男生都认识和泉勇树
“说到这个，你知道最近袭击我们的男人出入学校吗? ”
“啊... ... 和泉勇树前辈吗?”
“他好像是来接一年级的妹妹的! ”
“真没想到，竟然是那位著名的和泉勇树前辈”
“怎么办，智君? 报仇? ”
“饶了我吧! ! 我说的是和泉勇树，坏消息不断啊! ”
“那么，你会袭击我妹妹吗? ”
“和泉勇树啊... 妹妹是不是没有罪? ”
“而且是那个和泉勇树的妹妹，对吧? 一定是被亲哥哥袭击... ...”
“难道他们是兄妹? 难道他们就这么鬼畜? ”
如果和泉勇树很凶恶那就向他妹妹纱耶香报仇
“我们去抢我妹妹吧! ”
“最好不要牵扯进来... ”
“就算复仇了，我们还是会被复仇的。算了吧... ...”
向智弘提议向和泉勇树的妹妹复仇，但遭到了拒绝
我查了很多关于和泉勇树的事情他确实不正常
为了调查他，我问了他的为人，所有人都闭嘴了
在我亲眼看到之前我无法接受所以我决定开始跟踪他
智弘不可靠
班上的男生都拒绝参与
没人可以依靠我一个人开始跟踪和泉勇树和和泉勇树
和泉勇树来接送初中一年级的妹妹纱耶香上初中
这个妹妹看起来也是个混蛋
不久前我全身都是绷带就像个木乃伊女人
现在只剩下脚伤了，但我脸上也贴了纱布
听说是和摩托帮打架受的伤
“啊，好危险的妹妹... ...”
我跟踪和泉勇树兄妹的时候来了一个和我同年级的四天王寺诗织
我从没跟她说过话但她是个运动神经很好的剑道
更有名的一年级辣妹池田凛与和泉勇树妹妹挽着胳膊走在一起
“以辣妹闻名的池田凛... 我不想牵扯进来... ”
这时，学生会会长久保若菜也加入进来
“到处都是我中学的名人... ”
甚至连素不相识的女高中生也加入了和泉勇树兄妹回家的行列
和泉勇树兄妹的集团逐渐变得庞大
“这个... 我想我该放弃了... ”
久保若菜似乎发现了我的跟踪，开始回头看
“嗯? 我觉得有人在跟踪... ...”
“怎么了，若菜小姐? 你又惹谁生气了吗? ”
“等等! ! 又不一定是我! ! 和泉勇树妹妹! ”
“好寿司! 若菜学姐真是太有正义感了，给我添麻烦了。”
“他给你添麻烦了吗? 池田一年级学生?”
“确、确实，他说即使是剑道也太苛刻了。”
“四天王寺! 你也要说吗? ”
因为久保若菜受到责备，所以没人在意我的跟踪
没过多久，他们都走进了同一间公寓
属于高级公寓的塔楼公寓保安森严
自动锁，甚至还有保安，感觉不像我能偷偷溜进去
“今、今天就到这里吧... ...”
我回家的时候几乎放弃了对和泉勇树的复仇
你知道的，你知道的
我回家看电视放松
我家是个普通的独栋房子，家里只有我父母和我三个人
我父亲是个上班族，回家的时间总是很晚
我妈妈经常去我爷爷家照顾我，所以我不怎么在家
所以整个家务都是我一个人做的
今天也吃完晚饭叠好衣服休息了一下
我躺在客厅的沙发上看电视
当我在电视遥控器上找有趣的电视节目时
家里的对讲电话装置响了快递公司来找我
乒乓球。
“对不起! 是快递员! ”
我在对讲电话装置监视器上看到一个快递员拿着行李
手掌大小的行李
几天前他父亲在网上点了些东西
我记得学校老师说过的注意事项
最近这附近发生了很多伪装成快递员的抢劫案
那个穿速递的男人穿着制服有点胖但看起来很温柔
感觉不像是在伪装
他看起来也不像那种会抢东西或强奸的人
所以我决定不用担心我的快递包裹
“不好意思! 快递员! 庭濑先生在家吗? ”
“好的! 我来了! ”
就在我打开前门准备领取快递包裹的那一刻
速递的男人从温柔的脸上突然变了
你看到我脸上带着阴谋诡计的笑容
他光着脚走进我家，朝我逼近，我还穿着制服
“嘻嘻嘻嘻! ! 小姑娘，一个人看家? 太危险了 ~ ~ ”
“太棒了! 救、救命! 有人... ...”
“嘻嘻嘻嘻! 庭濑智惠理，我一直在等这个时刻! ”
一个脚踏实地走进家门的速递吓得屁滚尿流
他瘫软地沿着走廊爬向客厅
然后那个男人把前门锁上了，还把链子锁上了
不知道为什么一个快递员一边喊着我的名字一边追我
“嘻嘻嘻嘻! 智慧理 ~ ~ ?”
“很久以前就盯上了啊 ~ ~ ~ ”
“今天父母也会很晚回家吗 ~ ~ ~ ? ”
我绕着客厅走了一圈，走向前门，但是我解不开锁和链子
“呀呀呀! ! 来人啊! ! 来人啊! ! ! ! ”
“嘻嘻嘻! ! 智慧理，不要逃啊 ~ ~ ~ ”
那个追我的快递员穿的是真正的制服
行李也和他父亲在网上订的一样
想起在学校的“回家聚会”上提醒过我的老师并发牢骚
“不是伪装，是真正的快递员! ”
没有人会听你抱怨
总之我们得摆脱那个逼近我们的男人
我觉得在房子里跑来跑去会逐渐把我逼进自己的房间
“嘻嘻! 等等，智慧理! ”
“不，不，不，不，不，不! ”
“爸爸妈妈快点回来```! ”
这个人，我觉得他掌握了我家的布局
确实是常见的建筑风格的独栋房子但是太详细了
那个速递男人的外表让我想起了几个月前的事
这么说吧，以前你妈妈帮你搬大件行李到家里
”那是三个月前? 从那时起就一直盯着我! ? ...”
最后我被一个快递员逼进了自己的房间
按住房门，但对方是个男的，真正的快递员
力量根本敌不过一个一直背着沉重行李的人
一个用力打开我房门的速递男人向我走来
“啊 ~ ~ ，这里是智慧理的房间啊 ~ ~ ! ”
“女孩子气的可爱房间! ”
“啊 ~ ~ ~ ~ ，好香啊 ~ ~ ~ ~ ! ”
他一边松开裤腰带一边向瘫痪的我逼近
一个速递男人的裤子掉在我房间的地板上
现身的他的肉棒，比智弘大很多
虽然没有抢走我第一次的那个男人那么强壮，但是他的扭曲的同居生活又粗又长
我吓得屁滚尿流，在地板上后退
但很快，房间的墙壁撞到了我的背上，我无处可逃
一个裸露下半身的速递男人的手紧贴着我的脚
“讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌! ! ”
“嘻嘻嘻嘻! 好好的尖叫啊 ~ ~ ~ ”
一只粗壮的手抓住了我的脚踝
她用尽全身力气把他拉向那个露出下半身的男人
我尖叫着拼命挣扎
对着男人隐秘部位的货踢出去
我的腿不够长，踢不中
“嘻嘻嘻嘻! 挣扎是没有用的! ”
“不... ... 不... ...”
他用双手抓住了我正在踢的脚
她的双脚大大地分开，露出了她的内裤
男人看着我的内裤问道
“嘻嘻嘻! 你的内衣上有斑点! ”
“叫斑点吧，你男朋友给你的精子都滴下来了”
那个速递知道我有男朋友
“你，你怎么知道我有男朋友... ”
“嘻嘻嘻! 跟踪你的朋友是好事，但是”
“好像没有意识到自己被跟踪了啊 ~ ~ ! ”
这个人好像在我跟踪和泉勇树兄妹的时候跟踪过我
我完全没注意到有人跟踪我
我太粗心了，后悔的念头涌上心头
当我后悔的时候，一个男人趴在我身上
体格差距太大不可能一动就过来
男人扭曲的同居生活形状的肉棒在我内裤上摩擦
生殖器之间隔着一块薄布摩擦着
“嘻嘻嘻嘻! 终于可以和智慧理合二为一了! ”
我被眼前的男人侵犯也只是时间问题
男人的忍耐汁滴在她裙子里的裤子上
现在就要被侵犯了肚子里还在吱吱作响
就好像他自己想要一个男人的大肉棒
爱液从肚子深处渗出来把内衣从里面弄湿
我在里面，男人在外面把我的内裤弄得湿漉漉的
穿过薄布，对方的精液沾到彼此的生殖器上
“嘻嘻嘻! 智慧理，你也是个讨厌鬼啊 ~ ~ ”
“我有男朋友，却把裤子弄得这么湿... ”
他的双腿张开，内裤被硬肉棒往旁边移动
黏糊糊的我的生殖器和男人的肉棒直接接触
就在她被强奸之前
我只问一个男人问题
“为、为什么是我? 我上的中学还有其他可爱的孩子，”
我问那个人为什么我被盯上了
我上的中学里有很多比我漂亮的女孩
我考虑把一些可爱的女孩介绍给一个男人
“四天王寺、久保若菜... ...”
“和泉勇树、池田凛等可爱的女孩...”
男人回答
“嘻嘻! 的确有很多可爱的孩子，”
“没有哪个孩子的胸部像智慧理那么大! ”
“啊... ...”
确实像男人说的我们中学的可爱女生们胸部都不大
不管怎么说都是很小的一类
我为你感到骄傲但我的胸部长得很大
当你知道没有替罪羊的时候泪水会自然流下来
“嘻嘻嘻嘻! 我除了巨乳之外没有别的兴趣啊 ~ ~ ”
“呜呜呜... 救命... ”
“我马上就会让你感觉很好的 ~ ~ ”
男人把腰往我身上一缩，开始把肉棒插进我的胯部
咕噜咕噜，咕噜咕噜，咕噜咕噜
“嘻嘻嘻! 你有很多东西吗? 还是你男朋友的精子? ”
“智慧理的小穴乱七八糟的 ~ ! ? ”
一个男人扭曲的同居生活形状的肉棒进入了我的阴道
把男朋友体内射精的精液和男人的肉棒一起塞进来
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜
“啊... 啊... 陌生人的鸡鸡进来了... ”
脑子里觉得讨厌死了，可是
我的身体对被强奸感到兴奋
对一个比男朋友还大的男人的老二发情分泌了很多爱液
“嘻嘻! ? 智慧理的阴道好窄啊! ”
“那个男朋友的老二小吗 ~ ~ ~ ? ”
“嘻嘻! 这太好了! ”
“我要把智慧理的小穴变成我的形状哦 ~ ! ! ”
男人对我的阴道狭窄感到兴奋
让你的鸡鸡更坚硬更大的勃起然后直接插入最深处
我的阴道被男人坚硬的肉棒推开
咕噜咕噜... 咕噜中村光一?
“好冷啊! ! 啊... 啊啊?”
男人坚硬的肉棒终于填满了我的肚子深处
男人的肉棒到了男朋友的鸡鸡够不到的地方
我觉得我的子宫下降到了男人的精液渴望
我的子宫口在肚子深处发出咕噜咕噜的声音，吸住了男人的肉棒
咪咪 ~ ?
“嘻嘻嘻! 智慧理的小穴吸到我的肉棒上来了! ”
“怎、怎么可能... ...”
“我们还能坚持到什么时候? 嘻嘻... ...”
男人发现我的身体很兴奋
一个微胖的快递员从上面卑鄙地看着我
我从下面瞪着那个胖胖的快递员
那个带着粗俗微笑的男人开始前后移动他的臀部
嘟嘟?嘟嘟?嘟嘟?
“好舒服哦! 智慧理啊 ~ ~ ~ ?”
“呜呜! ! 呜呜呜! ! 呀呀呀! !”
一个快递员开始用男上位把肉棒插进我的胯下
一个男人的扭曲的同居生活形状的硬肉棒不断进出我的胯部
我知道你不喜欢被强奸，但我感觉很好
就像夺走我第一次的和泉勇树一样激烈的性爱
男人又硬又大的肉棒在我的阴道里推开使劲地摩擦着
我真正感受到的汁液在男人的肉棒上凝结成白色
男人猛地一缩腰，把肉棒一口气插进我的最深处
哪个中村光一?
“啊啊啊啊啊啊! ! 啊... ... 啊... ... 啊... ...”
被男人坚硬的肉棒刺中腹部最深处，全身颤抖的我
腹部深处麻木的感觉，视线中看到星星的快感
自从与和泉勇树发生性关系后，我已经很久没有达到高潮了
男人说你浑身颤抖阴道痉挛
“嘻嘻? 难道是伊塔的? ”
”哈哈哈哈... 呜呜... 哈哈哈...”
一个男人看到了我高潮的发情脸
“是吗，是吗! 用我的老二打伊塔吗! ”
“智慧理用隐秘部位叼着我的老二高潮了! ”
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ，高兴得不得了! ! ”
“哪个动作好? 这个还是这个? ”
男人一边用双手揉着我的大胸，一边大幅度地扭动着腰部
扭曲的同居生活形状的硬肉棒从各个方向摩擦着我的阴道
小胖子似乎在寻找我高潮的阴道里的舒适之处
但对我来说，男人肉棒的每一个动作都是一种快感
啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾
“不要啊啊啊啊啊啊! ! 不要动! ”
“好了，从刚才开始就一直高潮，拜托你停下来! ”
“嘻嘻! 太棒了，智慧理! ”
“跟我想的一样淫荡啊! ! 嘻嘻! ”
我和一个什么都不懂的速递男人在一起，高潮迭起
被强奸的感觉比男朋友还爽
我的腿自然分开了，摆出了接受小胖子的姿势
男人用双手揉着我的胸口，一边用嘴吸一边摇着腰
胸部被用力吸吮的感觉，以及流畅的腰部动作让我的大脑一片空白
“呼呼! 你终于开始接受我了吗? ”
“不要?啊啊啊啊! ! 呜呜! ! 啊啊啊啊?”
“怎么样? 比起男朋友，我的鸡巴更好吧? ”
“嗯嗯... ...”
“别逞强了! 智慧理，你不是从刚才就一直高兴吗?”
男人的腰部动作从流畅的雅拉西动作变成了大动作
“怎么样? 你对男朋友的爱会随着你的高潮而减少吧? ”
“怎、怎么可能... ...”
“嘻嘻! 你不能逞强! ? 你不是喜欢被人戳后脑勺吗? ”
“什么? 为什么... ! ? ”
“如果你这样摆动你的腰，你就知道什么是智慧性感带了? ”
我和交往多年的男朋友从未达到高潮
但是那个强奸我的人在这么短的时间内猜中了我的性感带
真是讽刺...-我知道
一个男人用他巨大的臀部动作不停地用硬肉棒戳我的最深处
哪中村光一?哪中村光一?哪中村光一?哪中村光一?
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“不行````````! ! ! ”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ... ... 啊啊啊啊啊... ...”
一个男人的肉棒正好戳在我舒服的地方
我的爱液一次又一次地流出来..
我无法忍受连续高潮的感觉，我精疲力尽了
一个小胖快递员把我当娃娃一样对待
“嘻嘻! 我的老二有那么爽吗? ”
“我也快到极限了! ”
“那么，决定智慧理的女中学生阴道中出吧! ”
我全身都在发抖，男人不停地摇晃着我的腰，没有任何问题
看来你要决定体内射精了但你没有力气抵抗我了
一个男人紧紧抓住我的胸口，狠狠地打在我的腰上，然后停止了动作
“呼呼! 要开始了! ! 给女中学生吃体内射精! ! ! ”
不是我男朋友的男人的肉棒在我肚子深处膨胀
一直被男人戳到最深处的我的子宫口紧贴着男人的肉棒
我的身体在子宫里吱吱作响
等待着男人扭曲的同居生活形状的肉棒排出的精液
速递男人的肉棒又热又硬地膨胀起来，在我体内开始了脉搏
咻咻咻咻咻咻咻咻
咻咻咻咻咻咻咻
“噢! 给女中学生播种中出射精! ! 太棒了! ! ”
咻咻?咻咻?
“嘻嘻嘻! ! 这已经是第五个女中学生了! ”
咻咻?咻咻?
“下次会瞄准高中生吧 ~ ~ 。嘻嘻! ! ”
男人的扭曲的同居生活肉棒在我肚子里颤动
这个男人的精子正从男人的肉棒，猛地流向我的阴道和子宫
肚子里热乎乎的，热乎乎的东西堆积起来
那个速递在我阴道里射精的家伙想找下一个猎物
看来一次射精就完事了
射精结束男人想把肉棒从我的胯部抽出来
“啊 ~ ~ ~ ，好舒服啊! ! ”
“智慧理，感觉好舒服哦 ~ ! 谢谢! ”
强奸犯感谢我但我不高兴
更重要的是让我高潮的肉棒从我的阴道里溜走了
我只是觉得有点寂寞就站起来了
一个男人发现了我的行为然后又把硬邦邦的肉棒插了进来
唧唧喳喳
“嘻嘻! 智慧理，你刚才站起来了吗? ”
“呜呜! ! 啊... ...”
强奸犯又把我的阴道填满了
“嘻嘻! 我的老二有那么好吗? 智慧理? ”
“你可以放心了! ! 你是我的特别! ”
“今后，我会一直抱着你! ”
“怎、怎么可能... ...”
一个男人前后摇晃着腰低头看着我说
“怎么可能放弃身体这么好的女中学生呢? ”
“嘻嘻! 今后也请多多关照! 智慧理! ”
穿着速递制服的小胖强奸犯玩弄我的身体
男人的思想似乎完全不想释放我
看来强奸犯不仅今天还要继续抱我
“不，不... 不，不，不，不，不，不，不，不! ! ! ”
“嘻嘻嘻! 真是悦耳的尖叫啊 ~ ! 好兴奋哦! ”
强奸犯对着第二次射精使劲摇着腰
扭曲的同居生活形状的肉棒从我的大腿进出到阴道里
男人的隐秘部位撞在我身上时我的胸部上下剧烈震动
舔着晃动的胸部的男人的脸很恶心
强奸犯和我的黏液在我肚子里混合
“嘻嘻! 智慧理想要的阴道中出精子! ”
咻咻?咻咻?咻咻?咻咻?
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
意识清醒的我，强奸犯决定了我的体内射精
这次他尖叫着不愿意，但是那个男人把他的腰紧紧地塞进来
肚子深处被男人的肉棒刺穿的感觉很痛苦，但感觉也很好
一想到被强奸犯强迫进入体内射精我就有点兴奋
和男朋友做爱时绝对体会不到的快感像电一样在全身奔跑
“嗯咕... 嗯? ... ”
啪嗒啪嗒。
我已经达到高潮了..
“嘿嘿! 尖叫着达到高潮... 嘻嘻嘻! ”
“智慧理! 我和你的身体看起来很般配吧? ”
”哈哈哈哈... 不是这样的...”
“我喜欢! ! 我会一直侵犯你，直到你怀上智慧理! ”
咻咻咻咻咻
“不、不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! ”
之后，那个速递把精液泼在我胸口，然后离开了我家
我的私处和胸部被男人的精液弄脏了
看到放在桌上的男朋友的照片，眼泪自然而然地流了下来
从这一天开始，一个喜欢我的男人每天都抱着我
这个故事中的小智慧是上一部电影中的小怪物
故事是基于主人公不知不觉地买下了它
作为第71部分的感言
女中学生反攻行动，第六十九集
72/153
女中学生反攻行动，第六十九集
一个女中学生想要报复主人公,
我被意想不到的人袭击了
当她绝望的时候，她得到了帮助，但是..
女中学生的反攻行动
~ 庭濑智慧理论视角 ~ 
我跟踪了夺走我第一次体验的人，和泉勇树，想要报仇
但是他身边有太多他妹妹的朋友，他无法报复
跟踪之后，他一边回家一边考虑是否应该放弃复仇
快递公司来了，他们正在独栋房子的沙发上休息
我去门口拿快递公司的快递
如果你打开前门的锁，打开门
一个速递的小胖子闯进我家把我压在身上
“嘻嘻嘻嘻! 我早就盯上智慧理了啊 ~ ~ ”
“太好了! ? 来人啊! 来人啊! ”
“好大的胸啊 ~ ~ 。黏黏的?”
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊````````! ”
我的胸部虽然是初中生，但已经长大了很多，男人不停地摸我
用粗糙肮脏的舌头舔我的胸部
我的胸部沾满了小胖子的唾液
脱掉裤子露出下半身的男人向我们展示扭曲的同居生活形状的肉棒
男人掀起我的中学裙子,
把扭曲的同居生活形状的肉棒直接插进我的胯部
咕噜，咕噜咕噜，咕噜咕噜，咕噜咕噜
“嘻嘻! 终于和智慧理联系上了哦 ~ ~ ! ! ”
“呜呜! ! 不... 不... ”
男人的扭曲的同居生活肉棒不像我男朋友的东西填满了我的阴道
我能感觉到她的臀部动作流畅而且习惯了色情
到目前为止我和多少女人发生过关系无数的肉棒进出我的阴道
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜
“嘻嘻嘻! 智慧理的阴道，感觉太爽了! ”
“也许是目前为止最好的! ”
“这太糟糕了! ! 超乎想象! ! 要出来了! ! 要出来了! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
速递微胖强奸犯的精液无情地流入我的阴道
咻咻?咻咻?
“喔! 喔! ! 喔! ! 感觉真好! ! 太棒了! ”
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 快点拔出来! ! 离我远点! ”
“嘻嘻! 我会倒到最后一滴，然后把它拔出来! ”
扑通扑通
和我同学的男朋友不同，强奸犯的肉棒很大程度上触及了我的最深处
大量男人肮脏的精液注入我的内心深处
肚脐下面的肚子里，哇哇哇地发热
男人的肉棒也在我的阴道里跳动着
射精结束后，男人只是表现出要拔出来的样子
事实上你没有把肉棒从我的阴道里拔出来
第二次体内射精的时候他把我的腰塞进了我的身体
“嘻嘻! 智慧理想要的阴道中出精子! ”
咻咻?咻咻?咻咻?咻咻?
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
之后，那个速递把精液泼在我胸口，然后离开了我家
我的阴道和胸部被强奸犯的精液弄脏了
我的床和房间里充满了男人的精子味
看到放在桌子上的男朋友的照片，眼泪自然而然地流了下来
你知道的，你知道的
从那天起我和那个速递男人就开始定期做爱
我父母不在的时候他们闯进我房间侵犯了我
有一次我被叫到情人旅馆然后一直被侵犯
渐渐习惯了和强奸犯的性生活，和男朋友的性生活减少了
今天在一个有气氛的情人旅馆房间里被一个倒车的男人用肉棒戳了一下
啪，啪，啪。
“嘻嘻! 智慧理的阴道，配上我的老二了吧? ”
“唔唔?不，不可能... ”
“不用逞强了，你最近没和男朋友在一起吧? ”
“ ... ... ”
强奸犯比他同学的男朋友更擅长做爱
说实话我感觉很好..
但是和不喜欢的人做爱感觉也不好
侵犯我的男人至少可以忍受正常的外表
男人的腰部动作加快了
打在我屁股上的速度都快了
强奸犯的肉棒在阴道里快速膨胀
“嘻嘻! 你想要我的精子，而不是你男朋友的精子? ”
“等一下，等一下! ! 不要中出! ”
“别客气，智慧理! 尽情品尝我的味道 ~ ~ ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊... ... 啊... ... 啊... ... 在阴道里... ...”
“嘻嘻嘻! ! 智慧理，会不会怀上我的孩子呢 ~ ? ”
一个强奸犯在我的阴道里射精时从背后摸我的胸部和腹部
我感到肚子里发热，男人的精液积聚在我的子宫里
那个喜欢我的强奸犯每天都给我定中出
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“嘻嘻! 来吧，今天还要打几枪回去呢? ”
强奸犯听到我的尖叫声后，更加兴奋地连续决定中出
最后他们会把精液泼到我胸口
我身上的味道从我的东西变成了强奸犯精液的味道
你知道的，你知道的
我想找警察和父母谈谈，但他们拿走了我的个人信息
这些天拍了很多色情图片
他们威胁说如果我找人谈，他们会把我的色情图片散布到学校和网上
我不能和我的男朋友智弘商量
智弘在我被和泉勇树袭击后就疏远了
最重要的是，他是个中学生，不可靠
我的同学和朋友也没有可以依靠的人
“再这样下去，你真的会怀上那个男人的孩子! ? ”
如果我们回家可能会有个速递
我不喜欢的男人的基因想要我的蛋？
想到这里，我在放学的路上哭了起来
当我哭的时候，一个意想不到的人跟我说话
“怎么了? 庭濑智惠理学姐? ”
向我搭话的人是和泉勇树的妹妹和泉纱耶香
和泉勇树是强行夺走我第一次体验的人和强奸犯没什么两样
和泉勇树是和我上同一所中学的一年级学生，也是可恨的和泉勇树的妹妹
几天前她还是我想报复的目标
和泉勇树忧心忡忡地看着我周围有几个女性朋友
“发生什么事了庭濑智慧理三年级生? ”
我们学校的学生会主席库博 ・ 若菜很担心我
“你为什么哭? 是庭濑先生吗? ”
她的同学四天王寺诗织依然是天然的，显得有些紧张
“该不会还是被勇树前辈袭击了吧? ”
池田凛虽然是一年级学生，却穿着以辣妹出名的华丽制服
其实是对的
我恨和泉勇树恨到想报仇但现在哭的原因不是他
我现在哭是因为我被另一个男人袭击了
和泉勇树也很糟糕，但是
我更讨厌那个正在进行中袭击我的快递员
因为和泉勇树很强硬，但是很英俊
反而比男朋友智弘更可靠更有用
虽然很沮丧但是性爱也很强硬但是感觉很好
袭击我的那个速递比和泉勇树低几级
“哥哥今天应该去上班了吧? ”
“那就不一样了。”
“发生什么事了? 庭濑智慧理三年级?”
和泉勇树和池田凛正在讨论和泉勇树的不在
学生会主席久保若菜一直在担心我
当我哭泣的时候，和泉勇树派系的人聚集在一起
和泉勇树、池田凛、四天王寺、久保若菜
他们在我们中学也很出名
“对不起，其实... ...”
我没有可以依靠的人所以我决定找她们谈谈
首先，我向和泉勇树行了个礼
对于我开始低头道歉这件事，和泉勇树感到很惊讶
到目前为止，我已经把所有的事情都告诉了他
我希望你能听听我的情况，不管是谁
我希望你能原谅我一直想复仇
因为她们真的很关心我
“哥哥! 太糟糕了! ”
“果然被勇树哥哥袭击了... ...”
“勇，勇树... 你插手太多了! ”
“和泉勇树! 不可饶恕! ”
每个听我说话的人都同情我
大家都对和泉勇树表示愤怒
其中，和泉勇树的妹妹纱耶香看起来最生气
之后我继续和和泉勇树的派系成员交谈
“报仇是没有用的! ”
“都是哥哥的错 ~ ~ ”
“勇树先生，太差劲了! ! 鬼畜! ”
“和泉勇树... 我还是不能原谅那家伙! ”
我很惊讶每个人都同情我而不是生我的气
你根本不怪我想报仇
事实上，当我听到一个我没有预料到的事实时，我反而感到惊讶
据说和泉勇树还对亲妹妹纱耶香下手
而且现在这里的每个人似乎都是和泉勇树的受害者
我对和泉勇树比我想象的还要鬼绝句
然后话题转到现在袭击我的那个速递
“然后干掉袭击智慧理的强奸犯? ”
“当然! ! 我一个人也要做! ”
“如果纱耶香和若菜学姐一起去的话，我也一起去! ! ”
“如、如果大家都去，我也会尽微薄之力! ”
和泉勇树的派系的人只有他们自己,
我们开始讨论打败那个速递
一个女中学生不可能打败一个成年男人
我很高兴，但我不能让自己冒险
有人听我说话我就满足了
但是和泉勇树派系的人们情绪高涨
我别无选择，只好带和泉勇树派系的人回家
和泉纱耶香派系的人们意气风发地朝我家走去
听起来像是我带女性朋友回来的策略
回到家，不出所料，快递员正在门口等着我
今天男人穿的是便服，快递车也没停
那个男人在等我回家，准备袭击我
但一群女中学生让男人很慌张
“嘻嘻? 今天是我和智慧理两个人的日子... ...”
来这里之前我已经把男人的照片发到和泉勇树的手机上了
我们分享了一个男人的照片并把他和埋伏的那个人的脸进行了比较
以久保若菜为中心争夺眼神接触
和泉勇树微笑着向埋伏的男人打招呼
“我强行过来玩了! ”
接着是池田凛
“智慧理学姐，你最近一直不理我! ”
为了不让男人以为是我叫他们来的
我们自己硬要来玩的
你费尽心思让我这么想
接着，四天王寺诗织向男子搭话
“你是智慧理的哥哥吗? 一点也不像? ”
四天王寺诗织说快递员是我哥哥让我放松警惕
“嘻嘻! 哦，哦。智慧理，哥哥去买点心吧!”
速递的男性也因为有很多女中学生来访而感到很不舒服
我假装出去买东西想逃跑
池田凛绊倒了一个正要去买东西的男人
快要倒下的男子的脸上炸开了日本最厉害的女中学生的正拳
“放过他吗! ! 哈啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ”
杜甘！
“真笨! ! ”
久保若菜绕到男子的正前方，用腰部正中他的脸部
他正面挨了一拳然后狠狠地打了一顿然后在路上打滚
他的脸疼得厉害，双手捂着鼻子，鼻血似乎止不住
一个男人的鼻子被压扁了，歪向一边，可能骨折了
“好痛啊! ! 好痛啊 ~ ~ ~ ! ”
四天王寺诗织看不起鼻子疼的男人，朝他的侧腹踢了一脚
踢得相当用力,
这种踢法在足球队和空手道队都行得通
而且，他一次又一次地踢
多哥! ! 小行星10504! ! 多波机场！
“呀! ! 呜呜! ! 呜呜! ! 不、不要、呜呜! ! ”
“袭击女中学生... 真是下流... ”
多卡! ! 多戈! ! 多波机场！
“呜哇! ! 不，不要... 塔斯克特... ”
“你会死吗? ... ...”
我听说过四天王寺总是天然的，有失智症的，但是生气的话很可怕
好像还和那个和泉勇树在街上大吵了一架
以为只是谣言，眼前的四天王寺真的很可怕
实际看到的感想，让她感到恐惧
你说和泉勇树让你怀孕了却没有停止踢腿的迹象
池田凛也加入进来，但她的攻击略有不同
他把电枪从学校包里拿出来威胁那个男人
“智慧理的图像资料在哪里啊 ~ ? ”
啪嗒啪嗒啪嗒！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― ! ! ”
在 ikeda 凛的威胁下，我拿回了装有我图像数据的内存
真奇怪他为什么要小心翼翼地随身携带内存
放在家里有什么不好的吗？
和泉勇树我以为她不见了她偷了一个男人的手机
只把我的照片从偷来的手机上抹掉了
剩下的色情图片好像要交给警方作为男人作案的证据照片
“我只删掉了智慧理先生的照片! ”
我不知道他什么时候偷了男人的手机
报告说删除了我的图像的和泉勇树看起来像个天使
然后久保若菜叫了警察交出了速递者的小胖强奸犯
和警察亲密交谈的久保若菜是熟人吗？
小胖强奸犯似乎和我的手法一样，对少女们犯下了罪行
他被警察怀疑，被列为调查对象
在一名男子的手机上发现了大量其他女孩的色情图片和数据
后来电视上大肆报道说，他被警察逮捕了
警察搜查了他的房子，没收了他的电脑
我只希望我的色情图片不在电脑里
就这样，我被和泉勇树的派系从强奸犯手中救了出来
“啊，没有向纱耶香报仇真是太好了... ...”
“他说了什么? 智慧理先生? ”
“我什么都没说! 纱耶香! ! ”
从那天起，我和纱耶香成了好朋友
和她们在一起很有趣，每天都很充实
和男朋友智弘继续交往，但是
我优先考虑和我的女性朋友纱耶香一起玩
在纱耶香家玩的时候，和泉勇树回家了
“我回来了，纱耶香! 啊! 是新朋友吗? ”
“欢迎回来哥哥! ”
“打扰了! 和泉勇树前辈! ”
用眼神威胁和泉勇树
“好久不见! ! ! ! ”
“哦，哦，哦”
”哦，哦... 抱歉打扰你玩...”
和泉勇树看到我后认出了我，尴尬地回到了自己的房间
虽然和纱耶香关系很好,
我没有放弃报复夺走我第一次体验的和泉勇树
现在的故事不是主角，而是妹妹们努力了
智慧理加入了妹妹的行列，纱耶香派系不断扩大
作为第72部分的感言
角色介绍4
73/153
角色介绍4
第四章是我、妹妹和中学生们/妹妹中学篇中的人物介绍
第四章出场人物◇◇◇◇
[和泉勇树]
这个故事的主角。19岁。身高1米80体重83公斤。黑发短发，肌肉发达，面容坚强。虽然喜欢动画、漫画、游戏等，有极客的一面，但是学生时代因为打棒球经常锻炼身体，所以与虐待无缘。他的妹妹差点被一群摩托帮袭击时，他还能举起一辆中型摩托车扔出去。高中一毕业就应该在父亲工作的公司工作，但是因为某种社会原因就业失败了，现在在便利店工作。他是一个强奸犯，随意袭击自己看到的女人。在这一章里，他接送受伤的妹妹上中学。在妹妹的朋友和妹妹就读的中学里，他也不断袭击女生。由于基因异常，许多天生性欲强，精子寿命异常长的特性使得有关系的女性怀孕。
我的意思是... 我的意思是..
《和泉勇树》第五十一集登场
主角的亲妹妹在这个故事的主要女主角之一。初中一年级学生13岁。身高1米53。比标准瘦一点的肌肉。黑发和棕发混合的发色。头发长到肩膀以下的半直。肤色是健康的肤色。双眼，大眼睛，娃娃脸。你的脸色很好。她的外表让任何人都觉得她很可爱。聪明，运动神经，还有很多朋友。擅长钢琴和篮球。在亲哥哥的种子里怀孕生子。中学生却是一个孩子的母亲。他的运动神经非常好，在被摩托帮袭击时一个人反击了几个人。由于当时受伤，主人公开始接送他去中学。她害怕生活在同一屋檐下的亲哥哥会再次怀孕，但她还是顺利地怀上了第二个孩子。我很生气，因为我的亲哥哥不照顾我的孩子，所以我出轨了。他和亲哥哥所生的女儿名叫奈绪。
我的意思是... 我的意思是..
《四天王寺》第五十六集登场
她是住在主人公所居住的公寓底层的邻居和主人公。初中三年级学生15岁。身高1米56。体系苗条。黑头发前刘海后刘海长直。肤色白皙。在中学，他属于剑道，是一个努力工作的人，也是一个有实力的人，每天早上都跑步。但是天生的性格很少能让你的努力得到回报。他总是战战兢兢地摆出一副没有自信的样子，一生气，就露出刚毅的一面。其实他和主人公生了个独生女。虽然对不负责任的主人公怀恨在心，但是因为内心深处爱着他，所以还没有分手。他和主人公的妹妹纱耶香关系很好，经常发展成为朋友以上的关系。主角怀了第二个孩子现在怀孕了。
我的意思是... 我的意思是..
《池田凛》第五十一集登场
妹妹纱耶香的好朋友。初中一年级学生13岁。身高1米50左右。年相应的标准体型。也是我妹妹最好的朋友和篮球伙伴。性格开朗精力充沛说话很好。在和主人公的妹妹玩的时候被主人公下了安眠药攻击了。她以前是黑发，现在是金发，没有化妆，但是化了很多华丽的妆。制服是定制的并且从外观看起来很华丽。变成了中学贱人。虽然他们随便吃男生，但他们并不留在学校里，而是主动接受和他们搭讪的男高中生和大学生，甚至还对他们的家人下手。发型往后梳的马尾很好看。妹妹纱耶香的好朋友一如既往地一起行动。
我的意思是... 我的意思是..
《立花芹泽加奈ス`パ`ビュ`踊り子》第五十三集出场
主人公的后辈双胞胎妹妹。高三学生。身高1米56。黑发半长。晒黑的皮肤。主人公就读的高中棒球队经理立花的双胞胎妹妹。我上的高中和我姐姐不一样。我是羽毛球俱乐部的。我有段过去不喜欢我姐姐因为她和青梅竹马的谅太在一起。外表和姐姐一模一样的她。除了主人公，没有人注意到我在姐姐的提议下被替换了。和主人公的妹妹纱耶香关系很好，经常来家里玩，或者说已经寄居在主人公妹妹的房间里了。其实有喜欢女孩子的一面喜欢主人公的妹妹纱耶香。主角一直侵犯我但我从没怀过孕。好像是免疫力高难以怀孕的体质。
我的意思是... 我的意思是..
《花菱若菜》第五十一集中登场的主要故事第六十集
纱耶香就读的中学的学生会主席。中学二年级学生14岁。身高1米59。标准体形，肌肉发达。胸部正常。健康的肤色和漂亮的腿的女孩。她的头发是灰褐色的。刘海是半圆巴松，后面的头发是长长的，横向和背后复杂地编织。第二层，娃娃脸。他是主人公母校萨耶卡达所在中学的学生会主席。运动神经非常好空手道中学生部的日本冠军。也就是日本最强的女中学生。除了空手道，他还是剑道的副将和合气道的柔道选手。运动神经，聪明，学习成绩一直都很好。性格正义感强认真。逮捕了在火车上进行色狼行为的人。同时也是花菱财团的成员他从亲生父母身边被剥离出来差点被迫做权宜婚姻时被主人公救了出来。虽然一直与主人公有什么渊源，但当主人公被救出时，第一次被夺走，并被剥夺了骨头。花菱财阀解体后回到了父母身边，回到了原来的名字久保若菜。顺便说一下，和主角住在同一间公寓的邻居。
我的意思是... 我的意思是..
木村胜人第五十一集登场
主人公初中时的班主任老师。中学年级主任教师46岁。身高1米78。中等身材，肌肉发达。他英俊潇洒，在女生中很受欢迎，他受到坦白和邀请。本人已婚妻子一丝不苟。我有七个孩子但都是女人。在学校里，他英俊、善于照顾、干净，深受学生的喜爱，但是回到家里，他发现自己在女性家庭中孤身一人。他把中学入学许可证交给了接送受伤纱耶香的主人公。
我的意思是... 我的意思是..
《小林昌哉》第五十五集
在医务室里遭遇反强奸的男生。初中三年级学生15岁。身高1米69瘦身肌肉发达。黑发略带褐发的发色。发型短发随意长相英俊。他是足球俱乐部的成员，拥有高中足球名校推荐的实力。受到了女生的欢迎，甚至可以建立粉丝俱乐部。坂上和恭子关系很好但他另有喜欢的女生拒绝了恭子的坦白。因为那件事，恭子的同伙们反过来强奸了她。从身体关系开始但后来开始正式和坂上交往。
我的意思是... 我的意思是..
武藤惠子第五十五集
中学生洋基。初中三年级学生15岁。身高1米71。身材女性化的圆润的中等身材。她的头发是红棕色的，头发是半长的。她的外表很适合洋基辣妹这个领域，中学校服也是大胆定制的。我妹妹上的中学的女番长。主人公的妹妹纱耶香在抽烟的时候被警告，最后变成了缠斗，打成了平手。缠斗之后，武藤戒烟，疼爱妹妹纱耶香。
我的意思是... 我的意思是..
第五十五集，坂上登场
前足球队经理。初中三年级学生15岁。身高1米62。比标准身材苗条。单眼，目光锐利，美人脸。金发在中心左右分开的露出额头的发型。她的头发很长，整个头发都有波浪。她看起来是个洋基辣妹，但她以前是足球俱乐部的经理，直到暑假前，她一头黑发，严肃认真，无私奉献。因为喜欢小林昌哉，引起了他的球迷俱乐部成员的嫉妒，被欺负，离开了足球部，改变了外表。她在毕业前向他表白了自己的想法，但被拒绝了，于是采取了反强奸的强硬措施。结果，与小林昌哉最终成为恋仲。
我的意思是... 我的意思是..
【田中晴】第五十五集登场
松软的婊子。初中一年级学生13岁。身高1米50左右。身材苗条纤细。皮肤相当白皙与运动无缘。大眼睛，娃娃脸，孩子气的外表。他的头发是灰褐色的，发型是轻度烫发的短发。他的爱好似乎是把头伸进爱情的麻烦中心然后睡觉。可以和任何人相处的妹妹纱耶香讨厌的麻烦制造者。用撒娇的语气说话。是她精心策划了医务室逆向强奸武藤和坂上。
我的意思是... 我的意思是..
《能登原大成》第五十六集
妹妹纱耶香的同学。13岁中学一年级。身高1米65。比标准体形瘦。黑头发随意发型娃娃脸。隶属于剑道。妹妹纱耶香班上男生的领袖地位。一个精力充沛的男生而不是北方佬。他运动神经很好，剑道技术也很出色，但是在模拟比赛中完败于花菱若菜。
我的意思是... 我的意思是..
《清水美弥》第五十七集
从京都搬来的不良少女。高中一年级15岁。身高1米50。体系苗条瘦削型。有特色的头发在做大双马尾。我来自京都，搬到了主人公的家乡。一个彻头彻尾的坏女孩。在主人公工作过的便利店与同事闲逛时被警告，或者在乘坐双人摩托化自行车时被主人公抓到。因为和主人公有缘，在京都的时候，美弥就被抱过好几次。虽然有过男朋友，但是被甩了，美弥本人认为现在是自由职业。但主人公说美弥是她。被主角方便地对待了。
我的意思是... 我的意思是..
第五十九集
花菱若菜的订婚对象。银行行长的儿子44岁。身高1米60，瘦削，皮肤白皙。体型不平衡肢体没有肌肉只有骨头和皮肤。也许是因为他身材苗条却很奢侈，他的腹部和大腿都很粗壮。他的发型是力怎头，后面的头发很稀疏，露出了头皮。性格是暴发户狂妄自大用钱解决一切的类型。花菱若菜的祖父企图挽救财阀策划权宜婚姻的对手。多次拒绝权宜婚姻的若菜最终被绑架并试图用武力将若菜据为己有。
我的意思是... 我的意思是..
《林原桃花》第六十二集主角第六十六集
纱耶香的好朋友。初中一年级学生13岁。身高1米50。标准体形肤色黑皮肤。晒得红红的黑发。发型每天都在变化，马尾，双马尾和侧尾。田径队的。纱耶香和池田凛从小学开始就是好朋友，即使进入初中也是同班同学，关系一直很好。学校生活稳定但家庭环境不好。她很小的时候父母离异了，她被父亲收养了。从那以后我就和父亲住在一起了。他爱上了一个认真的父亲，在听说纱耶香的兄妹关系后，他开始积极地向父亲施压。
我的意思是... 我的意思是..
《福冈莲树》第六十二集主要故事第六十四集
纱耶香的同学。初中一年级学生13岁。身高1米55。体型是细男。黑头发，娃娃脸。象棋俱乐部的。性格认真学校成绩比一般水平高。纱耶香班上的核心男生之一。一家四口住在二手公寓里。有个比我小一岁的小学六年生妹妹。往返于邻县工厂的父亲和在电话接线员公司上班的母亲很晚才回家，福冈家的全部家务都由他负责。和泉勇树的发言之后，她开始意识到自己的妹妹有纱是个女人，开始向她投去 H。
我的意思是... 我的意思是..
《松坂市未来》第六十二集主要情节第六十五集
纱耶香的同学。初中一年级学生13岁。身高1米63。因为是田径部所属，平时经常锻炼，所以拥有比标准肌肉发达的强健体型。皮肤黝黑，皮肤黝黑。中等长度的黑发。纱耶香班上的核心男生之一。我不是个混蛋但从外表上看我就是个混蛋。他的性格很调皮，学习成绩也不是很好。他本人说他的成绩不好，因为他正在争取高中体育推荐。一家三口住在公共小区。我有个高中姐姐。我父母离婚了我姐姐都被父亲那边收养了。我一直在为我品行不端的姐姐伤脑筋。
我的意思是... 我的意思是..
《花卷》第六十二集，主要内容: 第六十七集
瞄准纱耶香的同学。初中一年级，登场时十二岁。身高1米47。比正常人苗条不成熟的体型。肤色和健康女性一样漂亮。有图雅的黑发。接近少爷发型的随意发型。他的脸型很孩子气，娃娃脸，面部部分很整齐，外表和男明星差不多。聪明，学习成绩总是名列前茅，无论学科如何。她是纱耶香班上的核心男生之一，因为长相好而深受女生欢迎。表面上性格不错其实是腹黑。由于家庭环境恶劣，亲生父母双方都出轨离婚，被父亲方收养，后来父亲与现在的母亲再婚，生下了年龄相差不大的妹妹。父亲是牛郎。新妈妈从事色情工作。我不缺钱但我们的家庭关系很薄弱。而且他小时候还被当时的高中女生袭击过。而且他自己的身体也有天生的异常精液发臭。
我的意思是... 我的意思是..
【福冈有纱】第六十四集
福冈莲树的妹妹。小学六年生12岁。身高1米45。瘦小的身材。黑发半长。哥哥莲树代替下班晚的父母主要照顾有纱。性格娇惯，兄贵。在向哥哥报告了同学的告白之后，他积极诱惑了嫉妒的哥哥，达成了自己的目的。他还成功地通过与哥哥的色情图片和视频获得了主导权。我想怀上我哥哥莲树的孩子。从那以后，兄妹相爱的近亲性交变得越来越普遍。
我的意思是... 我的意思是..
《松坂市》第六十五集
松坂市未来的姐姐。高二18岁。身高1米57。身材比标准要苗条。金发带网和波浪的马尾。刘海很自然。五官清晰漂亮脸蛋。穿着喜欢暴露皮肤的衣服，外表是辣妹。他的年龄和他的年龄不匹配，因为他是个笨蛋，在高中留级。他的性格邋遢，从不做任何家务，完全交给他的弟弟。带男朋友回家做爱。我把性爱后的房间打扫也留给了我弟弟。有一天，因为不满足于和男朋友做爱而独自做爱的时候被弟弟发现，被袭击发展成了近亲性交。比起男朋友，胡桃和弟弟的身体更合得来。男朋友离开后，胡桃成了弟弟的俘虏。从此以后，他从花哨的辣妹打扮变成了他弟弟喜欢的外表。
我的意思是... 我的意思是..
《林原数行暂停》第六十六集登场
林原桃花的亲生父亲。33岁，在工厂工作。身高1米70后半。在工厂工作体系健壮肌肉发达身高。中等长度的黑发。外表帅气。性格温柔有条不紊爱干净。完美主义者一边工作一边做家务。有些地方缺乏灵活性，比如不把当天的工作留给明天。和妻子离婚和女儿桃花一起生活。没有再婚的迹象也没有她在的迹象。女儿桃花很爱她的父亲，桃花的计划多年来把父亲几行的癖好变成了少女趣味。但是专心致志的几行仍然爱着他的前妻，他已经对他的女儿桃花产生了感情，桃花长得像他的前妻。他从办公室喝醉酒回家，把女儿当成妻子抱在怀里。接下来的几句话让我心烦意乱，我每天都和我女儿的桃花重叠。
我的意思是... 我的意思是..
《花卷》第六十七集
花卷阳翔同父异母的妹妹。小学二年级八岁。身高1米25体重25公斤。肩膀窄，身体厚度薄，四肢纤细，体型纤细。黑发长发编织着细长的双马尾。花卷家庭情况复杂父亲和哥哥阳翔是同一个寄宿家庭的父亲。母亲是和阳翔父亲再婚的风流小姐。父母都是晚上上班白天睡觉忽略了家务。希望得到父母认可的哥哥阳翔负责整个家务。从出生起就由哥哥阳翔抚养长大，成长为一个什么都依赖哥哥阳翔的哥哥。我尊敬我的哥哥，他长得帅，能做家务和学习。性格娇生惯养寂寞喜欢吸引人。总是和哥哥阳翔睡同一张被子。出于好奇被哥哥阳翔袭击夺走了第一次。
我的意思是... 我的意思是..
庭濑智惠理上场第六十八集
被主角袭击过的女孩。初中三年级学生15岁。身高1米54。她比正常人瘦，但是她的巨乳使她的体重超过平均水平。黑发和焦褐之间的发色。她的头发很多，侧发和后发都编了双马尾和三尾辫。容貌成绩运动神经一般。她的大胸部吸引了男生的目光。我和布势智弘从小学开始交往。但是被主人公袭击在男朋友之前被吃掉的经过。企图报复主人公，选择主人公和主人公的妹妹作为报复对象，但就在这时被快递员袭击了。由于受到速递强奸犯的喜爱，被强行袭击了好几次，但正当她不知所措的时候，复仇的目标和泉勇树找上了她，让纱耶香的同伴帮她除掉了强奸犯，最终获救。后来虽然成了纱耶香的同伴，但至今似乎还在考虑向主人公复仇。
我的意思是... 我的意思是..
《布势智弘》第六十八集
庭濑智慧理的男朋友。初中三年级学生15岁。身高正在增长1米75。体型跟不上身高超瘦型。细长到身体失去平衡。黑头发，发型随意两块。脸部造型也不错但变细长了。庭濑智惠理从小学就开始交往了。但是智弘的第一次体验并不是她的智慧理，而是参加附近高中文化节时在鬼屋表演的女高中生。因为她的智慧理智和强奸而疏远了一段时间。再次开始和智慧理交往之后，我只和她做爱。他的性格懦弱，警告他不要参与智慧理对主人公的复仇计划。
我的意思是... 我的意思是..
第四章以妹妹的初中同学为中心出现了很多人物
接下来的故事发展中有几个行为不端的人
但是妹妹就读的中学，因为是主人公的母校，所以学生们也只有变态啊汗
作为第73部分的感言
前男友登场，第七十集
74/153
前男友登场，第七十集
主人公去中学接妹妹纱耶香
我妹妹的前男友和她的新女友从隔壁的教室出现了
我妹妹的前男友看到主角..
前男友登场
“叮叮叮，叮叮叮”
“欢迎光临! ! ”
店内通知顾客的门铃响起精神抖擞地打招呼
我现在工作的是白天的便利店
经验丰富的店员吉田加奈子因为停止工作而去上日班
吉田学姐钻的洞很大，白天的人手不够
因为这个原因我最近上了很多日班
一边打着便利店的收银机，一边想着吉田加奈子的牢骚
(那个萝卜女... 她要休息多久?)
我很担心她，但我没心情去看她
因为她来向我坦白,
拒绝的第二天就开始请假了
(太尴尬了，我不能去看你!)
如果她可爱的话，我可能会去看看，但是
胖得像个萝卜
除非你得了老毛病，否则那么胖说明你没有自我控制
(好吧，他很快就会来上班的...)
我决定不管吉田学姐的事
你知道的，你知道的
早上六点到中午十五点的工作结束了
工作完成后,
我要去中学接我妹妹，她的腿还在受伤
真是太棒了。
我骑着我不喜欢的排气摩托化自行车摩托，
来到我的母校我妹妹上的中学
把摩托化自行车摩托车放在中学的自行车停车场上走进了中学的教学楼
脖子上挂着入学许可证,
他昂首阔步地穿过一年级教学楼的走廊，向妹妹的教室走去
来到妹妹的教室前，妹妹的班级还在进行“回家聚会”
班主任的声音传到走廊上
如果你听到了我们的谈话内容，恐怕还需要一段时间
当我麻木地准备冲进我妹妹的教室时
隔壁班的学生一个接一个地走到走廊上
看来隔壁班的同学先结束了回家的聚会
长篇大论的老师会耽误《回家聚会》结束的时间
早回家的班级和晚回家的班级有时差,
我也记得我经历过不公平的事
我妹妹的班主任老师也说了很多
从隔壁教室出来的学生从我面前走过
有没有可爱的女生？
我不再冲进我妹妹的教室而是专注于评估走廊上经过的女生
“哦! 那个女孩的头发真漂亮! ”
“那边那个女孩，从裙子里可以看到美味的大腿! ”
“噢! 那个女孩的脸和身体都像中学生，真好! ”
“噢! 有个穿着运动衫的精力充沛的孩子! ”
“喔喔! 发现中学生辣妹! ”
我很高兴看到很多学生从我身边经过
有些女孩穿着标准制服，一头乌黑的头发，看起来很严肃
也有换上运动服精神抖擞地去参加社团活动的开朗女孩
有些人明明是中学生，却把校服的裙子剪短了,
剪裁衬衫不是学校指定的,
还有一些学生穿着露出肚子的裸露的剪裁衬衫
“你的纪律松懈了! 格夫夫... ...”
我正好忘了我的妹妹们，因为中学的风纪混乱而兴奋不已
这次我看到了手牵手的男生和女生
一出教室就牵着恋人的手友好地走在走廊上
“该死! 我嫉妒你还是个中学生! ! ... ...”
我羡慕地看着从妹妹隔壁教室走出来的一对中学一年级情侣
那个男生看起来很眼熟
他长高了，长得也有点男子气概，但我认识他
“寝屋川? 这不是寝屋川历史吗? ”
“呵呵? ... ...”
“ hiroshi ~ ~ ，好久不见了吧? 那个女孩是你的新女友吗? ”
我跟一个男生搭讪，他看到我就停止了身体的动作
和她开心的表情也凝固了
“来，来，来... 纱耶香的哥哥! ? ”
“哦! 好久不见啊 ~ ~ ~ ~ ，hiroshi! ! ”
“哥、哥、哥哥... 呜! 呜! ! ”
Hiroshi 一看到我，就惊讶得睁大了眼睛，浑身发抖
他把手放在嘴上，朝厕所所在的方向狂奔而去
从我身边走过的宽脸从幸福的脸变成了苍白的表情
看到我就跑开了那个粗鲁的家伙叫寝屋川博史
从妹妹旁边的教室走出来的事就可以看出来她是中学一年级学生，年龄13岁
是我妹妹，纱耶香的前男友
身高稍微长高了一点，大概有一米六左右
比标准的要苗条，但肌肉发达，紧绷
我从小学开始就参加少年足球队，但是
他上了中学还继续踢足球，皮肤晒黑了
她的黑色短发竖起来,
现在已经变成中短发型了
她长得很可爱，可以让她穿女装，但是
现在他保留了以前的面貌，变得更有男子气概
博史和妹妹纱耶香曾经是爱情
博史和纱耶香在小学时代似乎有着纯洁的交往
我妹妹只对我动手动脚
但我们不能放任他们
(再这样下去，他迟早会吃了我妹妹!)
我想独占我妹妹，保护她，我妹妹的男朋友博史阻碍了我
所以我狠狠地在我妹妹面前虐待了博史
然后他毫不犹豫地离开了他的妹妹
和妹妹分手后，他住院很长时间，但我不在乎
好吧很高兴你好起来了
想到这里，青柳雅春和女生手牵着手，试着和他搭话
看到别人的脸就想吐，真是个粗鲁的家伙
难道他内心深处对我造成了创伤吗？
我不知道，但我不在乎
由于创伤，hiroshi 以后不会再骚扰他的妹妹了
妹妹纱耶香也不再提博史的名字了
博史似乎已经沦为他妹妹中的过去人了
当我目送博史向厕所跑去的时候
牵着他手的女生担心地追了上去
“博史，你怎么了? 等等! ”
寝屋川博史的新女友和我妹妹不是一类人
身高接近一米六，在中学一年级学生中算是高的
体型一点也不像初中一年级学生的早熟体态
胸部虽然不大，但和同龄的中学生比起来就大了
她的头发是黑色的，刘海剪得很自然,
后面的头发是长直的，一直延伸到背部中央
面部造型比可爱系更美
他有一双大眼睛，目光锐利，五官端正
给人成熟印象的漂亮脸蛋
从她美丽的脸庞和敏锐的眼神来看，她看起来很坚强
校服整齐地穿着学校指定的标准校服
我自以为是的形象，但博史的女朋友
像嫩菜一样适合学生会或者风纪委员会的女人
她没有妹妹纱耶香那种孩子气的可爱
“嗯。美女系? 感觉像个坚强的女演员... ...”
一个人挽着胳膊分析她的博史
她和博史做爱到什么程度了？我很好奇
看到别人女朋友的背影穆克姆和我儿子好多了
当我的鸡鸡肿起来的时候，我妹妹班上的学生结束了《回家聚会》
他从教室走到走廊上
妹妹纱耶香也满脸笑容地跟在我的背后
“哥哥 ~ ~ 嗯! ! 让你久等了! ! ”
“纱耶香! 果然很可爱啊 ~ ~ ~ ! ”
“嗯 ~ ~ ~ ! 哥哥的气味... 扒手”
我把紧贴着我背的妹妹的身体带到正前方抚摸她的头
我妹妹的棕色头发散开了
我妹妹把脸贴在我身上高兴得不得了
“哎呀 ~ ~ ，哥哥! 今天也相爱啊 ~ ! 好寿司! ”
“凛哥!”
完全变成辣妹的池田凛跟我搭讪
“这里还在教室前面呢? ”
“要开玩笑的话，请找个隐蔽的地方! 勇树先生! ”
“连桃花姑娘也是! ? ”
我妹妹的小学同学林原桃花提醒了我
其实最近，妹妹纱耶香好像把和我的关系暴露给了同学
你揭露了多么丢人的事啊？他环顾四周
只有妹妹班上的同学满脸通红地看着我和纱耶香
看起来像是在关注事情的进展，又像是在嫉妒
(他指望我妹妹做点什么吗?)
但我不会让你失望的
我带着纱耶香走向学校的玄关，沿着走廊往回走
今天凛和桃花好像要一起放学
紧跟在我和纱耶香身后
我走在走廊上，我妹妹从下面看着我，问了我一些问题
“哥哥! 你看见谁了? ”
这是我妹妹发现我老二鼓起来的问题
“诗织小姐? ... 诗织小姐还在吗... ”
”若菜? ... 今天有学生会...”
“智慧理先生? ??说是和男朋友约会吗? ”
“嘿! 哥哥! ! 是谁? 你看谁长大了? 嘿! ? ”
我妹妹在我回答之前告诉了我她的预测
多亏了纱耶香，知道了若菜他们今天的计划
我决定如实回答我妹妹的问题
“啊... ... 刚才看到寝屋川和博史的女朋友... ...”
“ hiroshi? 你不是变得很帅了吗?”
妹妹对我的回答反应出人意料，我着急了
我开始担心我妹妹是否迷恋博史
“纱耶香! ? 你还在研究博史? ... ”
“哥哥! 你会生气吗? ”
“什么? ... ...”
“我只是哥哥一个人! 我爱你?”
妹妹严肃认真地看着我的脸
我刚生气你就说我是一根筋
你说你爱我，现在又羞红了脸
但只有妹妹严肃的眼神没有变
看来我是多虑了
妹妹纱耶香的心完全指向了我
“纱耶香... 我也很喜欢?”
“哥哥?。”
中学生妹妹脸上浮现出女人的笑容，拥抱着我的身体
在学校的走廊里，兄妹俩的气氛越来越好
我现在就想拥抱一个害羞可爱的妹妹
“哦... 寝屋川，你看起来好多了，但是...”
“因为鸡鸡小，一点都不舒服啊 ~ ”
“那样她会满意吗 ~ ~ ~ ? ... ”
变成辣妹的池田凛和博史做了色情报告
双手交叉在金发的后脑勺上,
他会堂堂正正地向我报告他对和博史的性生活不满意
我和纱耶香的好气氛被破坏了
但听到凛的报告，我稍稍松了一口气
现在纱耶香的阴道已经扩散到我的鸡巴专用了
如果连凛都无法满足的话，纱耶香恐怕也无法满足
超越了安全感，货小的博史反而让我觉得可怜
更让他吃惊的是，他没想到凛会涉足博史
我很好奇经验丰富的人数
虽然我也有把凛变成婊子的原因但索科不在乎
你知道的，你知道的
走出中学校舍，推着摩托化自行车和妹妹们一起回家
用手推着摩托化自行车走回家相当痛苦
今天池田凛和林原桃花要来我家玩
妹妹们在放学的路上也热闹地聊天
我妹妹为了不妨碍我，会把胳膊交叉一点
他把手放在我推摩托车的手上
动作可爱的妹妹让我很兴奋
妹妹的脸也红了，一副害羞的表情
我和纱耶香从学校一直保持着良好的气氛
这时，林原桃花问起了破坏兄妹气氛的事情
“那么! 勇树哥哥是谁勃起的? ”
严肃正常的女孩林原桃花说勃起什么的
有点出乎意料地萌生了差距
我注意到一个普通女孩的桃花想误导她
“什么? 桃花妹妹，像你这样的普通孩子可不会勃起!”
“谢谢你的提醒! ”
“那么，是谁勃起的? ”
好不容易我妹妹忘了桃花又回到话题上来了
让你的注意力被蒙蔽，但是
你这么在意我的勃起吗你一直问我同样的问题
“桃花姑娘! 谢谢你! ”
“那么，哥哥! ! 谁把你的老二弄大了? ”
我妹妹也想起来了
诚实回答
“博史带的那个女孩! ... ...”
我的妹妹们听到了我的回答
“啊! 原来是博史的新女友住道柚希啊! ”
纱耶香告诉了我名字
“我记得你是从其他小学来的，对吧? ”
“因为寝屋川上初中后开始交往...”
“你们已经交往半年多了吧? ”
桃花仔细告诉了我
”哦... 那个坚强的女人...”
“我稍微动了博史一下，他就生气了 ~ ~ ... ”
“有人扇了我一巴掌，我还手就跑了。”
凛揭露了我和博史女友的矛盾
当然，如果你睡了别人的男朋友，他会打你的
但是他打我的时候看起来很坚强似乎是对的
(一个坚强的女人在和博史做爱时会发出什么声音?)
妄想着博史和她的色情，表情忽然松弛下来
裤子的隐秘部位部分也会自然膨胀
我妹妹没有错过我表情松弛的地方
“啊``! ! 哥哥看起来很烦人! ”
“没有! ! ”
“呜 ~ ~ ~ ~ ! 连裤子都鼓起来了! ? ”
“喂! 纱耶香! ! 在上学路上说什么... ...”
表情松弛隐秘部位鼓起来结果妹妹生气了
“凛哥! ! 袭击哥哥! ! ”
“收到 ~ ~ ~ ~ ~ ! ”
在我妹妹的号令下凛顶着我的后颈电枪
我的双手被摩托化自行车摩托车挡住了
如果我们牺牲摩托化自行车我们可以反抗但是我们能成功吗？
在我看来，怎么都行不通
首先我妹妹怀孕了她的腿伤都没好
如果你来阻止我你不能伤害我妹妹
还有三个对手也是个令人不安的因素
尤其是池田凛，和初中生不一样的运动神经
用电枪等武装起来
我担心最糟糕的电枪会不会引燃摩托化自行车摩托车的汽油
我觉得我无法抗拒我决定乖乖听从我的妹妹们
现在话题是妹妹纱耶香的前男友登场
几乎没有台词只是一瞬间的出场
我很担心接下来主角和前男友的表现
作为第74部分的感言
嫉妒妹妹的朋友，第七季，第1集
75/153
嫉妒妹妹的朋友，第七季，第1集
妹妹和妹妹的朋友嫉妒他们意外的女生勃起的主角
封锁了主人公的身体动作雅拉西克成长的妹妹的朋友正在逼近
掌握主动权的主角是..
嫉妒妹妹的朋友
下班后我应该去接上初中的妹妹
我在那里看到了我妹妹的前男友和新女友
我只是有点担心我妹妹和她不同类型的前男友的新女友
我很好奇她是怎么做爱的，发出怎样的声音叫的
如果你因为妄想自然而然地膨胀隐秘部位
我引起了我妹妹和她朋友的嫉妒
你知道的，你知道的
到家后在我的房间里半裸的池田凛骑在我身上
骑在我下半身露出妖艳笑容的妹妹的朋友叫池田凛
和妹妹上同一所中学的中学一年级学生，十三岁
凛也和妹妹一样，运动神经出众，属于篮球队
性格活泼开朗，说话好像很可爱的女孩
凛的外表很华丽，虽然是初中一年级学生，却是个辣妹
头发的颜色是明亮的金发，头发长度是半长
通常我会在后面扎成一根马尾，但是..
骑在我身上的头发解开了我的马尾
她留着一头波浪状的亮金色头发
他的眼睛和眼睛又大又圆，长着一张漂亮的脸蛋
凛虽然在脸上涂了化妆品，但化妆技术更上一层楼
以前是浓妆艳抹，现在做得又薄又漂亮
身材是标准体系，肌肉发达，肌肉发达
胸部的膨胀只是剪裁衬衫从内部微微膨胀而已
身高1米50左右虽然身材矮小但抱起来很舒服
凛的第一次体验对象是我，让来妹妹房间玩的她睡着后袭击了她
之后又一次袭击她让她怀孕
凛就这样生了我的孩子，虽然还是个中学生，却成了一个孩子的母亲
凛觉醒了色情的快感，成了中学生，变成了辣妹，变成了婊子
他现在几乎吃光了他所有的男同学
当我加入篮球队的时候，我还对男生篮球队员动手动脚
凛并没有留在学校里，而是和他搭讪的高中生和大学生
还对我朋友周围动手动脚
据妹妹纱耶香说，凛也对亲生父亲和哥哥下过手
你知道的，你知道的
穿着变成婊子的制服的凛骑在我的下半身上
她的爱液从冰冷的隐秘部位滴到我的肉棒上
我不知道我已经有多少老二了，我的胯部正在逼近
“呵呵呵呵，好久没和你哥哥做爱了吧? ”
我四肢张开全裸被绑在床上
他被绑得很紧，动弹不得
凛凛的胯部越来越靠近我勃起的大肉棒
“等等! 凛! 你这家伙，每次做爱都是生的吗? ”
“当然是生的啦! 生的感觉更好哦! ”
“这不是你哥哥告诉你的吗? ”
我害怕变成辣妹的经验人数和性病
“拜托! ! 给我避孕用具! ! 戴上橡胶! ! ”
“咦 ~ ~ ? 立场和以前相反啊 ~ ~ ? ”
“橡胶吗? 我没有橡胶吧?”
“而且，你知道没有适合你哥哥尺寸的橡胶吧? ”
骑在他下半身，金发飘扬，凛然坐了下来
我的肉棒和凛的阴部紧紧贴在一起
爱液从我的胯下流出顺着我的肉棒滴到床上
“呵呵?一口气去哦? ”
“等等! 是我的错! ! ! ”
“道什么歉啊 ~ ~ ? ”
“就是让我怀孕生孩子吗? ”
“我已经不在乎了哦? ”
“还是享受色情吧?”
凛一口气将腰部对准我的肉棒沉了下来
我坚硬的肉棒轻而易举地撑开凛冽的阴道肉，走进里面
凛分泌了大量的爱液吃掉了我的老二
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜中村光一?
“呼呼呜呜呜呜呜呜! ! 又黏又烫! ! ”
“哈哈，果然是哥哥的鸡鸡最大?”
“到了我最深的地方... 嗯?”
凛的阴道里充满了快感，露出妖艳的笑容
他们会把隐秘部位塞进我的小腹
变成婊子的凛汁浸透了我的老二
凛正享受着我小小的腰部动作触及最深处的肉棒的感觉
啾啾啾啾啾啾啾
“啊 ~ ~ ~ ，这种感觉很少能体会到啊 ~ ~ ?”
“啊咕! ! 凛的阴部，好舒服... ”
“哈啊呼 ~ ~ ~ ，哥哥的鸡巴很好吃?”
看看结合处我的老二连根都被隐秘部位吃掉了
虽然他一直在玩耍，但他的阴道却很小
他紧紧地勒住我勃起的老二
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，肚子里面好紧张?”
我的老二到了凛的肚子最深的地方
我顽强的忍耐在最深处用生殖器之吻做记号
哪中村光一?黏人?黏人?
“嗯哈 ~ ，我的子宫被哥哥的鸡巴压着?”
“凛... 呜呜! ! ”
“啊啊?超爽?动起来会怎么样? ”
凛享受了一会儿最深处的触感，然后开始移动腰部
我的肉棒强行进出凛冽的胯部
她温热的液体溅到我的老二，玉袋和下腹部
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
“呵呵呵，我的汁液跟在你哥哥的鸡巴后面呢”
“因为我和很多人做过爱，所以才会扩散吧? ”
“不过，你哥哥的鸡巴最合身，超爽的哦? ”
是我强行夺走了她的第一次体验，但是
从那以后，她到目前为止和多少人发生过性关系
不特定的男性人类阴茎插入了我的阴道
衔着各种男人人类阴茎的凛凛阴道也温暖地包裹着我的肉棒
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
“糟糕! 太乱了，我的鸡巴都快融化了...”
“哈哈哈，果然还是哥哥的鸡鸡最好... 嗯咕! ! ”
噗噗?
“嗯哈 ~ ~ ~ ~ ~ ，从入口到里面都摩擦着?”
“这么硬，这么有活力的鸡鸡，你可尝不到哦? 嗯! ”
噗噗?
她那一头金黄色的秀发飘扬着，挥舞着她的臀部，一次又一次地达到了高潮
他在我下腹部的裂缝里撒尿
成长为婊子少女的凛用隐秘部位叼着老二沉浸在高潮的余韵中
稍作休息，他又开始自私地摆动腰部
“哈哈哈哈... 大哥，我的阴道舒服吗? ”
“从那以后，我吃过各种各样的人的鸡巴。”
“我觉得哥哥的鸡巴最舒服哦 ~ ? ”
我很高兴你用撒娇的声音说我的老二是最好的
说实话我也觉得很舒服
不特定的男性人类阴茎擦过她我也擦过她的阴道
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜
“啊 ~ ~ ，我是凛的第一个对手啊! ”
“哈哈哈哈哈 ~ ~ ，是的哦?”
“那个时候虽然睡着了 ~ ~ ~”
凛冽的爱液和我的忍耐液混合在一起，发出清脆的声音
吉希，吉希，吉希。
在我房间的床上骑在全裸的我身上摇着腰的女中学生
床在她摇动腰部的时候嘎吱作响
女中学生池田凛半裸着和我连在一起
制服的剪刀衬衫的前面左右两边打开,
深粉色的时尚胸罩解开了扣子，只滑落了一边
每次凛晃动腰部，隆起的胸部都微微晃动
定制的制服迷你裙,
她用色情的动作绕着凛的腰部转圈
旋转的迷你裙里面溅满了我和凛的爱液
她穿的泡泡袜不知不觉脱落了
她脸上挂着妖艳的笑容，一边发情一边不停地摇着腰
她的腰法很巧妙从各个方向刺激我的肉棒
中学一年级就大幅提高色情经验值的凛的前途有点可怕
但我没想到凛会变成这么喜欢色情的婊子
大概一半？不，也许八成是我的错，但是
本来就精力充沛又爱说话的凛，现在却被色情迷住了
我很惊讶他们现在可能比我有经验
最近，尤其是今天，凛的发言比以往任何时候都令人吃惊
凛还说他和妹妹的前男友博史有染
插入博史的老二,
博史的精液通过凛冽的阴道跟随在我的肉棒上
想到这里，我全身在很多方面都颤抖起来
习惯了做爱的凛的腰部动作流畅而有“亚拉”号炮舰
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜
“呜呼?哥哥的鸡鸡变硬了哦 ~ ? ”
“你想射精? 你想射精? ”
“可以吗? 请像一直侵犯我一样把体内射精伸出来! ”
“不用客气，老样子就可以了”
“前几天，纱耶香她们不是顺便过来了吗?”
在我身上巧妙地摆动着腰部用发情的脸从上往下看
凛冽的金发摇晃着，半裸的制服乱成一团
我的老二已经到了忍耐的极限，连话都学会了
“该死! ! 你这么想要就吃吧! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“嗯嗯嗯嗯―――――――――――――――――――― ! ! ”
噗噗噗噗噗
“啊?哥哥的精子在阴道里，流出来了... 好烫? ! ”
啾啾?啾啾?啾啾?
我和凛几乎同时达到了顶峰
在凛冽的阴道内理所当然地决定中出的我和
用隐秘部位的胯下衔着我的肉棒滴着爱液沉浸在欢乐之中
两个人的生殖器渗透着彼此的气味和味道
“哈哈哈哈... 射了好多精呢，哥哥?”
“总觉得中途兴奋起来了!”
“还硬着呢? ... 好像还能做呢?”
之后凛继续在我身上上下左右巧妙地摆动着腰部
不管射了多少次，我的肉棒依然坚硬，凛对此很满意
我比任何人都专注于把更多的精液注入她的子宫
站起来，身体从下往上挺，体内射精
咻咻咻咻咻咻
“哈哈哈哈... 真是流石啊，哥哥，还硬?”
噗噗噗噗噗
太高潮了凛然倒在我身上
她倒下了我想接住她但我的手被绑住了我做不到
我别无选择，只好对准脸部位置，用一个吻忍住
我把我的舌头和唾液送进你的嘴里
他倒下来紧贴着我只动了动腰
黏液在她肚子最深的地方混合
黏乎乎的?黏乎乎的?
“嗯―――――――――――― ! ! 我的肚子又麻了! ”
噗噗?
在凛的阴道里射精的精液在完全合身的生殖器之间无处可去
唯一的好地方就是她的子宫
我坚韧不拔的精液猛灌入凛凛的子宫
咕噜咕噜咕噜
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
如果我们继续做爱的话
凛突然倒在我身上一动不动了
“哈哈哈... 哈哈! ! 我已经很满足?”
“喂喂，我还能做得更好吗? ”
“哈哈哈哈... 呕，已经到极限了 ~ ?”
凛沉浸在高潮的余韵中，开始在我身上呼呼大睡
可能是做爱做得太多太累了，突然睡意袭来
发梢有波浪的金发披散在我的脸上
凛睡着了，但两个被精液污染的生殖器依然连在一起
我手脚被绑在床上动弹不得
她唯一能动的臀部一起一落，凛的阴道就开始抽搐
从结合部到下腹部，都是我和凛的体液
我等着妹妹纱耶香到我房间来，但是妹妹没有来
看来你是嫉妒我看到博史的女朋友勃起了
我没办法，只好抱着她，等她平息怒火
过了一会儿，妹妹把另一个朋友桃花送到了门口
夜幕降临，房间里的灯光变暗了
乱七八糟的
“要不要早点起床? ”
我一边扭动腰部一边等他醒来
“但是凛凛的阴道，感觉真好! ”
咻咻咻咻咻
“热乎乎的，黏糊糊的，舒服极了! ”
砰砰砰
“而且还没有扩散到婊子身上! ”
嘎吱嘎吱的
“好! 等凛起来手脚都自由了，今天我要好好享受凛! ”
呼噜呼噜
他在凛冽的阴道里鼓起肉棒，继续往里面倒着忍耐的汁液
你知道的，你知道的
已经过去几个小时了，她还是没醒过来
这样下去我很沮丧，也很饿
天气越来越冷，但她的体温还是让她保持温暖
这时，妹妹纱耶香终于来到了我的房间
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 凛哥! ? ”
“我以为你不会从哥哥的房间回来... ”
“好了，纱耶香... ... 太、太... ...”
凛用妹妹纱耶香听不见的微弱颤抖的声音求救
事实上，几个小时前，凛已经醒了
因为我微妙的腰部动作反复高潮几乎失去意识
他只用腰部的一个动作，就能把快要失去知觉的凛冬从下面顶上去
滴，滴，滴，滴，滴。
“好冷! 来，小沙丁鱼... ... 塔... ... 塔... ... 塔... ... 塔... ...”
“纱耶香! 放了我的手脚，我就放了凛”
“呜呜... ...”
妹妹纱耶香想要救凛，但凛无力的身体太沉重了
或者说，我在她阴道里鼓着老二以防她跑掉
我的孕妇妹妹决定放弃使用武力解救按照我的指示解除手脚的束缚
妹妹放了我的手脚之后，我决定继续袭击凛
他重新用充满男上位的肉棒插入冰冷无力的身体
“哈哈! ! 手脚自由了就是我的了! ”
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― ! ! ”
“我已经是伊塔了! 大哥，别这样! ”
“哈哈哈! ! 我的回合现在开始了! ”
“哥哥! 别这样``! ! ! ”
我挣脱了纱耶香的静止，狠狠地把老二插进她的阴道里
她就这样随着积蓄已久的性欲猛烈地摇晃着腰
我巨大的肉棒在凛冽的胯部凸出血管，强烈地摩擦着
砰! ! 砰! ! 砰! ! 砰! ！
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! 我要崩溃了! ! ”
“哥、哥哥! ? 呀，约定错了! ”
“他们是凛然袭击我们的，这是理所当然的吧?”
凛发出一声惨叫，让我的性欲更加兴奋
我妹妹会来阻止我但是我以后会惩罚她的
尖叫着全身颤抖着把隐秘部位钉在凛冬上
砰! ! 砰! ! 砰! ! 砰! ！
“很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好! ! ”
“哥哥! 好激烈! ! 呜呜! ! 呜呜! ! ! ! 手下留情! ! ”
他抓住我的双手往我身上拉，狠狠地撞在我的腰上
砰! ! 砰! ! 砰! ! 砰! ！
“哈哈哈哈! ! 超爽的! ! 吃吧! 真正的体内射精! ! ! ”
砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰
“嗯```````````````````````! ! ! ”
噗噗噗噗噗噗
当我下定决心体内射精的时候凛再次昏迷不醒
抱起意识水平低的凛然后继续做爱
我要让你知道，女中学生这种婊子根本比不上我
他抱着凛冽的身体，上下摇晃着身体
我硬邦邦的肉棒一直在凛凛的胯下进进出出
“啊... 啊... 啊... 啊... ”
你太高潮了，会从很多地方漏出体液
“哥、哥哥，对、对不起... ”
看着被我抱得摇摇欲坠的凛，妹妹低头向我道歉
“纱耶香以后会抱你的! ”
“啊? ... ...”
“如果你不介意我继续用凛，我会用的，怎么办? ”
“嗯，嗯，我会照你说的做... ...”
这一天，池田凛把变成辣妹的阴道扩大成我肉棒的形状
我给她的子宫注入的精液比任何人都多
几个小时以来，我第一次把你的老二从你的大腿上拔出来
在我的床上，粘稠的精液从我的胯下溢出
把凛留在房间里和妹妹一起洗澡洗肉棒
“纱耶香! 好好洗干净吧? 我现在要和你一起洗! ”
“呀! ? 温柔点... 哥哥... ”
从浴缸里出来，走进妹妹的房间，在妹妹的床上，把妹妹推倒
把干净的肉棒插进妹妹的隐秘部位洞里，慢慢地摇动腰部
黏糊糊的?黏糊糊的?
“啊啊啊啊啊?啊，哥哥?啊啊?啊啊啊?啊啊?”
“纱耶香，看到我和凛的性爱，其实是在发情吧?”
“嗯，嗯?凛，你看起来很舒服... 嗯?”
我妹妹的阴道孔还是最棒的
凛的身体也很好，但妹妹的心情特别好
肉棒在我专用的纱耶香的阴道里为了射精而膨胀
“那么，今天我们去哪里拿呢? ”
”我希望我也能像凛一样在阴道里射精...”
“好吧，好吧! 你想要的妹妹，是吗? ”
“嘿嘿?。”
尽管她觉得对怀孕的妹妹使劲摇腰对身体不好,
不由自主地随性欲摆动了腰部
妹妹的阴道因为发情和肉棒的摩擦而发热
“开始了! ! 吃掉哥哥的精子! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊啊?哥哥的鸡鸡在我的阴道里颤抖?”
决定在亲妹妹阴道内射精的幸福感非常好
妹妹纱耶香也被亲哥哥决定了体内射精，达到了高潮，浑身发抖
沉浸在高潮的余韵中发情的面孔相互靠近亲吻
然后妹妹自然而然地开始扭动腰部
结果，这一天和妹妹纱耶香相处的时间比池田凛还要长
刚才讲的是凛和妹妹嫉妒主人公的故事
一开始是凛哥掌握主动权，但是
像往常一样，我遇到了一个性欲很强的男主角
作为第75部分的感言
爸爸活女中学生，第七季，第2集
76/153
爸爸活女中学生，第七季，第2集
在便利店回家的路上，我发现了我妹妹的前男友的新女友
和她一起走的那个男人不是她男朋友，而是一个成年男人
主人公对两人的距离感到不适，开始跟踪..
爸爸活女中学生，上半场
“叮叮叮，叮叮叮”
“辛苦了! ”
“辛苦了，和泉勇树! ”
完成便利店的工作，向店长兼老板致下班辞
店长兼老板和佐藤前辈回了我的问候
夜班人手不足但白班人手一直不足
顺便说一句，我今天也上午班
让值夜班的佐藤前辈们接手工作下班
去便利店后面的店员专用自行车停车场取摩托车
戴着头盔骑着摩托化自行车摩托车
我不喜欢排气声但最近我骑摩托化自行车摩托去上班
“说起来，差不多是漫画单行本的发行日了! ”
因为今天是休息日，所以我不需要去中学接我妹妹
所以我加了点班，时间变慢了
下班前的时间是晚上18点，书店还开着
我去了最近街区的大书店，而不是附近的小书店
“呵呵! 新书出版了! ! 出版了! ! ”
买了漫画单行本和轻小说放在背包里
他背着变重的背包骑着摩托车回家
我本来打算在书店停留一会儿，但已经过了一个小时
“你花了很多时间... 我们得快点! ”
我的妹妹们可能在家等我回来
我赶紧骑着摩托车去了老家的公寓
摩托化自行车摩托用玩命特区转动方向盘摩托叫了起来
× × × ~ .
“嗯! 我不喜欢排气声! ”
我的摩托化自行车摩托车不管是不是赶时间还是跟平常一样排气
算了摩托化自行车的认真程度是这样的吧
这是一种方便的交通工具，但没有汽车那么方便
(我希望有一天能买一辆自己的车...)
我急匆匆地回家，幻想着和妹妹去买车
我们经过了一条平常不会经过的捷径酒吧街
街上除了酒吧还有几家酒店治安不太好
容易惹上麻烦的我一直避开这条路
但是今天我急着回家，所以我经过了一条酒吧街
酒吧区中的红灯交叉路口变成了红灯
乖乖听信号灯指示的认真的我
那是在红灯停下的时候
我的视线中出现了意想不到的景象
“嘿! 这是... 呵呵呵呵! ! ! ”
我看到的景象是寝屋川的女友住道柚木(13岁)
那是和一个穿西装的中年男子手挽手走在一起的情景
明明是休息日，穿着中学校服的柚木却满脸笑容
也许他只是和他父亲在一起
先用手机拍摄住道柚木和中年男子
也许是出轨现场
也许可以用来做点素材
卡莎。卡莎。卡莎。手机的快门声
摩托化自行车的排气声
酒吧的喧嚣和摩托化自行车摩托车的排气声很吵,
手机的快门声被关掉了
继续拍摄柚木，不要让周围的人发现
我拍到了几张柚木和一个中年男人在一起的照片
他们的脸也拍得很清楚
“爸爸活动? 还是亲生父亲? ”
我决定不回家而是跟踪柚木
他想看看是出轨还是亲生父亲
十字路口的交通灯变成绿灯开始用摩托化自行车摩托车跟踪柚木
× × × ~ .
因为摩托化自行车摩托车轻微的排气声柚木转向了我
我和柚木的视线对上了
柚木马上移开视线，看着中年男子的方向
有那么一瞬间，我觉得我们的视线相遇了，但他似乎并不在意
和一个西装革履的中年男子挽着胳膊，若无其事地走着
“咦? 你的头盔没注意到吗? ”
所以我骑着摩托化自行车继续跟踪他
柚木不停地转过身来
他的表情看起来有点僵硬甚至有点生气
我只好把摩托化自行车摩托车停在最近的自行车停车场
继续徒步跟踪柚木
没有了摩托车的排气声，柚木不再担心身后的事情了
(你还是警惕我...)
柚木和中年男子一起挽着胳膊愉快地交谈着走着
寒冷的夜风吹来跟踪我
“好冷! 而且已经很晚了，亲爱的? ”
我开始想念妹妹的体温了，我不知道该不该停止跟踪回家
就在这个时候，柚木和一个中年男人
他走进一家霓虹灯闪烁的时尚酒店
柚木走进的时尚酒店是一家高级连锁店
“喂喂! 这是爸爸活动，决定了! ”
常识是不会在休息日穿着制服和父亲去时尚酒店的
而且在进入酒店之前对周围都有戒备
柚木再怎么早熟成熟的体型终究还是中学一年级的学生
虽然看起来不像中学生，但也不过是高中生而已
如果你被辅导或者警察抓住，他们的生活就会一枪毙命
我骑着摩托车回家，觉得自己拍到了一张好照片
你知道的，你知道的
第二天我还是休息日上午班，下班后
我决定去找她看看柚木今天有没有做爸爸
乘坐电车和摩托化自行车摩托车前往昨天看到柚木的街道
柚木所在的街道是离我家乡不远的市中心附近的酒馆街
太阳落山了，周围一片漆黑，城市的灯光开始闪耀
然后，今天住道柚木又和一个男人挽着胳膊出现了
他的眼神锐利，脸红，撒娇
她用双手紧紧抓住他的胳膊，把她早熟的身体紧紧地贴在他身上
“收到了傲娇的照片! ! 原来还有这样的脸... ...”
我今天又用手机拍下了柚木的关键时刻
在检查拍摄的图像时，我发现了一件事
“嗯哼! 今天的对象，和昨天的中年男子不是同一个人吗? ”
现在和柚木在一起的男人和昨天那个中年男人不一样了
今天和一个穿西装的青年商人模样的男人在一起
和昨天不一样，今天我和一个男人走进了一家高级时尚酒店
“喂喂! 爸爸活动确定了! ”
“我们如何使用这些图像? ”
“给博史看也没什么意思啊... ”
有传言说漂亮，严肃，身材好，脾气暴躁的女孩
一个长着傲娇的男人，和他同龄的男朋友年龄相差甚远
拍到了连续两天走进时尚酒店的视频
她对成年男人会发出什么样的叫声？
“啊 ~ ~ ，想和柚木做爱 ~ 啊 ~ ~ ! ”
我走进一家时尚酒店，幻想着柚木和男人的性爱
我的老二开始变硬了
我想看看她那张活泼的脸我决定了图像的用途
“好! 我们就拿这张图片来威胁柚木，然后吃掉它! ”
我不在乎是不是我妹妹的前男友的新女友
是她做爸爸的错
我给柚木看图片想好了威胁他的地方在哪里
“还是在中学随便搭讪最有效吗? ”
威胁柚木最有效的方法应该是在中学的院子里
如果我当场展示图片她的形象就会一落千丈
柚木给人一种整洁认真的印象，很适合学生会和风纪委员会
让男朋友看起来一心一意，在背后和成年男人玩
甚至是幸福地牵着手的男朋友寝屋川博史
如果你知道她背叛了你你会很震惊的
博史可能会继他妹妹之后连续第二次被她背叛
也许这次他再也振作不起来了，但这是他个人的事
我回到家，想象着柚木给我看图片时的反应
在自己的房间里看着柚木的图片让老二硬邦邦的
粘稠的忍耐汁粘在我摸老二的手上..
现在的问题是，如何在中学里找到合适的时机
“不能被纱耶香她们发现，得跟她们打招呼... ...”
”如果他们说我又出轨了，那就太麻烦了...”
“那么，我们该怎么办呢? ... ...”
我考虑过利用《归来会》的时间差
妹妹的班主任的故事很长，“回家的聚会”总是拖得很长
相反，柚木的班总是很早就结束了“归来会”
“因为工作不能去接纱耶香... ...”
“呵呵呵! 看看柚木看到图片会有什么反应! ”
“让我们走向恐吓和强迫性爱的方向! ”
如果我想象和柚木做爱，把肉棒硬了,
妹妹纱耶香从浴缸里出来吹干头发来到我的房间
我的妹妹闻起来像洗完澡的洗发水
在柚木提高性欲的我抱着妹妹纱耶香就寝
当然，我最喜欢我妹妹，所以..
我把柚木里积蓄的性欲都倒进了妹妹的阴道里
“纱耶香还是那么可爱! ! 那个! ! 中出! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊... 啊... 啊... 啊... 啊... ”
“我，我怀孕了... 哥哥好激烈?”
对亲妹妹纱耶香的拥抱感到满意
在我的玉袋里为柚木增产精子
增产的精子散落在妹妹的阴道里
你知道的，你知道的
我今天一大早就值班
我比我妹妹早出门，冒着寒冷坐电车去便利店上班
便利店业务结束后，乘电车回家,
我打算从车站直接走到我妹妹上的初中
在吵闹的排气摩托化自行车摩托车上没办法脱颖而出
所以我今天不用摩托化自行车坐火车
我妹妹上初中的唯一目的，就是今天不是她
今天我要找的女孩是住道柚木，13岁，初中一年级
他身高1米61，在中学一年级算是高的了
体格也很早熟，虽然是初一，却是高中生的标准体格
她看起来既不瘦也不胖身材很好
她有一头黑色的图雅，刘海剪得很自然
后面的头发是直到背部中央的直发
容貌上眼睛大，眼神有点锐利
脸部部位整齐与其说是可爱不如说是美人脸
由于眼神锐利和美丽的脸庞，看上去有些紧绷
他的外表干净认真，很适合学生会和纪律委员会
学校的校服也穿着标准的校服
成绩也不管学科好像总是名列前茅
性格从外表上看起来很坚强，但实际上呢？
据说池田凛对柚木的男朋友寝屋川博史动手的时候，两人发生了争执
好吧，睡别人的男朋友还能出手呢
我想把凛所说的放在脑后，看看柚木真正的性格
我之所以这么想是因为我偶然看到她在做爸爸
柚木有同班同学的男朋友
我想找柚木谈谈，她有男朋友，却还在当爸爸
“呵呵呵! 柚木，如果我给你看外遇的照片，你会有什么反应? ”
“你能威胁我吗? ”
“啊 ~ ~ ，真想看那张美人脸崩溃的样子! ! ”
幻想着和柚木做爱结束了出品的工作
一边把肉棒硬邦邦地做着收银员
清晨繁忙时间时便利店的拥挤情况毫不费力地清理干净
我盯着时钟的指针，迫不及待地等待着工作时间过去
(才八点半啊 ~ ~ ，能不能早点下班?)
随着时间的推移我的性欲逐渐增强并积聚起来
我觉得精子在玉袋里越来越浓
实际工作的时候，我的老二一直很硬
谢天谢地你穿着硬布牛仔裤来了
如果你穿的是软布裤子你肯定会在隐秘部位上搭帐篷
已经过了15点了，今天我要在这里下班
工作顺利完成后，我冲向车站，跳上了火车
午后时段的火车上乘客很少
火车到达当地车站下车离开车站检票口
“哈哈... 目前为止一切顺利! ”
现在我只需要赶到我妹妹上的中学
那是我从车站走向中学的时候
一个目光锐利的女人背对着车站里的柱子瞪着我
一个女人抱着胳膊从正面朝我下面走来
和妹妹穿着同一所中学校服的女生
一个眼神锐利、美貌、外表严肃的女生向我搭话
“你就是和泉勇树前辈? 终于找到你了! ”
当一个女生和我说话的时候，我不由自主地跳了起来
即使满脑子都是住道柚木的事，我也失去了理智
难道我要找的住道柚木本人正在埋伏我
“啊? 住道柚木? 为什么? ”
“啊... ... 好像不需要自我介绍。和泉勇树前辈... ...”
柚木抱着胳膊叹气的动作完全不像是中学生
你看起来很堂堂正正
柚木向陷入混乱的我解释埋伏的理由
“这几天你一直在打听我的事，是不是? ”
“你怎么知道的? ... ...”
“那辆摩托车，我一眼就认出你是和泉勇树的哥哥，对吧? ”
天啊，我从跟踪第一天起就被柚木发现了身份
“你们的视线有那么一瞬间相遇了吧? 之后你们不是还在跟踪我吗?”
“那一瞬间你就认出戴头盔的我了? ! ”
“我很擅长记住别人的脸。”
“哥哥，你是来接妹妹和泉勇树的吧? ”
“我听到了那辆有特色的摩托车的声音，才注意到的。”
我已经知道柚木很擅长记住别人的长相了
摩托化自行车的排气声也暴露了我的身份
柚木的出现让我有点吃惊，但省去了上初中的麻烦
我马上决定给柚木看爸爸活动的证据图像，我很期待他的反应
“咕咕咕咕! 这个外遇图像是怎么回事? 柚木啊 ~ ! ? ”
“啊 ~ ~ ~ ，果然被拍了照片... ”
看到爸爸活的图像，柚木叹了口气
我就知道他们会拍到我们
从柚木的举止来看，他似乎有些从容
她表现得从容不迫让我有点动摇
为了掩饰自己的不安，我会强迫她并提醒她
“哦哦哦哦! 和我学弟交往，却出轨?”
“大哥，你愿意和我一起玩吗? ”
“什么? 什么? ... ...”
“交易而不是玩耍! ”
他以一种不像中学生的从容态度提出交易
“你能对图片和男朋友视而不见，而不是和我玩吗? ”
“如果我接受这样的交易... ”
“我知道，勇树前辈! 你喜欢女人吧? ”
我喜欢女人也被柚木发现了
柚木早熟的身体紧贴着我的一只胳膊
她柔软的胸部隆起的感觉传到我的手臂上
柚木的身体和松散的头发散发出女人甜蜜的信息素味道
“勇树学长! 拜托了，跟我一起玩吧?。”
“哇! ! 总之我们要移动地方! ! ”
“呜呼?难得去约会啊 ~ ~ ?”
我带着穿着制服的柚木坐火车离开了家乡
我想马上接受她的邀请，但我有很多问题想问
转乘电车来到了市中心的约会
“御台场? ! 呵呵! 勇树哥哥! 太好了! ”
“柚木... 你! ? 为什么学纱耶香? ”
“什么事? 你喜欢你妹妹吧? 勇树哥哥?。”
柚木模仿纱耶香的动作，很有女人味，很可爱
我还闻到了充满魔性的危险气味
他真的是中学一年级学生吗？她有足够的时间去怀疑
(闻起来很危险，但你的身体看起来很美味!)
(呵呵，和泉勇树先生的哥哥，你很好奇，对吧?)
算了，我们还是好好享受约会吧
既然这样，就让我好好撒撒娇吧
之后，和他们的想法无关，他们正常地享受了约会
我在约会的时候从柚木那里问出了我在意的事情
我的问题他没有说谎也没有说谎他诚实地回答了我所有的问题
柚木从男朋友寝屋川博史那里什么都没问出来
我男朋友博史好像从来不跟我说过去的事
柚木对此很不满
(好吧，hiroshi 觉得我好像受到了创伤...)
我喜欢我妹妹是因为纱耶香本人在学校宣布的
(东京仙履奇缘... 你这个多嘴的...)
我很惊讶你居然在车站等我但是你也告诉了我原因
柚木的家好像就在我骑摩托化自行车上班的路上
不知不觉中，我每天都骑着摩托化自行车经过柚木家
“经过我家门口的哥哥的脸，我记住了! ”
“还有，你从那辆有微妙特征的摩托车上认出来了吗? ”
听到有特色的摩托化自行车摩托车的排气声好像记住了
(还是那辆摩托化自行车不行...)
今天不用摩托化自行车摩托车上班所以好像在车站等我
“我不知道你为什么在车站等我。”
“我计算了来接和泉勇树的时间! ”
“也许今天我不去接你了，亲爱的? ”
“那就从看到我的地方倒数，找到我工作的地方... ”
“你很聪明... ”
“你可以夸我呀? 勇树哥?。”
观察我口味的柚木从容不迫
她用尖锐但温柔的笑容紧紧抱住我的身体
对一个漂亮身材好的女中学生不耐烦
看看周围，有很多情侣在嬉戏
夕阳提升了气氛
她用泪水润湿了眼睛抬头看着我的脸
我不由得把嘴唇轻轻地贴在柚木的嘴上
柚木的嘴唇在一瞬间接触到的吻让她露出满脸的笑容
她手里拿着一部拍到她和我接吻那一刻的手机
“呵呵?和勇树哥哥接吻?”
“现在我们之间有秘密了，是吗? ”
“如果被妹妹和泉勇树发现会怎样? ”
柚木笑着威胁我说他吻了我
她就像她看起来的那样，是个精明强悍的女人
他放松了看起来很冷酷的表情让我们放松警惕
“柚木，你... 你的目的是什么? ”
“我的目的和你哥哥一样，是为你们俩创造秘密! ”
“如果你哥哥对博史保守爸爸活动的秘密，我也不会说的”
“咕咕，我知道了。我会遵守诺言。我会保密的... ...”
“那么，好好享受约会吧?”
柚木掌握了主动权，约会按照她的节奏进行
在杂货店积极地把早熟的身体吸引到我身上
她用情人牵手紧紧握住我的手，双臂交叉勾引我
当她挽着我的胳膊来的时候，她的体温和加快的心跳传到了我的胳膊上
她脸红羞涩地看着我
说实话我不知道到底有多少是算计和表演
我被她的诱惑累积了性欲我的忍耐快到极限了
(妈的! 快把老二伸进柚木里 ~ ~ ~ ! !)
带着卑鄙的心，他在考虑如何逼迫柚木
“勇树哥哥! 你不想单独待一会儿吗? ”
我没想到初一的女朋友会主动邀请我
我比那些爸爸爸爸爸们更虚荣,
我带着我妹妹的前男友的女朋友去了一家高级时尚酒店
走进酒店房间的我和柚木就像是真正的恋人一样
柚木抱着胳膊红着脸抬头看着我
哪里是演戏，哪里是认真的,
他走进酒店房间，对她精心策划的行为感到困惑
现在是两集结构的前半部分
寝屋川博史，你的新女友不严肃，不整洁
其实内容是做爸爸的两面派女孩
作为第76部分的感言
爸爸活女中学生，第七季，第3集
77/153
爸爸活女中学生，第七季，第3集
主角发现了一个做爸爸的女中学生
仔细一看，女中学生是妹妹的同学
用弱点威胁女中学生把她们带到高级时尚酒店..
爸爸活女中学生，下半场
在妹妹的初中目睹了妹妹的前男友寝屋川和新女友
Hiroshi 的新女友和她妹妹纱耶香是不同类型的
我妹妹纱耶香是个可爱的女人，但博史的新女友是个美人
她看起来像个早熟的高中生，是个成熟的女生
她的眼神锐利而美丽，给人一种严厉而冰冷的感觉
学校的成绩看起来也总是名列前茅认真的优等生类型
他打扮得很整齐，很适合学生会和纪律委员会
我妹妹的朋友说她性格严肃，脾气暴躁
我自然对博史的女朋友感兴趣
从便利店回家的路上，我碰巧看到了博史的女朋友
她竟然和一个中年男人挽着胳膊
我跟踪她成功拍摄了爸爸活动的关键时刻
如果我想用图片来威胁她
她主动和我取得联系
我给她看了爸爸活动的证据图像等待她的反应
然后她以跟我玩为条件
爸爸他建议我们保守秘密
“你能对图片和男朋友视而不见，而不是和我玩吗? ”
我本来只想跟她玩我接受了她的提议
坐火车来到常规的约会，享受购物和饮食
和她约会的感觉一般都很愉快
他挽着我的胳膊，目光犀利，傲娇放松
我想请她吃晚饭，也吃她
“勇树前辈! 你不想单独待一会儿吗? ”
“我也是这么想的! ”
“呵呵?勇树哥哥喜欢女人呐?。”
我没想到初一的女朋友会主动邀请我
我比那些爸爸爸爸爸们更虚荣,
我带博史的女朋友去了一家高级时尚酒店
可能是紧张吧，她的肩膀微微颤抖
爸爸，我以为你已经习惯了，但是
初中一年级这个与年龄相称的部分似乎也残留在她体内
我用手搂着她颤抖的肩膀把她拉进了房间
你知道的，你知道的
这是一个宽敞的房间，大床设置在房间中央
“哇! 有一张大床! ”
“还有一个大电视监视器，房间很大! ”
“库克,”他说，“你可真够卖力的!”
带进饭店的女孩名叫住道柚木，13岁，初中一年级
他身高1.61米，初一的时候很高
体格也很早熟，中学一年级却有着高中生的标准体格
不瘦不胖，身材苗条，身材丰满
从标准长度的裙子向下延伸的大腿看起来非常美味
长到有图雅的背部中央附近的直发黑发
容貌是面部零件整齐，眼神锐利，美人脸
由于眼神的锐利和美丽的容貌，人们往往会觉得有点紧张
她是妹妹的同学，也是妹妹的前男友寝屋川的现任女友
看到她被大床和宽敞的房间吓到我很满足
可是柚木比我预想的要不高兴
不管怎么说，他很抱歉让我花钱
”你不需要这么好的房间...”
“咦? 你不喜欢吗? ... ...”
我以为柚木会很高兴，他却说出了与我预想相反的感想
“不知道为什么，我的对象总是预订昂贵的酒店... ...”
”为什么... 钱太贵了...”
看来去高级酒店不是柚木的愿望
只是爸爸的另一半擅自使用高级酒店
这是一个说自己有钱的成年男人的虚荣心，我也是这么说的
“你想让柚木看到你帅气的一面! ”
房间大小和装饰华丽的大而时髦的床,
看到超薄的大屏幕显示器，我很惊讶，但是
柚木更担心我的钱包情况
我奋力选择了一家高级时尚酒店，有点遗憾
坐在酒店房间里的双人沙发上
柚木跟着我放下了书包和行李
柚木脱下外套，穿着和妹妹一样的中学校服，坐在我旁边
看起来很成熟，但她是个现役女中学生
看到柚木穿着制服的样子性欲大增
一旦你从冰箱里拿出一杯饮料来冷静下来
酒精饮料比软性饮料多
我不在乎未成年人我会带上酒精饮料
“我喝烈酒，柚木却是软性饮料! ”
“嗯，我也能喝罐装酒!”
“中学生不应该喝酒精饮料! ”
“你哥哥也不到二十岁吧? 不行! ”
“我四舍五入的话，就是二十岁了”
“这太狡猾了! ! 这是借口! ”
我和柚木两人干了一杯，喝了一杯
我们聊得很愉快
柚木的软性饮料减少了，所以我去了冰箱
当我拿着新的软性饮料回到沙发上时
柚木把刚才我喝了一半的罐装酒递给我
他抱膝坐在沙发上，双手捧着罐子，喝得很可爱
(把我喝了一半的罐子... 间接接吻?)
(裙子里露出你的内裤!)
(不是! ! 你喝酒精饮料! ?)
柚木背着我偷喝酒精饮料
“柚木! 中学生不能喝酒啊! ”
“别担心! 我是个酒鬼! ”
他一边给我看内裤一边宣布自己酗酒
他可能已经习惯喝酒了，因为他是个老爸
我看着她，觉得她可能真的是个酒鬼
“咕嘟咕嘟，噗哈! ! ”
“等一下! 别像喝果汁一样喝啊! ? ”
“嘿嘿?没事的哦 ~ ~ ~ ?”
柚木像喝果汁一样喝着罐装酒，立刻满脸通红
发言也不够坚定
柚木喝了一罐烈酒后就喝醉了
果然对女中学生柚木来说酒喝得很快
紧绷的美人脸因为害羞和醉意而越来越红
完全失去了表情还因为醉酒变得喋喋不休
你问都不问我为什么还要做爸爸
”我家有一个小餐厅...”
柚木家好像全家开了家小餐厅
下次我想去吃点东西
食堂本身人气很高，常客也很多
但由于某些社会原因，我们无法在利润最丰厚的夜晚经营,
最近似乎经营不善
柚木以招牌女郎的身份在店里帮忙，但现在店关门了
看来他想自己解决自己的生活费用所以跑去做爸爸了
显然他对家人保密爸爸活动
他说他在存钱，以备家人真正需要的时候用
我很佩服你做爸爸的原因不是为了不纯洁的目的
“柚木，你真了不起... ...”
“嘿嘿嘿 ~ ~ ，哥哥，赞美我! 赞美我 ~ ! ”
“太棒了! 柚木! ! 轻抚”
摸着日本柚子树的头，她的脸变成了酒后发情的脸
柚木闭上眼睛，为被我抚摸头部的感觉而高兴
摸完头后，柚木将身体的一半紧紧贴在我身上
她丰满的大腿重叠在我粗壮的大腿上
一个鼓鼓囊囊的屁股坐在我的小腹上
把半个身体放在我身上紧紧抱住我的柚木的体温很温暖
由于兴奋，初中生的年轻和醉酒，柚木的体温很高
柚木的身体一碰就觉得很舒服
做爱肯定会比现在更舒服
”哈哈，哥们...”
他自然而然地把脸凑近通红的柚木的嘴边
我们的嘴唇紧紧地贴在一起
舌头侵入了现役女中学生的嘴里
把我的唾液送进我男朋友所在的柚木嘴里
柚木把小小的舌头贴在我的舌头上
还把女中学生的唾液从她嘴里送到我嘴里
黏糊糊的
唾液和舌头在我和柚木彼此的嘴里来回
混合在一起的黏液让我兴奋
柚木也和我的心情一样，一边接吻一边扭动着身体
柚木的嘴巴和嘴巴都沾满了我的唾液
我的隐秘部位周围都是忍耐液漏出来黏糊糊的
“做爱――”
我本来想在心里喊的，但是我说出来了
柚木听了我的话，发情地愣了一下
带着妖艳笑容的红润脸庞在衣服上摸着我的髋关节
“呵呵，你的鸡鸡看起来又硬又痛苦呢? ”
“柚木... ...”
“哥哥 ~ 哥哥，做爱放松一下吧? ”
柚木发情地邀请我去做爱，我的性欲已经到了极限
把柚木抱到公主的大床上
柚木躺在床上，柚木的身体沉了下去
不愧是奋发图强，高级床的弹性真是惊人
他们趴在躺在床上的柚木身上亲吻和摩擦身体
”哈哈哈哈... 哥哥...”
“哈哈哈，柚木... ”
他不停地看着柚木发情的脸，继续吻着
一边接吻一边解开柚木制服的前扣，摸了摸她的胸部
柚木的胸部虽然比初中生大，但也有高中生的标准大小
既不肌肉发达，也不富有弹性，只是普通柔软的胸部
抚摸着对我来说稍微大一点的胸部，然后按摩
柚木的胸部刚好能放进我的大手里，感觉真好
尤其是当我捏住她硬邦邦的乳头时，柚木浑身发抖
“嗯哈啊啊啊啊啊?。”
“柚木的乳头好敏感啊! ”
“哈哈哈... 就算这样，也不要老是摆弄小穴啊 ~ ，哈哈! ! ”
柚木在我身下穿着凌乱的衣服全身颤抖
他的身体剧烈地颤抖着
我对柚木裙子里的东西很好奇
他伸出一只手，伸进柚木裙子里，把手放在内衣上
结果柚木内衣被爱液弄得湿漉漉的
湿漉漉的看起来很不舒服，所以我迅速扒掉了她的内衣
被剥去内衣露面的柚木的秘部没有长出阴蒂
身体虽然早熟，却只长出毫毛左右的阴蒂
萌芽于 gap 的我将棒球锻炼出来的粗壮粗壮的手指插入柚木的雌穴
哦，我的天，我的天，我的天。
“嗯呀啊啊啊! 哦，哥哥 ~ 恩! 不行! 我要走了! ! ”
“柚木的小穴湿透了吧? ”
我把两根手指伸进柚木的胯部，帮她拔出来一点
“不! 不! 不! 不! 不! 不! ”
啪嗒啪嗒。
一股液体从柚木的一条裂缝里喷了出来
柚木的液体溅到我的手臂上
柚木尿在高级床单上也垂下来形成了大块的斑点
“拜托，光用手指就上去，是不是太敏感了? ”
“哈哈哈哈哈... 呜呜! ! ”
“博史不给我指交吗? 太可惜了... ...”
柚木似乎已经达到了巅峰，蜷缩着身体全身颤抖着
爱液从大腿的裂缝流到大腿和臀部
湿到这个程度我的大肉棒都能插进去了
我脱下裤子，拿出一根巨大鼓起的肉棒给柚木看
“大、大! ? ”
“现在我要把我的老二放进柚木的小穴里! ”
全身颤抖的余韵犹存的柚木从床上坐了起来
我正要开始脱制服，但是我没有力气
喜欢穿制服的我把柚木推倒在床上
”啊! ? ... 哥哥，你必须脱掉制服...”
“不不不，穿着衣服更萌吧? ”
“哈哈哈... 确实爸爸活动的大家，穿着制服的话，”
成功说服柚木的，爸爸活动的对象们也穿衣服比较好
我用穿着凌乱制服的柚木双脚把全身拉了过来
只脱下内裤的柚木被我吸引过来
他试图在柚木的猫身上插入一根肉棒，里面流淌着粘稠的繁殖汁液
于是柚木请求我戴上避孕用具
“ yuki，请戴上橡胶...”
“什么? 柚木一直都戴着吗? ”
“和爸爸活动的对象戴着呢。”
我被要求在发情的同时用敏锐的眼神有力地戴上避孕用具
善良的我听到了她做爸爸的目的,
我决定按柚木说的戴避孕套
我想用旅馆里备的橡胶，结果发现不合我的尺寸
如果你强迫自己戴上它，它就会爆炸
看起来随时都会撕裂
实际上我戴着橡胶试图插入柚木的胯部，结果有一片撕裂了
啪！
“哎呀! 破了... ...”
”哈哈哈... 我哥哥的鸡巴太大了...”
让柚木盖上酒店床上的第二块橡胶
来证明第一张照片的失败不是我的意思
柚木把避孕套套在我的老二上但我很挣扎
就像你对爸爸和男朋友做的那样
柚木用他的小嘴巴把橡皮套在我的老二上,
又一次，在只差一步的地方就撕破了
黏黏的！
柚木再次对我又大又硬的肉棒感到惊讶和困惑
“橡胶的尺寸不合适... ...”
“哈哈，等一下，等一下! ”
柚木打开自己的书包，开始翻找里面的东西
我从包里拿出了一个自由尺寸的避孕套
柚木拿出来的是爸爸用的避孕套
“ yuki 哥哥，请戴上这个... ...”
他害羞地把自己带的避孕套双手递给我
在柚木的书包里，他给人的印象是整洁认真的
和她的形象完全相反的避孕套整盒子都出来了，这让我很兴奋
我马上把柚木平时随身携带的橡胶套在老二上
似乎是比酒店里的东西更好的那种橡胶
我的血管浮出水面，勉强包住变硬变大的肉棒
“拜托，随身携带这种东西被发现会被抓到把柄的哦? ”
“哈哈哈哈... 是的，以后我会小心的”
“那你现在想让我做什么呢，柚木? ”
“嗯嗯。请把你哥哥的鸡巴插进我的阴道里! ”
“很好! 说得好! 我现在就可以插入... ...”
柚木的美丽脸庞变成了发情的脸庞，非常坦率可爱
柚木的双脚底部大大地张开，双脚分开
女中学生的秘密暴露无遗
我左右打开了漏爱液的裂缝，把老二的尖端卡住了
咕噜咕噜，你都湿透了
把老二一点点插进柚木的阴道里
噗噗噗噗
(哦，又硬又大的进来...)
给暴露发情面孔的女中学生插上老二的感觉真好
我一边品尝着柚木阴道里的紧绷感，一边说:
缓慢的腰部动作填满了她的阴道
咕噜咕噜
“四齿科! 上来! ! 等等! 大哥! ! 好大啊! ? ”
“才进去了一半，亲爱的? ”
“一半! ? ... 很大! 有点痛... 痛的感觉真好! 啊! ”
鞭子鞭子鞭子
美眉美眉美眉
爸爸活着的时候柚木的阴道内很窄很紧
柚木每次往里面插老二的时候，腰都会弹起来
柚木在我的肉棒到达她最深处的瞬间站了起来
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ! ! !”
“咦? 插进去就是伊塔的吗?”
“哈哈哈哈... 不要看 ~ ~ ，不要看卑鄙的我 ~ ! ”
柚木双手捂着脸站起来，身体颤抖着，情绪高涨
我推开遮住柚木脸的手，让他看结合处
我的老二差不多有九成都被她的胯下夹住了
“怎么样? 我的老二? 和男朋友或爸爸的对象不一样?”
“不，不是! ! 它比任何人都大，也比任何人都坚硬! ”
“那么，从现在开始，我们可以一次性插入最后一部分!”
好久不见了
“嘎吱嘎吱，嘎吱嘎吱，嘎吱嘎吱! ”
我把多余的肉棒部分一直插进柚木的胯部
已经充满阴道的柚木,
用坚硬的肉棒狠狠地刺向最深处的子宫口，激烈地达到了高潮
他半睁着眼睛，扭动着身体，全身发抖
紧绷的美女脸扭曲了，整齐的头发和制服凌乱不堪
柚木的隐秘部位上有我的大肉棒扎到根部
柚木达到顶峰的证据温暖的液体从我们的结合处流出
滴溜溜的。
“拜托，灵敏度太高了吧... ”
”当我准备移动我的臀部的时候，我自己高潮了...”
“啊? ... 移动你的臀部? ...”
“我还没高潮呢? 动起来! ”
我决定用尽全力摆动腰部加大抽插肉棒的力度
多亏了橡胶，我的感觉不太一样
用力拉腰把老二从柚木的胯部拉出来
从拔出的地方一口气把老二插进柚木的最深处
啾啾 ~ ~ ，哪中村光一?啾啾 ~ ~ ，哪中村光一?
“哇啊啊啊啊啊! ! 呜呜呜呜! ! 好痛! ! 好舒服?”
“好像是痛苦的触感和愉悦的快感在互相争斗! ”
我用隐秘部位狠狠地打了一个做爸爸的女中学生
爸爸说活着又小又新鲜的女中学生的阴道孔感觉真好
用我坚硬的肉棒猛烈地摩擦她狭窄的阴道
啪，啪，啪，啪
“等一下! ! 请等一下学长! ! 我现在只有伊塔，好冷啊! ! ”
噗噗噗噗噗
“又是一个伊塔的... ”
“但是你的勒得真紧! ! 感觉真好! ”
“啊啊 ~ ~ ~ ，我也要高潮了! ! 要高潮了! ! ”
咻咻咻咻咻
在柚木的最深处子宫口紧贴着我的老二但是橡胶射
橡胶里积聚着粘稠而腥臭的精子
从她胯下抽出肉棒，精子牢牢地积聚在橡胶里
柚木看着橡胶里的精子陷入沉思
“这么多黏糊糊的精子，如果在阴道里射精的话... ”
“不过，感觉真好?”
“哈哈哈哈... 我想再插入一点... ”
柚木的下半身左右摇晃着
我去看看你和我的性生活是不是很好
柚木看到我那硕大健康的肉棒走过来对我说
“呵呵呵呵，你哥哥的鸡鸡还好吧? ”
“要再来一次吗? ”
“当然了! 我也想和柚木有更多的联系啊!”
当然我不满足于一次射精而是在准备第二次
把新的避孕套戴在满是精子的肉棒上
柚木好像也和我做爱很好第二次是在女上位上做爱
第三次，第四次，第五次，第六次和橡皮射击
这时柚木阴道的疼痛已经完全消失，只有性感
第八次橡胶射击结束后把老二从柚木股孔里拔出来
这时，白色的液体从柚木湿漉漉的裂缝里流了出来
白色的液体就像我做完体内射精后一样
我检查了自己肉棒上的橡胶但是没有破
从柚木的裂缝里流出来的,
不是我的精子是她真正感受到的她自己的女汁
第九个把避孕套套在肉棒上重新插入柚木股孔
好久不见
“哇啊啊啊啊啊! ! ”
“喂喂，流这么多真汁，柚木真淫荡啊? ”
“因为和哥哥做爱的感觉太好了，啊?。”
我和柚木用避孕套继续搞外遇
对不起我男朋友博史柚木用我的肉棒扭动身体喘气
柚木狭窄的阴道孔被我坚硬的肉棒用力摩擦着
你知道的，你知道的
两个小时过去了，避孕套终于变成了最后一块
最后用男上位手牵着对方的手看着对方的脸挥动腰部
高潮迭起的柚木的脸
现在她不再是一张紧绷的美人脸，而是一只发情发狂的母兽
高兴地自己大量流泪和口水
暴露雌性表情的柚木开始配合我的腰部动作
“勇树?勇树?到里面感觉真好?”
“哈哈哈，你男朋友的博史还不满足吗? ”
“寝屋川，你长得漂亮，又会运动，人又好。”
“我的家人看起来都很亲密，这是一个很好的房子...”
“只有他的鸡鸡很小... ”
用隐秘部位的洞衔着我的肉棒抱怨我男朋友
噗噗?噗噗?噗噗?噗噗?
“嗯，他还是个中学生，以后应该会长大吧? ”
“哈哈... 就像勇树一样? ”
“啊啊啊啊?啊啊啊... 会吗? ????唔唔! ! ”
“柚木跟博史乱搞不就长大了吗? ”
在今天的性爱中柚木的阴道已经扩展成了我的肉棒的形状
要让男朋友满意似乎很困难
也许最好祈祷柚木停止爸爸活动阴道恢复正常
一想到和有男朋友的女中学生上床就兴奋不已
他的臀部动作越来越快，越来越粗暴
砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰
“呀呀! ! 勇树哥! 好激烈! ! 好快! ! 啊呀呀呀! ”
“因为这是最后一张了! 去死吧! ”
就在我准备用最后一个避孕套进行橡胶射精的时候
边缘。
沉闷的声音从我和柚木的结合处传来
听到沉闷的声音的同时传到老二上的感觉也变了
柚木也注意到了我肉棒在阴道内摩擦的触感变化
“啊! 黏糊糊的! ... ...”
“哈呜呜! ! 哈啊?啊啊?突然感觉好多了?”
“一团糟。这个破了... ...”
“什么? 破了... 那个?必须拔出来... 那个?”
我拔出肉棒检查橡胶
不出所料避孕套破了柚木汁沾到了我老二上
柚木的阴道里可能也溢出了我生命力强大的忍耐汁
把破了的避孕套拿掉，对半途而废的色情闷闷不乐
闷闷不乐的柚木似乎也一样
“没办法... ... 到此为止吧... ...”
我放弃了性生活，正要穿裤子，发情的柚木抓住我的胳膊说:
“哈哈... 唔 ~ ~ ~ 嗯，呃，继续做爱吧? ”
“可以吗? 我很高兴! ”
“如果你最后把它放在外面... ”
于是，我重新覆盖在柚木早熟的身体上
在流着真汁的柚木女性生殖系统上摩擦生肉棒
改变腰部的角度，把我的忍耐汁流出的生肉棒插入她的胯部
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜
“呀啊啊啊啊?啊啊?感觉不一样的呜呜?”
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，浑身是泥... ...”
“啊啊啊啊啊?啊啊啊?生的鸡鸡摩擦着呜呜?”
柚木本来就很敏感，但现在他的反应大不相同了
你一接受我的生鸡巴就觉得我疯了
他用男上位把肉棒插进了柚木隐秘部位但他紧紧抓住了我的身体
他的指甲伸到背上，突然无力地向后仰起
我和柚木的结合部仍然在流出温热的体液
咕噜?咕噜?咕噜?
“啊?啊?啊?啊?啊?啊?啊?啊?。”
“哈哈哈，太棒了! 太棒了! 我们得把他弄出去! ”
柚木的阴道里，肉棒开始增加到射精的硬度，开始膨胀
我准备按约定外出
这时柚木脚踩在我的腰上，紧紧抓住我不放
你以为我吻了你，你就会带着妖艳的笑容对我说
“我们就这样体内射精吧? 十万元可以吗? ”
“十万日元? 好大一笔钱!”
我犹豫不决的时候，柚木紧紧地压着我的腰
刺激了插入最深处的肉棒促进了射精
对我这个犹豫不决的人说更多诱惑的话
”我记得今天是个危险的日子...”
“这是你在危险日对有男朋友的女中学生做体内射精的机会哦? ”
“你... 别自己说! 这是危险日子吗? ”
听到危险日我突然有了干劲我决定做体内射精
拥抱柚木并保持紧贴的状态平稳地移动腰部
他再次感觉到精子从袋子里冲上尿道
我坐起来拿着柚木腰狠狠地撞了一下隐秘部位
“噢! 我要出去了! 我要出去了! 我真的要出去了! ”
“用不着你这么推我，我已经收到了。呵呵呵。”
从戴橡胶开始柚木的子宫就对我的肉棒有反应
我的肚子在吱吱作响，等待着排出的精液
橡胶用完了她的女性生殖系统会在我的生鸡巴上吸我
柚木的阴道收紧引诱着我，我的肉棒开始大脉搏
咻咻?咻咻?咻咻?咻咻?
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
被我决定体内射精，真正意义上欢乐尖叫的柚木
柚木的阴道和子宫里充满了我顽强的繁殖汁液
咻咻?咻咻?
“噢，果然比有橡胶还要生! 射精的力量不一样! ”
“好烫啊! ! 呜呜! ! 里面好烫，体内射精好舒服! ?”
噗噗噗噗噗噗
用脚紧紧抓住我的身体，做出最喜欢的保持动作
柚木的身体也在我的中出同时颤抖着
不是男朋友，也不是爸爸，而是我的老二让我感觉到阴道高潮
一边决定体内射精一边微微动一下腰
“啊... 啊... 啊... 啊... 舒服?”
柚木似乎很喜欢我的中出，流着口水很高兴
第一次体内射精结束了
能在柚木的危险日把我的精子大量注入阴道我就满足了
当我试图把肉棒从柚木的胯部抽出时，她的腿挡住了我的去路
“喂，柚木! 是时候离开了，不然你又要欲火焚身了”
“哈哈哈... 再中出不就行了? ”
“两次? 我连二十万都付不起”
“哈哈哈... 就这一次，十万就可以了... ”
柚木完全崩溃了紧绷的美人脸，发情的脸上流着眼泪和口水
她第一次被生肉棒插进了最深处
他们把我的精液大量注入子宫而不是我男朋友或者爸爸的精液
身体和大脑似乎已经记住了来自生鸡巴的体内射精的快感
如果柚木想要体内射精我只是满足他的期望
一边亲吻一边继续将生肉棒进出柚木的胯部
上嘴混合唾液体液，下面的生殖器之间也混合体液
柚木的最深处被我排出的粘稠的精液弄得乱七八糟
紧贴着种子挤压第二次中出
把沉浸在高潮余韵中的她抱起来面对面坐下中出
用下腹部撞击她趴在地上的臀部，然后中出
我跟着她去洗澡然后倒车中出
我的气味渗入柚木的阴道，柚木的子宫记住了我精子的味道
尽情地给 hiroshi 的女朋友下了中出
柚木的子宫里堆满了我顽强的精子
满足于生色情的我和柚木换上了时尚酒店的各式睡衣,
我们互相拥抱一起入睡
柚木在睡梦中呼吸着，不是一张漂亮的脸蛋，而是一张被宠坏的孩子的睡脸
你知道的，你知道的
深夜
住在时尚酒店的我因为想上厕所而醒来
上完厕所回到床上钻进被窝
柚木在被窝里睡得很香
柚木下意识地跟着我从厕所回来
“呵呵... ... 我想再加点种子... ...”
看着紧挨着睡在旁边的柚木的睡脸，他又开始不耐烦了
幸运的是，她喝醉了，满足于色情，进入了深度睡眠
他把躺在我身上的柚木仰面朝天
他熟练地脱下柚木穿的各式睡衣裤子
脱掉各式睡衣裤子和内裤裤子，柚木大腿上的裂缝全都露出来了
我用手指打开裂缝，发现了一片漂亮的粉红色花瓣
他把手指插进柚木的胯部，咕噜咕噜地说:
我几小时前决定体内射精的精液流出来了
”你还是那么顽固...”
利用柚木睡觉的机会一个接一个地剥她的各式睡衣
前面打开了柚木的胸部也露了出来
“咕咕! 起不来了! 那我再给你来几发体内射精! ”
我把自己的各式睡衣全脱光了
我试着把勃起的老二夹在柚木的乳房里
我把肉棒的尖端压在柚木的乳头上，给它蘸上忍耐汁
柚木在被窝里辗转反侧，摆出一个横向的姿势
我沿着她的姿势从背后把肉棒插入雌孔
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“啊 ~ ~ ~ ，好温暖啊! ”
“这家伙的小穴，现在不是我专用了吗? ”
“对不起博史，你的女朋友，我还要再用一会儿! ”
前后移动腰部，用我又硬又大的肉棒摩擦柚木的阴道
今天一天就把柚木的阴道孔扩大了很多
她以后做爸爸的时候可能很少达到高潮
如果你和你的小男朋友做爱，你就更不会高潮了
算了，今天的事是柚木主动邀请我来的，我没做错什么
他把肉棒插进睡眠中的柚木的胯部体内射精
咻咻咻咻咻
“哈呼 ~ ~ ~ ~ ，真舒服! 给别人的女朋友种下种子! ! 太棒了! ! ”
之后我躺在床上继续用男上位做 s e x
柚木虽然说是早熟的，但也有高中生的身材
抓住她的胸部前后摆动她的臀部
她想要的阴道粘在我的老二上向我要精液
所以我使劲摇了摇腰，然后说:
把老二插进她最深的地方然后停止动作
全身都在射精前阶段颤抖着
“你说危险日! 用我的精子怀孕! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“呼 ~ ~ ，好舒服?还要继续使用哦! ! ”
对深度睡眠的柚木多次决定中出
“啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ...”
随心所欲地决定体内射精的时候柚木已经醒了
我趴在柚木上全身赤裸地抱在一起加深爱意
当我知道 esx 是件好事的时候我已经接受了我的行为
这次两人赤身裸体地抱在一起，连接着生殖器就睡着了
你知道的，你知道的
“哈哈哈... 中出，感觉真好... ”
我睡觉的时候，柚木开始自己舔我又硬又大的老二
柚木突然站起来趴在我身上
用手抓住我的肉棒放在自己的隐秘部位上蹲下来
好了好了好了
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ 嗯! ! 心情好?”
“好舒服哦 ~ ~ ! 要走了! ! ”
“咕咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ! ! ! ”
他在我身上扭动着腰部达到了顶峰
橡胶用完后我和柚木还在继续生色情
我们随性欲摇摆臀部互相决定体内射精..
你知道的，你知道的
早上
赤身抱着睡觉的我醒来柚木还在睡觉
原本连在一起的生殖器不知何时脱落了
我抚摸着日本柚子的头看着她的睡脸等她醒来
柚木醒来后，因为我在旁边而脸红了
“早上好，柚木，我看见你睡觉了。”
“啊... ... 啊... ... 早... ...”
柚木似乎还记得昨晚的一系列行为
他一看到我就涨红了双手捂住脸
更是背对着我的柚木
我从背后抱着赤裸的柚木在她耳边低语
“昨天的性爱感觉真好! ”
“我没想到柚木这么积极! ”
“我还经常向你要体内射精呢! ”
“我睡觉的时候你不是也一个人在动吗? ”
一边用又硬又大的肉棒抵着她的屁股一边用言语煽风点火
醉意消退的柚木稍稍冷静下来，想起了昨天的事
我很好奇我的精液从我的隐秘部位里流出来
“我去洗个澡! ... ...”
柚木恢复了一点冷静，超越了羞耻的界限
他走向浴室，把自己的全裸藏起来
在浴室里淋浴用隐秘部位清洗阴道
因为是玻璃浴缸所以在我所在的床上也能清楚地看到她的行为
把淋浴泡在隐秘部位上太久了
把淋浴头放在隐秘部位上的时候柚木的脸变红了
看来你是通过淋浴的水压感觉到的
如果你是中学一年级的学生，你可能从来没有用淋浴自慰过
我跟着柚木向浴室走去
“哈哈哈哈，哥，哥?”
“柚木，你不是想洗澡，是想要这个吧?”
“哈哈哈哈... 嗯，嗯，我想要?”
我让柚木把手放在浴室墙上，把屁股伸出来
我从她背后拿着腰把生肉棒塞进了母洞
他前后移动腰部，用夜间阴茎勃起肉棒摩擦着柚木的阴道
砰?砰?砰?砰?
“啊... ... 又是现场... ... 那可不行，明明是危险日... ...”
“哈哈哈! 你完全被生鸡巴迷住了! ”
“以后有橡胶可能还不够! ”
他的臀部动作越来越快，用生鸡巴狠狠地摩擦着柚木的阴部
曾经是啄木鸟的柚木阴道收紧今天早上刚刚好
大概是她的身体记住了我老二的味道、味道和形状
非常优秀的阴道
随着淋浴的蒸汽升腾，肉棒在柚木的阴道里开始膨胀
“哦哦! ! 要开始了! ! 早上接受特浓精子! ! 柚木! ! ”
“等、等一下! 至少到外面去,
“现在才说! 你以为你在阴道里射过多少次精? ”
醉意已经消退稍微冷静的柚木不喜欢体内射精
我正在恢复冷静我要告诉柚木体内射精的感觉如何
把你的老二塞进她的深处开始早上一射精
砰砰砰砰?砰砰?砰砰?
“哈哈哈哈! ! 中国体内射精，太棒了! ”
咻咻?咻咻?咻咻?
“不... ... 我，我感觉很好?中出感觉很好?”
我给柚木定了个体内射精她想起了体内射精的舒服
之后，我和柚木在协议下继续进行生中出色情
不是男朋友的男人的新鲜精子堆积在柚木的袋子里??
我们说好这件事是我们之间的秘密,
我和柚木最后洗完澡就离开了时尚酒店
离开酒店时分别错开时间回家
就这样住道柚木和我分享了我们俩的秘密
我妹妹的前男友的新女友也动手的主角的故事
我想用爸爸活动的素材来威胁你，但柚木也很积极
我的右手因为私事受了重伤
我想帖子会停止的，对不起
我一定会回来的，到时候请支持我
作为第77部分的感言
第七十四集早上回家时生气的妹妹
78/153
第七十四集早上回家时生气的妹妹
主人公与正在打援助交际的女中学生度过了一夜
我早上回家的时候遇到了开始上学的妹妹
妹妹去拥抱早上回来的主人公的真正意图是..
早上回家时生气的妹妹
作为援交的中学一年级学生，尽情享受住道柚木的身体
我在她的阴道里做了个中出，从早上开始就感觉很舒服
我离开时尚酒店回到老家的公寓
当我回到公寓前门的电梯间时
来得正是时候,
我遇到了开始上初中的妹妹们
她留着一头半直发，黑色头发和棕色头发混杂在一起
双眼长睫毛大眼睛脸蛋可爱的女人就是我妹妹纱耶香
后面的头发是长直的，刘海剪得很整齐,
黑发的单眼美少女是新娘候选人四天王寺诗织
灰褐色的头发在后脑盘成复杂的辫子,
一个看起来很严肃的女人就是我妹妹的初中学生会主席久保若菜
住在同一栋公寓里的三个人无时无刻不在一起上学
穿着中学校服的三个人很可爱
从校服裙子里伸出来的三条腿，看起来都很好吃
特别是久保若菜的腿看起来肉质适中，紧实可口
脸是纱耶香，脚是嫩菜好啊
妹妹纱耶香如果能比现在稍微长大一点的话，就能长成像嫩菜一样的腿了，我很期待
当我想摸嫩菜的大腿时肉棒变硬了
从制服的鼓起程度来看，胸部的大小和三个人差别不大
同情最年长的诗织的胸部比纱耶香或若菜还要低调
妹妹纱耶香因为我每天按摩胸部，所以长大了
胸部可能很遗憾但头发很漂亮是诗织的
纱耶香和若菜的头发也很漂亮，但诗织的黑发有图雅,
光线的照射形成了一个天使圈
(诗织的黑发就像大和的抚摸一样很好!)
我用猥亵的眼光看着三个女中学生
妹妹纱耶香比谁都早注意到我
纱耶香眼睛闪闪发亮地向我走来
“是我哥哥! ! 欢迎回来 ~ ”
妹妹微笑着向我走来，但我想到了妹妹微笑的背后
他满脸笑容地想拥抱早上回家的哥哥
他想满脸笑容地拥抱早上回来的我
我害怕我妹妹的笑容
任何时候的妹妹都会对我不管自己早上回家生气的
毕竟我妹妹正怀着我的孩子
他微笑着跑过来，但内心一定很生气
我突然想到了早上回家的借口
“哎呀 ~ ，便利店的工作突然延长了... ”
把早上回家的原因归咎于便利店的工作
妹妹张开双臂抱住我的身体
我害怕妹妹的笑容，条件反射地避开了她
我这个哥哥避开的事让妹妹张开的双手空空如也
妹妹纱耶香垂下划破天空的双手，转向身为哥哥的我
纱耶香依然保持着笑容，但眼神却失去了光彩
她眼中的高光消失了，面带微笑，威胁性地问道
“你为什么避开我? 哥哥? ”
“哎呀 ~ ，哈哈哈... ”
“你早上回来的原因是加班，对吧? ”
“是、是这样的! 我别无选择,
“那你为什么躲着我? 有什么不对吗? ”
“你不是在便利店加班吗? 为什么回避?”
从微笑变成面无表情的妹妹走到我面前质问我
我妹妹的问题让我哑口无言
失去光彩的眼睛用怀疑的目光看着我
妹妹纱耶香对气味很敏感
说不定我身上有柚木的残香
我因为害怕柚木的残香而和妹妹保持距离
“不，不，工作弄脏了，啊哈... ...”
可是，在妹妹背后看着我和纱耶香的样子
四天王寺诗织和久保若菜互相看着对方，点了点头
加入我妹妹来控制我的身体
“勇树... 你又出轨了吗? ”
“不是! 是工作上的事。”
“放任她的我出轨吗... ”
“不是! ! 便利店加班!”
“嘿 ~ ~ ~ ，你都不打电话给我? ”
诗织的眼神比妹妹纱耶香还要轻蔑
你不听我的借口就确信我有外遇
诗织一本正经地堵住我的退路来抓我的胳膊
“等等诗织! ”
“不会让你跑掉的吧? 勇树... ... 呵呵... ...”
诗织的眼眸也和妹妹纱耶香一样失去了光彩
当我试图逃离我的妹妹和诗织
最棘手的对手从背后绑住了我的身体
“放弃吧! ! 和泉勇树! ”
“你这家伙! 若菜! ”
“就是现在! ! 纱耶香加诗织! 按住和泉勇树! ”
绑住我身体的女人，是日本最强壮的女中学生久保若菜
若菜从背后搂住我的胳膊，把我绑在一起，就像抓住我的翅膀
不愧是空手道中学生日本第一的实力派，力量相当大
但如果只对付她一个人，还是有可能逃跑的
让我放弃逃跑选择的不是若菜，而是妹妹纱耶香和她的诗织
继若菜之后，纱耶香和诗织也抱住了我的身体，封住了我的动作
对方是三个女中学生
就算嫩菜是日本最强的，力量也比不上我
推开纱耶香他们三人逃走，还是可以的
但是妹妹纱耶香和她的诗织怀孕了
用力推开怀孕的两个人然后逃跑的行为对于心地善良的我是做不到的
抱着我的三个女中学生的身体柔软舒适
诗织微微隆起的胸膛碰到手臂，体温传了过来
纱耶香的头发抚摸着她的脖颈，甜甜的香味飘了过来
当嫩菜的乳房被背部的肩胛骨挤压时感觉很好
正在这时，妹妹纱耶香从我面前用力抱住了我
他把可爱的脸贴在我胸口，马上就闻到我身上的味道
“哥哥 ~ ! 扒手”
我被妹妹分心了诗织和若菜也闻到了我的身体味道
“承顺? 勇树先生身上有甜甜的香味哦? ”
“你下班回家却说甜蜜的气味，这不奇怪吗? ”
“啊... 唔... ”
“是洗发水的味道吗? 是肥皂的味道吗? ”
一大早就在时尚酒店洗澡成了仇人
诗织和若菜闻到了肥皂和洗发水的味道
我正在想借口，我妹妹说了一些废话
“哼哼。洗发水的香味里混杂着女人的味道哦。”
你是狗吗? 
在心里吐槽我妹妹的嗅觉
“这味道... 是 hiroshi 的新女友住道柚木的味道! ”
“你是狗吗? ”
有野生动物般嗅觉的妹妹指认了我的外遇对象
不由自主地说出了心里的想法
诗织和若菜听了妹妹的话，离开了我的身体
听到住道柚木的名字，离开我的诗织和若菜不屑一顾
就像看垃圾虫一样
他用保护自己的姿势咒骂我
“你又出轨了吗? ... 真是个混蛋... ”
“嗯，看错了，和泉勇树... ...”
诗织和若菜全力鄙视我的风流韵事
妹妹纱耶香发表了追击的言论
“住道柚木是广君的女朋友哦? ”
“你对有男朋友的人动手了? ”
“广君和柚木先生关系很好... ...”
一脸惊讶地指责我的妹妹
“等等! 不是这样的! ! 这次是柚木邀请我... ...”
拼命找借口
“勇树先生... 太差劲了... ”
“哥，想把责任推到柚木先生身上，太下流了吧? ”
“和泉勇树，只要是女人都可以... ...”
我妹妹，她的诗织和嫩叶，三个人都指责我
你根本不相信我的借口
因为我一直以来的所作所为也是我咎由自取
但是不听话太过分了
“真的是柚木邀请我... ”
如果我拼命想告诉她真相，我妹妹就会开始告诉我发生了什么
“寝屋川，你是我小学时的前男友。”
“我被哥哥抢走了第一次被强暴后分手了... ”
“ hiroshi 因为受到分手的打击，拒绝上学... ...”
听了妹妹的话轻视我的诗织小姐和若菜小姐
纱耶香继续说道
“广君，进了中学，重新振作起来,
”他交了个新女朋友，看起来很亲密...”
“真不敢相信你竟敢对她动手! ”
“勇树先生，出手的对象太近了，会退缩的! ! ??”
妹妹和诗织投来轻蔑和怀疑的目光
我后悔对柚木下手了
这时，久保若菜说出了一句难以置信的话
“住道柚木一年级? ”
“是的，我隔壁的班! ”
“说起住道柚木，最近听说他们在进行援交呢。”
久保若菜为我的发言做掩护射击
听了若菜的话，妹妹们的表情变得柔和了一些
久保若菜继续发言
“大致目击了住道柚木的援交现场,
“你是不是抓住了把柄，趁虚而入? ”
“虽然不知道是谁约她出去的，但出轨没什么区别，真是个人渣!”
脑子转得很快若菜猜到了我和柚木的经过
几乎猜对了，一点声音也没有
表情缓和的妹妹和诗织听了若菜的话，想起了出轨的事实
纱耶香她们用看污物的眼神看着我
不愧是这次，妹妹纱耶香和她的诗织都对我的外遇感到惊讶
“来吧 ~ ~ ，不管外遇者，去学校吧! ”
“是啊! 纱耶香说得对，我们去学校吧! ”
“嗯，和和泉勇树打交道太浪费时间了!”
纱耶香达开始上初中
我想让我的妹妹们高兴一点,
我试过把你送到中学的提议
“请问，要我送你去学校吗? 纱耶香... ...”
战战兢兢地向妹妹提出送行的建议
“你要送我吗? 那就拜托了，哥哥! ”
“噢，噢! ! 我来拿行李! ”
出乎意料的是我妹妹接受了我的送行
“啊? 纱耶香? ... ...”
“喂，纱耶香，为什么? ... ...”
诗织和若菜对妹妹纱耶香的话感到困惑
但是从我妹妹对我耳语的那一刻起，她对我的态度就变了
他已经从轻蔑的眼神回到了以往的目光
我妹妹说服了诗织和若菜吗？
咦? 纱耶香不会因为出轨而生气吧
我妹妹习惯了我的风流韵事，看起来没那么生气
但我很快就知道那是我的错
通常牵着手或者挽着胳膊的妹妹完全不会吸引我
送三个人的行李到中学
“那么哥哥，照顾好奈绪和双瓣茉莉吧! ”
纱耶香拜托女儿和小妹妹的事
拿了行李正常地走进教学楼
整个上学期间，她始终是个笑容满面的妹妹，但从来没有牵过我的手
我那个想勾引我的妹妹什么都没做
我又知道你是真的生我的气了
“糟糕! 我完全生气了! ! ! ”
这次我回家的时候真的后悔出轨了
通常我会被嫉妒和惩罚结束，但是
今天纱耶香的态度和平时一样，心里很生气
我想尽一切办法平息妹妹的怒火,
总之先回家陪女儿和小妹妹玩
你知道的，你知道的
下午快到妹妹纱耶香达放学的时间了
我要去中学接纱耶香去平息妹妹的怒火
今天她妈妈开车出去了，所以..
我决定徒步去妹妹的中学接纱耶香
我本可以用摩托化自行车摩托车，但是他们会说我烦人，我会生气的
”我应该走路去吗...”
到了初中，妹妹纱耶香达正沿着走廊走向鞋柜
除了妹妹，还有池田凛和林原桃花
不知为何，我总觉得池田凛对我的视线很冷淡
是纱耶香告诉他外遇的事了吗？
“哥哥! 谢谢你今天也来接我! ”
“哦，哦... ...”
我妹妹对我使用敬语，说明她很生气
“纱耶香，我帮你拿行李吧? ”
“是吗? 那就拜托你了! 哥哥! ”
我帮我妹妹拿行李她也会叫我帮她拿行李
“啊! 勇树哥，我的行李也拜托了! ”
“哦，哦! ... ...”
我注意到我妹妹的脸在微笑，但是她的眼睛里没有笑
领取行李走向学校门口的鞋柜
这时，住道柚木和寝屋川手牵手走过
住道柚木似乎对前几天的事毫不在意
他们从我身边走过，既不看我，也不打招呼
看来你要好好保守我们之间的秘密
(她的子宫里应该还有我的精子...)
(还有，秘密，很抱歉我妹妹们发现了...)
纱耶香达没有叫住住道柚木，目送着她的背影
他看上去想向柚木抱怨，但还是忍住了
大概是在寝屋川博史上花了心思
如果你知道她看起来很严肃，她有援助交际
也许他觉得他可能会再次被拒绝上学
由于 hiroshi 的存在，柚木不会受到她妹妹们的责备
可是我现在被迫拿着三个人的行李，被当成帕西里一样对待
这时，四天王寺诗织和久保若菜会合了
她朝着放鞋柜的玄关快步走到妹妹身边
“纱耶香，一起回去吧! ”
“诗织姐姐! 好啊 ~ ~ ! ! ”
“纱耶香，我可以一起去吗? ”
“请进! 行李由哥哥帮你拿! ”
我被一群女中学生包围着放学了，但是
被迫背着五个人的行李的我又沉又惨
放学的时候，妹妹也没有和我牵手或挽手
别说是妹妹了，就连身体接触频繁的池田凛也一次都没碰过
(啊啊啊... 这次你真的很生气...)
我妹妹的朋友们各自回家
我的行李轻松多了
但即使有了空闲我妹妹也不肯和我牵手
我试图牵着诗织的手
“啪啪! ! 我讨厌出轨的人! ”
诗织真的扇了我一巴掌
不只是我妹妹诗织好像也很生我的气
我想过反击她，但我不能对怀孕的诗织动粗
回到了我们住的公寓
诗织在自家楼层下了电梯
通常来玩的诗织直接回自己家
剩下的久保若菜也回家了
我和妹妹回到了自己的公寓
妈妈和孩子都出去了家里只有我妹妹和我
我想拥抱纱耶香的身体却成功躲开了
对纱耶香出轨的事向她跪下道歉，但她却说了一些无关紧要的话
“纱耶香! 这次的外遇实在对不起! ”
“什么? 我什么都没生气啊? ”
“你生气了吧? 真的很抱歉... ...”
“哥，精力天生异常，没办法吧? ”
“啊? 那就原谅我吧。”
“啊 ~ ~ ~ ~ ，我也要尽快找到好人啊 ~ ~ ”
纱耶香把我排除在命中注定的对象之外
我不知道你是在逞强还是认真的
只是这次他好像真的很生我的气
我把她推倒是为了不让任何人抢走我妹妹
“豆荚! ! ”
“嗯... ...”
在妹妹的房间里在妹妹的床上把肉棒拧进穿着制服的纱耶香的胯部
咕噜，咕噜，咕噜
我给怀孕的女中学生妹妹植入了亲哥哥的生鸡巴
纱耶香的隐秘部位在一定程度上是湿的，很容易就迎进了我的肉棒
担心妹妹出轨，但纱耶香的隐秘部位里只有我的臭味
我慢慢地挪动腰部，以免成为妹妹身体的负担
吉希，吉希，吉希。
“哈哈哈哈... 怎么样? 舒服吧，纱耶香? ”
“ ... 赶紧结束吧，好吗? ”
纱耶香对和我做爱显得从容不迫，第一次的事情让她感到困惑
不是尖叫，也不是暴露发情的表情
他只是用冷静的语气说，希望和我的性生活早点结束
加快腰部动作，将肉棒插入纱耶香的最深处
啪，啪，啪。
“这样怎么样? 你其实有感觉，对吧? ”
“ ... ... 正常。”
继续用肉棒填满纱耶香的阴道后的活塞运动
于是妹妹一边说正常一边感到快感
但他用枕头捂住脸，不让我看到他的发情脸
我想看看我妹妹发情的样子，我想把枕头拿掉，但是她用很大的力气拿着枕头
我努力忍住不发出喘息声
“纱耶香，你尿裤子的感觉被发现了吧? ”
“ ... ”
她是个倔强的妹妹，她甚至不承认自己的感受
我以为打体内射精会让我妹妹高潮把枕头推开
“纱耶香! 差不多要开始了! 不把枕头推开就要中出了哦? ”
“ ... ”
“什么都不说是好事，对吧? ”
“ ... ”
“开始了! ! 这是哥哥对妹妹的体内射精! ”
姑且说怀孕的妹妹最里面的体内射精让我很不好意思
把肉棒抽出一半再把老二硬起来
我顽强而充满生命力的精子从玉袋里跑了上来
然后精子从粗大的尿道注入妹妹的阴道
砰砰砰砰砰砰砰砰砰
“哈哈哈哈... 舒服?纱耶香?”
“嗯! 哈! ! ... 嗯! ! ! ... ...”
就连我的妹妹也在我的体内射精上蹦蹦跳跳地高潮了
当我对我妹妹的体内射精结束，我把我的老二从她的胯部抽出来
白色粘稠的精液从纱耶香的裂缝里流了出来
然后妹妹把枕头从脸上推开，不是发情的表情，而是认真的
冷静的表情在擦拭自己隐秘部位里流出的我的精子
“ ... 满意了吗，哥哥? ”
“操! ! 再来一次! ”
之后无论抱了多少次妹妹，纱耶香依然保持着冷静的表情
一起洗澡洗完女儿们就剩下我们俩了
但是在浴室里做爱对怀孕的妹妹有点危险，所以我放弃了
如果你想在深夜闯进我妹妹的房间，袭击她的卧床休息
妹妹的床是空的，纱耶香睡在地板上
妹妹的两侧睡着女儿奈绪和小妹妹双瓣茉莉
“可恶! ! 这样下去不能袭击纱耶香... ...”
我放弃了袭击我妹妹回到自己的房间
因为和妹妹半途而废的性关系而无法平静下来
在这种时候，我的一个女朋友，也是我妹妹的女朋友
如果立花 ・ 芹泽加奈在我们家，我们就会用她来发泄我们的性欲
我现在有重要的事回老家不在家
“啊 ~ ，不想放弃纱耶香! ! ”
妹妹对纱耶香的独占欲使她的性欲比任何时候都积累
就这样，我与生俱来的强烈性欲逐渐被浓缩积累起来
被主人公的外遇所左右的妹妹终于生气了
这是我的私事，我的伤已经恢复到可以打键盘了
各位读者也请注意伤病
作为第78部分的感言
强烈的垄断欲，第七季，第5集
79/153
强烈的垄断欲，第七季，第5集
妹妹和她的同伴们因为出轨早上回家的主人公而生气
我以为我会像往常一样惩罚你,
我的妹妹们说要和主人公保持距离..
日益增长的垄断欲
~ 和泉勇树视角 ~ 
我叫和泉勇树，13岁，中学一年级学生
我有个比我大一点的哥哥
这个哥哥天生性欲异常，一看到是女人，就毫无分界线地追求关系
我在小学六年生的时候也被我哥哥袭击抢走了第一次
然后每天都来找我的身体，所以..
现在我肚子里正怀着我哥哥的第二个孩子
当我还是个小学生的时候，我喜欢过一个男孩
他也喜欢我，我们知道对方的想法后，我们开始约会
因为是小学生的交往，所以只是牵手和轻吻的关系
但我还是觉得幸福得心满意足
然后那个夏天来了
我哥哥有了人生第一个女朋友，很快就被甩了
我不该拿我哥哥被甩的事开玩笑
我的哥哥因为自己的事情被嘲笑而气疯了，他攻击了我
那时我的第一次被亲哥哥夺走了，甚至连体内射精都被夺走了
从那天起，哥哥几乎每天都来要我这个上小学的妹妹的身体
每天，我哥哥不分青红皂白地把精液倒进我的阴道
在我男朋友面前我也被我哥哥侵犯了，我男朋友的第一次也被我哥哥抢走了
暑假结束，第二学期开始，男朋友被拒绝上学
我和一个朋友去精神病院探望他,
当他在医院的时候，他看到我，尖叫着躲在房间的一角
就这样我的初恋圆满结束了
你知道的，你知道的
始于我和我哥哥身体的关系至今仍在继续
除了一段时间以外，喜欢哥哥的我开始沉迷于和哥哥做爱
不知不觉中，他对哥哥产生了异常的爱
所以我给你生了我和我哥生的第一个孩子
我们正在好好抚养第二个孩子
但是性欲异常的哥哥，一看到女人就不管是谁都在做爱
我生来就有性欲异常，在某种程度上是没办法的
很多时候他都是因为骑马而怂恿我哥哥
这是报应吗？这次我哥哥的外遇对象是我前男友的新女友
升入中学后，他恢复了健康，直到他回到学校
我对他的感情已经冷却，毫无留恋
只是他和他的新女友
我只是希望你能像正常人一样开心
对于和他女朋友偷情的哥哥，我感到非常惊讶
‘真的是女人都可以啊 ~ ...’
我哥哥一直在偷情，这次我真的很生气
我和我哥哥的受害者，诗织小姐和若菜小姐谈过了
我们达成了一个协议，远离我哥哥
我的朋友池田凛同意和哥哥保持距离
我们还没谈好但我打算请我女朋友立花 ・ 芹泽加奈帮忙
住在我家里的立花 ・ 芹泽加奈先生有重要的事情要回老家
感觉已经好几周不合适了
当我用手机联系他们的时候，他们会精神抖擞地和我说话，这让我松了一口气
“那么，芹泽加奈，下次你什么时候来玩? ”
等我冷静下来，我就去见纱耶香
喜欢我胜过喜欢我哥哥的同性恋思维芹泽加奈
如果她在这里她可以帮助我处理性欲
我抱着枕头，等不及芹泽加奈先生来玩了
你知道的，你知道的
对哥哥使用敬语，少说话，开始正常对待已经好几天了
我哥哥正在积极接送我上中学
你想尽办法平息我的怒火
他甚至还给我们准备了饮料，虽然我们没有要求
住道柚木和哥哥出轨后，哥哥身上就没有女人的味道了
看来你明白我们是真的生气了
他脸色阴沉，肩膀低垂，一点精神都没有
尽管有性欲异常，他还是忍受和其他女人做爱
放学的时候和凛哥和若菜小声说话
“勇树哥，你没精神啊? ”
“和泉勇树，从那以后，勇树身上有没有别的女人的味道?”
“嗯，我没闻到女人的味道。”
受害次数第二多的诗织小姐问道
当然我是我哥哥最大的受害者
目前为止，只有我和诗织小姐被哥哥种下了第二个
“啊，那个勇树先生，真的能忍受性欲吗? ”
“这，这之后，他们会不会袭击我们所有人? ”
诗织小姐害怕哥哥的复仇
“我想我们会没事的! 我们变得更强大了。”
“现在若菜小姐站在我们这边! ”
“嗯，如果有人用武力攻击我们，就交给我们吧! ”
Wakata 的加入正在弥合我和我哥哥之间的力量差距
这让我哥哥无法进行强硬的角逐
而且我和诗织小姐还怀着哥哥的孩子
怀孕的我和诗织小姐不能使用力技这件事连哥哥都知道
顺便说一句，我和诗织小姐肚子里的孩子长得很好
虽然肚子还没胀，但快要进入膨胀的一周了
我现在很期待肚子里宝宝的性别
“可是勇树，你很老实... ...”
“哦... 相反，我很害怕! ”
“这次你是真的生气了，所以才后悔吧? ”
诗织小姐和若菜小姐对哥哥的乖巧感到不自在
我也很关心我的性欲鬼哥哥，他能忍受得了
事实上，我每天都瞒着我哥哥插肉棒
你知道的，你知道的
刚洗完澡就在我房间里
我正在用吹风机吹干我的头发，我哥哥从背后拉了过来
他把勃起的肉棒放在后背上
一个变态的哥哥去闻洗完澡妹妹的头发
“哈哈哈哈... 纱耶香小姐... 今天也拜托了。”
“啊 ~ ~ ~ ，没办法啊，哥哥。”
把头发弄干后移到床上
当我仰面躺在床上的时候，我哥哥就躺在我旁边
我哥哥经常压在我身上，但是
大概是为了顾及怀孕的我，没有盖住就躺在了我旁边
从刚穿好的各式睡衣的缝隙里伸出手来摸我发烫的身体
揉揉胸部，舔舔手上的母乳,
摸了好几次大腿和腹部的生皮肤
“哈哈哈哈，光滑的皮肤很舒服?”
“啊 ~ ~ ，妹妹的皮肤让人兴奋，真变态啊? ”
我哥哥想吻我，但我很生气，所以我拒绝了
哥哥发情的脸上露出痛苦的表情
我哥哥不必要地摸我的隐秘部位来表示他想做 e x
“纱耶香... 我受不了了! ”
“是吗? 那我今天也可以随便用吗?”
当我允许他做爱时，我哥哥迅速脱掉了我的各式睡衣裤子
哥哥也脱下裤子，掏出鸡鸡,
也许是因为积蓄了性欲，她觉得哥哥的玉袋看起来很大
我哥哥的鸡鸡一如既往的又硬又粗又长
粘稠浓缩的忍耐汁从哥哥的肉棒尖端溢出
伴随着强烈粘性的黏稠的忍耐汁正在拉着线滴下来
我刚在浴缸里洗过的干净的隐秘部位和下腹部都流下了忍耐的汁液
叽叽喳喳，叽叽喳喳..
“哈哈哈... 生也可以，是吧? ”
“ ... 请自便”
哥哥把腰向前伸，滴着浓缩的忍耐汁的肉棒放进妹妹的阴道
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“哈 ~ ~ ~ ~ ，又黏又舒服... 呜! ! ”
咻咻?咻咻?咻咻?咻咻?
“ ... 只是插入，已经是伊塔的了? 我还没有? ”
“对不起，还有很长的路要走... ...”
“是吗? 那就让我感受一下吧。”
我哥哥在往我阴道里插鸡巴的时候达到了高潮
我哥哥的热精子正在我的阴道里猛灌
哥哥身体后仰，手臂和背部都在颤抖，看起来很不好看
我假装很冷静，但其实我也感觉到了我哥哥的体内射精
毕竟他的精子是被他的亲哥哥注射的
事到如今你怎么可能不兴奋做近亲性交这种坏事
(哈哈哈，被哥哥中出了! 好舒服 ~ ?)
之后，哥哥用我的阴道发泄一定程度的性欲
你知道的，你知道的
在学校体育课上
我在学校总是被女性朋友包围现在是我唯一独处的时间
我因为腿伤没去上体育课，但是..
我真正缺席体育锻炼的原因是我怀孕了
我的腿伤已经基本痊愈了
不管是跑还是飞，疼痛都消失了
我觉得踢出去有点疼
我从边上参观了正在上体育课的运动场
池田凛和林原桃花都很活跃
我对我朋友的成功感到有点骄傲
这时，瞄准我身体的花卷阳翔坐到了我旁边
看看花卷，没有任何受伤的迹象
你看起来气色不错身体也不错
他看起来精力充沛，笑着和我说话
“纱耶香，你最近和你哥哥有什么过节吗? ”
“什么? 什么都没有。”
”什么? 你看起来和以前不一样了...”
“看起来是这样吗? 也许是我多心了。”
“如果你不介意的话，我可以和你商量，发生什么事了? ”
不知道为什么我觉得花卷和我的对话有些偏差
花卷是容易察觉到各种变化的性格
他注意到了我和哥哥的微妙变化
“这样和纱耶香两个人说话还是第一次吧? ”
他是趁我一个人的时候装病过来的
当他问起我和我哥哥的时候，他的脸看起来很严肃，嘴角放松
提问的声音很有弹性，很有活力
为了回避他的问题，我会用问题回答他
“小花卷，请了体育课，哪里不舒服吗?”
“没什么不舒服，只是有点担心纱耶香!”
他直截了当地告诉我，他为什么没去上体育课是因为担心我
虽然年纪很小，但娃娃脸很好，在年级中排名第一、第二的美少年
一般女孩都会被美少年的甜言蜜语所骗
但我总算明白了花卷阳翔的下流企图
“如果你有什么困难，我可以和你商量”
他装出担心的样子想抚摸我的头
他的脸上露出了一丝微笑
我用一只手拨开他想抚摸我的头的手
帕辛。
花卷被我甩了手很困惑
“啊，对不起，我的事没问题。”
这个人以前有前科，把自己的额头贴在我的额头上
假装聪明让性骚扰自然发生
为了远离花卷，我走向正在上体育课的方向
然后一个花卷跟着我从后面抱住了我
“没关系，纱耶香，我不怕。”
(太好了太好了 ~ ~ ~ ! ! !)
我从没想过我会如此害怕一个不能沟通的人
花卷从背后拥抱我在我耳边甜声细语
这已经是了不起的性骚扰行为了，发冷奔跑
而且最重要的是我的背上还有一根大大的勃起的花卷
原来花卷的隐秘部位散发出浓烈的精子气味，就像他哥哥一样
他变大的肉棒散发出强烈的精液腐烂的腐臭
渐渐地，花卷的腐臭开始发出强烈的味道
也许是他的忍耐浸透了他的制服
我得赶紧离开他否则花卷精子发出的腐臭会沾到我的衣服上
刚才还没有臭味的腐臭，抱住我之后变得更强烈了
(这个男人假装关心我，他想要我!)
事实上花卷把自己的隐秘部位硬塞到我身上
压在花卷上的那些衣服的味道让我很好奇
我猜到了花卷的想法我决定用武力离开他
“放开我! ! 我没有什么麻烦! ”
“纱耶香，你不能逞强啊? ”
“没关系! ! 没什么好商量的! ”
花卷的身材应该又矮又瘦，但是力量却出乎意料的大
当我和花卷在操场上争吵的时候
正在上体育课的女性朋友们跑过来
“科勒―― ! 你在对纱耶香做什么! !”
“花卷! 你为什么抱住纱耶? ”
凛和桃花挡在我和花卷之间质问他的行为
“哎呀 ~ ~ ，纱耶香看起来好寂寞啊! ”
“我是想安慰纱耶香妹妹! ”
“话说回来，纱耶香的身体味道真好! ”
“我强烈希望有一天能染上我的臭味! ”
我们听到花卷的发言后背上一阵发冷
我们一致认为这个人很危险
体育老师也赶到了那里，一切顺利
你知道的，你知道的
放学后
我把花卷阳翔叫到校舍后面明确拒绝他的好意
因为如果这个危险人物误解了我，我不知道会发生什么
有时候我不想在和我哥哥尴尬的时候增加问题
“对不起! 我不喜欢你的花卷! ”
听到我的忏悔花卷阳翔说
“我喜欢纱耶香! ”
我如实回答了我的感受他也告诉了我他的感受
故事平行，语言不通
再一次，明确地拒绝了面前这个娃娃脸满面笑容的男人
“对不起! 我以后也不会喜欢你的花卷! ”
“你说喜欢我也很麻烦! ”
“请不要再牵扯进来，也不要再纠缠我! ”
向花卷阳翔拒绝了所有可能发展成恋爱的情况
事实上我不太可能喜欢这个男人
你可以对自己发誓永远不会喜欢
最重要的是我们单独在一起的时候他的隐秘部位就肿了散发着腐臭
我对气味很敏感，光是在场就觉得恶心
听到我的发言的花卷阳翔带着腐臭向我走来
“咕咕... 你是一个人来的吗? ”
花卷抓住我的一只胳膊把我举到上面来
她本该苗条纤细，但力气很大
即使是我的力量也要花很长时间才能摆脱他的手
“纱耶香喜欢的类型是哥哥吧? ”
“所以我开始锻炼，想要变得像你哥哥一样强大! ”
“看来现在还能把纱耶香推倒吧? ”
这个人果然是个危险人物
就在我否认他的事之后他还要袭击我
力量的强度是五部五份吗？看来我们要打起来了
“放开我! ! 小花卷! ! 我不和那边约会! ”
“咕咕咕! ! 真想把我的老二塞进纱耶香的阴道里! ”
(很好，很好，很好，很好，很好，很好! !)
“你，你以为我会原谅你这么自以为是吗? ”
“把我的臭味传染给纱耶香，她就不会觉得臭了! ”
花卷阳翔露出了本性
他用武力攻击我，想占有我
然后我事先要求的朋友们来了
“小花卷... 烂透了! ”
“你，池田凛? ! ”
“让老二在学校勃起，真是糟透了! ”
“林原桃花? ! ”
“花卷! 你的行为是强奸未遂! ”
“久保学生会会长? !”
“纱耶香! 决定性的瞬间被拍下来了! ! ”
“四天王寺前辈? !”
“哦哦哦哦! 对纱耶香动粗! ! ”
“连北方佬的武藤前辈也是! ? ”
多亏了若菜他们的出现，我才没有被花卷阳翔袭击
花卷被若菜和武藤前辈抓住带到了学生会室
诗织小姐拍了花卷的犯罪照片所以证据很充分
后来，他被老师们叫到父母那里接受严格的警告
显然阳翔被牛郎和夜总会小姐的父母在老师面前殴打
从这一天开始，阳翔的信誉一落千丈，不再受女孩子的欢迎
也不再调戏我了但是我不能放松
花卷阳翔被老师认定为需要注意的人物，表面上变得老实了
你知道的，你知道的
至于我，在教师办公室接受了老师的询问之后
我和凛和桃花一起回家了
我们的女儿 nao 和其他人欢迎我们
我哥哥没有出去工作，所以我和他们一起玩得很开心
凛和桃花回家几个小时后哥哥就回家了
“我回来了! ”
“欢迎回来勇哥! ”
“啊!”
“啊!”
母亲和女儿与我的小妹妹向哥哥打招呼
“欢迎回来，哥哥。”
“纱耶香... ...”
我也像普通兄妹一样回敬他，但他不服气
也许你想让我更紧地跟着你
但我还是不能原谅我那个爱偷情的哥哥
一家人聚集在客厅摆放晚餐餐具和饮料
全家人一起吃和妈妈一起做的晚饭
我给女儿们吃了断奶
女儿奈绪和小妹妹双瓣茉莉都长大了
母亲和哥哥刚吃完晚饭，就沉沉地睡着了
“呵呵... 这安眠药真的很管用?”
我脱下哥哥的衣服，穿着制服骑在哥哥的下半身上
把哥哥又硬又大的肉棒擦在我的隐秘部位上
积蓄着性欲的哥哥的肉棒稍微一碰就勃起了
我把我哥哥的繁殖汁滴下来的大鸡巴插进了我的胯部
咕噜?咕噜?咕噜?咕噜?
“啊 ~ ~ ~ ，其实你每天都被我袭击啊? 哥?”
客厅里明亮的灯光照亮了整个房间，他前后摆动着腰部
他的女儿奈绪和小妹妹双瓣茉莉
我花时间在客厅里跑来跑去或者看动画片
穿着制服的裙子，你看不到我和我哥哥的结合处
“唉，小姑娘们不知道我在干什么?。”
前后左右移动臀部，用我的汁液重新标记我哥哥坚硬的老二
其实连诗织姐姐也不想拿走的心情萌生了
我觉得我对我哥哥的垄断欲随着时间的推移变得越来越强烈
但要满足哥哥的性欲，我一个人根本无法应付
噗噗?噗噗?噗噗?
“那个?很深哦? 哥哥?那个? ... ”
“今天，我差点被同学袭击。”
“嘿嘿，你应该没听见，我的鸡鸡硬了”
当我把今天在学校发生的事情告诉我睡着的哥哥时，我的肉棒变硬了
坐起来前后摆动腰部
我哥哥的肉棒和我的小穴贴合得非常好，感觉很好
“呵呵... 你嫉妒我，是吗? ”
“不过我已经拒绝了，没关系吧? ”
用女上位骑在哥哥身上摇着腰让生殖器互相摩擦
我的阴道里全是我哥哥的鸡巴
从入口充满了阴道用坚硬的龟头刺向最深处
黏糊糊的?黏糊糊的?
“哈哈哈... 哥哥的鸡鸡感觉真好”
“快看! 我的汁液沾满了哥哥的鸡巴! ”
“咕噜咕噜! 刚才哥哥的忍耐汁就流到我的阴道里了哦? ”
“啊 ~ ~ ~ ~ ，好舒服?生鱼片?”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊哈哈，哥们，我忍不住要体内射精了哦”
“很烫吗? 非常烫的东西在肚子里扩散呢? ”
“用亲妹妹的阴道射精，真变态? ”
咻咻?咻咻?
“等一下! 我也快上了?。”
我有点害怕，但还是站了起来，身体一下子沉了下去
哥哥硬邦邦的肉棒狠狠地压在我的最深处，肚子里发出阵阵刺痛
子宫口与哥哥不断射精的肉棒紧密相连传来了脉搏
哪个中村光一?
“唔! ! 唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔 ~ ~ ~ ~ ! ! ! ”
噗噗噗噗噗
“哈哈哈哈，我高潮了哦? ”
“哥哥，你睡觉的时候随便用鸡巴，好不好? ”
“嘿嘿嘿现在是我的了! ”
我把身体沉下去刺激哥哥的肉棒
为了沉浸在高潮的余韵中，他没有拔出哥哥的肉棒，而是微微地动了动腰
哥哥奥钦钦多次在妹妹的阴道内持续射精
当我低头看结合处时，我和我哥哥的精液和爱液弄得一团糟
不管是阴道入口，还是我肚子最深处,
我哥哥顽强的浓缩精子和我顽强的爱液混合在一起
嘟嘟?嘟嘟?嘟嘟?
“妹妹的大腿上有哥哥粗大的鸡鸡进进出出呢? ”
“哈哈! ! 超爽?哈哈... ”
“哥哥的身体，现在是纱耶香的东西了! ”
我一直摇着腰，不知道有多少次我达到了高潮
我哥哥的小腹被我的体液湿透了
我本想和我哥哥多联系一下，但是
我得在速效安眠药用完之前收拾一下
依依不舍地从隐秘部位里拔出哥哥的肉棒
狡猾... 狡猾
“嗯! ! 哈 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ，呜呜... ”
白色粘稠的液体粘在我的隐秘部位周围和生殖器上
哥哥的肉棒上也沾着白色粘稠的液体
我觉得收拾我和我哥相爱的后果太可惜了
但我干净利落地舔了舔哥哥的肉棒，把它弄干净了
”呜呜，好苦... 还有一半是我的汁液? 哦...”
“我们得把尿道里的精子也吸出来... ”
一直... 一直..。
“苦，苦... 或者说，随便什么都有! ? ”
我哥哥的肉棒在一定程度上变漂亮了
接下来我要用湿毛巾擦我哥哥小腹上的尿
等下腹部和隐秘部位清理干净了再让他穿上裤子恢复正常
这一系列的行为我在这件事之前就已经做过了
当然，我哥哥似乎没有发现我的行为
哥哥完全不知道最近我在处理性欲
我哥哥被证据惊醒，以为他今天又性欲大增,
来到我已经对色情很满意的房间
你把肉棒放大了但比我用隐秘部位衔的时候还小
“纱耶香... 今天也可以做爱吗? ”
“ ... 你可以随便用。”
(哈哈哈，刚刚才啊，哥们儿)
你把我好不容易舔干净的肉棒塞进我的胯部
为了让我感觉到，我假装没有感觉
用流畅灵巧的腰部动作从各个方向用肉棒在阴道内摩擦
“哈哈哈哈，纱耶香怎么样? 舒服吧? ”
“ ... 正常吗? ”
(嘎――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我假装很平静，表情很正常，但实际上我全身都能感觉到
肚子里的东西在吱吱作响
忍着不要让阴道收紧变得太紧以至于达不到高潮
呜呜。我受不了了! 我，我的腰都快撑不住了
面对装作若无其事的我，哥哥可能是着急了，开始怀疑我有外遇
“该死! ! 你还从容不迫! ! 难道你也有恋人了... ”
“是啊，我也要像哥哥一样交男朋友吗? ”
“要我做吗? 现在不在了! ”
“该死! ! 纱耶香是我的东西! ”
咻咻咻咻咻
(纱耶香是我的...)
(呀啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ! ! 再说点! !)
哥哥一边打体内射精一边扭动腰部
你好像因为射精量比预想的要少而感到困惑
但还是有大量的繁殖汁流入我的阴道
(对不起! ! 我刚才已经喝了很多了! !)
冷静地和困惑的哥哥说话
“结束了吗，哥哥?”
“啊，啊... ...”
“那我想早点睡觉，今天就拔掉吧。”
“啊... ...”
我哥哥按我说的把肉棒从我隐秘部位里拔出来了
擦拭被体内射精的中出精子
白色粘稠的液体从隐秘部位的裂缝里不管怎么擦都会滴出来
哥哥带着不完全燃烧的气息回到了自己的房间
我怀了我哥哥的孩子，榨干了他的很多孩子，我很满足
“呵呵... 哥哥，能不能只属于我一个人? ”
“真想让他更听话，更听话，更虐待他! ”
“你夺走了我的前途和第一次，我需要我哥哥加油! ”
当时我很满足，因为我哥哥控制得很好
当我看到我哥哥听我的话的时候，我感到很兴奋
我就这样一个人处理哥哥的性欲
我绝对不是一个人独占我哥哥
因为觉得不能给诗织小姐和若菜小姐添麻烦，所以自愿牺牲
“哥哥，能不能成为只属于我的东西 ~ ~ ”
我当时非常满足，因为我能独自拥有我的亲哥哥
我们现在说的是你妹妹有点病
还有那个叫花卷的家伙的未来我也很好奇
作为第79部分的感言
危险人物，第七十六集
80/153
危险人物，第七十六集
对男主角妹妹进行性骚扰的男生
我以为你已经安静下来了,
虎视眈眈地想着下流的想法..
危险人物
校舍后面
一个男生正在接受同年级女生的忏悔
女生的外貌很正常
一个穿着标准制服的普通女生满脸通红地在表白
“我喜欢花卷! 跟我约会吧! ”
“我很乐意! ! 我也很在乎你! ”
“呀啊啊啊! ! 唔，好高兴! ! ”
看来女生的坦白成功了
一个女生眼中噙着泪水为鼓起勇气的忏悔成功而欢欣鼓舞
一个男生对一个还不知道污点的纯洁女孩说了一些猥亵的话
“那我们马上做爱吧? 吮我的老二吧? ”
“什么? ... ...”
女生的脸从喜悦中一下子抽搐起来
男生放下裤子拉链，无视她的困惑
从 chuck 身上露出来的肉棒高大得让人不敢相信他是个中学生
“好了，快点吸吧，我们是恋人吧?”
“是，是... ...”
男生硬着头皮把肉棒靠近女生的嘴
一个不知道发生了什么的惊慌失措的女生
女生听从男生的吩咐想舔肉棒的时候
“呜――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“咦? 连男朋友的鸡巴都舔不到吗?”
“呵呵! 呵呵! ! 对不起! 刚才没有坦白,
臭得让女生呕吐，是因为
来自一个男生勃起的肉棒
忍耐的汁液从尿道里渗出来，尤其是在大张的尿道里
那种忍耐的汁液是恶臭的元凶
一个女生从一个男生面前逃走了
“啊 ~ ~ ，好像又不行了... ”
一个男生叹着气把肉棒塞进裤子里
他离开了学校后面，好像他知道会发生这种事
这名男生名叫花卷阳翔，是一名就读于公立中学的一年级学生
年龄是前几天刚满十三岁的晚出生
所以我的体格不如我的同学和同学
他身高1米47，比正常人瘦，体型容易被误认为是女孩
俱乐部的活动属于乒乓球俱乐部，但现在被视为幽灵俱乐部的成员
他的肤色是健康的，但他的皮肤和女人一样漂亮
有图雅的黑发接近少爷发型的中长随意发型
脸的造型是孩子气的娃娃脸，脸的部分很整齐
与其说是英俊，不如说是可爱系的容貌，拥有男明星般的容貌
由于长得好看，他在女生中很受欢迎，甚至在年级里也争夺第一名和第二名
学校的成绩无论学科如何总是名列前茅，受到老师的表扬
(好吧，我没有学习!)
也是一个充满活力和关心的性格
他长得漂亮，聪明，体贴，很受欢迎
但他真正的性格是精打细算的，以自我为中心，表里如一
你知道的，你知道的
在清晨的教室里，一个男生坐在他心爱的女生的椅子上
她拿出一双女生落在柜子里的体育馆用鞋,
闻着她鞋子的味道用手摩擦着发臭的肉棒
用手摩擦肉棒的速度加快男生将精液喷洒出来
清新的早晨空气笼罩的教室里充满了男生的恶臭
当然女生的鞋子上也沾满了男生散发恶臭的精液
~ 花卷视角 ~ 
“哈哈哈... 我要怎么把和泉勇树变成我的东西? ”
我爱上了我的同学和泉勇树
用她的体育馆鞋子达到高潮
我用逐渐冷静下来的头脑思考着如何得到她
“首先得想办法解决纱耶香的哥哥... ...”
纱耶香有个危险的哥哥，接送纱耶香上中学
看着和泉勇树兄妹，我觉得他们之间的距离太近了
纱耶香主动拥抱哥哥，身体接触频繁
如果你对和泉勇树兄妹之间的距离感到不适
前几天纱耶香在学校的走廊上抱住哥哥亲吻
而且是情侣间的浓吻
不久前，纱耶香高调宣布与亲哥哥的恋人关系
‘那个大哥的肉棒插在纱耶香的阴道里了吗? 真羡慕!’
我决定成为纱耶香宣布恋人的哥哥那样的男人
纱耶香的哥哥是出了名的强硬，身材高大，力量强大
他的体格几乎和我相反，但是
决定以此为目标后，为了得到纱耶香立刻付诸行动
我必须先长大，所以我改变了饮食习惯
每天喝不喜欢的牛奶，把饭量增加四倍
这对我来说是一个痛苦的行为，因为我本来就吃得很少
我也努力锻炼身体
我决定一大早就开始跑步，增加基础体力
主人的父亲把我介绍给他常去的健身房
喝着健美补充品有效地增强了肌肉力量
开始去健身房让我看起来没什么不同，但我变得更强壮了
“就这样锻炼身体，迟早会触及纱耶香! ”
我是这么想的，但机会很快就来了
大哥来接纱耶香和纱耶香的样子不太对劲
上次还黏糊糊的，让我羡慕不已,
今天纱耶香的哥哥受到了纱耶香辣椒般的对待
最近几天一直在看和泉勇树兄妹，但没有任何身体接触
纱耶香的表情也没有精神，看起来阴沉沉的
“嘻嘻! 这不是机会来了吗? ”
安慰纱耶香的机会到了，我先考虑和她对话
但纱耶香身边有很多女性朋友，对我来说是个障碍
我正在想办法和纱耶香单独在一起
纱耶香因为脚受伤一个人没去上体育课
一个人在操场边上寂寞地看着班里的体育课
“没有办法不用这段时间! 嘻嘻嘻嘻! ”
我装病请了体育课，和纱耶香单独在一起
为了安慰纱耶香，我从背后拥抱了她
她的身体比标准瘦，肌肉发达，抱起来很舒服
甜蜜的气味从我的头发和身体里飘出来让我更兴奋
我把勃起的大肉棒用力按在纱耶香的屁股上
忍耐汁从肉棒中溢出散发出腐臭
忍耐的汁液渗入了四角裤，裤子也渗入了忍耐的汁液
恶臭笼罩着我和纱耶香
我看起来很完美，但实际上我的身体有很大的缺陷
天生玉袋比人大精液臭
再加上从小看到我的容貌就被当时的高中女生反强奸
这让我精通得更快肉棒长得比任何人都大
我已经放弃了，因为精子天生就有臭味
正当我试图让纱耶香的裙子也浸透我臭烘烘的忍气吞声时
一个女同学和一个老师来阻止我拥抱
我只好离开纱耶香
你知道的，你知道的
那天放学后
纱耶香叫我来到校舍后面
他带着决心的痛苦表情向我表白
虽然不记得告白的内容，但纱耶香似乎满脑子都是我
所以我也决定告诉纱耶香我的感受
“我喜欢纱耶香! ”
听了我的告白纱耶香为了交往提出了很多建议
“对不起! 我这次也不会喜欢你的花卷了! ”
纱耶香的哥哥妨碍了你，所以你不能和他交往
“你说喜欢我也很麻烦! ”
我应该说我爱你吗?-我不知道
“请不要再牵扯进来，也不要再纠缠我! ”
他担心我，因为他哥哥会对我动粗
如果她哥哥看到我和纱耶香在一起
他可能会因为嫉妒我而对我动粗
纱耶香担心我，故意提议拉开距离
(确实，现在的我远不及纱耶香的哥哥...)
看着冒着被哥哥发现的危险来找我的纱耶香，我不禁思考起来
你是说如果我比纱耶香的哥哥强大，我们就可以交往了
完成这个可以理解为纱耶香告白的提案就能和纱耶香在一起
我的心和肉棒都要被温柔可爱的纱耶香撕裂了
最重要的是，和纱耶香单独在一起太高兴了，肉棒都快勃起了
肉棒溢出的忍耐汁在四周散播腐臭
即使闻到我的气味，纱耶香也不肯逃跑
纱耶香感到无比可爱的我走近了她
我想抓住她的一只胳膊继续上体育课
纱耶香的手在用力，应该是紧张吧
“纱耶香喜欢的类型是哥哥吧? ”
“所以我开始锻炼，想要变得像你哥哥一样强大! ”
“看来现在还能把纱耶香推倒吧? ”
我告诉她我正在努力成为纱耶香喜欢的类型
他想让纱耶香知道他在努力
然后在空荡荡的校舍后面和纱耶香单独在一起的情况下，我失去了冷静
最重要的是，只要身体和纱耶香接触，她就会兴奋得射精
“放开我! ! 小花卷! ! 我不会和你约会! ”
“嘻嘻嘻嘻! ! 真想把我的老二塞进纱耶香的阴道里! ”
“很好，很好，很好，很好，很好! ! ”
我也是男孩，在我喜欢的女孩面前忍无可忍
他从纱耶香背后掀起校服裙子，手搭在她的内衣上
我把裤子的拉链拉下来,
他掏出一根散发着强烈气味的肉棒
黄脓一样的黏稠的忍耐汁在周围散发着腐臭
正要把肉棒靠近纱耶香的裙子时，被打断了
同学池田凛、林原桃花、学生会长久保若菜
四天王寺诗织前辈拿着数码相机
甚至还有我们中学最有名的北方佬前辈武藤
是纱耶香哥哥的同伙
无论如何都要妨碍我和纱耶香的交往
纱耶香的哥哥派四天王寺诗织监视妹妹
久保若菜和武藤惠子学姐抓住了我，把我带到了学生会室
和泉勇树的女朋友四天王寺诗织把我的照片交给了老师
我的父母被老师叫来，受到了严厉的警告
“阳翔! 你为我做了什么! 巴基! ”
被牛郎的父亲和夜总会小姐的母亲，在老师面前狠狠地打了一顿
因为这件事，我失去了声望，受欢迎的女生也对我敬而远之
他被老师认定为危险人物，给人留下了深刻的印象
看来我太着急了，行动太匆忙了
我明白了为了和纱耶香交往只能超越她哥哥
我决定先把重点放在提高体力和色情上
你知道的，你知道的
回到家，看着父母去上班，然后..
我大摇大摆地走进我八岁妹妹的房间
他把八岁的小学二年级结菜推倒在铺着孩子气被子的床上
“哥哥，欢迎回来 ~ ! ”
“哈哈哈，结菜! 今天也是雅拉赛罗! ”
“砰! ! 呀! ”
今天，本应插入纱耶香阴道的肉棒将插入妹妹的结菜
好了，好了，好了，好了，好了
“哈哈哈哈... 感觉真好! 结菜的阴道?”
“哦，哥哥的鸡鸡又大又痛苦... ”
“因为结果很可爱，所以长大了! 哈哈... ...”
我把肉棒插进我八岁妹妹的胯下，努力提高自己的 esx 水平
试着大幅度或小幅度地摆动臀部或快速地摆动臀部
我的大肉棒从各个角度擦过小学二年级妹妹狭窄的阴道
嘟嘟?嘟嘟?嘟嘟?
“呜呜! 肚子好难受哦 ~ ! ”
“尿! 我要尿出来了! ”
“结菜，小便忍耐可不好哦? ”
我妹妹忍着尿痛苦地扭动着
我可爱的妹妹
这样长大有可能变成纱耶香一样
这个可爱的妹妹开始受男生欢迎只是时间问题
也许过不了多久他就会交个男朋友带回家介绍给我这个哥哥
为了妹妹未来的男朋友现在我这个哥哥要开始扩张妹妹的阴道
第一次体验就痛不欲生和男朋友分手的话眼前一亮
在这一点上，作为兄妹的我可以不用担心分手，不用客气地练习色情
像黄脓一样的黏糊糊的忍耐汁流到妹妹的阴道里渗出臭味
用肉棒在妹妹的阴道内摩擦各种臀部动作
咕噜?咕噜?咕噜?
“怎么样? 结菜? 哪个舒服? ”
“阿咕! 一切... 一切都很好! ! ”
“颤抖。呀! ”
噗，噗―――――― ！
“啊... 啊啊啊啊... 尿，停不下来... ”
咕噜咕噜咕噜 ~ ~ ~ ~ 。
我妹妹的结菜全身颤抖着站起来撒尿
而不是像在厕所里那样撒尿
发射这个词更适合他，他朝我撒尿
大量温热的结菜液体洒在我身上落在床上
我妹妹的床上出现了一个大湖斑，就像尿床一样
喷着尿，达到高潮的妹妹在床上无力地张开四肢
我抱起无力地张开四肢的妹妹，结菜把全身交给了我
拥抱小学二年级学生瘦弱轻盈的身体
抱着妹妹的身体想着结菜的身体真的很幼小
一想到我的大老二插在这幼小的身体里，我就兴奋
我加快腰部动作准备射精，进行最后冲刺
小学二年级结菜狭窄的阴道被坚硬的肉棒用力摩擦而发出惨叫
啪! 啪! 啪! 啪! 啪！
“好痛好痛好痛! ! 哥哥好痛! ”
“哥哥感觉真好! ! 哈哈... ”
“我的大腿擦得太厉害了! ! 呜啊啊啊啊啊啊啊! ”
啪嗒啪嗒。
“喂喂，你不是一边说疼，一边高潮尿裤子吗? ”
”哈哈哈哈... 你的大腿好烫...”
“好! 我也要上厕所了! ! 像往常一样中出结菜的阴道! ”
我试图射精到我妹妹的阴道里，她的气味和我的肉棒完全一样
妹妹的阴道紧紧地勒住我的肉棒
妹妹的子宫还没有迎来初潮，简直就像渴望精子一样
为了射精把隐秘部位钉在妹妹的小腿上把肉棒进进出出
于是妹妹从高潮的余韵中冷却下来，慌慌张张地说道
“等等，哥哥! 不要在大腿里露出来! ”
“为什么? 你不是总是在阴道里拿吗? 你不喜欢吗?”
“呃，刚才我的大腿有股臭味。”
一个对气味迟钝的妹妹发现自己的隐秘部位很臭
“而且裤子上沾满了黏糊糊的东西,
“你妈妈很担心你。”
“也许是因为和哥哥玩大人的游戏吧? ”
小学二年级的妹妹把自己的隐秘部位发臭的原因归咎于我
我每天都在妹妹没来月经的阴道里安排中出射精
我妹妹裤子上那个黏糊糊的东西可能是我的精子
(她妈妈看到了吗? 但是我在洗衣服...)
我温柔地微笑着抚摸她的头，对她说些安慰的话
“结菜，如果不习惯大人的游戏，将来会很丢脸的哦”
“啊? 是吗? ”
“而且，你必须在阴道里接受一个男人的汁液。”
“嗯... ...”
“女性荷尔蒙分泌不出来啊? ”
“什么是女性荷尔蒙?”
“这是为了让女人变漂亮而在身体里制造的! ”
我没有撒谎，应该有一半是对的
小学二年级的妹妹露出半信半疑的表情
趁现在恢复腰部活动用我臭臭的老二摩擦妹妹的阴道
我的肉棒在妹妹的阴道里越来越硬
砰?砰?砰?砰?
“啊啊啊啊啊 ~ ，要出来了! 要在阴道里出来吗? 要出来了! ! ”
“呜哇! 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ...”
“开始了! ! 月经前的阴道内中出了哥哥的精子! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊... 我哥哥在给我注射精子... 啊啊! ”
噗噗 ~ 。
“那个嘛，不是缠着脚高兴得要命吗?”
咻咻?咻咻?咻咻?咻咻?
“哦，哥哥... 肚子里发痒... ”
“结菜的阴道，勒得好紧啊! 射精不停啊! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
伴随着我腐臭的精子大量注入小学二年级妹妹的阴道和子宫
以妹妹初潮没来为借口，我每天都在妹妹的阴道里射精
也许是因为这个缘故，妹妹虽然是小学二年级学生，但性格却变得女性化了
外表虽然是小学低年级，却开始散发出奇妙的魅力
(好吧，我妹妹的隐秘部位和我一样臭!)
当然，即使妹妹初潮来了，我也会继续给妹妹体内射精
这么可爱的妹妹有男朋友插别人的鸡巴
这个想法几乎把我逼疯了
(趁现在把我的臭味浸到我妹妹的阴道里吧!)
我父母的工作是晚上工作，回家总是很早
所以花卷家的晚上只有我和妹妹两个人
我每天晚上都利用父母不在的机会和我上小学的妹妹练习 esx
利用妹妹的身体在结菜的阴道内决定中出沉浸在高潮的余韵中
兄妹中出性爱结束后,
我把肉棒插进妹妹的阴道，以连成一体的姿势入睡
粘糊糊的，粘糊糊的。
从我插在里面的臭肉棒到我妹妹臭烘烘的阴道里
带着腐臭的黄色脓液般的黏糊糊的精子流了出来
我的精液渗入小学二年级妹妹的阴道和子宫
“嘻嘻! 让结菜给我生个孩子吧! ”
“让纱耶香也怀上我的孩子... ”
“为此，你必须和其他女人上床! ”
妹妹的身体、阴道和子宫都被我精液的气味染红了
除了我妹妹，我还想和其他女人玩 essex
不像她以前那样，肉棒长大了，腰法也变好了
就这样，我在纱耶香面前徘徊，寻找下一个猎物
口袋里的手里拿着一把求生刀,
穿着带兜帽的衣服遮住脸四处寻找美味的女孩
“嘻嘻! 最好是来月经的女孩... ...”
我想试试我异常臭的精子是否也能怀孕
中学放学时，一个女小学生从我面前走过
虽然还是个小学生，但她个子很高，身材也很女性化
“嘿 ~ ~ ~ ，真是个可爱的女孩，看起来很好吃! ”
我自然而然地跟踪了一个背着红色书包的女孩
刚才讲的是花卷阳翔君视线的故事
阳翔跟踪女小学生的背后
女孩，后面! 看后面 ~ ~ ! ！
作为第80部分的感言
臭男人，第七季，第7集，受害者是小学生
81/153
臭男人，第七季，第7集，受害者是小学生
在一个小镇上有一个长得很帅的男中学生
但是他的贞操很低而且肉棒很臭
一个女孩从一个男中学生面前走过..
臭男人受害者是小学生
晚上稍晚一点的时候
“再见! ”
“明天在学校见 ~ ! ! ”
俱乐部活动和社团活动结束后，学生们的告别演讲
回荡在远离主要道路的幽静住宅区
学生们从学校放学，各自回家
马路上的行人消失了，短暂的沉默笼罩着四周
一个思想危险的男中学生在那里徘徊寻找合适的女孩
徘徊的男子名叫花卷阳翔，13岁，中学一年级学生
她的外表和男明星一样好，学习成绩也是年级最好的
虽然他体型不好，但他经常去健身房，擅长运动
虽然他长得非常漂亮，让人羡慕，但是他的花卷
因为他小时候发生的事，他的贞操非常低
两面派的性格暴露出来，开始受到女生的敬重
“真想和纱耶香做爱啊 ~ ”
他有个喜欢的女生
“但是，纱耶香有那个凶恶的哥哥! ”
“我们得多锻炼，色情也要练好，把他救出来! ”
“等我去! ! 纱耶香! ! ”
他的心上人叫和泉勇树，13岁，中学一年级
是个花卷的同学女孩
但是花卷喜欢的女生和亲哥哥的关系远不止恋仲
花卷敌视纱耶香的哥哥，自以为是要救她出来
“那么，今天你会用妹妹的结菜来发泄性欲吗? ”
“是时候和结菜以外的女孩子做爱了! ”
“合适的女孩，会不会掉下来 ~ ? 最好是可爱的女孩! ! ”
为了发泄自己的性欲在街上游荡寻找可爱女孩的花卷
太阳下山了，太阳落山了，太阳落山了，看不清红绿灯
人流从幽静的住宅区减少到完全没有人
一个女孩从一个充满性欲的花卷前走过
~ 花卷视角 ~ 
我的精子好像很臭
我想看看我的臭精子是否也能怀孕
我只是单纯地想和妹妹以外的女孩做中出色
四处寻找一个负担得起的女孩，感觉像一个雄性发情的野兽
在制服口袋里藏着一把生存刀,
把带兜帽的衣服穿在制服下面，戴上兜帽，遮住脸
我到处找一个看起来可以抵抗的小女孩
黄昏时分，学校放学时，一个女孩从我眼前走过
我注意到一个女孩从我身边经过，所以我看着她
“真是个可爱的女孩! 小学生... ...”
我自然而然地跟踪了一个穿着体操服背着红色书包的黑发女孩
“很漂亮，有光泽的黑发。”
女孩子的身高比1米47的我矮一点
身高大概不到1米45
从体操服的短裤里伸出来的腿又细又长，有儿童特有的绷带;
她的脚很漂亮，摸起来很舒服
他的肌肉显得恰到好处,
从他穿着体操服来看，他应该是在做运动
“穿着体操服! ! 从健身俱乐部回来? ... ...”
“穿着体操服和书包，不要因为不平衡而萌芽!”
“嘻嘻! ! 摸起来很舒服的脚啊 ~ ”
小学高年级标准体型的女孩，几年级？
腰细肩窄身体厚度薄
拥抱是什么感觉非常有趣
体操服从里面鼓起来的胸部很低调
它会长大的但现在只有一座小山那么大
体操服下面肯定是内衣
女孩的胸部还没到戴胸罩的程度
女孩正沿着夕阳西下的上学路低头族回家
在一个穿着体操服背着书包的女孩身后
我跟在后面一点距离
迷恋低头族的女小学生
看着女孩的背影，我的妄想和肉棒膨胀起来
“那么，她的叫声是怎样的呢 ~ ”
幽静的住宅区上学路
确保周围没有人迹，没有目击证人
我小跑着接近她
从背后轻轻撞上沉迷于手机屏幕的她
“呀! ! ”
尖叫着失去平衡的女孩
女孩的手机在空中飞舞
撞到女孩子的我夸张地倒在地上
一个女孩的手机飞到我面前
我用双手顺利接住了飞来的女孩的手机
我站起来，去向那个故意撞到我的女孩道歉
“对不起! ! 我赶时间，有没有受伤? ”
女孩子怒气冲冲地瞪着我
我赶紧假装身体相撞，但是
对于被撞的她来说应该不是什么好事
但女孩看到我的脸，突然放松了僵硬的表情
她看到我脸红了，是因为夕阳吗？
我很自豪我的外表很受女性欢迎
小时候被当时的高中女生反强奸过
因为我小时候受到的反向强奸，从那时起我就开始玩弄隐秘部位，结果
我的生殖器异常发达
玉袋很大，老二的皮在小学生中间剥得很好
我假装担心女孩子，把脸凑近她
女孩子的外貌是我喜欢的中大奖
她有一双又大又亮的双眼，睫毛很长，脸颊泛红
她的嘴唇很小，但很丰满，看起来很美味
像小学生一样孩子气的娃娃脸可爱的女孩
我假装慌张地打招呼
“对不起! ! 你受伤了吗? ”
“没、没关系，只是吓了一跳... ...”
“要是没事就好了! ”
红色书包的女孩没有受伤
“好吧，我有急事要去!”
“啊! 是，是! ”
“啊! 这是你的手机!”
“谢谢你! ”
我把她在空中接住的手机还给了女孩
赶紧离开那里
然后有个女孩从很远的地方追我
库熙! 他们按我的计划追上来了
其实我还给她的手机是我的巴鲣手机
我现在拿的就是她的手机
我故意用自己的手机换她的
这是一个危险的行动，但是这个策略是为了引导她到一个不受欢迎的地方
他们打算把我们带到一个荒无人烟的地方袭击我们
因为他现在要猥亵一个女小学生,
我们应该冒点风险
风险反过来激发性欲
“请等一下 ~ ! ”
不出所料，有个女孩追我
我以女孩不会跟丢的速度逃离她
虽然没有什么急事，但女孩子相信了我的话，毫不怀疑地追了上来
然后来到一间公寓
一个女孩追上我给我看她的手机
“哈哈哈，哥哥，你把我的手机弄错了。哈哈哈... ...”
“咦? 我没注意到啊! ”
“哈哈哈，好像很匆忙，没办法。哈哈哈... ...”
“你大老远跑来追我? 谢谢! ”
女孩喘着粗气，故意把交换好的手机还给我
我也把手机还给她了
不幸的是我们不能从她的手机上窃取太多她的个人信息
“哈哈，那我先走了。哈哈... ...”
背着红色书包的身穿体操服的女小学生从我面前走开
就这样让女孩回去太可惜了
我采取了用求生刀抵着她肚子的行动
“得谢谢你的手机啊! 喜连瓜美鸟?。”
“什么? ... 你怎么知道我的名字! ? ”
“姓氏是体操服的名字! 名字我在手机上认出来了! ”
我最近不再看到校服上挂名牌的学生了
在体操服上写名字的学生也减少了
从防止个人信息泄露和防范的角度来看，名牌已经减少了
但是美鸟上的小学，现在还戴着名牌
“喜连瓜，这名字真少见! 小美鸟?。”
“你是关西人吗? 九喜! ! ”
从帅气的脸变成有阴谋诡计的粗俗的脸接近女小学生
女孩被我表情的变化吓坏了，停了下来
从背后抱住穿着体操服背着书包的她
红色的书包有点碍事
“啊? 呀啊啊啊啊! ! 四齿科! ? ... ”
我用一只手捂住她想尖叫的小嘴
另一只手拿着生存刀威胁她
生存刀的尖端正对着美鸟的肚子
“吵闹会给邻居带来麻烦吗? ”
“呜呜... 嗯... ! ! ”
“如果你不照我说的做，我就用刀捅你”
“咕咕... 咕咕咕”
听到我的警告上下摇头的美鸟
看来你是听我指挥的
我决定带着美鸟进入公寓的一个房间
公寓里别说家具了，连窗帘和照明都没有
这间公寓是我父亲工作的主机员工的宿舍
主机行业的人进进出出,
有些人进来工作，有些人退出
这个房间前几天还是我父亲的一个朋友的主人住的，但现在是空的
我知道整个公寓有三成是空的
考虑到把女小学生带进空房间，我把她们引到了这里
“嘻嘻嘻! 美鸟，现在开始和哥哥做一些舒服的事吧! ”
“你、你骗我? 我、我要叫警察了。”
“我可以叫你，但我会在警察来之前刺伤你，好吗? 来得及吗? ”
小美鸟被我拿着生存刀吓坏了
我抓住她惊恐的手臂，把她拉进一间空房间
带进空房间的美鸟吓得一屁股坐在地板上
我用刀威胁并拿走了美鸟的手机
他收起刀，立刻品尝小学女生的身体
强迫她背着书包站起来
“嘻嘻嘻! 好了，咱们开心一下吧? 小美鸟。”
我想先欣赏一下小美鸟的胸部
我用双手在她身上的体操服外面按摩女小学生的鼓胀
不出所料小美鸟没戴胸罩
隔着衣服，柔软的触感传到我的双手
揉捏。克希! 你比我妹妹还大
在体操服外面按摩美鸟的胸部，现在直接去摸
让他的手从体操服的肚子下面钻进去，还把手伸进内裤里
于是美鸟刚开始膨胀的鲜嫩乳房碰到了我的手
(生果然好! 温暖柔软!)
用手掌从下往上抚摸美鸟的胸部,
享受生皮乳房的温暖和柔软
“唔... ... 哈哈... ... 不... ...”
美鸟背着书包从我背后抱住我
她的双手被掀开体操服和内衣直接抚摸着鲜嫩的乳房
他看起来很不高兴，但也许是因为害羞，他的脸涨得通红
把脚缠在脸红的美鸟身上
我用一只手直接揉着美鸟的胸部
一只手从前面伸进体操服的短裤里
把手伸进短裤和内衣里超过她光滑的阴阜
然后我的手碰到了美鸟小腿上的裂缝
用手指抚摸美鸟的裂缝，然后
我左右打开裂缝的花瓣找到了她胯部的入口
我把最长的中指伸进她的胯部
扑通。
“啊! ! 呜呜... ... 啊... ... 啊... ... 呜呜... ...”
“真小! 不过没怎么湿!”
“咕咕 ~ ~ ~ ~ ~ ! ! 啊! ... 啊... ”
把手指伸进美鸟的胯下搅拌入口附近
亲爱的，亲爱的。
“哇... 讨厌! ”
“老实点! ”
小美鸟的母穴和她妹妹一样狭窄而炽热
是因为孩子特有的高体温吗？
美鸟阴道的热量传到我的手指上
“哎呀! 我的宝贝，别碰我! ”
“别动。”
“哎呀! ! 变态! 色狼! ”
我用手指不停地挠着美鸟所说的重要的阴道入口
我玩弄美鸟的母洞时她冲我大骂
继续摸她的隐秘部位用言语威胁她
“真烦人啊 ~ 。要扎人吗? ”
“呜呜! ? ... ”
“你想要痛苦吗? ”
稍微威胁了一下美鸟就老实了
美鸟背着红色的书包被我摸着隐秘部位
他的手指一点一点地伸进阴道，但没有湿透
裂缝上方的某些保守的突起物也不会大幅膨胀
(是麻木不仁还是...)
也许小美鸟从来没有被异性碰过隐秘部位
也就是说他可能缺乏经验
为了确认这一点，我走到她对面坐下
他把手放在美鸟穿的体操服短裤上一口气放到膝盖以下
短裤的同时，美鸟的内裤也滑落到膝盖
裤子和内裤滑落，美鸟的下半身暴露无遗
美鸟的阴道只长了一点毫毛，很光滑
“啊啊啊啊啊! ! ! ... ”
被人看到下半身的羞耻心让他想要尖叫，但是
威胁起作用了，她自己停止了尖叫
你脸红了眼泪从眼睛里流出来
她流泪的脸让我感到羞愧和兴奋
我把美鸟大腿上的一道美丽幼小的裂缝,
左右两边都打开看看她是新的还是二手的
呵呵。
(哦! 这是不是... 胡夫! !)
在美鸟的阴道里，蜘蛛网般的美丽处女膜依然存在
你遇到了一个好女人
我伸出舌头把美鸟的脚从膝盖滑向内大腿
我的唾液跟着美鸟漂亮的内大腿
顺便说一句，我唾液的味道在可接受范围内很正常
冰锥们 ~ 。
(脚的味道，有点咸!)
在大腿的延伸上有她很重要的地方所以我伸出舌头舔了舔
顺着美鸟的裂缝，舔了舔皮肤表面
辗转反侧。
“别，别舔那么脏的地方... 咕咕! ”
“确实有点尿骚味! ”
然后把舌头伸进美鸟未使用过的漂亮猫咪里吸吮
啾啾 ~ 。
“你每天都得好好洗，不是吗? ”
“哦... 我，我回家后，就要洗澡了! ”
最后，让她背着书包的女小学生的阴蒂
我用舌头滚了滚，然后狠狠地吸了一口
用吸引力吸吮她膨胀的红豆
啾 ~ ~ ~ ~ ?
“啊哼! ! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ! ! ... ”
朝我脸上尽情撒尿
“啊啊啊啊啊啊―― ! ! 有、有东西出来了! ! 漏出来了! !”
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒
美鸟达到高潮把大量尿液和爱液溅到我脸上
看来她不是麻木不仁只是紧张
小学生的爱液顺着大腿滴到空房间的地板上
我不停地舔美鸟的隐秘部位，给它喝尿和爱液
“咕噜咕噜，虽然有点苦，但很好吃! ”
“什么? 喝了我的尿... 曾! ? ”
“弄脏了，我要好好舔一舔! ”
“什么? ... 等等! 等等! ! 啊啊啊啊啊! ! ! ”
普夏---- ?
当他再次吸食美鸟的隐秘部位时，这次马上就达到了顶峰
他双腿颤抖膝盖着地手环绕着我的脖子紧紧抓住我的身体
两次高潮让我站不住脚了
“啊 ~ ~ ~ 啊。明明是空房间，却尿裤子弄脏了!”
“哈哈哈哈... 色狼! 变态! ! ”
“一个陌生男人舔你的阴道，你就变态了? ”
”哈哈哈哈... 咕咕! ...”
“被舔的感觉很好吧? ”
“哈哈哈哈... 感、感觉真好... 哈哈! ? ”
他自己承认来骂我感觉很好
高潮的余韵让他思绪混乱
靠在我身上从隐秘部位里流出温热的体液
能让女小学生在调情上达到高潮
这次我想让她舒服点
看着脱下裤子高潮的女小学生，他掏出一根勃起的大肉棒
就在他掏出肉棒的一瞬间，一股恶臭腾腾而起
整个空房间瞬间充满了我老二流出的忍耐汁的恶臭
把流淌着黏糊糊的精液的肉棒拿到美鸟的脸前
“好、好臭! 好臭! 好臭!”
“真没礼貌! 男人的老二都这么臭? ”
“哇! ! 好好好 ~ ~ ! 所、所以... 哦! ! ”
小美鸟闻到我的肉棒就会呕吐
公寓里的空房间被她的尿和呕吐物弄得很糟糕
再加上我老二的臭味混合在一起空房间变得很糟糕
我不在乎，让美鸟衔我的老二
“美鸟，舔我的鸡鸡! ”
”什么? 我闻到了...”
“舔我! 你得让我感觉好点! 这不公平吗? ”
我笑着威胁美鸟，她把我的肉棒含在嘴里
她的小嘴无法衔住我的整个大肉棒，但是
只有臭气熏天的繁殖汁滴下来的龟头部分才能让它衔住
双手抓住她的脸固定住，前后晃动臀部强迫她舔
啾啾，啾啾。
“给女孩子口交感觉真好! ”
“咕咕! ! 咕咕! ! 咕咕! ! ”
“噢，我浑身发抖!”
“你看起来很兴奋，把它们都喝了! ”
我把勃起的大肉棒插进美鸟的喉咙
咻咻咻咻咻咻咻
“呜呜呜呜呜呜呜呜―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“哈! ! 伊塔! 好好喝你的精液! ”
“哈哈! ! 哈哈! ! 哈哈哈! ! 哈哈哈... ... 哈哈! 哦... ...”
肉棒在美鸟的喉咙里膨胀，粗大的尿道释放出黏糊糊的臭精液
第一次体验口腔射精的美鸟咳嗽着吐出我的精液
我让他喝精液，但他恶臭难闻，还呕吐
尽管如此，用我的大玉袋做成的精液还是少量地流到了美鸟的喉咙里
“哦! 哦... 真恶心... 咕噜... ”
”我的，我的喉咙粘糊糊的... 哦!”
“好、好臭! ! 我的嘴好臭! ?”
从美鸟嘴里飘出我精液的恶臭，相当腥臭
我的精液流进她的胃里,
肯定会被美鸟身体吸收成为她身体的一部分
美鸟把口水和我的精液从嘴里拉到地板上
“喂喂，弄得这么脏，管理员打扫起来不是很麻烦吗?”
“呜呜... 喉咙好恶心... ”
“好臭啊! 好臭... ...”
我对背着书包的美鸟能够进行口腔射精感到有些满足
但肉棒仍然坚硬，并希望她的未使用的雌孔
想象和美鸟做爱，从我的肉棒尖端
比刚才口内射精时更浓稠的繁殖汁流了出来
我精子的恶臭弥漫在空房间里
我把美鸟向后推，把她的膝盖左右大力推开
坐在一个巨大的 m 形开腿之间
我强行把腿伸展成 m 形，美鸟的秘密部分暴露无遗
“嘿嘿! 美鸟的阴道都露出来了! ”
“啊! ? 你，你打算做什么? ”
“当然是什么色情啦? ”
我把散发恶臭元凶的肉棒靠近美鸟的隐秘部位
”什么? 避孕用具? 我得戴避孕用具...”
“不需要! 没有它感觉会更好”
”但是，但是... 我必须戴上避孕套...”
我拒绝戴避孕套是因为我想和美鸟做爱
“那个，我是第一次来，所以要用避孕药具... ...”
“第一次的时候，生命不会更痛”
”什么? 但我们可能会有孩子...”
听到女小学生美鸟不经意的发言，我更加兴奋了
“担心宝宝意味著... ”
“你的意思是美鸟已经准备好生宝宝了! ”
“太好了―――――――――――――――――――――― ! ! ”
我把又硬又大的勃起的肉棒贴在女小学生的隐秘部位上
她的爱液有点尿骚味，还有
我恶臭的精液在生殖器之间相互连接和混合
“啊 ~ ~ ~ ~ ，现在开始收到小美鸟的第一次哦! ”
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊``! ! 不要啊``! ”
一只美鸟背着红色的书包坐起来，未经使用的隐秘部位
慢慢插入我发臭的肉棒
她粉红色的肉花瓣被我的老二左右推开
好久不见
“哈哈哈! 尖头进去了哦? 美鸟! ”
“我真的把鸡鸡直接插进去了... ”
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
噗噗，噗噗，噗噗噗！
“哈哈哈! ! 美鸟的处女膜要破了哦? ”
“痛、痛! ! ... ”
“我的老二一个接一个地打破了美鸟的第一次! ”
噗! 噗! 噗！
“哎! 哎呀! 哎呀! 哎呀! 哎呀! 哎呀! 哎呀! 哎呀! ”
我感受到了慢慢插入肉棒夺走她处女膜的感觉
又硬又大的肉棒很容易打破她的第一次
一旦我把她所有的处女膜都打破了，她就会收紧腰部
从拉的地方向着她的最深处一口气插入又硬又臭的肉棒
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜! ！
“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“好痛! ! 大腿好痛! ! 裂开了! ! 把老二拔出来! ! ”
“啊 ~ ，我很高兴能成为美鸟的第一个男人! ”
“疼死我了! ! 疼死我了! ! 把它拔出来! ! 肚子痛死我了! ”
用八成的力量衔住我的肉棒，最后到达了她的子宫口
我的肉棒填满了美鸟的阴道，承受着巨大的阴道压力
阴道为了挤出异物，紧紧地勒住肉棒
但对我坚硬的肉棒来说，她阴道受到的压力只是快感
相反，他用力推开她的阴道
“快点啊 ~ ~ ~ ~ ，又热又慢，感觉真好! ”
“讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨
“勒紧的感觉也很棒! ! 不愧是小学生! ”
我要用肉棒品尝第一只美鸟的阴部
首先以轻微的腰部动作使她的阴道适应我的生殖器
让恶臭渗透到她原本崭新的阴道里变成劣质的二手货
”不，不! 不! ! 我的第一次就是这样...”
“虽然不愿意，但也不怎么疼了吧? ”
“我的老二被黏糊糊的爱液缠住了哦? ”
“怎、怎么可能... ...”
“那么，差不多可以活动一下腰部了吧? 走吧! 那个!”
“等、等等! ! 呀哼?”
开始臀部前后运动用臭肉棒摩擦美鸟狭窄的阴道
大肉棒进进出出她的隐秘部位
收腰时我的肉棒上沾着她第一次的红色液体
帕科，帕科，帕科
“啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ，明明很痛... 感觉很奇怪... 呜啊! ”
噗噗。
背着书包的女孩开始对肉棒的拔出运动产生快感
虽然是第一次体验，但他还是让我站起来，跳起来，喷洒爱液
随着高潮的到来，他的手和脚缠绕着我的身体，身体不停地颤抖
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
“哈哈哈! 你都湿透了! ”
“哈哈哈... 快把生鸡巴拔出来... ”
他前后移动腰部，把恶臭传染给美鸟未使用过的阴道孔
我散发出强烈气味的忍耐汁滴落在美鸟的阴道里
我散发恶臭的精子渗入了美鸟的阴道
腐臭从我和美丽的鸟结合处升起，散发出臭味
“讨厌! ! 什么? 这味道! ? ”
“你一上床就会发臭! ”
“好恶心! ? 不要啊啊啊啊啊! ! 拔出来啊! ! 臭死了! ! ”
“哈哈哈! ! 听到美鸟的尖叫声，我都快兴奋起来了! ”
听到她的尖叫我兴奋得加快了腰部的动作
红色和白色的液体从结合处溅到地板上
我浑身颤抖我的肉棒在她的阴道里硬邦邦的膨胀开始脉搏
我将肉棒深深插入美鸟的阴道，开始射精
砰砰?砰砰?砰砰?
“哦! 哦哦哦 ~ ~ ! ! 女小学生的处女阴道中出! ! ”
弯曲身体进入美鸟的阴道继续射精
砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰
“好舒服 ~ ~ ~ ?我是美鸟! ! ”
“啊? 什么? ... ... 嗯? ... ...”
美鸟似乎没有意识到自己被体内射精了
所以我从美鸟的阴道里抽出一些肉棒,
我坐起来给她看我和她的结合处
我的肉棒搏动得很厉害，将玉袋生成的精子送入她的阴道
啾啾啾啾啾啾啾啾
我能听到我的精子从结合处运到美鸟身上的声音
砰砰?砰砰?
“看! 我的老二不是在滴答作响吗? ”
“什么? 啊... ... 啊... ...”
“我正把精子倒进美鸟的阴道里! ”
“精、精子? ... ...”
“处女毕业的同时也能体验中出，真是太好了! ”
扑通扑通
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
小美鸟知道自己被体内射精了会大声尖叫
我把肉棒深深插进注意到中出的她身上
我把隐秘部位压在她身上用肉棒戳她的子宫口
哪个中村光一?
“哈哈! 你的老二和子宫还没来得及用嘴亲吻，是不是? ”
“太好了――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
把肉棒插在开始反抗的美鸟身上盖住
在覆盖的情况下巧妙地移动腰部以恢复活塞运动
这里这里这里
“呼! 感觉真好! 现场做爱! ”
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! ! ”
“说到这个，你知道这个故事吗? ”
“什么? ... ...”
“被做了体内射精的精子，好像会被女人的阴道吸收哦? ”
“啊? !”
“如果我的精子被美鸟的阴道吸收，臭味也会传染的! ”
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
他们相信我随便说的话，想要扭转身体离开我
但毕竟是女小学生
我们没有身高差异，但在我的力量面前，她几乎没有力量
完全抓住美鸟的身体巧妙地摆动臀部
紧贴着表演讨厌的美鸟的身体摆动腰部中出
第二次我把我的精子大量注入美鸟的子宫
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
咕噜咕噜咕噜咕噜
“呵呵! 真舒服啊中出! ”
“讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌! 
“我不想生你的孩子! ! 把它拔出来! 把它拔出来! ! ”
“我帮你拔出来! 等你尽情享受之后! ”
咻咻咻咻咻
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! ”
被我定了好几次体内射精的美鸟露出了绝望的表情
是因为自己隐秘部位发出的强烈恶臭
她新的子宫完全被我的精子污染了
我对美鸟的身体很满意，我会按照约定把肉棒拔出来
从一只被拔出肉棒的美鸟的隐秘部位上滴答作响
流出一种既不是黄色也不是白色的浑浊液体
液体散发出强烈的恶臭，再次充满了空房间
美鸟无力地张开四肢躺在空房间里
体操服被弄乱了，隐秘部位和大腿上滴着黏糊糊的精液
她的眼睛没有光泽，漂亮的黑发残忍地散开
“咕咕... ...”
咔嚓，咔嚓，咔嚓。
“真好啊 ~ ~ 。你的表情太可爱了! ”
我给美鸟拍了张可爱的照片
之后，我一次又一次地把精子注入美鸟的阴道
我们交换了联系方式，用色情图片和刀威胁她，一直抱着她
你知道的，你知道的
后来我们交换了联系方式，把他叫到了商场的洗手间
理所当然地不戴避孕用具把生肉棒插进美鸟的隐秘部位
不管有没有人来，摇摇腰，给她一个隐秘部位
黏糊糊的?黏糊糊的?
“美鸟猫咪，你已经习惯我鸡巴的形状了! ”
“咕咕! ! 讨厌... ”
“隐秘部位的味道也和我一样了，剩下的只有婴儿了! ”
咻咻咻咻咻
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
尖叫着和我同时达到高潮美鸟
我能确保除了我妹妹以外的女小学生都高潮了
美鸟怀上我的孩子可能需要一点时间
(接下来是中学生还是高中生?)
在美鸟的阴道内射精的时候，她还是个小学六年生
我决定找个新女孩
当然，妹妹的结菜和给美鸟的中出 s e x 还在继续
故事讲的是一个想要抢劫主人公妹妹的花卷
作为第81部分的感言
臭男人，第七十八集，受害者是中学生
82/153
臭男人，第七十八集，受害者是中学生
一个帅气的初中男生开始约会
长相不错但精液有问题的男中学生,
我在交友中遇到了一个女中学生..
臭男受害者是中学生
~ 花卷视角 ~ 
我叫花卷阳翔，上公立中学的初一学生
年龄是前几天刚满13岁的晚出生
所以我没有同学和同学那么强壮
他身高1米47，比正常人瘦，体型容易被误认为是女孩
俱乐部的活动属于乒乓球俱乐部，但现在被视为幽灵俱乐部的成员
外貌是有图雅的黑发，发型很随意，接近少爷发型
脸的造型是孩子气的娃娃脸，脸的部分是比较整齐的
女孩们对他的评价很好，因为他长得像男明星
但我的身体有一个缺点
或者说是阴道，精液很臭
精液的臭味让我交了女朋友也没持续多久
所以我和亲妹妹发生了肉体关系,
前几天他用刀威胁放学的女小学生，把她们带到空房子里,
我给还是处女的她定了中出
从那天开始，连续几天与小学六年生的喜连瓜美鸟重逢,
我把伴随着我恶臭的黏糊糊的繁殖汁倒进她的阴道
原本无味的美鸟阴道散发出和我鸡巴一样的恶臭
而且，我差不多也想尝尝除了妹妹和美鸟之外的女孩了
因此，我提前离开学校，去健身房，汗流浃背，在家里闲逛
我用交友软件给一个女孩发了一条癌症信息
可是没有得到想象中的回答
我盯着手机屏幕看了几个小时，终于收到了回复
布布。
“终于有回音了! 什么?”
‘我会支持你的邂逅! 先把钱转过去...’
“ ... 是不是特殊诈骗? ! ”
然后他们只会回复特殊诈骗和奇怪的邮件
我开始后悔使用了交友软件
我放弃了交友软件，今天我想再次召唤美鸟的时候
这次收到了一个普通女孩的回复
总之不行我约了女孩见面
你知道的，你知道的
离开家坐电车来到女孩指定的邻镇
我希望有个女孩出现在车站广场
可能是恶作剧或者是什么劝诱
“真的有女孩要来吗? ”
“如果你不是女孩，我们就无视你回家吧! ”
“如果可以的话，同年龄的女孩子会更好，但是不能说太奢侈... ...”
傍晚前的时间段，与放学回家的学生最多的放学后重合
约好见面的站前广场上也有很多学生
随处可见一对学生情侣
“亲热! ... ...”
我正在嫉妒别人的情侣，然后手机响了
是我约会的那个女孩打来的
看来他们到了约会地点正在找我
真的吗? 真的有个女孩来了! 
(不! 可能是推销，见面之前我不会放松...)
(如果可以的话，我希望我的学生是最好的! 这个时候我不管他们长什么样!)
不知道来了什么样的女人，内心激动得怦怦直跳
可能是阿姨，也可能是什么劝说
我环顾四周提高警惕
我轻松地碰了碰交友软件，但是
我害怕什么样的人会来
我的约会对象问我的服装和特征
真的吗? 你真的要来这个地方吗? 哪个
我战战兢兢地把自己的服装和外表特征寄给对方
“她穿着校服，灰色连帽衫，穿着校服。”
我发送自己特征的那一刻，盲区后面有人跟我说话
“哈哈，那个。”
“哇! 吓死我了! ! 啊? 学生女孩? ”
从盲区出现的约会对象是一个穿制服的女孩
女孩的校服是邻镇中学的校服
她的身材让我觉得她不是来玩角色扮演骗我的
一个女孩紧张地自我介绍
“哈哈，吓到你了，对不起，我才是真正的主人。”
“啊! 我是花卷阳翔，很高兴见到你! 真步! ”
本来应该报假名的，但慌乱之中还是报了真名
我没想到会出现和我身材差不多的女孩
她好像也没想到会有我这样的人出现
“那个，那个，不好意思问一下... 你的花卷多大了? ”
“我是初中... 不! 我是高中生! ”
“呼! ? 不能撒谎。刚才你不是说你是中学生吗?”
“我听得很清楚!”
“啊... 十三岁，是中学一年级学生”
”啊哈! ! 一个可爱的小男孩... 今天阳光明媚...”
“这么说吧，真步几岁了? ”
”哦! ? 问一个女孩的年龄... 好吧，我只有14岁...”
“你跟我没什么两样! ? ”
”哦! ? 我们走吧... 我们走!”
她抓住我的手臂开始向某处移动
他们要把我带到哪里我内心很激动
也有可能她还在撒谎
我担心他们会带我去宗教机构或者可疑的机构
但她带我来的地方很意外
全世界闻名的快餐汉堡店
“首先我饿了，先填饱肚子! ”
“是的，先生... 我请客! ”
当她要一套汉堡时，她试图自己结账
(这个女人，毫无疑问! ! 一个普通的女中学生!)
我付了自己的汉堡和真步的汉堡钱
“哇! 谢谢你请我喝酒! ”
“不，不，这是一个男人应得的! ”
那个在我面前把汉堡送到小嘴边的女孩叫真步
他十四岁，是个比我大的中学生
长得一般，一头蓬松发质的黑发妹妹头
五官端正，长着一张孩子气的脸
脸上化了相当薄的妆，使表情显得明朗可爱
身高1米52左右，比我高
体型是中学生应有的标准范围内的细长体型
她的胸部很保守，但看起来比她妹妹和美鸟还要大
他的性格让他看起来很脆弱，但是
他们甚至在交友，所以他们也有大胆的一面
证据就是她穿的制服暴露了很多皮肤
虽然穿着学校指定的衬衫,
我解开了上衣上面的扣子
胸口微微张开，露出一些粉红色的内衣
制服的裙子是定制的，虽然有点短
长度介于膝盖和大腿之间
美味的大腿一直延伸到裙子里
一边吃汉堡当晚餐一边和真步聊天
“之后你要去什么地方吗? ”
“哈哈! 如果你不介意的话... ... 那个... ...”
“旅馆好吗? ”
“哇哇哇! ... 是的，你想去酒店吗?”
真步吃着汉堡，满脸通红
大概我也和她一样满脸通红
光是和她说话我就羞得浑身发烫
我们决定饭后去酒店但同时也出了问题
“我是中学生，所以没有多少钱... ...”
“哈哈! 我也没有多少钱... ...”
“嗯? 但是我们两个的钱加起来好像可以休息一下了! ”
两个人掏出钱包互相看里面的东西真的很少
但我们俩的钱加起来应该可以休息一下
所以我们吃完晚饭就来到情人旅馆
我们的钱不多，所以我们不是时尚的时尚酒店
我选择了一家传统的全国性的廉价情人旅馆
一对穿着中学制服的男女警惕地走进一家情人旅馆
进入酒店房间进行一些交谈来缓解紧张
“那个，我可以问问真步先生的事吗? ”
“哈哈! 只要你能回答，就行了。”
“交友经常被使用吗? ”
真步先生亲切地回答我粗鲁的问题
或者说是想让你听听自己的事，真步变得饶舌起来
他似乎很不满意地接受了我的提问
“唔 ~ ~ 嗯，我有两个男朋友。”
“两个人在一起却交了朋友! ? ”
“哪里哪里，其中一个我们认识很久了，只是老一套。”
听了真步的话，真命天子的男朋友虽然认识很久了
我男朋友的货太小了好像不太满意
这时，真步的女性朋友邀请她去交友
“另一个暗示怀孕就不合适了... ”
“他总是说很忙，很忙，就不搭理我了。”
“嗯嗯! ? 真步先生怀孕了吗? ”
“不不不，我以为我也怀孕了，”
“好像只是例假晚了... ...”
他带着某种暗示的表情告诉我发生了什么事
在交友中认识的第二个男朋友年纪比较大，看起来很合得来
但是从真步怀孕疑惑的同一时期开始就没见过他了
”我很担心，但他们都不再陪我了...”
“呜呜呜... 所以我要约会... ”
“是吗... ...”
比我大的 makoto 把一切都告诉我了
放任这样一只脆弱可爱的雌性太可惜了
我紧紧抱住同坐在床上的她的身体
“如果你愿意，我可以安慰你! ”
“哈哈! 谢谢! ... ...”
彼此的脸靠得很近初中生之间的嘴唇相互重叠
在一个轻轻的触摸的吻之后拥抱她并给她一个深情的吻
她也搂住我的脖子抱住我回吻我
让舌头侵入比自己大一岁的女中学生的嘴里
真步先生把自己的舌头紧贴在我的舌头上
在她的嘴里，把自己的舌头缠在她的舌头上
舌头一动，我的唾液和真步先生的唾液就在嘴里混合起来
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
(哈哈 ~ ~ ，接吻技术真好。真步...)
(哈哇。年轻男孩的吻... 可能很好吃...)
接吻越来越激烈，不知不觉间把她推倒在床上
嘴唇一离开，我的唾液就往真步先生嘴里淌
真步先生张开小嘴，接住我流下来的唾液
年长的真步把脸变得通红发情，要求继续接吻
我应真步先生的要求再次去品尝她的嘴唇
叽叽喳喳，叽叽喳喳，叽叽喳喳。
我一边吻真步，一边用脚缠住她的脚
把膝盖压在她的隐秘部位上，蠕动着
真步先生也在我身上摇晃着自己的身体，不停地蠕动着
解开真步制服上的扣子，把上衣的上半部分打开
她隆起的胸部被胸罩包裹着
解开胸罩的钩子直接摸她的生乳
她用手抚摸着出现在眼前的正在成长中的漂亮的碗状胸部
“嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! 哈哈哈... 嗯嗯! ! 啊! ... ”
“哈哈哈... 真步的胸好大啊! ”
“形状很好，按摩的时候感觉很好! 哈哈... ”
“哦，不是很大... 哈哈! ... 嗯! !”
真步先生的表情看起来太舒服了
我更想看到她发情的脸了
我兴奋地舔着真步的脸和脖子
”哈哈! ! ... 呵，我的脖子好痒... 哈哈! !”
“吱吱... 很好吃哦? 真步先生! ”
我把舌头从真步先生的脖子伸到胸口舔着移动
真步先生不时闭上眼睛忍受着被舔身体的感觉
她看起来很可爱，呼吸困难，脸红，发情
哦! 你的灵敏度真高
(用这个吸你的胸部，你会是什么表情?)
我的嘴终于抵达女中学生正在膨胀的胸部
我立刻把她形状优美的两个胸部各舔了一边，然后吸了进去
她有好几个男朋友，我的唾液污染了她的胸部
啾啾啾啾... 啾啾 ~ ?
“呼啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! 阳翔的舌头! ”
“真步先生的奶子很好吃哦! ”
他用舌头舔了舔她变硬的乳头
我用很强的吸力帮你吸
不要忘了偶尔用嘴唇或牙齿咬一下来刺激一下
“呼――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
啪嗒啪嗒。
我正在舔真步先生的胸部，她突然站起来，身体剧烈地颤抖
心脏的快速跳动从她的胸口传到我的舌头
真步先生被我吸吮了胸部达到了顶峰
为了证明这一点，我把手伸进她的制服裙子里
在内衣上摸摸她的隐秘部位
结果真步先生穿的内衣都湿透了
Makoto 穿着他的制服，在他的高潮中撒尿
“哈哈哈哈... 阳翔... 我... ”
“哈哈哈哈，真步先生... ”
达到顶峰的真步的脸上充满了“亚拉”号炮舰
我把头伸进真步的裙子里吸住了她的隐秘部位
初二学生真步的阴道没有臭味,
比起小学妹妹们，她们用来迎接男人的女人花蜜还要多
我吸走了真步先生女人的花蜜
一直... 一直... 一直..
“呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“哈，阳翔! ! 不行``! ! ! ”
“哈哈哈，真步先生的汤很好喝吧? 痒痒... ...”
“不、不要说! ! 不、不要坐下来好好好好好好! ! ”
普夏夏夏。
臀部上下左右大幅跳动的真步先生
你在我校服裙子里的脸上撒尿
真步的裙子里一下子湿透了
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，啊 ~ ~ ~ ~ ~ ”
当她从裙子里探出头来的时候，她正处于高潮，呼吸急促
发情的雌性脸孔用眼神向我诉说着什么
我再次吻着发情的真步，身体重重地摩擦着
我们接吻的时候，真步小声对我说
“哈哈哈哈... 阳翔... 那个... ”
“哈哈，什么事? 真步先生... ”
”哈哈，我，我想知道你是否想要...”
发情的真步先生邀请我插入他的老二
他们想要我臭烘烘的肉棒
以防万一我会向真步先生确认
“真的可以插入吗? 对男朋友不好... ...”
“别刻薄了，我想让阳翔进来! ”
“哈哈... 好吧! 我可以插入!”
为了满足真步先生的期望，我迅速脱下裤子，在恶臭袭来之前
我决定把肉棒插进她湿漉漉的阴道里
因为和真步的调情而兴奋的我从肉棒上洒下了很多忍耐汁
四角裤里面是忍耐汁黏糊糊的
我的制服裤子也浸透了我的耐心
在恶臭弥漫之前用男上位把老二扔进真步的隐秘部位里
“哈哈哈哈，等一下，我现在给你盖上橡胶... ...”
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“呼啊啊啊! ? 等等! ! 我还没戴橡胶... 呼啊”
咕噜咕噜咕噜
把臭烘烘的繁殖汁大量流出的肉棒塞进女中学生的隐秘部位
Makoto 想用橡胶盖住我的肉棒，但我等不及了
如果你把你的老二靠近她的脸来盖上橡胶，她就会发现你身上有恶臭
如果他们发现你身上有恶臭，你就有可能逃走
我之前也被一个向我坦白的女孩跑了很多次
我把生鸡巴插进她的胯部，觉得对不起 makoto
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“呵呵啊啊啊啊啊啊! ! 生、生放进去... 哈哈?”
“对不起，真步先生。我无论如何都想活着... ...”
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“啊，阳翔的老二好大啊! ! 呜呜?”
“啊 ~ ???真步先生的阴道，非常舒服! ! ”
“真步先生的阴道里，又热又湿，哈哈! ”
砰砰?
精子有点在真步的阴道里溢出来了
真步先生的阴道与我肉棒的大小和深度正好吻合
把我的大肉棒连根拔起,
我的肉棒和真步先生的子宫口在她阴道最深处接吻
“呼啊! ! 阳翔的生鸡巴到我的最深处了! ”
“嗯，真步先生的子宫紧贴着我的老二。”
真步先生勒紧我的肉棒的阴道压力也恰到好处
和小学的妹妹们不同，肉棒可以全部插入到根部
包裹着整个肉棒的温暖和滑溜可能是迄今为止最好的
我很遗憾 makoto 的母穴被其他男人扩大了
但现在我的肉棒插进了她的隐秘部位
不管是出轨色情还是用生肉棒品尝生的阴道
如果能这样把真步先生变成自己的东西就太棒了
这么想着，正当她开始前后移动腰部时，她闻到了恶臭
“呼! ? 什、什么? 这股强烈的腥臭味! ?”
我一边活动腰部，一边继续做拔肉棒的运动
一直都是一直都是一直都是
“怎、怎么... ... 就像阳翔和我的隐秘部位里发出的味道... ...”
“啊哈! 我注意到了! ? ”
“呵呵? ... 什么意思? ... ...”
真步发现了恶臭的来源
那么乱发情的脸，不知不觉变得严肃起来
我一边继续做腰前后运动一边回答她
一直都是一直都是一直都是
“其实，我的老二很臭! ”
“呼! ? ? 呼? ? ? ”
“准确地说，应该是精液有臭味吧! 所以到现在为止她都不在。”
我那又硬又粗又臭的肉棒确实戳中了真步先生的最深处
啾?啾?啾?啾?
“啊 ~ ~ ~ ~ ，真步先生的生猫，最舒服了哦? ”
“我快要射精了! ”
“忍耐汁也洒得到处都是! 如果臭味传染了的话，对不起! ”
认真听我说话的真步开始讨厌色情了
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“有病! ? 拔出来! ! 不要用生的摩擦! ”
“请放心! 我没有生病! 我好像是天生的! ”
刚才还在发情享受生色的真步,
他们怀疑我有病
我把肉棒插进了她的内心深处，因为这是一个可怕的指控
“呼呼! ? 不! ! 讨厌这么深! ! 臭味传染! ! ”
我很担心自己精液的味道，所以我在医院做了很多次检查
检查结果不是疾病是天生的
为了让 makoto 放心，我告诉了他真相，但他似乎并不满意
她把双手放在我胸口竭尽全力想把我推回去
但比起初中生的她，同为初中生的我力量更大
用力排除她的抵抗让身体下沉
我的臭肉棒推开了真步先生的深处
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――― -- ! ! ”
“就算我没生病，我也不想闻到臭味```````````! ! ”
“拜托! ! 把它拔出来! ! 在臭味传染之前把它拔出来! ”
真步先生把生肉棒拧进隐秘部位里拼命想逃离我
“我可以帮你拔出来! 如果你不介意的话，可以先拔体内射精!”
“很好，很好，很好，很好! ! ! ”
“你打算把它放在阴道里吗? ... ...”
“不... ...”
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我硬邦邦的肉棒摩擦着真正无味的阴道，将气味抹在上面
坚硬的肉棒流出的忍耐汁渗入真步的阴道
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不要让我进去! ”
“至、至少让我出去! 让我出去! ”
真步害怕我的精子在阴道里被射精
他抬头看着我那张绷紧的脸，正要达到高潮
当我看到 makoto 先生那张紧张的脸时，我更兴奋了
她不喜欢和我做爱，但是是她邀请我的
我们像恋人一样相爱直到我们闻到臭味
直到现在，真步的阴道似乎还紧贴着我的肉棒不肯松开
我用手搂住穿着制服的真步先生的背，紧贴着他，加快了腰部的动作
咕噜?咕噜?咕噜?咕噜?
“呜呜呜! ! 我要高潮了! 我要射精了! 我要射精了!”
“呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不行````! ”
“不要在我的阴道里! ! 在外面``! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻
“嘻嘻嘻! 出来了! 而且出来了很多呢? ”
砰砰?砰砰?砰砰?
“讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌
砰砰砰砰砰砰砰
他用手环住真步的肩膀紧紧地压着隐秘部位
大量的繁殖汁液流入真步的阴道
我没想到对有男朋友的真步的体内射精会这么舒服
砰砰砰砰砰砰砰砰砰
“啊 ~ ~ ~ ~ ，和真步先生的中出性爱，感觉非常好! ”
啾啾，啾啾，啾啾，啾啾，啾啾
”哦! ? 为什么射精这么长? ...”
“什么? 你射精的时间比男朋友长? ”
“咳! ? 很长! 太长了! ! 我不知道这种射精...”
我和真步的身体相得益彰
再加上和有男朋友的真步先生,
也是因为睡前中出色让我兴奋不已
砰砰砰砰砰砰砰
“呼! ? 还、还在... ...”
“对不起，不是你男朋友的精子! 哈哈 ~ 好舒服?”
大量的黏糊糊的精子，从比我大的睾丸散发出强烈的气味
一股力量涌入真步的阴道和子宫
嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟。
我沸腾的精子积聚在真步先生的子宫里
“啊 ~ ~ ~ ，感觉真好! 真步同学! ! ”
”哦... 快把它拔出来! ...”
“好好好，我知道了! ”
狡猾... 狡猾
我照真步说的把肉棒从她的隐秘部位里拔出来了
于是，浑浊的精子从真步先生的雌穴里流出来
当然你散发着和我一样强烈的恶臭..
“臭! ? 不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
自己隐秘部位的味道变成了和我一样的恶臭，真步发出了巨大的尖叫
我和她的身体很合得来，我又把肉棒插进她的隐秘部位
对不起 makoto 的男朋友们，但她的身体暂时不能放手
一团糟，一团糟，一团糟
“呜呜! ? ... 为、为什么? 为什么又插进去了? ”
“为什么，因为感觉很好? ”
“不! 不! 求求你，不要再传播臭味了! ”
流着眼泪恳求我们停止做爱的年长的真步
随着我腰部的动作，她凌乱的制服缓缓摇晃
穿着中学校服的我和真步先生把生殖器连在了一起
刚才在她阴道里射精让第二次感觉更好
阴道内一团糟，结合处粘稠的液体冒泡,
她的隐秘部位散发出和我一样强烈的腥臭
咕噜，咕噜，咕噜
“真步先生! 我又要在阴道里高潮了! ! ”
我弯下身子，把又硬又大的肉棒插进真步先生的阴道深处
她的子宫吸附在我的肉棒上渴望精液
咻咻咻咻咻咻咻
“我，我不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
真步先生的子宫咕噜咕噜地喝光了我睾丸产生的精子
不是多个男朋友的精子，而是
她的子宫积聚了一个男人的精子，这个男人今天刚通过交友软件认识了她
这一天，我和真步一直相爱到情人旅馆的休息时间
真步从隐秘部位开始散发出和我一样强烈的气味
一定会因为恶臭被多个男朋友甩了
那样她的身体就只属于我了
我以为我找到了一个非常好的女孩，后来我遇到了意想不到的事情
时隔几天再次叫出来的真步先生身上的恶臭已经消失了
妹妹的结菜、喜连瓜美鸟和以前的她们臭气熏天
(恶臭几天后就会消失? 这是我第一次...)
气味消失需要相当长的时间
有种方法叫阴道冲洗但是不能冲洗到子宫里面
以前的她们被恶臭折磨着从我面前离开了
说实话我很惊讶我的气味在短短几天内就从她身上消失了
(算了，今天让真步先生好好渗透我的气味吧!)
就这样，我再次把肉棒插进真步先生那已经没有恶臭的母穴里
我用尽全身力气把精子倒进她想要的阴道里
我在真步先生的阴道和子宫里好好地标记了我的气味
咻咻咻咻咻咻咻
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
后来才知道，真步所说的男朋友之一就是那个和泉勇树
我一边感受着某种因缘关系，一边迈着真正的步子决定中出
我有一种成就感，因为我睡了和泉勇树的女朋友
真步一有机会就叫出来继续中出色
多亏了我连续几天的中出色情，恶臭又回到了真正的隐秘部位
就这样，真步成功摆脱了臭名昭著的和泉勇树
从和泉勇树手中解放我的心上人纱耶香,
我今天还在摇臀，希望有一天能把我的精子注入她的子宫
刚才也是从花卷阳翔的角度来说的
从妹妹开始，小学生和初中生伸出了魔爪
逐渐增强力量他的最终目标还是..
作为第82部分的感言
臭男人，第七十九集，受害者是高中生
83/153
臭男人，第七十九集，受害者是高中生
一个外表漂亮但精液臭气熏天的男中学生继续袭击女性
他的下一个目标是高中女生还是大学女生
一个高中女生出现在他面前，顺便去了游戏厅..
臭男人受害者是高中生
~ 花卷视角 ~ 
我叫花卷阳翔，上公立中学的一年级学生
女孩们对他的评价很好，因为他的外表和男明星差不多
所以经常有女生向我坦白
我接受了所有女孩的坦白然后和她们约会
但开始与我交往的她无一例外地在短时间内从我面前离去
我的身体有一个很大的缺陷
因为他的精液非常臭
因为我的精液臭气熏天，我交了女朋友也没持续多久
我有一个同学叫和泉勇树，我很喜欢她
她长得很可爱，学习成绩一直都很好，聪明,
运动神经出众，性格开朗，是班上的红人
她有很多朋友，她身边总是有几个女生在一起
(如果我能和看起来完美的她成为恋仲，那该有多棒啊?)
用我的精子侵犯纱耶香卵子的妄想经常膨胀肉棒
偷了纱耶香的私人物品，用她的私人物品一个人做了很多爱
有一次，我告诉她我对纱耶香有意思，但被搁置了
完美的她有一个狂暴的哥哥，名叫臭名昭著的和泉勇树
和泉勇树在我家乡也是个很有名的人
前几天似乎一个人毁灭了广域摩托族
(他很危险...)
和泉勇树还对自己的妹妹纱耶香下手，把她关在笼子里
我还听到传言说他受害的女孩数不胜数
最近，学生会会长久保若菜经常和和泉勇树在一起
我为了把纱耶香从狂暴的哥哥手中救出来而去健身房锻炼体力
我得把纱耶香救出来
考虑到救出纱耶香之后的事情，我决定积累更多的色情经验
纱耶香和我的孩子会有什么样的孩子呢
首先和自己妹妹的结菜发生肉体关系了解到兄妹色情的好处
然后用刀威胁放学途中的女小学生给处女的她中出决定
前几天我给一个在交友中认识的有男朋友的女中学生上了体内射精
然后每天轮流把她们的宝宝放在一个袋子里,
我一直在给你倒伴随着我恶臭的黏糊糊的繁殖汁
她们原本无味的阴道散发出和我老二一样的恶臭
小学低年级的妹妹，小学高年级的美鸟，比我大的中学生真步,
逐渐提高了性爱对象的年龄
和她们的性生活应该提高了我的 s e x 经验值
下一个目标是高中女生还是大学女生
我想看看我的肉棒对那些接近成年的女人是否管用
你知道的，你知道的
放学后顺便去健身房用肌力训练锻炼肌肉
由于每天去健身房，我的身体变得肌肉发达
腹肌等开始变得像健美初学者一样
在健身房淋浴流尽身上的汗然后回家
我在回家的路上顺便去了趟游戏厅
因为我想偶尔玩个游戏喘口气
他喜欢玩竞速游戏和硬币游戏还玩网络游戏
如果我在大楼里闲逛，享受游戏的乐趣
在连接游戏厅一楼和二楼的楼梯上方
一个穿着制服一看就像在玩的女高中生独自坐着
他坐在那里，大步流星，露出他的内裤
穿的衣服是我认识的高中校服但裙子相当短
因为她坐在那里，裙子很短，大腿分开
一个女人的内裤从楼梯下露了出来
内衣是紫色的
他穿着运动外套和外套，但是
女人穿的衬衫前面的扣子几乎都解开了
胸口开得很大，透过衬衫的缝隙露出一些紫色的胸罩
“嗯 ~ ~ ~ ~ ，虽然很可爱，但是不喜欢辣妹系的女人... ”
一头接近白色的明亮的金发，整个发型都有波浪
眼睛加了眼影让它看起来很大但原来的眼睛看起来也很大
他比我高，身材苗条，但看起来很肥
也就是说，他胸大腰细臀鼓
一个身材魁梧的女高中生独自坐在那里，露出内裤
现在是冬天，他们是如何保持近乎小麦色的晒黑皮肤的？
我抬头看着女高中生的内裤，想着晒黑的皮肤
女性注意到我，微笑着轻轻挥手
我也笑嘻嘻地回头一看，女高中生走下楼来
他笑嘻嘻地把手搭在我肩膀上
带着无畏的微笑向我发言
“你! 你从下面看我的内裤，是不是? ”
“啊，对不起，她是个很棒的女人，我被她迷住了!”
女高中生看着我的脸确认了我的容貌之后吐了吐舌头
“嘿 ~ ~ ~ ~ ~ ，你的你哟很可爱，是吧? ”
“是、是吗? ... ...”
“那身校服是附近中学的校服吗? 你哟学生? ”
“是的，我是中一学生。”
女高中生确认了我的年级，微笑了一下，又露出了性感的表情
用性感的语气跟我说话
“呵呵?我，今天男朋友和朋友都没抓到 ~ ~ ~ ，”
“是的
“一个人在消磨时间呢 ~ ~ ~”
“是吗? ”
“嘿! 你哟有空? ”
我没想到高中女生会主动邀请我
女高中生和我肩并肩，带着明白我用意的笑容窥视着我的脸
她把丰满的胸部贴在我的手臂上紧紧贴在我身上
高中女生的金发和身体散发出甜美的香水味
但我不喜欢像她那样游手好闲的年长女性
小时候被当时的不良女高中生转移过
骑在我小小的身体上轻而易举地夺走了我的第一次
因为发生了这样的事，我不喜欢花哨的老女人
所以我这样回答邀请我来的那个穿泡泡袜的女高中生
“是的! 我也是一个人闲着!”
女高中生听到我的回答，露出不怀好意的笑容
为什么我会接受一个穿着华丽的年长女友的邀请，因为我不喜欢她
因为她长得又瘦又漂亮看起来很好吃
小时候袭击我的三个女高中生的外貌和容貌糟透了
但现在约我出去的那个女高中生美极了
“狮子! ! 那我们去玩吧? ”
“玩什么? ”
知道我闲着的女高中生露出满脸笑容，不安地看了我一眼
“年纪的女人和男人上床只有一种，对吧? ”
女高中生一开始就打算和我做爱
“呃... ... 我身上没有很多钱。”
“交给你姐姐吧! ”
“我家就在附近，我带你去?”
你姐姐的房子好像在游戏厅附近
“呃，我可以去你家吗? ”
“哈哈哈... 抓住一个可爱的男孩... ”
“今天没有男朋友，没有朋友，没关系! ”
一个女高中生姐姐抓着我的胳膊离开了游戏厅
你的企图从你嘴里流出来了
她可能是个危险的女人，就连我都退缩了
我开始问问题，想要一点关于你姐姐的信息
“呃，还没有自我介绍吧? 我是杨花卷。”
“哈哈哈... 叫阳翔! 名字也不错?”
“我叫野江内爱莉纱，请多关照! 阳翔?。”
我不知道该不该用化名但我决定报上我的真名
她已经知道我上的中学是因为我穿着制服
我觉得用假名暴露的时候风险更大
(但是你一见面就突然叫我的名字...)
爱莉纱闻起来有点危险问下一个问题
“爱莉纱小姐的校服是私立高中吧? ”
“哈哈哈... 嗯，我上的是私立高中! 你在意我的年龄吗? ”
“不! ... 是的，我有点担心”
“比阳翔大四岁的十七岁，高二学生! ”
她立刻回答我的问题
你看起来不像在撒谎
我继续问爱莉纱小姐
“请问，你果然有男朋友吗? ”
“虽然有，不过就像性伙伴一样，你不是认真的吧! ”
“呃，你有男朋友了，还会像我这样邀请他? ”
“女孩子也有性欲，偶尔约她出去! ”
他们会立刻回答我粗鲁的问题
“唉，我还是第一次抓到像阳翔这么可爱的男孩呢。”
“抓、抓住了? 你说抓住了? ”
“ ... 会不会是我的幻觉? ”
“看! 那边的公寓里有我住的房间! ”
快步走着被爱莉纱小姐抓住胳膊带到了她家
然后我们就到了爱莉纱住的公寓
爱莉纱租了一套独居公寓的房间
她好像离开了父母，一个人住在这间公寓里
这是一栋配备自动锁的比较新的公寓
乘坐安装了监控摄像头的电梯到上一层
到达了目的地，来到了爱莉纱小姐住的房间前
“来吧，阳翔! 别客气，进来吧! ”
“打、打扰了... ...”
就这样，我被带回了女高中生姐姐居住的家
你知道的，你知道的
在私立高中上学的女高中生野江内爱莉纱的房间里
这是一间狭小的房间，只有一个人住
虽然很小，但是东西很多，门口也放了很多鞋子
房间里收拾得很干净，但东西还是很多
特别是和时尚有关的东西很多，其中便衣很多
房间是白色的，没有床，地板上铺着高级床垫
床垫上叠着白色和粉红色的被子和毯子
“请! 随便坐! 阳翔? !”
“哦 ~ ~ ，好漂亮的房间! 打扰了。”
我在房间中央的小桌前坐下
床垫很好地靠在椅背上
当我打开电视放松的时候，爱莉纱给我带来了果汁
“谢谢你! ”
“请吧! 放松点! 阳翔 ~ ~ ?”
喝着穿着高中校服的爱莉纱带来的果汁
“噗哈! ! 这不是酒精饮料吗? ”
“咦? 难道我不能喝酒吗? ”
“呜呼! ! 阳翔就像看起来一样是个孩子! ”
“姆基! 你至少可以喝酒! ! ”
喝了酒精饮料后我很快就喝醉了，感觉很好
爱莉纱小姐也喝着和我一样的酒精饮料
坐在我对面的爱莉纱移到我旁边
金发女高中生一脸兴奋地注视着我
身高1米65左右，体系比标准稍微瘦一点
裹在紫色胸罩里的胸部大大鼓起
肤色是健康的小麦色，肤质看起来不错
她的头发是明亮的金色，整个头发都有波浪
她的小脸和齐胸的长波浪发型很相配
脸的造型因为化妆不太清楚，不过一定是美人脸
爱莉纱对年轻的我露出发情的表情，开始行动了
“哈哈哈哈，阳翔 ~ ~ ~ ! 我再也受不了?”
“哇哇哇哇! ! ”
发情的爱莉纱把我推倒在身后的床垫上
爱莉纱小姐涂着粉红色口红的嘴唇贴在我的嘴唇上
当我以为他吻了我，想要侵入我的舌头时
爱莉纱小姐把含在嘴里的酒送到我嘴边
喝着掺有爱莉纱唾液的酒精饮料
咕噜咕噜咕噜。
“呵呵?你喝了我口中的酒?哈哈... ”
“爱莉纱... ...”
我被她推倒覆盖再次被夺走嘴唇
爱莉纱的舌头伸进了我的嘴里
用流畅的舌头动作来缠住我的舌头
(多么讨厌的女人! ! 感觉真好，但是...)
啾啾，啾啾，啾啾
一名中学男生在一名高中女生的房间里被袭击
爱莉纱一边继续亲吻，一边开始解开我制服裤子的腰带
我喝醉了，沉迷于接吻，我不知道我的皮带被松开了
皮带松了裤子脱了，爱莉纱小姐的手摸了摸我的肉棒
从我在游戏厅看到爱莉纱的内衣开始，我就欲火焚身
他的肉棒硬邦邦地勃起用繁殖汁的口水弄脏了四角裤
爱莉纱小姐纤细的手闯进了那肮脏的四角裤
黏黏的 ~ 。
爱莉纱小姐摸了摸沾满忍耐汁的我的肉棒
“嗯哼?阳翔的鸡鸡，比预想的要大?”
“哈哈哈哈，会不会进我的阴道”
他开始用手摩擦我的肉棒，露出发情的母猪的脸
这时，那股臭味充斥着被甜蜜香气包围的爱莉纱小姐的房间
我闻到一股恶臭，然后一下子就散发出恶臭
“什、什么? 这食物有腐烂、污秽的味道! ? ”
发情的爱莉纱用抓着肉棒的手捏住了鼻子
“嘎嘎啊啊啊啊! ! 臭死了! ”
“莫、莫非阳翔的鸡巴是臭气熏天的元凶?”
“啊，阳翔有病! ? ”
“我，我没有病! 我好像天生就有精液的味道! ”
就连那样发情地邀请我的爱莉纱小姐,
他们怀疑我臭烘烘的肉棒生病了
我感到很遗憾
我正要向爱莉纱小姐好好解释的时候，意外的事情发生了
咯咯，咯咯。
“嗯! 虽然很臭，但还是想做爱，对吧? 咻咻咻”
是爱莉纱小姐舔了我散发出强烈腐臭的肉棒
被女性舔肉棒的感激让我全身发抖
身穿校服的女高中生自愿舔我的肉棒
“啊，爱莉纱小姐... 我好像快要高潮了! ”
在高潮的边缘，爱莉纱停止了口交
“哈哈... 我可以戴着橡胶做爱吗? ”
“是的... ...”
爱莉纱从桌子上拿出一个大号的避孕套
小心地盖在发出强烈恶臭的肉棒上
看起来她不顾恶臭和我做爱
我有点激动有点喜欢上爱莉纱了
爱莉纱小姐跨上了被脱掉裤子下半身赤裸的我
“哈哈... 阳翔，我要插入了! ”
爱莉纱蹲在我身上用隐秘部位的雌孔衔着肉棒过来
咕噜咕噜咕噜
“嗯... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
咕噜咕噜咕噜
“阳翔的鸡巴! 又硬又大! ? 哈哈! ”
“啊... 啊... 爱莉纱小姐感觉真好! ”
“到了我的深处?啊啊啊啊啊! ! ... 哈啊?”
女高中生爱莉纱坐在我的下半身上用女上位甩着我的腰
隔着避孕套爱莉纱的热量传到肉棒上
她的子宫为了要我的精子在肚子深处吱吱作响
被爱莉纱小姐的裙子遮住看不见但里面含着我的肉棒
砰?砰?砰?砰?
“很好! 很好! ! 阳翔的鸡鸡又硬又大”
“爱莉纱小姐才是，阴道很烫哦? 哈哈... ...”
“嗯 ~ ~ ~ ~ ，阳翔的鸡鸡摩擦着我的好处?”
我随着爱莉纱小姐的腰部动作起身
“呼呼! ! 刺进肚子深处?哈哈... 啊啊啊啊! ! ”
艾莉萨用她娴熟的腰部动作为自己做了一个拔肉棒的运动
避孕套上有大量她白浊的爱液
从裂缝里流出来的真正的汁液就像体内射精一样
我的下半身也溅满了爱莉纱小姐淫荡女人的汁液
啪，啪，啪，啪，啪。
爱莉纱的淫荡臀部动作加快了
咕噜?咕噜?咕噜?
“啊啊啊啊啊―― ! ! 要走了! ? 阳翔―― ! ! ! ”
“爱莉纱小姐... 呜呜! ! ”
“你好啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
普夏夏夏夏夏夏夏
当爱莉纱达到高潮时，她朝天花板方向望去，露出了微笑
温热的液体从她的裂缝中飞溅出来
爱莉纱小姐的阴道在我的肉棒上痉挛颤抖般地刺激着我
当她卷起裙子的时候，结合处被爱莉纱的汁液弄得黏糊糊的
我的下腹部也被爱莉纱小姐喷射的液体弄湿了
从下往上推沉浸在中高潮余韵中而停止动作的女高中生
如果我动一下腰，从下面推她一把
女高中生的金发和乱糟糟的胸罩外露的胸部剧烈地晃动着
砰砰砰砰砰砰砰砰砰
“啊! 啊! ! ... 啊! ... 阳翔! 不要动! ! 啊! ! ”
“我想多看看爱莉纱小姐那张活泼的脸! ”
“因、因为高潮 ~ ! ! 已经高潮了! 不要看 ~ ~ ! ”
普夏尔
再次达到巅峰的金发女高中生无力地倒在我身上
我用双手接住倒下的她紧紧抱住她
我的腰一直压在她的隐秘部位上刺激她的阴道
“你好啊啊啊啊`````! ! 不要逼我! ! ! ”
“爱莉纱小姐，你真可爱。”
普夏尔
强行将高潮无力的爱莉纱拉回到女上位的姿势,
抓着她的大胸摆动她的臀部
做爱的时候爱莉纱小姐的制服乱掉了
解开胸罩一边吮吸她的胸部一边面对面坐着活动腰部
噗噗 ~ ~ ~ ~ ?
“爱莉纱小姐的胸部，又大又软又有吸力! ”
“你好啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“咦? 我吸了你的胸，你的阴道收紧了? ”
“不要啊啊啊啊啊啊―― ! ! 不要说色情的话―― ! ! ”
普夏。
责备我的胸部把脚踩在我身上让我全身颤抖
温热的液体再次滴到我和爱莉纱的结合处
爱莉纱的敏感度很高，和我做爱的时候多次达到高潮
爱莉纱渐渐混乱意识模糊
(没有避孕套会有多舒服...)
我从爱莉纱的隐秘部位里拔出肉棒拿走了避孕套
避孕套里积聚了大量的忍耐汁
从摘下避孕套的那一刻起，强烈的恶臭就充斥着整个房间
她从背后抱起了爱莉纱，爱莉纱在床垫上颤抖着，因为她高潮了，没有力气
醉酒高潮让意识水平低下的爱莉纱四肢着地
我四肢着地站在她身后
我从爱莉纱的背后伸出胯部，插了一根恶臭的生肉棒给她
一团糟，一团糟，一团糟
“呜呜呜呜! ! 阳翔的老二又进入我的阴道了 ~ ?”
爱莉纱太高潮了以至于没有意识到避孕套被摘下来了
你好像因为一直摩擦阴道而瘫痪了
她的阴道在不停地颤抖
我一边享受着爱莉纱鲜活阴道的触感，一边使劲摇了摇腰
散发着恶臭的又硬又大的生肉棒充斥着爱莉纱的阴道
噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
“哈啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，我看起来也很兴奋! ”
“我该去哪里? 爱莉纱小姐? ”
“啊啊啊啊啊! 啊啊啊... ...”
“可以吗? ”
“我戴着橡胶，想在阴道里拿出来! 我想感受阳翔的脉搏! ”
爱莉纱好像有点误会但她得到了体内射精的许可
我加快腰部动作准备射精
我的生鸡巴在爱莉纱的生阴道上用力摩擦
砰砰?砰砰?砰砰?
“啊! ! 要开始了! ! 要开始了! ! ”
我的肉棒在爱莉纱的阴道里变得更加坚硬粗壮，快要射精了
拿着爱莉纱的细腰把隐秘部位压进肉棒里
然后爱莉纱的子宫就像期待已久的一样吸住了我的生鸡巴
他浑身颤抖，感觉集中在肉棒上，同时开始射精
砰砰?砰砰?砰砰?
“啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――― ! ”
“阳翔的鸡鸡在跳动! 我知道! 好烫! ! 咕咕! ”
普夏夏夏夏夏
爱莉纱感觉到了我的体内射精高潮了
蜿蜒的阴道运动可以促进体内射精
咻咻?咻咻?咻咻?咻咻?
“哈哈哈哈... 阳翔的射精，很长... ”
“而且，我肚子里的热量在扩散... 什么? ”
看来爱莉纱发现了什么，我要继续体内射精
砰砰?砰砰?砰砰?
“为、为什么热的东西在肚子里扩散? ”
“那是因为橡胶掉了?。”
砰砰?砰砰?砰砰?
”什么? 什么? 为什么橡胶...”
爱莉纱发现了扔在床垫上的橡胶
砰砰?砰砰?砰砰?
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
爱莉纱发现我的精子被注入了自己的子宫
她大声尖叫着扭过身子想要离开我
我很奇怪为什么女人在给你体内射精的时候会做出同样的行为
但我一直在等待这一刻
我这个初中生能压住高中生爱莉纱吗？才是我们的主要目的
结果，爱莉纱的力量几乎等同于无能为力
从爱莉纱的背后紧紧抱住并摇动腰部插入肉棒再次中出
砰砰?砰砰?砰砰?
“啊 ~ ，色情果然只限于生?”
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! ! ”
“我讨厌中出! ! 快点拔出来! ! 拔出来! ”
砰砰砰砰砰砰砰砰砰
“你为什么这么慌张? ”
“我、我! 今天是危险日! 我记得今天或明天很危险!”
“原来如此。那么，避孕套... ...”
爱莉纱竟然比我精液的恶臭更在乎危险日子
对于一直以来臭气熏天的自己来说感觉很复杂
“哦 ~ ~ 。比起恶臭，你更在意危险日子吧? ”
“当然啦! 我这个年纪可不想怀孕! ”
“快把它拔出来! ! 你要插多久? ”
爱莉纱说得对我把肉棒从她的隐秘部位里拔出来了
黏糊糊的精液从她空荡荡的阴道孔里流出来
爱莉纱对着隐秘部位飘来的恶臭和大量的精液大声尖叫
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
爱莉纱冲进厕所
“怎、怎么擦都会流出来! ? ”
“而且很臭! 这样会让男朋友发现你有外遇! ? ”
”哦，我要生孩子了! ? 不可能...”
几分钟过去了爱莉纱还没从厕所出来
我刚从厕所出来就跑进了浴室
看起来你打算在淋浴时把你的阴道洗干净
我在充满我恶臭的爱莉纱房间里放松
我闻了闻她脱掉的制服，然后帮她叠好
全裸等待爱莉纱从浴室回来
然后他从浴室出来，用力把她推倒在地
“不，不，不，不，不，不，不! 放开我! ”
“嘻嘻! ! 如果是危险的日子，我们必须给他们充足的种子! ”
“好了，好了，好了`````````````````````````````````````````````````````````````````````
把裸体的爱莉纱推倒在床垫上，覆盖在她的裸体上
将生肉棒插入洗得干干净净的爱莉纱的阴部
插入生肉棒时，爱莉纱因为快感而起身跳跃
啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾
“不要让我进去... 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊``````! ! ”
“咦? 虽然已经冲洗过了，但是阴道里还是乱七八糟的。”
“这是我的精子粘在爱莉纱小姐的阴道上?。”
女高中生和男中学生在充满精液恶臭的房间里裸体拥抱
他将一根生肉棒插入爱莉纱的阴道孔，挥舞着腰部
咕噜?咕噜?咕噜?
“哈哈! 爱莉纱小姐的阴道，跟我的臭味一样了吧? ”
“呜呜呜... ... 呜呜呜... ... 呜呜... ...”
“啊 ~ ~ ，听起来很刺激呢? 我还要在阴道里射精呢! ”
咻咻咻咻咻咻
“啊! 啊啊啊啊啊啊... ... 啊啊啊啊... ...”
普夏夏。
一个女高中生被我定了体内射精，几乎同时达到高潮
她的卵子和我的精子可能会完成命运的邂逅
之后，我决定在爱莉纱的阴道内中出，直到比别人大的玉袋空了
我充分享受了爱莉纱的身体，今天就住在她家
把发臭的肉棒插在她的隐秘部位里睡着了
清晨醒来，我把清晨一特浓精液灌进爱莉纱的子宫
我一脸轻松地从爱莉纱的公寓去了初中
你知道的，你知道的
几天后
因为我身上的臭味，爱莉纱隐秘部位的恶臭
她被交往多年的男朋友甩了
因为我的臭味，我的男朋友发现了我的外遇和玩男人
散发着恶臭的爱莉纱也不再玩男人了
失去男朋友后，爱莉纱致力于玩男人，试图填补心中的空白
但似乎被邀请的男人拒绝了性生活
她原本性情淫荡，现在没人理她，她很绝望
然后用消除法联系我
拿到备用钥匙后，作为发泄性欲的代价，我用肉棒堵住了爱莉纱的洞
咕噜?咕噜?咕噜?
“哈哈?仔细想想，阳翔是最帅的?。”
“你应该感谢我，因为我阻止了你玩男人! ”
“啊?啊?阳翔的鸡巴最爽了! 啊?”
咻咻咻咻咻
普夏夏夏夏夏
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ 嗯?”
“噢! 出来出来! ! ”
就这样，我成了野江内爱莉纱的新男友
爱莉纱对气味没那么敏感我很珍惜
我让爱莉纱的子宫喝了很多我的精子
月经来晚了，我一点都不在乎
在家里，妹妹小学二年级的初潮还没有来，我们就给结菜做了中出
偶尔把精液倒进小学六年生美鸟未成熟的阴道里
包括爱莉纱在内的三个人都散发出和我一样恶臭的隐秘部位
最让我吃惊的是在交友中认识的女中学生真步
不管我怎么给她定中出，我的臭味几天后就消失了
被恶臭困扰的我自然而然地和真步的关系变得最多
啪，啪，啪，啪，啪
“真步，不要随便去除我的臭味! ”
“呼! ? ... ”
咻咻咻咻咻
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我给真步定了很多体内射精这样我的恶臭就不会消失了
有一段时间，这四个女孩让我专注于提高 esx
今天也将以能够触及心上人和泉勇树的那一天为目标挥动腰部
“嘻嘻嘻! 女孩子一个人在夜路上走可不安全哦? ”
咻咻咻咻咻
“讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌
在从健身房回家的路上，他试图强奸一个陌生的女大学生，但他没有屈服
把恶臭的精液注入她原本无味的阴道
女大学生的身体喝干了陌生人的精液
“哈 ~ ~ ~ ，做 esx 的感觉真好! ”
用我发臭的精子占领成熟女大学生的子宫
就这样，我确实积累了色情的经验
在这期间，和泉勇树兄妹的关系发生了变化
现在讲到这里花卷先生视角的话题暂时结束了
也许下一集会讲到和泉勇树兄妹？
花卷先生，你太有特色了，看来你可以进行分拆了
作为第83部分的感言
擦肩而过的小弟弟和小姐姐前传，第8季，第8集
84/153
擦肩而过的小弟弟和小姐姐前传，第8季，第8集
在便利店工作的时候，主人公是失智症
我满脑子都是不一样的妹妹
下班后我要去中学接我妹妹.
擦肩而过的小弟弟和小姐姐前传
白天的便利店，太阳升起，蔚蓝的天空一览无余
“叮叮叮，叮叮叮”
“欢迎光临! ! ”
“欢迎光临! ”
“欢迎... ...”
通知顾客的对讲机在店内响起，店员们精神抖擞地打招呼
女售货员精神抖擞地打着招呼,
只有一个男店员没精打采地打着招呼
男店员不是外行
他平时是个干净利落、精力充沛的店员
我的女同事们注意到男店员和以前不一样了
当顾客断断续续的时候，女店员们向男店员打招呼
“和泉勇树，怎么了? 你看起来不太好，出什么事了? ”
”不，不，我和我妹妹吵了一架...”
“这样不好! 我们必须尽快和好! ”
资深女店员和新来的女店员担心男店员
看来男店员精神不振的原因是兄妹吵架
每当顾客离开店内，收银台不再空置时
他已经转移到货物出售和商品库存管理的幕后工作，干得很漂亮
今天在收银台前寸步不离挂钟的墙壁,
就像失智症老人一样，呆呆地面无表情地看着
~ 和泉勇树视角 ~ 
我工作的便利店还是白班人手不足
我今天也在值中午班，但是我没有精神
因为我出轨这次我妹妹纱耶香真的很生气
纱耶香本人虽然说没有生气，但样子明显不一样
我妹妹因为我的风流韵事生过很多次气
每次，我妹妹都会惩罚我
最近来自可爱妹妹的惩罚也是一种偷偷的乐趣
好吧，我不能原谅我的朋友在上次外遇中背叛了我..
上一次惩罚是我最好的朋友站在我妹妹这边让我很难过
这次我也准备好接受妹妹的惩罚了，但是
看起来和以前有点不一样
他不会来惩罚我也不会拒绝我的性生活
昨晚也是这样
像往常一样在妹妹的房间里把肉棒插进妹妹的胯下晃着腰
“纱耶香耶! ”
咻咻咻咻咻咻
“哈哈，忍不住在阴道里出来了。对不起，纱耶香。”
“ ... 是的，等你完事了，快把它拔出来”
他们会让你做爱但你妹妹对他们的态度很冷淡
金枪鱼状态
更想勾引我娇生惯养的妹妹一点也不勾引我了
色情也只是我主动要求,
妹妹纱耶香对我的色诱完全消失了
至于色情方面我妹妹用枕头遮住脸不让我看到她的脸
妹妹达到高潮的次数也急剧减少
性爱结束后用敬语跟我说话然后回自己的房间
以前我们做完爱还粘在一起睡到天亮
不，不会吧，我妹妹找了个男人来对付我! 
如果是我妹妹造了个男人就能解释很多事了
(高潮次数锐减是因为你对我的爱减少了?)
(你不再纠缠是因为你想离开你的哥哥?)
你没有惩罚，是因为你和我一样有外遇
我在便利店工作的时候满脑子都是我妹妹
负面想法在我脑子里转来转去
便利店的前辈和同事担心地看着没精打采的我
公司的前辈大津麻里奈向我打招呼
“和泉勇树，怎么了? 你看起来不太好，出什么事了? ”
学姐担心地看着我的行动
“不，不，没什么大不了的，只是和妹妹吵了一架... ...”
“这样不好! 我们必须尽快和好! ”
同事森田洋子(Yoko 饰)也担心地看着我
“对不起，给你们添麻烦了... ...”
“就在今天，我要向我妹妹下跪，向她道歉，求她原谅! ”
“跪下... ”
“如果你不能跪下，我就舔你的脚! ”
“你觉得他们会生气吗? ”
我不是开玩笑，我是认真的
同事们把我的话当成玩笑稍微放松了一下
他们认为我们有足够的时间开玩笑
看着手表看便利店的工作时间能不能早点结束
然后森田小姐小声地跟我说话
“和泉勇树，如果你愿意，我可以安慰你吗? ”
红着脸给了我一个色情邀请
“对不起，下次吧... ...”
“是吗? 有点遗憾... ...”
“对不起... ...”
森田先生有点遗憾地走进后院，开始取货
这次因为我的外遇妹妹纱耶香很生气
如果你在这里接受森田先生的邀请，你就等于给你妹妹的愤怒火上浇油
虽然我觉得这很可惜，但我决定拒绝森田先生的邀请
你知道的，你知道的
过了便利店中午的繁忙时段，一切告一段落的时候
我还是那么在意时钟
我真心希望工作时间快点过去
这次麻里奈邀请我吃饭但我拒绝了失智症的邀请
如果是任何时候的我，晚饭后也会吃麻里奈,
总之我现在心情不好是因为我妹妹不高兴
除了我妹妹的问题，我还有一件事在意
性欲减退了
自从我妹妹因为我的外遇而生气之后我就没和除了我妹妹以外的女人做过爱了
和怀孕的妹妹做爱的次数也减少了
性爱次数减少了，性欲却没有想象中那么积累
很明显我的身体出现了异常
以前的我只是因为性爱次数减少而整天闷闷不乐
性欲积聚的时候谁都可以攻击发泄性欲
所以以前的我很乐意接受森田先生和麻里奈先生的邀请
现在的我虽然心烦意乱但还没到无法忍受的地步
(是因为我老了吗?)
不管怎样，我觉得应该尽快和妹妹纱耶香和好
我注意着店里挂钟的指针，等待着工作时间的快速过去
我正在想怎么向我妹妹道歉，工作时间就过去了
我还没找到道歉的方法，就赶紧去中学接妹妹了
你知道的，你知道的
“呸呸呸 ~ ”
伴随着摩托化自行车的轻微排气声，他急忙赶往妹妹就读的中学
坐玩命特区去我妹妹的中学
到了妹妹的中学，运动场上正在准备体育社团的活动
我把摩托化自行车摩托车停在中学的自行车停车场里然后急匆匆地赶到我妹妹所在的教室
把入学许可证挂在脖子上进入中学校舍
当我快步走过走廊的时候，我发现初中的学生已经开始放学了
当我看向教室的时候，我发现很多学生已经走了
有些人放学了，有些人去参加俱乐部活动，有些人放学后玩得很开心
(我可能来接你有点晚了!)
但是今天告诉纱耶香我要去接她之后就去上班了
我妹妹不可能因为我接她晚了一点就瞒着我放学
我相信我妹妹会在教室里等我，所以我毫不怀疑地沿着走廊走
来到我妹妹的教室门口
我气势汹汹地喊着妹妹纱耶香的名字走进教室
“纱耶香! 我来接你了! ”
当我走进教室的时候，只剩下几个学生，我妹妹不在索科
一个陌生的女生紧张地跟我说话
“那个... 纱耶香早就回去了。”
“ w h y (怀伊) ! ? ”
“为、为什么... ...”
通知纱耶香放学的妹妹和同班的女生
我的反应吓坏了我的几个朋友回到了等我的地方
留在教室里的学生看着我窃窃私语
我双肩耷拉着走出了妹妹的教室
“来，来，来，纱耶香没有等我! ? ... ”
“啊，不可能! ”
“这次我是认真的! 我真的很生气... 哈! ? ”
我想起了我妹妹随口说的话
『啊 ~ ~ ~ ~ ，我也要尽快找到好人啊 ~ ~ 』
纱耶香当着正在做爱的我的面说出这样的话
那句话可能也是认真的
我很好奇我妹妹和谁一起放学的
我沿着走廊跑，希望自己能回家
我的肩膀撞到了一个女生
我没事但是一个身材矮小的女生摔倒了
砰，砰。
“嗒嗒嗒! ! ...”
“对不起! ”
我伸手扶着跌倒的女生让她站起来掸掉校服上的灰尘
如果她是个孕妇，她可能会出大事故
我鞠了九十度躬，真诚地向女生道歉
“对不起! ! 虽然很匆忙，但对不起! ”
有个女生跟我说话
“不用这么道歉哦 ~ ~ ，没关系的哦? ”
我听到女生独特的说话方式就知道她是谁了
当我在医务室和我妹妹做爱的时候
就是那个在我们隔壁床上带男生进行淫乱行为的女人
“你是田中晴? ! ”
“哎呀... ... ? 还以为是谁啊... ... 哎呀... ... 纱和泉勇树的... ...”
“是哥哥 ~ ~ ，没有吗 ~ ? ”
“咦 ~ ~ ? 你怎么知道我的名字啊 ~ ~ ? ”
“初次见面，有空吧 ~ ? ”
“还没有自报家门 ~ ，对吧 ~ ~ ? ”
说话方式独特的女子名叫田中晴，13岁，是中学一年级学生
身高1米50左右身材苗条纤细
肩膀窄，身体厚度细，但胸部相应地膨胀
她的皮肤相当白皙，像雪一样白皙，肌理细腻，非常漂亮
看起来和体育无关
长相是大眼睛长睫毛娃娃脸孩子气的脸
好吧，我是中学一年级学生，说到孩子，我就是个孩子
她的脸部部分很整齐，嘴唇抿得很紧，长得很可爱
他的头发是灰褐色的，发型是轻度烫发的短发
上面的制服穿着普通的制服，但裙子略短
不知道是不是相当爱干净校服裙子甚至校用室内鞋都很漂亮
在我刚才撞倒他之前应该还不脏吧
他的性格看起来很严肃，但是他说话的方式很独特,
我妹妹告诉我的事前信息并没有给她留下好印象
据妹妹说，田中晴是恋爱纠纷的中心人物
他似乎喜欢自己插手去睡男人
故事讲的是一个可以和任何人相处的妹妹讨厌的麻烦制造者
田中晴娇声娇气地说着
这种说话方式也可能是她的算计
我急着回家，却撞上了田中晴
我决定陪她一段时间，听听她不耐烦的语气
先跟她自我介绍一下
“我叫和泉勇树，是纱耶香的哥哥! ”
“我知道哦 ~ ~ 。因为是名人啊 ~ ~ ，从很多方面来说啊 ~ ~”
“我的名字是啊 ~ ~ ，田中晴! ! ”
“是的，我问过我妹妹，她知道你的名字!”
自我介绍结束后，我再次为撞到对方而道歉
“刚才太急了，不好意思撞到你了，对不起! ”
“稍微撞了一下，没问题吧? ”
接受我道歉的田中晴提出了一个尴尬的问题
“咦 ~ ~ ? 今天不是和妹妹在一起吗 ~ ~ ? ”
“莫非是 ~ ~ ，吵架了 ~ ~ ? ”
“赶时间啊 ~ ~ ，去见纱耶香了 ~ ~ ”
“回家的时候 ~ ~ ，很匆忙吗 ~ ~ ? ”
田中晴直截了当地说出了我急于走廊的原因
他说话独特，语气迟钝，但思维敏捷
看来这个女人也不是一条线索
我觉得我不能一时糊弄她，所以我告诉了她真相
“是的，我们吵了一架，今天又被困住了!”
“是吗 ~ ~ ~ ... ... 呵呵?”
“纱耶香啊 ~ ，和朋友一起啊 ~ ~ ，回家了哦 ~ ! ”
田中晴好像有看到纱耶香放学的重要情报
“你有朋友吗? ”
“男人啊 ~ ~ ，好像有啊 ~ ~ ，好像没有啊 ~ ~ ”
“咕咕，我们得赶紧回去了! ”
从田中晴那里听到妹妹的消息后，我想赶紧回家
田中晴突然递给我一张写有手机号码的纸
她走到我面前把纸递给我她的身体散发出一股甜美的香味
“啊! 哥哥 ~ ! 这是我的手机号码哦 ~ ~ ! ! ”
“你会给我吗? 我很高兴! 谢谢! ”
“如果 ~ ，有什么事的话 ~ ~ ，我会找你商量的哦 ~ ~ ?”
“什么样的啊 ~ ~ 商量也好 ~ ~ ~ ~ ?”
“噢，噢! 谢谢! ”
就这样，田中晴把她的手机号告诉了我，我便匆匆赶回家
她向我挥手，直到我的背影消失在走廊里
也许他没有我妹妹说的那么坏
我跨上发出轻微排气声的摩托车，急急忙忙赶回老家的公寓
你知道的，你知道的
回到了老家的公寓
我在放学的路上看到很多学生，但我没有看到我妹妹放学
也许他只是顺路过来
我打开前门希望家里有我妹妹的鞋子
这时，门口整齐地放着刚脱下来的妹妹的鞋子
就在我松了一口气，准备闻我妹妹的鞋子的那一刻
我注意到我妹妹的鞋旁边有一双我从没见过的男鞋
这是一双男式的大运动鞋，闻起来像是旧鞋子
你! 你! 你! 纱耶香把一个男人带回家了
我太震惊了，以至于我松开了我妹妹的鞋子
我妹妹的鞋子掉在门厅地板上
我深呼吸着走向客厅，那里可能有我妹妹和一个男人
客厅里没人
母亲和女儿们不在家，也许是出去购物了
(家里没人...)
客厅里一个人都没有，我脑子里越来越多最糟糕的想法
说不定妹妹和男人单独在妹妹的房间里
我蹑手蹑脚地走过走廊来到我妹妹的房间前
我把耳朵贴在我妹妹的门上，试图听到房间里的声音，但是我什么都听不到
我家人住的公寓是属于高级类别的出售公寓
我妹妹曾经学过钢琴，房间隔音很好
我没听到我妹妹房间里发生了什么
我下定决心把妹妹的房门打开一条缝
Gigi gigi.
我打开了我妹妹的房门，尽可能不让门吱吱作响
结果妹妹的房间里一片漆黑，尽管太阳还没落山
是拉上窗帘关灯的
我看了看我妹妹漆黑的房间，想到没有人，我松了一口气
(怎么，没有人...)
正当我要关门的时候，我听到妹妹房间里有人
吉希。
我把视线集中在我妹妹的房间里
感觉到有人的动静是从房间尽头妹妹的床上传来的
在黑暗中集中注意力仔细看妹妹的床
这时，纱耶香那夹杂着茶色的黑发
和他暗褐色的头发重叠在一起
纱耶香在那里! ? 还有一个男人
盖着被子的纱耶香骑在某个浅棕色头发的人身上
脖子以上从被窝里伸出来，脸和头发重叠在一起
房间里的黑暗和妹妹的头发挡住了我的视线，我看不到对方的脸
我们唯一知道的就是男人的发型不是短发而是长发
我能听到我不想听到的声音
一团糟，一团糟，一团糟。
耳边传来妹妹纱耶香和男人唾液混合的声音
从脸的位置来看他们肯定是在接吻
把我的纱耶香给我! ! 
我妹妹给了我一个深情的吻，就好像她喜欢我一样
接吻的时候脸的位置会慢慢偏移
头发摇晃着妹妹漂亮的棕色头发和对方的头发重叠起来
一团糟，一团糟，一团糟。
我能听到女中学生妹妹和男中学生唾液混合的嘶嘶声
妹妹甜美的唾液流进了对方的嘴里
我以为我们只是在接吻，结果妹妹们盖的被子开始摇晃
被子有规律地左右上下摆动
这一切都清楚地表明他们在亲热
大概是在摩擦身体吧
这时，相当于腰部的被子开始剧烈地上下晃动
不，不会吧! ? 不会吧! 
纱耶香! ? 除了我，你没有含着别的老二吧! 
该死的! 你们两个不能一起动腰啊
当我全身起鸡皮疙瘩，感受到不祥的预感时
妹妹纱耶香停止和对方接吻，直起上身
坐起来掀开了被子，看到了妹妹坐的那个人
看来肯定是我妹妹中学穿男生制服的男生
妹妹纱耶香在男生的下腹部前后摆动着腰部
咕噜?咕噜?咕噜?
“哈啊啊?超爽?啊啊啊 ~ ~ 啊啊?”
“哈哈哈，纱耶香???纱耶香??”
“瞒着哥哥做爱，感觉真好 ~ ~ ~ ，豆沙?”
不该听到的男女结合音进入了我的耳朵
我甚至听到了我不想听到的妹妹和男人的喘息声
妹妹和男生们互相握着手挥着腰
吉希，吉希，吉希。
两人的臀部动作同时传来妹妹床的吱吱声
妹妹和男生都把着装制服弄乱了
妹妹的校服裙子在男生的下腹部有很大的摩擦
我看不到她裙子里的东西，但是
一想到男生的肉棒插在妹妹纱耶香的隐秘部位里我就要发疯了
咕噜?咕噜?咕噜?
她前后上下摆动着腰部，把发情的脸暴露在对方面前
对方的脸黑得看不见，但是
在纱耶香的责备下，他浑身颤抖，腰部起伏不定
(哦，不会吧! ? 你没有体内射精吧! ?)
“咕噜咕噜... 啊... 又来了... 哈哈...”
“嗯嗯?刚才就太激动了吧? 呵呵?。”
“来吧，纱耶香剧烈地动了动腰... 呜呜呜! 啊啊?”
“哈啊 ~ ~ ，哈啊 ~ ~ ，嗯 ~ ~ ~ ! ! 舒服?”
纱耶香和那个男人竟然同时颤抖着身体达到了顶峰
而且根据我妹妹的说法不止一次
不停摆动腰部的妹妹和站起来身体颤抖的制服男子
一个陌生人在我偷看的时候把精液倒进了我妹妹的阴道里
我快疯了的同时看到我妹妹的外遇现场也很兴奋
肉棒比以往任何时候都硬只要摸一下就觉得很刺激
我本想马上冲到我妹妹身边但是我现在被人称赞讨厌
而且我妹妹骑在男生身上，这意味着
大概是纱耶香主动邀请他去做色情的事吧
如果你妨碍了他们的行为，他们会真的讨厌你
吉希，吉希，吉希。
房间里依然回荡着妹妹床的吱吱声
我觉得我妹妹会被睡着的绝望压抑着我的胸口
他按着胸口，使肉棒变硬，轻轻地关上了妹妹的房门
我再也受不了看到妹妹和制服男的行为了
我蹒跚着走向前门穿上鞋子离开了家
移动到远离公寓的地方尖叫
“呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“我的纱耶香! ! 妹妹被抢走了! ! ”
“该死! ! 这样的话，我也要尽情地玩! ”
就这样我遇到了我妹妹的外遇现场
我知道我本来就是个偷情的混蛋
我深深反省后悔出轨了
然后看到我妹妹的绿帽子现场肉棒比以往任何时候都更硬更粗
我拿起手机联系了一位刚刚得到联系方式的女士
我不知道你为什么选她
也许他可以找任何人玩..
转蛋贩卖机
“喂，我是和泉勇树... 我马上就打电话给你了”
“啊!”！是勇树吗 ~ ~ 。你到底怎么了?-我不知道
”我有点想见你，我想见你...”
嗯 ~ ~ ~ ~ ，现在开始吗 ~ ? 好啊! 嗯?
“你在忙吗? 你不用勉强... ...”
‘没关系的哦 ~ 。那么约会地点是啊 ~ ~ ~ ... ...’
我联系了田中晴，约好见面
她指定来的地方就在附近的食品超市门口
我无处可去，比约定时间提前了一小时
在她指定的食品超市门口待命
联系上几分钟后，田中晴出现了
她穿着漂亮的中学校服
没有隔着电话传来的性爱迹象
她打扮得很漂亮，让人怀疑是不是我听错了
田中晴很惊讶我比约定的时间还早
“咦? 来得真快啊 ~ ~ ~”
“晴才快呢? ... ...”
“本来想先买完东西的。太惠?。”
“那我们一起去买东西吧? ”
“这样好吗? 我的购物哦 ~ ~ ，会花很多时间哦 ~ ? ”
“我陪你去，好吗? ”
“呵呵! 好高兴哦 ~ ?”
就这样，我牵着田中晴的手走进食品超市
她的手虽然小，但温暖而安全
想起和妹妹纱耶香牵手的情景，眼泪不禁夺眶而出
田中晴抬头看着我，摸着我的头
“好好好，今天我会治好你哥哥的 ~ ?”
一个柔软、自然、可爱的女中学生摸了摸我的头，我非常激动
我听过很多关于他的坏消息，但他看起来不像是在耍花招
我看到妹妹出轨的现场，不知道该不该把积蓄的性欲发泄出来
这个故事的内容是惊人的，读者们也许会感到惊讶
不会吧，哥哥最爱的妹妹出轨了吧？
下一集是关于我妹妹的故事，我妹妹的对象很明显
作为第84部分的感言
擦肩而过的小弟弟和小姐姐中篇小说，第八季，第1集
85/153
擦肩而过的小弟弟和小姐姐中篇小说，第八季，第1集
为了对抗出轨的主角而出轨？工作的主角的妹妹
主角目睹了他妹妹的外遇现场，然后跑出了家门
在黑暗的房间里，我妹妹挥舞着她的臀部，到底是谁
擦肩而过的小弟弟和小姐姐中篇小说
~ 和泉勇树视角 ~ 
我叫和泉勇树，13岁，中学一年级学生
除了爱自己的亲哥哥，大概是个普通女孩
我今天又给哥哥喝了含安眠药的饮料
确认哥哥进入深度睡眠后溜进房间在夜间爬行
亲兄妹合二为一的瞬间是一种难以言喻的快感
我哥哥的大肉棒填满了我的阴道兄妹混合体液
“嗯嗯嗯! ! 哈哈哈哈，哥?哈哈哈?”
“啊哈，又在我的阴道里，哥哥的鸡鸡硬起来了! ”
咻咻咻咻咻
“嗯嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! ! ”
“哈哈哈?今天你也把我放在纱耶香的阴道里了吧? ”
“嗯哼?每天都被妹妹榨干精子呢? ?”
“啊 ~ ~ ~ ，能独占哥哥，纱耶香超幸福的心情呢? ”
“我们就这样假装生气，独占哥哥吧? ”
我倒在我哥哥的身上把隐秘部位紧紧压在他身上
哥哥黏稠的白色精子毫不客气地注入我的阴道
为了沉浸在高潮的余韵中，我没有拔出哥哥的肉棒，而是不停地扭动着腰部
我哥哥奥钦钦多次在我阴道内射精
我坐起来，低头看着结合处，发现我和哥哥的身上都是脏东西
从阴道入口到我肚子的最深处,
我哥哥顽强的浓缩精子和我顽强的体液混合在一起
我晚上一直在爬向我哥哥
你知道的，你知道的
我是和泉勇树家族的长女出生的
兄妹俩有年龄相差不多的坚强的哥哥和不到一岁的小妹妹
坚强的哥哥天生性欲异常
所以理所当然地对当时还是小学生的妹妹的我下手
第一次被亲哥哥夺走,
我哥哥的黏糊糊的白色精子被注入了我崭新的子宫
从那天起我每天都被亲哥哥强暴体内射精
一开始我不喜欢但是后来我觉得色情变得更好了
不知不觉中，我开始喜欢和有血缘关系的亲哥哥做爱
我们的关系是从身体开始的但现在我非常爱我哥哥
证据就是我和我哥哥有个刚出生的独生女
我女儿的名字是我和我哥哥一起想出来的
我觉得你比我哥哥更像我，非常可爱
作为一个初中生，我是一个孩子的母亲，但是我的家庭增加了，我过着幸福的生活
但是性欲异常的哥哥不能满足于我一个人,
一看到女人，他就不分青红皂白地一个接一个地逼迫她们发生关系
对我的朋友，前辈，甚至邻居的女孩下手
而且都是可爱的女孩
和前几天出轨的哥哥大吵了一架
我和我哥哥受害的朋友合作，对我哥哥很冷淡
我故意用敬语保持距离
我们不再交叉手臂，手牵手，身体接触我们的哥哥
我哥哥对我们的处理方式表现出了反省，不再袭击女孩了
看来你暂时还是乖乖的
(冷漠的态度起作用了?)
我们保持一定的距离，让我哥哥反省
尤其是我哥哥，听到有人用敬语跟他说话，似乎是最大的打击
被亲近的人用冷静的敬语确实能忍受
我很生气我哥哥出轨了
这只是表面上的回应，我早就原谅我哥哥了
天生性欲异常的哥哥
说实话我也习惯了从哥哥身上散发出其他女人的余香
说实话当我发现这次我哥哥的外遇对象时我很惊讶
一开始我真的很生气
但随着时间的推移，当他冷静下来后，他的愤怒自然而然地消失了
第二次想想，我一个人怀着我哥哥的第二个孩子
那些性欲怪物的对手，根本不可能
我觉得有多少身体都不够
我只是继续假装生气以示体面
你知道的，你知道的
早上，我在家门口穿鞋上学
我的家人会来送我
女儿奈绪和母亲一起蹒跚学步
和女儿同时出生的妹妹双瓣茉莉送行
“纱耶香，小心点!”
“妈妈，抱 ~ ! ”
“亲爱的 ~ ! 我们也是 ~ ~ ”
母亲向我们打招呼，女儿们却在胡闹
我最近上学都被人耍得团团转
抚摸淘气的孩子的头高兴地放松警惕的一瞬间离开家
她妈妈会想办法解决的
离开家后，我在公寓的前厅和朋友们会合
住在同一间公寓的诗织小姐和若菜小姐在等我
“诗织小姐，若菜小姐让你久等了! ”
“纱耶香，早上好!”
三个人刚开始上学，哥哥又早上回来了
诗织小姐她们责怪早上回来的哥哥
“勇树先生，你又是出轨后早上回来的吗? ”
“和泉勇树... ...”
诗织小姐强烈地责备着哥哥，但是若菜小姐没有任何气势
他是不是对不服气的哥哥失去了兴趣
我哥哥反驳道
“不是! ! 今天是好久没上夜班了! ”
我走近我哥哥闻闻他身上的味道确认一下
“嗯嗯。是下班后的味道。”
看来我哥哥真的值夜班，没有外遇的痕迹
不是女人的残香而是工作后的汗臭味
证据就是看到我们穿着中学校服把隐秘部位鼓得鼓鼓的
说明你有性欲积聚
“你没有外遇，对不起。”
“和泉勇树，因为你平时的行为不好，所以... ...”
诗织小姐坦率地向哥哥道歉
我以为若菜小姐会像往常一样责备她哥哥，但我总是说不清楚
是不是因为看到我哥哥的隐秘部位鼓起来而害羞？
我和诗织小姐已经习惯了隐秘部位膨胀，但是
若菜用双手遮住脸，透过指缝看着哥哥肉棒的肿胀
这是常识性的羞愧
(我们必须学习!)
我们无视我哥哥，开始上学，我哥哥在背后告诉我们
“纱耶香! 今天下午班后我去接你! ”
我哥哥几个小时后又要去上班了
我知道我哥哥工作的便利店人手严重不足
我回答是因为我担心我哥哥的身体负担
“是的，你不用勉强来接我。”
听到我的回答，我哥哥脸色苍白
因为担心我哥哥的健康，我拒绝了他的接待
我的敬语和冷淡的态度让他慌了手脚
(麻烦的哥哥! 好可爱! !)
哥哥惊慌失措的反应和尴尬的表情变得快感起来
“那么，你哥哥也要努力工作。”
“纱耶香! 我一定会去接你的! ”
开始上学的我，哥哥在后面提醒我
哥哥，你看起来那么拼命
我哥哥惊慌失措的表情非常不安，看着他我很兴奋
你知道的，你知道的
我的朋友们在去学校的路上加入了我
池田凛和林原百花从小学就是好朋友
五个人一起去上学
年龄相仿的女孩子聚在一起，不管是早上还是早上，都会自然而然地谈起爱情
范围很广，从爱情故事到色情故事
婊子凛会跟你昨天的对象说黄话
“昨天对付的大学生啊 ~ ~ ... ”
凛说了一些色情话题，我也受到了影响，流露出了内心的想法
“啊 ~ ，我也想做爱 ~ ”
“纱耶香，你也是吗? 其实我也是! ”
一直威风凛凛的若菜先生说了一些出乎意料的话，脸上泛起了红晕
“咦? 纱耶香不是在陪勇树吗?”
“我现在假装没有感觉，所以缺少东西... ”
“假装没有感觉，听起来很难。”
”是的，我真的想整晚都跟着你...”
和诗织小姐她们讨论了应对不断出轨的哥哥的方法,
决定并执行与哥哥保持一定距离的惩罚
但即使是女孩也会积聚性欲
我们曾经被那个性欲怪物的哥哥拥抱过
积聚了一些不愉快的感情
我们自己也受到了惩罚，因为我们拒绝接触我哥哥
从早上开始心情不好地去上学
尤其是脸红发情的是诗织小姐和若菜小姐
一天里好几次被哥哥抱在怀里的都不见了
我一眼就看出诗织小姐她们的性欲比我更强
你看起来太痛苦了，所以
我提议向所有人开放我独占的哥哥
“呃 ~ ，是时候原谅哥哥了? ”
“啊，那个... ... 是、是啊... ...”
“不! 不! 不! 你不能原谅和泉勇树! ”
诗织小姐想接受我的提议，但若菜小姐反对了
有反对意见我也没办法
我得让我哥哥再反省一下
(呜呼，哥哥的垄断期延长了! 但是，哈哈...)
作为惩罚我哥哥的一部分我也不能表现出来
我这个性感又不完全燃烧的人，也有点发情
一边发情一边红着脸走在上学路上
在这样的我们中间，池田凛一脸清爽地前进着
我哥哥抢走了我的第一次，我变成了一个辣妹，吞噬着我的男人
她既不担心性欲积聚，也不缺男人
我知道这很无礼但我还是要问
“凛，我能问你一个不礼貌的问题吗? ”
“什么? 你不用改变主意! 你什么都可以问!”
凛爽朗的笑容非常美丽
“那个，除了哥哥以外，有没有其他男人喜欢色情?”
“什么? 纱耶香终于和勇树以外的男人在一起了?”
“纱耶香! 你! ? 哈哈哈... ”
“唔 ~ ~ ~ 嗯，有兴趣吗? ”
“纱耶... ...”
朋友中有两张脸是担心的和欢迎的
凛会回答你的问题
“嗯... ... 很遗憾，和勇树先生做爱感觉最好。”
“嗯... 凛也是这样吗? ”
“后来，我的亲哥哥和父亲因为背德感而燃烧起来。”
“我知道! 我也是爸爸一条心! ”
林原百花是这群人中唯一没有被哥哥袭击过的
但她和亲生父亲是恋仲
听到凛冽的近亲性交故事，她的表情显得很严肃
虽然被百花打断了，但凛的故事还在继续
“纱耶香的情况，除了勇树以外，可能没有更好的人了? ”
“嗯 ~ ~ ~ ~ ! ? ”
“因为第一次体验就是亲哥哥，对吧? ”
“嗯，嗯... ...”
“也没有比勇树哥哥更擅长做爱的人啊 ~ ~ ”
“哦... ...”
听了凛的色情经历好像没有比哥哥更好的了
除了我哥哥，我几乎不认识其他男人
除了我哥哥，我对其他男人有点兴趣，但我觉得我不能满足他们
当我沉迷于这些色情故事的时候，我已经上了中学
你知道的，你知道的
一眨眼的功夫就放学了
我今天一整天见过很多男生但没有我喜欢的男生
一直对我进行性骚扰的花卷阳翔最近也很安静
我真的很高兴你完全没有调情和性骚扰
(有了男朋友，你就放弃我了吗? 我很欣慰。)
我在放学后的教室里等我哥哥来接我，但是太晚了
“那么纱耶香! 我要去参加社团活动了!”
“纱耶! 我也要去参加社团活动! ”
“凛哥，桃姐! 你们走吧!”
朋友池田凛和林原桃花去参加社团活动了
桃花真的去参加社团活动了，但是
凛没有换上体操服就穿着制服离开了教室
凛，又和社团活动的前辈! 
放学后的教室里就剩我一个人了
我通过复习功课来打发时间，直到我哥哥来
于是诗织小姐和若菜小姐抢在哥哥之前来接我
“纱耶香，回去吧! ”
“嗯。纱耶香，回去吧!”
我丢下来接我迟到的哥哥，和诗织小姐他们一起回家
你知道的，你知道的
在中学放学途中的上学路上,
我、诗织小姐和若菜小姐友好地交谈着回去了
沉迷于书呆子对话的我和诗织
“这个轻小说，下次要拍成动画啦! ”
“我推荐的是这部漫画，但是很难把它制作成动画。”
“说起来，听说今年的 cosplay 会取消了呢? ”
“果然吗? 好不容易准备好了... ...”
“姆，纱耶香也会角色扮演吗?”
“我知道轻小说! 我向勇树借了几本书! ”
严肃的 wakata 对我们的书呆子谈话很感兴趣
下次让若菜穿上角色扮演，可能会很有趣
一个高中男生和我聊他的兴趣爱好和他哥哥的抱怨
“喂，喂，你们是中学生吗?”
“噢! 你们三个真是太可爱了! ”
“你愿意和哥哥们一起出去玩吗? ”
穿着当地熟悉的高中校服的三个男高中生向我搭话
一个是黑发少爷式发型的矮个子娃娃脸男高中生
一个穿着哥哥同一所高中的校服，身高一米八
一个大块头焦棕色头发的酷帅高中生
另一个是留着随意发型的浅棕色头发的高个子相貌不错的男高中生
很明显的搭讪，但我们三个都很干净，长得也不错
(他很帅，但他的头怎么样?)
正这么想着，诗织小姐突然向男高中生们提出了问题
竖起食指伸出右手向高中男生出题
“搭讪? 如果我能回答你的问题，我会考虑的!”
“哦! 你真会装腔作势! ! 我们看起来很轻，但是很聪明! ”
“那么，请把江户幕府德川十五代将军全部说出来! ”
“什么?”
“啊?”
“是的! ? ... ...”
出了一道很难的题目诗织小姐
高中男生的回答结果最多猜中了十三个黑发男生
不是所有人都答对了但他们看起来还不错
倒不如说十三个人的回答更令人惊讶
“那么下一个问题! 泰国首都曼谷的官方名称是什么?”
“什么? 继续? ”
“曼谷不是正式名称吗? ”
“马哈那锥形胶带... ...”
一个高中男生正在为一个粗鲁的诗织而苦苦挣扎
高中男生为问题苦战的时候，诗织小姐小声地问道
“他们三个都很帅，怎么办? ”
“怎么办? 你不会是想跟四天王寺搭讪吧? ”
“至少吃点东西吧，焦棕色男人的人格很好哦”
“别，别傻了! ! 你怀孕了! ! ”“四天王寺! ”
性欲积聚的诗织小姐想接受男高中生的邀请
正义感很强的若菜正在训斥诗织
当 wakata 注意到诗织的时候，我会观察一个高中男生
“我喜欢黑头发的男孩吗? ”
“和泉勇树，你也... ...”
“就算对方长得再帅，我们还是初中生，他还是会跟我们搭讪的!”！看起来也很轻！如果你被那些男人骗了，跟着他们走，你就不会有好下场！? 如果他们粗暴对待你怎么办！？你们这些孕妇要是出了什么事怎么办？你想继续不开心吗?-不
“对、对不起... ...”
连我都被 wakata 骂了
后来，若菜把三个男高中生赶走了
赶走他的时候，一个焦褐色的男高中生和若菜小姐发生了一点争执
我是来抓住若菜的胳膊强力夺取她的人身自由的
但是若菜先生好像力气更大反而被封住了
“呜呜，她是个多么强壮的女中学生啊! ”
“我叫久保若菜! 如果你有意见，我随时奉陪! ”
“久保若菜! ? 若菜就是空手道全国冠军花菱若菜吗? ! ”
“花菱是女性人名! 现在在父母手下自称久保! ”
“别，别开玩笑了! 强壮的女人是不会愿意的! ”
高中男生在 wakata 面前束手无策
一个高中男生毫不费力地从我们面前消失了
Wakata 把他们赶走的样子看起来很生动，比男生还帅
你知道的，你知道的
我放学的时候遇到了点麻烦，但我能安全回家
邀请诗织小姐和若菜小姐到家里一起玩
我在门口脱鞋排队时注意到若菜的鞋是男式的
“若菜小姐的鞋是男式的? ”
“是的，怎么了? ”
“你为什么穿男式鞋子? ”
“脚的尺寸大了二十六厘米，剩下的就是我的爱好了! ”
Wakata 的脚在初中女生中很大
所以我能穿的鞋子有限
她自然而然地选择了简单的男式鞋子而不是女式可爱的鞋子
(男式鞋子! 这可能有脉搏?)
去我的房间给 wakkani 看角色扮演服装
我试过让 wakata 穿上角色扮演，但被拒绝了
“呜呜，绝对适合 cosplay! ”
“什么? 谁会穿男装? ! ”
“我觉得很适合你，真可惜，纱耶香... ...”
那时的我和诗织小姐的思考回路是一样的
看到赶走高中男生的若菜，我想让她穿上男装
我还想玩让他穿男装的若菜小姐
但是关键的刀剑男子角色扮演却被拒绝了
我会给 wakkani 一个角色扮演的替代方案
“对了! 我有哥哥的中学校服，你想穿一下吗? ”
“哟! 勇树中学时代的校服! ? 哈哈... ...”
“是、是勇树先生的制服吗? 我来穿! ”
“什么? ! ? 与其让四天王寺穿，还不如让我穿! ! 哈哈... ”
我事先就预料到诗织小姐会对哥哥的制服有反应
受到诗织的启发，wakata 对他哥哥的制服很感兴趣
若菜脸红呼吸困难开始暴露发情面孔
(这个女人被她哥哥抢走了第一次，拔掉了她的尖牙，爱上了她)
曾经那样视我和哥哥为眼中钉的若菜小姐，现在已经完全老实了
她的哥哥把她从危机中解救出来，夺走了她的第一次
他看哥哥的眼神现在变成了恋爱中的女人的眼神
“那么，大家一起冲进哥哥的房间! ! ”
“呼呼呼! ! 纱耶香跟上! ! ”
“喂，喂! ! 你不能擅自进入 hideki 的房间... 哦...”
我和诗织小姐气势汹汹地走进哥哥的房间
若菜小姐犹豫了一下，最后还是走进了哥哥的房间
他打开哥哥房间的衣柜和壁橱，摸索里面的东西
“发现了哥哥中学时穿的体操服和运动衫! ”
“纱耶香，那个可以借用一下吗? ”
“请请! 要不要试试? 诗织姐姐。”
“哈哈哈哈... 勇树的体操服和运动衫... ”
抓着哥哥的体操服和运动衫闻气味的诗织小姐是个了不起的变态
我以为我闻到了体操服的味道
她穿着裙子穿着哥哥的运动裤
(裙子，运动裤...)
发情的诗织小姐没有时尚的意识
穿上哥哥的运动衫，小心翼翼地拿着哥哥的体操服,
爬上哥哥的床盖上被子的诗织小姐
盖着被子的诗织小姐传来了沙沙的声音
啪，啪，啪。
清新的声音过后不久,
诗织小姐微弱的喘息声从被窝里传出来
“嗯... ... 啊! ! 嗯... ...”
“哈哈哈，勇树的味道... ”
“ ... 嗯! ! 哼哼! ! ”
这是性感发情期雌性的叫声
大概是在被窝里玩阴道吧
诗织小姐潜入哥哥的床上做可疑的被褥动作
我观察了一会儿诗织小姐的样子，床摇晃得很厉害
床摇晃的同时，被子也剧烈摇晃
摇晃过后，被子的动作戛然而止
我很在意诗织小姐的样子，稍稍掀开了被子
我往被窝里看了看
我看到诗织小姐刚刚达到顶峰时表情紊乱
“哈啊 ~ ~ ~ 哈啊 ~ ~ ，哈啊呼 ~ ~ ~ ... ”
他呼吸困难，脸涨得通红，眼睛空洞，全身微微颤抖
(诗织小姐，在哥哥的被窝里高潮!)
积蓄了性欲的诗织小姐能穿着哥哥的衣服自慰，看起来很满足
在高潮的余韵中躺在床上沉浸在欢乐之中
(我会让你离开一段时间...)
我决定放过感觉好多了的诗织小姐
振作起来在哥哥房间的衣橱里物色
然后我找到了几件我哥哥初中时穿的校服
或者说，我知道我把衣服放在哪里，因为我偶尔会穿
我从衣橱深处拿出哥哥穿过的中学校服
无论是现在还是过去，中学的校服在设计上都没有变化
和我班上男生穿的校服一样
衣橱后面放着几件哥哥穿过的制服
应该是成长期吧
学生服的尺寸从小到大都有
我选择了我哥哥初中一年级时穿的制服，配上 wakaki
尺寸上看起来很适合若菜的身材
既然这么难得，我建议若菜穿她哥哥的校服
“若菜小姐! 这是哥哥穿的制服! 要不要穿一下? ”
“什么? !”
“谁，谁会穿勇树的制服，哈哈... ”
若菜学姐经常偷看我拿着的哥哥的校服
她的脸红得像一只正处于发情期的雌性
“好了好了，穿多少就穿多少吧! ”
“科拉! 纱耶香! ! 住手! ! 啊 ~ ~ ! ”
我脱下 wakkani 穿的女式制服，给她穿上她哥哥的学生服
虽然她的语气很不情愿，但她丝毫没有反抗
若菜穿着哥哥穿的学生服，穿着男装，看起来很英俊
素面朝天，姿势和躯干都很好，很适合穿校服
穿着校服的 wakata 看起来比男人更有男子气概
试着把若菜的长后发收进衣领里
“哦哦―― ! 若菜同学! 比刚才那些高中生还帅! ! ”
“是、是吗? ”
“嗯! ! 简直像个真正的帅哥! ”
我给他穿上我哥哥的制服，然后我夸他穿上男装，然后他上车了
好不容易给他从袜子到内衣都穿上了哥哥的衣服
Wakata 全身裹着他哥哥的衣服，羞愧得脸颊发红
“纱耶香，哈哈哈... ”
“穿着勇树的衣服身体发热，哈哈... ”
“我也是，一看到男扮男装的若菜先生，就觉得色情... ”
看着全身裹着哥哥衣服的若菜，老实说我有点不爽
同年龄段的男生无法比拟的酷
若菜真的很帅，有这样的男生真的会出轨
红着脸大口大口呼吸的若菜似乎也快忍无可忍了
他穿着男式制服，身体微微颤抖
“我可、可以换、换衣服了吗? 再、再、再... ...”
“呵呵呵，若菜的制服在这边哦 ~ ~ ! ”
“科拉! 纱耶香! ! 等等! ! 哈哈... 呜呜... ”
我把 wakana 的制服带到我的房间
若菜跟着我进了房间
关上房门抱住穿着校服的若菜小姐
“不知道 ~ ~ ~ 嗯?”
“纱耶香... 哈哈哈... ”
我拥抱了一个穿着校服的帅气女孩若菜
拥抱的感觉比男人更肌肉发达
不愧是在锻炼
Wakata 肌肉发达，有弹性，他的拥抱比预期的要好，也更令人兴奋
穿着校服胸部有点鼓也不错
若菜的胸部与我的胸部相互挤压
女人们拥抱在一起总让我觉得不舒服
我们没有身高差异，所以我们的脸很接近
我们自然而然地把脸和嘴凑到一起
“若菜小姐，我可以亲你一下吗? ”
“哈哈哈... 纱耶香，我可没这个兴趣! ! ... ”
“若菜先生! 你呼吸急促? ”
“等等，纱耶香! 就算是朋友之间也不能接吻... ...”
“我们的嘴唇很快就要碰到一起了，你不反抗吗? ”
若菜困惑地接受了我的同性之吻
我和穿着校服男扮女装的若菜的嘴唇重叠在一起
若菜的嘴唇柔软甜美的味道索科果然是个女人
把舌头伸进若菜的嘴里把若菜的舌头卷走
于是若菜小姐也伸出舌头放在我的舌头上
黏糊糊的，混合着唾液的浓吻
这是一个女性之间的接吻，但是穿着学生服的 wakkani 激动得热吻起来
我把舌头和唾液送进若菜的嘴里
若菜也没有拒绝我的吻,
若菜的嘴被比我小一岁的同性的唾液染红了
嘴唇分开，混合的唾液拉线连接我们的嘴
浓吻结束后，睁开眼睛的若菜说
“哈哈哈... 纱耶香的吻，味道和勇树很像... ”
“哈哈哈，和哥哥的味道很像? 果然是兄妹，所以很像吧? ”
咔嚓咔嚓。
“好了，纱耶香，你为什么要松开我的皮带... ...”
“哈哈哈，若菜小姐也有性欲吧? ”
我又一次吻了他，把自己的身体摩擦在若菜的身上
让一只脚插进她的两腿之间,
用膝盖和大腿刺激若菜的隐秘部位
“科拉耶香! 哈哈... 呜呜! ”
皮带松了，小菜穿的裤子有个缺口
我想确认一下若菜的隐秘部位是不是湿了
让他的手从裤子和身体之间的缝隙侵入
若菜被我哥哥强迫将 esx 的舒适感刻在身上
和哥哥的性生活消失了，应该积聚了不少性欲
因为是品行端正的若菜小姐，所以从来没有自慰过吧
通红的脸庞和火辣辣的身体证明了性欲的积聚
我把一只手伸进若菜的裤子深处
轻轻地抚摸着若菜小姐光滑的下腹部,
越过了嫩菜刚长出来的阴蒂
然后我的手指碰到了若菜的裂缝
我会用手指按摩嫩菜的裂缝
滴答滴答滴答
“等、等等，纱耶香! ! 不、不能再这样下去了! ”
“是的! 纱耶香不是有个叫立花芹泽加奈的女性朋友吗? ”
“比起我，芹泽加奈更好! ? 啊啊啊... 咕噜?”
Wakkani 想用他的朋友做替罪羊
“你急什么? ”
“如果是芹泽加奈的话，他会回老家的哦? ”
“等等! 等等! 纱耶香! ! 呜呜 ~ ~ ?”
若菜感觉到我的手指动作，双腿颤抖
“啊哈?若菜小姐的阴道?湿透了哦? ”
“哎呀! ! 等等! 纱耶香! ! 不、不要―― !”
他的手触及若菜股沟的裂缝，沿着裂缝用多个手指抚摸
我反复把中指放在 wakkani 的阴道表面
这时，从她阴道里流出来的爱液发出清新的声响
啪，啪，啪。
“若菜小姐的大腿，汤从里面流出来了呢? ”
“你穿了哥哥的校服，兴奋吗? ”
“还是你想象和我做爱? ”
“啊! ! 两个都是... ...”
穿着哥哥学生服的若菜学姐发情地回答了我的问题
他很帅，很可爱..
看到若菜穿着校服的样子，我开始忍不住性欲
“若菜小姐，我们到床上去吧? ”
“呜呜... 等等! ”
“等等，纱耶香! ! 不能再这样下去了! 啊... ”
若菜小姐也不能半途而废
我把穿着哥哥校服男扮女装的若菜带到自己的床边
让若菜仰面躺在床上把她推倒
覆盖在穿着校服的她身上继续她的色情行为
(呵呵... 穿校服的若菜很帅)
就这样，我决定和男扮男装的若菜先生发泄性欲
我们正在讨论令人震惊的内容
纱耶香经常发展成超越女性朋友和朋友的关系
她和她哥哥的主角一样变态
作为第85部分的感言
擦肩而过的小弟弟和小姐姐，第八季，第2集
86/153
擦肩而过的小弟弟和小姐姐，第八季，第2集
给哥哥穿校服男扮女装的女性朋友感到性欲的妹妹
把女性朋友带进自己的房间试图超越朋友的关系
然后我哥哥的男主角回家了.
擦肩而过的小弟弟和小姐姐后篇
~ 和泉勇树视角 ~ 
我叫和泉勇树，13岁，中学一年级学生
一个普通的女孩，除了爱她的亲哥哥
我哥哥天生性欲异常，一看到女人就分不清
所以当时我还是个小学生，她毫无顾忌地攻击了我的妹妹
从我哥哥袭击我的那天起我每天都在玩 essex
但现在他因为哥哥频繁出轨而表演打架
与朋友和哥哥的受害者合作，与哥哥保持距离
我们采取的策略是保持距离不让他们做爱
作为我妹妹，我们住在同一屋檐下，所以我们没有完全断绝性关系
但我和我哥哥做爱的时候假装没感觉
我也极力放弃向有意识的哥哥寻求
这么一来，我和我的女性朋友都性欲大增
除了我哥哥，我对和其他男人做爱很感兴趣，但是没有行动
我很感兴趣，但我不想吸除了我哥哥以外的男人的鸡巴
我只好邀请我的女性朋友回家，穿上我哥哥学生时代的校服
穿着哥哥学生服的女性朋友比我想象的要酷
她太酷了所以我决定邀请她来我房间
你知道的，你知道的
“若菜先生，帅?看起来很好吃... 啾啾?”
“好了，纱耶香! 不要! 不要―― ! ! ! ”
被我覆盖着摸遍全身的身穿校服的女性朋友的名字叫久保若菜
我就读的中学二年级学生会主席
身高1米59，标准体型，肌肉发达
胸部一般大小但是穿着校服胸部膨胀看起来很雅拉西克
健康的肤色特别是腿部的肉质令人惊讶的漂亮
她的头发是灰褐色的，后面的头发很长
刘海和侧发编成复杂的辫子，在黑暗中看起来像是少爷剪的
长长的后发收起来了，现在被误认为是男人也没办法
体育万能，成绩优秀，性格品行端正，超级认真
性格严肃的若菜一开始就把我和哥哥当成眼中钉
自从那么爱管闲事的若菜被哥哥抢走第一次以后
我知道我一直在用眼睛追踪我哥哥
若菜小姐自己都不知道，她很喜欢哥哥
所以我妹妹我说什么她都会听
若菜仰面躺在我的床上
“呵呵呵。若菜小姐很帅，很可爱?。”
“哈哈哈... 纱耶香，果然不能再... ”
啪，啪，啪。
“你的阴道都湿成这样了? 你能中途辞职吗? ”
“呜呜! 啊... 啊... 啊啊... 啊啊?”
我脱下若菜的学生裤，用手摸着她的私处，亲吻她
趴在穿着校服的同性前辈的身上,
扭动着身体一边移动着手指责若菜的秘密
咕噜，咕噜，咕噜
“啊哈?全身湿透了! 若菜小姐?”
“哈哈哈哈... 纱耶香，拜托你... ”
“什么事? ”
“你至少可以把房间的灯调暗... ...”
“好啊! 若菜小姐真害羞! ”
我拉上房间的窗帘，关掉了灯
在漆黑的房间里我和若菜一边接吻一边摸隐秘部位
色情行为逐渐升级
用手指高速进出若菜的胯部
噗噗?噗噗?噗噗?
“哇啊啊啊啊啊―― ! 纱耶香! ! 糟糕! ! ”
“啊哈，女人之间能找到更舒服的地方吗? ”
“这里是若菜小姐的性感带吗? 使劲... ...”
“啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
普夏夏夏夏夏
Wakata 站起来，剧烈地摇晃着身体，直到达到顶峰
只有下半身赤裸的若菜
上半身穿着哥哥的学生服，感觉到了高潮
我脱下内衣，在若菜湿漉漉的阴部摩擦隐秘部位
就在这时，一股黏糊糊的白色液体从我的隐秘部位里流了出来
多萝莉和若菜的隐秘部位上滴着我的白浊液体
对自己的隐秘部位感到不舒服的若菜坐起来看了看隐秘部位
“来，来，纱耶香! 那是什么液体?”
“女人的汁! ”
“不，就像精子一样... ”
“我最近有很多东西! ”
若菜被我隐秘部位里流出来的白浊液体吓坏了
也许他哥哥留下了中出的精子
但是被哥哥打体内射精已经很久了
现在流出的白浊液体大部分是我阴道的分泌物
(最近，像精子一样的东西真的很多啊 ~ ??)
(有时我怀孕了，我有点担心...)
但是现在不用担心，和若菜磨蹭隐秘部位
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜
“啊 ~ ~ ，纱耶香。呜呜呜! ! ”
“若菜，哈哈... 你不想要鸡鸡吗? ”
“我想要，但你没有，我们是女人”
“呵呵呵! 其实我有好东西! ! 哒哒! ”
“这，这不可能! ? ”
我从床底下拿出一个成人玩具双头假肉棒
先在自己的隐秘部位上装个小的，然后..
把大脑袋的伪肉棒对准若菜的胯部伸出来展示
“等等! 等等! ! 纱耶香! ! 为什么把大的那个给我! ? ”
“嗯 ~ ~ ，不是不想扩大吗? ”
“而且它比你哥哥的鸡鸡还小，是不是? ”
从男上位的姿势拿着若菜的腰一下子把肉棒往前推
一个大脑袋的假肉棒紧贴着若菜的阴道
“别，别这样`````! ! ! ”
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“啊哈! 插到若菜小姐的阴道里了?。”
“啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ，纱耶香! 你! ! 啊呼! ! ”
啪嗒啪嗒。
“啊... 啊... 啊... 啊... 啊... 啊... ”
若菜先生不用我动腰就放了一些假肉棒就高潮了
他的腰部弹起，一直用力到脚尖
我继续把肉棒插入 wakkani 的胯部，他正处于巅峰状态
咕噜咕噜咕噜
“啊啊啊啊... 啊啊... 纱耶香! 纱耶香! ! 你 ~ ~ ~ ! ”
啪嗒啪嗒。
身体连续剧烈颤抖的我年长一岁的前辈若菜
我还没来得及给若菜先生留下高潮的余韵就摇了摇腰
噗噗?噗噗?噗噗?
“呀! ! 不要! ! 纱耶香，好激烈! ! ”
“若菜小姐，你很可爱吧? ”
“好啦，好啦! 因为他那样子! 因为我那样子! ”
发情的脸更红了，身体也变成了粉红色的若菜学姐
他左右摇晃着身体，想要躲开我
因为她扭动得太可爱了，我的兴奋度更高了
把伪肉棒的进出速度加快了很多
嘟嘟?嘟嘟?嘟嘟?嘟嘟?嘟嘟?
“呜呜呜! ! 纱耶香! ! 好快! ! 好深! ! 到了! ! ”
“我看起来也很兴奋! ! 可以在阴道里拿出来吗? ”
“哦，我们是女人，这很好，但是手，请手下留情! ! 啊啊啊! ”
若菜同学给了我体内射精的许可
我只想着自己感觉如何，然后用尽全力摇晃我的臀部
而且我也和若菜先生保持着深深的联系达到了高潮
医生! 让开，让开，让开，让开
“呀啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! 热腾腾的倒进去... 啊? ”
“啊 ~ ~ ~ ~ ，好激动! ! 舒服! ! ”
“为什么热的东西会在肚子的阴道里扩散? ... 什么? ”
看来我的分泌物是通过假肉棒的洞送到若菜那里的
好吧女人之间不用担心怀孕
更重要的是我们的高潮让彼此的隐秘部位都湿了比绍(南非)
两个女人的汁液滴在被褥和床单上
看起来很难收拾
但现在我想和帅气男扮女装的若菜联系起来
哪里，哪里，哪里
“若菜小姐那张活泼的脸，真可爱! ”
“呜呜 ~ ~ ~ 。没想到兄妹俩一起被乌贼... ... ”
那是在若菜小姐的下半身上前后摆动腰部的时候
我哥哥回家了
我隐约听到他打开大门，在走廊里慌慌张张地走着
“啊哈，哥哥回来啦”
“如果他们发现了，他们会把真正的鸡巴塞进去的”
“啊! 我把诗织小姐留在哥哥的房间里了! ”
“我们该怎么办? ”
“若菜小姐! 现在原谅哥哥，大家一起开心吧? ”
“是、是啊，固执己见也没用。”
唯一反对原谅哥哥的若菜改变了主意
也许他太高潮了，没有正常的思维回路
或者他改变主意想要一根真正的肉棒
我们达成了原谅我哥哥的协议，但现在的情况很尴尬
拿出哥哥的校服给若菜穿,
原来是女人们扭腰做爱造成了高潮斑点
“总之女人之间发生性关系是很不好意思的... ...”
“嗯，我们过去吧。”
我和若菜小姐盖上被子互相拥抱，竖起耳朵倾听哥哥的行动
哥哥没有去诗织小姐自慰的房间，而是去了客厅
当他们发现客厅里没有人的时候，他们会沿着走廊走向我的房间
在我们隔音设备完好的家里怎么知道我哥哥的行踪？
事实上，我最近在我哥哥的房间里装了窃听器
我把我哥哥房间的声音设置成随时可以用手机听到
客厅和走廊的声音是女人的直觉
我哥哥正在轻轻地打开我的房门
Gigi gigi.
我听到门吱吱作响
但是我哥哥没有注意到我们，因为我们把房间关得很紧，一片漆黑
我想看看我哥哥能发现多少
我开始和若菜亲密接吻
接吻时顺便挪动腰部和身体在若菜的身体上摩擦
脚和手交织在一起，柔软的腹部和胸部在女人之间重叠
我和若菜的头发也重叠在一起，混合着洗发水的味道
她趴在穿着校服的若菜身上继续深情地亲吻
一团糟，一团糟，一团糟。
“好了，纱耶香! ? 你为什么要吻我?”
“哥哥，你好像没注意到啊? ”
我试着在哥哥面前，发出女人之间唾液混合的吻声
但是那个性欲怪物的哥哥不肯参加我们的色情活动
我大幅度地挪动腰部，向若菜先生重新开始拔出假肉棒的运动
滴，滴，滴，滴，滴。
“好了，好了! 这是犯规! 哼哼? !”
“被哥哥看到很舒服吧? ”
被子有规律地左右上下摆动着
然而，哥哥只是把手放在门上，往房间里看了看
没有迹象表明他会参加我和若菜的女人之间的色情活动
不久，若菜小姐也跟着我的身体动了动腰
女人之间的隐秘部位相互碰撞模拟肉棒填满了彼此的阴道
“大哥，你还没来参加吧? ”
“那个勇树很奇怪吧?”
“我要坐起来一会儿! ”
“等等! 纱耶香! ! 真丢脸... ...”
我停止和若菜紧密接吻，坐起身来
由于坐起身子，被子被掀开了，可以看到若菜的身影
哥哥完全没有注意到穿着哥哥中学校服的若菜
“难道是因为若菜穿着哥哥的校服? ”
“勇树，你没注意到我穿著自己的校服吗? ”
这么迟钝的哥哥很少见
我和若菜恶作剧在哥哥面前堂堂正正地重新开始做爱
还用力摇了摇腰
咕噜?咕噜?咕噜?
“哈啊啊?超爽?啊啊啊 ~ ~ 啊啊?”
“哈哈哈，纱耶香???纱耶香??”
“瞒着哥哥做爱，感觉真好 ~ ~ ~ ，豆沙?”
在女上位和若菜握手挥动腰部
吉希，吉希，吉希。
在我们的臀部动作的同时，床的吱吱声在房间里回荡
我和若菜都弄乱了着装制服
我的制服裙子在 wakkani 的下腹部有很大的摩擦
裙子里面是成人玩具的伪肉棒把我和若菜先生连在一起
咕噜?咕噜?咕噜?
一边前后上下摆动腰部一边把发情的脸转向若菜
若菜先生全身颤抖，腰部起伏跳动
“咕噜咕噜... 啊... 又来了... 哈哈...”
“嗯嗯?刚才就太激动了吧? 呵呵?。”
“来吧，纱耶香剧烈地动了动腰... 呜呜呜! 啊啊?”
“哈啊 ~ ~ ，哈啊 ~ ~ ，嗯嗯 ~ ~ ~ ! ! 舒服?”
同时体验着伊基的快感不知不觉间房门关上了
那个哥哥，没有参加色情活动
恰恰相反，我听到他一言不发地走出大门
我哥哥似乎没有注意到穿着学生服的 wakata
房间里的黑暗可能让她看起来像是在和哥哥以外的男人玩 esx
他们可能会误以为我出轨了
担心着默默离开家的哥哥，现在却沉溺在快乐中
咕噜?咕噜?咕噜?
“哦，这也是惩罚你出轨的一部分吧! ”
“和勇树的外遇相比，这、这只不过是同性调情罢了!”
“等哥哥回来了，是不是该原谅他了? ”
“如果纱耶香和四天王寺允许的话，虽然不愿意，但我也会原谅勇树的，啊?。”
“我一个人无法处理哥哥的性欲啊 ~ ~ ”
若菜也正式来说可以原谅哥哥了
咕噜?咕噜?咕噜?
“你，科拉! 来，纱耶香! ! 你还要摇腰多久? 哈哈! ”
“可是，我的腰自己动了! ! 那个? !”
“哈啊! ! 咕啊?啊啊啊... ... 啊啊... ... 啊啊! ! ! ”
啪嗒啪嗒。
“若菜小姐，又尿裤子了，真邋遢啊 ~ ! ”
“啊 ~ ~ ~ ~ ，啊 ~ ~ ~ ~ ! 纱耶香动了四齿科... ...”
“那我也高兴了! 若菜小姐! ! 那个 -- ! ”
咻咻咻咻咻
“哈哈! 给若菜小姐的体内射精真好!”
啾啾?啾啾?啾啾?
“哇啊啊啊啊啊啊! ! 肚子里跳动着热乎乎的! ”
“就像被注入了真正的精子... ”
医生，我不知道该说什么
“等一下! 纱耶香... 射精会不会很长? ”
“这是我的错觉! ? ”
“热液在肚子深处扩散，但那不是真正的精子，对吧? ”
“这是我的酱汁! ”
Wakata 先生怀疑我，因为他觉得我的射精不对劲
最新的伪肉棒真的很逼真
我是个真正的女孩，如果我错了，我不能分泌精子
注入若菜阴道的液体的真实身份是
是我的汤和哥哥决定中出到我阴道里的精子
“好了，纱耶香，麻烦你把那个抽出来一下好吗?”
“没问题。”
慢慢地把假肉棒从若菜的胯部抽出来,
像精子一样白浊粘稠的液体滴落下来
我对自己胯下流出的液体的感觉感到困惑
若菜用手舀起自己隐秘部位滴出的粘稠液体，闻着气味
他的表情变得紧张起来
脸色苍白地问我问题
“来、来、来，纱耶香! 这、这股臭味，不是精子吗? ”
“不是我的! 是我哥哥的! ”
“啊? ... 这是怎么回事? 为、为什么? ”
我还从自己的隐秘部位里拔出了伪肉棒
我向若菜详细解释了伪肉棒的制作，她同意了
白浊的液体也从我的胯下流出
若菜学姐手持伪肉棒，一边指着伪肉棒上的洞一边认真地问道
“等、等等! 那么，勇树的精子就是从这个洞里射精到纱耶香的阴道里的?”
“是的! ! 高潮时收紧阴道就会流向若菜小姐! ”
“那我高潮的时候呢? ... ...”
“逆流而上，给我倒了若菜先生的酱汁呢? 波波”
我满脸通红，重新装上假肉棒
伪肉棒被我们的真汁和我哥哥的精子弄得又白又粘
他按住表情严肃的若菜，说:
把肉棒塞进白色浑浊冒泡的液体滴下的胯部
“等等纱耶香! ! 即使那样也有怀孕的可能性! ? ”
“当然有! ”
“太好了! ! 不、不要―― ! ! ! ”
好久不见
“呜呜! ? 啊啊啊啊啊... 不，不要! ! ... 呜呜?”
将肉棒插入穿着校服的若菜的胯部前后移动臀部
黏糊糊的?黏糊糊的?
“我叫你住手，你却不反抗? ”
“好棒! ? ... ”
“你太高潮了，身体没力气了吗? ”
“不! ... ...”
“还是你认为和我在一起，你就不会怀孕? ”
“不要... ...”
“我的阴道和子宫里全是哥哥的精子。呵呵... ...”
“纱耶香! 不要... ...”
“啊 ~ ~ ~ ~ ，好像要高潮了! 高潮了! ! 要射精了! ! ”
咻咻咻咻咻
“呀! ? 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
扮成女性的我的若菜因为决定体内射精而大声尖叫
一边射精一边把隐秘部位塞进若菜的私处
看到若菜尖叫的样子，我觉得我能理解男人的心情
征服感充满了我的心
但是，即使感觉再好也比不上真正的奥钦钦钦
在我哥哥回家之前，我一直和若菜进行同性性交
高潮迭起继续射入若菜的阴道内
渐渐地我肚子里堆积的哥哥的精子库存耗尽了
在若菜和我的爱液混在一起的地方停止了性生活
“啊 ~ ~ ~ ，和若菜先生做爱的感觉真好! ! ”
“啊 ~ ~ ~ ~ ，啊 ~ ~ ~ ，纱耶香... ”
“若菜小姐的大腿，是不是很乱? ”
“纱耶香! 你太得意忘形了! ? ”
“对不起，若菜... ...”
彼此赤身裸体与若菜正面拥抱
“话说回来，哥哥好慢啊 ~ ~ ”
”哈哈... 他不会回来了...”
“我好不容易才决定原谅你，你来晚了! ”
就这样，我们决定原谅我哥哥的外遇，但是他很晚才回来
最后，这一天，诗织小姐把哥哥的体操服和运动衫带回了家
用作自己的睡衣，偶尔用来自慰
若菜也把哥哥的校服带回来了，但后来干洗后还给了我
若菜还是很认真的
而关键的哥哥没有回家
我以为他又出轨了但几天后他还是没回来
母亲和女儿们也开始担心哥哥的下落
当然，我、诗织小姐和若菜小姐也很担心哥哥的下落
所以我去了我哥哥租的公寓，但是
公寓里也没有他哥哥的踪迹甚至没有他逗留过的迹象
“哥哥离家出走? ... ”
“惩罚过度了吗? ... ...”
“勇树不会离家出走吧? ... ...”
我很担心诗织小姐，若菜小姐和哥哥的下落
我在中学放学后的教室里解释了事情的经过，以获得我朋友的帮助
池田凛和林原桃花爽快地答应帮忙找哥哥
大家一离开教室，就要上街去找哥哥
哥哥和我的女同学手牵着手走在中学的走廊上
“哥哥! ? ”
“啊... ... 纱耶香啊... ...”
哥哥看到我的脸没什么反应，好像对我这个妹妹没什么兴趣似的
这可能是我第一次见到这样的哥哥
正当我困惑地看着哥哥的时候，一个女人跑到了哥哥身边
哥哥对着跑过去的女人微笑
我哥哥不是来接我这个妹妹的，他是来学校接另一个女人的
擦肩而过的小弟弟和小姐姐故事太长了所以我把它分成了三集
在妹妹纱耶香达决定原谅主人公的时候
这次主人公勇树的样子很奇怪
作为第86部分的感言
松软系女孩，第八季，第3集
87/153
松软系女孩，第八季，第3集
目睹妹妹出轨现场并离家出走的主角
但我妹妹的外遇对象是个女性朋友
不知道这件事的主人公自己也去寻找外遇对象,
呼叫一个松软的女中学生..
松软系女孩前传
我在和我的亲妹妹约会
我的妹妹，和泉勇树，13岁，很可爱
我妹妹太可爱了，以至于她上小学的时候就出手了
从那以后直到今天我们每天都是亲兄妹相爱
我妹妹纱耶香一开始不喜欢和我近亲性交，但是..
现在他已经自己钻进我的被窝随便乱搞了
不管我出轨多少次最后都会原谅我的可爱妹妹
我在我妹妹的房间里看到她可爱的妹妹出轨了
骑在穿着学生服的男人的下半身上自己摇着腰
她在黑暗的房间里对着男人前后摆动着腰部，露出妖艳的笑容
咕噜?咕噜?咕噜?
”咕噜咕噜... 又来了! ... 哈哈哈...”
“啊哈?刚才就太激动了吧? 呵呵?。”
“来吧，纱耶香会剧烈地动一动腰... 呜呜呜! 啊 ~ ?”
不停摆动腰部的妹妹和站起来身体颤抖的制服男子
吉希，吉希，吉希。
床的吱吱声继续回荡在妹妹黑暗的房间里
无论何时，在我和纱耶香相爱的床上,
我不认识的制服男和妹妹纱耶香重叠身体相爱
我坐立不安地离开了我父母的公寓
“呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“他们抢走了我妹妹! ! ”
“该死! ! 这样的话，我也要尽情地玩! ”
我拿起手机从一个注册的女孩身上找到了一个方便的女孩
但只有在这种时候才能找到合适的女孩
我又一次意识到很少有可爱的女孩和我妹妹的外貌相似
“诗织、芹泽加奈、美玖都不接电话! ? ”
“不，那些家伙有纱耶香的气息... ...”
“纱耶香不认识的女人???美弥吗! ? ”
我正要联系美弥,
我突然想起一个我关心的人就打了电话
“喂，我是和泉勇树，我马上打电话给你。”
啊! 原来是勇树啊
我联系的是田中晴，和妹妹一样是13岁的初中一年级学生
一个松软的女孩，几小时前我去接我妹妹上初中时
妹妹先回家一个人待的地方刚刚被搭讪的对象
怎么回事啊 ~ 
“我们现在能见面吗? ”
现在开始吗? 没问题哦 ~ 
她在电话那头撒娇地接受了我的邀请
被指定为会面地点的是食品超市前
我无处可去，比约定时间提前了一小时
我在她指定的食品超市门口等着
太阳落山，天空黑暗，群星闪耀,
但这里是市中心附近的住宅区，夜空中闪烁的星星数量有限
当我们在食品超市门口碰头时
下班后的 oll 和上班族来超市购物,
带着一个人的购物袋回家了
(出乎意料的是你有很多单身...)
当我观察购物者的时候
他的约会对象田中晴比约会时间早了很多
她穿着漂亮的中学校服
田中晴很惊讶我比约定的时间还早
“咦 ~ ? 勇树哥哥，你已经来了啊 ~ ! ? ”
“哦。因为没什么事可做，所以想早点见到晴。”
“是吗 ~ 。也许会有点高兴哦 ~ ?”
“晴，你怎么这么早就来了?”
“本来想先买完东西再走的。太惠?。”
“你做了坏事! ”
“不不不 ~ ，没关系哦 ~ ”
看来她想在我来之前买完东西
晴可爱地把食指放在嘴角，开始思考
“嗯 ~ ~ ~ ，冰箱里有什么吗 ~ ~ ~ ”
他好像很在意冰箱里的东西，是值班买东西吗？
你不会是一个中学生独自生活吧
抓住她因可爱动作而苦恼的手
“那我们一起去买东西吧? ”
“这样好吗? 我的购物哦 ~ ~ ，会花很多时间哦 ~ ? ”
“我陪你去，好吗? ”
“呵呵! 好高兴哦 ~ ?”
晴靠在我的手臂上，抬头看着我，脸上的表情真的很高兴
湿润的大眼睛和长长的睫毛令人印象深刻
鼻子像个孩子，嘴唇看起来丰满而饱满
传到我手臂上的晴胸部的触感比看上去要大
(他是那种穿着瘦弱的人吗?)
晴的头发和身体散发出非常甜美的气味
闻起来像是吸引男人的信息素
一闻到晴身上的味道，隐秘部位就自然膨胀起来
我和晴紧紧握着对方的手，走进夜市
她的手虽然小，但温暖而安全
想起和妹妹纱耶香牵手的情景，眼泪不禁夺眶而出
田中晴抬头看着我，摸着我的头
“好好好，今天我会治好你哥哥的 ~ ?”
一个柔软、自然、可爱的女中学生摸了摸我的头，我非常激动
我听过很多坏消息，但她看起来不像那种女孩
我看着妹妹的外遇现场，不知道该不该用她来发泄积蓄的性欲
你知道的，你知道的
晚上食品超市里灯光明亮有点令人兴奋
像恋人或新婚夫妇这样的购物者尤其引人注目
我也牵着晴的手走进店里
“我们看起来也像是恋人吗? ”
“别跟我说那些让我高兴的话! ”
晴留着松软的发型，穿着制服，在购物者中是最可爱的
她说着高兴的话暂时放开手去拿购物篮
我推着装着购物篮的手推车，晴再次握住我的手
他把自己的手放在我推着手推车的手上
她脸红我也不好意思
感觉就像是真正同居的男朋友女朋友
和她一起在晚上的超市里享受着新鲜感购物
“这个时间... ... 你的小菜要打折哦 ~”
“原来如此，原来如此!”
手里拿着打折的小菜自豪地向我解释
在我工作的便利店里,
有时会在快到保质期的蔬菜和盒装午餐上贴上折扣标签
所以我知道打折的事，但是
晴露出高兴的表情解释道:
我假装不认识她看着她得意洋洋的漂亮脸蛋很开心
晴的笑脸真可爱
(但是不要只拿打折的东西! ? 你穷吗?)
晴把贴着打折贴纸的食材放进了购物篮
从他松散的发型和缓慢的说话方式来看,
我预料到我会花很长时间购物，但是我很早就买完了
“好了好了! 购物结束了哦 ~ ~ ! ”
“没想到花了这么长时间，是吧? ”
“那个啊 ~ ，能和哥哥一起购物很开心?”
晴留着一头蓬松的发型，因为自己的话脸红了
这个女人满嘴都是让我高兴的话
我也很喜欢和她商量的购物
(和纱耶香一起购物只是跟着去...)
结账后，晴带我去她住的公寓
拿着购物袋空着的人牵着晴的手走在夜路上
她的手又小又软又温暖
晴问我的爱好
“勇树哥哥的爱好是什么 ~ ? ”
“这是我的爱好吗? 其实我是个书呆子! ”
“你是宅男吗 ~ ? 其实我也是啊 ~”
“什么! ? 那这期的动画片看的是什么? ”
“是这个季度吗? 从10个缩小到了3个啊 ~”
竟然晴也和我一样是个御宅族
而且是真的
和我对卡通相当熟悉
我和晴一边兴致勃勃地聊着兴趣爱好，一边愉快地走着
你知道的，你知道的
我很好奇晴住在什么地方
只挑打折商品买的她
一定是生活不富裕吧
也许家庭情况很复杂
我自然很在意她的生活
正当我这么想的时候，晴琉在离食品超市几分钟路程的地方停了下来
我们面前是一栋八层楼的低层超高级公寓
比我住的公寓还高级的公寓
出售价值亿美元晴走进公寓
“啊? 这就是晴住的公寓?”
“是的哦 ~ ~”
晴拉着我的胳膊走进了亿万富翁
有个保安一直在监视我和晴
晴解开层层设置的自动锁
进了电梯，在顶楼八楼下了电梯
沿着走廊走到八楼拐角处打开前门锁
打开玄关的门，玄关的面积和我的房间一样大
鞋子放在大鞋柜里，玄关只有几双
前门的墙上挂着一幅很高的画
“咦? 晴，你在这里生活吗?”
“唔 ~ ? 勇树哥哥，刚才就很奇怪哦 ~ ? ”
他脱掉鞋子，晴拉着他的胳膊把他领到客厅
客厅的面积也比我预想的大得多,
是属于高级公寓的我家客厅的两倍大
“这里就是我的家哦 ~ ~ ~ ”
“啊? 啊? 啊!”
晴琉不仅贫穷，而且很有钱
我随便想象一下我还以为她家收拾得不怎么好
想象完全出乎意料，高档家具整齐地摆放着
房间里的东西不少，但是整理得很好，打扫得很干净
“原来如此! 和家人一起住在这里。”
“我一个人住在这里哦 ~ ~ ~”
“ ... 哈! ? 一个人住! ? ”
“是的，我一个人住。”
我很惊讶初一的晴一个人住
我也很惊讶你这么有钱
晴淡淡地向混乱中的我说明
“父母啊 ~ ，住在别的地方，可可一个人住”
”我有兄弟姐妹，但他们分开生活...”
“所以呢，会因为寂寞而约男人吧 ~ ?”
她直截了当地告诉我她约男人的原因
我把购物袋放在厨房的桌子上然后移动到客厅
坐在客厅的高级沙发上身体沉了下去
享受着高级沙发的排斥力环顾房间
“哈哈 ~ ~ ~ ，好大的房间啊。”
晴的房子有多大，我正吃惊的时候，她在厨房里发出咕噜咕噜的声音
把视线转向听到声音的方向
这时，房东晴在制服外面穿了一条做饭用的围裙
我受不了中学生穿校服围裙
“做晚饭呢 ~ ”
“什么? 你给我做饭? ”
“是的! 有想吃的东西吗 ~ ? ”
“饱腹系，白米饭是不可缺少的! ”
“明白了 ~ ~ ! ! ”
“啊! 还有――――如果有什么不擅长的，请告诉我。”
我正看着晴穿着制服围裙
她把从超市买来的食材摊开在连着客厅的厨房里
他们从大冰箱里拿出额外的食材
看来你要给我做晚饭了
松软的女孩熟练地做了一顿饭
厨房里飘出好闻的味道
我一边等着，一边猜测晴会做什么菜
我是个中学生，我喜欢咖喱
但是我的预测在这里也出错了
听起来像是从犹太犹太和西餐厅的厨房传来的声音
然后端到我面前的晴亲手做的是芝士汉堡
米饭是用高级电饭锅煮的新米饭
在超市买的打折的蔬菜是配在沙拉里的
“喂喂，女中学生做的可真精致啊! ”
“呵呵?为了让哥哥吃我拼了命啊 ~ ”
店内摆放着外观完美的晴所制作的料理，就像是在餐厅里上桌一样
我也帮忙端菜我们面对面坐着
晴红着脸从正面看着我，等待着我的料理感想
晴亲手做的料理送到嘴边
“咀嚼，咀嚼，咀嚼!”
“呜，呜! 呜... 好吃哦哦哦哦―― ! ! ! ”
“呵呵，能合你哥哥的口味真是太好了! ! ”
晴的家常菜非常好吃
马上就能在西餐厅立刻发挥战斗力的本领
看到我猛吃饭后她也开始吃饭
“咀嚼。晴这个料理很好吃吧?”
“呵呵，谢谢你哦 ~”
“你用的材料也好吗? ”
“汉堡肉啊，是刚才买的减价肉哦 ~”
“是那个吗! ”
超市里打折的肉进化成了美味的汉堡
真的晴的烹饪技术非常高超
吃晚饭的时候晴从厨房拿来一瓶
“为了隐藏味道，我试着放了这个红葡萄酒! 要喝吗? ”
“你放了红酒而不是料酒? 喝吧! ”
“一个独自生活的女中学生家里怎么会有红酒? ! ”
“嘿?我啊 ~ 我很喜欢喝酒哦 ~ ?”
她说着往杯子里倒酒喝着
感觉像是未成年中学生却习惯喝酒
和她一样未成年的我也会一边享受美食一边喝红酒
“呼 ~ ~ ~ ，谢谢款待 ~ 。好吃哟! ! ”
“真是太糟糕了 ~ ~ ”
“一点也不粗糙! ! 而且很好吃! ”
她做的菜太好吃了，我觉得胃都填饱了
感到幸福
青柳雅春看着吃完饭去洗碗的晴的背影，重新审视她
一个女孩听说松散的，坏消息不断
一个人住甚至自己做饭
而且他看起来并不缺钱，甚至还省钱
(如果我娶了这家伙，我怎么能天天吃这种菜...)
(外表可爱，内心也不错! ?)
(坏消息，毕竟是八卦...)
我一口气提高了对晴的好感度
餐后的桌子上燃烧着香气，房间里充满了香味
我重新审视了她，在厨房里收拾干净的东西,
我对穿着校服围裙的女中学生欲火焚身
肉棒噼里啪啦地升起血管大大地勃起
(吃完饭后甜点吃晴吧!)
我本能地从背后抱住晴
“晴!”
“呀!”
抱住晴的第一印象，总之很小
从上往下看穿着制服围裙的晴
围裙胸围周围膨胀得恰到好处
透过制服的布传来她柔软的身体的触感和温暖的体温
从他灰褐色的头发，轻微烫发的短发,
空气中弥漫着诱惑男人的甜美香气
我深深地吸了一口气闻着她紧紧地抱着她
把手伸进她裙子里边去摸隐秘部位边发言
“哈哈哈，晴! 我受不了了! ! ”
“不行，哥哥。上床以后... ...”
“哈哈哈，我受不了床! ! 在这里... ”
“不、不行哦 ~ 。嗯?。”
侵入我手正在洗东西的晴内衣里
除此之外晴的阴道还长着薄薄的阴蒂
拨开整齐的阴蒂，指尖抵达晴的裂缝
晴欲火焚身，内裤湿透
她从裂缝深处渗出温暖粘稠的爱液
将手指插入和插入爱液渗出的雌孔
噗?噗?噗?噗?
“哈哈哈，不行啊 ~ ! 不行! ! 在这种地方... 啊啊?”
“呵呵呵，你的阴道都湿透了。”
停止洗碗的晴像刚出生的小鹿一样双脚颤抖
啪啪啪啪啪啪啪
“哈啊啊啊?至少在床上啊 ~ ~ ?咕噜?”
“大腿湿成这样，真讨厌! ”
“哈哈哈哈哈... 因为哥哥突然碰到了 ~ ... 嗯哼?”
“晴也在想色情的事吗? 从什么时候开始的? ”
“其实，在超市买东西的时候... ... 哈哈哈。”
“淫荡的谣言好像是真的... ”
啪啪啪啪啪啪啪
“嗯哼―― ! ! ?”
啪嗒啪嗒。
“哈哈哈! 晴的汁滴到我胳膊上了。”
厨房里传来一阵沙沙的声音，从她双脚底部的女人胯下传来
晴的双脚内侧，女人的汁液流向地板，像河水一样流淌
我慢慢放下裤子拉链拿出一根变粗的肉棒
勃起又粗又弯的肉棒有她脸那么长
晴穿着校服围裙，她从背后掀起裙子，内衣一直拉到膝盖
将肉棒摩擦在滴着女人汁液的晴母穴上
真是太棒了
“哈哈，随时都可能进入晴的阴道，对吧? ”
“嗯?好舒服哦 ~ ”
“我现在就把老二塞进你的阴道里! ”
我和晴的生殖器互相吸引
彼此的生殖器渗出体液混合在一起
我想把腰伸到晴身上她却拒绝了
“请不要 ~ ! ”
“如果你不停下来的话，我不会让你住下来的哦 ~ ? ”
晴一边从隐秘部位滴爱液一边冷静地提醒我的行为
兴奋不已的我在背后揉着她的胸部
一边揉胸一边把老二摩擦在晴隐秘部位入口的花瓣上
黏黏的?黏黏的?
“一看到晴穿着制服围裙，我就忍不住了!”
“嗯?你很兴奋啊 ~ 很高兴啊 ~ ，”
“反正在床上相爱吧 ~ ?”
“哈哈，我现在就想把老二插进晴的阴道里! ”
肉棒的尖端插进了晴身体的小胯部
就这样用我的大肉棒蹂躏晴的阴道时
松软系的晴发出不适合的大声拒绝在厨房里做爱
“我和勇树的第一次没有厨房! ”
“在收拾完之前 ~ ，请再等一下 ~ ! ”
“不然的话 ~ ，等你做完爱，我就把你扔出去哦? ”
“我不会让你住在家里，就这样结束了哦 ~ ? ”
“嗯嗯... 好吧... ”
在晴的强烈警告下，我放弃了在厨房里的 s e x
我要回客厅不打扰她
晴重新开始洗碗，干净利落地收拾餐具
我硬着老二等她收拾完
收拾完毕，晴脱下围裙，走出厨房
“啊? 晴? 你要去哪里?”
“我不想再脏下去了，我去冲个澡 ~ ”
我一直忍着想快点体验晴的身体,
她去洗澡是为了让自己干净
他是不是因为担心接下来要和我玩 esx 而去洗澡了？
还是她只是喜欢整洁？
我欣赏宽敞的客厅，房间整理得很好
(晴喜欢漂亮...)
(我很想体验放学后晴的身体...)
(你是个好厨师，家务周到，富有却节俭的人...)
“很好! ! 非常好! ! 这样身体相配的话就完美了! ”
我一边想象着和晴的性爱，一边把肉棒鼓得又硬又大
繁殖汁的口水大量流到裤子里
制服裤子上也渗出了繁殖汁的口水
晴洗完澡的脚步声越来越近我这个积蓄着性欲的人
转蛋贩卖机
客厅的门开了，身穿中学校服的晴出现在我面前
“那个? 你不是去洗澡了吗? ... ...”
“洗过了哦 ~”
“你为什么穿着制服? 而且你穿的是制服? ”
“呵呵，注意到了吗? 这是标准制服哦 ~ ~”
“勇树，我以为你最喜欢标准制服，所以就穿了。”
晴平时穿的制服是定制的
穿着一件稍微短一点的裙子和敞开胸部的大号上衣
可是现在晴在我眼前穿的制服是标准制服
和我妹妹纱耶香穿的制服一样
她和我妹妹同年级，所以她的丝带和名字的颜色都一样
我的感觉越来越强烈
“那勇树先生! 我们去卧室吧! ”
“咦? 我也不用去洗澡吗? ”
“呵呵。不是想闻男人的味道吗 ~ ~”
(这个女人，只有她自己漂亮，很满足! ?)
刚洗完澡散发出香味的晴抓住我的手
她拉着我的胳膊向卧室走去
就这样，我和一个飘逸系的女中学生共度良宵
妹妹纱耶香和女性朋友若菜亲热时的主人公的故事
田中晴很有钱，对金钱很有感觉
为什么一个女中学生独自生活在亿美元
作为第87部分的感言
松软系女孩，第八季，第4集
88/153
松软系女孩，第八季，第4集
男主角以为自己看到了妹妹的外遇现场，就冲出了家门
离家出走的主角会打扰一个飘逸的女孩的房子
一个独居的女孩把主人公带到卧室..
松软系女孩后篇
目睹妹妹纱耶香出轨现场的我跑出了家门
我无处可去,
我联系了田中晴，他刚给了我他的联系方式
她邀请我去她家
晴是个初中女生，一个人住，很可爱，很可靠
她洗完澡抓住我的胳膊把我带到卧室
闻到晴灼热身体的气味，我的肉棒僵硬了
你知道的，你知道的
夜深人静的时候
一个松软的女孩拉着我的胳膊把我带到卧室
卧室和客厅一样大，不过这个房间很像女中学生的房间
可爱的小东西，书桌和适合房间尺寸的电视机
甚至还有电脑和漫画书专用的架子
(这个房间里，放着漫画书和电脑!)
(晴主要使用的房间?)
女中学生模样的房间后面放着一张大床
这是一张装饰得像情人旅馆里的大床
床上放着好几个抱枕和大毛绒玩具
“这是我最喜欢的房间哦 ~ ~”
“这房间比以前更可爱了! ”
“你能理解吗 ~ ? 我把它做得很可爱! ! ”
晴最喜欢的房间里有一张大床
空气中弥漫着比以往更甜蜜的气味
那是诱惑男人，让女孩看起来可爱的甜甜的味道
(你把男人们带进这个房间?)
想着有点复杂地在甜蜜的房间里向床移动
由于对晴的独占欲，她嫉妒被带到这个房间的男人们
但是现在我要改变主意吃掉眼前这个可爱的初中女生
他们把我带到一张大床上，我们躺在床上，握着对方的手
“好多男人在这张床上抱着晴! ? 真羡慕! ”
她仰面躺在柔软的床上，望着天花板
我正想着抱晴的男人，就脱口而出了
“咦? 是在吃醋吗 ~ ? ”
”不，就当我没听到...”
“呵呵。带男人进来的人数啊 ~ ，是秘密哦 ~ ?”
女中学生晴用娇滴滴的声音向我挑衅
看来你还是把男人带到这个房间里来做色情的事
想象眼前这个可爱的女人被另一个男人拥抱
是性欲忍耐的极限
我想盖住晴，她先爬到我身上
他们占据了我的位置
晴在我的下半身上前后摆动着腰部，自己掀起裙子
“你看 ~ ~ ~ ，我 ~ ~ 洗完澡 ~ ~ ~ ”
“我没穿内衣哦 ~ ~ ”
“嘿! 在我裤子里! ! ! ”
“我的汁都沾上了呢 ~ ~ ~ ?”
露出妖艳的发情脸俯视着我的脸
晴自己前后摆动腰部，自己的爱液滴在我的裤子上
我裤子上的隐秘部位部分被晴的爱液浸透弄脏了
我把手放在腰带上准备脱裤子
我松开腰带，正要脱裤子，晴用一个吻打断了我
咔嚓咔嚓。
“晴! 快脱裤子... 呜呜! ! ”
晴发情的脸凑近，伸出舌头，唾液横流，堵住嘴巴
又甜又黏的晴唾液送到我嘴里
她的小舌头在我嘴里摸索
晴的舌头蹭到了我的大舌头
晴带着唾液的舌头来缠住我的舌头
这是习惯接吻的女人的舌头动作
啾啾，啾啾，啾啾
唾液和舌头从女中学生的嘴里送到我这个成年人的嘴里
少女的唾液流进我嘴里
我们接吻的时候我用空手把裤子脱了
当我的裤子掉了一半的时候，晴用脚把我的裤子脱了
露出下半身我的大肉棒获得自由
晴的身体稍微移动了一下，从我身上掉了下来
晴用小手摸我的大肉棒
(嗯哼，你哥哥的鸡鸡很大...)
(而且你有很多耐心)
(粘性也很强! ? 粘在我手上! ?)
一边亲吻一边抓着我的肉棒上下动手
我也不甘示弱地去摸晴的胸部和隐秘部位
从晴制服的缝隙中伸出一只手按摩生乳
卷起裙子把手指伸进她的裂缝
我就知道! 晴的胸部比看起来要大
(哈哈哈，晴的阴道，不是湿透了吗!)
我真想快点把我的老二塞进晴的阴道里
我把晴送进自己嘴里的唾液咽了下去
晴似乎也吞下了自己嘴里的液体
接吻结束后两人混合的唾液将离开的嘴唇连接在一起
“呵呵，这是在厨房的报答哦 ~ ~ ~ ?”
“哈哈... ... 晴... ...”
“啊哈! 勇树哥哥的鸡鸡好大啊 ~”
我在接吻的时候被晴的脚脱掉了裤子
不知道什么时候肉棒上有安全套了
我的大肉棒上盖着刚好大小的避孕套
“什么? 避孕套... 为什么? ”
“是避孕套吗 ~ ? 戴不是很正常吗? ”
“不，和我尺寸相符的避孕套... ...”
“嗯哼?是我经历过的男人中最大的 ~ ”
“避孕套的尺寸都有哦 ~”
晴和男人到处玩，所以准备得很周密
她随身携带各种尺寸的避孕套，以防任何男人出现
虽然我四处游荡，但我对我的避孕措施感到有点欣慰
(不用担心生病... 避孕用具...)
避孕套套套在肉棒上让我对色情的期望减少了一点
如果可以的话，我想和晴在黏膜之间混合体液
我们只需要继续做爱直到橡胶库存用完
(但是如果你被套上橡胶，你就会慢下来...)
我知道被套上橡胶不会让我感觉很好
晴骑在我的下半身上让我摆出了女上位的姿势
抓住我的肉棒对准自己胯部的位置
隔着橡胶但是肉棒的末端粘上了晴阴道口的小阴唇
黏糊糊的
“哈哈哈，哥哥的鸡巴，要插进去了?”
“哈哈哈哈，我也想快点感受晴的阴道内! ”
“我已经很久没有这么大的鸡鸡了，要不要插进去? ”
变成了被女中学生袭击的样子
晴扑向肉棒
我又硬又粗又大的肉棒一下子充满了身体小小的晴的阴道
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“啊呜呜呜呜! ! 好大! ? 太硬了哦 ~ ~ ?”
“啊! 咦? 糟糕! ! 要死了! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
我在插入晴的过程中射精了
避孕套里积聚着粘稠而富有生命力的精子
太快达到射精的东西让我很尴尬
晴盛开的雌性发情脸转向他说道
“呵呵?已经爱上了吗 ~ ? ”
“我，还完全从容哦 ~ ? ”
“你是不是觉得戴着橡胶不舒服啊 ~ ? ”
“其实我的阴道好像是名器哦 ~ ~ ?”
晴一脸从容地炫耀着自己的身体
的确如她所说晴的阴道插入的感觉非常舒服
传到肉棒上的阴道收紧力稍微强一点
她的阴道压力刚刚好，不像是在和男人玩
阴道温度像孩子一样高，插入起来很舒服
在阴道中蜿蜒移动的褶皱刺激肉棒促进射精
用阴道口贴在肉棒上的小阴唇也很舒服
也许比我妹妹纱耶香舒服
“该死! ! 再来一次! ! 这东西不会结束的! ? ”
“哥哥，请让我心情舒畅吧 ~ ?”
我要把肉棒从晴的隐秘部位里拔出来把橡胶换成新的
晴把用完的精子储存的避孕套
她用手抓起来，在他面前凝视着
“哇 ~ ，粘性好厉害... 颜色很深... ”
“还有很多精子... ”
“第一次看到这样的精子啊 ~ ~ ?”
“如果被体内射精的话好像会怀孕哦 ~ ?”
看着用完的避孕套，脸上带着体内射精似的笑容
特别关心精子的粘稠度
我再次将装有新橡胶的肉棒插入晴的胯部
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“哈哈哈! 这次一定要把腰伸到最深处... 呜呜! ? ”
咻咻咻咻咻咻
“啊! 又在插入过程中射精了。”
“怎么回事? 太舒服了，插不进去。”
“是的哦 ~”
”其他男人很快就射精了...”
“所以我几乎没有在色情方面达到高潮... ...”
第二次插入还没到达最深处就已经射精了
我的精子会无情地再次积聚在避孕套里
如果戴上橡胶感觉这么好，那生的会怎么样？
我迫不及待想体验生插入的感觉
但我欠你一宿一饭的人情，就像晴说的那样,
继续戴着安全套的 s e x
我换了两次，三次，四次橡胶，插入过程中射精了
我为自己感到难过
如果我戴了第五个避孕套晴会问我问题
“呃 ~ ~ ，还能做吗 ~ ? ”
“噢! 这才刚刚开始呢? ”
“好厉害的性欲啊! 以前的男人平均只有两次。”
看到我永不衰弱的肉棒，晴咽了口唾沫
听晴的话，之前的男人大概两次就完蛋了
但在天生性欲异常的我看来这只是个开始
如果将肉棒插入流出近乎透明液体的晴的胯部,
晴提出要上厕所
“那个... ... 我去一下洗手间... ...”
“要我跟你走吗? ”
”哦，那太好了...”
我提出到晴琉上厕所的建议被拒绝了
我想出一个策略，在晴上厕所的时候让她高潮
下一次色情达到高潮后，仍然运用坚硬的肉棒,
我在想如果不取下避孕套继续插入
积聚精子的橡胶可能会因摩擦而破裂，但是
我想看晴高潮的脸我决定不拔肉棒
橡胶破裂的危险反过来会激起性欲
戴着橡胶的肉棒噼里啪啦地浮现出血管勃起着
我在等晴回来，但是厕所好像花了点时间
我发现床周围所有用完的橡胶都不见了
“你有多爱干净! ”
她回来的时候，我正在提高对晴的好感
“让您久等了啊 ~ ~ ?”
“嘿嘿! ! 下次一定要让晴大开眼界! ”
“呵呵?怎么样啊 ~ ”
晴表情从容，他把她推倒在床上盖在她身上
他闻着松散的头发，在晴脸上舔来舔去
一边亲吻一边敞开她的制服按摩胸部
卷起晴的裙子将肉棒插入她的胯部
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“哈啊 ~ ~ ，哈啊 ~ ~ ，这，这次好积极啊 ~ ?”
“噢! 我想了很多! 呜呜! ”
咻咻咻咻咻
“哈哈! 勇树的老二在阴道里战战兢兢的哦 ~”
“又高潮了吗 ~ ? ”
“勇树的鸡鸡可能因为太大而敏感哦 ~ ?”
晴的阴道孔还是那么舒服
在肉棒到达她最深处之前就射精了
这次又把大量的精子倒进了橡胶里
以前我在这里拔肉棒换橡胶，但是
我的肉棒还是硬的
看起来很容易继续插入
“哈哈哈，从这里开始! ”
“呵呵? ... ...”
我一边拉着晴的腰，一边把她的身体往前推
带着积聚精子的避孕套将肉棒插入晴的阴道深处
这是射精后只能用坚硬的肉棒才能完成的荒唐事
咕嘟咕嘟?咕嘟?中村光一?咕嘟?
“呜呜! ! 哈? 哈? ... 打在里面... ...”
“哈哈哈! 这里就是小晴的最里面吗 ~ ~ 呜呜! ! ”
咻咻咻咻咻
“咕咕! ! 我内心深处的脉搏... 啊啊啊! ! ”
“哦! ! 晴的脸一下子变红了! ?”
咻咻咻咻咻
肉棒到达了晴的最深处
她的阴道有橡胶但我用我的肉棒把她的阴道完全填满了
温柔地包裹着阴道的紧绷感,
灼热的身体温暖从晴的阴道传到我的肉棒上
继续射精避孕套膨胀到无法膨胀
“来吧! 我们要活动活动腰部了! ! 喔喔喔! ”
啪?啪?啪?
“呀呀呀呀! ! ! 呀呀! ! 呀呀! ! ”(四齿科)
晴开始做腰前后运动，全身开始微微颤抖
显然，他不习惯腰部的大动作
在阴道内被强烈摩擦的快感中身体颤抖扭动着
原本从容的表情一下子崩溃了
啪?啪?啪?
“啊 ~ ~ ~ ~ ，晴的脸真可爱! ! ”
“哈哈哈 ~ ~ ~ ，不，不好 ~ ~ ?呜呜呜! ! ”
“撒谎可不好哦? 你的阴道在抽搐呢? ”
“哈哈哈... 呜呜呜呜! ! ，好舒服啊 ~ ?”
用精子堆积如山的避孕套戳着晴的最深处
继续射精避孕套里堆满了我黏糊糊的精子
我和晴的生殖器都很合身无处可逃
无处可逃的射精液要么通过结合处的微小缝隙逆流而来;
堆积在避孕套的末端
我觉得避孕套的厚度越来越薄了
我继续做我的大腰部动作我不介意橡胶因为摩擦而破裂
啪! ! 啪! ! 啪! ! 啪! ！
“哈哈哈! ! 避孕套可能会破吗? 射精! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊，请等一下! ! 不能撕破! ! 咕! ”
噗噗噗噗噗噗
晴直起上半身，手脚交叉抱住我的身体
还把爪子伸到我背上
双脚紧紧夹住腰部并从结合处喷射爱液
我又硬又粗又长的肉棒狠狠地摩擦着晴的阴道
喋喋不休，喋喋不休
“呀! ? 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊``````````! ? ”
“哦，肚子里好烫哦 ~ ~ ”
“滚烫的东西扩散开来哦 ~ ~ ~ ! ? ”
咻咻咻咻咻
“哎呀! 看来避孕套终于破了，是不是? ”
“哇! ? 那黏糊糊的精子在我的阴道里! ? ”
“避孕套里堆满了 ~ ~ ~ 。又要开始了! ! ”
咻咻咻咻咻
“嘻嘻! 勇树，不要再射精了 ~ ! ”
“我从来没有被体内射精过! ! ”
“求求你! ! 我不要你的体内射精! ”
噗噗噗噗
“我很想戒，可是晴不肯离开... ...”
咻咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
大的臀部动作和强烈的摩擦把避孕套弄破了
避孕套里积聚的精液大量流入晴的阴道
蓄积的浓浓精液将晴的身体染成了我的颜色
晴像是要戒掉体内射精似的去了，但是..
本来她就一直紧紧抓着我的身体
双手紧紧交叉放在我脖子后面
他在臀部后交叉的腿上用力
晴感受到了高潮，紧紧抱住我的身体，丝毫没有要离开的意思
你不但没有离开我反而把隐秘部位压在我身上
与此同时，我的老二里还有大量的精液流入晴的阴道
我的臀部一直摆在太舒服的阴道孔里
晴也会自己挥腰来撞隐秘部位
咕噜?咕噜?咕噜?
“晴的阴道感觉真好! ! 射精! ! 还射精! ! ”
噗噗?噗噗?噗噗?
“呜哈啊啊 ~ ，又在阴道里被注入精子了哦 ~ ?”
“哦哦! ! 哦哦... 晴的阴道中出! ! ”
咻咻?咻咻?咻咻?
“老二在跳动... ... 老二，体内射精好舒服哦 ~ ?”
噗噗噗噗噗
我和晴同时浑身发抖，达到了顶峰
两人的体液在晴的阴道内初次见面混合在一起
混合的体液从结合处的微小缝隙渗出
我沉浸在高潮的余韵中，腰部仍在微微颤动
继续把肉棒伸进裙子里的晴胯部
在晴最深处用我的老二熟悉的地方再次灌入精液
黏黏的?黏黏的?
“颤抖。哇! 看来你又要高潮了! ”
咻咻咻咻咻咻
“咕咕! ? 喂，喂得太多了! ! 肚子好重哦 ~ ?”
橡胶破了，我的精子冲进了晴的子宫
说实话我很高兴能得到晴的阴道处女
我把我的精子而不是其他男人的精子注入她的阴道和子宫
晴阴道内射精的精液渗入她的子宫
从晴的胯部抽出肉棒，黏糊糊的白浊液体流了出来
黏糊糊的，黏糊糊的。
“哈哈... 粘糊糊的... 精子... ”
晴正在检查自己隐秘部位里流出的白浊精液的粘稠度
我把肉棒根部残留的避孕套碎屑拿掉了
“橡胶真的破了... ”
当我准备在沾有晴真心汁的肉棒上装上新橡胶时
晴用手指左右打开自己的胯部
暴露发情脸呼吸困难地邀请我
“勇树哥哥?能不能直接插进去 ~ ? ”
“什么? 有多好? ”
“呵呵?橡胶破了 ~ ，”
“生鱼片的鸡鸡啊 ~ 感觉更好哦 ~ ?”
我没有理由拒绝发情脸晴的邀请，她用撒娇的声音邀请我现场插入
我脱掉身上所有的衣服，全身赤裸，盖住晴的身体
将粘稠的繁殖汁滴出的肉棒插入晴的胯部
咕噜咕噜咕噜
“啊啊 ~ ~ ~ 嗯! 勇树先生坚硬而漂亮的鸡鸡进来了! ”
咻咻咻咻咻
“晴的阴道舒服得不得了! ”
我在插入过程中继续射精填满了她的阴道
在她最深处晴的子宫想要贴近我的生鸡巴
这一次，橡胶和其他粗鲁的障碍消失了，生殖器之间实现了亲密接触
呜呜 ~ ~ ~ ?
“晴的子宫口在亲我的老二呢。”
咻咻咻咻咻
“哈哈哈，勇树才是那个为了让我怀孕而不停射精的人?。”
“你发现了吗? ?”
“哈哈哈，体内射精好舒服哦 ~ ?”
噗噗噗噗
只要插入就能带走精子的晴的雌穴感觉很好
前后摆动腰部使床发出嘎吱嘎吱的声音
每次我把我的隐秘部位钉在晴的隐秘部位上她的身体就会剧烈摇晃
比看起来还大的胸部前后摇摆
咕噜?咕噜?咕噜?
“晴! ! 要开始了! ! 你想让我在哪里射精! ? ”
“啊啊――嗯! ! 在阴道里。请在阴道里射精吧 ~ 耶?”
“好啊! ? 要开始了! ! 吃吧中出! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
(让纱耶香和诗织怀孕的精子进入我的子宫! !)
噗噗噗噗噗噗
我和晴在高潮后仍然互相扭动着腰部
我的阴蒂掉在晴的薄阴蒂上混在一起
男上位之后是女上位的姿势她骑在我身上臀部上下移动
他从下往上挪动腰部，顶住晴的身体
晴抬起身子一看，蓬松的头发大大地飞舞着
和晴双手牵着恋人握着腰挥舞着中出
噗噗?噗噗?噗噗?噗噗?
“晴的身体太舒服了... ... 哈哈!”
咻咻咻咻咻
“嗯呼```! ! 勇树先生才是性欲很强的 ~ ?”
噗噗噗噗
晴一边向结合处喷射爱液，一边接住倒在地上的晴
吻持续发情的她然后用上下嘴交换体液
我身上有晴的味道，晴的身上也有我的味道
“哈哈哈哈... 感觉真好 ~ ~ ”
“咕噜咕噜! 我还要给你注射更多的精子! ”
“太好了! ! 请手下留情 ~ ~ ~ ”
之后我和晴依然互相追求身体，身体相互重叠
我们一起去洗澡然后倒车中出
我从背后抱住她，她正在吹干她的头发
睡觉前欲火焚身穿各式睡衣的晴体内射精
你知道的，你知道的
午夜时分
晴骑在睡在床上的我身上，摇着腰朝我走来
她趁我睡觉时擅自开始做爱
我的成年鸡鸡不断进出女中学生的胯部
她的胯部被我做过体内射精的精液弄得湿漉漉的
房间里一片漆黑，可以听到床的吱吱声
吉希，吉希，吉希。
“勇树，如果可以的话一起生活吧 ~ ? ”
“可以吗? 其实我和妹妹吵了一架，离家出走，很为难! ”
“没关系哦 ~ 。我也不寂寞... ...”
“如果你愿意和我一起住，我会给你装满体内射精的，好吗? ”
“噢! 那可真有用啊! ”
“我会治愈勇树哥哥?”
田中晴在我身上摇着腰提议我们一起生活
对我这个从家里跑出来的人来说这是最好的提议
他们会让我做很多色情的事情
我抱住在身上扭动腰部的晴，紧贴着她扭动腰部
黏糊糊的?黏糊糊的?
“我可以接受这个提议吗? ”
“是的! ! 如果能让我满意的话，勇树先生会一心一意的?”
“真的? ! ”
“呵呵?我们的身体也越来越相配了 ~ ?”
当我和晴继续做爱的时候，达到高潮的时机到了
她玩男人的原因是
他们告诉我是因为没有合适的男人
他说如果我留下来晴琉就不玩男人了
在弥漫着甜蜜香气的黑暗房间里，晴抱着她的身体
将即将射精的硬肉棒深深插入她的阴道
咕嘟?咕嘟?中村光一?咕嘟?中村光一?
“啊啊啊! ! 肚子深处麻木 ~ ... 啊啊?”
“晴! 晴! 我爱你! 收下! ”
咻咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“勇树哥哥的鸡巴里注入了精子`?”
“啊... 啊... 啊... 啊... 咕咕! ! 中出心情好?”
噗噗噗噗噗
我射精后不久，晴也全身颤抖，达到高潮
我和晴每次做爱身体都越来越相配
把肉棒插进晴的隐秘部位决定体内射精
寿命异常长的我的精子积聚在中学女生的子宫里
我迷上了比妹妹纱耶香和她的诗织还要舒服的晴的身体
我不知不觉地爱上了晴
身体重叠中出决定 s e x 加深对晴的爱
相反，妹妹对纱耶香和诗织的爱逐渐冷却
就这样，我搬进了田中晴居住的超高级公寓
和她在一起的生活充满了快乐和快乐
晴每天都会让你随时随地享用中出 s e x
多亏了晴我的性欲积聚的事越来越少了
她也完全不玩男人了，因为我和她住在一起
你知道的，你知道的
在一间超豪华公寓里
我穿着便利店的工作服袭击穿着制服的她
从背后抱住晴
我的大肉棒在她小小身躯的胯部猛地进进出出
这些天我连避孕套都不戴了
我的生肉棒填满了我专用染色的晴的阴道
她和我的结合处起了白色泡沫爱液顺着她的脚流下来
黏黏的?黏黏的?
“哈哈... 晴! 晴! 接受男朋友的精子! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“呀呀! ! 勇树先生的精子今天也被注入了哦 ~ ?”
射精的时候把小腹按在她的屁股上
他浑身颤抖着向阴道里射精，想让她怀孕
她的子宫喝光了我注入的精液
嘟嘟嘟嘟嘟
“晴的阴道还是那么超爽! ”
“哈啊啊 ~ ，我的肚子咯吱咯吱地叫，好高兴哦 ~ ?”
这一天我和晴也玩得很开心
像往常一样把我的浓精子注入晴的子宫进入深度睡眠
晴抚摸着睡在漆黑房间里的我的头微笑着
晴抚摸着我的头，缓缓抚摸着自己的肚子
大概?大概?
连日的中出让晴的肚子里充满了我的精子
她的卵被我的精子侵犯的日子可能就快到了
晴在黑暗的房间里摸着自己的肚子嘲笑着
“呵呵?在料理中加入精力剂是正确的啊 ~ ?”
“饮料里也经常放精力剂啊 ~ ?”
“这种吸引异性的含有信息素的香水也很有用啊 ~ ?”
第一天勾引我的晴准备了很多东西
“房间里燃烧的香味可以提高发情效果。”
“虽然有点眉飞色舞，但好像很有用哦 ~ ?”
“涂在我阴道里的春药对我也太有效了，让我很吃惊啊 ~ ?”
晴上厕所的时候正在往自己的阴道里涂春药
她甚至计算过避孕套会破
避孕套破了故意让插入生命的人做体内射精
目前还不清楚她的意图但这是经过计算的行动
所以他盘腿而来也没有立刻摘下来
原本性欲很强的主人公就这样被晴玩弄于股掌之间
“呵呵?睡觉太棒了 ~ ~ ?”
“啊 ~ ~ ~ ~ ，快点怀上和泉勇树的孩子吧?”
“正好赶上排卵日，所以现在... 呵呵?”
晴在自己的排卵日积极进行中出 s e x
“虽然对不起和泉勇树小姐... ...”
“让哥哥再借我一点 ~ ~ ~ ?”
“身心都被我俘虏的话就还给你哦 ~ ?呵呵?”
晴摸着睡在旁边的我的头，继续自言自语
“啊啊啊啊 ~ ~ ~ ?睡过的男人爱上了我... ”
“令人毛骨悚然啊 ~ ~ ~ ~ ~ ! ! ! ”
“到目前为止，我是第二个，不，我是最兴奋的! 呵呵呵!”
她脸上挂着邪恶的笑容，目的还不清楚
只不过她就是传言中的那个女人她只对有她的男人下手
她是个把睡过的男人当成自己东西而兴奋不已的坏女人
你知道的，你知道的
几天后的事
我去初中接晴的时候遇到了妹妹纱耶香
好吧，既然她上的是同一所中学，我们可能会见面
妹妹发现身为哥哥的我是来接自己以外的女人的失智症
我对出轨的妹妹现在不感兴趣了
我在晴的教室里找到晴和她手牵手开始回家
晴牵着恋人的手走在学校的走廊上
我妹妹在我背后叫我
“哥哥! ? ”
“啊... ... 纱耶香啊... ...”
对于热爱晴的我来说，妹妹纱耶香不在兴趣范围之内
我觉得我的外遇是性欲异常
但是我不能容忍我可爱的妹妹用我以外的男人的肉棒盛装
那天在妹妹床上陪纱耶香的家伙
一想到我们在这学校的某个地方就会泄露杀气
救了我一命的就是田中晴
晴紧紧抓住我的手臂，让我安心
她的身体依然散发着甜美的气息
我放弃了妹妹纱耶香，拉起了相爱的晴的手
田中晴，果然是个怪胎
目前我们还不知道她的目的，但是
主角是从妹妹那里睡觉得到快感的坏女人
但是和泉勇树兄妹之间的感情很纠结啊
差不多病娇妹妹纱耶香要发脾气了，好可怕
也许下集会发生纱耶香的大喷发
作为第88部分的感言
走廊骚乱，第八十五集
89/153
走廊骚乱，第八十五集
妹妹们开始行动寻找离家出走失踪的主角
从教室走到走廊,
有个失踪的主角本该去找他的..
走廊上的骚动
~ 和泉勇树视角 ~ 
我叫和泉勇树，13岁，中学一年级学生
一个普通的女孩，除了爱她的亲哥哥
我哥哥好像也爱我这个妹妹，他很珍惜我
但我哥哥是个天生性欲异常的强奸犯，一旦看到女人，就会不分青红皂白地逼她们发生关系
哥哥不顾妹妹我和她的诗织小姐的存在，还是不停地出轨
我们和我哥哥保持距离，因为我们经常出轨
我和我哥哥保持距离，尽量放弃对他的要求
这么一来，我和诗织小姐的性欲都积聚起来了
经过讨论，我们决定原谅我哥哥的外遇
但是关键的哥哥不回家了
我以为我哥哥又出轨了，但几天后他还是没回来
母亲、女儿和妹妹也开始担心哥哥的下落
我们当然也担心我哥哥的下落
我去了我哥哥租的公寓，但没发现任何线索
甚至没有停留的迹象
“哥哥真的离家出走了? ... ”
“出轨的惩罚过了吗? ... ”
“勇树不会离家出走吧? ”
以我为首，诗织小姐和若菜小姐也很担心哥哥
“勇树哥哥离家出走? 他又到哪里去了?”
“竟然对怀孕的纱耶不管不顾! 丰斯卡! ! ”
女性朋友池田凛和林原桃花对失踪的哥哥感到十分惊讶
那是我们一起离开教室去找我哥哥的时候
当我从教室走到走廊的时候，我看到了一个令人难以置信的景象
我要找的哥哥在中学的走廊里走来走去
我哥哥就在离我不到五米的地方
当我看到我哥哥安全的时候，我情不自禁地哭了起来
“哥哥! ? ”
“啊... ... 纱耶香啊... ...”
我哥哥对我的声音有反应，他转过身来，但我觉得他反应迟钝
我很惊讶哥哥看到我那么相爱的妹妹的脸却没有反应
就好像他对我这个妹妹失去了兴趣
看到哥哥平安无事，我感到很高兴，同时心里也很激动
看到我哥哥对我冷淡的反应，我的朋友们也很困惑
“勇、勇树... ...”
“什么诗织? ... ...”
哥哥对她的诗织小姐也反应冷淡
“和泉勇树! 你去哪里了? ”
“啊，若菜... ”
即使是那么眼中钉得到的若菜也没什么兴趣
这可能是我第一次见到这样的哥哥
正当我困惑地看着哥哥的时候，一个女人跑向我哥哥
“勇树啊 ~ ~ ~ 嗯?让你久等了啊 ~ ! ”
“晴! 我来接你了!”
“啊啊啊啊 ~ ~ ?在大家面前叫我的名字好不好意思哦”
哥哥对着跑到哥哥下面牵着手的女人露出温柔的笑容
之前还看着我们的视线转向了一个女同学
我的几个女性朋友看到和我哥哥手牵手的女人脸色阴沉
“啊! ! 田中晴?”
从小学开始就是好朋友的池田凛看到和哥哥牵手的女人，脸都抽搐起来
因为哥哥牵着手的田中晴是我中学有名的婊子
在婊子这一点上，凛和田中晴并无不同
比较起来，凛是听到男生的声音才跟上去的
田中晴是个出了名的婊子，主动和她所在的男人搭讪上床
凛走到我们前面几步，走近哥哥和田中晴
在不到三米的距离开始对峙
别管你自己了，你好像很生气那个婊子和你哥哥在一起
池田凛和田中晴，我们中学的两个大婊子互相瞪着对方
那是辣妹凛和飘逸的婊子田中晴之间的对视
人们聚集在走廊上，看着一个有名的女学生互相瞪着
放学后，中学的走廊上开始聚集了人群
田中晴咯咯地笑着挑衅我们
“咦 ~ ? 难道是因为勇树先生被夺走而嫉妒吗? ”
“田中晴! ! 把勇树哥哥还给我! ”
“嗯嗯 ~ ~ ? 我说得好像我是坏人似的吧? ”
“反正是你勾引勇树哥哥的吧? ”
“不是的哦 ~ ~”
“勇树先生一个人寂寞的样子，所以我安慰了他 ~ ”
田中晴说话的语气让我很不耐烦
凛也不甘示弱地反驳道
他说他安慰了她，所以他们建立了肉体关系
我刚决定原谅你出轨但我很生气
(凛哥加油!)
我在心里支持凛凛
凛和田中晴继续吵架
“为什么你和勇树哥哥会在一起? ”
“勇树啊 ~ 因为爱我才和我在一起的”
“你爱我吗? 难道我抓到勇树哥哥的把柄了吗? ”
“不是的 ~ ~ ! 我们是相思相爱爱情?”
“哈! 撇开纱耶香和诗织小姐不管，你们是情侣吗? ”
“是啊，要我给你看证据吗? 呵呵呵。”
田中晴微笑着面对身旁的哥哥
“勇树哥哥，让妹妹们看看我们的爱是否真实 ~ ?”
“嗯! ... ...”
哥哥当着我们的面搂住田中晴的腰，抱住她，紧紧贴在她身上
哥哥的身体和田中晴的紧紧贴在一起
哥哥和田中晴互相注视着对方，脸越来越靠近
下一瞬间，哥哥和田中晴的嘴唇重合了
“什么? !”
“什么? !”
“谎言! ? ... ”
“怎、怎么可能... ...”
放学后，在中学的走廊里，一个松软的女生和她的哥哥堂而皇之地接吻
是在一大群学生中接吻
赶到骚乱现场的学生们也聚集在一起，浓吻接踵而至
啾?啾?啾?啾?
“呃... 和泉勇树的哥哥... ”
“那个女人是那个婊子! ? ... ”
“放学后在学校校舍里堂堂正正地接吻! ? ... ”
聚集在一起的学生看着哥哥和田中晴的吻
被周围很多人看到而且感觉良好的婊子开始下一步行动
田中晴一边接吻，一边把哥哥的手放在自己胸前
哥哥穿着制服，手熟练地按摩着田中晴的胸膛
因为意想不到的事情争吵不休的凛无语了
我也因为哥哥的行为绝句身体侧倾
思维回路停止了身体失去了平衡
“纱耶香! 你没事吧? ! ”
“啊，谢谢若菜小姐... ”
若菜小姐扶着身体侧倾的我
“纱耶香的事无论如何我都会保护你，放心吧! ! ”
“若菜... ”
支撑着我的若菜一脸严肃地对我说了一些类似忏悔的话
如果若菜是个男人我可能会爱上她
我在若菜的支持下注视着眼前的景象
“哥哥... ”
哥哥和田中晴一直在相爱的恋人之间接吻
他舒服地揉着比我还丰满的田中晴的胸部
凛和桃花完全说不出话来停止了动作
周围的学生都看着哥哥和田中晴的行为
当一个长吻似乎永无止境的时候,
诗织小姐一本正经地走近哥哥和田中晴
诗织小姐逼近到哥哥能够到的近距离
由于诗织小姐的接近，哥哥和田中晴停止了接吻
他们停止接吻的时候，唾液依依不舍地连在一起
用舌头舔掉唾液的哥哥护着田中晴，看着诗织小姐的正面
平时紧张不安的诗织大声说话
“勇、勇树先生! 你又在逃避责任吗? ”
“什么? ! ”
“看看这个! ”
诗织小姐把手机伸向哥哥，给他看一张图片
“这个女孩叫四天王寺，是我和勇树的孩子!”
诗织小姐在中学走廊上发表精彩的炸弹言论
他似乎因为愤怒而缺乏冷静
天然状况在爆炸
了解情况的我并不感到惊讶，但周围的学生却惊讶不已
“什么? 四天王寺有孩子吗? ”
“骗人的... ... 因为你是个中学生! ? !”
“你经常请假是因为你生孩子了吗? ... ...”
诗织小姐的发言暴露了诗织小姐有孩子的事
中学走廊里一片混乱
在一片嘈杂声中，哥哥看到了诗织小姐的手机图像，做出了反应
“噢! 心! ! 你长这么大了! ? ”
“是的... 但是如果勇树先生要收那个女人的话，我就要收赡养费! ”
“什么? ... ...”
“当然，我要收你肚子里的孩子和两个孩子的钱! ”
“等等，诗织! ! ... ”
“另外，还要支付精神上的赔偿金... ...”
诗织一本正经地淡淡地向哥哥提出赡养费和抚恤金的要求
你看起来很冷静，但是一连串的炸弹言论
我甚至告诉她肚子里还有第二个孩子
哇哦，诗织小姐生气了
(纱耶香! 我们得掩饰四天王寺的言论!)
(若菜，我想我不能再...)
我和若菜小姐小声商量的时候，诗织小姐向哥哥逼得更近了
“哼，我没闻到勇树的味道... ...”
“你现在只闻到她的气味了，是吗? ”
“啊啊 ~ ，我爱的勇树已经不在了... ”
诗织小姐为了闻哥哥的身体而超级接近
诗织小姐生气时的行为很大胆
遗憾的是，哥哥身上的味道好像变成了田中晴的味道
身心都被田中晴染上的哥哥让我很失望
“等等，诗织! ”
“我不会再等了! 我要告你! ”
“结果，勇树连头都是猴子，对吧? ”
诗织小姐以下定决心的表情仰望着哥哥的脸
我哥哥因为被称为猴子而感到沮丧
听到两人争吵的田中晴从哥哥身边探出头来
田中晴介入了哥哥和诗织小姐之间的争吵
开始用语言挑衅诗织小姐
“呃 ~ ，是心先生吗? 真的是勇树先生的孩子吗? ”
“啊啊啊啊啊啊啊啊! ? 是我和勇树的孩子! ”
“真的吗? 不经过 dna 鉴定是不会知道的吧 ~ ? ”
“不用那样做，心是我和勇树的孩子! ”
“但是，到头来，只有女人才能知道真相。”
“莫非是四天王寺前辈和其他男人生的孩子?”
“怎么可能! ? 心是我和勇树的孩子! ”
“真的吗? 诗织学姐好像还有其他男人哦 ~ ? ”
“我可不想被你这个突然冒出来的人说! ”
田中晴怀疑诗织小姐的孩子是她哥哥的
诗织小姐也拼命反驳,
我觉得我和田中晴的对话还没有完成
田中晴觉得诗织小姐懊悔的表情很有趣，继续挑衅
“还有... ... 还有现在肚子里的孩子... ...”
“不一定是勇树的孩子吧 ~ ? ”
“其实是谁的孩子呢 ~ ? ”
“是不是想把其他男人的孩子强加给勇树先生? ”
田中晴语速缓慢，说着极为失礼的话
我一直在怀疑诗织小姐的孩子
听了田中晴的话，诗织小姐低着头，用力握紧拳头
(诗织小姐，你挺过来了...)
如果我佩服诗织小姐的忍耐力，就不会了
他张开紧握的右手，用力挥了挥
他准备给田中晴一记耳光
不愧是剑道的主力，身体很柔软
诗织小姐柔软的肌肉变成了弹簧，挥舞的手一直绕到了后方
他带着泪水狠狠瞪了田中晴一眼
“你这只贼猫! ”
诗织小姐的手掌猛地朝着田中晴的脸挥去
“诗织小姐，不要使用暴力! ”
我说了句“停止诗织小姐”咬了咬舌头
“四天王寺! 别急! ”
若菜也大叫着要停止扇耳光
“诗织学姐! ! 住手! ! ”
“诗织小姐! 不能使用暴力! ! ”
凛和桃花也喊出声来阻止诗织小姐
“呀! ! 救命啊 ~ ~ ~ ! ! ”
田中晴在哥哥面前双手放在头上微微蹲下
哥哥为了保护田中晴，抓住诗织小姐的手腕制止了她
大哥抓住挣扎的诗织小姐的双手，保护着田中晴
“哈，放开我，勇树先生! ”
“诗织住手! ”
“这，这个女人只有痛一次才知道! ”
男友女友关系的诗织小姐和哥哥在为别的女人争吵
和几次亲热不同的是，这场攻防战几近缠斗
只是说缠斗我哥哥只是在防守没有攻击
啪啪啪！
“诗织住手! ”
“打扰了! 勇树先生! ”
面对哥哥和诗织小姐的麻烦，野次马们沉默地凝视着
诗织小姐的身体渐渐变得迟钝
蹲在地上的田中晴站起身
躲在哥哥身后挑衅诗织小姐
“想要使用暴力是野蛮的 ~ ~ ~ ! ”
田中晴躲在哥哥身后确认安全后发表了挑衅言论
连我都对她的行为感到愤怒
正在进行中的当事人诗织小姐非常愤怒
诗织小姐甩开哥哥的制止，朝田中晴挥了挥手
巴辛！
“呀呀呀呀―― ! ! 好痛! ! ”
田中晴的脸颊炸开了一记重重的耳光
学生们聚集的走廊里回荡着耳光
田中晴被狠狠地扇了一巴掌，重重地蹲在走廊上
看来你的耳光比我预想的还要痛
但是抓住田中晴脸颊的不是诗织小姐的手
诗织小姐的手被哥哥抓住阻止了
就在哥哥和诗织小姐争斗的旁边，一个陌生女生拍打着田中晴的脸颊
“你这只贼猫! ! 把我男朋友还给我! ”
一个我不认识的前辈女生正对着田中晴大声喊叫
看来女生的男朋友也被田中晴骗了
一个长着漂亮脸蛋的前辈女生流着眼泪，摆出鬼脸瞪着田中晴
田中晴对着前辈开口
“你的男朋友什么的 ~ ，我不记得了哦 ~ ? ”
“什么? !”
“你到底是指哪位啊 ~ ? ”
田中晴把手放在被女生打过的脸颊上，瞪着前辈
你说你不记得你被睡过的男朋友我很震惊的前辈
前辈用双手捂住脸痛哭流涕，田中晴则是一副得意洋洋的表情
这时，聚集在走廊上的学生们纷纷发出责备田中晴的声音
“我的男朋友也被田中抢走了! ”
“就因为这个女人，我才被男朋友甩了! ”
“田中晴抢走了我的青梅竹马啊 ~ ~ ~ ! ”
“我男朋友说田中先生感觉更好! ”
“被男朋友和这个女人分道扬镳... 呜呜呜... ”
田中晴引起了女生们的怨恨，超出了我的预料
田中晴被许多女生包围着
对田中晴的暴力制裁即将开始
这时，哥哥为了保护田中晴，冲进了女生的圈子
他张开双臂，做出护着田中晴的姿势
哥哥试图说服田中晴把男朋友当绿帽子的女生们
“等等! ! 把一大群女孩逼入绝境是不对的! ”
虽然他说得很正经，但我还是对他去保护田中晴很生气
本来就不是强奸犯的哥哥说的台词
当然，女生们的愤怒似乎无法平息
“退后! ”
“就算是和泉勇树的哥哥也不会手下留情! ”
“这个女人就是个爱睡别人男朋友的贱人! ”
“我的智弘君也被这个女人睡了! 退后，和泉勇树! ”
女学生们向袒护田中晴的哥哥逼近
庭濑智惠理参加了包围哥哥的集体活动，就当没看到
不知什么时候，凛也混在人群中大声咒骂起来
我和 wakata 决定看看我哥哥如何度过这个危机
田中晴在哥哥的保护下又开始咒骂起来
“被我抢走男朋友的你们不是更坏吗 ~ ? ”
“如果男朋友很重要的话，就好好抓住他哦 ~ ”
“因为有破绽啊 ~ 不行哦 ~ ? ”
“啊! 还是没能满足色情的需要呢 ~ ? ”
“男朋友们说我的身体很舒服哦 ~ ? ”
“大家拼命地摇着腰，好可爱哦 ~ ?”
“男朋友们都成了我的二手货哦 ~ ，”
“如果可以的话还给你哦 ~ ? ”
“啊哈?但是知道了我阴道的舒服啊 ~ ，”
“男朋友们，可能对你们的身体不满意了哦 ~ ? ”
看到田中晴滔滔不绝、说得津津有味，大家的脸都抽搐起来
一个女生在走廊地板上哭了起来,
一个女生说不出话来，停止了动作
然后一些女生听到田中晴的话后开始使用暴力
但是我哥哥阻止了暴力
不管人数多少，女中学生都不是哥哥的对手
我哥哥很好地抵御了女生的攻击
像是等待对方放弃的策略
田中晴在哥哥的保护下，古斯米地笑着
再这样下去，田中晴只能一个人赢了
放弃抚养和怀孕的我和放弃诗织小姐继续偷情的哥哥
田中晴和哥哥已经超越了外遇的范围，真心相爱了
在哥哥的保护下为睡觉辩护的女人渐渐地愤怒起来
我下定决心站在和女生展开攻防战的哥哥面前
那些和我哥哥争吵的女孩在我妹妹出现的时候退出了
我用吵架的语气和我哥哥说话
“嘿 ~ ~ ~ ~ ，哥哥，你要保护那个女人到底吗? ”
“纱耶香，你不才和穿校服的男人偷情吗? ”
“我有外遇? ... 我没有外遇? ”
“别再装傻了! ”
“因为我看到了! ! 你出轨的现场... ”
我哥哥说我有外遇，但我不知道
也许他说的是让你男扮女装的若菜？
本来就是哥哥先搞外遇的
我不记得我该受责备
“唔! 首先出轨的不是你哥哥吗? ”
“什么? ! ”
“你总是出轨，结果你还是原谅了他”
“咕咕... ”
“这次只是保持距离，甚至离家出走... ”
“啊 ~ ~ ~ ~ ，可怜的哥哥... ”
“特梅纱耶香! ”
我哥哥被我猜中了，他很生气
“别转移话题! 现在是你出轨的故事! ”
“穿校服的男人会在这里吗? ”
“你说什么! ? 你、你是谁? 你在哪里? ”
我哥哥好像对我的外遇对象很好奇
她好像对我这个妹妹还有点兴趣
于是我把穿着从男生那里借来的学生服的若菜给哥哥看
“我的对象是若菜小姐! ”
“这，这是科拉! 纱耶香! ”
“在这么多人面前扮男人... 真是太丢脸了! !”
当许多学生看到 wakata 穿着男装时，wakata 感到羞愧，他英俊可爱
几个学生看到若菜穿着校服脸红了
哥哥看到若菜穿着男装发言
“的确很像，但你不会上当的! ? ”
“什么? 你不相信我这个妹妹? ”
当我看到若菜穿着男人的衣服时，我的哥哥不相信我这个妹妹
我很震惊你竟然不相信我
田中晴打断了兄妹俩的对话
“勇树，不要被你妹妹骗了哦 ~”
“纱耶香有外遇哦 ~”
“你现在一定对勇树先生也没什么感觉了吧?”
田中晴，真是个烦人的女人
你知道我和我哥哥什么？
我哥哥也是我哥哥，你竟然把这个女人从我身边抢走
“真正相爱的人是我啊 ~ ?”
“是、是啊! ! 我爱晴! ”
嗯哼。我没想到我哥哥会这么蠢
你是不是忘了我和我妹妹之间还有个女儿 naoto？
而且我正在肚子里抚养我哥哥的第二个孩子
“啊 ~ ~ ~ ~ ，怒发天就是这个意思... ”
我的脑子里充满了激情，我自然而然地变成了敬语，一瞬间冷静了下来
从那时起，他对哥哥的愤怒达到了顶点
在众目睽睽之下我大声攻击我哥哥
“哥哥的! 欧坦柯纳斯! ! ! ”
我用我哥哥脸上受伤的腿踢了一脚
裙子掀得很大露出了内裤但没关系
我的高脚朝着我哥哥的侧脸越踢越快
“哇! ! ”
我哥哥把手放在我脸旁，对我的高踢感到惊讶
我要用手挡住我使出浑身解数的高踢腿
在后卫上给哥哥一记高踢
哥哥的巨大身躯从后卫身上接住了我的高踢
砰! 砰! 砰! 砰! 砰! 砰。
高脚踢到了哥哥的手上，走廊里的空气发出震动的声音
但我的攻击不会因为这一击而平息
从高踢中抽腿，马上连续踢出中段踢腿
干得漂亮！
“咕咕啊啊啊―― ! ! ! ”
我的中段踢在我哥哥的肋骨上
我穿着室内鞋的鞋子卡在我哥哥的肋骨里
看来中断踢防守来不及了
这是没有预料到我受伤的腿部连续进攻的结果
顺便说一句，我的腿伤很久以前就好了
甩掉中段踢，现在又向哥哥踢出回旋踢
砰! ！
“咕! ! 咕啊啊啊啊啊啊! ! ! ”
我哥哥被我的回旋踢飞到了走廊的墙上
重重地撞在走廊的墙上无力地摔在地板上
运气不好走廊的玻璃被哥哥的身体撞碎了
巴林! ! 嘎啦嘎啦! ！
我哥哥的身体撞到了玻璃，伴随着一声巨响
碎玻璃散落在四周
摔在地板上的哥哥也摔碎了玻璃
萨克，萨克，萨克。
“咕噜咕噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――― -- ! ! ”
我哥哥被几块玻璃刺穿了
哥哥的红血正在中学的走廊里流淌
因为流血事件聚集在一起的女生尖叫起来
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
哥哥病倒后，女学生对田中晴的追究中断了
感觉不是这样
我哥哥还有意识，但他被我这个妹妹吓坏了
再加上流血事件让我心不在焉
诗织小姐和若菜小姐们担心我跑过来
“纱耶香! 你没事吧? ! ”
“纱耶香，肚子没事吧? ”
“纱耶，你不痛苦吗? ”
“你的脚伤还好吗? 有没有痛? ”
每个人都聚集在一起，担心我的健康
我环顾四周，没有任何地方疼
我的身体没有异常
“嗯 ~ ~ 。好像没问题! ! ”
当我的朋友们知道我没事时，他们看起来松了一口气
后来我在医院做了检查，以防万一，但是没有任何异常
之所以能发挥出如此强大的力量，大概是因为对哥哥的愤怒积聚了不少吧
后来，很多教职员工的老师赶来骚乱
在众多教职员工中，木村老师也来了
“这，这是... 发生了什么事? ! ”
当我向老师们解释事情的经过和原因时，救护车被叫来了
我哥哥是来接其他女生的，而不是我这个妹妹
医生知道我的脚伤已经完全康复了，所以..
从木村老师那里拿到的中学入学许可证被回收了
当救护车驶入中学操场时，整个学校陷入一片混乱
哥哥和田中晴坐在一辆救护车里，被送往医院
我哥哥的伤势并不严重，但他需要住院几天
田中晴的脸颊虽然只是擦伤，但因为是女性，所以很小心
实施暴力的我和许多女生被叫到父母那里以严厉的警告结束
我很高兴我没有报警
我很惊讶全校学生对我的态度从我对我哥哥施暴那天起就发生了变化
“和泉勇树，你把那个哥哥送到医院... ...”
“和泉勇树带着学生会会长久保若菜... ...”
“那个三年级的北方佬武藤先生好像也很看重你... ...”
就这样，中学里和我调情的人不再偷看一个人了
说句题外话，主动承认怀孕的四天王寺诗织小姐
全校学生都很同情那个强奸犯的哥哥怀孕
由于我即将从中学毕业，这并没有成为一个很大的话题
几天后，平静的日常又回到了初中
在我父母和朋友的劝说下，我去了我哥哥住的医院
我一个人很孤单，所以我要女性朋友跟我走
就这样，我决定去看望我哥哥的医院
发生了这么多事我和我哥哥的问题还没有解决
妹妹纱耶香的愤怒爆发了呢
我很惊讶你竟然踢了那个哥哥
但是田中晴是个坏人..
主角看起来没事，但是兄妹关系可以说是最糟糕的
连初中都被禁止出入的主角
我们要怎么从这里修复兄妹关系
作为第89部分的感言
医院隔间，第八十六集
90/153
医院隔间，第八十六集
和妹妹吵架被送进医院的主角
他试图对护士下手，但由于他平时的行为，谣言四起
那个邪恶的女人出现在一个充满性欲的男主角下面.
在医院的隔间里
在妹妹就读的中学走廊上，我和妹妹展开了激烈的争吵
现在他躺在医院的病床上盯着天花板
在充斥着药物和消毒液味道的单人房间里闲得无聊
我被救护车送进的医院是离家很近的综合医院
巧合的是，纱耶香生奈绪时照顾过的医院还有妇产科
也是和泉勇树家庭的家庭医生所在的医院
他回想起前几天发生的事，心里还惦记着医院病床的不舒服
“纱耶香那家伙，居然真的踢我这个大哥哥... ...”
我因为和妹妹吵架被送进了医院
他被妹妹真正的一脚踢到走廊的玻璃上然后被玻璃碎片袭击
他立刻做出判断，用双手护住头，头上没有玻璃
玻璃碎片刺穿了他露出地面的手背和手臂
(非常疼，流了很多血...)
脸上也有玻璃碎片划破了
好在伤口很浅，但是..
如果伤口很深而且在脸上留下疤痕的话强面孔会更可怕
(如果你留下伤疤，不再受欢迎，你要么让你妹妹负责...)
很高兴现在是冬天
如果这是夏天，我穿着薄衣服，我会全身都是伤口
想到这里，我吓得浑身起鸡皮疙瘩
但他的双手和脸上都缠着绷带，就像个木乃伊男
我的手伤得很严重，我动不了手
所以这几天我一个人都不能做爱积攒了性欲
我只尝试了一次动手，结果绷带变红了，护士生气了
性欲积聚无可奈何
现在他手忙脚乱的住在医院里
被妹妹踢的身体担心妹妹的温柔的我
“纱耶香，你是孕妇，这样到处乱跑没关系吗? ”
“但你的脚伤好像已经痊愈了! ”
“只要把我这巨大的身躯踢开，伤势就没问题了! ”
我的中学老师 kimura 在这次事件中收回了我的入学许可证
这是我原来为接送腿部受伤的妹妹拿到的许可证
当我妹妹的伤愈合时，入学许可证已经完成了它应有的任务
我的中学入学许可证被取消了，我不能自由进入
有点遗憾让我想起了我妹妹的踢腿
“纱耶香的内裤是粉红色的... ...”
我仔细看了我妹妹踢腿时穿的内裤
“你的脚真漂亮... ”
当我想起我妹妹漂亮的生脚时，我那堆积性欲的肉棒开始变硬
四角裤中渗出了大量的忍耐汁液
在医院穿的各式睡衣裤子膨胀得很厉害隐秘部位部分都湿了
这时一位女护士来更换绷带和检查温度
“和泉勇树，失陪了... ...”
“啊? 啊? 是的! ”
那个女护士把我的绷带换得很干净
她的外表是黑色基调的头发发型是半长直的
身高应该超过1米60
体型是成年女性特有的圆润成熟的身材
大概二十出头吧？
容貌上漂亮，五官端正，身材苗条
成熟的身材和匀称的美人脸,
我的老二都快撑爆了，裤子都鼓起来了
换绷带的护士也会注意到隐秘部位肿胀
我趁乱摸了她穿白大褂的屁股
他趁绷带脱落自由的时候强忍疼痛抚摸她的屁股
“啧! ! 和泉勇树，真像传言说的... ...”
被白大褂姐姐咂舌瞪了一眼
我只是摸了摸你的屁股，你却像看垃圾虫一样看着我
我很好奇除了摸你的屁股，你还对你姐姐做了什么冒犯的事
然后白大褂姐姐换完绷带和消毒后
他背对着我在房间里自言自语地责备着我
“很多女孩来医院说你让她们怀孕了! ”
“他们都哭了... ...”
“医院里可是传闻说他是个不负责任地爱吃中出的下流男子哪!”
穿白大褂的姐姐用冷冰冰的语气给我建议
“对、对不起... ...”
“你不能向我道歉! ! 如果你要道歉，就向姑娘们道歉! ”
嘎嘎嘎嘎。
滑动门关上了白大褂姐姐离开了房间
这家医院也照顾着她的妹妹纱耶卡和她的诗织
让亲妹妹怀孕生子已经成为医院里的热门话题
就在这时，小学生池田凛和初中生诗织也怀孕了
看来还有很多在我种子里怀孕的女孩去了医院
所以关于我的坏消息传遍了整个医院护士们都讨厌我
我想和这家医院的护士搞好关系的野心破灭了
你知道的，你知道的
当我吃完午饭，我的空闲时间又来了，但是我没什么可做的
我的伤没什么大不了的但我的手臂缝了好几处
我的手不方便，我甚至不能读书
她的肋骨被她妹妹的中段踢中了，骨头有裂缝
“好痛... ...”
以防万一我要在医院住一个星期
和我一起被救护车送到医院的田中晴正在上医院
她脸上的伤口只是淤青，现在已经消失了
不过，晴在中学里骂人的事，让他放心不下
“我没想到晴会被女生那么讨厌! ”
我觉得经常睡觉的晴确实是个坏女人
但是睡觉是她的癖好之一,
被晴引诱出轨的男生们也有责任
绝不是晴琉一个人的错
我非常担心田中晴在学校会不会被孤立
你知道的，你知道的
嘎嘎嘎嘎。
“勇树哥哥，你在吗? ”
正当我担心晴的时候，她亲自来探望我
她穿的不是制服，而是松软的便服
从中午刚过的时间来看，他似乎没有去上学
“啊! 是勇树先生! ! 他来探病了哦 ~”
“晴! ! 谢谢你一直以来的帮助! ”
“不不不，勇树的伤是我的错啊 ~ ”
晴每天都来探望我
“我到现在才说出来，晴，你上学了吗?”
“嗯 ~ ~ ~ ，气氛不能去啊 ~ 在休息啊 ~ ~”
“是吗... ... 对不起，是我的错... ...”
“不不不，我只要勇树先生在就满足了哦 ~ ?”
“你会高兴吗? ! ”
晴对我还是一如既往的可爱
积蓄了性欲的我被晴穿便服的样子弄得心烦意乱
使已经勃起的肉棒更加强壮
“晴... 你过来吗? ”
“呵呵?打扰了啊 ~ ~ 好?”
我用脚把自己睡的医院病床上的被子大大掀开邀请晴
身穿宽松便服的晴高兴地说:
钻进医院窄床的被窝里
躲在被窝里的晴双脚缠绕，紧紧抱住我的身体
女人柔软的肉体碰到我的身体感觉真好
我也把自己的身体贴在盖着被子穿着便服的晴身上
被窝里弥漫着晴特有的甜甜的香味
一闻到晴的味道，就觉得性欲高涨,
头晕脑胀思维分散
我猜晴一定是在香水里掺了什么让男人兴奋的东西
性欲高涨我爱晴
既爱又渴望晴和 s e x
“哈哈哈，晴... ...”
“勇树... ”
我和晴一边接吻一边往对方嘴里流口水
我们接吻的时候晴脱下了我的各式睡衣
在各式睡衣的前面左右打开用小手摸我的胸板
“勇树的胸口好烫... ... 他的心音也变快了... ...”
我以为他摸了我的胸，现在他把我的裤子挪开了
晴把手伸进半脱的裤子里
晴的小手毫不犹豫地摸到了我的肉棒
“勇树先生，鸡鸡也很烫哦 ~ ”
“是因为我的到来才变硬的吗? ”
但实际上是因为想起妹妹的内裤而硬了肉棒
妹妹穿着内衣和晴的积极行为让肉棒变得更加坚硬
自从被送到医院以来一个人都没做过爱，所以性欲也积聚了
晴似乎误以为自己是因为兴奋才勃起的
幸运的是，我们得救了
我也跟晴一样，把牛仔裤的布料拉开
我的手受伤了，不能随心所欲地移动
只有一只手的指尖微微动了动，几乎动不了手
但我还是要把手伸进晴琉的隐秘部位
“安? yuki 同学 ~ ~ ~ ~ ... ”
“晴的大腿，真舒服... 痛! ! ”
“啊! ! 勇树的手好像很痛 ~ ~ ... ”
手放在晴的大腿上
“晴，你是不是湿了? ”
“因为我想要勇树的鸡巴... 哈哈哈”
我微微动的手指抵达了她的隐秘部位
抚摸着晴的裂缝刺激着突起物
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ 嗯?”
不知道是不是轻微达到顶峰，温热的液体从晴的裂缝中流了出来
还掺杂了一点粘性
她浑浊的真心汁渗出来了
“哈哈哈... ... 晴的脸真可爱啊... ...”
“哈哈哈... 只有我一个人很狡猾啊 ~ ! ”
“勇树，手不能动的话趁现在... 呵呵?”
晴抚摸着勃起的肉棒，血管凸出，血流明显可见
小手抓住肉棒上下移动来刺激我
从肉棒的尖端流出黏糊糊的汁液粘在她的手上
咻咻咻
晴的手沾满了我的精液
在医院的被窝里，盛气凌人的晴小声说
“勇树先生 ~ ，在这里插入怎么样? ”
“我想插入，但我的手和肚子疼... ...”
肋骨有裂痕的我害怕疼痛犹豫着要不要做爱
手伤的情况也不太好
肉棒很健康但是身负重伤的我想放弃 esx
晴露出发情的表情
“我... ... 其实刚才注射了助孕药物... ... ?”
“好! 我们做爱吧! 我们现在就做! ”
听说她注射了助孕药物后性欲大增
已经超过性欲忍耐的极限了
我不在乎伤痛
我眼前有一个可能抱着卵子的可爱女孩
一想到这是晴怀上我孩子的机会我就忍无可忍
“晴呜呜 ~ ~ ~ ~ ?”
“呀!”
“ ... 已经。不能勉强哦 ~ 。呵呵?”
我让晴仰面躺在床上准备用男上位做爱
但是伤势太严重，支撑不住身体
晴很在意我，便换了个姿势过来
“我啊 ~ ，要上了啊 ~ ?”
“哈哈哈，拜托... ”
“呵呵?手动不了的勇树，好可爱哦 ~ ?”
我仰面躺在床上晴骑在我下半身上
“勇树先生的鸡鸡，会插进去哦 ~ ?”
晴跨上我的下半身，抓着肉棒蹲了下来
女人的汁液从她隐秘部位的裂缝滴到我的肉棒上
晴的体液渗入我的肉棒并被她标记
生殖器逐渐接近，最终接触到了
黏糊糊的我的肉棒尖端和晴的阴道口接吻了
“哈哈哈，我受不了插入这个鸡巴的瞬间哦 ~ ?”
“我也想快点把老二塞进晴的阴道里! ”
“哈哈哈哈，是生鱼片哦 ~ ? 可能在排卵哦 ~ ?”
“啊! ! 真想用我的精子侵犯晴的卵! ”
他强忍着肋骨的疼痛站起来，向跨过肉棒的晴猛刺过去
晴的脸涨得通红，呼吸紊乱
只有肉棒的尖端伸进晴阴道内的浅处
黏黏的?黏黏的?
“啊 ~ ~ ~ ~ ?勇树先生的鸡鸡，又硬又结实，好棒喔?”
“晴的阴道也很烫，很舒服吧? 哈哈... ...”
在晴浅的地方用生肉棒搅拌,
她把腰更深地埋进了我的身体
一团糟，一团糟，一团糟
“咕咕! ! 硬的东西渐渐进入肚子深处哦 ~ ?”
“晴! ! 晴! ! 心情好?”
咻咻咻咻咻
“呼呼! ? ???勇树，插入中途又射精了呢 ~ ? ”
“啊啊啊 ~ ~ ! ! 我肚子里有热腾腾的?”
“嗯! ? 那是忍耐汁! ! 真正的射精才刚刚开始! ”
”哈哈... 哈哈?”
晴沉下腰来的时候，我用力撑着肉棒站了起来
我的肉棒一下子充满了晴的阴道
一根又硬又大的肉棒刺入她的腹部，推动着她的子宫口
砰砰砰砰砰砰砰砰
“呼! 呼! ! 又硬又热的东西直刺肚子! ? 哈哈! ”
“嗨! ! 不! ! 哦，我的肚子麻了... ”
“啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ 嗯! ! 来了! ! 要去了! 要去了哦 ~ ?”
噗噗噗噗噗
这次晴比我先到达顶峰，漏出温热的液体
达到巅峰的晴几乎要倒在我身上
我抱住晴的身体，免得成为她肋骨的负担
晴因为高潮的快感而流口水，他用吻堵住晴的嘴，啜泣着口水
现在又开始向着我的巅峰大幅度移动腰部
晴不顾伤势，从下往上顶起轻盈的身体
砰?砰?砰?
“呀! ! 啊哼! ! 不要啊! ! ”
“哈哈哈哈! ! 今天我赢了! 晴的阴道好紧啊!”
黏糊糊的?黏糊糊的?
“啊啊啊啊啊啊! ! 肚子里面发出咕噜咕噜的声音 ~ ?”
“晴的阴道粘在我的老二上了! ”
“哎呀啊啊啊 ~ ~ ! ! 勇树先生硬的东西摩擦着我的阴道?”
大量的忍耐汁从我肉棒粗大的尿道里流到晴的阴道里
我的精液渗入比谁都舒服的晴的阴道
相反，晴甜甜的爱液也沁入我的肉棒
每次我从下往上推她的时候，晴的头发和身体都会大幅跳动
吉希，吉希，吉希。
医院的简易病床摇晃着发出吱吱嘎嘎的声音
我向着高潮大幅度移动腰部
噗噗?噗噗?噗噗?
“哈 ~ ~ ~ ，耶! ! 晴的危险日! 我要用阴道玩你的体内射精! ”
“啊啊啊 ~ ~ 嗯! ! 那么想让我怀孕哦 ~ ? 嗯咕呜?”
“太好了 ~ ! 射精?射到阴道里 ~ ?”
他浑身颤抖，肉棒在晴的阴道里变得越来越硬
晴的身体也在颤抖，双腿和手臂也在用力
在隐秘部位之间紧密相连，生殖器之间深深相连的地方，肉棒开始脉搏
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“噢! ! 晴的阴道最舒服了! ”
咻咻?咻咻?
“啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ! ! 勇树的精子瞄准我的卵子 ~ ?”
从我的肉棒上粘稠的精子注入注射了助孕药物的女人的阴道
我黏糊糊的精液猛烈地撞击着晴的子宫壁
大量的精子在她子宫里的精液中精力充沛地游动
能找到晴琉蛋只是时间问题
嘟嘟嘟嘟嘟
“啊 ~ ~ ~ ，今天射精的时间特别长... ”
“你，你这么想让我怀孕吗 ~ ? 啊啊?好烫?”
“因为我爱晴! ”
“我也爱勇树哦 ~ ?”
两个人一边互相忏悔一边继续中出 s e x
虽然是医院的隔间，但随时都有人进来
我对可能被发现的危机感到兴奋,
反而让我和晴的性欲更强烈
晴突然向我报告
咕噜?咕噜?咕噜?
“其实啊 ~ ，我这次转校了啊 ~ ! 嗯?”
“什么! ? 为什么突然转学? ! ”
“呃 ~ ，上学变得困难了 ~ ，”
“趁着换年度的这个机会转学到了别的中学啊 ~ ”
晴突然开始说要转学
“所以... 和勇树也... ”
“讨厌! ! 如果晴要转学，我也跟着去! ”
“嗯 ~ ? 我很高兴啊 ~ ~ ”
“勇树不是有妹妹和诗织前辈们吗 ~ ? ”
“是的，但是... ...”
“我爱晴! 我不会离开她的! ”
“呜，好高兴哦 ~ ~ ~ ?”
就这样，我和晴在住院治疗认真生育的医院里继续着
晴的转学让我很吃惊但我会跟着她的
以女上位的姿势晴在我身上摇着腰
和往常一样，我和晴的结合部混合着彼此的体液，一团糟
当粘膜之间摩擦的时候，走廊里传来一个熟悉的声音
一个熟悉的声音伴随着脚步声走过来停在了我的病房前
病房的滑门猛地打开
嘎嘎嘎嘎。
”哥哥! 我来看你...”
生气的妹妹纱耶香前来探望
但当我看到坐在我身上挥动腰部的晴时，却说不出话来
我把送来的糖果掉在走廊地板上了
看起来很贵的糖果都坏了真可惜
“勇树先生! 我是来商量赡养费的! ”
即使看到我和晴，诗织也依然面无表情，提出了赡养费的问题
“啊! ! 田中晴! ! ... 呜呜! ! ”
看到我和晴之间的爱情，池田凛的表情阴沉下来，恶心极了
他真是个疯子
你的伤愈合后需要制裁
“纱耶! 振作起来! 振作起来! ”
林原桃花很担心妹妹纱耶香
“和泉勇树! ! 这、这里是医院病房! ”
久保若菜依然说得很对
指出他在医院里做爱，我慌了，但是
看到嫩菜我比嫩菜更吃惊
“哇，若菜! ! 你这身打扮! ? ”
“嗯? 这是我的便衣，怎么了? ”
“你为什么穿男式衣服? ”
“这不是男装! 这是正式的女装! ”
若菜穿着便服，看起来像个男人
既适合又新鲜突出了嫩菜的可爱
若菜喜欢穿童装便装
然后看到若菜穿的男式鞋子我更吃惊了
若菜穿的鞋是在妹妹纱耶香出轨的时候
和放在我家门口的鞋子在一起
也就是说就像我妹妹前几天解释的那样我妹妹的外遇对象是个男扮女装的若菜
“若、若菜，那、那双鞋呢? 为什么要穿男式的? ... ...”
”这，这是我的鞋! 我的脚很大...”
“我经常买男式简单的鞋子! ”
若菜羞涩地向我报告她在买男鞋
看来妹妹的外遇对象肯定是久保若菜
妹妹的外遇对象不是男的而是女的嫩菜让我安心了
知道纱耶香的阴道里除了我之外没有插入其他人类阴茎让我松了一口气
纱耶香说得对，你没有出轨
(穿得像个男孩的若菜，看起来很好吃!)
对妹妹的误会消除了看到若菜穿着男孩便装的样子就欲火焚身
精液从插入晴阴道的肉棒中渗出
看到妹妹纱耶香和若菜的身影，渗出了黏糊糊的精液
被注射了助孕药物的田中晴吸进了子宫
来探望我的是我妹妹和她的朋友
如果不是在和晴做爱的时候，我是欢迎她的
现在他全神贯注于晴的身体，摇着腰不停地进出肉棒
被妹妹纱耶香他们看到，兴奋度越来越高
就在这时，妹妹背后来了一个不寻常的女人来探望我
“勇树 ~ ~ ! ! 我来探望你了! ! ”
“哦! 是美玖吗? 好久不见! ”
“我听说是纱耶香干的! 呜呜呜! !”
这位嗓音罕见的女子名叫桂川，17岁，是一名高二学生
她是关西有名财阀的女儿，出生在京都，在京都长大
我的爱好是角色扮演我和她在角色扮演活动上认识的
然后和什么有缘我让美玖成为她的一员
我没想到你会跟着我来东京
现在在市内的高级公寓里边抚养我的孩子边上高中
我觉得美玖的肚子有点胀，但我不介意
美玖一进我的病房就说些奇怪的话
“喵! ? 姐姐! ? 为什么和勇树? ”
“那不是美玖吗? ! ? ”
美玖看着晴说了一句不可思议的话
晴也回答得好像知道美玖的事似的
在场的每个人都一脸难以理解的表情
之后，我从美玖口中听到了令人震惊的事实
和晴继续发生关系的主人公，甚至表白了呢
受到惊吓的妹妹纱耶香
病房里一片混乱美玖的突然发言
晴和美玖的关系？下集就会揭晓了
作为第90部分的感言
恶女真面目，第八十七集
91/153
恶女真面目，第八十七集
被妹妹真正踢伤住院的主人公下面,
引起争吵的女中学生来看望我
主人公理所当然地和她重叠身体
但是当我们身体重叠的时候，妹妹们也来看望我们..
坏女人的身份
Something 前情提要 something
我住院的时候，松软系女中学生田中晴来找我
发展成恋仲关系的我和晴不管地点在哪里都理所当然
他们躺在医院病房的床上
双手受伤手几乎动不了我一个人都不能做爱
积蓄性欲的我将肉棒进出晴的阴道
他摇晃着腰部，在医院狭窄的病床上嘎吱嘎吱地摇晃着
用女上位骑在我下半身上腰前后摆动的晴
我任凭欲望不断向晴的阴道内中出
晴和青柳雅春连接着生殖器，扭动着腰
当你沉迷于生育色情时
我病房的滑动门猛地打开了
嘎嘎嘎嘎。
”哥哥! 我来看你...”
不幸的是，在和晴做爱的时候，妹妹纱耶香来探望她
当然，看到坐在我身上前后摆动腰部的晴，我不禁哑口无言
我把看起来像是探病礼物的高级点心掉在地上了
“勇树先生! 我是来商量赡养费的! ”
诗织冷冷地看着我，提出了抚养费的问题
冷漠的表情让我兴奋不已
兴奋过度，精子溢出晴的阴道
“和泉勇树! ! 这、这里是医院病房! ”
久保若菜是妹妹的朋友，也是中学的学生会主席
正义感很强，说得很对，但是
我很好奇若菜穿的那身童装
总是威风凛凛的若菜配上男孩系的便装很好看
(穿得像个男孩的若菜，看起来很好吃!)
然后看到若菜穿的男式鞋子我很惊讶
若菜穿的鞋是在妹妹纱耶香出轨的时候
和放在我家门口的鞋子在一起
也就是说我妹妹出轨的时候若菜在我家
看来我妹妹那天的借口是真的
妹妹的外遇对象不是男人，而是女性朋友久保若菜
知道纱耶香的阴道里除了我没有插入其他人类阴茎我就放心了
(纱耶香说得对，你没有出轨...)
消除了我心中对我妹妹的误解
这时，妹妹背后来了一个少见的女人，来探望她
“勇树 ~ ~ ! ! 我来探望你了! ! ”
“哦! 是美玖吗? 好久不见! ”
“我听说是纱耶香干的! 呜呜呜! !”
说话怪怪的女人叫桂川，17岁，高二学生
她是日本国内有名的财阀之女，出生于京都，在京都长大
我的爱好是角色扮演我和美玖在角色扮演活动上认识的
然后就有了缘分我让美玖成为她的一员
很多次我在美玖的阴道里决定中出让她怀上我的孩子
没想到你会跟着我来东京，但是
现在在市内的高级公寓里边抚养我的孩子边上高中
我觉得美玖的肚子现在也鼓起来了，不过还是别管了
美玖一进我的病房就说些奇怪的话
“喵! ? 姐姐! ? 为什么和勇树? ”
“那不是美玖吗? ! ? ”
从美玖看到田中晴说出不可思议的话开始，故事就接踵而至
你知道的，你知道的
妹妹纱耶香听了美玖的话，从恍惚中恢复了理智
“姐姐! ? 怎、怎么回事，美玖姐姐? ”
清醒的妹妹正在质问美玖发言的意义
高中生美玖看到初中生晴，叫了一声“姐姐”
年长的桂川把年轻的田中晴称为姐姐，真是奇怪
她们的姓氏也在桂川和田中不同
(嫂子! ?)
凛等人也对美玖的话感到不可思议
注意到美玖接下来的发言
然后美玖走近我的床来阻止我和晴做爱
美玖开始撕扯我和晴相爱的身体
“离开勇树! 你这个婊子! 小偷猫!”
“好痛啊 ~ ~ ~ ，美玖 ~ ~ ”
“美玖住手! ! 而且晴和姐姐是怎么回事? ”
被美玖以惊人的腕力和晴的身体撕裂了
“美玖小姐! 你认识田中晴小姐吗? ”
池田凛用敬语反复问美玖同样的问题
金发辣妹凛使用敬语，很新鲜
美玖愤怒地回答了田中晴的问题
“田中晴? 这个女人不叫这个名字!”
美玖似乎对晴了如指掌
晴开始说他用的是化名
美玖说出了田中晴的真名
“这个女人的名字叫桂川 ・ 小泉八云，她是我的姐姐! ”
我简直不敢相信美玖的话
“啊! ? ... ...”
“什么? ! ... ...”
“是的! ? ... ...”
“是的! ? ... ...”
“什么? ! ... ...”
“什么! ? ... ...”
我们听了美玖的发言发出了声音，后来发言被堵住了吃了一惊
在一间充斥着药物、消毒剂和精液气味的医院隔间里,
以妹妹纱耶香为首，大家都对田中晴的真面目感到惊讶
晴的真实身份暴露后最吃惊的是我
只有已经暴露身份的晴露出了笑容，和古斯米一起笑着
晴被从我身上扯下来
把我那黏糊糊的白色精液从隐秘部位的裂缝里滴出来,
外面穿着内衣整理衣服
“哎呀 ~ ~ ，真面目暴露了啊 ~ ~ ~ ?”
美玖继续向混乱的我们详细解释姐姐的小泉八云
“小泉八云姐姐比美玖大八岁，二十五岁，是桂川家的二女儿! ”
“看你的外表，二十五岁! ? ”
“呵呵?即使混在中学生当中哦 ~ ~ ，”
“没有人会怀疑我哦 ~ ，没有注意到我的年龄啊 ~ ?”
田中晴，也就是桂川小泉八云，大大谎报了自己的年龄，潜入了中学
体型不成熟被骗了但实际年龄好像是二十五岁
小泉八云很高兴自己混进了中学却没被发现
美玖继续解释
“我姐姐是研究生，是生物医学的科学狂人! ”
“他是生物医学的权威，在医学界在很多方面都很有名! ”
“他有着天才的头脑，受到大学和国家的关注! ”
“他可是生物医学界备受期待的新星啊! ”
根据美玖的描述她姐姐的小泉八云似乎是生物医学界的超级名人
“桂川 ・ 小泉八云... 我记得我们的花菱报也做过几次特别报道... ”
“小泉八云... 我在新闻上听过你的名字! ”
小泉八云利用国家和大学的力量伪装成中学生
若菜想起在报纸上看到过小泉八云的名字
诗织也说他在电视新闻上听过小泉八云的名字
我听说过小泉八云，但不知道小泉八云长什么样
因为他极度避免媒体曝光
事实上，我和妹妹们对田中晴被称为桂川小泉八云都没有感觉
更重要的是，为什么生物医学界的名人
我很好奇他是不是假冒名字和年龄混在我妹妹的中学里
我想知道小泉八云的真正目的
“你! ! 为什么要潜入我们的中学? ! ”
我正要问小泉八云的时候他们抢先了我一步
“诶 ~ ~ ~ ~ 。为什么呢? ~ ~ ~ ?”
她用可爱的动作回避了他的问题
松软系科学狂人的桂川 ・ 小泉八云
由美玖代替不回答问题的小泉八云回答凛凛的问题
“听京香姐姐说现在正致力于不孕治疗的研究! ”
“她就是个到处收集心仪男人精子的婊子! ”
“没想到你会冒充中学生，收集年轻的精子。”
美玖的解释有些说得通
小泉八云第一次做爱时总是戴着安全套
医务室的男生时，和我做爱时，一开始都戴着橡胶
有时候用完的避孕套不知不觉就被清理干净了
原来小泉八云在回收避孕套里的精子
当我们一起住在小泉八云的超豪华公寓里时
有一个房间叫做禁闭室
结果我一次也没进过那个房间，但是..
(有一段时间没有打开... 那个房间很可疑...)
我非常好奇不开的间隙里是怎么回事
但是小泉八云只在最开始的时候才戴避孕套
现在生中出已经司空见惯了
这不符合美玖关于回收精液的解释
“等等! ! 我和... ”
我想发言为小泉八云辩护房间里到处都是女孩
聚集在一起的女孩几乎都和我发生过肉体关系
很难说他在这种情况下和小泉八云做中出色
正这么想着美玖就开始抱怨小泉八云了
“小泉八云是有睡觉癖的变态女人... ...”
“他们抢走了我从小就喜欢的男孩... ...”
小泉八云睡觉好像是个癖好
美玖吐露了自己痛苦的过去，因为姐姐睡了自己喜欢的人
美玖的故事继续
”我对这个女人没有感情，我只想要男人的精子...”
“让有着中意精子的男人做中出，”
“他们自己生了对方的孩子，然后拿来做实验! ”
“什么``! ! ! ”
当我听到美玖的发言时，我情不自禁地尖叫起来
“晴生孩子了! ? 我听说你第一次吃中出... ...”
“勇树! 这个女人说的一切都是谎话!”
“小泉八云用一直以来在意的男人的精子生了好几个孩子。”
“不... ... 不... ...”
我也很惊讶小泉八云居然生了孩子，但是..
被骗被骗更让我震惊
被小泉八云骗的打击让我觉得浑身无力
美玖猜到了小泉八云的目的质问道
“勇树的精子孕育了美玖和纱耶香... ”
“所以我的小泉八云才会看上我! ! 是不是? ”
“呵呵?采集到了年轻男中学生的精子 ~ ”
“目标和泉勇树先生的精子也提取出来了哦 ~ ?”
小泉八云潜入我妹妹的中学是为了接近我
她在假装偶然地等待与我接触的机会
当我和我妹妹关系不好的时候，她邀请我去她家
看起来很家庭化的小泉八云行为知道自己年纪越来越大就说得通了
我按照小泉八云的想法爱上了田中晴
事到如今，即使有人告诉我晴的真实身份是美玖的姐姐桂川 ・ 小泉八云
我脑子里一片空白
我要当着我妹妹们的面向晴表白
“可是，我爱上了晴啊! ”
“呵呵?在料理和饮用水中混合精力剂和春药是正确的啊 ~ ?”
“身体相配也很好... ”
“含有春药的香水和含有兴奋剂的香水也起到了作用?。”
“啊，晴也很爽吧? ... ...”
“啊哈?在和勇树先生做爱之前在阴道上涂了春药?”
“你，你说过你爱我! ? ! ”
“我爱你哦! 勇树的精子! 呵呵? !”
小泉八云允许我中出只是想要我的精子
他们告诉我他被下了各种药不断剥削精子
我对小泉八云的爱是由小泉八云精心策划的
回顾过去的事情，脑海里浮现出好几个想到的节点
听到小泉八云的话我很震惊很沮丧
”我，我不会... 我不会... 我不会...”
我的妹妹们可怜兮兮地看着我
小泉八云把双手放在自己的小腹上，脸上带着幸福的表情说道
“呵呵?和泉勇树的孩子会不会怀孕啊 ~ ?”
“如果你不能自然怀孕的话... 我们可以试试人工授精吗? ”
“研究勇树生命力强的精子，对治疗不孕不育有帮助哦 ~ ”
“勇树的精子可以榨取很多啊 ~ ，”
“一定会有划时代的不孕不育治疗药哦 ~ ?”
为了医学的发展不择手段的小泉八云让我和我的妹妹们脊背发凉
令人毛骨悚然的小泉八云所作所为让妹妹们哑口无言
总是有很强的正义感，对任何人都有正确意见的若菜，什么都不说，保持沉默
也许他害怕桂川这个名字
他说的是曾经是大亨的若菜，他知道桂川有多可怕
普通人的纱耶香和凛比起小泉八云更在乎我
他用怜悯的眼神看着我
至于诗织，他们要求我支付抚养费和抚恤金
他看我的眼神就像看一个被坏女人欺骗的可怜人
要求赔偿金的强烈目光，现在变成了怜悯的目光
在无话可说的妹妹们中，美玖是唯一一个对小泉八云发言的
“小泉八云姐姐! ! 说是今天的今天必须原谅! ”
“美玖，我没做错什么哦 ~ ? ”
“要向京香姐姐报告! ”
“京香姐姐好可怕 ~ ，暂时躲起来 ~ ”
美玖扑上去抓小泉八云
从小就被灌输自卫的美玖很坚强
强大到能团结这座城市的摩托帮
那我姐姐的小泉八云呢？
“啊哈?凭借力量是无法战胜美玖的，所以我要退出了 ~ ”
“等等! ! 不能让他逃走! ! ”
小泉八云就是看上去那么无助的女孩
只是动作没有浪费而且很快
他躲开美玖伸出的手，向病房的出口走去
“哎――――纱耶香和诗织――――”
“是的，先生。”
“什么事? 名人先生? ”
小泉八云离开时跟妹妹和诗织说话
“和泉勇树，非常好吃哦 ~ ?谢谢款待?”
“没有比这更好吃的男人了 ~ ?”
“虽然我的汤浸透了很多哦 ~ ~ ~ ”
“如果可以的话 ~ ~ 还给你 ~ ?”
“如果有机会的话，我会来吃勇树的。”
“虽然成了我的二手货 ~ ”
“勇树先生拜托你了哦 ~ ?”
“姆基―― ! ! 你竟敢把我哥哥! ! ”
“什么! 请勇树吃饭?”
被小泉八云煽动的纱耶香和诗织愤慨不已
只会煽动妹妹们，小泉八云就像逃离美玖一样
他走出病房，快步走过医院的走廊
“我说过我不会放过你的! ! ”
“呃 ~ ，美玖的肚子没问题吧 ~ ? ”
“呜呜... 我的小泉八云! ! 我怎么会知道! ? ”
“呵呵?不能勉强哦 ~ ，那我趁现在啊 ~ ~ ”
美玖追着小泉八云跑了过去蹲在走廊上气喘吁吁
看来美玖怀了别人的孩子
显然是因为怀孕不能随心所欲地跑
甩掉美玖后逃走的桂川小泉八云，从那天起就从这个城市消失了
从就读的中学退学，搬出了居住的超高级公寓
当然她给我的电话号码打不通
所有和小泉八云有关系的男人都不知道她的下落
松软系，疯狂科学家(科学狂人)桂川 ・ 小泉八云就这样从我面前消失了
你知道的，你知道的
至于我，我在小泉八云离开的病房里被诗织和凛侵犯
我当时正在和小泉八云做爱我下半身都湿了吗
我没穿裤子，因为我的手受伤了，而且我的手不能随意移动
下半身裸露肉棒勃起的可耻样子
首先，被小泉八云煽动的诗织骑在我身上,
抓住小泉八云上沾满白色汁液的肉棒,
插入自己的胯部后身体沉了下来摇了摇腰
咕噜?咕噜?咕噜?
“诗、诗织小姐，不是要我交赡养费吗
“哼! ! 小泉八云先生的汁水和臭味，我马上就去除! ”
我的肉棒上沾了小泉八云春药混合的汁液
也许是因为这个缘故，诗织比任何时候都更加积极地摇着腰
我的肉棒上小泉八云的味道消失了诗织的汁液也跟着消失了
“哈啊啊 ~ ~ ~ ?勇树的鸡鸡。好久不见! ”
“等等，诗织! ! 别把手放在我的肋骨上! ! 好痛! ! ”
“啊啊啊 ~ ~ ?啊啊啊啊! ! ??嗯?高潮! ! ”
啪嗒啪嗒。
诗织高潮时用手撑着我的身体，疼得厉害
因为他把手放在肋骨有裂缝的地方
疼得我快射精了肉棒都冷静下来了
诗织对色情感到满意之后凛骑上了我的身体
“那样的女人! 我要让她马上忘记! ”
讨厌晴的凛摇摇腰，想要抹去我身上的晴痕迹
男性经验丰富的凛的腰部动作很巧妙
它不会给受伤的我带来痛苦只会让我感受到快乐
我中途停止了和小泉八云的性生活,
当我试图向诗织射精时，肋骨疼痛阻止了我射精
积聚的精液在凛凛的阴道内释放
咻咻咻咻咻咻
“哈哈哈... 让勇树哥哥高兴了?呜! ! ”
噗噗噗噗噗
“凛冽的阴道内... 又热又蜿蜒... 感觉真好! ”
我吐出了凛冽阴道里的欲望，之后又被诗织袭击了
这一天，他被诗织和凛轮番侵犯，抹去了晴的痕迹
但是，关键的妹妹纱耶香却没有参加色情活动
你知道的，你知道的
然后几天后
伤口拆线结束后，我从医院出院回到了老家
他妈妈陪他出院
回到公寓脚下的我抬头看着公寓
感觉好久不见了
我打开前门，两个妹妹和一个女儿迎接我
我一开门就被我女儿和小妹妹抱住哭了
“爸爸 ~ ~ ~ ~ ~ ! ”
“臭 ~ ~ ~ ~ ! ! ”
我女儿和小妹妹都很想念我不回家了
我好久没见到你了你高兴得哭了
我脱掉鞋子准备上楼的时候妈妈生气了
“勇树! 你有什么要说的吗? ”
“离家出走，对不起... ”
我向母亲鞠躬，让她暂时平息怒火
就这样我回到了老家的公寓
你知道的，你知道的
虽然表面上和妹妹纱耶香是好兄妹,
没有以前那种身体上的关系，一直保持着普通的兄妹关系
只是在抚养女儿的时候，我们的关系就像一对好夫妻
给女儿奈绪洗澡的时候一起洗澡
在纱耶香的房间里铺了三套被子，隔着女儿三个人睡着了
女儿奈绪的睡脸渐渐长得像纱耶香
看着奈绪的脸有人偷偷溜进了我的被窝
纱耶香那家伙，受不了了
溜进我的被窝从背后抱住我的妹妹
紧紧地
”那个? 看起来很小...”
“嗯 ~ ~ ~ ，好臭 ~ ，好烦! ! ”
“咦? 小双瓣茉莉? ”
抱住我的是我妹妹但是我的小妹妹双瓣茉莉(茉莉香)
年龄不到一岁的婴儿
看起来双瓣茉莉从他妈妈的房间溜出来想和我们一起睡
(她是怎么从她妈妈的房间到这里来的?)
我的小妹妹抓住了我我温柔地抚摸着双瓣茉莉的头哄她入睡
素馨属: 我把花哄睡着后想溜进纱耶香的被窝
他们看起来太幸福了双瓣茉莉他们都睡着了所以我没能碰他们
性欲逐渐积累，但我和家人的关系渐渐恢复正常
积蓄的性欲觉得不好却抱着诗织和若菜消解
今天我们将把肉棒插进穿着童装便服的嫩菜隐秘部位里摇摆臀部
在医院里看到若菜穿着男孩系便装的样子，我就开始在意了
啪?啪?啪?啪?
“呜呜! ! 和泉勇树! ! 好激烈! ! ”
“啊 ~ ~ ~ ~ ，若菜啊，这么舒服吗? ”
“呜呜! 勇树不在的时候，纱耶香... ”
听了若菜的发言，看到同处一室的妹妹纱耶香，便把目光移开
纱耶香的脸因为害羞而泛红
我不在的时候纱耶香和若菜比朋友还要亲密
又高兴又嫉妒，我的心境很复杂
“好――好! ! 若菜中出! ! 吃吧! ”
“随时欢迎! ! 今天是安全日! ”
“等一下，若菜小姐! ! 哥哥的精子寿命很长，即使是安全日也很危险。”
“哈! ? ... 说起来好像说过那样的话... ...”
咻咻咻咻咻咻咻咻
妹妹纱耶香劝若菜不要吃中出,
我的肉棒在若菜的阴道深处，已经开始射精了
用男上位把隐秘部位压在嫩菜的大腿上
“呜哇! ! 缠绕! ! 紧紧地缠绕! ! 真舒服! ”
咻咻咻咻咻咻咻
“呜呜! ! 拔、拔出来! ! 和泉勇树! ”
“今天是安全日，对吧? ”
在妹妹的提醒下，嫩菜开始讨厌中出
看来你发现我的精子寿命更长了
他用双手按住要离开我的嫩菜
虽然留下了疤痕但我很高兴我双手的伤口没有受伤
我双手按住若菜的身体，深深地刺入肉棒，继续射精
噗噗?噗噗?噗噗?
“啊 ~ ~ ~ ，若菜的小穴，好舒服啊 ~ ~ ~ ?”
“等等! ! 等等! ! 和泉勇树! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“别，别这样````````! ! ”
热腾腾的精液撞击嫩菜的子宫壁积聚在子宫底部
嫩菜宝贵的育儿袋被我的子种占领了
今天是安全日，我们尽情享受嫩菜的身体
多次将肉棒插入若菜的胯部，使劲挥动腰部
让决定中出的精子打起泡来继续做 s e x
穿着我中学时代的校服给男扮女装的小菜做体内射精
“我当时看到的纱耶香的对象真的是若菜啊! ! ”
“即使我解释，哥哥也不相信... ”
“对不起，纱耶香... ...”
“和泉勇树! 不要一边和我做爱一边向纱耶香道歉! ”
“啊! 耶! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“呜呜! ? 又在阴道里射精了! ?”
“今天是安全日，对吧? ”
“我要用我的精子填满若菜的育儿袋! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻
“不，不要，噢噢噢噢噢``````! ! ! ”
嫩菜含着泪水用珍贵的袋子接住体内射精释放出来的精液
沸腾的精液积聚在嫩菜的肚子里
一边射精一边抱着穿着学朗服的若菜的身体不停地摇着腰
黏黏的?黏黏的?
“多亏了中出的精液，嫩菜的小穴，光溜溜的! ”
“啊啊啊! 啊啊... 勇树... 肚子好重... ”
“又来了! ”
“什么! ? 不、不要... 不要再... 呼呼! ! ”
咻咻?咻咻?咻?
“哈啊 ~ ~ ~ ，出来出来! ! 还有很长的路要走呢! ! ”
“呜哇... 怀孕... 怀孕... ”
“哥哥... 性欲太强... ”
我用嫩菜的身体来发泄性欲
和穿着校服的嫩菜做爱很新鲜，感觉很好
妹妹出轨的嫌疑也洗清了，我身上小泉八云的味道也完全消失了
就这样我周围恢复了平静的日常生活
但是我向妹妹纱耶香低头道歉，但是还没有得到她的允许
和妹妹纱耶香的 s e x 还没有重新开始
我一直在苦恼该怎么和纱耶香和好
谢谢你这周也来读书！感激不尽！
听说田中晴的真实身份其实是桂川的姐姐
她的目的只有一个，收集精子
所以他们伪造了自己的年龄和名字，用各种各样的药物来笼络主人公
从她手中解放出来的主角能和妹妹和好吗？
作为第91部分的感言
校外学习，第八季，第8集
92/153
校外学习，第八季，第8集
在主人公和妹妹不能和好的情况下发生了学校活动
突然决定不合时宜的校外学习我妹妹要走了
一个男生企图把主人公的妹妹变成自己的东西，逼迫她..
不合时宜的校外学习，第一集
~ 花卷视角 ~ 
我叫花卷阳翔，13岁，中学一年级
一个普通的男生只是贞操有点低而已
他很聪明，很有运动天赋，长得也不错
他的身材比正常人长得慢而且不成熟，但是
只有男性生殖系统比同龄人更有信心
好像有一点精液的味道，不过我自己也不知道
换个话题，就在前几天，我上的中学发生了流血事件
出事的学生是我喜欢的和泉勇树(13岁)
纱耶香的外表非常可爱，聪明，运动神经也很敏锐
被纱耶香踢倒浑身是血的男人是纱耶香的亲哥哥
他踢倒了臭名昭著，以强壮著称的和泉勇树
(这个，我怎么锻炼都赶不上?)
我为了和纱耶香融为一体去健身房锻炼身体
我打算打败纱耶香的哥哥，让纱耶香成为我的东西,
因为纱耶香可能比她哥哥更强大，所以不得不改变计划
(要放弃纱耶香吗? 唔 ~ ~ 嗯，怎么办...)
但现在的情况也是我的大好机会
虽然不愿意相信，但纱耶香和亲哥哥好像有肉体关系
他们吵得足以引起流血事件
我绞尽脑汁想着怎么把纱耶香变成东西
你知道的，你知道的
如果我不知道如何接近和泉勇树,
一股巨大的顺风吹向我
我就读的中学提出举办校外学习住宿会
由于某种社会原因，校外学习一直被推迟,
突然有人提出了这个问题，很快就决定实施这个计划
这只是一个谜，为什么我会在这个时候去校外学习
送走了毕业生，在校生在即将升级的这个该死的繁忙时期
在春假即将来临，准备迎接新生的超级忙碌时期,
我很好奇为什么我们要举办校外学习的晚会
(老师们，他们是笨蛋吗?)
不管策划的老师是谁我们突然决定去校外学习
但对我来说是个机会
升二年级就有换班
我可能会和纱耶香不同班
在那之前，我想让纱耶香知道我的事
(哈哈 ~ ~ ，真想和纱耶香融为一体啊 ~ ~)
我打算在校外学习中和纱耶香交朋友
你知道的，你知道的
白天阳光下气温开始变暖，但早上很冷
我在寒冷的天气里带着过夜派对的行李去学校
当我到达学校的时候，我发现很多校外学习的包车停在一起
“你确定这个时候要去校外学习? ”
“为什么要在春假前决定呢? ”
“啊 ~ ~ ~ ~ ，又早又困啊 ~ ~ ~ ... ”
同学们和我一样抱怨突然决定的校外学习
池田凛背着名牌大背包打着哈欠
他们在操场上点名，然后按班次乘坐包车
不幸的是，女生和男生的座位分开,
我旁边坐着一个男生，纱耶香旁边坐着池田凛
男生和女生在分组时也是分开的
上车去校外学习
我学年的目的地是邻县有名的温泉胜地
公共汽车进入高速公路，从东京穿过县界进入邻县
在高速公路上行驶的公交车里出乎意料的热闹
我对不合时宜的校外学习感到困惑，但是当我离开的时候，我很兴奋
“我们，上次啊 ~ 被其他学校的学生搭讪... ”
“最近和妹妹关系很好... ...”
“姐姐的朋友里有个可爱的女人... ”
为什么呢？男生的谈话不像初一的风格
我只听到女人的谈话
男人们不管不顾地听女人说话
“哎 ~ ~ ~ ~ ! ! 纱耶香，你还没和哥哥和好吗! ? ”
“不，他向我道歉了。是我弄伤了他... ...”
“纱耶小姐想道歉，你却先道歉，觉得不好意思吗?”
“上次的流血事件好厉害啊 ~ ~ ~ ! ”
“我没想到和泉勇树先生会那么厉害! ”
“别说了! 我在反省! ”
女子以纱耶香为中心谈论着前几天的流血事件
纱耶香好像在反省把哥哥踢飞的事
听了女生的对话，纱耶香似乎很想和哥哥和好
(那可不妙! !)
在我们和好之前，我必须把纱耶香从她哥哥的魔掌中救出来
我握紧拳头，下定决心要拯救纱耶香
我在公共汽车上玩得很开心，然后公共汽车就下了高速公路
离目的地温泉还有一段距离
载着我们的公共汽车开始在公路上行驶
那是个大停车场，我正在担心要去哪里，公共汽车就停在那里
载着我们的巴士停靠的地方是斡裣氐墓酃獾
这里近年来保留了江户时代的街景,
这里是致力于重现大正和昭和街景的人气景点
我从没私下来过但我在电视特辑上看过
我们停留的旅游景点让我们兴奋不已
我们下了车，在旅游景点的中间
他们像军队一样排成一排听了很长时间教师的注意事项
这是去旅游胜地的学生的经典场景，但说实话，这让我很尴尬
听完老师的注意事项后再开始小组行动
只有男生的小组参观旅游景点，没有色情，想要色情
但既然这么难得，我想找点乐子
同组的男生们正在讨论旅游景点的目的地
“去逛逛纪念品店吧! ”
“我们先去主仓道吧! ”
“我以为人很少，游客可真多啊! ”
我们六个男人，相当享受观光的乐趣
(如果我和女生在一起，我会更开心...)
我想，但是我看到了老式的街道，我闻到了麻^的味道，我买了东西吃了它
走进旅游胜地化的旧宅，参观以前的房屋建筑
还走进了纪念品店
同组的松坂市和福冈正在考虑送给家人的礼物
“妹妹，买什么回家你会高兴吗? ”
“姐姐喜欢吃甜食吗? ... ”
朋友们的纪念品选择可能需要时间
我一个人去了洗手间
这时，在厕所前的广场上，纱耶香的班被其他学校的学生叫住了
(除了我们中学，还有其他学校在这个时候观光)
和纱耶香的班搭讪的男生外表看起来像小混混
没穿好的制服下面穿着便服
他留着乡下特有的笨头笨脑的北方佬发型
(力怎头! ? 我第一次看到现货!)
“哈哈哈... 好可爱的女人啊 ~ ，不在我们的高中哦! ! ”
“噢! ! 是上玉吧! ! ”
“给人都市女孩的感觉 ~ ~ ~ ”
搭讪纱耶香班的男生是个高中生
池田凛大声说着，怒气冲冲
“呀! ! 什么! ? 你们! ! ”
男子高中走近纱耶香达
“嘿嘿嘿，姑娘们都是中学生吧? ”
“我们学校也是来旅行的! ”
“互相制造快乐愉快的回忆吧 ~ ~ ~ ! ? ”
纱耶香被缠住了! 我们得救她
我为了给纱耶香打扮，没有叫同班的同学
我决定独自面对逼近纱耶香达的高中生
高中生人数是三个
跟这么多人打交道是不对的
我从高中男生背后接近他们
“嘿嘿嘿! 你特别可爱! ”
“不! ! 放开我! ! 好痛! ”
糟糕! ! 纱耶香被盯上了! 
我赶紧去营救
我能听到高中生的对话
“金发波浪，哈哈... 我受不了了! ”
“你看起来很有活力，很坚强! ”
“额头，你打得一塌糊涂! ”
“放、放开凛哥!”
“纱耶! 我们得找人帮忙! ”
“不```! ! 放开我! ! ”
被男高中生盯上的女生竟然不是纱耶香，而是池田凛
以婊子闻名的 ikeda 被一个高中男生抓住了胳膊
池田不喜欢一个全是乡巴佬、看起来笨头笨脑的男高中生
游手好闲的池田凛也不喜欢在校外学习的时候搭讪
高中男生长得也不好看
我犹豫着要不要救她，但纱耶香遇到了麻烦，我决定帮助池田
巴基! ! “呜呜!”
咕噜! ! ! “咕噜! ? ”
砰! !-“嘎嘎!”
从一个高中男生背后无言地打他,
还没来得及反击，他就把高中男生打得屁滚尿流
对我的突然袭击感到惊讶的高中生们
背后的突袭成功了
经常在漫画或故事中进行突袭时,
有些东西在大喊大叫或者冒充绝招发动攻击
可能很震撼很酷但真实除外
这是一次突袭如果敌人发现了就没有任何意义了
我默默地走过去，用尽全力朝那个男高中生打去
受挫的高中男生不知道发生了什么事
他们混乱的时候就是机会
我继续攻击高中男生
总算把三人帮踢散了
“记、记住 ~ ... ! ! ”
一个高中男生被我出其不意地摔倒在路上
外表看起来是个乡下北方佬但力量不够强大
三个人像小鱼一样扔下一句话就跑了
看看被我救了的纱耶香的情况
纱耶香跑到池田凛下面担心她
池田凛向我道谢
“啊，谢谢你，花卷”
池田一边道谢，一边不好意思地扭过脸去
呵呵，这应该让你对我的印象更好了
观光时间结束了，像什么都没发生一样上了巴士
载着我们的巴士这次来到了目的地温泉
下车仰望住宿的旅馆
温泉区有很多旅馆，但是
我们学校住的旅馆,
在温泉街内的旅馆中，这是一家排名第一、第二的超高级旅馆
虽然太阳已经落山，天空也变暗了，但是温泉街在旅馆的照明下仍然很明亮
我们被安排在其中最明亮的旅馆前
这是一家日式风格的旅馆，旅馆的灯光耀眼得神乎其神
”什么? 你能住在这么高级的旅馆里吗? ...”
”我好像在电视上看到过...”
同学们也对这家太好的旅馆感到困惑
这不是一家公立中学可以住的旅馆
正当我这么想的时候，一个大老板带着他的员工从旅馆里走了出来
旅馆里说的总经理，旅馆里最伟大的人
老公和我们中学的校长紧紧握手，满脸笑容
“弟弟... 校长! ! 欢迎光临我们的旅馆! ”
”我哥哥... 我希望我能帮助他...”
“这能拯救我们的旅馆! ”
体格相似的校长和旅馆老板紧紧握手
我明白为什么在这个该死的繁忙时期，校外学习兼旅行
由于某种社会原因，旅馆的经营似乎很困难
“来吧，请这边来! ! 欢迎你! ”
他被领进属于超高级类别的旅馆
走进旅馆的客房，是一间非常漂亮的纯日式榻榻米房间
客房里弥漫着树木的芬芳
他们把我安排在一间六人的房间里
在客房里放松一下班主任会来找你
我们来到大厅，菜已经准备好了
在全班同学到齐的地方，在老师的示意之后开始吃饭
“嗯! ? 你可能没吃过这样的全套料理? ”
“这里有锅! ! 每人一锅! ”
“太热了! 太热了! 太好吃了! ”
“生鱼片! ! 拿酒来! ! ”
高级日本菜让同学们兴奋不已
“科拉! 别得意忘形了，你们! ”
老师虽然很生气，但对高级菜肴的嘴角还是放松了
吃完饭就回客房去
回到客房，吃饭的时候被子已经铺好了
大概连被子都是高级的东西吧，我躺下来，感觉又软又舒服
我们在讨论扔枕头的事，连枕头看起来都很高级
“这个枕头抱起来很舒服... ...”
“我不能扔枕头! ”
我没有用枕头来扔枕头
放弃枕头大战，在卡片游戏上热烈讨论
“喂! 接下来是温泉吧! ? ”
“他们会轮流来叫你吗? ”
“想不想去看看女浴缸? ! ”
我们按班级顺序进入温泉
因为是以温泉为主的高级旅馆，所以浴池的数量很多
印象中男浴池和女浴池相邻，设有隔板
他计划透过隔板的缝隙偷窥女浴室
这家旅馆的男浴室在一楼，女浴室在二楼
而且男汤和女汤从一开始就没有在不同建筑物里偷看的空隙
有个男生一边泡在巨大的岩石浴池里一边发牢骚
“女汤! 那不是别的建筑吗?”
“好像每天男浴池和女浴池都会互换! ”
“浴缸太大了! ”
“看! 有露天温泉! ”
我看了看男浴室的隔板，里面有个露天温泉
但不是女汤的露天温泉，而是从这里连接起来的露天温泉
他们甚至还有浴缸、水浴和桑拿浴
“太高级的温泉也是个考虑因素啊 ~ ??”
我走到露天温泉边游泳边看同学的身体
(他们的老二都比我小...)
因为是正常时候的大小所以无法比较，但是同学们的肉棒很小
同学们的肉棒每个人的形状和大小都不同
当我洗澡的时候，我的同学惊讶地发现我的鸡巴有多大
“花卷... 怎么那么大... ”
“先把皮剥下来和女孩子做爱，你就会长大的! ”
“原来如此... ...”
我给了他一些合适的建议，然后去泡了温泉
享受完温泉之后，我们从温泉回到了客房
我的身体又热又暖
同室的男生们正在谈论游戏、漫画和卡片
还谈到了喜欢的女生，但不怎么热闹
比起喜欢的女孩，喜欢的艺人和偶像的话题更加热闹
夜深了熄灯的时间到了
熄灯后老师在巡逻
熄灯后，同学们睡着了，因为他们无事可做
你知道的，你知道的
深夜，客房里可以听到同学的鼾声
“我一直在等这一刻! ”
在这次校外学习中，我想和和泉勇树建立深厚的关系
同学们都睡着了
我离开客房，开始向女生下榻的建筑物移动
这家高级旅馆有主楼，东楼和西楼
男生住在东馆女生住在主楼
一条又长又暗的走廊通向主楼
现在是午夜，走廊里几乎没有人
灯光可能也有点暗
沿着走廊往前走，只有两个老师在走廊的休息处站岗
他穿着浴衣一边喝酒一边监视学生来往
看起来一切都结束了，但是两个老师喝醉了
在教师坐的沙发前的桌子上,
里面有几个啤酒罐和烧酒瓶
你好像喝了不少酒
“呜呜 ~ ~ ~ ，为什么只有我们在监视呢 ~ ? ”
“小嗝嗝! 我们还在上中学... 小嗝嗝! ”
“没有人想偷偷混进女生的房间吧? 唔... ...”
“说到底，我们为什么要放哨? 小嗝嗝! ”
“呜呜 ~ ，在这该死的忙时期校外学习什么的哟 ~ ~ ! ”
两个年轻男教师一边发牢骚一边放哨
(这个，再等一会儿，你就会醉倒?)
我决定等老师喝醉了再说
Something 五分钟过去了 something
酒还在继续但没有醉倒的迹象
正当我们准备打一场长期战争的时候，意想不到的事情发生在老师们身上
是一位长发成熟的女性两个人向老师搭话
“那个 ~ ~ ，你们两个哥哥一起旅行吗? ”
“嗯 ~ ~ ，小嗝嗝! 怎么了? 姑娘们呢? ... ...”
“我们正在进行毕业旅游啊... ... 哥哥们好帅?”
两个大学毕业的女人在和我们学校的老师打招呼
这是倒搭讪
当两个女人坐在教师坐的沙发旁边时，她们正在积极诱惑
“可能是哥哥?类型哦 ~ ?”
“等等! ! 我有妻儿! ”
“有妻子和孩子两个男人一起旅行? 更加燃烧啊 ~ ?”
其中一个女人拉着老师的手拿到自己浴衣的缝隙里
老师的手从浴衣的缝隙中伸向自己的胸口
醉醺醺的老师揉着一个脸红扑扑的女人的胸膛
“呜呜... 柔软... 哈哈... ”
一位老师屈服于诱惑与一位女士接吻
那个喝醉酒的老师是个混蛋
另一位老师也正在被一个带着妖艳笑容的女人诱惑
“呜 ~ ~ ，不，不要! 我们是老师! ”
“哦 ~ ~ ~ ~ ，你是个老师? 那你是在放哨吗?”
“哦，对了! ! 所以停止诱惑吧! ”
“呵呵?但是哥哥的可可看起来很痛苦啊? 哈哈... ”
”啊呼! ! 别碰我... 咕咕...”
被女性触摸隐秘部位的教师也会屈服于诱惑
被一个穿着浴衣的女人摸了隐秘部位，呼吸变得紊乱
女人的手动作越来越快
西科，西科，西科。
“咕咕! ! 不，不要! ! 我是老师... 啊! ”
“呜呼?把痛苦的东西都拿出来吧! ”
“不，不要... 呜呜! ! ”
咻咻。
男老师浑身颤抖着抓住沙发的手使劲儿
好像是女人的手达到高潮了
一个女人开始邀请一个高潮的老师进入房间
“你是哥哥吗? ”
“哈哈哈哈... ”
“如果你不介意的话，可以来我们的房间吗? ”
“呜呜... 但我们是老师... ”
“如果你不来，我就去找你。”
“除此之外... ...”
“那就说定了?呵呵?得到了帅老师! ”
如果被发现在旅馆走廊里和女人发生淫乱行为就有问题了
老师们被一个穿着 yukata 的女人诱惑，没有办法，只好走进她们的房间
看守老师喝酒喝醉的事,
她们勾引我的时候他们两个没有选择权
“呵呵呵! ! 得救了! ”
我可以毫不费力地穿过没有守卫的走廊
然后来到女生下榻的主楼
结果主楼是主楼，一位女教师正在走廊里徘徊放哨
(呀，糟糕! !)
为了不被女老师发现，我躲在附近的客房里
通常客房都是锁着的，但是..
在学校的旅行中，由于有老师巡逻，通常没有上锁
我可以躲起来，也就是说门没锁
也就是说这个房间是我学校女生住的房间
看看房间以防万一
除了客房的门，还有另一扇门
小心翼翼地贴着写有住宿的班级和名字的纸
我很幸运! ! 这是纱耶香的房间
打开写着名字的门走进漆黑的房间
房间里弥漫着女孩子特有的甜蜜气息
铺着六套被子，我认识的一个女学生睡在被子里
“纱耶香就在这里面! ! 啊 ~ ~ ~ ，好热啊 ~ ~ ! ! ”
我在运动裤里把肉棒撑得鼓鼓的
想象一下今后和纱耶香合二为一，繁殖汁液就会大量渗出
运动裤伴随着腐臭的繁殖汁液渗入
为了不吵醒女生，我进屋找纱耶香的被子
池田凛趴在地上，踢开被子睡着了
浴衣凌乱，露出池田的内衣
“哈哈... 池田凛! ! ”
“也就是说，和泉勇树就在隔壁? ”
“池田、池田、和泉勇树、我们的班级是按名单顺序排列的... ...”
我找到了纱耶香睡着的被子
纱耶香睡得很香
我在女生们睡觉的房间里钻进纱耶香的被窝
她温柔地拥抱着熟睡的纱耶香，不让她从背后察觉
抱住纱耶香的那一瞬间
我的肉棒膨胀出大量繁殖汁的口水
纱耶香的被子里充满了我精液的腐臭..
就这样，我顺利进入了纱耶香熟睡的被窝
谢谢你今天也来读书
最近有大量的错字报告
谢谢你借此机会！
就像你说的那样我以为晴已经走了现在花卷又开始耍花招了
一难而去，又一难
纱耶香有大危机了
作为第92部分的感言
校外学习，第八季，第九集
93/153
校外学习，第八季，第九集
一个男生盯上了主人公的妹妹,
利用学校的校外学习住宿偷偷溜进妹妹睡觉的房间
潜入女生房间的男生还潜入妹妹的被窝..
注意: 现在的故事在某种程度上是一个残忍的故事，如果你不喜欢，请不要这样做
反季节校外学习，第二部分
~ 花卷视角 ~ 
我叫花卷阳翔，13岁，中学一年级
有点贞操低随处可见的普通男生
我有个女同学很喜欢我
大家都睡着的深夜温泉旅馆
我躲过了看守老师的眼睛，来到了一个女孩的房间
打开一扇门，里面还有一扇门
里面的门上贴着一张写着住宿学生姓名的纸
纸上写着我心仪的和泉勇树的名字
打开写着名字的门走进漆黑的房间
房间里弥漫着女孩子特有的甜蜜气息
铺着六套被子，我认识的一个女学生睡在被子里
“纱耶香就在这里面! ! 啊 ~ ~ ~ ，好热啊 ~ ~ ! ! ”
我在运动裤里把肉棒撑得鼓鼓的
想象一下今后和纱耶香合二为一，繁殖汁液就会大量渗出
运动裤伴随着腐臭的繁殖汁液渗入
为了不吵醒女生，我进屋找纱耶香的被子
池田凛趴在地上，踢开被子睡着了
浴衣凌乱，露出池田的内衣
“哈哈... 池田凛! ! ”
“也就是说，和泉勇树就在隔壁? ”
“池田、池田、和泉勇树、我们的班级是按名单顺序排列的... ...”
我找到了和泉勇树睡着的被子
纱耶香睡得很香
我在女生们睡觉的房间里钻进纱耶香的被窝
她温柔地拥抱着熟睡的纱耶香，不让她从背后察觉
抱住纱耶香的那一瞬间
我的肉棒膨胀粗大的尿道里涌出大量繁殖汁的口水
纱耶香的被窝里一点点飘来我精液的腐臭
一直憧憬着的纱耶香的头发碰到了我的脸
纱耶香的头发散发出香味
我深深吸了一口气，闻了闻纱耶香的头发
苏哈! ! 是纱耶香的味道
抱着身穿女子运动服的纱耶香的身体的感觉
自从我们在学校拥抱之后
肌肉发达但柔软苗条但富有女性气息的身体
(啊 ~ ~ ~ ~ ，纱耶香的身体! ! 受不了了! !)
我的肉棒为了快点品尝纱耶香的身体而滴下大量的繁殖汁液
因为大量涌出的带有腐臭的先驱汁液,
我穿的四角裤都湿透了
(内衣湿透了，好恶心... 脱掉吧!)
我一口气脱掉了四角裤和学校指定的运动裤
从脱下裤子的那一刻起，纱耶香的被窝里就充满了我精液的恶臭
从一根勃起的肉棒，血管突出到可以看出脉搏
大量腥臭腐臭的精液渗出
精液也像口水一样流到纱耶香睡觉的被褥上
“哈哈... 我再也受不了了! ”
我拉下纱耶香的内衣和女式运动裤
纱耶香的内衣和裤子滑到了大腿以下
她的小屁股和漂亮的大腿上的裂缝露出来了
他把肉棒凑近纱耶香胯下的裂缝
“嗯! ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
“哈哈哈，纱耶香，稍微忍耐一下! ”
“嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! ! ”
纱耶香因为脱裤子而醒来了
我们不能到这里来闹事
我把大量忍耐汁浸透的四角裤塞进她嘴里
如果我把刚才穿的四角裤塞进纱耶香的嘴里
纱耶香完全不能说话了
他被浸透四角裤的精液腐臭呛得喘不过气来
他的表情扭曲了，就连扭曲的脸在背后看起来也很可爱
“怎么样? 我的精液浸透的四角裤味道如何? ”
“咕――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“我现在也要给纱耶香的肚子倒一样的东西?。”
“嗯―――――――――― -- ! ? ”
堵住她的嘴，我毫不客气地拥抱了纱耶香的身体
我和纱耶香都脱了裤子，下半身赤裸着
从背后紧紧抱住我，我的肉棒卡在纱耶香的两腿之间
肉棒夹在纱耶香的大腿上，肉棒的正面摩擦着纱耶香的秘部
心上人纱耶香的下半身紧贴着我的下半身
盖上被子，在纱耶香耳边低语
“啊 ~ ~ ~ ，纱耶香的身体柔软舒适哦? ”
“咕咕―――――――――― ! ”
“用大腿夹住我的老二感觉如何? ”
“咕―――――――――――――――――― ! ”
“简直就像纱耶香长了鸡巴一样?。”
我一边责备纱耶香，一边从背后揉她的胸部
他从背后伸出手，从腹侧掀起纱耶香的衬衫
我把手伸进纱耶香鲜嫩的皮肤和衣服之间的缝隙找到了她的生乳
纱耶香的胸部虽小，却很有弹性，用手一揉，胸部就会反弹回来
可能是紧张吧传到我手上的心音很快
我用尽手心享受纱耶香胸部的触感
揉捏，揉捏。
“啊哈! ! 你的胸部很小吗? 但我不在乎! ”
“咕咕! ! 咕咕! ! ”
“你的乳头变硬了! 你感觉到了吗? ”
“嗯哼```! ! ”
按摩纱耶香的胸部时，她僵硬的乳头开始摩擦手掌
试着用手指夹住纱耶香僵硬的乳头
于是纱耶香开始用塞满四角裤的嘴呼吸紊乱起来
“哈哈哈... 嗯哼! ! 咕咕... ”
“你很敏感! 是不是因为你哥哥一直在摸你? ”
一边用言语煽动纱耶香，一边揉胸捏乳头玩弄
于是纱耶香的身体开始微微颤抖
或许是血流好转了，贴着我下半身的纱耶香的身体开始发热
“哈哈哈哈... 嗯! ! ! ... ”
“呵呵! 是不是轻轻地高潮了? ”
“哈哈哈哈... ”
“我的老二也能感受到纱耶香的热情呢? ”
“哈哈哈... ”
我把揉着胸口的手放到纱耶香的隐秘部位上
手从纱耶香的胸口垂到隐秘部位的途中，在纱耶香的下腹部停了下来
温柔地绕着她的小腹轻抚
今后抚养我孩子的重要袋子就在这光滑的皮肤下
“古夫?纱耶香的皮肤摸起来真舒服! ”
“现在我要把我的种子倒进去?”
“呜呜呜呜! ? 我的四齿科! ”
这次我要把手放在纱耶香的隐秘部位上
“我要摸你的大腿! ”
用手掌搅拌像薄纱耶香毫毛一样薄的阴蒂，用手指抚摸裂缝
总觉得纱耶香的裂缝有点潮湿
我用手指和无名指灵巧地指着纱耶香胯下裂开的一块肉，左右张开
将中指插入张开的纱耶香的阴道孔
扑通扑通
“咕――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“咦? 纱耶香莫非大腿都湿了?”
我把手指伸进纱耶香的阴道里搅拌
啾啾?啾啾?啾啾?
“呜呜! ! 呜呜! ! 呜呜! ! 呜呜! !”
“汤汁溢出来了! ”
“纱耶香也想要我的老二啊! ”
纱耶香随着我的手指动作，腰部前后跳动
她的臀部在跳动的同时，她的私处摩擦着我的老二
把女人的汁液溅到我的手指和我的老二上
纱耶香大腿上的突起物变硬了，开始碰到我的手
“不要摘吧 ~ ? ”
“佛尔佛尔! 咕! ”
“还是摘吧! ”
我用手指夹住纱耶香的突起物，在她耳边低语
她摇摇头
纱耶香似乎不希望隐秘部位的突起物被摘掉
当他们不喜欢我的时候，我就想虐待他们
我用手指捏住纱耶香勃起露出来的阴蒂
啾! ！
“太好了`````````````! ! ! ”
纱耶香的阴蒂被摘下来的瞬间，她把腿伸直了
从背后抱着我的身体剧烈地摇晃颤抖着
下一瞬间，我手指进进出出的纱耶香的阴道洞开始剧烈抽搐
如果你以为你的手指紧了，他们就会放松
爱液从纱耶香隐秘部位的裂缝里飞溅出来
啪嗒啪嗒。
温热的液体从纱耶香的秘部流出
我把手指伸进她的胯下，手上沾满了纱耶香的体液
我的肉棒上也滴下了纱耶香温热的液体
高级被褥上纱耶香的尿渍扩散开来
我从纱耶香的胯下抽出手，舔了舔沾有她汁液的手
咕噜咕噜。这就是纱耶香的味道吗
我把手从她的隐秘部位上拿开但是纱耶香的样子不对劲
身体一直在微微颤抖
纱耶香一直往我老二上滴女人的蜜
“咦? 纱耶香，用我的手指高潮了?”
“哈哈哈哈... ”
“真高兴! ! 能让喜欢的女孩达到高潮! ”
“哈哈哈哈... ”
纱耶香达到了高潮意识不清醒
我觉得和纱耶香连在一起的机会来了
现在的纱耶香似乎抵抗力很小
我抓住被纱耶香尿湿的肉棒瞄准她的胯部
收腰改变肉棒的角度,
将发出恶臭的肉棒紧贴在纱耶香湿漉漉的小穴上
黏糊糊的
“好吧，下次我会给你插上我期待已久的小鸡鸡!”
“哈哈哈哈... 嗯哼! ? ”
“看! 我的老二和纱耶香的小穴已经接吻了! ”
“呜呜呜呜`````````````! ”
“接下来，只要我稍微向纱耶香挺腰，就能进去了。”
“嗯哼`````````! ”
纱耶香表现出一些抵抗，但比预想的更无力
从背后被我紧紧抱住身体动弹不得
我毫不客气地对着纱耶香的身体大大地向前挺起腰
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“嗯! ? 嗯``````````````````! ! ? ”
我又硬又粗又长又大又年轻的肉棒,
把散发着强烈恶臭的精液从粗大的尿道里流出来,
一点一点地进入心上人的女同学的阴道
咕噜咕噜咕噜
“哦哦! 这就是纱耶香的阴道洞啊 ~ 。老二都快融化了! ”
“嗯――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“我的生鸡巴和纱耶香的生鸡巴在摩擦! ”
“嘎―――――――――――― ! ”
“哦哦哦 ~ ~ ~ ! 纱耶香的小穴，超爽?”
我把感觉集中在肉棒上继续插入纱耶香的阴道孔
心上人女孩的黏液缠住我的生鸡巴感觉真好
纱耶香温暖潮湿的阴道孔挤压着我坚硬的肉棒
我从背后抱住纱耶香，腰向前挺
将肉棒插入纱耶香的阴道最深处时发生了意想不到的事
纱耶香的阴道中途因为我肉棒的粗细而尖叫起来
美眉美眉美眉
“好极了，好极了`````````! ! ! ”
“咦? 我还以为你和那个叫纱耶香的哥哥乱搞呢... ...”
“难道你哥哥是个苗条的人吗? ”
“啊啊啊啊啊―――――――― -- ! ”
“这太好了! ”
“这是把纱耶香的阴道变成我的东西的机会! ”
纱耶香的阴道比我想象的要窄
我坚硬的生鸡巴推开了纱耶香的雌穴
他用力拉了几下腰，朝着纱耶香的最深处走去
啾啾 ~ ~ ~ ?
“哈哈哈! 我一缩腰，纱耶香的阴部就会吸到我的鸡巴上来! ”
叽叽喳喳
“好冷! ! ”
“如果我把它塞进去，我的阴道会热得发紧! ”
咕噜 ~ ?咕噜 ~ ?
“哈哈哈! 太棒了! ! 纱耶香的阴道! ! ”
“看来你和我的老二很搭啊! ”
“我的老二马上就要钻进纱耶香的阴道里了! ”
往她的小屁股上打几下我的小腹
纱耶香的腰好几次浮起来
不久，我散发恶臭的生肉棒到达了纱耶香的最深处
哪个中村光一?
“咕咕! ! ”
“呜哇 ~ ! ! 这里是纱耶香的最深处吗? ”
为了确认纱耶香的最深处，我前后移动了几下腰部
哪中村光一?哪中村光一?哪中村光一?
“唔唔! ! 好冷! ! 唔哈! ! ”
用肉棒戳向最深处，塞满四角裤的纱耶香的嘴里发出了喘息声
看着身体微微颤抖扭动的她，我确信
看来我插肉棒的地方就是纱耶香的最深处
我把腰紧紧按在纱耶香的隐秘部位上
插在纱耶香最深处的我的肉棒前端，有什么热乎乎的东西吸住了我
黏糊糊的
纱耶香的子宫口紧贴着我发出强烈恶臭的肉棒
我的肉棒完全填满了纱耶香的阴道孔
纱耶香的阴道紧紧勒住我坚硬的肉棒
“哈哈哈! ! 终于和纱耶香连成一体了! ! ”
“而且比我想象的更窄更紧! ”
“那个哥哥的老二好像出乎意料的差劲! ”
在被窝里和纱耶香连在一起的喜悦感动万分
我太激动了，精液从比我人大好几倍的睾丸里涌出来
臭气熏天的精液从与纱耶香子宫口紧密相连的肉棒尖端流出
砰砰砰砰
“啊! 稍微爽一下?。”
“咕咕! ? 咕咕―――――――――― ! ”
纱耶香的阴道里流淌着我恶臭的精液
我要把纱耶香的阴道洞变成自己肉棒的形状
腰部没有大幅度的动作，只是小小的动作让它适应我的肉棒
缓慢的小腰动作摩擦着纱耶香的阴道
不 ~ 不 ~ 不 ~ 不 ~ 不 ~ 不?
“我要把纱耶香的阴道变成我的鸡巴形状! ”
“咕咕! ! ! ... ”
“现在我的精液还在纱耶香的阴道里滴着呢! ”
“嗯哼`````! ”
“哦! 我勒得更紧了! ? ”
“你这么想要我的精子? ”
“那我就如你所愿，尽情在你阴道里射精! ”
“嗯! ! 嗯―――――――――――――――――――― -- ! ! ”
我加大了腰部的前后运动加速了肉棒的指尖运动
恶臭弥漫在被窝里，我紧紧抱住纱耶香的身体
它咬了纱耶香的脖子，留下了牙印，还在她的后颈上留下了吻痕
我的臭肉棒猛地伸进她的胯部
啪?啪?啪?啪?
“哈哈哈! 终于! 纱耶香和 s e x 终于出炉了! ”
“唔唔! ! 唔唔! ! 唔唔! ! 唔唔! ! ”(四齿科)
我的大肉棒猛烈地摩擦着纱耶香的阴道
我臭烘烘的肉棒刺中了纱耶香的最深处
纱耶香的子宫口从我的肉棒里流出恶臭的精液
纱耶香每次做拔肉棒运动时都会站起来用力蹬腿
从隐秘部位的裂缝里流出温热的液体身体一直在颤抖
他的肉棒进进出出的阴道孔也在不停地抽搐
砰?砰?砰?砰?
“纱耶香，你这么勒的话会出来的! ”
“咕咕―――――――――― -- ! ? ”
“我不行了! 我要出去了! 就这样中出好吗? ”
“嘎―――――――――――――――――― ! ! ”
我插在纱耶香阴道里的肉棒变得更加坚硬
大量的精液从比人大几倍的睾丸中涌上来
我将身体沉入纱耶香，停止了腰部的动作
把大睾丸压在纱耶香的隐秘部位上
她的子宫口紧贴着我的肉棒我的老二开始脉搏
“出来啦! ! 纱耶香! ! 生中出来啦! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
砰砰?砰砰?砰砰?
“啊 ~ ~ ~ ，生中出给纱耶香! ! 舒服 ~ ~ ~ ?”
咻?咻?咻?咻?
“啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
咻咻咻咻咻咻咻咻咻
塞满四角裤的嘴巴使劲拥抱发出巨大尖叫的纱耶香
我抱着她的时候我的老二还在向纱耶香的阴道内射精
也许是因为睾丸大，我的射精时间似乎比一般人长
被一根大肉棒塞满阴道,
我无处可去，散发着强烈恶臭的中出精子
唯一的出路就是积聚在纱耶香珍贵的育儿袋里
咕噜咕噜咕噜咕噜
我散发恶臭的精液注入心上人纱耶香的子宫
精液里有无数的精子带着我的基因游动
我精液的气味沁入了几近无味的纱耶香的阴道和子宫
这是我实现一个愿望的时刻
“呼 ~ ~ ~ 出来了出来了! ! ”
“呜呜... 呜呜... ”
纱耶香因为我的体内射精而喜极而泣
他从纱耶香的胯下抽出肉棒
黄色粘稠的中出精子伴随着恶臭流出来
总之第一次和纱耶香的中出 s e x 成功了
肉棒还是很硬的我在被窝里咕噜咕噜地移动着
她把手放在脸上，按住哭泣的纱耶香
现在又用男上位盖住纱耶香的身体用肉棒砸她的隐秘部位
咕噜咕噜，咕噜咕噜，咕噜咕噜
“呵呵! 中出的精子滑溜溜的! ”
“呜呜! ? ... ...”
“如果是男上位，就会钻到根部! 下次我会尽情活动腰部?”
“太好了```````! ! ! ”
我以大幅度的腰部动作在纱耶香的胯部反复做着拔肉棒的动作
男上位可以清楚地看到我们的结合处
一种看似白色或黄色的粘稠液体在结合处冒泡
被窝里充满了体液混合的声音
她按住跳动着腰部的纱耶香，继续做着 s e x
“呜呜呜――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
噗噗噗噗噗
“咦? 又高潮了? 也许我们是天生一对。”
“我很快就会让你忘记你哥哥! ”
就在我浑身颤抖的时候，纱耶香的阴道里开始射精
肉棒大大的从包括脉搏在内的粗大的尿道吐出精液
我把大睾丸按在纱耶香的生殖器上用肉棒深深插入她的体内
咻咻咻咻咻咻
“呜呜! ? 呜呜啊啊啊啊啊―――――――――――――――――― -- ! ”
“啊 ~ ~ ，纱耶香和中出 s e x! 太棒了! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
把肉棒插入纱耶香的胯部后，中出是最棒的
看着纱耶香为我的中出 s e x 高兴地哭泣
就好像我在强行袭击她一样兴奋
第二次中出后，我没有拔出肉棒，而是朝第三次中出摆动腰部
“纱耶香要上了! ! 用我的种子怀孕! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻
“```````````! ! ! ”
因为我和纱耶香的中出色，她的被子都湿透了
说不定被褥下的榻榻米上也渗着我们的体液
但发情一次的年龄的雄性和雌性却无法停止做爱
女生住的房间开始散发出我的恶臭
那时对纱耶香的体内射精已经超过六次了
我帮你从开始昏迷的纱耶香嘴里取出四角裤
纱耶香说出的第一句话既不是尖叫也不是喘息
“哥、哥... 对不起... ”
这个女人无视眼前的我，想着另一个男人
纱耶香的身上沾满了我的精液，但心里却在想着哥哥
我很生气，决定和纱耶香一直做到天亮
我和各种各样的女人练习过色情，我展示了我的腰部动作
因为我想先把纱耶香的身体染成我的颜色
我专门改造了纱耶香的身体，让其他男人感觉不到
我以流畅的腰部动作不断将人类阴茎进出纱耶香的雌穴
噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
“呜呜! ! 啊啊... ... 啊啊... ... 讨厌... ...”
“哈哈哈! 纱耶香的身体好像已经习惯我的鸡巴了! ”
“首先，我要用我的种子把你那漂亮的肚子鼓起来! 我要去了! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“讨、讨厌... 呜呜! ! ! ? ”
我用嘴堵住了想要尖叫的纱耶香的嘴
遗憾的是，纱耶香咬紧牙关拒绝接受我的吻,
相反，我把我的体液尽情注入她的阴道
我恶臭的精液从肉棒里释放出来充满了我的子宫和阴道
一个男人的精液被释放到子宫或阴道里，并不是所有的精液都会被排出
我听说过有些东西会渗透和吸收到女人的身体里
不管是不是真的我的精液会渗入纱耶香的子宫被吸收
想到这里，我兴奋得无法停止给纱耶香送中餐
“我要把我刻在纱耶香的身上! ! 吃我吧中出! ! ”
砰砰?砰砰?砰砰?
“呜呜呜! ! ... ...”
射精的时候腰部的动作没有停止用吻堵住纱耶香的嘴
我忘记了时间的流逝，一次又一次地向纱耶香决定中出
纱耶香的隐秘部位开始散发出和我一样的恶臭
就这样，我把精液倒进了心上人和泉勇树的宝贝袋子里
你知道的，你知道的
“啾，啾，啾，啾”
旅馆客房里传来鸟儿的歌声
太阳从窗帘的缝隙中升起，阳光照射进来
但是我盖着被子，沉迷于和纱耶香的生中出 s e x
我没有意识到早晨的到来
我依旧覆盖在纱耶香的身上
他把一个大睾丸钉在她的大腿上，把肉棒插进她的阴道孔里
肮脏的连接处散发出一股恶臭
纱耶香的大腿、下腹部和隐秘部位上都沾满了我的臭精液
咕噜?咕噜?咕噜?
“哦哦! 又出来了! ! 纱耶香中出! !”
咻咻咻咻咻咻
“ ... ... ”
纱耶香因为我反复的中出而哑口无言
我毫不在意地恢复腰部动作，将肉棒插入纱耶香的胯部
和纱耶香同房的女孩子们开始醒来
即使是裹着被子的我也注意到了女生们的觉醒
池田凛高举双手醒来
闻到充斥房间的我精液的恶臭，捏住了鼻子
清醒的表情一下子蒙上了阴影
“唔 ~ ~ ~ 唔! ! 早上好! ! 好臭! ! 好腥! ! ”
包括池田凛在内的女生们都醒了
“早上好! ! ... 的臭味! ! ”
“乌贼味! ”
“什么? 这股腥味? ... ...”
“早上好 ~ ~ ，... 臭! ! ”
女孩们醒来发现房间里有异味打开客房的窗户
接下来，池田凛开始行动，寻找恶臭的原因
去老师那里取异味报告的女生
我盖着被子，停下动作，紧紧抱住纱耶香的身体
(糟糕! ! 原来已经是早上了! !)
如果被老师发现，肯定会引发大问题，但是
在某种程度上，我对纱耶香能够尽情享受中出色彩感到满足
这么一想腰就开始自己动了
肉棒又开始进出纱耶香的胯部
由于被子开始摇晃，以池田凛为首的女生们开始怀疑纱耶香
“为什么小香子不起来呢? ”
“这味道... 不会吧! ? ”
池田凛掀起被子
结果发现了全裸的我和我抱着的纱耶香
有人看到我的肉棒慢慢插进纱耶香的胯部
掀开被子，被子里的恶臭充满了整个房间
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
女生看到我和纱耶香的活动，大声尖叫
“你在干什么? 你在干什么? 你在干什么? 你在干什么? 你在干什么? 你在干什么? 你在干什么? 你在干什么? 你在干什么? 你在干什么? 你在干什么? 你在干什么? 你在干什么? 你在干什么? 你在干什么?”
池田凛看到我和纱耶香的行为，虽然有些困惑，但还是提出了问题
“什么当然是 esx 了? ”
”你，一个男孩，为什么会在一个女孩的房间里?”
“当然是因为你偷偷溜进来了，对吧? ”
听到女生的尖叫声，老师和住在其他客房的学生都聚集了过来
校长和旅馆老板也从走廊的野次马里走向这个房间
我被抓只是时间问题
抓住纱耶香之前，他又开了一枪，准备射进她的阴道
池田凛简直不敢相信自己的耳朵
“花卷! ! 离荆棘小金忠善远点! ”
“什么? ... ...”
咻咻咻咻咻咻咻
我一边决定体内射精一边看自己抱的女人
被子掀开，窗帘拉开，房间明亮起来,
我能清楚地看到自己抱着的女人的脸
正如池田凛所说，我插入肉棒是因为
不是和泉勇树不是纱耶香是茨木金忠善
“啊? 不是纱耶香，而是茨木? 为什么? !”
一个女人用隐秘部位的洞口衔着自己的肉棒，和她所想的不一样，花卷感到困惑
你知道的，你知道的
被花卷误认为是主人公妹妹的袭击者的名字是荆棘金忠善
和主人公的妹妹是同班的女孩，年龄是同一年的13岁
身高1米54，比正常身材稍瘦的肌肉发达的体型
她的头发是黑色和棕色混合的，头发长度和和泉勇树一样,
她留着齐肩的半直发型
茨木在和泉勇树吐露自己和哥哥的关系时说:
自己也坦白了和亲哥哥的关系并肯定了纱耶香的发言的女孩
因为我和自己一样喜欢我的亲哥哥,
直到最近，金忠善才和和泉勇树交上了朋友
大大方方地宣布喜欢哥哥的和泉勇树，对耶香充满了憧憬
最近才模仿和泉纱耶香的打扮
他们看起来很像，但我能分辨出来
和泉勇树是一个大的双眼，而茨木金忠善则是一个锋利的双眼
很多人是通过眼睛的不同来辨认的，但是
其实茨木金忠善其实是奥二重目,
当我躺下或者困倦的时候，我变成了双眼
花卷也是通过眼睛的差异来区分和泉勇树和金忠善的结果就是这样
除了眼睛之外，和泉勇树和金忠善虽然有些微妙，但有所不同
纱耶香的嘴唇有标准的大小，而金忠善的嘴唇则很厚
除了嘴唇，和泉勇树的脸上几乎没有痣
相比之下，金忠善的脸上却有着不在意的痣
在明亮的地方比较，你会注意到他们的不同，但是
因为在漆黑的房间里，他又盖上了被子,
花卷错把茨木金忠善当成和泉纱耶香抱走了
用四角裤堵住她的嘴也很倒霉
和泉纱耶香和茨木金忠善虽然声音相似，但是
你一听到他的语气和说话方式就知道是另一个人
害怕尖叫的花卷一直堵住嘴巴
结果，花卷自始至终都认为茨城金忠善是和泉勇树,
原以为注入和泉勇树阴道的精液
不停地往金忠善的阴道里倒她的子宫里充满了发臭的精液
不像自己袭击的人想要的那个人混乱的花卷
“啊? 不是纱耶香，而是茨木? 为什么? !”
池田凛和同室的女孩们回答花卷的问题
“花卷说的纱耶香是指和泉勇树? ”
“和泉勇树先生不会来温泉的! 他中途回来了! ”
“你说什么! ? 你为什么要回去? 你撒谎! ”
在花卷和女生们吵架的时候池田凛是唯一知道纱耶香的情况的人
(纱耶香，她怀着勇树哥哥的孩子,)
(如果你来到温泉，你可能会发现你的肚子有点鼓!)
(怎么可能说得出口啊 ~ ...)
和泉勇树是自己的亲哥哥，当时正怀着第二个孩子
肚子有点胀的纱耶香没有来温泉
在校外学习的时候，他联系了家人，让他们来接他，然后就踏上了回家的路
完全不了解纱耶香情况的花卷陷入了混乱之中
“纱耶香回来了? ! ? ... ...”
混乱的花卷赶来的老师们要来把他们撕下来
在老师的帮助下，花卷的肉棒在几个小时内第一次从金忠善的隐秘部位中被拔出
花卷的肉棒被拔出来了，从金忠善的隐秘部位里
黏糊糊发黄发臭的花卷精液溢出来
遭受花卷袭击的金忠善被裹在被子里哭泣
花卷在一根漂亮的肉棒上滴着精液全裸着被老师抓住
臭味弥漫整个房间每个人都在捏鼻子
戴面具的人忍受着花卷肉棒散发出的恶臭
你知道的，你知道的
我很容易就被老师从金忠善身上拽了下来全身赤裸地被抓住了
聚集在走廊里的野次马们正在对我的行为大惊小怪
有些野次马拿着手机拍照
老师们正在分散聚集在一起的学生
“你们! 回到自己的房间去! ”
校长和大丈夫走进房间讨论以后的应对方案
“你做了件了不起的事! ”
”我的天! 我们已经派了很多人看守...”
负责放哨的老师迟到了
他们从一个毕业旅游中的女大学生的房间里出来,
女孩们对这个问题感到厌恶并且保持沉默
“怎么办? 就当没发生过吗? ... ...”
校方想要掩盖我造成的一切
这时，我的精液从隐秘部位里汩汩流出，金忠善说
他一手拿着手机带着强烈的愤怒表情发言
“哇，我爸爸是警察! ”
“我刚把花卷的行为发给了父亲... ... 你要做好心理准备!”
“我永远不会原谅你! ”
金忠善好像用手机录下了和我的行为
他说他把它寄给了警察的父亲
校长、老师和旅馆老板听了金忠善的发言后进行了讨论
“什么? 你为我做了什么! ”
“这本来就是花卷造成的问题，不是吗? ”
“谁来负责? ! 谁来负责? ! ”
“我们布置了严密的岗哨! ”
“花卷，他在保安的眼皮底下闯入女生的房间! ”
“就是这么回事! ”
老师们打算把责任推给我一个人
根本没有证据证明没有看守老师
邀请教师的姐姐们,
因为我没有和老师发生关系所以我没有离开我的客房
当然，但没有人站在我这边
你知道的，你知道的
几个小时后，来自最近警察局的多辆警车抵达高级旅馆的门口
警察从警车上下来进入旅馆
警车警灯的红光反射在旅馆前门的窗玻璃上
客人和不知情的学生开始对警察的出现感到兴奋
警察们走进了金忠善和我被囚禁的客舱
金忠善被迫穿上衣服但下半身很残忍
警察正在分辨我侵犯她的被子
金忠善、校长和旅馆老板们正在另一个房间接受警方的调查
“对不起，我们学校的男生... ...”
“我们的旅馆采取了防范措施... ”
“砰... 醒来发现茨木被花卷袭击...”
校长、旅馆的少爷和池田凛都想把责任推给我一个人
最后，金忠善把自己的手机交给了警察作为证据
她的手机上有一些被我袭击的视频和图像
“噗... ... 突然遭到花卷的袭击... ...”
当警察听到校长和女生的证词时，他们满脸通红，愤怒不已
“花卷! ! 我以强奸现行犯的罪名逮捕你! ”
我作为强奸犯被警察抓了个现行
两边都被警察抱着的我被推进了警车
警车的到来引起了温泉城的一阵骚动
载着我的警车被发动并带到最近的警察局
没有警车的温泉街很快恢复了宁静
野次马们四散而去回到安静的温泉旅馆
我就读的中学里谣言四起，引起了轩然大波
我就这样被警察抓住了
你知道的，你知道的
几天后，我的余罪被发现了
和我发生肉体关系的女孩们向警方举报怀孕
小学生喜连瓜美鸟被我用刀威胁
我向警察告发了我的身体
警察们对美鸟的肚子膨胀感到困惑
“我被刀和视频威胁，没办法... ”
“你、你的肚子! ? 你不会... ...”
“是的。我害怕花卷，不敢告诉任何人... ... 呜呜... ...”
美鸟是我的子种，肚子鼓鼓的
美鸟不敢告诉任何人她怀孕了,
肚子里的孩子长大了
看来我们除了生孩子别无选择了
美鸟被警察安慰并叫来父母
继美鸟之后来到警察局的是高中辣妹野江内爱莉纱
爱莉纱爱上了我
爱莉纱听到我惹的麻烦后愤怒地要求见警察
“让我见见阳翔! ”
“你是什么人? 你跟花卷有关? ! ”
“是的! 我肚子里有阳翔的孩子! ”
“你也是? !”
“你这是什么意思? !”
爱莉纱好像也怀了我的孩子
听到警察详细介绍案情后，爱莉纱大声喊道
“糟透了``! ”
爱莉纱发现自己怀了别的女人,
他们瞧不起我，要求赔偿金，赡养费和孩子的认可
我和爱莉纱的谈话还在继续，通过律师
这次一个随便的大学女生告诉警察说我袭击了她
因为我的余罪被发现，我被送进了少管所
我父母会问我妹妹关于我多余的罪行
“结菜! 你没被阳翔伤害吧? ”
诚实回答父母问题的小学二年级学生
“呃，我哥哥把我的鸡鸡一直放进去了! ”
“然后呢，哥哥，你尿在我肚子上了! ”
“日复一日，他把鸡鸡插在我大腿上尿尿! ”
听到年幼的妹妹结菜的发言，父母脸色煞白，绝句发抖
我和我妹妹的关系也被我父母发现了，我从少管所出来后
我父母拒绝收养我
我的父母抛弃了我，我被送到了一个遥远的地方
在深山里没有窗户的机构的一个房间里，想着和泉勇树
一个我在初中见过的女孩出现在我面前
我没想到会对在这么偏僻的地方上同一所中学的同学重新开放
我为什么觉得这里是深山老林呢? 当他们把我带来的时候
蒙着眼睛在崎岖不平的路上开了好几个小时我以为是深山老林
铁栅栏挡住了我和女孩之间的路
女孩穿白大褂而不是学校制服
一个穿白大褂的女孩甜言蜜语地跟我说话
“啊哈?花卷! 你是新来的男孩吗 ~ ~ ?”
“嗯，是田中晴小姐吧?”
“啊，这么说来是这么自称的啊 ~ ~ ~ ?”
“今后要请大家参加各种各样的实验 ~ 我是 yoroshik ~ ~ ! ”
“实验... ”
“呵呵?看来花卷也有很多性欲哦 ~ 期待哟 ~”
田中晴笑着把针头插进我的手臂
把注射器里的液体放进我怀里
突然，注射器把来历不明的液体注入我体内，我感到一阵混乱
“哇哇哇! ! 你注射了什、什么? ”
“呵呵?只是超强的兴奋剂哦 ~ ~ ?”
“来吧 ~ ~ ，请把精液拿出来 ~ ~ ~ ?”
田中晴用实验动物般的眼神冷笑着看着我
我的地狱般的日子从这一天开始
田中晴用各种方法采集我的臭精液
和那些被囚禁在玩偶，母动物，实验室里的不同年龄的女人
二十四小时不间断地强迫我做中出 s e x
性欲下降肉棒萎缩时被注射了精力剂
不管对手是什么，我都被迫继续进行强制性的中出 s e x
这种行为持续了一整天..
几个星期之后，我已经完全忘记了我的心上人和泉勇树
忘了纱耶香，我摇摇腰，即使对方是雌猿
就这样，我加入了田中晴的实验动物行列
为了继续我们的谈话，这篇文章写得相当长
我不知道该不该写我妹妹的绿帽子但这次我放弃了
所以我在反思这是一个牵强附会的发展
它的形状可能与读者们的预期不同
对于那些出乎意料的人，我感到非常抱歉
但是主角应该会像以前一样暴跳如雷
作为第93部分的感言
小妹妹，第90集
94/153
小妹妹，第90集
想和妹妹和好的主人公正在苦恼如何道歉
在老家客厅陪女儿和小妹妹的时候
我接到我妹妹的电话要我来接她，然后我就出发去接她，但是我的小妹妹..
小妹妹
我在和我的亲妹妹相爱
然后让亲妹妹怀孕了
我不能和我怀孕的妹妹做爱太激烈,
如果你用别的女人来发泄积蓄的性欲
我妹妹真的打断了我
不管我怎么低头他都不会原谅我的
我一直在烦恼怎么让我妹妹原谅我
我工作的时候满脑子都是我妹妹
影响了我在便利店的工作
我的同事们看到我工作的样子也很担心
你知道的，你知道的
我下了日班回到家,
和在客厅里等待的不到一岁的女儿奈绪
被同时出生的小妹妹双瓣茉莉吸引住了
现在时间刚过晚上15点
正好是姑娘们想吃零食的时间段
“爸爸! 爸爸 ~ ~ ~ ! ”
“大哥，点心 ~ ! ! ”
一个不到一岁的女儿和一个小妹妹,
从我腿上的膝盖往下爬然后抬头看我的脸
右脚抱着女儿奈绪，左脚抱着小妹妹双瓣茉莉
你的眼睛闪闪发光
他们知道我手里的塑料袋里装的是零食
为了零食来撒娇
塑料袋里的东西正如我女儿和小妹妹要求的婴儿奇怪
(现在的便利店什么都放!)
我在自己工作的便利店买了幼儿糖果
我给我女儿和小妹妹分发糖果
两个小女孩高兴地吃着递过来的点心
随着女儿奈绪的成长，她越来越像她的妹妹，也就是她的母亲纱耶香
她是个乖乖的不会动手的好姑娘
我的小妹妹玛莉也长得很可爱但是她太有活力了
我学会说话了双瓣茉莉也很烦人
素馨属花的生长速度比她的女儿奈绪和其他婴儿都快
情感表达很丰富老实说有时候很棘手
但是两个疯狂地吃糖果的人很可爱
(奈绪和素馨属总有一天会找个男人来...)
她现在很可爱，但到了她这个年纪，她会找个喜欢的男人，把他介绍给我
占有欲驱使我抬起女儿奈绪的身体亲吻她
我把奈绪放在地板上现在我抬起我的小妹妹双瓣茉莉吻了她
跟在两个幼女身后，亲吻她们
只是嘴唇接触的轻吻
(咕咕，我们要得到奈绪和茉莉香的 First Kiss 了!)
在其他男人夺走你的嘴唇之前我夺走了你女儿和小妹妹的嘴唇
他们接吻的味道很乳臭未干
还是对着吃奶的孩子萌不起来
“爸爸! ! 呀! 呀! ”
我女儿奈绪对我的吻一般都很高兴
“哈哈哈... 嘿嘿 ~ ! ! ”
双瓣茉莉不知为何扭动着身体，满脸通红
这次是双瓣茉莉亲了我的嘴
只是嘴唇接触的吻，但接触时间很长
(这家伙是个婴儿，却欲火焚身?)
我不知道该不该把舌头伸进妹妹的嘴里
然后双瓣茉莉开始舔我的嘴唇周围
对积极的幼女之吻感到困惑
素馨属花的小舌头在我嘴唇周围用唾液粘着
“嘿! ! 好吃 ~ ~ ~ ! ! ”
(啊! 我刚才吃了冰淇淋! !)
素馨属花舔我的嘴不是因为欲火焚身
因为他嘴边还残留着冰淇淋的甜味
有点遗憾让双瓣茉莉随心所欲吧
冰冷的目光直刺我的背部
妈妈在连接客厅的厨房里看着我们的所作所为
我觉得我做晚饭的手停下来了
我决定不在乎妈妈的目光
吃完零食后，他们睡午觉了
我摸着两个小女孩的头，想着如何和纱耶香和好
如果你觉得想不出什么好主意,
我放在桌上的手机响了
拿起手机看着来电者
“纱耶香打来的! ”
咦? 那家伙今天不是应该在校外实习的吗
校外学习去住宿的纱耶香来了电话
纱耶香的来电让他高兴地回了电话
这时，门铃响了一声，纱耶香接了电话
(快点接电话!)
我很好奇纱耶香为什么打电话来
也许有些线索能让我们和好
我很自然地打电话给纱耶香询问她的要求
“怎么了? 纱耶香? 嗯 ~ ~ ~ ? ”
“是不是想听哥哥的声音了 ~ ? ”
“ ... ... ... ... ... ”
沉默的妹妹
妹妹纱耶香打来的电话让他兴奋得不得了
我的声音因为兴奋而变得尖锐
变成了恶心的搭讪
我很好奇沉默的妹妹在想什么
(失败...)
我后悔没能处理好电话
纱耶香可能会挂断电话
正当我后悔的时候我妹妹在电话那头跟我说话
心里觉得自己得救了
《哥哥... 》
“什么事?”
‘我想和你谈谈，希望你能来对面，现在...’
“现在? ! ”
不方便? 你又出轨了! 
“不! 是我可爱的妹妹求我的! 我现在要跳过去! ”
《等待着... 》
结束和妹妹的对话关掉手机
关掉手机的脚准备马上出发
借了家里的车钥匙，披上外套，把行李从自己房间拿过来
当我快步穿过走廊走向前门的时候，我感觉到了脚上的重量
“那边也是 ~ ~ ~ ”
素馨属花紧紧抓住我的脚，想和我一起出去
我开始撕扯双瓣茉莉小小的身体，但是..
婴儿特有的强有力的握力一直抵抗着不让他们分开
“双瓣茉莉! 我现在要去迎接纱耶香姐姐! ”
我不知道你能不能理解但我跟双瓣茉莉解释了我要出去
这时，双瓣茉莉的大眼睛闪闪发光，用更大的力气抓住了他的脚
我的解释适得其反
“来吧! ? 我们也一起去 ~ ! ! ”
素馨属: 当我想把花扯下来的时候，我的指甲卡在了我的脚上
“咔嚓”一声，他咬住我的脚
“好痛啊! ! ”
裤子上被咬了一口，疼得不得了
刚长出来的牙齿嵌进了我的腿里
我觉得素馨属要把花扯下来很困难
我以为我妈妈在厨房做晚饭然后她把背包拿到我下面来了
“是纱耶香打来的电话吗?”
“他现在要我来接他! ”
”我也想去，但我在做晚饭，奈绪也在睡觉...”
厨房里，我妈妈散发着晚餐的香味
看到奈绪在客厅盖着被子睡觉,
他告诉我他要出门了
“奈绪的事我已经看过了，麻烦你照顾好双瓣茉莉和纱耶香! ”
“收到! 我要走了! ”
“勇树! ! 要和纱耶香和好啊 ~ ~ ! ! ”
母亲递给他一个装有婴儿用品的背包走出大门
有人提醒我和妹妹纱耶香和好
我自己也打心底里想和纱耶香和好
走出大门的那一刻，小妹妹双瓣茉莉脸上洋溢着胜利的神情
他看起来很高兴能按照自己的意愿出去
如果你想把它从脚上扯下来，它还会反抗
(真讨厌! !)
我走了，素馨属，脚上踩着花
双瓣茉莉固执地不肯离开自己的脚，这让我们对他的毅力感到佩服
乘电梯下到公寓的底层，向停车场的车走去
我向停车场走去双瓣茉莉离开了我的脚
终于离开了我的腿然后抬头看着我张开双臂说一句话
“喂! 喂 ~ ! ! ”
“布娃娃... 双瓣茉莉! ! ”
抱着任性的小妹妹向车走去
素馨属你比我想象的要抱花重多了
一边欣赏着宝宝的成长速度一边前进
到了我们停着的车底下
素馨属坐在儿童安全座椅上我坐进了驾驶座
确认了后座双瓣茉莉的安全后发动了车
我开车去找纱耶香
工作日傍晚前的时间段，交通并不繁忙
比较顺利地走在一般道路上
“照这样下去，我们能比预想的早到吗? ”
由于黄昏时分的临近，不同方向的太阳都很耀眼
还有让我坐在后座的小妹妹很吵
“呀呀! ! 呀呀呀! ”
“呜呜―― ! ! 呜呜! ! 呜呜! !”
“来呀! 来呀，还―― ? !”
“说得好! ! 纱耶香姐姐的话，还差得远呢! ! ”
从一般道路进入高速公路加快车速去迎接纱耶香
在高速公路上行驶了五分钟之后,
后座上素馨属的喧闹声消失了，一片寂静
取而代之的是你的呼吸声
嗖嗖，嗖嗖。
“双瓣茉莉? 这，这家伙! ”
素馨属花的自由奔放既令人羡慕又令人恼火
随着车内的安静，轮胎的行驶声听起来很吵
总之，我驱车前往温泉地迎接校外学习中的纱耶香
谢谢你总是来读这个故事
和上一集的震撼展开不同，现在的故事是悠闲的日常回合
顺便说一句，十个月大的宝宝不会这么说话
下次，主人公和妹妹纱耶香这次会和好吗？
作为第94部分的感言
兄妹和好，第九十一集
95/153
兄妹和好，第九十一集
校外学习的妹妹打算在外过夜的主人公
应我妹妹的要求赶去接她
我要带我那醉醺醺身体不适的妹妹回家..
兄妹和好
正在校外学习的妹妹纱耶香联系了我的手机
内容是我要和你谈谈让你来接我
我租了家里的车在高速公路上开车
下了高速公路后在普通公路上行驶的距离感觉很长
我们在离家两个小时后到达目的地
我开车来的时候有点累，没有休息
幸运的是，我的小妹妹双瓣茉莉坐在后座
我从来没醒过现在还在呼呼大睡
我把手伸进背里看看有没有出汗就没事了
我来到纱耶香学校下榻的温泉旅馆前
妹妹的学校所住的温泉旅馆的外观豪华和气派令人吃惊
“喂喂! 校外实习可不是住得起的旅馆吧! ? ”
如果你在著名高级旅馆的门口张开嘴吃惊,
温泉旅馆玄关的两名服务员鞠了一躬
他走近我的车然后礼貌地带我去了停车场
把车停在停车场，背上背包,
前面抱着睡在后座儿童安全座椅上的小妹妹
后面是行李，前面是双瓣茉莉，说实话很重
“嗯 ~ ... 呜呜 ~ ~ ~ ... ”
“双瓣茉莉，我们到了! ”
“呜呜呜 ~ ~ ~ ! ! 睡觉，睡觉! ! ”
起床不好的小妹妹
在我前面挥舞着四肢狂暴
他一定还很困，因为突然被吵醒而生气
你主动提出要跟我走，却对我充满敌意
打我的脸或者扯我的头发
“好痛! 我要掉毛了! 哈格尔! ”
“呜呜! ! 睡觉! ! ”
“双瓣茉莉，住手! ”
“我们到了纱耶香的客栈! ”
“来吧! 来吧! ? ”
当我告诉她我姐姐纱耶香在的时候，她就不再胡闹了
双眼放光环顾四周拼命寻找姐姐纱耶香
我一边用手机联系纱耶香，一边从停车场走向旅馆
我给纱耶香的手机打了电话，门铃一响就接了
(你还是那么快接电话!)
我会告诉纱耶香我们到了
“纱耶香，我们到了! ”
‘哥哥，你来早了...’
“我该去哪里? ”
“等等! 我要告诉老师和凛哥哥哥哥来过... ...”
我一边和纱耶香通着电话，一边来到高级旅馆的玄关
玄关旁边挂着一块招牌，上面写着“欢迎”和纱耶香的中学名字
谢谢旅馆服务员告诉我停车位
然后旅馆的工作人员会礼貌地来拜访你
“您今天住宿吗? 有预约吗? ”
看来你把我当成住客了
回答问题，虽然有点尴尬
“不，其实是因为校外学习住宿的妹妹叫我... ...”
“是的! 是的! 我在听! 请这边走! ”
旅馆服务员带我进了旅馆，没有一丝不悦
和纱耶香他们住的客房不同
我们被带到一个稍大一点的客房里
房间里躺着妹妹纱耶香，脸色苍白，盖着被子
妹妹旁边是她的朋友池田凛和林原桃花
房间里还有几个女学生和班主任
我忐忑不安地问纱耶香到底发生了什么
“纱耶香! ! 纱耶香身上到底发生了什么! ? ”
老师回答我的问题
“我晕车了! ”
“啊? ... ...”
“我晕车了! ”
重新问过我两次同样的答案的老师
纱耶香在开往温泉街的公交车上感到恶心
可能和她怀孕有关
我拉起纱耶香的手
“纱耶香! 你没事吧! ? 我来接你了! ”
“哥哥... ”
“来吧! ! 来吧! ! 来吧 ~ ~ ! ”
“什么? 小双瓣茉莉也来了? ”
纱耶香紧紧握住我的手回答我的问题
看着我把苍白的脸变成血色的颜色
但是双瓣茉莉的存在似乎出乎意料，让纱耶香有些困惑
“来吧! 来吧!”
“小双瓣茉莉... ”
双瓣茉莉伸手去拿纱耶香
纱耶香坐起来温柔地抱着双瓣茉莉
纱耶香抱着素馨属花，就好像晕车是假的一样精神了起来
(母性本能在起作用吗?)
我要么带稍微好一点的纱耶香回娘家的公寓
为了照顾纱耶香的身体，考虑要不要住在高级旅馆
他用舔舐般的视线打量着纱耶香的身体
素馨属抱着花的纱耶香似乎没有晕车的后遗症
然后注意到纱耶香的肚子开始微微鼓起
就这样住在旅馆的话纱耶香的怀孕会被发现的
所以我决定带着纱耶香和双瓣茉莉回家
妹妹的朋友池田凛、林原桃花和班主任老师送她到旅馆的门口
“勇树，把纱耶香平安带回家吧! ”
“交给我吧! 凛! ”
“还有，请你们快点和好吧! ”
“是的... 我会努力... ”
送行的池田凛向他搭话，劝他们和好
“勇树! 你不能和纱耶吵架! ”
“让桃花也担心了，对不起... ...”
“还有，在回家的路上在车里被纱耶妹妹勃起可不行啊! ! ”
“像小桃这么认真的孩子，别说我勃起了! ”
林原桃花依然大量使用勃起这个词
老师和女性朋友惊讶地看着桃花
平时的桃花应该是认真不说色情话的孩子吧
桃花向来对我毫无保留地发表色情言论
我的几个女性朋友看到我的小妹妹双瓣茉莉怀疑是我和纱耶香的孩子..
素馨属: 花太明显地叫我“嘿!”
因为她总是喊着纱耶香“来吧! !”，所以打消了人们的疑惑
班主任很担心纱耶香的健康
“你确定你没事吗，和泉勇树先生? ”
“好的，哥哥来了，我回去看看! ”
“我很担心那个勇树... ”
“我不会再踢你了! 没关系! ”
纱耶香的班主任在很多方面都很担心纱耶香
这一次，当我离开旅馆，走向停车场的车时
旅馆的服务员微笑着跟我搭讪然后递给我一些东西
我看着旅馆服务员递给我的纸，视线又回到服务员的笑脸上
“这是... ...”
“是的! 是服务券! ”
“下次请一定和家人一起来本旅馆! ”
“商魂坚强! ”
“是的! 这是我们的座右铭! ”
员工给了我一张下次可以使用的服务券
我觉得这家高级旅馆的商业头脑太强大了
但我内心深处觉得我得到了好东西
(下次来的时候，带着纱耶香、诗织和若菜... 咕咕!)
他在脑子里胡思乱想，在隐秘部位里鼓着肉棒
“勇树先生! 他勃起了! ”
“不说勃起! ! 桃花! ! ”
桃花发现我的隐秘部位鼓起来了
我妹妹的女性朋友和老师对我投来不信任的目光但我不在乎
我牵着妹妹纱耶香的手，腹侧背着素馨属朝停车场走去
让素馨属花坐在后座儿童安全座椅上
妹妹纱耶香正准备坐在我旁边的副驾驶座上,
素馨属花开始唠叨让我坐在她旁边所以我就坐在后座
我的座位布置就像出租车一样
我只好发动车子离开旅馆的停车场
然后我们在众人的目送下离开了温泉街
就这样，我带着纱耶香和两个妹妹开车回家
你知道的，你知道的
我开车回家，在山上的一条普通道路上，天黑了
回家的路感觉很漫长
车里比预想的要安静，双瓣茉莉睡着了，纱耶香一言不发
双瓣茉莉出生以来第一次长途驾驶一定累坏了
夜晚的黑暗和道路的行驶声构成了良好的摇篮曲
纱耶香一言不发，安静得令人担忧
还是因为我频繁的外遇，你还在生我的气吗
我注意前方一边开车一边向纱耶香道歉
“纱耶香! 真的，对不起! ”
“什么? 对不起什么? 哥哥... ...”
“不，纱耶香已经怀孕了，还出轨了好几次，真的很抱歉。”
“啊，和博史的女朋友住道柚木做爱呢! ! ”
“太好了! ! 真的很对不起，”
“田中晴... 你和美玖的姐姐是认真的吧? ”
“啊，他被下药了，我也很惊讶... ...”
“比起我，选择田中晴更让我震惊啊 ~ ~ ~”
“真的从心底里道歉。对不起。纱耶香... ...”
有很多原因但错的是我
如果怀上亲妹妹纱耶香而不能做爱,
抱着别的女孩发泄性欲的我才是最糟糕的
勾搭短小的女人也是惹怒纱耶香的原因之一
开着的车里的空气变得沉重起来
感觉空气中有重力
车里又到了沉默的时刻
我专心开车不看纱耶香的脸色
因为他一定很生气
我正开着车，后座上的纱耶香一边叹气一边跟我搭话
“哥哥... ”
“哇哦! ”
“噗噗。什么回答?”
”你的声音从另一边传来...”
纱耶香接下来的话让人害怕，声音都变了
我奇怪的回答让我妹妹露出了久违的笑容
我觉得车里的空气因为我妹妹的笑声而减轻了一些
好久没和兄妹正常交谈了，纱耶香开始向我道歉
“我才是那个嫉妒把你踢倒的人，对不起... ”
“那... 很痛... ”
“对不起，让若菜小姐穿哥哥的学生服，给你添麻烦了。”
“什么? 那个燃烧的场景? ”
“让若菜穿上哥哥的学生服，很帅... ”
“早知道是嫩菜，我就参加了! ”
“是我把你当成男生的错... ...”
妹妹再次告诉我妹妹的外遇对象是久保若菜
穿我校服的嫩菜啊“亚拉”号炮舰太多了
纱耶香的外遇对象是同性久保若菜真是太好了
“我才是那个一直逞强的人，对不起，哥哥。”
“不，不，我才是那个出轨的人，对不起。”
“不不不，哥哥性欲异常，出轨是没办法的! ”
我和纱耶香互相深深鞠躬道歉
我在开车我只能低头一会儿
妹妹纱耶香在后座长时间向我低头道歉
我妹妹的道歉中有一件事我很好奇，所以我问问她
“什么? 你原谅我出轨? ! ”
“哥哥，绝伦了! 没办法... 嗯! ”
“我以后还可以和别的女人做爱吗? ”
“实际上，我讨厌出轨，但光靠我和诗织小姐就会崩溃... ”
“哇哦! ! 不愧是我的妹妹，能够理解我! ! ”
纱耶香说她以后也会原谅我的外遇
看来只有我们自己很难对付天生性欲异常的我
确实每年反复怀孕会给纱耶香他们的身体带来很大的负担
其实你想独占我妹妹承认出轨了
但他对出轨提出了条件
“但是不能像田中晴那样认真啊! ! ”
“好吧! 我不会当真的! ”
”我不喜欢我身边的人...”
“是，长官! ”
纱耶香提出的条件就是这次的教训
妹妹纱耶香深深地叹了口气
“啊 ~ ~ ~ ，其实我讨厌出轨... ”
“我知道! ! 纱耶香小姐! ! ”
其实他真心想独占我
“可是... ...”
“还有什么? ... ...”
“没、没什么! ”
纱耶香说不出话来，这让他很在意
我觉得你还在隐瞒什么
从后视镜里看到后座上纱耶香的脸，满脸疑惑
总之，我终于和梦寐以求的妹妹纱耶香和好了
和好之后车里因为和妹妹的谈话而热闹非凡
谈话中我问了晕车的纱耶香有没有晕车
“这么说来，你好像是晕车了。”
“嗯?”
“晕车没事吧? ”
“公交车很恶心，现在没事了吧?”
“那就好，但如果你觉得恶心，我就休息一下! ”
“有什么事，看到哥哥和双瓣茉莉的脸，我感觉好多了! ”
曾经醉倒在公交车上的纱耶香现在看起来精力充沛
脸色红润和我愉快地交谈着
完全没有醉倒在我开的车里的样子
纱耶香晕车的原因不得而知
怀孕可能是其中一个因素，也可能是
他可能是因为跟我和好而精神崩溃了
可能是精神虚弱对身体造成了不良影响
总之能和纱耶香和好真是太好了
和恢复元气的纱耶香继续交谈
“啊 ~ ~ 啊 ~ ~ ~ ，我也想泡温泉呢 ~ ~ ~ ”
“你是不是因为肚子开始有点鼓了，所以不去泡温泉了? ”
“嗯。而且凛姐和桃花妹妹希望我们早点和好。”
这时我才知道纱耶香中途结束校外学习的原因
还不明显，不过他的肚子好像在膨胀
可能会暴露她怀孕的危险
然后池田凛和林原桃花催促他和我和好
下次一定要好好谢谢凛和桃花
我一边感谢凛然和桃花，一边注意着纱耶香的话
“你想泡温泉? ”
“嗯，我想泡个温泉! ”
“那么，回去的路上，要不要住在 doko 或者有家庭浴室的温泉? ”
“咦? 你要去温泉吗? 现在? ”
“噢! 家庭浴室不用担心怀孕被发现! ”
“哥哥! ! 我爱你! ”
能听到想泡温泉的妹妹发言真好
我没有回家而是在回家的路上找了一家有家庭浴室的温泉旅馆
穿过山路上高速公路之前就好了
停车使用智能手机寻找温泉旅馆
于是我们找到了几家不算大规模但看起来很有日式风情的温泉旅馆
离我们现在所在的地方也很近
我打电话问了有家庭浴室的温泉旅馆的空房情况
能和妹妹和好感觉真好我订了温泉旅馆就去了
你知道的，你知道的
开车几分钟就到了温泉旅馆
旅馆的外观是气氛很好的一般旅馆
把车停在停车场进入旅馆办理接待手续
纱耶香穿着学校的制服，前台的人有点怀疑
他们看我的眼神好像我在玩援助交际
但在这里，我的小妹妹双瓣茉莉也派上了用场
“喂 ~ ~ ! 可可在哪里? 家 ~ ~ ? ”
“这不是你的家，但你可以在这里吃饭过夜! ”
“来吧! 来吧! 来吧!”
“小双瓣茉莉! 我马上就喂你吃饭! ”
素馨属花让我们知道我们在兄妹旅行
我有身份证和现金，所以我可以住在旅馆里
我被带到客房，这是一间纯日式风格的房间
身穿中学校服的纱耶香在客舱内探险
纱耶香打开房间后面的门，走到阳台上
他很高兴看到阳台上的大桶式家庭浴缸
“哥哥! 哥哥! ! 我们有家庭浴室! ”
“哦! ! 露天温泉! ”
“嘿 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ”
“等等，双瓣茉莉! 我马上给你做断奶! ”
大妹纱耶香被露天温泉方式的家庭温泉所感动,
我的小妹妹双瓣茉莉很不高兴，说她饿了
我从妈妈给我的背包里拿出了婴儿食品
如果我把婴儿食品喂给素馨属花..
就在这时，旅馆的少女老板出现在我们的房间里，向我们打招呼
旅馆的少女老板客气地打过招呼后
他们会把包含在住宿费里的夜宵全套餐端到房间里来
我和纱耶香坐在坐垫上看着端上来的豪华料理吃了一惊
“喔! 野菜加山鱼? 这是肉! ”
“准备了季节性的料理。”
“哥哥! 哥哥! 米饭煮熟了! ”
“真豪华! ”
“本馆的料理为了让客人看得开心，下了不少功夫。”
突然决定住宿的旅馆是正确的
我从没想过能品尝到日本料理的全套
我和纱耶香一起吃着满桌子的食物
“好吃 ~ ~ ~ ! 好吃哟哥哥! ! ”
“纱耶香，你慌慌张张吃多了! ! 咀嚼! ”
“我的脸颊要掉下来了! ”
“你吃得真快，纱耶香! 咀嚼! ”
“呵呵呵，真是好兄妹啊。”
一位年轻的女房东正在给我们送菜
我和纱耶香正在努力吃日本料理的全套,
吃着婴儿食品的双瓣茉莉坐在我和纱耶香中间
素馨属花抬头看着我的脸我也抬头看着纱耶香的脸
看来你想吃和我们吃的一样的东西
“小双瓣茉莉... 小双瓣茉莉还不能吃... ”
“我不知道... ...”
“双瓣茉莉! 这是成年人的食物! ! 你会肚子坏掉的! ”
“亲爱的... 亲爱的... ! ! ”
双瓣茉莉好像很固执想吃跟我们一样的东西
素馨属: 如果你让花冷静下来，让它烦恼
旅馆的少女老板为素馨属花做了粥
“呵呵呵，请喂他吃这个。”
“什么? 可以吗? ”
“是的! 在这样的时代，我们也很闲... ...”
“如果客人喜欢，那就是最好的! ”
“谢谢你! ”
我感谢了年轻的老板娘让双瓣茉莉吃了特制的粥
“大口大口地吃吧! ”
素馨属我给花吃了粥她心情好多了精神也好多了
吃完粥后，双瓣茉莉看起来很满意
在素馨属花安顿下来的地方我和纱耶香也很享受日本料理套餐
吃完夜宵，肚子胀了
旅馆的少女老板们熟练地收拾着夜宵的餐具
收拾好餐具后，他们给我铺了三套被子
因为我们是兄妹所以被子分开了但索科是我把三对都拉住的
我在被子上填饱肚子,
这次想用纱耶香的身体来满足性欲
纱耶香似乎也和我有同样的心情，满脸通红地靠近我的肩膀
“好久没和哥哥在一起了... ...”
“纱耶香... 哈哈哈... ”
把穿着制服的纱耶香抱在被子上，把脸贴近彼此
暴露出发情的脸闭上眼睛的纱耶香把我厚厚的嘴唇贴在她的嘴上
纱耶香的嘴唇被我的嘴唇压碎了
(哈哈... 纱耶香的嘴唇，还是那么柔软...)
(和哥哥接吻... 很好吃...)
大大地伸出舌头让纱耶香的嘴里
纱耶香也伸出舌头来缠住我的舌头
舌头缠绕在我和纱耶香的嘴里来回
连同舌头，我的唾液和纱耶香的唾液也在彼此的口中穿梭
三床被子并排拉着的房间里回荡着我和纱耶香浓厚的接吻声
一团糟一团糟一团糟
咕噜咕噜吞下纱耶香的唾液，继续深情的亲吻,
我感觉到他的视线在奇怪地看着我和纱耶香的行为
素馨属这是花的眼神
“嘿 ~ ~ ，来吧，什么? ”
宝宝双瓣茉莉不知道我和纱耶香在做什么
我知道你不知道但这很尴尬
毕竟素馨属花长得又快又聪明
也许他会记住我和纱耶香的行为
我和纱耶香决定停止接吻让双瓣茉莉睡觉然后再做爱
嘴唇分开的时候，我和纱耶香混合的唾液就会连接起彼此的嘴唇
停止接吻，脸部距离离纱耶香越来越远
纱耶香涨红的发情脸映入我的眼帘
(糟糕 ~ ~ ~ ! 纱耶香好可爱! !)
老二变硬了想快点品尝纱耶香的身体流下繁殖汁的眼泪
但是既然你来到了温泉，在哄素馨属睡觉之前
决定让素馨属花体验第一次温泉
我脱掉了双瓣茉莉的衣服脱光了她刚出生的裸体
脱光衣服的双瓣茉莉在房间里走来走去
与此同时我也要脱掉所有的衣服素馨属抱着花朝家庭浴室走去
晚上阳台很冷，但温泉看起来很温暖
我确认了热水的温度之后和素馨属花一起去了露天家庭浴室
“沙沙``! ! 怎么样，双瓣茉莉? 舒服吧? ”
“嘿! ! 嘿! ! 找到了吗! ”
“是吗! 来温泉真是值得啊!”
双瓣茉莉以满意的笑容回答了人生中的第一次温泉
我和双瓣茉莉一起泡温泉的时候
纱耶香全身赤裸地走向家庭浴室
不知是发情还是害羞，纱耶香的脸涨得通红
她的黑发梳着自然的棕色头发
这样头发就不会泡在温泉里了
撩起头发的纱耶香的后颈又细又漂亮
纱耶香的身体和以前一样健康，肤色也很漂亮
说是膨胀的肚子，也只是膨胀到吃多了的程度
胸部膨胀比以前大了
看到纱耶香的裸体我的肉棒膨胀得人生最大
‘勃起很好――嗯! ! !’
纱耶香进入露天家庭温泉后，兄妹三人一起享受了温泉
享受着温泉，我的肉棒把繁殖汁的口水洒在浴缸里
纱耶香用小手摸了摸我的肉棒
“嘿，哥哥... 温泉真舒服! ”
”哈哈哈哈，是，是的...”
“双瓣茉莉，温泉舒服吗?”
“来吧! ! 嗯! ! 嫉妒! ”
素馨属: 花也许是在回答温泉很舒服
兄妹三人泡在温泉里感觉很舒服，但是
只有纱耶香一直对我有不纯洁的行为
我也想摸摸纱耶香的隐秘部位来报复她的不纯行为，但是..
现在素馨属抱着花双手被堵住了
素馨属如果你放开抱花的手双瓣茉莉就会沉到浴缸里
“好! 我们该上去了! ”
“嘿! ! 上来―― ! ”
“呜呜 ~ ~ ，差一点就... ...”
纱耶香摸了摸肉棒接近极限的我从温泉里出来了
我给从温泉里出来的双瓣茉莉穿上换洗的衣服,
素馨属花开始在被子上迷迷糊糊地闭上眼睛
我摩擦着双瓣茉莉的背等着他睡着双瓣茉莉就睡着了
把睡着的双瓣茉莉放在被子上,
我去对还没从温泉里出来的纱耶香进行反击
“纱耶香啊啊啊啊啊! ! 刚才你竟敢! ! ”
“哥哥! ? 你的鸡鸡... ”
“哦! 比平时大多了吧? ”
“哦，好像太大了，而且颜色很深... ...”
“我是为了和纱耶香融为一体才变成这样的! ? ”
除了我今天一次都没做过爱之外
期待着能和纱耶香和好，品尝到久违的纱耶香的身体
肉棒几乎要爆炸了脉搏向天空反弹膨胀得很厉害
我觉得玉袋也比任何时候都鼓得大
原来我的精子工厂转向了增产体制
被纱耶香展示裸体的我已经快到性欲的极限了
“纱耶香! 过来! ”
“是的! 哥哥... ”
浸泡在温泉中发烫的纱耶香，身上冒着热气
她叫来了发情的纱耶香
我让他把手放在浴缸边上然后让他把脚张开
“纱耶香! 在这里张开双腿! 我要从后面把你打进去! ”
”哈哈哈... 哥哥，生鱼片不错，但请把它放在外面...”
“是啊。虽说是稳定期，但是中出是很危险的!”
“还有，手下留情哦?。”
“我知道! ! 该死的纱耶香! ! ”
我从纱耶香背后用弯曲的肉棒靠近妹妹的阴道孔
每当肉棒的血管跳动时，前面的汁液就会滴落下来
溢出的先行汤比任何时候都粘稠，拉着长长的线
我双手抓住纱耶香的腰，将腰部的角度调整到妹妹胯部的位置
当我的肉棒和我妹妹的胯部位置吻合时我会让她的生殖器接触
咪呀 ~ ?
“啊! 哥哥的鸡鸡打中了大腿! ! 哈哈哈... ...”
“呵呵。好久不见的妹妹的阴道! 看起来好舒服啊 ~”
“咕噜咕噜，哥哥，快让我进去! ! 哈哈... ...”
纱耶香把女人的汁液滴在我接触的肉棒上
看来我妹妹也是因为想要我的肉棒才积攒性欲的
他的阴道口在抽搐等待着他的亲哥哥的肉棒插入
我向前挺起腰，把硬了的肉棒插入纱耶香的阴道孔
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
纱耶香的肚子吱吱作响，我插入肉棒的感觉让她浑身发抖
妹妹的阴道紧紧地勒住我的大老二
稍微不做爱的时候纱耶香的阴道孔已经恢复了原来的狭窄
不愧是年轻人
但是插入我的大肉棒会让纱耶香的胯部再次扩张
美眉美眉美眉
“好痛好痛! ? 哥哥好痛! ? ”
“是不是因为有段时间没和纱耶香做爱，所以变窄了? ”
“手下留情... ... ?。”
“我知道! ”
我变硬的肉棒轻而易举地在纱耶香狭窄的阴道内推开
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“很好，很好，很好````! ! ! ”
“纱耶香的阴道好窄啊! ”
“算了，我要专门扩大治疗! ”
纱耶香的惨叫声令人心旷神怡，令人怀念
兴奋度越来越高的我把肉棒一口气插进妹妹的胯部
于是我的肉棒的尖端到达了纱耶香的最深处
美眉?美眉?中村光一?
“四齿科啊! ! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 我到里面了! ”
“哈哈哈! 纱耶香的阴道里，乱七八糟的呢? ”
妹妹的生殖器明明缩小了阴道孔却分泌了很多爱液
插入根部的肉棒上沾着妹妹的爱液
我稍微抽出腰间的鸡巴，上面沾满了纱耶香的白色真心汁
将沾有纱耶香真气汁的老二再次插入妹妹的胯部
我用我哥哥的鸡巴填满了我妹妹的阴道
纱耶香的阴道洞太舒服了，我的腰自然而然地加快了
哪中村光一?哪中村光一?哪中村光一?
“太棒了! ! 哥、哥哥! ”
“我，我的肚子里! 啊，我有个孩子... 哈哈”
“哦，肚子深处麻木了... 呜哈! ! 呜呜! ! ”
噗噗噗噗噗
妹妹用我的老二摩擦了整个阴道达到了高潮
妹妹的双腿颤抖着变成了内裤
可能是腰部用力不够，身体下降了
我把筋疲力尽的妹妹扶起来从背后打她的屁股
腰部大幅度前后摆动肉棒反复抽插运动
我坚硬的肉棒自然地戳进了纱耶香的子宫口
温泉旅馆的露天浴池里回响着我和纱耶香的隐秘部位碰撞的声音
啪?啪?啪?啪?
“咕! ! 到里面去了! ! 打中了! ! 打中了! ! ”
“哈哈哈纱耶香的小穴，缠着我的老二真是太棒了! ”
哪中村光一?哪中村光一?哪中村光一?
“大、大哥! ! 够到了! ! 好激烈! ! 手、手下留情! ”
“哈哈哈，纱耶香! 我的腰自己动了! ”
“哦，哥哥! ! 不! ! 不! ``````````````````````````````````````````````````````````````````````````````
噗噗噗噗噗
纱耶香一次又一次地从我的结合处滴下爱液
流出来的爱液溅到了我的玉袋和生殖器上
纱耶香颤抖的双脚大腿内侧流淌着尿液
纱耶香重复着高潮
他浑身颤抖，好像痉挛了一样
还要无力地倒在地板上
我扶起纱耶香的身体把她的腰按在妹妹的隐秘部位上
“颤抖。哦! 看起来很刺激... ... 哦... ...”
我正要决定中出的时候纱耶香开始讨厌了
“大哥! ! 中出不行! ”
”哦... 但是我要出去了... 抖!”
“我有个孩子! ! 是我哥哥的孩子! ? ”
对怀孕的女性进行中出是绝对不能做的行为
男性精液中含有能使女性子宫收缩的物质
给孕妇中出可能会引起早产
但是我无法从纱耶香的阴道里拔出肉棒
感觉太舒服了纱耶香的阴道不好
我的肉棒在孕妇妹妹的阴道里开始大脉搏
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ... ”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“什么? 哥哥... ... 你没有把它放在阴道里吗?”
久违的对纱耶香的体内射精真的很舒服
强忍着性欲的大量繁殖汁从膨胀的睾丸里涌出来
涌上来的精液从我的肉棒注入纱耶香的阴道
真正的射精开始了
哦，不，不，不，不，不
咚咚咚咚咚咚咚 ~ ?
“哥，哥... 你有没有在我体内撒尿? ”
“哈呼 ~ ~ ~ ~ ~ ，你在说什么? ”
“因为我的肚子比平时更热更饱... ”
“只是普通的中出而已啊? 哈 ~ 好舒服啊! ! ”
砰砰砰砰砰砰砰
“什么? 这些都是精液吗? ... ...”
“是啊! 纱耶香的小穴太舒服了，没赶上外出。”
“什么? 什么? 什么? 怎么可能... ...”
砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
太多的精液从我的肉棒流入我妹妹的阴道
我妹妹在太长的射精时间里尖叫
用强大的臂力和力量制止想要逃离我的纱耶香
与此同时妹妹的阴道紧紧地勒住了我的肉棒
我要重启腰部准备第二次射精
咕噜?咕噜?咕噜?
“哦，哥哥! ! 你为什么把它放在里面? 咕噜... ...”
“对不起，对不起! 我一直没停下来! ”
“不是因为我的腰停不下来! ! 我的肚子里，”
“啊! 出来! ! ”
“啊?”
我在腰部动作最快的地方将肉棒插入纱耶香的最深处
将肉棒龟头紧贴在妹妹再深处的子宫口,
我要把我的热情送到她肚子里
喋喋不休喋喋不休
“哈呼 ~ ~ ~ 好舒服! ! 妹妹中出真是太棒了! ! ”
“为、为什么连续中出? ”
“为什么? 当然是因为感觉很好! 这个! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
和久违的妹妹做爱的感觉让我失去了冷静
之后又在纱耶香的阴道里射了七次精液
在露天浴场进入第三轮抱着讨厌的妹妹体内射精
走进客房钻进被窝用男上位抱住纱耶香的身体中出
用中出的精液把彼此的隐秘部位用白浊的精液弄脏然后中出
不拔肉棒紧贴腰部平稳地钉在纱耶香的隐秘部位上中出
一边接吻一边从纱耶香交叉双腿来到这里尽情享受体内射精
扭动腰部将最后一滴都注入纱耶香
“啊 ~ ~ ~ ，好舒服啊! ! 那就睡觉吧! ! ”
“啊... 啊... 啊... 啊... 啊... 啊... 啊... ”
”... 啊... 果然... 我一个人做不到...”
我太高潮了意识水平很低我把肉棒从纱耶香的隐秘部位里拔出来
黏糊糊的中出精子从妹妹的阴道孔里流出来
温柔地拥抱全身因性快感而颤抖的妹妹
睡觉前喝了纱耶香泡的茶，然后进入了深度睡眠
就这样，我和亲妹妹纱耶香重归于好
你知道的，你知道的
和泉勇树: 纱耶香视角
和哥哥和好后被狠狠侵犯的深夜
我这个孕妇，我哥哥把馅饼卷起来，睡得很沉
我哥哥总是喝我的安眠药茶，他是个白痴吗
我骑在深度睡眠的哥哥的下半身上用女上位摇着腰
咕噜?咕噜?咕噜?
“啊哈，哥中出的精液流出来了哦”
“我没想到你会尽情中出”
“呵呵，我和哥哥吵架的时候也是我在处理性欲”
用言语责备在哥哥身上前后摆动腰部睡觉的哥哥
其实我的秘密是瞒着我哥哥在深夜爬行
喜欢女上位姿势的我低头看着哥哥的睡脸摇着腰
被我哥哥强暴也不错，但是
我最近沉迷于这个可以按照自己的节奏摆动腰部的夜间爬行
咕噜?咕噜?咕噜?
“呵呵?只有这个时间我才能独占哥哥... ”
“我已经原谅你出轨了，这样应该不错吧? ”
“哥哥的孩子，我会平安生下来?”
虽然不喜欢哥哥的中出其实我也每天都做中出
如果我哥哥的鸡鸡在我的阴道里开始颤抖，那就是射精的信号
感觉到信号就把身体埋进哥哥的下半身
我的肚子里我哥哥的鸡鸡和我最里面的在接吻
然后我哥哥的老二变硬，在我的阴道里射出热的精液
咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊哈! 你今天拿了那么多钱，还能拿出来吗? ”
“这样一来，我一个人无法满足哥哥，是吗? ”
“哥哥果然需要很多女人吗 ~ ? ”
我一直在偷偷地摇着腰
然后我感觉到背后有人在看我
在旅馆里，我感觉到背后有人在看我，吓得我的阴道紧绷
当我哥哥的鸡鸡收紧的那一刻，我的阴道内再次开始射精
咻咻咻咻咻咻咻
“四齿科! ! 又在阴道里倒了... ”
我的肚子被我哥哥的热精液鼓得鼓鼓的
(孩子会没事吗? 我很担心...)
我好奇的目光的真实身份是我妹妹双瓣茉莉
双瓣茉莉从头到尾都在看我的所作所为
在被子上爬着爬着，双瓣茉莉来到我下面
“不知道! 什么? 什么? ”
也许双瓣茉莉对我对他哥哥的所作所为很好奇
我会温柔地抱着素馨属花告诉你我在做什么
我知道你不明白我的意思但我想尽我姐姐的职责
“听着，小双瓣茉莉，这是喜欢的人之间会做的事”
“来吧，来吧? ”
“嗯! 我和勇树哥哥是因为喜欢见面才这么做的! ”
“但是不要告诉大家! 因为我是嘘! ”
“嘘! ”
“嗯! 嘘! ! 明白了吗? ”
“来吧! 嘘! ”
我不知道传到哪里了但看来双瓣茉莉会信守诺言的
和我秘密约定的双瓣茉莉在我的怀里睡着了
今天我的性欲得到了满足，因为我哥哥狠狠地侵犯了我
我现在对我哥哥做的那些夜间爬行就像是我的例行公事
晚上停止爬行把我哥哥的鸡鸡从我的隐秘部位里拔出来
因为今天有大量的中出,
我哥哥的精液怎么擦都会从肚子里流出来
我用湿毛巾擦我哥哥的脏隐秘部位和鸡鸡来销毁证据
我若无其事地回到自己的被窝里和我的小妹妹一起睡觉
你知道的，你知道的
几小时后
晨曦升起，透过窗帘，天空变得明亮起来
我哥哥和双瓣茉莉醒来
醒来最晚的人是我
我哥哥早上第一件事就来袭击我，我正在睡觉
今天我的小妹妹双瓣茉莉在这里，而且..
也许他是在反省昨天做爱太过火了
我醒来时，冷静的哥哥向我打招呼
“早上好纱耶香! ! ”
“嗯 ~ ~ ~ ，早上好! ! ”
“来吧! ! 哈哈! ! ”
感觉素馨属花能说的语言数量正以惊人的速度增加
我有点担心我哥哥会告发我昨晚爬行的事
我在收拾被子的时候，一位年轻的女房东给我送来了问候和早餐
“早上好! 昨天睡得好吗?”
“是的! 我睡得很香! ”
“浴缸太棒了! ”
“喔喔! 喔喔! ! ”
在旅馆吃早餐，然后退房,
开着哥哥的车先上高速公路
因为是清晨，路上的车辆很少
进入高速公路然后一口气回家缩短距离
尽管如此，我还是花了将近两个小时才回到娘家的公寓
我哥哥把车停在停车场，然后他把行李放在房间里
马上就骑着摩托化自行车摩托去上班了
我和双瓣茉莉一起回到安卡(电影)打招呼
“我回来了，妈妈! ”
“欢迎回来。看你这张脸，我们和好了吗?”
“嗯! 某种程度上放弃了哥哥，喜欢上了哥哥! ”
“很复杂... ...”
素馨属花向母亲伸出手
“妈妈! ! ”
“欢迎回来，双瓣茉莉! ”
在我妈面前双瓣茉莉有点孩子气
我微笑着看了看母亲和双瓣茉莉，然后回到了自己的房间
于是在自己的房间里，女儿奈绪用我的被子裹着我的衣服和哥哥的衣服,
她睡得很香，脸颊上还有泪痕
“妈妈... 爸爸... 呜呜... ”
奈绪独自一人被留在家里偷偷哭泣
我反思了我让我女儿想我的事情
我躺在我女儿奈绪旁边，抱着她一起睡
然后在中午前和奈绪一起醒来
奈绪很高兴我回家了
拥抱我的力量很大，不愧是我和哥哥的孩子
醒来在客厅和家人打开校外学习第一天买的纪念品
我正在摘我妈妈做的饭菜和纪念品点心,
电视新闻拍到了我打算在学校住的旅馆
好像发生了什么事
当天从朋友那里打电话告诉我事情的真相时，我不寒而栗
如果我继续在校外学习我会成为花卷的猎物
对于被误认为是我而牺牲的茨木先生，我很抱歉，但我觉得自己得救了
而且医院的例行体检显示她肚子里的宝宝没有异常
做了那么多中出性爱好像还在茁壮成长
当我松了一口气的时候，我已经进入了春假
总之，他和哥哥和好了，解除了心中的烦恼
我很抱歉现在说的话太长了
我真的很抱歉我没有文采
就像你说的，主角和妹妹终于和好了
作为第95部分的感言
角色介绍5
96/153
角色介绍5
这是第五章中的人物介绍
第五章出场人物◇◇◇◇◇
[和泉勇树]
这个故事的主角。19岁。身高1米80体重83公斤。他有一头黑色短发，身材高大，肌肉发达。外表坚强。喜欢动画、漫画、游戏等，有极客的一面，但是学生时代因为投入棒球经常锻炼身体，所以与虐待无缘。他的妹妹差点被一群摩托车手袭击时，他还会举起一辆中型摩托车扔过去。高中毕业后我在一家便利店工作。他是一个强奸犯，随意袭击眼中的女性，还在妹妹的朋友和妹妹就读的中学里不断袭击女生。发生了和妹妹的擦肩而过演变成了争吵。被开始对主人公有独占欲的妹妹纱耶香踢倒送进了医院。经过一番波折才和妹妹和好。基因异常天生性欲强，精子寿命异常长。他很有可能把基因留在了和他发生关系的女人之间。
我的意思是... 我的意思是..
《和泉勇树》第七十集登场
主角的亲妹妹在这个故事的主要女主角之一。初中一年级学生13岁。身高1米53。比标准瘦一点的肌肉。黑发和棕发混合的发色。头发长到肩膀以下的半直。健康肤色。双眼，大眼睛，娃娃脸。一个美丽的女孩，她的脸色很好，任何人都会觉得她很可爱，在路上擦肩而过的男孩们会看到她两次。擅长钢琴和篮球。聪明，运动神经，还有很多朋友。她是中学女生的核心人物之一她总是和别人在一起。在亲哥哥的种子里怀孕生子。中学生却是一个孩子的母亲。他的力量强大到足以在暴走族袭击他的时候独自杀死几个人或者把出轨的哥哥送进医院。因为和真正的强奸犯主角生活在同一屋檐下而再次怀上了他哥哥的孩子。但是纱耶香自己也爱上了哥哥，多次诱惑他袭击他。经常和女性朋友发展成淫荡关系的变态。他和亲哥哥所生的第一个女儿叫奈绪。
我的意思是... 我的意思是..
《四天王寺》第七十四集登场
她是住在主人公所居住的公寓底层的邻居和主人公。初中三年级学生15岁。身高1米56。体系苗条。黑头发前刘海后刘海长直。肤色白皙。在中学，他属于剑道，是一个努力工作的人，也是一个有实力的人，每天早上都跑步。但是天生的性格很少能让你的努力得到回报。他总是战战兢兢地摆出一副没有自信的样子，一生气，就露出刚毅的一面。其实和主人公生了一个独生女，中学毕业前自己在学校的走廊里暴露了孩子的事实果然是天然女儿。虽然对不负责任的主人公怀恨在心，几次想要分手，但是因为内心深处爱着他，所以还没有分手。一个被动的变态，与主人公的妹妹纱耶香关系密切，经常发展成朋友以上的关系。主人公的后代怀了第二个孩子现在怀孕了。第一个女儿的名字是心。
我的意思是... 我的意思是..
《池田凛》第七十集开始，主要故事第七十一集
妹妹纱耶香的好朋友兼同学。初中一年级学生13岁。身高1米53左右。与年龄相符的标准体型肌肉发达。也是我妹妹最好的朋友和篮球伙伴。性格开朗精力充沛说话很好。在和主人公的妹妹玩的时候被主人公下了安眠药攻击了。她以前是黑发，现在是金发，没有化妆，现在化妆很花哨。制服是定制的，裙子很短，上衣从上面解开了三个前扣，增加了皮肤的暴露。总之外表很华丽。变成了中学贱人。虽然随便吃同学的男生，但是不仅在学校里，还和搭讪来的男高中生和大学生打交道，对家人也动手动脚。金发，发梢有波浪的头发在后面盘成的马尾很好看。妹妹纱耶香的好朋友一如既往地一起行动。
我的意思是... 我的意思是..
《林原桃花》第七十集登场
妹妹纱耶香的好朋友兼同学。初中一年级学生13岁。身高1米50。标准体形肤色黑皮肤。因为太阳晒得发红的黑发。发型每天都在变化，马尾，双马尾和侧尾。田径队的。纱耶香和池田凛从小学开始就是好朋友，即使进入初中也是同班同学，关系一直很好。学校生活稳定但家庭环境不好。她很小的时候父母离异了，她被父亲收养了。从那以后我就和父亲住在一起了。爱上了一本正经的父亲，听说纱耶香的兄妹关系后，积极地向父亲施压。一个珍贵的女孩，不符合主角的伤害。
我的意思是... 我的意思是..
立花 ・ 芹泽加奈: ス`パ`ビュ`踊り子阳光
主人公的后辈双胞胎妹妹。高三学生。身高1米56。黑发半长。晒黑的皮肤。主人公就读的高中棒球队经理立花的双胞胎妹妹。我上的高中和我姐姐不一样。我是羽毛球俱乐部的。看起来和我姐姐一模一样。和主角的妹妹纱耶香关系很好，经常来家里玩，或者说是寄居在主角的妹妹的房间里。其实有喜欢女孩子的一面喜欢主人公的妹妹纱耶香。主角一直侵犯我但我从没怀过孕。好像是免疫力高难以怀孕的体质。现在回老家了。
我的意思是... 我的意思是..
【久保若菜酒窝】第七十四集登场
纱耶香就读的中学的学生会主席。中学二年级学生14岁。身高1米59。标准体形，肌肉发达。胸部正常。健康的肤色特别漂亮的腿的女孩。她的头发是灰褐色的。刘海是半圆巴松，后面的头发是长长的，横向和背后复杂地编织。第二层，娃娃脸。他是纱耶香就读的中学的学生会主席。运动神经非常好空手道中学生部的日本冠军。也就是日本最强的女中学生。运动神经，聪明，学习成绩一直都很好。性格正义感强认真。作为花菱财阀的相关人士，在差点被权宜婚姻抢救出来的时候，被主人公抢走了第一次，被抢走了骨头。和主角住在同一间公寓的邻居。登场时被主人公的妹妹讨厌，但是偶然的机会看到男扮男装的若菜的样子兴奋的纱耶香和发展成淫荡的关系变得很好。我喜欢穿男孩式的便装。她是个女人，鞋码好像很大。因为今天是安全的日子，所以不情愿地承认了主人公的中出。
我的意思是... 我的意思是..
《寝屋川》第七十集登场
主人公妹妹纱耶香的前男友。初中一年级学生13岁。身高1米61。体型比标准瘦，肌肉发达。黑发中短发。我属于足球俱乐部，皮肤晒黑了。运动神经很好学习成绩也在中上层。虽然是纱耶香小学时代的男朋友，但在和纱耶香的关系发展之前就被主人公睡了，失恋了。他有过被主人公袭击的痛苦往事，精神上受到严重伤害，曾经从小学休学。上初中的同时就复学了。他非常害怕男主角，只要有人跟他说话，他就会冲进厕所。现在和同班的女生约会。我在乎的是逸物的小。
我的意思是... 我的意思是..
七十、七十二、七十三集登场
寝屋川博史的新女友。初中一年级学生13岁。身高1米61。体型不像中学生的早熟成熟的体型。胸部也是同龄女生中较大的。头发是黑色的。发型是长直的。眼神锐利脸部部分整齐的美女脸。成熟的体型和目光锐利的美人脸往往被认为是坚强、清秀和认真的。第一印象是适合学生会或风纪委员会的女孩。其实背着男朋友做爸爸的色情女孩。主人公发现了他在爸爸工作的现场，抓住了他的把柄，主动邀请了跟踪他的他。一开始，她以保密为条件让男主人公拥有自己的身体，但由于对男友肉棒太小的不满，以及男主人公肉棒太大、性感太好的满足感，她迷恋上了男主人公，并允许男主人公中出。目前还在和男朋友寝屋川博史交往。
我的意思是... 我的意思是..
《花卷》第七十五集登场
瞄准纱耶香的同学。初中一年级学生13岁。身高1米47。比正常人苗条不成熟的体型。肤色和健康女性一样漂亮。有图雅的黑发。接近少爷发型的中等随意发型。娃娃脸，面部部分整齐，容貌堪比男明星。聪明，学习成绩总是名列前茅，无论学科如何。父亲经营陪侍夜总会。我的新妈妈不缺钱，因为她从事色情工作，但是她的家庭关系很薄弱。我有个同父异母的妹妹。他小时候被当时的高中女生袭击过贞操非常低。一个强奸犯像主角一样袭击那些向他坦白的女孩和他喜欢的女孩。他的身体也有天生的异常精液很臭。一行人对主人公的妹妹纱耶香有好感，对她的性骚扰行为成为常态。怀着将纱耶香据为己有的野心采取了行动，结果被警察以强奸罪逮捕，余罪也被发现，被家人拒绝引渡，被送到了某个机构。
我的意思是... 我的意思是..
《花卷》第七十六集
花卷阳翔同父异母的妹妹。小学二年级八岁。身高1米25体重25公斤。肩膀窄，身体厚度薄，四肢纤细，体型纤细。黑发长发编织着细长的双马尾。花卷家庭情况复杂父亲和阳翔是同一个寄宿家庭的父亲。母亲是和阳翔父亲再婚的风流小姐。父母都是晚上上班白天睡觉忽略了家务。整个家务由哥哥阳翔负责。从出生开始就由哥哥阳翔抚养长大，而不是父母，成长为一个什么都依赖哥哥阳翔的哥哥。我尊重我哥哥，他长得帅，能做家务和学习。性格娇生惯养寂寞喜欢吸引人。他夺走了我的第一次，因为我总是和我哥哥阳翔睡在同一张床上。之后连续几天，他都把身体交给了哥哥阳翔。
我的意思是... 我的意思是..
《喜连瓜美鸟》第七十七集
被花卷阳翔袭击的女小学生。小学六年生12岁。身高1米45体重38公斤。小学高年级学生的平均体型。黑发半长发型。毛发向外乱窜。因为是运动俱乐部的成员，所以纤细的四肢很紧绷。穿着学校指定的体操服，背着红色的书包，打着低头族回家的时候，被花卷阳翔故意撞到身体，手机也随之脱手。捡起手机露出亲切微笑的花卷故意拿错和自己不一样的手机递给我。美鸟意识到自己的手机出了问题，于是追逐花卷，被带到公寓的一个房间里强行抢走了第一部手机。之后又被花卷阳翔侵犯，最终怀孕了。
我的意思是... 我的意思是..
七十八集登场
被花卷阳翔袭击的女中学生。中学二年级学生14岁。身高1米52。中学生标准范围内的瘦体型。头发蓬松的黑发妹妹头。五官端正有一张孩子气的脸。她化了相当淡的妆使她的表情显得明朗可爱。一个女孩有一个大胆的一面，她的举止和语气给人一种温和的印象，但她正在做一个约会应用程序。他们把学校指定的校服定制成暴露皮肤的校服。我有两个交往的男朋友，但他们不理我，所以我重新开始了交友软件。他和花卷阳翔也是通过交友软件认识的，他的男朋友阳翔的臭精液被注入了他的阴道。说话方式独特。
我的意思是... 我的意思是..
《野江内爱莉纱》第七十九集
引诱花卷阳翔的辣妹女高中生。高二17岁。身高1米65。、身材苗条，但胸大腰细，臀部鼓起。也就是邦 ・ 奎 ・ 邦的雅拉西体型。她有一头接近白色的过于明亮的金发，整个头发都有波浪。在私立高中上学的辣妹大胆定制校服。裙子太短了，可以看到内衣。在电子游戏厅的台阶上，她张开大腿露出内裤，反过来搭讪那个和她搭讪的中意的男人。我一个人住。她把邀请的男人带到自己独居的房间里吃饭。花卷也在爱莉纱的主动邀请下发生性行为，但渐渐地主导权被他夺走。自从他的男朋友发现他玩男人被甩后，他一直是花卷阳翔，但当他因强奸罪被警方抓获时，他以怀孕为由要求赔偿。
我的意思是... 我的意思是..
【田中晴】第八十集登场
松软的婊子。初中一年级学生13岁。身高1米50左右。身材苗条纤细。肩宽窄身体厚度薄的体型。皮肤相当白，像雪一样白，肌理细腻的漂亮皮肤是其特征。和体育无关。大眼睛，娃娃脸，孩子气的外表。他的头发是灰褐色的，发型是轻度烫发的短发。那种自己插手恋爱麻烦中心的人。也是一个喜欢勾引有女朋友的男人的有睡觉癖的睡魔。用撒娇的声音和撒娇的语气说话。虽然说话的语气听起来像是在娇生惯养的外貌，但心里却很有算计。他一个人住在超豪华的公寓里，但他也是一个在超市寻找折扣商品的节俭者。有家庭的一面厨艺也是专业级的。离家出走的主人公在自己的房间里使用围墙药品等成功地让主人公爱上了自己。她因为睡觉的癖好而被全校女生暗地里讨厌，当她用语言煽动主人公的妹妹纱耶香等人时，全校女生纷纷指责她。主人公从施暴的女学生面前挺身保护晴。她看起来是个柔弱可爱的女孩，但实际上是在演戏。
他的真名叫桂川 ・ 小泉八云，是一名研究生，实际年龄25岁。生物医学天才科学家受到国家和大学的关注。他潜入中学是为了采集许多男生的年轻精液和接近主角。对药品了如指掌为了达到目的我会毫不犹豫地使用。睡觉是她的癖好。她的 s e x 没有爱，小泉八云只爱男人的精液。未婚但生过几次孩子。美玖的姐姐是大财阀桂川家族的次女。被识破身份的小泉八云在主人公面前毫不犹豫地消失了。
我的意思是... 我的意思是..
《桂川》第八十六集
一个非常喜欢猫的喜欢角色扮演的女高中生。高二17岁。身高1米60。标准体型。胸部也是标准碗型。深棕色头发，发型一直延伸到胸部。所有的头发都剪整齐了。脸上带着娃娃脸微笑可以看到别具特色的虎牙。出生在京都，在京都长大。去年搬到了关东。住在摩天大楼里几个家政妇住在一起。他父母是关西的大财阀，在政界和商界都有很大的影响力。是桂川家族的女儿擅长自卫的女性却相当坚强。他有主人公母校的不良团伙头目，还有东京都内规模最大的摩托帮头目。他爱上了一个动画角色，做了一个角色扮演，然后变成了他自己。模仿溺爱角色的口头语言在说话语尾加上“喵”。她和主人公生了三胞胎，生完孩子后身体不适，但又被主人公种了下来，怀上了孩子。
我的意思是... 我的意思是..
荆棘金忠善: 88，第八十九集
一名女学生被花卷阳翔误认为是和泉勇树。初中一年级学生13岁。身高1米54。比标准瘦一点肌肉发达体型。黑发和棕发自己混合的发色。头发长度是半直的。女孩在主人公的妹妹纱耶香宣布喜欢她的亲哥哥时肯定了纱耶香的观点。金忠善也曾与亲哥哥发生过性关系。因为和自己一样喜欢自己的亲哥哥，所以金忠善和和泉勇树结下了深厚的友谊。花卷阳翔似乎认不出来了，但是金忠善通常是第一层，其实他躺在里面就是第二层了。嘴唇很厚也是一个特征。脸上有几处不太在意的痣。如果在明亮的地方比较的话也许会注意到两人的不同之处，但是因为在漆黑的房间里盖着被子，被花卷阳翔误认为是和泉勇树耶香而被抱在怀里。他父亲是个警察用手机拍摄了他花卷行为的视频导致了对他的拘留。他和亲哥哥的关系似乎很好。
我的意思是... 我的意思是..
《和泉勇树》第九十集
主人公和纱耶香的女儿。在亲生小弟弟和小姐姐期间出生的婴儿。完美的双眼，很像她母亲纱耶香。头发颜色比黑色浅一点的棕色头发。健康茁壮成长中。虽然比平均水平更早开始学习语言，但奈绪的发言让主人公和纱耶香感到苦恼。她比妹妹双瓣茉莉出生得早一点，所以她把双瓣茉莉当成双胞胎姐妹。一个不怎么哭，性格温顺，不爱管闲事的女孩。但是离家出走的主人公回来的时候哭得很开心。她经常独自躲起来哭泣，因为她觉得自己被抛弃了。
我的意思是... 我的意思是..
和泉勇树 ・ 双瓣茉莉: 茉莉香，第九十集
主人公和纱耶香的妹妹。主人公父母所生的孩子。在主人公们看来，她是一个妹妹，但事实上，她是主人公的种子，母亲 Tomoko 生下的女孩。很像纱耶香。她的头发爆炸了很多但现在她像个女孩子一样把头发放下来了。因为和奈绪同时期出生同样长大，所以就像双胞胎一样接触奈绪，在同一时期开始 high 起来，同一时期开始说话。他比奈绪性格活跃，经常说话，感情表达丰富。主人公去接正在校外学习的纱耶香时，抓住了主人公的脚，用刚长出来的牙齿咬了一口，最后跟着走了。放荡的姑娘。唯一知道纱耶香对主人公的夜间爬行行为。
我的意思是... 我的意思是..
在这一章中，以妹妹纱耶香就读的中学为中心的人物登场了
这次也有很多冒牌货啊
纱耶香上的中学好像有很多美少女，问题好像很多
作为第96部分的感言
一个在便利店工作的女人，第92集
97/153
一个在便利店工作的女人，第92集
在便利店上午班的主人公,
女大学生兼职的前辈来咨询恋爱
经过商量，我们决定邀请她的男朋友来我们家喝酒..
在便利店工作的女人
“叮叮叮，叮叮叮”
“欢迎光临! ! ”
“欢迎光临! ”
通知顾客的对讲电话装置在便利店内响起
充满活力地向来店的顾客打招呼
店里的顾客人数稀少
午饭时间的繁忙时段已经过去，客流量正在减少
早上和晚上都很冷，但是中午当阳光照进店里时
暖暖的让人昏昏欲睡
店内播放的便利店专用有线广播听起来像是摇篮曲
(和平... 困倦...)
从这里看不到，但比往年开得早的樱花花瓣已经凋谢了
不知道是哪里盛开的樱花，在便利店前
许多樱花花瓣在春风中在路上滚动
看着那些正在看书的打书钉度过了平静的工作时间
这时，公司的前辈――――一位漂亮的女性――――向我搭话
“和泉勇树! 我想问你点事，可以吗? ”
“什么事? 麻里奈先生?”
”其实是关于我男朋友佐藤...”
在工作中给我这个晚辈提供恋爱咨询的女人叫大津
22岁，现役女大学生
学姐身高1米60左右，标准体型，有女性化的身材
胸部也相当大，便利店的制服从里面鼓了起来
她的体型和年龄差不多，但是她的腿看起来很瘦
她的头发是浅棕色的，刘海是直的，在眼睛上方剪得很整齐
后面的头发是把头发左右两边扎成两半的混血双马尾
双马尾编织得很复杂发梢有波浪
你的发型很华丽，会让人误以为你是夜总会小姐
他的眼睛是双眼，又大又亮
鼻子和嘴巴做得很整齐，脸颊看起来丰满柔软，刚刚好的肉
她的发型很华丽，但是化了淡妆，化了自然妆
他总是笑眯眯的，在工作的时候还露出漂亮的白牙
麻里奈一边在东京上大学，一边在便利店打工
他在便利店打工已经三年多了
他在兼职工作中是个老手兼职领袖
他性格开朗，善于交谈，深受同事喜爱
这样的麻里奈，其实是在这家店工作的佐藤前辈和男朋友的关系
麻里奈来找我谈恋爱
“佐藤这几个月都没怎么见我... ...”
“以前也去过佐藤君家，最近也没被叫到家里... ...”
“和泉勇树! 洋辉有没有告诉你? ”
麻里奈因为男朋友佐藤洋辉(佐藤公司(京都府))前辈不肯见她而感到不安
我知道佐藤前辈不再见麻里奈的理由
以前，这家便利店里出现过离家出走的高中女生
那个离家出走的女高中生,
佐藤前辈很喜欢，把它带回了自己的公寓，现在还在围着它
我不能告诉麻里奈真相，我会想出理由来蒙混过关
“佐藤前辈，我最近也没上夜班，所以没见过你... ...”
“说到这个，和泉勇树，你总是上白班! ”
“对不起，我帮不上忙... ”
“是吗... ... 你不知道吗... ...”
我以上午班为由，假装不知道佐藤前辈的情况
麻里奈相信我的话有点沮丧
我提议举办一个酒会来鼓励沮丧的麻里奈
“再来一杯家常饮料吗? ”
“为什么不邀请佐藤前辈一起喝酒呢? ”
“就是这样! 太好了! ! 喝房子! ! 马上开始! ! 今天开始! ”
我随便说说麻里奈上车了
而且他今天还说要喝一杯
“和泉勇树，你今天有空吗? ”
“我有空，可以突然打扰你吗? ”
“嘘嘘! ! 我的房子一直都很漂亮! ”
“那我马上打电话给洋辉看看! ”
听说麻里奈联系了男朋友佐藤前辈就会来家里喝酒
麻里奈前辈因为能见到男朋友而兴奋不已
便利店的工作结束了，和麻里奈一起
前往她居住的1 l d k 出租公寓
到达公寓让他们进入房间
麻里奈的房间收拾得真干净
女人房间特有的甜甜的香味刺激着我的嗅觉
来到一个独居女大学生的房间，我自然兴奋不已
肉棒变硬了裤子的隐秘部位部分肿得很厉害
超前的汁液在裤子里溢出来把内裤弄得黏糊糊的
我把老二硬起来，却装作若无其事
和麻里奈学姐从便利店回家的路上买回来的
把前菜的便当和酒摆在桌子上等待佐藤前辈的到来
但是佐藤学姐过了约定的时间还是没有出现
一个小时过去了，超过了约定的时间
麻里奈有些生气地联系了佐藤前辈
“啊!”！不好！我有急事不能去了
“什么? ... 急事? 你刚才不是说可以去吗? ”
‘啊! ... 哦，哦 ~ 。下次再约我吧! !’
佐藤前辈毫不畏惧地拒绝了麻里奈的邀请
麻里奈被单方面挂断了电话
被男朋友搞砸的麻里奈流下了眼泪
我为了安慰麻里奈走到她身边摸她的背
然后麻里奈突然抓住我的胳膊，把我推倒在地
坐在我身上泪流满面带着妖艳的笑容
麻里奈一边脱自己的上衣一边对我说
“和泉勇树! 我要和你做爱了! ”
“为、为什么会这样? 我很高兴! ”
“和泉勇树，我看到你把鸡鸡弄硬了! ”
“咦? 你知道了? 哈哈... ...”
“替洋辉安慰我吧! ”
“如果是这样的话，该我出场了! 交给我吧! ”
我用胳膊搂住坐在身上的麻里奈的背抱住了她
上半身穿着内衣的麻里奈的身体紧贴着我的身体
被浅蓝色胸罩包裹的麻里奈的胸部被我的胸板压碎了
我伸出舌头舔着倒在地上的麻里奈的嘴
麻里奈因为被拥抱而感到困惑,
很快就适应了我的行为自己也伸出舌头叠在我的舌头上
我的舌头和麻里奈的舌头在嘴外缠绕
把她缠绕的舌头引向我的嘴，如果我们的嘴唇重叠,
现在把我的舌头和唾液送到有男朋友的女大学生麻里奈的嘴里
独居女大学生的房间里回荡着男女唾液混合的接吻声
啾啾?啾啾?啾啾?
麻里奈的头发挂在我脸上
(呵呵呵! 学姐的女朋友的嘴唇真好吃 ~)
一边深情地亲吻，一边解开麻里奈胸罩背面的搭扣
解开了胸罩的搭扣扯掉了胸罩
上半身赤裸的麻里奈的身体紧贴着他
可惜我还穿着衣服
正这么想着，坐在我身上的麻里奈脱下了我的衣服
脱衣服让我们的上半身都裸露了
裸露的上半身紧贴着彼此的鲜嫩肌肤
紧贴着停止接吻看着对方的脸
“哈哈哈，麻里奈的脸好红哦! ? ”
“和泉勇树也... ... 变成了发情的雄性... ...”
“胸部贴着我，是个讨厌的女人吧? 哈哈... ...”
”哈哈哈，你这么年轻，这么会接吻...”
我和麻里奈再次接吻
这次麻里奈的胸部被我的胸膛压碎了
她的体温和心音直接传到我身上感觉真好
好吧?快滚吧?
如果你不停地重复舌吻的回应
麻里奈的手解开了我的裤腰带侵入了我的内裤
他摸到我勃起的老二然后用手抚摸我
(嘿嘿! 你真积极!)
我也不甘示弱去摸麻里奈的隐秘部位
把她穿的裤子挪开，把手伸进内裤里
结果麻里奈的内裤已经湿透了
把两根手指插入麻里奈的雌穴搅拌阴道口
“嗯! ? 嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! ”
当我们互相抚摸隐秘部位的时候我们换了姿势我就在麻里奈身上
(现在你可以尽情地动手了!)
手指高速进出麻里奈的胯部时，她站了起来
腰部微微颤抖的麻里奈发情地说
“呜呜! ! 嘿，和泉勇树... 哈哈... 不是手指...”
“什么? 你想要什么就直说吧! ”
“我想要和泉勇树的鸡鸡... ...”
他用强硬的语气责备年长的前辈兼工作上司麻里奈
“你想要 doko? 啊! ? ”
“我、我希望你把和泉勇树的鸡巴放进我的阴道里... ...”
“如果你愿意，我可以让你进来”
“什、什么... ...”
我的血管突出，面向天花板，用手抓住一根又大又弯的肉棒
给一个脸红发情的女大学生看
女大学生有交往多年的男朋友
你好像对我的“生”这个词犹豫不决
当她犹豫不决并停止移动时，脱掉她所有的衣服
我也脱光了身上所有的衣服全裸
将麻里奈的脚左右分开将生肉棒靠近她的胯部
用变硬的肉棒尖从下往上刺激麻里奈湿漉漉的阴道口
咕噜?小家伙。
“咕咕! ! ”
“来来来! 你想要什么，再说一遍! ”
“哈哈... ”
“如果你不告诉我，我就走了! ”
“等、等等! ! 我说! ! ”
“哦? 你想要什么? 麻里奈... ...”
麻里奈咬着嘴唇回答年轻的我的攻击
“请，请把和泉勇树的鸡巴放进我的阴道... ...”
看来性欲胜过自尊和对男朋友的思念
“说得好! ”
我被麻里奈全裸的身体覆盖紧贴着
麻里奈火辣辣的皮肤感觉非常好
温暖，柔软，拥抱很棒，很好
如果麻里奈的身体表面这么舒服,
阴道里肯定更舒服
我紧贴着麻里奈的身体，腰部大大地伸了出来
像滑动垂下繁殖汁液的肉棒一样插入了麻里奈的阴道孔
滑溜溜的?咕噜咕噜的?中村光一?
“噢! 一刀刺到最深处! ”
“呜呜呜――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“肚子里面有和泉勇树的... ... 硬的... ...”
嘎吱嘎吱的
久违的麻里奈的阴道孔很容易插入，但紧固力很强
显然，你已经很久没有和异性做爱了
麻里奈的阴道孔似乎恢复了狭窄
难得把我肉棒的形状和味道再次刻在麻里奈的阴道里
他大幅度活动腰部，开始将肉棒伸进麻里奈的阴道
好好好好好好好好好
“哈哈哈! 麻里奈的阴道是不是变窄了? 好久不见了?”
“不要啊啊啊啊―― ! ! ! ”
“和泉勇树的小鸡鸡搅动着我的阴道``! ! ”
把生鸡鸡塞进别人女朋友的阴道孔里来回移动臀部
在麻里奈的腹部深处我的肉棒里流出精液
溢出的精液在麻里奈的肚子里咕噜咕噜地响着
女大学生的阴道孔不是相爱多年的伴侣的肉棒,
粘在我打工时认识的后辈的肉棒上
麻里奈的子宫口和我的肉棒尖端不停地接吻
啾?啾?啾?啾?
“麻里奈先生的阴道，还是那么狭窄舒服! ”
“不，不，不，不，不，不! ! ! ”
“肚子深处被戳了! ! 发麻了! ! 麻木了! ”
每次我把我的隐秘部位钉在麻里奈的隐秘部位上，她都会跳起来
突然麻里奈用双手遮住了脸
还有颤抖的身体
也许达到了顶峰
我和麻里奈的结合部漏出了爱液，湿透了
他不理会高潮中身体痉挛的麻里奈，摇了摇腰
我的肉棒在麻里奈的阴道里变得更加坚硬并开始膨胀
咕噜?咕噜?咕噜?
“哇哦! ! 感觉真好... ! 我要射精了! ! ”
“什么! ? 和泉勇树等等! ! 中出... ”
精子从膨胀的肉棒中从玉袋里跑了上来
我要把肉棒插进麻里奈的最深处
麻里奈会做出不喜欢中出的样子，我会用语言煽风点火
“佐藤前辈，现在在干什么呢? ”
“放任她的麻里奈... ”
“难道你有外遇? ... ”
“和泉勇树! 你可以直接进入体内射精! ”
我暗示了佐藤学姐的外遇，麻里奈同意了中出
双腿交叉在我的腰后紧贴着隐秘部位不要分开
我勃起的老二被麻里奈的阴道孔连根拔起
我把膨胀变硬的肉棒插进别人女朋友的阴道深处中出
咻咻咻?咻咻咻咻?
“噢! ! 它会紧紧地吸住你的! ”
“呜呜! ... 不是男朋友，是和泉勇树的热辣精子... ”
咻咻?咻咻?咻咻?咻咻?
“哈哈哈! 别人的女朋友中出! ! 感觉棒极了! ”
“和泉勇树的鸡巴在我的阴道里跳动...”
“中、中出很舒服?哈哈哈哈... ”
如果你坐在别人女朋友的身体里，在阴道孔最深处决定射精
麻里奈突然全身哆嗦着站起来
他在我腰后交叉的腿上用力
他们在给我施加压力让我填满麻里奈的阴道
“呜呜! ! 中出的感觉好极了? ! ! ”
噗噗噗噗噗
麻里奈对我的中出射精兴奋到了极点
从结合处的裂缝喷射出温热的液体
他会抽动阴道孔刺激我的肉棒
“喂喂! 不是因为男朋友，而是因为后辈的小鸡鸡中暑了吧? ”
“哈哈哈哈哈... 小和泉勇树要做体内射精... ”
“呵呵呵，一次可不能结束啊! ”
“哈哈哈哈... ... 哈? ... ...”
“我要用我不是男朋友的精子填满麻里奈的阴道! ”
我完成第一次长时间的射精后恢复了摇臀动作
多亏了中出精子麻里奈的阴道洞是光滑的
我勃起的肉棒不断进出麻里奈的阴道
肉棒里粘着尿道的精子再次从我的玉袋里跑上来
“麻里奈! ! 用宝贵的肚子接受学弟的精子! ! ”
咻咻?咻咻?咻咻?咻咻?
“哇啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――― -- ! ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
把我不是男朋友的精液尽情倒进麻里奈的肚子里
他微微动了动腰，搅拌着麻里奈的阴道
覆盖在麻里奈身上，流着口水的浓吻
没有给她留下高潮余韵的空隙，他摇摇腰拔出肉棒
我的手机响了好几次，就在我一直大摇大摆的时候
铃声响了五次后，铃声停止了
手机铃声停止后，电话又响了
(手机门铃太郁闷了!)
我向麻里奈挥了挥腰，一边打着隐秘部位，一边伸手去拿手机
我以为你会把手机来电切换到振动模式
切换到振动模式和看手机屏幕就知道来电者是谁了
糟糕! ! 是纱耶香打来的
我被我妹妹的电话吓坏了，正好接到电话
纱耶香的来电显示在手机屏幕上
我战战兢兢地接了妹妹的电话
“是的，先生... ...”
‘啊! ! 哥哥又出轨了! !’
“等一下，纱耶香! ? ”
我妹妹怀疑我有外遇只是因为我回家晚了
连麻里奈都能听到的大声
在我的肉棒插进麻里奈的隐秘部位的情况下我妹妹的发言很尴尬
我以为麻里奈会生我的气但她没说话
好吧，麻里奈本身就处于外遇状态
和妹妹的谈话反而让麻里奈兴奋得紧紧地收紧了阴道
我妹妹隔着电话继续说话
哥哥，出轨是可以的，但是你要快点回来啊
“我可以出轨吗? ! ”
没什么，你回来吧
“哦，哦... ...”
我妹妹纱耶香并没有真的生我的气
作为交换他催我回家
‘我的女儿奈绪和我的妹妹双瓣茉莉都很想你，好吗?’
‘爸爸!’
嘿 ~ ~ ! ! 
“好吧，我马上回来... ...”
纱耶香的电话里传来女儿和小妹妹的声音
大概是纱耶香故意让姑娘们的声音传过来的，真恶毒
答应我妹妹回家然后挂电话
听我和纱耶香说话的麻里奈说:
你一脸惊讶地问我有没有女儿
“什么? 你有孩子叫和泉勇树? ”
诚实回答麻里奈的问题
“是的，我在，我和妹妹之间! ”
“撒谎! ? 你，你和你妹妹有孩子? ”
“我和她也有孩子! ”
“你，你和她也有孩子! ? 是的! ? ”
满身精子的肉棒不断进出麻里奈的胯部
黏糊糊的，黏糊糊的液体,
在我和麻里奈的结合处冒泡
咕噜?咕噜?咕噜?
“啊啊 ~ ，麻里奈的小穴，好舒服哦! ! ”
“嘻嘻! ! 嘻嘻! ! ”
“我又要在阴道里射精了! ”
“等等，和泉勇树! ”
“我不好意思问... ...”
“和泉勇树的精子容易怀孕? ”
听我和妹妹通电话的麻里奈注意到了什么
我一直担心我妹妹和她在我的种子里孕育
我用肉棒搅拌着麻里奈先生阴道里的精液回答
“也许很容易怀孕! ”
“什么? ... ...”
“妹妹纱耶香和她的诗织都怀着第二个孩子... ”
“是的! ? ... ...”
“我想我的精子可能比其他男人的浓! ”
听到我的发言，麻里奈脸上的表情一下子变得苍白
看到我的肉棒不断进出自己的隐秘部位我咽了口唾沫
她不喜欢怀孕然后求我不要做爱
“和泉勇树，拜托! ! 不要做爱... ”
“我还不想怀孕... ”
“好的! ”
“太好了... ”
将变硬的肉棒刺向浮现出安心表情的麻里奈
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿中村光一?
“四齿科! ? ”
“什么? 你为什么要把它塞进... ...”
“最后一枪，注入麻里奈先生的阴道内，然后停止! ”
我将感觉集中在肉棒上，在麻里奈学姐的最深处开始射精
咻咻咻咻咻咻咻
“呵呵 ~ ~ ~ ~ ~ ，好舒服啊 ~ ~ ~ ~ ! ! 给别人的女人中出! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
麻里奈尖叫
“和泉勇树! 为、为什么在里面放? ”
“中出很舒服吧! ”
“不要啊啊啊啊! ! 不要让我进去! ! 不要! ! 不要! ! ”
“现在太晚了! ”
咻咻咻咻咻咻
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
决定中出射精在别人的阴道，发型像夜总会小姐一样华丽
麻里奈想用手推我的身体但是太无力了
我听到麻里奈的尖叫声就更兴奋了
我本来打算最后停止做爱的，但是我的腰开始自己动了
最后，我还是给麻里奈先生在阴道里注入了两个小时的精液
当你把肉棒从她的隐秘部位里拔出来的时候
麻里奈的阴道口紧紧地粘在我的肉棒上
看来我把我老二的形状和味道刻在她身上了
我的中出精液从麻里奈隐秘部位的裂缝里汩汩流出
能给佐藤前辈的女朋友麻里奈先生种下足够的种子，我感到很满足
用手机拍下麻里奈凌乱的身姿后，我回到了妹妹等待的老家
回到家，纱耶香、奈绪和双瓣茉莉等着我回来
三个人亲密地并肩睡觉
我妹妹纱耶香真的没有生我的气
抱着纱耶香当抱枕入睡
早上起来，最近我总是仰面朝天,
是不是长了奇怪的睡癖？
然后今天也要去麻里奈前辈工作的便利店上班
用手机图像威胁麻里奈在后台现场插入
以倒车的姿势把玉袋钉在麻里奈的隐秘部位上中出
咻咻咻咻咻
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――― ! ! ”
就这样，我和学姐的女朋友加深了交友，爱上了她
这一章是新篇章的开始
久违登场的大津麻里奈
麻里奈的男朋友到底在干什么..
作为第97部分的感言
在便利店工作的女人们，第93集
98/153
在便利店工作的女人们，第93集
一个年轻的女人和在便利店工作的主人公说话
又像是爱情咨询
那个女人出现在和后辈成为好朋友的主人公面前..
在便利店工作的女人们
“请听我说! 学姐! ! ”
“哦，哦... ...”
一个高个子女同事在便利店的后房里向我猛冲过来
近距离地靠近我大声地跟我说话
大津从收银台偷瞄了我们一眼
也许是麻里奈告诉同事，我们的关系
跟我说话的那个女人叫森田洋子(Yoko)
同岁出生的19岁，就读于东京都内女子大学的高个子女性
他身高1米74，穿着高跟鞋和我差不多高
所以如果我建议她穿没有高跟鞋的鞋子
按我说的多用运动鞋的性格坦率的女孩
他身材苗条，身材苗条，但胸部较大
他很高，但肩膀不宽，只比一般人瘦
手脚细长，穿裤子的腰部位置几乎和我一样
(这个女人，她的腿很长!)
头发颜色为深红棕色，发型自然长直
刘海左右留长,
只有脸正面的头发剪得能看见眼睛
温柔的双眼，鼻子小，嘴巴比标准大
他性格坦率开朗，精力充沛
从大嘴里发出的美丽的声音音量也很大
洋子声音洪亮，似乎不擅长隐瞒事实
不管你在工作还是来找我商量事情
“其实... 有了喜欢的男人... ”
“嗯嗯，那是好事! ”
“如果我向他坦白... ”
“噢! 你坦白了! ? 你还真是积极主动啊! ”
‘拒绝高个子女人!’
“说什么被甩了啊! ! 是不是很过分? 唔 ~ ! ! ”
显然她找到了喜欢的男人然后坦白然后被甩了
我尊重她的积极行动，但是
不知道为什么我觉得我模仿男人被甩时的声音太好了
好吧，我不认识那个男人，但他模仿声音的低沉嗓音很好
我认真地听了洋子的话，给了她商量的机会
洋子讲完她的忏悔失败的故事后，开始哭泣
抚摸着她哭泣的头说些安慰的话
“洋子，我很在意你个子高不高，不过和我比起来，你可矮多了。”
“呜呜... 和泉勇树... ”
”但是大多数男人都喜欢矮个子女孩...”
“在我看来，洋子也是个矮小的小女孩!”
“那是因为... 和泉勇树太太很高... ”
“那个男人真没眼光! 洋子真是漂亮又漂亮!”
“漂亮漂亮... 和泉勇树先生... ”
森田洋子在便利店上午班的时候来咨询恋爱
(嗯 ~ ~ ~ ，我感觉到既视感了!)
就在不久前，她为大津进行了恋爱咨询
我没想到你会一直问我爱情咨询
我一直跟她说话，试图安慰她的沮丧
“咕咕，你真的觉得我是个可爱的小女孩吗? ”
“我在想! ! 你看! ! 你的老二鼓起来了! ”
“啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ! 和泉勇树学长的色情! ! 变态! ! ”
帕辛！
当我试图安慰洋子的时候，她打了我的脸
其实摸头的时候闻了闻洋子的头发，结果勃起了
我不该把得意洋洋勃起的隐秘部位拿到她脸前
不管结果如何，洋子停止了哭泣，回去工作了
“叮叮叮。叮叮叮。”
“欢迎光临! ! ”
洋子一如既往地用欢快的声音向客人打招呼
看来你总算挺过来了
我希望我没有被扇耳光
大约半年前来到我工作的便利店的洋子
当时是我负责教育她，但是
现在他成长为一个优秀的便利店员
到了晚上下班的时间就到了
我在后房脱掉便利店的制服，准备回家
洋子也来到了后房，开始准备回家
好像你和我同一时间下班
正在后台准备回家的我，洋子开口说话了
“和泉勇树前辈... 和泉勇树，你今天有空吗?”
“嗯 ~ ~ ，剩下的就是回家了! ! ”
“如果你不介意的话，来我家玩吧? 我想请你吃晚饭! ”
“请我吃晚饭好吗? 走走走! ”
(这股潮流，我还是感觉到了既视感...)
洋子满脸通红，害羞地邀请我吃晚饭
当然我接受了她的邀请
我记得最近经历过这一连串的流程
工作结束后，我和洋子一起牵着手像恋人一样回家去了
洋子的房子是一个人住的出租公寓
房间布局很小，只有一公里
这是一个简单但女孩子气的房间
去了洋子家的我马上在衣柜里物色起来
“噢! 发现内裤了! ”
“和泉勇树... 行动和以前一样...”
“哦! 这是制服! ? 为什么有制服? ”
我在一个独居女大学生的衣柜里发现了一件高中校服
我从没见过的制服让我性欲大增
我很在意制服的款式，正在展开衣服的时候，洋子尖叫起来
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
正在准备晚餐的洋子从厨房里喊道:
飞到我展开制服的下面
洋子抢走了我铺在床上的制服
“哈! ! 哈! ! 哈! ! 你在找什么东西! ? ”
洋子兴奋地移动着肩膀，深深地呼吸着
紧紧拥抱着从我身上拿走的自己的制服
他不想让我看到他藏起来的制服问我同样的问题
“你为什么要找这些东西? ! ”
“不不不，衣柜里有制服才奇怪，是吧? ”
“这，这是我高中时穿的校服! ”
“哦! 那你为什么上了大学还带着呢?”
“那，那是... 纪念! ”
洋子从各省来到东京，在东京上大学
把高中穿的校服带到搬家的地方很奇怪
我想知道你带制服来的原因，一定有什么事
我很好奇为什么，但我想先看看洋子穿制服的样子
“真想看看洋子穿校服的样子啊 ~ ~ ~”
“嗯? !”
“真想看! ! 要是能看到就好了! ”
“如果看不到的话，恐怕会把秘密告诉便利店的大家! ! ”
“啊! ! 没、没办法... ...”
我勉强洋子穿上了高中时代的校服
我从没见过洋子的高个子，包裹着设计的制服
“哦! 好可爱啊 ~ ~ ”
“合适吗? ”
“洋子，现役应该也行得通吧?”
“目前为止... 呵呵?”
洋子穿着地方制服很漂亮
他一直犹豫着要不要穿制服，但穿上之后就脸红羞涩了
她满脸通红地问我穿制服合不合适
与现役女高中生相比，洋子更漂亮、更年轻，我被她的身影迷住了
我还是很好奇，她拿高中校服干什么
我特别在意它的用途
然而，我决定不问这个问题，因为这是一个成年人的回应
不用问我也能猜到
也许，以防你有男朋友
他们为我穿上了原本为我男朋友准备的制服
“穿成这样给我做饭! ”
“什么? 穿着制服? ”
“真想看看洋子穿着制服做饭的样子啊 ~”
“没、没办法啊 ~”
煽动她，感觉不错
洋子在制服外面系上围裙，开始在厨房里做起饭来
穿着制服围裙很萌
看到洋子穿着制服围裙的样子，她的性欲更加高涨了
肉棒噼里啪啦地升起血管变硬了
我再也无法忍受自己的性欲了，站在正在厨房里工作的洋子身后
她从洋子背后的脖子后面伸出双手抱住了洋子
我的双手从制服围裙上紧紧地包裹着洋子的胸部
“等等! 和泉勇树... 哈哈... ”
“看到洋子穿着制服，我很兴奋... ...”
“ ... 嗯嗯! 你猜对了...”(和泉勇树)
我用鼓鼓的隐秘部位摩擦着洋子的屁股
洋子身上的校服裙子摩擦着晃动着
在一个独居女大学生的厨房里和穿着制服的女人亲密接触
伸出舌头舔着洋子的后颈，摩擦着隐秘部位
洋子并不讨厌我，我的行为渐渐升级了
从背后把右手伸进她的乳沟按摩她的生乳
“啊... 呜呜... 啊呜呜! ! ... 哈啊?啊啊... ”
“洋子的胸部柔软而舒服?。”
“和泉勇树的动作，“亚拉”号炮舰锥栗属... 哈哈... ”
她用左手掀起裙子，将手伸进内衣里抚摸裂缝
“哈哈... 哈哈! ! 和泉勇树! ! 哈哈... ”
“哦 ~ ! 洋子的阴道渗出了女人的汁液! ? ”
“看到和泉勇树用硬的那玩意儿压我，我很兴奋，哈哈...”
洋子从背后被我揉着胸口摸着隐秘部位开始发情了
纤细修长的美丽双腿内侧颤抖着
她从背后紧紧地抱住了膝盖发抖、身高有些矮小的洋子
“洋子! 哈哈哈... ...”
“小和泉勇树... 哈哈哈... ”
“我再也受不了了! ”
”是的，我也是... 我可能无法忍受...”
年轻的男人和女人发情盛行
我当场脱下裤子取出勃起的大肉棒
洋子也把沾满女人汁液的内衣从自己身上拿开了
她纤细漂亮的脚滑落到地板上
掀起裙子，洋子的秘密全部暴露无遗
可能是没怎么用过吧，洋子的秘部呈现出美丽的三文鱼粉红色
女人的汁液从秘部渗出湿透了隐秘部位的裂缝
我把繁殖汁流着口水的肉棒悄悄靠近洋子的秘密部位
“洋子! 就这样插进去吗?”
“嗯，我希望你把和泉勇树的鸡巴放进去?”
洋子的脸上露出了发情的表情，她挺起了臀部
自己用手指把秘部的裂缝左右扩大
呵呵?
从左右两边扩大的秘部深处可以清楚地看到洋子的阴道孔
“你不介意吧? ”
“如果你最后让我出去，我会... ...”
“明白! ”
得到现场插入的同意后，我从洋子背后站起来，用肉棒现场插入
洋子穿着高中校服，他把生肉棒塞进了洋子的身体里
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ! 和泉勇树的硬的进来了?”
“噢! ! 你的阴道还是那么深! ”
高大的洋子的身体阴道也很深
可是我的大肉棒很容易就把洋子深深的阴道洞填满了
一边把繁殖汁的口水洒在阴道里，一边朝着洋子阴道孔的最深处前进
不一会儿，我的老二终于抵达了应该很深的洋子的最深处
哪个中村光一?
“呼呼呼! ! 传到里面的?啊啊啊啊 ~ ~ ~ ! 舒服?”
“哈啊 ~ ~ ~ ，老二全部都有啊 ~ ~ ~ ! ”
“啊呜呜呜! ! 和泉勇树把生鸡巴放进去了?”
“洋子的阴道太深了，别的男人谁也够不到吧? 就是这样!”
她前后移动了几下腰部，用坚硬的肉棒刺向洋子的最深处
哪中村光一?哪中村光一?
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“我的最深处会变成和泉勇树的形状`````````! ”
“哈哈哈! 从刚才开始，我的老二和洋子的子宫口就在接吻!”
洋子的子宫口紧紧地贴在我的生肉棒上
忍耐汁大量涌出来没问题吧？
虽然不是男朋友插入了人类阴茎但洋子的肚子里发出了喜悦的声音
啾?啾?
“洋子，你的脚在发抖呢。”
“因、因为和泉勇树的鸡巴太大，所以很痛苦... ...”
“痛苦? 心情舒畅是错的吧! ? 那个! ! ”
“嘎嘎?啊啊啊 ~ ... 和泉勇树的摩擦?”
身穿校服的女大学生洋子抓着厨房的桌子，把屁股伸了出来
我开始做腰部前后运动，让生鸡巴进出洋子的阴道
和高个子洋子站在后面，身高差别不大，所以很轻松
你不用像和你妹妹或者诗织一起站着倒车时那样勉强弯腰
我要抓住洋子的腰把男性生殖系统狠狠地钉在她的隐秘部位上
每次小腹与她的身体相撞
洋子漂亮的红褐色长发在摇曳
洋子的胸部也在制服里剧烈地摇晃着
啪?啪?啪?啪?
“呜呜! ! 呜呜! ! 啊啊啊! ! 啊啊! ! 啊... ... 呜呜! !”
“噢! 糟糕! ! 看起来我快要高潮了! ”
“小和泉勇树! 让我出去! 不要进去! ”
拔出生鸡巴的时候精液已经涌上来了
如果就这样中出到洋子的阴道深处会有多舒服呢？
我加快了腰部的前后运动，用力地摩擦着洋子的阴道
砰砰?砰砰?砰砰?
“糟糕! ! 要出来了! ! 要射精了! ! 抖! ”
“啊啊啊啊啊和泉勇树你要遵守你的诺言! ! 不要中出! ! 让我出去! ”
“哦! 你可以出去，但是你的制服会弄脏的”
“制服会弄脏... ”
我告诉他们外出射精可能会让精液溅到他们的制服上
这时洋子沉默了，正在思考着什么
就在洋子思考的时候，我的肉棒也鼓了起来，准备射精
繁殖汁从膨胀的肉棒中渗出
想完事情的洋子竟然说出了一句难以置信的话
“和泉勇树! 让我进去! ”
“哦! 中出可以吗? ”
“今天是个大日子，你可以在里面拿出来! ”
我一直选择中出而不是制服弄脏
对她来说，制服有多重要
也许她和她高中时交往的那个男人
也许是装满珍贵回忆的制服
因为不能因为这个而玷污她的回忆，所以尽情地中出
把肉棒贴在洋子的子宫口上把隐秘部位压在女性生殖系统上
我和洋子的阴蒂纠缠在一起形成了一片森林
把黏糊糊的精液倒在她最深处
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“颤抖，呜呜! ! 中出棒极了! ”
咻咻?咻咻?咻咻?
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“肚子里越来越热! ? 这就是和泉勇树的中出! ? ”
“我肚子里有和泉勇树的烫手山芋! ”
“中出，感觉真好! ! ... ”
啾哇哇 ~ ~ 。
“啊... 啊啊啊... 感觉真好... ”
”哦，天哪，他尿裤子了... 哈哈...”
当我在洋子最深处射精的时候，紧贴着我的隐秘部位变得温暖起来
洋子受到了中出的快感的启发，达到了高潮，尿裤子了
尿液顺着她又细又长的漂亮腿流下来
洋子的尿在我的脚上形成了一条河
之后我和洋子也移到床上继续在男上位上做 s e x
洋子知道了体内射精的快感不让我出门
结果当天在洋子阴道内射精三次之后就不再做 esx 了
洋子没有弄脏她的制服，她在做爱后做得很好
正在做的菜是蛋包饭
我在做饭的时候猛地打开了新番茄酱的盖子
我把番茄酱泼在制服上弄脏了
“啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
洋子果然是个性格轻浮的人
我有制服不是因为我男朋友的回忆，而是因为他很高级
太贵了我好像没法扔掉
我要是吃了她辛苦为我做的蛋包饭..
我决定在吃完洋子的饭后甜点后回家
我很高兴能在我妹妹打电话来催我之前离开洋子家
第二天，第二天
今天也在便利店上午班的我和洋子
就像昨天发生的事是假的一样我们认真对待工作
我们在工作的时候聊天但不谈色情话题
傍晚时分，大津和铃原轮流来上班
只有在麻里奈和铃原交接工作的时间段,
人手不足的便利店里的店员人数增加到了四人
我们四个人在便利店工作了一段时间
一个黑头发，皮肤白皙，身材苗条的美女来到店里
铃原对美女有反应
“和泉勇树前辈! 超级美女来了! ! 胸部很大的! ! ”
”哦! 她真漂亮! ! 嗯? ...”
一个黑头发的美女，她的外表和身材让她的偶像望而却步
在便利店里卖东西的我下面
他穿着崭新的高跟鞋走了过来
开口第一件事，就是从上面向我发言
“怎么样，和泉勇树? ! 你瘦了! ”
”哦，是的... 我看到了...”
麻里奈和她的同事们在听到这位美女的发言后开始骚动起来
“什么? 这位美女是和泉勇树前辈的朋友吗?”
“真是个漂亮的女人啊 ~ ~ ~ 和泉勇树! ... ”
铃原被女人的外表迷住了
森田洋子的发言很刺耳
“啊，那个女人，难道... ...”
只有麻里奈开始意识到美女的真实身份，但是
你还是半信半疑
不肯说出漂亮女人的名字
我知道那女人是谁了
一个漂亮女人跟我说话
“和泉勇树，这次一定要和我交往! ”
他一脸认真地向我表白
同事们的脸因为惊讶而变得滑稽可笑
“是的是的```! ? ”
“和泉勇树前辈! ! 真令人尊敬! !”
“嗯... ...”
森田先生大吃一惊，铃原不知为何提高了我的股份
只有麻里奈的表情很复杂
所有人都沉默不语，便利店里的有线广播空洞地播放着
向我表白的美女的名字叫吉田加奈子
就是那个在这家便利店歇业的老店员
就是那个被称为“萝卜腿”的，相当宽阔的女人
一个巨人般的女人回来了，变成了偶像般的身材
他又来向我表白了
焦急地等着我的回复
吉田加奈子，要瘦到这个地步一定需要很大的努力
那巨大的身躯几乎从收银台擦身而过,
连写真偶像那么瘦的体型都带不来吧
肯定不是一般的节食
所以我也会回复她的忏悔
“拒绝! ! ! ”
我的同事们听到我的回答都很惊讶
“什么? ! ... ...”
“和泉勇树前辈! ? 太可惜了! ”
“怎么了? 这不像和泉勇树... ”
面对拒绝美女告白的我，洋子小姐和铃原惊讶得目瞪口呆
就连正在意识到吉田加奈子真面目的麻里奈也感到惊讶
但最让我吃惊的是吉田加奈子本人
“为、为什么要拒绝? ”
“有、有什、什么不对吗?”
“我、我为了和泉勇树努力瘦了... ...”
他惊讶得说不出话来
“我承认吉田先生的努力。”
“翘班给大家添麻烦了吧? ”
“我讨厌自私的女人! ”
如果我有条理地告诉你我拒绝坦白的原因
大家都知道美女的真面目是《萝卜女》里的吉田加奈子
同事们向吉田加奈子打招呼
“是那个吉田学姐吗? ”
“吉田先生，你瘦了! ”
“果然是加奈子小姐! 我认错人了!”
便利店的同事们都很佩服吉田加奈子变漂亮了
我一直在夸她减肥成功
得意忘形的吉田加奈子再次向我表白
“但我还是喜欢! ”
回复
“但我拒绝! ”
听到我的回答，加奈子用手遮住脸，擦了擦眼睛
从便利店跑出去了
减肥成功后，加奈子跑得很快
离开的时候大声喊叫
“来吧，来吧，来吧，来吧! ! ! ”
我的同事们对我没有接受加奈子的坦白感到困惑
当我发现她为了减肥而请假的时候
他的心情看起来很复杂
加奈子的叫声回荡在傍晚整个城市的天空
几天后◇◇◇◇
吉田加奈子好像正式从我工作的便利店辞职了
他用手机告诉老板他要辞职了
她没有和任何人交换联系方式她失踪了
来到吉田加奈子住的公寓
她住的房间是空的
看起来好像刚搬出去
吉田加奈子不在了，便利店的白班人手不足
在人员不足的便利店，白班工作增加了很多
我们张贴招聘新人的告示但是没有人出现在面试中
于是，为了打破人手不足的状况，老板兼店长开始了沉重的工作
只要吉田先生不吃便利店的废弃便当，他就会变回美女
我猜你的职业很少见面
让我们祈祷恢复美貌的吉田先生幸福吧
作为第98部分的感言
老板上场，第九季，第四集
99/153
老板上场，第九季，第四集
主人公在人手持续不足的便利店上午班
但是当天上午班的员工人数很多
然后便利店的老板带着一个女孩来了..
业主登场
“叮叮叮，叮叮叮”
中午便利店内响起通知顾客的对讲电话装置
“欢迎光临! ”
向来访的客人回答问候的前辈大津麻里奈
马里纳是一个老兼职店员
上大学的时候在我工作的便利店当午班领班
“欢迎光临``! ! ! ”
继麻里奈之后，森田洋子(Yoko 饰)也向客人致意
大约半年前来到我工作的便利店的高个女大学生
在她刚开始工作的时候我作为一个教育工作者温柔地教她很多东西
她很聪明，工作吸收很快
现在他成了一个优秀的便利店店员
真怀念我教新人的日子
洋子笑容灿烂，声音洪亮，我也跟着她打招呼
“欢迎光临 ~ ! ”
现在白班已经是理所当然的了我也打招呼
夜班的人手好像不够，但白班的人手很少
一开始我上白班是为了加油现在我已经习惯上夜班了
“欢迎光临! ! ”
“欢迎光临! 先生! ”
跟在我后面的是打工的后辈铃原数马，17岁的男高中生
铃原带来的新来打工的女孩打招呼
今天是工作日，时间段刚才说过午饭时间
应该人手不足的便利店里热闹非凡
我觉得顾客和店员人数都相当多
两台收银机排起了长队，五个售货员一个接一个地处理顾客
现在是中午，午餐系统卖得很好
两人一组对付一台收银机的顾客
午饭过后，客人的进入有所缓和
我发牢骚是因为店里没有顾客
“呼 ~ ，为什么今天店员这么多! ? ”
“如果人手不够，也给我一个假期吧! ”
“自从上次请假后，我就一直在上班! ”
我有点兴奋地发牢骚
麻里奈先生是个白班兼职领导，是个老店员
他用双手做出安抚的动作，向我解释了今天部署人员的原因
“好了好了，和泉勇树，被女孩子包围你很高兴! ”
“当然，他们都很漂亮... ...”
“正因为放了春假，我、森田先生和铃原才有了充裕的时间!”
“原来如此! ”
我被解释说，学校放春假了，我有时间来工作
明明人员不足，店员却很多，这就说得通了
看着满意的我，麻里奈和洋子微笑着
向微笑的两个人提问
“大学放春假? ! ”
“嘘嘘! ! 是的! ! ”
“所以现在是工作日的白天，大家都在! ”
当我知道为什么店员这么多的时候
现在我要问铃原带来的新打工女孩的事
我认得铃原带来的新打工的女孩
“对了，朝宫纱枝为什么会在这里呢?”
“幸会，和泉勇树! ”
“纱枝是我约她去打工的! ! ”
铃原带来的新人打工女孩叫朝宫纱枝
现役高中二年级学生，年龄16岁
他身高1米55体型比正常人瘦皮肤白皙
棕色头发，灰色头发，一直延伸到腰部
发质干净的长直发
她很注意打扮，刘海用一个大花发卡别住
突然睁开的大大的湿润的眼睛是其特征
脸部零件整齐，娃娃脸可爱的脸蛋
性格开朗身体接触非常多
长得好看，性格好，打扮得漂漂亮亮,
只有一个大缺点还没有消除
不幸的是他的胸部没有毁灭性的增长
顺便说一下，纱枝既是铃原的青梅竹马，也是正式的女朋友
我通过铃原和纱枝玩过几次
看起来铃原为了解决便利店的人手不足，把他引进了兼职
纱枝穿着蓝白相间的便利店制服，看起来新鲜美味
一个我认识的女孩走进我的兼职工作，我有点兴奋
我赤裸裸地接受了新人打工的纱枝的教育
一边教纱枝怎么用收银机
直到我的身体碰到纱枝的肩膀
“纱枝，可以吗? 收银机的用法... ...”
“原来如此! ”
“等等! ? 和泉勇树学姐! 你触摸纱枝的身体太多了! ! ”
在男朋友铃原面前，她握着纱枝的手告诉他收银台的事
我不在乎铃原说了什么
比起我，纱枝更主动地抚摸着我的肩膀和手臂
“是吗? 不过纱枝也有很多身体接触哦。”
“和泉勇树前辈! ! 下一步该怎么办?”
“老爹，下次我们出货怎么样? ”
“明白了! 和泉勇树前辈! ”
学着向我敬礼走进后院的铃原的女朋友
看着纱枝做出可爱的动作，我真想拥抱她
他强忍着不去抱她，跟在纱枝后面
我会向纱枝解释放在后院的商品库存
不知道为什么在我的店里后院和后院是分开的
基本上是指具有相同意义的空间，但是
在这家店里，后院只是存放商品的地方
后室包括更衣柜和员工休息区，以及
这里有管理店铺的电脑和监控摄像头的监视器
通常两者都是一体连接的店家比较多，但是
我工作的便利店后院很大,
后院和后院是有区别的
我和纱枝独处在四周被商品包围的后院
我把手搭在纱枝的肩膀上，身体靠近她，纱枝的肩膀碰到了我
纱枝没有逃跑，而是面对着我，双手叉腰
“和泉勇树... ...”
“纱枝... ...”
以前和纱枝发生过色情关系，我们都意识到了对方
他们在一个叫做后院的封闭空间里单独在一起发情
我和纱枝正面相对，彼此的身体紧紧贴在一起，脸渐渐靠近
纱枝湿润的大眼睛闭上了
嘴唇之间的距离越来越近，越来越接近
她的呼吸吹在我的嘴上
就在我和纱枝的嘴唇即将重合的时候
铃原走进后院，担心她的纱枝
看到我和纱枝的行为，他大声喊道
“等一下``! ! ”
本来气氛不错的但铃原毁了我们
“和泉勇树前辈! 你想对纱枝做什么? ! ”
“纱枝也是纱枝! ! 明明有个叫我的男朋友,
“铃原! 收银台有客人在排队呢? 不要交给收银员! ”
“怎么可能! 霸道! 霸道! ! ”
把手机对准了妨碍我和纱枝的铃原
“铃原! 这是什么? ”
“咕咕! ? 咕咕... ”
掌握了铃原很多弱点的我指示他负责收银工作
无法抗拒我的铃原垂下肩膀走向收银台
正当我想着这次一定能和纱枝单独相处的时候，麻里奈学姐来了
“你们在亲热什么? 小和泉勇树... ”
“麻里奈先生! ? 对不起! ! ”
麻里奈挽着胳膊看着我和纱枝
在便利店工作的时间比我长,
我也无法抗拒白班兼职领导麻里奈
不管怎么说，和麻里奈建立了色情关系的我
差点被人看到和纱枝的外遇现场
我和纱枝若无其事地拿着商品离开了后院
我会手把手温柔细心地教纱枝如何挑选物品
“商品要保质期长，新的放在里面，”
“另外，畅销产品要尽量放在显眼的地方! ”
“推荐产品制作可爱的宣传品也很有效哦! ”
“不愧是和泉勇树前辈! !”
我一边享受着出品的过程，一边教着纱枝
站在收银台前的满里奈和洋子目瞪口呆地看着我
铃原露出懊恼的表情
一边看着我和纱枝相处融洽，一边做着收银员
三个同事冰冷的目光注视着我
但我不在乎
我对新来的打工女孩特别好
你知道的，你知道的
“叮叮叮，叮叮叮”
“欢迎光临! ! ”
“嗨，亲爱的，你在天伦之旅看店吗? ”
春假工作日白天的便利店业务，由五个店员负责
便利店的店长兼老板没有联系就突然出现了
一个穿西装戴眼镜的高个子男人就是这家便利店的老板
老板带着一个看起来和我年龄差不多的年轻女孩
“里 ~ ! 里 ~ 里、里 ~ ~ ! ! ”
一个老板突然出现，哼着欢快的歌
“嗨，我突然来吓到你了吗? ”
“哦! 老板! ”
“喔! 今天轮班人数很多啊! ! 来得正好! ”
便利店老板性格开朗，基本上是个随和的人
上次我们因为人手不足而头疼,
老板亲自上班累坏了今天精力充沛
“里 ~ ! 里 ~ 里、里 ~ ~ ! ! ”
不管怎么说，他精力充沛，哼着歌
麻里奈他们的春假一结束，就会再次出现人手短缺,
你看起来完全没有危机意识
老板走进后房看着电脑显示器
他们认真地检查销售额，顾客的进入和店员的轮班
老板看着电脑屏幕，鼻音消失，表情困难
看着字节排班表的屏幕凝固
欢乐的哼唱也停止了
(你还是因为人手不足而烦恼...)
他轻轻地放过了烦恼不已的老板
我把工作告诉了纱枝
你知道的，你知道的
过了一段时间，店里的顾客开始减少
顾客减少的时候老板把我们都叫来了
“大家能聚一下吗 ~ ? ”
“是的! 我来了! ”
“抱歉在你工作的时候打扰你! ! ... ”
我们被老板叫到后房集合
在后室的电脑前抱着胳膊表情严肃的老板
店主名叫丹波桥久秀，年龄48岁
身高跟我差不多一米八左右
他的身材是标准范围内的苗条，但由于年龄的增长，显得很高大
相貌与其说是英俊，不如说是出演极道电影的样子
他留着灰白的黑发，平头，戴着彩色眼镜，比我还要坚强
乍一看，他是个中年男子，看起来像是在幕后工作
一个长得这样的中年男人带着一个年轻的女孩
他们是不是绑架了我们
老板在我们员工聚集在后房的地方开始谈话
“大家都到齐了吗? ”
“首先，辛苦你了! ”
“谢谢你让我们这么少人开店! ”
老板坐在椅子上向我们微微鞠躬
围着他站起来的我们的心情有点微妙
你低头表示慰问是好事，但是
坐在椅子上低头行礼怎么样？
我觉得低头行礼不是什么讨人喜欢的行为
但没人多说，因为我害怕老板的样子
我更关心老板旁边的那个女孩
麻里奈他们似乎也很在意老板带来的女孩
女孩子的容貌虽然比一般人难看，却有一张可爱的脸
他不胖，但脸颊丰满，脸颊自然红润
她的头发是深棕色头发中等直
身高不到一米五身材矮小
穿的便服是整洁的姐姐系
从她的穿着来看，她应该和我差不多大，但是..
由于身材矮小，看起来也不是不像中学生
我盯着一个女孩看，然后我们的视线相遇了
他的眼神平静而温柔地对我们微笑
外表丑陋但笑容看起来很可爱
还轻轻鞠了一躬
从他的微笑和鞠躬姿势来看，他的性格看起来很好
然后老板开始介绍女孩
“其实是我女儿丹波桥万穗，这个月开始在我们店里工作! ”
“我是万穗! ! 请多关照! ”
“万穗是高三学生，打算将来把这家店交给她负责!”
“而我正在为二号店的开张做准备! ”
“麻里奈和洋子! ! 请多多教教女儿吧! ! ”
“前辈们! 今后请多多指导! ”
那个礼貌地鞠躬的女孩是老板的女儿
而且好像是高三学生
老板热切地谈论着将来把这家店托付给自己的女儿开第二家店的前景
最后老板来报告吉田加奈子辞职了
“我想大家都知道吉田先生正式辞职了! ”
“我们会更缺人手，大家一起去吧! ”
老板的谈话结束后，满里奈和洋子回到了店里
铃原带着她的纱枝回去收银
我今天的工作时间差不多结束了
我正准备回家的时候老板叫住了我
“和泉勇树，我能和你谈谈吗? ”
“是，是! ”
麻里奈他们很担心我被叫来
我没有偷钱或者偷东西，但是
我有种不祥的预感，因为我碰过店员的女孩和顾客的女人
(不会吧，我不会挨骂的...)
我握着你的手，额头冒汗，心里准备着最坏的打算
他走到坐在后房椅子上的老板下面
在便利店的后房里，只有我和强硬的叔叔两个人
由于紧张在空间中感受到重力之类的东西
便利店老板一脸严肃地跟我说话
“其实呢，我们人手严重不足! ”
“我知道! ”
“所以我也拜托了铃原... ...”
老板的话是担心人手不足
看来你不是在提醒我
老板的故事还在继续
“你认识的和泉勇树有没有人有空? ”
“你有空吗? ... ...”
老板似乎在拼命寻找为他工作的人
我的同学们已经找到工作升学了
留下来的朋友都是不太适合一起工作的人
你看起来很难相处老板降低了条件
“高中生也没关系! ”
“唔 ~ ~ 嗯，虽然很难，但是我会试试看... ”
“是吗! ! 谢天谢地! ”
我明白铃原邀请朝宫纱枝来这家店的原因了
我做好回家的准备，向店主和女儿打了招呼后离开了
老板轻轻挥手姑娘深深鞠躬
(女儿，你看起来很乖!)
我一边回家一边看手机上登记的电话簿
我想要一个工人，我想要一个拼命工作的老板
(有人在吗?)
他骑着停在商店门口的摩托化自行车摩托车滚动手机电话簿
然后我找到了两个有用的女人
其中一个是立花 ・ 芹泽加奈，18岁，应该是今年高中毕业的ス`パ`ビュ`踊り子
住在我家的女朋友没跟我说过工作和升学的事
现在回老家了应该是免费的
我马上打电话给芹泽加奈，但他不接电话
“芹泽加奈那家伙无视我的电话! ”
给芹泽加奈发短信，我给另一个人打电话
另一个我能想到的人是清水美弥
她今年应该上高二了
M 气质的美弥不会违背我的意愿
我联系了美弥，美弥立刻接了电话
‘喂，你是和泉勇树前辈吗? !’
“哦! 是我! ! 我! ! 好久不见! ! 美弥! ! ”
‘你，你找我有什么事吗?’
“其实我想拜托你一件事! ”
‘我，我想拜托你...’
“先见个面再说吧! ! 在我的公寓碰头! ! ”
‘ ... 是的。’
拿起电话的那一瞬间，美弥就已经在我心里决定要打工了
现在是我方便的第一位女性美弥
还有其他女人比较方便但我妹妹的朋友周围都是中学生
我们不能让中学生工作
美弥是高中生，很适合打工
我想劝美弥去便利店
我发动了一辆摩托化自行车摩托车去她指定的公寓见面
夕阳染红了天空，摩托车的排气声响彻整个城市
“呸呸呸 ~ ~ ~”
就这样，我去了约好见面的公寓
在我们的故事里，我们正在放春假，和真实有点时间差距
如果现在的故事角色太多难以理解的话对不起
便利店的老板，其实是个外表很可怕的人
现在，我想知道有多少女人会成为主角的牺牲品..
作为第99部分的感言
第九十五季，第9集
100/153
第九十五季，第9集
被便利店老板叫去的主角
要求是为人手不足的便利店安排人手
想要满足要求的主人公马上联系了一个女孩..
被招揽打工的女人
“好久没来这里了。”
黄昏时分，当太阳落山，天空的颜色从橙色变暗
从你工作的便利店开出一辆摩托化自行车摩托车，
他来到一间自己签租约的公寓
把摩托车放在公寓的自行车停车场上仰望新建的公寓
最近我在老家的公寓里照顾我的女儿 naoto 和小妹妹，所以
我已经很久没来这间公寓了
我来你公寓是为了见我约的那个女人
约会对象的名字是清水美弥
今年应该是高二的16岁女孩
因为她是个坏女孩，她可能在高中留级，但是..
如果你是个高中生，你可以找份兼职
我想让美弥在人手不足的便利店工作
邀请美弥去打工还能打扮成老板
于是，他把美弥叫到自己的公寓
我一到公寓就出问题了
应该没人的我租的房间亮着灯
(房间里灯火通明! ?)
我把耳朵贴在前门上听房间里的声音，看看情况，有人在那里
妹妹纱耶香? 还是诗织来了
我租的房间里传来生活的声音
说不定是妹妹纱耶香，或是她的诗织来了
我不能让我妹妹和诗织去迎合美弥
妹妹纱耶香承认我有外遇，但是
他说他承认有外遇眼睛却死了
还是本质上不喜欢我出轨吧
至于诗织，他曾要求赔偿金和抚养费
我通常性格大方但生气的时候很可怕
诗织也不能配得上美弥吧
我决定换个地方和美弥见面
我会打美弥的手机来改变见面地点
美弥的电话响了
这时我租的房间里也传来了手机铃声
几乎就在他给美弥的手机打电话的同时
真是稀奇古怪
他一边留意着公寓里的情况，一边等着美弥接电话
打了第六次电话后，美弥接了电话
不早也不晚，平均呼叫次数接了我的电话
‘喂，你是和泉勇树前辈吗?’
“哦! 是我! 我! ”
‘你总是像个骗子一样跟我说话...’
“因为我瞄准你了! 很有意思吧? ”
‘我觉得不舒服...’
“我的笑话听不懂真让人震惊! ”
我以为我会模仿台湾诈骗案让美弥笑，但我失败了
美弥的声调有所下降
我的笑话完全没有被美弥听懂，真的很震惊
美弥把我的笑话当苏利斯正常地跟我说话
‘ ... 然后你就到了你的公寓?’
“哦! 我们到了! ! 出了点问题，我们在哪里见面?”
‘等一下! ! 我现在就打开它!’
我正想提议改变见面地点，电话就挂了
房间里传来轻盈的脚步声，接近玄关
我租的公寓的玄关门从里面打开了
转蛋贩卖机
这时，头发双马尾的清水美弥正站在房间里
Miya 穿着运动裤，运动衫和随意的睡衣
就像坏女人喜欢穿的衣服
感觉衣服的尺寸有点不合美弥的身材
仔细看美弥穿的衣服，很像妹妹纱耶香穿的衣服
总之，我要吐槽美弥在房间里的事
“你怎么会在屋里? ! ”
美弥一脸悲伤地说
“哦，你不记得了吗，学长? ”
“什么? ! ”
“你玩弄了我的身体，然后把我丢在房间里，就走了”
“啊! ! 我想起来了! ! ... ”
正如美弥所说，我用美弥的身体发泄性欲后
我把高潮迭起的她丢在房间里，回到了老家的公寓
但是，玩弄美弥的身体已经是很久以前的事了
我再次问她为什么会在我房间里
“你为什么在房间里等我? ”
“怎么可能! ? 擅自制造备用钥匙滥用房间? ”
因为是不良少女美弥，所以擅自做备用钥匙也就不足为奇了
听到我的发言，美弥噘起嘴，表情阴沉
美弥一脸沮丧地告诉我在公寓里的经过
“我怀了好几次学长的孩子... ”
“我知道! ? ”
”每次我在医院都很痛苦...”
“哦，哦... ...”
美弥阴沉着脸继续说着沉重的内容
“变轻的第二天就被和泉勇树前辈抓住强暴了... ...”
“明明说了不愿意，却一次又一次地中出来... ...”
“最后把筋疲力尽的我扔在一边，不知去向... ...”
“ ... ”
尽情享受美弥的身体后，我确实抛下她回家了
我觉得自己有责任无言，美弥在我面前继续说着经过
“我回到家，父亲生我的气，把我赶出家门，”
“因为没有地方可去，所以回到这里来。”
“管理员给陷入困境的我做了备用钥匙。呜呜... ...”
看来美弥被父亲赶出家门了
她在医院堕胎后第二天就擅自外宿
他应该生气到被父亲赶出家门
无处可去的美弥似乎回到了这间公寓
美弥不去别的男人家我有点安心
公寓的房东正在给缺钥匙的美弥做备用钥匙
那个房东，你知道美弥是我的女人，古乔布
就这样，美弥在我租的公寓里随心所欲地生活
当我走进公寓的时候，我发现到处都是被清理过的东西
桌子上放着吃了一半的便当
我猜他们正在吃饭
听到美弥的遭遇，我不能责怪她了
一半是我的错
我强行抱着她让她在外面过夜
“我做了一件坏事... ...”
“唔! ! 是真的! ! ”
“那么，生活费够吗? ”
“那里是我的积蓄，幸好母亲背着父亲寄钱给我。”
美弥的父亲似乎很生气，但母亲似乎很担心她
美弥似乎也在等待母亲说服父亲
问在我租的公寓里随便一个人住的美弥
“你不会把这个房间变成不良分子聚集的地方吧? ”
“怎么可能! ”
“本来我就因为被当成和泉勇树前辈的女朋友，在学校被孤立了!”
“你上过学! ”
我环顾了一下房间，并没有被用作聚会场所的样子
美弥没怎么做家务，大概不擅长吧
只有她用过的东西到处都是
好像是从我的公寓按时上学
最近我的行为很明显，在美弥就读的高中里，我也成了众矢之的
幸好没有男人因为流言而对我的美弥下手
再看看美弥的容貌，她还是那么娇小可爱
来自京都的清水美弥是一名16岁的高中二年级学生
他身高1米51，身材矮小，体型瘦削
她很瘦，但胸部有点鼓
她的肤色是普通的肤色，脸上化着淡淡的妆，看起来有点白
独具特色的头发整体上留着长长的后发一直延伸到背部中央
侧发形成了比后发还长的双马尾
刘海自然地从前额流向眼睛上方的右侧，剪得很短
她有一双单眼睛，温柔的眼睛，睫毛很多
他的鼻子看起来很可爱
嘴巴小嘴唇薄嘴唇却鲜嫩润泽
脸部轮廓是圆脸娃娃脸
和我有缘从她在京都的时候开始就抱过好几次身体
我曾经有个男朋友但是我睡了美弥
身体相配的女孩多次怀上我的孩子
他觉得美弥穿的衣服尺寸不合身
妹妹纱耶香的衣柜抽屉开着
发现美弥擅自穿着妹妹纱耶香的衣服
被穿着纱耶香衣服的头发双马尾骚扰了
“美弥! 你一个人住在我的房间里? ”
“是的，但是... ...”
“你应该联系我的! ”
“对不起随便用了... ”
美弥对我的指责坦诚道歉
但道歉之后，他就改变了主意
“可是这都是学姐的错啊! ”
“不不不，是跟不良少年在一起的美弥不好! ”
“咕噜，不过下次再怀孕的话，就只能生孩子了! ”
美弥把手放在肚子上，担心没有下次了
听到这种激起性欲的话我会很兴奋
美弥想为她未来的丈夫保存她宝贵的身体
我攻击穿着纱耶香衣服的红发女子
“美弥! ! 一枪! 不! 两枪! ! 不，尽情玩吧!”
“啊? 学姐! ? 骗人! ? ”
“你随便住在我的房间里，所以你准备好搞我了吧，桥本甜歌? ”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! 不、不要―― ! ”
我去找坐在放着吃了一半便当的桌子前的美弥
于是美弥灵巧地躲开了我的身体，四肢着地逃走了
他抓住了转身四肢着地逃跑的美弥的后腿
他用力抓住美弥的脚，把她的身体一起拉过来
他把美弥拉过来的同时，脱掉了她的运动裤
从后面可以看到美弥的屁股和隐秘部位的裂缝
我把自己的裤子挪开，把沾满忍耐汁的肉棒粘在美弥的胯下
咪呀咪呀
“学姐! ! 要做爱就戴上橡胶! ! 有橡胶就是 ok! ”
“我是生派呀! ”
“等等学姐! ! 我真的很容易生孩子! ! 所以，”
“我知道! ”
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“啊 ~ ~ ~ ，美弥的小穴还是那么黏糊糊的烫! ! ”
“咕咕! ! ... 哈，进来! ? ... ”
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“美弥的阴道，粘糊糊地缠着我呢!”
“你，你现在插入了! ? ... ...”
我从美弥背后将勃起的生肉棒插进她那暴露无遗的胯部
坚硬的肉棒轻松地撑开美弥的阴道肉，向里面走去
我的生肉棒和美弥的生阴道肉一边渗出黏液一边摩擦着
咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――― -- ! ! ”
“哈，快把它拔出来! ! 不要把鸡鸡直接放进去! ”
“我要把它拔出来! 等我把美弥的肚子灌满我的精液之后! ”
我从背后温柔地抚摸着美弥的肚子，在她耳边低语
将肉棒继续插入美弥的阴道孔
不一会儿，我的生肉棒就被美弥的胯部连根拔起
黏糊糊的
顽强的忍耐汁从我的肉棒流到美弥的阴道深处
嘎吱嘎吱的
看来美弥的阴道孔比她未来的丈夫更喜欢我的肉棒
子宫口渴望精液吸附在我的肉棒上
美弥的肚子里发出咯吱咯吱的声音，正在排出鸡蛋
我一边做着腰部的前后运动，一边用坚硬的肉棒舒展美弥的最深处
哪中村光一?哪中村光一?哪中村光一?
“哈哈哈! 美弥的阴道还是那么小，舒服! ”
“好了，好了! 求你了! 不、不要!”
“你真的除了我没有别的老二了! 你真是个好女人! ”
我把美弥的头发双马尾像缰绳一样用力摇了摇腰
小腹狠狠地撞在美弥的小屁股上
美弥每次被硬肉棒刺中腹部深处，双腿都无力
女人的汁液从美弥胯下的裂缝滴落到地板上
我和美弥的结合处渐渐传来清新的声音
咕噜?咕噜?咕噜?
“喂喂! 被强行从背后侵犯的感觉到了吗? 嗯 ~ ~ ? ”
“啊呜! ! 啊呜? ，不要... 真的... ”
“你把我的隐秘部位打得屁滚尿流，没有说服力! ? 美弥! ! ”
“不要啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――― ! ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“发言和身体的感觉不一致啊! ? 美弥啊 ~ ~ ! ”
我猛地缩起腰，把生肉棒插进美弥的阴道深处
哪个中村光一?
“啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 
噗噗噗噗
我用生肉棒猛地插入美弥的阴道，温热的体液四处飞溅
身体微微颤抖着趴在地上的美弥
只有屁股对着我的身体突出的姿势
被我坚硬的肉棒刺中最深处的美弥达到了顶峰
他的阴道孔不停地抽搐我的肉棒不停地收紧松开
通过插入阴道孔的老二感受到了美弥的巅峰
我用手掌拍了拍美弥突出的小屁股
巴辛！
“痛! 痛! 痛! ”
“哈哈哈! ! 我一拍你的屁股，你就勒得更紧了! ”
啪! 啪! 啪! 啪！
不停地打美弥的屁股
“好痛! ! 学姐住手! ! ”
“喔喔! ! 感觉真好! ”
美弥的屁股在我手掌的形状上红肿起来
美弥虽然不喜欢我的行为但胯部收紧的情况好多了
美弥因为被打屁股的疼痛脸颊上流着眼泪
我用力摇着腰往美弥的阴道里射精
黏糊糊的?黏糊糊的?
我的小腹正对着被打得发红的美弥的屁股
我的隐秘部位一次又一次地打在美弥的隐秘部位上
我的肉棒在美弥的阴道里变硬膨胀
我拉着美弥的头发双马尾腰向前挺
啾啾?啾?啾啾 ~ ?
我的生肉棒填满了美弥的阴道并亲吻了她的子宫口
“呜呜呜呜呜呜! ? 为什么要塞进去... ...”
“哈哈哈，你未经我允许擅自住在我的房间里! ”
“体内射精是理所当然的权利，不是吗? ”
“好极了! ? 等等学姐! ! 下次我真的怀孕了，就得生了。”
“生下来就行了吧? 生我的孩子。”
“我不想怀上学姐的孩子! ”
美弥经历过多次堕胎，下次怀孕是她最后的机会
下次不管你怀的是谁的孩子，如果你想要孩子，你就得生下来
如果可以的话我想用我的种子让美弥怀孕
幸运的是我的精子和美弥的卵子相容性非常好
精液涌上来的感觉让我浑身颤抖
沸腾的，热的，粘稠的精液,
即将注入美弥的阴道
我双手抓住美弥纤细的腰，抱住她的身体
“颤抖，别客气! 要开始了! ”
“如果要怀孕，最好是喜欢的男人的孩子! ”
“啊! 射精! ”
“等等，学长! ! 真的不要! ! 求你了，让我出去... ...”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“哈呼 ~ ~ ~ ~ ，好舒服啊! ! 中出! ! ”
咻咻?咻咻?咻咻?
“不，不，在阴道里。”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
美弥对着男朋友的体内射精大声尖叫高兴
美弥为了将来有了喜欢的人,
他不喜欢生中出色但现在说为时已晚
从我遇到美弥的那一刻起我就定下了很多体内射精
美弥的阴道孔记住了我肉棒的形状,
我的身体已经不能满足于除了我之外的男性逸物了
咻咻?咻咻?咻咻?
“讨、讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
精液从我老二的尖端无情地流入美弥的阴道
咕噜咕噜咕噜咕噜
我的精液撞上美弥的子宫壁积聚在子宫底部
“啊... 啊... 学长的精子注入我的子宫... ”
“我还要给你倒更多，你要有心理准备! ”
“不，不要! ! 把鸡鸡拔出来! ! 不要把鸡鸡放到我体内... ”
我毫不客气地把黏糊糊的精液注入美弥的子宫
他有节奏地摇晃着腰部
让他把尿道里的精液挤进美弥的阴道里
嘟嘟?嘟嘟?
“呼 ~ ~ ~ ~ 。给女高中生的女朋友中出，太棒了! ! ”
“我、我不是学长的女朋友，呜呜! ”
说她不是我女朋友的天邪鬼(天邪鬼)性格的美弥
在继续第一次射精的同时重新启动腰部动作
他一边把我的鸡巴放进美弥的阴道孔，一边问道
本来美弥在我公寓的房间就不对
“如果她不是我女朋友，她为什么会在我房间里? ”
“那，那是无处可去，没办法... 啊?”
“美弥啊，其实是道 М 吧? ”
“这，这怎么可能... 啊啊? ... ”
“其实你是想被我强暴吧? ”
“嗯? ... ... ”
对沉默不语完全否定的美弥再次中出一枪
在第一次体内射精比赛中，将肉棒插入美弥的母穴深处
臀部和腿部一用力，精液就从老二的尖端溢出
咻咻咻咻咻咻咻咻
“不拔的连续中出! ! 太棒了! ”
嘟嘟?嘟嘟?
“哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇! ! ”
美弥的惨叫声总是让人心旷神怡
能激起我的性欲
第二次体内射精结束后，他把肉棒从美弥的胯部抽了出来
美弥被打了两次体内射精，浑身无力
我全身无力地抓住美弥的手臂
我把她扔在铺着被子的床上
被美弥抛出的身体覆盖，现在用男上位插入肉棒
一团糟一团糟一团糟
“好了好了―― ! ! 学长，不要再说了... ... 原谅我... ...”
“你要我原谅你，我只是在做男朋友女朋友的事! ”
”怎么可能... 我肚子很重... 我会怀上我学长的孩子...”
“怀孕了! ! 我要用男朋友的子种让你怀孕了! ! 要开始了! ”
“前辈是我的男朋友! ? 不是! ! 我将来要和帅哥结婚，”
美弥不是我顽强的孩子,
他希望将来可能遇到的帅哥子种注入子宫
把精子撒在美弥的子宫里
咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊! 在阴道里出来了! ! 呜 ~ ~ 好舒服?”
“前、前辈的鸡鸡在我的阴道里跳动，好烫... ...”
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
一边给美弥做体内射精动作一边前后扭动腰部
我的肉棒因为美弥的惨叫而不知衰弱
坚硬的肉棒在美弥的裂缝中进进出出，中出精子不断流出
两人的精液混合在一起的美弥的阴道里一团糟
继续用坚硬的肉棒摩擦美弥的小穴
咕噜?咕噜?咕噜?
“呜呜呜... 学姐的精液积聚在我的腹部... 呜呜呜”
“咕咕，其实你是为了被我侵犯才待在公寓里的吧?”
“不! 我无处可去，只能...”
“那我也要把无处可去的精子注入美弥的子宫! ”
“等等! 学姐! ! ”
“吃吧! 中出! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我继续在美弥擅自住在房间里的子宫里不问不答地中出
把老二塞进擅自穿着妹妹衣服的美弥的阴道里蹂躏
我把腰埋在美弥的身体里用力按着她的隐秘部位
插入她最深处的肉棒膨胀起来，把繁殖汁洒了出来
咻咻咻咻咻
“又、又来了! ? 我肚子里的热气正在扩散... ...”
“我会一直中出，直到我的精子侵犯美弥的卵! ”
咻咻咻咻咻
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
在美弥的尖叫声回荡在公寓的房间里，我继续着体内射精
美弥不断被拔出大老二的母穴扩大了
虽说扩张了但对我的老二来说刚刚好
但是美弥已经习惯了我的肉棒
你不会满足那些你预计将来会出现的帅哥
美弥的阴部已经扩展到我的老二专用再次中出
咻咻咻咻咻咻咻咻
“四齿科! ! ! ... 为、为什么那么连续... ... 呜呜... ...”
“我不是说过了吗? 为了让美弥怀孕!”
”呜呜... 糟糕... 我的生活... 呜呜...”
接下来的两个小时里，我又给美弥的子宫注入了新鲜活泼的繁殖汁液
把肉棒插进美弥的隐秘部位已经两个小时了
我用我黏糊糊的精液填满了美弥的子宫，让她的肚子看起来鼓鼓的
我的肉棒没有衰弱充满活力，但是美弥是我的极限
美弥穿着纱耶香的衣服，衣衫褴褛
她独特的双马尾松开了,
红色的头发向四面八方散开全身痉挛般地颤抖着
隐秘部位的结合处结满了白色泡沫的液体，拉着线喷着粉末
床单因为美弥高潮的小便而在湖上留下了斑点
美弥的呼吸紊乱，喉咙发出嘶嘶的声音
再继续做爱的话美弥就要崩溃了
想到这里，我抱住美弥的身体
加速她的臀部动作把玉袋压在她的生殖器上然后中出
咻咻咻咻咻
”哦... 我的肚子... 好热... 我怀孕了...”
“给女高中生的女朋友种中出! ! 太棒了! ”
”啊啊... 学长的精子在我的子宫里积聚...”
“美弥啊 ~ ~ ，快怀上我的孩子吧! ! 咕咕! ”
玉袋里的精子全部排出美弥的阴道
几个小时后，他把肉棒从美弥的隐秘部位里拔了出来
沸腾的中出精子从她的裂缝里流了出来
粘性很强用美弥的隐秘部位牵线
我穿好衣服，让美弥躺在床上独自走向厨房
他打开厨房的冰箱，拿出两份饮料
美弥无力地躺在床上
看着美弥喝着饮料凌乱地躺在那里
从美弥的裂缝中渗出黏糊糊的白色液体
看到美弥乱糟糟的样子我很兴奋我又把肉棒插进了她的隐秘部位
让流出的黏稠液体更加起泡，肉棒进出美弥的阴道
紧贴身体交换唾液的浓吻中出
咻咻咻咻咻咻咻
“咕咕! ? 咕咕―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
美弥的子宫和阴道渗透着我精液的味道
每次出现体内射精的时候，美弥都会因为不喜欢而尖叫
他把肉棒插进美弥讨厌的胯下，狠狠地挥了挥腰
之后我继续向讨厌的美弥中出
尽情享受美弥身体的我心满意足地把肉棒从她胯下抽了出来
被拔掉肉棒的美弥的隐秘部位里流出了黏糊糊的体液
我强制使用美弥身体的体液溢出来了
“啊 ~ ~ ~ ，好舒服啊! ! ”
“ ... ... 休... ... 休... ... 呜呜... ...”
“你要哭多久? ! ”
“呜呜... 阴道里充满了... 呜呜...”
“放弃吧! 现在我的精子正在侵犯美弥的卵子呢!”
不管怎么说，我和美弥的身体相得益彰
我可以尽情地用美弥的身体发泄性欲
美弥也不计其数地重复着高潮
无力地躺着的美弥爬了起来
从自己的隐秘部位里流出来的粘稠液体,
泪流满面困惑地用纸巾擦拭
因为纸巾粘在美弥的隐秘部位上
美弥正在拿纸巾
问他们当初讨论的生活资金是如何支付的
“对了，只靠母亲的汇款和存款，生活费没问题吗? ”
“哦... ...”
“我的积蓄越来越少，正在找工作。”
“没有一家店雇用我，所以我只能去水商卖... ...”
“哦! 那正好! ”
仅靠储蓄和母亲的汇款似乎在金钱方面有所顾虑
我听说你已经面试过了但你好像一直没被录用
于是我向美弥提出了正题――――打工
“其实我要说的是，我工作的便利店人手不足!”
“他们在急招兼职! ”
“和泉勇树前辈! ! 我要工作! ”
美弥答应了我的话
“真的吗? 太好了! ”
“啊! 但是工作需要个人番号和父母的同意书...”
“那就交给我吧! ”
米亚，一个高中生和未成年人，需要父母的同意书才能做兼职
被父亲逐出家门的美弥
看起来很难让你准备好工作的同意书
于是我联系了美弥的妹妹，请她准备好同意书
“喂，是小温?”
“哈哈! 姐夫! ? 好久不见了!”
“好久不见! ! 其实小斡惺孪嗲... ”
“哈哈! 原来如此。原来如此!”
“美弥姐姐，你在勇树姐夫家吗?”
“对了，还有很多东西要准备... ...”
‘明白了! 也请你妈妈帮忙!’
聪明的美弥的妹妹魏芸炀吞懂了我的话
姐姐美弥离家出走，看起来很担心
知道我姐姐住在我的公寓，我很安心，甚至隔着电话都能知道
听到的声音变得明亮起来
看来美弥还要准备工作文件什么的
第二天下班
时间充裕的我向美弥居住的娘家走去
就是为了让你直接去找美弥的妹妹谈谈
最快他们可能已经准备好了所需的文件
好久没见到美弥的妹妹了
就这样，我去了美弥的妹妹和家人一起住的公寓
对了，美弥，我把它放在主人公的公寓里了
但是你不能随便开始住啊
美弥真的能在主人公工作的便利店开始工作吗？
我有预感美弥的妹妹会在那之前登场
在我的读者的支持下，这个故事可以写到100份
我只能感谢所有来读书的人
真的非常感谢
我们将继续讲述一个脱离日常思维的主角的故事
如果你不介意的话，请继续支持我
作为第100部分的感言
我去拿我需要的文件，第九十六季，第9集
101/153
我去拿我需要的文件，第九十六季，第9集
成功劝说女高中生打工的主角
但对方是个未成年女高中生
我需要父母的同意书才能工作
我去一个女高中生家里要文件，我妹妹接了我..
在我去拿必要文件的地方
成功劝说美弥打工的第二天
今天我一大早就上日班
过了中午点心时间麻里奈他们会来上班
我接手麻里奈的工作离开了商店
走出便利店，仰望天空，太阳还是很高
时间还真充裕啊
时间很充裕，我下班回家的路上
我顺便去了美弥和家人一起住的公寓
美弥的家人住在一栋普通的十四层公寓里
如果你想雇佣一个高中未成年的美弥，你必须得有父母的同意书
除了同意书我还需要一些个人番号和其他文件
被父亲逐出家门的美弥很难准备文件
所以，我来替美弥拿文件
(你还需要个人番号? 真麻烦)
发老爹味的牢骚
他乘电梯来到位于公寓中层的美弥家
和我一起坐电梯的女孩出乎意料的可爱
这是栗色色头发的直发型
大眼睛，小脸蛋，不发达的身体，应该还没有弄脏吧
背着近乎全新的红色书包
(大概是小学低年级吧?)
我对同乘电梯的女孩欲火焚身，但是
女孩在低层下了电梯
我们有监控录像而且我们在大白天忍住了袭击女孩
他满怀遗憾地来到美弥家门口
“不不不，本来的目的是要得到美弥的同意书! ”
我告诉自己我来这里的原因
在按美弥家的对讲电话装置之前用手机给美弥的妹妹打电话
如果就这样按着对讲电话装置和美弥关系紧张的父亲出来就糟糕了
现在是中午过后，父亲在家的几率很小，但是
以防万一我会联系美弥的妹妹告诉她我们到家了
“喂，是我! 我! 我到家了! ”
‘哈哈! ! 是我吗? 我不知道，所以才挂电话!’
“嘿! 等一下，小! 是我! 是和泉勇树! ”
“噗噗! 我知道!”
我和姐姐美弥通了电话，结果发现妹妹比我强
对于特殊诈骗的模仿笑话，我表现得很好
姐姐美弥因为笑话被发现而不高兴
姐妹俩都被发现模仿特殊诈骗，但是
美弥说出对我的不快，涡α
姐妹之间的处理方式如此不同
如果你关心姐妹们对我的笑话反应的不同
妹妹我槐哂檬只说话一边朝玄关走来
蔚慕挪缴透过玄关的门传来
姐夫，你已经到家了吗
“噢! 我现在要按对讲电话装置了! ”
透过玄关的门，我能听到嗡祷暗纳音和手机里的声音同时传来
不马上打开前门的魏芮宄防范
我按对讲电话装置你就用手机告诉我
‘这是真的! ! 我确认了你的姐夫!’
哦，我希望你不要变脸
我对着前门的窥视孔做鬼脸的时候被你骂了
我想挂掉手机，双手捂脸，做个鬼脸
真高兴你好好看了看窥视孔
我姐姐听不懂的笑话被妹妹翁懂了
前门开了，小纬鱿至
“嗨，小危好久不见! ? 嗯! ? 美弥? 为什么美弥要回娘家? ”
胃粘鱿郑美弥就站在玄关
“哈哈! 我是! 不是姐姐! ”
“啊? ... ? ”
“是的! ! 把我当成姐姐是很失礼的! ”
“不，不，我是说我长高了... 我长高了很多! ”
“是的! ”
“和去年比起来，身体突然长大了! 哎哟!”
一段时间没见你还不成熟的身体已经快速成长
他从一米四左右长到一米五左右
与同龄人相比，不成熟的体型已经成为女孩子的标准体型
胸部的大小看起来也比同龄女孩长得大
标志性的头发从短发延伸到中等直发
一眼看去，已经长大的魏徒憬忝烂忠荒Ｒ谎
越来越像了，我一时看错了，但是
从发型的不同，特征性的说话方式，以及比姐姐美弥更高雅的举止来看
我认出拿着手机的女人是我妹妹
我再次向正在成长为女性的你问好
“小! 好久不见!”
“哈哇! 姐夫，好久不见了! ”
“你长大了，看错人了! ”
迎接我的紊泶┲醒校服
这是一套以深绿色为基调的陌生制服
伟凑毡曜颊齐地穿着陌生的制服
“危你穿的是私立高中的校服吗? ”
“哈哈哈，... 是的! ”
“太棒了! 不是有考试的中学吗? ”
“哈哈哈... 我被录取了”
“你被录取了! 恭喜你! ”
“谢谢你。哈哈... ...”
“不愧是小危和美弥不一样聪明啊! ”
“哈哈哈哈... 姐夫... ”
温柔地抚摸着蔚耐罚我有点为难
我该怎么办? 这个女人发情了
从迎接我的那一刻起，尉鸵源酉峦上舔舐的眼神看着我
说话的时候也许是因为兴奋，呼吸有些紊乱
原本皮肤白皙的危现在满脸通红
确实是去年的我给了你第一次机会
我给月经没来的小学生巫隽顺踔谐
以初次性交为契机迎来初潮的
(我记得听说你怀孕了...)
当我想起去年发生的事的时候，你抱住了我的身体
比姐姐美弥还大的胸部紧贴着我的身体
透过深绿色的制服，可以感觉到美弥柔软的胸部
我能感觉到你的心跳
伟蚜陈裨谖倚厍拔盼业纳硖
“哈哈 ~ ~ ，是姐夫的味道。哈哈... ...”
“小... ...”
我不知道该如何拥抱纬沙さ纳硖
毕竟，这是前门
而且蔚慕憬阌幸话胧且蛭我才被父亲赶出家门的
我不希望我妹妹也跟我姐姐一样
(但我迫不及待地想吃美味长大的玉米饼!)
我的理智和本能在我脑海中激战时你抓住了我的胳膊
你那成熟柔软的胸部贴着我的手臂
抓住我的胳膊拉着我穿过走廊
“小?”
“哈哈哈哈，姐夫，我要你过来! ”
巫プ盼业母觳泊我穿过房子
走在走廊上，他看到了美弥的房间
房间里一片狼藉，没人收拾
可能还是她被赶出家门时的样子
看来父亲也不是真的用买卖的话把他赶出去的
如果他们真的把她赶走了，他们会清理她失踪女儿的房间
如果有什么契机，也许美弥能回到这个家
我正在想这件事他带我去了你的房间
卫胛以兑坏忝嫦蚯胺
刚转过身，就穿着制服转了一圈，问我感觉如何
“怎么样，姐夫? 穿我的制服? ”
“太可爱了! 嗯! ”
“哇哇哇... 很高兴被称赞?哈哈哈... ”
说实话你很高兴
“哈哇... 好! ! ”
鼓足勇气面对前方的蜗破鹱约褐品裙子的前侧
掀起的裙子里面是不穿内裤
还没有长出阴蒂的光滑的河岸和裂缝映入眼帘
透明的液体从裂缝中渗出
“姐夫，我一直在等你来?。”
“... 那可不行! ! ”
一个满脸通红、发情的女中学生主动掀起裙子
一边展示没穿内衣的女性生殖系统一边用性感的声音邀请我
虽然她比去年长大了，但她的身体还处于发展阶段
但这就够了
当我的理智被炸飞，本能统治胜利
攻击一个自己掀裙子的淫荡女中学生
把瓮频乖诖采涎乖谏砩
砰! ！
“! ! 我再也受不了了! ! ”
“哇哈哈哈哈! ! 我一直在等你?”
我把舌头伸到蔚淖炖锶ノ撬
然后他把舌头从我下面伸出来
舌头缠绕在一起嘴唇紧贴在一起混合唾液
我们接吻的时候我的右手抚摸着未笸壬系牧逊
溢出来的润滑汁把我的手指塞进了她的胯部
你的胯部仍然又热又窄
啾啾?啾啾?
我伸出手指，你停止亲吻，发情地对我说
“哇哈哈。我想要姐夫的鸡鸡?。”
“哈哈! 我没有橡胶什么的，可以松松垮垮的吗? ”
“哇哈哈... 我希望你能一直保持健康! ! ”
“好好! 说得好! 小危你真是个可爱的孩子。”
我脱下裤子，用手抓起勃起的肉棒
勃起的肉棒顶端粘稠的繁殖汁滴落在你的隐秘部位上
翁袄返囟⒆盼业娜獍
掀起蔚闹品裙，用肉棒摩擦她的裂缝
把滑溜溜的液体涂在彼此的生殖器上
“哟 ~ ~ ~ ~ ! 可以插入了! ? ! ! ”
“姐夫! 我希望你快点插进去。”
小斡檬种赴炎约阂秘部位的裂缝左右拉开
蔚娜饬芽了，露出漂亮的粉红色母穴
我用手抓住肉棒插进了母穴的入口
好久不见
“咕咕! ! ”
“啊! 进来了!”
只要进入入口，剩下的就是把腰埋进你的身体里
我坚硬的肉棒一边流着繁殖汁的口水一边填满你的阴道
蔚囊醯蓝从终又热又黏
我插入肉棒，只见蔚难部不停地上下跳动
咕噜咕噜咕噜
“呼呼! ! 好痛! ! ... 但是感觉很好?”
“哦哦 ~ ~ ~ ! 蔚男⊙ǔ爽的! ! ”
美眉美眉美眉
“哇哇哇! ? 好极了，好极了! ! !”
“咦? 突然变窄了! ? 算了，还可以进去! ”
插入肉棒的过程中，蔚囊醯揽淄蝗槐湔
阴道肉在尖叫
我毫不在意地朝着蔚淖钌畲Σ迦爰嵊驳娜獍
于是蚊偷毓起身子，跳了起来
我的肉棒被你的阴道连根拔起
小蔚淖庸口吻着肉棒的顶端
哪中村光一?哪?哪?哪?
“哦哦! ! 到达小蔚淖罾锩姗```! ! ”
“哇哇哇... 鸡鸡已经到了里面! ! ”
我前后摆动腰部让大人的老二适应你的 j c 阴道
蔚囊醯揽鬃龅煤芷婀
一路上都允许我的肉棒轻而易举地闯入，但里面太小了
一边摇着腰进出老二一边问她问题
啪?啪?啪?
“突然变窄了，你不常用吗? ”
“我、我男朋友的鸡鸡够不到里面... ...”
“男朋友，就是你去年交往的那个家伙吗? 你们继续交往了吗? ”
斡行⊙时交往过的男朋友
他们是相爱的小学生
你来找我学习 s e x 是我们之间的开始
一个对我的问题摇头的温柔的单层女孩
“其实有个男人和当时的男朋友分手了，上中学后开始交往。”
“原来如此，你的新男朋友是不是老二短小? ”
“是、是的... ...”
美弥的妹妹，女中学生，有男朋友的女孩
充满了令人兴奋的元素
摩擦在我醯滥诘娜獍舯涞迷嚼丛接
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“哈哇! 啊，姐夫，咕噜?。”
“哈哈哈... 危你真可爱! ! 哦?”
“哈哈! 哦，姐夫的鸡鸡太硬了 ~ ?”
为了得到美弥工作所需的父母同意书，他来到了美弥的父母家
没想到美弥的妹妹会来找我
在有男朋友的女中学生的隐秘部位里进进出出又硬又大的成年鸡巴
咕噜?咕噜?咕噜?
“哇哇哇! ! 姐夫的鸡鸡，传到我的内心深处了哦?。”
“... 我的老二平时都在美弥身上哦? ”
“哈哈哈! ! 姐姐的汤也沾到我的大腿上了?。”
你被我的老二在阴道里摩擦身体左右扭动
你要上私立中学了，你的校服渐渐乱了
我的肉棒进进出出穿着不太熟悉的制服的蔚目璨
兴奋得肉棒都快撑破了
腰部动作加快为射精进行最后冲刺
床摇晃得很厉害，快要坏了
吉希，吉希，吉希。
“小卧懔! ! 看起来好激动啊! ! 在哪里拿出来好呢? ”
”我的阴道很好...”
“把你姐夫的精子从阴道里拿出来!”
一个女中学生把双手放在自己的肚子上邀请中出
但她以前怀过一次孕
我尽量不提这件事但我会勇敢地问他
“体内射精很糟糕吧? 我听说你以前怀过一次孕? ”
“今天是个安全的日子... ...”
“没事的日子也有可以做的时候啊? ”
看来我的精子寿命长得吓人
所以安全日和危险日没什么区别
你不知道我的精子寿命很长，所以你以安全日为由邀请我中出
“如果可以的话... 把责任推给男朋友... ”
“嗯? 难道你和前男友分手的理由是... ...”
“我前男友对我姐姐也动手动脚，这是他自作自受! ”
蔚男愿袷呛π叱墒斓男愿窈筒涣冀憬忝烂执蟛幌嗤
没想到他看起来很老实，只是性欲比姐姐美弥强烈
我不知道你在中学的时候看到我的那一刻你就暴露了你的发情表情然后约我出去
脸上浮现出不像是中学生的妖艳笑容，从下往上看着我
幼小的娃娃脸和妖艳的脸庞之间的差距使性欲高涨
魏焐的头发随着臀部的动作扩散开来
高潮前的隐秘部位互相碰撞
坚硬的男性生殖系统强烈地摩擦着幼小的女性生殖系统
咕噜?咕噜?咕噜?
“! 糟糕! ! 要出去了! ! ”
“哈哈哈哈... 姐夫，就这样一起去吧?”
“你真的不介意中出吗? ”
“没关系?哈哈... ”
我把腰深深地埋进蔚纳硖謇
把生肉棒插进有男朋友的女中学生的阴道深处
你把隐秘部位对着我的身体猛推过来
在蔚母共可畲Γ我的老二和蔚淖庸口为了寻找彼此而紧紧贴在一起
我和瓮时全身颤抖沉浸在快感之中
“呜呜! ! 呜呜! ! 小! ! ”
“用未成熟的子宫接住姐姐男朋友的精液! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“哈哇哇哇哇 ~ ~ ! 要去了! ! 要去了! ! ”
“因为姐姐男朋友的鸡鸡，我就要上她了! ”
“我的子宫里会被注入大人的精液哦 ~ ~ ! ! ”
噗噗噗噗噗噗
“哈哇哇 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ，好舒服哦 ~ ~ ~ ~ ... ”
“哦! ! 我的老二在颤抖! ! 哈 ~ ~ ~ ~ ...”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
我和瓮时达到高潮
我的生鸡巴倒在姐姐美弥身上的完全一样的粘稠精液,
大量注入妹妹蔚囊醯滥
问战粢醯朗战糁馗次衣霾的肉棒
精液被女中学生榨干
蔚淖庸将不是男朋友的精液储存在重要的袋子里
温热的体液从你大腿的裂缝里流出来滴在我的隐秘部位和阴蒂上
“哈哈哈哈，姐夫的，还很硬?”
“哈哈哈哈... 蔚男囊埠芴?”
盛气凌人的我和蜗喟了一个小时才停止做爱
能用我的精液填满清水姐妹的宝贝袋子我很满足
你穿上内衣时精液从隐秘部位里流出来看起来很恶心
性爱结束说真的
“嗯嗯。姐姐想工作吗?”
“对了，就像我昨天在电话里说的，我需要父母的同意书什么的!”
“那么，你姐姐在和泉勇树姐夫的公寓里? ”
“你好像无处可去，只好留下来。我会照顾你的。”
“哇哇! ! 真好啊 ~ ~ ~ ~ ”
“小? !”
我向嗡得鹘憬忝烂值南肿矗她很羡慕我
妹妹我灿心信笥眩男朋友真可怜
振作起来继续谈话
“所以我需要很多文件才能工作! ”
“嗯嗯，没问题! 我会告诉妈妈准备好的! ”
“真的吗? 多谢帮忙小! ! ”
小嗡快地答应给我准备必要的文件
看来美弥的敌人只有她父亲
魏湍盖资敲烂值呐笥
“我和你母亲也要继续说服他! ”
“谢天谢地! ”
“作为交换，我要拜托你照顾美弥姐姐! ”
“这是你要求的! ! 交给我吧! ”
结果这一天我没有准备好所有必要的文件但是我和你做爱了
我知道谁是美弥的朋友谁是敌人
下班回家的路上我特地来看你是值得的
你知道的，你知道的
不到几天小尉桶阉有必要的文件都准备好了
他说说服他父亲需要时间
这段时间，美弥住在我租的公寓里
拿到必要的文件和个人番号然后和美弥一起写简历
当我们帮忙写简历的时候，我们的身体接触，我们意识到彼此
越界的我和美弥已经无法控制了
我毫不犹豫地向模仿我不喜欢的美弥做了中出色
在性欲爽快的地方这次我写完了简历
没过多久，经我介绍出现在便利店面试的美弥
他们把定制的制服变回标准的制服
他看起来很紧张，因为这是他第一次面试
“我叫清水美弥! 请、请多关照!”
“介绍一下和泉勇树吧... ... 嗯... ...”
“老板! 我也要求你! ”
“嗯! ! 很好! ”
因为我的介绍立刻被录用了
“干得好，美弥! ”
“谢谢你! ! 我会努力工作! ”
“拜托你了! ! 里 ~ 里 ~ 里 ~ 里 ~ 里 ~ 里 ~ 里 ~ ”
老板心情好的时候哼出来的歌
被录用的我和美弥很高兴
过了一会儿，美弥加入了便利店的轮班
虽然美弥是个不良少女，但她工作起来却很认真
美弥不仅在店里，在我的公寓里也很认真
虽然有点尴尬，但我也渐渐能做家务了
学校的功课也是一点一点的，但是成绩好像在提高
回家的时候，美弥自愿去便利店值班
多亏了美弥，我们人手不足的情况好多了
这应该提高了老板对我的评价
你知道的，你知道的
在美弥开始工作几天后的下午，店内响起了争吵的声音
打工的后辈铃原和美弥在吵架
“你就是那个不良少女! 你这个混蛋! ”
“啊啊! ? 不是混蛋! ! 我是女孩子 ~ ~ ~ ! ”
“为什么这个女人在我们家工作? ! ”
铃原似乎不喜欢美弥的工作
“我是在和泉勇树前辈的介绍下工作的! ”
“和泉勇树前辈找你! ? 撒谎不好! ! ”
“我没骗你! ! 我和学姐住在一起! ! ”
“什么? ! ? ! ”
“如果你觉得我在撒谎，看看这手机上的图片! ”
“咕噜! ! 如果你做错了什么，我不会闭嘴的! ! ”
不知为何，我总觉得美弥和铃原的关系不好
好吧，你们两个原来都是同一个混蛋，所以你们都是厌恶同族的人
没什么特别的损失我们会好好照顾他们的
我向铃原介绍美弥时，他勉强承认了
就这样，美弥加入了我工作的便利店
头发双马尾的美少女精力充沛的样子成了一幅画
多亏了精力充沛的美弥，店内感觉很明亮
身穿便利店制服的头发双马尾美弥非常可爱
和同事麻里奈他们关系很好，接待客人也很好
“再邀请一个人去打工怎么样? 芹泽加奈... ...”
当时我成功地劝说了美弥，进入了状态
把下一个目标锁定在立花 ・ 芹泽加奈身上然后联系他
但是和芹泽加奈一点联系都没有
手机响个不停芹泽加奈不接电话
那么多次闯进我家我联系不上芹泽加奈
妹妹纱耶香打电话给他，他还是没接
我有点担心芹泽加奈的安危
(哦，他很快就会出现的!)
他决定轻松地等待芹泽加奈的出现
刚才说的是美弥的妹妹
你的外貌变化很大
多亏了蔚陌镏，美弥开始在主人公的便利店工作
作为第101部分的感言
回来的寄居女郎，第九十七集
102/153
回来的寄居女郎，第九十七集
成功邀请女高中生朋友去便利店打工的主人公
他的功劳得到了认可，他被提升为正式员工
我在我父母家休息了一会儿，我的寄居女儿回来了..
回来的寄居姑娘
今天我值完夜班明天值上午班
所以我有时间在家里放松
我想在明天上班之前享受自由
我的身体已经习惯了非正常的工作轮班，但是
说实话挺紧的
因为临时工会突然把工作安排在休息的轮班上
他们成了人手不足的便利店常见的临时方便的人员
因为邀请美弥去打工，老板对我的评价提高了
评价上升，从兼职升级为直接就业，这是好事
但我也觉得这是为了方便业主
好吧，我乐观地认为在目前的社会情况下，我的工作越好
“邀请美弥去打工真是太好了! ”
从兼职同事那里听到的美弥的评价非常好
看来他能按时完成任务而且学得很快
美弥以前是个不良少女，担心自己手脚不好，但开始工作后却很认真
美弥的成功让我尝到了甜头，我开始考虑再找一个人打工
“如果能再邀请一个人打工的话就轻松多了 ~ ”
“立花! 芹泽加奈! 我真希望他能在我的便利店工作! ”
我想邀请高中毕业的芹泽加奈去打工但联系不上他
喜欢我妹妹纱耶香住在我们家芹泽加奈
他现在回老家了，不久就会露面的
当我露面的时候，我很轻松地想邀请他去打工
工作谈到此为止我决定享受短暂的休息
所以，下午的时候我在照顾两个孩子
现在去学校接中学妹妹太早了
我在陪自己的女儿奈绪和小妹妹双瓣茉莉(茉莉香)
两个人都开始说话，虽然听不清楚，但都在拼命地说着什么
奈绪抓着我走过来坐在我的膝盖上
我摸了摸奈绪的头，她从下往上看着我的脸，报以满脸的笑容
我女儿奈绪跟我说话
“爸爸 ~ ~ ，妈妈呢 ~ ? ”
“妈妈在学校，奈绪! ”
“咕咕 ~ ~ ? ? ”
奈绪一点一点地背单词，好像不知道单词的意思
听到我的发言他都歪着头了
虽然还是个婴儿，奈绪却越来越像纱耶香了
“大双眼，还有头发的质量，幸好你长得不像我! ”
“你不喜欢爸爸吗? 哦... ...”
“不! 她长得像纱耶香，很可爱! ! 嗯! ! 非常可爱! ! ”
“还有，你是妈妈吗? 可爱吗? ”
“噢! 真可爱! ”
奈绪听懂了我的话，因为不像我而开始哭泣
我立刻摸了摸女儿的头，夸她长得像她妈妈，很可爱，她的心情就好多了
出乎意料的是，听了相当一部分我的话，不禁出了一身冷汗
小妹妹双瓣茉莉出生得比奈绪晚，但长得比奈绪快
我会说话，我可以站着走路，我爬得很快
爬得太快，以至于膝盖在地板上摩擦，造成擦伤
看到奈绪坐在我腿上双瓣茉莉也来到我下面
“哥哥! ! 我们也粘在一起 ~ ~ ”
“双瓣茉莉! 嗨起来太快了! ! 你的膝盖又擦伤了! ”
双瓣茉莉把手放在我的肩膀上，然后站起来
转过身来靠在我背上
我被两个宝宝夹在身体前后
奈绪和双瓣茉莉抓住我动弹不得
素馨属花在背后跟我说话
“亲爱的，你想念我吗? ”
“什么? 嗯，我很寂寞，但是有双瓣茉莉和奈绪在，所以... ”
“我们会给你好看的哦 ~ ”
不知道为什么，小妹妹双瓣茉莉，今年二十岁的我，刚出生不到一岁就被人摸头
能说的单词每天都在增加双瓣茉莉的成长有些可怕
妈妈在厨房里看到小妹妹抚摸她的头
有点尴尬
“噗! 噗! 噗! ! 勇树被素馨属抚摸着头! ”
“妈妈! ! 连大家都不要说! ! 太丢脸了! ”
“亲爱的! 你害羞吗? 你是个好孩子吗?”
”不，我不是害羞...”
“爸爸! ! 妈妈还在吗? ”
“奈绪，纱耶香(妈妈)在学校! ”
“嘎嘎? ”
(嗯! ! 太吵了! !)
自从女儿奈绪和小妹妹双瓣茉莉出生后，和泉勇树家每天都是这样
喧闹但平静的时光过去了
我女儿和小妹妹开始在我前后紧贴着睡觉
给开始睡觉的女儿和小妹妹盖上毯子是好事但是我动弹不得了
我动弹不得只能看电视然后立花 ・ 芹泽加奈回到了我们家
“哦! 芹泽加奈那家伙回来的地方真不错! ”
回到我们家的立花芹泽加奈(ス`パ`ビュ`踊り子)是我学弟的双胞胎妹妹
今年刚高中毕业的18岁，新社会人士
身高1米56体型结实肌肉发达的标准体型
直到高中都是羽毛球俱乐部的成员，皮肤晒黑了
外貌黑发半长发型五官端正
整张脸的造型是一张苗条的美人脸
只是个子有点小，看起来比实际年龄小
芹泽加奈的性格虽然是运动部的成员，但还是比较老实的
我的爱好是收集同人志其实是同性恋思维的女孩
她的第一次体验是我给她的，但是
芹泽加奈自己爱上了我妹妹纱耶香
这就是为什么芹泽加奈总是泡在她妹妹的房间里
最近我回到了我父母家很长一段时间
我联系不上他我有点担心他
我妈妈去前门迎接芹泽加奈
迎接芹泽加奈的我妈妈拿着芹泽加奈的东西回到了客厅
看来芹泽加奈回老家拿东西了
但这次带到我们家的行李太多了
我觉得行李太多了，尽管我是个寄生虫
我回来了跟芹泽加奈打个招呼
“嗨，芹泽加奈! 欢迎回来! ”
“勇树学长，我回来了... ”
“芹泽加奈! 你不接电话，我很担心你! ”
“对不起，我不能接电话... ...”
“是的! 其实我有话要跟你说。”
“我也有话要对勇树学长说... ”
穿着便服而不是高中校服的芹泽加奈看起来既新鲜又可爱
看看芹泽加奈，肉棒变大了
奈绪靠在我腿上睡着了，有点浮起来了
看到我在客厅陪着两个婴儿放松,
不知道为什么芹泽加奈带着决心的表情快步走到我下面
芹泽加奈有礼貌地坐在我对面正坐
盯着我的脸深深地吸了一口气
芹泽加奈紧张的声音翻过来说
“勇树学长，我有话跟你说! ”
“哦，哦! 怎么了? 有礼貌吗?”
芹泽加奈严肃的表情和一本正经的态度让我有种不祥的预感
妈妈从连着客厅的厨房里看着我和芹泽加奈的言行
正在洗东西的母亲停下了手
女儿奈绪和小妹妹双瓣茉莉仍然一脸天真地在睡觉
我不知道如果我醒着我会说什么
我很高兴他们睡着了
怪异的气氛以芹泽加奈为中心流入客厅
一脸紧张的芹泽加奈从手提包里拿出一张照片
芹泽加奈把从包里拿出来的照片双手递给我
“勇树学长! 请看这张照片! ”
芹泽加奈给了我一张照片但我不知道是什么照片
“嗯? 什么照片? 一个黑白的圆形物体... ...”
我从不同的角度看黑白照片，我知道我在拍什么了
冷汗从全身的毛孔喷涌而出
我一直在冒冷汗
我见过很多这样的照片
看来你瞒不过在我面前表情严肃的芹泽加奈
开玩笑会引起反感的
芹泽加奈说你看照片的手停住了
“这是我和勇树小宝宝的照片! ”
我记得你说过芹泽加奈免疫力很强不容易生孩子
看来我生命力强大的子种终于侵犯了芹泽加奈的卵
我每天都给芹泽加奈体内射精但她真的怀孕了
芹泽加奈离开我家好几个星期，是因为
回她父母家拿东西的事，还有
结果发现是因为她回医院做怀孕测试
冷汗顺着额头和背部流下来，不过我还是要祝贺他
“喔，喔，喔，喔! 恭喜你，芹泽加奈! ”
“谢谢你，勇树学长! ”
从严肃的眼神变成微笑的芹泽加奈让我有点害怕
芹泽加奈开始解释肚子里的孩子
“与勇树前辈的孩子???虽然生孩子很可怕，但还是要生! ”
“什么? 你要生了? 我很高兴... ...”
“是的! 我要生了! 对我来说，怀孕本身就很罕见... ...”
芹泽加奈说，芹泽加奈的免疫力很强，怀孕本身就很罕见
他们说如果错过这次，不知道下次会是什么时候
芹泽加奈想生孩子又来我家寄居了
我是她肚子里孩子的父亲，我和芹泽加奈喜欢的纱耶香所在的家,
对她只有好处
芹泽加奈带来的大包袱意味着真正的同居生活
我妈妈在厨房跟我说话的时候把洗碗碟掉在地上了
咔嚓！
母亲走到芹泽加奈身下抱着她说
“芹泽加奈，对不起勇树... ...”
“妈妈，我也要帮忙做家务，拜托你了! ”
“不! 我不能让孕妇帮忙做家务! 你可以慢慢来! ”
”但我不能只是寄居...”
“我不是寄居者! 我怀着勇树的孩子，我们是一个很好的家庭! ”
“妈妈... ...”
我妈妈和芹泽加奈感人地拥抱在一起
母亲温柔地看着芹泽加奈，像菩萨一样平静而温暖
他对我放出杀气狠狠地瞪着我
我被两个婴儿缠住动弹不得我害怕妈妈的目光
我妈妈一边把杀气指向我一边说
“阿勇，你要好好照顾小芹泽加奈! ”
“哦，哦”
满脸笑容的芹泽加奈对我说
“今后一辈子就拜托你了! 勇树哥?。”
”哦，哦，哦! ! 我也很高兴见到你...”
决定生孩子的芹泽加奈感觉比以前更坚强了
她不会主动上前的，但是
你一直在积极地跟我说你的宝宝
“看来要和纱耶香和诗织姐姐们一起生了! ”
“是啊... ...”
“好像和我们的孩子，纱耶香的孩子一个年级吧! ”
“是的... ...”
“呵呵?如果是女孩子的话会像谁呢 ~ ? ”
“健康地生下来就好了... ”
“我讨厌男孩子! 我会成为勇树学姐那样的男孩子! ? ”
“什么? 长得像我就不行吗... ...”
“不行! ! 绝对要女孩子! 像纱耶香的女孩子! ! ”
芹泽加奈是个喜欢纱耶香的倾向于同性恋思维的女孩
你是我和芹泽加奈之间的宝宝..
看来是要指定一个长得像妹妹纱耶香的女孩生下来
(如果是个长得像我的男孩怎么办...)
我很担心芹泽加奈对孩子的感情但她似乎很坚定要生孩子的意愿
就这样，我让立花 ・ 芹泽加奈也怀孕了，我要为此负责
我们发现芹泽加奈怀孕了
我打算约她出去打工的计划泡汤了
我也不是那种让孕妇干活的鬼
刚才还是好天气的天空不知不觉变得阴沉沉的
这个时候下起了罕见的大雨，还有雷声
差不多是妹妹纱耶香放学回家的时间了
”开始下雨了...”
“是啊 ~ ~”
“妈妈，我去接纱耶香，车借我! ”
开始下大雨，我决定开车去接我妹妹纱耶香
我把两个孩子交给母亲代替她拿到了车钥匙
正准备去接纱耶香时，芹泽加奈也开始准备出门了
“啊! 我可以跟著勇树学姐去吗? ”
“哦，哦，没关系! ... ...”
“我想亲口告诉纱耶香她们我怀孕了! ”
“是、是啊! 是、是啊... ...”
我要带芹泽加奈开车去中学接我妹妹纱耶香
坐在副驾驶座上的芹泽加奈很在意安全带
就算是孕妇也应该系上安全带
最重要的是安全驾驶
在大雨中发动汽车
如果她的妹妹纱耶香和她的诗织知道芹泽加奈怀孕了会怎么想？
我开车的时候很担心我妹妹们的反应
把芹泽加奈放在副驾驶座上紧张地开着车安全行驶
跑了一会儿，我看到了我妹妹上的中学
芹泽加奈坐在副驾驶座上摸着自己的肚子，脸上洋溢着幸福
我现在开始害怕纱耶香的反应
虽然说要原谅外遇，但说出这番话时，纱耶香的眼睛已经死了
这次不但没有外遇反而怀上了和纱耶香关系很好的芹泽加奈
因为害怕妹妹纱耶香会用什么样的表情看我而缩小了鸡巴
咕噜咕噜咕噜咕噜！
“呀啊啊啊! ! 好可怕! ! 勇树学长! ! ”
“噢，你掉得相当近了! ”
雷声在响，是引起别人愤怒的预兆吗？
就这样我冒着突然下起的雨开车去接我妹妹
最后连小芹泽加奈也加入了主角的受害者行列
看来和泉勇树家要更热闹了
真是令人羡慕的哈莱姆状态！
现在，我很好奇我妹妹纱耶香和她的诗织的反应
作为第102部分的感言
女性朋友怀孕报告，第九十八集
103/153
女性朋友怀孕报告，第九十八集
向主角报告怀孕的女性朋友
突如其来的雷雨，我派车去接我妹妹,
我的女性朋友和我一起坐主角的车..
女性朋友怀孕报告
在突然下起的雷雨中开着从母亲那里借来的车
就是为了接我妹妹，她藏着孕妇上中学
我觉得让她在雷暴中怀孕回家会很危险
我用手机告诉我妹妹纱耶香我要开车去接她
“喂，是纱耶香吗? 我正开车去接她呢!”
你会来接我吗
“我刚离开家，请稍等一下! ”
‘谢谢你，哥哥! ! 我在等你! !’
“哦! 我到了再打电话给你!”
从手机另一端传来妹妹的声音，很明朗
我一眼就看出你心情不错
但我有种预感，我妹妹以后会不高兴的
因为副驾驶报告说你怀了我的孩子立花 ・ 芹泽加奈在车上
芹泽加奈跟着我是想亲口告诉纱耶香她怀孕了
咕噜咕噜咕噜咕噜！
巨大的雷声回荡在厚厚的黑暗天空中，仿佛在预测我的未来
我的肚子也因为紧张和压力而咕噜咕噜叫
假设最坏的情况，但想不出应对措施
总之，我在考虑“拼命道歉”和“拼命道歉”两种选择
你知道的，你知道的
开车十五分钟后，我到了我妹妹上的中学
中学校门前排起了迎接学生的父母的车队
因为突然的雷雨，学生的父母开车来接他们
让我开的一箱车也排在车队的后面
我的车后面也立刻排起了车
看着来接学生的车队发牢骚
“大家都过度保护了! ”
“勇树学姐会说那个吗? ”
“我只是宠爱我妹妹! ”
“你也可以对我好一点，亲爱的? ”
我的抱怨让坐在副驾驶座上的芹泽加奈指指点点
我要纠正芹泽加奈的发言
然后芹泽加奈转向我用撒娇的声音告诉我要温柔地对待他
好吧，我不会像我妹妹纱耶香那样，但我想好好照顾芹泽加奈
伴随着大雨打在车顶上的声音,
我要去握芹泽加奈的手但我避开了
我的手避开了，我去按摩胸部，他打了我的脸
我没有吸取教训，我去摸隐秘部位，他们打开窗户喊道
“讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌..
“科拉! ! 芹泽加奈! ”
道瑟。
当我打开车窗的时候，雨声很大
芹泽加奈的尖叫声被雨声盖过了周围似乎没有听到
算你走运
但是芹泽加奈的言行让我大吃一惊我停止了在车里对芹泽加奈的恶作剧行为
前往车队，中学的学生们一个接一个地上了他们来接的车
一些学生从校舍大门跑向来接他们的车
雨下得很大，我们到车上的时候都湿透了
我联系了纱耶香，她已经到了初中
“喂，是纱耶香吗? ”
『哥哥! 你来了! ! 呵呵! 』
“我刚到，被来接学生的车队抓住了! ”
“嗯。这里的车真不错!”
“我想我很快就能看见了! ”
我看到了! 那是我哥哥的车! 我现在就去
“喂! 还很远吧? 再靠近一点再说。”
《噗噗噗噗噗... 》
和纱耶香的电话被挂断了
我想让他尽可能靠近中学的大门，以免被雨淋湿
妹妹纱耶香想早点见到我吗
看到我开的车就好像挂了电话朝我开过来
我去找我妹妹纱耶香
然后我看到一群人从中学大门直接朝我的车走来
(集体! ?)
几个女生在纱耶香的带领下淋着雨朝他们走来
副驾驶座上的芹泽加奈也看见纱耶香冒着大雨朝我的车走来
芹泽加奈指着纱耶香他们向我报告
“勇树前辈! 纱耶香她们在这里! ”
“噢! ! 我要打开后座的车门! ”
“再不快点的话，纱耶香她们会被淋湿的! ?”
“纱耶香全身湿透了! ? ”
“勇树学长! ! 慢慢来就好了! ”
“怎么可能! ”
我打开后座的滑门，好让纱耶香马上上车
有那么一瞬间，我被雨淋湿了
纱耶香他们来到我开的一箱车前
这时，更大的雷声响彻厚厚的云层覆盖的漆黑的天空
天空瞬间变得明亮
天亮几秒钟后雷声隆隆
砰! 砰! 砰! 砰! 砰！
“呀呀呀呀―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
在女生们的惨叫声中，妹妹纱耶香上了车
纱耶香的制服都湿透了
衬衫紧贴着鲜嫩的肌肤，透明可见
穿着妹妹湿漉漉的制服让我欲火焚身
“哥哥! 谢谢你来接我!”
“哦! 先用毛巾把头发擦干净! ”
“谢谢你，哥哥! ”
她用我递给她的毛巾擦拭着湿漉漉的头发
幸好我带了毛巾以防万一
“啊````! ! 是芹泽加奈先生! ! 欢迎回来! ”
“我回来了! ! 纱耶香! !”
纱耶香注意到坐在副驾驶座上的芹泽加奈，向他打了招呼
你看起来很高兴芹泽加奈回来了，但是..
我还不知道她怀了我的孩子
(后面真可怕...)
另一方面，芹泽加奈看到纱耶香的身影，双腿向内闭着，脸颊泛红，有些害羞
不愧是同性恋思维的芹泽加奈
芹泽加奈现在好像还很喜欢纱耶香
跟在纱耶香后面上我车的是妹妹的好朋友池田凛
“啧! ! 勇树哥哥，欢迎光临!”
“凛啊 ~ ~ ，裙子是不是又变短了? ”
“我上二年级了! 我必须华丽起来! ”
池田凛升入初中二年级，打扮越来越辣了
制服是大量定制的
裙子拉到膝盖以上，太短了
丰满美味的大腿几乎露在眼前
凛和纱耶香今年好像也是同班同学
我们从小学开始就是好朋友，现在还是老样子，但是..
池田凛的打扮太华丽了，怎么看都不像纱耶香的同龄人
她看起来就像一个已经在夜总会工作的花哨的夜总会小姐
继池田凛之后开车来的是今年担任学生会会长的久保若菜
若菜是和我住同一间公寓的邻居
最近好像和妹妹关系很好，一起上学放学
“和泉勇树! 感谢你的欢迎! ”
“噢! ! 我们住在同一间公寓，别在意! ”
“哦! 立花! 这不是前辈吗? 欢迎回来! ”
“我回来了! 久保若菜小姐! ”
若菜也注意到了坐在副驾驶座上的芹泽加奈
”但是突然下起来的雷雨把我弄湿了...”
“嘻嘻! ! 穿著嫩菜湿制服，看起来很好吃呢? ”
“和泉勇树! ! 你 ~ ~ ~ ~ ! ”
不管什么时候取笑一本正经的久保若菜，都会得到天真的反应，很有意思
“哥最差劲 ~ ~ ~ ! ”
“勇树哥哥，你的眼睛好恶心! ”
“啊 ~ ~ ，勇树前辈真的很性感吧? ”
“和泉勇树! ! 感谢你来接我，但你要知耻! ”
包括妹妹纱耶香在内的女孩子们纷纷指责
我只是拿小菜开玩笑，你却把我当成变态
又来了一个女孩，坐在一辆指责集中在我身上的车里
“哈哈哈，充、充气，勇树，谢谢你来接我! ”
“诗织! ! 这就是所有人吗? ”
“嗯! ! 大家都上车了! 哥哥! ”
“那就让他们出发吧! ”
我振作起来把车从中学开走了
我发动车子的时候发现了一件事
高中毕业的芹泽加奈坐在我旁边的副驾驶座上
后座上坐着妹妹纱耶香、凛、若菜、诗织
“诗织? !”
“什么事?”
“为什么诗织穿着中学校服从中学出来? ”
“什么? !”
“因为你今年不是上高中了吗? ”
“啊 ~ ~ ~ ... ”
“你怎么从中学正常出来了? ! ”
“那是... ...”
穿着中学校服的诗织似乎很难回答我的问题
我知道她中学顺利毕业了
诗织今年应该就读函授制高中了
那个诗织为什么会从毕业的中学正常出来是个谜
久保若菜代替诗织难以回答的回答
“四天王寺前辈是、是的! 在剑道的指导下... ”
“怀孕的诗织指导剑道有点勉强吧? ”
“擦屁股! ! 只有在这种时候才这么敏锐! 和泉勇树! ”
若菜为了保护诗织想对我说即兴的谎言
诗织现在怀孕了
怀孕的诗织不可能指导剑道
聪明又有运动天赋的诗织升学的高中选择范围也很广
我上函授高中是因为我怀孕了
顺便说一句，大大打乱了诗织人生规划的肚子里孩子的父亲是我
诗织咬紧牙关，自告奋勇地告诉我在中学的经过
“我、我不是因为怀念初中才溜进来的! ”
“哦，然后呢?”
“我只是穿着校服，到中学去看看。”
“原来如此，原来如此!”
“新来的老师不会把我当成在校生吧! ! ”
“嗯! 谢谢你全部告诉我! ”
“哈! ? 我中了勇树的诱导审问! ? ”
通过诗织本人的说明，我总算明白了他为什么会来应该毕业的中学
简单来说就是怀念学生生活
在函授制的高中上学多少有些时间也是潜入的原因之一吧
被误认为是在校生而一直上课的似乎是天然性格的诗织
诗织的解谜工作结束后，我感到精神焕发
但这一次，妹妹纱耶香开始向坐在汽车副驾驶座上的芹泽加奈提问
“芹泽加奈先生，欢迎回来! ”
“我回来了! ! 纱耶香! !”
“到现在为止，你都做了些什么? ”
纱耶香和芹泽加奈开始了对话
一切都完了我
芹泽加奈怀孕的报告什么时候会出来我心跳加速，我的心都跳出来了
不顾我的担心纱耶香和芹泽加奈的对话继续着
“我联系不上芹泽加奈先生，他很担心呢? ”
“就是这样! 立花前辈! 我担心死你了! ”
“哇，我也很担心! ”
继纱耶香之后，若菜和诗织也加入了对话
若菜和诗织也担心联系不上芹泽加奈
妹妹和诗织们从后座向前探出身子
凛看起来正忙着补被雨淋坏的妆
芹泽加奈转向纱耶香，然后看着我，最后低下了头
你看起来很难受
我看到芹泽加奈的样子有种很不好的预感
(你要说吗! ? 你终于要说了! ?)
芹泽加奈鼓起勇气小声回答妹妹们的问题
“其、其实... 我怀了勇树学长的孩子... ”
“所以他往返于父母家和医院，联系的时机... ...”
终于芹泽加奈告诉我妹妹们她怀了我的孩子
本来芹泽加奈就是跟着我来报告怀孕的
所以我也做好了心理准备但实际上一听你这么说我就直冒冷汗
妹妹纱耶香她们的反应让我非常好奇
车里静了一会儿
咕噜咕噜，啪嗒啪嗒！
寂静降临的时候雷声隆隆
在雨声撞击车辆的声音中，第一个发言的是妹妹纱耶香
“芹泽加奈，恭喜你! ”
“谢谢纱耶香! ! ”
“现在你可以和我一起生孩子了! ”
“是的! ! 我想我会是和纱耶香同龄的孩子! ! ”
纱耶香对芹泽加奈的怀孕表示欢迎
我们手牵着手约好一起生孩子
芹泽加奈被纱耶香牵着手脸红了
继妹妹之后开口的是池田凛
“哎呀，要是勇树哥哥那样中出就好了 ~ ~ ~ ”
凛说完，又开始补妆
下一个开口的是我女朋友的诗织
诗织没有责怪芹泽加奈，只是冷冷地看了我一眼
眼睛失去光泽冷漠的表情让我有点害怕
“啊啊啊啊啊啊啊啊```````! ? ”
“你让芹泽加奈也怀孕了? ”
“没有，不过诗织不是也在现场吗?”
“勇树不只是脑袋，精液也是猴子! ”
“什么呀!”
来挑逗我的诗织
“芹泽加奈先生! 恭喜你怀孕了! ”
“啊，谢谢，诗织... ”
“要生了吧? ”
“是的，先生。我打算... ...”
“那就和我一起重婚吧! ! 一起让勇树前辈痛苦吧! !”
“啊? 啊! 是的... ...”
我以为诗织会责怪芹泽加奈，没想到他们意气相投
他们在一起讨论折磨我的计划
他们在日本不允许有重婚但他们在谈论分享我
虽然诗织很流畅，但芹泽加奈的表情不太好
(芹泽加奈那家伙，你想独占我? 格夫夫夫!)
诗织的诡计再加上妹妹纱耶香，事情变得很麻烦
“那么，哥哥是大家的东西，可以吗? ”
纱耶香提议大家一起分享我
“我、我只要勇树先生负起责任就行了! ”
“和泉勇树... 太差劲了! ”
“真的! 勇树哥哥一直在怀身边的女孩子!”
诗织要求承担责任,
若菜把手放在自己的肚子上,
我是不是也怀孕了？的怀疑让他脸色苍白
凛像是在说别人的事一样开着玩笑
如果这次谈话的核心人物芹泽加奈突然沉默下来，他就会发表爆炸性言论
“我非常喜欢和泉勇树! ! 我爱你! ! ”
听了芹泽加奈的发言纱耶香他们明白了
“嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ! 啊! 嗯，我知道! ”
“啊! 我就知道... ...”
“我有这种感觉... ...”
芹泽加奈的炸弹言论接踵而至
“我一点也不爱勇树前辈! ”
“什、什么? ! ”
“我最喜欢可爱的女孩! 顺便说一句，诗织小姐也爱你! ”
“好厉害! ? ”
诗织的脸有点抽搐
“勇树前辈只是因为你是纱耶香的哥哥，所以才允许你的身体! ”
“什、什么? ! ”
“所以，比起勇树前辈，我更希望纱耶香在这里! ”
芹泽加奈突如其来的发言让妹妹纱耶香也感到困惑
纱耶香自己也经常发展成一种超越女性朋友和朋友的关系
这辆车里的女孩都是我和纱耶香的手下
纱耶香重新打断了话题
“那么，芹泽加奈到底想怎样? ”
“我只要能和纱耶香一起生活就够幸福?”
承认喜欢同性的芹泽加奈毫不犹豫
“那么，诗织小姐想怎么样呢? ”
“我、我希望勇树先生结婚并承担责任! ”
“那你就要做我的姐姐了! ”
诗织毫不动摇地考虑着和我结婚
纱耶香也赞成我和诗织结婚
“凛哥呢? 你想怎么样?”
“我啊 ~ ，还想再玩吗! ! ”
“好像是凛哥!”
池田凛是个婊子，变得越来越辣，现在正是想玩的时候
“若菜... 呵呵?”
“咿呀! ? 为什么只对我笑! ? 和泉勇树耶香! ? ”
“没什么啦 ~ ! ”
多亏妹妹纱耶香把事情解决了，才弄清了状况
最后，诗织是唯一一个责怪芹泽加奈怀孕的人
当我发现芹泽加奈自己对我不感兴趣的时候我就平静下来了
诗织的眼睛又恢复了一点光彩
(芹泽加奈，我以为你喜欢我...)
我以为芹泽加奈喜欢我但他更喜欢我妹妹纱耶香
的确，她看我的眼神很冷漠，看纱耶香的眼神是恋爱中的少女
就这样芹泽加奈与其说是住在我家不如说是住在纱耶香的房间里
算了，你要是敢闯进纱耶香的房间，我就再次袭击你
在大雨中开车制造袭击芹泽加奈的模拟
现在不行但是进入稳定期了当我幻想袭击芹泽加奈的时候肉棒变硬了
他一边胡思乱想，一边开车回老家
纱耶香他们在车里谈笑风生
一个男人有五个小女孩的梦幻空间
被雨淋湿的年轻女子头发的气味弥漫在车里
各种洗发水的味道混合在一起很甜
我开车的时候我妹妹纱耶香来找我帮忙
“哥哥! 帮我个忙! ”
“哦，太好了! ! 你想说什么都行! ”
这是我可爱妹妹的愿望，我有信心听她的
我在问我妹妹的要求之前答应了她的要求
被雨淋湿的妹妹纱耶香一脸可爱地向我提出请求
“我要你去我的公寓! ”
“啊，啊，啊，公寓哦―― ! ? ”
“嗯! ? 有什么锥栗属? 有什么事瞒着我的哥哥! ? ”
提出要去我公寓的妹妹
(公寓糟透了! 现在美弥住在这里!)
在芹泽加奈报告怀孕后不久和纱耶香等人合作是非常不妥当的
就连说要原谅外遇的妹妹纱耶香
我刚看到你在芹泽加奈报告怀孕后说不出话来
总之，我反问妹妹为什么要去我的公寓
“你为什么想去我的公寓? ”
“我快换衣服了，我想去拿衣服! ”
“衣服差不多都带回来了吧? ”
“我找不到想穿的衣服，所以我想知道公寓里有没有? ”
我开车回家，不理会我妹妹，她想去找衣服
“哥，我想去你的公寓? ”
“哦，哦! ! 是啊... ...”
“我正开车回家呢? ”
(女人都懂地理!)
妹妹纱耶香望着车窗外的景色
我知道车子的方向是回家的
我正犹豫着要不要去公寓纱耶香就开始怀疑我了
“哥，你果然没有隐瞒什么? ”
美弥在公寓里
我们不能合拍
“我，我没什么好隐瞒的! ”
“哈，真的没什么好隐瞒的! ”
他的声音变成了一个不自然的声音
“你为什么说了两遍? ”
“这，这很重要! 嗯! ”
我和平时不一样的语气让纱耶香可爱的脸沉了下来
连诗织们也开始怀疑我了
怀疑的目光集中在开车的我身上
“哎呀，锥栗属啊... ...”
“阿雅，你是锥栗属... ...”
“阿雅锥栗属! ! 和泉勇树! ”
“和泉勇树，你为什么不说实话? ”
“什么? !”
补完妆，正在操作手机,
金发辣妹女中学生凛,
你说得好像你知道我的秘密似的
你没有告诉任何人关于美弥的事
我很奇怪凛怎么会知道我的秘密
(他们在赌我们! ?)
我从后视镜里看到坐在最后一个座位上的凛的脸，他正在微笑
不是赌博是一张知道我秘密的脸
我想到凛知道公寓的秘密
(这么说凛和公寓房东关系很好...)
不会吧，这样就暴露了美弥的事! 
我一直在想凛的发言
妹妹纱耶香从后座把手搭在正在开车的我肩上
他们的手会抓住我的肩膀
纱耶香的手越来越用力了
恰到好处！
“哥，我们去公寓吧! ”
“好痛! ! 纱耶香... ...”
我建议我妹妹
“哼，衣服的话，我帮你拿回去吧! ? ”
“大、大家都在的时候不用去取... ...”
听了我的提议，妹妹纱耶香说
“哥，我们去公寓吧! ”
被妹妹抓着的我的肩膀开始发出吱吱嘎嘎的惨叫
一个女中学生怎么握得这么紧？
糟蹋食物不是个好主意，但握力足以把苹果压碎
失去眼睛的光芒，来捏我肩膀的妹妹
和妹妹一样眼睛再次失去光彩的诗织对我说
“勇树，我们去公寓吧! ”
“好厉害! ? ”
诗织把手放在手刹上
如果我拒绝去他的公寓他可能会拉手刹
诗织面无表情的脸让我脊背发凉
完全看不懂诗织的思维
诗织极其危险的行为让我别无选择
(你，你想得真周到!)
原谅出轨的纱耶香和诗织，其实并不打算原谅
为了以防万一，我照纱耶香他们说的做了
把开回家的车开向公寓所在的方向
我开车去公寓的时候，诗织松开了手刹
暂时的危机过去了
但是，妹妹纱耶香依然有力地握着我的肩膀
他的肩膀发出吱吱嘎嘎的声音，肩膀上的肌肉也在尖叫
我妹妹的手指卡在我肩膀的肉里，疼得要命
就这样，我冒着大雨向公寓开去
祈祷着美弥不在公寓里..
我一边想借口..
情况越来越糟，只有肉棒闻到了车里女人的味道，精力充沛
久违的妹妹纱耶香登场了
诗织小姐病得很厉害
很抱歉连续两集没有性爱镜头
第二集，美弥在公寓吗？
作为第103部分的感言
路过的公寓，第九季，第9集
104/153
路过的公寓，第九季，第9集
在妹妹的建议下来到公寓的主角
但是主人公现在公寓里围着一个高中女生
一个幸运的外出的高中女生
为了不让妹妹和女高中生见面而苦恼的主人公..
我路过的公寓
我爱我的亲妹妹
我太喜欢我妹妹了，她总是和我睡在一起
结果怀上了一个中学妹妹
虽然还不明显，但妹妹的肚子正在慢慢鼓起来
看来我妹妹这次又要生孩子了
我有个可爱的妹妹我真的很幸运
但是，天生性欲异常的我，不能满足于妹妹一个人,
我和无数女人发生过肉体关系
我被告知我的寿命很长我把我的精子注入女人们的阴道
我不该只对身边的女孩下手
今天我妹妹的女性朋友立花 ・ 芹泽加奈(ス`パ`ビュ`踊り子)又向我报告说她怀了我的孩子
妹妹纱耶香大吃一惊，我正式的她的诗织表情凝固了
在场的若菜和凛
他惊讶地看着开车的我
但在我妹妹的劝说下，我们暂时达成了协议
妹妹们聊得很投机，在车里热闹非凡
我开车回老家的公寓
副驾驶座上的芹泽加奈和后座上的纱耶香等人
春装搭配的时髦故事让他们兴奋不已
“若菜小姐的便服是男孩子气的! ”
“科拉耶香! ”
“凛哥，你的辣妹化程度越来越高了!”
”现在，裙子太短了，我不知道该怎么看...”
“真讨厌啊 ~ 诗织小姐! 这么短的话钓不到男人! ”
很高兴看到你们聊得很开心
对我来说，被雨淋湿的纱耶香他们穿着制服的样子让我欲火焚身
鼓起隐秘部位让肉棒变硬
然后我妹妹突然提出要去我租的公寓
“哥哥，我希望你能顺道去我的公寓! ”
“啊，啊，啊，公寓哦―― ! ? ”
“你为什么不高兴? 我很怀疑... ...”
美弥现在住在我租的公寓里
我不能让美弥和妹妹们见面
因为他肯定会怪我又多了个新女人
当然我当时无视我妹妹的话往家走
但是诗织把手放在手刹上威胁我
如果不听眼睛坐着的诗织的话可能会出大事故
由于诗织的突发行为，我最终决定去他的公寓
我们不能让年轻女孩和新生命散去
我只好把车开向公寓
你知道的，你知道的
我妹妹们起疑心来到我的公寓
把车停在访客停车位
我停好车就开始从停车场移动到我的公寓
这个时候雨已经从大雨变小了
到处都是水坑，我的鞋子被水和泥弄脏了
虽然没跑多远，但还是小跑着跑进了公寓
来到公寓的房间前，房间里没有开灯
这个时间段其实是夕阳耀眼的时候
但是今天天空被厚厚的云层覆盖，天色昏暗
如果美弥在家，应该会开灯，但房间里没有灯
看来，美弥还没放学回家
可能放学后就去便利店打工了
美弥那家伙，今天是晚班吗
美弥不在公寓房间我就放心了
一点安全感也只是昙花一现
妹妹纱耶香正用备用钥匙打开公寓的门
转蛋贩卖机
“我回来了 ~ ~ ! ”
纱耶香精神抖擞地致辞回家
“打扰了! ... ”
“纱耶香! 妨碍你了! ”
“哇 ~ ~ ，好久没来这里了! ! ”
芹泽加奈、若菜和诗织跟着纱耶香走进公寓的房间
“我有点 ~ ，有点不一样，去那边吧! ! ”
只有池田凛在按和我不同的房间的门铃
凛冽的房间是房东的房间
房东男高中生最喜欢的凛今天还打算袭击他
乒乓球。
“啊 ~ ~ ! 你是哪位? ”
“你今天也穿着漂亮的女装! ”
“厉害! 厉害! ? 凛、凛! ?”
一个粗心大意的男高中生没有看到访客就打开了门
房东男高中生(男孩的女儿)从门缝里
穿着女生制服出来迎接来访者凛
闯进房东男高中生(男孩女儿)的房间的凛
过了一会儿，从房东的房间里传来女孩子般的惨叫声
看来她被反强奸了
他有一个可爱的女朋友，一个高中青梅竹马
他吃鸡巴的频率比她还要高
也许凛打算把他从她身边夺走
他们的 esx 是不戴避孕器的生殖器之间的摩擦
咕噜?咕噜?咕噜?
“呜哈 ~ ~ ~ ! ! 伊织的鸡巴今天也很舒服?”
“四齿科! 凛哥，别这样，我有喜欢的人... ”
“呵呵?你明明打扮成高中女生，在我体内鼓起鸡鸡。”
“四齿科 ~ ~ ! ! 要出来了! ! 要出来了! ! ”
咻咻咻咻咻
“啊 ~ ~ ~ ，伊织先生，你今天又在阴道里射精了吧? ”
“呜呜... 凛强迫我... ”
“我得到了为她制造的精子?。”
美少女偶像般的男孩的精液被吸入凛凛的子宫
凛在男孩的下半身上前后摆动着腰部
她露出妖艳的笑容低头看着他，用胯下衔着他的肉棒挥舞着腰部
咻咻咻咻咻
“四齿科! ! 凛，求求你，拔出来... ”
“呵呵?伊织发情困惑的脸，很可爱吧? ”
一个男高中生(一个男孩的女儿)被一个与他心爱的人不同的女人榨取精液
之后凛也没有从房东的房间回来
凛和房东男高中生上床也只是时间问题
你知道的，你知道的
另一方面，纱耶香他们走进我租的公寓
进入房间后，纱耶香打开灯，环顾了一下房间
收拾完毕，应该放置了一段时间的房间里散落着一些小东西
纱耶香和诗织感受到了房间里有人居住的生活感
“嗯! ? 好像有什么生活感... ...”
“真的... ...”
“是我多心了吧? ”
纱耶香和诗织对房间的生活感到疑惑，歪着头
“咦? 桌上遥控器的位置变了?”
“是我多心了吧? ”
(东京仙履奇缘，你注意到细节了...)
“纱耶香! 纸巾盒的购买量减少了! ?”
“是我多心了吧? ”
(诗织，不要检查消耗品的储备!)
“纱耶香! ! 垃圾箱里有一袋糖果! ”
“科拉若菜! ! 别翻别人家的垃圾桶! ”
“勇树前辈! ! 纱耶香的衣服在洗衣机里! ? ”
“是、是我用的! ! ... ”
“嗯 ~ ~ ~ ，用妹妹的衣服什么的，真变态... ”
纱耶香她们在公寓的房间里翻来覆去
四个妹妹分头找房间的毛病，做得很好
妹妹在客厅里，鞋柜和走廊里，诗织说:
厨房里有嫩菜，洗手间里有芹泽加奈，像警察鉴证科一样在找异物
我虽然有点牵强但还是回避了妹妹们的指责
但能蒙混过关也只是时间问题
再这样下去，美弥就会发现自己住在这个房间里
也有可能美弥会回家
我想尽快撤出公寓的房间
“纱耶香! ! 找到想要的衣服就赶紧回家! ”
“喂，纱耶香! ! 你在干什么? ! ”
“什么，只是洗个澡? 哥哥? ”
脱掉制服穿着内衣的妹妹提出要洗澡
“你为什么要洗澡? ! ”
“为什么? 因为我被雨淋湿了? 我还想把制服弄干! ”
我妹妹开始在浴缸里存水
妹妹把半长的头发扎起来准备好好洗澡
穿着粉红色内衣的妹妹邀请诗织们
“诗织姐姐也一起进来吧? ”
”那我也湿了，恭喜你...”
“若菜小姐，洗个澡怎么样? ”
“嗯，正好可以暖和冰冷的身体! ”
在纱耶香的邀请下，诗织和若菜也说要洗澡
“纱耶香要洗澡，我也洗! ”
“芹泽加奈先生没被雨淋湿，不行! ”
“嗯嗯嗯 ~ ~ ! ? 我也想和纱耶香她们亲热! ! ”
同性恋思维的芹泽加奈也提出要洗澡，开始脱便服
芹泽加奈坦言自己喜欢纱耶香已经毫无保留了
他羞红的脸上流露出他的企图
但是芹泽加奈不能和纱耶香他们一起洗澡
“这个浴缸好像洗不了四个人吧? ”
“芹泽加奈先生，下一次机会! ”
“啊! ? 怎么可能... ... 咕咕... ...”
芹泽加奈被纱耶香拒绝后只穿着内衣就消沉了
纱耶香等人放下情绪低落的芹泽加奈，开始洗澡
这样下去，我们在公寓里的停留时间会增加
好吧，事情不妙了
看着妹妹洗澡的动作，背上的冷汗不停地流
美弥随时可能回来
芹泽加奈报告怀孕后不久他们就会发现你在公寓里包围一个高中女生
但看来我们可以趁纱耶香洗澡的时候收拾美弥的私人物品了
幸运的是唯一没洗澡的芹泽加奈在客厅里情绪低落
我迅速把美弥放在衣橱里的私人物品收起来
收拾完美弥的私人物品后，我打开玄关的门环顾四周
比灰色还要暗的天空中，落下了和刚才一样的雨
不停地下小雨或是下大雨
看起来雨会一直下到明天
因为下雨，公寓前面的路上行人稀少
美弥也没有回公寓的身影
美弥那家伙，今天值到晚上吗
看完外面的情况我回到客厅
当我回到客厅，我妹妹拒绝我和她一起洗澡
我看到芹泽加奈穿着内衣，情绪低落
我穿着内衣走到沮丧的芹泽加奈下面
当然我会走过去和芹泽加奈一起玩
洗完澡的纱耶香他们出来之前，只是在打发时间
嘎吱嘎吱
松开裤腰带，裤子和内裤在地心引力的作用下掉在地板上
“学长! ! ? 干什么... ”
“什么? 你不是说穿着内衣在约我吗?”
“不! 我不是这个意思!”
我走向光着下半身穿着黑色内衣的芹泽加奈
芹泽加奈被我的行为和勃起的肉棒吓得在地板上后退
后退芹泽加奈的背部撞到了房间的墙让她知道她无处可逃
用武力攻击无处可逃的芹泽加奈
他抓住芹泽加奈的胳膊把身体压在地板上
如果我们覆盖在芹泽加奈的身体上，并在他的座位上占据一席之地
把坚硬勃起的肉棒插进芹泽加奈大腿的裂缝里
咕噜咕噜
“不要啊啊啊啊―― ! ”
咕噜，咕噜，咕噜
“哦! 好久不见的芹泽加奈的阴部，勒得还是那么紧。”
“我、我怀着学姐的孩子呢! ? ”
“哦! 我知道! ! 那又怎样? ”
”我怀孕了，还能活着插入，这太糟糕了... 呜呜”
“别担心! 我们最后会把你弄出去的! ”
自从芹泽加奈穿着便装回来，我就一直忍着想抱这个女人
在运动中受损的黑发每次击打隐秘部位都会弹跳
晒得黝黑的芹泽加奈的脸瞪着我或者被肉棒戳的快感扭曲了
同性恋思维的芹泽加奈不喜欢被人往自己的胯下塞人类阴茎
却被我抱了好几次，最后怀上了孩子
讨厌男人表情扭曲我的生肉棒进进出出芹泽加奈的胯部
咕噜?咕噜?咕噜?
“芹泽加奈! 既然你不愿意，你的阴道还是湿的? ”
“怎、怎么可能... 咕咕?”
“哈 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 看到芹泽加奈不高兴的表情，性欲高涨 ~ ~ ! ”
“哈哈哈哈... 学长... ”
芹泽加奈脸上带着厌恶的表情，也清醒地意识到了和男人在一起的快感
在轻蔑的眼神中，偶尔露出发情的雌性表情
我无法忍受被我的肉棒擦伤胯部，变成发情的表情的瞬间
她加快了腰部的动作，用生鸡巴猛烈地摩擦着芹泽加奈的阴道孔
啪?啪?啪?
“学、学长! 好激烈! ! 不会吧! ? ... ...”
“我一看到芹泽加奈，就忍不住了! ”
“不行―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
拒绝体内射精的芹泽加奈，这很正常
她的宝贝袋子里是我的子种新生命生长的地方
精液中含有使子宫收缩的物质
我知道给怀孕妇女中出的行为是极其危险的行为
但是我看到芹泽加奈拒绝的表情，感到很兴奋
把生鸡鸡塞进芹泽加奈的阴道深处停止了臀部的动作
“呼呼! ! 啊? ... 学长... ”
我的行为让芹泽加奈惊讶得说不出话来
脸上带着难以形容的表情芹泽加奈
如果我看着芹泽加奈的脸我的老二会在她的阴道里颤抖
咻咻?咻咻?
“噢! 孕妇中出! ! 太棒了! ”
啾啾?啾啾?啾啾?
”什么? ... 什么? ... 你为什么把它放在里面...”
战战兢兢?战战兢?
”我，我怀孕了，你，你为什么把它放在阴道里...”
“哦，不好意思! 芹泽加奈的脸看起来太迷人了，我忘了穿过去! ”
”呜呜... 快把它拔出来... 我的孩子...”
“哦! 太好了! 我现在要拔出来... ...”
芹泽加奈表情的变化让我兴奋不已，我不由自主地做了中出
我的黏糊糊的精液被大量注入怀孕的芹泽加奈的阴道和子宫
开了一枪我就满足了我照芹泽加奈说的把肉棒从胯部拔出来了
肉棒从芹泽加奈的胯部穿过
滑溜溜的，滑溜溜的，芹泽加奈的隐秘部位小阴唇粘在我的老二上
我的生鸡巴从芹泽加奈的胯下溜走了，但是..
抽出来的生鸡巴上沾了大量芹泽加奈的白色浑浊的真汁
肉棒脱落的感觉让芹泽加奈站起来又跳起来
“哈哈哈哈... 呜! 呜呜 ~ ... 啊啊 ~ ?”
我开始脸红发情了芹泽加奈让我很兴奋
他把拔出一半的生肉棒重新插进芹泽加奈的胯部
咕噜咕噜
“嘻嘻嘻，嘻嘻嘻! ? 学、学姐，为什么? ! ”
“因为芹泽加奈露出色相所以不好! ”
“我，我没有那种表情! ! 哈哈哈哈... 嗯?”
我不知道自己看起来很淫荡我要和芹泽加奈继续做 s e x
改变了很多表情芹泽加奈值得去犯
我一边享受着芹泽加奈不断变化的表情一边不停地摇着腰
你知道的，你知道的
当我被芹泽加奈覆盖并决定给孕妇女友中出的时候
三个美少女在洗澡
一个是我妹妹纱耶香，她今年刚上初二
另一个是今年升入中学三年级的邻居久保若菜
最后一位是今年中学毕业后开始就读通信制高中的四天王寺诗织
纱耶香和诗织泡在浴缸里暖和着被雨淋湿的身体
“啊 ~ ~ ，冰冷的身体暖暖的 ~ ~ ”
“好暖和啊 ~ ~ ”
“嗯，因为冷是女性的天敌! ”
若菜在洗澡
从淋浴到浴室热气腾腾视线模糊
浴缸太小了，我们三个不能一起洗澡
帕夏。
纱耶香去给面对面正在洗澡的诗织按摩胸部
“诗织小姐的胸部又长大了吗? ”
“嗯! 纱耶香才是... ... 啊?。”
纱耶香和诗织在浴池里互相抚摸着身体嬉戏着
他们嬉戏着在浴缸里的热水里形成了涟漪
看着纱耶香和诗织的嬉戏，若菜看着自己的身体叹了口气
“啊 ~ ~ ~ ~ ”
纱耶香和诗织对若菜的叹息作出反应
“怎么了，若菜先生? ”
“我说了什么冒犯您的话吗? 对、对不起。”
若菜回答提问的纱耶香和低头行礼的诗织
“不，我觉得我是这三个人中胸部最小的... ...”
若菜说得对，若菜的胸部是三个人中发育最差的
年长的诗织姑且不论，她的胸部比年轻的纱耶香还要小
嫩菜的胸部是与年龄相称的标准大小，绝对不算小
在身材方面，年纪最大的诗织更纤细,
诗织在经历了两次怀孕之后退出了运动社，变成了女性化的体型
在标准范围内但是很丰满胸部也长得有点大
妹妹纱耶香的身材也渐渐变得女性化了
纱耶香大概也因为两次怀孕而分泌了很多女性荷尔蒙
女性荷尔蒙让我妹妹变得越来越可爱
纱耶香对若菜说
“我和诗织姐姐怀了两次孕，所以胸才会变大。”
“原来如此... ...”
“若菜小姐像我们这样怀孕的话，胸部也会变大哦”
”我，我拒绝! 我这个年纪不能怀孕...”
若菜以保护自己的姿势拒绝了纱耶香的邀请
“但是，若菜，哥哥总是把我当体内射精。”
“我们随时都可能有孩子”
“你的月经来了吗? ”
纱耶香和诗织的问题让若菜的表情黯然失色
面无表情地回答问题
“月经来了，但以前定期的月经现在不定期了... ...”
“那不是因为哥哥的精子吗? ”
“勇、勇树的精子很容易受精，也许... ...”
“别说可怕的话... 四天王寺... ”
听到纱耶香和诗织的发言，若菜把手放在自己的肚子上开始害怕起来
可能是害怕了，他停止淋浴，来到狭窄的浴缸里泡澡
当年轻的蔬菜进入浴缸时，热水从浴缸里汩汩流出
三个美少女在狭窄的浴缸里挤成一团泡在浴缸里
“顺、顺便问一下，生孩子会痛吗? ”
小菜红着脸问我分娩的痛苦
纱耶香立刻回答
“疼得要命! ”
接着诗织也回答
“痛得要死! ”
听到他们的回答，若菜叹了口气说服了他们
“是吗? 果然疼吗... ... 哈哈 ~ ~ ~”
若菜喜欢我但她不想怀孕
沮丧地把脸沉进浴缸的若菜
纱耶香对着她的耳朵吹气，伸出舌头舔了舔
“太好了! ? 做什么! ? 纱耶香! ! ”
“没关系! 若菜小姐! ”
“什、什么没关系? 纱耶香! ?”
耳朵弱的若菜对纱耶香的行为感到惊讶
纱耶香向沮丧的若菜搭话
“若菜小姐情绪低落是因为想和哥哥做爱，”
“他们会不会让你怀孕? 你是不是在犹豫这个问题? ”
“什么? 你在说什么... ...”
若菜被纱耶香猜中了心情低落的理由而动摇了
“虽然不如哥哥满意，但有我在，不是吗? ”
“纱耶香... 我可没那个意思... ”
“若菜小姐是男人的话，你会做我的男朋友哦? ”
“纱耶香... 你在说什么... ”
“我，我也希望若菜先生是个男人，啊，有过! ”
“四天王寺... 连你也...”
刚好夹在纱耶香和诗织之间的若菜进入了浴池
“若菜小姐，我可以吻你吗? ”
“啊! ? 怎么可能! ”
“愤怒的若菜太棒了?”
“纱耶香! 够了，呜呜! ? ... ”
纱耶香的嘴唇和若菜的吻合
“啊! 真好 ~ 纱耶香! 那我就可以用手把若菜先生变成乌贼了! ”
“咕咕―――― -- ! ? 咕咕―――――― -- ! ”
诗织的手伸向嫩菜胸口和大腿的裂缝
诗织的一只手抚摸着与年龄相符的嫩菜的胸膛
诗织的一只手摸到嫩菜胯下的裂缝，将两根手指伸进嫩菜的胯下
开始手指伸出运动的诗织
“若菜，你可以看到浴缸里也是湿的哦? ”
“我手上沾着若菜的黏糊糊的爱液... ”
“嗯! ? 不，不要```````! ! ! ”
纱耶香在前方赤裸裸地亲吻若菜的身体
背后的诗织紧贴着若菜的身体继续刺激她的胯部
若菜被纱耶香和诗织两人前后摸遍了身体的每个角落
在浴缸里达到顶峰的若菜的脸像章鱼一样通红
“哈哈哈哈... 被打中了... ”
在两个同性的责备下达到顶峰的若菜放松了一会儿
现在纱耶香和诗织开始认真讨论
听起来像是关于未来的讨论
纱耶香先向诗织提问
“诗织小姐今后想和哥哥做什么呢? ”
“哇，我希望你能尽快把姓改成和泉勇树! ”
“啊哈?这么说你要按计划做我嫂子了! ! ”
纱耶香和诗织关系很好，纱耶香从一开始就同意诗织结婚
但是芹泽加奈来我们家的事和
生了这么多孩子出了点问题
“但如果我们要住在一起，芹泽加奈来了... ”
“现在的公寓可能很小吧? 怎么办? 大家一起搬家?”
诗织回答纱耶香的问题
“别担心，现在没事了! ”
“为什么?”
“我觉得我承受不了分娩的痛苦，”
“我觉得两个孩子可以吗?”
“所以，即使和勇树结婚，我也要住在现在的家里。”
诗织提出要住在现在这样的房子里
作为一个和我们住在同一间公寓的诗织,
看来现在这样也没什么不便
总之搬家的不安消失了，但纱耶香感到有些寂寞
“嗯嗯 ~ ! ? 我以为可以和诗织嫂子一起生活... ”
“这是同一间公寓，我们可以像以前一样随时出去玩! ”
“那么，哥哥的性欲对象怎么办? ”
“那，那是因为纱耶香一如既往地努力... ...”
“嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ! ? 诗织嫂子也来帮忙啊! ! ”
“偶、偶尔... ...”
在这里心不在焉的若菜恢复了理智并提出了疑问
“说到这个，和泉勇树! 你不来洗澡吗? ”
“这么说吧! ”
“啊! ? 只剩下芹泽加奈一个人，难道... ...”
“和泉勇树再怎么绝伦也不会袭击孕妇芹泽加奈前辈吧? ”
若菜说按常理不可能袭击孕妇芹泽加奈
但是认识我这么久的纱耶香和诗织感到不安
在身体充分暖和的地方，纱耶香他们听到了芹泽加奈的尖叫声
“啊! ? 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
听到芹泽加奈的惨叫声，纱耶香他们慌忙从浴缸里站了起来
“果然! 哥哥! ! 他在袭击芹泽加奈! ”
“啊 ~ ~ ~ ，勇树先生真是不辜负期待的猴子啊”
“难道... 你竟敢动孕妇芹泽加奈的前辈? ”
纱耶香他们各自从浴室走向客厅
你知道的，你知道的
芹泽加奈的真心汁和我在阴道里射精的精液混合在一起冒着白沫
把浑浊的液体从我和芹泽加奈的结合处溅出来
用力摇晃臀部将硬而大的勃起的肉棒进出芹泽加奈的雌穴
啪?啪?啪?
“哈哈哈! 下次我要尽情地中出! ”
“等等学姐! ? 真的不行! ! ”
“我怀了你的孩子... ”
芹泽加奈的子宫口后面有个孩子在吸我的老二
这反而让我更兴奋了我在芹泽加奈最深处把肉棒撑起来
用男上位把我的隐秘部位压在芹泽加奈的隐秘部位上
“我的孩子会没事的! 吃吧中出! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊! ? 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
虽然没有任何根据说没事，但我本能地摇了摇腰
把生鸡鸡按在芹泽加奈的阴道深处决定中出
芹泽加奈对着大量涌入自己腹部深处的精液大声尖叫
我一边沉浸在中出射精的余韵中，一边缓缓移动着腰部
咕噜?咕噜?咕噜?
“呜呜... 糟糕... 咕咕...”
大量精液被注入自己肚子的事实，芹泽加奈啜泣着
抽泣的芹泽加奈的表情也很可爱
我的肉棒不知衰弱，硬邦邦地在芹泽加奈的阴道里摩擦
这时，听到芹泽加奈的惨叫声，纱耶香他们慌忙从浴室里走了出来
“哥、哥哥! ? 果然和芹泽加奈... ...”
“和泉勇树! ? 你这家伙! ”
”勇树的猴子... 猴子...”
妹妹纱耶香从浴室里走出来，一丝不挂
若菜立刻用毛巾遮住了身体的前侧
诗织用毛巾紧紧包裹着身体
他很冷静但他一直骂我是猴子
我觉得诗织需要个别的指导
我对从浴室出来的纱耶香他们继续说着芹泽加奈和 s e x
“因为你们出来晚了，我才和芹泽加奈上床! ”
“哥哥... ”
“芹泽加奈要给我生孩子了，你不介意我们做爱吧? ”
“咕噜! 和泉勇树... ...”
“什么事，小菜? 现在你来对付我了? ”
我故意让他们看到我和芹泽加奈的结合部来煽动 s e x
纱耶香和诗织也和芹泽加奈一样怀着我的孩子
知道怀孕期间中出 s e x 的危险
纱耶香沉默了，好像不想像眼前的芹泽加奈一样被侵犯
若菜对和我做爱很消极，不想怀孕吧
我停止和芹泽加奈做爱把肉棒从她胯下拔出来
黏糊糊的液体拉着线滴在我老二和芹泽加奈的裂缝里
若菜去保护躺在地板上从隐秘部位滴下白浊液体的芹泽加奈
“你，你没事吧! ? 立花，芹泽加奈，前辈! ”
“呜呜... 被勇树前辈多次送进阴道... ”
“擦... ... 和泉勇树，你怎么... ...”
保护芹泽加奈的若菜露出懊悔的表情但我不在乎
我挥舞着沾有芹泽加奈汁液的大大的勃起的肉棒
“那么，接下来该选谁呢 ~ ? ”
我假装选择下一个玩 esx 的人，这不是我的本意
我们的计划是让他们以为如果他们继续呆在公寓里我会袭击他们然后提前离开这里
必须在美弥回来之前离开公寓
但这里发生的事超出了我的预料
妹妹纱耶香向色情对象自首了
她把刚洗完澡的头发撩起来露出漂亮的脖子说
“那么接下来我要和哥哥做爱了! ”
“啊... ...”
我对我妹妹的话感到困惑
一丝不挂的纱耶香推倒了困惑的我
他骑在我的下半身,
用自己的小手抓住沾满芹泽加奈汁液的我的肉棒
就这样纱耶香把我的肉棒插进了自己的胯部
咕噜咕噜咕噜
“啊啊啊啊! ! 芹泽加奈的汤刚好湿透，感觉好舒服?”
“呜呜! ! 纱耶香... ...”
“呵呵，我收到了哥哥的鸡巴! ”
妹妹纱耶香以女上位的姿势跨上我的下半身
把我的肉棒插进你的胯部来回灵巧地摆动着腰部
刚洗完澡的妹妹的阴道温度很高
黏糊糊的?黏糊糊的?
“呵呵?哥哥的鸡鸡，好舒服?”
“纱耶香... 哈哈哈哈... ”
当妹妹前后移动臀部时会分泌出滑动的爱液并缠绕在肉棒上
我的肉棒上也有繁殖汁的口水流到妹妹的阴道里
妹妹湿漉漉的阴道让我感觉很舒服
我和纱耶香的身体相得益彰
血缘亲兄妹这种背德感使性欲高涨
亲兄妹玩 esx 的精华永远不会褪色
他自然而然地站起来，用肉棒从下面顶住纱耶香的身体
哪个中村光一?
“阿咕! ! 啊哈! 哥，你站起来了，是吗? 你感觉到了吗? ”
差点沉溺在和纱耶香的色情快乐中
我妹妹的韩国演歌热辣辣的小鸡鸡粘在我的老二上
我想和我妹妹长期保持生殖器之间的联系
但我没有时间
现在是美弥随时可能回到公寓的时间段
纱耶香光滑的腰部动作让肉棒流下喜悦的泪水
我全身都在颤抖
塞进妹妹阴道里的老二也开始颤抖
我快射精了
我正想告诉妹妹我快射精了，突然听到了诗织的声音
“对不起，是米勒德披萨吗? 请快递! ”
‘披萨! 好的! 我们大概十五分钟后送到!’
诗织叫了外卖披萨，这次真的万事大吉了
因为我叫了外卖披萨，我决定在公寓里待很久
美弥和纱耶香的接触似乎是不可避免的
诗织们正在换衣服去领外卖披萨
穿着放在暖炉里晾干的中学校服的诗织
若菜穿着放在书包里的学校指定运动衫
从高潮的余韵中苏醒过来的芹泽加奈也重新穿上了自己的便装
只有妹妹纱耶香没有变，赤身裸体地跨在我这个亲哥哥的下半身上
展示了他娴熟的腰法
她带着妖艳的笑容低头看着我挪动着腰部
咕噜?咕噜?咕噜?
“嗯! 啊哈?哥哥，看起来很痛苦... ...”
“纱耶香，情况不妙! ! 好像很激动... ...”
“啊哈，哥哥的鸡鸡硬了哦”
“射精前的硬度! ”
“哥，你看起来很兴奋吗? ”
“啊... 要出来了! 要射精了! 快下来! 纱耶香! ”
“好啊! ? 在我的，妹妹的阴道里射精! ”
“呜呜! ! 但是，纱耶香怀着我的孩子... ”
“咦? 刚才哥不是给怀孕的芹泽加奈中出了吗? ”
“芹泽加奈在里面可以，而我妹妹却不行? ”
她的妹妹失去了眼睛的高光，以芹泽加奈的中出为例
你一直在我身上加剧我的臀部动作
被女中学生妹妹掌握了主动权我的成年鸡鸡被妹妹的雌穴摩擦
“啊哈大哥忍着呢! ”
“呜呜! ! 纱耶香... ...”
“忍气吞声可不好哦? 不要拿出来哦? ”
一个女中学生的妹妹靠近可爱的脸来诱惑中出
我的肉棒被我妹妹的胯下连根拔起
我妹妹为了不让肉棒掉下来而弯腰收紧阴道孔
“啊哈! 哥哥! ! 拼命忍耐着! 好可爱?”
“咕咕... 纱耶香... ”
“别忍了，放我出去! ”
“喂! 喂! 把它弄出来! 在我妹妹的阴道里射精! ”
“呜呜! ! 来，小... 出来! ! ”
妹妹为了我的肉棒左右摇晃着身体沉下腰来
我的大老二被我妹妹的阴道孔塞住了
以拍打波浪般的阴道动作刺激着亲哥哥的肉棒
啾?啾?啾?啾?
“不行! 不行! 我要射精! ”
“啊哈! ! 拿出来! ! 哎! 哎! ”
女中学生妹妹娴熟的腰法，终于让我的肉棒达到了顶峰
怀孕的纱耶香的阴道内，肉棒膨胀得更大，开始出现脉搏
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“嗯嗯―――――――――――― ! ! ”
“哈哈哈哈，哥，你中出了! ”
“一点点... 呜呜! ! ”
啾啾?啾啾?啾啾?
“啊 ~ ~ ，哥哥的鸡鸡在我体内颤抖呢? ”
“这么多中出，宝宝会吓坏的，对吧? ”
“你这么想让我怀孕? ”
“但下次怀孕要等到生了现在的宝宝再说”
“哈哈哈哈... 有点... ”
我妹妹在继续做体内射精的时候还在动腰
他一边扭动腰部一边从上往下看着我用言语责备我
我的小腹一下子暖和起来了
纱耶香正从胯下的裂缝里尿裤子
我妹妹的爱液和尿液弄脏了我的隐秘部位
与此同时我的精液被大量挤进了纱耶香怀孕的子宫
我和纱耶香可以同时达到高潮
被打了体内射精后露出满意笑容的妹妹红着脸说
“啊 ~ ~ ~ ~ ，被哥哥中出了好多?”
若菜听了纱耶香的话，担心起来
“纱耶香! 你真的没事吗? ! ”
若菜的忧虑别处纱耶香没有从自己的隐秘部位中拔出我的肉棒,
保持着一定的节奏活动着腰部
我的肉棒被强行插入纱耶香的胯部
我和妹妹的结合处混合着彼此的体液
白色黏糊糊的液体拉着线冒着泡
纱耶香一边将冒泡的液体溅得到处都是，一边扭动腰部
黏黏的?黏黏的?
“呃，纱耶香小姐? 要继续做爱吗? ”
“嗯? 什么哥哥? 说什么敬语，好可爱?。”
“你只是在做你哥哥一直对我做的事情，好吗? ”
怀孕的妹妹虽然肚子有点鼓，但性欲却很旺盛
不愧是我妹妹的事
或者说，现在不是佩服妹妹性欲的时候
我不能让美弥看到我和我怀孕的妹妹玩中出 s e x
不能让纱耶香他们知道我把美弥藏在公寓里
我一直在想如何打破现状
然后公寓的对讲电话装置无情地响了起来
“乒乓! ! ”
出去应对对讲电话装置的诗织
糟糕! ! 美弥回来了! 
我被妹妹纱耶香用女上位侵犯的时候我只能想出借口
这是几集以来我第一次尝试写出浓厚的色情场景
突然开始洗澡的妹妹，叫外卖的诗织都说不出话来
主角，快点，不然美弥就要回来了？
作为第104部分的感言
邂逅，第一季，第100集
105/153
邂逅，第一季，第100集
主人公在妹妹的建议下，顺便去了一间包围女高中生的公寓
幸运的是高中女生不在家
但是当我的妹妹们来到我的公寓，她们开始放松..
邂逅，上集
被妹妹纱耶香用女上位袭击的时候公寓的对讲电话装置响了
“乒乓! ! ”
对讲电话装置响了让我尽情的困惑
也许是在这个房间里围着的女高中生美弥回来了
美弥的事没有向妹妹纱耶香他们报告
不能让纱耶香他们知道把美弥包围在公寓里
纱耶香她们虽然说要原谅外遇，但每次都气势汹汹地冲上来
如果他们发现你把一个不认识的高中女生圈在公寓里，他们一定会生气的
(可能又会被忽略或者用敬语...)
然后看到你和怀孕的亲妹妹玩中出 s e x
也不能让住在公寓里的美弥看到
虽然他已经告诉美弥，自己对亲妹妹下手了
听起来和看起来影响不一样
他的脑海中浮现出被美弥吸引的身影
我不能放弃好不容易找到的美弥
作为一个便利店的店员，我刚刚开始做得很好
而且美弥的身体不会被体味少且对气味敏感的妹妹发现
作为处理性欲的姑娘，我也不想放弃优秀的美弥
所以我一直避免让纱耶香和美弥见面，现在一切都完了
“乒乓! ! ”
我的对讲电话装置不停地响..
我想阻止诗织出去应对对讲电话装置，但是..
我妹妹骑在我下半身上把肉棒连根吃掉
我不能对我怀孕的妹妹动手动脚享受 esx 的快乐
我动弹不得
“乒乓! ! ”“乒乓! ! ”
“啊 ~ 好! 我来了! ”
回荡在房间里的对讲电话装置，穿好衣服的诗织
我走过公寓的短走廊去接待客人
美弥看到穿着中学校服的诗织会怎么想？
好不容易找到一个适合在便利店工作的女人,
如果他们认为我带女人进来他们可能会离开我
糟糕! 美弥回来了! 
如果你看到诗织，他们会以为你把女人带进来了! 
(糟糕! ! 非常糟糕! !)
一想到美弥终于回到公寓，他就着急了
由于急躁，强行插入妹妹阴道的老二变小了
就算说变小了也填满了妹妹的阴道
我妹妹会发现我的肉棒变小了
“咦? 哥哥的鸡鸡变软了哦? ”
“也、也许是我的错觉... ...”
我试图掩盖肉棒变小的事实
可是妹妹一边摇着腰一边带着不信任的表情从上面俯视着我
我不相信肉棒变软了
对不起妹妹纱耶香，我很在意诗织去的玄关
诗织走向的玄关传来说话声
“和泉勇树先生家在这里吗? ”
“是的! 是的!”
“我是来送你订的披萨的! 价格是... ...”
来我公寓的人是披萨店的送货员
不是美弥，而是一种安慰
我能听到披萨店送货员和诗织的对话
“是的! 这应该是正确的! ”
“的确正好! ”
“但是小姑娘太可爱了，我会给你付果汁钱的! ”
“可以吗? 谢谢。”
“我现在要和男朋友一起吃披萨吗? ”
“男朋友，或者说是丈夫! ”
“丈夫! ? 那制服不是本地中学的吗? ”
“角、角色扮演... ...”
诗织出于对我的占有欲，回答不是男朋友而是丈夫，没有错
但是披萨店老板猜中了诗织穿的校服是中学的
一般没有穿中学校服的媳妇
诗织向感到不可思议的披萨店解释说是角色扮演
我设法糊弄了披萨店，但是
诗织对自己说的话感到羞愧
“真好啊 ~ ，真羡慕有这么年轻可爱的老婆。”
“怎么可爱? ?。”
“哎呀! 送货太拥挤了! ”
“真辛苦，请加油?。”
“以后也请P! 有的! ”
比萨店送货员的销售谈话诗织回答说她会和一个好朋友聊天
看来是喜欢诗织外貌的披萨店为他们提供了服务
诗织拿到披萨后感觉好多了，回到客厅
他一定很高兴披萨店的送货员说他很可爱
“披萨来了! ! ”
回到客厅后，诗织收拾了桌子，开始摆披萨
“噢! 披萨! 好久不见了! ”
“奶酪的味道真好闻!”
从色情的余韵中冷却下来的芹泽加奈和完好无损的若菜也加入了诗织的帮助
芹泽加奈清理桌上和桌子周围的东西
诗织把披萨一个接一个地摆在桌上，不知为何出现了好几张
我觉得披萨的数量很多
年轻的蔬菜从厨房拿来杯子和盘子摆在桌子上
我很欣赏你们分工合作
但是在准备吃披萨的朋友旁边,
只有妹妹纱耶香用胯下夹着我这个亲哥哥的肉棒摇着腰
我的朋友在准备晚餐，我却自己享受性爱，我是个糟糕的妹妹
但我妹妹很担心我的肉棒突然变软了
从女上位的姿势不安地从上往下看我的脸
我妹妹焦虑的表情太可爱了
我的肉棒在我妹妹的阴道里瞬间复活了
“啊哈，哥哥的鸡鸡硬了! ”
“纱耶香，别在大家面前说丢脸的话... ”
“嗯 ~ ~ ~ ?击中里面感觉很好?哈哈?”
妹妹开始对恢复硬度的肉棒做腰前后运动和上下运动
噗噗?噗噗?噗噗?
妹妹的白色粘稠的真心汁粘在我的肉棒上
我中出的精液从妹妹大腿的裂缝里冒泡渗出来
我和我妹妹的隐秘部位沾满了白色泡沫体液
妹妹上下摆动着腰大声说
“哈哈哈... 哥... 嗯?”
“果然是兄妹间做爱最爽了! ”
“血脉相连的背德感不是很棒吗? ... 嗯哼”
妹妹的话让房间里的气氛顿时凝滞了
妹妹纱耶香出于占有欲发表了煽动大家的言论
(果然，你真的想独占我...)
开始吃披萨的诗织和若菜们的表情瞬间凝固了
他把披萨送到嘴边的手停了下来
诗织们只看了我和妹妹的一瞬间
妹妹一脸茫然地看着诗织他们
(这，吓死我了!)
我觉得女人们的目光闪烁着火花
我们关系很好，有时甚至比朋友还要亲密
诗织、芹泽加奈、纱耶香四目相对
你吓死我了
这时有礼貌地打着正坐吃披萨的若菜说道
嫩菜很冷静
她吃披萨的姿势也很端庄，虽然她是个女人，但看起来很酷
“纱耶香! 再不快点，披萨就凉了”
“哈! 原来如此! ”
“是的，纱耶香。再不快点结束，我就全吃光了。”
“等等，诗织嫂子! 把我的也留下! ”
“纱耶香的那份我留着吧? ”
“谢谢你，芹泽加奈先生! ”
多亏了若菜的发言，房间里的气氛恢复了
我们本来就是好朋友
很快又回到了正常的谈话
妹妹纱耶香开始扭动腰部
反复做大的腰部上下运动肉棒被强行摩擦在妹妹的阴道孔上
噗噗?噗噗?噗噗?
“嗯?差一点就高潮了... ”
“天哪，太可怕了! ...”
怀孕了肚子有点鼓的妹妹用女上位猛烈地摆动着腰部
虽然相当可怕，但是纱耶香盛装的脸让人受不了
妹妹棕色的头发乱蓬蓬的，正在成长的胸脯上下摆动
我的老二在妹妹的阴道里膨胀成射精的硬度
于是纱耶香站起来又跳起来，全身都在颤抖
温热的液体从我妹妹的胯部裂缝溅到我的下腹部
啪，啪，啪，啪
“哈呼 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ... イタ??ん... ”
只有纱耶香一个人达到高潮就停止了腰部的动作沉浸在高潮的余韵中
至于我，距离射精还需要一段时间
任何时候的我都会继续抱着纱耶香但是今天没有时间
妹妹达到高潮对色情感到满意后就换上衣服到嫩菜们下面去了
开始美味地吃披萨
“嗯嗯嗯。嗯 ~ ~ ~ ，披萨好吃! ! ”
天真无邪的微笑嘴里塞着披萨的妹妹很可爱但我是不完全燃烧
该死! ! 纱耶香那家伙! ! 只有一个人高潮了...)
然后我也去了纱耶香他们下面吃披萨
坐在诗织和纱耶香中间吃披萨
吃披萨的时候左边的诗织离我有点远
发现诗织离开的我伸手搂住诗织的肩膀
抱过来的诗织明显心情不好
诗织面无表情地说
“勇树先生真的是猴子吗? ”
“什么? ! ”
“连芹泽加奈也怀孕了，连脑子都是猴子(伍基)吗?”
“你们在吵架吗? 诗织! ? ”
看到我和诗织吵架纱耶香他们来安抚我
“好了好了，哥哥和诗织姐姐冷静点。”
“四天王寺，我理解你的心情，但现在冷静! ”
“诗织小姐对不起，我刚怀孕... ”
不顾纱耶香等人的斡旋，与诗织的争吵不断升级
“芹泽加奈还不错! 勇树只是个猴子而已。”
“穆奇! ! 诗织跟披萨店不是很般配吗? ”
“嫉妒? 我没有出轨! ”
“不过，那个送披萨的哥哥很帅啊?。”
“诗织! 你... ”
“什么事? 不是勇树先生吗，尤基先生?”
“尤基? 那是什么? ... ...”
“配合勇树和猴子的叫声，是尤金先生! ”
“诗织! 特梅``! ! ! ”
通常他是个老实的诗织一旦心情不好就会吐毒
这一天，我又让芹泽加奈怀孕了
其实很不高兴的诗织语气粗暴起来
诗织的话激怒了我，我把吃披萨的她推倒在地
“诗织 something something something something something something! ! ! ”
砰! ！
“哎呀，疼吗? 尤基先生... ...”
我推倒了诗织但他仍然冷冷地看着我
“给哥哥，诗织小姐? ”
“和泉勇树! ? ”
纱耶香他们想来阻止我的行为,
阻止了诗织送走眼神接触
他被一块仰卧在地板上的诗织物压住了
我和诗织继续吵架
“什么事? ”
“结果尤基先生只会做色情的事吗? ”
“请尽情使用我的身体吧! ”
“纱耶香小姐不好看的部分也可以用我的身体拿出来哦? ”
身穿中学校服仰卧在地板上的诗织张开双手向我招手
但你的眼睛已经完全死了
与其说是生气，不如说是放弃的感觉
我会故意煽风点火激怒诗织
比起没有感情的诗织,
因为我想拥抱一个愤怒但有感情有反应的诗织
“呵呵... 上了高中还穿着中学校服，真变态! ”
“什么? ! ... ...”
“哪个哪个。内衣和裂缝都湿了，是披萨店的男人妄想的吗?”
“那是... ...”
“和我以外的男人在一起也没关系，希望能让你满意!”
“这不是... ...”
诗织的眼中流下了泪水，多少恢复了一些感情
我用语言煽动诗织但我绝不会把她交给别的男人
长得这么可爱的大和抚子风美少女可不多见
我打算让诗织继续怀我的孩子
纱耶香他们在背后骂我，我不在乎
我把沾有纱耶香真心汁的肉棒塞进了诗织的胯部
小淘气小淘气小淘气
“哈哈哈! 湿透了，你轻松地进去了啊诗织! ”
“四齿科! ... 啊... 啊... ”
“哈哈! 你生气的时候，不是挺直腰板发出好声音吗? ”
仅次于纱耶香的是我拥有的女人，阴道孔的合身感非常棒
把填满了诗织胯下的我的肉棒好好勒紧
我摸着诗织怀孕的肚子，开始做腰部的前后运动
咕噜?咕噜?咕噜?
“呵呵，反正我有两个孩子! ”
“想抱抱诗织的男人不是很多吗?”
“没有人会真的爱你! 放弃你那淡淡的期待吧! ”
“我、我不... ... 我还是... ...”
“有没有男人能满足于你用我老二扩大的阴道? ”
“哦... ...”
开始哭泣的诗织，这是感情回归的标志
我蹲在诗织的身上，拿着沾着芹泽加奈和纱耶香汁的肉棒
收进诗织的身体深处，停止了腰部的动作
中学毕业后拥抱舒适的诗织与隐秘部位紧密相连
我理所当然地把精液倒进诗织的阴道里
咻咻?咻咻?咻咻?
”啊... 啊... 啊... 有孩子的时候，你却把他们扔出去...”
“哦哦 ~ ~ ~ ，果然诗织的小穴是为了我啊! ! ”
“黏糊糊的，紧紧地缠着我的老二呢? ”
“啊，啊啊啊... 哦，肚子越来越热... ”
咻咻?咻咻?
“呜呜... ... 呜呜... ...”
“呼 ~ ~ ~ ~ ~ ，满足满足! 流畅! ! ”
我浑身颤抖的鸡巴尖端，我粘稠的繁殖汁液
一股力量冲进了诗织的阴道
瞬间诗织的阴道里充满了我的精液
我在给我专用诗织的小穴做中出的时候纱耶香他们开始闹事了
“哥太过分了! ”
“和泉勇树! 我真的看错你了! ”
“竟然怀着勇树学姐的孩子，我开始感到不安了! ”
我一边向诗织射精一边回答纱耶香他们
“啊! ? 所以说能爱上诗织的人只有我? ”
(啊，我爱你... 胖子)
纱耶香他们听了我的发言，停止了指责，露出复杂的表情沉默着
我拔出肉棒的诗织加强了阴道的收紧
看来我说我爱你的话起作用了
(巧妙的...)
纱耶香他们又开始吃披萨了
我在一旁摇着腰准备第二次射精进入诗织的阴道
和接纳我的诗织紧紧拥抱亲吻互相撞隐秘部位
我黏糊糊的繁殖汁充满了黑发刘海巴松女高中生的阴道
咻咻咻咻咻
呵呵! 我不会放弃诗织的
(呜哇，我肚子好烫，今天又倒了一大杯...)
勇树先生已经中出过多少次了? 我数不清了
那是我在穿着中学校服的诗织胯部进进出出的时候
门口传来咔嗒咔嗒开锁的声音
我听到门开了，砰的一声关上了
只有我，妹妹，美弥和房东有这间公寓的钥匙
糟糕! ! 这次美弥回来了! 
她听到他们沿着短短的走廊朝客厅走来
正在吃披萨的纱耶香他们也停了下来
他们好奇地面面相觑，看看是谁来了
他立刻将视线投向前门方向
在众目睽睽之下，客厅和走廊之间的滑动门打开了
这时，身穿高中校服的头发双马尾美弥惊讶地站在那里
”这，这，这是什么情况?”
美弥终于回到公寓了
我们刚才还在谈论公寓
我本来打算用一集来总结公寓的故事，包括上一集，但是
因为字数变多了所以分成了三集
话说回来，美弥终于回到公寓了
这是主角的危机
纱耶香他们和美弥的会面到底会发生什么呢？
作为第105部分的感言
邂逅，第二季，第101集
106/153
邂逅，第二季，第101集
在主角租来的公寓里放松的妹妹们
但是在这个房间里主人公围着一个离家出走的女高中生
试图避免妹妹和高中女生的接触，但是
一个高中女生出去了，回到她的公寓..
邂逅，第二部
洗衣机隆隆作响正在烘干妹妹们湿漉漉的衣服
纱耶香他们正在点披萨吃送来的披萨
我在她身旁摇着腰准备射精到她的诗织阴道里
和诗织紧紧抱在一起，一边亲吻一边互相撞隐秘部位
我黏糊糊的繁殖汁充满了黑发刘海巴松女高中生的阴道
咻咻咻咻咻
呵呵! 诗织是我的媳妇! 我不会放手的
我对诗织的阴道射精有一种成就感
咻咻咻咻咻
(呜啊啊 ~ 。肚子好烫。今天也倒了很多...)
(勇树先生已经中出过多少次了...)
(已经数不清了被中出了啊 ~ ... 啊 ~)
正在中出的诗织的脸变成了难以形容的盛气凌人的表情
那是我在穿着中学校服的诗织胯部进进出出的时候
门口传来咔嗒咔嗒开锁的声音
我听到门开了，砰的一声关上了
只有我，妹妹，美弥和房东有这间公寓的钥匙
她听到他们沿着短短的走廊朝客厅走来
客厅和走廊之间的滑动门打开了
这时，身穿高中校服的头发双马尾美弥惊讶地站在那里
美弥终于回到公寓了
美弥将手中的便利店过期便当扔在地上
一脸惊讶的美弥开口了
他并不介意美弥的声音微微颤抖
”这，这，这是什么情况?”
头发双马尾的高中女生看到我们很困惑
当然我也很困惑
我完全不知道该怎么解释这种情况
然后芹泽加奈看着美弥发言
“请问你是哪位? ... ...”
这是个很正经的问题但我想我没法解释清楚
芹泽加奈去看看我的脸
我停止了和诗织的性生活，从隐秘部位中抽出肉棒，试图解释美弥
黏糊糊的精液从诗织的裂缝里流出来
诗织很快就用制服裙掩盖了裂缝
美弥无言以对地站在那里
正在考虑该从何说起时，妹妹纱耶香向美弥举起了手
他干净利落地举起右手向美弥打招呼
我妹妹出乎意料的行为让我更加困惑
“美弥! 欢迎回来―― !”
纱耶香之后，若菜向美弥打招呼
“清水前辈，我一直在等你回家! ”
我抱在怀里的诗织小声说道
“你还在这间公寓里，母猫... ...”
除了芹泽加奈之外，还有纱耶香、若菜和诗织在向美弥打招呼
而且纱耶香和若菜还和美弥友好地打招呼
诗织穿着有毒的言论
什么? 纱耶香和美弥认识
(而且关系很好? ...)
(诗织... 口齿不清...)
我脑子里有很多问题，但是
我想先看看美弥的反应再说
美弥开始告诉纱耶香他们
“纱耶香、若菜、诗织小姐，晚上好。”
“美弥! 我叫了披萨，一起吃吧! ”
“工作到晚上辛苦了! 清水前辈! ”
“啊 ~ ~ ，母猫，原来还住在这个房间里... ”
纱耶香和若菜邀请美弥进屋吃披萨
看来披萨的数量之所以多是因为包括了美弥的份
美弥、纱耶香和若菜友好地交谈着，开始吃披萨
(美弥对纱耶香他们使用敬语，我很好奇...)
诗织似乎并不喜欢美弥，两人的距离拉开了一些
芹泽加奈也不知道美弥的事情，对她突然走进房间感到很困惑
看来纱耶香和美弥是认识的
于是我第一次问纱耶香和美弥自己的疑问
“什么? 纱耶香认识美弥?”
纱耶香回答了我的疑问
“嗯! 哥哥离家出走的时候来过我的公寓! ”
“结果发现美弥在这里，我吓了一跳!”
“啊，那个时候啊... ... 所以你知道美弥的事... ...”
纱耶香他们好像是在我离家出走的时候来过我的公寓
就在那时他遇到了美弥并且认识了她
若菜回答
“嗯。他突然想把我们赶走。”
“用武力拘留了她，问出了她为什么会在纱耶香的公寓! ! ”
“啊，所以美弥才会对比自己小的纱耶香他们敬语... ...”
美弥似乎在赶走我认识的一个女孩
你真是多管闲事
在后来被赶走的女孩中最喜欢的只给女儿一个道歉的联系
美弥理所当然地想赶走纱耶香他们
纱耶香他们不是像美弥这样的北方佬的对手
纱耶香、若菜、诗织和凛也在吗？
美弥被纱耶香他们反过来压制，问出了在公寓里的理由
诗织回答
“我没想到勇树先生会和北方佬的女人在一起。”
“可是这只母猫，一个北方佬，体力太弱了... ...”
“我一边把住在公寓里的理由刻在身上一边仔细问出来了。”
(还是觉得诗织的语气对美弥不好...)
诗织对美弥充满了敌意
虽然很好奇他对美弥做了什么，但他还是把美弥的情况一五一十地问了出来
诗织微笑着抚摸着美弥独具特色的头发双马尾
美弥停止吃披萨全身颤抖着向诗织低头道歉
“太好了! ! 对不起，四四天王寺先生! ”
看来在力量关系上，纱耶香她们比美弥强
不知情的芹泽加奈来问美弥的事
“纱耶香，那个头发女孩是谁? ”
“芹泽加奈，这孩子叫清水美弥... ”
“她就是那个想在京都给哥哥下毒的女孩! ! ”
“后来，他被哥哥反过来袭击了。”
“勇树前辈... 这么鲁莽... ”
“所以他才搬到这里来，想找哥哥报仇。”
“我本来要报仇的，结果反而被袭击了! ”
“向勇树学长复仇! ? ... 不要命的... ”
“之后，好像被哥哥袭击了好几次，停止了月经... ...”
“月经停了... ...”
“嗯，每次都是在医院里轻装上阵。”
“好像是不能待在家里才躲在这间公寓里的。”
“真是... ... 自作自受，怎么说呢，真是个可惜的孩子。”
纱耶香太了解美弥的情况了
还有芹泽加奈的吐槽太过分了
他看着美弥，一脸歉疚地说: “我都告诉你了。”
听了纱耶香的解释，芹泽加奈的表情微妙而复杂
就美弥而言，追根溯源我就是受害者
不知道你们明不明白。现在的所纱耶香他们并没有责怪我
围着美弥的事情并没有发生预想的那么混乱
我安心地吃着披萨，旁边的诗织掐了我的脚
诗织似乎不太高兴，但并没有责怪他
他的眼睛只是坐在那里瞪着我捏我的脚
嫩菜正在吃披萨，好像什么都没发生过
长时间打正坐腿不会麻木吗？
纱耶香他们对我隐瞒美弥的事反应不大
(我希望一切都没事...)
多么甜蜜的想法，我妹妹第一个吃完披萨就采取了行动
把同样快吃完披萨的美弥扶起来
他请求诗织协助，开始恶作剧
“美弥! 你能站起来一下吗?”
“是，是! ! ... ”
“诗织嫂子，你能帮帮我吗? ”
“啊 ~ 好! ! 纱耶香?”
纱耶香用绿色喷雾把美弥的头发变成了绿色头发
美弥独特的头发变成了绿色
“好好好好! ? 纱耶香小姐干什么! ? ”
“你不能动! ”
诗织开始给美弥化妆
尤其是眼睛周围重点化妆
她的头发从头发变成了绿色等她化完妆美弥就被释放了
看到美弥化完妆，大家都很惊讶
“拜托! 这家伙不是跟著名的 VOCALOID 一模一样吗? ”
“嗬嗬! ! 大双马尾就是这么活过来的! ”
“品质很高! ! 不愧是纱耶香! ! ”
和我一样，若菜和芹泽加奈也称赞美弥的变化
化完妆的美弥和著名的某 VOCALOID 偶像一模一样
很遗憾他有点矮，但他的外表很完美
剩下的穿好衣服品质会更上一层楼
“我第一眼看到美弥就觉得她很适合角色扮演! ”
“呵呵... 为了这个，我把母猫的身体摸到了每个角落! ! ”
“被诗织小姐摸遍了身体的每个角落... 呜呜呜... ”
“剩下的就等角色扮演的衣服送来了，太晚了! ”
纱耶香和诗织在我的影响下变成了角色扮演迷
你把美弥变成了 VOCALOID 我很满意
连 cosplay 用的衣服都摸遍了美弥的身体，好像在量尺寸
我看到穿着高中校服的 VOCALOID 肉棒都长大了
对变成大绿头发的双马尾 VOCALOID 的美弥发情
好不容易换好的裤子松开皮带脱了下来
我在考虑把肉棒插进变成 VOCALOID 的美弥的胯下
但意料之外的事情发生了
比我先讨厌美弥的诗织把假肉棒装在隐秘部位上
他把美弥推倒在床上然后盖住她袭击了她
“母猫，跟我做爱吧... ”
砰。
“呀啊啊啊啊! ! 诗织小姐，别这样! ! ”
诗织的肉棒飞进了美弥的隐秘部位
诗织虽然比美弥年轻，但体格却很魁梧
美弥的双臂被按住，嘴唇被夺走，肉棒被插入最深处
诗织开始像我的腰部动作一样动起来
美弥因为肉棒的进进出出，扭动着身体站起来扭动着身体
“哈哈哈哈... 母猫看起来不错哦? ”
“唔唔! ! 哈哈哈哈... 女人之间这种事... 唔唔?”
诗织和美弥的脸凑得很近，唾液在接吻时拉着线，连接着两人的嘴
绿发双马尾的女人的大腿上有诗织的肉棒进进出出
我的肉棒在女人之间的行为面前勃起
天啊! ! 我的美弥，被我的诗织侵犯了! 
和我做爱次数仅次于纱耶香的诗织腰法简直是“亚拉”号炮舰
她有着女性特有的柔软灵活的腰部动作
随着柔软的腰部动作，诗织的肉棒被插入美弥的胯部
咕噜?咕噜?咕噜?
“你好?四齿科?等等，诗织小姐?曾?”
“我不会等你的，母猫先生。”
“我会好好疼爱你哦 ~ ~ ! ! kuhhee ?”
诗织插在美弥身上的假肉棒是黏糊糊的白色液体
今天一次都没抱过美弥，看来不是中出精子
我不敢相信我怀疑美弥有外遇但是那些黏糊糊的液体没有臭味
看来是美弥本人分泌的真汁
美弥被诗织那波浪般柔软的腰身左右摇晃着
咕噜?咕噜?咕噜?
“不行啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――― -- ! ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“诗织小姐等一下! ! 稍等一下! ! ”
“母猫感觉很好的地方是这里吗? ! ”
啾啾啾啾啾啾啾
”不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不”
“在勇树先生和大家面前，你不觉得羞耻吗? ”
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
诗织责备美弥说话
保持着灵活波动的腰部动作
诗织的脸上露出阴沉的微笑
一定是因为诗织的头发是黑色的，所以看起来才这样吧
至于美弥，我觉得她比我做爱的时候更有感觉
身体左右摇晃扭动的方式看起来比任何时候都要激烈
我觉得那充满尖叫声的喘息声也比和我做爱时更尖锐更响亮
(好吧，一定是我的错觉...)
穿着中学校服的诗织,
正在给穿着高中校服的美弥钉隐秘部位
我们穿在一起的裙子看起来很碍事
诗织的腰动得更大了，美弥站了起来，全身颤抖
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――― -- ! ! ”
普夏夏夏夏夏夏
看来美弥已经达到高潮了
“母猫，你已经走了吗? 真可惜... ...”
诗织将假肉棒从美弥的隐秘部位中拔出后，美弥的尿液扩散到了地板上
美弥全身痉挛般地颤抖着，呼吸紊乱
诗织似乎对美弥的高潮很满意，正在整理衣服喝果汁
看到美弥乱糟糟的样子兴奋不已的我把肉棒鼓得鼓鼓的
但是美弥的下一个对象不是我，而是妹妹纱耶香
纱耶香安装了与诗织不同的伪肉棒插入了美弥凌乱的胯部
“那下一个就轮到我了! ! 美弥? !”
咕噜咕噜咕噜
“嘻! ? 嘻! 嘻! 嘻! ”
妹妹纱耶香身上的伪肉棒太过分了
自己这边是一根普通大小的肉棒，而
另一边的肉棒上长着像是刺的东西肉棒本身也很大
纱耶香的肉棒插入美弥的胯部
啪啪啪啪啪
“哇! ! 锯齿好好好好好``````! ! ! ”
“哈呼 ~ ~ ~ 。美弥的尖叫声真舒服! ! ”
“来，纱耶香! ! 拔出来! ! 好痛! ! 求求你! ! 救命! ! ”
美弥流着大颗大颗的眼泪恳求纱耶香拔出肉棒
然而，纱耶香对美弥的恳求置若罔闻
把扭曲的同居生活形状的肉棒塞进了比自己大的女高中生的胯部
美眉美眉美眉
“讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! ”
“勇树学长救命! ! 好痛! ! 我的阴道要扩大了! ! ”
“没关系的，美弥学姐，我马上就会让你心情舒畅的?。”
向我求助的美弥
再这样下去，美弥会成为妹妹的玩具
但是我无法约束妹妹纱耶香的行动
因为我最喜欢的人是我妹妹纱耶香
纱耶香开始做腰部前后运动时，美弥不停地尖叫
“讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! ”
听到美弥的惨叫，纱耶香巧妙地改变了腰部的动作
于是，美弥的惨叫变成了喘息声
不愧是和我做爱次数最多的妹妹
我妹妹的腰法比诗织得好，比任何人都光滑，整个身体都柔软
咕噜?咕噜?咕噜?
“哈啊?呀?啊，刚才还很疼?好舒服?啊?”
“哈哈哈，怎么样? 我的腰? 啊??”
“啊啊啊?纱耶香的，好舒服?啊! ! 啊啊?”
“因为总是和哥哥做爱，所以很擅长吧? 哈哈... ...”
“是，是?呜呜! ! 哈哈哈... 舒服?”
我说的话听起来也像是哥哥傻瓜，但是纱耶香的腰法是犯规级的高手
刚才还疼着隐秘部位的美弥满脸通红，露出了发情的表情
妹妹用娴熟的腰法，故意给美弥的阴道带来疼痛和快感
这时，美弥自己也开始扭动腰部
纱耶香很好地配合着美弥的腰部动作进进出出肉棒
黏糊糊的?黏糊糊的?
“纱耶香，我... 已经... 已经... ”
“你可以高潮了! ”
“呜呜! ! 呜呜呜! ! ”
噗噗噗噗噗
美弥达到了高潮，她的尿液再次扩散到地板上
“哈哈哈哈... 纱耶香，我走了?”
“是啊! 美弥，你说得太激烈了!”
”是的... 女人之间很尴尬...”
“那么，从现在开始，我要认真行动了?。”
“啊? 认真的! ? 呼呼! ? 嗯―― ! ! ...”
妹妹盖住美弥，捂住她的嘴唇，然后开始自私地扭动腰部
妹妹的肉棒高速进出美弥的阴道
美弥还没来得及沉浸在高潮的余韵中，就迎来了下一个高潮
美弥温暖的液体从妹妹和美弥的结合处飞溅出来
“呜呜呜――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
坐在美弥身上的纱耶香尽情地摇了摇腰
他把自己的唾液和舌头送进美弥的嘴里
把自己的隐秘部位压在她的隐秘部位上
使下腹部之间紧密贴合，展现平滑的腰部动作
纱耶香身上的假肉棒推开了美弥的阴道
(啊哈! 连你哥哥的鸡巴都不能满足你了!)
被纱耶香推开阴道孔的美弥不知道有多少次达到了高潮
美弥四肢无力，无法抵抗
他的眼睛变得空洞，全身泛起粉红色的红晕
他嘴里流着口水，不知道是自己的还是对方的
砰砰?砰砰?砰砰?
“美弥，快点! ! 我在里面帮你拿出来!”
“呜呜... ... 呜呜... ... 啊... ... 里面... ...”
“没关系! 我们是女孩子! 我们要开始了! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! 舒服?”
“哦，好烫... ”
纱耶香弓起身子，把隐秘部位压在美弥身上，走了出去
把爱液从裂缝喷射出来弄湿了美弥的下腹部和隐秘部位
达到高潮并获得满足感的纱耶香从美弥的隐秘部位中拔出了假肉棒
像男性精液一样白色粘稠的液体从美弥的秘部流出
脏兮兮的美弥的隐秘部位和裂缝让人欲火焚身
就在我以为下次可以插入我真正的肉棒时，芹泽加奈对纱耶香说
“纱耶香，下次我袭击这个孩子，你不介意吧? ”
“芹泽加奈也想抱美弥吗? ”
“这是一个拥抱长得像 VOCALOID 的女孩的机会哦! ”
说完，芹泽加奈戴上纱耶香用过的伪肉棒袭击了美弥
当然是把纱耶香用过的那个戴在自己的胯部,
带有刺状突起物的巨大肉棒插入了美弥的胯部
“嘿嘿嘿?沾着纱耶香酱汁的鸡鸡,
“长得像 VOCALOID 的女高中生! 真受不了?”
呜呜呜?
“太棒了，太棒了，太棒了，太棒了! ”
立花 ・ 芹泽加奈是同性恋思维的女孩
开始抱美弥的芹泽加奈过了一个小时也没有放她走
他毫不留情地摇着腰向美弥喷射爱液
美弥一次又一次的高潮让她的意识变得混乱，连话都说不出来了
直到这时我才意识到我妹妹的想法
纱耶香那家伙知道美弥的事吧
你一开始就打算在我面前袭击美弥
(而且不要利用芹泽加奈让我和美弥做爱! ?)
我回头看向纱耶香，纱耶香正举着自己的手机
清水美弥的电话号码登记在手机上
妹妹做的事和表情让我有点发冷
“特梅纱耶香! ! 你一开始就设计好了? ”
“呜呜! 我不知道芹泽加奈怀孕了... ”
“你知道清水美弥住在公寓里!”
这一切都不是妹妹的计划但纱耶香知道美弥的事
以前我离家出走的时候
来公寓找我的时候，我和美弥交换了联系号码
“我也听说你是发泄性欲的对象? ”
“什么? ! ”
“而且你也知道美弥是个无味的女孩子。”
我妹妹也知道了美弥是个无味的女人
妹妹纱耶香对气味很敏感
我抱女人回家的时候一定会被我妹妹闻出来
可是抱着美弥回去的时候妹妹没有注意到美弥的气味
所以一旦性欲积聚，我就把美弥当成处理性欲的姑娘
我妹妹知道了美弥的秘密
我问我妹妹想要美弥怎么样
“纱耶香想把美弥怎么样? ”
立刻回答我问题的妹妹
“我什么都不会做的。现在这样不是很好吗?”
“真的? ! ”
“作为交换，今天不要和美弥做爱了! ! ”
“啊... ...”
“今天我们一直抱着美弥啊?。”
看来妹妹已经喜欢上美弥了
结果这一天，美弥继续被纱耶香、诗织和芹泽加奈侵犯
日期改变时，美弥已经打开了百合门
美弥加入我妹妹的队伍并没有惩罚我
你知道的，你知道的
然而，当看到纱耶香等人袭击美弥的时候，他突然想到:
性欲积聚到无法控制的程度
纱耶香他们三人正在床上攻击美弥一个人
(咦? 好像少了一个...)
我发现小菜不见了，突然想到背后，回头一看
我看到一些小菜正在正坐吃完披萨喝茶
纱耶香他们乱成一团，只有若菜啜着茶，异常冷静
试着问闭上眼睛冷静地喝茶的若菜
“若菜不参加吗? ”
“嗯? 我对女人不感兴趣。”
“你和纱耶香不是恋人吗? ”
“只是和纱耶香在两人独处的时候相爱... 哈! ? ”
“嗬嗬，不知什么时候变得这么要好了?”
我离家出走期间和妹妹关系超过朋友的若菜
若菜穿便服的样子多是男式的简单的东西，在我看来也很帅
我甚至觉得同性妹妹喜欢嫩菜也是无可奈何的
但现在我面前的小菜只是个可爱的女中学生
只是不能轻易袭击她
毕竟若菜是空手道女中学生组的冠军
要袭击她我也很费劲
总之我决定开始收拾吃完的披萨
收拾垃圾把餐具拿下来
但是在这里，嫩菜的行为在我脑海中留下了问号
如果是任何时候的小菜，收拾餐具的时候都会主动帮忙
但现在的嫩菜只是打着正坐喝茶
我的脑海中浮现出一种可能性，我问若菜那个
“那个，若菜? ”
“什么事?”
“你什么时候都可以帮我收拾，今天呢? ”
“嗯，我身体有点不舒服... ...”
他会平静地回答我的问题但有些事不对劲
“那个，若菜? ”
“什么事?”
“自从你来到公寓，你就一直在做正坐，对吧? ”
“嗯，对日本人来说，正坐是常识吧?”
“莫非你的脚麻了? ”
“你、你、你! ? 这不是真的! ?”
若菜惊慌失措
看来长时间的正坐让我的腿麻木动弹不得
机会来了
我停止洗碗走向嫩菜扑向她的身体
“不知道啊 ~ ~ ~ ~ 嗯?”
“呀呀呀! ! 和泉勇树! ? 你真卑鄙! ”
“腿麻动不了的若菜的身体，舒服?”
我成功地覆盖了若菜的身体我把手伸进她的内裤里
然后女人的汁液惊人地溢出来，把内裤弄得湿漉漉的
若菜似乎也看到纱耶香他们女人之间的行为而发情
我的手指检查嫩菜股沟的湿度
啪，啪，啪，啪
“若菜，亲爱的，你是不是湿透了? ”
“有、有什么办法? 如果我当着你的面让你看那些东西! ”
“你忍了? ”
“这点小事当然可以忍受... 呵呵?”
我把嫩菜的裂缝左右打开，把手指伸进母穴，然后发出色情的声音
我用手指搅拌了一下母穴的入口，嫩菜的爱液就顺着我的手流了下来
一团糟，一团糟。
“哦 ~ ! ! 多少都不要溢出来! ! ”
“别这样，和泉勇树! 我不想和你做爱! ”
“为什么? ”
“那... 我可能会怀上你的孩子，对吧? ”
“哦? 难道今天是危险日?”
“你、你为、为什么要说这个? ! ”
”你真是... 很容易理解...”
我让腿麻动弹不得的小菜仰面躺下
然后脱掉若菜穿的学校指定运动裤
我把她的运动衫脱了，不出所料，她的内裤都湿透了
嫩菜漂亮的粉红色小猫出现了
把我的 DOS (消歧义)黑色血管突出的肉棒贴在你那漂亮的小穴上
就是生殖器相连的那一刻
“那么，我们就由我们开始吧? 若菜?。”
“嘿! ? 和泉勇树! ! 不要! ```````! ”
我看着纱耶香他们女人之间的行为，看着充满性欲的肉棒,
插进了嫩菜漂亮的雌穴里
嫩菜母穴吞噬着我的生鸡巴
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜
“哦! ! 好舒服 ~ ~ ~ ?”
“别、别这样，和泉勇树! ! 别、别这样``! ”
“就算我叫你住手，你的阴道里还是热乎乎的呢? ”
“呜呜... ...”
小菜不愿意插我的生鸡巴但是阴道里又热又黏
我用嫩菜麻痹的脚踝大大地左右张开举起
在腿张开的时候把隐秘部位伸向嫩菜的身体
咕嘟咕嘟?咕嘟?中村光一?
“哈嗯?呜呜 ~ ~ ~ ! 勇树的鸡巴到了里面... ”
“喂喂! 这可不像嫩菜啊! ”
“我的阴道里全是勇树的鸡巴。哈哈!”
“算了，可爱就好了! ! 我! 我! ”
哪中村光一?哪中村光一?
“哈啊啊啊啊?好啊啊?好?”
“天哪，你真的发情了! ”
刚才还保持冷静的若菜一放进生鸡巴就发情了
他喘着粗气，用手遮住发情的脸，脸红到了耳朵
我用嫩菜盖住身体紧贴着她去舔她的发情脸
抓住他想遮住脸的手把他按在头上
在没有干扰的地方伸出舌头,
他尽情地舔着她那一向威风凛凛的脸
舔她的脸颊，她的鼻子，她的大眼睛
“喔喔! ! 若菜脸的味道真甜! ”
“哈哈哈... 和泉勇树，亲一下... ”
“等等! 若菜! 让我再舔你的脸! ”
那个小菜主动要求亲吻的，稀有案例很可爱
主动伸出舌头等待我的舌头到唇边
可是我觉得发情的若菜实在太可爱了，于是又多尝了一点脸
他伸出舌头舔了舔藏在若菜头发里的耳朵，这时若菜全身跳了起来
“啊啊啊! ! 啊啊啊啊啊啊! ! 啊啊啊啊啊啊――――嗯嗯! ”
舔耳朵的瞬间，若菜全身剧烈地跳动，身体剧烈地颤抖
她的呼吸和心跳加速使插入她阴道的肉棒紧绷
看来耳朵是嫩菜隐藏的性感带
知道嫩菜的性感带是耳朵我重点责怪她的耳朵
“哈哈哈! ! 咕咕等等! ! 哈啊?咕咕?不要?啊啊?”
我责怪他的耳朵他的阴道紧紧的
(这么说你以前舔我耳朵的时候也很兴奋!)
嫩菜的耳朵沾满了我的唾液
一直责怪性感带的耳朵嫩菜全身无力
他的脚麻木应该消失了但他没有反抗的迹象
以嫩菜隐秘部位为中心，地板上形成了大大的温水池
现在还有温热的液体从嫩菜股沟里流出来
我停止舔小菜的脸然后决定亲吻她的嘴
“若菜，要我亲你吗? ”
“哈哈哈哈... 嗯?”
露出发情脸的若菜向我伸出了大舌头
(那个小菜主动伸出舌头，超级可爱!)
我把自己的舌头缠在若菜伸出来的舌头上，接过她的嘴唇
丰满有弹性的嫩菜的嘴唇被我坚硬的嘴唇压碎
把舌头和唾液送进女中学生的嘴里混合着，一边深情地亲吻
黏黏的?黏黏的?
当我们在上嘴唇深吻的时候，下嘴唇也在生殖器之间接吻
她像刚才看到的妹妹那样，轻轻地动了动腰
将即将射精的硬肉棒进出若菜的阴道
她的子宫口紧贴着插入嫩菜最深处的肉棒
每次我摇动腰部，嫩菜的子宫口就会一次又一次地亲吻肉棒
最后嫩菜的子宫口会紧紧地吸住你的肉棒
(哦! 这太糟糕了! ! 我要出去了! !)
紧贴着嫩菜子宫口的肉棒开始发热，开始脉搏
在脉搏的同时，全身都充满了舒服的感觉
一边亲吻嫩菜一边把隐秘部位按在她的隐秘部位上中出
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
(颤抖。哦哦! ! 它粘住我了! !)
砰砰砰砰砰砰
(哈哈哈哈... 肚子好烫?中出?中出! ?)
把隐秘部位钉在丁丁和嫩菜隐秘部位上享受体内射精的感觉
咻咻?咻咻咻?
(哈 ~ ~ ~ ~ ，在嫩菜上种中出! ! 好舒服哦! !)
咻咻咻咻咻咻咻咻
(肚子深处积聚着和泉勇树的精子! ? 怀孕了! ? 咕!)
我把我炽热的种子注入嫩菜的子宫时突然被嫩菜推开了
虽然他还在发情但他还是盯着我
但是生殖器之间仍然相连精液的交接仍在继续
只有接吻中断，若菜以男上位的姿势对我说
“和泉勇树! 为什么在阴道里拿出来? ”
“为什么? 是因为若菜盘腿而来的吧? 不要离开?”
“布娃娃... 今天可是危险日啊? 可以的话怎么办! ? ”
“呵呵! ! 真是危险的一天! ! 那我们就继续干吧! ”
“等等，你! ! 我的四齿科! ”
若菜真是个可爱的家伙，舔了弱点的耳朵就老实了
我继续向成熟的嫩菜中出
我用我的精液填满了那个说今天是危险日的女中学生的子宫
你知道的，你知道的
日期变了一段时间之后
一直被纱耶香他们侵犯的美弥终于自由了
自由是因为不断被侵犯而累得睡着了
我用肉棒砸了美弥因为我确定大家都睡着了
咕噜咕噜
“噢! ! 你不是还保留着紧固力吗? ”
被纱耶香他们当玩具一样对待的美弥
我想也许阴道孔扩张了，但是
他好像记得我老二的形状
我用男上位抱住熟睡的美弥使劲摇了摇腰
在美弥的真心汁跟着我老二的地方中出
我把我黏糊糊的男人汁倒进她的阴道里
咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊 ~ ~ ~ ，果然还是要注入男人的精液啊! ! ”
给美弥的中出很舒服的我抱住了她的身体
把睡着的美弥的身体拿到面对面坐位的体位上,
被纱耶香他们侵犯在喷粉的隐秘部位上钉上隐秘部位中出
咻咻咻咻咻
“呵呵... 美弥会不会也怀上我的孩子? ”
把美弥的身体放在我的身体上然后从下面用肉棒顶出来
咻咻咻咻咻咻
“如果我下次有了，我就得生了，是吗? ”
让美弥躺在一边抬起一只脚把玉袋钉在隐秘部位上然后中出
嘟嘟嘟嘟嘟
“不过，你睡得真香啊 ~ 。不过还是随便播种吧! ! ”
把精液注入美弥的子宫，她是我的孩子，已经怀孕好几次了
美弥被纱耶香他们侵犯的画面还留在脑海里
这让我觉得美弥比任何时候都可爱
之后，我在美弥的阴道里放了三枪，然后就睡着了
公寓里弥漫着披萨的味道和男女淫荡的味道
纱耶香他们似乎也对和美弥的性生活感到满意
他拿出放在衣橱里的被套，睡得很香
这样我就可以给公寓里所有的女人定中出了
每个人都有一个令人愉快的身体
我满足于后宫状态然后溜进我妹妹的被窝睡着了
把我的脚缠在妹妹的腿上揉她的生乳把手伸进妹妹的隐秘部位抚摸裂缝
用亲吻堵住醒来的妹妹的嘴用亲哥哥的生鸡巴堵住妹妹的胯部
在被窝里对着妹妹摇腰，毫不犹豫地中出孕妇的妹妹
咻咻咻咻咻咻咻咻
“哈啊呼 ~ ~ ~ ~ ，果然纱耶香最舒服?”
“哦，哥哥... 哈哈哈?嗯?”
“一个女中学生的妹妹能尽情享受体内射精，真幸福! ”
这样讨好纱耶香的我也得到了美弥的认可
故事结束后发现主角独占鳌头
我在我的公寓里被女人包围，处于哈莱姆状态
下集可能在便利店有动静
作为第106部分的感言
醉汉，第一季，第102集
107/153
醉汉，第一季，第102集
因为男主角的女性朋友去打工，好久没有深夜工作了
我和学姐在便利店深夜值班
三个醉醺醺的酒鬼出现了..
醉汉客人
“叮叮叮，叮叮叮”
“欢迎光临! ! ”
今天我值夜班轮班工作
因为是深夜工作，店里的有线电视的音量大大降低了
看看店外的样子，当然是一片漆黑
街灯发出微弱的光照亮了道路
夜空中只有残缺的月亮
多亏美弥接受了白天的工作，好久没上夜班了
被妹妹纱耶香袭击的美弥没有离开公寓
纱耶香他们对我很不好，我很担心
反而打开了通往百合的大门,
今天来我老家公寓找妹妹玩
我很好奇纱耶香、芹泽加奈和美弥在妹妹的房间里做什么
美弥那家伙，今天会住在纱耶香的房间里吗
虽然我在工作，但还是想象着纱耶香他们在玩百合
一想起前几天纱耶香她们乱七八糟的行为，肉棒就自然变大了
还好我穿的是硬质牛仔裤
如果你穿的是软质材料的裤子，你可以在隐秘部位上搭个帐篷
肯定不是在便利店工作的时候
接待客人的时候被客人看到隐秘部位鼓起来是很尴尬的
如果你一边工作一边幻想你的妹妹们，时间过得很快
熟练地完成便利店的业务
你知道的，你知道的
午夜过后顾客就会极度减少
从这个时间段开始，一个人应该可以完成接待客人和工作
即使没有顾客，便利店的业务也很忙
“和泉勇树，我把油炸锅的油换了! ”
“不愧是佐藤前辈! ! 虽然很在意，但是没有时间改变... ...”
我和便利店的同事佐藤洋辉(佐藤公司(京都府))前辈一起上夜班
佐藤前辈是我的便利店前辈，但他到现在还在打工
我担心我会先被直接雇佣，我们的关系会变糟，但是
善良的佐藤前辈似乎完全不在乎直接雇佣的问题
表面上看起来很好，所以大津也一直在和他约会
人品好又会照顾人的佐藤前辈，其实是个不错的人渣
佐藤前辈有一个叫麻里奈的女朋友，却在自己的房间里养了一个离家出走的女高中生
听说他每天都抱着围着的女高中生
我太迷恋高中女生了，她那边的麻里奈先生对我来说太薄弱了
甚至麻里奈还向我抱怨佐藤前辈
我鼓起勇气向拿出东西的佐藤学姐报告
“佐藤前辈! ! ”
“什么事，和泉勇树? ”
“上午班的时候，麻里奈先生说佐藤前辈不怎么和他见面。”
“真的吗? 这么说来，你没有和麻里奈在一起... ...”
“谢谢你告诉我，和泉勇树! ”
“不不不! ”
听了我报告的佐藤学姐
这样麻里奈先生的不满可以稍微平息一下
我和佐藤前辈一边觉得报告得不错一边深夜工作
你知道的，你知道的
深夜的便利店业务告一段落
货物运进，货物运出，库存管理，第二天的订单由我来完成,
佐藤前辈打扫店内、洗碗、收银台的钱都算好了
我和佐藤学姐用猜拳决定了一系列的业务
我的工作告一段落，我在杂志区收书，我正在打书钉
通知顾客的对讲电话装置在店内响起
对于深夜的访客，我和佐藤前辈暂时阻止了打书钉
“叮叮叮，叮叮叮”
“欢迎光临!”
因为是深夜，所以用稍微小的声音向客人打招呼
“小嗝嗝! 嘿! 我能用一下你的厕所吗? 小嗝嗝... ...”
“仓冈前辈! ! 我可以跟你一起去吗 ~ 。呜 ~ ~ ! ”
“呜呜呜... 喝多了哦 ~ ~ ~ ~ ~ ... ”
深夜便利店里来了一个醉汉
两个男人一个女人三人组
我们三个都醉得很厉害，一股酒味
尤其是两个男人扶着两边的女人,
我喝醉了，不能自己走路
两个男人穿着看起来很熟悉的西装，而女人的西装是新的
(他是不是想办个新员工欢迎会?)
那个叫仓冈的男人长得像个狂野的帅哥
他大概是二十五岁左右
身高大概比我矮一点一米七五左右
把仓冈称为学姐的男人的容貌无处不在，一张普通的脸
大概二十出头吧
他的身高也在1米75左右
两边都被男人抱着的女人的外表很可爱
视觉上，他身高1米60左右，体型很标准
新西装的胸部有点鼓起来
她的外表是一头绿色的黑发，中等长度的头发披在肩上
发型很时髦的狼鲍勃
他的眼睛很大，五官端正，看起来很温柔
他温柔的脸庞被酒精染成了红色
(和纱耶香她们比起来正常吗? 还真是正常可爱啊!)
除了头发颜色没什么大特征但是一个可爱的女人得到了一个醉汉的支持
两个男人不经意地摸着女人的身体
我以为这是个令人羡慕的场景，然后我就看到了
又一个喝醉的男人来找我要厕所
“哥哥! ! 我要用一下洗手间! ? 小嗝嗝... ”
我会回答他们要借用一下洗手间
“洗手间在店里面，请进!”
一个姓仓冈的男人确认了厕所的方向
“哦! 对不起! 借用一下! 小嗝嗝... ...”
仓冈说着，带着醉醺醺的女子向厕所走去
“唔 ~ ~ ~ 。仓冈学姐! ! 我可以跟你一起去吗? ”
“小嗝嗝! 锦缎也来了吗? 轮到你了! 小嗝嗝... ...”
“呜呜狒狒! ! 好热! ! 呜呜 ~ ~ ~ ”
两个带着下流笑容的男人带着一个醉醺醺的女人去了洗手间
我工作的便利店有男厕所和女厕所
而且女厕所的室内设计比较宽敞
我看到男人们粗俗的笑容就开始担心女人了
“那个女人好像是新来的... ...”
佐藤前辈也很担心那三个醉汉的行踪
“和泉勇树，那些醉汉... ”
“是啊，可能会对新职员的女孩子做爱吧?”
“希望至少能去情人旅馆啊 ~ ”
我和学姐隔了一段时间去了三个醉汉去的洗手间
结果正如我所料，男厕所里没有醉汉的身影,
只有比较大的女厕所上了锁
三个人都在女厕所里
试着侧耳倾听女厕所传来的声音
啪，啪，啪
“哈哈哈哈! ! 这个勒得不错! ! 哦! 出来了! ”
咻咻咻咻咻
“啊 ~ ~ ~ ，不小心在阴道里射精了! ! ”
我听到仓冈强奸女性的声音和声音
看来，那个绿发女人被仓冈中出了
完全没有女性的尖叫和反应
(同意? 还是公司的前后辈无法拒绝?)
我不知道厕所里是什么样子我只能胡思乱想
如果一个女人有被侵犯的幻想,
厕所里传来仓冈学弟的声音
“仓冈学姐! 里面放得太多了哦 ~ ~ ~ ! 呜 ~ ~ ~ ... ”
“小嗝嗝! ! 这家伙的阴道真舒服! ”
“接下来就轮到我了! ! 唔 ~ ~ ~ ! ”
好久不见
“哈啊 ~ ~ ~ ，好像很温暖很快就会高潮哦! ! ”
“哦! 把锦缎也放进去!”
男人每次扭动腰部，马桶里就传来马桶座的吱吱声
我羡慕他，但又担心他不会砸厕所
我和佐藤学姐偷听男人和女人的交往，让肉棒变硬
“和泉勇树，这是... ...”
“做着呢 ~ ~ ~ ... ”
偷听会让锦呼吸急促
“哈哈哈哈，我也要去了! ! 我要出去了! ! ”“我要出去了! ”“我要出去了! ”“我要出去了! ”“我要出去了! ”“我要出去了! ”“我要出去了! ”“我要出去了! ”“我要
“哦! 太好了! ! 动手吧! ! 把他弄出来! ”
“呜! ! 耶! ! ”
咻咻咻咻咻
我听不到厕所里男人们玩 esx 的声音了
可能会满足于色情而从厕所里出来
我和佐藤学姐半站着回到便利店
我走向收银台，佐藤学姐走向包厢
不一会儿，两个男人从女厕所里出来
我把一篮子啤酒和酒带到收银台
看来你还打算喝酒
两个男人依然红着脸喝得酩酊大醉，不知道是不是心理作用，看上去很爽朗
可是没有一起进女厕所的女人的身影
仓冈和锦想单独两个男人买完东西
我一边收银一边问没女人的问题
皮，是用商品条形码扫描出来的声音
“咦? 你的女伴呢? 她没和你在一起吗?”
仓冈先回答我的问题
“小嗝嗝! 你怎么能带他回家? 小嗝嗝... ...”
“啊? ... ...”
“嗝嗝! ! 把女人带回家会毁了我们的家庭! 嗝嗝! ”
详细情况我不清楚仓冈好像已经结婚了
如果你已婚，我知道带一个年轻女人回家会有问题
继仓冈之后锦也回答了我的问题
“唔 ~ ~ ~ ，我也是新婚夫妇啊 ~ ~ ~”
“媳妇又老实又可爱，嘻嘻哈哈”
“现在要在我家重新喝一杯 ~ ~ ! ”
锦听都没听就跟我说了新婚生活的傲娇
他们说要重新喝一杯，但新婚妻子住的房子里
我有点担心带着学姐仓冈能不能平安无事
好吧，别管他们了，我关心的是那个绿发女人
“什么? 如果两个人都已经结婚了，那么绿发的学妹就不管她了吗?”
仓冈和锦面面相觑，然后回答我的问题
“她不是你的后辈，小嗝嗝! ”
“啊? ... ...”
“就是在居酒屋碰巧坐在旁边的女孩子啊! ! 唔 ~ ~ ”
“两个人中的一个回来了! 小嗝嗝!”
“完全不认识的女孩子! ! 唔 ~ ~ ~ ”
“我只是说我们很合得来，一直在喝酒! 小嗝嗝。”
显然绿发女郎不是他们公司的新员工
我们只是碰巧在居酒屋坐在邻座而已
看起来两个女人中的一个逃脱了但是我们抓到了绿发女孩
“哥哥! 如果你愿意，我可以把她给你，小嗝嗝。”
“哦，不! 你必须带我回家... ...”
“我不知道你叫什么，也不知道你住在哪里! 小嗝嗝。”
“那么，我们回去了 ~ ~ ~ ! 唔 ~ ~ ~ ”
两个醉汉买了一大堆酒就走了
酒精在我身上转得太快了，但是
我们消失在夜色中，走向新婚妻子等待的房子
我有点犹豫该怎么处理留在厕所里的女人
“嗯 ~ ~ ~ ~ ，我们该拿她怎么办? ”
“先和佐藤前辈商量再决定吧! ? ”
“如果酒醒了就麻烦了 ~ ~ ~ ”
我去了厕所，那里有两个男人和一个被遗弃的女人
结果厕所里没有女人
从他进店的情况来看，一个人移动似乎很困难，但他不在
“那是什么? 奇怪吗? 我喝醉了... ...”
从洗手间走到后室，佐藤学姐正抱着她
“嗨，和泉勇树! ! 这孩子的阴道感觉真好! ”
“佐藤前辈! ! 动作快! ! ”
佐藤前辈在我应付在收银台侵犯她的醉汉时
他把她从洗手间抬到后房，让她躺在桌子上
从面对面的坐姿变成了男上位体位，把学姐的肉棒插进了女性的胯部
醉汉们中出的精液滴在女人的隐秘部位上
佐藤前辈毫不犹豫地从裂缝中抽出了肉棒
咕噜?咕噜?咕噜?
“哈 ~ ~ ~ ~ ~ ，小和泉勇树，这孩子也很舒服! ”
“佐藤前辈，明明有个叫麻里奈的女朋友，还有个女高中生围着呢! ”
“嗯! 每个女人的舒服程度都不一样! ”
“我不是这个意思! ”
果然佐藤前辈就是我想要的那种下流男人
他朝着醉醺醺睡着的绿发女郎狠狠地撞了一下她的腰
我以为我把肉棒插到了根部他就停止了我的臀部动作
“啊 ~ ~ ~ 耶! ! 刚才的男生们也中出了，真好! ! ”
学姐自己想通了，全身颤抖着给她做了中出
咻咻咻咻咻咻
佐藤学姐的精液被释放到绿发女性的阴道里
她睡觉的时候被三个男人体内射精
佐藤学姐把肉棒从她的胯部抽了出来
于是三个人的白浊粘稠的精液从胯部流了出来
对绿发女性做了体内射精而感到满足的佐藤前辈说道
“和泉勇树你呢? 你和那孩子没有“亚拉”号炮舰吗? ”
“我很想上她，不过上她之后不就麻烦了吗? ”
“啊! 如果我在这里醒来，那就太糟糕了! 我该怎么办... ...”
听到我的指责，佐藤前辈开始紧张起来
大概是佐藤学姐不顾后果的行为
我的直觉告诉我为什么不让他去便利店当正式员工
不过我也不顾后果地和女孩子乱搞
佐藤学姐紧张不安地站在一旁，思考着该如何对待她
我翻了一下绿发女孩脖子上挂的包里的东西
我马上找到了她的钱包和手机
钱包里的驾照和卡片显示了她的名字和出生日期
“她叫天草奈智花，20岁吗?”
“和泉勇树... 随便翻东西...”
“手机锁大概只要重新排列出生日期就可以了! ”
“小和泉勇树! ! 你真厉害! ”
手机的锁是在她出生日期解锁的
他翻遍了奈智花的手机
结果发现她今年刚刚进入新社会
但找不到工作现在好像失业了
今天的日程表上写着面试和朋友聚餐
我猜他面试失败了，喝得烂醉如泥
一个在旁边喝酒的男人跟我说话
结果现在被三个陌生人中出了
“噢! 这个女人有个远距离恋爱中的男朋友! ”
当我发现自己在奈智花有个远距离恋爱中的男朋友时，我突然有了动力
我想把便利店的业务交给佐藤前辈去抱奈智花
一想到有男朋友的女人可以做中出，肉棒就会鼓起来
奈智花穿着崭新的西装和裙子
奈智花的隐秘部位上滴着别人男人的精液
我正在把三个人的精液从隐秘部位上滴下来我要把她抱起来
她抱着公主睡觉的时候看起来很年轻
向佐藤前辈提出请求
“学姐，她的事由我负责，我可以把便利店的业务交给你吗? ”
“啊! 这边交给你了! ”
“反过来问你，和泉勇树，你没事吧? ”
“交给我吧! ”
我接手了佐藤前辈的工作，离开了便利店
抱着公主睡在我怀里的奈智花看起来很好吃
给有男朋友的奈智花做中出一定很爽
我为了体验奈智花的身体而被烦恼所支配
你知道的，你知道的
于是，我从便利店搬到了情人旅馆
奈智花喝醉了，没有从睡梦中醒来的迹象
倒不如说是被三个男人吃了体内射精让隐秘部位发痒
醉酒染成鲜红色的温柔幼稚的脸庞激起性欲
如果我让奈智花仰卧在情人旅馆的大床中央
他把她身上的西装一件件脱下来
我花了很长时间才脱掉裙子，但是奈智花没有起来
全裸的奈智花的身体有着与年龄相称的女性的美丽身材
“嗬嗬! 你的身材真漂亮! ”
在我面前全裸躺着的女性名叫天草奈智花，20岁
我是新来的但找不到工作现在正在找工作
他身高1米58，体重48公斤，体型标准
胸部大小不大但也不小漂亮的碗型
摸摸身体肉质好像很嫩很好吃
他的外表是一头绿色的黑发，在光线的作用下看起来相当绿色
头发长度中等及肩，发型狼鲍勃
可能是注意打扮吧发质很有图雅很漂亮
五官端正，看起来很温柔
他温柔的脸庞因醉酒而变得通红
我不知道，因为我现在在睡觉，但我留下了一个印象，他的眼睛很大，眼睛很温柔
看起来比实际年龄小的奈智花有一个正在远距离恋爱的男朋友
“有男朋友的女人找不到工作，喝了酒... ...”
“酒后被三个不速之客吃了体内射精，真是受不了! ”
“从现在开始，我就是第四个了... ...”
我也脱光了所有衣服全裸
我今天一次都没有淋浴或洗澡，身体有点粘
通常我下班后第一件事就是去洗澡，但是
奈智花可能在我不在的时候醒来
今天的我决定以出汗黏糊糊的身体和奈智花融为一体
全裸的我覆盖在奈智花全裸的身体上
想舔奈智花的隐秘部位但是多名男性的中出精液滴下来很脏
我决定把手指伸进奈智花的隐秘部位里把精液挖出来
咕噜?咕噜?咕噜?
“喂喂! 你的阴道里有很多精子... ...”
奈智花的胯部扩张，伸出手指掏出中出精液,
我的手指上粘满了又白又粘的脏精液
洞穴深处涌出无数中出精子
出来的精液从奈智花的裂缝中顺着隐秘部位流下的样子很像“亚拉”号炮舰
奈智花的精液从胯部流出，他在拍摄纪念照片后继续挖掘
我一边摸奈智花的隐秘部位一边揉她的胸
他把我的身体放在奈智花的身体上，用剩下的那只手揉着胸口
奈智花的体温和肉体的柔软传递到了重叠的身体上
她的身材是标准体型，拥抱起来很舒服
脱掉西装的奈智花的胸部呈漂亮的碗型
用手掌轻轻按摩，就像在胸部画圆圈一样
奈智花揉着胸口的手掌上突然鼓起了又硬又大的乳头
我伸出舌头舔了舔开始强调的奈智花的乳头
“嗯! ! 好咸啊! ”
怎么吸乳头也出不来母乳
显然我远距离恋爱中的男朋友没让我怀孕
好吧，我不知道今天的行为会有什么后果..
我揉着奈智花漂亮的碗形胸脯舔着
“对不起男朋友，我要让奈智花的胸部沾满我的唾液! ”
如果你让奈智花的胸部沾满我的唾液，就像你宣布的那样
伸出舌头舔她的后颈
从后颈传到了奈智花的嘴里舌头传递着
一个绿发女人在床上全裸睡得很香
我把舌头伸进奈智花小小的嘴里，把嘴唇贴在她的嘴唇上
“哇! ! 酒味太浓了! ! 你喝了多少! ? ”
他一边忍着酒味，一边把舌头和唾液送进奈智花的嘴里
于是奈智花虽然睡着了，却把自己的舌头缠在我的舌头上
黏糊糊地混合着唾液把别人女朋友嘴里的味道变成了我的味道
(酒气熏天... 连我都快醉了...)
揉胸接吻的时候，正在挖精液的奈智花的隐秘部位说:
温热的体液开始粘在我手上
除了男人们的中出精子之外，还渗出了奈智花的真正汁液
差不多我也忍不住想体验奈智花阴道洞的感觉了
就像从我的肉棒上拉出更粘稠的繁殖汁液,
它掉进了半个身体的奈智花的下腹部
我停止亲吻，直起身子坐在奈智花的两腿之间
奈智花用手抓住血管凸出的勃起的肉棒，让它摩擦在裂缝上
黏黏的?黏黏的?
“嘿嘿! ! 我已经忍无可忍了! ”
“如果你不早点起来，你的鸡巴就要被插进去了”
醒不过来的绿发新社会女孩
“嗯，已经有三个人出去了... ...”
我对着奈智花的身体猛地挺起腰来
伸出腰的同时抓住奈智花的腰固定住她的身体
我的大老二开始侵入奈智花的胯部
咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟
“哦 ~ ! ! 是因为喝醉了血液循环好吗? 阴道好烫! ! ”
“我的老二快融化了! ”
“啊 ~ ~ ~ ，这样真的很舒服?”
奈智花的阴道孔喝醉了，血液循环变好，阴道温度升高
咕噜?咕噜?咕噜?
“而且挖得不够好吗? ”
“中出精子会留在阴道里，让你的阴道滑溜溜的! ”
“算了，我也要充分中出啊! ”
被三个不幸的男人中出的奈智花的阴道洞很滑
我的大肉棒也能毫不费力地插进去
没有挖出来的精液随着我的肉棒插入,
推进了奈智花的肚子深处
“奈智花，你再不快点醒来，就会被我的老二塞满了”
哪个中村光一?
“看! ! 到里面去了! ! 你的老二在吻你的子宫口呢? ”
把我的肉棒连根拔起的奈智花的小穴在里面很狭窄
一路上，我顺利地接受了我凶恶的肉棒，但是
越往奈智花的腹部深处走，阴道越窄越窄
把我硬邦邦的肉棒，紧紧勒住
“哈哈哈! 难道以前男人们的老二都没到里面去吗? ”
“太好了! 我要让奈智花的阴道适应我的老二! ”
“你有男朋友却被另一个男人扩大胯部，真可怜，我同情你! ”
听到这个声音，我动了动腰把奈智花的小穴展开
利用别人女朋友的胯部反复做拔鸡巴运动
我没有戴避孕用具之类的东西，所以我知道她阴道孔的味道
奈智花的阴部内侧狭窄狭窄
我那又硬又大的肉棒轻易地推开了奈智花狭窄狭窄的阴道
让奈智花的阴道洞适应我的肉棒之后，我只需要扭动腰部准备射精
我用大大的臀部动作猛烈地摩擦着奈智花的老二
啪?啪?啪?啪?
“哈哈哈! ! 这么剧烈地摇晃你的腰，你还不起来吗? ”
隐秘部位之间相互碰撞干燥的声音回荡在情人旅馆的房间里
但是在奈智花的肚子里，我那黏糊糊的超前汁液从肉棒里流了出来
进入她的子宫口，连同三个男人的精液
我更粘人的精液吸引着线
奈智花的腹部深处传来清脆的声音
黏糊糊的?黏糊糊的?
我把肉棒插进她的胯下，肉棒渐渐变硬了
“哈啊 ~ ~ ~ ~ ，糟糕! ! 看起来很刺激! ! ”
当我用隐秘部位敲她的时候她的身体在床上剧烈地晃动
有特色的绿色黑发跳跃着
插进她最深处的我的老二,
奈智花的子宫口给了她一个浓密的吻
我浑身颤抖，感觉到精液从球袋里涌出来
我停止了腰部的动作，把生鸡鸡深深地插进了奈智花的阴道
包括我在内的四个人的精液都被奈智花的子宫口吸住了
“奈智花?不起来的话就是中出啦! ! 开始了! 那个! ! ”
咻咻咻咻?咻咻咻咻咻咻咻咻
“哦哦 ~ ~ ~ ，别人的女朋友中出! ! 最棒! ! ”
咻咻?咻咻?
“远距离恋爱中的男朋友对不起! ”
砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰
“奈智花，你的子宫接住了我的精子! ”
噗噗?噗噗?
“嘻嘻 ~ ~ 出来了! 射精了! 虽然还没拔出来! ! ”
我没有拔出肉棒，而是微微动了动腰，把精液挤进她的阴道
奈智花被四个不幸的男人体内射精
不是男朋友的男人的精液填满了奈智花的子宫
在奈智花的子宫里，四个精子开始竞相侵犯她的卵子
“可是，这个女人真的醒不过来! ”
我没有拔出肉棒，而是为了第二次射精恢复了腰部的前后运动
“就像把我的精液揉进这个女人的阴道一样。”
不停地用不知衰弱的硬肉棒摩擦她的阴道孔,
“嗯。嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ 。”
突然，奈智花像是从睡梦中醒来似的举起双手，摆出万岁的姿势
我试图停止我的臀部动作但是我的臀部继续自己动作
醒来的奈智花来看我，说了一些意想不到的话
“啊! 是我! ! 啊! 你什么时候来看我的? 啊!”
她叫我“咕咕”自己动腰
看来你把我当成男朋友了
我假装是男朋友继续和奈智花做爱
“哈哈哈哈，我想见奈智花... ”
“嗝嗝! ... 呜，好高兴... 我爱咕咕君 ~ ~ ~ ?”
“我也爱奈智花! ”
奈智花不知道我不是她男朋友，她自己抱住我，亲吻我
醒来的奈智花的眼睛温柔又大又可爱
她的声音比在便利店里听到的还要甜美
“嗯哈?不过今天是现场做爱哦 ~ ? ”
“平时明明有橡胶的啊? 为什么今天是生的哦 ~ ? ”
“偶尔生一次也可以吧? ”
我和男朋友好像有橡皮糖，谢谢你请她吃饭
“而且，嗯哼?今天总是到达不到的地方啊 ~ ”
“是我多心了吧? ”
“是因为喝醉了吗? 肚子里好麻哦 ~”
“是因为酒的缘故吧? ”
看来你男朋友的人类阴茎还是比我的肉棒小
奈智花被戳中了比任何时候都更深的地方，浑身发抖，痛苦不堪
我的肉棒上会沾上她的真心汁
第一次体验到最深处被硬肉棒刺穿的快感的她
得意忘形的我用肉棒不停地戳着奈智花的最深处
哪中村光一?哪中村光一?哪中村光一?
“啊啊啊?啊啊 ~ ... 啊啊! ! 啊?啊啊! ! 啊?”
被戳到最深处的她站起来又沉下去又扭动
但我开始担心他会发现我不是他男朋友
“啊?身体好暖和哦 ~ ~ 。是因为排卵日快到了吗 ~ ? ”
为了不被发现，我放松了腰部动作，然后她告诉我今天是危险日
听说今天是危险日我突然有了干劲
一想到有机会怀上陌生人的女朋友，我就兴奋起来
我为了中出射精加速了腰部前后运动
咕噜，咕噜，咕噜
“啊?啊啊啊啊! ! ???啊啊?要死啦! ! ! ”
噗噗噗噗
“哈哈哈哈，啊啊?比平时更激烈... 呜哈?”
奈智花蹦蹦跳跳地喷出高潮的西奥
看来她还是把我当男朋友
得意忘形的我抱着全身颤抖的奈智花摇了摇腰
“哈哈哈哈... 奈智花! ! 能在里面拿出来吗? ”
”什么? ... 你从来不这么做? 哈哈...”
“今天他想把我倒进奈智花的阴道里! ”
当她得意洋洋地宣布中出的时候，她的脸上充满了欢乐
“唔，开心?好啊?在里面拿出来?”
奈智花醉醺醺地红着脸回答我的中出宣言
还把腿交叉在我身上
我和奈智花一边接吻一边紧紧地摇着腰
啪?啪?啪?啪?
随着腰部动作的加快，插入奈智花阴道的肉棒变硬了
肉棒膨胀开始脉搏
我把隐秘部位一下子按在奈智花的隐秘部位上
在奈智花腹部最深的地方，我粘稠的繁殖汁液猛地召唤出来
咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“哦 ~ ~ ~ ~ ! ! 阴道蜿蜒被吸走! 哈哈哈... ”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ 嗯! ! 被咕噜咕噜中出了?”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――― -- ! ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― -- ! ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“现在，如果我怀了你的孩子，我们终于可以结婚了! ”
奈智花把手放在自己的肚子上，满脸笑容地享受着中出
现在注入她子宫的新鲜精子,
你说那不是你男朋友的东西，而是另一个男人的精子，你不明白
他现在还以为我是他男朋友
过了一会儿，奈智花又沉沉睡去了
在她发现我的身份之前，我把情人旅馆的钱放在桌子上
光明正大地离开了情人旅馆
回到停着摩托化自行车摩托车的便利店，佐藤前辈问道
“和泉勇树怎么样? ”
“我把它留在情人旅馆了! ”
“原来如此! 你有办法了! ”
遇到意想不到的事情，能拥有女性，我和佐藤学姐都很满足
在检查了便利店的监控录像后
还在工作时间我工作了一会儿就回家了
你知道的，你知道的
我在便利店查看监控录像的时候
被丢在情人旅馆的奈智花醒了
“呜 ~ ~ ~ ~ 嗯，头痛... 昨天喝多了... ”
奈智花似乎有宿醉的问题
奈智花捂着头，环视着情人旅馆的房间
我被一个陌生的房间搞糊涂了
“什么? 这到底是什么地方? ”
看到大床和宽敞的房间我才意识到这是情人旅馆
然后我发现自己光着身子
“为、为什么我没穿衣服? 啊? 不会吧? 啊? ... ...”
很快奈智花也注意到了自己身体的异常
肚子深处还有一种暖暖麻木的感觉,
我的大腿发痒，我的人类阴茎被拔出来了，我感到很孤独
白浊的男性精液从隐秘部位的裂缝中大量流出
床单也以她为中心湿透了
“什么? 你不会... ... 你不会... ...”
她用手擦了擦自己隐秘部位里流出的白浊液体,
闻闻手上的液体确认一下
他还用手指确认了白浊液体的粘稠度
“这、这不是精液吗? 为、为什么?”
“我，我明明有男朋友... 却和其他男人做中出色? ”
“连男朋友都没给过... ”
从隐秘部位中溢出的白浊液体让她感到恐惧和绝望
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! ! ”
她冲进厕所拼命地挖出阴道里的精液
“为、为什么会有这么多? 这、这么多... ...”
我上完厕所之后去了浴室用淋浴冲洗干净了
如果你穿着内衣，你的精液会从腹部深处滴下来
当她看到一大块精液滴落在她的内衣上时，她又尖叫起来
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“为、为什么精液这么粘? ”
“昨天面试失败了，和朋友见了面，去了酒馆... ...”
他用手捂着头痛欲裂的头，试图回忆昨晚发生的事情
“我在酒馆被两个男人搭讪... 然后呢! ? ”
“呜呜... 我不记得后来... ”
“那两个在居酒屋搭讪的人把你带到这里来了! ? ”
看来她连来便利店的地方都不记得了
奈智花对在酒馆里被搭讪的两个男人说:
我以为他们把我带到情人旅馆然后把我扔出去了
她拿着桌上的钱离开了情人旅馆
如果你走在晨曦升起，明亮的街道上
再次被男人们体内射精的精液滴到了内裤里
回到独居公寓后精液还会滴下来
桌子上放着她和男朋友的合影
“被一个连名字都不知道的人中出了? 呜呜... ”
“就业也失败了，身体也变脏了... ... 嗯... ...”
”呜呜... 我该怎么办...”
她在自己的床上痛哭流涕
她的子宫里充满了四个男人的精液
之后，不幸的事情接连发生在她身上，那是另一个故事
你知道的，你知道的
今天我也和妹妹纱耶香以及来家里玩的美弥亲密地嬉戏着
想要妹妹纱耶香的时候今天好像身体不舒服
所以我决定享受来妹妹房间玩的美弥的身体
“好了，纱耶香... ...”
“对不起，美弥，我今天肚子饿了... ...”
“嘻嘻嘻嘻! ! 美弥的小穴，我收下了! ! ”
美弥伸手向纱耶香求救，他抓住美弥，让她仰面躺下
他掀开身穿高中制服的美弥的裙子，把内裤往后拉
他脱下内衣，把肉棒塞进了现身的美弥的女性生殖系统
咕噜咕噜咕噜
我的肉棒专用美弥的阴道孔感觉真好
代替怀孕的纱耶香尽情挥动腰部
看到我的大肉棒被插进美弥的胯下，我感到非常兴奋
噗噗?噗噗?噗噗?
“美弥! 要开始了! 吃吧，中出! ”
“学、学姐，等一下! ! 我这么天天被放出来，一定会怀孕的。”
“他们想让我怀孕! ? ”
在纱耶香和芹泽加奈的注视下，将硬肉棒插入美弥的隐秘部位
住在妹妹房间的美弥正在解开双马尾
美弥特有的长长的头发随着我的腰部动作翩翩起舞
因为害怕中出，美弥的表情扭曲了，非常可爱
我把腰埋在美弥的身体里让隐秘部位们紧紧贴在一起
“哦! 射精!”
“学、学姐! ! 停止! ! 停止... ”
咻咻咻咻咻
她怀过我的孩子很多次在美弥的阴道里毫不犹豫的中出
咻咻咻咻咻
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――― -- ! ! ”
美弥尖叫起来
但是妹妹的房间隔音很好，美弥的尖叫声不会外泄
我把奈智花不完全燃烧的性欲吐进了美弥的阴道
按住挣扎的美弥在她的阴道里反复体内射精
纱耶香用视频拍摄了美弥和我的行为并将其添加到自己的收藏中
和泉勇树家今天也非常和平
这个故事是一个便利店的故事
事实上有一对夫妇想在晚上借用一下厕所
认真地走进同一个隔间而且经常不出来
我真的觉得你应该去情人节
但是我把它改编成了一个故事的原创然后我写了一个故事
作为第107部分的感言
恶毒欢迎会，第一季，第103集
108/153
恶毒欢迎会，第一季，第103集
在便利店货物搬运工作吸引员工的情况下,
打工的前后辈,
看到我们在便利店工作的女朋友，我很兴奋
那两个狡猾的家伙提出了举办欢迎会的建议..
去参加充满恶意的欢迎会
“叮叮叮! ”“叮叮叮! ”
“欢迎光临! ”
“对不起! 推车经过! ”
今天的我是从把货物搬运车开进店里开始的
今天的便利店轮班是下午六点开始最忙的时间段
因为有一批货物最多
我工作的便利店货量最大的搬运时间是晚上八点到十点之间
除了中午十二点休息的时候，这个时间段的客人最多
由于顾客众多，货物运入重叠,
只有这个时间段我们增加了员工来应对
商店的销售额取决于他们如何迅速清理进口的物品
“和泉勇树前辈! 今天搬进来几辆篮车?”
“铃原! ! 篮车还有四辆进来了! ”
“好厉害啊! ? 还有四辆! ? ”
让打工的后辈铃原帮忙搬运
“和泉勇树先生! 验货工作由我来做! ”
“拜托了佐藤前辈! ! ”
“我去收拾验货工作完成的东西! ”
“先从饮用水和啤酒开始，好吗? ”
佐藤学姐一件接一件地检查着运进来的物品
收银机里传来女人的声音，我们正忙着搬进来
是我同事的女服务员的声音
当我看向收银台的时候，我看到一排顾客
“顾客请到这边的收银台排队! ”
“第二位顾客请到这边的收银台! ”
大津麻里奈最负责收银员，新人美弥负责二号收银员
不管搬运时间有多长,
让顾客等在收银台是最大的压力
所以我们店里总是努力确保有人在收银台
“纱枝，来两个唐扬! ”
“是! ! 麻里奈先生! ! ”
“朝宫先生! 我要一份可乐饼、两份日式烤鸡串和一份薯条! ”
“等等! ! 美弥太多了! ”
收银台周围简直就是战场，三个女孩经常转
而且新来的朝宫纱枝和清水美弥像成年人一样活动得很好
老资格的兼职领袖麻里奈也因为他们的工作表现得到了帮助
当天八点到九点这一小时的来客人数超过一百人
我们男人们在搬运工作完成验货工作后
把货物运到后院，或者
忙着补充减少的物品或者去收银台帮忙
在这个忙碌的时刻，只有一个人凑在一起
老板的女儿丹波桥万穗，高三学生
她在她父亲老板的命令下连续几天轮班
我记性不错，很有礼貌，但是有点太好了，或者说太有礼貌了
我今天也一直在忙碌的时间陪老顾客
老顾客买了些关东煮,
总之任性让老板的女儿很为难
陪完老人之后，他又去应付打碎酒瓶的顾客
(万穗，不要老是抓倒霉的客人...)
我花了很多时间向那些坚持不赔偿的客户解释
我没做错事，她是对的
但在繁忙时段人手不足的情况下，这无异于一场灾难
对于那些喝酒的客人，我要替她应付，然后自掏腰包
(嗯! ! 下次如果是菜鸟，我会杀了你!)
等等，我在心里发牢骚，释放压力
完成搬运工作、采购工作和投诉处理工作
实际上私下见面他也会不理我的
我是一个真正的和平主义者
找老板的女儿安慰一下
“万穗，你不用担心!”
“是的，和泉勇树先生... ”
“万穗说得没错，但做生意的时候灵活性很重要。”
“很有教育意义! ”
我告诉万穗不要介意，让她帮我验货
她说她是老板的女儿，我以为会有个性格自我中心主义的孩子来..
万穗是一个坦率善良的女孩
全体员工一起度过这该死的忙碌时光
到了晚上十点，今天的搬运工作告一段落
“呼 ~ ~ ~ ，今天也差不多了! ! ”
“是啊，和泉勇树! ”
“啊 ~ ~ ~ ~ ，好累啊! ! ”
听了我的发言，佐藤前辈和略显疲惫的铃原回答道
我说的”最后一刻”是指时间
十八岁以下的未成年人原则上只能工作到晚上十点
这里符合的是朝宫纱枝、清水美弥和店主的女儿万穗
和三个女高中生一样是高中生的铃原
“辛苦了 ~ ! ! 美弥、纱枝、真步可以上去了! ”
“学姐辛苦了! ”
“几匹马! 和泉勇树! 辛苦了 ~ ~ ! ”
搬运工作结束后，快到上班时间的纱枝和美弥开始准备回家
在后房的储物柜里，从便利店的制服上
他们换上了自己穿的衣服
纱枝和美弥迅速地换上了校服
老板的女儿也换上了便装
美弥一边换衣服，一边跟纱枝和万穗说话
“便利店的工作出乎意料的多，真辛苦! ”
“只有几匹马的和泉勇树动作很好啊 ~”
“还有大津前辈! 动作很好吧! ”
三个新来的女孩一边换衣服一边聊天
看来他是在夸我们
我竖起耳朵，发现美弥正在问纱枝问题
“纱枝小姐! 铃原和男朋友是真的吗? ”
“什么? 真的? 怎么了? ”
纱枝诚实地回答了美弥的问题
“哈! 难道美弥喜欢几匹马? ”
纱枝对美弥起了奇怪的疑心
“噢! 噢! 噢! 噢! 噢! 谁会是那个北方佬?”
“是啊，美弥喜欢的那个人与其说是和泉勇树，不如说是黑社会。”
“啊啊啊啊啊啊! ? 我根本不在乎和泉勇树前辈。”
美弥对纱枝的话全盘否定，表情十分认真
双手握拳，双臂正下方,
美弥探出头，愤怒地否认纱枝的话
美弥虽然讨厌铃原,
你一边否认我一边还在乎我
他担心地看着我，看我是否听到了他的话
注意到美弥看着我的动作，纱枝取笑她
“原来如此... ... 难道你一点都不在乎和泉勇树?”
”不... 我不是说...”
“呵呵呵! 你脸红了? 美弥! ”
纱枝指责美弥说话含糊不清，脸红了
这次，美弥像是反击似的开始问纱枝
“对、对了，纱枝小姐，那样的男人可以当男朋友吗?”
“哦 ~ ~ ~ ，嗯... 我和几匹马只是青梅竹马而已”
“像纱枝这么可爱的男人，应该还会有更好的。”
“有个男人我很在意，但是他有女朋友... ...”
纱枝红着脸回答美弥的问题
看来纱枝除了男朋友铃原还有其他在意的男人
真羡慕纱枝这样的美少女
这次是给老板的女儿讲恋爱故事的头发女高中生
“万穗小姐有男朋友吗?”
“呃，他现在不在... ”
“那万穗喜欢什么类型的男人?”
纱枝向店主的女儿万穗发射追击弹
纱枝和美弥的问话间隔得太绝妙了
你说话的方式就好像只有老朋友才知道一样
万穗回答问题
“我喜欢有工作能力的人，我喜欢带领我的男人! ”
“啊! 我知道啦 ~ ~ ~ 几匹马都没有啊 ~”
“嗯! ! 有这样的男人就好了! ”
纱枝和美弥同意万穗的回答
三个高中女生正在后台谈恋爱
大学生麻里奈也加入了高中生的爱情演讲
一边换衣服一边参加爱情谈话
麻里奈也值到晚上十点
“能拉我走的人? 像和泉勇树? ”
“什么? 学姐... ...”
麻里奈先生把本该结束的我的话题提出来了
美弥不知道该说是困惑还是不知如何回答
麻里奈向陷入困境的美弥打听我的事
“我还以为你和和泉勇树在交往呢? ”
“不，不，我只是寄居在学长的公寓里! ”
“寄居者? 那不是同居吗? 亲爱的”
“你们同居了? 呀――?。”
美弥发表误导性言论已经失控
很有意思，我们就别管了
这次是美弥在问麻里奈先生
“哎，麻里奈前辈在和佐藤前辈交往吗? ”
“啊――?麻里奈先生和佐藤是这种关系吗? !”
“你、你怎、怎么知道的?”
美弥的问题掩饰不住麻里奈的震惊
“我，我，我，我和佐藤君已经四年没交往了! ”
“嘿 ~ ~ ，你们交往了四年了吗? ”
正在挖坟墓的大学生麻里奈、佐藤前辈的额头也在流汗
“我、我们没有交往! ! 谁告诉你的? ! ”
“什么? 是和泉勇树前辈教我的! ”
美弥多嘴了
“科拉! ! 和泉勇树! ! 过来! ”
“太好了! ? 麻里奈先生! ? 原谅我! ! ”
“科拉! ! 不要在工作的时候跑出店门! ! 和泉勇树``! ”
因为美弥，麻里奈和佐藤前辈交往的事,
在场的所有人都知道了
我逃出店门的时候麻里奈表情严肃地追了上来
(啊! 你真的很生气! !)
当我和麻里奈在便利店周围追逐的时候
铃原在等我和留在夜班的佐藤学姐回来
两人并肩站在收银台前，一边用视线追逐三个女高中生一边交谈
首先是佐藤前辈看着铃原的女友朝宫纱枝说道
“铃原的女朋友朝宫纱枝真可爱... ...”
铃原回答佐藤学姐
“大津，你原来是佐藤前辈的女朋友啊! 抱我啊... ...”
不知为何，佐藤前辈和铃原一脸不悦地互相看着对方
佐藤前辈向铃原提议
一脸下贱表情的佐藤前辈，终于露出了本性
“要不要用铃原的女朋友纱枝换我的女朋友? ”
铃原的表情和学姐一样下流
“麻里奈学姐可以借给我的话，我就不客气了! 嘿嘿!”
看来需求和供给已经一致了
佐藤学姐和铃原握着手
佐藤学姐和铃原紧紧握着手
打完工的三个女高中生来到收银台买食物
“几匹马先回去了 ~ ! ”
“铃原前辈、佐藤前辈，辛苦了! ”
“佐藤前辈辛苦了 ~ ! ”
纱枝告诉她的男朋友铃原要先换
老板的女儿万穗礼貌地打过招呼后走出店外
美弥没有理会铃原，只是向佐藤前辈打了声招呼就买完了东西
“美弥那家伙! ! 无视我! ! 海蒂! ! ”
“铃原君和清水发生了什么事?”
“什么都没有! 我只是不喜欢!”
佐藤前辈问铃原和美弥为什么关系不好
但没什么特别的理由不喜欢
美弥和铃原是前北方佬，因为厌恶同族而关系不好
三个女高中生一起离开便利店，踏上归途
店里人越来越少，突然安静下来
客人们进来的时候也很平静，这样佐藤前辈和铃原就有时间讨论了
于是，佐藤学姐和铃原的阴谋开始了
佐藤前辈向铃原提出了欢迎会的事
“那这个假期大家聚一聚吧，说是新人的欢迎会吧? ”
“哦! 真好! ! 用这个来换麻里奈学姐和纱枝? ”
“我们必须准备好酒! ! 呵呵... ...”
佐藤学姐是个坏学姐，好像是要招待未成年人喝酒
铃原提出了问题
在我工作的便利店里工作的员工大概有20人左右
铃原很好奇邀请谁参加欢迎会
“对了，你要找谁? ”
“我想我们应该把和泉勇树叫来! ”
“剩下的就是老板的女儿万穗和森田洋子吧?”
铃原的问题让佐藤前辈绞尽脑汁，说出了欢迎会上想叫的人的名字
“叫上和泉勇树前辈更有意思，美弥也一样?”
“呵呵呵，如果和泉勇树允许的话，也许我可以抱你”
“哎呀 ~ ，到底是不需要美弥的! ! ”
“你想抱的人是麻里奈和洋子吗?”
“我只要能抱住朝宫纱枝就好了! 但是真的可以吗? ”
“跟麻里奈交换完全没问题! ”
“那么，成交了! ”
在我们决定邀请谁参加欢迎会的时候，现在我们谈论的是举办地点
“在哪里举行欢迎会? ”
“居酒屋因为某种社会原因不行啊 ~ ”
“家里喝酒也没有地方，是吧? ”
“那，去麻里奈的公寓怎么样?”
“麻里奈的公寓? 好兴奋啊! !”
“不问问麻里奈就不知道了... ...”
当我和麻里奈在店外追逐嬉戏的时候
佐藤前辈和铃原的阴谋论正在进行中
佐藤前辈瞄准了铃原的女友朝宫纱枝，铃原瞄准了麻里奈
回到店里的我和麻里奈，佐藤前辈向我们提出了建议
当然我立刻答应了欢迎会的事
麻里奈也同意了，除了不愿意提供自己的房间
我们讨论了举办地点在哪里但是酒馆都被毁了
“麻里奈! 拜托! ! 给我提供房间! ”
“呃... 洋辉的公寓不好吗? ”
”不，不，我们是破旧的公寓，如果我们大惊小怪，会给邻居带来麻烦...”
佐藤前辈的公寓里住着离家出走的女高中生
大津你在和麻里奈约会却发现你在围著一个女高中生转
佐藤前辈想出了一个很好的借口
继佐藤前辈之后，麻里奈先生问我能不能用我的公寓
“和泉勇树的公寓不行吗? ”
“我妹妹纱耶香掌握着实权。”
“把妹妹也叫来不好吗? ”
“啊! 和泉勇树前辈的妹妹! 真可爱!”
佐藤学姐和铃原一副对我妹妹很感兴趣的样子
的确，只要跟妹妹纱耶香说欢迎会的事，就能拿到公寓的使用许可
但我觉得我妹妹参加只会增加伤亡人数
先报告缺点
“大概会聚集可怕的人数吧? ”
“而且还有几个比我强壮的女人，其中还有同性恋思考的家伙。”
“驳回!”
听了我的报告马上麻里奈和铃原放弃了我的公寓
好吧有个女人跟我一样厉害说到同性恋思维你肯定不喜欢
接下来出现了使用森田洋子公寓的方案
森田先生现在是便利店的重要人物，他拒绝了欢迎派对，因为他的假期不合适
森田先生开始去便利店上班，而不是麻里奈先生休息
和 morita 一样，老板的女儿 tanabashi manho 也没有休息
由于老板的判断，万穗被迫连日值班
就算是家庭雇员，她还是个高中生，太可怜了
因此，参加欢迎会的成员有我、佐藤前辈和铃原三位男性
佐藤前辈的女友大津(22岁，大学生)
铃原的女友朝宫纱枝，高二十六岁
我的性伙伴清水美弥，高中二年级16岁
举办地点是麻里奈被迫提供自己的公寓
后来，我带着美弥大量购买果汁和罐装酒,
来到大津住的1 l d k 公寓
当我被带到麻里奈的房间时，他们准备了大量的食物
“打扰了! ! 噢! 我闻到烹饪的香味了! ”
“请进! 请进!”
“打、打扰了! 哇! 房间真漂亮! ”
“还有很棒的料理! ! 麻里奈先生太棒了! ! ”
“好好好! ! 因为说是欢迎会，所以我才努力的! ”
“麻里奈先生，这是送来的! ”
“哇! ! 谢谢你，和泉勇树! ”
美弥对麻里奈的料理变化感到惊讶,
他对她房间的装修很感兴趣，像个成熟的女人
在房间里晃来晃去参考什么
喂喂! 你不能随便改装我的公寓，好吗
美弥和麻里奈的关系很好
美弥不像做坏人时那么尖锐了
一边欣赏麻里奈的料理，一边愉快地交谈的头发双马尾美弥说:
我正在成长为一个非常好的女人
我坐在麻里奈房间的沙发上放松
环顾房间，佐藤学姐不见了
过了一会儿，对讲电话装置响了，有访客来了
“你好! ! 铃原数马来参拜! ! ”
“麻里奈学姐! ! 今天麻烦你了! ! 这是送来的礼物! ! ”
铃原和朝宫纱枝来了
“进来吧，别拘束! ”
“打扰了! ! 啊! 和泉勇树! ! ”
“啊! ! 美弥在这里! ?”
“哇! ! 铃原来了! ? ”
虽然事先通知了今天的参加人员，但美弥和铃原关系不好
纱枝坐在我旁边，靠在我肩膀上
不愧是身体接触最多的女孩一号
“和泉勇树前辈! ! 和纱枝缠得太紧了! ! ”
“学姐! ! 我要向纱耶香报告! ! ”
“等一下! ! 不是我打来的! ”
美弥和妹妹纱耶香好上了，情报泄露了出去
(我们必须小心! !)
正当我打起精神的时候，麻里奈看到我们的对话在笑
“香喷喷的! ! 热闹非凡! ! ”
过了一会儿，佐藤洋辉(佐藤公司(京都府))前辈来到麻里奈的房间
和麻里奈交往多年的男朋友佐藤前辈,
麻里奈先生对我最晚的拜访有点生气
但是佐藤前辈今天似乎很投入，买了很多酒回来
然后欢迎会开始了，不知道佐藤前辈和铃原的想法
佐藤学姐劝未成年人喝酒的举动很可疑
我很自然地意识到，特别是只给女人喝酒
就这样开始的欢迎会在我不知不觉中朝着意想不到的方向发展
感谢今天来阅读的各位读者！
如果我让她在我工作的便利店工作，她会这样看我吗？
的事情，实际上并不多！也许，也许..
下一集还是要交换女朋友吗？
作为第108部分的感言
便利店欢迎会，第一季，第104集
109/153
便利店欢迎会，第一季，第104集
两个新来便利店工作的女高中生
我们要为她们举办一个欢迎会，但是
提议举办欢迎会的学长一直在耍小聪明..
便利店欢迎会，上集
今天为了参加便利店新来的临时工的欢迎会,
打扰了打工头大津麻里奈的房间
在麻里奈居住的1 l d k 公寓的房间里,
有六个兼职伙伴来了，包括我在内
1 l d k 小房间的人口密度跳跃
由于某种社会原因，我们很难预订餐厅
说是欢迎会其实很简单就像朋友聚会一样
于是在麻里奈的房间里举行了欢迎会
聚集在一起的成员有我、佐藤洋辉(佐藤公司(京都府))前辈和后辈铃原一马(铃原一马)三个男人
佐藤前辈的女朋友大津(22岁，大学生)
铃原的女友朝宫纱枝，高二16岁
我的女朋友兼性伙伴清水美弥，高中二年级16岁的三个女生
今天欢迎会的主角是朝宫纱枝和清水美弥的新人兼职
为了欢迎他们两人，麻里奈先生正全力以赴地挥舞着厨艺
1 l d k 独居用的桌子上有麻里奈亲手做的菜，还有
大家带来的酒精和果汁挤满了地方
除了桌子，厨房和电脑桌子上也堆满了食物和饮料
(大家都买太多礼物了! 特别是酒类!)
一半的未成年人对酒精饮料过多感到不安
好吧我也是未成年人但至少可以喝酒
而且不良少年铃原和美弥也喝过酒吧
大家一起喝就不怕了
我决定不管酒量多少
黄昏时分黄昏时分
虽然晚上有点早，但是在欢迎会参加成员都到齐的地方举行欢迎会
给未成年人一杯软性饮料饮料准备干杯庆祝
干杯之前我代表大家谢谢你们平时的帮助
我想打扮一下我说话很投入
“哎 ~ ~ ，纱枝和美弥能来打工真是太好了!”
“学姐! ! 不要正式打招呼，拜托了! ”
“和泉勇树小子! ! 怎么不像是和泉勇树的角色呢? ”
“和泉勇树，原来你是认真的... ...”
一手拿着饮料的同事对我的问候发牢骚
美弥说她很拘谨，纱枝说她不像个角色
麻里奈先生误以为我不认真？你这个混蛋
听起来很糟糕
认真听我打招呼的只有后辈铃原
“就不能好好听听和泉勇树前辈的问候吗? 你这个不良少女! !”
“这是在跟我说吗? 不良男子? ”
“啊! ? 你说什么了? 头发! ? ”
“虽然古斯米很厉害，但和前辈相比并不可怕。”
听着我认真打招呼的铃原和美弥吵了起来
铃原和美弥真的关系不好
因为我们是前不良分子，我们本来可以达成一致的，但相反，我们厌恶同族，我们关系不好
美弥和铃原在公司见面也会吵架
真是麻烦，欢迎会的前景让我很不安
我制止了和铃原吵架的美弥
“美弥! ! 先冷静一下! ! 今天是你的欢迎会! ”
“但是学长! ! 那个不良少年... ”
纱枝安慰着男朋友铃原
“等一下! ! 美弥是今天的主角啊! ”
“咕咕... ... 纱枝这么说的话，我就忍了... ...”
两人在安顿下来的地方再次拿着果汁和酒罐干杯
‘欢迎来到波森! ! 干杯! !’
我们干杯的时候他喝了手里的饮料
咕噜咕噜地喝完罐装啤酒
麻里奈先生和佐藤前辈也喝着罐装啤酒
未成年人美弥他们在喝软性饮料果汁
朝宫纱枝和清水美弥正因为欢迎会而紧张
欢迎会一开始，我们就互相认识,
紧张的气氛很快就消失了，谈话变得兴奋起来，玩得很开心
顺便说一句，波森是我们工作的便利店的名字
我们的波森在便利店行业也属于大型
它遍布日本各地，在店铺数量和销售额方面都是业内第二大便利店
和业内第二大便利店宝盛签订了特许经营协议,
我们在丹波桥老板手下工作
老板计划开第二家店，但我很好奇这是不是真的
我们的店不是直营店所以人手严重不足
我让铃原的女朋友朝宫纱枝和我的女朋友清水美弥进了店
多亏了她们我回到了人性的轮班
我对工作的担心减少了很多，这真的帮了我大忙
我真的希望这个欢迎会能让我们玩得开心
我一边和美弥他们好好聊天，一边吃饭喝酒
麻里奈的食物比以前更好吃了
“这是麻里奈先生做的菜吗? 太好吃了! ”
“是吗? ”
“嗯! ! 麻里奈学姐的料理很好吃! ! ”
“连美弥也是。好吃! ! 如果能得到赞美就太好了! !”
当我称赞她在烹饪方面的进步时，她脸红了，害羞了
美弥也称赞麻里奈的厨艺
被我和美弥称赞料理而欣喜若狂的麻里奈看起来很有魅力很可爱
但是关键的麻里奈的男朋友佐藤前辈没有表扬
佐藤学姐坐在铃原女友的朝宫纱枝旁边，异样地劝酒
纱枝一开始并不喜欢喝酒，但是
坐在佐藤学姐对面的纱枝旁边
当我的男朋友铃原向我推荐酒时，我不情愿地开始喝酒
美弥也在我旁边若无其事地喝着罐装酒，今天却无礼
“美弥! 你! ! 喝罐装酒没问题吧? ”
“嗯哼! 喝罐装酒就没问题啦 ~”
“因为清酒很容易喝，所以喝起来会更醉... ...”
“如果我喝醉了，学姐来照顾我! ”
美弥开始依赖我了，这是个很好的倾向
我和美弥肩并肩地靠在一起
我们一边交换罐装酒一边喝
美弥小口小口地喝着罐装酒的样子很可爱
我们就这样一边享受一边吃饭喝饮料
你知道的，你知道的
欢迎会开始已经一个小时了
在麻里奈学姐1 l d k 女大学生的漂亮房间里,
我和同事们玩得很开心
通常整洁的房间被欢迎会弄得乱七八糟
饭后的盘子和饮料的空罐子和杯子乱七八糟地放在一起
麻里奈的房间越来越乱
看来六个人聚在一个1 l d k 的房间里还是很难
我的同事们分成不同的男人和女人
我和美弥在隔壁喝着罐装酒
“美弥，这柠檬酒真好喝! ”
“唔 ~ ~ ，学姐看起来好帅哦 ~ ~ ”
“ ... 美弥，你喝醉了吧? ”
“我一点都没醉哦 ~ ，只是感觉很好 ~ ”
对高中生美弥来说，喝罐装酒很快，再说我也是未成年人
美弥醉得满脸通红，靠在我的肩膀上
我温柔地抱着美弥，让她摆出合理的姿势
可是美弥醉醺醺地红着脸，张开双臂，用力抱住了他
他把脸贴在我的胸口，然后把我埋起来就停止了动作
“美弥，怎么了?”
“嘿嘿嘿学姐?咻咻咻咻咻咻咻”
美弥喝醉酒后感觉好多了，流着口水睡着了
“真是... 呜呜?”
被天真笑容的美弥拥抱着，感觉很不好
好不容易从美弥身边走过来，我不停地摸她的身体
享受女高中生年轻身体的弹性和触感
我一边享受着美弥身体的触感，一边喝着罐装酒
我一边喝着罐装酒，一边环顾房间，发现了一个异常情况
我和美弥之所以紧紧地缠在一起
这个头发姑且算是我女朋友我知道
但不知为何，大津的旁边坐着铃原，他们正在愉快地交谈
麻里奈是佐藤学姐的女朋友，铃原也把她的纱枝带来了
把佐藤前辈和纱枝置之不理，让铃原在麻里奈先生身边，真是奇怪
他把视线转向铃原的朝宫纱枝
纱枝旁边站着一脸不高兴的佐藤学姐
佐藤学姐劝纱枝喝了大量的酒精饮料
看到两对换人，我产生了一种想象
原来如此! 佐藤前辈和铃原那家伙，从一开始就想互换
提议这次欢迎会的是佐藤前辈和铃原
我们俩合谋，假装欢迎会
我们不是要交换彼此的女朋友吗？预料到了
铃原有用我换她的前科
乍一看，佐藤学长是个绅士，看起来很温柔，但实际上他是个粗俗的人
我不知道佐藤学姐和铃原接下来会采取什么行动
他一只手拿着酒罐，另一只手按摩着美弥的乳房
鼓起肉棒用温暖的目光注视着他
你知道的，你知道的
首先，我们将关注铃原和大津前辈
身体被后辈铃原紧紧贴在一起的麻里奈前辈是22岁的现役大学生
学姐的身高是1米60，标准体型，有女性化的身材
胸部也很大，便利店的制服从里面鼓了起来
她的体型和她的年龄相符，是个标准的女人，但是她的腿看起来很瘦
她的头发是浅棕色的，刘海是直的，在眼睛上方剪得很整齐
后发是把头发左右两边扎成两半的混血双马尾
双马尾编织得很复杂发梢上有波浪
光看发型就会被误认为是夜总会小姐
他的眼睛是双眼，又大又亮
他的鼻子和嘴很整齐，脸颊丰满
面部造型成熟性感漂亮脸蛋
他总是笑眯眯的，在工作的时候也经常露出漂亮的白牙
他性格开朗，善于交谈，深受同事的喜爱
我被提拔为兼职领导，因为我能照顾好自己和工作
食物很好吃也发现了家庭的一面
将来会是个好媳妇
这样的麻里奈，其实是佐藤前辈和男朋友女朋友的关系
但是现在，我眼前的不是佐藤前辈，而是后辈铃原
彼此肩并肩，就像恋人一样的距离感
两人的脸都红了，可能是因为酒量太大了
这时，铃原那边的孩子做出撒娇的动作
他抱住了麻里奈女性化的身体
麻里奈被一个晚辈男孩抱住，一脸困惑的表情
被铃原抱住的麻里奈的脸更红了
(被一个晚辈男生抱着害羞吗?)
我的预测完全错了
铃原抱住了麻里奈
他趁乱在衣服上揉她的胸部
“哈哈哈... 麻里奈学姐的胸，和预想的一样大! ! ”
“铃原君! ? ??嗯?”
“果然是挺有弹性的胸部! ”
在我看来，隔着桌子的对面，铃原和麻里奈抱在一起
铃原的一只手在时髦的衣服上揉着麻里奈的胸部
麻里奈穿的时髦衣服的胸部大幅晃动
“哦哦! ! 果然麻里奈学姐的胸，我喜欢! ! ”
“铃原君... 不要... 安妮?”
“揉搓。从衣服上就可以看出大小和柔软! ”
“铃原君... 手势很麻烦... 啊?”
“这个不直接碰的话... 呵呵?”
铃原的一只手从麻里奈的衣服缝隙中伸进她的胸膛
“哇哦! ! 感觉如此不同的生乳! 感动! !”
“嗯啊? ，居然直接揉来... 嗯?”
“柔软而温暖... 揉捏的感觉就是帕内斯! ”
麻里奈穿的衣服的胸部剧烈地动着
一定是铃原在揉麻里奈的生胸吧，真羡慕
麻里奈学姐被学弟直接按摩胸部，呼吸急促而紊乱
脸和身体都红了
“哈哈哈哈... 嗯?那里... 也许好?”
“哦哦! ! 变成发情的表情了! ! 麻里奈学姐! ! ”
正在为麻里奈揉胸的铃原采取了进一步的行动
“麻里奈学姐! ! 喜欢! ! 无法忍受! ! ”
“呀! ? 铃原君，不要! ... 啊! ”
“嘿嘿嘿! ! 我要让麻里奈学姐的胸部沾满我的唾液! ! ”
铃原在地板上把麻里奈推倒了
掀开麻里奈的衣服一边揉胸一边伸出舌头开始舔
麻里奈先生被后辈铃原推倒，胸部被揉成一团，兴奋不已
“哈哈哈哈... 铃原君，君?”
“麻里奈学姐的乳房呻吟?最棒了! ! ”
“铃原君... 啊?不要再说了... 嗯?洋辉在看... ”
“佐藤前辈的话就不用担心了! ! 在那边和纱枝热闹着呢! !”
我很担心我的男朋友麻里奈
当她听到铃原的话时，她看着她的男朋友，她惊讶地发现
然后，我下定了某种决心
“嗯?铃原君... 舔舔胸部就行了吗? ”
“哦哦! ? 麻里奈学姐竟然邀请我来，真是意外啊! ! ”
麻里奈勾引了舔她胸部的铃原
铃原接受了诱惑脱掉了衣服
麻里奈看了我一眼，好像要哭了
温柔地抱着向自己靠过来的美弥的我移开了视线
我移开视线，麻里奈也开始脱衣服
铃原和麻里奈脱掉衣服，脱光了衣服
全裸的人面对面的观察着对方的身体
“嘿嘿嘿! ! 麻里奈学姐的身体真是超级漂亮! ! ”
“铃原的腹肌裂开了... ...”
“麻里奈学姐的身体好像很好吃! ! 老二要勃起了! ! ”
“铃原君的，好大啊... 哈哈哈... ”
铃原和麻里奈走近对方，赤裸地拥抱在一起
“哈哈哈，我受不了了! ! 我要麻里奈学姐! ! ”
“等等铃原君! 橡胶呢? ”
“最后把他弄出去，不就从容了? ”
铃原对着麻里奈先生用男上位弯下腰去
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“呜哇! ! 麻里奈学姐的阴道好好的! ! ”
“嗯! ! 咕! ! ... 铃原君的进入我的体内。啊啊?”
“哇哦! ! 拥抱的感觉太棒了! ! 超乎想象! ! ”
“啊啊啊... 后辈的鸡鸡充斥着我的阴道。嗯?”
铃原的生鸡巴被插进了麻里奈的胯部
插入后不久，铃原开始做腰前后运动
铃原的生肉棒在美女大学生麻里奈的隐秘部位里进进出出
噗噗?噗噗?噗噗?
“哈哈哈哈... 麻里奈学姐的阴道，超爽的! ! ”
“啊?铃原君的也擦到好的地方好舒服哟! 啊?”
“糟糕! 好激动! 精子从老二里跑上来! ”
铃原抱着麻里奈的身体灵巧地摆动着腰部
“该死的! ! 要射精了! ! ”
“不行! 我绝对不允许中出! 你知道的，对吧? ”
“我知道! ! 麻里奈学姐! ! ”
咻咻咻咻咻
铃原竟然按照和麻里奈先生的约定外出射精
从麻里奈的隐秘部位中拔出的铃原的肉棒中喷出精液
可能是为了这一天积蓄了性欲铃原的精液量很大
铃原的精液从麻里奈的下腹部喷射到她的脸和头发
看到下腹部积聚的后辈精液，麻里奈露出满意的笑容
铃原抱着麻里奈也显得很满足
给铃原的生鸡巴做清洁口交的麻里奈
“哦哦! 居然让麻里奈学姐吮我的老二! ”
“铃原君的老二，正因为年轻，所以很有精神?。”
“嘿嘿嘿! ! 我又想冲进去了! ”
“好好打扫一下吧?。”
麻里奈积极地吮吸着铃原的肉棒
铃原的肉棒开始变硬
当我以为他会再次开始做爱时，他已经在麻里奈的嘴里射精了
你知道的，你知道的
看到熟人之间的生色情我也兴奋起来了
我睡在她的怀里呼呼地睡着了，头发，一个双马尾的女孩
我轻轻地让他仰面躺在地板上
他掀开躺在地上的美弥的衣服，撩起裙子
美弥穿的衣服是我挑给她穿的
我是个制服迷，我有很多和学校制服相似的衣服
当然不是给美弥买的，是给妹妹纱耶香穿的
没想到为纱耶香买的衣服也能让美弥穿
美弥比妹妹还矮
其实是高中二年级学生，看起来比妹妹纱耶香还要小
我决定只脱裤子上身穿着衣服和美弥做爱
当然不会戴任何避孕用具
我卷起和美弥制服相似的裙子，移开可爱的内裤
用一根勃起的大肉棒顶住她的女性生殖系统
美弥美丽的花瓣和我乌黑的老二紧紧贴在一起
黏糊糊的
“美弥! 今天我也要趁你睡觉的时候给你下鸡巴!”
因为看了铃原他们的色情片而兴奋的肉棒里溢出了繁殖汁液
美弥的女性生殖系统上沾满了肉棒流出的繁殖汁
她的髋关节只是湿的，看起来很难插入
但在我坚硬的肉棒面前这些都是小事
我毫不犹豫地把又硬又大的肉棒插进美弥的胯部
美眉美眉美眉
“嘎嘎! ”
美弥插肉棒的时候醒了
“啊! 我吵醒你了! ! 对不起! ! ”
一边道歉一边不停插入肉棒的我
咕噜咕噜咕噜
“前、前辈! ! ... 老二感觉真好 ~ ~ ?”
“啊! 美弥，你喝醉了，疯了吧? ”
“你?学姐的鸡鸡总是在我背后捅刀子?”
“啊 ~ ~ ~ ，学姐的老二感觉真好 ~ ~ ?”
我把肉棒插进头发双马尾高中女生的胯部，然后..
她跳了起来，露出了发情的表情，说出了自己的色情感想
向说里面感觉很好的美弥摇了摇腰，如她所愿在最里面中出
咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊哈 ~ ?学姐的鸡鸡在我的阴道里扑通扑通的?”
“喝醉了的美弥也很可爱! ”
“啊 ~ ~ ~ ~ ，呼 ~ ~ ~ ~ ，中出的感觉真好?”
平时不喜欢中出的美弥用酒的力量为中出感到高兴
如果这是美弥的真心话，那可是个大傲娇
我继续向喜欢中出的美弥摇着腰
你知道的，你知道的
铃原和麻里奈，我和美弥做出下流行为的时候
在这个房间的主人麻里奈的床上,
被灌了大量酒的朝宫纱枝由佐藤前辈送来
可以仰卧在床上的铃原的女朋友
全裸的佐藤学姐盖住了铃原的身体
佐藤学姐用手轻轻地抚摸着纱枝的头发，闻着她的气味
“呵呵... ... 纱枝头发的气味真好闻... ...”
佐藤学姐伸出舌头舔着纱枝可爱的脸庞
“这就是纱枝的味道吗 ~ ~ 嗯! 好吃哟! ! ”
佐藤学姐吻了纱枝的嘴
“纱枝的唾液味道真甜啊!”
“现在我要把我臭烘烘的唾液送给你! ”
“混合唾液吧! 纱枝?。”
我脱下纱枝的衣服，摸了摸她靠近绝壁的胸部，舔了舔
“你几乎没有胸部，但我不在乎!”
佐藤前辈伸出舌头舔着女高中生隐秘部位的裂缝
“一点点夏皮! 这是年轻人特有的味道吗? ”
被佐藤前辈舔了隐秘部位的纱枝站起来喷射了爱液
我尿了很多，因为我喝了很多酒
纱枝的尿液滴在麻里奈的床上
“他尿了这么多... ...”
“尿裤子的坏孩子需要惩罚，对吧? ”
“这是学长的义务! 好好受罚吧? ”
他坐在纱枝的两腿之间，扶着她的膝盖，两腿分开
双腿一张开，纱枝的女性生殖系统就全露出来了
佐藤前辈向纱枝的女性生殖系统靠近了一点
“呵呵... ... 你的阴道真漂亮! 纱枝... ...”
佐藤前辈用弯曲的肉棒抵住纱枝的隐秘部位
温热的液体依旧难看地从纱枝的裂缝中流出
温热的液体也流到了佐藤学姐的肉棒上
“从现在开始，我和纱枝会连在一起的!”
佐藤学姐开始在纱枝的雌孔里插入肉棒
噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗... ?
“啊 ~ ~ ~ ~ ，感觉真好啊纱枝?”
“铃原君带你来便利店的时候，我就在意了。”
“终于连在一起了! 我很高兴?”
佐藤学姐的肉棒深深地插进了铃原女友的胯下
美眉美眉美眉
“纱枝的阴道很小吧?”
“你没怎么和铃原君做爱吧? ”
“真高兴! 现在我要让你记住我老二的形状?。”
他对着醉醺醺意识不清的纱枝恶心地说话
与此同时，佐藤前辈的鸡巴也填满了纱枝的母穴
佐藤学姐的鸡巴已经插进了纱枝的胯部
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“哈啊 ~ ~ ~ ~ ，果然年轻的话紧实感就不一样?”
“对铃原君来说纱枝太可惜了吧? ”
“今天我骑在纱枝的身上?。”
佐藤前辈张开纱枝的双腿膝盖，将自己的隐秘部位狠狠按在隐秘部位上
佐藤前辈的鸡巴终于被纱枝的母穴填满了
不幸的是，纱枝的母穴和佐藤学姐的鸡巴大小正好吻合
用我的肉棒纱枝的雌穴很窄
纱枝的身体因为插入大小刚好的人类阴茎而欢喜地分泌出女人的蜂蜜
佐藤学姐为了品尝女高中生纱枝的雌穴滋味，一动也不动
不动勃起的肉棒享受纱枝雌孔的紧固力和湿润程度
鞭子鞭子鞭子
“呵呵... 你希望我快点动一下腰吗? ”
“但是我还是不能移动它。让它熟悉一下... ...”
“啊啊 ~ ~ ~ ~ ，像波浪一样紧紧地缠着我呢? 纱枝?”
纱枝的母穴渐渐适应了佐藤学姐的肉棒
“那我们是不是该行动了? ”
终于，佐藤学姐开始动起腰来
佐藤学姐的老二被拉出纱枝的雌孔，然后插了进去
当我抽筋的时候，佐藤学姐的老二被纱枝的真汁弄得雪白
学姐的肉棒上沾着宛如被体内射精治疗后的液体
“哈哈哈，纱枝，你也感觉到了!”
佐藤学姐快速加速了摇晃腰部的动作
佐藤学姐的肉棒刺向纱枝的腹部深处
哪中村光一?哪中村光一?哪中村光一?
“剥! ? ... 诶! ? 我，为什么要和佐藤前辈! ? ”
刺穿腹部深处的快感让她恢复了理智
纱枝醒来后，一片混乱
也许是因为酒还没醒
佐藤学姐紧贴着一片混乱的纱枝摇着腰说道
啪?啪?啪?啪?
“咦? 纱枝醒了吗?”
“那么? ，为什么我要和佐藤学姐做爱... ”
“看看周围，好吗? ”
纱枝按照佐藤学姐的吩咐，环视着房间
映入纱枝眼帘的是
那是自己的男朋友和佐藤前辈的女朋友发生淫荡行为的场面
麻里奈学姐舔着铃原的肉棒
没人在意我和美弥做爱的场面
纱枝为男友的背叛行为流泪
“为什么! ? ... 数马和麻里奈学姐! ? 呜呜... ”
满脸笑容地回答纱枝问题的下流的佐藤学姐
“哎呀 ~ ，铃原君建议我们交换女朋友 ~ ”
“我是客气了，可是铃原君坚持，没办法!”
“话说回来，纱枝的阴道真舒服?。”
铃原有交换女友的前科，纱枝只能流泪忍受
只看了我一眼的纱枝，内疚感油然而生
但是，在纱枝的胯下晃动着肉棒的佐藤学姐却说:
铃原、纱枝和我过去的经过都无所谓
只为了自己的欲望和快乐而拼命摇摆臀部
佐藤学姐的鸡巴在铃原的女朋友的胯下进进出出
咕噜?咕噜?咕噜?
“啊，好舒服啊 ~ ~ ~ ?纱枝的小穴最棒了! ! ”
“这种感觉... 难道是生! ? ”
“不愧是纱枝! ! 你终于明白了! !”
知道她被交换的事实后，纱枝稍微冷静了一些
冷静已成为祸根,
我意识到我的对手在插入生肉棒
“好了，佐藤学长... ... 最后麻烦你在外面... ...”
“嗯! ! 我会让你尽情射精?。”
“拜托了! ! 在外面... 咕咕?啊啊啊啊啊! ”
纱枝以为已经答应外出了，开始一点点喘气
我自己也挺身而出，接受了佐藤学姐的生肉棒
除了男朋友以外的其他人类阴茎都被生生插入的快感所震撼
“你好啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
纱枝的高潮让她浑身发抖
咕噜?咕噜?咕噜?
“呜呜?是被我的老二搞上了吧? 真高兴?。”
“哈哈哈哈... 是的。”
“那么，现在轮到我值班了! ”
佐藤学姐抱着高潮迭起的纱枝，摇了摇腰
哪个中村光一?哪个?哪个?
“啊啊啊啊啊啊! ! 等一下! 佐藤他! ! 我现在在伊塔! !”
“噢噢噢噢! ! 我也要去了! ”
“呜呜呜! ! 又来了! ! 呀啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
就在纱枝高潮之后
咻咻咻咻咻
“什么? 佐藤学长的鸡鸡在我体内颤抖! ? ... ...”
咻咻?咻咻?
“啊呼 ~ ~ ~ ~ ?纱枝中出! ! ”
砰砰砰砰砰砰
”什么? ... 什么? ... 你答应让我出去的...”
佐藤前辈将肉棒插入纱枝隐秘部位的最深处，停止了腰部的动作
从腰部停止动作的那一瞬间起，热乎乎的东西就在纱枝的肚子里蔓延开来
我们本来约好出去的但是他们给了我们体内射精我们还没来得及生气就乱套了
佐藤学姐一脸下贱地对一时语塞的纱枝说道
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“咦? 我答应过要尽情射精，但没答应过要放你出去。”
“这个... ... 这个... ...”
“哈哈 ~ ~ ~ ，纱枝的小穴真是太棒了! ! ”
佐藤学姐没有拔出肉棒，而是一边沉浸在射精的余韵中，一边缓缓移动着腰部
“我觉得我可以中出射精多少次? 啊! ”
咻咻咻咻咻
留在佐藤学姐尿道里的精液块注入了纱枝的腹部
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
纱枝因为佐藤前辈中出而尖叫起来
男朋友以外的男人把精液注入阴道而尖叫
纱枝尖叫着想要离开佐藤学姐
佐藤学姐紧紧抓住纱枝的身体，防止她逃走
纱枝的隐秘部位和佐藤前辈的隐秘部位紧紧贴在一起
“你不能逃啊? 还有很长的路要走啊! ”
咻咻咻咻咻
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
连续给后辈女友中出的下流的佐藤前辈
我看到一个女孩在尖叫，不管我是谁
我好久没听说了
听到纱枝的惨叫，他的内疚感和兴奋感油然而生
之后佐藤前辈也在铃原女友纱枝的阴道里完成了射精
不是男朋友的男人的精液不断积聚在纱枝宝贵的肚子里
他们的结合处到处都是白色的液体床上脏兮兮的
就这样，佐藤前辈继续抱着铃原的女友纱枝
铃原抱着佐藤的女朋友麻里奈，而不是纱枝
听说只是普通的欢迎会，我对铃原和佐藤前辈的行为感到很惊讶
能亲眼看到别人的 esx 对我很有帮助
看到两对搭档互换的 esx 让我兴奋不已
插入美弥阴道的肉棒继续释放精液
咻咻咻咻咻
“学姐 ~ ~ ~ ?在阴道里露太多哦 ~ ?”
“呵呵! 看到美弥这么老实又可爱，我太兴奋了!”
“已经 ~ ~ ~ ?今天很特别?”
经常讨厌中出的美弥露出了发情的表情
双腿交叉在我身上接受中出
在酒的帮助下，美弥和她的恋人们有了一对 s e x，这让我很满足
我以为今天过得很充实
但是欢迎会也想参加她的交换会，还没有结束... 
原以为是欢迎会，没想到佐藤前辈和铃原竟然耍了这么大的诡计
他们的搭档交替被袭击了
佐藤前辈随着故事的发展，逐渐堕落为下流
作为第109部分的感言
便利店欢迎会，第二季，第105集
110/153
便利店欢迎会，第二季，第105集
参加新人兼职欢迎会的主角
因为便利店的前辈的想法，不是欢迎会，而是女朋友交换会
主人公的女性朋友逃脱了伤害，魔爪也来了..
便利店欢迎会，第二部分
今天我应该被邀请去参加新人打工欢迎会
聚集在大津前辈的公寓里度过了愉快的时光
我们吃饭喝果汁喝酒聊得很开心
我们本该玩得很开心，但是
欢迎会进行到一半，佐藤前辈和铃原的女朋友就互换了位置
后辈铃原与佐藤前辈的女友大津发生淫荡行为,
佐藤学姐把铃原的女友朝宫纱枝灌醉，让她睡着了
他把肉棒插进熟睡的她的胯部，使劲摇晃着腰部
噗噗?噗噗?噗噗?
“啊 ~ ~ ，女高中生纱枝的阴道感觉真好?”
咻咻咻咻咻
“讨厌啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
被佐藤学姐的肉棒刺中腹部深处的纱枝惊醒了，发出了惨叫
佐藤学姐对着尖叫的纱枝毫无问答地做着中出
除了男朋友之外，其他的孩子都被注入了铃原她年轻的肚子里
他插着肉棒，抱起纱枝的身体，换成面对面的坐姿
他把脸伸进纱枝的头发里闻她的头发,
佐藤学姐伸出舌头舔着醒来的纱枝的脸
“哈哈 ~ ~ 。纱枝头发的香味，真是让人受不了! ”
“太好了! 太恶心了! ”
“你在流泪? 是高兴的眼泪吗? 看起来很好吃?。”
“你好啊啊啊啊啊! ! 臭死了! ! 不要舔我! ”
纱枝可爱的脸上沾满了佐藤学姐的唾液
面对佐藤前辈一连串恶心的行为，纱枝的表情扭曲了
佐藤学姐用手正对着侧着身子的纱枝
佐藤学姐那又臭又厚的嘴唇重叠在纱枝年轻柔软的嘴唇上
我会把我的唾液送给你的
(呜呜，臭死了! ! ... 我嘴里发出咕噜咕噜的声音...)
佐藤学姐把舌头和唾液送进了纱枝的嘴里
纱枝咬紧牙关努力阻止
佐藤学姐的唾液从牙缝里流进了纱枝的嘴里
佐藤学姐一边接吻一边不停地摇着腰
佐藤前辈的隐秘部位撞上了纱枝的隐秘部位
他的肉棒被塞进了纱枝年轻漂亮的胯部
就在肉棒插入纱枝腹部最深处的地方
佐藤学姐的腰停止了动作，他的身体不停地颤抖
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊 ~ 呼 ~ ，我又犯体内射精了?”
“啊... 啊... 我肚子里的小鸡鸡很紧张... ”
“我会从上下嘴里把我的体液倒进去?。”
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! ”
被学姐吻过的纱枝的脸被近距离地责备着
纱枝发出一声惨叫，佐藤学姐看上去很满足
佐藤学姐一脸满足地暂时停止了全身的动作
大概是在给纱枝年轻的身体注入精液吧
之后，佐藤前辈又开始摆动腰部
纱枝连续吃了佐藤前辈的体内射精
你知道的，你知道的
纱枝被佐藤前辈吃了好几次体内射精的时候
我们也有动作了
铃原看到自己的女朋友被佐藤前辈抱在怀里
看到我和美弥玩恋人 s e x 的样子很兴奋
他的肉棒猛烈地勃起
然后铃原来找我帮个忙
“和泉勇树前辈，拜托你一件事!”
“什么事? ”
“我想借你一点美弥! ”
我没被告知这次欢迎会的本质
可以说是受害者
交换女朋友的话，我想带凛或美由纪来，而不是美弥
他对铃原有点不高兴，但他说了一些有趣的话
他一直求我抱仇恨美弥
铃原低着头跪着求我把我的女朋友借给他
我给了美弥所有的权力来观察情况
“啊啊啊啊啊啊啊啊―――― -- ! ? 为什么我和铃原! ? ”
“不，你看起来真可爱! ”
“啊啊啊啊啊―― ! ? 那为什么要在便利店纠缠不清? !”
“哎呀，这不是一般的仇视同族吗? 你以前不是北方佬吗? ”
“我想告诉你不要这么说! ? ”
“什么! 拜托! ! 一点点! ! 只要顶端就行了! ”
“哇... 只有尖端或者恶心... ”
只说领头的男人没有诚实的人
一定要把肉棒的所有东西都插进来
美弥也明白这一点，她轻蔑地看着铃原
但是铃原绝望的请求还在继续
“看在上帝的份上，一切都会好起来的... ... 美弥! ! 拜托了! !”
“如果... ... 如果和泉勇树前辈好的话... ... 好的... ...”
铃原的拼命反而让人恶心
美弥一脸困惑地问我的情况
我非常好奇美弥会做出怎样的选择
所以我给了美弥一个 o k 签名
美弥对铃原一脸厌恶地提出了条件
“那我开个条件，可以吗? ”
“噢! ! 我不会中出! ”
“呃... 是吗... 那就不要跟我纠缠了! ! ”
“明白了! ”
美弥似乎想提出不做中出的条件,
铃原把美弥想好的条件说了出来
美弥想到了一个新的约会，于是她被铃原抱在怀里
铃原欣然接受了美弥的条件，兴奋得跳了起来
我和铃原交换了位置
美弥躺在地上，铃原用肉棒顶住美弥的身体
“哈哈哈... 美弥... 能进去吗? ”
”哈哈哈... 快点来吧...”
滑溜溜的
“啊哼?啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ，铃原的进来了... ”
“美弥啊 ~ ~ ?美弥啊 ~ ~ ?”
铃原的肉棒进入了我连日中出的美弥的母穴
随着铃原的肉棒插入美弥的胯部
我射进她阴道的中出精子,
从美弥和铃原的结合处，黏糊糊地、黏糊糊地涌了出来
“啊 ~ ~ ~ ~ ，全进去了! ! 美弥啊 ~ ?”
“嗯，嗯... ...”
“我现在就要行动了! ! 要知道我的腰部动作! ”
铃原开始腰部前后运动，将肉棒进出美弥的母穴
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
“美弥啊 ~ ~ ?美弥啊 ~ ~ ?哦哦! 美弥啊 ~ ~ ?”
“啊! 嗯... ... 嗯... ... 啊... ... 嗯?”
“没想到美弥的阴道这么烫，这么舒服! ”
“什么! ? 啊... 嗯。”
“说不定我们的身体很般配呢! 美弥?。”
“啊? ! ? 是、是吗? ... ...”
铃原满意地摇着腰，美弥却完全没有感觉
面无表情的美弥就像一条被冲上岸的金枪鱼
他甚至朝我用手打了个叉
美弥发现和除了我之外的男人在一起感觉不太好
(啊 ~ ~ ，铃原拼了命啊 ~ ~ 。虽然我心情不好)
(我的阴道真的是和泉勇树前辈专用的啊 ~)
你，你不觉得你不是男人，而是女人吗
铃原使劲摇着腰，美弥的妄想加速了
看来比起铃原，美弥更喜欢和妹妹纱耶香做爱
我也看了美弥和铃原的 s e x 才知道她没有感觉
然而，看到美弥和铃原的行为，他也有了意想不到的发现
“噢，看着北方佬之间的色情活动真是火辣!”
我自言自语地说出感想，旁边的麻里奈同意了
“从表面上看，就像真正的情侣之间的 s e x! ”
铃原和美弥年轻人之间的 s e x 看起来很新鲜
头发的女孩和棕发青年年轻的 esx 让人兴奋不已
如果是在我遇到美弥之前的话，也许会很合适
自己的女朋友在和另一个男人玩 s e x
不是我，而是另一个男人的肉棒不断进出美弥的胯部
(被睡觉的女朋友真是令人兴奋...)
如果你看到自己的女人被后辈男人上床，性欲高涨
坐在我旁边的麻里奈小声邀请我
他左右摇晃身体，双腿和大腿扭来扭去，满脸通红地说:
“和泉勇树，我们也要上床吗? ”
“不用了，谢谢。”
“是吗? 有点遗憾... ...”
我和麻里奈不用在这里做爱,
我们的关系随时可以拥抱
如果在大家聚集的地方抱着麻里奈暴露我们的关系才是问题所在
因为这个原因我拒绝了麻里奈的邀请
麻里奈也能体会到我的本意，真是帮了大忙了
我和麻里奈说话的时候铃原加快了腰部的动作
进入了射精前的最后冲刺
尽管如此，美弥还是一副泰然自若的样子，丝毫没有感觉
铃原有点可怜
噗?噗?噗?噗?
“呜呜! ! 美弥! ! 要射精了! ! ”
“让我出去，铃原! ”
“我知道! ! 我的和泉勇树前辈的女朋友不能做中出! ! ”
咻咻咻。
铃原按照约定从美弥的隐秘部位中抽出肉棒外出射精
我女朋友的身上沾满了铃原的精液
美弥正在擦拭身上的铃原精液
虽然射精量很大，但美弥和铃原都像是不完全燃烧
铃原因为无法满足美弥而感到沮丧
美弥似乎没有从铃原的肉棒中得到任何快感
铃原放弃了与美弥的交往，回到了麻里奈的身边
铃原扑向麻里奈的身体
“我还是喜欢麻里奈学姐丰润的胸部! ”
“呀啊啊啊啊啊―――― ! 铃原?”
铃原和麻里奈的爱情 s e x 又开始了
这两个人的身体配合得很好吧
铃原没有给麻里奈先生中出，这也引起了他的好感
铃原的肉棒填满了麻里奈的胯部，不断进出
“麻里奈学姐拥抱身体的感觉，太棒了! ! ”
“铃原君... 那个?那个?是那个?”
“哈哈哈哈... 麻里奈学姐?哦哦?”
铃原和麻里奈学姐相爱的声音回荡在人口密集的房间里
你知道的，你知道的
看着铃原和美弥那天真烂漫的 s e x 我积蓄了性欲
我本来想抱着美弥发泄积蓄的性欲，但是
我喝多了，尿急了，然后去了洗手间
在厕所里干净利落的我又回到客厅抱着美弥
这时，佐藤学姐把美弥的身体盖住了
原来佐藤学姐的肉棒刺进了美弥的胯部
被意想不到的发展所震撼的我也无法掩饰自己的动摇
佐藤学姐的肉棒不断进出美弥的胯部
嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟
“骗人? 佐藤学长! ? 为什么抱着美弥? ... ...”
“讨厌啊啊啊啊啊啊―――――― ! 佐藤学姐! 放开我! ! ”
“你好，和泉勇树! 我也想抱一次不良少女! ”
佐藤学姐的肉棒和铃原的大小差不多
所以我放心地看着他们，觉得美弥不会有任何感觉
佐藤学姐的鸡巴插进了美弥的母穴
“讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 四齿科
美弥不停地尖叫，站了起来
“讨厌啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“不良少女的尖叫让你性欲大增! ”
“不要把脏东西放在我的阴道里! 不要擦它!”
“肮脏的东西? 明明在我的老二里掺了真正的汁液? 呵呵?。”
佐藤前辈露出大胆的笑容，使劲摇了摇腰
哪个中村光一?
“咕咕! ! ! 哦，里面... 咕咕... ”
“我用老二亲了美弥的最里面?。”
”呜呜... 出乎意料的大... 呜呜! !”
仔细一看，佐藤前辈的肉棒上沾着美弥的真汤
佐藤前辈在自己的公寓里养了一个离家出走的高中女生
也许是因为这个缘故，以前笨拙的腰法已经达到了娴熟的程度
佐藤学姐的肉棒发现了美弥的弱点，巧妙地责备了她
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊````````````! ! ”
“啊 ~ ~ ~ ~ ?能强奸不良少女的感觉太棒了! ! ”
“佐藤前辈停下! ! 美弥是我的女朋友! ? ”
“和泉勇树! 今天是交换她的好日子! ”
“不! 我没有听说这件事! ”
“不要啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 
啪嗒啪嗒。
佐藤学姐像抱玩具一样抱着美弥，扭动着腰部
美弥发出一声惨叫，正处于巅峰状态
佐藤前辈将隐秘部位狠狠地打在正处于巅峰的美弥身上
佐藤前辈的玉袋被美弥用力地钉在女性生殖系统上
呜哇?呜哇?呜哇?呜哇?
“啊 ~ ~ ~ ~ ，我会毫不客气地在里面拿出来的! ”
“等一下! ! 中出变得流畅... ...”
“呜哈 ~ ~ ~ ~ ，好舒服 ~ ~ ~ ~ ! ! 给不良少女体内射精?”
咻咻咻咻 ~ ?
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
佐藤前辈宣布“中出”，紧贴着美弥一动不动
美弥大声尖叫
看来佐藤前辈在对我的女朋友美弥做体内射精
不管你喝多少酒，你都太得意忘形了
我越来越生气了
握紧拳头的我面前，佐藤前辈继续对美弥体内射精
“讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌
“哎呀 ~ ，没想到美弥抱得这么舒服! ! ”
咻咻咻咻咻
“呜呜呜呜! ! 快点把老二拔出来啊 ~ ... 呜呜呜... ”
“等一下! ! 我马上就倒完了?。”
噗噗?噗噗?
“啊，和泉勇树! 救、救救我... ... 佐藤前辈不肯离开我... ...”
“哎呀 ~ ，给后辈女朋友中出的感觉真好?”
咕噜咕噜咕噜
看来佐藤学姐在把繁殖汁倒进美弥的阴道之前是不会离开的
我正这么想着，佐藤前辈又开始扭动腰部了
白浊的精液从他和美弥的结合处流出，进入第二轮比赛
美弥真的很讨厌佐藤前辈熟练的腰部动作
咕噜?咕噜?咕噜?
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! 不要搅拌中出精子! ”
我不能再放任我那个真心讨厌的女朋友美弥
我瞪了佐藤学姐一眼，摆出要揍他的架势
佐藤学姐看到我的行动也不肯离开美弥
“哎呀 ~ ~ ，能给北方姑娘种子射精，感觉好极了! ”
“佐藤前辈... 美弥是我的女朋友哦? 我要揍你哦? ”
“和泉勇树! 这不是我和你的关系吗? ”
“你在说什么? 我真的会打你的，好吗? ”
“和泉勇树! 上次你穿过便利店去了哪里?”
我本想打佐藤学姐，但她反过来威胁我
上次的事”也许是关于绿头发的女人”我们能不能不理她？
美弥就在我面前被侵犯了，这可不是什么威胁
我真的要把持续侵犯美弥的佐藤学姐打飞
他全身的力气都集中在右手拳上，然后坐下来
为了佐藤学姐的颜面，我使出了全身的力气
多戈恩！
“呵呵! ! ! ? ”
闪闪发光。
佐藤学姐的脸上传来了我的拳头嵌入的声音
嗯，感觉不错
就这样举起拳头
巴吉！
“咕咕啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ... ”
强暴美弥的佐藤学姐的身体被我的拳头击中
被高高地冲向天花板
佐藤前辈的肉棒从美弥的隐秘部位中脱落的同时，精液也在飞舞
在空中飞舞的同时，佐藤学姐的肉棒喷射出精液
咻咻咻咻咻咻咻咻咻
与彩虹不同，成年男性白色浑浊的体液散布在房间里
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
麻里奈是不是因为自己的房间越来越脏而尖叫
我不知道佐藤学姐是不是在为自己在空中飞舞而尖叫
“和泉勇树前辈... ... 嘿... ...”
铃原看到一个成年男人在空中飞舞，脸色苍白，很惊讶
虽然佐藤学姐的身体够不到天花板,
上升到比照明更高的地方,
现在又被地心引力吸引下落
他在掉下来的路上撞到了房间的墙壁，然后滚到了地板上
麻里奈房间里的小东西和饮料掉到了桌子上
砰! 砰! 砰！
佐藤前辈全裸在地板上打滚，身体张成大字失去了意识
缩小的人类阴茎被扔出来，难看地滚来滚去
他的嘴和鼻子都在流血但看起来没什么大不了的
“学姐，谢谢你救了我... ”
“和泉勇树前辈，力气真大! ! 还有，对不起... ...”
“呀呀呀呀―― ! ! 我的房间! ? 洋辉! ? ”
因为打飞了佐藤前辈，麻里奈的房间变成了大灾难
“和泉勇树，可可我会处理好的! ”
麻里纳开始采取行动结束灾难
如果和佐藤学姐发生争执的话，对我来说也会有很多不便
我不知道你和他一起袭击过多少女人
如果他因为愤怒暴露了他和我之间的行为
你甚至有可能被你工作的便利店解雇
说不定会被警察以伤害罪逮捕
但是我的愤怒是在达到顶点把佐藤学姐打倒之后
佐藤前辈的女朋友麻里奈先生去看看他还有没有呼吸
这么说佐藤学姐已经失去意识了
他只是在被打的后坐力下睡着了
也许是因为酒精遍布全身
美弥一边哭一边拉着我的胳膊
“学长，我好害怕... 嗯... ”
“对不起，我没有马上帮你... ...”
“不，你救了我，我很高兴?。”
美弥的隐秘部位上滴着佐藤前辈中出的精液
我把佐藤前辈打得屁滚尿流，毁了欢迎会
好吧，这本来是个伪装成欢迎会的女友交换会
这对我和那些没被告知这件事的女士们来说是个不错的麻烦
所以我们决定带着对方的伴侣回家
你知道的，你知道的
欢迎会回家的路上
我带着美弥回到公寓
美弥正在担心被佐藤前辈中出的隐秘部位
美弥的双脚平安无事，但内裤里流着黏糊糊的白色液体
(擦了那么多... 还会掉下来吗?)
他一边抚摸着抱着胳膊的美弥的头，一边道歉
“对不起，美弥，我以为只是个普通的欢迎会... ...”
“没关系，学姐! 最后你还是好好地救了我! ”
美弥抓住我的手臂，她的手更用力了
和铃原不同，佐藤前辈的 s e x 看起来很可怕
我说我喝醉了但我太得意忘形了
我得反省一下
这时，美弥说起了铃原和佐藤学姐的事
“铃原看起来很正常... ...”
”我什么都没感觉到...”
“噗噗! 别当着他的面说这个! 一定会造成精神创伤的! ”
因为这一天，美弥和铃原成了普通的朋友
“老实说，佐藤前辈很恶心! ”
“哦... 对不起，我没能及时救你! ”
“哪里哪里，学姐打了我一拳，我很高兴! ”
“因为我的拳头打在脸上了! ”
“但是，我开始讨厌佐藤前辈了! ! ... ”
美弥几乎没和佐藤前辈说过话
就是这样一个人突然袭击我然后给了我体内射精
佐藤前辈还对美弥说了一些恶心的话
你不喜欢我也没用
如果你继续在便利店工作,
我必须小心，不要让佐藤前辈和美弥的轮班重叠
我希望这次你能吸取教训..
“轮班也是白班和夜班，基本上不见面。”
“我们得注意休息日的轮班，小心点! ”
“不愧是学姐! 你这么关心我，我真高兴?。”
“哦，哦... ...”
“回到公寓一起洗澡吧?。”
“真少见! 美弥居然邀请你来? 你还醉着吗?”
“我醉倒在学姐身上?我?”
总觉得今天的美弥更可爱更坦率
我和美弥回到公寓后真的一起洗了澡
换上各式睡衣之后我们一起钻进被窝挤在一起睡着了
就这样，多亏了欢迎会，我和美弥才能拉近关系
你知道的，你知道的
美弥和我回家的时候
铃原和朝宫纱枝也回家了
但铃原和纱枝的气氛和我们形成了鲜明的对比
毕竟这是第二次交换女朋友
纱枝的愤怒达到了顶点，她决定和铃原分手
走在一旁的纱枝突然停下脚步，对铃原说:
“铃原，跟我分手吧... ”
“纱枝... ... 对不起... ...”
“我不需要道歉，分手吧! ”
“好吧，斯... ”
纱枝总是给自己起几匹马、一个和泉勇树人之类的奇怪外号
现在我用铃原的姓跟他说话，告诉他这段感情结束了
酒精消失后冷静下来的铃原也接受了纱枝的提议
即使决定分手，纱枝的愤怒也无法平息
”我不想再看到你了...”
“好吧，斯... ”
“你能删掉我的联系号码吗? ... ...”
“收到... ...”
纱枝的愤怒达到了顶点，暂时无法平息
不管怎么说，在我把佐藤学姐打飞之后
纱枝被发现躺在床上，衣衫褴褛
头发散落四肢无力地向各个方向折断,
佐藤学姐的体液从各个洞里流出来
纱枝全身甚至散发着佐藤学姐唾液腐烂的臭味
被佐藤学姐侵犯后无力地躺在麻里奈床上的纱枝
总之，我温柔地抱起纱枝，把她转移到一个漂亮的地方，让她躺下
美弥帮忙搬纱枝的时候
我默默地看着她的纱枝在麻里奈身边被抬走
重点是，她不但没来照顾纱枝，反而帮不上忙
之后，铃原把纱枝送到邻居家正式结束了恋人关系
铃原从这件事中学会了后悔，再也没有提出要交换她
他们本该在欢迎会上成为好朋友，但他不得不离开她
但对铃原来说也不全是坏事
大津麻里奈和我的女朋友清水美弥也有了 s e x
可以说，麻里奈和铃原的关系变得更好了
和美弥的关系也从仇恨变成了普通的朋友
我和铃原的关系也和以前一样良好
就这样，铃原从这次的事情中学到了很多东西
我失去了很多，但我只能寄希望于他
也许和纱枝复合的可能性... 看起来不大
你知道的，你知道的
每个人和伴侣回家的时候
在大津的房间里正在举行佐藤前辈的反省会
麻里奈抱着胳膊坐在床上,
被告人佐藤洋辉前辈被迫全裸跪在地板上
佐藤学姐的脸上被我打出了一大块青紫色的淤青
口鼻出血的血量减少了
“佐藤君... 你知道为什么会这样吗? ”
“对不起，我不记得喝醉了... ...”
“啊啊! ? 就是因为你，纱枝和美弥才会受伤的。”
我不知道佐藤前辈是不是真的，但他说他不记得喝醉了
无法接受这个借口的麻里奈扯了扯他的头发
佐藤学姐用力拉扯着我的头发，好几根头发都掉了
啪啦啪啦，佐藤学姐的头发从麻里奈先生手里掉了下来
从发根上掉下来的
“好吧，好吧! 对不起... ...”
“你居然以欢迎派对的名义来交换她! ? ... ...”
”真的很抱歉，我一时冲动...”
“我看错了! ? 佐藤君... ...”
“对不起... ...”
强烈谴责佐藤前辈的大津
这次的事对麻里奈的心也造成了很大的伤害
仰慕的男朋友睡了后辈们的女朋友
看到佐藤前辈本性的一部分后感到震惊的麻里奈
但是最终麻里奈没有和佐藤前辈分手
麻里奈先生虽然自己也喝醉了但还是对铃原动了手脚
我没有资格说太多
佐藤学姐没有提出分手，只是被骂了一顿
总之危机已经过去了，佐藤前辈松了一口气
但是他在工作的便利店陷入了所有女性都讨厌他的境地
在便利店被讨厌的部分由自己房间里围着的离家出走的女高中生来发泄
结果，离家出走的女高中生在佐藤前辈中的地位越来越大
大津对麻里奈的兴趣逐渐减弱走向分崩离析
大津麻里奈一边和佐藤前辈交往一边寻找男朋友
佐藤前辈在这次女友交换会上似乎有些得意忘形
他不再是那种主动采取行动的人了
他需要别人的帮助才能采取任何行动
而且佐藤学姐对我什么都没做
我不但没有报复他打我还像以前一样对待他
看来他真的喝醉了什么都不记得了
只是当我玩耍威胁他的时候，他就会颤抖和害怕
佐藤学姐的脑袋不记得被打过，但身体似乎还记得
就这样，没有了欢迎会，交换会也不举行了
结果我得到了美弥、纱枝和麻里奈的评价
没有上佐藤前辈和铃原的邪恶计划是正确的
今天和铃原分手的纱枝，在我工作的时候勾引了我
“和泉勇树前辈! ! 现在连客人都没有，可以做爱了吧? 看! ”
“看! 纱枝! ! 为什么是不穿内裤? ! ”
“嗯 ~ ! ? 我还以为和泉勇树人比较容易袭击呢 ~ ?”
发情的脸冲着我，穿着制服的纱枝很有魅力，也很积极
不搞定纱枝我的贞操就有危机了
如果你碰她，你妹妹会生气说你又多了个女人
我一边想着，一边把肉棒插进纱枝的胯部，摇着腰做着体内射精
这次整个前后篇的主人公都很成熟
正因为如此，佐藤前辈才显得如此下流
但是你注意到了吗？
主人公，其实我已经和聚集在欢迎会上的三个女人上床了
下一集是最近出现的那个孩子再次登场！
作为第110部分的感言
面试，第一季，第106集
111/153
面试，第一季，第106集
主人公工作的便利店有新人来面试
代替老板处理面试的主角
出现在面试的那个女人是我最近遇到的一个意想不到的人..
面试
便利店业务夜班结束
“和泉勇树，你能过来一下吗? ”
“什么事，老板? ”
结束了搭档二的工作我在后台换衣服
在后室里的储物柜前,
我准备换衣服和回家的时候老板跟我说话
呼唤我的声音是中年人的苦涩声音
经理双臂交叉在后室的电脑前，表情严肃
表情严肃的男子名叫丹波桥久秀，48岁
我和波森便利店签了特许经营协议,
他是我工作的便利店的老板兼店长
外表看起来像是在 v 电影里演出的强硬的流氓脸，但是
他的表情很严肃，所以更可怕
准备回家的我有什么要求呢
(他到底想干什么? 我很害怕...)
我很好奇表情严肃的老板的心情
“里 ~ 里 ~ 里 ~ 里 ~ 里 ~ ”
老板在心情好的时候哼着歌
虽然表情严肃，但店主却哼着心情不好时的歌曲，让人感到困惑
我不知道我心情好还是不好
我被老板的心情搞糊涂了，换上便装
我把回家的东西塞进背包，然后走到他下面
收拾好东西准备回家了
准备好随时可以回家，是因为
这是预防措施，以避免进一步加班
有加班固然好但我觉得最近工作太多了
我在丹波桥老板背后起立时
坐在椅子上的老板转过身来，和我说话
“其实我今天中午有个面试。”
“面试吗? 希望会有好人来。”
看来今天中午会有人来面试
对于人手不足的便利店来说是个好消息
但是老板的表情很严肃，云雾缭绕
(有什么不妥吗?)
有人来面试对我们这些人手不足的人来说只是好事
是不是有什么原因让老板脸色阴沉？
我拼命想知道是什么让老板心情不好
然后老板告诉我，为什么他看起来很严肃
“事实上，我今天中午有点事情不能离开... ...”
“哎呀! ! 你就不能改一下面试日期吗? ”
“我已经告诉对方了，今天最好。”
“原来如此，原来如此
我知道老板表情严肃的原因了
因为明明是难得的面试，却因为事情重叠无法应对
一个戴着有色眼镜的坚强的老板,
他坐在椅子上抱着胳膊，抬头看着我说
“就是这样! ! 我想到让和泉勇树去面试! ”
简直是黑社会高层的威胁
“今天白天? ! ”
下了夜班的我白天也懒得来上班
但我也很好奇什么样的人会来面试
我一直在认真考虑是否接受老板的请求
看到烦恼的我老板又给我开了个好条件
“今天正好大津也会来上班。”
“你们两个能合作面试一下吗? ”
“对了! ! 录取与否就交给和泉勇树他们吧! ”
我被要求代理面试
他们甚至让来面试的人选择合格与否
看来现在不是拒绝的时候
“好的! 交给我吧! ”
“噢! 我就知道你会接受和泉勇树的工作! 我交给你了! ”
“里 ~ 里 ~ 里 ~ 里 ~ 里 ~ ! ! ”
老板心情好的时候哼的歌又出来了
强硬叔叔的脸上又回来了笑容
我终于发现我的笑容和鼻音一致，我心情很好
就这样，我决定白天也来上班，不管我是不是下了夜班
顺便说一下我今天还要按计划上夜班
我在考虑提前结束面试准备回家上夜班
你知道的，你知道的
今天第二次上班是中午过后
太阳高高挂在空中温暖了夜班后睡眠不足的我的身体
早上和晚上都很冷，但是白天的温度越来越高
他穿的衣服很厚，内衣都出汗了
”热... 困... 穿错衣服了...”
还有一连串的哈欠
上夜班的日子通常是在被窝里舒舒服服睡觉的时间段
坦白说，我很困
我一边睡觉一边去便利店上班
“叮叮叮，叮叮叮”
“嘿，早上好，和泉勇树”
“哇哈哈哈! ! 好久不见，和泉勇树! ”
今天白天上班的是大津麻里奈前辈和
是两个笑得很粗俗的老女人
笑起来很粗俗的上了年纪的女性叫河内长野市(51岁)
河内长野市先生是我工作的便利店的老店员
大津我听说你工作的时间比麻里奈还长
但是他已婚，有孩子，所以他没有工作太长时间
我还调整了时间和我丈夫的薪水
应该是税收政策
所以如果你一直在工作，而不是正式工作
还是个普通的兼职店员
而且，她的性格很自私
如果今天白天的忙碌时间过后
我来面试的时候他正准备换我回家
“哈哈哈哈! 和泉勇树来了，我要走了! ”
“等一下! 我今天来是为了面试。”
“好好好，我也很忙! 再见! ”
坚持自己的方便，阿姨骑自行车回家了
河内长野市是那种不听话的人，有很多随意的言行举止
担任兼职领导的麻里奈也很为难
河内长野市回家后，我和麻里奈留在了便利店里
我和麻里奈独处了
本来是麻里奈先生和那个阿姨两个人上班的时间段,
她回头看了看自己回家的姨妈
我工作的便利店一直人手不足
所以我对今天来面试的人寄予厚望
问问麻里奈面试时间
“来面试的人，应该是下午四点吧? ”
看着手表回答问题的麻里奈学姐
”是的，但是... 太过了...”
“十四点二十分，再等一会儿吗? ... ...”
我看了看表，已经过了面试时间了
应该来面试兼职的人没有出现
我只想早点处理完面试回家睡觉
“今天我还要上夜班呢! ”
“万岁... 和泉勇树... ”
我对睡眠时间的减少感到焦虑
把手放在我肩膀上来同情我的麻里奈
麻里奈对河内长野市说，我被老板难住了
收银的时候已经过了一段时间
不管等多久面试对象都不会出现
已经过了半个小时的面试时间
店里只有几个客人，没有面试对象
我们正在进入中午客人最少的时段
阳光照进店里，百叶窗拉低了一些
春天的阳光诱惑着我的睡意达到了最高点
(和平...)
从收银台环顾店内只有几个顾客
困意达到了最高点，我该回家了吗
我在想是不是就这样睡在收银台旁边
“实在是... 嗯! ? ”
当我叫麻里奈看店回家的时候
我的视线捕捉到一个绿头发的女人
我很好奇在卖书区做打书钉的绿发女郎
(啊，那个女人是... 七! ?)
如果我在意那个绿头发的女人麻里奈会向我报告的
“和泉勇树，你也在乎那个绿发女孩吗? ”
”是的... 我有点担心...”
(另一种意义上的!)
我们关心的绿发女郎叫天草奈智花，20岁
为什么奈智花会在我工作的便利店里
她最近被一个醉汉在便利店的厕所里强奸了
之后，佐藤前辈也津津有味地吃着她
最后是我带她去情人旅馆丢下她不管
喝得烂醉的奈智花，难道还有记忆吗？
当我额头上汗流浃背的时候，麻里奈给了我一个额外的报告
“那个绿发女孩从十三点半左右就在店里了吧?”
“嗯! ? 十三点半? ... ...”
“看起来不像是偷东西，是约会吗? ”
“你十三点半就在这里? ! ”
“嗯... ... 时间我在店里，所以很好奇... ...”
麻里奈的进一步报告让我觉得很可疑
因为来到奈智花便利店后的停留时间和
因为来便利店面试的人时间重叠
我有不祥的预感
我下定决心，去找在卖书的奈智花打招呼
这时，奈智花也发现我走了过来，礼貌地向我行了个礼
我还没来得及说话她就已经向我鞠躬致意了
“那个，我叫天草奈智花。我是来面试的，拜托了。”
“啊... 啊... 嗯... 我是和泉勇树，代理店长。”
“哦，太好了... ... 你要面试我... ...”
“嗯! ? 那我先带你去包厢吧。”
“是的! ”
我的不祥预感是对的
看来绿发女郎就是今天的面试对象
我有一大堆问题要问她,
总之我带你去后房面试一个绿发女郎
你知道的，你知道的
深色头发的天草奈智花来到我工作的便利店面试
我带她去后房面试奈智花
让她坐在为面试准备的简易圆形椅子上
我坐在放着平时用的电脑的桌子和配套椅子上
麻里奈站在那里看着收银台，看着面试
“呃，我叫和泉勇树，是代理店长之类的。”
“是的! 我叫天草奈智花。我是来面试的! ”
“我想在这家店里工作! ! 很高兴认识你! ”
我自我介绍的时候她递给我一份简历
先看看简历
面试奈智花让我很尴尬
她喝醉了，被几个男人在这家店的厕所里强奸
佐藤学姐也是我们家的几个人之一
最后我把奈智花带到情人旅馆丢下她回来了
我不得不面试一个女孩，这个女孩经历了一些不寻常的事情
我想问问你为什么来我们店面试，但麻里奈就在我旁边
先问面试迟到的事情是很自然的吧
迟到的原因，不，你来得比面试时间早，所以你不是迟到了？
我决定从她口中听到这些
“哎 ~ ~ ，首先，你为什么迟到了? ”
“我没迟到! ! 我在面试时间之前就来店里了! ”
奈智花会好好回答我的问题
面试时间前来店里的麻里奈也看到了
麻里奈先生问我，即使我来过店里，他也没有和我说话
“我叫大津，麻里奈，很高兴认识你! ”
“啊，是的，请多关照!”
“那你为什么来店里却不打声招呼? ”
纳奇花回答了麻里奈温柔的问题
”我和最伟大的人说话! ! 很多次...”
“然后... 他们就不理我了... ”
他模仿奈智花来店里的最初经过
‘面试! ? 我没在听啊!’
“什么? 可是有个男人打电话来说今天下午一点要面试... ...”
‘走开! 这个时候我很忙!’
“那个，至少跟打电话的人说一声... ...”
‘你真是个烦人的孩子! ! 我很忙! ! 啊! 我很忙! !’
我和麻里奈马上就知道奈智花招呼的店员是谁了
(是河内大妈! !)
我和麻里奈眯起眼睛，脑海中浮现出河内长野市的应对方式
看来我偏偏跟最坏的人搭讪了
我对奈智花反而充满了不好的感觉
我和麻里奈互相看着对方
我们都显得很尴尬
我们立刻向奈智花鞠躬
“对不起! ! 天草先生搭话的人是临时工阿姨... ...”
“对不起! 相反，我失礼了... ...”
“不，不，所以我才想等电话那头的人来! ”
我知道纳奇花迟到的原因了
结果，她什么都没做错
我们会在一个不再怀疑迟到的地方认真进行面试
“你想在我们店里工作的动机是什么? ”
“离家很近! ”
“什么? 离家近吗? ”
“是的! ! 我家离开便利店就在对面的公寓! ! ”
我看了她带来的简历上的地址栏
就是这家便利店对面街上的公寓地址
准确地说，她住在两栋公寓之间的一个房间里
“噢! 是不是比在这里工作的任何人都要亲近? ”
“是吗? ”
“你平时经常光顾这家店吗? ... ...”
“是的! ! 我一个人住，所以我经常利用它! ”
(危险! ! 他们没看到你做过什么坏事吧?)
我知道离家很近，那里评价很高
但对我来说，我开始担心他们看到我做过的坏事
我为了自保做了个鬼脸然后就不说话了
麻里奈代替沉默的我继续提问
“天草先生，你打扫卫生吗? ”
“是的! 我每天都打扫! 我有很多时间... ...”
“你抽烟吗? ”
“不，我不抽烟! 我只喝酒... ...”
“赌博呢? ”
“我不会赌博! ! 只要转动游戏的转蛋贩卖机... ...”
奈智花爽快地回答麻里奈的问题
我知道有很多私人问题，但我毫不隐瞒地回答了
我觉得我多回答了一个字
我甚至看到了黑暗的一面
我觉得奈智花基本上就是个可惜的孩子
麻里奈的私人问题接踵而至
“嘿 ~ ~ ，天草先生是熊本人吧! 高中毕业来这里? ”
“是的! ! 为了制作动画和插图，我一直在找工作... ...”
“是吗? 地方上很少有创意人员的工作... ...”
任何人都可以成为好朋友的麻里奈和纳奇花聊得很开心
你说得好像我们是老朋友一样
然而，奈智花渐渐开始讲述自己的身世
“是的! 所以我决定到城里来。”
”我去过几十次面试，但都不行... 呜呜...”
“哇... ... 这个时候找工作的确很辛苦... ...”
事情越来越黑暗了
“而且还被远距离恋爱的男朋友出轨甩了。”
“哇... ... 这远距离恋爱果然很难... ...”
奈智花好像被玩远距离恋爱的男朋友甩了
从个人经历开始不断报道近况
“上次你应该和我唯一的女性朋友一起喝酒的。”
“我醒来时发现自己在情人旅馆... ”
“我什么都不记得了... ...”
“一起喝酒的女性朋友后来问我”
“我喝得烂醉，跟着两个男人。”
“我觉得自己很可怜... ... 呜呜呜... ... 呜呜! ... ...”
当我告诉她我是怎么来到这里的时候，她开始哭泣
这让流石麻里奈很为难
但是知道奈智花已经不记得上次的事，我就放心了
剩下的就看你雇不雇她了，老实说怎么办？
我想请麻里奈先生判断，两人商量
麻里奈先生说他想想办法解决奈智花
这时客人出现了，麻里奈向收银台走去
留在后台的奈智花等着我的判断
“呜 ~ ~ ~ 嗯... ”
我又看了看坐在后房折叠椅里的绿发女孩
出现在面试中的她叫天草奈智花，20岁
他身高1米58，体重48公斤，体型标准
胸部大小也是年龄标准中间漂亮的碗型
前几天摸她身体的感觉肉质很好很柔软
他的外表是一头绿色的黑发，在光线的作用下看起来相当绿色
头发长度中等及肩，发型狼鲍勃
可能是注意打扮吧发质很有图雅很漂亮
五官端正，看起来很温柔
他的眼睛很大，给人的印象是温柔的眼睛，但现在看来，这是一张标准的脸
不是特别可爱也不是特别丑
她看起来是学校班里第四可爱的人
没有能力锻炼，没有资格，没有特征
敢说的特征，看起来比年龄小一点？也许吧
他们说他们从熊本出来是为了成为创造者,
显然他没有什么特殊技能或父母或亲属关系
很明显，他是那种因为高估了自己的理想而付诸实践的人
如果我雇了她，我在便利店的工作就会变成传统
奈智花成为便利店老板的想象在脑海中完成了
虽然这是件好事，但我也想支持奈智花的创作梦想
我不知道该不该忘记睡意认真雇用她
这时奈智花从折叠椅站了起来
他下定决心，左右拉开西装前襟
我解开了上衣的三个扣子
穿着凌乱衣服的奈智花双手插进了裙子里
什么? 难道这孩子要用身体来? 
她的手从裙子里伸到脚边
绿色的内衣从她标准粗细的脚上滑落下来
绿色的内衣掉到了奈智花的脚踝，停了下来
“什么? 你什么意思? 难道... ...”
也许我还记得上次的事？我着急了
我还以为她是个用身体求我雇佣的女孩
奈智花把脸凑近我的耳朵小声说道
“如果你不雇我，我会大喊大叫的”
有很好的毅力
奈智花不是邀请我而是威胁我
为了她，我真的很担心，但我决定马上录用她
“知道了! ! 天草奈智花先生，录用你! ”
“耶特―――――――――――― -- ! ! ”
我笑眯眯地看着她欣喜若狂
我很高兴听到创作者的梦想已经远去
奈智花在便利店工作看起来很老套
当她被录用并准备开始穿内衣时，她说了一句话
“等等! 我拿到那条裤子了! 这是我的条件! ”
“ ... ”
“嗯? 怎么了? 闭嘴? ”
奈智花冷冷地看着我
“和泉勇树是个变态... ...”
“至少内裤好看吧! ”
“嗯，这也是雇佣的保险，很好... ...”
奈智花带着非常冷淡的表情看着我
他又把从脚踝一直穿到膝盖上的内裤放了下来
我脱了鞋脚尖脱了裤子
奈智花的内裤还残留着体温
闻到刚脱下来的内裤让我振作起来我得意忘形地增加条件
“其实我今天上夜班呢? ”
“那又怎样? ”
“为了奈智花，我白天出来，没时间回家睡觉。”
“为了我! ? 不好意思特地跑来! ”
低头来的好孩子，但我的条件还没说完
“那么，奈智花的公寓不就在附近吗?”
“你不会... ...”
“我什么都不做，希望你能让我睡在家里! 这是我的条件! ”
“擦... 好吧，如果你什么都不做的话... ”
接受了我的条件的奈智花露出懊恼的表情
在我告诉麻里奈我们聘用了奈智花之后
带着不穿内裤奈智花去了她住的公寓
你知道的，你知道的
在离开便利店不到三分钟的地方
他们来到奈智花住的公寓
这是一栋有新自动锁的公寓
奈智花的房间是一个人生活用的1 k 型
房间很小，但是装饰很简单，收拾得很干净
从阳台上可以看到我工作的便利店
我当时昏昏欲睡，倒在床上，进入了深度睡眠
“对不起，我要睡觉了... ... 石头、剪子、布... ...”
“你，你占用了我的床! 你真是个怪人... ...”
奈智花坐在床上看着沉睡中的我
“呵呵... 现在我的工作也确定了! ”
”一个奇怪的人... 他真的只是睡觉...”
“啊 ~ ~ ，被男朋友甩了却有男人在我的房间里，真是不可思议，”
戳我脸颊的奈智花
“喂 ~ 喂! ! 真的睡着了吗 ~ ? ”
“呜呜呜呜――”
”这是一个真正的睡眠...”
她确定我睡着了她在洗衣服整理房间
原本不乱的房间很快就收拾好了
晾完衣服再回到我睡的床上
“这么说来，你有我的内裤... ...”
“和泉勇树... ... 你是变态吧?”
”但是一个男人睡在我的床上，哈哈...”
“我有点... ...”
“你突然闯进我的房间，我可以恶作剧吗? ”
奈智花涨红了脸，兴奋起来
“这是我的房间，做什么都无所谓吧? 哈哈... ...”
一个呼吸急促有点淫荡的年龄女孩
你把手放在我裤子上想看看异性的身体有什么不同
奈智花移开我的裤子看着没勃起的逸物
“哇! ! 这是勃起吗? 好像比男朋友还大... ”
“男人的形状和大小因人而异，哈哈哈。”
“唔 ~ ~ 嗯，稍微恶作剧一下也可以吧? 哈呼... ”
“一点，一点舔... 我不是变态... ”
奈智花用女性的小手抓住我勃起前的肉棒
他上下动着手伸出舌头舔着肉棒
虽然我被睡魔打败了进入了深度睡眠但是奈智花的口交感觉很好
咕噜?咕噜?
奈智花的舌头动了一下，我的肉棒又大又健康地站了起来
奈智花看到肉棒直挺挺地站了起来，大吃一惊
“哇哇哇哇! ! 长这么大了! ? ”
“几乎是男朋友的两倍... 甚至更多! ? ”
“而且，忍耐汁很浓，嘴里黏黏的... 哈哈哈?”
奈智花伸出舌头舔着我的肉棒
勃起的肉棒沾满了她的唾液
相反，我把忍耐的汁液洒在奈智花的嘴里
和我前男友和其他男人的忍耐汁不同我的忍耐汁很粘人
奈智花的嘴里沾满了我的精液
“哈哈... 男性精液的味道... ”
“我从没尝过这么大的鸡鸡... 哈哈... ”
“一点点，一点点就可以了吧? 哈哈... ...”
变成发情的雌性脸庞的奈智花骑到了我的下半身
我的肉棒藏在她的裙子里
多亏了收到了内衣奈智花才得了不穿内裤
奈智花的女性生殖器和我的男性生殖系统粘在一起了
黏糊糊的
“哈哈哈... 避孕套... 我没有... ”
“啊，今天是安全日，生也可以吧? ”
“最后放出去就行了... 哈哈哈?”
奈智花朝着我的肉棒弯下腰来
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“嗯嗯?虽然又硬又大，但一般都能进来! ? ??嗯?”
我的大生肉棒填满了奈智花的阴道洞
哪个中村光一?
“啊啊啊?啊啊啊... 肚子里面麻痹得动弹不得... ”
“但奇怪的是，和泉勇树的大鸡巴居然可以毫不费力地插入。”
“嗯 ~ ~ ~ ?好像很怀念... 嗯?好舒服?”
奈智花的身体还记得我肉棒的味道,
她不记得了
他甚至没有表现出回忆的样子，沉浸在插入巨大人类阴茎的快感中
奈智花因为填满自己胯下的肉棒的快感而动弹不得
鞭子鞭子鞭子
“哈哈哈哈... 太舒服了，腰都软了?”
奈智花一动不动地分泌着真正的汁液缠绕在我的肉棒上
插在她最深处的我的肉棒滴着黏糊糊的超前汁液
她的爱液和我的精液在奈智花的腹部深处混合
啾啾忍耐汁洒在奈智花的阴道里
“哈哈哈... 和泉勇树的又硬又热又大的鸡巴... ”
“光是插入就好像要高潮?哈哈?呼呼! ! ”
哆嗦?噗噗?
当我以为奈智花把手放在我肚子上的时候，我的胯部开始抽搐
奈智花全身颤抖提高体温
温热的液体流入我和她的结合部和生殖器
在她扭动腰部之前，她已经达到了顶峰
高潮时倒在我身上的绿发女孩
体温升高的奈智花的身体紧贴着我的身体
两人都穿着衣服但衣着凌乱比裸体更令人兴奋
“哈哈哈哈... 和泉勇树的鸡鸡让我高潮了哦? ”
“今天才见面，这是命中注定吗? ?。”
“如果你不醒来，它们还会袭击你的”
紧贴着我的奈智花亲吻着我的嘴唇
我睡觉的时候有点闷
奈智花为了不吵醒我停止接吻后舔了舔嘴唇周围
奈智花的唾液落在我嘴唇周围
奈智花一边把舌头和唾液拉成线一边舔着我的嘴唇周围
“呵呵，你把和泉勇树先生的嘴唇变成了我的味道”
满足于接吻的奈智花身体变得游刃有余了
奈智花终于开始摆动腰部
我的肉棒擦过奈智花的胯部
咕噜?咕噜?咕噜?
“哈哈 ~ ?果然还是插过和泉勇树的鸡巴的样子? ”
“哎，想不起来了! 现在就好了吧?。”
“颤抖?又高潮了哦? 和泉勇树?”
奈智花的桌子上放着她和前男友的相框
是不是迷恋上了前男友？
可是她在我的下半身上尽情地摇着腰享受着性爱
拿起手机开始和我拍色情照片
咔嚓，咔嚓。
“嗯... ... 嗯... ... 只能拍成我袭击和泉勇树的样子... ...”
“本来想成为什么弱点的 ~ ~ ... ”
“好吧，代替前男友的照片，让这张照片成为纪念?”
在那之后，奈智花仍然在我的下半身上不停地摇晃着腰，不断地达到高潮
高潮过后把隐秘部位推来推去的她
奈智花过于积极的行为让我的肉棒反应僵硬
奈智花的阴道内僵硬的肉棒开始发出巨大的脉搏
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚
“啊啊啊 ~ ~ ~ ! ! 肚子里越来越热... 呜呼?”
“和泉勇树先生，你是不是打了体内射精? 肚子里好烫哦”
“今天才见面，竟然中出，真是个坏上司啊? ”
奈智花一边发情，一边责备着睡着的我
我昏昏欲睡我什么都不记得了
和以前袭击醉醺醺的奈智花时的立场完全相反
满足于色情的奈智花慢慢地从自己的胯下拔出我的肉棒
“啊 ~ ~ ~ ~ ，心情好啊?”
“嗯?拔出来的时候我的阴道里还卡着和泉勇树的... ”
“哈! 我们必须在和泉勇树起床之前收拾好...”
用温暖的湿毛巾把我的隐秘部位擦干净然后让我穿上裤子
被色情弄得乱七八糟的衣服也整理好了,
在湿漉漉的床单上盖着毛巾
奈智花销毁了和我做爱的证据
他不想让别人知道他们相遇那天女人主动袭击了男人
奈智花对着醒来的我冷静地说着早上好
从她冷静打招呼的裙子里的胯部,
我中出射精的精液溢出来弄脏了我新穿的内衣
奈智花给我煮了一杯能让我清醒的咖啡，她表现得泰然自若
“谢谢! 我睡得很舒服! ”
“不，我才是?。”
“嗯? 那好，我去告诉工作! ”
一个满脸笑容的绿发女孩
奈智花的表情比我入睡前更加明朗和爽朗
“啊! 请好好雇佣我吧! ”
“哦! ! 文件准备好了我会联系你的! ”
没过多久，天草奈智花就被雇佣了，她跟在麻里奈的后面
学习工作的时间和完成工作的量似乎都是标准的
麻里奈和美弥向我们汇报了纳奇花的情况
穿着便利店制服的奈智花看起来很可爱，但是没有抱她
如果你和她发生性关系，然后因为某种原因
如果他们想起我在这家店雇用他们之前发生的事，那就麻烦了
我一直忍着抱着适合便利店制服的奈智花
佐藤前辈也很惊讶雇用奈智花，但我担心他会插手
不过，佐藤学姐怎么样也不关我的事
我用温暖的眼睛看着他决定不管他了
雇用奈智花已经好几天了，平静的日子一天天过去
你知道的，你知道的
在奈智花开始工作几天后
当我下了夜班准备回家的时候,
突然，他戴上了有色眼镜
乍一看，丹波桥的老板就像黑社会的干部一样厉害
情况和上次差不多
“和泉勇树，过来一下! ”
“怎么了? ”
丹波桥的老板大声喊我
清晨在收银台工作的 morita yoshiko 正忙着接待顾客
森田洋子的旁边是奈智花
奈智花也打开了第二个收银台，可以接待客人了
丹波桥的老板一脸严肃地向我走来
感觉就像是被黑帮威胁了
但是丹波桥的老板知道，虽然外表可怕，但他只是个普通人
我的一些朋友是真正的恐怖分子所以我没事
老板再生气也不用担心会要了你的命
我知道这一点所以我才能冷静地听老板说话
老板低声抱怨，收银台里的女士们听不见
“和泉勇树! 那个你哟! ! 他把什么孩子放进去了? ”
“是什么事吗? 有什么问题吗?”
奈智花的工作态度很普通，现在也很认真地工作着
太正常了，什么问题都没有
我想不出为什么丹波桥的老板会责怪我
这时，丹波桥的老板戴着有色眼镜，眼泪汪汪地报告说:
“天草奈智花君，把内裤脱给我。”
‘请给我加薪，否则我会大喊大叫的’
“他威胁我说! ”
我明白了，你和我有同样的经历
丹波桥的老板并没有责怪我，而是抱怨奈智花
的确，便利店三个月研修期间的小时工资低得惊人
她来威胁丹波桥的老板，只是为了增加一点时薪
外表正常，工作正常的奈智花
我发现她在紧要关头会有意想不到的一面
我把手放在同样受害的丹波桥老板的肩膀上
温柔地微笑着,
我把雇她的经过告诉了丹波桥的老板
“丹波桥的主人... ...”
“什么? 和泉勇树? 那种看菩萨的眼神? ”
“我们雇用她的经过是一样的! ”
“什么! ? 你也被威胁了? ! ”
“是的。他脱下内裤，说如果不雇用我，就会大喊大叫。”
“你当时为什么不拒绝? ”
“如果拒绝，我就会被抓，店里的名声就会下降，美弥就会辞职。”
“你的意思是，这是一个不可避免的选择...”
是丹波桥的老板说让我负责面试的合格与否
我觉得现在被责怪不合情理
如果你拒绝录用奈智花，我和美弥就不会在店里了
两个人离开会加剧人手短缺
可能会进一步损害商店的声誉
我跟他们解释了我的决定是以我的方式避免了最坏的情况
听了我的解释说服我的老板
我和丹波桥的老板看着收银员奈智花
奈智花向我和老板微微鞠了一躬
老板会告诉我的
“和泉勇树，对不起对你大吼大叫! ”
“不，不，我没想到他也会威胁店主... ...”
“和泉勇树，女人真可怕... ...”
“嗯... ...”
就这样，我和丹波桥老板又多了一个共同的秘密
这是个秘密，新雇的女人用完全相同的方式威胁我
虽然我和丹波桥的老板对奈智花的动向很冷淡,
她的威胁从前两起就消失了
天草奈智花基本上是个认真普通的凡人，与问题无缘
由于采用了能够长时间工作的奈智花，便利店的人手不足一下子得到了解决
看来这次和平的便利店业务要继续下去了
就在那时，一个意想不到的人找到了我，让我和他谈谈
“和泉勇树，实际上有事情要商量... ...”
“丹波桥万穗! ? 商、商量什么事?”
”这里有点难以启齿...”
丹波桥老板的亲生女儿找我商量事情
又是商量事情，我觉得最近有很多要求
麻烦是个教训，但也是个机会，让老板的女儿感恩戴德
我决定先听丹波桥万穗商量
因为没有女孩会在面试时脱下裤子来威胁我！
而且主人公没有意识到但是他被她袭击了哦？
便利店方面，加上能长时间工作的她，人手不足的问题得到了解决
但是主人公被提出新的建议，一难而过又一难吗？
作为第111部分的感言
角色介绍6
112/153
角色介绍6
第六章中出现的人物介绍和主人公工作的便利店设定
第六章出场人物◇◇◇◇
[和泉勇树]
这个故事的主角。19岁。身高1米80体重83公斤。黑发短发，肌肉发达，面容坚强。虽然喜欢动画、漫画、游戏等，有极客的一面，但是学生时代因为打棒球经常锻炼身体，所以与虐待无缘。他的妹妹差点被一群暴走族袭击时，他还能举起一辆中型摩托车扔出去。高中一毕业就应该在父亲工作的公司工作，但是因为某种社会原因就业失败了，现在在便利店工作。他是一个随意袭击眼中女性的强奸犯，也向便利店的同事和顾客伸出魔爪，将自己的基因注入女性的身体。它具有天生的基因异常，性欲强烈，精子寿命异常长的特性。我爱我妹妹。
我的意思是... 我的意思是..
【和泉勇树耶香】
主角的亲妹妹在这个故事的主要女主角之一。初中二年级学生13岁。身高1米53。比标准瘦一点的肌肉。黑发和棕发混合的发色。头发长到肩膀以下的半直。肤色是健康的肤色。双眼，大眼睛，娃娃脸。你的脸色很好。她的外表让任何人都觉得她很可爱。聪明，运动神经，还有很多朋友。擅长钢琴和篮球。在亲哥哥的种子里怀孕生子。中学生却是一个孩子的母亲。他的力量强大到足以在暴走族袭击他的时候独自杀死几个人或者把出轨的哥哥送进医院。因为和真正的强奸犯主角生活在同一屋檐下而再次怀上了他哥哥的孩子。但是纱耶香自己也爱上了哥哥，多次诱惑他袭击他。经常和女性朋友发展成淫荡的关系。一个女主角却成长为真正变态的可惜女孩。
我的意思是... 我的意思是..
《大津》第九十二集出场
便利店的学姐。大学生22岁。身高1米60。与年龄相称的成熟女性的身材，胸部也结出了正常大小的果实。但他的腿看起来相当瘦。明亮的棕色头发扎在边上做着混血双马尾。发梢有波浪，注重打扮，但发型跟夜总会小姐一样华丽。但是化妆并不稀薄华丽。时髦手持服装的范围很广。也是主人公工作的便利店前辈的女朋友。在白班便利店工作人员中成为了老资格的人，作为核心人物渎职了兼职领导。精力充沛声音洪亮。主人公很照顾他，白天上班时帮助他，经过各种各样的事情，他们成为了好朋友。一个人住在1 l d k 的公寓里。他是个好厨师，经常邀请主角来家里。我和我男朋友疏远了。
我的意思是... 我的意思是..
森田洋子: Yoko 第九十三集
在主人公工作的便利店打工。大学生19岁快20岁了。身高1米74。又高又瘦又苗条的体型。深红棕色头发长直发型。一边上学一边开始在主人公的便利店打工的女大学生。一个人住在1 k 的出租公寓里。工作干净利落声音响亮开朗的性格。一个恶毒的上门推销员想要独自生活，他跟踪我，在我遇到麻烦的时候，主人公救了我。因为找不到男朋友的寂寞经常邀请主人公回家的寂寞者。仅仅因为是安全日就允许寿命异常长的精子的主人公中出。听说他有个来自乡下的变态哥哥。
我的意思是... 我的意思是..
《吉田加奈子》第九十三集登场
主人公工作的便利店店员。29岁。身高1米65。他的体型很胖，通常被称为“萝卜女”或“萝卜足女”。胸部很大。老在便利店工作资深店员。我可以工作但我喜欢聊天。我嫉妒那些来访的情侣，因为他们的男朋友一辈子都没有出现过。她相当胖，但在小学和初中的时候很瘦，相当漂亮。我失去了我的第一次，因为我对主人公很感兴趣。我喜欢上了主人公，坦白也被拒绝了。之后擅离职守一直影响着便利店的倒班。有一天，她减肥成功，变得瘦弱，变得像偶像一样美丽，出现在便利店，向主人公再次坦白，但遭到了拒绝。他住在距离便利店15分钟步行路程的1 d k 公寓里，但在坦白失败后离开了便利店和城市。
我的意思是... 我的意思是..
《铃原数马》第九十三集出场
在主人公工作的便利店打工。高三17岁。身高1米70。棕色头发，短发。眼神锐利北方佬。一开始反抗主角但一瞬间改过自新。从此成为主人公忠实的仆人安定下来。我有一个美丽的女朋友在青梅竹马，但是她的胸部没有绝望让我对巨乳充满了向往。她非常喜欢 a v 女星江坂美由纪，也暗暗崇拜大津。青梅竹马对她的感情不是很强烈我曾经向男主角提议交换她。这一章也提出了交换女朋友的建议，但是这就是为什么我要离开青梅竹马的女朋友。他和家人住在一栋三层楼的独栋房子里。
我的意思是... 我的意思是..
《朝宫纱枝》第九十四集登场
铃原数马的青梅竹马前女友。高中二年级学生16岁。身高1米55。体型比标准瘦，肤色白皙。棕色头发，灰色头发，一直延伸到腰部。发质干净的长直发。睁大的大眼睛。脸部部位整齐，娃娃脸。她很注意打扮，刘海用一个大发卡别住。性格开朗身体接触多。长得好看，性格好，时尚和好地方，但不幸的是，胸部没有绝望地成长。和铃原在青梅竹马交往本身也喜欢到无法拒绝他的话。在铃原的安排下，我来到一家便利店打工。纱枝很喜欢铃原，但是铃原认为纱枝是青梅竹马的延伸，所以用纱枝交换了几次女朋友。一个喜欢起奇怪绰号的女孩。
我的意思是... 我的意思是..
《丹波桥久秀》第九十四集登场
主人公工作的便利店老板。公司老板48岁。身高1米80。标准范围内的瘦体型。他有一头灰白的黑发，留着平头。坚强的脸上戴着彩色眼镜。他的外貌非常可怕，即使参加极道电影干部会也不觉得有什么不对劲。有压迫感不适合接待客人。主人公工作的便利店的老板兼店长，与大型便利店签订了特许经营协议。目前正在为开第二家店铺做准备，但经常被人手不足的便利店员工看好。哼着特色的鼻歌时心情很好。一个流氓风格的中年大叔来找主角帮忙。
我的意思是... 我的意思是..
【丹波桥万穗真幌】第九十四集登场
主人公工作的便利店老板的女儿。高三17岁。身高1米46。虽然身材矮小，体型却是与年龄相称的标准体型。她的头发是深棕色头发中等直。用头发在头上做团子或者编辫子或者马尾，每天的发型都不同。他的外表虽然比平时丑陋，但是从他温和的眼神和温柔的表情中可以看出他有一张可爱的脸。喜欢穿的衣服是整洁的姐姐系。声音有特征有可爱声音的人。老板把他们带到便利店和主角们一起工作。他工作认真，接待客人也很好。
我的意思是... 我的意思是..
《清水美弥》第九十五集登场
从京都搬来的不良少女。高中二年级学生16岁。身高1米51。体系苗条瘦削型。有特色的头发在做大双马尾。一个彻头彻尾的坏女孩。与主人公的相遇是从在京都旅行的主人公为了勒索而遭到反击开始的。碰巧搬到主人公的家乡是她人生的一个重大转折点。在主人公工作过的便利店与同事闲逛时被警告，或者在乘坐双人摩托化自行车时被主人公抓到。因为和主人公有什么关系，美弥多次把身体献给了主人公。结果美弥在主人公的后代中多次怀孕。每次怀孕都被父亲激怒，最后被开除。主人公把无处可去的美弥捡起来让她住在公寓里。虽然有过男朋友，但是被甩了，美弥本人认为现在是自由职业者，但是主人公说美弥就是她。被主人公方便地对待，本章也被强行抱着开始在便利店打工。不仅是主人公，还被妹妹纱耶香拥入怀中。
我的意思是... 我的意思是..
《清水巍返诰攀六集
清水美弥的妹妹。初中一年级学生12岁。身高1米52。标准体型胸部稍大。和姐姐一样有特色的头发从短发延伸到了中等直发。第一眼，温柔的眼神和穿透的鼻肌。比我姐姐还漂亮。我在一所穿绿色制服的私立中学上学。性格认真聪明但性欲很强。我有男朋友了。和主人公的相遇是在一年前，在一栋14层公寓的她家里。当时的问切⊙Я年生，身高141厘米，身体还不成熟。因为和另一个男朋友不能很好地发生性关系，她开始接受主人公的 esx 指导。我有男朋友但和主角是性伙伴。我睡了我姐姐男朋友的男主角还在担心我姐姐。他不是坏孩子。
我的意思是... 我的意思是..
立花 ・ 芹泽加奈ス`パ`ビュ`踊り子: 第九十七集
主人公的后辈双胞胎妹妹。新社会人士18岁。身高1米56。紧致的肌肉发达的标准体型和晒黑的皮肤。黑发半长。有着整洁脸庞的人。主人公就读的高中棒球队经理立花的双胞胎妹妹。我上的高中和我姐姐不一样。我是羽毛球俱乐部的。我有段过去不喜欢我姐姐因为她和青梅竹马的谅太在一起。外表和姐姐一模一样的她。除了主人公，没有人注意到我在姐姐的提议下被替换了。和主人公的妹妹纱耶香关系很好，经常来家里玩或者说是住在纱耶香的房间里。其实我喜欢同性恋思考者可爱的女孩。我爱主人公的妹妹纱耶香。他回到家乡很长时间了，但是他带着一大堆东西回到了主人公家。主人公经常给她做中出，但是她被认为免疫力很强，不会怀孕。但最终被主角蝌蚪打破了卵子的屏障。之后正式搬进主人公家。
我的意思是... 我的意思是..
《池田凛》第九十八集登场
妹妹纱耶香的好朋友兼同学。初中二年级学生13岁。身高153。与年龄相符的标准体型肌肉发达。也是我妹妹最好的朋友和篮球伙伴。性格开朗精力充沛说话很好。在和主人公的妹妹玩的时候被主人公下了安眠药攻击了。她以前是黑发，现在是金发，没有化妆，但是化了很多华丽的妆。她经常梳着一头金发波浪状的头发盘在脑后的马尾。制服是定制的，裙子很短，上衣从上面解开了三个前扣，增加了皮肤的暴露。总之外表很华丽。变成了中学贱人。虽然随便吃男生，但是不仅在学校里，还和搭讪来的男高中生和大学生打交道，对家人也动手动脚。妹妹纱耶香的好朋友一如既往地一起行动。辣妹化进程加快经验人数可能超过主人公。
我的意思是... 我的意思是..
【久保若菜酒窝】第九十八集登场
纱耶香就读的中学的学生会主席。初中三年级学生14岁。身高1米59。标准体形，肌肉发达。胸部正常。健康的肤色特别漂亮的腿的女孩。她的头发是灰褐色的。刘海是半圆巴松，后面的头发是长长的，横向和背后复杂地编织。第二层，娃娃脸。他是纱耶香就读的中学的学生会主席。运动神经非常好空手道中学生部的日本冠军。也就是日本最强的女中学生。运动神经，聪明，学习成绩一直都很好。性格正义感强认真。作为花菱财阀的相关人士，在差点被权宜婚姻抢救出来的时候，被主人公抢走了第一次，被抢走了骨头。
因为权宜婚姻受挫而被分开回到父母身边他们把姓从花菱改回了久保。其实若菜的父母是和主人公住在同一间公寓的邻居。虽然登场时被主人公的妹妹讨厌，但是看到男装若菜的样子后发情的纱耶香袭击，发展成淫荡的关系，关系变得非常好。我喜欢穿男孩式的便装。她是个女人，鞋码好像很大。和纱耶香在一起的时间变长了。
我的意思是... 我的意思是..
《四天王寺》第九十八集登场
她是住在主人公所居住的公寓底层的邻居和主人公。高中一年级15岁。身高1米56。体系苗条。黑头发前刘海后刘海长直。肤色白皙。在中学，他属于剑道，是一个努力工作的人，也是一个有实力的人，每天早上都跑步。但是天生的性格很少能让你的努力得到回报。他总是战战兢兢地摆出一副没有自信的样子，一生气，就露出刚毅的一面。诗织生气时的语气相当恶毒尖刻。其实和主人公生了一个独生女，中学毕业前自己在学校的走廊里暴露了孩子的事实果然是天然女儿。虽然对不负责任的主人公怀恨在心，几次想要分手，但是因为内心深处爱着他，所以还没有分手。一个被动的变态，与主人公的妹妹纱耶香关系密切，经常发展成朋友以上的关系。主人公的后代怀了第二个孩子现在怀孕了。第一个女儿的名字叫心。
我的意思是... 我的意思是..
伊织 ・ 伊织第九十九集
来便利店寻求帮助的高中女生。高二学生。身高1米57。苗条纤细。漂亮的金发。多睫毛大双眼小脸娃娃脸。妆很淡很自然。身材苗条肤色白皙。故事里相当漂亮其实是个男人的女儿。因为童年的欺凌，她开始穿女装。他自己很喜欢女孩子。他的父母是地主，经营着多套公寓，他自己也是房东，住在公寓的一个房间里。把一间公寓租给男主角的罪魁祸首。我有个青梅竹马的女朋友池田凛经常反强奸我。
我的意思是... 我的意思是..
《佐藤洋辉佐藤公司(京都府)》第一百零二集登场
主人公工作单位的前辈。举止低调善解人意的良知。工作也很认真，和同事大津麻里奈交往了三年。曾经一个人住在老公寓里，现在他把离家出走的高中女生围在公寓里，每天给她做现场插入体内射精。他登场时看起来是人畜无害的样子，但随着主人公的行为，随着故事的进行，粗俗的一面变得越来越明显。虽然有叫大津的正式女朋友，但她还是出于本能去交换兼职后辈的女朋友，对便利店的醉汉下手，强奸了女性们。在铃原的晚辈，她的朝宫纱枝和她的女主角清水美弥的未经许可的中出之后，他们感到羞愧。被主人公狠狠揍了一顿之后，他变得有点老实了。她最喜欢的是公寓里的离家出走的高中女生，由于对她的迷恋，她和正式的女友大津已经疏远了。
我的意思是... 我的意思是..
《天草奈智花》第一百零二集登场
一个醉醺醺的女人深夜来到主人公工作的便利店，被两个男人抱着。成年人20岁。身高1米58，体重48公斤。标准比特西女性体型。沃尔夫鲍勃胸部绿黑色头发发型中等长。外表一般或者说平凡。说得好听点学校班级第四或第五最受欢迎的标准面孔。熊本县出身的人为了寻找插画和漫画等创作类的工作而来到东京，现在正在求职中。面试失败和女性朋友一起喝酒的时候被两个男人搭讪，在主人公工作的便利店的厕所里被侵犯了。之后，佐藤前辈和主人公也侵犯了她，但她本人却因为喝得烂醉而不记得了。她在情人旅馆醒来，对着自己隐秘部位里流出的液体尖叫。再加上被远距离恋爱中的男朋友劈腿，不幸接踵而至。放弃了创作者的梦想，来到了主人公工作的便利店面试，面试地点就在自己居住的独居公寓前面。有时候，面试官会做出一些平凡的外表无法想象的事情，比如反过来威胁面试官的主角。受到威胁的主角决定聘用她。
我的意思是... 我的意思是..
一百零二集登场
在主人公工作的便利店的厕所里强奸烂醉如泥的天草奈智花的男主犯。成年人25岁。身高1米76。外表看起来像个狂野的帅哥的男人。他穿着醉酒西装。有家室的。和后辈一起将烂醉如泥的天草奈智花抬进便利店的厕所，两人强奸后就这样逃走的醉汉。
我的意思是... 我的意思是..
锦上添花一百零二集
仓冈的学弟。成年人23岁。身高1米74。把仓冈称为学姐的他的容貌是无处不在的普通容貌。和仓冈一起将天草奈智花运到主人公工作的便利店的厕所，强奸了烂醉如泥的女友的醉汉。顺便说一句刚结婚的新婚夫妇。和学姐仓冈一起买了很多啤酒和酒，回到了新娘等待的家。我担心新娘会被仓冈袭击。
我的意思是... 我的意思是..
《河内长野市》第一百零六集
便利店的老店员。家庭主妇兼兼临时工51岁。在主人王工作的便利店工作了很久的资深店员。但是已婚并且有孩子所以我没有工作很长时间。有些时候我和我丈夫的薪水兼而有之，我只工作很短的时间。一个笑起来很粗俗的老女人而且很自私。我觉得除了我自己以外都无关紧要。对来面试的天草奈智花置之不理等对待客人的态度很差。所以虽然我很久以前就开始工作了，但我还是兼职工作，而不是正式工作。
第六章设定资料◇◇◇◇◇◇
便利店波森:
主人公们工作的便利店店名。波森在便利店行业也属于大型类别。店铺遍布日本全国，在店铺数量和销售额方面是业界第二位的便利店。加快了在海外开店的步伐，整体的销售额也随之上升。但是现有店铺的销售额同比增长了98% ，国内增长率一直处于顶峰。主人公们在丹波桥的老板手下工作，丹波桥与业界第二大便利店“宝盛”签订了特许经营合同。丹波桥的老板正计划开第二家店。全国范围内人手严重短缺的行业。在非直营店的主人公便利店，人手不足更是一个严重的问题。
我的意思是... 我的意思是..
这一章的主要内容是重新出现的女孩
长时间讲故事很难投入新角色
那么，接下来和主角一起工作的便利店可能会有动静吗？
作为第112部分的感言
密室电梯，第一季，第107集
113/153
密室电梯，第一季，第107集
努力工作便利店业务的主人公
这时老板的女儿来找他商量
我们要去她住的公寓，但是..
密室电梯
马上就要在便利店工作一年了
去年的这个时候，我高中顺利毕业，找不到工作，心急如焚
我开始在便利店上夜班兼职，但是
过了一年，我已经习惯了便利店的工作
不分昼夜尽可能地轮班,
向经常人手不足的便利店介绍工人,
我一直在处理来面试的人
人手不足的便利店,
总算凑齐了人手，解决了人手不足的问题
无法预测的情况没有改变，但是
我的同事们也同意目前不无道理的轮班情况
我的努力得到了认可，我向经营便利店的丹波桥老板
我接受了兼职直接雇佣的提议
“虽然是自l，但现在我也是正式员工了! ”
开始在便利店工作后，日子过得很顺利
你知道的，你知道的
某天晚上上班的时间段
店内，天草奈智花和大津先生刚开始工作不久
他和前来购物的常客在收银台附近谈笑风生
傍晚时分，附近的常客很多，店里会举行井边会议
今天的天气很好，所以和平时光已经过去了
在麻里奈先生和常客的谈话声中
我会把明天进货的面包，小菜，便当等的订单数量
我在后室的电脑屏幕上查看
“明天想吃唐扬... ...”
占便利店利润很大一部分的是便当类和原创品牌
所以便当、三明治、饭团等要认真确认订货数量
好吧，我增加唐扬盒饭的订单数量是因为我想吃
如果可能的话，我们可能会有一些未售出的东西，而且我们会买一些最坏的东西来吃
那是我按下按钮增加唐扬便当发送订单的时候
“和泉勇树，有事找你商量... ...”
“哦! ? ... 哦! ? 商量事情... ”
找我商量的是便利店老板的独生女
她叫丹波桥万穗，17岁，高三学生
便利店校服和高中校服裙之间的绝妙平衡非常好
万穗一脸严肃地盯着我的眼睛
(好吧，又是商量...)
我觉得最近有很多便利店同事要我帮忙
麻里奈，洋子，老板，现在又是老板的女儿
(问题是我受够了...)
一方面，这也是一个向老板的女儿施恩的机会
我全神贯注地思考，结果
我决定听听万穗的建议
“好吧! 如果我可以的话，我会听你的! ”
“你会听吗? ”
“如果你不介意的话，我会听你的! 但是如果你觉得很难的话，我会考虑的!”
“谢谢你，和泉勇树”
“商量什么? 恋爱关系? ”
“这里有点难以交谈... ...”
“如果难以启齿，我们换个地方听吧? ”
万穗和从后台到收银台的麻里奈
他很在意在店里转悠的奈智花
奈智花穿着便利店的制服实在太合适了，我忍不住笑了起来
(顺便说一句，就这样被便利店的店员染上吧 ~)
奈智花曾说自己是为了成为创作者而从熊本来到关东的
我们没有创造者的技能，我们没有任何人脉关系
眼前浮现出极其平凡的她作为便利店店员沉着冷静的身影
奈智花看起来太适合便利店的店员了，我的视线跟在她身后
万穗也用视线追随着奈智花
万穗以一种神秘的表情看着奈智花的便利店工作
看到万穗的样子我的妄想膨胀了
你和奈智花他们有什么过节吗
不会吧! 店里有虐待! 
万穗在后台似乎很难开口商量
万穗的表情有点僵硬
我提议从便利店转移到万穗那里听她商量
今天便利店的人手正好够用
快到高中生组来上班的时间了
傍晚客流量稳定的时候，三个人应该没问题
作为自称的代理店长，与员工沟通是很重要的
如果商量的对象是老板的女儿，那么重要性就会增加
我跟麻里奈和奈智花说带万穗出去的事
“麻里奈，我借万穗一用，可以吗? ”
“有什么事吗? 啊! 嗯，很好! ”
麻里奈一看到万穗，立刻关心起她来
听起来他可能知道些什么
问问麻里奈也许知道万穗的事
不过，现在还是听万穗本人说比较快
在麻里奈之后，我会和纳奇花打招呼
“要和万穗一起出来了!”
“什么? 难道和泉勇树偷了万穗的内裤... ...”
“不是! ”
正在检查便当的保质期的奈智花提出了错误的指责
麻里奈和奈智花都很担心万穗,
看起来不像是谈话内容里的两个人虐待
我带着种种妄想走出便利店,
和店主的女儿并肩走在夕阳染红的天空下
我问你去哪里咨询她
“好了，我们去哪里听? 咖啡店可以吗? ”
“嗯... ... 我想找个安静的地方... ...”
“安静的地方! ? ”
“别再胡思乱想了，和泉勇树先生... ”
“啊，对不起。”
他们指定了一个安静的地方，我立刻想到了情人旅馆
想象情人旅馆的事表现在脸上了吗被万穗吐槽了
看来我当时一脸不高兴
我一边反省一边走着，万穗说:
“和泉勇树先生，你来我家吗? ”
“去万穗家? 我可以打扰你吗?”
“是的! 在家可以减少与人接触，这很好! ”
万穗很关心某种社会状况
她建议把她的房子作为咨询地点
万穗的家也就是丹波桥老板的家
好不容易邀请你但我心情很复杂
我很高兴你邀请我去你家但是一想到老板在家我就退缩了
如果我这个独生女的房间里有我这个教员会引起奇怪的怀疑
我去问问万穗老板是不是在家
“万穗，丹波桥的老板是... ...”
”... 你父亲不在家，所以没关系...”
“是的! ? 这个时候你不在家! ? ... ”
“ ... ”
万穗的话让我很在意，我反问了一遍，她便沉默了
这个时间老板不在便利店工作
奇怪的是你不在工作时间却不在家
万穗也低着头，沉默不语
也许这是个不该提的话题
但我很欣慰老板不在家
就这样，我去了丹波桥万穗家
你知道的，你知道的
两人在傍晚的天空下走向丹波桥万穗的家
我的内心很激动
不管怎么说，我们要去的是我工作的便利店丹波桥老板的家
他总是开着高级进口跑车出现在便利店
这是一个用手指不停地转动进口车钥匙炫耀的老板家
我很好奇你住的是什么高档住宅
可能是超高档公寓或者是市内带花园的独栋房子
满怀期待与嫉妒，在万穗的带领下走在路上
但要走很长的路
从工作的便利店走了二十分钟左右
万穗突然停下脚步
那里离最近的车站和工作的便利店都很远
“到了! 就在这栋公寓的七楼。”
“啊? 这间公寓... ...”
在万穗的带领下，他们来到一栋公寓
这是一栋建筑年代久远的老旧公寓
外观的油漆已经剥落，墙上有裂缝
当然没有什么自动锁
公寓的玄关大厅虽然开着灯，但是很暗
我们有管理员办公室但是门上拉着窗帘上了锁
看来管理员不在
任何人都可以自由进出公寓
生活在和我预想的完全不同的地方让我感到困惑
因为想象的是高级住宅或高级公寓，所以落差很大
张开嘴，失智症看着公寓万穗说
“和泉勇树先生? 怎么了? ”
“不是。因为是丹波桥的老板，所以想象着有钱人家... ...”
“父亲... ”
“就像我说的，我没有和你父亲住在一起... ...”
“不在家? 你是说我们不住在一起? ! ”
听到我的灵光一现，万穗的表情再度阴沉下来
丹波桥的老板并没有和亲生女儿万穗住在一起
为什么我们不住在一起还是个谜
好吧，我大概能猜到
那个中年卓瓦尔老爹，他一定有个情妇
(还是万穗是情妇... 姓氏一样...)
(好吧，一定是老板的错...)
当我意识到这是一个复杂的家庭环境时，我感到很安全，因为没有业主
总之，我决定去她住的七楼征求万穗的意见
万穗在黑暗的玄关大厅里检查邮筒里的东西
这段时间我一直在按电梯按钮叫电梯
和万穗一起进入两架电梯中的一架
这电梯感觉年代久远了
电梯里的灯光昏暗，墙壁的颜色暗淡无光
嘎嘎。
电梯开始运转，发出很大的声音
我开始担心他们有没有定期检查
显示电梯楼层的指示灯移动非常缓慢
(定期检查的贴纸，好好地在今年...)
他们不会停下来的，对吧
我在想旗子的事情的时候经过了四楼
电梯经过四楼时发生了回收旗帜的事件
发生了地震
摇摇晃晃的。
这是关东常见的4级左右的地震，并不罕见
但是老旧的电梯里摇晃得很厉害
突然发生的地震和旧电梯的巨大震动令人惊讶
“呀呀呀呀―― ! ”
“万穗! ! 抓住我! ! ”
“和泉勇树先生! ! 紧?”
(哦! 万穗的奶子碰到我的胳膊，呵呵)
(你的身体虽小却很柔软!)
(而且闻起来也很香)嘿嘿嘿! 这是你受伤的功劳
万穗抱着我，我的胸部触感让我发情，我的肉棒变大了
电梯里的灯突然熄灭了
灯光熄灭的同时电梯停了下来
“啊啊啊啊啊―― ! ! 灯灭了! ! ”
“电梯也停了... ...”
“太好了! ! 太黑了! ! 救命，和泉勇树! ”
地震过去了，电梯的震动开始减弱
但是我们乘坐的电梯一直停着
灯灭了，一片漆黑，什么都看不见
我一边感受着万穗乳房的触感，一边掏出手机
决定让你的手机依靠灯光
困在电梯里的万穗一片混乱
“被困在电梯里? 太好了! ”
“万穗，这种时候可不能慌。”
“我们得先把现在的情况告诉外面! ”
我用手机的光环顾电梯间没有监控摄像头
我很惊讶现在有没有监控摄像头的电梯
没有监控录像但我发现了一个紧急按钮
我毫不犹豫地按下了电梯的紧急按钮
但一直联系不上对方
虽然觉得有麻烦，但是没有放弃，一直按着紧急按钮
按下紧急按钮，几分钟后接线员有反应
‘转蛋贩卖机，怎么了?’
“呃，电梯停了，我被困住了，”
“你说什么? 现在就告诉我地点和情况!”
向操作员详细说明公寓的位置和情况
是，长官。我马上过去，大概需要半个小时
“越快越好。”
“明白了。给您添麻烦了。”
能联系上电梯公司让我松了一口气
与我形成鲜明对比的是，万穗在黑暗中紧紧抓住我的手臂，惊恐万分
万穗紧紧抓住我的身体
能联系上就放心了的我靠着万穗身体的触感勃起了老二
女高中生柔软的身体触感激起了性欲
女孩的甜蜜气息让我的烦恼
看来电梯公司要半个小时才能到
袭击万穗很容易但对方是工作单位老板的女儿
这里还得冷静应对
站着的我和万穗双腿发软
“万穗，好像还要三十分钟，我们坐下吧?”
“是，是... ...”
在我的建议下我们决定坐在电梯间里
万穗就算坐下也会被我的身体紧紧抓住
紧贴着我的万穗身体柔软舒适
当她在便利店工作时，她是一个认真而温柔地对待顾客的人
但不知为何，他似乎对我有些保持距离
说实话我还以为她不喜欢我
但是今天，他突然提出了一个建议，邀请我去他家
我们被困在电梯里他们会把我们的身体拉过来
就算是紧急情况也不会把身体拉到讨厌的人身上吧
(难道他们不讨厌你?)
事实上，你是不是喜欢撒娇
(哈! 难道是傲娇?)
一边享受着万穗身体的触感，一边摸着头打招呼
“不要紧的，万穗，救援马上就来了!”
说话的瞬间，她在黑暗中离开了我的身体
他恢复理智觉得丢脸了吗？
还是你不想在救援来的时候被人看到粘在一起？
想到这里，他小心翼翼地收起手机，对着离开黑暗的万穗
大概是羞愧地离开了我
我不想让害羞的女孩对着手机照明感到不舒服
(好吧，都是我的预测...)
就在万穗离开我身体几分钟后
万穗颤抖着可爱的声音小声说道
“然后，在洗手间里... ... 呜呜... ...”
由于眼睛习惯了黑暗，我看见万穗忍着上厕所
电梯公司还需要一段时间才能赶到
我不认为像刚出生的小鹿一样颤抖的万穗能忍受厕所
我立刻在背包里翻找有没有什么好东西
背包是我的基本物品
我背包里有一瓶喝了一半的茶，所以..
我把里面的东西喝完递给忍着上厕所的她
“万穗! 在这个塑料瓶里!”
“很好! ? 讨厌... 讨厌... ”
“但这样下去就来不及了! ? ”
”哦... 千万不要看...”
“哦!”
”还有，不要听到任何声音... 捂住耳朵...”
“因为我知道了! ”
万穗拒绝用递过来的塑料瓶小便
但她的膀胱有紧急情况
他们要求我不看不听
当然我没有假装用双手捂住耳朵
把手从耳朵上拿开一点
他假装没看见，凝视着黑暗中万穗的举动
因为黑暗，万穗没有注意到我的视线
万穗把我递给她的塑料瓶放进裙子里
过了一会儿,
嘿，蒂约罗县，嘿，嘿，嘿，嘿。
万穗把尿积在塑料瓶里
看来我们赶上了，太好了
如果我们就这样放她走，我们会有大灾难的
我亲眼目睹了万穗在水瓶里撒尿的情景
我安心地看着万穗，总觉得不对劲
你在担心自己装满塑料瓶的尿液
而且还像刚出生的小鹿一样身体不停地颤抖
不会吧! 你还没拿出来吗
和男人不同，女人很难半途而废
这样下去万穗会在电梯里尿裤子的
(糟糕! 怎么办! ?)
我从万穗手里拿过塑料瓶，把里面的东西全喝光
咕咕咕咕咕。
我立刻把喝完的塑料瓶递给她
“万穗! 用这个! ”
“和泉勇树先生，你有两瓶吧? 谢谢。”
咯咯咯咯咯咯咯。
用万穗以为是第二瓶的塑料瓶小便
这次没有第一次那么从容,
她立刻把递过来的塑料瓶塞进裙子里小便
“呼 ~ ~ ~ ~ ... ”
万穗的表情变得爽朗起来
身体好像不再颤抖了
看来是用第二个塑料瓶把事情解决了
(其实，我只用了一根...)
十五分钟后，电梯修理公司终于来了
平安从电梯里解放出来的我和万穗在四楼下了车
他从四楼爬到万穗居住的七楼
老旧公寓七楼的拐角房似乎是万穗居住的房间
我被邀请进屋，她向我道谢
“那个，谢谢你在电梯里... ...”
“不不不，我很高兴我及时赶到! ”
”然后... 我把一根冲进了马桶，另一根呢?”
万穗一进自己家就把瓶子里的东西冲进马桶
然后万穗以为还有一个塑料瓶问我
“我想把另一瓶也冲进马桶里吗? ”
“啊 ~ ~ ~ ... ”
“怎么了，和泉勇树先生? ”
“其实，塑料瓶只有这一瓶... ...”
“啊! ? ... ...”
万穗听了我的话，立刻变得有趣起来
“哎呀 ~ ~ ，那是紧急情况! 没办法吧? ”
“什么? ! ? ! ? 不，不是... ...”
看来你听了我的话才明白现在的情况
万穗的脸色越来越苍白
尴尬的表情和尴尬的表情再次凝固
为了凝固的万穗说出真相
“嗯! 我喝得很香! ”
万穗脸色苍白脸颊绯红
多么灵巧的脸部表情的孩子
一动不动的万穗鼓起勇气问道
”什么? 什么? ... 你喝酒了? ...”
“喝了? ”
他把苍白的脸变成了煮熟的章鱼一样的通红的脸
“ ... 的，你喝了? ”
“嗯，又热又好吃! ”
“ ... 那个，我的尿? ”
“在那种情况下也没办法，对吧? 总之结果没问题。”
为了安慰万穗出声
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――― ! ! ”
万穗把附近的东西扔过来尖叫
“讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌
“等等! 对不起! 但是如果我不在这里... ...”
“咕咕... 当然... 但是喝酒... ”
向尖叫着极度混乱的万穗低头说明
之后，我拼命低头，直到她平静下来
万穗知道我没有恶意之后就平静下来了
然后我们被带到她的房间，独处，听她的建议
万穗抱着大枕头，满脸通红
他左右摇晃着身体，目不转睛地盯着我
万穗的商量终于开始了
抱歉我们现在说的是密室电梯但是色情少了点
作为第113部分的感言
老板的女儿，第一季，第108集
114/153
老板的女儿，第一季，第108集
便利店老板的女儿找我商量的主人公
在去她家的路上遇到了点麻烦
克服麻烦找到她家听她倾诉
我以为是女高中生的谈话内容，没想到是这样的..
老板的女儿
今天我在便利店上班的时候老板的女儿找我商量
我觉得这是我欠老板女儿一个人情的机会所以我决定听她的
我来到她和家人住的公寓，听她说话
因为是便利店老板的房子，所以想象着相当有钱的房子,
事实上，她的房子就在老旧破旧的公寓七楼
房间的布局是3 l d k，和公寓的外观不同，室内很干净
应该是重新装修过的
厨房周围被换成了不是最新的但相对较新的东西
东西收拾得整整齐齐，整个房子井然有序
从上楼开始就散发着女性特有的甜美好闻的气味
(外观很旧，但房子里很干净)
从七楼的阳台上可以远远地看到城市的景色，非常美妙
‘流石只是便利店老板家的事’，我不会上当的
我工作的便利店老板丹波桥久秀，48岁
开着豪华进口跑车的中年崔瓦尔老爹
很难想象他住在这栋房子里
首先，他开的豪华进口跑车的价格
一眼就能看出比这间公寓的价格高得多
而且自从我来到这个家我就觉得有一件事不对劲
找不到任何男人的衣服，鞋子和家具
也就是说应该是父亲的老板家具一件也没有
好吧，别再打听别人家的事了
我决定再次听老板的女儿丹波桥万穗商量
我被带到她的房间有点紧张
你知道的，你知道的
“喝了我的尿... ”
躺在床上抱着大枕头左右摇晃身体脸颊泛红
穿着制服的女人名叫丹波桥万穗，永远像咒语一样吟唱着过去的事情
十七岁的高三学生，是我工作的便利店老板的独生女
万穗的容貌虽然比一般人丑陋，却很讨人喜欢
我不胖，但我的脸看起来很丰满
他通常有温和的眼神和温柔的表情
她的头发是深棕色头发中等直
偶尔在头上做个饺子什么的
有时候是辫子，有时候是马尾，发型很时髦
身高1米46，对高三学生来说算是矮小的身材
虽然身材矮小，胸部的大小却是与年龄相称的标准大小
胖相对于身高在标准范围内既不纤细也不胖
穿的便服多是整洁的姐姐系
现在穿着高中校服
容貌比年龄小的万穗在床上抱着大枕头瞪着我
“万穗，都过去了吧?”
“咕哝... ...”
“对了，我是来找你商量的。”
“哈! 是的! ”
提起商量的话题，万穗总算恢复了心情
万穗首先告诉我自己的身世
如果我们不继续谈下去，我们就无法进入正题，所以我们决定听听
“其实我和母亲住在一起。”
“嗯。看到家具，觉得没有男人的东西很不可思议。”
看来丹波桥的老板并没有和女儿万穗住在一起
因为我们没住在一起所以我们没有业主的家具
万穗的描述揭示了丹波桥家族复杂的家庭环境面貌
“一开始，父母三人住在这个家里。”
“父亲... 父亲丹波桥久秀有个情妇，”
“我小时候离家出走，现在在情妇手下... ”
那个崔瓦尔老爹可能会
好吧，这很常见，可可有什么消息吗？
我决定认真听万穗的话
“父亲和情妇生了一个男孩，现在是高二学生... ...”
“所以父亲打算将来让那个男孩继承公司。”
“现在正在准备开第二家便利店。”
“我们计划在未来增加三、四家门店! ”
听了万穗的话，就想不出经济好转的坏处
“让我和和泉勇树，还有大津当店长，”
“我打算让我情妇的男孩当老板，我父亲当老板，轻松一下! ”
“什么``! ? ”
收回之前的话
那个强硬的老板把麻烦的店长工作交给了我们,
他们计划在后方放松一下
如果老板亲自到店里工作，我没意见，但是
他们想把麻烦的工作推给我们然后退后
业主的董事长职位仍在可接受的范围内
但我不想让一个我从没见过的小屁孩当上总统
看来我们得先搞清楚老板情妇的儿子是个什么样的人
如果我儿子的人格不如万穗我也得考虑将来
我把手放在下巴上用我自己的方式思考万穗会告诉我
“我妈妈是个护士，今天也不能回家... ”
“一想到母亲，我就不能原谅父亲的所作所为... ...”
“所以我要抓住父亲的把柄，让父母好好离婚! ”
“如果可以的话，我想通过我父亲的财产分割，确保几家便利店! ”
听万穗说，老板和万穗的母亲似乎没有离婚
他们没有离婚是因为他们不喜欢分享财产
万穗和母亲似乎对现在已经完全离开情人身边的父亲毫无感情
不仅如此，万穗还想以财产分割的方式夺走父亲的便利店
这是个很好的阴谋
我想拒绝她的提议，因为我不想冒险
“万穗... ... 那个... ...”
我正要拒绝，万穗却告诉我她有计划
“把父亲驱逐出境后，让和泉勇树和麻里奈担任店长。”
“我高中一毕业就开公司! ”
万穗似乎打算让我和麻里奈担任店长
同一个店长和现在老板的条件没什么区别
果然对不起万穗，我正想拒绝他的提议，他就提出了薪水的问题
“当然，我想和泉勇树先生可以拿到现在工资的两倍! ”
“加倍? ! ”
“是的! ! 我父亲是个挥霍无度的人! ”
”老板确实穿着好衣服...”
丹波桥老板挥霍无度的行为在我们同事中也是流言蜚语
当然，开着高级进口跑车到便利店去,
他穿着漂亮的衣服，戴着昂贵的手表，看起来很华丽
万穗告诉我车主开的高级进口车的价格
“卖掉你现在开的高级进口车，你就可以轻松再开一家店! ”
“真的? ! ”
“我说真的! ”
万穗提出了更好的条件
他们认为财产分割至少能保住一家店
卖掉高档进口车就能开第二家店了
这个提议我一个人无法立刻做出决定，所以我决定把它带回去研究
我也想听听麻里奈的意见
我正在考虑参考同事们的意见，万穗说:
“我得到了母亲和麻里奈先生的谅解! ”
麻里奈假装知道什么，就是这个故事
万穗已经收买了麻里奈一派
只要得到我的同意现在的便利店就没有业主派了
但她高中毕业后，便利店会答应吗？
“万穗，便利店那边的合同怎么样了?”
“我无意中和便利店的区域经理谈话! ”
“真的? ! ”
“我说真的! ”
一个满脸自信笑容的女高中生
万穗提议将便利店的名义连同父母离婚一起转移给母亲
“真是个阴谋家，万穗... ...”
“我想给他父亲一个教训!”
“原来如此... ...”
万穗的商量话题并不是恋爱或单位的烦恼
故事讲的是从父亲丹波桥的老板手中夺走便利店的权利
如果丹波桥老板和万穗母亲离婚,
他们打算通过财产分割至少得到一家便利店
(我们正准备开第二家店...)
丹波桥的老板真是可怜
女儿万穗想让老板退场，自己经营店铺
听了万穗的话，我认真地绞尽脑汁
她提出的条件比现在更好
据悉，对兼职队长大津等人的准备工作也已经结束
和便利店区域经理的谈话也在进行中
万穗总是一副平静温柔的表情
我没想到你在温柔的脸庞背后想着把父亲踢下台的诡计
协助万穗我的股票就会上涨
不过，让老板退场风险也很大
我对现状很满意，因为我最近才被直接雇佣
万穗等待着我的回答
你必须做出决定
“嗯，很好! 我会协助万穗的!”
“什么? 好吗? ! ? 和泉勇树先生! ? ”
“嗯! 很好! ”
“我没想到你会这么直截了当地回答我! 谢谢你,
“因为我们喝了万穗的尿!”
“呀呀呀呀―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
就这样，我上了协助万穗将丹波桥老板踢下台的当
我之所以接受她的计划，是因为我对这家便利店没有特别的兴趣
如果计划失败了，我很容易就能找到下一份工作
好吧，我有美弥，麻里奈他们也是共犯
如果万穗的计划失败，所有人突然离开便利店,
丹波桥老板的便利店经营陷入停顿
在亲生女儿叛变的时候，丹波桥的主人就已经装好了
之后，万穗和丹波桥老板决定和母亲离婚
我们讨论了收集证据，比如控制业主出轨现场的照片和视频
既然我们已经分居好几年了,
我觉得我们只需要咨询律师，然后去法院，但索科不会深入调查
你知道的，你知道的
和万穗的谈话结束后，我正在玄关穿鞋准备回家
万穗伸手抓住玄关的门把手，伸手到我背后
万穗抓住我上衣的背侧，轻轻拉了过来
“和泉勇树，你要走了吗? ”
“啊? 那当然，一直打扰你不好吧?”
“妈妈今天上夜班不回家... ”
“你刚才也听说了? ... ...”
”我是独生子，没有兄弟姐妹...”
“会不会寂寞? ”
方才一直在想办法踢掉父亲的万穗，现在又恢复了稚嫩的脸庞
她父亲离家出走，母亲工作到深夜，没有兄弟姐妹
万穗一脸沮丧地点头回答我的问题
“咚咚。我想要个哥哥... ...”
“可是，我要是不回家，我妹妹会生我的气的! ”
“和泉勇树，你有妹妹? ! ”
“我在! 我们关系很好! ”
“真好啊 ~ ~ ~ ，我也想要个哥哥... ”
万穗露出不希望我回家的表情和态度
用有特色的可爱声音来阻止我回家
抓着我背后衣服的手用力拉了过来
我转向万穗摸着她的头说
“那我再多打扰你一会儿吧! ”
“可以吗? 我很高兴?”
脱下鞋子再次走进万穗家
万穗高兴吗她紧紧抓住我的手臂
身体虽小但肉质丰满的万穗胸部抵着我的手臂
这个女人，她有没有邀请你
我坐在客厅的沙发上，万穗坐在我旁边
他坐在我旁边然后紧紧抓住我的胳膊
她柔软的身体隔着衣服紧贴着我的身体
万穗依然粘着我脸红一动不动
万穗的心音和体温传入我的身体让我欲火焚身
伴随着欲望，裤子的隐秘部位开始膨胀，开始自我主张
肉棒渐渐勃起
万穗也紧紧依偎在我身边
(不，不，这个女人暂时是老板的女儿! 我不能插手...)
为了克服我的烦恼，我会谈论我没吃晚饭的话题
“万穗，你没吃晚饭吧?”
“是的... 要我去买点什么吗? ”
“不，我能打开一下冰箱吗? 我去弄点东西!”
“什么? 和泉勇树先生会做饭吗? ”
“我可以做些简单的东西，但是... ”
一边打开冰箱一边回答万穗的问题
万穗对我能做饭感到非常惊讶
冰箱里只有冷冻的鸡肉饭和鸡蛋
我反而关心她的饮食习惯
“万穗几点吃饭都做些什么?”
“我有很多现成的或便利店的剩菜... ...”
“呵呵，这样营养就不平衡了吧?”
“今天，我要做一个蛋包饭! ”
“古斯米，你怎么突然说话像个爷爷? ”
“跟爷爷真没礼貌! 这是广岛方言! ”
我决定用冰箱剩菜做蛋包饭
突然开始用广岛方言是为了不让万穗担心她不会做饭
我听说她在外面吃了很多东西，所以她不能做饭
爸爸我做了一个很好的蛋包饭
我们一起围着餐桌吃蛋包饭
“咀嚼，真好吃，和泉勇树先生! ”
“那太好了! ”
“果然比起一个人，两个人一起吃的饭菜更好吃也更开心! ”
万穗真高兴地吃着我做的蛋包饭
我有点后悔，如果吃起来这么好吃，我应该认真做的
从万穗的谈话开始，我很同情她经常一个人吃饭
(可怜的孩子...)
总觉得万穗是个脆弱的女孩，我得意忘形
“好! ! 今天你可以把我当哥哥看! ”
“咦? 可以吗? ”
“噢! ! 我什么都听你的! ”
“那就麻烦你了! 哥哥?。”
“真快! 什么事? ”
“真希望我们能一起看 dvd 电影 ~ ~ ?”
“这样可以吗? 我知道了，万穗! ”
于是，我们搬到万穗的房间一起看 dvd
Dvd 的电影内容是爱情故事长片
不知为何，两人躺在万穗的床上，盖上被子，从背后抱住她
把房间的灯关了再一起看电影
看电影的时候万穗的头发飘到我脸前好香
我从背后抱着她的身体，万穗的身体紧贴着我
我一直缩着身子不让他们发现我的肉棒变大了
看完电影已经很晚了，所以我们决定住在 manho 家
“这是部好电影! 哥哥! ”
“好久没看到爱情片了，心里好激动哦! ”
“哇! 都这个时间了，哥哥，你为什么不留下来过夜呢?”
“那我就恭敬不如从命吧? ”
突然决定在万穗家过夜我打电话回家被妹妹骂了
他很生气但他同意留下来过夜
我打电话的时候万穗正在洗澡
再见! 再见。
从浴室的方向传来万穗洗澡的声音
大概是在往身上浇热水吧
我妄想着万穗的身体，欲火焚身三次，肉棒都变硬了
“洗个澡也不错... ...”
他找到一个词来说服自己，把身上的衣服脱在地板上
全裸的我冲进万穗所在的浴室
我打开浴室的门，里面有热气
万穗在蒸汽中
他正在洗澡，背对着我
万穗透过镜子看到我一丝不挂地洗澡，吓了一跳
“什么? 为什么和泉勇树在浴室? ”
“不、不要啊啊! 呜呜! ? ”
万穗本想尖叫，但他立刻用手堵住了她的嘴
他从背后抱住她堵住了她的嘴
万穗的裸体贴着我的身体
勃起的大肉棒紧贴着万穗娇小的身躯
肉棒尖端流出的黏稠的繁殖汁的口水,
在万穗的身体表面拉线垂下
我的借口开始了
“兄妹应该一起洗澡啊! 你不知道吗? ”
当然只有我家才有自己的规矩
但崇拜兄妹的万穗相信了我
把堵住嘴巴的手抽回来也不叫
“我朋友确实说兄妹俩要一起洗澡。”
“对吧? ”
“虽然很憧憬，但是担心年龄... ...”
“我们家的妹妹虽然是中学生，却一起进去了! ? ”
“这、这是普通的事吗? ”
“我们关系很好，可以洗个澡”
“洗... ...”
“让别人给你洗澡，你会感觉很好! ”
“啊? ... ...”
“你好像不相信我! 那就实践吧! ”
“啊啊啊! ! 啊啊啊... ”
我决定先给自己浇点热水再给万穗洗身
在毛巾上抹上很多肥皂泡,
从背后温柔地摩擦着万穗的身体
沿着万穗身体的线条用泡沫肥皂的毛巾温柔地抚摸
她的身体，正如我所说
虽然身材矮小，却有着与年龄相符的女性身材
胸部膨胀的感觉不错
他假装在背后给万穗洗胸，双手灵巧地揉搓着
万穗长得与年龄相称,
充分使用手掌从下面支撑起来一边按摩一边享受弹性
“嗯... ... 手势好像有点... ...”
“多心了吧! ”
用起泡的毛巾摩擦万穗的下腹部并直接抚摸
“和泉勇树，好痒... ...”
“和泉勇树? 我现在可是万穗的哥哥! ? ”
“嗯... 哥哥... ”
“对了，交给哥哥吧! 万穗! ”
“哥哥... 哈哈哈?”
我假装给她洗澡，摸她的身体
重点抚摸下腹部确认腰部的粗细
我重新观察了她的裸体，发现她比我预想的要瘦
(这可不妙，会进入我的好球区)
万穗被摸遍全身，脸渐渐涨得通红
“和泉勇树，身体好热... ...”
“现在叫我哥哥吧! ”
“哥哥... 哈哈?身体好烫... ”
想要兄弟的万穗，让他叫我哥哥，享受他的反应
火辣辣的身体和泛红的脸庞让人“亚拉”号炮舰难忍
我朝着万穗的隐秘部位放下手
“等、等等! ! 那里不行``! ! ! ”
“什么不行! ? 你刚才不是差点尿裤子吗? ”
”哦... 我还是要说...”
“作为哥哥，我得把妹妹的阴道洗干净! ”
万穗用双手来阻止我
可是她的双手没有力气
我的手不顾万穗的反抗去摸她的隐秘部位
拨开长满阴蒂的红豆，用手指刺激万穗勃起的红豆
他把一道裂缝左右张开，把手指伸进里面的洞里搅拌
如果你摸万穗的小穴，温热的液体会缠住我的手指
黏黏的?黏黏的?
“嗯! ! 呜呜! ! 你不能碰我啊啊啊啊―― ! ”
“喂喂，你不是还有尿吗? ”
“咕噜咕噜，别这么刻薄! 哥哥! ”
我把手指伸进万穗的雌孔里搅拌，结果她变成了内裤
我把手指的动作改成插销，万穗站了起来
身体剧烈地颤抖着从胯部的裂缝深处喷射出体液
“不行，不行，不行，不行，不行，不行! ! ”
啪嗒啪嗒――――。
黄色的体液从万穗的隐秘部位中流出从浴室的地板流向排水沟
达到巅峰的万穗，全身涨得通红
他的呼吸紊乱，眼睛空洞，脸变成了一张发情的雌性脸
“啊 ~ ~ ~ ~ ，啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，啊 ~ ~ ~ ~ ~ ”
滴答，滴答，滴答，滴答。
体液一点一点地从她的胯部流出
我伸出舌头舔掉手上的万穗体液
他让意识极低的万穗坐在浴缸边缘，正面蹲下
把她的腿分开后舔着阴道孔偷看
“嗬嗬，颜色真漂亮! ”
“嗯? 那是处女膜吗? ”
”在那么远的地方... 而且我觉得很少...”
万穗的胯部是美丽的三文鱼粉红色
在胯部深处发现了类似处女膜的东西
但我觉得我的处女膜比我以前对付过的女人都要薄
“算了，听着! ”
我毫不在意地凑近万穗的胯部伸出舌头吸住
他用舌头舔着万穗的胯部
他一边舔，一边加大吸力吸取万穗的体液
咕噜咕噜
“呜呜呜呜呜! ! 不要啊啊啊啊―――― -- ! ! 不要舔我! ! ”
“好吃哟万穗! ! 啾啾?”
“啊啊啊啊``! ! 呜呜呜呜呜! ! ! 好、好舒服! ”
普夏夏夏夏夏
万穗再次大幅度地扭动腰部尿裤子
万穗尿在我脸上尽情飞溅
我把她胯下流出的体液喝了
咕咕咕咕咕。
在连续的高潮中，万穗一屁股坐在浴缸的地板上
我犹豫着要不要把又硬又翘的肉棒插进万穗的雌穴里
滴答作响的万穗阴道口似乎需要插入肉棒
(但是我们也不能强行侵犯我们要合作的人...)
我没有袭击万穗，洗完身后泡进了浴缸
泡在浴缸里，万穗也会进入浴缸
因为他们在浴缸里，水溢出了一些
溢出的热水流进排水沟，发情的万穗问道
“哈哈哈哈，连男朋友都没舔过... ”
“什么? 你有男朋友叫万穗? 对不起!”
完全没有男朋友的样子万穗
我从没见过你用手机跟别人说话，或者..
我从没听说过漂亮的故事
毕竟她有处女膜
所以当万穗告诉我她有男朋友时，我很惊讶
我决定全力向她道歉
“对不起! 我不知道你有男朋友，就得意忘形了。”
“不，我现在没有男朋友，我有男朋友是在中学的时候。”
“你中学时有男朋友? ”
万穗以回答我问题的方式开始谈起过去的恋爱
“和男朋友做爱不顺利，只有痛苦的感觉... ”
(好吧，中学生之间再见...)
“想强行把鸡巴放进我的阴道，但是没成功... ”
(原来如此! 这就是为什么处女膜还在半途而废!)
在浴缸里靠着我的万穗
“怎么可能是和泉勇树，哥哥舔我的小穴时会有这种感觉?”
“我也是第一次上厕所?。”
“哥哥让你经历了很多第一次，不是吗? ”
万穗依然靠在我身上，转过发情的脸
他的外表不是很好，但是他的脸很可爱，很温柔，很平静
看着她的脸让我有安全感
我和万穗的脸渐渐靠近，嘴唇自然重合
舌头和舌头重叠唾液混合在一起
女高中生万穗的唾液尝起来有蛋包饭的味道
(和高中女生交换唾液的吻! 真是受不了了!)
(和泉勇树先生的吻，非常“亚拉”号炮舰锥栗属... 哈哈)
当我们接吻的时候，下半身的肉棒膨胀到无法膨胀,
在浴缸里流着大量繁殖汁的口水
万穗一边亲吻一边用小手摸我的大肉棒
小手上下移动勃起的肉棒摩擦着我
因为老二被刺激了忍耐汁会额外流到浴缸里
浴缸里被我的精液污染了
“万穗，你的动作好像很烂哦? 哈哈... ...”
“和泉勇树才是把鸡鸡弄得这么大... 胖?”
“要不要我帮你做，和男朋友做不到的事? ”
如果你要求我这么做我会同意的
我的肉棒在万穗的手刺激下勃起得相当接近极限
万穗隐秘部位上也滴着温热的液体和女人的花蜜
剩下的只要把勃起的肉棒插进她的胯部就能体会到幸福感
但对她来说，第一个地方就是浴室也很乏味
我带着万穗走出浴室，来到她的房间
主人公从老板的女儿那里得到了意想不到的咨询
我感觉被卷入了万穗的家庭事务，但是
我们关注主角和万穗接下来的行动
之前气氛变好的两个人，继续后篇
作为第114部分的感言
老板的女儿，第二季，第109集
115/153
老板的女儿，第二季，第109集
店主的女儿向在便利店工作的主人公提出了建议
英雄谁去了她的房子，并提出了一个意想不到的咨询
谈话结束后，主人公正要回家，主人公的女儿向他撒娇
现在气氛变好了..
老板的女儿后篇
Something 前情提要 something
店主的女儿万穗向在便利店工作的主人公提出商量
万穗很在意别人的目光，便离开了便利店
邀请男主人公到自己家里谈心
所谓万穗的商量，并不是指女高中生的恋爱或年龄段的人际关系
让丹波桥老板和母亲离婚,
抢走便利店这个荒唐的故事
我对现状很满意
不管是现在的丹波桥老板，还是女儿万穗老实说都无所谓
但是我的女儿万穗告诉了我很多事情,
我知道丹波桥的老板是个糟糕的父亲
而且万穗提出了比现在更好的雇佣条件
难得的机会，我决定站在年轻女高中生万穗这边
万穗的计划失败了对我来说只要找个新工作就行了
讨论结束正要回家时万穗撒娇了
一起吃饭，一起洗澡,
假装给万穗洗澡摸她的胸部肚子和隐秘部位
发情的万穗也摸了我的老二
我们再次意识到彼此是异性并且控制不住自己的劣情
我的肉棒在万穗的手刺激下勃起到了极限
在万穗隐秘部位上，女人的蜂蜜和温热的液体一起滴到了脚上
剩下的只要把勃起的肉棒插进她的胯部就能体会到幸福感
我们从浴缸里出来回到万穗的房间，全裸地拥抱在一起
你知道的，你知道的
在公寓的一个房间里，一只年龄相仿的雄性和雌性互相看着对方
我和万穗在浴缸里兴奋起来
他们全裸着移动到万穗的房间，在床上抱在一起
“万穗的身体很漂亮... ...”
“哈哈哈... 哥哥的，太大了... ”
向往兄弟的万穗，现在把我设定为哥哥
也就是说他想玩哥哥游戏
愿意陪伴万穗任性的温柔的我
覆盖在万穗娇小的身体上亲吻并混合唾液
刚洗完澡的万穗身上散发着香味
相互重叠紧贴在一起的身体也被火烫得发烫
啾?啾?
不习惯接吻真是新鲜啊
(哼! 和泉勇树啊... 哥哥的舌头伸进我嘴里)
嘴唇一分开，我和万穗的唾液便牵线连接着彼此的嘴
唾液线一崩溃，就会落到下面万穗的嘴巴和脸上
万穗发情的脸上我的唾液滴落下来，她的脸更红了
她试图用枕头遮住发情的脸看起来很可爱
我把又大又硬的勃起肉棒贴在万穗隐秘部位上
黏糊糊的
“哈哈哈，万穗，真的很好吗? ”
“哈哈哈哈... 等等! 我得戴避孕套! ”
”生鱼片不会更痛...”
“但是... 你不应该戴上橡胶吗? ”
她来找我要我戴避孕套
可是符合我肉棒尺寸的避孕套一直没卖出去
如果我告诉你我没有安全套
万穗拿出了她为初中男友买的避孕套
我的肉棒会被套上保质期片的避孕套
毕利，它破了
“那个? 破了... ...”
“破了... ...”
万穗好几次对我的大肉棒说:
他想用一块保质期套一个小号的避孕套
避孕套破得很漂亮
这时万穗注意到了我肉棒的大小
“话说回来，哥哥的鸡鸡不大吗? ”
“是吗? 是我的错觉吧! ”
除了她中学时的男朋友，她从来没见过肉棒
我的大老二有多大让我很困惑
我问他是否会因为避孕套丢了而继续做爱
“我的橡胶用完了，你想停止做爱吗? ”
“呜 ~ ~ ~ ~ ~ 嗯... ”
“好吧，最后把它放出去就行了，没有橡胶的第一次不会疼的吧? ”
万穗以发情的表情搭上我的诱惑之语
“ ... 别弄疼我，好吗? ”
“喂! 交给我吧! ”
(库熙熙! ! 我要老板的女儿! !)
我把黏糊糊的忍耐汁滴到万穗股穴的入口处
手指插入万穗股穴刺激分泌爱液
已经从浴室弄湿阴道的万穗已经准备好了
刺穿阴道孔等待人类阴茎插入
我的肉棒也迫不及待想快点进入万穗的阴道洞
我和万穗抱在一起，紧紧贴在一起，腰慢慢沉下去
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“啊?呜呜呜! ! ! ... ”
“你没事吧? 万穗... ...”
“哈哈... 嗯! 没事! ! ”
万穗用她特有的可爱声音对我说“没关系”
我勃起的肉棒的尖端插进了万穗的阴道
万穗露出一丝痛苦的表情，但这才是正式开始
我生鸡巴的末端粘着万穗所剩无几的处女膜
到目前为止，你的男朋友已经把你的鸡巴插进去了
(好了，现在开始是万穗未踏足的部分!)
(尽情地品尝万穗的处女阴道吧! ? 咕咕...)
腰部用力，身体慢慢沉入万穗，继续插入肉棒
啪啪啪啪啪
“好痛好痛! ! 好痛! ! ”
“放松万穗”
“好痛! ! 好痛! ! 不要―― ! ! ”
我又硬又大的肉棒能轻易打破万穗处女膜
我打穿了处女膜万穗为了摆脱疼痛我的腰跳得很厉害
好不容易慢慢插入肉棒却适得其反
因为万穗让他站起来跳了起来
我又硬又大的肉棒穿过她狭窄的阴道孔往里钻
万穗的阴道穴因为比预想的更硬更大的人类阴茎插入而发出了尖叫声
美眉美眉美眉
“呜呜! ! 呜呜... 肚子痛! ! ”
“放松点，万穗! 对了! 我们接吻吧! ”
打破处女膜后，万穗的阴道很窄
可是我又硬又大的肉棒推开万穗狭窄的阴道孔向最深处进发
万穗依旧上下左右摆动着腰部
他按住挣扎的她，吻着她，沉下腰去
龟头龟头龟头龟头龟头龟头
我的生鸡巴比计划提前填满了万穗的阴道洞
哪个中村光一?嘎吱嘎吱?
“噢! ! 这里是万穗的最深处吗? 好紧啊! ! ”
”啊... 啊... 我的肚子很饱...”
“我得先让你习惯我的小鸡鸡! ”
应该说是流石处女用巨大的压力压紧插入的肉棒
我刚洗完澡，身体和阴道里的体温都很高
我把生鸡巴插进万穗最深处之后就停止腰部动作开始驯服
我太大的人类阴茎插入让万穗的阴道都要裂开了
这是一种很强的紧固力
这东西太紧了，我的耐心都洒出来了
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
绝对不是在玩体内射精，只是忍气吞声而已
可是因为我的精液溢出，万穗的阴道内变得滑溜溜的
我要把老二插到万穗的阴道孔里然后把隐秘部位按在上面
于是她的子宫口紧贴着伸到万穗最深处的我的肉棒
把我的忍耐汁大量洒在万穗的阴道里
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
(格夫夫... 用忍耐汁怀孕吧!)
万穗沉迷于和我接吻来忍受痛苦
积极地伸出舌头把舌头和唾液送到我嘴里
我也不输给她把舌头和唾液倒进万穗的嘴里
舌头缠绕混合唾液的浓吻接踵而至
在上嘴接吻的时候，下嘴也有男性生殖器和女性生殖系统接吻
保持腰部不动让生鸡巴紧贴着万穗的子宫口
为了让万穗的身体尝到我的味道我不断洒下大量的繁殖汁液
啾啾?啾啾?
(哦哦 ~ ! 忍耐汁流出来，流出来! !)
我释放的精液渗入万穗的腹部深处
你知道的，你知道的
开始插入老二已经过去十五分钟了
万穗的最深处和子宫口被我粘稠的精液污染了
渐渐记住我肉棒的形状和味道的万穗女性生殖系统
他不再表现出痛苦的样子，所以我决定摇摇我的臀部
“万穗，会动吗? ”
“嗯?。”
用沾满我唾液的嘴可爱地回答我的万穗
他按照宣言蹲下，把肉棒从万穗的胯下拔出来
证明她刚才还是第一次的红色液体粘在我的生鸡巴上
上面有红色液体但也有很多白色液体
(我没有做中出，是吗?)
只是洒了很多忍耐汁而已没有体内射精去
我很好奇我肉棒上的白色液体是什么但我很快就知道它是什么了
腰前后摆动肉棒进出成万穗股穴
大量的白色液体从万穗的阴道孔冒泡般飞溅出来
我肉棒上的白色液体原来是万穗的真汁
万穗的阴道孔还是那么狭窄和啄木鸟
但是因为爱液的量很大，肉棒的拔出很顺利
咕噜?咕噜?咕噜?
“哦哦 ~ ! 湿得不像处女啊! ”
“啊?已经不疼了... 啊?啊?啊?啊?啊?啊?”
“你已经习惯我的生鸡巴了! ”
“和泉勇树... 哥哥的鸡巴感觉真好?”
“这样的话，早一点动动腰应该没问题吧? ”
多亏了她的分泌物，我意外地提前开始了腰部的前后运动
万穗还是处女的红色液体因为爱液变成了粉红色
从粉红色变成浅粉红色，从浅粉红色变成白色体液
我加快摆动腰部的动作，加快肉棒的进出速度
噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
“啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“万穗是个讨厌的女孩!”
“这，这不可能... 呼呼! ! 入口摩擦?在里面?”
沉溺在色情的快乐中，就好像刚才还是处女的疼痛是假的一样
他暴露出发情的面孔，呼吸紊乱，上下两张嘴都在流口水
就这样射进万穗的阴道里会有多舒服？
万穗被我的鸡巴戳中最深处好几次而达到高潮
“哈啊 ~ ~ ~ ~ ，哈啊 ~ ~ ~ ~ ，呜呜! ! 等等! ! 又要开始了! ! ”
普夏夏夏夏夏
自从我来到这个公寓，我已经看到她尿裤子很多次了
我不断拔出的结合部温暖起来
万穗的尿液也流到我的生殖器上，从玉袋滴到床上
用男上位前后摆动腰部，舔着暴露发情面孔的万穗的胸部
万穗身材矮小，姿势上有点吃力
由于姿势不好，我停止舔胸，紧紧抱住她的身体
保持紧密接触，只在臀部波动，然后插入生鸡巴
噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
“啊啊?和泉勇树，哥哥好舒服?好舒服哦 ~ ?”
一边喘气一边笨拙地站起身的万穗
你男朋友离开这个讨厌的女孩真是太可惜了
完全夺走万穗处女把新的阴道变成二手货
我很好奇初中时的万穗是个怎样的少女
中学时代的男朋友没有抢走万穗的第一次真是太好了
当我继续插入生鸡巴的时候，我的肉棒也即将达到高潮
肉棒在万穗阴道内膨胀到射精前的硬度
噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
(啊 ~ ~ ，糟糕。再这样下去，就会变成中出了...)
(女高中生中出! 心情一定很好吧 ~ ~)
(再摇几下腰就要出来了... 出来了! ! 糟糕! !)
我从万穗的胯下抽出肉棒，瞄准她的身体外出射精
咻咻咻咻咻咻! ！
大量的精液从又黑又肿又硬的肉棒里涌出来
精液主要从万穗的下腹部喷溅到胸部和脸部,
有些东西粘在她的头发上飞过她的头发
我黏糊糊的精液在万穗的肚脐眼里像湖一样堆积着
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，耶! ! ”
我本来想中出的，但我忍住了
万穗用手抓住我肚脐眼里的黏糊糊的精液
把沾有我精液的手伸进了自己的胯部
万穗闭上眼睛听不见地小声对我说
“更... ...”
看来万穗希望继续做爱
我把滴着新鲜射精汁的生肉棒再次插进万穗的雌穴
滴着新鲜精液的肉棒进入生的阴道孔
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“呀呀! ! ... 好、好沮丧?”
“哦哦 ~ ~ ! ! 阴道里热乎乎的! ! ”
“哦，哥哥的鸡鸡也很烫哦 ~ ?”
在第二次性爱中，万穗已经不是因为疼痛而是因为快感而颤抖
这次我的腰部动作在一定程度上是正常的
我的大肉棒摩擦着万穗的阴道洞
我真切地感觉到她的阴道逐渐变成了我的肉棒
啄木鸟过于狭窄的阴道孔变成了适度的紧缩
我没有做中出但是我的忍耐汁和她的爱液让我的阴道一团糟
结合处也有白浊粘稠的液体随着肉棒的拔出同时溅出
咕噜?咕噜?咕噜?
“啊啊 ~ ~ ，已经开始高潮了啊 ~ ~ ”
“那个? ，我已经高潮了! ! 啊那个? ，我已经高潮了!”(四齿科)
“那我也要放你出去吗? ”
万穗一出门宣布射精就双腿交叉在我身上
“什么? 万穗! ? 不好了! 我要出去了!”
“呵呵，我插入了一个充满精液的鸡巴,”他说
“事到如今，怎么能让他们出去呢? 大哥。”
一开始她告诉我要戴避孕套，现在她露出妖艳的笑容
你一直在诱惑我做体内射精
到目前为止，几乎一个人生活的万穗渴望与他人建立联系
虽然有点吓人，但眼前有个女孩想要中出
所以，我把自己的隐秘部位一下子按在万穗的隐秘部位上，然后中出
咻咻咻咻咻咻咻咻
“哈啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，果然中出是最棒的! ! ”
啾啾?啾啾?啾啾?
“啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
事实上，我在电梯里喝了万穗的尿之后就勃起了
异常强烈的性欲和大量的精液
储存的大量精液迅速流入处女万穗的阴道
嘟嘟?嘟嘟?嘟嘟?
(老板的女儿! ! 给高中女生播种! ! 感觉好极了! !)
喋喋不休，喋喋不休
我微微动了动腰，将射精汁倒进万穗的阴道
我的精液积聚在原本崭新的万穗子宫里
万穗的子宫对第一次注入的男性精液的粘稠度感到困惑
(把一个男人的精液弄进去了... 也许感觉很幸福)
万穗对积聚在自己肚子里的第一次异性精液感到快感
之后，我和万穗就像发情的野生动物一样交配
继续进行雄性和雌性的身体交配和体液交换
当我对色情感到满意的时候已经是深夜了我就这么睡着了
在我睡觉的旁边，万穗把手放在自己的小腹上
万穗的子宫里充满了我中出的精液
万穗摸着自己的肚子，脸上浮现出喜悦的表情
“呵呵?被和泉勇树中出了，现在已经确定是共犯了! ”
万穗从一开始就打算利用身体诱惑我，把父亲踢下台
我就像她想的那样屈服于诱惑
否则我不会让第一个送你回家的男人过夜
“但是，色情的感觉真好 ~ ... ”
“和男朋友什么的完全不一样啊... ”
“和泉勇树，你愿意做我的亲哥哥吗? ”
好吧，看来他没料到色情竟然爽到中出了
万穗在我睡觉的时候也吮着老二把肉棒变大了
自己骑在我的下半身上,
用女上位体位把我的肉棒塞进自己的胯下
噗噗噗噗噗噗噗中村光一?
“啊 ~ ~ ~ ~ ，好舒服啊 ~ ~ ~ ?”
“肚子里好像麻木了?。”
“啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
万穗以女上位的姿势达到了顶峰
万穗因为高潮而全身无力，动弹不得
她无力地倒在我睡觉的时候，我的生殖器还在连接
“啊... ... 啊... ... 我动不了了，我困了... ...”
满足于色情的万穗倒在我身上睡着了
第二天，第二天
晨曦透过窗帘明亮地照着万穗的房间
我惊讶地发现万穗一觉醒来就睡在我身上
总之早上一特浓精液用沉睡的万穗身体做体内射精
万穗在做爱的时候醒了但我不在乎
第一天早上，精液被注入阴道的万穗满脸通红
噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
“咕 ~ ~ ~ ! ! 一大早就给女高中生中出! ! 太棒了! ! ”
啾啾?啾啾?啾啾?
“和泉勇树先生... 啊! ?是那个?啊... 啊... 啊... ”
“你不是和泉勇树吧! ! 你是哥哥吧? ”
“他是我哥哥，真丢脸... ”
你也想起昨天的事了吧，她真是个可爱的女人
一大早就用我的精液把万穗的子宫和阴道弄得滑溜溜的
一夜之间万穗从新的变成了我的二手货
我在万穗的阴道孔里插了一会儿肉棒
鞭子鞭子鞭子
“啊呼 ~ ~ ~ ~ ... 哈哈? ! ! 啊... 啊... 啊... ”
(胡夫! 扩散了，扩散了!)
狭窄的阴道孔适应我肉棒大小时的感觉实在难以忍受
万穗和我侵犯过的其他女人一样,
刚刚穿透的阴道孔扩大到我的肉棒那么大，渐渐适应了
但因为是清晨，万穗的母亲说不定什么时候回来
我和万穗赶紧换好衣服，收拾房间
万穗的母亲好像是在我离开公寓一小时后回来的
从这一天开始，我们的员工团结起来，开始找老板的茬
首先是确认业主的情妇和情妇的儿子
我想看看老板想让出公司的儿子是个什么样的人
首先以我和万穗为中心，开始跟踪丹波桥的老板
主角，结果老板的女儿也吃了
由此开始主人公和万穗的合作体制
老板先生！我女儿和她的员工正在联手呢？
接下来会怎样？
作为第115部分的感言
追踪，第一季，第10集
116/153
追踪，第一季，第10集
主人公工作的便利店即将开始争夺继承权
和老板的女儿一起行动的主角
当我们开始调查业主的品行时，我们发现了一个意想不到的事实..
跟踪
乌云笼罩着整个天空
虽然是白天，但天色还是很暗
天空看起来随时都可能下雨
你上车来是对的
今天我和丹波桥万穗来到豪宅
在车内巡视豪宅的房屋
目的调查丹波桥久秀业主的品行
老板的女儿，坐在我旁边的副驾驶座上
业主似乎没有回到亲生女儿或家人身边，而是和情妇住在一起
如果只是这样的话，我也不会站起来
我听说老板把便利店的销售额用于私人用途
我能想到的有很多
车主开着一辆豪华进口跑车
作为一个私人经营者，你可以使用的钱是有限度的
即使是税收政策，高级进口车和高级手表也是违规的
一想到我们努力工作的钱被用于私人用途我就有点生气
此外，丹波桥的老板并不是他合法妻子的女儿
万穗告诉他，她想让情妇的儿子继承公司
显然自己想当董事长轻松一下
对我来说，无论是合法妻子的女儿万穗，还是情妇的儿子
我们俩谁接手公司并不重要
说实话，我觉得自己被卷入了丹波桥家的家庭问题
但万穗答应如果继承公司，就给她加薪
前几天我还得到了她的处女之身
得到如此优厚的待遇却置万穗于不顾，真让人心痛
于是，我决定协助万穗
你知道的，你知道的
在市中心的豪宅租了家里的车让万穗坐在副驾驶座上开车
首先是丹波桥老板继承公司的情妇的儿子
我想看看他是什么样的人
如果情妇的儿子性格好的话，这个问题可以通过和万穗的谈话来解决
当我开车的时候，我希望车主的儿子性格好
副驾驶席上的万穗指着一栋大房子说
“和泉勇树先生! 那房子就是我父亲情妇的房子! ”
“啊啊啊啊―― ! ? 那就是房子! ? 是不是太大了? ”
万穗所指的豪宅是豪宅最大的豪宅
高耸入云的混凝土墙高达两米,
墙上到处都是监控摄像头和保安公司的贴纸
与周围的高级住宅相比，这里的防盗措施异乎寻常地高
我沿着墙开车，看到了百叶窗
好大的百叶窗
三辆车并排停在一起的卷帘门已经关上了
整个房子都被高墙挡住了
只知道是白色的墙壁
我把车停在离老板家不远的地方盯着卷帘门
“那个老板就凭一家便利店盖了这么一栋豪宅? ”
经营一家便利店，你不可能那么有钱
如果你用奇怪的眼光看着眼前的豪宅
万穗指着一群不良学生说
“和泉勇树，他们来了! 我的小舅子和小舅子... ...”
一群不良学生出现在老板豪宅前的街道上
四个男人，两个女人
六个人都穿着校服，但校服的种类各不相同
“嫂子? 哪个女人? ”
我更关心我女儿而不是情妇的儿子
我没听说万穗有个同父异母的妹妹
我质问两个穿制服的女人谁是万穗的嫂子
万穗被我认真的眼神吓坏了告诉我
“啊，那个，胖子... ...”
在万穗的指点下，他冷静地看着两个女人
“你真是太胖了! 简直就是个怪物! ? ”
“对、对不起! ! ... ...”
“万穗为什么要道歉? !”
“对不起! ”
万穗的小姨子胖到了怪物级，这让我很兴奋
万穗向兴奋的我低头，她没有做错什么
我有点尴尬，因为我觉得自己在责怪万穗
(待会儿我请你吃甜点，请你原谅我!)
他再次将视线投向两名女子
其中一个女人身材高大身材宽大让人误以为是力士
这不是我的防守范围
另一个女人身材苗条，就像埃及壁画中的人物;
头发的颜色是左半边是黑色，右半边是黄色的两种原色
头发的长度是刘海，后面的头发是直的，长的
错了也不是可爱的那一类，当然也不在我的防守范围内
只有这样的女人才会穿着膝盖上的迷你裙露出原形
虽然不是我的爱好，但我看到了男人的本性
“大木腿和牛蒡! ? 果然不是爱好! ”
“我从没听说过大木腿，是吗? 和泉勇树先生? ”古斯米
“不，不，她必须从根本上减肥，不是吗?”
两个女人的外表糟透了
尤其是万穗的小姨子不在我体内
她穿的制服胖得让人觉得可怜
“呃 ~ ，嫂子的名字叫樟叶葵，14岁是初中三年级学生”
“谢谢你告诉我! 他是中学生吗? ”
“160厘米，110公斤... ...”
“嗯! 谢谢你不需要的情报! ”
万穗告诉了我她嫂子的详细情况，但我不感兴趣
他用遗憾的目光看着两个远离我防守范围的女人
然后我听到四个男人的声音
“嘿嘿! ! 今天的樟叶先生，太棒了! ”
“波波霍霍! ! 难道你会为了钱睡一对好情侣的女朋友! ”
“乌奇狒狒! ! 如果你中出，如果你用一叠钞票打他的脸，你就可以随心所欲，Guess (服饰) ・ 种子”
三个男人向走在最前面的胖子低着头
其中最自以为是的胖子转过身来
胖子转过身来，做了个鬼脸，然后开口说话
“加巴巴! ! 我可是上级国民哟! 不管做什么都是用钱解决的! ”
看到那个自夸是上级国民的男人，万穗深深地叹了口气
我看着和万穗嫂子体系相同的男人，心想: 不会吧
一群看起来很糟糕的男人中最自以为是的胖子
我对副驾驶座上的万穗张着嘴问道
“难道，难道那个最伟大的人... ...”
万穗回答
“是的。名叫樟叶久道，16岁，高二学生... ...”
“我的小舅子，我父亲要把公司转让给... ...”
“那是我父亲溺爱的情妇的儿子... ...”
老板想让他继承公司的情妇的儿子是个废物
“他身高一米六九体重九十九公斤，不聪明! ”
”哦... 我不知道该说什么...”
“如果我们不会运动，我们认为女人是用钱买的东西! ”
“你真是个混蛋! ”
他是个混蛋，从万穗那里听到的关于小舅子的信息越多
我的妹夫和妹夫都很胖，因为他们被宠坏了
他很胖，却穿着制服，穿得很恶心
跟随小舅子的三人组看起来也很糟糕
他们好像都是高二学生，但上的高中好像不一样
全是有钱孩子上学的校服
好像是豪宅的少爷们聚在一起组成的团体
金钱的力量让他们误以为自己又伟大又强大
“太好了! ! 不愧是樟叶先生! ! 我的脚气病! ”
“今后也请多多关照! 樟叶先生! ”
“哦! ! 我的背上还有那位和泉勇树前辈呢! ”
从我妹夫的嘴里听到了一些令人难以置信的话
万穗瞪着我问道
因为在她看来我背叛了我的小舅子
“和泉勇树先生... 你认识我妹夫吗? ”
“是的! ? 我完全不知道! ! 我从没见过他，也没见过他! ”
“真的吗? 你不会是想通过内奸陷害我吧... ...”
万穗怀疑我的时候我的小舅子帮了我一把
“加巴巴! 如果我继承公司，就可以让和泉勇树前辈成为员工!”
“作为雇员，我会变得更伟大! ”
“太棒了! ! 被传与黑社会有牵连的和泉勇树前辈竟然是部下!”
我妹夫想象着接管公司让我做他的下属
“这就是上级国民的特权吧! 加巴巴!”
你妹夫一边提到我的名字一边向同事炫耀继承公司的事
多亏了他的自吹自擂，万穗很快就洗清了对我的怀疑
六个长得不好看的学生走进老板的房子
我把看到小舅子的感想告诉万穗
“嗯，那个... ... 不行... ...”
“啊... ... 真高兴和泉勇树没有背叛我... ...”
“不可能背叛万穗! ! 我们明明是喝过尿的朋友! !”
“啊啊啊啊啊``! ! 你还在说那个吗! ? 变态! 色狼! ”
我拿万穗开玩笑，她就在车里举起手打我
他的手没有力气，但是他的脸很红
他似乎对电梯里发生的事情感到非常羞愧
说出我看到我妹夫的坦率意见
“万穗! 如果他当上社长，我就不去便利店了。”
“对吧... 所以我必须努力! ”
“我已经把你妹夫的视频拍下来了，发给麻里奈他们! ”
成功地将业主情妇儿子的外表和言论录制成视频
我把拍的视频发给了麻里奈
麻里奈立刻回复了我
‘和泉勇树，那孩子不行...’
“那么，我们要团结一致，协助万穗! ”
我们也会继续找老板的茬，所以今天拜托了
“知道了! 交给我吧! ”
麻里奈他们再次决定协助万穗
得到麻里奈同意后，我和万穗继续监视
我又看了一眼大豪宅，车库的百叶窗开始启动
你知道的，你知道的
我在监视业主情妇的豪宅时百叶窗打开了
卷帘门一打开，停在车库里的豪华车全都露了出来
全是高级进口车
其中一辆是我们熟悉的高级进口跑车
车主驾驶的跑车发动了引擎并开始运转
高级进口车离开车库时卷帘门会自动关闭
万穗指着驶离豪宅的跑车对我说
“和泉勇树先生! 我父亲和他的情妇在那辆车里! ”
“噢! ! 我要跟踪你! ”
我开始跟踪车主开的豪华进口跑车
跑车特有的涡轮声听起来很酷
加速度不错但这里是日本的一般道路
我开的车一直跟着跑车不放
来到市区繁华的街道，情妇从老板的车上下来
情妇走进的大楼只有一家高级俱乐部入住
业主的情妇要工作还得看年龄
再怎么说也有高中生和初中生的孩子
他的情妇是一个从俱乐部女招待那里提升起来的经营者
老板在万穗的母亲怀着万穗的时候遇到了情妇,
他是我这辈子支持过情妇的最好的客人
从情妇的销售贡献开始,
独立开店也是丹波桥老板出钱资助的
现在她的情妇收入更多了，但她没有忘记她所受的恩惠
所以丹波桥的老板才会如此奢侈
如果你解开了一个谜团，感觉精神焕发
老板驾驶的汽车没有进入情妇的店，而是开往别的地方
“咦? 我不会进情妇店的停车场的，你要去哪里?”
“和泉勇树先生! 去追我父亲! ”
“明白! ”
我决定按照万穗的指示去追老板
车主驾驶的跑车引擎和围巾声很独特
多亏了这个我才能一次都没跟丢老板
然后车主上了东京都内交通繁忙的高速公路
你知道的，你知道的
我在追丹波桥老板的车，结果他出县了
我把车停在能看到大海的托儿所停车场
我正在奇怪他们为什么把车停在这里
业主下车走向托儿所
我走进了花园
“嗯? 你把谁寄放在这里? ”
”什么? ... 啊? ... 呃...”
万穗似乎对托儿所一无所知
等了一会儿，丹波桥的老板牵着一个小男孩的手走了出来
我在和托儿所的老师打招呼
男孩的年龄大概是两三岁
“国光苹果，明天见 ~ ~”
“学长，拜拜 ~ ~ ”
“和爸爸关系不好 ~ ~ ”
丹波桥的主人带男孩上了车
不知道为什么装着儿童安全座椅的丹波桥老板
看起来他们习惯了这种行为，因为他们熟练地安装了汽车安全座椅
一辆豪华进口跑车，载着一个小男孩
现在安全驾驶沿着海滨公路行驶
虽然天气阴沉，但沿着海边的路开车感觉很好
我关心万穗招呼她
但万穗的混乱反应明显淡薄
“你又离开市区了! ”
“是，是啊 ~ ~ ~ ~ ~ ... ”
“大海真美! ”
“虽然有点多云啊 ~ ~ ~ ~ ... ...”
“风很舒服吧? ”
”虽然很潮湿 ~ ~ ~ ~ ...”
万穗明白了什么
我脑子里也能预料到最坏的情况
离开托儿所十分钟左右就到了一栋公寓
这是一栋可以看到大海的五层楼相对较新的出售公寓
如果天气晴朗的话，这将是一个绝佳的地点
我把车停在公寓的停车场，然后一个男孩和车主下来了
老板心情好的时候哼着歌牵着男孩的手
“里 ~ ~ ~ ，里 ~ ~ ~ ，里 ~ ~ ~ ~ ”
“爸爸! 今天吃什么?”
“今天是国光苹果最爱的汉堡! ”
“汉堡! ? 哇 ~ ~ ~ ~ ! ”
“我会等妈妈回来的! ”
老板牵着男孩子的手走进了公寓的一个房间
你经过我的车时说了一些让我担心的话
万穗听到老板和男孩的对话，混乱加剧了
“什么? 私生子! ? 除了情妇，还有女人的影子! ? 什么? ...”
”也许是亲戚的孩子...”
“我在神奈川县没有亲戚! ”
万穗明确说出县名，否定了我的猜测
我和万穗在公寓的停车场等着老板出来
万穗似乎受到了很大的打击，沉默不语
业主进入公寓房间已经一个小时了
我在等一个老板，他一直不出房间
下班回家的居民的车辆陆续回到公寓的停车场
我看到一个年轻漂亮的女人开着一辆黑色的小汽车
哦，那个女人很漂亮，很有型
我跟着一个漂亮的女人，走进了老板所在的房间
“我家! ... ...”
“不... ... 不... ...”
第二个情妇被发现的那一刻
我和万穗查看女子乘坐的黑色小汽车
还记下了车牌
然后在车主的车和黑色小汽车中找到了共同点
同一个神社的交通安全护身符
不是主要的神社而是小神社的护身符
“啊! ! ... ...”
“哈哈哈... 你爸爸的风流韵事! ”
万穗果然对有了第二个情妇感到震惊
我带着万穗往当地方向走去
雨水落在我开车的窗户上，天空变黑了
我看了看手表，时间从傍晚变成了夜晚
我在回家的路上请万穗吃晚饭
我去了一家著名的糖果店，给他买了很多热门布丁
布丁还给便利店的同事和万穗的母亲买了特产
万穗在我车里美美地吃着布丁
“呜 ~ ~ ~ 嗯! 布丁好吃?”
“那太好了! ”
“和泉勇树先生，今天非常感谢你! 我已经下定决心了! ”
万穗吃完布丁就来表明决心
“现在我可以无忧无虑地和我父亲战斗了! ”
“嗯，比起那个笨蛋儿子，我更愿意协助万穗! ”
就这样，我和万穗回到便利店，把布丁递给麻里奈他们
所有认真听取今天报告的同事都是万穗派
我给他看了老板和情妇在一起的视频还有新的私生子
再加上我先前发给你的情妇那个蠢儿子的视频我们团结在一起
“老板... 真差劲... ”
否认业主的麻里奈
”哦! 我以为他只是偶尔摸摸我的屁股...”
洋子好像被性骚扰了
“不可饶恕! ! 只有我们可以谈论和泉勇树前辈! ! ”
铃原对他的白痴儿子很生气
“我也会帮你的! ! 我对胖子没兴趣... ...”
就连那个鬼鬼祟祟的佐藤学姐也很配合万穗
“我要被布丁收买! ”
奈智花边吃第二块布丁边接受邀请
“谢谢各位，我一定要打败我父亲! ”
“我会支持你的! 万穗!”
“我们也收集了丹波桥老板的性骚扰照片! ! ”
在同事们团结一致的地方我决定送万穗回家
铃原和佐藤前辈的男性团队也很高兴与万穗合作
布丁的效果也很好吗？
向便利店的同事报告了送布丁和店主的品行调查
向同事汇报完毕我决定送万穗回家
从便利店出发在夜晚的街道上开车
你知道的，你知道的
当我开车送万穗回家的时候
耳边传来熟悉的围巾声
在便利店附近的十字路口有辆跑车停在我的车旁边
布翁! ! 普修。
是丹波桥主人的跑车
“那个大叔已经回来了吗? ”
“呜呜... ...”
我们本来应该早点回来的但他们追上了我们
但车主的车朝的方向不对劲
我们不是去高档住宅里的情妇家而是去霓虹灯区
我和万穗互相点头，重新开始跟踪
然后车主把车停在霓虹街的路边
一个女人好像有车主的车,
车主的车一到就上了车
上车的女人穿着我很熟悉的制服
“爸爸，这次是和女高中生! ? !”
“哈哈哈... 也许我们不该住在一起? ”
”哈哈哈! ... 哈哈... 哈哈...”
万穗对父亲的行为感到失笑
车主不知道女儿在笑，吹着围巾发动了车子
大概是想给制服女郎打扮一下
追踪车主在夜晚街道上行驶的车辆
“那个女人，是住道柚木! ”
我认识一个穿制服的女人上了车主的车
“什么? 和泉勇树... 你认识那个高中女生? ”
“不，柚木是我妹妹的同学，她是中学生! ? ”
“嗯? ... 嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ! ! 中学生! ? ”
“嗯。虽然是我妹妹的同学，但因为当爸爸而出名。”
“连那、那样的女孩都敢碰... ...”
柚木车主的车开进了情人旅馆
我和万穗也走进情人旅馆拍下了爸爸活动的瞬间
光是今天的跟踪就收集到了足够的不忠证据
我给柚木发短信告诉他爸爸是谁
“去柚木，好久不见 ~ ! ! 现在在做什么? ”
“勇树哥哥! 好久不见了，怎么了?”
“今天的对手，是我的便利店老板! ? ”
‘呀呀呀! ! 你看到了吗? 这次又有什么企图?’
“事实上，我需要你的帮助... ...”
我向柚木保证爸爸会守口如瓶，而是请求他的帮助
我简单说明了情况并告诉他们现状
知道自己不怎么参与进来然后就来找我合作
首先告诉我现在的情人旅馆是在休息时间进来的
“他们几个小时后就出来了，要不要等? ”
“两个小时... 我们也要进去吗? ”
“可以吗，万穗? 我可以... ...”
万穗主动邀请我去情人旅馆
我让柚木用电子邮件告诉我情人旅馆的退出时间
他带着万穗走进情人旅馆的房间
今天一整天都在车里的万穗让我感到有些同情
在酒店的大床上抱一个同情你的女人感觉真好
膨胀的肉棒充斥着万穗的阴道,
他不停地进进出出，猛烈地摩擦着她的胯部
生的粘液相互缠绕，敲打隐秘部位的声音响彻整个房间
啪?啪?啪?啪?
“啊?和泉勇树?今天也很激烈?呜呜! ”
“哈哈哈哈哈... 万穗的阴部也很烫很舒服?”
今天一整天和我在一起的女人，身体的味道是最爽的
看到老板不忠现场把肉棒硬了
万穗也和我一起走进情人旅馆的房间她把隐秘部位弄湿了
我坚硬的肉棒猛烈地摩擦着万穗的阴道孔
砰砰?砰砰?砰砰?
“啊嗯! ! 啊啊啊?啊... 啊... 啊啊?”
“万穗的声音真可爱! ! 哦! ! ”
“唔唔! ! 和泉勇树先生! ! 手下留情! ! 唔唔! ”
再动几下腰，我就要射精了
我犹豫要不要把老二拔出来
我想活动一下腰部直到射精为止，享受万穗阴道的味道
“啊呼! ! 啊呼! 啊呼! ”
“我也要高潮了! ! 要高潮了! ”
他把鸡巴插进站起来的万穗里面
咻咻咻咻咻咻咻咻
噗噗噗噗噗噗
“啊 ~ ~ ~ ~ ，啊 ~ ~ ~ ~ ，啊 ~ ~ ~ ~ ... ”
沉浸在巅峰余韵中的万穗
(太舒服了，我中出了...)
好吧，上次我中出了，万穗也不讨厌，好吗
我在几天前刚失去处子之身的万穗股穴最深处注入了精液
万穗也知道生的不痛,
理所当然地不戴避孕用具就把我的精液储存在子宫里
在情人旅馆的一个房间里上演一场不顾怀孕的性爱
生的人类阴茎继续给年轻的女性生殖系统喝精液
啾啾?啾啾?啾啾?
“哦哦! 万穗的阴道吸走了我的精子! 吸走了我的精子!”
“哈哈哈哈... 感觉真好?”
“你看起来越来越像个女人了! 万穗... 很漂亮! ”
“哈哈哈哈... 咪咪?”
我稍微夸了万穗一下，她就涨红了脸，紧紧地勒住我的阴道
之后，我和万穗重叠了两个小时
我正在用后背体位把她的老二一点点插进去然后柚木就打电话给我了
我已经开始准备回家了
看到柚木的邮件后，我和万穗依依不舍地停止了做爱
赶紧离开情人旅馆房间
沿着情人旅馆的走廊不见任何人的向导走
如果我们不快点，就会碰到丹波桥的老板
我握着万穗的手和她一起走在情人旅馆的走廊上
有个意想不到的人在背后跟我说话
一个非常熟悉的声音差点让我的心脏停止跳动
“咦 ~ ? 那不是哥哥吗 ~ ? ”
“啊? 纱耶香? !”
“咦 ~ ? 那个孩子莫非是新女朋友? ”
“为、为什么纱耶香会在情人旅馆?”
听到妹妹的声音，我吃惊地回头一看，只见纱耶香和若菜两人在那里
纱耶香带的对象是若菜，这让她放心了
万穗虽然对我妹妹的出现感到惊讶，但还是开始自我介绍
“和泉勇树的妹妹? ”
“是的! 这是我妹妹和泉勇树耶香! ”
“哈，初次见面。我叫丹波桥万穗!”
“她是和泉勇树工作的便利店老板的女儿。”
“嗯! 我从美弥那里听说了一切!”
“什么? ... ...”
“今天一整天，万穗都很辛苦啊! 真可怜... ...”
“啊? ... ...”
纱耶香说着意味深长的话
简直就像掌握了我和万穗今天的行踪一样
纱耶香微笑着说道
“哥，你一心想跟踪我，没发现我被跟踪了吧? ”
“纱耶香，你... ...”
“哼! ! 我没有生气吧? 因为很有趣! ”
“有趣?”
“再不快点，万穗小姐的爸爸就来了。”
“咕咕... ...”
我听从纱耶香的吩咐，牵着万穗的手走出饭店走廊
他坐上停在停车场的车，等待万穗的父亲出来
万穗在车里说出我妹妹的感想
“和泉勇树的妹妹真可爱! ”
”你看起来真可爱! 我为你感到骄傲...”
“而且还和一个超酷的男朋友在一起! ”
“男朋友... ”
“美男美女的情侣就是那样说的情侣吧! ! ”
万穗误以为纱耶香带的是男人
若菜的外表凛然，穿着近乎男人的衣服
这里是情人旅馆，他们会认为你是个男人
(若菜那家伙，今天很老实...)
(被纱耶香侵犯之后，不是时候吗?)
(但是纱耶香，你从早上就跟踪我...)
若菜想告诉万穗她是个女人,
万穗戳穿了纱耶香的疑点
“咦? 但是和泉勇树的妹妹是中学生，对吧? ”
“哦，哦，他是个高中二年级学生... ...”
“一个中学生在情人旅馆... 进步了! ? ”
“是、是吗... ...”
“而且你妹妹的肚子好像很大... ...”
“是我多心了吧? ”
不知如何向万穗解释妹妹纱耶香和若菜的事
解释一下就会暴露纱耶香怀孕的原因是我
万穗发现他和妹妹有淫荡关系，感觉非常不妙
对不起万穗，我让她误会了，我决定不管她了
不一会儿，柚木和万穗的父亲从情人旅馆走出来
他们看起来都很爽快很满足
虽然年龄相差不过父子两人却像恋人一样牵着手上了车
上车后我们还在亲热
当然我们用视频和照片作为外遇的证据
(不愧是柚木! ! 你做得很好!)
结果老板没发现我们就送柚木回情妇家了
我也送万穗回家后才回娘家
通过今天一天的跟踪，我们收集到了丹波桥老板品行不端的情况
便利店的同事们也揭露了很多老板的问题行为
在大家的协助下，万穗和万穗的母亲开始准备与老板离婚
丹波桥的主人能够悠闲地玩耍也只是时间问题
我就是这样帮助万穗的
然后被妹妹纱耶香发现了和万穗的关系 ・ ・ 
妹妹一如既往地笑着对我撒娇，我觉得她很可怕
这个故事讲的是便利店老板其实是个不称职的父亲
我觉得我看到了主角的未来
那么，其实是被妹妹纱耶香双重跟踪的主人公
纱耶香的行为也令人担忧
作为第116部分的感言
妹妹们作战会议，第一季，第11集
117/153
妹妹们作战会议，第一季，第11集
当主人公和老板的女儿勾结的时候
主角的妹妹们也在召集同伴
我妹妹想拉我入伙的那个人..
妹妹们的作战会议
时间会稍微回到过去
当主角接受业主女儿的咨询几天后
在某公寓的阳台上，一个女中学生
想到自己的亲哥哥,
他那张可爱的脸沉了下来，深深地叹了口气，心里很烦恼
和泉勇树: 纱耶香视角
“啊 ~ ~ ~ ~ ，哥哥... ”
我叫和泉勇树，13岁，中学二年级学生
一个普通的女孩，除了怀着亲哥哥的孩子
她只是一个外表稍微好一点，运动神经稍微好一点的女中学生
望着眼下的大楼群，想着哥哥最近的样子有多奇怪
直到最近还在便利店努力工作的哥哥
但是在假期里，他会照顾家庭服务，照顾女儿和小妹妹
然后突然消失了
现在还在忙于便利店工作的哥哥的身影里隐约可见女人的存在
“哥哥又出轨了? 真是没教训啊... ...”
我联系了清水美弥，她在我哥哥的便利店打工
清水美弥是我哥哥的女朋友之一
美弥被父亲逐出娘家，无处可去
现在住在我哥哥租的公寓里
头发: 这是一个以双马尾为特征的矮小可爱的女孩
听说你以前是个混混现在认真上高中了
上高中的时候在哥哥工作的便利店打工
如果你问她关于她哥哥的信息，她会告诉你所有的细节，所以这很方便
手机铃响了三声后，美弥接了电话
“美弥! 我有点事想问你。”
“哎呀! ? 纱耶香，有什么事吗?”
“我想问你一些关于你哥哥的事，你有时间吗? ”
‘是，是! ! 关于学姐的任何事情都请问我! !’
高二的美弥对初二的我使用敬语
一般来说，年长的人是不会对年轻人使用敬语的
我知道如果我们在社会上工作会很常见但我们是学生
美弥对我使用敬语是有原因的
这就是她太可爱了，以至于女人们试图和睦相处的结果
你比我更有前辈，说你是个前北方佬
美弥的身体比初中生的我小，手臂细长，力气弱
就像一个前辈可爱的女孩在同性的我怀里喘气一样兴奋
“好了，纱耶香小姐，别这样! ”
“美弥! 太可爱了! ”
“不，不要! ! 女人之间不能这样... 啊! ”
“你发出声音了? 呵呵，我们是女人，很安全的。”
我们把假肉棒插进美弥的隐秘部位里然后摇着腰相爱
自从那件事以后，美弥什么都听我的
你诚实地回答了我所有的问题
根据她的说法，她哥哥卷入了便利店继承人的问题
“原来如此! 大家都是老板的女儿和哥哥一方! ”
“是的。听说学长和万穗小姐这次放假要跟踪老板!”
“跟踪啊 ~ 。事情变得很有趣啊! ! ”
‘哦，看起来很有趣! ? ...’
“谢谢你的情报! ! 美弥! ! 我爱你?”
“不，能帮到纱耶香我很荣幸!”
从那以后，我一直从美弥那里打听哥哥和便利店的情况
我还查到了我哥哥最近和他在一起的女人的名字
我帮朋友弄到了照片还找到了她住的公寓
今天也收到了美弥的定时联络
一边看店主女儿的照片一边用手机和美弥聊天
“啊 ~ 。这个人就是丹波桥万穗。”
“是的，我是便利店老板的女儿!”
“哥，你已经和万穗小姐做爱了吗?”
‘怎么样? 我觉得我不是学长喜欢的类型...’
“你说你卷入了便利店继承人的争夺，古斯米? ”
纱耶香，这可不是什么好笑的事! 这对我们来说可是件大事啊
“对不起，对不起! 哥哥真的是个好人?。”
“对谁都好，某种程度上是一种罪过吧? 纱耶香!”
“算了，美弥，你现在到我住的地方来吧?我把地址发给你! ”
“现在吗? !”
“是的! 现在开始! ”
和美弥的对话结束后，我关掉了手机
我把地址发给她，让她和我们会合
他观察着地面上来来往往的人们，从阳台上看到的景色
抚摸着哥哥怀的肚子一个人欣赏风景
然后我拿着手机从阳台走进客厅
我的几个女性朋友聚集在客厅里
久保若菜、青梅竹马池田凛和桂川
三个婴儿从女性朋友身后逃离家政妇
蹒跚学步和高飞却相当快
两个女佣姐姐正在苦苦挣扎
“等等! ”
“呀呀呀! ! ”“笨笨! ! ”“喵哈! ! ”
三个宝宝的事交给家政妇报告给女性朋友
“听说哥哥这次休息日要和女高中生单独出去。”
我把从美弥那里打听到的哥哥的假期计划告诉了女性朋友
“你说什么? 和泉勇树，你又要勾搭新的女人了? ”
“如果是勇树哥哥的话，说不定已经动手了。”
“和泉勇树... ... 真是受不了啊!”
若菜和凛听了我的报告，对哥哥感到很惊讶
我说得有点不对
我不希望有任何误会，所以我会详细解释真相
我告诉他我卷入了一场便利店继承人的争夺，而且我还参与了老板的女儿
“原来如此，这次是有正当理由的! ”
Wakata 总是有条不紊地思考
“不过，既然是勇树哥哥的事，就对他的女儿万穗下手吧!”
我的青梅竹马凛因为和哥哥交往时间长所以很了解他的性格
因为那个哥哥，他可能会对老板的女儿动手动脚
我也同意凛的看法
最后桂川美玖来发表意见
“等一下! ”
美玖的结尾还是一如既往的可爱
“为什么纱耶香她们会聚集在我们的公寓里? !”
美玖对一个与我们谈话完全不同的话题表示怀疑
“我们为什么聚在一起，是为了庆祝生孩子? ”
“谢谢你! ! 不是――不是! !”
“美玖，你刚才不是还在好好吃蛋糕吗? ”
凛对美玖吐槽
“蛋糕真是太好吃了! 谢谢你! ”
“所以，不是――不是!”
“为什么你们聚在我的公寓里谈论勇树? ! ”
是的，我们现在聚在一起的地方是桂川住的公寓
桂川美玖是位于关西的大财阀的直系血统的女儿
她居住的公寓是东京都内屈指可数的摩天大楼
塔楼公寓的顶楼有一间美玖住的房间
公寓顶层的布局只有两个房间
桂川住在两个房间的一边
客厅很大，大概有三十叠大
透过玻璃窗可以一览东京都内的景色
外面的景色很容易吸引眼球，但是室内也有超高档的家具,
一眼就能看出他们过着奢侈的生活
在宽敞的客厅里，桂川的护理人员正在忙碌着
照顾者们在追逐美玖去年生的三胞胎
三个孩子都很快
别管孩子了，我满脸笑容地回答美玖的问题
“为什么? 不是为了把美玖小姐牵扯进来吗? ”
“等一下! ! 我也很忙! ! ”
美玖严肃地回答我
从她脸上的表情可以看出她不想卷进来
所以我也会当着所有人的面说出她的信息来把美玖牵扯进来
“因为你生完孩子，要去拿驾照? ”
“喵! ? 用喵来说... ”
“临时驾驶执照合格! 恭喜你! ”
“太好了! ? 你从哪里得到这个情报的? ! ”
“秘密，呵呵?。”
我从她朋友那里听说了很多关于美玖的事
特别是将美玖的情报泄露给我 ・ ・ ・ 告诉我的人是狭山行人
狭山是他哥哥的学弟，也是 mi玖的坏伙伴
是熟悉美玖的人之一
狭山先生对我很好，因为摩托帮袭击事件
你想问什么他都告诉我了
多亏了他，我得到了美玖的信息，我可以强有力的发言
“美玖，恭喜你生孩子! ! 你们今年是双胞胎! ”
“因为是早产，所以很痛苦... ...”
“你的两个孩子还在医院吗? ”
”我是早产儿，所以暂时住院...”
美玖去年生了三胞胎，今年生了双胞胎
高三已经是五个母亲了
美玖生下来就有很多卵子的异常
但是我被美玖的姐姐桂川 ・ 小泉八云的存在所困扰
桂川 ・ 小泉八云是一名疯狂科学家(科学狂人)
也许他从小就用妹妹美玖的身体做过什么实验
也有可能是被下药了
但这只是我的猜测
我们没有证据也没法确定
因为美玖自己好像什么都不在意，所以决定不指出来
“对了，你为什么突然跑去申请驾照? ”
“有车比较方便嘛! ”
“因为孩子多，去医院的事也多了起来!”
美玖说得很对
今年我在早产生了一对双胞胎，身体状况还好吗
为了拿到驾照去驾驶人训练班上学的美玖
看来我们顺利拿到了临时驾照
驾驶证的话题告一段落后若菜跟美玖说话了
“桂川... 你还记得我吗? ”
若菜用一种暗示的语气和美玖说话
“久保若菜? 她是纱耶香的朋友啊!”
美玖和若菜通过我见过几次面
向若菜展示虎牙微笑的美玖
若菜低着头强烈地看着美玖
美玖有什么想法吗？
一直威风凛凛的若菜对美玖充满敌意
若菜站起来向美玖发问
“桂川! ! 你不记得我了? ! ”
“喵! ? 和纱耶香在一起，意外地见过面吗?”
美玖天真地抬头看着站起来的若菜
我把手指放在脸颊上试图想起若菜
但是在美玖的记忆中没有若菜的存在
若菜稍微大声地说了女性人名
“呸! ! 我的女性人名是花菱嫩菜! ”
“花菱若菜... ”
“喵―― ! ! 那个花菱财阀的女儿! ! ”
不愧是有钱人，若菜自称女性人名，美玖想起来了
“再次见到你真是太好了!”
美玖向若菜鞠躬并礼貌地打招呼
但是 wakata 被 mi玖的问候激怒了
那个若菜先生开始真的生气了
“桂川! 你! ! 你在剑道半决赛中弃权了吧?”
“哈哈! ? 剑道的半决赛? ”
“在柔道比赛中，虽然被称为冠军候选人，但中途弃权... ...”
“柔道比赛? ... ”
“最后还是青少年组的全国空手道大赛! ”
“我和你都应该进入16强，战斗... ”
“我想起来了! ! 我记得参加过一个叫这个名字的比赛! ”
“我一直期待着和你这个被认为很强大的人战斗，为什么弃权? ”
“那是没办法的事! ”
“没办法? ! ”
“那天又是角色扮演大赛! ”
Wakata 很期待和 mi玖一起练习武术
美玖是大财阀的女儿，身上穿着各种各样的自卫
因此，美玖从小就参加了各种各样的比赛，表现活跃
但是美玖喜欢角色扮演和次文化
比起武术比赛我们更优先考虑次文化的活动
无论是空手道、剑道还是柔道，除了中途弃权以外，美玖从未输过
有些人称她为‘不败女王’
若菜小姐和美玖小姐谁更强似乎成为了很多话题
”我想看看谁更强壮...”
“没办法! ! cosplay 活动更重要! ! ”
美玖一脸茫然的表情
他似乎对武术比赛不感兴趣
若菜带着懊恼的表情低头看着美玖
“咕噜... 桂川! ! 我要和你决一死战! ”
“哈哈! ? ”
“让我们用手腕摔跤来决一胜负吧? ”
若菜坐在美玖的对面，胳膊肘支在桌子上
美玖不喜欢摔跤
看到美玖不喜欢摔跤，若菜煽风点火
“你胆怯了? 桂川! ”
美玖脸色苍白地回答
“我是被和泉勇树怀孕生下来的... ...”
“这我知道，”他说，“那又怎样? ”
“生完孩子就会缺钙... ...”
”我听说过...”
“如果现在摔手腕的话，一定会摔断胳膊的 ~ ~ ~ ! ”
“对、对不起，桂川... ...”
美玖尖叫着感叹道
Wakata 听到 mi玖的哀悼后也恢复了理智
我开始为自己对比赛的执着感到羞愧
你知道的，你知道的
如果美玖和若菜互相和好的话,
通知访客的对讲电话装置响了
看来我叫的清水美弥来了
我走到公寓的玄关过道去接美弥
带你去摩天大楼顶层的美玖家
随着电梯的升起，美弥的表情变得僵硬起来
“呃，纱耶香小姐，你们聚集在什么样的有钱人家里? ”
“去了就知道了! ”
带着紧张的美弥走进美玖的家
如果我邀请她进我女性朋友聚集的客厅
看到美玖，美弥吓得失禁了
他一屁股坐在客厅地板上，浑身发抖
水坑从美弥坐的中央扩散开来
她吓得浑身颤抖，最后说出的话就是美玖的名字
“是、是、是桂川! ? ”
“哈哈! ? 你好像是... 清水美弥! ! ”
“原来你也搬到东京来了! ? ”
两人都出生在京都，在京都长大
清水美弥从小就听说桂川是恐怖的代名词
即使是普通人也害怕桂川的娘家
美玖无意威胁美弥她对待她很正常
但是美弥却对美玖感到恐惧，失禁不止
就像一只被蛇盯着的青蛙
看到你们的关系我很后悔让你们见面
(咦? 让这两个人见面，不太好吧?)
为了调解我们之间的关系，我们决定讨论一个共同的话题
你知道的，你知道的
清水美弥来到桂川家已经一个小时了
“什么! 难道清水也是为了报复勇树才反过来怀孕的吗?”
“是的，被勇树学姐袭击了好几次... ...”
“我也被勇树袭击了... 咕咕... ”
“真没想到前辈也会对桂川下手。”
我刚一甩掉哥哥的话题，美玖和美弥就友好地聊了起来
有了共同的敌人，我们就能成为好朋友
大人物的书里说的是真的
美玖和美弥因为哥哥的坏话而兴奋不已
“清水为什么会被勇树袭击? ”
“我在京都从修学旅行学生那里赚钱... ”
“你还在做这种无聊的事吗? ”
“废话? ... ...”
“所以你就对勇树下手，然后报仇了? ”
“是的。在当时的男友和朋友面前被侵犯... ...”
“喵星人! ! 自作自受! ”
“什么! ? ... ...”
美玖从美弥那里得知哥哥袭击她的经过后，笑了
因为他想从我哥哥那里拿钱，结果遭到了报复
美玖说得没错这是她自作自受
原是不良少女的美弥咬着嘴唇忍受着被嘲笑的事实
如果笑的人不是美玖，他一定很生气
因为对方是美玖，所以美弥只能默默忍受
美玖继续提问
“喵哈哈! ! 那么，清水为什么会在东京呢?”
“ ... 我只是跟随父母搬家”
“哈哈! ? 你不是来报复勇树的吗? ”
“为了复仇? 我不会为了这个特地搬来的吧?”
美弥因为父母搬家，只是碰巧来到我们家乡
美玖的笑容蒙上了一层阴影
美玖为了报复哥哥，特地搬到了东京
结果，美玖复仇成功但再次被哥哥袭击
由于不断受到攻击，美玖是她哥哥的子种，多次被侵犯卵子
高三就是五个孩子的母亲
美弥问表情阴沉的美玖
“桂川是怎么认识前辈的?”
“哈哈! ? 那、那是... ...”
美玖被美弥的问题噎住了
美玖没有好好回答问题，所以我来替她回答
“美玖是在角色扮演峰会上认识的吧? ”
“纱耶香? !”
听到我的发言，美玖大叫，美弥笑了
“噗! ! 你真的喜欢角色扮演吗? ”
“喵! ? 那么有名! ? ”
“是的! 桂川先生虽然很可怕，但他以角色扮演宅著称哦? ”
“喵喵! ”
桂川应该是恐惧的代名词，但她在幕后却以角色扮演书呆子而闻名
因为角色扮演极客的形象太强烈了,
美弥用言语煽动美玖笑了起来
“我从刚才就开始在意了。”
“你说话像个傻孩子也有关系吗? 古斯米! ”
“清水! ! 出去一下! ! 哥拉! ! ”
美玖停止说猫话真的很生气
“哎呀! ! 我得意忘形了! ! 对不起! ! 咕噜咕噜... ...”
美弥也很有胆量，一边跪着道歉一边笑
不愧是前不良少女
美玖生气地走近跪在地上的美弥
(我还是不应该让这两个人见面...)
(这样下去我们会吵架，不...)
美玖的单方面屠杀可能会开始
我伸手去抓美玖的胳膊
若菜和凛也在调解争吵但我是最快的
用尽全力握住美玖的手臂
啾啾 ~ ~ ~ ! ! 密西米西米西... 。
“嘎啊啊啊啊啊啊`````````! ! ”
“好痛! ! 好痛! ”
“要折断! ! 不要折断纱耶香! ! 真的要折断! !”
夸张疼痛的美玖
我以和美弥相处为条件放开了美玖的胳膊
美玖被我抓住的手真的很疼
他用安然无恙的那只手摩擦着我抓住的手来保护我
“纱耶香，你的握力跟勇树一样强... ...”
“嗯嗯 ~ ~ ! ? 我只是个普通的女中学生啊? ”
听到我发言的女性朋友一致否认
“不寻常啊! ! 跟保护长房的专业保镖一样! ”
“等一下! 美玖! ? ”
“纱耶香，你是青梅竹马，我告诉你，这不正常! ”
“连凛哥也去? !”
“纱耶香... 我可能再也赢不了了... ”
“哇，若菜先生! ? ”
“果然还是学姐妹妹的事... ...”
“美弥? !”
听起来很糟糕
我的力量是空手道冠军的日本最强的女中学生若菜,
保护大财团、政商界幕后黑手美玖的娘家,
不可能像那些职业保镖一样
(大家都在取笑我，取笑我!)
我这么解释着环顾了一下我的女性朋友
美玖和美弥刚才还差点吵起来
我们坐在地板上互相拥抱身体不停地颤抖
他们一边拥抱一边从下往上看我的脸看我怎么样了
若菜小姐也对我退缩了
(咦? 你真的很害怕?)
只有青梅竹马凛在高级沙发上过得正常
(不愧是凛哥! 只有青梅竹马的事情!)
在这个时候，有效地利用被我吓坏的时间来一口气总结故事
我来美玖家的首要目的是
是为了让她加入我们
首先要注意来自京都的组合
“可以吗! 请美玖和美弥好好相处! ”
“是的... ...”
“我会照纱耶香小姐说的做! ”
两个年长的女高中生听了我的提醒
这样他们就不会吵架了
暂时把事情解决了
接下来是哥哥工作的便利店里发生的继承人之争的详细情况
去打工的美弥跟我解释了
美弥详细地说明了便利店的详细内容
“其实老板好像是个坏蛋... ”
美弥的解释很有条理，很容易理解
听完故事，每个人都有不同的意见
“你惹上麻烦了! ”
Wakata 先生认真考虑了便利店的事
“勇树哥哥和老板的女儿单独在一起? ”
“伤亡人数会越来越多! ”
凛和美玖很在意哥哥和老板女儿的关系
“便利店老板，性骚扰可不少! ”
美弥声称自己被业主用语言性骚扰
显然他在后房路过的时候被人摸过屁股
他表扬我的时候摸摸我的头，闻闻我摸过的手
(变态! !)
我们很难介入便利店继承人的竞争
但是跟踪便利店老板和哥哥看起来很有趣
如果我们能抓住什么把柄，我们就赚大钱了
我提议跟踪我哥哥和便利店老板
“我想跟踪我哥哥和老板，你觉得怎么样? ”
“听起来很有趣! ”
“能抓住和泉勇树的把柄就太棒了! ”
“这些成员可以放心了! ”
美玖和若菜情绪高涨，充满活力
头发双马尾的美弥也因为跟踪而眼睛发亮
而不是像以前那样一个人跟踪,
他看起来很激动，因为有我们这样的人
“勇树哥哥在一起的女人让我很在意 ~ ”
凛姐很在意和哥哥在一起的店主的女儿
全体一致决定跟踪
所以我让美玖把车开走
“我想让美玖开车帮我跟踪她”
“等等! 我还不能拿着临时驾照在公路上行驶! ”
“美玖的话，成熟又可爱，不会被发现的吧? ”
“是、是吗... 喵哈哈! ! 交给你了! ! ”
我们说好只要赞美一下美玖的容貌就把车开走
美玖不擅长煽风点火
老实说，我真是个混蛋
他成功地让 mi玖参与了他哥哥工作的便利店的继承人竞争
我们还约好了你开车过来
我最初的目标比我预期的要好
就这样达到了拉美玖入伙的目的
我们达到目的了我们准备回家
看来美玖家的家政妇要开车送我回家了
我穿鞋的时候美玖的孩子们来了
然后跟我撒娇来到这里
我和凛决定去美玖家多待一会儿
久违的桂川美玖登场了
虽说是早产但生孩子太早了
生孩子是有计划的..
作为第117部分的感言
妹妹和嫂子，第一季，第112集
118/153
妹妹和嫂子，第一季，第112集
主人公的妹妹去拜访嫂子寻找同伴
我嫂子被她妹妹拉拢加入了我们
如果我妹妹得到了一个可靠的盟友准备回家..
妹妹和嫂子
他成功地让 mi玖参与了他哥哥工作的便利店的继承人竞争
我们还约好了你开车过来
我最初的目标比我预期的要好
我们达到目的了我们准备回家
这么说美玖家的家政妇会开车送她回家
“女士们先生们，我带你们去停车场! ”
我在门口按顺序穿鞋的时候美玖的孩子们来了
看起来他很想念我们回家
刚才还和家政妇打交道的三胞胎说着刚学会的语言
“哎呀 ~ ，朋友，要回去了吗? ”
“原来如此! 一花!”
一花是美玖的长女，是一个长得像美玖的可爱女孩
“不要，不要，不要! ”
“二知花! 你竟然不自私! ”
二知花是美玖的次女，不知为何长得很像我
好吧，我是在我哥哥的种子里生的，长得像也就不足为奇了
“哎呀，我好饿啊! ! ”
“数雄! ! 等大家都走了再说! ”
数雄是美玖三胞胎中最后一个出生的男孩
顺便说一句，他长得很像他哥哥的朋友 ikezaki
我们不会问太多，我们认为世界上有些事情我们不知道也没关系
若菜和美弥刚走出大门，孩子们就开始吵闹起来
看来，饥饿的数雄的言论被传染了
“我饿了―― ! ”
“妈妈! ! 我要奶子! ”
“咪咪! 咪咪! ”
三胞胎渴望母乳喂养让美玖伤透脑筋
“我很想给你乳房，但是为了住院的双胞胎，我必须完成挤奶。”
美玖的双胞胎，早产儿，今年出生，正在住院治疗
美玖正在为住院的双胞胎完成母乳挤奶
有五个孩子的美玖的母乳产量跟不上
这时，准备回去的凛举起了手
“如果你不介意的话，我可以给你”
“什么? 可是... ...”
虽说是朋友，但美玖对给自己的孩子喂别人母乳的提议犹豫不决
但是美玖的孩子们对凛的提议非常高兴
她笑着走近他，脸上的笑容几乎要哭出来了
凛抱的是数雄
数雄吮吸着凛凛的乳房，咕噜咕噜地喝起母乳来
不愧是凛! 连婴儿都选择了男人
凛正在给美玖的宝宝喂母乳
给数雄喂母乳的凛的脸上露出了笑容
美玖的孩子满意地拼命喝着凛的母乳
三胞胎中的两个看到他的样子，是出于婴儿的本能吗
她抬头看着我怀孕的肚子问我
“豆荚也有外婆吗? ”
一花用她那不知污垢的大眼睛和可爱的表情问道
对一岁孩子的问题，蹲下调整到同样的视线后再回答
“奶子要露出来了! 要喝吗? ”
听到我的回答，一花的表情突然变得明朗起来
微笑着跟着我
看起来像美玖的一花有一张可爱的脸，很可爱
我以为我能满足一花的期望，但我现在在门口
我们不能在门口拿出生乳喂她母乳
在门口遇到麻烦的时候，二知花也跟着来了
“好像是我的东西。”
于是，他请若菜和美弥先回去
我，凛和美玖带着孩子们回到客厅
客厅里除了我们没别人
家政妇们在开车送我的朋友
我坐在沙发上，抱着一花和二知花
衣服从腹侧卷起，乳房露出裴隆，有点冷
一花和二知花吮吸着我的乳房
亲吻，亲吻，亲吻。
“跟妈妈一样，阿叔!”
一花似乎很喜欢我的母乳
咕咕，咕咕，咕咕。
“味道有点像我。”
二知花以巨大的吸力吸吮母乳,
我发现自己和我的味道很像
一脸不可思议地再次吮吸着我的生乳
我也觉得二知花的味道和我的很像
好吧孩子们的父亲是我哥哥
相似也不足为奇吧
两个可爱的宝宝用双乳喂养
“哈呼 ~ ~ ”
“感觉和被哥哥吸的感觉不一样... 哈哈 ~ ”
吸吮母乳的感觉让我浑身颤抖
有点不对劲但感觉很好
或许是母性在工作我感到很幸福
凛也在我旁边给美玖的儿子喂母乳
对于自己生下的孩子，除了自己以外，还有其他母乳喂养,
看起来相当复杂的美玖
试着煽动一下她
“美玖的孩子们在喝我的母乳呢? ”
“喵喵... ...”
“依靠我的营养，一花他们的身体会成长哦”
“哼? !”
“你自己生的孩子用别人的母乳吸取营养”
“咕咕... ...”
“比起美玖更像我该怎么办呢 ~ ? ”
“你真是太刻薄了! ”
美玖听了我的煽动性发言，露出懊恼的表情
我在地板上跺脚
“喵! 我生的孩子们正在喝纱耶香和凛的母乳... ”
流露出悔恨的美玖
看到美玖懊悔的样子，我有点优越感
一花和二知花喝完了我的母乳
肚子鼓起来吃饱了
我的营养在他们的肚子里被吸收
肚子胀大的宝宝们开始眼花缭乱
就像是被随时要睡着的困意所诱惑
凛喂母乳的数雄也闭上了眼睛
凛把数雄放在被子上准备睡觉，他睁开眼睛开始磨蹭
我抱着她然后又闭上了眼睛
凛抱着数雄说道
“真为难啊 ~ ????美玖同学，要租客厅吗? ”
“怎么可能! 凛，你不会想伤害我的孩子吧? ”
“真讨厌... ... 不会对幼儿下手的... ... 古斯米”
凛微笑着走向美玖家的客厅
他在客厅里铺好被子，准备睡觉
看来他要留下来过夜了
就算你是个婊子也不会伤害你朋友的儿子
对方的年龄也太小了
但是凛凛的事情可能会发生意想不到的事情
“凛哥... 你不能动手啊? ”
“不行! ! 不行! ! ”
“没关系! ! 咕噜咕噜... ...”
凛露出可疑的笑容
在被窝里瑟瑟发抖，但是
那天凛只是像个母亲一样和美玖的孩子玩同床睡眠
凛决定住在美玖家，所以我也住在她家
一边向美玖确认卧室的位置一边抚摸着两个幼女的头
两个幼女安心地进入了深深的睡眠
“美玖，我也要留下来! ”
“纱耶香也要留宿吗? !”
“卧室，是在这边吧? ”
带着两个在我怀里呼呼大睡的小女孩去卧室
美玖跟着我进了卧室
美玖的卧室很大，有12个榻榻米垫子
卧室的装修配备了高档的女式家具
宽敞的房间中间装饰着贵族们使用的时髦的装饰,
有一张很大很大的床
“哇 ~ 好大的床! ! ”
“哎呀，哎呀! ”
“这么大的床，我们都可以睡在一起! ”
“喵! ? 一起睡! ? ”
“是的! ”
让美玖的孩子并排睡在大床上
我也会躺在大床上钻进被窝
不愧是有钱人的床和被子
睡得很好很舒服
“纱耶香也睡这里吗? ! ”
“ ... 斯皮”
“纱耶香! 要回答! ! ”
“好啊 ~ ~ ~ 。好啊 ~ ~ ~ ”
美玖说了些什么但我没听进去
床和被子很舒服，一闭上眼睛不知不觉就睡着了
他摇晃着我的身体来叫醒我但困倦占了上风
美玖放弃了叫醒我,
他钻进我和孩子们睡觉的大被窝里睡着了
你知道的，你知道的
深夜
我醒来要上厕所，惊讶地发现自己睡在一张大床上
这么说他住在美玖家
我感到尿意，想要上厕所，想要爬起来
但不知为何身体动弹不得又沉重
他环顾四周，想知道为什么自己的身体动弹不得
美玖的孩子们睡得很好
当我以为美玖不见了的时候，有人的气息吹到我的头发上
“是美玖! ”
美玖把自己的脚缠在我的脚上
把自己的身体贴在我的身体上,
他把我像抱枕一样抱着睡觉
“应该很重... ...”
有时候美玖会做出把自己的身体摩擦到我身上的动作
会寂寞吗？
这么说吧，自从我拒绝了我哥哥，我就没听说过美玖有男朋友
(除了我哥哥，你没有遇到其他好男人吗?)
还是美玖! 你拒绝了你的哥哥，却依恋不舍! 
我想坐起来的时候美玖会紧紧抱住我
他好像失去知觉了
睡得跟她生的孩子一样好
然后美玖抱着我的身体摩擦着我的隐秘部位说
“勇树的味道啊 ~ ~ ~ 。勇树 ~ ~ ~ ~ 。呜呜呜呜... ...”
从美玖口中听到了决定性的梦话
“美玖，我迷恋哥哥! ”
听到有趣的梦话后，我设法从美玖的身体里挣脱出来，去了厕所
我上完厕所就回卧室了
看着躺在大床上的美玖的孩子和美玖
美玖穿着一件透明的白色蕾丝连衣裙的长睡衣
因为我的离开而抱着枕头睡觉的美玖
他的身体动作好像有些不足
“美玖... 莫非欲求不满? ”
我带着一些东西回到美玖睡觉的被窝里
一开始分开睡觉的美玖渐渐靠近我
然后他用手发现了我的身体然后抱住了我
这是睡眠中的无意识行为
“咕噜咕噜 ~ ~ ... 勇树 ~ ~ ~ ... ”
美玖连呼哥哥的名字
我身上的味道和我哥哥身上的味道很不一样，但是
在别人看来很像吧
美玖闻到我的气味好像在幻想抱着哥哥
我试着把手伸进美玖穿的长睡衣里
把长睡衣从下面卷起来挺麻烦的
把手放在美玖的隐秘部位上用手指摸摸裂缝
啪啪啪啪啪
“嗯! ! 喵啊 ~ ~ ? ... 喵?”
上厕所之前就把隐秘部位压在我身上的美玖
正如我所料她的隐秘部位被爱液弄湿了
当你沿着裂缝抚摸你的手指时，爱液会从后面的洞里溢出来
啪啪啪啪啪
“喵? ... 嗯! ... 嗯? ... 啊... ”
“美玖果然欲求不满啊! ”
美玖说: 如果我中途停止用手指摸隐秘部位,
开始用自己的手指摸自己的隐秘部位
他开始在睡梦中无意识地自慰
但是因为在睡觉，手指的动作中途停止了
我以为它停了，然后它开始移动，又停了下来
我觉得这样下去美玖的欲望无法得到满足,
我想让她仰面躺下来帮忙做爱
在我的隐秘部位上，我从洗手间回来的时候已经装上了双头假体
现在只需要把粗的那个迪尔德塞进美玖欲求不满的胯部
我想张开她的腿，她礼貌地张开大腿睡觉
我坐在美玖的两腿之间把假肉棒粘在她的隐秘部位上
疯狂 ~ ?
美玖胯下的小阴唇吸到了我的假肉棒上
“对不起，美玖。不是真的... ...”
我沉入美玖女高中生年轻的身体
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
美玖的胯部就像插入了真正的人类阴茎一样阴道口在抽搐
我有点内疚，因为这是假的
但现在我更想满足那些欲求不满的女性朋友
我把假肉棒一直塞进美玖的胯下，摇了摇腰
咕噜?咕噜?咕噜?
我的小鸡鸡不断进出美玖的阴道孔
路?路?路?路?
美玖的阴道孔不知道进出的肉棒是真是假
会误以为真正的人类阴茎在阴道里来回夹紧
好久没插进去的肉棒把欢喜的泪水变成爱液流了下来
睡着的美玖的脸渐渐红了起来
我一边平稳地移动腰部，一边继续进出肉棒
他一边进进出出，一边往美玖嘴里滴唾液，亲吻她
然后美玖发现异常就醒了
“哈哈! ? 你是谁? 勇树? ? ”
睡眼惺忪的美玖很可爱
我吻了醒来的美玖
一边接吻一边前后移动腰部继续进出肉棒
咕噜?咕噜?咕噜?
“什么! ? 啊啊啊啊啊啊―― ! ! 我被侵犯了! !”
美玖发现肉棒进出了自己的隐秘部位
大声的尖叫让孩子们辗转反侧
我给孩子们盖上被子，这样他们就听不到美玖的尖叫声了
然后用吻堵住美玖的嘴强行交换唾液后再发言
当然，一边平滑而巧妙地移动臀部
一直都是一直都是一直都是
“早上好! 美玖同学! ! 哈哈?”
“你，你是纱耶香! ? ... ”
“是的! 我是和泉勇树耶香! ”
“纱耶香，为什么老二会长出来... 喵啊 ~ ?”
“这是女性相爱时使用的成人玩具?”
当美玖意识到侵犯她的人是我时，她稍微平静了一点
大概是因为我和美玖是朋友，是美玖喜欢的哥哥的妹妹吧
冷静下来的美玖很在意身为女人的我长了鸡巴
我说这是成人玩具美玖会问很多问题
“哈哈哈... 纱耶香，你为什么要攻击我? 哈哈哈... ”
“美玖同学，你把我当哥哥一样拥抱过来了吧? ”
“喵! ? 说起来勇树的梦... ”
“而且，他还一边拥抱我，一边呼唤我哥哥的名字”
“喵! ! ... 喵 ~ ~ ~ 不好意思，哈哈哈?”
美玖不知道是不是想起来了
你脸红了，好像很尴尬
舔了舔通红的美玖小姐的脸，下半身摇了摇腰
咕噜?咕噜?咕噜?
“你看起来很沮丧，所以我想帮你... ...”
”哦，女人之间... 我，我没有这样的爱好! 哈哈...”
“可是，美玖小姐! 你现在看起来很紧张啊! ”
美玖露出了前所未见的发情的面孔
“那，那是因为... 已经很久没做爱了... 喵呜! ! 啊! ”
当美玖知道这是一根假肉棒时，她站了起来，开始扭动全身
如果他们发现我是他们的性伴侣他们就不再讨厌我了
相反，美玖是个担心我身体的好人
“纱耶香，哈哈... 我更担心你的身体... ”
“因为我是孕妇吗? 我的预产期还远着呢! ”
“但你不能太勉强自己! ”
美玖知道生孩子的痛苦，她的建议语重心长
所以我对色情手下留情
用平滑而巧妙的动作来摩擦美玖的胯部而不是大幅度的动作
渐渐地美玖的真心汁被我的鸡鸡缠住了
噗噗?噗噗?噗噗?
“女人之间就不用担心怀孕了，好好享受吧! ”
“你和哥哥好久不见了吧?”
“比起一个人，两个人做爱更舒服哦? 呵呵呵”
我一边用肉棒戳美玖一边用语言邀请她，她也摇了摇腰
“因为是纱耶香... ... 女人只能和纱耶香... ...”
年长的大财阀大小姐，著名角色扮演者美玖摆出了腰
我骑在美玖身上让她进进出出
美玖利用高级床垫的反弹力从下面站起来
我一边抓着美玖的奶子一边摇着她的腰，结果母乳就出来了
舔着我手上的美玖的母乳说
“咦? 母乳会流出来吗?”
“哈哈哈... 那个，过了时间当然积累不起来... ”
“那好，既然难得，我来给你喝吧? ”
“哎呀! ? 不，不要―――――― ! ! 啊，啊啊啊 ~ ~ ... ...”
当我知道美玖的母乳积聚时，我吮吸着她的胸部
用舌头重点舔了美玖的乳头周围，然后说:
快速地喝着美玖的母乳
咕咕咕咕咕。
“你好啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! 不要―――――――――――――――――― -- ! ”
胯部被我的肉棒填满，吸吮胸部的美玖达到了高潮
全身颤抖直到四肢尖端
美玖温热的液体啪嗒啪嗒地洒在我的下腹部
“哈哈哈哈... 伊塔啊 ~ ~ ~ ~ ~ ... ?”
美玖沉浸在高潮的余韵中，在床上呼吸紊乱
“哈啊 ~ ~ ~ ~ ，哈啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，好舒服的喵 ~ ~ ?”
呼吸紊乱高潮暴露出满意的发情脸
美玖的四肢无力地散落在柔软的床垫上
沉浸在高潮的余韵中告诉满脸通红的美玖
“那么，现在轮到我值班了! ”
重新开始在美玖高潮时的胯部进出
就在我恢复腰部活动后不久
快感遍布全身，体验眼前瞬间明亮的感觉
啪，啪，啪。
“哈哈哈，美玖同学! 我也要高潮了，好吗? ”
“啊 ~ ~ ~ ~ ，啊 ~ ~ ~ ，真好... ”
我把我的鸡巴深深地沉入美玖的阴道深处达到了顶峰
咻咻?咻咻?咻咻?咻咻?
“哈哈哈，用纱耶香的爱液让肚子发热啊 ~ ... ”
“啊 ~ ~ ~ ，因为是女性，所以不用担心怀孕! ”
“女人之间也能感觉很好啊 ~ ... ”
据说美玖的卵子很多我的汁液会积聚在女性生殖系统上
欣赏最近成人玩具的真实性和多功能性,
我继续给 mi玖先生做中出
美玖也逐渐沉迷于和我的性爱并接受了爱液
“美玖姐姐要中出了哦? ”
“纱耶香的爱液，我来接住吧 ~”
啾啾?啾啾?
“啊 ~ ~ ~ ，中出的感觉真好?”
“喵喵?哈哈，纱耶香的汁液被倒进去了啊 ~ ?”
我和 mi玖很高兴我们能达到彼此的巅峰
从美玖的胯下拔出伪肉棒
然后一种白色粘稠的液体，就像真正的男性精子,
从美玖的胯部流出顺着屁股流到床单上
我也取下了假肉棒，像我哥哥一样粘稠的精液样的液体滴了下来
美玖摸着自己的隐秘部位闻着流出的液体的味道
“哼! ? 这是精液的味道! ”
不是这样的，这个成年玩具每天都保养得很干净
美玖误以为是男性精液的是我的爱液
只是因为每天都和哥哥做爱，所以妹妹的阴道沾上了哥哥的臭味
像精液一样粘稠的液体分泌出来我也很好奇
肯定是一种野生动物
之后，我让美玖放心，然后我们一起拉着睡着了
我很高兴这次能和美玖有很多联系
美玖生来就有很多卵子，看来她以后也不想交男朋友了
因为一旦发生性关系，她就一定会怀孕
从这一天开始，每当美玖感到挫折时，我就陪着她
就这样，我和美玖加深了感情，把她拉进了我们的圈子
桂川美玖和妹妹纱耶香的百合故事
但是美玖孩子的名字太便宜了
下一集是主角和老板的追踪，我们终于能把故事联系起来了
作为第118部分的感言
妹妹和被捕的女人，第一季，第13集
119/153
妹妹和被捕的女人，第一季，第13集
主人公的妹妹对哥哥工作的便利店的继承人问题很感兴趣
为了找到我哥哥的外遇和便利店老板的把柄,
我们开始跟踪他，把我们可靠的嫂子牵扯进来
我妹妹和那些被捕的女人
和泉勇树: 纱耶香视角
我一大早就被鸟儿的歌声吵醒了
早晨的阳光透过窗帘的缝隙照进来
在我房间里摆被子的女儿奈绪和寄居的芹泽加奈正在睡眠
我偷看了睡在我右边的芹泽加奈先生的睡脸
他流着口水咧嘴笑，看起来很邋遢
一定是做了什么奇怪的梦
我小心翼翼地打开自己的房门，免得芹泽加奈和其他人起床
当我走到走廊，准备走向客厅时
我能听到母亲和哥哥的谈话声
“妈妈，我要借你的车! ”
“去的时候小心点! ”
我哥哥从我妈那里拿到了车钥匙
看来我们要开家里的车出去了
我在走廊上和我哥哥擦肩而过，他吻了我
啾啾
“纱耶香早上好! 我爱你! ”
“啊! ! 哥哥? !”
我很乐意给他看我哥哥高高兴兴地走了
大多数男人在出轨前都会对伴侣好得不自然
我哥哥摸摸我的头，对我说，我爱你，然后就走了
冷静地分析哥哥的行为
“嗯，就像美弥说的那样出去了... ...”
我从我哥哥的便利店工作的朋友清水美弥那里听到的
我提前听说我哥哥要出去度假
今天哥哥和便利店老板的女儿单独在一起,
今天是跟踪便利店老板的日子
他们想通过调查老板的品行来抓住他的把柄
他计划利用自己的弱点加入便利店继承人的竞争
我哥哥一直在努力让老板的女儿成为继承人
“事情变得很有趣啊 ~ ”
当然我也会开始行动监视我哥哥
不管是我哥哥还是便利店老板能找到弱点都是赚钱的
你可以利用你的弱点来欺负你的哥哥,
搅乱便利店的接班人竞争似乎也很有趣
“推举美弥当店长，将来我要工作? 呵呵?。”
包括哥哥在内，诗织小姐和芹泽加奈小姐也在脑海中幻想着雇佣他们一起工作的幻想
如果你给 wakkani 穿上男士制服，他会很受欢迎的
我也决定追随我哥哥的脚步，尽管他有着猥亵的幻想
把女儿奈绪交给寄居中的芹泽加奈，然后离开家
出门后在公寓走廊里边走边操作手机
我联系了和我住在同一间公寓的朋友久保若菜
与若菜在公寓的玄关骇过阴阳线会合
Wakkani 今天也穿着男人味的男孩便装，很酷
如果她是个男人，我可能会爱上她
对不起，我哥哥，但若菜是个男人的话，我早就出轨了
我的阴道变得很热很潮湿
“若菜先生，早上好! ”
“早上好纱耶香! ! ”
我早上和若菜打了招呼，她今天也凛然地回应了我
英俊的若菜小姐的问候让我满脸通红,
有人冷静地跟我说话
“和泉勇树果然按照报告行动了!”
“是的! 今天的若菜小姐也很棒! 哈哈?”
“嗯! ? 我在说纱耶香的哥哥... ...”
我哥哥按照美弥的报告开始行动,
认真去确认一下美男子打扮的若菜
我喜欢 wakata 帅气的样子
Wakata 担心我们不能谈话
(对不起，若菜太棒了... 哈哈哈)
当我和若菜的对话擦肩而过时，我的手机响了
从包里拿出手机
我接了手机是桂川打来的
接美玖的电话
“喂，我是纱耶香! 早上好! 美玖同学! ! ”
“早上好啊!”
仍然是语尾带猫语的桂川美玖
不愧是有名的角色扮演者
你在任何时候扮演自己喜欢的角色的毅力都很棒
和美玖谈谈
“美玖，我哥哥离家出走了! ? ”
‘我们快到了!’
当我向美玖报告我哥哥开车出去的时候
看来美玖已经到了我的公寓附近
如果我把电话留在线上,
公寓前的马路上响起了两声豪华的汽车喇叭声
啪啪，啪啪。
美玖来得正是时候
当我和若菜走出公寓大厅时
公寓前面的路上停着一辆轿车
当车窗降下时，美玖在车内向我们招手
“纱耶香! 若菜! 早上好 ~ ~ ! ! ”
美玖乘坐的是国产最高级别的黑色汽车
装有比正常大的扁平足轮胎和看起来很贵的外壳锡箔,
车窗玻璃上贴满了黑色的薄膜，让人看不到车内
车高也降到了绝妙的低度，给人一种厚重感和威慑感
看起来很酷，但是很难接近..
或者说，显然是违章的车
前面的窗户应该是禁止贴胶卷的
我觉得车高也太低了
车太低了，上美玖的车时差点扭伤脚
我上了美玖的车，发现清水美弥坐在副驾驶座上
美弥缩小了肩膀坐在副驾驶座上，一边害怕地坐着
前不良少女美弥真的被美玖的车吓坏了
向美弥致早安
“美弥，早上好!”
“早上好! 清水美弥前辈! ”
“早、早、早上好... ...”
美弥用颤抖的声音向我打招呼
美玖驾驶的汽车内饰也是一辆豪华轿车
天花板上有天窗，椅子用的是真皮
导航系统，行车纪录器系统，etc 装置都是理所当然的
室内装饰以木纹和真皮使用充满高级感
怎么看都是那边的车
美玖开着一辆本职班长级的车过来
但她是临时驾照
如果被警察发现可能会被抓
是我要求他们把车开走的，但是
我没想到你会开这么一辆看起来很糟糕的车
若菜小姐虽然没有美弥小姐那么厉害，但是她的车还是有点牵引力的
美玖不顾我的担心高喊开始跟踪她哥哥的口号
“来吧，去追勇树吧! ”
“哦―――― !”
同乘美玖驾驶的黑色豪华轿车,
我、若菜和美弥一起喊口号
美玖开车，美弥坐在副驾驶座上充当向导,
我和 wakata 坐在后座上，车开始移动
顺便说一句，经常在一起的诗织小姐孕吐很差，今天不在
凛好像睡过头了
我打电话给他，他说他晚些时候会和我们会合
你知道的，你知道的
然后美玖驾驶的黑色豪华轿车从公寓前出发
不愧是运动神经出众的美玖
比普通人开车更顺畅
在公寓右转，开了大约200米就到了大马路上
一边是双车道的大干道
我在高速公路上行驶时挡风玻璃上掉了一块雨
“咦? 刚才还是晴天... ...”
“雨刷... 在这里! ”
美玖以为是雨刷，结果灯亮了
而且是在前面的车上推车的样子
我以为前面的车会来抱怨我们坐的车，但是
硬闯黄灯像逃跑一样消失了
还是我们坐的美玖的车一般看起来很吓人吧
美玖调整了一下雨刷动作非常快
“桂川前辈! 这次雨刷太快了! ? ”
“我知道啊 ~ ! ! ”
美玖在习惯了对待雨刷的地方雨停了
“为什么雨停了啊 ~ ~ ~ ! ! ”
“平时的行为... ”
“我不想纱耶香这么说啊 ~ ~ ~ ! ! ”
雨停了，但是天空被灰色的云层覆盖
雨再次掉下来也不奇怪
多云的天空下，我在大马路上行驶时马上与警车擦肩而过
临时驾照美玖，不能被发现
我们过得很正常，不和警察对视
我和若菜在车后座紧紧相拥，聊着哥哥的事情，兴致勃勃
开车的美玖从容地握着方向盘
安全通过了警车
就在我想的时候，一辆警车沿着大街掉了个头
我们打开警灯拉响警笛让它停在我们坐的车后面
呜! 呜! 呜! 呜！
警笛声太吵了
“为什么会有警车来，对我们的车感到奇怪? ”
我看着坐在副驾驶座上的美弥，她的举止明显很可疑
我太在意警车了，看了很多次
当我和警察四目相对的时候，我低下了头
“美弥! ! 你的脸怎么像鸟儿一样动? ! ”
“哎呀! ! 因为是警车啊? ”
“清水美弥! ! 真是堂堂正正啊! ! ”
“对不起久保若菜小姐! ! ”
我和若菜两人责备美弥的时候，警车也在追我们
美玖假装没注意继续开车
不愧是大财团的大小姐，胆大包天
但警车宣读了我们乘坐的汽车的牌照
‘前面的黑色国产豪华轿车,’
京都，3 × 3的55△5,
‘把车开到左边停下来!’
肯定是我们坐的车的车牌号
虽然是节假日的清晨，但是大街上交通很拥挤
警车的追踪和警笛引起了人们的注意
一个大十字路口近在眼前，红灯亮了
你逃不掉了
美玖点亮了车上的方向灯，警车开到前面
开始引导我们的车
我被引导到大街上的公交车站停车
“放弃... ”
美玖后悔开车的时候脸色苍白
我让他们把车开走我觉得有点责任
现在根本不用追踪我哥哥了
这样下去美玖会被警察抓走的
两个戴着头盔的警察从警车里下来
其中一个看起来年纪轻轻的警察
说是年轻也就是30岁左右吧
另一个是脸上有皱纹的中年警察
大概和我父亲差不多大
感觉像是个老交通部门的警察
年轻的警察开始和驾驶座上的美玖交谈
“是你开的这辆豪华轿车吗? 违章太多了。”
“喵! ? 有什么违规的? ”
“窗户上全涂层的胶片玻璃是违规的! ”
“规、规格... ...”
“而且车高太低了! ”
“低的是空气弹簧给你! ”
一个年轻的警察逐一指出车辆违章的地方
美玖试图为自己辩解，但是
对方是一个严肃的警察
美玖的说法不可能成立警察的追求会越来越强烈
“他要开这辆车去哪里? ”
“秘、秘密! ”
我不能说我在跟踪我哥哥美玖
但说秘密是个坏主意
警察们听了美玖的话面面相觑
“我很怀疑... ...”
“是啊，一个年轻女孩开着豪华轿车，真是奇怪... ...”
两个警察怀疑我们
好吧，我们这些没有钱的初中女生和高中女生
他开的是国产最高级别的汽车，难怪会引起怀疑
一个老练的警察强烈地告诉美玖
“你! 拿着驾照下车! ”
“喵! ? ... ”
美玖被要求出示驾照而惊慌失措
一切都完了
你不能逃避
美玖不情愿地把驾照交给怀疑的警察
我很惊讶美玖有驾照
(我记得应该是临时驾照...)
我和若菜先生面面相觑，觉得很奇怪
警察看到递给他的驾照就冲着美玖大喊大叫
“这不是摩托车驾照吗? ! ! ”
(原来如此! !)
看来美玖给的是摩托车驾照而不是车牌
美玖被警察吼的借口开始了
“我还拿到了驾照，今天是练习... ...”
美玖，一个不知疲倦的人，提出开车是一种练习
当然借口之后就会被警察指认
“临时驾驶执照的牌子呢? ”
“喵! ? ... ”
“你有按时上报吗? ”
“喵! ? ... ”
“说到底，同车的人中有人有驾照吗? ”
“哼，哼... ...”
美玖彻底失败了
美玖被迫下车并被警察带到警车前
我们被命令待命现场
我在车里打听美玖的情况，发现他们在吵架
然后发生了没人预料到的事情
一个年轻的警察被美玖的措辞激怒了
“你 ~ ，刚才就听到了，竟然说了奇怪的语言! ! ”
“喵? ! ”
“你在嘲笑我们警察吗? ! ”
“不、不是! ! 口头禅没有恶意! ! ”
“你还敢说! 你这家伙! ! ”
一个年轻的警察去抓美玖的衣领
也许只是威胁美玖的行为，但是
美玖在被抓住衣领的那一刻用柔道技巧把警察扔了出去
美玖在条件反射下把一个比自己体格还大的警察扔了出去
“嘎哈! ! ! ”
年轻的警察在柔道上被动并且安然无恙，但下面是柏油路
我的背伤得很厉害
现在一个资深警察给美玖戴上了手铐
“你因妨碍公务被捕! ”
“喵啊啊啊! ! 我不是故意的! ! ”
咔嚓！
美玖没有反抗就被抓了以免进一步引起误会
直接被警车带到了最近的警察局
我们失去了司机，被警察叫来的后援警察包围着
“你们能到警局来一下吗? ”
“好极了! ? ”
“能告诉我详细情况吗? ”
我们每个人都被送上一辆警车,
来到了美玖被带走的警察局
我们乘坐的黑色高级国产轿车被拖吊车送到了警察局
你知道的，你知道的
当我们到达警察局时，我们被分开关在一个单独的房间里接受审讯
这是私人房间，我不知道大家都听到了什么，也不知道在说什么
我会疑神疑鬼的，看看有没有叛徒出现
我负责的是女警察，她会问我问题
“为什么只有学生在车里? ”
“我想出去玩... 对不起。”
我本想早点道歉逃避追究但他们问了我不同的问题
“你仔细看，肚子是不是很大? 是不是怀孕了? ”
“不，这是... ...”
“和泉勇树，初中二年级... ...”
“啊... 呃... ”
“明明是中学生，却生了个孩子! 不良少女! ! 啧! ”
被一个女警察当成了不良少女
而且这个女警察，口气不好
女警察的处理让我很不高兴我决定保持沉默
“和泉勇树... 听说过这个名字...”
“不是上次暴走族事件的受害女孩! ”
“啧! ! 果然是不良少年之间的抗争... ”
女警察知道我差点被袭击的摩托帮事件
和摩托帮的混混们一样低头看着我
我完全被女警察当作肿块对待
你知道的，你知道的
我心情不好的时候，若菜也在另一个房间接受审讯
Wakata 是一个中年警察
中年警察和若菜之间也有不安的气氛
“没想到若菜会和那些不良少年在一起。”
“姆? 我们又不是不良少年。”
“以前的，没错，花菱若菜君对我们也很看重。”
“我和那时一点都没变! ”
看来若菜和中年警察认识
“曾经的你，曾经的你，曾经的你，曾经的色狼，曾经的你，曾经的你，曾经的你，曾经的你，曾经的你，曾经的你，曾经的你，曾经的你，曾经的你，曾经的你，曾经的你，曾经的你，曾经的你,
“你一直在配合我们警察... ”
“我只是为我的朋友而行动! 没什么好羞愧的! ”
“无照驾驶的朋友... 真可悲... ”
“嘎... ”
若菜先生曾经亲自为镇上的治安打击小恶棍
有一段时间我们把抓到的恶棍交给了警察
当时认识若菜的中年警察很尊敬若菜
自称花菱时的若菜还有保镖,
成为久保若菜之后变成了普通强壮的女孩
对了我不能在城里巡逻太危险了
因为抓不到小坏蛋而杳无音讯的若菜,
作为无证驾驶的同车人被带到警察局
中年警察误以为若菜变成了不良少年而感叹不已
我认为 wakkani 没有做错什么，只是自私的想法
你知道的，你知道的
若菜和中年警察意见不一致的时候
和我们一起被关在另一个隔间里的美弥,
一个警察问我事情的经过
美弥坐在一张简易椅子上，肩膀耷拉着
负责审问美弥的警察年纪很小
相貌也比黑发更接近棕发
如果不穿制服，他看起来更像个小混混，而不是警察
“清水美弥! 又是你吗? ”
“对、对不起... ...”
美弥和棕发警察好像也认识
“我还以为你最近不再和那些流氓混在一起了呢。”
“我没有和那些流氓混在一起! ”
“不... 你开的是一辆无照驾驶的车”
“这、这是有原因的... ...”
“比以前更糟糕了，不是吗? ”
“对、对不起... ...”
棕发警察好像是美弥和那些流氓在一起时就认识的
可能被辅导过几次
警察对双手叉腰坐在椅子上低着头的美弥很生气
美弥被桂川牵扯进来吓坏了
我只是低头道歉，然后就什么都回答不了了
对于只会道歉的美弥，棕发警察也很为难
由于年轻和缺乏经验，对美弥的提问中断了
美弥所在的听证室很安静..
你知道的，你知道的
相反，对妨碍执行公务的桂川进行了严格的调查
比我们任何人都早被带到警察局
美玖的双手被铐着以免他反抗
美玖负责抓住她的两名资深警官和一名年轻警官
一个看起来很有正义感的年轻警察对美玖大吼大叫
“你这家伙! 把本官扔出去，胆子还真大啊! ? 啊! ? ”
“那东西会抓住你的衣领，不行啊! ”
“你还要用这个开玩笑的词? ! ”
砰！
“姆琪! 美玖必须弯曲自己! ”
年轻的警察敲桌子威吓美玖
许多警察为了对抗罪犯，从事柔道和剑道等运动
有些人对自己的运动水平很有信心
年轻的警察也是对柔道充满信心的人之一
他是警察中举行的柔道比赛的前几名的常客
然后很容易就被高中女生美玖扔出去了
出于某种原因，他的愤怒指向了美玖，而不是他自己
资深警察安抚愤怒的年轻警察
“好吧，好吧，现在应该先问问无照驾驶的事!”
一个年轻的警察受到老警察的训诫
“是的! ”
老警察在年轻警察后面待命,
一个警察在笔记本上记录笔录
她把笔记本摊在与美玖手放的桌子不同的桌子上
美玖的审讯室里一共有三个警察
对美玖采取高压态度的年轻警察
“喂! 你! ! 只有学生无照驾驶干什么? ”
“做什么都是美玖的事! ”
“什么! ? 你 ~ ~ ~ ! ! ! ”
一个年轻的警察向美玖逼近
“什么! ? 你要打我吗? 反对暴力! ! ”
“你这家伙 ~ ~ ~ ! ! 开什么玩笑! ! ”
一个年轻的警察挥舞着他的右手放在美玖的脸颊上
帕辛！
美玖柔软美丽的脸颊被一个成年男人的大手拍打着
“疼死我了! 妈的! 要解开这手铐! ”
被扇了耳光的美玖也满脸通红，很生气
美玖挣扎着想解开手铐
美玖双臂上的手铐发出嘎吱嘎吱的声音
手铐擦伤了美玖的手臂内出血
一个年轻的警察在试图解开手铐时打了美玖的脸
“老实点! 你这个不良少女! ”
帕辛！
“疼死我了! ”
再打
“无牌驾驶是高尚的罪行! ”
帕辛！
“哼―― ! ! 你又打我了! ! ”
一个年轻警察的手一次又一次地落在美玖的脸颊上
“那辆车怎么了? 你偷了它? ”
帕辛！
“我、我买了! ”
Mi玖被问到一辆豪华黑色轿车
“别骗我! ! 以高中生的身份怎么可能买得起那么高级的车? ”
“我没骗你! 我买了! ”
“别再说了! 我们一查就知道了! ”
手上戴着手铐的美玖无法抗拒
被一个年轻警察单方面体罚
这种行为通常会引起问题，但警察局内暴力猖獗
年轻的警察一边体罚美玖，一边继续审问她
一个老警察和一个正在做笔录的警察
另一个警察叫他离开审讯室
审讯室里只有美玖和一个年轻的警察
“哈哈哈哈哈，打了这么多你还要继续撒谎吗... ”
“哈哈哈... 痛苦的喵... ”
“你还有时间开玩笑吗? ... ”
一个年轻的警察把美玖扶起来，开始揉她的胸部
美玖对这位看起来正义感很强的年轻警察的行为感到惊讶
他没有强烈的正义感，他只是想展示自己的力量
在衣服上强行按摩美玖的胸部
”哦! 你的胸部很好，不是吗? 哈哈...”
“要，要停止! 要离开美玖! ”
“哈哈哈... 女高中生这么自大才会变成这样! ”
警察的隐秘部位勃起在裤子上搭了个帐篷
男人一边用勃起的隐秘部位摩擦着美玖的屁股一边说
“哈哈哈哈，闻起来真香... ”
“呜! 要戒掉―― ! ”
“我正好和她分手后积蓄起来了! ”
“做、做什么? ! ? ... ...”
警察慢慢地把他放到制服裤子的拉链下面
一根勃起的肉棒从拉链上露了出来
血管凸出，精液的口水从肉棒的尖端渗出
“哈哈哈哈，我受不了了! ”
年轻警察的肉棒从背后靠近美玖的隐秘部位
“不、不要! ”
“呵呵呵! ! 我马上就让你感觉好点! ”
内衣被挪开的美玖对男人的行为感到惊慌
“在警察局内，不寻常啊! ”
”你所有的女性朋友都很可爱...”
“特别是肚子大的中学生模样的女孩子，好可爱啊 ~ ??”
“你呢! ? 呜呜! ! ... ”
这个男人利用警察的身份日常强奸妇女
我的上司知道这件事但其他警员不知道
警方人员在维护公众治安的重要场所犯下罪行
一个男人勃起的生鸡巴被打中了卵子多的美玖的阴道孔
咪呀咪呀
“哈哈哈哈，好久不见的女高中生啊! ”
“讨厌! ! 谁来救救我``````! ! ”
“呵呵! 叫也没用! ! 没人会来救你的! ”
显然他的直接上司注意到了这个男人的行为
所以他带着审讯室里的警察离开了房间
男人对着美玖的身体大幅度地伸出腰
好久不见
“喵! ? 好痛啊! ! ”
“什么! ? 它干了，只能插在顶端，不是吗?”
年轻警察的忍耐汁滴下的生肉棒进入了美玖的阴道
但是美玖的阴道没有湿，所以
只插入了男性肉棒的顶端
“算了，你很快就会感觉好多了! ”
“不、不要―― ! ”
一个男人微微动了动他的臀部来适应美玖的胯部入口
渐渐地，美玖的阴部开始变得潮湿
美玖的爱液也开始流到男人的肉棒上
噗噗?噗噗?噗噗?
“咕咕! 你湿透了! ”
”呜呜呜... 不，不要...”
“这次我要把我的生鸡巴插到最里面去! ”
“我，我不喜欢`````! ”
一个男人弯腰把肉棒的大部分从美玖的胯部抽出
年轻警察的精液和美玖的爱液滴在地板上
而这一次，当人类阴茎要插入美玖的阴道孔时
审讯室的门突然开了
转蛋贩卖机
“你! ! 你在干什么````! ! ? ”
“课、课长? !”
审讯室的门猛地打开，警察局的科长出现了
部门主管看到美玖被一个年轻的警察袭击时大喊大叫
被骂的警察立刻收起肉棒开始找科长的借口
”我，我没有错... 这，这个女人邀请我...”
课长额头上突出血管，满脸通红地吼道
“别这样``````! ! ! ”
“好好好好! ? ”
被课长大吼大叫的年轻警察缩成一团，吓坏了
科长背后包括资深警官和审讯员,
许多人看到年轻警察袭击美玖的现场
现场和走廊里一片哗然
”嘿，那家伙在警察局里干什么...”
“警察丑闻... 这很重要! ? ”
“没想到他袭击了嫌疑犯... ...”
同事警察的行为让其他警察局员感到困惑
“来人啊! 把这个笨蛋带走! ”
一名年轻的警察在部门主管的指示下被从审讯室抓走
他被几个同事抓住手臂带到另一个房间
后来他被发现犯有其他罪行，将受到重罚
科长变成年轻警察走进审讯室，先向美玖道歉
“对不起，让你觉得不舒服... ...”
“ ... 我不能原谅你! ! ”
“我真的很抱歉! ! ... ”
“ ... 好吧，如果这样能让我的免状变得无聊... ”
“那是两码事! ”
科长向美玖道歉后，几个自命不凡的警察走进了审讯室
像是这个警察局的高层人员
审讯室的门一关科长就开始提问
“我能先问问你的名字吗? ”
“ ... ... 我是桂川。”
“你确定是桂川吗?”
“毫无疑问!”
一些警察高层听到美玖的名字后脸色苍白
课长的额头也在流汗
美玖的娘家桂川家族是总部设在京都的日本大财阀和幕后黑手
尤其在关西的政商界有着强大的影响力
听到桂川的姓氏，部门主管们都觉得‘不会吧’
这时，美玖驾驶的黑色国产豪华车的车主的信息
被一个胖警察带到审讯室
一个胖警察读着手里的报告
“车主肯定是京都的桂川家族! ”
“京都的桂川? !”
“难道进军关东的传闻是真的吗?”
“桂川? 怎么可能... ...”
警察局的高层对美玖家的名字感到惊讶
课长用手打芝麻的样子抱歉地问美玖
几个成年人向高中女生美玖询问情况
“难道桂川就是长房的那个美玖? ”
“美玖就是美玖啊? 京都山科的桂川啊! ”
“好极了好极了``! ? 真正的桂川大人! ”
当美玖重新报上她的真名时，警察局的高层开始惊慌失措
“立刻释放他! ”
“是，长官! 课长!”
“马上把你的朋友也放出来! ”
“署长? 什么时候? ! ”
“别管我了，快点! ! 你要和桂川为敌吗? ”
“哈! ! 立刻释放! ”
在部门主管和警长的指示下，我们可以离开审讯室和听证室
我很高兴你们都没事
我很担心美玖的脸肿和手臂内出血，但手铐已经解开了
美玖什么都没跟我们说，她精神抖擞地叫着
“来吧，去追勇树``! ”
如果我高兴地拥抱大家，庆幸他们都平安无事
警察局里最伟大的专员,
在美玖的驾照背面盖了什么汉科
警察局的大人物把我们带到了车上
美玖的临时驾照不用受罚了吗？
上了停在警察局停车场的美玖的车
我花了很多时间才重新开始跟踪我哥哥
你知道的，你知道的
我们离开的警察局正在讨论处理是否有错误
许多工作人员聚集在警察局的会议室里
认真的警察举手提问
“作为法治国，我应该把她们放出来吗? ”
警察局长回答
”你们现在抓住的... 你们保护的是...”
“和旧花菱财阀的千金花菱若菜,
“与警察厅勾结... ... 关系亲密的综合保安公司和泉勇树小姐... ...”
“还有那个被认为是日本幕后黑手的桂川大小姐! ”
警察局长不时更换发言
美玖和若菜的事很有名但我不太了解他们父亲的工作
我父亲在一家保安公司工作，单身赴任
他偶尔也会为要人做安保或者承担重要的工作
遗憾的是美弥的名字没有从署长嘴里说出来
警察局的工作人员听到我们的详细信息后脸色苍白
“太好了! ? 我们三个都听过这个名字! ”
“这是一个伟大的人物!”
“特别是如果对桂川下手，会发生什么... ...”
警察局的人正在搜集我们的资料
个人信息保护法去哪儿了？
科长在困惑混乱的警察局会议室发言
“为了这个地区的治安，让我们对一些事情视而不见吧! ”
“赞成! ”
“好! 殴打桂川的警务人员是现行犯! ”
“他们把他关在另一个房间! ”
对美玖动粗的警察因强奸现行罪被捕
假装没看见的上司也受到了严厉的处分
鉴于这是我们当地的警察局局长和部门主管不想和我们起冲突
警察局的工作人员也同意专员们的看法
就连认真的警察也用 NNN今日消息堵住了嘴
所以在我们不知情的情况下，美玖的无照驾驶被默许了
你知道的，你知道的
从警察局的停车场跑出来已经十分钟了
遇到麻烦我有点累了
美玖在大干道上顺畅地行驶着
坐在副驾驶座上的美弥向开车的美玖发言
“果然，美玖是桂川... ...”
美玖若无其事地回答了美弥的话
“桂川是谁啊! ”
“不，我不是... ...”
“什么? ! ? 清水! ?”
天真无邪的美玖不明白美弥的话的意思
“不... 能和美玖成为好朋友真是太好了... ”
“喵哈哈哈! ! 听你这么说我真高兴! ”
美弥想对美玖说的是桂川的影响力
不仅在关西，在关东也有桂川的名字
美弥，一个来自京都的前不良少女，仍然有点害怕美玖
但是带着天真的笑容开车的美玖
她看起来只是个和朋友开车兜风的普通高中女生
美玖微笑着开着一辆黑色的国产豪华轿车跟在她哥哥后面
当然，如果一个高中女生开着一辆豪华轿车，警察会注意到的
拿着临时驾照在公路上行驶的美玖，被抓了
警局里发生了很多骚乱但是大人物一句话就把我放出来了
不管怎样，跟踪妹妹纱耶香他们的话题还在继续
作为第119部分的感言
插手麻烦，第一季，第14集，妹妹们
120/153
插手麻烦，第一季，第14集，妹妹们
在跟踪主角哥哥的车时被警察抓住的妹妹和同伴们
设法从警察局放出来重新开始跟踪我哥哥
但是我妹妹们去的每个地方都发生了很多争执..
插手麻烦的妹妹们
和泉勇树: 纱耶香视角
我遇到了一个麻烦，如果我跟踪我哥哥的车，警察会抓住我
我浪费了很多时间
经历了这么多事，我们摆脱了警察
他开着一辆黑色的国产豪华轿车重新开始追捕他的哥哥，这辆豪华轿车是由暂准驾照的美玖驾驶的
离开警察局开车离开
运动神经出众的美玖开车非常顺畅
我觉得我比一般人开得好
这样就不会暴露美玖是临时驾照了
首先，警察盯上我是因为
因为违反了车辆维修规定，以及坐在副驾驶座上的清水美弥举止可疑
被警察局指控违反车辆维修规定,
拆下窗玻璃薄膜涂层的前部,
用空气悬吊系统的手操作给了被说低的车高
这样就不会被称为维修违章车了
美弥被桂川吓坏了，举止怪异
随着时间的推移，我不再害怕美玖，现在我恢复了平静
坐在副驾驶座上，努力给美玖指路
从现在开始，警察抓我们的因素减少了
现在我终于可以追捕我哥哥了
美玖按照美弥的指示开车走了
你知道的，你知道的
首先，我们要去的地方是我哥哥工作的便利店老板的女儿
据说和母亲住在一起的公寓
根据我们得到的消息业主不和亲生女儿住在一起
我发言是因为我有疑问
“他为什么不和亲生女儿或家人住在一起? ”
“听说我们的老板和情妇住在一起。”
“呜哇! 那是个不称职的父母! ”
“除了和泉勇树还有其他很糟糕的男人! ”
据美弥说，便利店的老板
他没和亲人住在一起，而是住在情妇家里
若菜以她哥哥为例选择情妇真是个糟糕的父亲
我有点同情老板的女儿
在我们谈话的时候，我们到了我哥哥合作的业主女儿的公寓
美弥在复印店主女儿的简历，所以..
看到地址我就能毫不犹豫地来了
老板的女儿住的公寓，说实话很旧了
这是一栋相当破旧的公寓
外观涂装污垢严重，墙上有裂缝和剥落的部分
公寓没有自动锁定功能任何人都可以自由进出
管理员办公室拉上窗帘,
公寓的玄关明明是白天，灯光却很暗
“我住在这样的地方... ...”
“你是不是缺钱? ”
“居住环境比我想象的要差! ”
把司机美玖留在车里开始搜查旧公寓
我在信箱里发现了老板丹波桥的姓
房间在公寓七楼的拐角处
我决定来这里的时候顺便去看看房间
电梯又旧又快停了，我很害怕
到了老板女儿家门口，门牌在丹波桥对上了
我按对讲电话装置但没人出来
我把耳朵贴在前门上，试图听到房间里的生活声，但是
“ ... ...”
一点声音都没有
“你不在家... ...”
“你不在家... ...”
”没有人...”
我们发现店主女儿家里没人
回到美玖等的车上
“一个人也没有! ”
“喵喵... ...”
“勇树的车也不在停车场周围啊! ”
被警察抓住的时间，因为洛杉矶
我哥哥和老板的女儿都已经不在这里了
美玖也检查了公寓停车场周围但好像没有哥哥的车
“那我们就去下一个地方吧! ! ”
“哦―――― !”
伴随着美玖的口号，我们也举手回应
美玖说被警察抓住了还情绪激动
但是美玖脸上的红晕没有消失，手铐的痕迹因为内出血而痛苦
我很好奇美玖在警察局发生了什么
可是什么也没说美玖的意思我没听懂
强迫别人听你不想说的话可能很麻木
他本人表现得很好，对我哥哥的追捕行动大喊大叫
我们也会配合美玖的口号
事实上，我开始喜欢和朋友一起追踪哥哥的行为
你知道的，你知道的
我们下一站是便利店老板情妇居住的房子
在豪宅最大的房子里
房东和他的情妇还有两个孩子住在那里
这个地址也是美弥从便利店的资料里查出来的
头发双马尾的女朋友，相当能干
将来把秘书交给美弥可能会发挥高超的能力
我发现了我女性朋友的意外特质
我有点爱上能干的美弥了
当我看着美弥笑的时候，美弥看着我很警惕
我觉得有点遗憾
若菜抬头看着情妇家的墙壁和地皮说
“但这房子真大! ”
“和刚才的公寓大不一样... ...”
“喵! ? 一家便利店怎么可能盖得起这么豪宅?”
“这方面，若菜小姐和美玖小姐应该比较清楚吧? ”
“不可能! 他一定在做别的生意! ”
“看来值得一查! ”
当我们看到我们情妇的房子时，我们看到一堵比我们高的混凝土墙
墙上到处都是监控摄像头和保安公司的贴纸
与周围的高档住宅相比，高得异乎寻常的墙壁和防盗措施令人担忧
整个房子被高墙挡住了
若菜小姐提议来
“不如先绕著房子转一圈吧? ”
“没错!”
美玖顺着情妇家的墙壁开车去了前门
庄严的西式大门紧闭着
前门的门牌上挂着樟叶这个名字
“情妇的名字，樟叶! ”
“樟叶? 好像在哪里听说过? 樟叶... ...”
美玖一边开车一边留意樟叶的姓氏
听起来有点耳熟
原本愁眉苦脸的美玖脸上露出了笑容
“樟叶! ! 著名高级俱乐部老板的名字就叫樟叶! ”
“原来如此... ... 在这样的豪宅里... ...”
“不知道是怎么回事，你认识便利店老板吗? ”
多亏了美玖，我们解开了豪宅之谜
光靠经营一家便利店是住不起大豪宅的
我不知道是怎么回事但高级俱乐部的老板看起来像老板的情妇
如果我沿着豪宅的墙开车
我看到一个大百叶窗
三辆车并排停在一起的卷帘门已经关上了
“这里也关门了! ”
“是啊... ... 学长也不在... ...”
“哥哥的车不在... ...”
“要不要转移到下一个地方? ”
车主情妇的房子周围也没有他哥哥的车
还是因为被警察抓住的时光倒流
当美玖准备开始把车开往下一个地方时
一对穿着制服的男男女女从厨房门走出来，留意着周围的情况
“有人出来了! ”
“要不要跟著他? ”
“你看起来不像是这房子的住户? ”
一对男女从业主情妇的房子里跑出来
年龄应该和我们差不多
男人和女人的制服都很凌乱，虽然我很担心他们在假期里穿着制服
一个男孩拉着女孩的胳膊想远离豪宅
我们试着保持一点距离，跟在一对穿着凌乱制服的男女后面
女孩子穿的校服裙到处都是白色的
白浊的液体滴在她逃跑的脚内侧
看着凌乱的制服，脏兮兮的裙子和流淌在脚上的液体，我们的幻想是一致的
(那个女孩被强奸了...)
我在车里看到一对男女，然后有人从豪宅里追出来
几个穿着学生制服的男人走了出来
只有相当胖的男人和相当胖的女人穿着便服
我们的幻想膨胀
“莫非那个胖男人和那个女人是情妇的孩子? ”
“那些穿制服的人是在散布谣言吗? ”
“也许他们绑架了那对情侣，然后前一天就强奸了他们? ”
一个胖子趾高气扬地对身边的人发号施令
“加哈哈! ! 不要让他跑了哦 ~ ! ! 你们这些家伙 ~ ~ ! ”
“哈哈哈! ! 交给我吧! 樟叶先生! ! 我马上就来抓你! ”
“布尔博霍霍! ! 逃也没用啊 ~ ! ! 她 ~ ~ ! ”
“乌奇狒狒! ! 还不够中出! Guess (服饰) ! ”
三个不良男子在一个胖子的指示下，追赶逃跑的男人和女人
那个逃跑的女孩脚步不稳
这样下去被那些坏男人追上只是时间问题
当我在车里观察你的时候
一个抓着女孩的手逃跑的男孩面对那些混蛋
“该死! ! 美早! ! 你先逃吧! ! ”
“怎么可能... ... 丢下久志一个人逃跑... ...”
“好了，赶紧跑吧! ”
“嗯，嗯... 对不起... ”
逃跑的男孩和不断逃跑的女孩似乎是好朋友
为了争取时间，让男孩放走女孩
勇敢地面对那些混蛋但是三比一
很容易就被打败了，逃跑的她也被抓住了
“嘎哈哈! ! 我不会让你跑掉的! ”
“讨厌啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
一个女孩被一个胖子抓住了
“好不容易让妹妹找到一对关系很好的中学生情侣! ”
“我说要在我家举办我妹妹的生日派对，她果然来庆祝了! ”
“完全不知道会被转动啊 ~ ~ ~ ! 嘎哈哈! ! ”
一个胖女人来到这里，正当女孩被夹在翅膀上的时候
胖女人跑到久志身下
背着他的身体想把他带回自己家
“布姬! 谢谢久道哥哥! ”
“嘎哈哈! ! 别放在心上! 葵花! ”
“哎哟! ! 我们这边的女人才像样呢! ! ”
一个叫胖子久道的男人和一个叫葵的女人似乎是情妇的孩子
“呜嘻嘻! ! 久志同学，不会放过你的! ”
“不、不要... ... 不要... ...”
“呜呼! 再榨取久志同学的精液? !”
葵好像针对的是同班同学久志
久志的女朋友美早看起来像樟叶葵和她的同学
看来他的女朋友美早顺便被不良高中生玩弄了身体
“讨厌啊啊啊啊啊―― ! ! ! 不要再对久志君那么残忍了! ! ”
“乌基希! ! 你会担心自己的，Guess (服饰) ! ”
“他连日来都在吃我们的中出! ! 我们可能会怀孕吧? ”
“好好好好―― ! ? 救、救命... ...”
“嘎哈哈! ! 别担心! ! 我可是上级国民啊! ? ”
“我要把上级国民的子种全部注入你的子宫! ”
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊`````````! ! ! ”
看来我们的妄想，基本上是对的
我在听那些流氓说话，他们假装是葵花生日派对
几天前他绑架了葵花想要的一对要好的情侣然后轮
男朋友被妹妹樟叶葵强暴榨取精液,
她那边连日被以哥哥樟叶久道为中心的不良集团出卖
两个被抓的人正被带进豪宅的后门
这时，看到现场的正义感十足的若菜小姐
手握拳头，咬紧牙关表达愤怒
“我再也受不了了! ”
若菜无法忍受情妇孩子们的行为，从美玖的车上下来
跑去救一对即将被带进厨房的男女
不良少年们对突然从黑色豪华车里跳出来的若菜感到惊讶
“你，你是什么? ”
若菜先生突击的正拳打在久道的脸上，但很浅
“你们这些家伙! 男人集体玩弄一个女人... 真丢脸! ”
进入战斗状态的若菜，很酷
“嘎哈! ! ... 这家伙是谁! ? 你们! 干掉他! ! ”
“太好了! 交给我吧! 樟叶先生! ”
“波波吼吼! ! 我们四个人一个人能对付得了什么! ? 啊? ”
“乌基希! ! 你这个混蛋! ! 你以为自己是正义的伙伴 Guess (服饰) ? ”
那些混蛋认为 wakkani 是个男人，因为他穿的衣服
“哼! 你们，我一个人就够了! ”
Wakkani 对抗那些混蛋
不良分子除了樟叶久道外，其他三个人一起向若菜发起了攻击
若菜一闪躲过不良男子的拳头
现在我要用腰部的交叉反击拳打他的脸
日本女中学生空手道冠军的拳头刺进了一个不良男子的脸
一个转眼间就在若菜小姐面前沉默着在柏油路上打滚
“呜哇! ! 哈哈! ! ... ”
接下来一个稍高的男人袭击了若菜，但动作迟缓
若菜用胳膊肘猛击男人的腹部
用掌心击中一个腹部受到攻击并因疼痛而蹲下的男人的下巴
若菜先生的掌心被打中，男人的下巴正中下巴，身体浮了起来
“颤抖! ! ...”
一个比若菜还大的男人的身体在空中飞走了
打倒两个人的地方会有第三个人袭击
“哈哈哈哈! ! 到处都是破绽，Guess (服饰) ! ”
“哼，这不是破绽，而是从容! ”
若菜的旋转踢打中了第三个人的肚子
“加兴，Guess (服饰) ! ! ... ”
小混混中身材最矮的一个被若菜的一脚踢飞了
在路上滚动
然后冲进了回收前的垃圾站，弄得满地都是垃圾
“哼! ! 真无聊! ”
若菜小姐完胜
“太好了! ? ”
扛着久志的葵看到若菜战斗的样子吓坏了
久志趁机从葵花树下钻了出来
我跑到她的美早下面，看到她们互相拥抱
“久志君! ! ”
“美早! ! ”
我去谢谢若菜小姐救了我
“那个，谢谢你! ”
“别管那个了，快把她带走! ”
“非常感谢你! ”
久志和美早向若菜小姐道谢后就离开了
若菜小姐想把打倒的混混们聚集在一个地方
在接近最初打倒的不良男子时，久道急忙接近若菜先生的背后
手里拿着电枪的久道笑着冲了过来
流石般的若菜也没有反应
“嘎哈哈! ! 好像忘了我的事啊 ~ ! ? ”
“糟糕! ”
若菜在久道的冲锋上失去了平衡
久道在完美的出其不意中露出下流的满脸笑容
“若菜先生! ”
我也在车里尖叫，但距离太远了，若菜听不见
看来现在去救他已经来不及了
久道的电枪在若菜的背上叮当作响地逼近
“若菜先生! ”
“危险! ”
“若菜! ! 该死! ! 要快! ! ”
我们也在若菜的危机中大声喊叫但是在稍微有点距离的车里
我听不到你的声音也没时间去救你
美玖突然发动了车子
整辆车都要撞到对方
但看来来不及了如果我们撞车对方可能会受重伤
若菜，绝对的危机
然后出现了一个意想不到的人
布卡卡卡卡卡卡..
陌生的动力自行车(摩托化自行车)的声音越来越近
一个骑摩托车的人向危机中的若菜喊道
“若菜小姐! 蹲下! ”
听到叫声，若菜先生立刻蹲了下来
久道拿着电枪的手臂划破了天空
为了躲避攻击，打扮得很傻的久道失去了平衡
“嘎哈! ? 躲、躲开了! ? ”
一个骑着摩托化自行车的人瞄准久道失去平衡的脖子
伸出左臂拉瑞亚特
骑摩托车的人拉瑞亚特在久道的脖子上漂亮地爆炸了
砰! ！
“呜哇! ! 呜哇哈! ! 啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ... ”
久道狠狠地咬了拉瑞亚特一口，当场摔倒
从后脑勺砸向地面
虽然是为了帮助别人但是从行驶中的摩托化自行车摩托车上发动拉里亚特攻击
多么疯狂和危险的攻击手段
“啊啊啊啊啊! ! 好痛! ! ”
幸好久道顽强地活着
双手按住后脑勺，在柏油路面上
他手脚乱蹬，痛苦不堪
(但是派出 lariat 的人会没事吗?)
一个骑着摩托化自行车摩托车的人把摩托车停了下来
救了若菜的摩托化自行车骑摩托车的人摘下了头盔
他有一头金色的长发，在多云的天空中闪闪发光;
是一个整个头发都有波浪的女人
她穿的是布面积很小的辣妹装
摩托化自行车摩托车、花哨的发型和辣妹装太相配的美少女露出了微笑
穿着金发波浪辣妹服的美少女,
从摩托车上下来走到若菜跟前发言
“若菜先生，你做了件很有意思的事! ”
“凛! ! 你为什么骑在原地上... ”
“我借来了哥哥的轻便摩托车! ”
“啊! 地点我和纱耶香用手机登录了定位软件。”
“原来如此，来得正是时候! ”
帮助若菜的人是我的青梅竹马
是今天约会迟到的池田凛
凛骑着他哥哥的摩托车出现是为了弥补迟到的时间
和我同学，初二的凛
当然摩托车是无照驾驶的
我们今天犯了很多轻罪
总之凛凛和若菜小姐会合了
“哎呀 ~ ，迟到了! ! ”
“更重要的是凛! ! 你的手臂还好吗? ”
“我一点都不在乎! ”
凛和若菜在交谈
若菜担心凛发动拉瑞亚特攻击的本事
凛向我们展示他的手臂告诉我们他没事
这时若菜先生打倒的久道的同伴随着时间的推移站了起来
(顽强)
久道也用手捂着后脑勺和脖子站了起来
他还活着! 
久道一边留意着被凛攻击的脑袋一边向同伴发出指示
“呜哇! 好痛! ! 这些家伙是怎么回事? ”
“别白送我们回去! 我们是上级公民! ”
久道的伙伴看到凛后产生了下流的妄想
“波波霍霍! ! 这不是超美少女吗? ”
“太可爱了! ! 比刚才那个女人还可爱呢 ~ ! ”
“有一次，我想给辣妹尝尝中高汤，Guess (服饰) ! ”
那些看到凛的容貌兴奋不已的坏男人
他们的隐秘部位膨胀了
这些家伙真没教养，他们还想打架
我们以四体一负于若菜小姐，凛加入的话胜率会更低
(我是不是很蠢?)
情妇的儿子和一群流氓包围了若菜和凛
Wakkani 建议男人们
“你还要这么做吗? 看准时机也很重要! ? ”
“嘿 ~ ，向若菜举手啊 ~ ... ”
若菜先生摆出战斗的姿势，凛凛握紧的拳头噼啪作响
他回瞪着包围他的不良男子
若菜和凛姐背对背地等待着不良男子的攻击
“太好了! 这次我不会输的! 太好了... ...”
“嘎哈哈! 我刚才只是疏忽了! ! 嘎哈哈... ”
“我要侵犯你的辣妹 Guess (服饰) ! ! 乌基希! ”
袭击凛和若菜小姐的男人们显得从容不迫,
对方是日本最强的女中学生若菜,
这是我小时候的朋友兼篮球竞争对手凛凛
不良少年们围着若菜和凛打起来了
若菜先生在空手道和柔道技术方面，对外行人是认真的
身体的运动和技巧都非常漂亮
“若菜，太棒了?哈哈... ”
凛没有若菜那么厉害，但她的速度比任何人都快
继续躲避男人们的拳脚攻击
可能是因为打篮球
保持低重心身体运动稳定
他们毫不费力地避开不良分子迟钝的攻击，以麻烦的方式进行反击
男人们在迅速而麻烦的进攻中挣扎
“这个辣妹很厉害! 咕咕... ”
“我们的空手道运动员也非同寻常的力量! ! 哈哈... ...”
坐在副驾驶座上看着若菜和凛的战斗的美弥惊讶地说
“池田凛... 凛哥也那么厉害... ”
美弥更正了凛凛的事
Wakata 和凛正在与不良分子的战斗中占据优势
而且对手在战斗之前，就已经受到了伤害
我找不到我们输的因素
但是单方面的战斗也让樟叶葵把若菜当成了男人
“久道哥哥! 抓住那个帅哥的布姬! ”
“啊，啊... 强... 强... 强...”
“我想要那个帅哥的后代，布希! ”
你想要我的嫩菜，真是太没礼貌了
男人们攻击不了若菜和凛
相反，那些一直受到若菜小姐们攻击的男人
鼻血和口腔出血弄得我衣服上都是血
眼睛周围的脸和身体上都有很大的淤青
樟叶久道流出悔恨的泪水
“该死! ! 我可是上级公民! ? ”
便利店老板的儿子大声喊道，大概是很懊恼吧
虽然已经结束了，但是
来到这里坐在车驾驶座上观望的美玖参加了争吵
我下了车，慢慢地走向小菜们闹腾的地方
“喵哈哈! ! 我也要搅拌! ”
男人们惊慌失措地看到一个女人从一辆黑色的汽车中露出无畏的微笑并握紧拳头
“哈哈哈... 来到这里，我们的新伙伴! ? ”
“这、这个女人是暴走族‘天下统’的头目桂川?”
“太好了! ! 你不可能赢的，Guess (服饰) ! ”
美玖的攻击一枪沉重，腹部受到攻击的对手在呕吐
男人中有人认识美玖
美玖对失去战斗意志的对手发动进攻
真正意义上的屠杀时间到了
巴基! ! 轰! ! 高波! ！
“喵哈哈哈! ! 欺负女孩子，才会落得这个下场! ”
美玖、若菜和凛的攻击还在继续
葵花瘫坐在地上用肥胖的身体堵住了后门
那些混蛋已经停止反抗了他们现在处于沙包状态
“哈哈! ! ... 别说了... ...”
“啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ! ! 好痛... ”
”咕噜咕噜! ! ... 或者饶了我吧，格斯...”
衣服和身体像抹布一样被撕成碎片
美玖他们对于对情侣男女动手动脚的男人们毫不留情
当我们继续攻击那些毫无抵抗力的人时，我们听到了警车的警笛声
住宅区有人报警了吧
这个住宅区和我们之前被抓的警察局是不同的管辖区
我们不能在同一天被警察抓两次
美玖和若菜回到车上
凛姐骑着摩托化自行车摩托车停在我们的车旁边
“纱耶香! 我要当警车的诱饵! ”
“什么? 凛哥! ? 这样不好... ...”
“别担心! ! 我很熟悉路，不会被抓住的! ”
凛说要自己当诱饵引导警车离开
我们趁机开始开车
引导警车的凛把警察甩得干干净净
我们刚离开豪宅就被另一个警察抓住了
真可惜，他特地跑到了凛逃跑的方向相反的地方
凛哥的诱饵白费了
就这样，我们今天第二次接受询问
你知道的，你知道的
今天第二次在警察局询问后我们被释放了
在这里桂川的名字也吓坏了警察局的警员
美玖的免状在这个警察局也没有受到质疑
而我们没有被指控伤害，是因为
因为樟叶兄妹和那些流氓听到警车的警笛声后也逃进了房子
如果没有报案应该不用担心被抓
而且他们的坏事我和美弥都拍得很清楚
袭击男孩和女孩的声音也录下来了
也能证明若菜为了救他们而开始的正当防卫
总之，我们抓住了便利店老板和情妇之间孩子的把柄
我一直在浪费时间但这次我要重新开始追捕我哥哥
“对了，小凛说过手机的位置信息... ...”
现在我意识到我在家里的车里藏了一部备用手机，以备不时之需
我试着追踪我哥哥或者说家里车上的手机定位信息
我查了手机的位置发现我哥哥不在城里
他们移动到一个公寓的地方，那里可以看到遥远的大海
“咦? 哥，你怎么会在神奈川县?”
“你走了很远... ”
“要追―― ! ”
美玖在高速公路上开车去她哥哥所在的地方
可能是为了快点赶上哥哥，我开得太快了
因为超速而不知不觉被警察的白色摩托车跟在后面
麦克风发出白色摩托车的警笛声和引导车辆的指示
呜呜，呜呜，呜呜，呜呜。
‘前面的黑色豪华轿车! ! 在下一个停车场停车!’
“美玖开得太快... ”
“骗人? !”
我已经准备好今天第三次接受警察的照顾了
在警察的白色摩托车引导下来到了高速公路的停车区
美玖正在给白色摩托车队员看她的临时驾照和摩托车执照
当白拜队员看到美玖递给他的驾照背面时，他开始颤抖
“嘎嘎... 桂川先生，很抱歉让你停车! ”
“哈哈! ? ”
“本官会继续巡逻，失陪了! ”
如果白拜队员把驾照和临时驾照还给美玖,
深深鞠躬道歉的时候你就放过我了
美玖的驾照背面写的是什么？
(这么说你在警察局被按了汉科...)
白色摩托车队员从我们面前跑开了
你知道的，你知道的
我本可以避免第三次讯问，但我又浪费了时间
如果我们上了一辆黑色豪华轿车，重新出发去我哥哥所在的地方
哥哥的车开往东京都内时在高速公路上擦肩而过
“美玖! 你和哥哥的车交叉了! ? ”
“要、要回去―― ! ”
“只是被一辆白色摩托车抓住了... ”
“学长... ... 不知道跑到很远的地方去干什么... ...”
在高速公路最近的出入口下车，换乘东京方向
最后还是回到了家乡附近
我在高速公路上浪费了时间和金钱
我们回到家乡附近,
我根据我哥哥车上的手机定位系统到处找他的车
如果我们在大街上行驶,
“啊! 发现了哥哥的车! ”
没想到我们这么快就找到了我哥哥的车
“你终于赶上你哥哥了! ”
“在追上勇树之前累了... ”
“不好意思，美玖，我的临时驾照... ”
“一点都不好! ! 纱耶香又不需要道歉! ! ”
“但是... ...”
“谁在乎啊! ”
美玖并没有责怪我用临时驾照让她开车过来
反而温柔地抚摸我的头
我出生在一个强奸犯和一张纸的哥哥的妹妹身上，他关心我吗？
“抚摸。哈哈! 纱耶香是我的小姨子真高兴! ! ”
“美玖... ”
我觉得我有了一个好姐姐
“哼哼。纱耶香的头发好香啊!”
收回之前的话
美玖闻到了自己抚摸我头部的手，微微一笑
(为什么我身边有那么多变态?)
类说要叫朋友但我不是变态
我只是一个普通的女孩，如果有一个漂亮的女孩，我想抱抱她
坐在旁边的若菜主动把身体拉过来，美玖抚摸着她的头
(嗯，有点不舒服...)
兴奋不已的我用力抱住若菜的身体
你知道的，你知道的
我注意到了我哥哥的车，为了让我平静下来
美玖和美弥都在看哥哥的车
只有若菜被我拽得满脸通红
“有人坐在副驾驶座上啊! ”
“那个女人是便利店老板的女儿吗? ”
“肯定是丹波桥老板的女儿万穗小姐! ! ”
我哥哥开的车的副驾驶座上坐着一个女人
据美弥说，她绝对是便利店老板的女儿
搭档老板的女儿表情很复杂
我和哥哥一脸严肃地看着前方
我看着他们的目光，看到一辆华丽的高级进口跑车停在那里
美弥看着跑车说
“那辆车是我们老板的车! ”
“哦... 那辆跑车很贵吧? ”
“太贵了! ! 这可是暴发户想要的标志性汽车! ”
我们在美玖的车里盯着她哥哥和车主的车
我哥哥的车因为担心前面车主的车而动弹不得
哥哥和万穗之间也没有发生过矛盾行为
正当我觉得抓不到把柄的时候，坐在副驾驶座上的美弥叫了起来
“有人靠近车主的车! ”
听完美弥的发言，他将视线转向车主的跑车
大楼里霓虹灯亮起的时间段
一个假日却穿着校服的女孩走近车主的车
车主打开车窗和女孩聊天
然后，穿着学校制服的女孩最终上了车主的车
我和若菜知道谁开了车主的车
美玖看到女孩子的制服好像也注意到了
“刚才上车的女孩是... ”
“和纱耶香她们穿着一样的制服! ! ”
“你认识他吗? ”
“啊，那个女人一定是住道柚木!”
住道柚木虽然长得很成熟，却是我的同学，初二
有男朋友却做爸爸的女孩
外表和外貌都很严肃，但内心却是性欲强烈和色情思维
我哥哥曾经也和住道有过一段风流韵事
住道柚木的跑车开始移动
我哥哥的车也跟踪跑车
我们也会跟着我哥哥的车和老板开的跑车
双重跟踪开始了
但双重跟踪并没有持续多久
在离主干道不远的地方有一条情人旅馆聚集的街道
老板的车和他哥哥的车开进了一条布满情人旅馆的街道
情人旅馆周围停着几辆看起来很可疑的车
这地方对我们这些女人来说有点刺激
然后老板开的跑车带着一个女中学生柚木
他走进一家情人旅馆的停车场
我哥哥的车也跟着老板的跑车进了同一家情人旅馆
“前辈，你走进了情人旅馆... ”
“和泉勇树... 最终...”
“真像勇树啊! ”
美弥以前是个不良少女却满脸通红地拉着
Wakata 和 mi玖似乎预料到了他们哥哥的行为
我会给美玖指示
“美玖同学! 我们也要去! ”
“哈哈! ? ... ”
“啊? 纱耶香! ? 难道... ...”
“纱耶香! ? ”
美玖、若菜和美弥都对追踪情人旅馆感到困惑
“走吧! ? ”
我的一句话让美玖把车开到了情人旅馆的停车场
把车停在情人旅馆的停车场环顾四周
结果便利店老板停着一辆华丽的跑车
跑车里没有人
大概已经把柚木带进情人旅馆了吧
我有点不喜欢有男朋友却不停爸爸活动的住道
我更不喜欢他，因为他也对我哥哥下过手
如果我在意柚木和跑车，美玖就会发言
“勇树要跟老板的女儿走进情人旅馆! ”
“真的... ...”
“呜呜! ! 若菜小姐! ! 跟我一起去追吧! ”
我紧紧抓住 wakata 的胳膊，和她一起跟着我哥哥
“美、美玖他们在这里观察情况! ”
“我，我也不去情人旅馆... ”
“等一下! ! 纱耶香! ! 力、力量很大! ! ”
我拉着一个看起来很帅的小伙子的胳膊,
我下了车走进了情人旅馆
情人旅馆里没有哥哥的身影我们决定选一个可以使用的房间
真希望美玖和美弥也能跟着来
好吧，如果车那边有情况，美玖他们会联系我们的
我牵着若菜的手走在情人旅馆的走廊上
我感觉很好
我拍到了哥哥和老板的女儿一起走进情人旅馆的视频
你没有选择到情人旅馆来说什么都不做
这样就抓住了哥哥和店主的女儿万穗的把柄
我也想把积蓄已久的性欲发泄到若菜身上
这次我继续跟踪我的妹妹们
作为第120部分的感言
妹妹们追踪情人旅馆前传，第一季，第15集
121/153
妹妹们追踪情人旅馆前传，第一季，第15集
主人公的哥哥和继续跟踪便利店老板的妹妹们
在跟踪的最后阶段来到了红灯区的情人旅馆
我妹妹的所作所为在一定程度上达到了她的目的
妹妹们的追踪情人旅馆前传
跟踪主人公和便利店老板两对的妹妹纱耶香他们
来到了跟踪的最后阶段来到了红灯区的情人旅馆
我们拍到了哥哥出轨的现场，和便利店老板的不忠现场
妹妹纱耶香等人在一定程度上达到了抓住弱点的目的
我们决定继续跟踪他来完成我们的使命
妹妹纱耶香紧跟在哥哥和便利店老板身后
他带着一个穿着男孩装的女性朋友走进了情人旅馆
你知道的，你知道的
一对不同年龄的男女来到红灯区的情人旅馆
这个男人开着一辆豪华进口跑车帅气地出现了
这是一个灰白的黑发，戴着彩色眼镜，面容坚强的中年男子
我的工作是一家特许经营的便利店老板
一名中年男子驾驶的跑车的副驾驶座上
一个穿着校服的成熟女人坐在那里，尽管今天是假期
乍一看，他们看起来像是要好的父子
但实际上是中年男子花钱买年轻女子的关系
穿校服的女人为了钱做爸爸
做爸爸的女性名叫住道柚木，14岁，初中二年级
他身高162厘米，在中学生中算是高的
体型也很早熟，虽然是中学生，却有着高中生水平的女性特有的丰满体格
一个既不瘦也不胖身材很好的女孩
他的外表是黑色的，有图雅，刘海剪得很自然
后面的头发是直到背部中央的直发
他的眼睛很大，眼神有点锐利
鼻肌过街脸部零件齐全美女脸
由于眼神锐利和美丽的脸庞，看上去有些紧绷
他的外表干净认真，很适合学生会和纪律委员会
学校的校服也穿着标准的校服
你看起来很擅长交流也很聪明
一个中年男子确认她的名字和年龄
“叫松岛惠美子可以吗? 18岁?”
“是的，我是绘里! ! 今天请多关照! ”
这个女人伪造了她的名字和年龄告诉了一个中年男人
你甚至还有个叫爸爸活的援助交际所以当然要用化名了
中年男子认为她发达的外表
他从下往上舔着眼睛仔细端详着
看着她成熟苗条的身材我没看穿她的谎言
一个中年男人问一个看起来很严肃的女人
“像你这么认真的姑娘，为什么要帮忙? ”
“我真的很需要钱! ”
“如果你愿意陪我，酬金会很丰厚的。”
看来女生需要钱是有原因的
问一个中年男人为什么这么无礼地需要钱
“你为什么需要钱? ”
“这有点... ...”
“你看起来不像缺钱的样子，是吧? ”
“ ... ...”
女学生脸色阴沉，沉默不语
中年男子摸着女学生的下半身，脸上浮现出不合适的笑容
(哦，有原因吗...)
(算了吧,)
因为我可以抱一个和我女儿差不多大的女儿
一个中年男子给一个女学生透写了自己的女儿，使她的老二勃起
忍耐的汁液从肉棒的尖端大量流出，弄湿了男人的内裤
他摸着女学生的身体，想着自己的女儿
(樟叶葵，你妈妈很漂亮，我还指望你呢)
你这个胖乎乎的混蛋
(与葵花相比，万穗似乎更舒服!)
(没想到万穗长得更可爱...)
(但是，到现在为止一直置之不理的万穗和现在已经无法相处了...)
中年男子打算对自己的亲生女儿下手
但是他的想法完全错了,
他和情妇生的葵花被宠坏了，长得又肥又胖
和原配生下的万穗长得更可爱更可爱
但我不能突然和之前置之不理的万穗好上
一个玩女人很厉害的中年男人放任他的原配和万穗四处游荡
算了，今天就让这姑娘好好享受吧
我从没想过爸爸能钓到这么漂亮的女人
中年男子向女学生投去下流的目光
女生似乎也习惯了男人的目光,
用身体和胸部抵住中年男子粗壮的手臂来引诱他
他们来情人旅馆是为了淫荡
一个年龄相差不多的男人抱住年轻女子的身体，亲吻她
穿制服的女人可以说很高，但是中年男人更高
看起来像是一个中年男人在强吻一个女学生
中年男子厚厚的嘴唇紧贴着身穿校服的女学生的嘴唇,
她说她很成熟，但是她的小嘴
中年男子年龄增长的舌头和唾液
女生也接受了中年男性的吻,
把自己的舌头缠在送进嘴里的对方的舌头上
情人旅馆的房间里回荡着不同年龄的男女唾液交汇的声音
一团糟，一团糟。
你的嘴唇真柔软! 女人还是比年轻姑娘好
(哈哈... 我受不了了! !)
我真想快点把我引以为豪的老二塞进这姑娘的阴道里
中年男子一边亲吻，一边抚摸着她丰满的胸膛
我在摸她的隐秘部位
中年男子的手指进出女生的胯部
咕噜咕噜
“嗯! 啊... 啊... 啊! 啊...”
“你的声音很可爱，不是吗? ”
嘴唇分开的那一刻女生对男生说
“哈哈... 嗯! 等一下! ! ”
“惠美的阴道，好像已经准备好了呢? ”
中年男子忍不住脱下身上的衣服
你以为你的裤子掉在地板上了
中年男子鼓鼓囊囊的肉棒露出了血管
他对自己肉棒的大小很有信心
一边向女学生展示勃起的肉棒,
再次把手伸进她的裙子摸她的隐秘部位
哦，该死的，哦，该死的。
“不愧是年轻人，灵敏度真高! ”
男人粗壮的手指搅动着女生的胯部
“嗯哼! ! 啊... ”
“这么湿，我想我已经可以把老二插进去了! ”
一个中年男子的生肉棒接近了一个女学生的胯部
忍耐液从男性的肉棒中流出，爱液从女性的胯部流出
中年男性的肉棒就这样被插入女学生的胯部
但是穿制服的年轻女性喜欢在做爱前洗澡
“做爱前先冲个澡... ”
“这样更让人兴奋，如果你想洗澡，那也没办法。”
“作为交换，我们要一起去洗澡! ”
中年男子和像女儿一样的女学生走向情人旅馆房间相连的浴室
他在洗澡的时候要求她给他口交
按男人要求衔他肉棒的女孩
她熟练地用舌头和手舔起中年男子的肉棒
啾啾，啾啾。
“怎么样? 我的老二! ? 很大吧? ”
中年男子一直吹嘘自己人类阴茎的大小
“你从没见过像我老二这么大的吧? ”
他自信满满地问让他舔肉棒的女学生肉棒的大小
正在口交的女生回答
“很大! ”
“哈哈哈! ! 是吧! ”
(仅次于和泉勇树前辈，但是...)
中年男子听到女学生的回答感到很高兴
但是她以前被插过更大的肉棒进过髋关节
但她很小心地保密，以免伤害到面前的客人
他们从浴缸里出来，走向情人旅馆的大床
中年男子不知道该戴橡胶还是生的
(因为她是个做爸爸的女人，冷静地想想，害怕生病...)
一个中年男子试图在肉棒上戴避孕套时，她的手机响了
一个女学生问一个中年男人是否可以接手机然后接电话
一个女学生拿起手机，发现里面不是电话，而是短信
她短信的对象是以前当爸爸的肉棒最大的那个
好久不见 ~ ! ! 你现在在做什么
“勇树哥哥! ? 好久不见? 怎么了? ”
其实我想让你帮我做一件事..
女生刚发完短信，一个中年男子就问道
“惠美，现在的对象是你男朋友吗? ”
“不是，和男朋友是别的男性朋友。”
“什么! ? 惠美，你有男朋友了? ”
“暂时还在... ...”
听说女学生有男朋友，中年男子的脸上露出了笑容
有男朋友就不用担心生病了吗
一名中年男子取下了肉棒上半吊子的避孕套
直接把女生推倒在床上
把流着忍耐汁的生肉棒摩擦在女学生的隐秘部位上
“惠美，我可以现场插入吗? ”
“什么! ? ... 你能不能别再生活了? ”
“生活更舒服，对吧? ”
一名中年男子在年轻女子的隐秘部位上摩擦生肉棒
“我没有和爸爸活动对象现场插入! ! 所以请不要插入! ”
“我可以给你双倍的钱! ”
“什么? 双倍... ... 吗... ...”
如果我们提高报酬，女生们正在考虑是否应该进行现场直播
中年男子趁她烦恼的时候
把血管凸起大大的勃起弯曲的肉棒插入她的胯部
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“喔喔 ~ ~ ~ ! ! 又窄又热又舒服! ”
“很好很好! ? 我还没批准... 嗯?”
“惠美子的生褶，正缠着我的生鸡巴呢! ”
“中年叔叔的鸡巴进入了我的阴道! 嗯... ...”
一名中年男子的生鸡巴未经许可插入一名女学生的胯部
成年人的大生鸡鸡瞬间填满了柚木的阴道孔
柚木已经习惯了爸爸活动中的性爱，但是很久没有体验过插入的快感了
中年男子开始做腰前后运动并用生肉棒摩擦女学生的阴道孔
噗噗?噗噗?噗噗?
“哦 ~ ~ ~ ! ! 阴道里有变身公主! ! 年轻姑娘还是不错的! ”
“啊啊啊啊啊! ! 生不行! ! 求求你... 呼呼?”
一名中年男子从男上位上将肉棒插入女学生的胯部
他使她的膝盖左右大张开做 m 形开腿
将一根大肉棒插入开放的女生胯部，然后拔出来
反复做着拔出后将肉棒插入她最深处的连续运动
叽叽喳喳?叽叽叽喳喳?
“不行啊啊啊啊啊啊啊啊```````````````````````````````````````````````````````````````````! ! ”
“嘎嘎! ! 小姑娘的阴道，感觉棒极了! ”
“讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌”
“里 ~ 里 ~ 里 ~ ! ! 年轻的时候总是沉浸在快乐中! ? ”
“啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
扑通扑通! ！
“啊... 啊... 啊... 伊塔... ”
“哦! ! 你的阴部在抽搐... ...”
女生达到了高潮并喷射了爱液
站起来浑身颤抖
但是中年男性在女生达到高潮时并没有停止臀部的动作
咕噜?咕噜?咕噜?
“呜呜... 不要动! ! 都是伊塔! ! 哇! ! ”
啪嗒啪嗒。
“嘎嘎! ! 我很高兴你用你叔叔的老二高潮了! ”
“啊... 呜... 啊... 啊... ”
“你很年轻，所以你很敏感! ! 但是你的勒紧太厉害了! ”
中年男生和女生的结合处被她泄漏的温热液体弄湿了
男人把生鸡巴往女儿更年轻的股沟里塞
多次达到高潮的女学生的美丽脸庞变成了淫荡女人的发情脸庞
中年男子吻着发情的女学生的嘴，舔着她的脸
使进出她阴道的肉棒硬而大地膨胀起来
坐起来开始更快地移动臀部
啪?啪?啪?
“好``! ! 我也要去! ! 你想让我在哪里放你出来? ”
”在，在外面... 让我出去...”
“好吧，我知道了! ! 你这个体内射精! ? 我要把你弄进去! ”
“什么? ... ...”
“我要用中年老头的精子让你怀孕! ”
中年男子的腰部动作变得更加剧烈和快速
他暂时问女生想在哪里射精，但是
为了在不符合她要求的地方射精而使劲摇着腰
一个和父母年龄相差不多的男人的肉棒在当爸爸的女学生的阴道里膨胀
在即将射精的阶段，一个女生做了一个难以置信的忏悔
“哇，我肚子里有个孩子! ”
“什么? ! ”
“所、所以拜托了! 让我出去! ”
我可以看出她为什么会在做爸爸的时候存钱
我听说她肚子里有个孩子
中年男子小心翼翼地摸了摸她的肚子，但并没有鼓起来
说她怀孕了应该是早期阶段
我不知道她想用筹集的钱做什么
中年男子将一根即将射精的硬而膨胀的肉棒
插进她肚子最深处全身颤抖
“颤抖，呜呜! ! 要出来了! ! ”
“啊? ... ...”
咻咻?咻咻?咻咻?咻咻?
“噢! ! 果然 s e x 只限于体内射精! ! 颤抖! ”
咻咻?咻咻?
“为、为什么... ... 把它放在阴道里! ? !”
一名女学生脸色苍白地向一名中年男子的体内射精提问
一个男人的肉棒向年轻的子宫释放给好几个女人播种的精液
回答她问题的男人
“如果你有孩子，中出也没什么问题吧? ”
“怎、怎么可能... ...”
“噢! ! 我们还要出去! ”
“咕咕... 肚子里... ”
“好久没和年轻姑娘打交道了，性欲好强啊 ~ ! ”
噗噗?噗噗?
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
便利店老板决定在年轻女学生的阴道内不用问答就可以中出
柚木的惨叫声回荡在情人旅馆的房间里
中年男子没有从女学生的阴道孔中拔出肉棒，沉浸在高潮的余韵中
咻咻咻咻咻
“年纪轻轻的，紧绷的感觉一半一半的舒服! ! 还要出来呢! ”
“你，你把它放在阴道里了? 它还在... ...”
“给一个和我女儿差不多大的年轻女人中出! ! 太棒了! ”
咕噜咕噜咕噜咕噜
“叔叔的鸡巴在阴道里跳动... ”
“讨厌... 讨厌... 讨厌... 讨厌... 讨厌... 讨厌... 讨厌... 讨厌... 讨厌... 讨厌... 讨厌... 讨厌... 讨厌... 讨厌... 讨厌... 讨厌... 讨厌... 讨厌... 讨厌... 讨厌... 讨厌... 讨厌... 讨厌... 讨厌... 讨厌... 讨厌... 讨厌... 讨厌... 讨厌... 讨厌
一个比父母年龄还大的中年男人的精液被注入了柚木的阴道
一名中年男子在射精后仍然没有拔出肉棒，沉浸在高潮的余韵中
如果你的臀部微微动了一下，肉棒就会在你的阴道里恢复硬度
中年男子的肉棒在柚木的阴道里复活了
中年男子恢复了肉棒的硬度，开始有节奏地摆动腰部
中年男子的大肉棒在柚木的阴道里来回移动
多亏了她的体内射精，她的胯部满是中年男人的精液
肉棒不断进进出出，使中出精子起泡
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“惠美的阴道，被我的精液黏糊糊的! ? ”
“不要! ! 不要啊啊啊啊啊―― ! ! 不要动! ! 呼呼! ”
“里 ~ 里 ~ 里 ~ 里 ~ 里 ~ 里 ~ ! ! ”
“我、我说拔出来! ! 拔出来啊 ~ ~ ~ ! ”
一名中年男子哼着歌，射精后仍然摇着腰
我不在乎讨厌的女学生，把肉棒拿进拿出
这时，一股白浊的液体从中年男生和女生的结合处流了出来
流出的精液会流过女生的屁股
中年男子的肉棒上也沾满了黏糊糊的白色液体
女学生开始挣扎着摆脱中年男子
他双手用力推开中年男子的身体
但她的力量无法离开一个中年男人
“不要啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“喔喔! ! 想逃也没用啊! ”
中年男子将裸体紧贴在反抗的女学生身上
他把她抱起来，换成面对面的坐姿
改变体位使得中年男子的肉棒进入了女生腹部更深的地方
哪个中村光一?
“哈哈! ? 啊啊啊啊啊 ~ ... 很深! ... 啊啊啊啊啊! ! ... ”
“哦! ! 感觉真好... 耶! ! 颤抖! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
一个中年男子抱着一个全裸的女学生浑身颤抖
赤身裸体紧贴在一起把肉棒塞进一个年轻女人的隐秘部位
插入女学生腹部深处的人类阴茎喷出了中年男子的繁殖汁液
咻咻咻咻咻咻
中年男子的精液一下子涌进女生的肚子里
“啊! ? ... 肚子好烫! ? 在我的阴道里颤抖! ? ”
“哦! 你竟敢中出! ! 是我! ”
咻咻。
“啊! ? 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
一个中年男人的种子在一个年轻女人的田里播种
但是女生说，她好像已经怀孕了
这位中年男子用猥琐的手势抚摸着女学生的小腹发言
“嘎嘎! 你还是个学生，居然怀了个孩子! ”
“我不知道该怎么办。”
“今天你可以尽情享用中出了! ”
咻咻咻咻咻
“吱呀! ? 呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
男性肉棒在女生阴道内膨胀的同时又被注入了精液
连续的中出柚木流泪躺在床上
她躺在床上，一个中年男子盖住她，插入生肉棒，摇晃着她的臀部
接下来，中年男子继续利用情人旅馆的休息时间
抱着女学生的身体，像玩偶一样玩弄,
把沸腾的精液吐进她的阴道和子宫
被中年男子玩弄身体的女生,
一开始我不喜欢，但是后来我开始接受一个中年男人
开始自己摆动腰部享受生活
(我不会原谅... 我不会原谅...)
(给和泉勇树前辈发送视频...)
(我敢打赌，高年级学生会把这个男人逼上绝路...)
柚木偷偷地拍下了自己和中年男性的色情图片和视频
她和一个中年男人，故意挽着胳膊走出情人旅馆
在 s e x 的中途接受一个中年男人都是为了陷害他
柚木就这样把拍下来的视频、图像和证据的声音发给了主人公
当柚木被便利店老板连续敲定体内射精的时候
在同一家情人旅馆的另一个房间里，主人公和万穗
主人公的妹妹纱耶香和她的女性朋友有淫荡行为
这次是便利店老板和住道柚木的黄色故事
柚木，以为爸爸停止了活动，没想到继续了
作为第121部分的感言
妹妹们追踪情人旅馆第二季，第116集
122/153
妹妹们追踪情人旅馆第二季，第116集
继续跟踪便利店老板的主角
继续跟踪主角的妹妹和同伴们
我们到了一家情人旅馆，然后走进每个房间..
妹妹们的追踪情人旅馆后篇
三对男女来到一家情人旅馆
第一组是便利店老板和继续做爸爸的住道柚木
一个中年男子确认她的名字和年龄
“叫松岛惠美子可以吗? 18岁?”
“是的，我是绘里! ! 今天请多关照! ”
继续当爸爸的女中学生住道柚木，14岁，谎称自己的年龄和名字
他和主人公工作的便利店老板来到情人旅馆
一对父女年龄相差不多的男女手挽手走进酒店房间
中年男性因柚木有爸爸活动而警惕性病,
比正常男性更大勃起的肉棒上戴着避孕用具
避孕用具的避孕套已经薄得快要破了而且鼓鼓囊囊的
但是知道柚木有男朋友的中年男性从肉棒上取下了避孕用具
有男朋友就不用担心生病了吗
中年男子哼着心情好的时候的歌,
比女儿年轻的年轻女子的胯下,
我把一根生肉棒插进去，里面是一个中年老爸，他的避孕用具被取下来了
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“喔喔 ~ ~ ~ ! ! 又窄又热又舒服! ”
“好好好好! ? 我还没批准呢! ”
“年轻女子果然受不了勒紧的弹性，舒服极了! ”
一个中年男子狂暴的生肉棒填满了柚木的阴道洞
一个中年男人开始扭动他的臀部
柚木的胯部被男上位分成了 m 形，肉棒被插入了其中
噗噗?噗噗?噗噗?
“哦 ~ ~ ~ ! ! 阴道里有变身公主! ! 年轻姑娘还是不错的! ”
“啊啊啊啊啊! ! 生不行! ! 求求你... 呼呼?”
“噢! ! 好紧啊! ! 这样看起来马上就要紧了! ”
”在，在外面... 让我出去...”
“好吧，我知道了! ! 你这个体内射精! ? 我要把你弄进去! ”
这位中年男子明明答应了柚木的请求，却不听
把肉棒插进了她的胯部深处
不负责任地从插入的肉棒中出射精开始了
咻咻咻咻咻咻
“噢! ! 果然 s e x 只限于体内射精! ! 颤抖! ”
”你，你为什么... 把它放在阴道里...”
“好久没和年轻的女孩子打交道了，性欲好强啊 ~ ! ”
噗噗?噗噗?
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
一个比父母年龄还大的中年男人的精液被注入了柚木的阴道
一名中年男子在射精后仍然没有拔出肉棒，沉浸在高潮的余韵中
如果你的臀部微微动了一下，肉棒就会在你的阴道里恢复硬度
柚木连续被便利店老板吃了体内射精
你知道的，你知道的
出现在情人旅馆的第二对男女是主人公和便利店老板的女儿
主人公和他工作的便利店老板的女儿丹波桥万穗
他利用假期跟踪我们找到他父亲老板的把柄
在跟踪的最后阶段来到红灯区的情人旅馆的两个人
主人公在万穗的邀请下走进情人旅馆
在便利店老板丹波桥久秀连续敲定柚木体内射精的时候
在同一家情人旅馆的另一个房间里,
男主角和老板的女儿万穗沉溺于 esx 的快乐中
和泉勇树(视角)
我让柚木用电子邮件告诉我情人旅馆的退出时间
他带着万穗走进情人旅馆的房间
竟然是万穗主动邀请我去情人旅馆
今天一整天都在跟踪我工作的便利店老板
副驾驶席上的万穗对自己父亲的品行感到震惊
我们发现他有多个情妇而不是一个还有援助交际
看到亲生父亲品行不端的万穗感到同情
在酒店的大床上抱着沮丧的万穗感觉真好
“万穗，我能进去吗?”
“和泉勇树先生... 就这样过来! ”
咕噜咕噜咕噜
“还是那么紧，你的勒紧力太强了! ”
“嗯! ! 哈 ~ ~ ~ ~ ~ ... ”
“我能感觉到和泉勇树的鸡巴在我的阴道里! ”
将膨胀的大肉棒插入万穗的阴道内使其充分适应
我的忍耐汁滴在几天前刚从少女变成女人的万穗的阴道洞里
万穗的阴道也已经习惯了插入的男性生殖系统的大小
不是用力推，而是用包围的压力压在肉棒上
咯吱咯吱咯吱
“万穗，要吻你吗? 伸出舌头... ...”
“是，是! ! ... 嗯?”
约她接吻后，万穗的脸从紧张变成了发情
把嘴唇重叠在万穗的嘴唇上把舌头和唾液送进去
上嘴相互混合唾液，下嘴相互紧贴生殖器官
和便利店老板的女儿混合体液
我动了动腰，把变硬的肉棒从万穗的胯下抽出
抽出来的肉棒上缠绕着黏糊糊的白色液体
白色液体的真实身份不是被其他男人中出的精液，而是万穗的爱液
万穗的真心汁粘在我的老二上
“万穗，我的老二上粘着万穗的汁液呢。”
”... 请不要说这么尴尬的话...”
“万穗，你真的很认真吗? 你感觉到了吗?”
“我，我很惭愧... ...”
当我告诉万穗她有很多真正的汁液时，她的脸变得通红
我把沾满万穗真心汁的肉棒插进她的胯下
咕嘟咕嘟的
“呼呼! ! ... 就像打中了肚子深处... 啊啊 ~ ... ”
“万穗的小穴乱七八糟的，对吧?”
我开始摆动腰部，先前后摆动腰部
他一边用肉棒猛烈地摩擦她的胯部，一边不停地进进出出
粘液相互缠绕，敲打隐秘部位的声音响彻整个房间
咕噜?咕噜?咕噜?咕噜?
“啊?和泉勇树?今天也很激烈?啊?”
“哦哦! ! 万穗的小穴又热又黏，心情好极了?。”
“和泉勇树的鸡巴擦得很厉害... 哈哈?”
噗噗噗噗噗
万穗到达顶峰像是在跳动腰部一样移动并漏出了爱液
温热的液体从我进出肉棒的万穗结合处流出
万穗一直用力到脚尖，身体因为高潮的快感而颤抖
如果你为她着想，在这里手下留情是个绅士
但我无法放松我的腰部动作
今天一整天和我在车里的女人，身体的味道是最爽的
自从我看到老板不忠后我就一直在硬肉棒
看来万穗也看到了父亲的不忠现场，弄湿了隐秘部位
证据就是万穗的内衣上留下了多层爱液斑痕
进入情人旅馆摸万穗隐秘部位的时候也已经湿透了比绍(南非)
我又硬又粗又大的肉棒，猛烈地摩擦着万穗的阴道孔
砰砰?砰砰?砰砰?
“啊嗯! ! 啊啊啊?啊... 啊... 啊啊?”
“万穗的声音真可爱! ! 哦! ! ”
“唔唔! ! 和泉勇树先生! ! 手下留情! ! 唔唔唔... ... ”
再动几下腰，我就要射精了
我犹豫要不要把老二拔出来
我想活动一下腰直到射精，享受万穗雌穴的滋味
噗噗?噗噗?噗噗?
“啊呼! ! 啊呼! 又来了! ! ! ”
“我也要高潮了! ! 要高潮了! ”
我把快要射精的肉棒插进站起来的万穗身上
咻咻咻咻咻咻咻咻
噗噗噗噗噗噗
“啊 ~ ~ ~ ~ ，啊 ~ ~ ~ ~ ，啊 ~ ~ ~ ~ ... ”
万穗呼吸困难，用手臂遮住通红的脸，沉浸在高潮的余韵中
我弯下身子，用肉棒刺向那个高潮涨红了脸的女人
刺入的肉棒将黏稠的精液注入她的阴道
咻咻?咻咻咻?
(哈哈，感觉太好了，不小心中出了...)
(好吧，我上次也中出了...)
如果万穗不嫌弃中出就好了
我在几天前刚失去处子之身的万穗股穴最深处注入了浓厚的精液
万穗也知道生的不痛,
理所当然地不戴避孕用具就把我的精液储存在子宫里
在情人旅馆的一个房间里，不顾怀孕的情景将会上演
继续从年轻男人的人类阴茎里给年轻女人的子宫喂精液
啾啾?啾啾?啾啾?
“哦哦! 万穗的阴道会吸走我的精子! 会榨干我的!”
“哈哈哈哈... 和泉勇树的中出，感觉真好?”
“你看起来越来越像个女人了! 万穗... 很漂亮! ”
“哈哈哈哈... 咪咪?”
我稍微夸了万穗一下，她就涨红了脸，紧紧地勒住我的阴道
之后，我和万穗重叠了两个小时
万穗把我的精液储存在几天前还是新的子宫里
进入情人旅馆已经两个小时了
在万穗的隐秘部位上用后背体位一点一点地插入肉棒的时候柚木打来了电话
我已经开始准备回家了
看到柚木的邮件后，我和万穗依依不舍地停止了做爱
赶紧穿好衣服走出情人旅馆房间
我沿着情人旅馆的走廊走，没有人会看到我
就这样赶在车主之前回到停车场的车上,
老板和柚木从情人旅馆门口走出来的时候
只剩下拍摄的简单工作了
(好吧，我们还拍摄了进入情人旅馆的瞬间...)
(剩下的就是抓住出来的那一刻，不要停下来!)
没想到之后妹妹纱耶香会在情人旅馆的走廊上搭讪
你知道的，你知道的
第三对男女走进了红灯区的情人旅馆
我仔细看了看最后一对男女，他们都是女性
走在左边的女人，只要是男人，都会睁大眼睛看着他们擦肩而过
她是一个漂亮可爱的女孩，可以回头看两三次
她棕色的半直发在夜风中沙沙作响
在那个美妙可爱的女孩旁边，情人牵着她的小手
一个中性人走路时手臂缠绕，被拉着
她是一个英俊潇洒的女人，举止端庄，举止端庄
我把她当成了一个男人，因为她穿着男孩式的便装
但是如果你仔细看的话，那些灰褐色的头发
伸展很长，隐藏在帽子和衣服
肩膀很细，身材对男人来说有点不可靠
她毫无疑问是个女人
他们来情人旅馆的原因是
为了控制可爱女孩哥哥的外遇现场，还有
目的是调查朋友工作的便利店老板的品行
两个女人走进情人旅馆的房间
和泉勇树: 纱耶香的视角
“呵呵 ~ ! 若菜小姐?”
“等一下，纱耶香! ? ... ...”
“哈哈哈... 若菜，就我们两个人吧? ”
若菜小姐让我很兴奋，我想把脸凑过去，把嘴唇贴在她的嘴唇上
逼近穿着童装的女性朋友若菜
对我的行为感到困惑的若菜的脸也很漂亮
“为、为什么满脸通红地逼近我? ”
“那是因为若菜先生很棒吧? 哈哈... ...”
“纱耶香! ... 难道进入情人旅馆房间的是! ? ”
“当然! 是为了袭击若菜先生啊? 呵呵 ~ ?”
“果然不出所料! ! 便利店老板的把柄拍得够多了! ! ”
“嗯! ! 托大家的福，恐怕成为威胁的材料?。”
便利店老板品行不端和可能成为弱点的视频拍得够多了
还录下了他和情妇所生女儿和儿子的犯罪现场
光是今天拍摄的图片和视频就足以威胁业主了
我们可以用这些来打断便利店继承人的竞争
也许我可以帮助我哥哥
如何使用弱点视频，以后可以带回家决定
我现在更想用男子气概的若菜来发泄性欲
我们向穿着完美童装的若菜小姐逼近
若菜瘫坐在情人旅馆的地板上
从牛仔裤的短裤里伸出的漂亮的腿拍打着后退
“纱耶香! 你不用拍哥哥勇树的外遇现场吗? ”
“事到如今，抓住哥哥的外遇现场又有什么用? ”
“什么? ! ? 你亲爱的哥哥和泉勇树的外遇现场? ”
“呵呵，能拍到就够了，威胁哥哥的证据应该齐全了吧?”
还拍到了足够的哥哥出轨现场的视频和图像
而且这次我同情万穗小姐胜过同情哥哥的外遇
他发现自己的父亲有多个情妇，还有很多私生子
住在大房子里的情妇，和母亲一起住在朴素的公寓里的万穗
“你觉得哥哥现在会和那个可怜的万穗小姐做爱吗?”
“我很同情丹波桥万穗，纱耶香这样可以吗? ”
“嗯! ! 因为除了哥哥，我还有个叫久保若菜的男朋友! ! ”
“等一下，纱耶香! ! 我是你的女性朋友，绝对不是你的男朋友! ”
“你不用害怕，若菜小姐! 你不是一直都很坚强吗? ”
“好好好好―― ! ? 来，纱耶香! ? 等等! ! 冷静! ! ”
若菜灵巧地移动着她美丽的双腿想要离开我并向后退去
情人旅馆的墙撞到了若菜的背
打扮成帅哥的女性前辈无处可逃
我慢慢地、确实地接近若菜小姐
把若菜赶到墙角把身体压在她身上
温柔的若菜知道我怀孕了不会乱来
没有受到任何抵抗，我的半个身体和穿着男孩装的学姐重叠在了一起
我今天一整天都在重新爱上 wakata
Wakkani 和他的哥哥一样酷
帮助弱者的正义感很强的若菜像英雄一样很棒
若菜小姐是男人的话我们早就吃了
好吧，我们现在要吃女人之间的东西了..
我用力按住穿着衣服的若菜，强行吻了她
女人们柔软有弹性的嘴唇重叠在一起
把舌头和唾液送进若菜的嘴里
若菜也不情愿地把自己的舌头放在我的舌头上
啾?啾?唾液混合的声音回荡在情人旅馆的房间里
我睁开眼睛，若菜小姐闭着眼睛，脸红了
(呵呵... 虽然你不愿意，但你总是能接受我)
我最近很喜欢若菜，我经常和她做爱
因为诗织姐姐和同性恋芹泽加奈都被哥哥怀上了
自然而然地和若菜先生做爱的次数增加了
我一边吻着若菜，一边把手伸向她的下半身
在若菜穿的牛仔短裤外面抚摸她的秘密部位
抚摸后用力按压或上下移动手指来刺激
“唔唔! ! 唔唔―――― ! 唔唔! ! ”
若菜的脸渐渐变红变成发情的脸
若菜的心音传到了叠在一起的我身上
舌吻也变成了浓厚的东西
(哼哼! ! 若菜小姐，我看得出你很兴奋。)
我把若菜小姐的短裤挪到一边，直接摸她的裂缝
结果学姐的阴道已经湿透了
若菜小姐穿的内衣里漏出的爱液还留下了斑点
我情绪激动起来，把手指插进若菜学姐的胯下
用插入的手指温柔地搅拌阴道孔入口
粘稠的液体缠住了我的手指
我伸出两根手指，在若菜学姐的胯部做了激烈的拔出运动
咕噜?咕噜?咕噜?
这让若菜大吃一惊，停止亲吻，大叫
“纱耶香! ? 住手! ! 住手! ! ”
“嗯哼... 若菜，可爱?帅?”
“呜呜! ! 不、不要 -- ! ! 不要再... 呜呜! ! ”
啪嗒啪嗒。
我以为若菜先生挺起了腰然后喷了爱液
半脱的内衣和短裤都湿了
呼吸紊乱半睁着眼睛沉浸在高潮的余韵中全身放松的若菜先生
我把常备的伪肉棒装在自己的隐秘部位上
伪肉棒每次使用后都会清洗，应该很干净
当我的隐秘部位长出鸡巴的时候，把又大又粗的那个对准若菜
把我的老二插进若菜的湿阴道里
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“呜呜呜―― ! ? 纱耶香，为什么总是拿着调音台，呜呜! ! ”
“嗯哼?那是为了随时可以侵犯若菜先生啊? ”
”我，我... 我说我对女人没兴趣... 哦! ! !”
咕噜咕噜咕噜
“不是吧? ”
说女人之间没兴趣的若菜学姐正在逞强
“我没骗你! ! 女人之间... 呵呵! ! 哈哈哈... 啊嗯?”
“嗯哼，你不是总是被我的鸡巴戳到高潮吗? ”
其实和我做爱的次数比和哥哥做爱的次数还要多
若菜先生身体接触最多的对象就是我
所以我开始明白我该责怪若菜哪里才能让她感觉好点
移动你的腰部用肉棒的卡利部分摩擦浅处
“不要啊啊啊啊啊啊! ! 擦伤了! ! 嗯啊啊啊啊... ”
“浅浅的地方很舒服吧? 若菜小姐这个人?。”
用假肉棒的大钳子钩住若菜的胯部浅处
重复上钩动作用手指按压阴蒂刺激
于是若菜全身颤抖，少量尿液撒在地板上
“啊! 啊啊啊啊... 啊啊 ~ ~ ~ ~ ... 呜呜呜... ”
“呵呵?若菜小姐的火爆脸庞! 很可爱哦? ”
“哈哈哈哈... 来吧，小小的... 呜呜! ? ”
在轻度高潮的若菜的阴部，现在将肉棒插入根部
我的隐秘部位碰到了穿着童装的若菜的大腿
在陌生人看来就是我骑在帅哥身上的样子
哪个中村光一?
插在若菜胯下的肉棒似乎亲吻了最里面的子宫口
“呜呜! ! ! ... 哈哈哈... ... 有点靠后... ...”
“嗯哼?若菜小姐内心也很脆弱吧? 是这样吗? ”
大幅度活动腰部用隐秘部位抵住若菜的胯部
哪中村光一?哪中村光一?哪中村光一?
“哇哇! ! 咕咕! ! 呀! ! 啊啊啊?肚子里面麻木了! ! ”
“若菜先生凌乱的身姿，太棒了?呵呵?”
我在若菜先生身上大幅度前后移动腰部进出肉棒
虽说是伪肉棒，但也是追求真实性的价格昂贵的东西
若菜先生的身体随着我的腰部动作而跳动
假肉棒表面沾有大量若菜的真汁
插在我这边的伪肉棒也会戳到好的地方
我也分泌了大量的爱液把伪肉棒染成白色
黏糊糊的?黏糊糊的?
“啊啊啊?啊啊?咕?啊啊?充满? ，小小?。”
我每次扭动腰部，若菜小姐都会发出喘息的声音
Wakkanai 正在重复他的高潮
看着若菜学姐不断高潮的表情，我也兴奋了起来
我浑身发抖，肚子里发烫，眼前一阵发亮
摇着腰告诉若菜小姐高潮即将来临
咕噜?咕噜?咕噜?
“哈哈哈哈，若菜小姐，我看起来也很兴奋?”
若菜听了我的发言，从下面抬头看着我说
“等等纱耶香! ! 拜托! ! 让我出去! ! ”
“为什么? 我们是女人... ...”
“纱耶香的爱液就像精液一样! ! 所以... ...”
Wakkani 让我出去
我们是女人，不用担心怀孕,
就因为我的爱液有点粘稠，像我哥哥的精液
我有点不舒服，因为我被怀疑了
这是我最喜欢的人说的话，我感觉更糟
所以我把快要高潮的老二插进了若菜的胯部更深的地方
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ，若菜小姐! ! 体内射精好舒服?”
“啊? ... ... 纱耶香，你为什么让我进去... ...”
“为什么? 女人之间不怕怀孕吗? ”
“嗯，一般来说，确实如此... ...”
成功说服若菜小姐后，我沉浸在高潮的余韵中，微微摇了摇腰
我的腰部动作也让若菜先生浑身发抖，不负众望
爱液从插着鸡巴的若菜的裂缝中泄露出来
他的衣服越来越乱，尿裤子溅得到处都是
这样穿回家的衣服会湿透的
于是我和若菜决定上床脱衣服
脱光衣服全裸的我和若菜完全是女人
女人们互相拥抱亲吻并且在迪尔德互相戳胯部
情人旅馆的床每次摇晃臀部都会剧烈摇晃
“好了，纱耶香... ... 啊啊?。”
噗噗噗噗噗
“若菜小姐?现在很可爱哦? 啊啊?。”
咕噜咕噜咕噜
两个女人同时高潮，沉浸在高潮的余韵中，互相看着对方
若菜抬头看着我，脸上的表情就像是在对恋人说话
我摇着腰给若菜小姐空空如也的子宫注入了黏糊糊的真汁
满足于色情把迪尔德从我们的隐秘部位里挖了出来
于是，从彼此隐秘部位的裂缝中流出了像精液一样的白浊液体
粘稠度和白浊度很像精液，气味也很像精液
混浊的液体从若菜先生的裂缝里流出来的比我多
你知道的，你知道的
三对情侣在情人旅馆身体接触的时候
停在情人旅馆停车场的一辆黑色国产豪华车中
两个高中女生在监视两辆车
留在车里的两个人看起来有点紧张
坐在副驾驶座上的头发双马尾女孩发言
“桂川，休息时间快结束了... ...”
驾驶座上的女高中生回答头发双马尾女孩的发言
“真的! ! 应该差不多了! ”
两人都是京都人，关系很熟悉
但我们关系好是最近的事，谈话有点尴尬
我们盯着车的时候没有无聊的对话
于是，驾驶席上的女高中生抱着肚子抱怨身体不适
“我觉得我的胃不舒服... ...”
“你，你没事吧? 桂川! ? ”
”恶心... 恶心... 恶心...”
用手捂住嘴的女高中生看起来真的很不舒服
头发双马尾的女高中生担心
听到驾驶座上女高中生身体不适的症状后怀疑她怀孕了
“什么? 难道你怀孕了... ...”
“那没关系! 生完孩子就没和男人做过爱了! ”
“那么，你看起来不像怀孕了! ”
桂川天生就有很多卵子，所以容易怀孕
她过去生过两次孩子
如果被体内射精的话可能会高概率怀孕
但是第二次分娩后就没有和男人发生肉体关系了
我发现她不用担心怀孕了我以为她只是暂时不舒服
事实上，她的身体状况只是暂时的，很快就恢复了
在美玖恢复健康的时候，坐在副驾驶座上的头发的清水美弥说:
我注意到监视的两辆车中有一辆有变化
发生变化的是便利店老板乘坐的高级进口跑车
跑车的引擎是远程遥控自己启动的
“桂川先生! 车主的车发动了! ”
“喵! ? 马上就要出来了! ”
“要和进入饭店的纱耶香她们联络哦! ! ”
美弥拿起手机联系了走进饭店的纱耶香
和女人重叠在一起的纱耶香立刻接到了美弥的电话
纱耶香接到美弥的报告后，急忙走出酒店房间
你知道的，你知道的
和泉勇树: 纱耶香视角
我匆匆走过情人旅馆的走廊，看到我哥哥走在我面前
和被父亲抛弃的可怜的万穗在一起
这里是情人旅馆，他们做爱了吗？
我情不自禁地打电话给我哥哥
“咦 ~ ? 那不是哥哥吗 ~ ? ”
“啊? 纱耶香? !”
“咦 ~ ? 那个孩子莫非是新女朋友? ”
“为、为什么纱耶香会在情人旅馆?”
表情惊讶到心脏都停止跳动的哥哥，真滑稽
看着哥哥吃惊的表情，我确信自己和万穗小姐做爱了
但我对我哥哥这次的外遇没那么生气
万穗小姐是个可怜的女孩，而我和若菜小姐相处得很融洽
我哥哥很惊讶我在情人旅馆
但知道我的对象是若菜小姐后，她脸上露出安心的表情
万穗开始介绍自己，对我的出现感到惊讶
“和泉勇树的妹妹? ”
“是的! 这是我妹妹和泉勇树耶香! ”
“初次见面，我叫丹波桥万穗!”
“她是和泉勇树工作的便利店老板的女儿。”
“嗯! 我从美弥那里听说了一切!”
“什么? ... ...”
“今天一整天，万穗都很辛苦啊! 真可怜... ...”
“啊? ... ...”
听了我的发言哥哥和万穗小姐很混乱，很有意思
刚才坐在我旁边的若菜在一个叫情人旅馆的地方见到了哥哥，很安静
我决定告诉我哥哥我有双重跟踪
“哥，你一心想跟踪我，没发现我被跟踪了吧? ”
“纱耶香，你... ...”
“哼! ! 我没有生气吧? 因为很有趣! ”
“有趣?”
“再不快点，万穗小姐的爸爸就来了。”
“咕咕... ...”
哥哥听从我的吩咐，拉着万穗小姐的手离开饭店走廊
我和若菜也离开了情人旅馆，回到在停车场等我们的美玖下面
上了美玖的黑色国产豪华车,
清水美弥拍摄了哥哥和万穗从情人旅馆出来的场景
“纱耶香同学! 勇树前辈和万穗同学，拍得很清楚! ! ”
“不愧是美弥! ! 干得好! ! ”
“对了，若菜小姐怎么这么安静? ”
小菜穿着男孩装，看起来很内向，很虚弱
大概是爱液从阴道滴到内衣上了
美弥问我若菜有什么不对劲
我诚实礼貌地回答了美弥的问题，若菜感到很害羞
“是因为我们上床了吗? ”
“什么... ...”
“科拉! 纱耶香! ! 你为什么要说! ? 哈哈... ”
“请，节哀顺变... 若菜小姐... ”
“科拉! 连清水前辈都别当真! ! 哈哈... ”
曾经在白天驱散不良分子的若菜现在已经看不到他的威严了
若菜小姐想掩饰色情，但是
混乱的呼吸声，火辣辣的身体和大腿的姿势说明了真相
如果我们以盛气凌人的若菜小姐为中心进行对话,
这次便利店老板和住道柚木从情人旅馆出来了
他们像父子一样亲密地挽着胳膊
“喵! ! 便利店老板出来了! ! ”
“你可以把它录下来! ”
“是的! ! 我们也在拍! ”
他们坐进豪华进口跑车后仍然深情地接吻
“完成任务! ”
便利店老板不知道我们在录像，所以..
堂堂正正地穿过我们坐的那辆车,
他带着爸爸穿制服的住道离开了停车场
我哥哥的车跟在车主的跑车后面
我们也会跟着我哥哥的车但看起来他们今天要解散了
拍了很多令人满意的足够的视频和图像
在这里我们也让美玖送我们回各自的家
我哥哥回到了他父母的公寓
你看我的样子很尴尬但我会正常对待你的
我哥哥对我的处理方式感到困惑
就这样，我给哥哥喝了一杯安眠药茶，然后回到自己的房间
你知道的，你知道的
深夜，我趁全家人都睡着的时候去了我哥哥的房间
我钻进熟睡的哥哥的被窝里
把你的身体紧贴在我哥哥身上，用手摸他的鸡巴，让他变大
我在被窝里舔了舔哥哥的鸡巴，闻到了万穗的味道
“呵呵?哥哥的鸡鸡里有万穗的味道哦? ”
“我洗澡的时候还有味道呢? 这就是余香吗? ”
“我可以原谅你偷情，但我不会给你哥哥... 克斯特?”
骑在被安眠药催眠的哥哥的下半身上把肉棒插进自己的胯部
他坐在哥哥身上，嘴里衔着鸡巴
插入时的摩擦感觉特别舒服
咕噜咕噜咕噜
“嗯! ! 果然真的很舒服?哈哈... ”
我哥哥的鸡巴充斥着另一个女人的气味，填满了我的阴道
如果我用胯下夹住我亲哥哥的鸡巴
把妹妹黏糊糊的白色真心汁粘在哥哥的鸡鸡上
然后其他女人的味道从我哥哥的鸡巴上消失了，而且还有我的味道
哥哥的肉棒变回了我的东西，高兴的泪流满面
啾啾?
“嗯?漏了一点? 哈哈... ”
“真正的生鸡巴，又热又舒服?”
她在哥哥的小腹上前后摆动腰部，开始做拔肉棒的运动
当我收腰抽肉棒的时候沾满了黏糊糊的真汁
看到哥哥肉棒上粘糊糊的白色液体感觉真好
咕噜?咕噜?咕噜?
“到底是我还是我哥哥沾了更多的体液? ”
虽然我没有射精，但我的阴道孔却一团糟
也就是说，我哥哥肉棒上的白色液体是我的
我的真心汁从兄妹俩玩 esx 的结合处飞溅出来
“嗯哼，哥哥，再怎么劈腿也会变回我的东西的”
垄断欲让我兴奋起来我的臀部动作加大了
哥哥的床开始随着我的腰部动作吱吱作响
嘎吱嘎吱。
“哥哥! 万穗小姐是为了便利店吧?”
“那我就不会生气了，好吗? ”
“哥哥的孩子长得很健康?”
“呵呵?最喜欢啦哥???”
“啊! 肚子动了! ”
“宝宝对哥哥的鸡巴有反应吗? ”
“哈哈哈哈... 你看起来快要高潮了? ”
“哥哥... 啊?好?好?好?”
我每天都从我哥哥的鸡巴里挤出新鲜的精液
但我哥哥不知道
我亲哥哥的精液今天也流进了我的子宫
咻咻咻咻咻咻咻
“嗯哼?如果倒得太多的话，宝宝会吓一跳的哦”
我从我哥哥身上榨取新鲜精液，然后把他弄干净，然后回自己房间
在自己的房间里，寄居的芹泽加奈和女儿奈绪正在熟睡
他一边用右手抚摸女儿奈绪的头，一边用左手抚摸她越来越大的肚子
“奈绪很快就要成为姐姐了?。”
期待着有一天能见到一个正在茁壮成长的大肚子孩子,
钻进自己的被窝真正入睡了
今天一整天发生了很多事情，所以我很开心
就这样，我抓住了哥哥和便利店老板的把柄
现在的故事包括各种场景的回顾
作为第122部分的感言
妹妹和女性朋友震惊的自白，第一季，第17集
123/153
妹妹和女性朋友震惊的自白，第一季，第17集
我妹妹的女性朋友在继续跟踪的过程中身体状况恶化
当她的女性朋友试图去学校时，她的身体又开始恶化
我冲进厕所想知道身体状况恶化的真相，但是..
妹妹和女性朋友震惊的坦白
一个阳光明媚的早晨
住在东京屈指可数的摩天大楼顶层的房间里,
一个穿着高中校服的可爱女孩，她的特点是虎牙
在自己的卫生间里，我看到一根妊娠试验结果出来的棍子
他发出一声尖叫，脸色苍白，浑身颤抖
“你怎么又怀孕了―― ! ? ”
她尖叫着从马桶座上站起来，她的名字叫桂川，18岁
他是公立高中的三年级学生，今天早上还在准备上学
我待在家里，因为我感觉不舒服，正准备去上高中
她生来就有很多卵子的异常
这让她很容易怀孕，高三时已经生了五个孩子
五个孩子的父亲似乎是个特定的人,
美玖也尽量避免与特定的人物接触
因为一旦接触就有可能再次怀孕
当然我和其他男人之间没有肉体关系
她不知道自己怀孕了她很伤脑筋
“真奇怪! ! 自从上次分娩以来，我就没和男人发生过肉体关系! ”
“勇树也没有侵犯你，你又没有身份! ”
“在我睡觉的时候? 不，这不可能... ...”
桂川居住的公寓是东京都内屈指可数的超高级公寓
安全措施和防盗措施是万无一失的，卧床不起的可能性很小
她是位于关西的大财阀的直系女儿
当然有钱白天家政妇在她的公寓里工作
家政妇都是女的跟她们没有淫荡关系
本该过着没有男子气概的生活却被自己的怀孕搞糊涂了
他认真地看着妊娠试验的结果，颤抖着喊道
“你为什么怀孕了```! ? ”
我被化验药物的结果震惊了双肩无力地走出厕所
美玖从厕所出来，走进一个超过30个榻榻米大的客厅
我走进客厅发现今天也有几个家政妇经过
坐在房间中央的高级沙发上抱着膝盖
一个家政妇听到厕所里传来的美玖的尖叫声后问道
“美玖大人，你怀孕了吗? ... ”
“看起来是这样... ...”
放弃上高中而坐在大型高级沙发上身穿校服的美玖回答了提问
透过玻璃窗可以一览东京都内的景色
俯瞰景色，正好是上班和上学的时间段，人们来来往往
一个学生和美玖穿着同样的制服去上学
但是美玖没时间看风景
她认真地回想着自己怀孕的经过，陷入了沉思
“真奇怪! 自从生下双胞胎后，我就没和男人发生过肉体关系! ”
“什么? ... ...”
听到美玖的发言，家政妇哽咽了
今年春天，美玖生了一对双胞胎
双胞胎是早产儿所以现在还在医院的新生儿室
顺便说一句，她去年生的三胞胎中有两个正在卧室里睡觉
只有一个人一大早就起来和看护人玩
其中一个家政妇在厨房里给孩子们做早餐
美玖绞尽脑汁把最近发生的事情一一说了出来
”我的驾照没有问题...”
美玖通过了汽车驾照考试并顺利获得了驾照
这样我们就不会因为临时驾照被警察抓住了
我已经能够昂首挺胸地开车了
“勇树和便利店老板一直在跟踪... ...”
高中生活、抚养孩子和去双胞胎医院的美玖本来就很忙
因为有家政妇才勉强活下去的
在百忙之中，他受朋友之托，帮助跟踪便利店老板
在一旁听美玖说话的家政妇问道
“美玖大人，你和和泉勇树大人没有任何关系吗? ”
“我不想和勇树合得来... ...”
“那么，勇树大人的妹妹纱耶香大人对你做了什么? ... ...”
“纱耶香是个女孩... ...”
“可是，她是勇树大人的妹妹啊，难道... ...”
家政妇漫不经心的一句话让美玖有了头绪
“啊! ? 是因为纱耶香吗? !”
美玖是孩子们的父亲，如果和男性和泉勇树在一起，怀孕的可能性很大
一直和他妹妹纱耶香有淫荡行为
他确信自己没有怀孕的危险，因为是女人
但是，当我听到家政妇的发言时，我想到了“也许”
美玖从沙发上站起来拿起手机
“要叫勇树和纱耶香来! ”
就这样，美玖联系了和泉勇树和和泉纱耶香，把他们叫到家里来
你知道的，你知道的
接到桂川联络的和泉勇树和和泉勇树的兄妹来到了这里
上午被美玖叫去的两个人看起来很紧张
他们还没有告诉我细节，他们叫我来说有重要的事情
三个人聚集在摩天大楼顶层美玖家的一个房间里
和泉勇树和和泉勇树相邻而坐，坐在高级沙发上
桂川坐在他们对面的高级沙发上，隔着桌子
客厅里，家政妇正在与美玖所生的三胞胎奋战
在可以说是客厅的安静的房间里，身穿制服的桂川首先开口
“我很高兴你们两个能来... ...”
“一大早就说重要的事，有什么事吗? ”
“说是美玖同学的重要事情，所以我才没去上学! ”
和泉勇树似乎刚下班，似乎有些困倦
妹妹纱耶香身穿中学校服，散发着香气
他们都是听说美玖的重要事情后赶来的基本上都是好人
桂川咽口水报告
“其实，美玖，我怀孕了! ”
听到美玖的报告后，和泉勇树站起来大喊
“什么! ? 谁的孩子? ! ”
“喵! ? ... ”
“除了我，你还和别的男人上床了? ! ”
“不... ...”
和泉勇树把自己的事放在一边，向桂川逼近
看起来他不知道美玖这次怀孕了
他一次又一次地抱着桂川让她怀孕生子
你让她生孩子却不负责任
他本来不负责的他没有权利责怪桂川
如果美玖真的和另一个男人上床了她没有理由生气
相反，桂川甚至可以责怪和泉勇树
但是桂川很高兴和泉勇树生气了
原来美玖本质上喜欢和泉勇树
“是谁的孩子? 你跟谁上床了? 美玖! ? ”
“要冷静! ”
“这能让我冷静下来吗! ! 谁是我的对手? ”
和泉勇树愤怒地问美玖肚子里孩子的父亲是谁
“自、自从上次分娩后就没和男人上过床! ”
“你没有和男人上床! ? 那你怀了谁的孩子? 哦! ? ”
激动的哥哥和泉勇树和表示“不理男人”的美玖
听到美玖的发言，妹妹和泉勇树满头大汗
纱耶香从第一次听到美玖的话开始就充满了不祥的预感
美玖多次偷瞄纱耶香
哥哥和泉勇树被桂川激怒时，纱耶香微微举起了手
“那个，呃... 美玖的对象，大概是我... ”
“啊? !”
妹妹的突然告白让哥哥和泉勇树感到非常困惑
纱耶香举手的事美玖也说出了真相
“我也不记得和纱耶香以外的人有过色情的行为... ”
听完美玖和纱耶香的话，和泉勇树离开了美玖
我坐在沙发上，双手抱头
妹妹纱耶香和自称怀孕的桂川都感到困惑
和泉勇树把手放在太阳穴上问道
“等一下! 很奇怪吧? 纱耶香和美玖都是女人! ? ”
美玖说话
“但是，美玖除了纱耶香之外，没有其他的色情行为... ...”
纱耶香说道
”哈哈... 也许是因为你哥哥的长寿精子?”
纱耶香的话让美玖和勇树大吃一惊
“啊? ... ...”
“哈哈! ? ... ”
纱耶香从她漂亮的背包里拿出了迪尔德
将迪尔德展示给哥哥勇树和桂川说明
原来纱耶香手中的笛子中间有个洞
“事实上，这个假人中间有个洞... ”
“它是在阴道收缩的同时打开和关闭的... ...”
“留在我阴道里的哥哥的长寿精子... ”
“莫非流入了美玖的阴道里? ??”
听了纱耶香的说明，哥哥反驳道
”不，不，因为你自己是个孕妇... 不可能吧?”
听到哥哥的反驳，纱耶香抱歉地回答
“其实，在和美玖做爱之前... ...”
”他袭击了睡着的哥哥... 是的...”
“什么! ? 我没注意到... ...”
“喵! ? 这么说，美玖肚子里的孩子是勇树的? !”
桂川听到没有身份的孩子的父亲是和泉勇树，松了一口气
而且除了和妹妹纱耶香的行为之外，他并没有其他身份
相信纱耶香的话决定生一个怀孕的孩子
当我们知道美玖肚子里的孩子是谁的时候，谈话就结束了
和泉勇树和客厅里的三胞胎一起玩后回到了家
妹妹纱耶香决定在桂川家过夜，第二天回家
你知道的，你知道的
家政妇哄三胞胎睡觉然后回家公寓安静下来
在夜深人静的卧室里，天空被黑暗笼罩，连房间都变得漆黑一片
孕妇美玖和孕妇纱耶香躺在大床上
装在纱耶香隐秘部位上的假肉棒反复进出美玖的母穴
黏糊糊的?黏糊糊的?
“纱耶香! 喵喵? ，不要! ! ”
“哈哈哈，你现在有什么不高兴的? ”
“美、美玖没有那方面的意思! ! 啊啊! 嗯嗯 ~ ?”
模仿纱耶香人类阴茎的长棍充满了年长女高中生的胯下
纱耶香低头看着男上位中年长的美玖扭动的脸摇着腰
在美玖的胯部反复出入的人类阴茎上粘着两人的真心汁
纱耶香一边搅拌着真正的汁液，一边巧妙地扭动着腰部
咕噜?咕噜?咕噜?
“弄得这么湿... 哥哥来盛的吧? ”
“不，不是的! ! 纱耶香的气味很像勇树... 喵喵?”
“啊哈?你把哥哥加在我身上了? 呵呵?”
美玖因为害怕怀孕而忍受着和喜欢的勇树的性爱
她没有和勇树做爱，而是和他妹妹纱耶香做爱
多次向妹妹纱耶香献身的美玖被指责为弱点
模仿纱耶香人类阴茎的长棒刺向美玖的腹部
哪中村光一?哪中村光一?
“纱耶香。是，激烈的喵... 更加手下留情... 呵呵?”
“哈哈哈，美玖才是自己站起来的呢? ”
“没有漂浮啊! ! 美玖不会弯曲自己... 哈哈?”
纱耶香在肚子深处责怪美玖，美玖的感觉变得强烈起来
暴露出发情的脸自己也站起来又拉起来
美玖虽然说对方是女性却比和男性做爱更有快感
随着纱耶香娴熟的腰部动作，大床摇晃着
吉希，吉希，吉希。
“难道美玖，和我做爱就怀孕了，真让人吃惊! ”
“喵喵 ~ ~ ?啊啊?纱耶香让我怀孕了啊 ~ ?”
“也许是在我爱液中游泳的，哥哥的精子吧? ”
“哈哈哈... ... 纱耶香... ... 不要说这种无聊的话?。”
“呵呵... 如果是我和美玖长得像的孩子，会很惊讶吧? ”
“不是勇树，而是像纱耶香的孩子 ・ ・ ・ 也许更好 ・ ・ 喵哈! ! ”
普夏夏夏夏夏
美玖高潮起身将温暖的爱液溅得到处都是
美玖的爱液在迪尔德中升起,
因为有瓣膜，所以不会注入纱耶香的阴道
“啊哈?美玖姐姐高潮了吧? 那我也高潮了! ! ”
咻咻咻咻咻
“喵啊 ~ ~ ~ ?被纱耶香注入爱液的喵 ~ ~ ?”
纱耶香的迪尔德被插入美玖的阴道深处被注入爱液
迪尔德的阀门是由纱耶香方面传送给对方的
注入美玖阴道的爱液中可能含有某种东西
但是已经怀孕的美玖并没有拒绝纱耶香的体内射精
沉浸在高潮的余韵中互相拥抱着对方的发情面孔
发情的脸自然而然地靠近嘴唇的两个人
在高潮呼吸紊乱的同时伸出舌头深情地亲吻
之后纱耶香和美玖仍然在女人之间重叠着身体
满足于色情的两个女人紧紧贴着柔软的肌肤抱在一起睡觉
结果，美玖肚子怀孕的真实身份是纱耶香所说的
就这样，主人公的妹妹纱耶香企图把其他女人也挂在獠牙上
这次也是百合式的演讲内容
渐渐哥化的妹妹纱耶香
我开始成为次主角而不是女主角了汗
作为第123部分的感言
依赖的高中女生，第一季，第18集
124/153
依赖的高中女生，第一季，第18集
在便利店继承人问题上依靠当事人老板女儿的主人公
两人在一起的时间越来越长，店主的女儿开始依赖主人公
主人公是那个在工作的时候也来勾引我的老板的女儿.
依赖的高中女生
和泉勇树(视角)
继承人问题在我工作的便利店浮出水面已经好几天了
说是继承人问题并不夸张
这是个人经营的便利店非常小的接班人之争
和一家大型便利店签订了特许经营协议,
私人经营者丹波桥久秀业主说:
他的亲生女儿丹波桥万穗
和溺爱的情人所生的亲生儿子樟叶久道，或者
他们说让我们俩中的一个负责便利店
丹波桥久秀的老板想让樟叶久道继承便利店的经营
把原配和女儿万穗赶到旧公寓，置之不理
丹波桥的老板和他的情妇在高级住宅里过着奢侈生活
一想到我们靠拼命工作挣来的钱过着奢侈的生活我就很生气
驾驶豪华进口跑车时感觉不太好
全体员工都对丹波桥的老板有些不满
店主似乎正在策划让他情妇的儿子继承店铺
陷入不利境地的本妻女儿万穗依靠我和员工们
万穗承诺提高员工的工资作为对抗措施
原本在便利店一起工作的万穗和我们关系很好
我们可以一目了然地知道该站在哪一边
我和我的员工决定站在万穗这边
但万穗那边也有问题，她是高中生
当我还是个高中生的时候，继承公司对我来说很不方便
未成年学生的身份似乎是万穗的致命障碍
于是万穗利用父母冰冷的家庭环境
收集他父亲丹波桥主人不忠现场和问题行为的证据,
他想到让自己的母亲和老板的父亲离婚
你能想出很多艾格伊的事情
他们打算通过离婚时的财产分割得到一家便利店
收到的便利店登记在母亲名下,
万穗计划开一家店
在万穗的帮助下，我为了得到老板不忠的证据
带着万穗开始开车跟踪车主
在我们开始跟踪业主后不久
不忠的犯罪现场一个接一个地曝光
目睹业主在高档住宅与情妇生活的现场并留下图片
当我在其他县发现第二个情妇，发现私生子时，我真的很惊讶
和一个女中学生玩援助交际的事让我空不出来
和我一起目睹父亲不忠现场的女儿万穗
看来你受的打击比我还大
有几个情妇以为只有一个，心里不可能平静下来
新发现的私生子一定很重要
一开始跟踪我的万穗中途就不说话了
之后，以我和万穗为中心，便利店的所有员工一起寻找老板的问题
我和万穗继续跟踪老板收集不忠现场的证据视频
在便利店工作的马里纳和他的同事收集了业主性骚扰的瞬间图像
丹波桥的所有者越是寻找，问题就越明显
“和泉勇树，上次丹波桥的老板摸了我的屁股! ”
“前辈! ! 他摸了我的头发双马尾! ”
“和泉勇树先生! 我的便利店制服被擅自洗掉了! ”
“和泉勇树! 我被抱住了! ”
“哦，不会吧... ...”
业主对女性员工的性骚扰居多，令人惊讶不已
“不可饶恕! ! ”
“和泉勇树! ! 老板买了一块高级手表! ”
“制裁! 制裁! 讨伐丹波桥久秀!”
男性员工也对老板的性骚扰和奢侈行为感到厌烦
“等一下! ! 剩下的就看万穗如何行动了... ...”
结果万穗母亲有利于离婚的业主不忠现场的证据;
聚集了足够多的人
我把视频、图像和声音记录交给了万穗
万穗和万穗的母亲带着我们收集的证据准备离婚
看来他是在找律师，找时机提出离婚
律师说他符合离婚的条件，所以..
看来只要向家庭法院提出离婚申请，离婚程序就会马上启动
万穗没有立刻向父亲提出离婚，是因为:
因为老板已经开始准备开第二家便利店了
如果第二家店开张，第一家店将很有可能在财产分割中落入他们手中
万穗想至少得到一家店铺
万穗的计划在老板不知情的情况下顺利进行
你知道的，你知道的
但是没有预料到的事情发生在我身上
妹妹纱耶香双重跟踪我和万穗的事,
一开始我很惊讶但我什么都没做现在我已经习惯了
(反正是我的外遇调查...)
我没想到的是万穗，而不是我妹妹纱耶香
万穗有事就找我
当时我在做便利店的订货工作
万穗把手放在我操作电脑屏幕鼠标的手上
万穗小女人的手重叠在我的手背上
“和泉勇树先生，你为什么要增加这个订单? ”
万穗用她特有的可爱声音提出问题
“这是为了配合制造商的特卖日，在价格低廉的时候进货... ...”
“不愧是和泉勇树先生! 学到东西了! ”
我告诉他货物的订购过程，他用尊敬的眼神看着我
不过，万穗也应该能完成订货工作
正觉得不可思议的时候，万穗假装看着电脑屏幕
她凑过来一张可爱的小脸
她深棕色的中等直发散发出甜美的气息
我今天没有在头发上做饺子
沙沙的直发几乎要碰到我的脸
万穗回头看着我，脸和脸超级接近
我们的脸自然而然地靠近了然后嘴唇重叠了
在便利店的后房里，我们亲热地深吻着
当我们停止接吻的时候，我们的脸都红了
我本来想继续的，但是有客人来了，所以我把它留下了
你知道的，你知道的
工作结束送万穗回家的时候顺便吃了她丰满的身体
放学后在便利店工作的她，现在穿着校服
我想送万穗回家但她妈妈今天好像在家
晚饭的香味从公寓房间飘了出来
我还听到她家里有动静和声音
”看起来我妈妈今天在家...”
“布娃娃... 那就过来! ”
“呀! 强硬的和泉勇树也很棒?”
在便利店被万穗勾引的我老二硬邦邦的
我拉着她的胳膊把她带进了公寓的防火梯
我爬到消防楼梯的上层，在空荡荡的楼梯平台上与万穗相对
在万穗居住的破旧公寓的紧急楼梯上紧紧抱住她的身体
拥抱之后命令万穗把屁股伸出来让她把手放在墙上
“万穗，把屁股转过来! ! 手放在墙上! ! ”
“是、是这样吗? ”
“喔喔! 看得一清二楚! ”
“真丢脸... ”
照我说的做我会从背后把生鸡鸡塞进她的胯下
咕噜咕噜
“啊啊? ... ...”
他双手捧着矮个女高中生的腰，大幅度活动着下半身
比人还大的玉袋击中万穗的秘部
我厚实的下腹部和大腿，撞上了女高中生可爱的屁股
消防楼梯上回荡着肉与肉的碰撞声
啪?啪?啪?
“哈哈哈... ... 和泉勇树又给我下了鸡巴。”
“哈哈哈，在便利店约来的是万穗吧?”
“因为最近一直和和泉勇树在一起... ... 嗯... ... ?”
普夏。
当万穗踮起脚尖的时候，她的阴道收紧得很厉害
爱液从我们的结合处滴到防火梯的地板上
微微高潮的万穗阴道孔黏糊糊地缠绕在我的肉棒上
“哦! 阴道突然收紧了! ? 万穗，你爽吗?”
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，好舒服?”
“我也感觉很好! ! 或者说我感觉很棒... 要出来了! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
更粘稠的精液溅到了万穗的制服裙上
精液甚至溅到她穿的制服衬衫上
对和我的性生活感到满意的万穗甚至给我口交清洁
你知道的，你知道的
另一天晚上
我和万穗开车跟踪丹波桥老板回家的路上
坐在副驾驶席上的万穗凑近驾驶席上的我，问我关于车的问题
“和泉勇树先生! 我也想申请驾照... ”
“噢! 这不是很好吗? 有驾照比较方便! ”
“这个控制杆是变速的吗? ”
“哦! 哦... ...”
自动驾驶汽车不需要变速操作，但是
万穗把手放在我拿着变速杆的手上
和以前在便利店时一样的要领温柔地抚摸着我的手
晚霞让万穗的脸显得通红
“和泉勇树的手好大... ...”
“万穗... ...”
“和泉勇树的手臂血管很粗，很漂亮?男人的感觉...”
“万穗的手也很小，像个女孩子... ...”
我和万穗互相抚摸对方的手，提高兴奋度
不是因为日落，我们的脸都红了
红灯亮了，我停下车，情不自禁地吻了万穗的嘴
不在乎周围车辆的视线，亲吻着浓厚的舌头
因为接吻而发情的我和万穗在启动的车里握手
如果我用力握着万穗的手她就会向我倾斜过来
然后在裤子上抚摸我的隐秘部位
“哈哈，哈哈，和泉勇树先生的，硬得不得了呢? ”
“因为万穗碰了，所以勃起了... ...”
“和泉勇树看起来很痛苦...”
我以为万穗在抚摸我的肉棒，结果她拉下了裤子拉链
一个高中女生把手伸进敞开的拉链里
我摸索着找到了我勃起的肉棒然后把它从 chuck 身上拿了出来
万穗舔了舔我勃起的肉棒，那肉棒垂下了繁殖汁的口水
啾啾?啾啾?啾啾?
“喂喂。”
“哈哈哈，万穗，周围都能看到啊? ”
“没关系! 这辆车的车高... 比那个好吃?”
“万穗，你很色情... ...”
万穗流着口水舔着我勃起的肉棒
舌头的动作不像上次还是处女的女孩
我开的车里有个女高中生衔着我的老二吮吸
性欲大增的我开车去了一个荒无人烟的地方
这次改变主意，挑战万穗和汽车性爱
确认天空从晚霞变成了黑暗，覆盖在副驾驶座的万穗上
“万穗! ! 婆婆! ! ”
“呀! ! 和泉勇树?”
覆盖在万穗上报复吻她的嘴
我们接吻的时候我的手去摸万穗隐秘部位
掀起万穗的裙子，把内衣往旁边移，把手指伸进雌孔
咕噜?咕噜?
“哈哈哈，这么湿... 你长成了一个讨厌的孩子! ”
“是和泉勇树先生开发的? 哈哈... ...”
“我们必须惩罚那个讨厌的姑娘! ”
在狭窄的车厢里把万穗勃起的生鸡巴插入她的胯部
将副驾驶席上的椅子推倒到最大限度，以覆盖在万穗上的男上位摇晃着腰部
我摆动腰部的时机和车子摇晃的时机恰到好处，车子猛烈摇晃
慢点，慢点，慢点。
车子在外面不自然地摇晃着
他们知道我们在汽车性爱
车里我的生鸡鸡搅动着万穗新鲜的阴道孔
咕噜?咕噜?咕噜?
“哈哈哈，哈哈哈，和泉勇树! ! 哈哈哈?啊啊啊?啊啊啊啊?啊啊啊啊啊?”
“今天我要在你嘴里射精! ”
我确认万穗达到高潮后拔出了即将射精的肉棒
把拔出来硬邦邦的肉棒拿到万穗的嘴边
我还没来得及让万穗沉浸在高潮的余韵中，就把肉棒塞进了她的嘴里
万穗的嘴里会释放出黏糊糊的精液
咻咻?咻咻?咻咻?
“咕咕! ! 咕咕! ! 咕咕咕! ! 咕咕咕咕咕... ...”
“噢! 好好喝! ”
”咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕”
“万穗的嘴里，好温暖啊 ~ ~ ~ ... ”
“呜呜... 苦! ! 喉咙黏糊糊的... 呼吸困难... ”
万穗照我说的喝光了射入口中的精液
喝了大量粘稠的精液，万穗似乎喘不过气来
让高中女生喝精液我很满意
就这样，万穗体验了第一次汽车性爱
你知道的，你知道的
另一天
我去她住的公寓商量父母离婚的事时，万穗邀请我
陈年的梳妆台和儿童装饰的衣橱都摆在那里
在富有的女高中生的房间里，我被万穗推倒在床上
“和泉勇树先生，和泉勇树先生的身材好大啊?哈哈... ”
“万穗! 我听说你今天要和我谈离婚的事... ...”
“哈哈，哈哈，和泉勇树先生的，男人的味道令人难以忍受... ”
万穗把自己的半个身体放在我身上，紧紧贴在我身上
柔软有弹性的舒服女人的身体贴着我的胸膛
身体紧贴着发情的雌性的脸靠近我的嘴唇
舔吧，雄性和雌性的舌头缠在一起
黏糊糊的，唾液流进去混在一起
如果我们有一个混合唾液的浓吻，就像恋人之间做的那样
万穗把手伸进我裤子里摸我的隐秘部位
她纤细的手指碰了我的肉棒一下
嘴唇离开万穗的口中流出唾液
露出妖艳的发情脸从上往下看我的女高中生
“哈哈哈，和泉勇树先生，你脸红了? ”
“因为万穗会来袭击吧? ... ...”
“我们还没有攻击他们? 这是交流... ...”
万穗伸出舌头再次来抢我的嘴唇
我也伸出舌头接受了万穗的吻
像相爱的恋人一样舌头缠绕在对方的嘴里来回走动
当我沉迷于接吻的时候，她的手又来真正地摸我的肉棒了
万穗的小手来抓大大的勃起的肉棒却抓不住
我的大肉棒不在万穗手里
万穗熟练地运用手掌，用微弱的握力握住肉棒，开始摩擦
啾啾，啾啾，啾啾。
“哈哈哈... 和泉勇树的鸡鸡硬了哦? ”
“万穗邀请我，我就勃起了... ...”
“呵呵... 你说的是忍耐汤吗? 流了很多哦! ? ”
穿着制服的万穗用她特有的可爱声音摸着我的肉棒诱惑我
我忍不住抱住万穗的身体，改变了身体的位置
万穗仰面躺在床上，这次换我罩住她，抱住她
“啪! ! 万穗! !”
“呀! ! 和泉勇树?”
脱掉裤子的我掀起万穗的校服裙子，扯掉内裤
闻闻剥下来的万穗内衣的味道
我闻到一股女人的刺鼻气味，还夹杂着一点汗味
“和泉勇树先生! 别，别闻我的内裤! ”
“苏哈，你身上有点汗臭味! ”
“哎呀! ! 我今天还没洗澡... ...”
“苏哈，好臭! 我不讨厌你! ”
“不、不要―― ! ”
如果你闻到体温还在的新脱下的内裤的味道
万穗很不高兴慌了手脚
你在努力从我这里拿回你的内裤
但我闻到了她内裤的味道，性欲大增
从勃起的老二尖端流出大量的精液
掀起校服裙子的万穗的下腹部拉着线滴着精液
我啪啪地把勃起的肉棒生插入万穗的胯部
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“啊啊啊?和泉勇树的生鸡鸡进入我的阴道?”
“哈哈哈，万穗的小穴已经完全变成我的了。”
“你会被和泉勇树先生又硬又粗的鸡巴填满! ”
夺走她的处女之身后每天都在做爱的我和万穗
万穗的阴道孔记住了我肉棒的形状,
原本又窄又新鲜的阴道孔现在正好适合我的肉棒
大幅度活动腰部将老二插入制服女生的胯部
身材娇小的女人的胯部插入我巨大的肉棒的情景是最棒的
用生鸡巴从万穗阴道孔浅处一直摩擦到腹部深处
噗?噗?中村光一?噗?噗?中村光一?
“你好啊啊啊啊啊啊啊啊啊```````````````````````````````````````````````````````````````````````````````
“咕咕，万穗的真心汁粘在我老二上了! ? ”
“呜呜! ! 我舒服的地方被和泉勇树先生摩擦... 啊! ”
万穗上下跳动着腰部，高潮时喷出了西奥
温热的液体也溅到了我的下腹部
但与此同时，万穗阴道内的真正汁液量也在增加
身穿制服的女高中生的肚子深处，精液混合在一起，发出咕噜咕噜的声音
咕噜?咕噜?咕噜?咕噜?
“糟糕! ! 我也要高潮了! ! 要出来了! ! 要射精了! ! ”
我插在万穗阴道里的肉棒变成了射精前的硬度
再动一下腰就射精了
我像往常一样从万穗身上拔出肉棒外出射精
于是万穗绕着我的腰盘腿而来
紧紧交叉的双腿挡住了我的腰
再这样下去，我就不能出去了，我要出去了
肉棒中沸腾的精液伴随着长寿精子上升
“万穗! ! 不妙! ! 会在阴道里出来的! ? ”
看到惊慌失措的我，气喘吁吁的万穗发情地说:
“哈哈哈，和泉勇树先生，你最近总是让我出去，对吧? ”
“因为如果你把它放在中间... ...”
“哈哈哈，我觉得如果是和泉勇树的孩子，我可以怀孕哦? ”
“不不不，冷静点，万穗! ! ... 呜! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“你好! ! 和泉勇树的鸡巴在我的阴道里颤抖! ”
“啊啊啊 ~ ~ ... 肚子里面越来越热... ”
“嗨! 好久不见的体内射精，心情真好?”
“万穗... ... 呜呜! ! 勒紧了... ...”
咻咻?咻咻?
“就像和泉勇树先生的精子砸向我的子宫一样? ”
“我只知道我的子宫，和泉勇树的精子? ”
“哈哈哈，万穗... 呜哇! ? 中出心情好?”
咻咻?咻咻?咻咻?
因为万穗诱惑般的发言，我的射精比任何时候都要长
大概包括最近外出忍耐的那部分吧
我把体内射精放进了一个只知道我精子味道的女高中生的年轻子宫里
一个女高中生双腿交叉，用隐秘部位顶着我
我无法离开她
趁这个机会将肉棒深深插入她的阴道内活动腰部
用肉棒摩擦着乱七八糟的隐秘部位和黏糊糊的阴道
咻咻咻咻咻
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，中出的感觉真好 ~ ~ ~ ?”
咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ! 啊呜?又在倒了! ! 啊啊啊 ~ ~ ~ ... ”
忍耐的枷锁解除后，我两三次向她的阴道内射精
我粘稠的精液猛地注入万穗的阴道和子宫
满足于中出射精的我从万穗的胯下抽出肉棒
我的中出精子从空荡荡的万穗股孔里滴出来
万穗从隐秘部位中流出白浊的液体，呼吸紊乱，沉浸在色情的余韵中
满足于中出射精的我仰面躺在万穗身旁
我躺在床上，万穗开始谈论她对未来的梦想
“哈哈哈，我想继续和和泉勇树一起组建正常的家庭生活... ...”
“两个人经营便利店，生了两个孩子... ...”
“我觉得和和泉勇树一起一定会很幸福?呵呵...”
万穗跟我说了她将来和我一起生活的梦想,
难道你忘了清水美弥在这里吗？
被我带到便利店和万穗一起工作的清水美弥
我把美弥介绍给同事们说是她
(难道没有传给万穗吗?)
万穗完全忘记了美弥，变成了我的恋人
你知道的，你知道的
万穗只能依靠我了，我必须想办法
如果你继续和我发生肉体关系
万穗也会像妹妹纱耶香一样不久就会因为我的种子而怀孕
据我所知，万穗的出身并不幸福
他父亲在他小时候就抛弃了他,
他被迫和他的母亲生活在一起
我连自己都不敢说，我就是个大坏蛋
事到如今，我很难让梦想着正常家庭生活的万穗幸福
我有妹妹纱耶香她们，而且已经生了好几个孩子
如果这里再加上万穗，我会很高兴的
万穗设想的过普通家庭生活的梦想将不会实现
我希望万穗至少能像正常人一样幸福
我在从万穗公寓回家的车里操作手机
因为我想给万穗介绍个好男人
但如果现在让我介绍另一个男人，万穗一定会大吃一惊
我决定先找个人在人手持续不足的便利店工作
在一起工作的过程中，万穗自然而然地寻找能让她爱上的认真人
“高田是... 变态! ! 不行啊... ”
”狭山是免费的... 但他是北方佬...”
“轻部是认真的，但是和美D结婚被领养了，不行... ”
”丸尾，这家伙也是已婚者...”
”山崎有女朋友，而且是个游手好闲的人，这是不可能的...”
我发现我认识的人里没有好男人所以有点沮丧
但是为了万穗认真寻找注册在手机上的男性朋友和熟人
找了15分钟后，我发现了一个男人
我们曾经是好朋友，但是高中分开了，我们疏远了
“哦! 这家伙应该很适合万穗吧? 如果你现在还认真的话... ...”
我就这样把万穗塞进去... 说错了
为了万穗未来的梦想，我决定联系我的老朋友
对方的手机响了起来
(你会突然联系我，接我电话吗? 我有点紧张)
这么久以来，我既担心又紧张
铃声的次数越来越多
紧张感也越来越强烈
(如果过了十次还不接电话，我们就放弃)
如果你按电话铃太久
除了突然有事可能会很粗鲁
我自己设定了手机铃声的上限，等着对方接电话
铃声快响到十次的时候，一个老朋友接了电话
勇树! ? 好久不见了
“噢! 枫树(枫属) ? 你好吗? ”
‘嗯... 还好吧? 好久不见了，怎么样了?’
一个老朋友精神抖擞地接了电话
但我的问题有点阴影的回答
他主动问了我的要求，我觉得很有帮助
我告诉我的老朋友我的要求
“其实我在工作的便利店招人... ...”
什么? 你要给我安排工作
“如果枫方便，你愿意在我们这里工作吗? ”
‘工作! 工作!’
“喂喂! 立刻回答好吗? ”
‘哎呀，其实我是从大学中途退学的...’
他和枫一起上小学和初中
他们交情很深，包括池崎在内，三人经常一起玩耍
我们是非常要好的朋友，但是
枫很聪明高中在父母的推荐下被送去上学
高中离开的枫和我们疏远了
因为他是个严肃的人，所以他从升学考上了大学,
我以为我很享受大学生活，结果显然不是
所以打电话的时候，他似乎很难回答我的问题
我问他大学辍学后的事
“你从大学辍学后做了什么? ”
‘我在一家工厂工作，但不到一年就辞职了，我遇到了麻烦...’
“真的吗... ...”
‘我说真的...’
我觉得大学辍学后在工厂工作很艰苦
我建议满怀在便利店工作热情的枫来我家
因为我觉得也许枫和以前不一样了
我们可能需要见一次面来确定他的为人
“那么，如果你想工作，来我家一趟好吗? ”
勇树君家? 我要走了! 好久不见
“那后天可以吗? 我还有很多话要说! ”
我是 o k! 勇树
就这样我邀请了一个老朋友来我家
约好合适的时间挂断电话再开车
当我开车的时候，我想到了家里的姑娘们
“啊! 我该怎么解释奈绪和双瓣茉莉的存在...”
我觉得我可以吐槽一个严肃的男人
可是叫你回家的东西没办法
我满怀期待和不安地回到家里，看着老朋友的到来
主人公和万穗从商量变成了深厚的关系
主人公想把万穗塞给他的老朋友
主人公勇树果然是个混蛋
连便利店的接班人问题都没解决你就这么走了？
下一集是新角色的登场
作为第124部分的感言
老朋友，第一季，第119集
125/153
老朋友，第一季，第119集
在主人公工作的便利店继承人问题不断的情况下,
主人公为了寻找新的人才而联系老朋友
来到主人公家的老朋友对和泉勇树家族的变化感到惊讶..
老朋友
‘乒乓!’
工作日的清晨，我们家响起通知客人的对讲电话装置
“好的! 你是哪位? ”
‘好久不见! 我是藤森(富士苹果枫属) !’
我跟他约好了见面现在下了夜班还在睡眠
我记得我们有约定，但嗜睡占了上风
我只是躺了一会儿，闭上眼睛，直到他来
而不是我隔着对讲电话装置妈妈陪着藤森
“小藤森! ? 真是好久不见! ! 今天怎么了? ”
勇树叫我来的
“啊 ~ ~ ~ ~ ... 勇树值完夜班就睡觉了! ”
‘嗯嗯 ~ ~ ? 我答应过你的...’
“藤森! 勇树可以叫醒你! 快上来!”
母亲操作对讲电话装置，解除了公寓的自动锁
藤森从前厅乘电梯上来
然后这次我们家的对讲电话装置乒乓响了
但是我在睡眠中
妈妈和小妹妹双瓣茉莉(茉莉香)去门口接我的老朋友
“藤森你来了! ”
“妈妈? 谁来了? ”
“哥哥的朋友! ”
“哥哥的朋友? 我也有―― ! ”
充满好奇心的双瓣茉莉啪嗒啪嗒地跟着妈妈走过走廊
前门打开的时候藤森还是老样子
藤森深深地向母亲鞠躬致意
“好久不见! 我是藤森! ”
“别这样，小枫! 你还是那么英俊! ”
“你母亲也很漂亮，一点都没变”“啊! 这是礼物! ”
“别这样! 谢谢你的礼貌! 请进! ”
“打扰了。”
藤森说他已经很久没来我们家了所以他带来了礼物
他母亲对他的印象和以前一样高
老朋友男朋友藤森走进我们家
他在门口脱鞋的时候，双瓣茉莉跟他说话
“哥哥，是谁 ~ ? ”
“啊! 我叫藤森，你呢? ”
“我，茉莉香! 一件事”
“一个就是一岁吧? 能自我介绍真聪明! ”
藤森想抚摸双瓣茉莉的头但他没洗手
他停止摸头去洗手
洗完手后，她抚摸着素馨属的头，陪着她的小妹妹聊天
“枫属，你来干什么? ”
“我是来见勇树君的! ”
“哥哥的朋友? ”
在洗手间和走廊里和一岁小孩双瓣茉莉正常交谈的藤森
我很惊讶自己竟然能和一岁的孩子玩接球游戏
双瓣茉莉喜欢藤森吗? 他的脚被卡住了
藤森对妹妹很好，但她很担心双瓣茉莉的存在
在通往客厅的走廊里，他问他妈妈关于双瓣茉莉的事
“小双瓣茉莉是勇树亲戚的孩子吗? ”
“什么? 啊! 嗯? 嗯? 在勇树看来，她会是第二个妹妹... ...”
“你生了个女儿? 恭喜你! ”
我妈妈向藤森介绍素馨属花是我妹妹
世人都知道素馨属是她的第二个妹妹
事实上是我给妈妈生的孩子还是藤森的问题扰乱了妈妈的行为
卡在藤森一条腿上的双瓣茉莉开始要求抱抱
“枫属 ~ ，抱住! ”
“你想让我抱你吗? 交给我吧! ”
“呀! 枫属有力量! ”
藤森抱着素馨属花，在母亲的带领下来到客厅
她的妹妹纱耶香正在客厅里和女儿奈绪玩耍
今天虽然是工作日，但纱耶香因为肚子胀大没去上学
她的肚子已经膨胀到几时，孩子就要出生了
在这种情况下，学校生活是不可能的，所以我被迫休学，呆在家里
顺便说一句，住在我们家的立花 ・ 芹泽加奈已经到了稳定期，正在上高中
藤森和纱耶香的视线相遇，理所当然的疑问和问题从老朋友口中说出
“是纱耶香吧?”
“啊! 是枫哥! 你好! ”
纱耶香笑着回礼
与纱耶香形成鲜明对比的惊讶表情，藤森继续提问
“纱耶香，你为、为什么肚子这么大?”
“嗯? 因为我怀孕了? ”
“怀孕... ... 纱耶香好像是中学生... ...”
“我是中学二年级的学生? ”
”什么? 为什么，为什么是中学生，肚子很大...”
纱耶香在中学二年级就要生孩子了，这件事让人难以掩饰的惊讶
一个混乱的老朋友，一个严肃的男性朋友，对下一句话感到困惑
纱耶香玩耍的女儿奈绪开始说话了
“妈妈，这个哥哥是谁? ”
“现在? 你刚才说纱耶香是妈妈吗? ... ...”
藤森注意到纱耶香玩耍的幼女说纱耶香是妈妈
老朋友藤森不仅仅是妹妹纱耶香的大肚子,
已经生了一个孩子的事实让我很惊讶
藤森抱着的双瓣茉莉走到纱耶香和奈绪下面
因为双瓣茉莉和奈绪太像双胞胎了
藤森的大脑开始擅自处理
“什、什么? 勇树有了双胞胎妹妹... ...”
藤森松了一口气，但对和泉勇树家族的言论不一致表示怀疑
双瓣茉莉说是妈妈生的，奈绪说纱耶香是妈妈
还是会对言论不一致产生怀疑藤森
纱耶香看到藤森吃惊的表情，带着恶毒的笑容和女儿奈绪对话
“奈绪，这个人是爸爸的朋友! ”
“爸爸的朋友? ”
“枫属哥哥! 你是爸爸的朋友吗? ”
奈绪歪着头问藤森
“所谓爸爸的朋友，就是我认识的纱耶香的对象?”
聪明的藤森发现自己的某个朋友是纱耶香孩子的父亲
但是，还不知道谁是纱耶香的对手
纱耶香一边恶意提示一边继续提问
“嗯! ! 枫哥是个非常要好的人! ”
“呃 ~ ~ ~ ，是池崎先生和丸尾君吗? ???”
“嘟嘟! ! 正确答案是，哥哥! ”
“ ... 是的! ? ”
妹妹纱耶香终于暴露了女儿和肚子里孩子的父亲的身份
听到孩子们父亲的真实身份后完全停止身体动作
藤森惊讶得脸色发白，一定是心理作用
妹妹纱耶香露出幸福的表情抚摸着肚子说明
“奈绪和肚子里的孩子都是我和哥哥的孩子! ”
“哎 ~ ~ ~ ~ ... ”
“我的亲哥哥怀孕了! ! 你觉得怎么样? ”
纱耶香告诉了藤森真相
你是说你被我吓到了，还是
他看起来好像有话要说
“ ... 纱耶香，勇树的房间没变吧? ”
“是的! ”
向我妹妹确认我房间位置的老朋友
“勇树―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
不知道为什么大声喊着我的名字逼近我的房间
“我的朋友，爸爸，去叫醒他了――”
“我也去叫醒他! ”
双瓣茉莉和奈绪也朝我的房间来
我的房门猛地打开，藤森就站在那里
女儿奈绪和妹妹双瓣茉莉也笑着站在枫的脚边
我醒来是因为门被猛地打开了
“哦，枫树不好! ! 我睡了一会儿! ”
一个枫怒气冲冲地走进我的房间
我道歉是因为我错过了约会时间，我以为他很生气
但是他怒气冲冲地抓住我刚起床的后颈对我大吼
“勇树! ! 你竟敢对亲妹妹下手，我看错你了! ”
“糟糕! ! 是那边吗? ”
“虽说纱耶香很可爱，但她还是个中学生，还是亲妹妹呢! ? ”
“哦哦! ! 没有说明纱耶香和奈绪的事! ! ”
“勇树! ! 咬紧牙关! ”
巴基！
“哈哈! ! ! ”
虽然比我个子小，但握力很强的拳头在刚起床的脸上炸开了，相当疼
从被子上摔下来的我骑马去找个安全位置
枫对我让亲妹妹纱耶香生孩子和怀孕的事真的很生气
枫的拳头挥下
“等等! 枫! 听我说! ”
“不要问答! ”
巴基！
“抱怨! ! ”
蒲甘！
“呜呜呜! ! ! ...”
枫的拳头落在了我的脸上我动弹不得
在逐渐模糊的意识中，看到枫真的很生气,
我很感动他仍然是一个严肃而有正义感的常识分子
(这样的话，让他在便利店工作也没问题...)
后来，多亏女儿奈绪和妹妹双瓣茉莉出面阻止，她们才得以幸免
“爸爸没有错! ! 妈妈骑在爸爸身上! ”
”什么? ... 那是因为我的所作所为...”
多亏了女儿奈绪，枫的攻击停止了
但是被亲生女儿看到我和纱耶香的行为，我很吃惊
“不只是一个小小的气味，书签，阳光，侏儒!”
“勇树! ! 不只是对妹妹下手，别说是两面三刀! ? ”
素馨属花让枫的攻击重新开始了
结果，直到妹妹纱耶香来阻止，老朋友的怒火才平息下来
在纱耶香的劝说下，他恢复了冷静，带着枫来到客厅
被枫打了我脸上的肿胀只是敷个敷料没什么大不了的
就像你照镜子时会想”我是老北方佬吗? !”
总之，我决定和一个老朋友聊聊
你知道的，你知道的
我叫我的一个老朋友来我家就是为了在便利店招人
他有很强的正义感和严肃的性格来看看他是否还和以前一样
我知道一个曾经严肃的人变得不严肃的例子
(就像便利店的佐藤前辈...)
来我家的那个人叫藤森(富士苹果枫属) ，和我是同学，20岁
他的名字听起来像个女人但他是个帅哥
他身高1米73，体格纤细，肤色健康
她有一头棕色的黑发，随意的短发和发型高雅时髦
长得和男明星差不多长得像娃娃脸
五官部分看起来比年龄小一点，但是很整齐
我们小学和初中在一起
小学时期的藤森身体虚弱，因此受到了轻微的虐待
我和池崎救了被虐待的枫，这就是朋友的开始
我们一起锻炼过身体，一起做过运动，这样他就不会被虐待
他的性格可能是因为他被虐待了，他是一个以朋友为中心，善良的人
有强烈的正义感，严肃认真，当你犯错误的时候
就算关系好也会好好教训我的人
所以他才会成为虐待的目标，今天还打我侵犯了他妹妹
(总觉得和久保若菜的性格很像...)
和藤森在小学、初中时常在一起，关系非常好
当然还是有很多宅男的元素的
是和池崎他们一起收集漫画书的东西
但是学校成绩很好的他在父母的推荐下去了高中
我推荐的学校太远了，我住在宿舍里，所以我们疏远了
刚才的事情证实了他现在的性格和以前没什么不同
但我有很多问题要问你
总之，我决定去客厅面试藤森
坐在客厅沙发上的我们
妈妈给我带来了茶点和饮料
枫把简历递给我摊在桌子上
我和妹妹纱耶香挨着坐在沙发上
妹妹主动把身体贴在我的手臂上看我的简历
“嗯嗯，原来你在那所升学校上学啊! 不愧是枫哥!”
“勇树，纱耶香... ...”
“嗯? 什么? ! ”
“他们之间的距离太近了... 他们很亲密，对吧? ”
马上吐槽我和妹妹的亲密姿势的老朋友
“因为是兄妹，所以才会这样吧? 喂 ~ ，哥哥! ? ”
“嗯? 睡觉的时候也一起啊? ”
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，勇树变成了妹控... ...”
我要回敬叹气的枫
“我现在想说，你别说了! ”
“等一下! 这是勇树的妹妹和女儿! ? ...”
枫坐在我们桌子对面的沙发上，但是..
小妹妹双瓣茉莉坐在枫的膝盖上
女儿奈绪紧贴着枫的身体坐着
也就是说他是在两个幼女紧密相连的情况下来提醒我和纱耶香的
好吧，看来枫完全没有企图
我看了他的隐秘部位一次也没看到他勃起的样子
更像是女儿奈绪和小妹妹双瓣茉莉对枫有男人的感觉
说得好双瓣茉莉问得好
“嘿，亲爱的，枫属在吗? ”
“她不在这里! ”
“那我来吧! ”
“哈哈哈! ! 等小双瓣茉莉再长大一点! ”
枫一边对双瓣茉莉笑一边温柔地抚摸着他的头
也不会表现出闻你摸过的头的变态样子
我认识的男人中，这么普通的男人很少见
而且长得很好的枫里没有女朋友是个好消息
(拿来磨万穗吧...)
为了确认我会问问枫的恋爱情况
这不是面试我是以朋友的身份问你
所以应该不是性骚扰面试
以防万一诱导性询问询问他的恋爱经历
“说起来，你在枫的时候也没有女朋友? ”
“上了高中也交不到女朋友啊 ~ ??”
“你在高中也没有女朋友? ! ”
像偶像一样的脸，体型也无可挑剔的完美身材
聪明到上过升学校，性格认真
这样说没有女朋友才是不可思议的好房子
纱耶香问枫为什么她不在
“你这么帅，为什么不交女朋友呢? ”
“不是不做，是做不到! 纱耶香! ! ”
“难道你有什么缺点... 喜欢男人? ”
“我从来不喜欢男人! 我喜欢女孩子! ”
对纱耶香的问题给予有力回答的老朋友
看来枫不喜欢男人
说实话我很着急如果我说我喜欢同性
“呃，到现在都没有女朋友，就是说你是处男? ”
“布娃娃... 我是处男! ”
”我是个处男... 哦 ~ ~ ~ ...”
老实回答我问题的枫好像还不认识女人
对我露出了一丝懊悔的表情
纱耶香听到枫是处男的消息后开始提出更深入的问题
“那么，你的鸡鸡没有恢复健康? 鸡鸡的病! ? ”
“纱耶香! 一个女中学生不应该大喊大叫的。”
“真的吗? 那就让我看看你会不会好起来? 枫哥! ! ”
“什么事? !”
“纱耶香，你! ? ??”
纱耶香对枫有点色迷迷的表情
纱耶香从沙发上站起来走向枫
抓住枫的胳膊让他站起来然后走出客厅
“纱耶香! ! 我的手好痛! ! 不要拉我! ”
枫被纱耶香抓住手臂拖向走廊
纱耶香的腕力出乎意料的强大，让他感到困惑
妹妹纱耶香露出淫荡的表情拉着处男枫的胳膊
我有不祥的预感想叫住纱耶香
“等一下! ! 纱耶香! ! ”
“哥，上次你也有外遇吧? ”
“呜呜! ? 现在说这个吧! ... ”
我无法反驳拥有大量与万穗偷情现场证据的纱耶香
但我爱我妹妹
我想去阻止纱耶香结果被奈绪和双瓣茉莉吸引住了
“嘿 ~ ，玩吧! ! ”
“爸爸，抱 ~ ~ ! ”
“啊啊啊啊啊啊! ! ! ”
就在奈绪和双瓣茉莉停下脚步的时候，纱耶香把枫带进了自己的房间
把淫荡的表情转向枫的纱耶香，有种不祥的预感
我拼命敲我妹妹的房门
两个小女孩也学我敲妹妹的房门
我的女儿们挡住了我的路，我不能踢开我妹妹的门
“纱耶香``! ! 住手```! ”
“不! 不要! ”
“妈妈! 住手! ”
三个女儿一边敲着纱耶香的房门一边喊
但是纱耶香的房间里没有回答
我脑海中浮现出妹妹纱耶香和帅哥枫身体接触的行为
(该死! ! 没想到纱耶香想要枫...)
(啊! 纱耶香的阴道里会插入枫的老二...)
(我的纱耶香会被玷污的! ! 该死的哦哦! !)
作为最后手段我决定踢开我妹妹的房门
让姑娘们退到客厅去
我看了看表妹妹把枫带到自己房间已经三分钟了
(快点，不然纱耶香和枫会连在一起!)
我正准备在走廊里助跑去踢门，结果我妹妹的房门开了
纱耶香比预想的要早走出房间
纱耶香看着嫉妒得发狂的我，微笑着说
“克斯，哥哥在给我烤羡慕?”
“纱耶香! ! 你和枫在干什么? ! ”
“枫哥，你已经长大了! ”
“纱耶香``! ! 你! ? 你和枫的? ”
“嗯! ! 我用手摩擦他的鸡巴，他长大了! ”
“手? ... ...”
“哥哥，你以为我会出轨，对吧? ”
“啊... ...”
“如果你出轨了，你就会有这种感觉! ”
“呜呜... ...”
“而且，我不是那么轻浮的女孩，对吧? ”
纱耶香手上的确沾有精液特有的黏糊糊的液体
即使是手交也不会让我感觉好点，但是..
总是出轨的我无法反驳纱耶香
纱耶香哼着歌走向洗手间
你一定很高兴我吃醋了
我以为我可以报复你的外遇我心情很好
我去看了另一个留在我妹妹房间的人
结果发现一个枫满脸通红正在拉裤子拉链
“呜呜呜... 勇树君对不起... ”
“对不起什么? ! ”
“你妹妹用手抓了我... ”
“真的是手吗? ! ”
“我发誓! ! 不过，也有纱耶香的原因吧... ...”
“什么? ! ”
“是勇树觉醒于色情的原因吗? ... ...”
“啊! 啊... 啊... ”
根据枫的性格，以及进入妹妹房间的时间，我们可以预测
我意识到我们之间相当尴尬，但是没有实拟床戏
相反，他们同情我现在的处境是因为纱耶香
我去洗手间洗手以防万一
我摸了摸我妹妹洗手的隐秘部位没闻到精子的味道
我吻了他，还检查了他嘴里的味道，但没有腥味和苦
纱耶香流着口水向我报告
“枫哥的鸡鸡，跟大哥一样! ”
“真的吗? 好大啊! ”
“虽然很大，但我更不明白你为什么不能交女朋友! ? ”
“是不是因为那家伙很内行? ”
“后手? ”
“如果像我这样的人做了这次的事，你会被袭击的”
“啊! ... ...”
“你注意到了吗? 你现在应该已经被袭击了! ”
“对不起... ...”
“明白就好，那我们就回去! ”
“嗯!”
和纱耶香和好后，我挽着手回到了客厅
不久之后，枫也回到了客厅
我会按照刚才的沙发顺序坐下来继续面试问题
和刚才不一样的是，枫的隐秘部位有点鼓了
面对面坐在枫膝盖上的双瓣茉莉身上摩擦着隐秘部位
我看到那景象就提醒他们取笑枫
“枫... 不要对双瓣茉莉欲火焚身! ”
“不! 这是刚才的... 呜呜...”
枫因为在纱耶香的手交中途射精而感到很痛苦
好吧，最重要的是知道他是个健康的男孩
现在只要问出他喜欢什么样的女孩就行了
根据枫的说法，他喜欢老实认真的女孩
她做不到的是，她的枫足够深，足以让她超越
因为我为朋友着想，人太好了，我错过了和女孩约会的机会
喜欢的女孩和朋友戴上后好像是自己拉的
他喜欢温顺的女孩，但温顺的女孩根本就不会表白
她们在等男人来搭讪
知道了喜欢枫的女孩之后现在开始正式的面试谈话
“你在电话里说过，你为什么辍学? ”
“和我想象的大学不一样... ...”
“是吗? 我觉得我们可以在任何地方做枫? ”
“他们都只关心自己，所以我辞职了! ”
看来这所大学不适合珍惜朋友的藤森
看起来他有很多个人表演没有协调性
进了一所著名的国立大学却觉得很可惜
接着浏览大学退学后的工作经历一栏
“工厂工作不就是那家著名的汽车制造商吗? ”
“但那里落后于制造电动汽车，太危险了”
“真的? ! ”
“公司内部没有公开的消息。勇树，你不能告诉别人哦!”
“我不会说的! ”
显然，藤森曾在一家知名汽车制造商的工厂工作
和新闻里播出的那些光辉利润相反,
他们说他们正在落后于电动汽车的制造而被世界所抛弃
由于汽油汽车的急剧减产，公司似乎正在大量调动员工
说是调动，关闭地方工厂，或者
被调到国外的工厂好像不是件容易的事
枫说他不喜欢调换工作所以离开了工厂
“原来如此。原来如此... ...”
“所以我在找工作的时候，勇树联系了我!”
“嗯，其实我们的便利店也有很多问题... ...”
我把便利店继承人问题毫不隐瞒地告诉了枫
因为我觉得这个老朋友会站在我这边
告诉他们一切然后让他们决定是否愿意在我工作的便利店工作
“原来如此，老板真是个混蛋! ”
“对吧?”
“老板的女儿不是很可怜吗? ”
“对吧! 你就是这么想的! ”
“如果开了新店，人手会不会很紧张? ”
“原来如此! ! 所以来吧! ”
藤森和我认识时一样有强烈的正义感纯粹是个好人
正如我所想你觉得万穗的事很可怜
第二家店铺即将开张，人手明显不足,
看起来你明白我的意思
“好! ! 我在这里工作，站在勇树你们这边! ”
“谢天谢地! ! 录用! ”
负责招聘权的我，当场向藤森发出了招聘通知
在这之后，我只需要给他一些必要的文件让他填写
我正在准备必要的文件，马上让藤森填写
“你什么时候开始工作? ”
“把制服准备好，公司号码从总部发过来之后。”
“几天内能去吗? 勇树... ...”
“那就从下周一开始，好吗? ”
“是，长官! 谢谢你的关心! ”
就这样，我的朋友在我工作的便利店工作
有一个可靠的盟友进店我感觉很好
现在只要把藤森和万穗粘在一起就能达到我的目的
我以为只要有我、枫和万穗，年轻人也能经营便利店
这次我妹妹纱耶香也失控了
枫你是个认真的孩子还好
纱耶香的行为总是让我心神不宁
作为第125部分的感言
男子汉前传，第一季，第20集
126/153
男子汉前传，第一季，第20集
便利店老板的女儿越来越依赖男主角
想和她保持距离的主人公
邀请老朋友的帅哥朋友来便利店..
强迫男人前传
“叮叮叮，叮叮叮”
“欢迎光临! ! ”
“欢迎光临! ! ”
“欢迎光临! ! ! ”
“欢迎光临! ! ”
“欢迎光临! ! ”
“欢迎光临! ! ”
便利店里响起通知顾客的对讲机,
全体员工精神抖擞地回敬问候
客人们一个接一个地走进店里打招呼
你可能觉得员工人数很多但实际上今天很多
现在值班的店员人数包括我在内有八个，人很多
但是现在来了一辆载货量最大的卡车
我们安排了很多人手来运送货物
我工作的便利店里货量最大的运货卡车来的时间,
晚上八点到十点之间有差异
今天晚上九点有很多客人在该死的繁忙时间卡车来了
推车从卡车上卸下，推车搬进店里
“嘎啦嘎啦”“不好意思! 推车要过去了! ”
今天我的工作时间也是从把货物搬运车开进店里开始的
“铃原! ! 今天篮车有多少辆? ”
“哎呀... ...”
“勇树! ! 今天有五台冷藏机，四台干货! ”
“得救了! ! 枫! ”
“不愧是和泉勇树学长的朋友! ! 学得又快又准! !”
我之前说过，这个时间段的客流量除了午休时间是最多的
由于顾客众多，货物运入重叠,
只有这个时间段我们增加了员工来应对
商店的销售额取决于我们如何快速清理运进来的东西
打工的后辈铃原和新人藤森帮忙搬运
“勇树! 验货工作由我来做! ”
“谢天谢地枫! ! 我要收拾冷藏! ”
“那我们就把验货工作完成的东西收拾干净! ”
我的朋友藤森不仅聪明而且学工作很快
运进来的货物一件接一件地被检查
枫检验的东西我收拾冷藏品，铃原收拾干货
赶紧收拾东西的时候就能听到收银员的声音
第一收银员由大津麻里奈负责,
“先生，你有卡吗? ”
我女朋友清水美弥负责二号收银台
“排队的顾客，请到这边的收银台来! ”
便利店里顾客压力最大的是收银员
关键在于如何快速、不出错、礼貌地接待客人
所以我们的便利店总是努力确保有人在收银台
负责油炸食品的朝宫纱枝正在大量油炸唐扬
“唐扬，油炸了``! ”
几个客人对纱枝的声音有反应，点了唐扬
“纱枝，我要一套五个唐扬两个! ”
“是! ! 麻里奈先生! ! ”
“朝宫先生! 一套五颗唐扬三颗，两颗可乐饼... ”
“喂，美弥... ...”
“我要三根唐扬，一份薯条和两份额外的唐扬! ”
“等一下，美弥! ! 今天订单又多了! ”
朝宫纱枝拿着油炸食品在收银台里忙碌着
微波炉加热便当的声音也响个不停
今天来店里的人比以往任何时候都多
收银台周围永远都是战场，三个女孩转得很好，我很佩服
初出茅庐的朝宫纱枝和清水美弥，短短几个月就有了独当一面的动作
老资格的兼职领袖麻里奈也因为他们的工作表现得到了帮助
另一方面，便利店老板的女儿万穗却比任何人都努力
协助搬运的验货工作，从轻便物品开始迅速清理,
当收银机变得拥挤的时候，我就去帮美弥和麻里奈了
他还能熟练地处理棘手的快递和麻烦的现金收纳
可能是因为出现了继承店铺的意识，动作比以前看起来不一样了
万穗在父亲老板的命令下连日轮班,
有点过于温柔或过于礼貌的待客态度,
我们已经能够灵活地处理投诉的客户
万穗，你现在可以当店长了吧
能够与万穗并驾齐驱的就是不久前刚刚加入的藤森
枫，你学工作的速度比我快..
好吧，这样我的工作就容易多了，好吗
我们男人一旦完成搬运和验货工作
我们把东西放在后院，分头补充已经减少的东西
他还去收银台帮忙，忙得不可开交
这天从晚上九点开始，一个小时的访客人数超过了一百五十人
虽然很忙但是多亏了枫的加入我们比任何时候都早完成了搬运工作
多亏了万穗她们，女性团队的工作进步
我觉得货物的运输和验货工作比以前轻松多了
(好吧，我很忙，但是...)
在这忙碌中，只有一个人没有在后台帮忙,
有人在监控我们的行动
一个双臂交叉双腿，面容坚强的中年男子严肃地看着屏幕
他就是万穗的父亲兼这家便利店的老板丹波桥久秀
老板一个接一个地叫住我们度过了忙碌的时光并和我们谈话
“和泉勇树先生! 你的动作太棒了! 你现在可以负责这家店了! ”
“谢谢，老板... ...”
“还有，藤森，你让一个很棒的人进来了! ! 谢谢你! ”
得到老板高度评价的我和藤森
“里 ~ 里 ~ 里 ~ 里 ~ 里 ~ 里 ~ 里 ~ ! ! ”
“现在第一家店可以交给和泉勇树和藤森了! ”
“第二家店要挖谁去呢? 理 ~ ~ ! ! ”
他是丹波桥的老板，心情好的时候哼着歌
把人手从这家店调到第二家店可不是闹着玩的
现在一半的人都是学生，只能工作到晚上十点
这样下去我们会再次人手不足
老板和我谈完之后就和麻里奈他们女士们聊天
我的朋友藤森跟我说话
“那个老板忙得不可开交，连帮忙都没有! ”
“对吧? 很生气吧?”
“话说回来，老板的女儿万穗还真行啊!”
“什么枫? 你在意万穗? ”
“不不不，朝宫先生，清水先生，大津先生也很活跃啊... ...”
一个看起来对女人不太感兴趣的枫仔细观察了女人们的动向
或者说，他似乎很在意万穗
我一直在想怎么把万穗和藤森引过来
(好吧，我们不能着急，等我们再看看情况...)
铃原叹了口气走了过来
“啊 ~ ~ ~ ~ ，今天也很累... ”
铃原的脸上露出疲惫的表情，但他的工作是成员中最差的
说没有只是周围太一流太邪恶了
铃原以他自己的方式努力工作，并不意味着他不能完成工作
“话说回来，学长的朋友工作很辛苦呢? ”
“枫? 算了，聪明又认真! ”
“不愧是和泉勇树前辈的朋友! ! 真正的尊严! !”
在铃原看来，枫的工作评价也很高
女人们走进我和铃原的对话
“和泉勇树介绍进来的藤森! 他很帅，工作也很出色，我要爱上他了! ”
“麻里奈先生! ! 不行! ! ”
麻里奈对枫的外表和工作表现给予了高度评价
“哈 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
“纱枝! 你的脸在笑呢?”
纱枝看着枫，脸上露出不安的表情，嘴里说出的妄想也不安
“前辈! ! 请把藤森介绍给我! ”
“美弥! ! 你是我的女朋友吧! ? ”
“太好了! ! 我开玩笑的! ! 对不起! ! ...”
美弥看到帅哥的枫就开玩笑说要从我这里换车
我不知道你是不是在开玩笑
美弥明白和我分手后就没地方住了吗？
总之我的朋友藤森的女性接待很棒很好
他长得不错工作也很认真
难怪女人们看到他时都会露出陶醉的表情
我沉浸在谈话中，已经快晚上十点了
“铃原! 今天差不多到时间了吧? ”
“已经十点了? 我先走了!”
“我们也先走了! ”
“噢! 回家路上小心点! ”
十八岁以下的未成年人原则上只能工作到晚上十点
在这里，高中生铃原和 asaomiya 纱枝回家了
过了一会儿，麻里奈和万穗回家了
注意到视线追随万穗的枫，万穗正在鞠躬
“那剩下的就交给你了! ! 理 ~ 理 ~ 理 ~ 理 ~ ”
女癖的丹波桥老板也像追赶麻里奈和万穗一样
他哼着欢快的歌走出了商店
如果我担心麻里奈和万穗不会出事
车主驾驶的豪华跑车开走了
一辆豪华进口跑车在他们回家的相反方向消失了
(你到底有没有对你的员工下手?)
便利店的员工回家后就只剩下我和藤森两个人了
直接进入便利店的深夜值班
不过在深夜的便利店里两人体制的话算是幸运的了吧
刚开始工作几天就掌握了大部分便利店业务的枫果然很有能力
熟练地结束了深夜的便利店业务
在顾客减少的时候，我在枫便利店工作了一段时间，感觉如何
问问在便利店工作的女孩的第一印象
“枫，你已经习惯你的工作了! ! 太快了! ! 你比我优秀! ”
“不不不，你还有很多东西要学呢? ”
对我的发言表示谦虚枫是个认真的好人
如今，只要稍加夸奖，就会得意忘形、趾高气扬的人比比皆是
他不满足于现状，努力学习，想要更上一层楼
我真的想继续和枫相处下去
好了，言归正传
“顺便问一下，你有没有在意的同事，或者说是女孩? ”
“什么? 你突然转移话题了! 勇树!”
换成女孩子的话题枫一时不知所措
“怎么样? 有没有在意的女孩?”
思考一下然后说出真心话的好朋友
“大家都很可爱，尤其是朝宫先生! ”
“哦! 是纱枝吗? 虽然绝望地没有胸部，但还是很可爱的!”
”看起来确实没有胸部，但绝望这个词有点...”
枫说朝宫纱枝很可爱，我深有同感
纱枝的容貌对妹妹纱耶香班来说很可爱
性格开朗精力充沛待客态度好接待客人
如果说我有什么缺点的话，那就是我没有绝望的胸部
真是后悔胸部平坦的地方
纱枝和青梅竹马的铃原分手了，现在是自由职业者
“记得纱枝是自由职业者吗? ”
“朝宫先生，身体接触很多，看起来很轻... ...”
“哦，身体接触的确很多... ...”
虽然称赞了纱枝的容貌，但她好像不是枫喜欢的类型
绝对不轻但因为身体接触太多而被轻视
接下来开始说麻里奈
“我觉得大津前辈也很有女人味，很棒!”
“麻里奈学姐可不行! ! 佐藤学姐的女朋友! ”
“原来如此! ! 佐藤前辈和男朋友女朋友! ? ”
麻里奈女性化的体型很可爱，但我警告过她是佐藤前辈的女朋友
“森田洋子身材真好! ! ”
“枫! 森田先生确实是自由职业者! ”
“成熟女性的身材固然好，但对我来说太有活力了。”
喜欢老实的女性的枫对森田先生过于活泼的性格很在意
你这个说奢侈话的朋友
森田先生说他太精力充沛了只是声音太大了
“我不喜欢清水吧，他看起来像个北方佬... ...”
“美弥是我的女朋友，别碰她! ? ”
“勇树! ! 你到底有几个女朋友啊! ? 啊啊啊! ? ”
当我告诉她美弥是我女朋友不要碰她时，她的枫黯然失色
但是关于美弥有很多经过
我把事情的经过告诉了枫他皱着眉头说服了我
“天草奈智花怎么样? ”
”我从没说过...”
“嗯，他是个凡人... ...”
”确实很难留下深刻印象...”
就算是聪明的枫记忆力，对天草奈智花的印象似乎也很淡薄
奈智花的话题很快就结束了，谈到了万穗的真命天子
我想吸引我的朋友，聪明的帅哥藤森和丹波桥万穗
“万穗呢? ”
满脸通红回答我问题的纯真男性朋友
“万穗... 能感受到努力的感觉，真好! ! ”
喜欢枫的女孩类型是温顺善良的女孩
万穗在便利店里属于温顺的一类吧
虽然和父亲争夺继承权等做着危险的事情，但是本质上是温顺的性格
向帅哥枫推荐万穗
“和万穗交往吧! ”
朋友回答
“不确认万穗的心情... ...”
枫似乎对万穗有好感
“好! ! 那我来操作枫和万穗的位移! ”
“什么? ! ? 勇树。谢、谢谢... ...”
“你说要来道谢，意外的是认真的吧? ”
”不，不是这样的，我很高兴...”
我为我最好的朋友枫施加压力让万穗和班次重叠
我没想到枫在意的女人是万穗
我正想把依赖我的万穗嫁祸给枫呢
为了栽种万穗，邀请枫去便利店是值得的
就这样我决定故意重叠枫和万穗的位移
你知道的，你知道的
重复枫和万穗轮班的操作几天后的日班一幕
在便当柜台前，万穗和枫商量着明天的便当订单
两人的身体距离从收银台看也很近
抬头看着帅哥枫的万穗的脸看起来红红的
“枫小姐，我们是不是应该增加这个便当? ”
“最近便当的销售额增加了，我想这是增加的一个选择吧? ”
“姆，是真的。便当的销售额在增加!”
“我觉得应该增加，判断就交给万穗了! ”
“那就照枫姐说的增加吧?。”
看着他们的对话就像一对新婚夫妇在经营便利店
正如我所料，万穗开始迷恋上了帅气、头脑敏捷的枫
万穗减少了对我的依赖，开始向枫提出各种建议
(正如你所想! ! 枫和万穗不是感觉不错吗?)
跟在枫后面的万穗的样子非常可爱
虽然放弃她有点可惜，但我在便利店的负担减轻了
接下来只要万穗赢得与父亲老板的继承权之争就可以了
继承人问题上我也一直在协助万穗
你知道的，你知道的
几天后在我开的车里
今天又是我在开车追丹波桥老板的车
他们跟踪丹波桥主人驾驶的高级进口跑车
上次跟踪后在斡裣匾卜⑾至饲楦竞退缴子的丹波桥主人
业主不忠现场的证据已经收集得够多了
收获颇丰我当时正开车去当地
坐在副驾驶座上穿着高中制服的万穗的样子很奇怪
他非常无精打采，没有交谈，始终低着头
(她是不是因为有了新的私生子而震惊?)
关心万穗，试着和她打招呼
“万穗，你没事吧? 没精神啊。”
听到我的声音，万穗抱歉地拒绝了
“和泉勇树先生，那个，对不起! ”
“哈? 什么? ”
“其实我有了喜欢的人... ”
万穗报告说有了喜欢的人，愁眉苦脸的样子很可爱
我大概知道万穗喜欢的对象，就是枫
我假装不认识喜欢万穗的人，等待她的出现
”我喜欢的人... 哦，然后呢?”
“我喜欢和泉勇树，他就像我的哥哥，我现在还爱他! ”
真的假的? 那太好了
看来万穗把我当亲哥哥一样仰慕
但这并不意味着我们的身体关系
与其说是后悔不如说是现在害羞得厉害
低着头的万穗继续表明决心
“我仍然爱和泉勇树先生! ”
“谢谢! ”
“但是有了比和泉勇树更爱的男人...”
“你是认真的? ”
“ ... 是的。”
坐在副驾驶座上的万穗微微点头
看来万穗真的爱上了枫
我真希望事情能按照我的想法发展
“所以，从现在开始，作为一个普通的朋友...”
“嗯! ! 就这样吧! ”
“哦，真的吗? ! ”
万穗的脸转向我，表情明朗
“看来今后我也要让万穗雇用我了。”
“我尊重万穗的意见!”
“和泉勇树先生... 真的很抱歉我这么自私... ”
我很想抚摸万穗的头，但怕摸了会越界而作罢
万穗似乎也要被带到我身上，但我忍住了
这么一来，我和万穗的关系又变回朋友兼同事了
回到干燥的关系让我和万穗都感到有点寂寞
寂寞的万穗静静地说道
“和泉勇树先生，我能再自私一点吗? ”
“只要是我力所能及的事情就好! ”
”对不起! 我希望你能继续给我建议...”
“噢! 我随时乐意为我可爱的妹妹提供建议! ”
“和泉勇树哥... ”
虽然不是亲兄妹，但是独生子万穗把我当哥哥看待
但是，今后万穗将与枫一起迈出第一步
希望关系密切的男性朋友枫和在工作中受到照顾的万穗幸福
我下定决心要让藤森和万穗的关系有所进展
你知道的，你知道的
万穗向我表白拒绝后又过了几天
今天我白天到晚上值日班
傍晚时分，万穗穿着放学后的校服来上班
万穗发现枫在轮班就跑到他下面去了
枫和万穗看起来还是很要好，但是没有进展
帅气，严肃，内向，处男枫犹豫不决
万穗也缺乏和我打交道时那种积极性
他们都不想让对方讨厌，所以没有付诸行动
“呜呜 ~ ~ ，这样下去可不妙... ”
从后台观察他们的情况，想出对策
好不容易让枫和万穗成为了两情相悦的对象，想方设法吸引她
天草奈智花在我背后看着枫们,
相当无关紧要地回去工作了
我绞尽脑汁想办法推进枫和万穗的关系
将绞尽脑汁的内容叫来万穗和枫，同时传达给两人
“下次在我的公寓开欢迎会怎么样? ”
我想开个欢迎会促进万穗和枫的关系
“欢迎会? 谁要来? ”
万穗当然会在意欢迎会的成员
“呃，是我、万穗、枫和美弥吗? ”
“和泉勇树和藤森... 美弥也要来吗? ”
“啊! 美弥住在我的公寓里... ...”
“什么! ? 居住在和泉勇树先生的公寓是什么意思? ”
万穗听了我的发言，表情认真地提出问题
他们以为我和美弥同居了
我以为我用了”寄居者”这个词就跑了但是行不通
他把美弥的经过告诉表情严肃的万穗
“咦? 万穗没听说美弥的事吗?”
“我没听说! ? ”
“其实... ...”
我向万穗说明，美弥被父亲逐出家门，无处可去
无处可去美弥是我的朋友我让她寄居在这里
他们说迟早要说服美弥的父亲回娘家
当然一半是真的，一半是谎言
其实美弥多次怀孕被父亲赶出家门的经过都是谎言
还隐瞒了美弥有不良行为
现在偶尔还残留着一些不良痕迹,
美弥变得非常认真
万穗对我深信不疑，理解并相信了美弥
“清水有这种事吗?”
“美弥以前是个北方佬! 她爸爸不喜欢她。”
“ ... 我也理解被父亲抛弃的感觉! ”
他对被父亲赶出家门的美弥感到亲切和同情
“被赶出家门的美弥，是我这个朋友捡来的!”
“和泉勇树... 你果然很温柔?”
“所以，万穗也不要对美弥产生不好的感觉，和她好好相处吧!”
“知道了! ! 和泉勇树哥哥?”
性格认真的万穗对前北方姑娘清水美弥说:
他似乎不擅长这个，即使在工作中，他也很少说话
表面上看起来他们相处得很好但我也感觉到了一些距离
我向万穗提出关心美弥的请求，她爽快地点点头
在一旁了解所有情况的藤森茫然地看着我
因为我多次抱着美弥的身体让她怀孕,
因为她知道她父亲把她赶出家门的真相
瞪着一个认真的男性朋友，好像他要纠正什么似的
他忘了我是为谁而来的
我用胳膊搂住他的肩膀，让他同意举行一个欢迎会
对过于严肃的枫小声耳语
“你不开欢迎会的话，就不能和万穗好好相处吧?”
“是的，但是清水先生...”
“枫啊 ~ ! 严肃点也要适可而止啊! ? 你会生气的! ”
我知道这听起来很牵强但我们决定在我的公寓里召集枫和万穗来开欢迎会
我想利用欢迎会吸引枫和万穗
结束了便利店的工作我们打了个购物然后去了他的公寓
现在谈的是便利店的忙碌和女性角色在便利店的角色,
我把故事的重点放在主人公让我进店的朋友藤森的优秀上
枫君，便利店的女生们也给了我很高的评价
然后枫和万穗迅速接近，但是从一定程度上没有进展
我很担心你们今后的关系，所以我们继续下一集
万穗和枫果真会像主人公想的那样相互吸引吗？
作为第126部分的感言
强迫男人，第一季，第21集
127/153
强迫男人，第一季，第21集
在主人公的安排下，我试图让我的男性朋友和便利店的女孩在一起
两情相悦的两个天真无邪的人毫无进展
感觉就像看小学生恋爱一样郁闷
对于两人的关系没有进展感到焦虑的主人公举办了欢迎会... 
强加的男人后篇
万穗向我表白拒绝后又过了几天
今天我白天到晚上值日班
傍晚时分，万穗穿着放学后的校服来上班
万穗发现枫在轮班就跑到他下面去了
枫和万穗看起来还是很要好，但是没有进展
帅气，严肃，内向，处男枫犹豫不决
万穗也缺乏和我打交道时那种积极性
他们都不能采取行动，因为他们不想让对方讨厌
“呜呜 ~ ~ ，这样下去可不妙... ”
明明是两厢情愿却丝毫没有对抗的意思，这让我感到很不耐烦
从后台观察他们的情况，想出对策
好不容易有了枫和万穗两人的感情，想尽办法让她们相处下去
“怎样才能顺利进行呢? 唔 ~ ~ ~ ... ...”
与其说是在店里亲热，不如说是认真商量工作的两个人
但是万穗看着枫的脸颊红了
枫那边认真对待谈话对象却很尴尬
我再说一遍你们的关系毫无进展
“一对小学生? ! ”
看到他们两个犹豫不决的样子，我就不耐烦地吐槽了一句
这时天草奈智花也在我背后看着枫和万穗
奈智花相当无所谓地毫无兴趣地回去工作了
我为了推进枫和万穗的关系全力以赴
经过多方思考，我想出了一个办法
把精心策划的内容叫来万穗和枫，同时传达给两人
“下次在我的公寓开欢迎会怎么样? ”
他想举行欢迎会，推进万穗和枫的关系
“欢迎会? 谁要来? ”
万穗当然会在意欢迎会的成员
“呃，是我、万穗、枫和美弥吗? ”
“和泉勇树和藤森... 美弥也要来吗? ”
“啊! 美弥住在我的公寓里... ...”
“什么! ? 居住在和泉勇树先生的公寓是什么意思? ”
“咦? 万穗没听说美弥的事吗?”
“我没听说! ? ”
“其实... ...”
我向万穗说明，美弥被父亲逐出家门，无处可去
无处可去美弥是我的朋友我让她寄居在这里
他们说迟早要说服美弥的父亲回娘家
当然一半是真的，一半是谎言
其实美弥多次怀孕被父亲赶出家门的经过都是谎言
还隐瞒了美弥有不良行为
现在偶尔还残留着一些不良痕迹,
美弥变得非常认真
对我深信不疑的万穗，相信了美弥的经过
或许他对被父亲赶出家门的美弥产生了亲近感和同情
在一旁了解所有情况的藤森茫然地看着我
他忘了自己在为谁卖命
我低声对着一个目瞪口呆的忘恩负义的枫耳语
“你不这么做，就不能和万穗好好相处吧? ”
“是的，但是清水先生...”
“枫啊! 认真也要适可而止啊! ? 你会生气的! ”
我知道这听起来很牵强但我们决定在我的公寓里召集枫和万穗来开欢迎会
他们想利用欢迎会吸引枫和万穗
看看轮班表来讨论开欢迎会的日期和时间
“欢迎会，几点比较好? 我只有今天有空值班! ”
“那就今天吧! 就这么办! ”
“真有意思! 万穗... ...”
我想调整一下欢迎会的日期，结果只有今天有空
因为有段时间我和枫轮流值夜班
我没想到会在提出欢迎会的当天举行
接手晚上的便利店业务开始转移到我的公寓
“如果我们要在勇树的公寓举行欢迎会，我们就得开个购物，对吧? ”
“晚饭想吃什么? 经典的披萨? 还是寿司? ”
“真是对局的食物啊! 勇树... ”
“也许你想吃披萨? ”
“好! ! 我想美弥也在，够四个人吃!”
回公寓的路上，我在披萨店买了披萨，在超市买了饮料
欢迎会的食物都准备好了
就这样，我、枫和万穗向美弥所在的公寓走去
你知道的，你知道的
来到我租的公寓开欢迎会
我的房间里亮着灯
大概是寄居的清水美弥在房间里吧
打开房门，美弥正在为自己做晚饭
“咦? 学长! ? 好像没说今天要来... ...”
“啊! 事实上，我们要赶紧举行枫和万穗的欢迎会! ”
“嗯! ? 这种事情请事先联络我! ”
美弥对我们的突然来访感到困惑
他正在为自己的晚餐做饭的手停了一会儿
他们做的菜叫做“马铃薯炖肉”
我在超市买的切割沙拉上下了功夫
自从不擅长烹饪的美弥开始过着与独居无异的生活之后,
可以做的食物种类越来越多
能够自己做饭的美弥很有魅力
最重要的是，在高中校服外面披着围裙做饭的美弥本人
看起来很可爱很好吃
我真想现在就卷起校服裙子袭击美弥
“听起来很好吃! 料理和美弥! ... ...”
“学、学姐? ! ”
“总之，我们要进屋去了! ”
我堂堂正正地走进房间，因为这是我租的公寓
我不在乎美弥住在哪里
是我在付公寓的房租
万穗跟着我上了房间
“打扰了，美弥... ...”
万穗客气地走进公寓
我一走进客厅，就在房间里四处张望
美弥的便服和各式睡衣散落在床上,
基本上房间里打扫得很干净
但万穗看到房间里的东西，怀疑我和美弥的关系
特别是放在橱柜里的,
他看着两个组合的餐具，脸上露出邪恶的表情
看到成对的马克杯和茶碗，万穗发言
“呵呵，和泉勇树和美弥就是这样的关系!”
这个房间里放的东西很多都是我妹妹纱耶香准备的,
万穗并不知道这件事，她看着餐具说:
我还以为是我和美弥两个人挑选买的
身边有个叫枫的迷恋的人却对我和美弥的关系产生了怀疑
万穗的错觉也让我很为难
好吧今天的目的是把万穗和枫粘在一起所以对我的怀疑就放任不管了
继万穗之后，藤森也进入了房间
“打扰了! 我带来了礼物! ”
枫从手提包里拿出礼物递给了美弥
在提高好感方面很精明
接过礼物的美弥满面笑容地向枫道谢
“谢谢你送来的礼物! ”
送来的是高级西点
“哇! 这些点心! 最近可是热门话题哦! ”
“是吗! ? 看起来很好吃，我就买了! ”
“谢谢你! 藤森前辈! ”
“我很高兴能让清水开心! ”
‘你什么时候买的?’我想吐槽我的帅哥朋友
美弥被帅气、聪明、机灵的枫弄得满脸通红，扭动着身体
从学校校服的裙子伸出来的半裸的脚有点内侧
(美弥那家伙没有对着枫弄湿自己的阴道吧?)
向我的男性朋友露出色相的美弥回头看着我
“学姐没带什么东西来吗? ”
我一直在期待美弥会不会也给我带来礼物
我让她住在我的公寓里，她却厚颜无耻
美弥很在意我手上提的塑料袋里的东西
我把塑料袋里的东西和背包里的东西拿出来摆在桌上
“披萨加酒? ”
“因为这是欢迎会! ”
“我也给清水买了一份! ”
塑料袋里装的是披萨，果汁和酒
我在公寓来之前在披萨店叫了外卖披萨买回来
我以为美弥在这里，买了四个人的披萨和饮料
我们四个人围着桌子，摊开披萨，把果汁和酒倒进杯子里
“那么，祝贺藤森入店，感谢万穗和美弥的努力!”
“坎帕伊! ! ”
“学长! 他也说了我的事... 波特”
我带头干杯四个人把披萨送到嘴边吃
谈话基本上都是关于工作的，但是
和同伴一起度过相应的快乐时光
在这里我要去厨房加深枫和万穗之间的感情
在枫喝的酒和万穗喝的果汁中放入了春药
点燃了加了兴奋剂的香精来激发情绪
我正准备拿一杯盛春药的饮料，却看到了美弥亲手做的菜
好不容易做得这么好吃，所以我就吃了点零食
正吃着美弥亲手做的菜，做菜的本人来了
“啊啊啊 ~ ! ! 我的菜不见了! ? ”
“嗯? 吃得很好吃啊? ”
“学姐给我买了披萨，我本来想明天再转的! ”
“哎呀 ~ ! 那真是坏事啊! 吃得好好的! ”
“学长，就像看起来一样，是个贪吃鬼... ...”
“现在把美弥也吃了吧 ~ ~ ? ”
“呀! ! ! 枫小姐和万穗小姐在这里啊! ”
我想抱住穿着制服的美弥却被她拒绝了
确实和厨房相连的客厅里有枫和万穗
在这里袭击美弥会让枫和万穗感到尴尬
按照我原来的计划... 为了推进枫和万穗的关系... 我喝了点含春药的饮料
拿到他们下面自然而然地放在他们附近
正如我所想，含春药的饮料含在嘴里喝干的枫和万穗
我又准备了一杯含春药的饮料他们把那个也喝光了
吃完披萨我们玩游戏玩得很开心
我把一切都告诉了美弥，请她帮忙，让她打败枫和万穗玩惩罚游戏
“藤森前辈和万穗接吻!”
“突然下令接吻? ”
“嗯! ? 和枫姐接吻! ? 哈哈... ”
也许是出现了春药的效果，枫也因为呼吸困难，满脸通红
平时认真的枫也在酒精和春药的作用下发情
枫的隐秘部位把裤子从里面鼓起来了
两人的脸自然而然地贴近了，万穗的小嘴唇终于贴上了枫的嘴唇
我以为我们会开始深情的接吻，但是我们的嘴唇很快就分开了
看到万穗不满的表情，枫似乎主动停止了接吻
所以现在我提议玩舌头缠绕的惩罚游戏
“把舌头伸进对方嘴里三分钟的吻! ”
“等一下! 勇树! ”
“怎么了? 你有什么不满吗? ”
“为什么从刚才开始就只输给我和万穗? !”
我们玩的游戏只是个卡片游戏
好吧，我和美弥在玩合作游戏,
万穗似乎明白我的意思，故意输掉比赛
现在是三比一的情况所以枫总是输
“你太软弱了，有什么办法? 来! 快吻我! ”
“咕咕... 万穗接吻你不后悔吗? ”
“因、因为我喜、喜欢枫姐... ...”
万穗把自己的想法告诉了枫
“其实我也很在意万穗... ...”
“枫姐... ”
“万穗... ...”
枫和万穗发情的脸靠得越来越近，嘴唇再次贴在一起
这次接吻是一个缠绕舌头的浓吻
帅哥的男性朋友和可爱可爱脸蛋的女高中生的嘴唇紧紧贴在一起
舌头和唾液似乎在彼此的嘴里来回流动
但是他们的嘴唇又分开了，唾液顺着他们的嘴流下来
看来惩罚游戏已经过去三分钟了
这样发展到色情就好了枫太认真了
所以接下来的惩罚游戏试着说些激进的内容
“一起睡到天亮! ”
“什么? 勇、勇树! ? 这、这太... ...”
“我，我不介意吧? 哈哈... ”
一个发情却保持理智的男性朋友被我的指令搞糊涂了
而万穗则充满了和枫一起睡觉的期待
我带着美弥去浴室不要妨碍枫和万穗
“那我和美弥一起去洗个澡!”
“什么! ? 一起洗澡? ! ? ... ...”
“我洗完澡就去隔壁房间睡! 喂，美弥!”
“嗯，学姐... ?。”
把喝了春药和酒精后发情的枫和万穗放在散发着芳香的房间里,
希望他们的关系会更亲密,
我和美弥牵着手走向浴室
在更衣室脱衣服我先洗澡
美弥紧跟在我身后，用毛巾遮住纤细漂亮的身体，洗了个澡
美弥虽然是高中二年级的学生，身高却只有1米51
胸部就像是正在膨胀的生长过程中一样是贫乳
虽然身材瘦小，比年龄还不成熟，但是女性生殖系统已经成熟了
应该是容易怀孕的体质吧
我不知道你现在怎么样但你以前怀过我的孩子很多次
我在浴缸里仔细打量着美弥的身体
“美弥啊 ~ ~ ，事到如今也没有隐藏身体的关系吧? ”
“学长... ”
“你该不会是看到万穗和枫的接吻而兴奋吧? ”
我从浴缸里出来，扯掉美弥的毛巾，发现脚上没有爱液
但我用手摸了摸美弥的隐秘部位，发现她浑身湿透了
她没有比我先脱衣服是因为她的内裤上有斑点
我把手指伸进美弥的胯下搅动温暖的阴道
美弥的爱液缠绕在我男朋友手指上的声音在浴室里回荡
黏糊糊的?黏糊糊的?
“学、学长... 嗯咕?哈哈哈... 啊啊啊... ”
“喂喂! 你的大腿不是流着爱液吗? ”
“哈哈哈... 嗯?学长... 哈哈嗯?啊啊 ~ ... ”
头发: 头上像团子一样裹着双马尾的美弥发出了喘息声
太大声的话客厅都能听到
喘息声让我兴奋不已我用勃起的肉棒摩擦着美弥的隐秘部位
美弥的酱汁滴在勃起到血管凸出的肉棒上
作为汤的回报，我也把繁殖汁的口水抹在了美弥的私处
他抓住美弥的身体，以倒车的姿势将肉棒拉进熟悉的雌孔
“哈哈哈哈... 学长，今天也要现场表演吗? ”
“最近的美弥没怀孕吧? 没问题吧?”
他把腰和肉棒的位置对准身材矮小的美弥，向前挺腰
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，学姐的鸡鸡进来了... 啊?”
“噢! ! 美弥的生阴道，温暖的阴道里乱七八糟的! ”
“咕咕 ~ ~ ~ ~ ! ! 学姐的老二戳着我的肚子?”
我的生鸡巴填满了头发双马尾高中女生的阴道
正因为是多次拔出的阴道孔，合身感非常棒
收腰把你的老二从胯部拉出来希达会缠住你的肉棒
我把隐秘部位按进去，把肉棒插进去，子宫口在美弥的腹部深处吻了一下
在冒着热气的浴室里，他从背后用肉棒戳着女高中生的身体
啪?啪?啪?啪?
“前辈的鸡鸡! 传到里面... 哈啊啊啊?”
“你今天看起来更紧张，勒得更紧，是不是? ”
他前后摆动腰部，将肉棒进出美弥浑身黏液的母穴
美弥阴道壁的动作比平时更大幅度地传到了肉棒上
温暖的沾满黏液的阴道紧紧地勒住我的肉棒
感觉就像我想要帅哥优秀的精液一样
恶毒地说出枫的名字责怪他们
砰?砰?砰?砰?
“你比我更想和枫做爱吗? 嗯? ”
“那，那种事... 嗯哈 ~ ~ ?嗯嗯... 啊啊... ”
“哦! 你的阴道收紧了! ? 美弥啊? ”
“没、没什么，想和枫学姐做爱... 嗯哼?”
美弥把真心汁粘在我男朋友的肉棒上，尿在两腿上
他的双腿和全身都在颤抖
拔出肉棒的她的阴道以波动般的动作收紧
渐渐地，我的肉棒在美弥的阴道里膨胀得又硬又大
因为男朋友的人类阴茎膨胀，美弥的母穴开始发出刺耳的尖叫声
啪?啪?啪?
“来吧，我也要开始了! ! 开始了! ! 中出! ! 吃吧! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
他把肉棒插进美弥的肚子深处，放慢了腰部的动作
美弥的子宫口无论是用力还是用力都离不开我的老二
把我性欲旺盛的精液大量倾倒在她营养丰富的田地里
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊... 啊啊啊啊... 啊啊啊... 被学长中出了! ? ”
“哦哦 ~ ~ ~ ! ! 被美弥榨干! 被吸干! ! ”
”啊啊啊... 还在阴道里! ? 啊啊，我的胃好热...”
和美弥做了三次浴室爱后，我离开了浴室
当然也会带着她的美弥一起离开浴室
我们离开浴室走进隔壁房间，留意着客厅
躺在被子上，从背后抱着穿着各式睡衣的美弥睡觉
你知道的，你知道的
深夜，街上的噪音寂静无声
我很在意客厅里的枫和万穗我打开门偷看
房间的灯熄灭了，黑暗中看不清楚，但是
枫和万穗似乎睡在同一个被窝里
你跟我想的一样! 咕咕..
我回到自己的被窝里，把美弥的裤子一直拉到膝盖
美弥脱下裤子也没有起床的意思
可爱的睡脸轻轻地发出温柔的鼾声
很有特色的头发双马尾就在我面前闻起来很香
我把脸伸进美弥的头发里闻了闻她的头发
(苏哈! 又甜又好闻!)
(我们用的是同一种洗发水，闻起来真香...)
(话说回来，美弥睡觉的样子真让人想袭击啊!)
美弥温柔的睡容和头发身上散发出的香味让人心神不宁
转眼间我隐秘部位的儿子进化成肉棒了
我脱掉各式睡衣裤露出了下半身
他从背后将勃起的肉棒靠近美弥的胯部
他从熟睡中的美弥身后慢慢靠近并用肉棒摩擦她的胯部
小屁股之间的女性生殖系统流出了白浊的液体
是我在浴室里中出的精液滴下来的
我把打了体内射精的精液塞进美弥的雌穴里
噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
“哦哦! ! 果然美弥的阴道超爽! ”
从背后袭击正在睡觉的美弥出乎意料的困难
改变腰部的角度，将肉棒插入美弥的阴道孔
美弥的阴道里只剩下我的中出精液
我用肉棒的抽插运动搅拌着美弥阴道里的精液
咕噜?咕噜?咕噜?
“哈哈哈! 给头发可爱的女高中生任意插入大人的老二! ”
“说不定现在隔壁的枫和万穗正在做呢? ”
“虽然放弃万穗很可惜，但我希望她能幸福... ”
我对着美弥摇摇腰，祈求万穗和枫的幸福
想象一下万穗和枫的 s e x，插在美弥母穴里的肉棒变硬了
我依然保持着僵硬的肉棒随着欲望摇摆着腰
将即将射精的忍耐汁滴落的肉棒插入美弥的最深处
哪个中村光一?
“哦! ? 你的子宫下来了? 有东西打中你的老二了!”
“呵呵... 你这么想要我的孩子吗? 美弥啊 ~ ?”
“哈哈哈，因为上次被佐藤前辈侵犯了... ”
“我们得在她的阴道上重新标记男友老二的味道和气味! ”
“哦! ! 抖! ! 出来! ! 去死吧! ! 美弥! ! 打! ? !”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
在开着空调的冰冷房间里盖上被子,
对睡在一起的女高中生的女朋友下体内射精
我的精液流进了她的肚子里
“感觉好极了! ! 噢! ! 要出来了! ! ”
咻咻?咻咻?咻咻?
“美弥啊 ~ 嗯! 睡觉的时候被男朋友播种了哦? ”
嘟嘟嘟嘟嘟
“嗯 ~ ~ ~ ，咕噜咕噜... ”
美弥半睡半醒地主动把身体贴在我身上
他把屁股伸进我正在射精的肉棒里
她说她男朋友在给她注射精液却没有任何起床的迹象
“说起来，美弥也喝酒了... ...”
我想满足她对我紧密贴身的期望我继续做 s e x
让美弥仰面躺下，用男上位把两个人连在一起
他盖住她的身体，忘了隔壁房间的事，使劲摇了摇腰
我拔出来的老二上沾了白色浑浊的液体
是美弥的真心汁和我的中出精液混合的液体
我和美弥摩擦的生殖器周围溅满了混合的体液
我加快了腰部的前后运动，玩弄着美弥的身体，她的身体在颤抖
他从胯下的裂缝里偷偷地尿裤子
我把腰部动作做了个大改变这次我用力喷了西奥
美弥微微睁开眼睛，青柳雅春摇着腰喊道
咕噜?咕噜?咕噜?
“美弥啊 ~ ~ 嗯! 早上好! ! ”
美弥睡眼惺忪地喘着粗气
“啊啊啊啊?学姐?好舒服?啊啊! 啊啊啊 ~ ~ ~ ... ”
“呵呵... 我把射精收进了美弥的肚子里! ? ”
“啊啊啊 ~ ~ ~ ?好舒服! ! 请再给我点体内射精?”
“就算你不告诉我，我也要用男朋友的精子把美弥的肚子搞大! ”
咻咻咻咻咻咻咻
“呼呼―――――――――――――――――――――――――――――――――――― ! ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
美弥不知道是喝醉了还是睡糊涂了，都不讨厌体内射精
通常他会有点反抗但现在他接受了中出
以此为契机我利用美弥的身体尽情地继续体内射精
咚咚咚咚咚。
我好像听到了我的精液从美弥的肚子里流出来的声音
啪嗒啪嗒啪嗒
我能听到我男朋友的精液在美弥子宫里波动积聚的声音
我把耳朵贴在皮肤光滑的美弥的肚子上听到的，没错
住在我的公寓里，我的女朋友头发，高中女生清水美弥
反正我想用我的种子侵犯她的卵让她怀孕
我连续在美弥的阴道里放中出，直到袋子空了
你知道的，你知道的
当我们听到小鸟叽叽喳喳的时候
美弥的肚脐下方像怀孕了一样膨胀起来
昨晚还正常的肚子现在看起来鼓鼓的
难道美弥的肚子看起来鼓鼓的是我的精液
也许是因为抱了一整夜的缘故，美弥的肚子像孕妇的早期阶段一样膨胀
到了早上，美弥真正醒来，看到自己的肚子，不禁尖叫起来
“讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌! ! ? ”
虽然我在尖叫，但我的老二还插在美弥的胯下
我稍微摇了摇腰，美弥的惨叫声变成了喘息声
给从早上开始暴露发情面孔的头发女高中生送去新鲜的子种
咻咻咻咻咻
“美弥，你昨天太激烈了! ”
“呜呜... 我不记得了... ”
嘟嘟嘟嘟嘟
“男朋友早上一特浓精子的味道很新鲜吧? ”
“呼呼? ，学长... 在阴道里露得太多了... ”
“美弥太可爱了，我可以给她很多钱! ”
尽情享受美弥身体的我，时隔数小时从她胯下抽出了肉棒
美弥的母穴已经被拔出来了
未能进入阴道的精液大量涌出
美弥擦掉流出来的精液和体液很可爱
我和美弥整理好各式睡衣，来到万穗和枫在的隔壁客厅
他们正抱在一起睡觉
没有衣着不整但你们的关系有所进展
(呵呵... 正如我所料，万穗和枫被吸引住了!)
美弥在厨房准备早餐的时候万穗和枫醒了
当他们看着对方的脸时，他们脸红了，低下了头
对态度开朗的枫和万穗提出色情问题还为时过早
我们决定吃完美弥为我们准备的早餐再解散
一个人要回家的万穗被枫正好送到
手牵着情人握在一起看来我们有进展了
就这样，万穗和枫按照我的想法交往了
按照主人公的想法，藤森和万穗决定交往
万穗阵营加入了可靠的男性朋友
我想一次性解决我和父亲的继承人问题
作为第127部分的感言
第122集: 发生在严肃朋友身上的意外事件
128/153
第122集: 发生在严肃朋友身上的意外事件
女高中生和男性朋友成功地联系在一起，这取决于主角
我正想着，一个高中女生被甩了，哭着求我
主人公想知道两个相爱的人之间发生了什么
发生在严肃朋友身上的意外事件
“叮叮叮，叮叮叮”
“欢迎光临! ! ”
店里响起通知客人来访的对讲机，森田洋子说:
他用超级大声的声音打着精神的招呼
我一个人在后台对着电脑忙着确认订单工作
今天我的工作时间是上午到晚上
“今天天气很好，是个绝佳的约会日子! ”
我出去透透气抬头看天空，一片蓝天
温度有点高，但是没有潮湿,
舒适的微风吹拂着这是一个绝佳的出行天气或约会天气
脑海中浮现出朋友藤森和万穗正在约会的幻想
“枫和万穗，从那以后相处得好吗? ”
自从公寓欢迎会之后，就再也没有见过枫和万穗
我们没见面是因为我
因为我做了反复轮班的操作这样枫和万穗才能长时间在一起
店里两个重要人员的重叠让我弥补了空闲时间
我们轮班的时候一直擦肩而过没能见到他们
听了美弥和麻里奈的话，两人在工作中似乎很正常
就是性格认真的枫和意识到继承店铺的万穗
看来我们不能在店里亲热
但是工作同时结束的时候，他们似乎会一起回家
(如我所愿，进展顺利...)
我成功地把强烈依赖我的万穗强加给了我的朋友藤森
在便利店肩上的负担稍微减轻了一些
聪明又优秀的枫应该能让不幸的万穗幸福
我安心地回到店内，重新开始订货
你知道的，你知道的
欢迎会过后几天，我在便利店里进行订货工作
丹波桥万穗满脸通红，泪水大量流在脸颊上
万穗高中回家路过店里，穿着我喜欢的制服
穿着标准制服的女高中生流着真心的眼泪紧紧地跟着我
“水泉 ~ ~ ~ ~ 嗯! ! 哇 ~ ~ ~ ~ ~ ~ 嗯! ! ”
“万穗! ? 你为什么哭... ...”
“到底发生了什么事? ! ”
万穗毫不犹豫地紧贴着我的身体抱着我哭泣
万穗的泪水沁入我便利店制服的胸膛
这时我想象万穗和枫之间发生了最糟糕的事
(也许他们的关系结束了...)
万穗用手搂住我的背，用力抱着我
我和枫关系好的时候连手都没牵过来
我都忍不住想摸摸你的头了,
现在他把哭脸贴在我胸口流泪
“水泉 ~ ~ ~ ~ 嗯! ! 哇 ~ ~ ~ ~ ~ ~ 嗯! ! ”
“万穗! ! 先冷静一下! !”
我安抚着哭个不停的万穗，但她没有停止哭泣的迹象
森田洋子也很在意万穗，从店内来到了后室
看到万穗一直在我胸前哭泣，洋子也很担心
他抚摸着万穗的头，温柔地抱回她的身体
“水泉 ~ ~ ~ ~ ~ ! ! ! ”
“万穗... ...”
温柔地抚摸万穗的头，今天不做嗅头发的变态行为
森田洋子也担心万穗，走了过来
但是我不能不在店里，所以我让洋子回到收银台
森田先生从后台走向店内的收银台
于是万穗一边哭，一边说出悲伤的原因
“被毛毛虫甩了! ”
“什么事? !”
“哇 ~ ~ ~ ~ ~ ~ 唔! ! 呜 ~ ~ ~ ~ ~ 唔! ! ”
“被甩了! ? 万穗! ? 两情相悦! ? ”
“哇哇哇哇 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! ! ”
藤森对丹波桥万穗非常感兴趣
我很惊讶我们交往几天就分手了
枫虽然只是一夜情却轻易甩掉了他抱的女人
而且似乎拒绝了万穗的正式坦白，直到现在
“哇啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ 嗯! ! 泉来 ~ ~ 嗯! ! ”
“先冷静下来! ”
“泉啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! ! ”
被自以为是爱情的枫甩了的万穗完全崩溃了
紧贴着我的身体不停地哭喊
她哭个不停，连收银台里的洋子和顾客都很担心
甚至有些常客从收银台那边注意到了后台
“这是万穗吗? 发生什么事了吗?”
“好像是私人恩怨。”
森田洋子很好地回答了常客担心的声音
“哇哇啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ! ! 我明明很喜欢枫姐的! ”
“万穗! ! 先别哭了! ! ”
“哇啊啊啊啊 ~ ~ ~ 嗯! ! 泉水 ~ ~ ~ 嗯! ! ”
万穗哭个不停，我想让她停止哭泣
“万穗! 对不起!”
“哇哇 ~ ~ ~ ! 咕咕! ? ... ”
我紧紧抱住刚失恋的万穗，夺走了她的嘴唇
因为接吻堵住了嘴，万穗停止了哭泣
但你可能对我突然的吻很生气
我想让舌头侵入万穗的嘴里
咬紧牙关阻止舌头侵入证明万穗很生气
把舌头移到失恋的女高中生嘴里
出乎意料的是，万穗竟然把小舌头伸进我的嘴里
万穗的舌头侵入我的嘴里，我也把舌头缠住
缠绕的舌头移进万穗的嘴里
舌头同时两人的唾液在彼此的嘴里混合
亲爱的，亲爱的。
他和一个刚刚在便利店后室失恋的女高中生接连接吻
基本上接吻的时候闭上眼睛是礼节，但是
我睁开眼睛，确认万穗的表情
因为哭泣，万穗的眼皮被泪水打湿，肿了起来
和我的吻让她止住了哭泣
当我闭上眼睛专注于接吻时万穗的接吻是积极的
她动了动舌头把唾液送进来我的嘴巴染上了她的味道
喂喂! 这可不妙! ! 万穗会加强对我的依赖! 
我想停止接吻但万穗不肯离开我的嘴唇
紧紧拥抱着我的身体，恋人之间的浓吻接踵而至
嘴唇分开的时候我的嘴里已经沾满了万穗的唾液
作为回报，我让万穗的嘴里沁入了我唾液的味道
我和万穗的口臭散发出同样的气味
向接吻后停止哭泣的万穗询问与枫的事情进展
“万穗，到底发生了什么事?”
“呜呜... 呜呜... 呜呜... ”
“你还是很震惊吗... ”
我想问问万穗和枫之间发生了什么但她刚失恋
你不能强迫我问出来
我想过一会儿等我整理好心情再听你说
“等你整理好心情，可以说话了再说吧? ”
”呜呜... 不，没关系! 事实上...”
万穗握紧拳头，露出难以启齿的表情，告诉我和枫的事情
听了她的话，枫和万穗在欢迎会当晚甚至还接吻了
给他们喝了那么多含春药的饮料,
他们在房间里焚烧了兴奋剂香精但显然没有色情行为
万穗那边弄湿了隐秘部位，似乎在等待枫的邀请,
看来认真的枫只对她动手动脚
而且好像比我和万穗刚才的吻还要干涩
(枫的家伙，后面也有一段距离吧...)
也就是说，欢迎会结束后，万穗和枫的距离已经达到了牵手的程度
他们去约会了，没有接吻，很健康
他在夜幕降临前的傍晚送我回家
(小学生恋爱? !)
在便利店工作的时候好像很认真地进行工作上的对话
(我好不容易轮了几班!)
枫方面一无所获的万穗下定决心主动诱发了色情行为
尽管如此，枫还是没有碰万穗，保持着健康的关系
我差点就欲求不满了但我确定我是个爱情
所以万穗说她一直在等待枫的到来
这样的日子一直持续着，直到今天才突然被甩了
“我，不知道是什么原因被甩了... 咕咕”
“那是什么? 万穗不错吧?”
“接下来，我和藤森轮班... ...”
“这太尴尬了。我有个主意... ...”
我用手机把清水美弥叫到便利店
征得万穗的同意后，向美弥说明了万穗和枫的情况
听到这个消息后，美弥对枫表示了愤慨
“嗯? ! ? 我还以为你和藤森在交往... ...”
“他好像是单方面被甩了! ”
“咕咕，我做错了什么... ...”
“万穗还不错! ! 我有点高估藤森了! ”
“那个枫差不多要来上班了... ”
“我明白了，这很尴尬... ...”
“算了，万穗工作的变化我会想办法... ...”
“那我就把万穗带回去吧! ”
“拜托，美弥! ! 我也想听枫... ...”
美弥同情万穗，带她回家
大概是去了我的公寓
我觉得这种时候有人在身边比一个人好
你知道的，你知道的
确认美弥和万穗离开商店后联系枫
我正在联系枫的时候，存在感很弱的天草奈智花来上班了
森田洋子正在和天草奈智花谈论交接工作的事情
打电话给枫不到三分钟，藤森就来到了便利店
打了电话再来便利店太早了
枫焦急地走进了便利店的后房
看到我有点生气的表情双手合十开始道歉
看来他知道你对万穗的事很生气
“勇树对不起! ! 真的对不起! ”
“你为什么向我道歉? ”
“你是说万穗吧? 我真的很抱歉! 对不起!”
说实话我对朋友的态度感到很为难
因为我本来想责怪他的，但我可以先道歉
我决定不再责怪枫问她为什么和万穗分手
“你到底看上万穗什么了?”
“不，我很喜欢万穗... ...”
“如果你喜欢我，为什么甩了我! ? 我也帮了你很多... ”
朋友藤森现在好像还真的很喜欢万穗
我不明白你为什么要甩掉你喜欢的女人
我脑子里一直有个问号，然后天草奈智花来了
天草奈智花挽着枫的手臂向我报告
“和泉勇树先生! 事实上，我的姓要改成藤森了? ”
“是! ? 是! ? 你刚才说什么? ? ... ”
“我和藤森从上次开始就在交往!”
我直视着天草奈智花的脸，似乎是认真的
再看看枫的脸，枫满脸是冷汗，脸上的肌肉都凝固了
他们之间好像发生了什么事
与露出傲娇微笑的天草奈智花形成鲜明对比的枫
奈智花得意洋洋地说枫的事
“藤森的童贞已经被我收走了! ”
“哈哈哈... ...”
“现在藤森的优秀精子还在我肚子里游泳呢? ”
“什么? ! ”
“刚才还在我的公寓里和藤森相爱! ”
我的朋友藤森和天草奈智花不知为何以结婚为前提交往
刚才在便利店门口奈智花的公寓里
枫和奈智花来宣布他们一起做小型 s e x
超级严肃性格的藤森不可能没有计划就生活
我心中充满疑虑和不安奈智花被叫到收银台
“天草先生，请收银! ”
“是的! 我来了! ”
天草奈智花从后台消失了，枫更容易了解情况了
我要求我朋友的枫解释事情的经过
藤森含着眼泪说出了与天草奈智花的经过
你知道的，你知道的
事情开始于邀请藤森和丹波桥万穗举行欢迎会的几天后
那是藤森在便利店上午班的时候
那天天草奈智花也在便利店上午班
藤森和天草都是成年人，便利店的工作是他们唯一的收入来源
两个积极进入便利店轮班的人
对于店方来说，他们也是在方便的时间立即做出反应的宝贵人才
可以长时间工作，白天工作时经常见面的藤森和天草
因为工作时间长，在店里独处的时间也很多
但是他们之间的谈话很少，人们认为他们之间没有爱情
这时藤森已经喜欢上了丹波桥万穗
长相还不错，但存在感很薄弱，没有机会利用凡人天草奈智花
但是天草奈智花暗中盯上了帅气、聪明、认真的藤森
和泉勇树把藤森带到便利店他开始工作的时候
(帅哥进来了... 我喜欢)
藤森枫学得很快的时候
(你是个优秀的男人...)
和泉勇树和藤森谈恋爱的时候
(藤森你是个处男... 我一定要夺走...)
藤森和和泉勇树谈恋爱的时候
(哦 ~ 。藤森你在意万穗吗? ...)
另一天，听到和泉勇树的自言自语，天草奈智花露出了微笑
(藤森你真是个内行... 胡夫)
得知藤森和丹波桥万穗的交往没有出乎意料的进展后
天草奈智花对藤森采取了积极的行动
考虑到长时间工作期间店里只有我们两个人,
奈智花脱下自己的内衣扔在了后房的更衣柜前
奈智花若无其事地开始打扫店内
藤森从收银台走到后房时发现了地板上的内衣
我用手抓起紫色胸罩想了想为什么它会掉下来
“这是什么? 不是商品... ...”
“是从别人的柜子里掉出来的吗? ”
“要不要我把它写在纸上，留作遗失物品? ”
藤森认真地开始处理掉在后台的内衣
如果这是和泉勇树，你可以闻闻他的内衣
你的体温还在吗？确认是不是刚脱下来
他会看清楚是谁穿的内衣
但是藤森并没有这样的想法，而是小心翼翼地处理着捡到的内衣
这时，假装打扫完毕的天草奈智花走了过来
“啊啊啊啊啊啊啊`````! ! 我的内衣! ? ”
藤森被天草奈智花的尖叫声吓了一跳，赶紧把随身的内衣藏了起来
藏内衣的行为很糟糕
天草奈智花还没来得及给藤森找借口就责怪他
“为什么藤森拿着我的内裤? ”
“什么! ? ... ...”
“莫非你想从柜子里偷我的内衣? ”
“不! ! 掉到柜子前面... ”
“糟透了! ! 我还以为你是个好男人呢! ”
“天草先生，冷静... ”
“原来你是翻女人柜子的人! ”
“不! 不是我! ”
“如果不是藤森，还有谁? ”
“嗯... ...”
“店里只有我和藤森两个人哦? ”
天草奈智花怒涛般地斥责着藤森
我假装生气地走向他
藤森为了不让天草奈智花看到自己捡到的胸罩，一直把胸罩藏了起来
天草奈智花举起手机开始拍摄藤森
喀嚓，喀嚓，日村。
“还给我! ! 我的内衣! ! ”
“不是! ! 这是我捡到的! ”
拍摄完静态图像后切换到视频模式后，天草奈智花对藤森说:
大声喊着去抢自己的内裤
藤森被这突如其来的话弄糊涂了，紧紧抓住了胸罩
拼命保护着胸罩不受来取回的天草奈智花的伤害
于是天草故意假装脚步不稳和枫一起摔倒了
幸运的是，藤森覆盖了天草奈智花的身体
这是枫的手放在天草奈智花的不穿胸罩胸前的姿势
而且他手里还握着在后房捡到的她的胸罩
“啊啊啊啊啊啊啊啊`````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````变态! 
“不! 这是个意外... ”
“讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌... ..
随着天草奈智花的惨叫，藤森变得更加混乱
他慌忙从天草奈智花身边站起来
拼命想消除误会开始找借口藤森
藤森把奈智花的胸罩放在桌上说明了经过
他按顺序解释着，我却置之不理
天草奈智花冷静地起身查看手机视频
(胡夫，拍得很好...)
她的手机拍到了藤森袭击天草奈智花的瞬间
因为奈智花的追问，他慌慌张张地把内衣藏了起来
一本正经的他紧握女性胸罩的场景,
最后拍到的是将迫近的奈智花推倒，将手放在胸前袭击的场面
奈智花将手机视频拿给藤森看，并假装生气
“我会向和泉勇树小姐和万穗小姐报告的! ”
对于天草奈智花的发言，藤森感到非常为难
如果别人看了奈智花的视频，大家都会认为藤森有错
万穗给我看视频肯定会讨厌我
他害怕心上人丹波桥万穗讨厌他
“真的对不起! ! 饶了我吧! ”
“不可饶恕，我向您报告!”
“我什么都听你的! 求你了，不要给我看视频! ”
向强硬的天草奈智花低头的枫
奈智花的脸上露出笑容
抓住了枫的把柄天草奈智花开出条件
“那么，你愿意到我家来吗? ”
“去天草家? ... ...”
“我买了一台冰箱，但是冰箱的安装位置不好，我搬不动。”
“如果我移动冰箱，他们会把视频删掉吗? ”
“我会考虑的”
“知道了! ! 我要去天草先生家! ! ”
天草奈智花拜托枫帮忙开冰箱
枫希望我们删除视频而不是听取奈智花的请求
听了奈智花说会考虑的发言我决定去她家的枫
你知道的，你知道的
下班后，藤森离便利店只有三分钟的路程
来到天草奈智花居住的公寓
这是一个防盗牢固的公寓，有一个新的自动锁
天草奈智花的房间是一个人生活用的1 k 型
房间很小，但是装饰很简单，收拾得很干净
从阳台可以看到他们工作的便利店
房间里弥漫着食物的香味
比枫还早下班的奈智花正在做晚饭
来到奈智花房间的枫马上去厨房开冰箱
我看了看冰箱，就像她说的那样紧贴着墙壁
“因为和墙壁紧密相连，所以冰箱冷得不好... ...”
“我明白了。我应该把它移开吗?”
“拜托了?。”
在便利店看不到的甜美表情和可爱声音的天草奈智花
纳奇花正在把里面的东西倒出来，以减轻冰箱的重量
他把冰箱里的东西拿出来顺便做晚饭
枫轻松地移动了冰箱
开完冰箱的枫对奈智花说
“我移动了冰箱，你能把视频关掉吗? ”
“呜 ~ ~ ~ ~ 嗯，那下次麻烦你打扫浴缸! ! ”
“咕噜! ! 附加条件太卑鄙了! ? ”
“打扫浴缸，对我这样的女人来说，可是相当辛苦的工作哦”
被奈智花抓住把柄的枫只能听她的
开始清理独居女性的浴室
洗完澡的枫回到了1 k 的房间，额头上冒着汗
回到房间的时候，桌上放着两人份的饭菜
“啊! 晚饭刚做好! ”
“视频而不是晚餐... ”
“下次请和我一起吃晚饭吧! ! 一个人住太寂寞了。”
“擦掉! ! 好吧... ”
枫和她一起吃奈智花亲手做的菜
“真好吃... ...”
“很高兴符合藤森的口味?”
“而且饮料又凉又好喝! 你把杯子放凉了? ”
”是的! 我知道你会出汗...”
天草奈智花冷却了杯子，准备了冷饮
当然饮料里掺了很多安眠药
用美味的家常菜填满了枫的胃成功地展示了她的女子气概
肚子鼓胀的藤森突然睡着了
“咦? 好困... 天草先生，我可以躺一会儿吗? ”
“请进! 请进! 我可以用你的床吗? ”
”不... 我在出汗，躺在地板上... 咕... 咕...”
枫因为担心自己的汗水，在一个独居女人房间的地板上睡着了
“藤森，你睡着了吧? 呵呵?”
“睡在一个独居女人的房间里，太没防备了吧? ”
“就算被吃了也没什么好抱怨的?”
奈智花向出汗的枫推荐了食物和含有安眠药的冷饮
枫按照奈智花的想法吃了饭喝了很多饮料
躺在地板上让睡着的枫仰面躺着脱掉裤子
枫的儿子通常也比标准男性勃起时大
“哇! 可能和和泉勇树先生一样大吧? ”
奈智花伸出舌头，开始舔枫隐秘部位的儿子
我从来没有被舔过老二，我的枫
眼看着儿子变成了肉棒，变得又硬又大
“哇! ! 你长得跟和泉勇树一样大了! ”
“而且考伯的数量很大... ... 呵呵... ...”
“她是处男，快要高潮了吧? ”
奈智花用食指摸了摸枫肉棒前端的尿道流出的忍耐汁
她的手指沾上了牵线的枫的忍耐汁
奈智花的舌头动作让枫的肉棒颤抖不已
“呜哈 ~ ~ ~ ，好苦。”
“你看起来很兴奋? 但是不行啊! ? ”
“如果你愿意，可以在我的阴道里射精?”
天草奈智花骑在藤森的身上，骑在肉棒上
枫的忍耐汁滴下来了用手拿着老二拉到自己的胯下
奈智花的胯部也分泌出接受他肉棒的润滑液
女人的爱液第一次滴在枫的肉棒上沁人心脾
试图夺走藤森童贞的女子名叫天草奈智花，20岁
他身高1米58，体重48公斤，体型标准
胸部大小也是年龄标准中间漂亮的碗型
没有瘦身没有多余的肉没有女性化的柔软的肉体
他的外表是一头绿色的黑发，在光线的作用下看起来相当绿色
头发长度中等及肩发型狼鲍勃
可能是注意打扮吧发质很有图雅很漂亮
五官端正，看起来很温柔
他有一双大大的温柔的眼睛，但总的来说，他的脸是标准的
她看起来是学校班里第四可爱的人
不是特别可爱也不是特别丑
我敢说的特点是他看起来比实际年龄小一点，穿着高中校服看起来很好看
看来他是为了成为创作者才从熊本出来的,
没有特殊技能，没有亲属关系
在东京找工作遇到极大困难的结果就是便利店店员
一个沉着冷静的凡人女性在便利店店员脸上浮现出女性的表情
把剥夺童贞的最后通牒告诉睡觉的枫
我开始一点点坐下来把身体沉进枫的肉棒里
“哈哈哈哈... 我要得到藤森的童贞?”
“枫君的第一次... 我可以吗? ”
“从第一眼看到枫君，他就是那种人?。”
扑通扑通
“哈哈... 我的爱液滴在枫君的鸡鸡上呢? ”
咕噜咕噜咕噜
“嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ! 哈啊 ~ ~ ~ ~ ! ! 夺走了我的童贞?”
咕噜?咕噜?咕噜?
“是的! ! 枫君的鸡鸡变成二手货了 ~ ?”
“啊 ~ ~ ~ ，果然是很大的鸡鸡?”
“都到我肚子里去了哦? 诶嘿?好舒服?”
奈智花骑在枫的下半身上，身体陷入肉棒中
用女上位的体位把枫的生肉棒插入自己的枫
回过神来发现枫的肉棒连根都被奈智花的胯部吃掉了
奈智花的阴道被枫的肉棒填满，感到非常满足
一动不动地沉浸在夺走处男鸡鸡的余韵中
女性的汁液第一次渗入枫的肉棒
“枫君的鸡鸡浸透了我的汁液哦 ~ ? ”
“肚子好烫，枫君的忍耐汁洒在我的危险日阴道里哦? ”
“用枫君的精子怀孕的话请负责吧 ~ ? ”
奈智花脸上浮现出发情的通红的雌性脸庞，连续说出了一连串的雅拉希语
把自己的隐秘部位推向嘎吱嘎吱的枫男性生殖系统
他对夺走童贞的余韵感到满意，于是正式开始大摇大摆地摆动腰部
抬起身体，把枫的肉棒抽出一半以上，然后一口气坐下
啾啾 ~ ~ ?喂中村光一?
“呜哈啊啊 ~ ~ ~ ~ ，啊啊?好舒服?啊啊啊... ”
“枫的鸡鸡太硬了，肚子里面都麻木了?”
“哈哈哈... 现在开始活动腰部吧? ”
“如果想高潮，可以在我的阴道里射精?。”
那是奈智花做过一次腰部大动作的时候
枫的肉棒充斥着奈智花的阴道，使其变得更加坚硬
硬度增加的同时开始打脉搏
奈智花的子宫口和枫的肉棒紧紧贴在一起的情况下开始射精
咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“呼呼―――――――――― ! ? 肚子好烫! ? ”
砰砰砰砰砰砰
“哈哈哈哈... 你的老二在跳动? 藤森? ”
“啊哈! ! 枫你在用我的阴道玩体内射精! ”
“本来想倒给万穗的，却抢走了，对不起?。”
枫在服用安眠药的时候被天草奈智花夺走了童贞
将大量繁殖汁倒入与心上人不同的女性阴道内
奈智花的子宫里充满了枫的优秀精液和精子
还是处男的枫肉棒没有因为一次射精而显得衰弱
奈智花自由使用不衰的枫肉棒,
为了自己的巅峰一直大摇大摆的
枫的肉棒猛烈地进出奈智花的胯部
奈智花的绿发随着腰部的上下摆动而乱舞
咕噜?咕噜?咕噜?咕噜?
“哈哈哈哈... 枫的鸡鸡，感觉真好?”
在奈智花的一次高潮之前，枫在她的阴道里进行了两次肉棒脉搏
咻咻咻咻咻
“哈哈哈哈... 我得到了藤森的优秀种子?”
咻咻咻咻咻咻
“呵呵，肚子好烫哦? 你这么想让我怀孕吗? ”
“枫树的孩子可以生下来?”
“那样的话，我的名字就变成藤森了?。”
奈智花产生了怀上枫的妄想症，并加速了腰部的上下运动
一个帅哥在凡人奈智花的阴道里反复射精
她的胯部被枫的精液粘住了
“枫树的精液让我的阴道变得滑溜溜的”
奈智花将满脸通红的发情脸转向枫，停止了下半身的动作
奈智花的腰剧烈地颤抖着
普夏夏。
“哈哈! ! 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜―――――――――――――――――――――― -- ! ! ”
“哈哈哈，亲爱的... ”
“枫君的鸡鸡，真舒服，还没拔出来呢”
奈智花达到了顶峰全身无力地倒在了枫上
倒下的地方有一张枫的睡脸
紧贴着他的肚子和胸部，唾液滴到他的嘴里，亲吻他
“哈哈哈 ~ ~ ~ ，枫君的吻，真好吃... ”
“鸡鸡也还是很硬?”
“呵呵... 小枫，你的上嘴和下嘴同时接吻呢? ”
奈智花抓住枫的嘴唇，恢复了腰部的动作
暴露着发情的面孔，用亲吻混合着唾液,
摩擦下半身的生殖器官来混合彼此的体液
在接吻的过程中，枫的肉棒将精液射入奈智花的阴道内
咻咻咻咻咻
“嗯哼````! ! 肚子好烫! 热的东西正在扩散! ”
“哈哈，又有枫树的精子注入我的子宫呢? ”
“又帅又优秀的枫君精子，很好吃哟 ~ ”
温暖的白浊液体顺着两人的胯下流淌
奈智花一边接吻一边在男人的身体上不停地摆动腰部
正在进行体液交换时，藤森醒了过来
“嗯 ~ ~ ~ ~ ，总觉得浑身发烫... 嗯 ~ ~ ! ? ”
惊讶于自己被人亲吻枫确认了对方
发现枫醒了之后，奈智花停止了亲吻，坐了起来
坐起来重新做腰部动作然后跟枫说话
咕噜?咕噜?咕噜?
“枫君，你醒了吗? ”
“天草先生? 你到底做了什么... ...”
“什么，当然是色情了，不是吗? ”
奈智花用阴道夹住枫的肉棒
“呜呜! ! 下半身舒服! ? ”
咻咻咻咻咻
枫一觉醒来就无法忍受肉棒上传来的快感
在一个不同的女人的阴道里射精
奈智花一边射精一边骑在自己身上摆动腰部，让我大吃一惊
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，又被枫君耍了体内射精?”
“哈哈哈。为什么天草先生和我做爱... ...”
“为什么? 当然是瞄准了，不是吗?”
“枫小姐的处男，吃得好香! ”
与心上人不同的女人夺走了自己的第一次体验，藤森受到了打击
但是枫并没有放弃他所爱的人,
向在自己身上摆动腰部的绿发女子诉苦
“我，我有一个下定决心要叫万穗的人... ...”
“射精这么多在我的阴道里，你不负责任吗? 太过分了! ”
“什么? ... 什么体内射精... 避孕呢? ”
“你想要... 避孕? ”
“当然了! ”
“你来晚了! 今天是危险的日子，你却不顾一切地把食物拿出来? ”
“什么? 为什么... ...”
“我的子宫里充满了藤森的精液呢? 请你负起责任吧! ”
奈智花从一开始就想要帅气、聪明、优秀的藤森的后代
所以他才不戴避孕套，针对自己的危险日采取行动
具有强烈正义感和诚实性格的藤森无法理解奈智花的行为
听了奈智花的发言，他低头看着自己和她的结合部
如她所说，两人混合的白色粘稠液体
粘在他们的隐秘部位和生殖器上
沾满她汁液的肉棒现在还在她的胯部不停地进出
黏糊糊的?黏糊糊的?黏糊糊的?
“住手! ! 住手! ! 拜托! ! 我爱上了一个人! ”
“虽然对不起万穗，但是藤森是我收下的?。”
“住手! ! 拜托! ! 腰部的动作... 啊啊啊啊! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“呜呜呜呜呜呜―― ! ! ”
“呵呵... ... 对与心上人不同的女人体内射精的感觉如何?”
”胆小鬼! ! 趁我睡觉的时候... 呜呜...”
“但是藤森的小鸡鸡很高兴呢? ”
“呜呜... 这种事... 呜呜! ! 啊! ! ”
咻咻咻咻咻
“啊 ~ ~ ~ 肚子好烫... 现在还在我的阴道里射精呢? ”
枫的肉棒在与心上人不同的女性阴道内反复射精
如果他不是处男的话，我可以忍受，但是
他在第一个女人的阴道里进行了活体插入，无法抗拒
而且性格基本温柔的他，不能对女人粗暴
奈智花尽情侵犯了无法抵抗的枫
凡人的她的田里洒满了枫的优秀子种
浸透了奈智花阴道味道的枫肉棒散发着和她一样的气味
再加上奈智花把和他的初次性爱都录下来了
这么周密地准备睡觉是没有借口的
枫被奈智花抓住了无法挽回的把柄
从这一天开始，藤森被天草奈智花当作精奴一样对待
奈智花每天都把枫叫到自己的公寓里，让她做体内射精
你知道的，你知道的
听完枫的话我后悔小看了奈智花的性格
总之我知道枫的情况了我不能怪他
我的朋友藤森人很好很认真没什么不对
只是有个破绽，奈智花就趁虚而入
枫向我低头
“真的对不起! ! 勇树! ”
“不不不，我的枫还不错... 我也很抱歉... ”
“勇树为什么要道歉? ”
感觉有点内疚我也向枫低头道歉了
“我小看了奈智花... ”
“不，那是没办法的。”
“顺便问一下，枫接下来怎么办? ”
“我想承担天草先生的责任结婚... ”
“嗯嗯―――――――― ! ? 怎么突然谈到结婚了? !”
“哎呀 ~ ，她怀孕了... ”
奈智花从收银台看着我们，一边揉着肚子一边鞠躬
我的惊讶声音太大了她好像听到了我们的对话
性格认真的枫决心承担孕育奈智花的责任
枫的报告令人惊讶，但我们还要考虑另一个问题
“那么，万穗的事... ...”
“是的，我们必须做点什么... ...”
“我们该怎么办? ... ... 嗯... ...”
吸引枫和万穗的计划因为奈智花而破产了
我让枫接手工作然后回到美弥住的公寓
万穗和美弥在公寓里
美弥是为了不让万穗一个人陪着她
美弥和万穗喜欢看电视和玩游戏
你知道的，你知道的
还有深夜
不知为何，我租的公寓里住了两个女高中生
这是我的女朋友美弥和刚刚失恋的丹波桥万穗
他们想袭击睡得很熟的我
美弥和万穗穿着自己学校的校服，而不是各式睡衣
听了枫的故事精神崩溃我要去脱掉我睡觉的裤子
他们在争夺我裸露下半身的肉棒
“万穗小姐! ! 学姐是我的! ? ”
“美弥随时都可以和和泉勇树做爱，对吧? ”
“和学姐做爱，怎么可能... ...”
“哈哈哈... 和泉勇树的鸡巴看起来很好吃?”
“万穗小姐作弊! ! 我也不会输的! ”
两个高中女生用小手抢我的肉棒
这时我已经醒了，但是
事情变得很有趣，所以我继续假装睡着了
于是万穗衔着我的肉棒开始舔
啾啾。啾啾。棕榈树的声音在黑暗的房间里回荡
正当万穗舔着肉棒时，美弥脱下我身上的衣服
美弥开始舔我的上半身，有点痒
当美弥的嘴渐渐靠近我的脸时，我开始亲吻她
美弥的舌头侵入了我的嘴里
我接受了她积极的吻
当我沉迷于接吻的时候我的肉棒被什么东西包围了
咕噜咕噜咕噜
“哈哈! ! 也许我还是喜欢和泉勇树!”
“啊―― ! ? 万穗小姐! ! 你擅自开始做爱了! ?”
万穗跨坐在我身上，将肉棒插入自己的胯部，挥动着腰部
如果是真的，我想和枫好好勾搭，但是..
天草奈智花毁了我的计划
美弥想让万穗从我身上下来
“万穗小姐! ! 对前辈动手后果可不堪设想! ”
“没关系! ! 我，在美弥之后也没关系! ! ”
“我是为了万穗小姐才这么说的哦? 请你立刻从学姐身上下来! !”
咕噜?咕噜?咕噜?
“我不明白美弥说的是什么意思! ! ”
“把和泉勇树借给我不是很好吗? ”
排除了美弥的阻力，万穗前后摆动着腰部
万穗提出两面三刀也无所谓
反正我也希望他能和枫两面三刀但他性格严肃不允许两面三刀
他宁愿让万穗两面三刀也不会拒绝她的坦白
万穗在我下半身上继续做腰部上下运动
黏糊糊的?黏糊糊的?
“这个姿势，腹部深处都是和泉勇树的鸡巴...”
“万穗太狡猾了! ! 我也想跟你上床! ! ”
两个高中女生抢着我的肉棒轮流女上位
我只是半途而废，没办法..
所以我决定停止假装睡觉，去攻击那两个女高中生
“万穗! ! 你这么想要我的老二? ”
“什么! ? 和泉勇树先生! ? 我醒了... 呼呼... ! ”
“我不会客气的! ! 走吧! ! 我! ”
我拿着万穗的双臂，骑着女上位
从下面用勃起的肉棒猛戳她的腹部深处
利用床垫的弹性使腰部上下大幅度运动
我又硬又大的肉棒不停地在万穗的阴道里用力摩擦
一直?一直?一直?
“不要啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“哇哇... ... 万穗小姐... ...”
“我，我，我一直很兴奋... 呜呜! ! ”
万穗的身体不停地颤抖，但她毫不在意地继续拔肉棒
美弥对我强硬的腰法有些退缩
万穗的脸随着重力一起落在肉棒上，看起来很痛苦
这样下去万穗可能会坏掉
想到这里，我把腰部挪得更猛烈，更大，更快，给他定了个体内射精
“万穗! ! 要开始了! ! 中出! ! 吃吧! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“哈哈! ! 啊... 啊... 和泉勇树在阴道里拿出来了... ”
达到顶峰的万穗虽然在打体内射精，但反应却很冷淡
反应很微弱但她的肚子把我的精液喝光了
将第一次射精注入万穗的阴道后，就轮到美弥了
我把沾满万穗汁液的大卡玛拉指向美弥
美弥看到我和万穗激烈的 s e x 想逃出房间
当然会轻易抓住美弥把她推倒
万穗在床上失去意识，双脚颤抖
“太好了! ! 学长... 手下留情... ”
“美弥是我女朋友，我不会手下留情的”
“嘿! ? ... 不，不要―――――――――― ! ! ”
用男上位插入美弥的阴部沾有万穗汁液的肉棒
一团糟?一团糟?一团糟?
“呼呼呼―――――――――――――― ! ”
“哈哈哈! ! 沾着万穗汁的老二味道如何? ”
“咕咕... 比任何时候都滑溜溜的... 啊啊?”
他紧贴着美弥，有节奏地扭动着腰部
即使在黑暗中也能清楚地看到美弥的头发和发情的脸
我一边和美弥接吻，一边在她的阴道里射精
咻咻咻咻咻咻咻咻
“四齿科! ! ! ... 被学长中出，肚子很沉... ...”
对美弥的体内射精结束后，再次将肉棒插入万穗的胯部
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“哈哈! ? ... ...”
“哈哈哈! 你把中出精子塞进去了! ”
把我的隐秘部位钉在无力地躺在床上的万穗隐秘部位上然后中出
咻咻咻咻咻
“呜呜呜呜呜呜呜―――――― -- ! 啊啊啊啊啊... ...”
“万穗的阴道，到头来只知道我精子的味道?”
“哈哈哈哈... 和泉勇树先生... 请手下留情... ”
“这样的话，我要用我的种子侵犯万穗的蛋! ! 吃吧中出! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜”
嘟嘟嘟嘟嘟
“啊 ~ ~ ~ ~ ，给好朋友的心上人中出! ! 好舒服?”
给万穗的中出有时候是枫有时候感觉很复杂但反而燃烧起来了
朋友对心上人的体内射精感觉很好
本该是枫的精液我把我的精液倒进了万穗的阴道
这一天，我继续向与美弥失恋的万穗交替中出
结果把万穗强加给枫的计划失败了，万穗对我的依赖又回到了原点
也许我比以前更依赖他们了
但是一旦决定让万穗成为我的女人，她就会依赖我，这让我觉得很可爱
今天美弥和万穗也在我的公寓里亲密地等着我回来
交替抱着美弥和万穗，两人的距离大大缩短
今晚我和美弥交换了万穗的高中校服给她做了 esx
将肉棒塞进穿着美弥稍微短一点裙子的制服的万穗中出
“不是美弥! 万穗! ! 吃我中出! ”
咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 
对穿着美弥定制制服的万穗下了体内射精
穿着和平时不一样的制服很新鲜
万穗的阴道射精结束后，轮到美弥了
头发前北方姑娘美弥身穿万穗标准制服
新鲜得让人无法忍受
把沾满万穗汁液的肉棒用男上位插入美弥的隐秘部位体内射精
“穿着标准制服的美弥真新鲜可爱! ! 啊! 要命! ! ”
咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――― ! 学、学姐，肚子好重... ...”
把精液送到穿着标准制服的头发双马尾女友的阴道里
被我中出的美弥的脸和头发一样红
他摇了摇腰，看了美弥好几次，然后拔出了肉棒
我的中出精液从美弥的阴道里流了出来
流出来的精液滴在美弥借来的万穗校服裙上
然后我把沾有美弥汁液的肉棒再次插入万穗的胯部
自以为是
“哈呼 ~ ，万穗的阴道，用中出精子和美弥的汁液滑溜溜的吧? ”
“哦... ... 哦! 我现在只有伊塔... ...”
“吃吧中出! ! 我要让美弥和万穗都成为我的子种! ”
咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
对我的中出尖叫的刚失恋的万穗
我的精液积聚在穿着美弥制服的万穗子宫里
结果万穗的肚子里没有枫的精液
万穗的阴道孔只知道我老二的气味和味道
于是我决定把万穗也当作她的一员来对待
万穗的故事以意想不到的方式结束了
天草奈智花，从登场开始就是这么说的角色吧汗
下集我们将重新开始与业主的对决
作为第128部分的感言
人事变动，第一季，第23集
129/153
人事变动，第一季，第23集
如果主人公在假期和亲妹妹在家亲热,
我突然被便利店老板叫走了
当我去商店的时候，我看到员工们聚集在一起..
人事变动
突然被工作的便利店老板叫走了
今天我在便利店的轮班表上休息，所以我很享受假期
妹妹纱耶香因为怀孕肚子大而休学
有空调的冷得要命,
在中学妹妹房间的床上，散发着女人甜美的香味
盖著被子和亲热度过的时光简直糟透了
“哈哈哈哈，哥哥... 你要走了吗? ”
“我被叫出去了，没办法... ...”
“哥哥! 因为我是最棒的! ! 啾?”
“抖。我也是，纱耶香?。”
咻咻咻咻咻
我被丹波桥的老板强行叫走了，我妹妹吻了我
妹妹把唾液送进我这个亲哥哥的嘴里
我用精液代替唾液注入妹妹纱耶香来交换身体的水分
如果我把硬肉棒从我妹妹的阴道里拔出来
白色粘稠的腥臭液体在两个人的生殖器之间拉起了长长的线
中途停止给中学孕妇妹妹的中出 s e x,
穿着衣服离开家，老二上沾着妹妹的汁液
我骑着废弃声很大的摩托化自行车摩托车急急忙忙地向便利店走去
在去便利店的路上，我和放学的学生擦肩而过
时间刚过下午三点，感觉学生放学有点早
“学生不要引人注目，是考试期间吗? ”
“还是星期三的缩短课程? ”
我骑着摩托车，看着我的学生，怀念我的学生生活
这是一个阳光明媚，潮湿和雨季的季节
我骑着摩托车迎着风，背上却流着汗
我开始想念妹妹房间的凉爽，我也想念妹妹的身体
(我应该再中出几枪再过去!)
当我们到达便利店，今天是一年四次的存货管理日
总部派来的存货管理承包商正忙着工作
商店门口停着一辆存货管理公司的车,
店门口放着写着“因存货管理停业”的招牌
存货管理中的便利店基本上都放假了
虽然有些商店偶尔在存货管理中也营业,
我工作的便利店只有几个小时的存货管理休息
走进存货管理中度假的店内
当我走进店里的时候，存货管理公司正在安静地统计货物
有线电视被关闭了店里比平时更安静
安静的店内传来了从后房传来的说话声
不知怎么的，后面的房间太吵了
从包厢里传来丹波桥久秀的声音
我听到了熟悉的员工的谈话声
“老板和麻里奈听到洋子的枫了! ”
“连河里那个老太婆的声音都听得见... ...”
“还有不认识的声音? 都是老板叫你来的? ”
我正要去看后房，从我刚才进来的那家店的门口
同事铃原数马和佐藤洋辉前辈
便利店总部的区域经理堤先生进来了
“和泉勇树前辈你好! ! 前辈也被叫来了吗?”
“哦! 辛苦了铃原! ”
用体育会系的语言搭话的男性是后辈铃原数马
“和泉勇树你也被老板叫来了? ”
“佐藤学长... 衬衫正反两面哦? ”
“哇哇哇哇! ! 你通知得真好! ! 危险! 危险! ”
用彬彬有礼的语气和我说话的佐藤洋辉(佐藤公司(京都府))前辈
他是个温柔体贴的学长，但对女人却很下流
有女朋友却把离家出走的女高中生围在自己的公寓里真是 Guess (服饰)
现在佐藤学姐还是把上衣反穿着
大概是和家里的离家出走女高中生玩得正开心的时候被叫出来的吧
如果被正式的女朋友麻里奈发现的话，一定会有一场纠纷的，真是为难的学姐
学姐的身体散发出女性特有的甜美气息，但那个人并没有指出来
佐藤前辈刚换好衬衫，堤先生就开口了
“辛、辛苦了 ~ 。”
“辛苦了! ”
“不、不好意思，在你、你休、休息的时候把你叫、叫出来。”
跟我们说话的那个穿西装的男人叫堤友信，41岁
他身高1米68左右，中等身材
41岁看起来很年轻
干净的黑发短发五官端正
他是业内第二大便利店波森总部的人,
他曾是这附近商店的区域经理
区域经理和便利店签订了特许经营协议,
就是那些在私人经营者的店铺周围给他们建议和施加压力的人
堤先生举止温和，彬彬有礼，和蔼可亲
总部的人中有很多人摆出一副高高在上的架势，强迫我们去做一些难题
堤先生是一个经常听取店方意见的人
温和的笑容很适合你，叔叔... 哥哥
然而，他与丹波桥老板方面和万穗方面进行了双重交涉
也是个有着阴险一面的骗子
为了不让任何一方成为便利店的接班人，出现问题
在幕后策划了很多事
堤先生来过这里，可能会有什么消息
如果我们在店里小心翼翼地交谈，以免打扰到存货管理供应商
这次女高中生组来到店里
看起来她们也是被老板叫来放学后来店里的
我穿着五颜六色的制服，不知道该往哪儿看
“和泉勇树! 几匹马! 早上好! ”
朝宫纱枝向我和前男友铃原打招呼，但佐藤学姐没有理会
大概是因为被佐藤前辈粗暴对待还在生气吧
纱枝向堤先生行了个礼
“学姐? 今天不是放假吗... ...”
“美弥也是在高中回家的路上被叫来的吗? ”
“学姐也是吗? 我也被丹波桥的老板叫来了!”
穿着制服的头发我双马尾的女朋友好像也突然被叫到店里来了
“你好，堤先生，多谢关照! ”
“你、你好! 哎呀，万穗小姐!”
万穗和堤先生虽然交换的话很少，但视线相遇很久，面带微笑
万穗的脸上露出正在策划什么的不好时光
堤先生也对万穗报以微笑，把平静的表情变成了坏脸
存货管理结束了存货管理行者走进后房要签名
得到丹波桥业主签名的存货管理承包商:
我把文件交给了区域经理堤先生然后就走了
就在存货管理公司离开的时候，他们从后面的房间
丹波桥的老板一边哼着心情好时的歌曲一边出现了
“和泉勇树你们也来了吗? 莉莉! 莉莉... ...”
继丹波桥久秀老板之后，还有大津、森田洋子、 Yoko
我的朋友藤森(富士苹果枫属) ，最近改姓的藤森(富士苹果)
更有甚者，在河内长野市的老太太身上出现了几名短时间打工的员工
所有人都聚集在店内，围绕着丹波桥老板并肩站立
有几个我听说过但从没见过的员工
我再次发现我的店里的员工比我想象的要多
这么多便利店员工第一次聚在一起吧
还有区域经理堤先生我就知道会有什么消息
店主丹波桥久秀面对众多员工开始发表演讲
“非常感谢你们能在百忙之中聚在一起! ”
“事实上，我有两个好消息要告诉你... ...”
“这是我们计划开设的第二家商店... ...”
“我们很快就要开业了! ”
‘哦哦―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
丹波桥的老板来报告便利店的第二家开业
包括我在内的所有员工都欢呼雀跃
因为他希望第二家店的开张能带来一些变化
“第二家店! ! 真的假的? ”
“干得好! 老板! ”
“多亏了你们的辛勤工作! ! 理 ~ 理 ~ 理 ~ 理 ~ 理 ~ ! ! ”
但内心充满了再次被人手短缺所困扰的不安
很可能会有人从第一家到第二家
谁会留在第一家店？有多少人会被挖到第二家店？
丹波桥老板的发言吸引了包括我在内的所有员工的注意
于是堤先生变成了老板，开始说明第二家店铺的概要
“区域经理的堤坝。新开张的地点是... ...”
听了堤先生的说明，第二家店的位置离这里很近
好像是在离第一家店五百米远的住宅区里
据说他正准备在新建公寓的一楼开店
虽然离我家很远但说新听起来很诱人
店面面积和第一家几乎没什么两样，但是
第二家店似乎在后厅有休息室
(你可以随便带个女员工...)
我正在做色情幻想膨胀隐秘部位然后堤先生解释完了
Guess (服饰)般的佐藤前辈也鼓起了隐秘部位
感觉很多脸红的女服务员都是错觉
堤先生在介绍完他的新店后退了一步
丹波桥的老板代替他出现在我们面前
这一次，业主考虑的人员配置将受到密切关注
我很好奇在老板身后等待的两个男人
于是老板开始介绍在他身后等候的两个男人
“他叫阮乐宝谭! ! 他是越南人! ”
“塔姆迪斯。祝你好运... ...”
被丹波桥久秀老板拍着背介绍自己的男子是筒鼓
外国实习生什么的来日本的越南人
他身高1米64，身材苗条，皮肤黝黑
虽说是23岁，但身材看起来比实际年龄要小小的
是食物营养不足吗？
外貌黑发短于运动型剪发
大眼睛，大眼睛，脸型清晰，细长
他的脸就是东南亚人的样子
性格如何呢？不鞠躬也不握手
筒鼓挺起胸膛，说着蹩脚的日语
“老大清醒过来! ! 我! 爱拉巴雷塔! ! ”
“奥马埃拉! 奥雷尼西塔高! 奥雷萨玛，以利!”
从他的发言来看，他似乎误以为自己是被选中的人
他自尊、伟大、强势，说话总是跟随老板
包括我在内的员工对他的第一印象是最糟糕的
“什么! ? 这个外国人? 你不觉得生气吗? 洋子小姐。”
“真巧啊! ! 麻里奈先生也生气吗? 我也是! ”
“杀了他也没关系吧? 枫小姐... ”
“你不能杀了她! 奈智花! ”
“学姐! ! 杀了他吧! ! 就这么办吧! ! ”
“和泉勇树前辈，如果你要杀我，我会帮你!”
“如果和泉勇树插手，我也会帮你! ? ”
“把尸体切成碎片，拿去喂热带鱼吧? ”
“你们这些家伙! ! 你们只说了些危险的话! ? ”
从藤森一带传来了不少令人不安的发言
我知道你在开玩笑但我们甚至提出了具体方案让筒鼓成为亡灵
但是目标筒鼓听到我们的对话还是一副傲慢的样子
也许他听不懂我们说的日语
(如果你不懂日语，我怀疑你能不能在工作中使用...)
业主是否使用了流行的外国人培训制度;
还是他本人来面试被老板录用了还不得而知
我没有面试过他也没人告诉我
(这就意味着你刚刚被告知了吗? 但是你真是太自大了...)
小个子但挺胸挺胸威风凛凛的筒鼓先生
(嗯! 我们尽量不要牵扯进来!)
我真的不想和筒鼓一起在店里工作
很多员工似乎也和我有同样的感受
我对他的表情不太好
他不喜欢那些小个子，趾高气扬的外国人
你知道的，你知道的
筒鼓先生之后被介绍给老板的男人是我认识的人
“嘎哈哈哈! ! 我是樟叶久道! ! 老板的儿子! ! ”
“科拉! ! 久道! ! 你被设定为我的侄子... ”
“哈哈哈哈! 这不是很好吗? 老爸! ! 反正很快就会被发现的! ”
老板对久道的态度一脸困惑
看来他已经失去控制了
久道在我们面前高声大叫
“为了我辛苦了! ! 嘎哈哈! ! ”
“久道! ! 你就不能好好打个招呼吗? ! ”
久道一边下流地笑着，一边从上面向我们店员做着自我介绍
身材矮小，横向相当粗壮，轮廓像“饭团”一样的男性
他就是业主和情妇所生的被P恋亩子
摆出一副高高在上的姿态的男人叫樟叶久道，高中二年级，16岁
他身高169厘米，体重99公斤
他是万穗同父异母的弟弟，也是便利店继承人的竞争对手
性格自私自利对待女性极端暴发户主义
他是个一有麻烦就用钱解决的混蛋
但是他的脸上和身上都裹着白色的绷带和敷料
(是不是遇到了什么金钱无法解决的问题?)
满身绷带的习惯用语言威胁我们员工的久道
“嘎哈哈! ! 不要休息，为我工作! ! ”
“继续工作! 继续工作! 继续工作! 继续工作! 继续工作!”
“嘎哈! ? 不过，有很多可爱的女人... ...”
“谁想要我的上级国民的孩子，就直接提出来吧? ”
“我要用上级国民的精子把底层的你们的肚子鼓起来! 加哈!”
“这是你们这些底层人士成为上级公民的机会啊! ”
所有的员工，尤其是女性，都对久道的言行感到极度厌恶
没有女性阵容但男性阵容对他也没有好印象
坐在我旁边的打工头大津小声跟我说话
”你真是个自以为是的孩子! 我不喜欢...”
学弟铃原斜着头，瞪着对方对我说
“和泉勇树前辈! 那家伙太自大了! 要不要给他一拳? ”
美弥继续说着铃原的话
“毫无尊严却自以为了不起! 总之学姐! 打我吧! ”
两个前北方佬不怕对方是便利店的接班人
但是你先劝我对你动粗的地方，我可不想
久道听了铃原的发言，走到他面前刁难他
“你算什么? 我可是老板的儿子啊? 你这个底层! 呸! ”
久道朝着铃原吐了口水
久道的唾沫溅到了铃原的脸上，他气得额头都冒出血管来了
面对唾沫横飞的对手
“噢! ? 特梅! 你要吗? 科拉! ”
“哦! ? 哦，哦! ? 哦... 或者，我要报复你! ! ”
“如果可以的话，我会试试看! ”
愤怒的铃原因为杨的血液沸腾而散发出杀气
少爷北方佬久道退缩了
他仍然摆出一副高高在上的样子，但脸色苍白
铃原和久道的距离一下子缩短了
“铃原! ! 不要! ! ”
“几匹马! ! 不能有暴力行为! ! ”
“铃原同学，打你可是伤害罪―― ! ”
我、纱枝、佐藤前辈和枫四人阻止了铃原的特攻
“久道! 你真是... ...”
丹波桥的老板也因为娇生惯养的儿子的言行举止而吃尽苦头
如果我们四个人一起抓住铃原，久道就会出手
久道看着纱枝，脸色从苍白变成了色情
他走近穿着制服的纱枝，从下往上打量着她的身体
“嘎哈哈! ! 你是叫朝宫纱枝吗? 你真可爱! ! ”
“好好好好! ? ... ”
“这家伙超级可爱! 看起来正好可以训练我的孩子! ”
老板的儿子久道看到身穿制服的纱枝，兴奋不已
被肚子里的肉遮住的隐秘部位开始膨胀
肉棒勃起不仅在裤子上搭帐篷还用忍耐汁造成斑点
久道正要摸纱枝的身体，万穗插了进来
久道张开双臂，正要抚摸纱枝平坦的胸部，他制止了她
“住手! ! 久道君... ...”
“同父异母的姐姐给我闭嘴! ”
“啊啊啊啊啊啊―― ! ! 好痛! ! ... ”
久道强行用利手的手掌击退了嫂子万穗
麻里奈扶着万穗跌倒在地上救了她
库道的暴虐行为让麻里奈忍无可忍，责怪他
“你这是什么意思? 这不是管理层的行为! ”
“闭嘴! ! 我是上级公民，所以可以被原谅! ”
“上级国民，上级国民，不就是父母有钱吗? ”
“你说什么? 你在嘲笑我吗? ”
像饭团一样肥胖的久道的右手拳对准了麻里奈
闭上眼睛的麻里奈，准备挨揍
但是久道的拳头并没有打到漂亮脸蛋的麻里奈
藤森抓住久道的胳膊阻止了进攻
我挡在麻里奈先生面前
“加哈! ? 你们怎么回事? 不要碍事! ”
久道叫了一声，筒鼓抓住了枫的胳膊
“博斯诺姆斯科诺，贾马斯鲁纳! ”
“你是什么人? 你要跟我作对吗? ”
“枫君! 干掉他吧! ”
筒鼓和枫面对面摆出攻击姿势
奈智花为丈夫藤森加油助威
枫和筒鼓都想把对方引入他们之间
久道趁枫树们准备开战的时候去袭击麻里奈
“麻里奈``! ”
“洋辉! ”
“嘎哈! ? 难道佐藤和大津是恋人? ”
久道发现了麻里奈和佐藤前辈的关系
一直以来我都对同事隐瞒我们的交往但现在我们的关系变得更糟了
久道的魔爪露出无畏的笑容向麻里奈逼近
“嘎哈哈! ! 你的身材真不错啊? 喂! ! ”
“不要啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
总部的堤先生提醒大家，久道的暴虐行为
“丹波桥的老板! ! 问题就麻烦了! ! ”
“久道! ! 够了! ”
被总部的人提醒后，丹波桥的老板现在开始阻止儿子久道
但是佐藤前辈和店主都来不及了
久道油腻腻的手快碰到麻里奈先生的胸口了
这时我挡住了他，抓住了久道的胳膊
久道看着我的脸发现似的说道
“你，你就是那个著名的和泉勇树? ! ”
“哦? 你认识我? ... ...”
“他可是相当有名的人啊! ! 听说他很厉害，可是他碰不了我，对吧? ”
我工作的便利店老板不能碰我溺爱的儿子
这里有很多员工，在总部的人面前不能使用暴力
还有万穗的继承人争夺和接管便利店的计划，这个场合就让我们稳妥解决吧
等等，我的身体会随意作出反应
祖巴金！
”咕咕啊啊啊啊啊啊啊! ? 哦... 哦... 哦... 哦 ~ ~ ~ ...”
我的子弹拳在老板儿子脸上炸开了
我在打他脸的同时还踢了他的肚子一脚
久道的脖子几乎不可能从弯道上掉下来，白色的牙齿断了
抱着被踢了膝盖的肚子吐着呕吐物和血
”呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜”
“久道``````! ! ? ”
樟叶久道抱着肚子在地板上打滚，吐得到处都是
老板跑到久道下面，但没有把他抱起来
他把呕吐物撒得到处都是，太脏了，我们不能靠近他
铃原、美弥和佐藤前辈都在呼唤着我的名字
“和泉勇树前辈 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ”
“学长```````! ”
“和泉勇树先生````````! ”
我可爱的假笑着回答叫我名字的同事
“太嘿，我忍不住就把你打飞了! ”
“和泉勇树... ”
万穗对我的行为感到惊讶，但表情却很爽朗
看到同父异母的弟弟在地板上挣扎,
用手机拍下了只有我才知道的带着微笑痛苦的久道
当然丹波桥的老板会怪我
“和泉勇树! ! 你竟敢久道! ! ! ”
“是的，他一直在骂人，所以我制裁了他”
“毛毛。刚才的确是久道不好... ...”
我以为在最坏的情况下我会被炒鱿鱼
你可能会被起诉为伤人案而不是被开除
所以我想阻止久道，让心里畅快一点，走近他
“呜呜... 呜呜... 好了好了好了! ? 和泉勇树，我好害怕! ”
久道发现我在靠近自己，开始害怕起来
他做了一些聪明的事情，比如痛苦地颤抖和害怕
我正要阻止久道我的同事们就会大喊大叫
喊叫的人中有总部堤先生的声音
“前辈! ! 如果前辈被解雇了，我也辞职! ”
“如果和泉勇树前辈被解雇了，我们也不干了!”
“如果勇树被炒了，我和奈智花都辞职吧? ”
“这不是和泉勇树的错! 我想错的是老板的儿子! ”
听到同事们的诉求后丹波桥的老板不能对我进行处分
他们说只要我做点什么就会有很多人辞职
如果所有员工都辞职，我们就不会缺人手了
如果更多的员工离开，便利店可能会有不好的传闻
连总部的堤先生都掩护射击，真让人放心
“确实不好的是久道和筒鼓... 咕咕哇哇...”
丹波桥的老板也被惯坏了的久道骂得不知所措
作为新员工招聘的外国人也让他们感到很头疼
一开始情绪很好的老板抓头挠脑，一筹莫展
“说起来，久道之所以会变成这样... ... 嘟嘟囔囔... ...”
大多数员工不是老板那边而是我所属的万穗派
如果你在这里惩罚我，我不知道会有多少人辞职
别说二号店开张了，一号店的运营本身就会变得艰难，这并不难预料
你也不想让总部盯上你
最终我的行为不受追究也没有让代理经理下台
你知道的，你知道的
店里的混乱已经过去半个小时了
我给了老板的儿子指导而不是暴力我不问了
美弥和铃原他们都同意了我的不问，于是安静了下来
便利店里的混乱平静下来，恢复了平静
店里安静了下来
一直在骂人的久道因为被我打而变得老实了
久道那张贴着白色敷料的脸又红又肿
外国人的筒鼓也按照老板的指示乖乖听话
丹波桥的老板看到他恢复了平静，开口说道
丹波桥的老板终于宣布了人事变动
“宣布二号店开张的人事变动! ! 首先... ”
二号店的人员由丹波桥老板暂时担任店长
看来他打算等久道的高中或大学毕业后再把二号店交给他
本人一开始似乎是以家庭雇员的身份进入兼职工作
有消息说不喜欢的外国人的筒鼓在2号店工作
对于久道和筒鼓这两个最糟糕的组合，几处传来了失望的叹息声
随后有几个员工的名字被叫了出来,
都是知道名字却不认识的人
我听说他们为了开第二家店聚集了开业人员
现在又宣布了从一号店调到二号店的人事变动
“宣布人事变动到二号店! ! 首先... ...”
在等待丹波桥老板发言后，所有员工都咽了口唾沫
如果可以的话我不想和老板的儿子或者筒鼓一起工作
一号店的同事带着祈祷的心情听了人事变动的宣布
老板说出要调动的人的名字
“首先任命大津为二号店的兼职负责人! ”
“是的``! ? ”
(麻里奈先生被超过了吗...)
大津我感觉自己要超越麻里奈了
一个在便利店工作的老手工作而且名声很好
她肯定会像一号店那样对二号店好
“继麻里奈之后，朝宫纱枝也要调到二号店! ! ”
“什么? 为什么是我? ! ”
(纱枝... 应该是儿子的意思吧...)
纱枝被拔掉完全是老板儿子久道的意思吧
铃原因为纱枝被二号店超过，提出自己也跟着去
但是考虑到铃原的调动没有得到批准，我觉得很可疑
“最后一次，万穗! ! 支持我的小舅子! ! ”
“啊啊啊啊啊―― ! ? 为什么是我! ? ”
“姐弟俩能互相帮助吗? ”
“啊 ~ ... ”
万穗叹了口气，照父亲的话做了
我很震惊万穗被二号店抢走了
(被拔掉万穗真是意外啊... 为什么要拔掉万穗! ?)
他以为万穗是未来一号店的店长候选人
丹波桥老板为什么把一直放着的女儿万穗放在二号店？
如果你对万穗的人事安排有疑问
老板正在谈论一号店
“一号店还是一如既往地让和泉勇树担任代理店长。”
“支援藤森，兼职领队藤森! ”
“森田洋子要彻底支持奈智花! ”
当天，丹波桥老板的人事变动谈话结束后，全体解散
丹波桥老板突然叫我来的原因是
二号店即将开张，新人才的加入和他们的介绍
这是一号店和二号店新人事的公布
丹波桥老板报告完毕，我，枫和万穗他们
就这样留在了店里
老板把存货管理结束的店铺重新开张抛给了我和枫
决定从一号店调到二号店的万穗他们正在收拾个人物品
你知道的，你知道的
距离丹波桥老板报告二号店开张已经过去几个小时了
存货管理结束后店内正在重新开张
包括我在内的一号店剩下的人正在推进店铺的重新开张
宣布从一号店调到二号店的麻里奈、纱枝和万穗
他一边发牢骚一边收拾放在一号店的个人物品
“为什么我要去二号店... 和泉勇树和洋辉! 有什么办法吗? ”
“麻里奈! 有什么事马上联系我! ”
(我们必须尽快讨论万穗的独立...)
佐藤前辈对发牢骚的麻里奈先生说了些担心的话
“和泉勇树... ... 那个叫久道的男人比我想象的还要恶心。”
“纱枝... ...”
“几匹马! 如果有什么事，请帮助我... ...”
“交给你了! ”
铃原依靠纱枝精神抖擞地回答着
我一眼就看出她对纱枝还有感情
我很在意久道一直盯着纱枝不放的样子
“没想到我会和父亲、妹夫调到同一家二号店... ...”
“我们得赶快推进万穗母亲的离婚事宜!”
“嗯... ...”
万穗他们三人表情阴沉，把个人物品从一号店拿到二号店
我希望她们不会出什么事但我担心的事情永无止境
尽快推进万穗母亲和父亲的离婚事宜，确保一家店铺
我想把被带到二号店的她们叫回来
而且二号店的开张预计一号店也会人手不足
但由于藤森夫妇的加入，令人意外的是，店里一切都很好
没有发生严重的人手短缺，只是轻微的人手短缺
而且，由于一号店和二号店的距离比较近,
人手不够的时候，彼此店里的员工都会去帮忙
我也去二号店帮过几次忙准备开张
正如我们所报告的那样，二号店的包厢里有一间宽敞的休息室
(这个，你真的可以和女孩子偷偷摸摸地亲热...)
我和万穗合作，匆忙办理万穗母亲的离婚手续
万穗的母亲照我说的，先去找律师商量
提交了很多丹波桥久秀不忠现场的证据之后，离婚的话题开始了
但是，通过家庭法庭的离婚案件要花费意想不到的时间才能通过
因为父亲丹波桥久秀一直反对离婚
如果一方反对本来就很难的离婚故事
拍摄的对方不忠的证据很多，很有帮助
“有了这些证据，我们就可以离婚了! ”
虽然需要时间，但事情朝着对万穗母亲有利的方向发展
如果我在幕后支持万穗母亲离婚的话
因为这个缘故，万穗和万穗的母亲非常信赖和依赖他
万穗的依赖是遗传给母亲的
“和泉勇树，你拜托我照顾万穗了”
“是的! ”
“那么... ... 你对万穗做的事，也让我... ...”
“交给我吧! ”
“ ... 可以吗? 我是你阿姨? ... ...”
“在我看来，你婆婆很漂亮，很有魅力! ”
她在卧室的床上慢慢抱着万穗的母亲
被我的巨棒搞糊涂的万穗母亲看起来很可爱
用男上位把肉棒插进熟女的胯部然后摇摆臀部中出
咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊! ! 啊啊啊啊啊啊! ! 啊啊啊啊啊! ! ”
“请给万穗生个妹妹或弟弟吧! ! ! ”
咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊 ~ ~ ! ! 年轻男孩的精液注入肚子深处?”
“哈哈哈! 父子双方，用我的种子怀孕吧! ”
“被女儿的男朋友播种... 哈哈哈... 好?”
久违的中出小做 s e x 的快感让万穗的母亲两次就晕倒了
我满足了万穗母亲的要求，结果天晚了
经母亲公认成为万穗恋人的我，住进了万穗的房间
灯光熄灭的黑暗房间里，万穗骑在我身上，腰上下摆动
我的小弟弟被她的各式睡衣衣服弄乱了她的胯下夹住了
黏糊糊的?黏糊糊的?
黏黏的?黏黏的?
男女体液混合的声音，以及男女生殖器摩擦的声音
吱吱，吱吱，吱吱。
万穗上下前后移动腰部的同时，床发出声响摇晃起来
万穗在黑暗的房间里跨坐在我身上，扭动着腰带，露出妖艳的笑容
我的大肉棒在万穗的胯部不停地进进出出
他们摩擦的生殖器上有对方的体液
我的大肉棒填满了衣衫凌乱的万穗胯下,
把我的味道和臭味渗入她的阴道
一边发情一边摇着腰的万穗开口说话
“哈哈哈... 咕咕! ! 我会想念和泉勇树的... ”
“取而代之的是我们私下里见面! ! 噢! 波涛汹涌! ”
“嗯! 我的阴道里塞满了和泉勇树的鸡巴! ”
万穗一边和我说话，一边在阴道里抽搐
也许她的巅峰即将来临
我直起上半身抱住万穗，面对面坐下，使劲摇了摇腰
这个姿势让我的老二插入万穗股孔的瞬间看起来更好
啪?啪?啪?
“哈哈! ”“和泉勇树先生，哈哈，太激烈了! ”“我受不了了，啊! ”
普夏夏。
万穗以被我抱在怀里的紧密状态达到顶峰
他的臀部跳得很厉害
我抓住高潮时万穗颤抖的身体继续做爱
把肉棒插进从隐秘部位的裂缝里撒尿的万穗里
咕噜?咕噜?咕噜?
“嗨，嗨，嗨! ! ”“嗨，和泉勇树先生，我都是伊塔，呵呵! ”
“哈哈哈，我也要高潮了! ! 我要在万穗的阴道里好好露出来! ! ”
“啊! 和泉勇树的鸡巴在我的阴道里变硬了，哈哈... ... ?”
我的老二在万穗的阴道里增加到射精前的硬度
让万穗的阴道记住即将射精的肉棒的硬度
万穗的阴道也习惯了和我的 s e x 而且做得很好
她的子宫口紧贴着即将射精的肉棒,
整个阴道的紧缩力和蜿蜒的运动诱使精液排出
我将身体沉入万穗，将即将射精的肉棒深深插入她的阴道
咕噜咕噜咕噜中村光一?咕噜咕噜
“四齿科... ... ! ! 咪咪，太深了... ... 肚子被压... ...”
“哈哈哈... 去吧! ? 万穗! ! 中出! ! ”
咻咻咻?咻咻?咻咻?咻咻?
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“哈哈哈! ! 怀上我的孩子! 怀上我的孩子! ”
咻咻?咻咻?
“被泉先生、被哥哥种下来?啊啊啊?。”
万穗颤抖着身体紧贴着我的播种体内射精
万穗因为自己的高潮和中出而浑身无力
他用他那虚弱的手臂的力量把手放在我的脖子后面
万穗总是接受我的中出，我尽情地摇了摇腰
咚咚咚咚咚咚
我的精液积聚在万穗的子宫里
我一边继续和万穗做爱一边谈工作
“哈哈，那么，没出什么问题吧? 大家都很担心呢? ”
“我的小舅子不常在店里露面，筒鼓太伟大了! ”
“那个外国人必须系紧一次! ”
越南人的筒鼓自尊心很强，好像不太会说日语
他在准备中的二号店和员工一直有矛盾
据说甚至有人因为筒鼓不愿意而辞职
他似乎对前来支援的总部人员也摆出一副了不起的架势
“这是一致的... 不行吧? ”
“是的! ! 不行! ! 他和他的小舅子! ”
主力老板带来的久道和筒鼓不出所料
知道他们没用了，我开始担心二号店的人手
我向插着老二的万穗询问二号店的准备情况
“那么，二号店的准备工作是谁在努力? ”
“令人意外的是，父亲和麻里奈先生正在努力! ”
“如果说和预想的一样，那是什么意思? 果然... ...”
“本部的人来支援，再加把劲吧! ”
“我明白了... ...”
“啊! 我也在努力呢! ”
“这是奖励努力工作的万穗的中出! ! 吃吧! !”
咻咻咻咻咻
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! 和泉勇树的精子，好吃的?”
万穗说了一些让我高兴的话我继续中出 s e x
性爱结束后两人并排躺在万穗的床上
满足于中出 s e x 的万穗和我可爱地睡在一起
我用手拨了拨她的头发，看到她睡着的样子，我有点吃惊
“咦? 她比以前漂亮了吗? ... ...”
人们常说恋爱中的女人会变漂亮，万穗也是如此
她没化妆却比以前更可爱了
是因为我中出太多导致女性荷尔蒙活跃吗？
我又袭击了睡着的万穗两次，才睡着
就这样，万穗母亲离婚的事情稳步进行
看来万穗的母亲要求的那样，可以确保一家便利店
确保的便利店以万穗母亲的名义经营由我们负责
确保便利店后，把被挖到二号店的纱枝他们叫回来就行了
现在我们只能等待离婚
虽然按照我和万穗的计划进行得很顺利，但法院的行动迟缓
就在二号店开门还剩两天的时候，事情发生了
很抱歉这么晚才发布
作为第129部分的感言
第一季，第124集，二号店的悲剧
130/153
第一季，第124集，二号店的悲剧
主人公工作的便利店二号店开张了
几个女孩从一号店被挖到二号店
二号店里有个问题少年老板的儿子和一个越南人..
第二家店的悲剧，纱枝篇
我工作的二号便利店已经决定开张了
虽说是二号店，却和大型便利店签订了特许经营合同
这是丹波桥久秀老板个人经营的第二家便利店
能够以个人经营的方式开第二家店的业主其实相当少
拥有多家店铺是签订特许经营协议的人的梦想
离二号店开张还有几天
这里不是直营店所以我们不能投入大量人力
于是丹波桥的老板从一号店挖走了几个人
在堤先生的安排下，一些员工也从便利店总部赶来支持我们
在人手有限的情况下正在准备开张
“麻里奈，麻里奈，麻里奈，麻里奈! ”
“是! ! 老板! ”
“万穗要检查进货库存! ”
“是的... ...”
“朝宫先生也去帮万穗吧! ”
“明白! ”
平时开着豪华进口跑车,
一流的有情妇和私生子的游戏,
那个不认真的不良中年丹波桥老板
他给员工们下了正确的指示，自己也很认真地工作
(虽然是夏天，但会不会下雪?)
在新装修精美的店铺内，开放的员工和
便利店总部派来的职员们慌忙行动起来
我正忙着准备开店
在匆忙准备开张工作的众多员工中,
越南筒鼓只发号施令
对于在货架上摆放货物的女服务员,
自己一动不动地动着食指大声地发出指示
“奇高! ! 该死的! ”
“对不起! ”
“齐高! ! 该死的! ”
“对不起! ”
“哇，哇，哇! ? 你这个笨蛋! ? ”
筒鼓正在对一个看起来立场不坚定的女服务员发号施令
但是筒鼓下达指示的对象是从总部来支援我们的女服务员
从立场上来说她比筒鼓更有权势
当然筒鼓不知道女员工是从总部来支持的全职员工
(不知道真是太可怕了...)
看不下去的麻里奈提醒筒鼓
“谭同学! 你不仅要发号施令，你也要工作! ”
筒鼓对麻里奈的提醒发言
“我，我，我的日语。”
筒鼓不方便的时候就假装不懂日语
我本来就不擅长日语，但是
麻里奈因为筒鼓使用语言障碍而生气
“是你啊! 不懂日语就不能接待客人! ? ”
“纳尼奥! ! 斯科西瓦卡! 傻瓜尼斯鲁纳! ”
“嘿 ~ ，如果你懂语言，就去工作吧? ”
“该死! ! ... ”
麻里奈赢了，输给麻里奈的筒鼓不情愿地开始行动
筒鼓带着一种任何人都能看出他心情不好的表情说:
我们终于开始行动了，但是坦白说，没有用
我没法数货物的数量
只会妨碍其他工作人员
筒鼓在工作间隙盯着提醒他的麻里奈
在准备开张的过程中，老板的儿子樟叶久道说:
一直跟着朝宫纱枝一起行动
工作总比越南人好，但久道在工作时勾搭纱枝
为了摆放商品，我用不耐烦的眼神看着蹲着的纱枝的脚和大腿
纱枝的服装上面是便利店的制服，下面是高中的裙子
看着从校服裙子里伸出来的纱枝漂亮的双脚说话
“纱枝有男朋友吗?”
“ ... 分手了”
“嘎哈! 那你现在是自由职业者了? ”
“ ... 是的”
“你愿意做我的女朋友吗? 我会让你过上好日子的! ”
”不用了! ! 我没有男朋友，但我有我喜欢的人...”
“什么? ! ”
纱枝拒绝了久道的一切邀请
久道对拒绝邀请的朝宫纱枝抱有强烈的劣情
二号店的开张准备工作正在迅速进行
我听说人手不够所以我想从我负责的第一家店里派出支援
但是一号店的后援被拒绝了
我们已经接受了便利店区域总部的支援，但是..
我很好奇为什么一号店的后援被拒绝了
被拒绝的理由非常简单
因为我要派去支援的人是个男人
二号店里有个问题少年老板的儿子，还有个性格怪癖的越南人
在上次召集员工的集会上，所有的男性员工
他对老板的儿子樟叶久道和越南人的筒鼓感到厌恶
至于我，我把老板的儿子打得屁滚尿流
让他们见面一定很尴尬
老板丹波桥久秀说两个问题少年在二号店的日子
拒绝了来自一号店的男性员工的支持
他们反过来要求支援女服务员，但我们拒绝了
一号店的女士们不想去二号店
原因是《老板的儿子和一个越南人》
我向丹波桥的老板报告了原因
老板没有强迫我
二号店开张的准备工作正在进行中，一号店很平静
你知道的，你知道的
天黑了天黑了总部的后援部队就回家了
堤先生和正式员工的干部即使说是回家也会先回区域总部吧
我们集体搭乘一辆印有便利店标志的车回去了
直接雇佣的开放工作人员也在晚上7点全部回家
二号店连日来的开张准备是值得的,
预定开张的两天前就准备好开张了
剩下的就是等待开业日的到来
留在店内的大津、朝宫纱枝、丹波桥万穗等3名女性表示:
开张的准备工作已经完成，我很放松
三个人在后房的更衣柜前换衣服准备回家
麻里奈一边说，一边把卷曲的头发挂在她正在换的衣服上
“呼 ~ ~ 。现在只剩下等待开业日了! ”
穿着时髦便装的女子名叫大津，22岁，是一名大学生
身高1米60
与年龄相称的成熟女性的身材，胸部也结出了正常大小的果实
便利店的制服从里面鼓了起来
肤色是健康的肤色
虽然是标准体型，但是腿看起来相当细长
头发颜色浅棕色
刘海直直地剪在眼睛上方
后面的头发是把头发左右两边绑在一起的半双马尾
双马尾编织得很复杂发梢上有波浪
眼睛是双层的，又大又亮
她的鼻子和嘴巴都很整齐，脸颊上的肉刚刚好，像个成熟的女人
化妆很淡很自然
他总是笑眯眯的，和蔼可亲，在工作的时候还露出漂亮的白牙
对于麻里奈的发言，一位棕发灰发的女高中生说:
他一边从便利店的校服换上高中的校服，一边说:
抱怨着想回一号店
“啊 ~ 啊。比起二号店，我更想回到一号店... ...”
“老板的儿子正在逼近，太恶心了! ”
“最好是有和泉勇树和几匹马的一号店... ...”
说想回到一号店的女高中生叫朝宫纱枝，高二学生
身高1米55，体型在标准范围内苗条
胸部平坦但皮肤白皙从制服延伸出来的四肢很漂亮
棕色头发灰色头发
刘海自然地垂向右边，直垂到眼睛上方
后面的头发长到腰部以上，长直的
侧面的头发也很长，前面的一部分一直延伸到胸部
她皮肤白皙，双面玲珑，五官端正
化妆很自然，嘴上涂着淡粉色的口红
制服穿得整整齐齐但裙子稍微短了一点
性格开朗身体接触多
长得好，性格好，有很多优点，但不幸的是，胸部没有绝望地成长
所以换衣服看起来很容易
听了纱枝的话，换衣服的三个人中个子最矮的女人说道
“麻里奈，纱枝，再忍耐一下! ”
“如果我妈妈和爸爸能离婚，我会向爸爸要一号店! ”
“一号店落到我妈手里，我们就一起回到一号店! ”
一张年幼可爱的脸，吐露邪恶企图的身穿制服的女子名叫丹波桥万穗
17岁的高三学生，丹波桥老板的独生女
身高1米46，对高三学生来说算是矮小的身材
身材矮小但胸部大小与年龄相符的标准尺寸
胖相对于身高在标准范围内既不纤细也不胖
标准身材但矮小使他看起来比年龄小
她的头发是深棕色头发中等直
偶尔在头上做个饺子什么的
有时候是辫子有时候是马尾有时候是发型打扮时髦
万穗的容貌虽然比平常丑陋，但恋爱后变得更漂亮了
可爱的脸蛋没变但进化得很可爱
你看起来不胖，但你的脸颊看起来很丰满
他经常有温和的眼神和温柔的表情
就在三人换好衣服的时候，丹波桥久秀的老板来了
丹波桥的老板对女儿万穗有重要的话要说
他一边用手转动豪华跑车的钥匙，一边和万穗说话
“万穗! 今天我们一起回去! ”
“是的! ? 我一个人也不会... ...”
”我想和你妈妈谈谈离婚的事...”
丹波桥的老板放任正室万穗的母亲和万穗
我在情妇家住了这么多年
但他一贯反对与万穗母亲离婚
业主对法院寄来的离婚调解表格感到十分惊讶
“今天我想和你母亲好好谈谈! ”
“为什么现在... ...”
“我在车里等你，你一会儿再来! ”
丹波桥的老板告诉万穗他在车里等她
他一脸严肃地走出后房
离开了准备开张灯光熄灭的二号店
不一会儿，从停车场方向传来豪华跑车的引擎声
万穗不得不选择和父亲一起回去
表情阴沉的万穗
“啊 ~ ~ ~ ~ ，现在有什么感觉... ”
“万穗... ...”
“我们送万穗回家! ”
麻里奈看到了 man穗的表情，提议送她回家
“万穗有我们在，不要紧的! ”
纱枝似乎也同意麻里奈的意见
“麻里奈和纱枝... 谢谢”
“好! 那我们三个一起回去! ”
麻里奈抓住表情阴郁的万穗的手臂准备一起回家
纱枝正要跟在他们身后
我发现我的手机不在我的包里
“那个? 我的手机? 我放在哪里了? ... 那个? ”
纱枝摸了摸自己的身体想找手机却找不到
“我们一起找吧? ”
“没关系! 你先走吧! 我们很快就会赶上你! ”
“我知道了! ”
麻里奈和万穗先走出店门，准备向丹波桥老板打招呼
麻里奈和万穗走出后房
一个人留在后室的纱枝继续寻找手机
这时樟叶久道笑嘻嘻地走近纱枝
纱枝当然会警惕久道，拉开距离，随时准备逃跑
久道对纱枝说:
“嘎哈哈! ! 你没有手机吗? ”
“你怎么知道... ...”
“如果是手机的话，我觉得我放在休息室的桌子上了! ”
“啊! ! ... ...”
听了久道的话，纱枝在休息室休息
我记得我用过手机
我以为我的手机还在桌子上，因为我正忙着准备开张
但实际上，纱枝是在使用手机后才把它收进自己的包里的
久道从纱枝的包里拿出手机放在休息室的桌子上
久道为了和纱枝单独在一起，脑子里盘算着各种各样的计划
纱枝毫无疑问地打开灯走进休息室
二号店在便利店的后房深处设置了休息室
休息室大约有六叠大
房间里放着沙发、电视和桌子
“啊! 我的手机! ”
正如久道所说，休息室的桌子上放着纱枝的手机
纱枝走进休息室拿手机
久道理所当然地关上休息室的门，走近正瞄准他的纱枝
“嘎哈哈哈! ! 终于只剩下我们两个了! ! 纱枝 ~ ~ ! ! ”
“什么! ? 怎么可能... 骗人! ? ... ”
“嘎哈哈哈! ! 我就是为了这个时候! ”
休息室只有一个出入口，唯一的出入口在久道的背后
无路可逃的纱枝被逼到休息室的深处
久道举起双手向后退的纱枝逼近
“不! 不要过来! 离我远点! ”
“嘎哈哈! ! 现在开始做一件让人心情愉快的事吧 ~ ! ? 纱枝! ! ”
被挡住逃跑路线的纱枝在休息室里为了躲避逼近的久道而四处奔跑
看着穿着高中校服在休息室里四处逃窜的纱枝
久道露出性欲的兴奋表情笑着说道
“嘎哈哈! 纱枝穿制服的样子，真让人受不了啊 ~ ! ! ”
纱枝被久道抓住手臂，推倒在地
“呀!”扑通一声。
“嘎哈哈! ! 现在开始和我大人合为一体吧! 纱枝哟 ~ ! ! ”
“不... 不要―― ! ”
纱枝一边尖叫，一边大幅度地活动手脚进行抵抗
纱枝前后移动的脚碰到了久道的大肚子
“痛! kono 蓍! ”
纱枝从专注于脱裤子的久道中走了出来
但是在休息室地板上爬来爬去的纱枝无路可逃
纱枝被裸露下半身的久道逼到角落里
“嘎哈哈! 你已经无路可逃了! ”
“等等! 这样做会有问题的! ”
“嘎哈哈! ! 我可是上级公民啊! 用钱什么都能解决! ”
“我，我还有可怕的朋友! ”
“你不会在这里吧? ”
“好，好! 不，不... ...”
“乖乖接受我的老二吧! ? 纱枝! ! ”
争吵的结果是 kudo 的胜利
纱枝看到久道裸露下半身的肉棒，感到很恐惧
通常埋在脂肪组织里的肉棒为了侵犯纱枝勃起得很大
久道的肉棒比一般的肉棒要大
虽说是高中生，却像被用旧了一样乌黑,
忍耐的汁液从长长的龟头顶端流下来，闪耀着诡异的光泽
我觉得有点向右肿胀
久道的身体终于到了100公斤的距离
盖住了身穿高中校服的纱枝的身体
被一个体重是自己两倍多的男人骑着，纱枝看起来很痛苦
久道把脸凑近纱枝的脸，闻了闻她的脸和头发
“嘎哈哈! 明明已经下班了，好香啊 ~ ! 纱枝! ? ”
“哦，很重... 很痛苦... ”
“嘎哈哈! ! 我们接吻吧! ”
“接吻! ? 讨厌! ! 住手! ”
被久道的体重折磨的纱枝
覆盖在纱枝身上的久道紧贴着她，把全身的重量都压在她身上
久道丑陋的脸凑近美少女纱枝的脸
纱枝把脸转向一边，久道立刻把脸转向正面
我们的脸靠得很近，直到我们能感觉到彼此的呼吸
“嘎哈哈! ! 超级美丽的女高中生接吻的味道是怎样的 ~ ! ? ”
久道厚厚的嘴唇重叠在讨厌接吻的女高中生的嘴唇上
噗噗 ~ ?
“嗯哼````````! ”
久道厚厚的嘴唇压碎了纱枝的小嘴唇
如果你从侧面看他们，你会发现他们脸部大小的不同
纱枝那张小脸上长着久道多余的肉的大脸沉了下去
加哈! 这就是纱枝接吻的味道吗? 真好吃
久道想把舌头和唾液送进纱枝的嘴里
纱枝咬紧牙关阻止舌头侵入
久道舔了舔纱枝的牙齿外侧和嘴唇周围
强迫自己的唾液进入她的嘴里
久道的舌头让纱枝美丽的嘴唇周围沾满了唾液
“呜呜! ! 呜呜... ...”
“下次我要舔纱枝可爱的脸蛋! ”
久道无法亲吻纱枝，于是舔起纱枝的脸
舔嘴唇周围的脸颊、眼睛和额头，舔耳朵和脖子
属于相当可爱一类的女高中生的脸上沾满了胖男人的唾液
纱枝不知道自己什么时候会被侵犯
我闭上眼睛，咬紧牙关，无法发出声音
我的身体被一个胖子骑得动弹不得
纱枝的制服裙因恐惧而颤抖
久道的肉棒滴下了黏稠的忍耐汁液
纱枝的裙子上沾着一个胖子黏糊糊的精液口水
脸和裙子被久道弄脏的纱枝泪流满面
眼泪也被久道的舌头舔了舔，成了提高他兴奋度的材料
“纱枝的眼泪真甜啊 ~ ~ ~”
“嗯... ... 呜呜... ...”
“脸上流着泪，下面是不是湿了 ~ ? ”
“呀! ! ”
久道的一只手被伸进纱枝的裙子里摸着隐秘部位
我以为他在内衣外面摸我的秘密
他立刻把内裤往旁边一挪，直接摸到我的私处
“不怎么湿啊! ? 纱枝 ~ ~ ! ? ”
“啊... 啊... 来，别碰我! ”
“不要太湿，把老二打进去的时候会很疼的! ? ”
久道粗壮的手指打开了纱枝的裂缝，伸进了胯部的洞里
久道粗壮的手指在纱枝的胯部无情地来回移动
纱枝被久道用手指玩弄着胯部和隐秘部位的秘部，但并没有被淋湿
大概是心情不好吧
纱枝的阴道刚刚湿润，久道粗壮的手指就被拔了出来
久道缓缓坐起了被遮住的身体
久道坐了起来，想和纱枝男上位融为一体
他抓住纱枝美丽纤细的大腿，把她拉向自己
亲爱的。
下半身裸露的久道的肉棒和纱枝的隐秘部位接触了
久道把纱枝身上的内衣往旁边一挪
把繁殖汁流口水的肉棒摩擦在她的私处
他们在做腰前后运动的时候互相摩擦生殖器
粘糊糊的，粘糊糊的，粘糊糊的。
“嘎哈! 光是这样就已经很爽了! 喂! ”
“不、不要! ”
“你这态度可不像是拜托别人做事啊! ! 纱枝 ~ ~ ~ ! ? ”
“请不要... 请不要... ”
“嘎哈哈! ! 你不是开始老实了吗! ? 纱枝哟 ~”
一个胖子骑在她身上，用肉棒擦着她的大腿
以前的经历让我想象被侵犯时流下了眼泪
久道看到纱枝流着眼泪，全身不由得颤抖起来，兴奋起来
他改变了动作的角度，把老二硬塞进纱枝的胯部
美眉。
“很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好! ! ”
久道的肉棒被强行插入纱枝没怎么湿的阴道
肥胖的男人将全部体重沉入女高中生的身体
高中男生年轻而坚硬的肉棒填满了高中女生纱枝的阴道孔
美眉。
“嘎哈哈哈! ! 超级美少女的阴道，我要得到了! ! ”
“咿呀! ! 好痛! ! 不... 拔出来...”
“朝宫纱枝，从第一眼看到你就盯上你了! ! 嘎哈哈! !”
久道硬邦邦的肉棒一边强行撑开纱枝的胯部，一边蹂躏着她
久道的肉棒插进了纱枝的胯部
虽然比和泉勇树小，但久道的肉棒还是能够抵达纱枝的最深处
哪个中村光一?睡?
“这里就是纱枝的最深处吗? 我的子宫要亲我的老二了! ? ”
“呜呜! ! 不! ! ... 请拔出来... ...”
“纱枝的阴道渐渐湿透了呢! ? ”
想侵犯纱枝的久道将肉棒插入最深处后，腰部停止了动作
他想尽情享受纱枝身体的舒适
纱枝的小穴也开始分泌爱液
纱枝的爱液缠绕在久道的肉棒上
纱枝的阴道孔已经习惯了年轻男子硬邦邦的肉棒
嘎吱嘎吱的
“哦哦! ! 纱枝的阴道的褶皱动作真是难以形容啊! ! ”
“你是不是渐渐习惯我的肉棒了? ”
“我、我不... ...”
“热乎乎的，不要紧绷着我! ? 忍耐的汁液会洒出来的! ”
啾啾?
”好好好好! ? 不，不要... 不要洒出来...”
想和纱枝融为一体的久道在她的阴道里洒下了大量的忍耐汁
久道的忍耐之汁浸透了纱枝的阴道
高中女生的阴道里混合着她的爱液和肥胖男生的忍耐液
纱枝的阴道被两人的精液打湿了
久道在她阴道里的滑度好转的时候开始扭动腰部
久道的老二一边摩擦着纱枝的小穴一边进进出出
久道多余的肉让他看不清结合部
但是，多余的腹部肌肉猛烈地撞击着纱枝的下腹部
裤子! ! 裤子! ! 裤子! ！
“嘎哈哈! ! 没想到能和这么可爱的女人做爱! ”
“啊哈! ! 啊哈! ! 很重... 很痛苦...”
纱枝每次被久道撞上隐秘部位，身体都会剧烈地摇晃
因为他白白胖胖所以打击很大
和普通人一样的腰部动作，但是他的力量很大，因为他多余的肉
裤子! ! 裤子! ! 裤子! ！
“啊啊啊啊 ~ ~ ! 和纱枝的 s e x! 好舒服啊 ~ ~ ... ”
“呀! ! 咕咕... 好重... ”
久道每扭动一下腰部，纱枝的身体就上下摇晃
肉与肉的激烈碰撞
做腰前后运动的久道因为太胖，开始大量出汗
久道的汗水滴落在纱枝美丽的肌肤上
纱枝的身体渐渐染上了久道的色彩
久道不停地摇晃着腰，注意到纱枝的胸部并没有怎么摇晃
久道把手放在纱枝的制服上
向左右使劲拉扯上衣
嘟嘟嘟嘟嘟。我上衣的扣子掉了
撕破了一部分衬衫，撕破了一部分
“很好，很好，很好，很好，很好! ! ”
纱枝的上衣被撕破，双手立刻遮住了胸部
“嘎哈哈! ! 纱枝的胸部完全没有啊! ? ”
”你好... 呜呜...”
“我不在乎! ? ”
“ ... 呵呵! ! ”
纱枝的手被推开，胸罩也被扯掉了，久道摸了摸她的胸
胸部还没长到绝望的地步
但她的性感带在胸口
被抚摸着胸部的纱枝，体液从结合处流了出来
“呼呼! ! 啊啊啊啊 ~ ~ ~ 啊啊啊?”
普夏夏。
纱枝扭动着腰部
“纱枝 ・ ・ ・ 伊塔的吗? 嘎哈哈! ! ”
“啊 ~ ~ ~ ... ... 啊 ~ ~ ~ ... ...”
“这太好了! ! 纱枝的胸是我的! ”
“啊! ? ... ...”
因为胸部太大而自卑的纱枝被久道的话吓了一跳
我曾经交往过的青梅竹马的男朋友铃原,
他们一直说我没有胸部所以我受到了创伤
但眼前这个胖子说他不在乎没有胸部
就在我以为我对久道的事有点重新认识的时候
“胸部没有长大是因为女性荷尔蒙不足吧? ”
“什么? 你怎么说... ...”
“要增加女性荷尔蒙，你只需要在子宫里接受男性的精液! ”
“你，你不会... ...”
“嘎哈! 以后每天我都要把我的精液注入纱枝的子宫! ”
“呜呜! ? 不、不要―― ! ”
久道大幅加快了腰部的前后运动
“去你的! ! 我要用我的精液让纱枝的胸部变大! 吃吧，中出! ”
久道紧贴着讨厌中出的纱枝的身体进行持球
一根僵硬的肉棒，即将射精,
插入纱枝的阴道深处让她全身发抖
纱枝被重重的体重抱住，一动也不能动
大量的精液从胖男人的肉棒里跑上来
然后朝着正在和肉棒深情接吻的纱枝的子宫口开始射精
砰砰砰?砰砰?砰砰?
“嘎哈哈! ! 我终于把我的精子中出来给纱枝了! ! ”
砰砰?砰砰?
“颤抖。正因为存了很多，所以很多啊! ”
砰砰?砰砰?
“啊 ~ ~ ~ ~ ，能给这么可爱的女人种下种子真幸福?”
被久道决定体内射精的纱枝的身体受到了生物本能的驱使
我把他的精液吸进子宫储存起来
肥胖男高中生的精液充斥着纱枝的阴道和子宫
喋喋不休。久道的精液注入了纱枝的子宫壁
和一个在自己阴道里脉搏的男人的肉棒,
热腾腾的东西注入下腹部扩散开来的快感让纱枝也浑身发抖
但是纱枝看到趴在自己身上的男人，尖叫起来
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
纱枝尖叫着想要逃离久道
被体重沉重的久道紧紧抱住身体一动也不能动
这期间，久道的肉棒继续射入纱枝的阴道
胖子在长长的体内射精结束后开始重新活动腰部
多亏了中出精子，纱枝的阴道洞变得光滑
沾有久道精液和纱枝真气汁的肉棒在纱枝的胯部进进出出
胖子一边做腰前后运动一边用言语煽动女高中生
“嘎哈哈! ! 我这个人，到现在已经怀了五个女人了! ! ”
“啊! ? ... ...”
“谁都不喜欢，只是玩玩而已啊 ~ ”
”你，你怎么...”
“但是纱枝超级可爱，我可以让她做我的媳妇啊”
“ ... ”
“再高兴点吧? 我! ! 我要送你一个高级公民的种子! ”
“不，不要... ...”
“像这样，把两个隐秘部位挤在一起，吃吧，中出! ”
咻咻咻咻咻
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
纱枝被久道强加隐秘部位再次决定了体内射精
从一个胖子的肉棒里孕育出好几个女人的精液,
注入被撕破上衣的可爱女高中生的阴道里
咻咻?咻咻?咻咻?咻咻?
“哦! 哦! ! 出来! ! 出来! ! 大量射精! ”
“讨厌啊啊啊! ! 不要再让它进入我的阴道了! ! 咕咕?”
“嘎哈! 你不是对我的体内射精反应很好吗? ”
“啊啊啊啊... ... 在阴道里... ... 啊啊... ...”
“噢! 他们会紧紧勒住我的老二! ? ”
咻咻咻?
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
久道的年轻精液无情地积聚在纱枝的阴道和子宫里
久道没有拔出肉棒，一直坚持着体内射精，纱枝露出绝望的表情
她的眼睛失去了光彩，尖叫声也越来越小
久道继续侵犯已经没有反应的纱枝
你知道的，你知道的
他把肉棒插进久道一直盯上的女高中生纱枝的胯部
如果我们继续摇摆臀部做爱
休息室的门猛地从外面打开
休息室的门上装了锁，但是
久道没有锁门
进入休息室的是大津和丹波桥万穗
他们留在店里
于是听到纱枝的惨叫，他来到了休息室
打开休息室的门，看到眼前正在进行的行为，万穗吓呆了
一个又胖又丑的男人盖住了纱枝的身体
把肉棒插进纱枝的隐秘部位根部,
他在给她的肚子做种子按压
麻里奈对着和纱枝继续做爱的久道喊道
“亲爱的! ! 你在干什么? ! ”
久道回答麻里奈的问题
“啊啊啊! ? 你们留下来了? ”
“我在问你在干什么! ? 回答我! ”
“你看不出来吗? 我在和纱枝做生育性爱!”
“生育性爱... ”
听到久道的回答，麻里奈和万穗看到了被久道侵犯的纱枝的隐秘部位
久道那根怪模怪样的肉棒毫不留情地在纱枝的胯下进进出出
他们的生殖器上没有任何避孕用具,
令人惊讶的是，男人和女人的结合处滴下了白浊粘稠的液体
看着流淌的白浊液体，我注意到纱枝已经中出了
“玛莉亚... ... 救命... ...”
纱枝用沙哑的泪声向我求救
麻里奈走近他们，想阻止纱枝和久道做爱
他摇晃着矮胖的久道巨大的身躯
“离纱枝远点! 你这个强奸犯! ”
“玛莉亚... 很重... 很痛苦... ”
“嘎哈哈! ! 女人真没力气啊 ~ ! ! ”
麻里奈想把纱枝和久道扯下来，用力拉住男人的身体
但在麻里奈的力量下，体重沉重的久道的身体纹丝不动
在麻里奈的眼前，久道的肉棒咕嘟咕嘟地插入纱枝的隐秘部位
你以为插进去了就会被拔出来
在纱枝的胯部，久道的人类阴茎反复进出，生殖器摩擦不断
咕噜?咕噜?咕噜?
“救命，玛莉亚... ...”
“咕咕! ! 久道的身体太重了，动弹不得... ...”
“嘎哈哈! ! 好无力啊! ? 喂! ! ”
在麻里奈面前进进出出肉棒的久道的腰突然停止了动作
胖男人将沉重的体重沉入女高中生的身体
汗流浃背的男人腹部的脂肪组织紧贴着纱枝半裸的身体
“呜哇! ! 耶! ! 我要当着朋友的面中出! ”
“不、不要! ”
“太好了! ! 别、别说了好了―――――――――――― -- ! ”
“用我这个上级国民的精子孕育! ! 纱枝! ! ”
砰砰砰砰砰砰砰
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― ! ―――――――――――――――― -- 
“啊 ~ ~ ~ ，纱枝中出，感觉好极了! ! ”
“你在干什么? 快点从纱枝身上下来!”
“啊 ~ ~ ~ ~ ，还在射精呢? 怎么可能下来! ? ”
咻咻?咻咻?咻咻?
“讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌。”
一个在女性朋友面前讨厌的男人决定中出时，她尖叫起来
侵犯纱枝身体的久道露出了愉快的笑容
麻里奈摇晃着心情舒畅的男人的身体，却无法阻止中出
“嘎哈哈! ! 我还要把我的精子倒进纱枝的袋子里! ! ”
Kudo 恢复了他的腰部活塞运动
纱枝阴道内中出精液起泡
冒泡的液体在肉棒的插销上发出咕噜咕噜的声音
咕噜?咕噜?咕噜?
“别再说了! ! 从纱枝身上下来! ! ”
“哈哈哈! ! 等金球空了，我可以下去给你看看吗? ”
“咕咕... 咕咕... 肚子又热又重... ”
久道为了让朝宫纱枝成为自己的女人而继续做爱
想尽办法救出纱枝的麻里奈推了推久道的身体
然而，仅凭麻里奈一个人的力量，是无法把久道从纱枝的身体上拉下来的
于是麻里奈想请求丹波桥万穗的协助
他回头看着在休息室里坐立不安的万穗
“嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! 嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ! ”
“喜羊羊! 有趣，喜羊羊! ”
“嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! ! ”
万穗被越南人的筒鼓缠住并被拘留
嘴上贴着胶带，手腕和脚踝上也缠着胶带
他被拘留了被筒鼓抱在怀里
麻里奈对筒鼓的出现感到非常惊讶
“什么? 为什么? 店里应该没有人... ...”
“我，上厕所! ”
筒鼓在二号店的准备工作进行到一半就觉得很麻烦躲在厕所里
被指出没用的东西筒鼓在厕所翘班
原来她躲在厕所里，突然听到纱枝的惨叫声出现在休息室
久道满脸笑容地回答筒鼓的登场
“你来对地方了! ! 怎么样，筒鼓? 你也要加入吗? ”
“喜羊羊肉! 棉花糖，莫! ”
“纱枝是我的女人，所以不行，那两个人给你! ? ”
“我，玛丽娜图亚利泰! ! 我要侵犯马里纳郡主! ”
看到久道行为的越南筒鼓裤子隐秘部位鼓鼓的
筒鼓已经警告过他很多次了大津对他恨之入骨
筒鼓将被拘留的万穗放在休息室的地板上，向麻里奈走去
“太好了! ? 唔，骗人的吧? ”
“我，马里纳郡主，犯! ”
“别、别过来! 你再靠近我，我就喊你! ”
麻里奈躲避逼近自己的越南人
一名高中女生在开店前的便利店休息室里继续遭到袭击
一个胖男人的精液在一个美少女高中生的肚子里堆积
麻里奈当时正在帮助一个高中女生的后辈
她自己也面临着一个外国男人的肉棒
在开门前的便利店里，一名外国男子将要造成第二名受害者
被老板的儿子樟叶久道盯上的纱枝、
终于被老板的儿子袭击了
朝宫纱枝，从登场开始就遭受了太多的痛苦
作为第130部分的感言
麻里奈，第一季，第125集
131/153
麻里奈，第125季，第2集
一个傲慢的外国人被雇佣到主人公工作的便利店
兼职领导的女性多次警告不能胜任工作的外国人
那个对她怀恨在心的外国男人正在寻找报复的机会..
第二家店的悲剧，麻里奈篇
在准备开张的便利店休息室里，女高中生朝宫纱枝说:
被老板的儿子樟叶久道侵犯了
一个肥胖男人的精液在阴道里不断射精
大津出现在休息室，试图帮助纱枝
他想把久道从纱枝身上拽下来
但是麻里奈的力量无法将体重沉重的久道从纱枝身上拉下来
麻里奈试图向在休息室门口坐立不安的万穗寻求协助
视线移向万穗蹲着的休息室入口方向
结果一个越南筒鼓用胶带绑住了万穗
用胶带堵住万穗的嘴让她不能说话
他的手腕和脚踝上也缠着胶带，动弹不得
“唔唔 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! 唔唔 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! ”
万穗在诉说什么，但我不知道，因为她嘴上的胶带
麻里奈全神贯注于撕扯久道和纱枝的身体
我没注意到筒鼓走进休息室
“什么? 为什么? 筒鼓? 店里应该没有人... ...”
“我，上厕所! ”
筒鼓在二号店的准备工作进行到一半就觉得很麻烦躲在厕所里
筒鼓被警告了一些没用的东西他在厕所里翘班
我躲在厕所里听到纱枝的惨叫出现在休息室
侵犯纱枝的久道满脸笑容地回答筒鼓的登场
“你来对地方了! ! 怎么样，筒鼓? 你也要加入吗? ”
“喜羊羊肉! 棉花糖，莫! ”
“纱枝是我的女人，所以不行，那两个人给你! ? ”
“嘻嗬! ! 我，我，我要犯马里纳郡主! ”
看着久道和纱枝做爱的越南筒鼓隐秘部位膨胀
脏裤子的隐秘部位部分搭起了大帐篷
筒鼓一边解开裤腰带一边向麻里奈逼近
麻里奈躲避向她逼近的筒鼓
走向休息室入口的麻里奈打不开门
休息室的出入口处，用胶带捆绑的万穗放在地板上
万穗的身体挡住了休息室的门
麻里奈在休息室里逃离筒鼓想办法逃生
(我们得叫醒万穗，确保她有出路...)
与筒鼓保持距离的麻里奈去叫醒滚落在地上的万穗
当我试图解开束缚万穗的胶带时
麻里奈背后有一个越南筒鼓迅速逼近
看到情绪高涨的筒鼓，麻里奈大声惊叫
“呀呀呀呀―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
‘嘻嗬! ! 我要强暴这个女人!’
“你，你在说什么? 越南语! ? ”
你真是把我当傻瓜
“呀呀呀―― ! ! 离我远点! ! ”
‘哈哈哈哈! ! 我要用我的子种把你那漂亮的肚子鼓起来!’
筒鼓一边说着母语一边全身赤裸地逼近麻里奈
他穿的衣服被扔在休息室的地板上
我完全不知道我什么时候脱掉了所有的衣服
全裸的筒鼓身材瘦小但肌肉发达
腹肌和格斗运动员一样裂开
到处都是伤疤不知道他是不是真的在格斗
皮肤的颜色藏在衣服里的部分也是黑的，全身都是黑的
和在烈日下参加社团活动的晒黑的学生不同的黑色
视线转向筒鼓的隐秘部位，黑乎乎的肉棒勃起得很厉害
勃起的肉棒滴着比透明还混杂着黄色的忍耐汁
他左右摇晃着勃起的肉棒
他们就像野生动物一样向大津拉近了距离
筒鼓已经多次警告过他不能胜任工作他恨大津
所以他选择了麻里奈而不是女高中生万穗作为侵犯对象
一个外国人拿着发着黑光的勃起的肉棒向麻里奈逼近
哈哈哈哈! ! 用我的种子怀孕! ! ! 日本人! ! 
“呀呀呀―― ! ! 你在说什么? 离我、我远点! ”
‘啊哈哈哈! ! 我不知道你在说什么! ? 大津!’
想要袭击麻里奈的外国人叫阮乐宝谭
土生土长的越南人
他身高约一米六四，瘦身材，肌肉发达，皮肤黝黑
虽然说是23岁，但是身材看起来比年龄要矮小年轻
是食物营养不足吗？
他身材瘦小，但腹肌像格斗运动员一样裂开
不仅腹肌全身披着肌肉铠甲
体脂肪率肯定是一位数的吧
动作像猴子一样快，简直就是野孩子
外貌黑发短于运动型剪发
翻白眼，大眼睛，脸部部位雕刻深刻，清晰可见
我觉得我的脸有点细长
做了很多东南亚人的脸
虽说是越南人，筒鼓还是有点特质的
我们不是生活在大城市受过发达国家水平基础设施和教育的越南人
本来优秀的越南人就会在国内企业找到工作
发展迅速的他的国家不会把年轻的优秀人才输出国外
筒鼓在越南也生活在偏远的山村
越南的山村有很多地方基础设施不完善
义务教育学校已经建成，但是
在父母家帮忙和农民忙碌期间，工作优先于教育
筒鼓也不例外他们把家庭工作放在学校之前
我从小就在山上奔波，做家务，所以..
筒鼓的身体虽然矮小，但全身都是肌肉
身上留下的疤痕也是在家帮忙时受的伤
筒鼓从小就在家帮忙，他受的教育不够
所以理所当然地没能在越南国内的企业找到工作
筒鼓生活的农村唯一的收入来源是古老的农业收入
我们买不起农具只能在一小块田里结出少量的庄稼
也不足以养活他们自己的家人
在几乎没有娱乐的农村地区，性已经成为一种娱乐
筒鼓自己在10岁的时候也完成了第一次体验
感受到性爱快感的筒鼓他们无论是谁都交合在了一起
从年长的女人到月经还没开始的少女都动过手脚
在筒鼓等人的手中，每天在村子的各个角落都有繁衍后代的行为
结果，筒鼓他们怀了整个村子的女孩
被赶出村庄的筒鼓为了赚钱来到了日本
筒鼓的肉棒孕育了整个村子的年轻姑娘，他的目标是麻里奈
哈哈哈哈! ! 我要让你和我村里的女人一样怀孕
麻里奈虽然是越南语，但凭直觉就知道他在说下流话
“啊啊啊啊啊啊! ! 不要! ! 离我远点! ! 不要! ! ”
被越南筒鼓抓住胳膊的麻里奈身体被紧紧拉住
麻里奈的身体会被收进全裸筒鼓的怀抱
你怎么敢这样嘲笑我? 我要侵犯你作为回报
“不要! ! 不要! ! 不要啊啊啊啊―― ! ”
‘很好的尖叫声! ! 它让我想起了村里的孩子们! ! 哈哈! !’
麻里奈在开店前的便利店休息室被外国人的筒鼓抱住了
筒鼓身上散发出一股揪鼻子的体臭
与其说是汗臭，不如说是让人眼睛疼的体臭
麻里奈用日语问筒鼓
“臭、臭... 你没洗澡吗? ”
能听懂蹩脚日语的筒鼓用越南语回答
‘洗澡? 这个女人说洗澡?’
‘没有像你们这样在浴缸里放热水的奢侈想法...’
如果你要洗澡，我四天前才洗过
麻里奈不知道筒鼓在说什么，但是
筒鼓全身和头发散发出来的气味扭曲了他的表情
看到麻里奈一脸不安地捏着鼻子
筒鼓发现麻里奈在乎他的体味
筒鼓闻着自己的身体，却不知道自己的体味
“哼哼。还没有臭呢。”
‘日本人对气味敏感吗? 那么...’
筒鼓说日语，威胁麻里奈
“淋浴，四天前，阿维塔。我，不，不! 你，不!”
听到筒鼓的蹩脚日语，麻里奈的表情凝固了
“四天前洗澡? ... 太好了―― ! ! ! ”
“离我远点! 臭死了! 臭死了! ”
哈哈哈哈! ! 我要把我的体臭擦到你身上
麻里奈开始抵抗想要离开筒鼓
我用双手推着筒鼓的身体但他的身体纹丝不动
在越南偏远的山村，他从小就帮助父母家的农民,
像野孩子一样在山上奔跑的筒鼓的肌肉力量是真实的
筒鼓紧紧抱住麻里奈的身体
他站着，把嘴凑近麻里奈的嘴唇
也许是没怎么刷牙吧筒鼓的嘴也散发着恶臭
牙齿不整齐蛀牙也很多
麻里奈发现口臭很严重，拼命抵抗
把手放在胸口推开他的身体
但是普通女性麻里奈的力量无法把筒鼓的身体推回去
不管筒鼓的身体多小他都是穿着肌肉盔甲的男人
麻里奈的力量无法对付他
外国男性筒鼓的嘴唇贴在了麻里奈的嘴唇上
“咕咕! ? 好臭! ! 好脏! ! 牙齿都磨破了! ? ”
“嘎嘎嘎! ! 日本胡萝卜、女人、栀子花好漂亮! ”
“这些都是蛀牙! ? 不要啊啊啊啊―― ! ”
“奥列诺达耶基，奥列诺达耶基，奥列诺达耶基，马里纳郡主! ”
越南人筒鼓的臭唾液被送进麻里奈干净的嘴里
(呜呜! 好臭! ! 好粘! ? 好脏! ! 呵呵! ! 呵呵!)
麻里奈无法咬紧牙关因为筒鼓的口臭太重了
我忍受口臭引起的恶心，而不是阻止他接吻
筒鼓把黏糊糊的舌头伸进麻里奈的嘴里，把黏糊糊的唾液倒了进去
筒鼓黏糊糊的舌头在麻里奈的嘴里自由来回
我没有每天刷牙的习惯筒鼓的牙齿上全是蛀牙
蛀牙菌随着他的唾液传到了麻里奈的嘴里
(臭死了! 脏死了! ! 会传染蛀牙! ? 呵呵! !)
筒鼓的唾液流进麻里奈的嘴里渗进去了
哈哈哈哈! ! 我把麻里奈的嘴弄得跟我一样! 
因为口臭而咳嗽的麻里奈根本无法抵抗
就在麻里奈咳得更厉害的时候筒鼓的嘴唇离开了
因为没有刷牙，粘稠的唾液在离开的嘴唇上架起了一座桥梁
唾液的桥梁随着嘴唇的分离而坍塌
筒鼓含唾液的桥梁倒塌了粘在了麻里奈的便衣上
粘在便衣上之后还会继续散发恶臭
筒鼓的唾液闻起来就像在牛棚里一样，麻里奈对此深恶痛绝
“呵呵! ! 呵呵! ! 好耶! ! ”
麻里奈流着眼泪和口水，表情很痛苦
好不容易才站起来
他痛苦地向内闭着双腿内侧双腿颤抖
筒鼓站着去摸麻里奈的隐秘部位
把手伸进麻里奈穿的时髦便服裙子里,
如果你强行剥下她的内衣我会抚摸她的裂缝
“吼吼! ! 吼吼! ! ... 讨厌啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
呀呀呀呀呀呀! ! 有点湿啊 ~ ! 
“咕咕! ! 不... 不能偷! ! 咕咕! ! 哈哈哈... ”
麻里奈被筒鼓玩弄了隐秘部位，高潮时身体剧烈地颤抖
重点指责了女人的弱点阴蒂
大腿上的红豆被手指按压或者被采摘，或者被食指弹开
喷了爱液筒鼓的胳膊都湿透了
筒鼓向麻里奈展示着湿漉漉的手臂，用越南语说道
哈哈哈! ! 这么湿就等于准备好了
“哈哈... 你在说什么? ”
‘现在，把你那漂亮的屁股伸出来! 我要把你的老二塞进去!’
麻里奈被语言不通的对方转向背后感到不安
裙子掀起来了
被恶臭折磨着忍着恶心的麻里奈没有多余的时间
筒鼓的精液滴下的肉棒从麻里奈身后被塞进了裙子里
越南筒鼓的肉棒越来越接近日本人麻里奈的大腿
达到顶峰双脚无力的麻里奈勉强用内裤站着
一个越南男人的肉棒卡在了麻里奈滴着最高潮爱液的胯部
咪呀咪呀
筒鼓从背后抓住麻里奈的腰，小腹向前突出
筒鼓的肉棒摩擦着麻里奈女人的花瓣
越南筒鼓的肉棒开始侵入不同国籍的女人的胯部
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
‘哈哈! ! 我终于把老二塞给一个日本女人了! !’
“撕裂! ? 这、这种感觉，是生生插入的! ? ”
日本女人的阴道里，和村里的女人不一样，她们的嘴唇很翘
“不要啊啊啊啊啊啊啊―― ! ! 现在就把鸡鸡拔出来! ! ”
在越南农村长大的筒鼓说到性就是现场直播
我知道避孕用具但我从没买过
他们也没有预算购买避孕套和避孕用品
筒鼓的繁殖汁滴落的生肉棒向麻里奈的胯部最深处冲去
一名越南男子的肉棒摩擦着麻里奈的阴道壁
咕嘟咕嘟... ?
“不要让我直接进去! ! 不要啊啊啊啊―― ! ”
啊哈哈! ! 日本女性的阴道，好舒服哦! 
“求你了! 把它拔出来―― ! 我讨厌它!”
‘你很肥吗? 它会缠住我的老二的!’
“进来! ? ... 讨厌啊啊啊啊―――――――――――――――― -- ! ”
感觉到插入的感觉，麻里奈发出了惨叫
但是筒鼓不理会麻里奈继续插入生肉棒
第一次接受外国男性肉棒的麻里奈的阴道孔,
就像对待日本男朋友一样,
勒紧筒鼓的生肉棒给他生插的快感
滑溜溜的，筒鼓的肉棒插进了麻里奈的大腿
很快，筒鼓的肉棒到达麻里奈阴道孔的最深处
不管怎么说
“啊! ! ... 呜! 哦... ... 到了... ...”
哈哈! 我用我的老二填满了麻里奈的阴道
筒鼓的肉棒被塞进了麻里奈的隐秘部位
一个唠叨的女人的胯下，她在工作的时候总是提醒我
能用自己的肉棒填满的筒鼓看起来很满足
筒鼓从麻里奈身后开始有节奏地扭动腰部
平时披着皮的筒鼓的肉棒勃起了，皮也脱落了
剥落的皮和肉棒摩擦着麻里奈的阴道来回
当然，通常情况下，筒鼓的鸡巴是披着皮的，也不洗澡，很臭
肉棒的味道与其说是越南人，不如说是筒鼓个人的问题
筒鼓的腥肉棒反复进出麻里奈的阴道
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
‘哈哈，日本女性的阴道，感觉真好... 看起来已经很爽了!’
‘和国家瘦弱的女人们拥抱的感觉完全不一样
“不要啊啊啊啊啊! ! 不要动你的腰―― ! ”
恶臭的筒鼓肉棒摩擦着麻里奈的阴道
每天泡在浴缸里清洗身体的麻里奈的隐秘部位
筒鼓肉棒的气味摩擦着沁人心脾
在侵犯的女人的阴道里筒鼓的人类阴茎准备射精
筒鼓的肉棒在麻里奈的阴道里变得更加坚硬了
筒鼓加快了腰部动作
‘哦哦哦哦哦! ! 哦哦哦―― !’
“难、难道... ! ? 不、不要 -- ! ! ”
啊哼! ! 对一直嘲笑我的日本女人中出! 
筒鼓以为自己加快了腰部动作，但很快就停止了腰部动作
把皮肤黝黑的隐秘部位按在麻里奈漂亮的屁股上
整齐的麻里奈阴蒂上，脏兮兮臭烘烘的筒鼓阴蒂重叠在一起
筒鼓将变硬的肉棒深深插入麻里奈的阴道孔
战战兢兢，战战兢兢。
筒鼓的肉棒在麻里奈的阴道里颤抖
‘用我的子种把肚子搞大! ! 怀孕! ! 日本人! ! 颤抖! !’
“不、不要―――― -- ! ”
面对尖叫的麻里奈，筒鼓故意用日语煽风点火
“马里纳郡主，耶罗哥! ! 那加大城! ”
“中出! ? 不要啊啊啊啊啊啊啊````````````! ! ”
在尖叫的女人的阴道里，筒鼓的肉棒开始脉搏
砰砰?砰砰?砰砰?
”什么? 我肚子里有股热流...”
‘哈哈! !’
我让那个愚弄我的女人吃了我的中出
砰砰?砰砰?
”不，不，不! ? 在里面! ?”
哈哈哈! ! 今天射精更长了! 
哦! ! 出来! ! 射精! ! 大量射精孕育! ! 
咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
被一名越南男子的筒鼓击中体内射精的麻里奈发出了巨大的尖叫
在麻里奈尖叫的时候
精液从筒鼓臭烘烘的肉棒猛地流入她的阴道和子宫
啪啪啪啪啪啪
筒鼓的精液击中了麻里奈的子宫壁
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
孕育了好几个村里少女的精液积聚在麻里奈的子宫里
把自己的隐秘部位和下腹部压在麻里奈漂亮的屁股上,
打进第一个体内射精的筒鼓满意地露出了得意的表情
哈哈 ~ ~ 。我把我的精液倒进麻里奈的肚子里了! ! ”
长时间的射精结束后把肉棒从她的胯部抽出来
筒鼓的黑色肉棒滴着精液线离开了麻里奈的大腿
从麻里奈的胯部流出混有黄色的筒鼓的中出精子
中出的精液顺着麻里奈的脚往下流
“在，在阴道里... ... 呜呜... ... 呜呜... ...”
麻里奈在被外国人中出的绝望中一屁股坐在地板上
他用手捧起了从自己胯下流出的筒鼓的精子
我在用手检查筒鼓中出的精液时发现了异味
“什、什么! ? 这味道! ? 筒鼓精液的味道! ? ”
麻里奈这才发现自己的隐秘部位里散发出异味
”... 哦! ? 哦，不是吧! ? 不可能...”
被筒鼓传染了胯部臭味的麻里奈震惊得说不出话来
脸色也变得煞白
筒鼓坐在地板上，看着受惊的麻里奈
他一边用手摩擦着硬邦邦的肉棒，一边兴奋不已
用手摩擦着的肉棒前端的尿道里溢出泛黄的忍耐汁
　　タムは、床にペタンと座った麻里奈のI肩を押した
仰面倒在地板上
　　仰向けになった麻里奈の身体の上に\っていくタム
好了，开始第二轮比赛吧
躺在地上的麻里奈将双脚向左右分开，使隐秘部位之间靠得更近
第一次中出精子垂下的麻里奈的胯部再次插入肉棒
现在用对面的男上位体位把肉棒插进麻里奈的阴道里
噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
“啊... 啊... 啊... 不... ”
哈哈哈! ! 因为第一次中出，阴道里很光滑啊! 
“不... ... 不... ...”
噗噗噗噗噗噗噗噗
中出精子要被挤进去了! 
筒鼓把肉棒一直插进麻里奈的胯部
麻里奈健康肤色的隐秘部位和筒鼓皮肤黝黑的隐秘部位紧密相连
不同国籍的男人和女人又开始做爱了
筒鼓前后摆动着腰部，睾丸撞上了麻里奈的隐秘部位
咕噜?咕噜?咕噜?
哈哈哈哈! ! 第二次滑得不错啊
“讨厌啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
被一个你瞧不起的男人骑着感觉如何? 麻里奈! 
“不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! ”
对于那些用母语满脸笑容，语言责备的筒鼓
麻里奈只是边哭边大声尖叫
大颗的泪珠从麻里奈的眼眸流下脸颊
筒鼓反复做着光滑的腰部前后运动，对麻里奈说
“马里纳郡主，你，乌尔赛! ”
不断尖叫的麻里奈惹恼了筒鼓
筒鼓把手放在麻里奈穿的衣服上
不便宜我用尽全力拉她时髦的便装
滴答滴答滴答！
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― ! ! ”
哇哦! ! 你的皮肤果然和我们不一样
“我的衣服... 讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌! ! ! ! ”
夏装质地很薄的麻里奈便服被残忍地撕破了
筒鼓把麻里奈身上的衣服都剥了
筒鼓抱住全裸的麻里奈，紧紧地摇着腰
不同国籍的男人和女人的皮肤紧密相连
男人的肉棒在下半身反复进出女人的胯部
被筒鼓抱住的麻里奈发现
”我浑身粘糊糊的! ! ... 而且很难闻...”
麻里奈的皮肤很光滑，感觉很好! ! 骑起来很舒服! 
“皮肤粘乎乎的... 身上黏乎乎的! ? ”
坐在麻里奈身上的男人没有泡澡的习惯
我只是几天前洗了个澡
当然但是男人的身体被渗出的油和汗弄得湿漉漉的
麻里奈美丽光滑的皮肤上贴着筒鼓油腻的身体
他甚至摇晃着腰部，皮肤也发生了摩擦
麻里奈的胸部贴得紧紧的，就像压在筒鼓的胸板上一样
麻里奈原本光滑的皮肤，变得粘稠起来
“不... 我的身体变脏了... ”
事实上，筒鼓的汗水和身体表面的污垢已经擦到了麻里奈的身上
而身高差距不超过10厘米的两人脸部位置也很接近
麻里奈被筒鼓舔了脸和后颈上有臭味的唾液
随着时间的推移麻里奈的身体散发出和野孩子筒鼓一样的臭味
身体被玷污的麻里奈已经没有抵抗的力量了
不再抵抗的麻里奈，筒鼓尽情地吻了她
缠绕着舌头混合着唾液用浓厚的吻弄脏了麻里奈的嘴
接吻后胸部也被玷污的麻里奈失去了眼睛的光芒
筒鼓看到自己沦陷的麻里奈，心满意足地决定了体内射精
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
哈哈哈哈! ! 用我的种子怀孕! ! 怀孕吧! 
砰砰砰砰砰砰砰砰砰
“啊... ... 相遇... ... 不... ... 塔斯克特... ...”
筒鼓的肉棒将精液注入不再尖叫的麻里奈的子宫
他们的年龄相当接近年轻人
也许筒鼓的精子会侵犯麻里奈的卵
筒鼓一直抱着她准备给麻里奈播种
‘嘻嗬! ! 中出的感觉真好! !’
咻咻咻咻咻
你可以给日本女人尽情播种
颤抖颤抖颤抖
我要用我的精液填满麻里奈的子宫
啾啾?
“不... 不... 哦... ”
被筒鼓像抱娃娃一样侵犯的大津麻里奈
他的四肢乱七八糟的，他想怎么骑就怎么骑
麻里奈的子宫里积聚着野孩子筒鼓的沸腾精子
你知道的，你知道的
如果筒鼓没有拔出肉棒，而是把第七次体内射精给了麻里奈
休息室的门嘎嘎作响，锁打开了
我们没想到会有人留在店里
久道向筒鼓提问
“嘿! 你把门锁好了吗? ”
“我，我的钥匙，我的钥匙! ”
久道把自己的事放在架子上锁上了确认
筒鼓进休息室的时候锁上了
我很好奇到底是谁来了，久道和筒鼓面向休息室的门
转蛋贩卖机
休息室的门开了
走进休息室的是丹波桥久秀
丹波桥的老板看到休息室的惨状，大吃一惊
新店的休息室里弥漫着雄性和雌性的淫臭和筒鼓的体味
“呜! 这是什么味道? ! ? ... ”
丹波桥的老板因为受不了休息室里弥漫的臭味而捂住了嘴和鼻子
老板看到休息室的惨状不禁哑口无言
儿子樟叶久道决定给朝宫纱枝播种,
白浊的体液从他们的结合处滴下来
上衣被撕破了高中的裙子上沾满了久道的精液
看到纱枝凌乱的身姿，店主叫出了她的名字
“朝宫君? !”
接下来，大津被越南筒鼓抱在怀里
进入了丹波桥老板的视线
麻里奈所有的衣服都被撕破了，看起来惨不忍睹
美丽的麻里奈全身沾满了筒鼓的体液
筒鼓和麻里奈的大腿周围有发黄的精液拖着泡沫线粘在一起
休息室的臭味也来自筒鼓和麻里奈
“哎，麻里奈! ? ... ...”
丹波桥的老板看到纱枝和麻里奈的惨状，大声吼道
“久道! ! 筒鼓! ! 你们! ! 你们在干什么? ”
看到父亲大声吼叫，久道大吃一惊
“哦，老爸! ? ”
筒鼓也会感到惊讶
“老大? ! ”
久道和筒鼓都几乎没有被丹波桥的老板吼过
一名女服务员在开业前的便利店内遭到袭击
就连不良中年的丹波桥老板也忍不住大发雷霆
袭击女服务员的是她和心爱的情妇所生的儿子，以及
一个碰巧出现在面试中的越南筒鼓
丹波桥的老板思考着如何治理这个地方
“你为我做了什么! ? 该死! ! ... ”
正在思考的时候，隐约听到了一个熟悉的声音
“爸爸... ... 塔斯凯特... ...”
老板在休息室门口发现了撒胶带的万穗
万穗以挂在休息室门上的形状躺在地板上
他全身被胶带束缚，动弹不得
“哎，万穗哦 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! ? ”
”如果我在车里等你，你根本不会来，我很担心...”
“到底是谁对万穗这么残忍? ”
店主丹波桥久秀从地板上捡起亲生女儿丹波桥万穗，拥抱她
丹波桥的老板坐在停车场的高级进口跑车里
他等着女儿万穗从店里出来
因为我以为老板本人答应过我们一起回家
他担心万穗不管等到什么时候都不会出来
老板关掉车子的引擎回到店里
当我走进店里的时候，我听到休息室里有个女人的尖叫声，然后跑了过来，直到现在
“久道! ! 筒鼓! ! 你们 ~ ~ ~ ~ ! ”
丹波桥老板大声斥责强奸女服务员的儿子和外国人
被老板骂了一顿的久道和筒鼓离开了纱枝和麻里奈
纱枝和麻里奈终于摆脱了讨厌的对象
他们的身体里里外外都被久道和筒鼓弄脏了
没有进入子宫的精液从他们的胯部流出
可能已经太迟了
总之，便利店休息室里的凶案似乎已经结束了
但是抱着亲生女儿万穗身体的丹波桥老板隐秘部位却说:
我从没见过这么大的勃起和膨胀
老板悄悄地用一只手揉着抱着的亲生女儿万穗的胸部
感谢所有来读这个故事的读者
虽然不是主角，但是浓厚的强奸故事接连不断
我担心麻里奈的未来
作为第131部分的感言
万穗篇，第126季，第2集
132/153
万穗篇，第126季，第2集
在主人公工作的便利店开了第二家店,
被二号店挖走了女服务员
老板出现在一个被粗俗男人袭击的女服务员面前..
第二家店的悲剧，万穗篇
两名女服务员在开店前的便利店休息室被两名男子袭击
被袭击的第一名女性是打工的高中女生朝宫纱枝，16岁
1米55的身高加上标准范围内的苗条身材
一直延伸到腰部的直男啊
她是一个外貌出众的美少女高中生，性格开朗，精力充沛
在薄纱隐秘部位上拔出肉棒的男子叫樟叶久道
他是一家16岁的高二便利店老板的儿子
久道第一次见到纱枝就盯上她了
接近100公斤的胖男人的精液注入了美少女高中生的阴道
“去你的! ! 我要用我的精液让纱枝的胸部变大! 吃吧，中出! ”
“呜呜! ! 好重... 好痛苦... 不，不要―― ! ”
咻咻咻咻咻
“啊 ~ ~ ~ ~ ，能给这么可爱的女人种下种子真幸福?”
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
久道肥胖的精液不断地注入美少女纱枝的阴道
在休息室被袭击的第二个女人是老店员大津，22岁
他身高1米60，体型女性化，胸部发达
她有一头亮棕色的头发，半身双马尾，头发上有波浪
她的发型就像夜总会小姐一样花哨但妆很淡便装很普通
她一边上大学一边在便利店担任兼职领导
强奸麻里奈的外国男性名叫阮丽宝谭，23岁
是一个出生在越南深山里的农村男人
他的身高只有164厘米，身材也很瘦
他身材矮小，但腹肌破裂，全身都是旧伤和肌肉
一个不洗澡一周只洗一次澡的野孩子
被汗水和污垢弄得黏糊糊的下腹部和隐秘部位被钉在了麻里奈的隐秘部位上
”我浑身粘糊糊的! ! ... 还有臭味! ? ...”
麻里奈的皮肤很光滑，感觉很好! ! 骑起来很舒服! 
“不要啊啊啊啊―― ! 恶心! ! 离我远点! ”
筒鼓因为自尊心强不擅长日语所以不认真工作
他总是逃避工作，麻里奈连日提醒他
筒鼓因为被警告而生气，他对麻里奈怀恨在心，甚至强奸了她
筒鼓将变硬的肉棒深深插入麻里奈的阴道孔
战战兢兢，战战兢兢。
筒鼓的肉棒在麻里奈的阴道里开始颤抖
‘用我的子种把肚子搞大! ! 怀孕! ! 日本人! ! 颤抖! !’
“不、不要―――― -- ! ”
咻咻咻咻咻咻
哦! ! 被一个一直嘲笑你的男人决定中出的感觉怎么样
“肚子好烫! ? 不要啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
皮肤黝黑的外国男性隐秘部位和麻里奈美丽的隐秘部位连在一起
被汗水浸透的筒鼓的阴蒂和麻里奈整洁的阴蒂交织在一起
麻里奈的阴道里流淌着筒鼓粘稠发黄的精液
你知道的，你知道的
纱枝和麻里奈被久道和筒鼓袭击的便利店休息室里
丹波桥久秀打开锁着的门走了进来
他以为丹波桥的老板答应和女儿万穗一起回家
他坐在便利店前停车场的车里等万穗
可是无论等到几点，万穗都没有出来
怀疑的丹波桥老板下了车，回到店里
一进店里，就听到休息室传来女性的尖叫声，于是赶了过来
转蛋贩卖机
休息室的门开了
走进休息室的人是这家店的老板丹波桥久秀，今年48岁
看到丹波桥老板休息室里的惨状，我大吃一惊
新店的休息室里弥漫着雄性和雌性的淫臭和筒鼓的体味
“呜! 这是什么味道? ! ? ... ”
丹波桥的老板因为受不了休息室里弥漫的臭味而捂住了嘴和鼻子
老板看到休息室的惨状不禁哑口无言
儿子樟叶久道决定给朝宫纱枝播种,
白浊的液体从他们的结合处滴下来
纱枝的上衣被撕破了，高中的裙子上沾满了久道的精液
看到纱枝凌乱的身姿，店主叫出了她的名字
“朝宫君? !”
久道和纱枝单方面强行交合
久道侵犯纱枝之后，进入店主视野的景象是:
这就是被越南筒鼓定体内射精的大津 ・ 麻里奈
麻里奈所有的衣服都被撕破了，看起来惨不忍睹
美丽的麻里奈全身沾满了筒鼓的体液
筒鼓和麻里奈的大腿周围有发黄的精液拖着泡沫线粘在一起
休息室的臭味也来自筒鼓和麻里奈
“哎，麻里奈! ? ... ...”
丹波桥的老板看到纱枝和麻里奈的惨状，大声吼着久道他们
“久道! ! 筒鼓! ! 你们! ! 你们在干什么? ”
看到父亲大声吼叫，久道大吃一惊
“哦，老爸! ? ”
筒鼓也会感到惊讶
“老大? ! ”
久道和筒鼓都几乎没有被丹波桥的老板吼过
看到休息室的惨状，丹波桥老板大声喊着久道和筒鼓
被老板骂了一顿的久道和筒鼓离开了纱枝和麻里奈
纱枝和麻里奈终于摆脱了讨厌的对象
他们的身体里里外外都被久道和筒鼓弄脏了
丹波桥的老板思考着如何治理这个地方
思考的地方隐约传来熟悉的声音
“爸爸... ... 塔斯凯特... ...”
老板在休息室门口发现了撒胶带的万穗
万穗以挂在休息室门上的形状躺在地板上
他全身被胶带束缚，动弹不得
“哎，万穗哦 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! ? ”
”如果我在车里等你，你根本不会来，我很担心...”
“到底是谁对万穗这么残忍? ”
店主丹波桥久秀从地板上捡起亲生女儿丹波桥万穗，拥抱她
抱起万穗的老板对久道和筒鼓表示了愤怒
气得满脸通红的丹波桥老板对久道和筒鼓大喊大叫
“久道! ! 筒鼓! ! 你们为我做了什么! ? ”
久道和一个全裸的越南人对丹波桥老板的提问守口如瓶
“你听说发生了什么事? ! ”
丹波桥的主人要求久道和筒鼓说明休息室的惨状
看到父亲真的生气了，久道不知道该说什么才好
筒鼓假装不懂日语，保持沉默
丹波桥的老板对久道他们什么都不说感到焦躁不安
万穗没有让久道他们闭嘴，而是用胶带捆住了他的身体
他吞吞吐吐地想要表达什么
“嗯―― ! 爸爸... ...”
“万穗! ! 你知道些什么? ! ”
万穗想说什么，但嘴上的胶带挡住了去路
丹波桥的老板扯掉了堵住万穗嘴巴的胶带
被剥去胶带的万穗向父亲报告受害经过
”爸爸，我很害怕... 事实上...”
听完万穗的话后，丹波桥老板责怪久道和筒鼓
“久道! ! 筒鼓! ! 你们竟敢把我店里的员工... ... ! ”
丹波桥的老板对久道他们的行为愤怒到了极点
我太生气了表情像个兽面瓦
原来的面孔很坚强现在却变得更加可怕
他的脸上充满了杀气，他的眼神可以杀死一个人
“你真的对我做了什么! ! 啊! ? ”
久道被父亲当真训斥了一顿，这才发现久道有些畏缩
父亲的隐秘部位抱着同父异母的姐姐万穗的身体
这是我见过的最大的勃起
老板悄悄地用一只手揉着抱着的亲生女儿万穗的胸部
久道注意到父亲的隐秘部位勃起，一只手按摩着万穗的胸部
看到父亲的行为从畏缩的脸上显露出从容
然后把它变成下流的微笑然后回答你父亲的问题
“他在做什么? ”
“我在教育纱枝! ! 老爸! ! ”
“什么? ! ”
“将来会成为我的店! ! 纱枝也想成为我的店! ”
“久道! ! 你啊 ~ ~ ~ ! ! ”
久道伸手搂住纱枝的肩膀，露出下流的笑容
他回答了父亲丹波桥老板的问题
丹波桥的老板听到久道的回答很生气
继久道之后，筒鼓也找借口
“我，玛丽娜特，我的天哪! ”
“筒鼓! ! 你啊 ~ ~ ~ ~ ! ”
“杜松子酒，约克! ! 玛丽娜尼，瓦卡拉塞尔! ! ”
“种族歧视! ? 这是方便! ”
“硼本? ... 我，我，我，我的日语!”
越南人使用种族主义这个词来牵制丹波桥的所有者
当老板反驳时，筒鼓假装不懂日语
筒鼓在这里也用语言障碍表演了语言不通的表演
丹波桥的老板因为不会说话而焦躁不安
久道对父亲丹波桥的老板说出了诱惑的话
“老爸! ! 鼓起老二，按摩姐姐的胸部，没有说服力啊! ”
“什么? !”
“啊! ? ... 呀啊啊啊啊啊―――――――――――――――――― ! ”
在久道的指责下，丹波桥的老板下意识地揉搓着女儿万穗的胸口
万穗发现父亲在按摩自己的胸部，不禁尖叫起来
万穗被解开胶带，重获自由
他想和抱着自己身体的父亲丹波桥老板拉开距离
焦急的丹波桥业主
“不、不是! ! 万穗! ! 听我说! ! ”
丹波桥的老板开始找借口，万穗离开了父亲
“呀呀―― ! ! 别过来! ! 色狼! ! 变态! ”
“居然对亲生女儿也有性欲的变态... ”
“我会告诉你妈妈... 让她离婚。”
见过父亲许多不忠行为的万穗对父亲的话充耳不闻
万穗温柔的表情消失了，露出惊恐的表情
离婚这个词让丹波桥的老板很困惑
“不，不是的，万穗! ! 因为你长得太像我喜欢的类型，所以我不知道! ”
“你，你在说什么? 假设是女儿和父亲? ”
“嘎哈哈! ! 老爸! ! 与其离婚，还不如去攻击姐姐! ! ”
困惑的老板对万穗说出了心里话
听到亲生父亲的真心话，万穗吓了一跳
了解到父亲真实想法的久道向丹波桥的所有者提出了近亲性交
“久道! ! 你在说什么... ...”
“说到底，爸爸为什么不和姐姐的妈妈离婚呢? ”
“那是... ...”
“我出生的时候，你就住在我家。”
“你有什么理由不和姐姐的母亲离婚? ”
丹波桥久秀的老板并没有和原配万穗的母亲住在一起
老板和情妇久道的母亲住在一起
和万穗的母亲分居了十几年
但是，丹波桥的老板仍然拒绝与万穗的母亲离婚
丹波桥老板不离婚的理由，万穗和久道都很感兴趣
老板回答久道的问题
“我的原则是，不放弃自己得到的东西! ”
“是的! ? ... ...”
“嘎哈哈! ! 独占欲只有兹耶! ! 老爸! ! ”
丹波桥老板不和万穗母亲离婚的理由非常简单
他有强烈的占有欲，他只是不想放弃他得到的东西
　　手に入れたモノを手放して他人に取られるのが物凄く嫌だったのだ
“就、就因为这个... 你没有离婚吗? ”
“理由充分! ”
“你不爱我母亲吗? ... ...”
“我不爱你，但我更讨厌被别人夺走! ”
“太差劲了! ! 我鄙视我的父亲(你) ! ”
听到父亲不和母亲离婚的理由，万穗大吃一惊
他轻蔑地看着他父亲
但万穗在这个地方的言行极其危险
“嘎哈哈! ! 姐姐讨厌我啊老爸! ! ”
“你以为多亏了谁，才能长到今天这个地步? 万穗! ?”
“这都是因为你妈妈! 她绝对不是你的父亲! ”
“你说什么? 该死的! ... ...”
完全否定父亲的万穗
实际养育万穗的是她的母亲，不是她的父亲丹波桥久秀
他只对万穗和万穗的母亲做了一点小事
　　自分は廴摔纫痪wに子供を作りgの限りを尽くして暮らして居た
而且最近的调查还发现丹波桥久秀有好几个情妇和私生子
万穗离开了父亲久秀
看到女儿离开的万穗，父亲久秀产生了女儿被别人夺走的错觉
儿子久道在那里说了些诱惑的话
“老爸! ! 袭击我姐姐! ! 现在不袭击的话会被别人抢走的! ”
父亲的心被儿子的诱惑所动摇
“是啊... 我不想让别人抢走万穗! ”
“什么? ! ... ...”
“万穗! ! 与我连为一体! ”
”什么! ? ! 你在说什么! ? !”
“让我尝尝万穗成长为女人的身体吧! ”
丹波桥老板一边拉下拉链一边接近万穗
万穗因为父亲的言行脸色苍白
丹波桥的老板将勃起的肉棒从社会的窗口取出
老板的肉棒很大，露出几根粗大的血管
万穗和久道素的繁殖汁的口水大量流淌
一边用手摩擦着孕育了好几个女性的肉棒，一边接近亲生女儿万穗
“万穗! ! 万穗! ! 让我们和爸爸连在一起吧! ”
“好极了好极了```! ? ”
“别那么害怕，我很快就会让你感觉好点的... ...”
扑通! ！
身高1米80的父亲，被身高1米46的女儿万穗覆盖
万穗动了动手脚表示反抗，但是
他的父亲丹波桥的老板把他的双手按在头上
“爸、爸爸! ! 不、不要―― ! ”
“哈哈哈，长得真可爱... 万穗?”
“很好，很好，很好，很好! ? ”
丹波桥的老板趴在女儿身上摩擦着自己的身体
由于身高和体格的差异，万穗无法抵抗，也无法动弹
父亲的大嘴唇贴在动弹不得的万穗的小嘴上
万穗的抵抗来不及面对立刻开始浓吻的父亲
父亲的舌头侵入女儿的口中，来缠住万穗的舌头
父亲的唾液连同舌头一起送进女儿的嘴里
“嗯呼 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! ”
万穗多少感受到了曾经接触过好几个女人的成年人的吻
而与亲生女儿接吻的父亲则越来越兴奋
他们一边混合着唾液的浓吻一边为女儿接吻的滋味而激动不已
黏黏的?黏黏的?
(哈哈哈，这就是万穗之吻的味道吗! ?)
(和以前的女人们明显兴奋程度不同...)
(太好吃了! ! 太好吃了哦 ~ ~ ~ ~ ~ ~ !)
漫长而浓密的亲吻结束嘴唇离开
唾液从父亲嘴里流到女儿嘴里
父亲因重力而流下的唾液濡湿了万穗的嘴唇
万穗的表情虽然眼中含着泪水，但仍暴露出一张通红的发情脸
“哈哈哈哈... ”
“万穗... ...”
女儿发情的脸让父亲兴奋起来，他再次吻了万穗
父亲丹波桥的老板一边亲女儿万穗，一边说:
温柔地打开制服的前侧，解开胸罩的搭扣，直接去摸胸部
女儿万穗被父亲的大手揉着胸膛
揉着女儿的胸部漂亮小巧的乳头变硬了
父亲的大手指抚弄着女儿僵硬的乳头
(爸爸的手势“亚拉”号炮舰锥栗属... 哈哈...)
万穗的胸，你长大了
(而且他还很年轻，弹性非常好!)
万穗因为父亲的巧妙亲吻和胸部的爱抚而渐渐感到心情舒畅
削弱了压在头顶上的手中的力量
一个父亲感觉到女儿的抵抗已经消失,
他用可以自由使用的双手不停地揉着万穗的双胸
我用手指捏住她两胸的乳头，万穗的身体猛地跳了起来
好像有点高潮
”哈哈! ! ... 哈哈哈...”
“这是正直的反应! ! 万穗! ”
“哈哈哈哈哈... 咕咕! ! ! ”
父亲丹波桥久秀老板为了确认万穗已经达到顶峰
他把手伸进女儿的制服裙子里
万穗的内衣上因为高潮泄漏的爱液而出现了斑点
丹波桥老板将自己庞大的身躯压在万穗小小的身躯上
一边亲吻万穗的嘴唇，一边用左手按摩胸口
用右手在内衣外面用手指按或抚摸女儿隐秘部位的裂缝
扑通，扑通，扑通，扑通。
“嗬嗬! 你湿了! ? 万穗! ? ”
“哈哈哈... 嗯! ! 咕... ”
“哪个? 我女儿的阴道孔长什么样? ”
“哈哈哈哈... 呜呜... 不要... 不要... 不要! ! ”
父亲的两根大手指被伸进万穗的胯下搅动阴道
“呜! ! 哈! ! 呜呜―― ! ”
“哈哈哈! ! 反应不错! ”
“不、不要―― ! 呜呜! ! ”
普夏夏夏夏夏
被父亲用大手指侵犯胯部的万穗腰部上下跳动，达到高潮
女儿温热的尿在父亲的右手上
搅动万穗阴道孔的父亲手指上沾着黏糊糊的真心汁
“万穗 ~ ~ ~ 。长大了也会尿裤子吧? ”
“哈哈哈哈... 啊啊啊... 啊啊... ”
“尿裤子从小就没变过，是吧? ”
“呜呜... 哈哈... ”
丹波桥的老板用小时候的故事煽动女儿万穗
被讨厌的父亲高潮的万穗说:
主要是下半身发抖，同时喷射尿液和爱液
父亲丹波桥的老板看到女儿的巅峰状态，兴奋不已
“你准备好接受你父亲的老二了吗? ”
“哈哈哈哈... ”
“你是用这种发情的表情来约我吗? 万穗?”
”哈哈哈哈... 不是...”
“爸爸，我再也受不了了! ? ”
坐在女儿两腿之间的老板把万穗的身体拉近
丹波桥老板把万穗的内衣放到单脚膝盖以下后
他把一根生肉棒凑近女儿的胯部，肉棒上滴着繁殖汁的口水
父亲和女儿的万穗生殖器被吸引着靠近
久道看着父亲和万穗的行为，一边侵犯纱枝一边发言
“嘎哈哈! ! 亲生父子做爱? 这家伙真是个看热闹的家伙! ”
听到久道的话，万穗稍稍恢复了理智
可恨父亲的生肉棒靠近自己的胯部
再这样下去我会和亲生父亲做爱的
突然感到近亲性交的恐惧的万穗重新开始了抵抗
“住手! ! 爸爸! ! 父子做爱什么的太奇怪了! ”
“哈哈哈，事到如今也不可能托运了! 万穗! ”
“别说了! 爸爸! 我们是父子啊!”
“哈哈哈，长得真好吃! 我受不了了! ”
“等等，爸爸! ! 爸爸有妈妈,
“比起那个女人，万穗才是我喜欢的类型! ! 哈哈... ”
父亲称呼母亲为“那个女人”，万穗惊讶得说不出话来
那一刻我发现自己的父亲真的不爱他的母亲
到目前为止，一个男人仍然不顾万穗和万穗的母亲，往返于多个情妇的家中
一匹种马和几个情妇各自生了一个孩子
这样的父亲只是名义上的游手好闲，不良中年的肉棒正向自己的大腿逼近
万穗含着泪水挥舞着手脚，使劲扭动身体
他试图逃避压在他身上的父亲
但是被体格差距很大的父亲压住了身体
丹波桥老板的一只膝盖顶住了万穗的隐秘部位
我的一只膝盖被推开了，现在又有人用肉棒顶住我
从父亲的肉棒里流出来的忍耐汁拉着粘稠的线,
裙子垂在卷起的万穗大腿上
丹波桥的老板开始前后移动身体
父亲的肉棒压在亲生女儿大腿的裂缝上磨擦
父亲和女儿生殖器官渗出的体液发出声音
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
“呵呵! 爸爸的老二正在蹭万穗的阴道呢! ”
“真的不要! ! 爸爸! ! ”
“真想插入万穗的阴部啊 ~ ! 放进去不行吗 ~ ? 莉莉 ~ ! ”
“不要插入! ! 我们是父子! ”
虽然现在生殖器官之间有摩擦的股间性交,
如果老板改变腰部的角度，他父亲的肉棒就会进入万穗的阴道
孕育了好几个女人的肉棒瞄准了女儿的雌穴
父亲的身体动作变大了
丹波桥老板的大肉棒卡里部被万穗的阴道卡住了
女儿的花瓣粘在父亲的肉棒上
父亲改变了腰部的角度，万穗不知所措
“啊啊啊啊啊―― ! ! 不、不要! ! ...”
“爸爸的老二卡在了万穗的阴道入口... ...”
“爸爸，这太奇怪了... ...”
“哪个哪个。要不要检查一下女儿阴道孔的紧实程度! ! 里 ~ ! ”
“不、不要―― ! ”
丹波桥老板将自己的肉棒瞄准女儿的胯部，腰部向前挺起
父亲用旧的肉棒插入亲生女儿万穗的胯下
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜
“嘻嘻! ? 骗、骗人! ? 怎、怎么可能... ... 骗、骗人... ...”
“哦! ! 哦! ! 哦―――― ! 哦―――――――――――――――――――― -- !”
“爸爸的鸡巴会进入我的阴道! ? ”
“没想到万穗的阴道会这么舒服! ”
丹波桥老板对着女儿万穗的身体坐下
父亲的肉棒填满了女儿的阴道
万穗阴道壁的褶皱被父亲的肉棒摩擦
路，路，路，路
“哦哦! ! 万穗的阴道褶皱在你爸爸的老二上摩擦! ? ”
“年轻的阴道感觉真好! ”
“而且亲生女儿真是难以形容! ! 我受不了了! ”
父亲为亲生女儿胯部的触感而欢欣鼓舞，万穗则因震惊而流泪
“不要... 不要! ! 拔、拔出来! ! 爸爸 ~ ~ ~ ”
“咕咕! ! 好久没听爸爸和万穗这么说了!”
一个父亲毫不犹豫地把他的鸡巴插进他不喜欢的女儿的胯下
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，中村光一
“噢! ! 这里就是万穗的最深处? 意外的深! ? ”
“咕咕! ? 哦，到里面去了... ”
“万穗的子宫口在亲爸爸的鸡巴呢! ? ”
丹波桥的老板把肉棒插进了女儿的胯部最深处
父亲的生鸡巴填满了亲生女儿的胯下
老板把自己的隐秘部位塞进了女儿的隐秘部位里
他很享受女儿胯下熟悉自己肉棒的感觉
路，路，路，路
”没有血迹? 很遗憾这不是你第一次...”
“呜呜... 呜呜... ”
“万穗的第一次体验... 考虑到阴道的狭窄，是最近吧? ”
“ ... ”
丹波桥的老板一边做腰部前后运动，一边留意万穗的第一次体验
父亲的肉棒在女儿万穗的阴道里来回移动
丹波桥老板的肉棒上，忍耐的汁液大量流到女儿的阴道里
父亲那近乎女儿遗传基因的忍耐汁液沁入了阴道
丹波桥的老板想问问女儿万穗有没有恋人
“嗯，上了高中三年级，至少有一个恋人吧?”
“没、没有! ! ... ...”
“真的吗? 你好像和我们雇佣的和泉勇树关系很好? ”
“和泉勇树不是情人，呀! ”
“呼哈哈! ! 一提到和泉勇树的名字，万穗的阴道就收紧了! ”
“ ... ”
万穗喜欢的对象是藤森但他被另一个女人上了床
和泉勇树只是在安慰我，但我们的关系
在万穗中，对和泉勇树的依赖程度与日俱增
依赖变成爱情的日子可能就快到了
事实上万穗已经原谅他的体内射精很多次了
但现在不是和泉勇树了肉棒在万穗的阴道里来回穿梭
路，路，路，路
“啊 ~ ，万穗的阴道! 年轻又狭窄，感觉好舒服! ! ”
“不，拔出来，爸爸... ...”
“万穗的阴道，正缠着爸爸的老二呢! ”
“看在上帝的份上，不要... ...”
丹波桥的老板觉得女儿的胯部被自己的肉棒撑开的感觉很优越
父亲丹波桥的老板脸上露出满意的表情
他满意地大摇大摆地摇着腰
与浮现笑容的父亲形成鲜明对比的是，万穗露出痛苦的表情
但是被有血缘关系的父亲的肉棒摩擦阴道也感受到了快感
我有快感但对方讨厌我的亲生父亲
万穗忍受着快感，不让父亲察觉自己的感受
(不行! ! 不要有感觉! ! 你会让这个男人得意忘形的)
(但是糟糕! ! 也许你和和泉勇树一样舒服?)
(鸡鸡的大小明明比和泉勇树大,)
因为我们有血缘关系? 因为我们是父子通奸，所以我们感觉更糟
(有种奇怪的合身感... 呜呜! !)
万穗以自己的方式解析着被父亲的肉棒填满阴道的快感
万穗的阴道渐渐适应了微微扭动腰部的父亲
咕噜咕噜，父子俩的体液在女儿的阴道里混合着
“喔喔! ! 万穗的阴道在波动! ”
”呜呜! ... 不，不要，啪...”
与万穗的愿望相反，丹波桥老板的腰部动作加快了
丹波桥老板的肉棒猛烈摩擦着万穗的阴道
肉棒摩擦的同时，与万穗的意愿无关,
她的身体分泌了大量的爱液来接受她父亲的肉棒
父亲拔出的肉棒上沾着大量的万穗真心汁
父亲的肉棒猛烈地进出女儿的胯部
休息室里回荡着清新的声音
乖乖?乖乖?乖乖?乖乖?
“噢! ! 感觉真好! ! 感觉真好万穗! ”
“咕咕! ... 不要―― ! ! ”
“怎么样，万穗! ! 爸爸鸡巴的味道怎么样? ! ”
“啊! ... 啊! 不，我没有感觉... ...”
“虽然言语上很讨厌，但万穗阴道的鸡鸡缠绕可厉害了! ? ”
女儿万穗的雌穴紧紧地贴在父亲的肉棒上摩擦着
丹波桥的老板俯视着自己不断进出女儿胯下的肉棒
在万穗的小隐秘部位上，成年人的大肉棒不停地进进出出
和女儿做爱的兴奋感让丹波桥老板的肉棒变硬了
将变得更加坚硬的肉棒深深插入女儿的阴道，停止了腰部的动作
“噢! ! 耶! ! 万穗的阴部中出! ! ”
“哈! ? 中出... ... 骗人的吧? ... ...”
父亲的大肉棒在女儿的阴道里不断膨胀和收缩，脉搏开始了
咻咻咻咻咻咻咻
“噢! ! 噢! ! 噢―― ! ”
“万穗的子宫口会粘在爸爸的鸡巴上哦? ”
“你想要爸爸的精子，是吗? 等着瞧吧! 我会把你弄出来的! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“什么! ? 不要啊啊啊啊啊啊```````````! ! ! ”
被父亲决定抽出精液后，万穗尖叫着发狂
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“不要啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“不要在我的阴道里拿出脏东西! ”
“不要射精! 太脏了! 把它拔出来! 求求你，不要! ”
丹波桥老板的肉棒向万穗的阴道中释放了大量的繁殖汁液
万穗真的很讨厌父亲的体内射精
丹波桥主人想拔出射精中的肉棒，但是
反而更深地插进了肚子里
听到万穗的发言，父亲勃然大怒
咻咻咻咻咻
“肮脏的东西? ! ”
“万穗也是素用我的金玉做的啊? ”
“你说它肮脏，是什么意思? ”
丹波桥老板的话虽然是事实，但说得太过分了
听到父亲的粗俗言论，女儿万穗也大发雷霆
“糟透了! ! 我还是恨你! ”
“不喜欢也可以! ”
“我要让你和你妈妈离婚! ”
万穗瞪着父亲，强硬起来
他想用母亲的离婚来阻止他父亲的暴行
但对越界的父亲却适得其反
他有多个情妇和私生子看起来他也要给他女儿播种
“我可以和你离婚，但在此之前，我要让万穗怀孕! ”
“什么! ? ... ...”
“他说他要用他父亲的子种汁来培养他的弟妹! ”
“不，不是真的... ...”
“不，在这种情况下，不是弟妹，而是万穗的女儿?”
“啊! ? ... ...”
“我现在要让你尝尝爸爸真正的射精滋味! ! 要开始了! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“咕咕! ! 腹部深处麻木发烫... ”
“哈哈哈! 今天我要把爸爸的精子注入万穗的子宫! ”
“哦，我的肚子好热... 好沉重... ”
“喂喂! ! 阴道收紧得太好了，是不是中出感觉到了? ”
”啊啊啊... 不... 我没有感觉...”
“你这么想要爸爸的精子? ”
“不，不... 不要... ”
“别客气，万穗! ! 我要用爸爸的精子让你怀孕! ! 吃我吧! ”
咻咻?咻咻?咻咻?
“不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! ”
丹波桥主人在女儿的阴道内决定无需问答的体内射精
他有强烈的垄断欲，在女儿被其他男人抢走之前
用自己的肉棒将父亲的子种汁倒入她的子宫
丹波桥的老板决定让女儿万穗怀孕
父亲的精液立刻积聚在万穗的阴道和子宫里
把耳朵贴在万穗的下腹部，仿佛能听到父亲的肉棒搏动脉搏的声音
我几乎能听到她父亲的精液积聚在她子宫里的声音
事实上，万穗的肚子里确实传出咕嘟咕嘟的积水声
决定给亲生女儿体内射精的丹波桥老板拔出了肉棒
也许是因为年龄的关系，丹波桥的老板只射了两次
留恋着万穗阴道里逐渐变软的肉棒
一根粘着白色液体的肉棒从姑娘的胯部穿了出来
浓稠的精液从拔出肉棒的万穗阴道孔中流出
父亲丹波桥的老板在万穗的阴道内射精，是精液
万穗用手捧起自己大腿流出的液体，用目视确认之后，发出了惨叫
“你，你真的在做中出... ”
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“来吧，混蛋! ! 变态! ! 我要告你! ”
万穗以鬼怪般的表情瞪着自己的父亲
听到女儿的惨叫声，丹波桥的老板兴奋不已
基本上是个变态吧，看着看着肉棒恢复了活力
“哈哈哈! 一听到万穗的惨叫，我的性欲就高涨起来了!”
“什么... ... 不... ... 不! ? 不... ...”
“生插入万穗的阴部! ! 理 ~ 理 ~ 理 ~ 理 ~ 理 ~ 理 ~ 理 ~ 理 ~ 理 ~ 理 ~ 理 ~ ! ! ”
噗噗噗噗噗噗噗噗
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
丹波桥主人在心情好的时候哼着歌，用男上位摇晃着腰部
把自己的隐秘部位钉在女儿的隐秘部位上然后甩掉她的腰
在肉棒变硬的地方不负责任地把中出决定在亲生女儿的阴道里
此后，丹波桥的所有者为女儿定下了体内射精
射精后肉棒会变软，但是
被父亲决定中出后，万穗发出惨叫
听到女儿的尖叫，父亲的肉棒又硬又有活力地复活了
父亲的精子在陷入恶性循环的万穗子宫中积聚
你知道的，你知道的
在万穗被亲生父亲无端侵犯的旁边
她同父异母的弟弟骑在女高中生朝宫纱枝的身上摇着腰
久道那多肉的肚子和纱枝那美丽的肚子紧紧贴在一起
万穗同父异母的弟弟和女高中生保持着密切的性关系
久道全身颤抖，腰部停止了动作
“我! 去你的纱枝! ! 用我的上级国民的精子怀孕! ! ”
咻咻咻咻咻
“哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦
女高中生纱枝的阴道里又注入了一个胖男人的精液
你知道的，你知道的
万穗和纱枝讨厌的男人将精液注入她宝贵的腹部
越南筒鼓发臭的肉棒,
她玷污了大学生兼兼兼职领袖兼男友大津的身体
没有洗澡的习惯; 每隔几天只洗一次澡;
筒鼓被汗水浸透的身体里抱着麻里奈
他臭烘烘的肉棒扎进了麻里奈的胯部
渐渐散发出和筒鼓身体一样臭味的麻里奈
筒鼓和麻里奈的隐秘部位和结合处周围脏得像泥巴一样
和泥巴只有颜色不同，泥巴是灰色的，但两人的隐秘部位是泛黄的白色
虽然颜色不同，但气味和泥土一样臭
那个难以辨别是臭液体还是固体的东西粘在两个人的隐秘部位上
这是筒鼓在她阴道里反复进行不负责任中出的结果
“马里纳郡主! ! 益友! ! 奥列诺科! 梅! ”
啾啾啾?
“不... 不... 不要啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――― -- ! ! ”
外国筒鼓的精液被注入了男朋友所在的麻里奈的阴道
三名女服务员在开店前的便利店休息室被强奸
房间里回荡着三个女人的尖叫声和三个男人的笑声
男人们在女性员工的子宫里反复不负责任的中出，沉浸在成就感中
他们拼命摇着腰把精子倒进女人们珍贵的袋子里
其中没有人注意到纱枝的手机处于通话状态
丹波桥的老板本以为会帮助被袭击的女店员，没想到
我在我粗俗的儿子的怂恿下袭击了我的亲生女儿
毫不犹豫地实施父子通奸的丹波桥久秀，果然是最差劲的下流男子
我很担心纱枝的手机处于通话状态
作为第132部分的感言
出击的主角们，第一季，第27集
133/153
出击的主角们，第一季，第27集
主人公工作的便利店一号店享受着和平
但是在幕后二号店有个女服务员被强奸了
一名女员工将手机设置为通话状态并向主角求助
知道二号店惨状的主人公们一号店的人..
出击的主角们
“叮叮叮，叮叮叮”
“欢迎光临! ! ”
从便利店店内迎接客人的女服务员精神抖擞的声音,
我在后台看电脑显示器的时候听到的
我正在核对第二天货物的订货品种和数量
过了晚上七点，我们进入了客人最多的时段
我们安排了很多员工，因为我们预计会有更多的搬运工作和访客
我把森田洋子和我的女朋友清水美弥安排在收银台
安排铃原数马进行补充工作和销售油炸食品;
我让佐藤洋辉前辈早点来上夜班
我本来打算万无一失的，但今天客人不多
我知道事情不是我想的那样，但是
我们没有多少顾客，所以我们有了一点空间
就在我改变便当订购数量的时候，收银台里传来了洋子的声音
皮，皮，皮，皮。
“午餐要热一下吗? ”
“是的! 总共是1768日元。”
洋子的声音清脆而充满活力地做着收银工作
森田洋子平时因为过于美丽而给人难以接近的感觉
在便利店打工的时候，他笑容满面，声音洪亮，精力充沛，接待顾客很好
我满意地点点头，看着一如既往的和平便利店的运营
呵呵，我会比二号店赚更多的钱
泄露了一些野心
美弥的声音也从收银台传来
皮。皮。皮。皮。皮。皮。皮。皮。皮。
“总共，嗯! ? 嗯，是564778元。”
我以为美弥被一个客人占用了很长时间
向顾客收取了不像是在便利店购物的金额
“噗! ! 56万? ! ”
负责收银的美弥本人也对高价购物感到惊讶
我很好奇要买什么才会这么贵
他从后台探出身子，朝美弥所在的收银台方向看去
这时，铃原和佐藤前辈正在帮助美弥
高价的原因有一半是代收现金，另一半是购买
美弥的对象是一个穿得像夜总会小姐一样华丽的女人
三个购物篮放在收银台后面的地板上
(扫描异常长，可能是因为物量太大...)
杂志和酒类也很多，这是女性一个人要往返好几趟的购物量
铃原和佐藤前辈把结账的东西
我甚至把她送到一个像夜总会小姐那样的女人开的车上
铃原和佐藤学姐把东西放进汽车的后备箱
女顾客礼貌地道谢鞠躬后开车回家
随着二号店的开张准备工作的进行，我担任店长的一号店很平静
订单确认工作结束后，我踮起脚走向店面
从椅子上站起来挺直身子,
我的手机在口袋里瑟瑟发抖
手机的对方是被调到二号店的朝宫纱枝
“喂，我是和泉勇树，是纱枝吗? ”
“ ... ”
我接起纱枝的电话，呼唤她，但没人接
“喂 ~ 喂! 纱枝? 有什么事吗? ”
我正对着手机喊着纱枝的名字，铃原来到了我下面
铃原是朝宫纱枝的青梅竹马，前男友，迷恋着女朋友
青梅竹马交往期间的铃原对纱枝的胸部没有感到不满
她在的时候你还出轨了很多次
不但没有外遇还用纱枝交换女朋友
结果，铃原被纱枝甩了
铃原后悔失去了她，因为她意识到了纱枝的重要性
她担心纱枝被二号店挖走，分开了
他对纱枝恋恋不舍，想和好，重归于好
他对打到我手机上的纱枝的电话很感兴趣
我不停地向纱枝的手机要求回答
“喂 ~ 喂! ! 纱枝? 我是和泉勇树? ”
“纱枝! 我要回答!”
“砰! 砰! 砰!”
传来纱枝的手机掉在地上或什么地方的声音
还能听到像是布的东西被盖住的声音
因为被什么东西盖住了，我能听到手机里传来的声音
这时纱枝的手机从桌子上掉到了地上，盖上了久道撕破的衬衫
然后通过纱枝的手机和处于通话状态的我的手机
老板儿子粗俗的笑声，还有
纱枝真的很讨厌，她尖叫了一声
“嘎哈哈! ! 我要送你上级国民的子种! ”
“不，不要... ...”
“像这样，把两个隐秘部位挤在一起，吃吧，中出! ”
咻咻咻咻咻
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
听到青梅竹马纱枝的惨叫，铃原叫了起来
“纱枝! ! 纱枝! ! 你在干什么? !”
“上级国民的子女? ! ”
“被那个胖子袭击了! ? 纱枝 something something something something something! ! ! ! ”
听到铃原焦急的声音，佐藤前辈和美弥也来到了包厢
森田洋子也看出店里已经没有客人了
我很好奇发生了什么事，所以就来后房看看
一号店里的每个人都在关注我放在桌子上的手机
“纱枝! ! 发生什么事了? ! 我要回答! !”
铃原不停地对着我的手机呼叫时，我听到了另一个女人的惨叫声
“马里纳郡主，耶罗哥! ! 那加大城! ”
“中出! ? 不要啊啊啊啊啊啊啊````````````! ! ”
‘哦! ! 出来! ! 出来! ! 大量射精孕育! !’
咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
听到了不是日语的声音和大津的尖叫声
偶尔会听到蹩脚的日语
袭击麻里奈的人是越南筒鼓
麻里奈的男朋友佐藤洋辉前辈罕见地真的生气了
“麻里奈! ! 你在干什么! ? 回答我! ! ”
佐藤前辈通过我的手机呼唤麻里奈，但没有回应
那些粗俗的男人的声音,
我听到了那些真正讨厌的女人的尖叫声
第一组传来纱枝和老板的儿子久道的声音
“去你的! ! 我要用我的精液把纱枝的肚子弄大! 吃吧，中出! ”
咻咻咻咻咻
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
久道肥胖的精液不断地注入纱枝的阴道
第二组听到的是麻里奈和越南筒鼓的声音
筒鼓将变硬的肉棒深深插入麻里奈的阴道孔
战战兢兢，战战兢兢。
筒鼓的肉棒在麻里奈的阴道里开始颤抖
我一直在嘲笑的男人，我的孩子怀孕了! 日本人
“不、不要―――― -- ! ”
咻咻咻咻咻咻
“肚子好烫! ? 不要啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
麻里奈的尖叫声从手机里传出来
在男朋友佐藤前辈面前，她正在被外国人的筒鼓播种
听到她尖叫声的佐藤前辈虽然隐秘部位肿了，但还是咬紧了牙关
佐藤前辈握紧拳头露出懊恼的表情，真的很生气
第三组传来丹波桥万穗和丹波桥久秀的声音
不愧是万穗和久秀老板的组合，真让人吃惊
和我一样聚集在后厅的所有人都惊讶得说不出话来
“不要啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“不要在我的阴道里拿出脏东西! ”
“不要射精! 太脏了! 把它拔出来! 求求你，不要! ”
看来万穗是被亲生父亲用肉棒捅出来的
想象自己被亲生父亲强制中出连我都觉得恶心
父亲听了万穗的话，勃然大怒
“肮脏的东西? 万穗也是用我的金玉做的啊!”
“你说它肮脏，是什么意思? ”
丹波桥老板的话是事实，但说得太过分了
“糟透了! ! 我还是恨你! ”
“不喜欢也可以! ”
“我要让你和你妈妈离婚! ”
万穗趁此机会强硬地对待父亲
他似乎想用他母亲的离婚来阻止他父亲的暴行
但对越界的父亲却适得其反
拥有多个情妇和私生子的丹波桥老板也打算给女儿播种
“我可以和你离婚，但在那之前，我要让万穗怀上你的肚子! ”
“什么! ? ... ...”
“他说他要用他父亲的子种汁来培养他的弟妹! ”
“不，不是真的... ...”
“不，在这种情况下，不是弟妹，而是万穗的女儿?”
“啊! ? ... ...”
“我现在要让你尝尝爸爸真正的射精滋味! ! 要开始了! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! ”
万穗的惨叫声通过手机传到我们耳中
看来二号店对女服务员进行了性侵犯
听到手机里传来的女人们的尖叫声,
我店后室里所有员工的气氛都凝固了
特别是和被挖到二号店的三个关系很好的女服务员绝句了
“麻里奈... ...”
与大津关系密切的森田洋子哽咽了
“朝宫先生，万穗小姐... ...”
和朝宫纱枝、丹波桥万穗组成高中组的清水美弥很生气
前纽约洋基队双马尾头发的女高中生随时可能前去帮忙
我抱住美弥的身体阻止她冲出店门
“别急，美弥! 你一个人做不到! ”
“没关系的，学长... ”
抱住美弥的地方很酷，但她却出乎意料的冷静
在手机上听到二号店的惨状后，他的愤怒几乎要爆发了
但他不想自己行动他表现得有点从容
比清水美弥更应该阻止的人大声喊道
“混蛋! ! 竟敢对纱枝动手! ! 我会让你后悔的! ! ”
发现久道被侵犯了青梅竹马的朝宫纱枝的铃原大声喊道
铃原的声音回荡在播放有线广播的店内
大声喊叫的铃原气得满脸通红，额头上的血管浮现出来
他穿着便利店的制服飞快地冲出了后房
我要去二号店救青梅竹马纱枝
我向在店里奔跑的铃原打招呼
“等等铃原! ! ”
“和泉勇树前辈! 阻止也没用!”
“我不会阻止你，你可以去救他们! 但是你必须脱掉制服! ”
“啊... ... 但是我已经做好了离开便利店的准备! !”
“行了，脱掉吧! ”
铃原按照我说的脱掉便利店的制服
铃原脱下便利店的制服
他匆匆离开商店，骑上一辆400 c 的摩托车，这辆摩托车是他上下班用的
铃原摩托车是北方佬最喜欢的摩托车
这跟我的什么摩托化自行车可大不一样
前北方佬铃原的外表和外貌和他的无人驾驶摩托车很相配
我正准备从便利店前出发去救青梅竹马
佐藤洋辉学姐跳上了铃原的摩托车
看到佐藤前辈的行动，正准备发动摩托车的铃原大吃一惊
“佐藤前辈? !”
佐藤学姐向惊讶的铃原提出了请求
“我也想去救麻里奈! ! 带我一起去! ”
令人惊讶的是，佐藤前辈也因为她的麻里奈被袭击而生气
佐藤学姐自己也在自己的公寓里养了一个离家出走的女高中生
对来店里的醉酒女顾客动粗还是个不错的鬼畜生
前几天他还说是欢迎会袭击了我的女朋友美弥
自从那次制裁之后他就一直乖乖的
与其说是乖乖听话倒不如说是回到了变成鬼畜之前
现在麻里奈和离家出走的女高中生两面三刀
也许佐藤前辈把自己和二号店的行为重叠了
我对她的麻里奈被筒鼓袭击相当生气
“我知道了! ! 佐藤前辈也要一起去! ! ”
“谢谢铃原同学! ! 谢天谢地! ! ”
铃原和佐藤前辈正准备去二号店救她们
我赶紧跑到他们下面把二号店的钥匙给了他们
铃原把二号店的钥匙交给我，问了我一些问题
“和泉勇树前辈，这钥匙是什么?”
“二号店的备用钥匙! ! 我也是被迫拿的! ”
“原来如此! 得救了! ”
我从万穗那里保管二号店的备用钥匙，而不是老板
接过备用钥匙的铃原把钥匙放进钱包里
握住摩托车的方向盘擦拭引擎
告诉准备出发的铃原和佐藤前辈我稍后也会过去
“我这边一搞定就过去! ”
“收到! ”
铃原很高兴我说我晚点过去
“和泉勇树，很抱歉中途错过了工作...”
“请不要介意，佐藤前辈! ! ”
佐藤前辈一直为中途离开工作而道歉，基本上是个好人
“你们两个不要乱来! ”
“我是这么想的，但这取决于你是谁... ...”
“那我就跳过去吧! ! 佐藤学姐! ! ”
呜呜! ! 呜呜呜――呜呜――呜呜! ! ！
我和佐藤学姐说完之后，铃原发动了摩托车
走向二号店的铃原摩托车的排气声在夜晚的街道上回响
我回到自己的店里用后台的电话给藤森打电话
这是为了让藤森钻进铃原和佐藤前辈钻出的洞
打电话给藤森还不到三分钟，他就来到了便利店
藤森在短时间内抵达便利店
看样子枫是在便利店前面的天草奈智花的公寓里
最好的证据就是奈智花和我在枫旁边
男性朋友藤森牵着天草奈智花的手，友好地出现在店内
(不，现在不是天草，而是藤森...)
我把枫和奈智花带到后房然后枫问我
“勇树! ! 到底发生了什么事? ”
“铃原君和佐藤洋辉学长好像不在? ... ...”
“我和奈智花不是两个小时后上班吗? 到底发生了什么事? ... ...”
我向枫坦诚地解释了发生的一切
老朋友，男性朋友，正义感强，性格认真的枫很可靠
我把手机录下来的二号店的惨状告诉了他枫也很生气
“我不能容忍便利店老板对女服务员下手! ”
“对吧? 所以我也想去二号店营救。”
“知道了! ! 我该怎么办? 掩护? 看店? ”
“看店的人能帮上忙吗? 如果搞不定，我会打电话给你! ”
“明白了! 勇树也不要乱来! ”
藤森心安理得地替我看守一号店
然后就在他换便利店制服的时候，奈智花来了
奈智花事后双手交叉，正常地冲着我笑，看起来很大胆，让人毛骨悚然
奈智花跟我说
“加油去吧! ”
“噢，噢! ”
奈智花只跟我说了那个就加入了便利店的工作
多亏了枫和奈智花跟我换班
总之一号店的最低人手已经确保了
把一号店交给枫们我也去救二号店
骑上摩托化自行车摩托车发动引擎消除摩托车的排气声
他把油门拧到全开，急忙向二号店走去
距离一号店500米的二号店感觉很远
呸呸呸呸 ~ ~ 。
我还是不喜欢轻微的排气声
我就这样跟在铃原他们后面向二号店走去
摩托化自行车摩托车的速度令人郁闷
如果我到二号店之前案子已经结了怎么办
“好! ! 先把所有男人都揍一顿吧! ”
我把摩托化自行车摩托车开到了最高速度
你知道的，你知道的
我们正在去营救二号店的女服务员的路上
留在一号店的清水美弥正在女厕所里和谁联系
美弥的电话那头是一个年轻可爱的声音
坐在女厕所马桶座上的头发双马尾美少女高中生
美弥一本正经地向电话那头报告二号店发生的事
“朝宫先生打电话到勇树的手机上... ...”
美弥把事情的经过从头到尾仔细地说明了一遍
听完说明，美弥的电话那头的脑子转得很快
“我是说... ...”
“原来如此。原来如此。美弥，谢谢你的报告!”
“我也应该去营救吗? ”
不，美弥还是去看店比较好
“为什么? 我也是。”
嗯 ~ ~ ~ ，如果美弥来了，告密的人可能会被发现哦
“啊! 确实... ...”
“而且，店里的人手也不够吧?”
“有点 ~ 不够... ”
这次我们没问题! 谢谢你的信息，美弥
“不，我很荣幸能为您服务! ”
美弥，我爱你，我也爱你
“谢谢! ! 纱耶香小姐! ! ”
美弥关掉手机，从厕所出来继续工作
听到二号店的惨状时，美弥觉得很不舒服
把消息泄露给某个人之后我的不快就消散了
“叮叮叮，叮叮叮”
“欢迎光临! ! ”
像往常一样微笑着向访客问好
今天一号店虽然忙碌，但是和平的时光还在继续
你知道的，你知道的
另一方面，接到美弥报告的一伙人开始行动起来
他们正在聚集人手开始行动
一辆黑色国产豪华车上坐了几个穿制服的女孩
女孩们乘坐的黑色国产豪华车后面排着同样的车
另一辆黑色豪华轿车接近了准备行动的人群
另一群黑色豪华车加入了一群黑色的国产豪华车
加入的集体车辆数量增加了一倍
在一群黑色的汽车中，一辆车里吵吵嚷嚷
“出发进行中``! ”
“去哥哥去的二号店，g o! ”
“必须尽快救出丹波桥万穗前辈!”
“那个胖子不为上次的事情反省，不光是外表，还很笨! ”
穿着制服的女孩们在一辆黑色的国产豪华轿车里交谈
然后把她们坐的车安排在中间，一群黑色的车开始移动
当城市的霓虹逐渐消失，星星开始在夜空中闪耀
黑色豪华轿车在路上并排行驶的景象令人毛骨悚然
这个故事是主角们开始行动去营救二号店的女人们
作为第133部分的感言
第一二十八季第二集
134/153
第一二十八季第二集
一名女服务员在开业前的便利店休息室被强奸
女服务员联系我们寻求帮助，我们的主人公
我和同事们一起去营救女员工，但是..
二号店的混战闹剧
开业前的便利店休息室
三个男人的肉棒被插在三个女服务员的胯下
应该是崭新的休息室的气味变成了雄性和雌性交配的淫臭,
房间里回荡着男人和女人生殖器官的摩擦声
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
“呜呜呜呜! ! 万穗! ! 用爸爸的精子怀孕! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
被亲生父亲多次定下体内射精的万穗声音嘶哑
他已经没有力气反抗了，只是继续被父亲侵犯
丹波桥的主人满足于将精液注入女儿的胯下
父亲的肉棒一直从万穗的胯下被拔出
丹波桥老板的肉棒和女儿的万穗的胯下形成精液吊桥
中出精子从肉棒被拔空的万穗股孔中溢出
精液吊桥倒塌，父亲的精液滴落在万穗的隐秘部位上
从万穗胯下流出的中出精子流到校服裙上
我的高中裙子沾满了我父亲的精液，上面有斑点
丹波桥久秀老板很满意能给自己的女儿万穗做体内射精
他用一只手拉住哭崩的万穗抽着烟
一边抽烟一边揉万穗胸部的父亲
久秀用吸完烟的手放在女儿的小腹上煽风点火
“呼 ~ ~ ~ ~ ，万穗的阴部，感觉太棒了! ”
“呜呜... 咕咕... 呜呜 ~ ~ ~ ~ 嗯... ”
“这样万穗怀上我的孩子就没什么好说的了! ! ”
万穗被父亲挽着肩膀，按摩着一边的胸部
父亲的精液从被定了体内射精的胯部滴落下来
久道看着被父亲强暴弄脏的同父异母的姐姐发言
“嘎哈哈! ! 老爸和万穗终于和好了! ! ”
久道的发言引起了大津的不满
“亲爱的，你在胡说什么? ”
“嘎哈! ? 你说什么... ? ”
“被亲生父亲袭击怎么可能和好呢! 你是笨蛋吗? ”
“ ... 特梅! ! 你真是个自大的女人! ? ”
被麻里奈说对了，久道很生气
“筒鼓! ! 让那个女人明白自己的身份! ”
“稻草人，喜鹊山羊! ”
筒鼓为了袭击麻里奈把所有衣服都脱在地板上全身赤裸
麻里奈所有的衣服都被筒鼓用力扯破了
全裸的黑肤色外国男性和健康肤色的日本女性的身体紧密相连
没有洗澡习惯的筒鼓的身上满是汗水、油污和污垢
筒鼓抱着麻里奈紧紧地摇着腰
每当两人的身体相互摩擦时，筒鼓的汗水和污垢就会粘在麻里奈的身上
筒鼓发臭的肉棒在麻里奈的阴道里大大膨胀
“奥列诺子种孕育! ! 日本胡萝卜! ”
噗噗?噗噗?噗噗?
“太好了―― ! ! 别说了... ”
“哈哈! ! 稻草人，真恶心! ”
一个在越南山村长大，没有受过正规教育的野孩子筒鼓
他没有把肉棒从麻里奈的胯下拔出来,
之后继续摇着腰向麻里奈的阴道内射精
年轻外国男性的精子被注入年轻日本女性的子宫
筒鼓和麻里奈是二十出头的年轻人
这次的行为可能会让麻里奈的卵被筒鼓的精子侵犯
“嘎哈哈! ! 筒鼓和麻里奈的孩子，我很期待! ”
身体被筒鼓玷污的麻里奈，眼神渐渐失去了光彩
在被筒鼓定下体内射精的麻里奈旁边，久道袭击了朝宫纱枝
一个相当漂亮的女高中生朝宫纱枝的胯下,
便利店老板的儿子樟叶久道的肉棒继续往返
被体重近100公斤的久道压在身上的纱枝看起来很痛苦
久道继续对痛苦的纱枝进行无用的体内射精
久道的脸和身材都比纱枝大好几倍
长相丑陋的久道将肉棒插入纱枝的胯部，全身颤抖
“嘎哈哈! ! 扑通扑通地冲向纱枝的子宫! !”
“呜呜呜... 呜呜 ~ ~ ~ 呜! 呜呜... 呜呜 ~ ~ 呜! ! ”
“嘎哈! 纱枝的阴道真舒服! ! 多少次都能射精! ? ”
纱枝被久道连续打出了体内射精，哭得像个孩子
久道对着像孩子一样哭泣的美少女高中生继续中出
久道真的很喜欢纱枝，打算带她回家
丹波桥的老板停止了和亲生女儿万穗的性生活，但是
三个男人在开门前的便利店休息室里强奸了三个女服务员
年轻的久道和筒鼓没有放慢节奏，侵犯了纱枝和麻里奈
你知道的，你知道的
铃原的摩托车到达了一家杂乱无章的便利店门口
美元! ! 美元转蛋贩卖机。
铃原摩托车的排气声和主人公的摩托化自行车摩托车不同，很酷
但是铃原担心摩托车的排气声会被久道他们发现
所以在远离二号店的地方关掉引擎，推着摩托车来了
铃原和佐藤前辈推着摩托车来到二号店门前
两人把摩托车停在店门口，从外面看着开店前的便利店
店里的灯熄了，一片漆黑
店里没什么特别的地方，准备开张了
“纱枝! ! 你在哪里? !”
“后室周围不是很亮吗? ”
听到佐藤前辈的指责，我再次将视线转向店内
正如你指出的那样，后室有灯光
铃原用从和泉勇树那里得到的备用钥匙
我走进开门前的二号便利店
转蛋贩卖机
铃原一进入开店前的二号店就大声喊着纱枝的名字
“纱枝―― ! ! 你在哪里? 我来接你了! !”
佐藤洋辉学姐紧随其后
“麻里奈! ! 我来接你了! ! 一起回去吧! ”
听到铃原和佐藤前辈的声音，丹波桥的老板着急了
丹波桥老板对突然出现在二号店的铃原和佐藤前辈感到困惑
在忙着准备开第二家店的时候，老板也在确认第一家店的轮班
还有一部分出乎意料的严肃
(铃原和佐藤，今天轮班的时候应该在一号店工作...)
(我本来就没给他们二号店的钥匙...)
你什么时候进来的? 你怎么进来的
老板不想让铃原他们看到休息室的惨状
我检查了休息室的门是锁着的然后堵住了万穗的嘴
他也小声命令久道和筒鼓堵住纱枝和麻里奈的嘴
“久道! 筒鼓他们来了! ! 安静! ”
“哦，哦! ! 老爸... ...”
“瓦卡塔! 老大! ”
久道中断了和纱枝的性生活，堵住了纱枝的嘴
筒鼓抱起麻里奈的身体换成了面对面的坐位体位
用吻堵住麻里奈的嘴继续做爱
不怎么刷牙的粘糊糊的筒鼓唾液流进了麻里奈的嘴里
筒鼓的口臭让麻里奈咳嗽起来
“哎哟 ~ ~ ~ ! ! 咳咳! ! 咳咳! ! ”
铃原和佐藤前辈呼唤着纱枝和麻里奈的名字
他走向灯光闪烁的后房
铃原从收银台那边走过去，佐藤学姐从物品搬运口走过去
他们分头行动是为了堵住对方在场时的逃跑路线
但是铃原和佐藤前辈在后台立刻会合
丹波桥的主人们认为他们所犯下的罪行
他警惕着一边喊着女店员的名字一边接近的铃原他们
我在考虑安静地过去，不要发出任何声音
脚步声和动静告诉我们铃原他们在休息室门口
铃原在休息室门口说
“只剩下休息室了... ...”
佐藤学姐注意到了
“休息室有灯光! 灯还亮着! ”
铃原和佐藤前辈用交给他们的备用钥匙打开休息室的门
休息室的钥匙孔叮当作响
但是和泉勇树交给他的备用钥匙打不开休息室的门
原来和泉勇树没有休息室的钥匙
铃原他们发现几把钥匙都和休息室的钥匙孔不吻合
“咦? 奇怪了! 钥匙孔不对!”
“你好像没有休息室的钥匙... ...”
丹波桥的老板们因为不能打开休息室的锁而松了一口气
剩下的就是安静地等着铃原他们放弃回去
这种想法只是昙花一现
“但是房间里有灯光! ”
“我能感觉到有人，有人在这里! ”
“我要按纱枝的手机!”
“我给麻里奈的手机打个电话看看! ”
我听到休息室外有人说要给他们强奸的女人打电话
丹波桥的老板们拼命地找纱枝她们的电话
这时，他发现掉在地板上的纱枝的手机正在通话
“正在通话? 不好! ! 对方是和泉勇树! ”
注意到纱枝的手机，麻里奈的手机在休息室里响了起来
麻里奈的手机响了，铃原他们可能发现了
但是他认为只要休息室的门没有打开就可以借口
(休息室的灯忘记关了，朝宫君的手机丢了...)
嗯，我还是可以借口的
(因为我们也有王牌!)
丹波桥的老板决定不在家，打算渡过这个难关
他好像有什么计划
我在休息室安静的时候发生了意想不到的事
啪?啪?啪?
‘哈哈! ! 如果你打不开锁，你可以任意侵犯麻里奈!’
筒鼓知道休息室的门打不开后又和麻里奈做爱了
把沾满精液的脏隐秘部位钉在麻里奈的隐秘部位上
筒鼓汗津津的贝托阴蒂和麻里奈漂亮的阴蒂纠缠在一起
从面对面的坐位推倒麻里奈的身体紧贴着摆动腰部
打扮成播种压迫的筒鼓射精进入了麻里奈的阴道
咻咻咻咻咻
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――― ! ! ”
久道看到了筒鼓的行为，也重新开始和纱枝做爱
久道的肉棒被插入纱枝的胯部，扭动腰部决定中出
咻咻咻咻咻
“嘎哈哈! ! 纱枝的阴道，感觉棒极了! ! ”
“呜哇 ~ ~ ~ 嗯... 呜呜。呜哇 ~ ~ 嗯...”
对于筒鼓和久道的行为，老板丹波桥久秀惊呆了
“你、你们... ...”
铃原和佐藤前辈听到了麻里奈的惨叫和纱枝的哭声
我注意到她们在休息室被袭击了
铃原和佐藤前辈喊出纱枝和麻里奈的名字
“纱枝? 你在那里? !”
“麻里奈! ! 你在干什么! ? 麻里奈``! ”
纱枝用沙哑的小声回答铃原的问话
“救命... 几匹马... ”
麻里奈也回答了佐藤学姐的问题
“洋辉... 我... 呜呜... ”
听完铃原和纱枝、佐藤前辈和麻里奈的对话，久道发言了
“嘎哈哈! ! 原来你们是恋人啊? ”
“对不起! 纱枝的阴道里全是我的精子! ”
“我从没见过这么舒服的女人! ! 呜哈! ”
咻咻咻咻咻
久道知道休息室的门打不开，一边煽动铃原一边睡着了纱枝
隔着一扇门还恋恋不舍的青梅竹马前女友上了别人
胖乎乎的久道肉棒插在纱枝的隐秘部位上
铃原一边尖叫一边踢开休息室的门
“噢噢噢噢``! ! 别碰我的纱枝! ”
轰! ! 孜然! ! 轰! ！
由于铃原的行动，休息室的门开始凹陷，但似乎打不开
“铃原君，让我也来吧? ”
“佐藤学长... ... 那是? ... ...”
“是撬棍! ! 哼! ! ”
多加恩！
铃原开始踢休息室的门
佐藤学姐用撬棍破坏了门把手
休息室的门逐渐破碎，但没有打开
对于铃原和佐藤前辈的意外举动，久道和筒鼓有一瞬间感到惊讶
“嘎哈哈! ! 你吓到我了! ! 最后门还是打不开! ! ”
“来吧，纱枝! ! 我们要重新开始生育性爱了! ”
“救命! 救命! 救命! ”
“不、不要! ! ”
知道门不会被破坏后，久道又和纱枝做爱了
久道对踢破门的铃原青梅竹马纱枝重复着体内射精
“哦哦! 纱枝的阴道让我有中出的感觉! ! ”
筒鼓给佐藤前辈的女朋友麻里奈决定中出
“讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌... ..
用我的子种怀孕
“你对我的麻里奈做了什么! ? 越南人! ”
丹波桥的老板想阻止这里的所有人
“久道! ! 住手! ! 筒鼓也马上离大津远点! ”
“啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ，新建的便利店! ? ”
“铃原君! 佐藤君也会道歉的，不要破门而入! ”
丹波桥的老板决定打开休息室的门，邀请铃原他们进来
老板利用铃原和佐藤前辈
他想让久道和筒鼓停止不听话的行为
丹波桥业主前往休息室开门
但是在这里发现了意想不到的事实
在铃原和佐藤学姐的帮助下，休息室的门微妙地坏掉了，动弹不得
里里外外都打不开门
丹波桥的老板因为门卡住了而伤透脑筋
久道和筒鼓继续着对纱枝和麻里奈的中出性爱
铃原和佐藤前辈只能边破门而入边听她们的惨叫
你知道的，你知道的
“呜――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――！
“哦哦哦――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――！
铃原和佐藤前辈试图破坏便利店休息室的门
在休息室里，铃原的青梅竹马被老板的儿子久道袭击
佐藤前辈的女朋友被野孩子越南人决定了体内射精
“大家不、不要―――――――― ! ! ”
丹波桥的老板想阻止所有人但没人听他的
说起来，丹波桥的老板刚才也袭击了亲生女儿
靠在休息室墙壁上，眼睛失去光泽的万穗在抽泣
“呜呜... ... 呜呜... ...”
混沌的二号店里传来了摩托化自行车摩托车轻微的排气声
《 × × × ~ ~ 》
发出轻微的排气声迟到二号店的是和泉勇树，也就是我
我叫和泉勇树，20岁
他是一家有特许经营合同的私人便利店的店长
新开的二号店挖走了三个女职员
而且收到了被挖走的女雇员的求助电话
于是，我让同事铃原和佐藤前辈先行前往二号店
当我走进二号店的时候，我听到包厢里传来了好几声尖叫
“呜呜啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --！
“哦哦哦哦―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --！
”哈哈哈哈，门打不开...”
“可恶! ! 此时此刻麻里奈! ! ... ”
走进包厢，铃原和佐藤学姐正试图破坏休息室的门
休息室的门已经变形了
总之，我要求试图破门而入的铃原和佐藤前辈说明情况
“铃原! 佐藤前辈! 对不起，我迟到了! 对了，这是?”
“哈哈哈，和泉勇树前辈! ”
“和泉勇树! 没想到你来得这么早! 其实...”
看来我手上的钥匙里没有休息室门的钥匙
显然是从里面锁上的才导致破门而入
休息室里传来下流男人的笑声和纱枝和麻里奈的尖叫声
“好! ! 离我远一点! ! ”
杜巴金！
我叫铃原和佐藤学姐保持距离，然后踢开休息室的门
多亏铃原他们在一定程度上破门而入,
我一脚把休息室的门踢向了房间
门不见了休息室里的惨状看得清清楚楚
纱枝坐在久道上
久道用恐惧的眼神看着踹开门的我
“嘎! ? 好好好好! ? 把门踢开了! ? ”
“哎呀! ! 竟敢动我的纱枝，我不饶你! ! ”
多贡！
“呜呜―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
前北方佬铃原打了久道一拳，久道脸上挨了一拳
纱枝的身体被炸飞，撞到休息室的墙上，摔到了地板上
从久道营救出来的朝宫纱枝用青梅竹马抱住了前男友铃原数马
“几匹马! ! 谢谢你来救我! ”
“纱枝! ! 纱枝! ! 我再也不放手了! !”！
”哦... 但是我的身体被玷污了，我的胸部很平坦...”
“我不在乎! ! 我喜欢纱枝! ! ”
“几匹马... ... 哦 ~ ~ ~ ! ! 谢谢... ...”
看来铃原和纱枝已经收回原来的鞘了，感觉不错
这时，铃原打飞的久道突然站了起来
穿着流石近100公斤的脂肪组织这样的盔甲就够了
久道一手拿着自卫用的警棍
“嘎哈... 纱枝是我的东西! ! 不能让下级国民拿走! ! ”
“纱枝是我宝贵的青梅竹马! 她! ! 我要拿回来! ”
“几匹马... 波特”
铃原和库多之间的战斗开始了
双手交叉在胸前祈祷铃原胜利的纱枝
这是前北方佬铃原和少爷北方佬久道的战斗
一瞬间我以为铃原的胜利会决定，但是
久道手中的警棍似乎能通电，铃原陷入了苦战
你知道的，你知道的
虽然铃原与库多作战，佐藤的前辈也成功地救出了麻里奈
佐藤学姐也在休息室的门打开的瞬间
他正在殴打覆盖在麻里奈身上的筒鼓
向筒鼓出拳的佐藤前辈
但是野孩子的筒鼓躲过了佐藤前辈的第一击
佐藤学姐的拳头挥空了
在大自然中长大的筒鼓反应良好
筒鼓一丝不挂
麻里奈阴道里混合的精液附着的老二,
左右摇摆，左右摇摆,
将发动攻击的佐藤前辈视为敌人，保持着一定的距离
然后利用自己娇小的体型和肌肉力量反击佐藤学姐
佐藤前辈虽然也回击了筒鼓，但是攻击没有打中
像猴子一样蹦蹦跳跳的筒鼓的动作让他陷入了苦战
“可恶! ! 你敢动我的麻里奈! ”
“马里纳郡主，莫，我的臭屁! 奥列诺东西! ”
“哈! ! 臭味没什么! ! 麻里奈是我的女朋友! ! ”
“洋辉... ”
总是穿着时髦服装的麻里奈
现在衣服被撕破了全裸
麻里奈穿的衣服上撕裂的布片散落在休息室的地板上
她漂亮的身体上沾满了筒鼓的精液而不是时髦的衣服
麻里奈身上散发出的气味也和筒鼓一样泥泞难闻
麻里奈漂亮的粉红色胯部被筒鼓的肉棒摩擦,
肿得又红又紫
肿胀的胯部流出了筒鼓中出的泛黄的精液
麻里奈没有抱住在意自己体臭的佐藤前辈
“哈哈! ! 你，哟哟! ! 我，哟哟! ”
“它在移动! ! 擦... ...”
“马里纳郡主，强壮的男孩子种，莫特梅尔! ! 你，不! ”
“什么! ? 就让他说吧 ~ ~ ~ ! ! ”
佐藤前辈和筒鼓的战斗对筒鼓有利
极其普通的佐藤前辈虽然比身材矮小的筒鼓强壮，但也仅此而已
筒鼓虽然没有力气，但是动作很快，正在玩弄着佐藤前辈
看起来他们用麻烦攻击来消耗对手
再这样下去，佐藤前辈只是时间问题而已
沉迷于佐藤前辈的筒鼓好几次都背对着我
所以，我从布满破绽的筒鼓背后狠狠地对我说:
向隐秘部位发起了踢腿攻击
看着悲惨的麻里奈，我的踢腿比任何时候都更用力
而且一直穿着安全鞋的我的一脚踢中了筒鼓的隐秘部位
扑通扑通! ！
‘呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ! ! ! ! ! ! ! 
用隐秘部位直接击中了我的一脚筒鼓在休息室的空中飞舞
当你觉得自己漂浮到天花板附近时
然后一下子掉到了休息室的地板上
筒鼓光着身子在休息室地板上打滚仰面躺着失去知觉
你还没来得及按住隐秘部位四肢张开成大字形
直接打中了我穿着安全鞋的真正一脚，筒鼓的隐秘部位
事情变得太糟糕了，无法用语言或视频来表达
简单来说各种来历不明的液体从肉棒的东西里流出来
睾丸被压碎得很厉害
从现在开始，筒鼓肯定已经失去了作为男人的乐趣
嘴里吐着泡沫，翻着白眼，流着倒夜香,
他还活着吗？
虽然很脏但我摸了摸筒鼓的身体检查了他的脉搏他还活着
打倒筒鼓后松了一口气的佐藤前辈向麻里奈跑去
麻里奈把自己藏在佐藤前辈的身后
我觉得自己的身体变脏了，想和佐藤前辈道别
“洋辉... 那个，谢谢你来救我... ”
“我才对不起迟到了! ”
”但是我的身体很脏... 所以我们分手了”
“麻里奈! ! 麻里奈! ! ”
“呀! ? ”
佐藤前辈抱住了正要提出分手的麻里奈
“麻里奈是我的宝贝女朋友! ! 所以我不会离开你! ”
“什么... 但是... ”
“麻里奈，我爱你! ! 过去也好，将来也好! ”
“洋辉... 我也喜欢?”
佐藤前辈让几乎全裸的麻里奈披上了自己的外套
抱在一起的两个人看起来很幸福，但是
佐藤前辈在自己的公寓里养了一个离家出走的高中女生
虽然不能老老实实地高兴，但佐藤学姐应该不会介意两面派吧
被佐藤前辈拥抱的麻里奈脸红了，看起来很幸福
你知道的，你知道的
佐藤前辈和筒鼓的战斗已经结束了
铃原和樟叶久道的战斗仍在继续
久道冲出休息室，走进已经准备开张的便利店
铃原也跟着久道走进了便利店
准备开张的店内挥舞着久道带电的警棍
“嘎哈哈! ! 奥拉雅! ! 吃我! ! ”
啪嗒啪嗒。
“咕咕! ! 卑、卑鄙! ”
“胆小鬼! ! 纱枝是我的东西! ! ”
“纱枝是我的女朋友! ! 我不会让她为所欲为的! ! ”
久道带电的警棍连同货架一起击中了铃原的手臂
铃原正在追逐相当大的伤害
但是下定决心要和青梅竹马的女友结婚的铃原很坚强
他们在遭受电流攻击的同时还在反击
对于铃原的反击，久道也陷入了苦战
久道毫不犹豫地在店内挥舞着带有电流的警棍
铃原也用商品架作为盾牌对久道进行反击
因为铃原和久道的战斗
准备开张的店内看起来一片狼藉
看到店内一片狼藉，丹波桥的老板抱着头喊道
“ no-o---------- ! ! ! ! !”
“我的店... 我的梦想... ”
老板丹波桥久秀打算放弃自己儿子的行为
铃原和久道的攻防战还在继续
他们都因为呼吸紊乱而消耗体力
你知道的，你知道的
故事要回溯一点就在我打败筒鼓之后
我跑到靠在休息室墙上的万穗下面
万穗的服装没有纱枝和麻里奈那么凌乱
但万穗的一只脚上放着她应该穿过的内衣
我很快就明白了为什么内衣会落在一只脚上
但我不忍心掀起她的裙子来确认
我不想伤害万穗我什么都没问就拥抱了她
我温柔地抱着万穗的身体，万穗本人告诉了我经过
“和泉勇树... ... 我强迫爸爸... ... 呜呜... ...”
“万穗，对不起，我迟到了... ...”
“不，我很高兴你能来救我，和泉勇树先生”
万穗看到我脸红了，完全变成了发情的雌性
这一刻，就是万穗对我的依赖转变为爱的瞬间
老板丹波桥久秀看到女儿发情的样子，问了我一个问题
“和泉勇树! 你果然是万穗的男朋友? ”
“丹波桥的老板! ! 对女儿动手真是太差劲了! ”
“我啊，我可不想自己得到的东西被别人拿走! ”
丹波桥的老板刚开始表现自己，就脱掉了西装
只脱光了上半身
但是丹波桥的老板并不是为了做色情的事才脱衣服的
丹波桥久秀的上半身刻着日本老虎的刺青
与我对峙的上半身有老虎纹身的男子名叫丹波桥久秀，48岁
身高1米80，标准体形瘦身
他有一头灰白的黑发，留着平头
他是一个目光锐利、戴着彩色眼镜的强面型中年男子
他是便利店的特许经营者也是我的雇主
开着豪华进口跑车,
我以为他是个不良中年人，除了原配，还有很多情妇和私生子
别说是不良中年人了，一股危险的气味扑鼻而来
丹波桥的老板给我看纹身来威胁我
我没听说你有纹身
用言语来威胁我
“我叫丹波桥久秀，以前是东条新和会的干部... ...”
“嘿 ~ ~ ~ ~ ~ ... ”
(啊! 这家伙糟透了...)
我知道丹波桥老板的外表、外貌和行为很可怕
但我从没听说过他是幕后主使
我一边假装平静，一边对丹波桥老板的真实身份感到害怕
“和泉勇树! 你是我看中的男人! 你身上的气息和我一样。”
“谢谢... ...”
“如果我和你合作，或许能控制这一带的便利店。”
“你真的很喜欢我... ...”
“但是万穗放弃吧! ! 这是我的东西! ”
“我觉得亲生女儿是我的东西最差劲，所以我要抵抗... ”
“是吗! ! 那就没办法了... ...”
我只是想让万穗看看我有多酷
你在对亲妹妹下手? 现在不重要了
久秀老板摆出了缠斗的架势我也摆出了缠斗的架势
丹波桥的老板要告诉我
“哈哈! 竟然选择和我作战! 果然还是值得期待的! ”
“谢谢... ...”
“好! 如果能打败我，我就把万穗送给和泉勇树。”
祖加杜`````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````！
丹波桥的老板正想说点什么，却发现到处都是破绽
我用尽全力狠狠地从老板面前打了他的脸
丹波桥久秀的脸被我的重拳击中
老板戴的眼镜碎了我的拳头嵌进老板的脸里
“笨蛋!”
老板的鼻子被打破了，嘴里冒出几根白色的东西
直接撞上休息室墙壁的丹波桥主人
我因为害怕丹波桥主人的反击而一口气叠起来
“我! 我! 我! 我! 我! 我! ”
丹波桥的主人一点反击都没有
(这是个陷阱吗?)
我准备再给他一拳，全身心的重击
就算是陷阱肯定有什么反应
万穗观看了我和老板之间的战斗
“和泉勇树先生! ! 我父亲已经沉默了! ”
“啊! ? ... ...”
被万穗拦住的我看到了丹波桥的老板
“哈哈哈... 果然是我看中的汉子... 强壮... 嘎嘎! ! ”
丹波桥的老板满脸是血，靠在墙上失去了知觉
他的鼻子被压碎了，流着鼻血，几颗牙齿断了，嘴里也在流血
如果你仔细观察老板，你会发现他是一个高大强壮，但身材却是一个上了年纪的中年人
看来我们警惕过头了
我希望这不会防卫过度，但我们可以晚点再考虑
就这样，我从丹波桥久秀手中平安救出了女儿万穗
你知道的，你知道的
我成功救出了万穗我准备带她离开休息室
这时，我听到便利店里传来玻璃碎裂的声音
玻璃碎裂的声音唤醒了刚才放倒的丹波桥主人
醒来的丹波桥老板抢在我和万穗之前走向店内
铃原和久道在开店前的便利店内战斗
久道毫不犹豫地在店内挥舞着带有电流的警棍
铃原也用商品架作为盾牌对久道进行反击
因为铃原和久道的战斗
准备开张的店内看起来一片狼藉
看到店内一片狼藉，丹波桥的老板抱着头喊道
“ no-o---------- ! ! ! ! !”
“我的店... 我的梦想... ”
丹波桥的老板对开店前店内的荒芜景象感叹不已
“嘎哈哈! ! 光是躲避是打不倒我的! ”
“这家伙! 明明是自己的店却乱来! ”
老板丹波桥久秀打算放弃自己儿子的行为
缺乏关键的铃原和久道之间的攻防仍在继续
他们都因为呼吸紊乱而消耗体力
战斗持续的时间越长，开店前的店内就越荒凉
“啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“嘎哈哈! ! 现在是个好地方，老爸! ! ”
“你在发什么脾气! 把店弄得这么乱，你是笨蛋吗? ”
“让纱枝生下我的孩子! ! 嘎哈哈! ! ”
“纱枝是我的女朋友! ! 绝对不会把她交给你的! ! ”
铃原和久道都在为纱枝而战
因为便利店的玻璃碎了邻居们都开着野次马聚集过来
这样下去他们可能会叫警察
丹波桥的老板为了报复自己的梦想破灭，开始揭露我们的秘密
“该死! ! 这样的话，我要把你们都带走! ”
“佐藤洋辉! 你不是把离家出走的女高中生都围在家里吗? ”
“铃原数马! 你不是用朝宫纱枝交换她吗? ”
“和泉勇树! 万穗面前的清水美弥不就是她吗? ”
“朝宫纱枝! 你和铃原交往的时候就喜欢上和泉勇树了? ”
“大津麻里奈! 佐藤和和泉勇树的两面派可不行啊 ~ ? 嗯 ~ ? ”
“你、你怎么知道的? ! ... ...”
“闭路电视已经知道你们的行动了! ”
丹波桥的老板通过监控摄像头看到了我们的行动，掌握了秘密
这是他的最后一招
首先，听完老板发言的佐藤前辈和麻里奈进行了讨论
“洋辉! ! 你是在包围离家出走的女高中生吗? ”
”不... 哈哈哈... 只是一时冲动...”
“呼 ~ 嗯。那下次能让我见见那个孩子吗? ”
“啊? 可以吗麻里奈! ? ”
“其实我早就知道了! 而且我们可以同时爱两个人，对吧? ”
“啊，啊! ! 交给我吧! ”
看来佐藤前辈和大津麻里奈的恋仲因为这次的事情已经稳固了
麻里奈被筒鼓袭击后对自己的身体失去了信心
在我没有自信的时候，我的男朋友对我很好，所以我真的爱上了他
“几匹马! ! 你绝对不会再交换女朋友了吧? ”
“绝对不会! ! 我要成为纱枝一条心! ! ”
“纱枝才是不能和和泉勇树学姐做爱的人呢? ”
“哎 ~ ~ ~ 。如果有几匹马出轨的话，就不知道了哦 ~ ~ ? ”
“我不会出轨的! ! 我已经改过自新了! ! ”
铃原和纱枝也决定重新交往了
遗憾的是，对丹波桥老板佐藤前辈和铃原的策略以失败告终
不知道为什么从这里开始我觉得我的参与更多
看来丹波桥的主人无论如何都想带我一起去
“万穗! 和泉勇树正在和清水美弥交往呢! 那个也可以吗? ”
“什么? 你知道美弥小姐的事吧?”
“我和美弥关系也很好，而且我比较晚，所以没关系吧? ”
丹波桥的老板连万穗的劝说都失败了，真是无可奈何
“佐藤! 麻里奈跟和泉勇树两面三刀! 你能原谅他吗? ”
“我也曾强行袭击过和泉勇树的女朋友，所以无可奉告... ...”
“什么? !”
“铃原! 你的女朋友纱枝... ...”
“那我们向和泉勇树提议交换女朋友就错了... ...”
“什么? !”
丹波桥的老板在助长铃原和佐藤前辈对我的不信任方面也失败了
万无一失的丹波桥老板垂头丧气
老板丹波桥久秀的父亲打断了他们的谈话，儿子久道很生气
“你说什么莫名其妙的话? ! ”
“重点不就是把纱枝变成我的东西吗?”
听到儿子久道的发言后，丹波桥的老板立刻爆发了
“没错! ”
“和泉勇树! 铃原! 佐藤! 大津! 你们被解雇了! ”
“什么? ! ”
突然的解雇宣言让铃原和佐藤前辈大吃一惊
“朝宫可以留下! ! 和久道好好相处! ”
“什么? 如果铃原君不干了，我也不干了”
“你可以辞职，但我从你的简历上找到了你的地址和联系方式! ”
丹波桥业主反向获取个人资料威胁个人
似乎已经没有了管理层的责任和自知之明
丹波桥久秀对女儿万穗也提出同样的威胁
“万穗想和爸爸一起生活 ~ ~ ~”
“我不想... ...”
“我每天都会把爸爸的精子注入万穗的子宫... ...”
丹波桥老板的话让万穗不寒而栗
躲在我背后的万穗
这家便利店的老板对二号店的开张感到绝望，精神崩溃了
我们被解雇了我们都想离开二号店
这时，久道向纱枝伸出手来
当然我们都阻止了久道的接近
“把朝宫纱枝留下! ”
“谁会给你! 你这个胖子! ”
全副武装不是三个男人的对手
他抓住久道的头发，踢他的脸，踢他的身体
久道的身体撞上了二号店的货架
除掉久道精神崩溃的丹波桥老板会告诉我们
“哈哈哈! ! 我们可以就这样回去吗? 警察来了可就麻烦了! ”
“筒鼓在休息室遭到殴打! ”
“我和久道也被殴打了! ”
“我会把你们遭受殴打的原因归咎于你们解雇了我! ”
“如果你不喜欢，就把万穗和朝宫纱枝留下! ”
丹波桥久秀和樟叶久道一直提出下流的要求
如果我无视他们的要求，准备离开商店
十几辆黑色国产豪华轿车排着队出现在野次马
黑色豪华车排成一列停在二号店和野次马之间
身穿黑色西装的魁梧男人陆续从黑色豪华轿车里走出来
和那些穿黑西装的人混在一起,
那些穿着黑色西装的女人也下来了，她们看起来很聪明，看起来很紧张
转眼间，二号店就被一群穿黑衣服的人围成了半圆形
一群穿黑衣服的人正在解散野次马们
我们周围也围着一群穿黑衣服的人
“喂喂! 这些家伙是敌人吗? ”
当我们被解雇准备回家的时候，我们感到一阵紧张
我被一辆黑色的汽车和一群穿黑色西装的人团团围住，动弹不得
也不知道黑衣人是敌是友
从车上下来动作敏捷是专业的
“你认识和泉勇树? 不是吧... ...”
”几匹马，我害怕...”
“没关系! ! 我会想办法的! ! 和泉勇树学姐! ! ”
“和泉勇树... 我该怎么办? ”
佐藤学姐、纱枝、铃原、万穗都被黑衣人吓坏了
不会是丹波桥老板所属的黑社会吧？
我脑子里最糟糕的模拟就要出来了
我一直在考虑如何打破现在的局面
好不容易救出女性员工的主角们
突然出现的那群黑衣人是敌是友？
下一集，丹波桥的业正在被收回，谁是丹波桥的主人
作为第134部分的感言
便利店继承人，第一季，第29集
135/153
便利店继承人，第一季，第29集
好不容易救出女性员工的主角们
但是被老板解雇了他失去了工作
我们刚开始转移，讨论未来的事情
一辆黑色的汽车和一群穿黑衣服的人围绕着主角们..
便利店的继承人
我工作的二号便利店开张了
但是在开门前的二号店的休息室里，一个女服务员
被雇主的老板和老板的儿子们强奸
在一号店当店长的我接到一个女店员的求救电话
我和一号店的同事们一起上了二号店
打断了雇主的鼻子,
我搞垮了对女人粗暴的外国隐秘部位
还消灭了一直抵抗到最后的老板的儿子
我们设法救出了在二号店被殴打的女服务员
但是我们因为对雇主动粗被判解雇
只有老板喜欢的女雇员没有被解雇
当然，在粗暴的丹波桥老板手下，没有留下任何女店员
“好了，回去吧! ”
在我的号令下铃原和她的朝宫纱枝，佐藤学长与女友的大津麻里奈
丹波桥万穗是丹波桥久秀老板的亲生女儿，被父亲袭击
包括我在内，六个人离开二号店，想找个地方商量今后的事情
在意被解雇的佐藤前辈
“我被解雇了... 现在怎么办? ”
“几匹马! 谢谢你来救我! 但是我的兼职工作... ...”
“没关系! ! 纱枝比打工还重要! ! ”
铃原和朝宫纱枝因为这次的事变得非常要好
看着他们手挽手走路连我都觉得幸福
嫉妒或者说是嫉妒
但现在不是羡慕铃原和纱枝亲密关系的时候
我们被解雇了，也就是说我们被解雇了
铃原、纱枝和麻里纳的主要职业是学生
被解雇并不会给你带来很大的伤害
和学生组不同，作为社会人的我和佐藤前辈失去了工作，失去了工作
伤害很大
虽然丢了工作，但是佐藤前辈和麻里奈的恋仲取得了进展
至于我，则被雇主丹波桥久秀的女儿万穗迷住了
万穗将身体紧紧贴在我的手臂上
羡慕铃原和纱枝的自己感到羞愧
万穗抬起傲娇看着我的脸，说着接下来的事情
“只要是工作上的事就没问题! ”
“啊? 为什么? ... ...”
万穗说出了今后的方针
“这件事会推动我妈妈和爸爸(那个人)的离婚! ”
“我打算离婚的时候要一号店! ”
“二号店变得乱七八糟了，不过，如果比起赡养费，要一号店的话。”
“我相信他会答应的! ”
“如果第一家店留在我手上，我可以继续雇佣你们! ”
万穗推进母亲离婚的事，打算拿下第一家店
不知是否自信，万穗的表情很明朗
然而，离婚的对象却是丹波桥久秀
我担心离婚和财产分割会不会顺利进行
”我不知道，因为那个老板...”
“我们先找个能好好谈谈的地方吧? ”
“是啊，还有以后的事... ...”
那是我们推着我们骑来的摩托车开始移动的时候
十几辆黑色国产豪华轿车排着队出现在野次马
从我们面前走过，我们在谈论未来
黑色的豪华车在二号店和野次马之间排成一列停了下来
“什么! ? 这一排黑色的车? ! ”
身穿黑色西装的魁梧男人陆续从黑色豪华轿车里走出来
穿黑色西装的女人和穿黑色西装的男人混在一起
黑衣人的身材就像军队里的特种部队
穿黑衣服的女性从姿势正确的外观上也给人留下了冷酷的印象
转眼间，二号店就被一群穿黑衣服的人围成了半圆形
一群穿黑衣服的人正在解散野次马们
开始移动的我们周围也围着一群穿黑衣服的人
“喂喂! 这些家伙是敌人吗? ”
我们被解雇了，正准备换地方，我们之间出现了紧张
我被一辆黑色的汽车和一群穿黑色西装的人团团围住，动弹不得
我不知道黑衣人是敌是友
从车上下来散开野次马围着商店的一系列动作做得很好
这是专业动作
“你认识和泉勇树? 不是吧... ...”
”几匹马，我害怕...”
“没关系! ! 我会想办法的! ! 和泉勇树学姐! ! ”
“和泉勇树... 我该怎么办? ”
佐藤学姐、纱枝、铃原、万穗都被包围在我们周围的黑衣集团吓坏了
不会是丹波桥老板所属的黑社会吧？
我脑子里最糟糕的模拟就要出来了
我一直在考虑如何打破现在的局面
我找了一个黑衣人围得很薄的地方但是没有
我们这边有两个近乎裸体的女人刚被粗暴对待
即使有一个围得很薄的地方我们也不可能突破
如果我们突破了我的摩托化自行车摩托车会追上我们的
排气声太吵了，如果我们逃跑，他们很快就会找到我们
我们有6个人，两辆摩托车，对方有10多辆车，人数大概50人？
(逃跑是不可能的! !)
我们别无选择，只能看对方怎么做
我们先做好准备，看看对方会怎么做
然后从停在一辆黑色汽车车队中央的车里
一个女人向我挥手笑着走过来
一个我见过的穿制服的女孩微笑着向我挥手
“啊! 是哥哥! ”
“纱耶香! ? 你怎么会在这里? ... ...”
“和泉勇树的妹妹! 你还是那么可爱! ? ”
那个接近我的女人的真实身份，是我心爱的妹妹纱耶香
纱耶香捏了一把万穗抱住我的身体
她紧紧地抱着我，但我害怕把她抱回来，因为我妹妹的肚子很大
纱耶香抬起可爱的脸看着我说
“哥哥?回来晚了，我来接你?”
“纱耶香，这车的集团... ...”
“是美玖家的人! ”
我妹妹的话让我知道包围我们的黑衣人不是我们的敌人
我松了一口气放松下来身体放松了
这时，正如妹妹所说，传来了桂川懒洋洋的声音
“总觉得事情变得很麻烦啊 ~ ~ ”
“姆，樟叶久道! ! 你! 上次那件事你好像没有吸取教训吧?”
“啊 ~ ~ 来了! ! 久道哥哥来了 ~ ~ ~ ~ ! ”
继纱耶香之后，桂川、久保若菜和池田凛也从同一辆车上下来
久道看到她们，浑身发抖，吓坏了
刚才的气势消失了手里的警棍掉在地上了
“好好好好! ? 啊，那些女人呢? ”
我想起丹波桥老板介绍久道的事
久道全身伤痕累累满是绷带的木乃伊状态
久道被桂川、久保若菜和池田凛吓得浑身发抖
我的直觉告诉我
久道想对纱耶香他们下手，却遭到了反击
但是我的直觉有些偏离
其实我妹妹纱耶香她们跟踪我的时候
看来若菜找到袭击情侣的久道后成功了
除了若菜，池田凛和桂川也参加了比赛
久道被告知他经历了很多
“原来如此，所以久道才会那么害怕! ”
久道特别害怕池田凛，是不是发生了什么事？
虽然樟叶久道和铃原在拐弯处势均力敌，但是
面对初中女生和高中女生，我吓得屁滚尿流
如果只是吓得屁滚尿流就好了失禁弄湿了裤子的隐秘部位部分
靠近久道的久保若菜和池田凛
“樟叶久道! 你竟敢对我的女性朋友动粗? ”
“太好了! ! 原、原谅我! ! ”
“若菜小姐，这家伙可以骑摩托车吗? ”
“哇! ? 请，饶了我吧! ! 拜托了! ! ”
池田凛说了一些可怕的话
摩托车拉里亚特? 你这么做了! 
久道向池田凛和久保若菜这两个女中学生深深地跪下
那个自称是高级公民的自尊去哪儿了？
池田凛笑着抓起跪在地上的樟叶久道
他用左手抓起将近一百公斤重的久道的头发，用右手打他
“哈哈哈! ! 人体沙包! ! ”
“嘎哈! 咕哈! ! 哈哈! ! 好好好好 ~ ~ ... ”
“就算吐了也不会结束啊? ”
“滴、滴、滴、滴、滴、滴... ...”
“你对我朋友的朋友动手动脚，这样可不行啊? ”
”和我的朋友一起... 一起... 咕噜...”
在池田凛看来，万穗、纱枝和麻里奈是朋友的朋友
不知道是从我这里，还是从妹妹纱耶香那里
还是不知道美弥有没有告诉他
凛为了朋友的朋友全力打击久道
在凛冽的攻击下，久道的脸由丑男变成了肉丸子
“池田凛! 是不是该收手了? 对方会死的。”
“啊! 真的! ! 谢谢你阻止我，若菜小姐! ”
凛在若菜的阻止下停止了对久道的攻击
凛把久道打下马路后
他脸上浮现出淡淡的笑容，用力踩着久道的隐秘部位
乱七八糟。
“咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜”
久道发出巨大的悲鸣，吐出口中的呕吐物，失去了意识
小菜把手放在太阳穴上，后悔自己做得太过火了
凛本人露出满意的笑容，向久道踢出了追击的一脚
“嗯! ! 别惹凛了! ”
“那个金发中学生，太可怕了! ”
“铃原! ! 这些家伙中凛是最弱的... ”
“真的吗? ! ”
“我是认真的! ”
若菜一手托起昏迷的久道，交给黑衣人
被交给黑衣人的久道是纱耶香他们乘坐的黑色汽车的车队
他被放在停在前面附近的另一辆车的后座上
久道两旁坐着一位身穿黑色西装的男子
然后桂川接近了丹波桥久秀
美玖向荒废的二号店入口附近的丹波桥久秀打招呼
“你真的是丹波桥久秀吗? ”
“你，你怎么回事! ? 你说话的样子像个傻瓜! ”
“呼 ~ 嗯。不认识我，明明有纹身却还潜水! ”
“什么! ? 你这个小丫头! ”
丹波桥久秀对桂川持反抗态度
我打心底里同情一个不了解美玖的男人
几年前我还以为美玖只是个角色扮演者
但美玖的真实身份是被称为日本幕后黑手的桂川家族的千金
这是一个一举一动都有可能致命的家族女儿
与桂川家族为敌，从一开始就不存在的公司是非常危险的对象
我也不是什么都知道，也不是什么都知道，但是..
违背桂川家族意愿的政治人士因突如其来的丑闻从政界消失
消失后，因为一种从未听说过的疾病住院
就这样从国民面前消失，由桂川家族拥立代替候选人
这种事情在我们普通人不知情的情况下发生的那么可怕
美玖本人也以女性的身份征服了横跨关东广域的暴走族
好吧，我就是这么让美玖生孩子的
我沉浸在一丝优越感中，看着美玖如何对待丹波桥久秀
然后一个全身黑衣的女人从一辆车上下来走向美玖
我最好的朋友池崎尚哉就在全身黑衣的女人身后
我最好的朋友池崎尚哉明明是夏天，脖子上却围着一条反季节的围巾
走近美玖和丹波桥久秀的全身黑衣女子开始说话
“真是令人昏昏欲睡。美玖... ...”
“京香姐姐! ! 对不起! ! ”
“不，不，这不是美玖小姐的错，是那个男人的错。”
与美玖等人交谈的全身黑衣的女性名叫池崎京香，28岁
他身高1米70，体格女性化，身材苗条
胸部大而黑色的衣服从里面鼓起
她的肤色像雪一样白，皮肤本身也是我见过的最漂亮的女性
头发的颜色是黑色而不是黑色，头发的长度是比腰长的直发
她长得相当漂亮，也许比妹妹纱耶香还漂亮
出生于京都在京都长大京都大财阀的长女桂川的姐姐
我喜欢黑色，所有的便衣都是黑色的
一头乌黑的直发，比腰部还长
出的地方出的地方退的地方退的有女性化的身体
无论男女，她长得都令人羡慕，但是
她有个缺点，把一切都搞砸了
他有一双死鱼般的眼睛
池崎京香有着黑色的头发，黑色的衣服和死鱼般的眼睛
身上带着一种难以接近的气氛
连我都不喜欢池崎京香
现在嫁给了关东最大的黑社会组织池崎组织的长房
姓氏从桂川变成了池崎
看到池崎京香，丹波桥久秀慌了手脚
“哇哇哇... 你是桂川总司令的女儿! ? 你怎么会在这里? ”
“哎呀哎呀，你不知道美玖小姐的名字，我却知道?”
“好，好，好! ! 我，我到底做了什么! ? ”
丹波桥久秀知道桂川京香的事
“我做了什么? ”
“是的... ...”
“其实那里的和泉勇树先生会成为我的亲戚吧? ”
“什么? 我从、从没听说过... ...”
“刚才，我不是告诉你了吗? ”
“是的... ...”
丹波桥久秀对桂川... 原来的池崎京香做出了最大的恐惧
池崎京香的登场彻底改变了现场的气氛
虽然是夏天，空气却紧张得令人感到寒冷
在京香面前，丹波桥久秀的老虎纹身显得毫无威严和空虚
京香双手合十，满面笑容地向丹波桥久秀搭话
“现在，先生，要我告诉你我来干什么吗? ”
“是的，是的... ”
“其实波森的股票在这里的美玖,
“我几乎把它们都买了! ”
“什么事? ... ...”
包括丹波桥久秀在内，听到京香的发言，我们大家都惊呆了
“啊! ? ... ...”
“是的! ? ... ...”
“什么... ...”
“啊! ? ... ...”
“骗、骗人! ? ... ...”
“你说什么! ? ... ”
在私人经营的便利店工作的铃原、佐藤前辈、麻里奈、纱枝
在便利店继承人问题上绞尽脑汁的万穗也说:
我陪着万穗，帮了她很多忙
听到京香的发言后惊讶得说不出话来
确实美玖的背后站着几个在电视上见过的叔叔
这些是波森的大人物
还有一个在电视上见过的人站在那里，害怕京香
这次是美玖和丹波桥久秀说话
“你难道不看电视吗? ”
”是的，是的! ? 我没看到...”
“那你应该看看这个! ”
美玖拿出大型 ipad 给丹波桥久秀看视频
我们有一个穿着黑色西装的男人，用指猴垫
给我看了收购波森的新闻发布会录像
新闻主播正在宣读原稿，还有便利店的新闻发布会视频
“总部设在关西，经营着便利店业界最大的三人行。”
《星号今天，公司》
‘通过公开收购便利店行业第二大宝盛股票获得近100%’
事实上，tob 已经成立
‘两家便利店都延续了人们熟悉的名字,’
‘预计运营和商品流通将是单一的...’
之后，新闻主播继续长篇大论地宣读手稿,
我们很惊讶美玖居然出现在你给我们看的视频里
美玖身后出现了我妹妹纱耶香的一瞬间，但我不在乎
(穿着纱耶香的西装，哈哈... 好可爱?)
桂川一边播放视频一边说明公司情况
“星号公司是我和京香姐姐的公司! ”
“我嫁给了池崎，现在的代表是美玖小姐哦”
“3k 是关西、京都、桂川的首字母啊!”
我本来就打算只开一家便利店，做了很多事情
难道你会买下便利店运营公司本身,
桂川家族的财力和想法让我惊愕得直打哆嗦
京香看完照片，笑着对丹波桥久秀说
“所以，我们不会和丹波桥久秀签约的!”
“怎、怎么可能... ...”
“我想和女儿万穗续约。”
京香回头向万穗提议
“是的! 是的! ! 我们也请您多多关照! ”
万穗接受了京香的提议
丹波桥久秀懊悔不已
”不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不”
京香对着丹波桥久秀认真起来
我不想看到京香的严肃表情
我最好的朋友池崎尚哉今天紧张得都不跟我说话了
关东最大的黑社会继承人池崎正在害怕自己的儿媳妇
京香是个绝世美人，同时也给人一种超乎常人的威慑感
一个有着死鱼眼睛的全身漆黑的女人一脸严肃地和丹波桥久秀说话
“丹波桥久秀小姐，你贪污、强奸、伤害、谋杀未遂、勒索... ...”
“罪孽深重，连数数都觉得愚蠢? ”
“什么? ! ... ...”
“而且您的儿子久道先生也适用于强奸案，杀人未遂。”
“什么? ! ? ... ...”
“啊! 你的情妇，经营高级俱乐部的樟叶先生,
“你因为非法捐款被捕了。”
“什么? ! ... ...”
“搜查房子的时候发现了非法药物，还发现了假结算。”
“什么? ! ... ...”
“你的女儿樟叶葵会被判协助伤害罪吗? ”
“啊... ...”
“不过，您的女儿是中学生，应该可以早点出来吧。”
“除了你女儿，你情妇的家人都不行吗? ”
“我建议你们向迄今为止遭受损失的人提供担保。”
“我不知道什么非法药物。”
“我期待着赎罪，重返社会。”
丹波桥久秀被告知京香被判有罪，家庭四分五裂
他的儿子久道刚刚被桂川家族的黑衣抓住
女儿樟叶葵和久秀的情妇好像也被警察抓走了
“我承认做假帐，但我不知道非法捐款和非法毒品，”
“搜查房子的时候发现的，没有办法呀?”
“咕... 是你吗? 是你设计的! ? 桂川啊! ”
“呵呵... 现在的我可是池崎京香哦”
丹波桥久秀承认了大部分罪名但不知道非法捐款和非法毒品
只有这两件事是无辜的
池崎京香看着困惑的久秀，脸上浮现出令人毛骨悚然的笑容，从遥远的高度俯视着久秀
库秀认为非法捐款和非法毒品是京香策划的
实际上是京香策划的
“噢噢噢噢噢````! ”
“哎呀呀呀，真是走投无路啊。”
“京香小姐，请退下。这里是我们... ...”
丹波桥久秀向京香走去，太鲁莽了
黑衣人来到京香面前挡住久秀的去路
“让开! something something something something! ! 黑衣服! ! ”
库秀用尽最后的力量想攻击京香
但是京香周围的黑衣服都是缠斗专家
每个人都是和我有同等格斗品味的人
被轻易抓获的丹波桥久秀，手脚被打断，无法反抗
“呜呜! ! 放开我! ! 呜呜! ! 住手! ! 呜呜! ! ”
“咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜”
“哎呀，真是下流的尖叫声。”
“啊! ... 杀了他! ! ! ”
“手脚都被打断了，还抱怨什么，真是可怜。”
不，如果他打断你的手脚，你至少会抱怨一下
他很同情丹波桥久秀
久秀的手脚被打断，强硬的表情因剧痛而扭曲，对此京香表情严肃
“我不会为了这点小事就杀人的。”
京香发言后微笑着踩在断了手脚的丹波桥久秀身上
“哈哈... ...”
京香向胸口被踩得痛苦不堪的久秀搭话
“再受点苦吧。”
丹波桥久秀失去了抵抗池崎京香的勇气，被黑衣人抓住了
事到如今，穿着黑色西装的黑衣人是京香的民兵
与桂川和池崎两家为敌的丹波桥久秀不可能东山再起
之后丹波桥久秀被移交给了警察
对警察和司法部门都有影响力的桂川家族的说法都是正确的
丹波桥久秀和我们搜集的证据一起被审判
承担了所有罪名的丹波桥久秀被关押了很多年
没有人愿意为他使用保释金制度
也许是为了保释丹波桥久秀，不让桂川家族发现
就这样，丹波桥久秀再也没有出现在我们面前
久秀的情妇和儿子樟叶久道也被关进监狱
唯一罪名较轻、年龄较小的樟叶葵在28天内重返社会
他所有的亲人都被抓了樟叶葵被送进了收容所
在二号店休息室被发现全裸的外国人,
显然是被黑衣人带走后失踪的
我不在乎他会怎么样
丹波桥久秀和樟叶久道假装自己是上级国民
面对真正的高级公民桂川国家,
从主角们面前消失了
你知道的，你知道的
丹波桥久秀老板被关押后发生了很多变化
首先是丹波桥久秀和情妇及情妇的孩子们一起生活的高级住宅
他开的几辆豪华跑车被拍卖了
拍卖所得的钱通过律师平均分配给受害者
虽然数额很小，但是钱也分给了受害的麻里奈和其他人
丹波桥久秀被捕后，他和万穗的母亲离婚了
能够按照万穗的要求确保便利店的第一家店是一件大事
万穗的母亲通过财产分割赚了不少钱,
从以前那些破旧的没有防盗的公寓里,
搬进了一号店附近的防盗一般牢固的公寓
万穗的母亲搬家是为了她女儿的安全
得到梦寐以求的第一家店的万穗和我们签订了正式雇佣合同
便利店名下是母亲，运营由万穗和我们合作
多亏了万穗的雇佣，我们不用再失业了
二号店损坏严重，还有
开张前因成为强奸案现场而被取消开张
现在正在清理商店
就这样，我工作的宝城一号店从丹波桥久秀的经营变成了万穗,
和以前一样，除了丹波桥久秀以外
正常的销售继续进行，没有任何员工缺席
定期从波森总部来的堤先生也一样
你知道的，你知道的
久道的受害者朝宫纱枝与青梅竹马的铃原数马重新开始交往
朝宫纱枝在受害后住院数日
铃原每天都去看她
纱枝从医院出院后又变回了和以前一样开朗的女孩
今天也在我工作的便利店对顾客微笑
我在后房整理账单的时候，我的身体
高中女生纱枝笑眯眯地跟着我
纱枝的手在裤子上抚摸着我的隐秘部位
“和泉勇树! 最近有积蓄吗? ”
“虽然没积攒多少，但如果纱枝想... ...”
“呵呵?和泉勇树?”
如果我和纱枝亲热铃原会生气的
“啊―― ! ! 纱枝! ! 你在干什么? ! ”
“什么? 我只是在和和泉勇树亲热? ”
“和泉勇树前辈! ! 不能对纱枝动手! ! ”
“不是我，是纱枝邀请你来的。”
“纱枝―― ! ! 纱枝是我的女朋友! ! ”
“呸，这是我对你的报答! 几匹马! ”
便利店的后房因为铃原和纱枝的缘故而吵闹起来
重新开始交往的铃原和纱枝的关系很好
铃原一心只想着纱枝，不再出轨了
虽然不知道纱枝的心情，但她的脸上又恢复了笑容
我很高兴我们的关系恢复了
你知道的，你知道的
筒鼓的受害者大津麻里奈有点麻烦
住院时间太长了
在麻里奈住院期间，佐藤前辈无私地支持着她
我可能一天中的大部分时间都在麻里奈的病房里
性格开朗，露出洁白的牙齿，笑容满面的麻里奈
麻里奈在医院的时候眼睛没有光泽，也没有笑
麻里奈经历了很多事情才从医院出院
从医院出院的麻里奈的脸上又恢复了笑容
经过一段时间的休息后，马里纳回到了便利店
这可能是佐藤前辈努力支持麻里奈的结果
从医院出院后，麻里奈在休养期间
好像是去见佐藤学姐住的离家出走的女高中生了
麻里奈没有把离家出走的高中女生赶走
“麻里奈先生，请把我放在洋辉先生身边。”
“呜 ~ ~ ~ 嗯... ”
“如果不能实现，我就离开... 和肚子里的孩子一起”
“不不不不! 你不可能带着你的肚子离开吧? ”
“ ... 应该有人来接我... ”
“不不不! 这样不行! ! 洋辉! ! ”
“是，是! ? ”
“我和柚叶，能养活两个人吧? ”
“但我会尽力的! ! ... ”
允许离家出走的女高中生留下来的麻里奈
一开始他似乎对小松柚叶没什么好感,
随着时间的推移，他们似乎渐渐融洽起来
现在邀请柚叶到麻里奈的公寓,
好像是把值夜班的佐藤学姐放在一边，两人并排睡在一起
下了夜班，佐藤前辈去麻里奈的公寓看了看
好像麻里奈和柚叶抱在一起睡过同一张被子
随着麻里奈和柚叶的关系变得越来越亲密，佐藤前辈的立场变得越来越弱
我很期待接下来会发生什么
你知道的，你知道的
父亲被害的万穗正忙着经营便利店
在事件发生后在医院住了几天之后
父亲和母亲的离婚成立,
通过财产分割接管了一家便利店
万穗和万穗的母亲得到了财产分配、抚恤金和事件赔偿金
从远离便利店的没有防盗的旧公寓里,
搬到了有防盗设备的便利店附近的普通公寓
便利店名下由万穗的母亲持有，运营基本上由女儿万穗负责
说是经营，万穗是高三学生
她不在的时候我代替万穗经营店铺
也许是因为这个原因，万穗更加依赖我
虽然有同父异母的弟弟妹妹但是独生子万穗
他们把我当哥哥，当爸爸，当恋人，越来越依赖我
万穗新搬进来的房间里，床在嘎吱嘎吱地摇晃
“哈哈哈哈，和泉勇树的鸡巴在我的阴道里挣扎”
“万穗... 真可爱，小野狼! ! ”
身穿制服的万穗骑在我的下半身上，前后摆动着腰部
我掀起裙子发现我的肉棒被万穗的胯下吃掉了
进出万穗阴道孔的我的肉棒上沾满了大量她的真心汁
放下裙子遮住结合处，我也上下摆动腰部
咕噜?咕噜?咕噜?
“嗯哈啊啊! ! 鸡鸡传到里面去了! ”
“你刚才就打中万穗的子宫口了!”
“很深! ! 很深! ! 呜呜呜―― ! ”
普夏夏。
万穗发情的脸上瞬间露出痛苦的表情
万穗体液喷到我的下腹部
她向高潮时腰部跳动的万穗提出恶毒的问题
“喂喂! 你已经说过了吗? 怎么样? 和父亲久秀老板比?”
“哈哈哈哈... 和泉勇树肯定更好?”
“我爸爸把我中出了，我也可以做体内射精，对吧? ”
“哈哈哈哈，别再说我父亲的事了... 啊啊?”
我把万穗的双手紧紧地拴在恋人身上，上下摆动着腰部
用女上位从下面用肉棒刺穿横跨过来的万穗的胯部
每次用肉棒从下往上戳万穗的身体，她的头发都会大幅度地弹起
她看见万穗的胸部从稍微向左右敞开的上衣里晃动
万穗的表情不断变化真是色情至极
哪中村光一?哪中村光一?哪中村光一?
“啊啊啊 ~ ! ! 要出去了! ! 忍耐的极限! ! 走吧万穗! ! ”
“来吧，和泉勇树?呼呼?”
“那我就不客气地中出了! ! ! ”
砰砰砰砰砰砰砰
我又硬又大的肉棒填满了万穗的阴道洞，在最深处开始射精
咻咻?咻咻?
“啊啊啊! ! 啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ~ 和泉勇树的热辣精子被注射进去?”
“哈呼 ~ ~ ~ 。女高中生万穗中出! ! 太棒了! ! ”
“啊! ... 啊! ... 肚子里好热?好热?扩散?”
万穗发情地把隐秘部位塞进我的下半身
我拉起万穗的双手，拉住她的身体抱住她
紧贴身体一边亲吻一边轻轻移动腰部继续射精
啾啾?啾啾?啾啾?
“嗯 ~ ~ ~ ~ ?嗯 ~ ~ ~ ~ ?啊啊! ! ”
第一次长时间的射精在万穗的阴道内结束
我可以把我顽强的特浓精子注入万穗的子宫
紧贴着她的小腹发出咕噜咕噜的声音
我重新开始腰部动作准备第二次中出
将肉棒紧紧地插入万穗的阴道孔
黏糊糊的?黏糊糊的?
“啊啊啊啊! ! 和泉勇树! ! 我都是伊塔”
“噢! 万穗的小穴扭动起来真舒服! ? ”
“不、不要―― ! ! 我要疯了! 啊啊啊 ~ ?”
高潮时身体剧烈颤抖的万穗用力抱着中出
咻咻咻咻
在紧紧勒住我的肉棒的万穗股穴最深处,
我把寿命长的特浓精子灌满了她的子宫
万穗也高潮了，双脚左右摆动
用双手遮住发情的伊娃脸
我退开万穗的双手，在下面吻她的嘴
一边接吻一边将第三次射精注入万穗的阴道
之后我仍然抱着万穗的身体将我的精液注入她的阴道
万穗刚搬来的新房间里,
雄性和雌性交配时产生的精液气味逐渐充满
就这样，我和万穗无论是在工作上还是在个人生活上都加深了感情
你知道的，你知道的
当我和万穗沉迷于中出性爱的时候
有个人在一个房间里看着万穗的照片，做着猥亵的妄想
他一边看着万穗穿着高中校服的照片，一边舔舔嘴唇
呼吸紊乱发情的脸用手摸自己的隐秘部位妄想和万穗做爱
“哈哈哈... 丹波桥万穗，新女友... ”
“万穗的肚子还是空的吗? ”
“如果是空的话，真想侵犯啊 ~ ~ ... ”
“丹波桥万穗，要不要袭击她? 哈哈... ...”
在灯光昏暗的房间里看着万穗的照片用手摩擦肉棒
从肉棒里流出的精液粘在手上变得黏糊糊的
他用黏糊糊的手又开始上下摩擦肉棒
手在肉棒上摩擦的动作加快到达顶峰，精液四处飞溅
飞溅的精液挂在万穗的照片上让人兴奋
“啊 ~ ~ ~ ~ ，万穗中出，心情很好吧 ~ ? ”
便利店的问题刚解决，万穗就面临某个人的魔爪
这个故事结束了便利店的接班人之争
主角们成功地击败了那些坏蛋老板们
后面的纱耶香他们出现阻止了
作为第135部分的感言
角色介绍7
136/153
角色介绍7
这是第七章中的人物介绍和设定资料
第七章出场人物◇◇◇◇◇
[和泉勇树]
这个故事的主角。20岁。身高1米80体重83公斤。黑发短发，肌肉发达，面容坚强。喜欢动画、漫画、游戏等，有极客的一面，但是学生时代打棒球，经常锻炼身体，与虐待无缘。他的妹妹差点被一群摩托帮袭击时，他还能举起一辆中型摩托车扔出去。高中一毕业就应该在父亲工作的公司工作，但是因为某种社会原因就业失败了，在便利店工作，经过各种各样的原因，晋升为便利店的店长。他是一个强奸犯，随意袭击自己看到的女人，还对中学生妹妹的朋友、便利店的同事和顾客伸出魔爪。它具有天生的基因异常，性欲强烈，精子寿命异常长的特性。我爱我妹妹。
我的意思是... 我的意思是..
【和泉勇树耶香】
主角的亲妹妹在这个故事的主要女主角之一。中学二年级学生14岁。身高1米53。比标准瘦一点的肌肉。黑发和棕发混合的发色。头发长到肩膀以下的半直。肤色是健康的肤色。双眼，大眼睛，娃娃脸。她的外表让任何人都觉得她很可爱。聪明，运动神经，还有很多朋友。擅长钢琴和篮球。才貌双全、头脑清晰、容貌端丽、运动神经超群和四拍齐全的万能女孩。亲哥哥的种子经历了反复怀孕分娩。中学生却是两个孩子的母亲。他的力量强大到可以在暴走族袭击时独自杀死几个人或者把出轨的哥哥送进医院。因为和真正的强奸犯主角生活在同一个屋檐下而被哥哥连续怀了两年。但是纱耶香自己也爱上了哥哥反而多次诱惑袭击。一个真正的变态，经常和女性朋友发展成淫荡的关系，并且抓住她哥哥带来的女孩。女主角同时也是个不幸的女孩。
我的意思是... 我的意思是..
《丹波桥万穗》第一百零七集登场
第七章的主要女主角之一。便利店老板的女儿。高三17岁。身高1米46。个子矮小身材矮小但胸部大小与年龄相符的标准大小。胖相对于身高在标准范围内既不纤细也不胖。深棕色头发中等直发。不同的发型有不同的辫子和马尾。眼神平静温柔的表情。你的脸有点胖。声音特别可爱。她是便利店老板的独生女，和母亲住在离便利店大约20分钟路程的外墙裂开的老公寓里。房间布局是3 l d k。我中学的时候有个男朋友但我没有经验。万穗找主人公商量事情，把他叫到自己公寓时，电梯停了，忍不住尿尿的万穗用主人公拿的塑料瓶小便。后来我发现我的主角喝了这个，我觉得很尴尬。当我和主角商量的时候，我对他的依赖越来越强烈，第一次被夺走了。虽然爱上了主人公带来的男性朋友，但是天草奈智花却经历了绿帽子失恋。从父亲手中夺取了便利店的经营权，开始经营便利店。
我的意思是... 我的意思是..
《大津》第一百零七集，主角第一百二十五集
便利店的学姐。大学生22岁。身高1米60。她的身材很成熟，胸部也很标准。一个苗条漂亮的女孩。明亮的棕色头发扎在边上做着混血双马尾。发梢有波浪，注重打扮，但发型跟夜总会小姐一样华丽。但是化妆并不稀薄华丽。时髦手持服装的范围很广。主人公工作的便利店的老员工。在便利店工作的员工的核心人物担任兼职领导。精力充沛性格和声音都很开朗。主人公很照顾他，白天上班时帮助他，经过各种各样的事情，他们成为了好朋友。一个人住在1 l d k 的公寓里。他是个好厨师，经常邀请主角来家里。虽然因为男朋友的关系而变得疏远，但是自从在便利店2号店被外国人抢劫被男朋友救出后，恋仲变得更深了。
我的意思是... 我的意思是..
【天草奈智花】从一百零七集开始登场，主要一百二十二集
主人公便利店的后辈员工。成年人20岁。身高1米58，体重48公斤。标准比特西女性体型。沃尔夫鲍勃胸部绿黑色头发发型中等长。外表一般或者说平凡。说得好听点学校班级第四或第五最受欢迎的标准面孔。来自熊本县。来到东京寻找创造者类工作，但面试失败，在与女性朋友喝烈酒的时候被两个男人搭讪，在主人公工作的便利店的厕所里被侵犯了。再加上被远距离恋爱中的男朋友劈腿，不幸接踵而至。放弃了创作者的梦想，来到了主人公工作的便利店面试，面试地点就在自己居住的独居公寓前面。威胁面试官的主人公被便利店正式录用。后来威胁主角的男性朋友从丹波桥万穗睡觉，怀上了他的孩子，强迫他们结婚。一个需要注意的人可能会做出平凡的外表无法想象的事情。结婚后的名字是藤森。
我的意思是... 我的意思是..
【丹波桥久秀】从一百一十集开始登场，主要一百二十六集
主人公工作的便利店老板。公司老板48岁。身高1米80。标准范围内的瘦体型。他有一头灰白的黑发，留着平头。坚强的脸上戴着彩色眼镜。他的外貌令人恐惧，即使在参加极道电影干部会议时也不觉得奇怪。有压迫感不适合接待客人。主人公工作的便利店的老板兼店长，和大型便利店签订特许经营合同的公司老板。能工作的同时玩得也很开心。他经常开高级进口跑车，没有和原配万穗的母亲生活在一起，而是在情妇居住的高级住宅里吃住。和情妇生了两个孩子。久秀除了在高级俱乐部认识的情妇之外，还有几个情妇和私生子，而且还涉足援助交际，这些都是在主人公的跟踪下被发现的。
梦想着在便利店开第二家店，但因溺爱的情妇的儿子们的暴行而半梦半醒。在袭击亲生女儿万穗的时候被主人公打扰进行抵抗的时候，久秀的身上刻着老虎的日本雕刻的纹身。那时候他暴露了他以前是黑帮成员。他那威严的外表让人以为他会陷入苦战，但是他被主人公的一条裤子打倒了。之后，在后面赶到现场的主人公的妹妹们把他交给了警察，他因各种罪名被关进了监狱。一个中年的叔叔因为被监禁而与万穗的母亲离婚，在财产分割中便利店被女儿万穗夺走。
我的意思是... 我的意思是..
《樟叶久道》第一季，第124集
丹波桥久秀和情妇所生的万穗同父异母的弟弟。高中二年级学生16岁。身高1米69。体重99公斤。他长得相当胖脸和脑袋都比别人大。因为在丹波桥久秀的宠爱下长大性格傲慢自我中心主义自私。一个歧视主义者总是宣称自己是高级公民。他是个住在豪宅的洋基少爷，虽然没有什么实力，但是他总是用金钱的力量摆出一副高高在上的样子。带着几个一样的少爷北方佬朋友。受妹妹葵的委托袭击葵的一对同学时，被池田凛吃掉了一辆摩托车，结果成功了。父亲丹波桥久秀最初打算让久道继承便利店的事业，但他决定放弃久道的残忍言行。在与便利店员工见面时，他喜欢上了朝宫纱枝，并不断地逼迫她，最终袭击了她。在袭击薄纱枝的时候被来救她的主角们打断了。使用带有电流的警棍与纱枝的男朋友铃原数马展开了势均力敌的战斗，但在那场乱斗中，即将开张的二号店内崩溃了。之后，他被后来在场的因缘人池田凛赶走了。
我的意思是... 我的意思是..
樟叶葵屑，第一季，第110集
丹波桥久秀和情人所生的万穗同父异母的妹妹。初中生14岁。身高1米60。体重110公斤。他的容貌比哥哥久道更胖，和哥哥久道一样，脸和头都比别人大。主人公说: “一个身材魁梧、身材魁梧的女人，让人误以为是力士。”。葵也是在父亲丹波桥久秀和正屋的宠爱下长大的，性格傲慢、自我中心主义、自私。受哥哥久道的委托，他绑架了自己的一对同学，袭击了他们的男朋友。在追逐逃跑的情侣的过程中，哥哥久道集团在正义的伙伴被消灭后逃到了高级住宅区内。一段时间后，他和他的父亲，母亲和哥哥一起被警察抓住。只有葵被提前释放了但她什么都没留下。最后被收容所收养了。
我的意思是... 我的意思是..
《国光苹果》第一百零一集
丹波桥久秀的新私生子。托儿所儿童2岁。主人公和万穗跟踪丹波桥久秀时发现了久秀的新私生子。万穗同父异母的弟弟。和樟叶也同父异母。因为万穗对主人公的发言反驳说“在神奈川县没有亲戚”，所以被发现居住在神奈川县。
我的意思是... 我的意思是..
《住道柚木》第一百一十集主要一百一十五集
寝屋川博史的女朋友。初中二年级学生13岁。身高1米61。体型不像中学生的早熟成熟的体型。胸部也是同龄女生中较大的。头发是黑色的。发型是长直的。眼神锐利脸部部分整齐的美女脸。成熟的体型和目光锐利的美人脸往往被认为是坚强、清秀和认真的。第一印象是适合学生会或风纪委员会的女孩。其实背着男朋友做爸爸的色情女孩。因为主人公发现了他在爸爸工作的现场，抓住了他的把柄，所以主动邀请了他。继续当爸爸的柚木用假名谎报年龄与丹波桥久秀发生了肉体关系。丹波桥久秀给怀孕的柚木定了体内射精引起了她的愤怒并把久秀的信息泄露给了和泉勇树。目前还在和男朋友寝屋川博史交往。
我的意思是... 我的意思是..
森田洋子: Yoko 出现在第一百零一集
主人公工作的便利店兼职员工。大学生20岁。身高1米74。又高又瘦又苗条的体型。深红棕色头发长直发型。一个女大学生一边上学一边在主人公的便利店打工。一个人住在1 k 的出租公寓里。工作干净利落声音响亮开朗的性格。一个恶毒的上门推销员想要独自生活，他跟踪我，在我遇到麻烦的时候，主人公救了我。因为找不到男朋友的寂寞经常邀请主人公回家的寂寞者。丹波桥久秀的老板在便利店里摸她的屁股。听说他有个来自乡下的变态哥哥。
我的意思是... 我的意思是..
铃原数马从一百一十集中登场
在主人公工作的便利店打工。高三17岁。身高1米70。棕色头发，短发。眼神锐利北方佬。一开始反抗主角但一瞬间改过自新。从此成为主人公忠实的仆人安定下来。我有一个美丽的女朋友在青梅竹马，但是她的胸部没有绝望让我对巨乳充满了向往。因为经常用她的朝宫纱枝交换她而被甩了。铃原失去了纱枝，第一次尝到了失去珍贵物品的失落感，并后悔了。迷恋纱枝的他改变了主意，不再出轨了。在等待和她复合的机会时，得知纱枝遭到老板的儿子久道的袭击。为了救出她，我和久道激烈斗争，最后救出了纱枝，我们重新开始交往。
我的意思是... 我的意思是..
《朝宫纱枝》第一百零一集，主要一百二十四集
铃原数马的青梅竹马，恋人。高中二年级学生16岁。身高1米55。体型比标准瘦，肤色白皙。棕色头发，灰色头发，一直延伸到腰部。发质干净的长直发。睁大的大眼睛。脸部部位整齐，娃娃脸。她很注意打扮，刘海用一个大发卡别住。性格开朗身体接触多。长得好看，性格好，时尚和好地方，但不幸的是，胸部没有绝望地成长的平胸女孩。在男朋友铃原的安排下，我开始在主人公工作的便利店打工。虽然和铃原在青梅竹马交往本身就喜欢到无法拒绝他的话但是铃原把纱枝当作青梅竹马的延伸用纱枝交换了几次女朋友。结果，纱枝和铃原分手了一次。之后，纱枝因为长相好而被老板的儿子樟叶久道盯上，在二号店的休息室被袭击。于是赶来营救的铃原重新开始了交往。
我的意思是... 我的意思是..
《佐藤洋辉佐藤公司(京都府)》第一百零一集登场
主人公工作单位的前辈。举止低调善解人意的良知。工作也很认真，和同事大津麻里奈交往了三年。曾经一个人住在老公寓里，现在他把离家出走的高中女生围在公寓里，每天给她做现场插入体内射精。他登场时看起来是人畜无害的样子，但随着主人公的行为，随着故事的进行，粗俗的一面变得越来越明显。虽然有叫大津的正式女朋友，但她还是出于本能去交换兼职后辈的女朋友，对便利店的醉汉下手，强奸了女性们。在铃原的晚辈，她的朝宫纱枝和她的女主角清水美弥的未经许可的中出之后，他们感到羞愧。被主人公狠狠揍了一顿之后，他变得有点老实了。她最喜欢的是一个离家出走的高中女生，由于对她的迷恋，她和正式的女朋友大津已经疏远了，但是当麻里奈遭到外国人的袭击时，她真的去救他了。继续支持营救后入院的麻里奈。继续着麻里奈和离家出走的女高中生的两面派生活。
我的意思是... 我的意思是..
【清水美弥】一百一十一集中登场的主要一百二十一集
从京都搬来的不良少女。高中二年级学生16岁。身高1米51。体系苗条瘦削型。有特色的头发在做大双马尾。她是个彻头彻尾的坏女孩但现在已经改过自新了。与主人公的相遇是从在京都旅行的主人公为了勒索而遭到反击开始的。碰巧搬到主人公的家乡是她人生的一个重大转折点。因为和主人公有什么关系，美弥多次把身体献给了主人公。结果美弥在主人公的后代中多次怀孕。每次怀孕都被父亲激怒，最终被赶出家门。主人公把无处可去的美弥捡起来让她住在公寓里。他们没让我住在公寓里，而是让我开始在便利店打工。不仅是主人公，还被妹妹纱耶香抱在怀里。比起主人公更亲近妹妹纱耶香，向纱耶香透露了很多便利店的信息。
我的意思是... 我的意思是..
第一季，第111集，第112集，主角: 桂川
一个非常喜欢猫的喜欢角色扮演的女高中生。高三18岁。身高1米60。标准体型。胸部也是标准碗型。深棕色头发，发型一直延伸到胸部。所有的头发都剪整齐了。脸上带着娃娃脸微笑可以看到别具特色的虎牙。我出生在京都，在京都长大，最近搬到了关东。在摩天大楼的顶层住宅里雇了几个家政妇。老家是关西的大财阀，在政治财界也有很大的影响力，是日本屈指可数的黑幕家族。是桂川家族的女儿擅长自卫的女性却相当坚强。还有主人公母校的不良团伙头目，以及东京都内规模最大的摩托帮头目。他爱上了一个动画角色，做了一个角色扮演，然后变成了他自己。模仿溺爱角色的口头语言在词尾加上“喵”。被主人公持续袭击的结果，高中就有五个孩子。再加上主人公的妹妹和泉勇树也被袭击，月经停止了。他提前取得了驾驶执照，被当成了他的替罪羊。她的体质很容易怀孕，生来就有很多卵子。
我的意思是... 我的意思是..
【久保若菜酒窝】一百一十一集中登场的主要一百一十六集
纱耶香的女朋友。初中三年级学生15岁。身高1米59。标准体形，肌肉发达。胸部正常。健康的肤色特别漂亮的腿的女孩。她的头发是灰褐色的。刘海是半圆巴松，后面的头发是长长的，横向和背后复杂地编织。第二层，娃娃脸。他是纱耶香就读的中学的学生会主席。运动神经非常好空手道中学生部的日本冠军。也就是日本最强的女中学生。运动神经，聪明，学习成绩一直都很好。性格正义感强认真。作为花菱财阀的相关人士，在差点被权宜婚姻杀死的情况下被主人公救出时，被抢走了第一次，被打得精疲力尽。因为权宜婚姻受挫而被分开回到父母身边他们把姓从花菱改回了久保。其实若菜的父母是和主人公住在同一间公寓的邻居。登场时被主人公的妹妹讨厌，看到男扮男装的若菜被兴奋的纱耶香袭击发展成淫荡的关系。他喜欢穿男孩式的便装，而且他的鞋码很大，所以他经常被误认为是帅哥。因为和纱耶香在一起的时间长，所以被她袭击了好几次。
我的意思是... 我的意思是..
《池田凛》第一百一十一集
妹妹纱耶香的好朋友兼同学。中学二年级学生14岁。身高153。与年龄相符的标准体型肌肉发达。也是我妹妹最好的朋友和篮球伙伴。性格开朗精力充沛说话很好。她经常梳着一头金发波浪状的头发盘在脑后的马尾。制服是定制的，裙子很短，上衣从上面解开了三个前扣，增加了皮肤的暴露。化妆也很华丽，随身携带的小物件很多，总之外表很显眼。中学婊子。随便吃男生，但不留在学校里，还有搭讪来的男高中生和大学生，还对家人下手。妹妹纱耶香的好朋友一如既往地一起行动。辣妹化进程加快经验人数可能超过主人公。虽然不如若菜，但因为是纱耶香的朋友兼竞争对手，所以运动神经出众。他成功地攻击了一名中学生骑着摩托化自行车摩托车袭击女孩的男高中生。
我的意思是... 我的意思是..
《桂川一花假发》第112集登场
桂川生的三胞胎大女儿。宝宝一岁。美玖似的可爱女孩。父亲是和泉勇树。高中女生桂川生下的第一个三胞胎女孩。
我的意思是... 我的意思是..
《桂川》第112集
桂川生的三胞胎二女儿。宝宝一岁。像和泉纱耶香的可爱女孩。父亲是和泉勇树。高中女生桂川生下的第二个三胞胎。
我的意思是... 我的意思是..
[桂川不知道假发是什么]第一百一十二集
桂川生的三胞胎长子。宝宝一岁。高中女生桂川生下的三胞胎中最后一个男孩。父亲应该是和泉勇树，长得像他朋友池崎尚哉的男孩。纱耶香曰: “世上有不知道的事也无妨。”。
我的意思是... 我的意思是..
一百一十四集登场
被樟叶久道集团抓走的女孩。中学二年级学生14岁。久志的女朋友。樟叶葵的同学和男朋友被樟叶帮绑架了。她的男朋友被葵花迷住了，美早被樟叶久道为中心的不良集团连续几天陷入轮Α３没逃跑被若菜和凛等人救了出来。
我的意思是... 我的意思是..
一百一十四集
一名被樟树久道集团拘捕的男子。中学二年级学生14岁。美早的男朋友。樟叶葵的同学和她一起被叫来参加葵花生日会的时候她们都被绑架到樟叶的豪宅里了。在她被以樟叶久道为中心的不良集团连日折磨的轮ε员撸他被葵花榨干了种子。一个有男子气概的男中学生趁机和她一起逃跑，但被久道他们追上，为了拖延时间让她逃跑而独自面对。被久道他们袭击的地方被若菜和凛他们救了出来。
我的意思是... 我的意思是..
藤森 ・ 富士苹果 ・ 枫属: 一百一十九集，主要一百二十二集
主角青梅竹马的男性朋友。登场无业的20岁。身高1米73。体格纤细，肤色健康。棕色的黑发随意的短发和发型。长得和男明星差不多长得像娃娃脸帅哥。主角和中小学在一起。小学时期的枫因身体虚弱而受到虐待，在主人公的帮助下成为了朋友。我的身体被锻炼成不受虐待。性格以朋友为本善良。正义感很强很严肃。虽然与主人公关系很好，但学校成绩很好的枫在父母的推荐下被送到了推荐学校。因为推荐的学校太远，住在宿舍里，所以和主人公们疏远了。高中毕业后，他没有上大学，而是选择了工作。不到一年，他就离开了一家大型汽车制造商的工厂，没有工作。然后在主人公的邀请下开始在便利店工作。主人公为了吸引诚实的枫和想要经营便利店的丹波桥万穗，动了很多手段。在与丹波桥万穗两情相悦交往之前，天草奈智花袭击了她，夺走了她优秀的遗传基因。之后，和天草奈智花结婚。
我的意思是... 我的意思是..
《堤友信》第一百二十三集
便利店波森总部的区域经理。41岁。身高1米68。中等身材。干净的黑发短发五官端正。他是业界第二大便利店宝盛总部的人，也是主人公工作的便利店区域经理。所谓的区域经理就是对于与便利店签订了特许经营协议的个人经营店铺给予建议和压力的人。总部的人中有很多人摆出一副高高在上的架势，强迫我们做难题，而堤岸的举止温和、礼貌、和蔼可亲。在便利店继承问题上，他与丹波桥老板方面和万穗方面进行了双重协商，有着阴险的一面，为了不让任何一方成为便利店的继承人而在幕后操纵各种手段。
我的意思是... 我的意思是..
一百二十三集主要一百二十五集
丹波桥主人带来的越南人。23岁。身高1米64。苗条。像武术家一样肌肉发达体脂肪率一位数。全身皮肤黑。黑头发比运动型剪发短。细长的眼睛，细长的脸庞。说是越南人筒鼓是个特质。他们不是生活在大城市，受过发达国家水平的基础设施和教育的越南人，而是生活在基础设施不完善的偏远山村。比起义务教育，他更看重家庭劳动力，从小就在山上奔波，做家务。由于这个原因，虽然身材矮小，全身却布满了肌肉和伤疤。家里帮忙的筒鼓教育不够。我当然没能在越南的国内企业找到工作。筒鼓生活的农村收入来源只有传统的农业收入，也没有机械化。在一些几乎没有娱乐活动的农村地区，性已经成为一种娱乐，筒鼓自己在10岁的时候就已经完成了第一次体验。享受到性爱快感的筒鼓和其他人不分青红皂白地交往，每天在村子的各个角落都有繁衍后代的行为。他没有洗澡的习惯他好像体味很难闻。被赶出村子的筒鼓为了赚钱来到日本，在主人公工作的便利店二号店找到了工作。但是在开张前的二号店的休息室里强奸女服务员被主人公们击败。后来失踪了。
我的意思是... 我的意思是..
《池崎尚哉》第129集
主人公的青梅竹马和好朋友。成年人20岁。身高1米78。标准体型紧致的细马乔。金发短发。外表是个小混混。主人公是从小学到高中都在一起的独一无二的好朋友和坏朋友。性欲和主角一样强烈。老家是黑帮头目的家族。住在大日本的住宅的房子里。性格凶暴暴力。但对已婚的妻子和女儿却抬不起头来。即使在夏天，他也戴着围巾，因为他的妻子戴着一个脖子上有电流的项圈。虽然和主人公是人生最好的朋友，但是对他的妹妹纱耶香也不敢抬头。池崎组的继承人。除了幕后家族生意，他们还在娱乐和零售方面开展了广泛的业务。
我的意思是... 我的意思是..
第一百二十九集
池崎尚哉的妻子，桂川的姐姐。成年人28岁。身高1米70。体型女性化身材苗条的人。胸部很大。肤色像雪一样白，皮肤本身也是故事中登场的女性中最漂亮的。头发的颜色是黑色而不是黑色，头发的长度是比腰长的直发。相当漂亮的脸蛋。我喜欢黑色，所有的便衣都是黑色的。出生于京都在京都长大京都大财阀的长女桂川的姐姐。无论男女，他都有着令人羡慕的外表，但他的眼睛却像死鱼。黑色的长发，黑色的衣服，死鱼般的眼睛，给人一种难以接近的感觉。性格执着，现在跟踪丈夫池崎尚哉的过去。女性人名是桂川京香。目前，她嫁给了关东最大的黑社会组织池崎组织的长房，并改变了姓氏。作为企业家也非常有能力，在结婚之前还担任了桂川家族运营的公司之一的星号公司的代表。听了和泉纱耶香和桂川美玖的故事，为了好玩和民兵一起前往讨伐丹波桥久秀，将他们处理掉。
第六章设定资料◇◇◇◇◇◇
便利店里凯:
位于关西的业界最大的便利店。近年来在关东方面发动了大规模的开店攻势，压倒了其他的便利店，成为了业界第一。3k 名字的由来似乎是关西、京都和桂川的首字母缩写。母公司是桂川家族运营的星号公司。代表桂川美玖。虽然是最大的企业，但是收购了业界第二大企业宝盛等，超越了积极性，实施了攻击性的经营战略。收购宝盛后，将保留两家便利店的名称，提高流通和产品效率。
我的意思是... 我的意思是..
星号公司:
京都大财阀桂川家族运营的公司之一。负责从橡皮到隐形战斗机的桂川家族零售部门。便利店业界第一的三人行母公司。桂川京香长期担任代表，后来她嫁给了池崎家族，并以此为契机将代表权让给了妹妹桂川。代表人物是桂川美玖，但京香的影响力很大，实质性的公司运营由池崎京香负责。在收购宝盛时，他几乎陷入竞争法，他试图改变竞争法的比例，从而向政界和商界施加压力。
我的意思是... 我的意思是..
便利店波森:
主人公们工作的便利店店名。波森在便利店行业也属于大型类别。店铺遍布日本全国，在店铺数量和销售额方面是业界第二位的便利店。加快了在海外开店的步伐，整体的销售额也随之上升。但是现有店铺的销售额同比增长了98% ，国内增长率一直处于顶峰。全国人手严重短缺。前几天被3k 收买了。
我的意思是... 我的意思是..
波森一号便利店:
与业界第二大便利店“宝盛”签订特许经营合同的丹波桥久秀个人经营的便利店。主人公们在丹波桥的老板手下工作。丹波桥的老板在开第二家店的路上犯案被警察抓获。久秀被警察逮捕后，女儿万穗继承了她的衣钵。在全国范围内人手严重不足的行业，在非直营店的便利店，人手不足的问题更加严重，但是在主人公的店里，他的手艺解决了人手不足的问题。
我的意思是... 我的意思是..
波森二号便利店:
主人公工作的第二家私人便利店。距离一号店500米。远离主人公家的位置。作为住宅区新建公寓一楼的租户入店。二号店除了便利店里罕见的包厢外，还设有休息室。一名女服务员在这个休息室遭到袭击，引发了一场大事件，二号店没有开门就被拆除了。
我的意思是... 我的意思是..
[桂川假发分类]
总部位于京都山科的大财阀。关西对政界和商界的影响力是巨大的，无论表里如一，都必须参与其中。在关西，它作为可怕事物的代名词，在普通人之间悄悄渗透，但是没有人会说出来，因此人们非常害怕。在关东，广域黑社会的干部和大企业的部分人士也害怕桂川家族，但是大多数普通人并不知道。跟随无数黑帮，经营无数公司。一些运营商似乎从橡皮到隐形战斗机都在生产。家族历史悠久，可以干涉决定国家政策的重要事务。不符合桂川家族意愿的政治人物成为丑闻或落选后消失是家常便饭。超过38000名员工。
我的意思是... 我的意思是..
【池崎组】
在关东广域有影响力的关东首屈一指的黑社会组织。在主人公居住的街道上作为可怕物品的代名词而出名。他的主要业务是黑社会，但他开展了很多事业，包括经纪公司。员工人数在6000人左右。最近，桂川家族的长女桂川嫁给了长子池崎尚哉，与桂川家族的关系进一步加深。池崎的父亲和祖父害怕池崎被桂川接管。
我的意思是... 我的意思是..
【东条新和会】
丹波桥久秀曾经所属的黑社会组织。不是很出名。
我的意思是... 我的意思是..
这一章里的人物也很多啊
这么多角色看起来可以做个日本成人游戏啊
我数了一下第七章的可攻克角色，有十四个
如果这个故事游戏出来了我们会瞄准谁呢？果然是纱耶香？
妄想到此为止第八章也请多多支持
作为第136部分的感言
妹妹的秘密，第一季，第130集
137/153
妹妹的秘密，第一季，第130集
便利店继承人问题解决几天后
主角的妹妹在暑假前生了一个孩子
如果我给我刚出生的女儿喂奶..
妹妹的秘密
和泉勇树: 纱耶香视角
哥哥工作的便利店的继承人问题已经过去几天了
我叫和泉纱耶香，14岁
一个普通的女中学生，她自己都不好意思说出来，只是长得好看一点
“妈妈! saya 在哭。”
“哇―――― ! ”
“好好好! 我来了! ”
蝉鸣声从公寓楼下传来的上午晚些时候
中学暑假的时候，我
印有学校标志的黑色 t 恤，还有
穿着运动短裤的随意,
我去给我刚出生的女儿喂奶，在有空调的凉爽客厅里
飘扬着混杂着棕色头发的半直发
肌肉发达的身体，比标准的要瘦,
她抱着刚出生的女儿，伸出乳房哺乳
吮吸着我的胸口拼命喝母乳的婴儿名叫和泉勇树，0岁
我上初中时最近生的女儿
一个女孩叫错了D良的名字，她叫和泉勇树，1岁
我六年级暑假的时候
是被强奸犯的哥哥种下去年生的女儿
我的亲哥哥夺走了我的处女之身，我整个暑假都在中出，所以我有了这个孩子
我会怀念第一次被我哥哥袭击决定体内射精的日子
现在兄妹之间的近亲性交性爱已经司空见惯了
奈绪和D良都是真正的中学生我生下的爱女
提前一年出生的奈绪，目不转睛地注视着D良的哺乳
(嫉妒吗?)
奈绪可爱地坐在我旁边，自己读起了图画书
因为 sakura 的出生，我一直担心 nao 的孩子会回来，但我只是杞人忧天
相反，奈绪因为妹妹 sakura 的出生而变得坚强
奈绪话不多，但她长得比任何人都可爱
如果你在客厅的沙发上，被两个女儿包围
走廊里传来轻微的脚步声
也许是我妹妹和妈妈一起出去购物回来了
当走廊的门打开时，我的妹妹和泉勇树 ・ 双瓣茉莉，一岁的茉莉香走了过来
“欢迎回来! ! 妈妈，双瓣茉莉! ”
“我回来了。纱耶香!”
“啊! D良真狡猾! ! 球藻，喝纱耶的奶子! ! ”
与大女儿奈绪同时出生的妹妹双瓣茉莉充满活力
也许我应该教你”客气”这个词
我以为他扑到我身上，当时我正在给宝宝喂奶
为了哺乳她把半乳状态的 t 恤从下面卷起来
吸到了和 sakuro 吸的相反的胸部
啾，啾。
“纱耶的胸部好好吃! ”
“呼呼! ! 呜呜... ”
“双瓣茉莉，你吸得很厉害... 哈哈... ”
我妹妹双瓣茉莉用力吮吸我这个姐姐的乳房
途中他满脸笑容地抬头看着我
微笑着说着母乳味道的感想
好吃是好事，但是
双瓣茉莉说，因为他长牙了
有时候乳头被咬很疼
僵硬。
“好痛! ... 呵呵! ! 啊... ...”
我疼的时候双瓣茉莉咧嘴一笑就像我哥哥一样
双瓣茉莉是个聪明的孩子
他喜欢看我和我哥哥的夜生活模仿
“哈哈... ...”
如果我喘不过气来，还给两个女孩喂母乳
大女儿奈绪站了起来
他从沙发上站起来，走出客厅
她的右胸被婴儿花良吸吮，左胸被妹妹双瓣茉莉吸吮,
看到我有点感觉，呼吸紊乱，发出淫荡的声音,
流石有什么想法吗？
(我得想个借口!)
因为担心女儿奈绪要去的地方，我用目光追了过去
我去厨房从冰箱里拿了点东西回来
看来你不是因为独占胸部而闷闷不乐
奈绪手里哥哥买回来的高级杯冰的
手里握着《美根坚果香草味》
我哥哥和我都很喜欢吃冰淇淋，随便吃就惹人生气的家伙
“奈绪! ? 那个冰淇淋是哥哥买回来的... ...”
“奈绪吃冰淇淋 ~ ! ”
我的爱女满脸笑容地向我宣布她要吃冰淇淋
我很珍惜我哥哥期待吃的高级杯子冰淇淋
奈绪带来了冰淇淋和勺子
坐在我对面的桌子旁边，我正在沙发上喂奶
呸。
一岁小孩灵巧地揭开杯冰盖
他用勺子舀起冰淇淋送到小嘴边
吃了高级杯装冰淇淋的奈绪笑得更灿烂了
“喵! ! 冰淇淋，好吃! ”
我女儿的笑容很可爱
奈绪巧妙地吃着高级杯装冰淇淋，一次都没洒出来
过于寒冷僵硬的地方正在苦战,
我巧妙地使用了勺子，吃得既不洒也不融化
(他真的是一岁小孩吗?)
一般一岁的孩子会把冰淇淋洒得到处都是，他们穿的衣服和桌子上都是灾难
事实上，双瓣茉莉看到奈绪在吃冰淇淋
取消了我的哺乳，从冰箱里拿来了《美根坚果》
双瓣茉莉在揭开冰淇淋的盖子上挣扎
我刚把盖子揭开就舔到了盖子上的冰淇淋
与此同时杯冰已经融化了一点
双瓣茉莉开始吃冰淇淋，他的脸被融化的冰淇淋弄得黏糊糊的
这才是正常的一岁小孩
“冰好难吃! ”
双瓣茉莉看起来不喜欢脸上的冰激凌
如果我去给素馨属花擦脸就好了
我在给宝宝喂奶，我觉得我不能离开沙发
妈妈看起来正忙着收拾东西
“纱耶! 让我吃冰激凌 ~ ~ ~ ! ! ”
素馨属花依靠我
有麻烦了
于是爱女奈绪开始给素馨属吃冰淇淋
素馨属我还在擦花脸上的冰淇淋
我想了很多次真的是一岁小孩吗？我很怀疑
“茉莉香，奈绪姐姐喂你吃!”
“奈绪，拜托! ”
“啊 ~ 然后! ! ”
奈绪像姐姐一样在给妹妹双瓣茉莉吃冰淇淋
这是两个幼女的可笑景象
我也想吃冰淇淋，因为他们吃得很好吃
正好，宝宝 sakuro 喝完母乳就要睡觉了
她把D良放在客厅里的婴儿被上
我也去翻厨房冰箱里的东西时发现了高级冰淇淋
我喜欢吃冰淇淋，我会动我哥哥买回来的冰淇淋
“巧克力味! ! 呜 ~ ~ ~ 嗯! ! 好吃! ! ”
“纱耶! 我也要一口! ”
“妈妈，如果你吃了两个，爸爸的那份就没了”
一下子就暴露了我带了两个杯子冰淇淋
“再买一次就好了，奈绪! ”
“那么，奈绪也要再吃一个! ”
哥哥从冰箱里买的高级冰淇淋一个接一个地减少
我和我的女儿和妹妹一起吃着高级冰淇淋
在有空调的凉爽房间里和女儿们一起吃冰淇淋，是幸福的时光
这时，18岁的立花 ・ 芹泽加奈(ス`パ`ビュ`踊り子)怀着哥哥的孩子，住在我的房间里
穿着我的各式睡衣打着大大的哈欠
带着困倦的表情出现在客厅里
“早上好，芹泽加奈先生! ”
“早上好... 纱耶香，今天也很棒?”
同性恋芹泽加奈更喜欢我而不是我哥哥
所以你穿着我的各式睡衣还在我房间里寄居
怀着我哥哥的孩子就像一场意外
芹泽加奈先生看到我们正在吃的高级冰淇淋也眼睛发亮
“啊! ! 美根坚果! ? ”
“嘻嘻! ! 好吃吗? ”
“我也想吃! ”
“冰箱里应该还有一个... ...”
“真的? ! ”
芹泽加奈先生快步走向冰箱
去拿我哥哥留下的最后一批高级冰淇淋
他明白自己是寄居者吗？
如果我们疯狂地吃着自己的冰淇淋
从与客厅相连的厨房里传来了芹泽加奈先生的大嗓门
“啊啊啊 ~ ! ! 不是没有吗! ? ”
“什么? 应该还有一个... ...”
看来我们没有冰激凌了
“我应该留下一个的，怎么没了? ”
我也去冰箱看看有没有冰激凌
芹泽加奈在冰箱前凝固着
想吃高级冰淇淋嘴巴变成冰淇淋味道的芹泽加奈先生
我很震惊知道我们没有冰激凌了
我的视线落在冰箱门后的母亲身上
一位母亲躲在厨房深处吃着最后一块冰淇淋
“妈妈在吃美尔根! ”
“纱耶香! 嘘... ...”
“妈妈! ? 怎么可能... ...”
芹泽加奈也发现了吃冰淇淋的母亲
居无定所，不会说自我中心主义的芹泽加奈先生说:
吃不下冰激凌的打击让他垂头丧气地回到客厅
我和我的女儿们美味地吃完了我哥哥买的高级冰淇淋
芹泽加奈先生很遗憾地坐在我旁边
表情阴郁的芹泽加奈先生
如果她早点起床，她就可以吃冰淇淋了..
我想到了让她振作起来的办法，马上就想到了
“没办法啊 ~ ”
“纱耶香! ? 什、什么! ? 嗯哼! ... ...”
“嗯哼?。”
让芹泽加奈先生尝尝冰淇淋的味道
我把我的嘴唇放在她的嘴唇上
嘴唇重叠带有巧克力味道的我的舌头侵入了芹泽加奈的嘴里
我想通过深情的亲吻来告诉芹泽加奈冰淇淋的味道
把留有冰淇淋味道的舌头和唾液送进芹泽加奈的嘴里
同姓爱人芹泽加奈接受了我的吻
我嘴里的巧克力味道传到了芹泽加奈的嘴里
当我睁开眼睛看到芹泽加奈的脸时，我看到了一只发情的雌性的脸
他满脸通红，闭着眼睛
睫毛很长，刚起床皮肤却很漂亮
我拉过芹泽加奈的身体，揉着她的胸部，继续深情地吻着她
女人之间的舌头在她的嘴里交缠，混合唾液
客厅里回荡着空调送风的声音和接吻的沙沙声
粘糊糊的，粘糊糊的，粘糊糊的。
好了，我尝到纱耶香的味道了
(芹泽加奈的吻真积极啊 ~)
如果我们在姑娘们面前接吻,
我妹妹双瓣茉莉模仿我们给她的爱女奈绪一个吻
奈绪推开素馨属花
“奈绪! 我要吻双瓣茉莉! ”
“不!”
“我要吻你! ”
“呜呜! ! ... ...”
精力充沛的双瓣茉莉推倒了温顺的女儿奈绪，夺走了她的嘴唇
暑假的客厅里正在进行女性之间的接吻
我哥哥下班回家的时候我们正在接吻弄湿隐秘部位
“我回来了... ! 喂! ! 这是怎么回事! ? ”
“喂喂! ? 我的梅根坚果! ? ”
我哥哥看到我和芹泽加奈在女人之间接吻时很惊讶
双瓣茉莉和奈绪的吻更让我吃惊
看到吃完后空了的高级冰淇淋杯，我慌了手脚
一个女儿和一个妹妹去吸引一个惊慌失措的哥哥
“嘿! ! 欢迎回来``! ”
“爸爸，欢迎回来。”
“双瓣茉莉! 奈绪! 我回来了! ”
两个小女孩停止亲吻回家的时候绊到了哥哥的脚
温柔地抚摸着他们的头的哥哥
在迎接哥哥时落后的我停止了和芹泽加奈的亲吻，可爱地向哥哥施压
双手放在背后弯腰向上翻眼
“欢迎回来，哥哥。洗澡还是我洗? ”
下班回家的哥哥汗流浃背
抱着哥哥闻汗味确认外遇
但是最近哥哥工作真的很忙没有女人的味道
我哥哥严肃地回答了我的问题
“两者皆有! ”
我哥哥抓住我的胳膊，把我带进了浴室
我决定早上和我哥哥一起洗澡
哥哥正在洗澡，我也靠在他身上，泡在浴缸里
我哥哥的大鸡鸡正打在我妹妹的大腿上
“啊 ~ ~ ~ ~ ，洗澡的感觉真好! ! ”
“哈哈哈... 哥哥? ”
“嗯? 什么纱耶香?”
“你今天不做爱吗? ... ”
因为我哥哥的鸡鸡摩擦着我的隐秘部位而发情
不由自主地向我的亲哥哥索要色情
性欲鬼哥哥给了我一个意想不到的答案
“纱耶香! 刚生下D良，身体会有负担吧? ”
“什么? 嗯，我确实刚生完孩子，所以这是一个负担... ...”
“等你恢复一点再说，不是更好吗? ”
哥哥一边温柔地抚摸着我子宫所在的地方一边关心着我的身体
“还有，最近工作很辛苦啊 ~ ~ ~”
“是的。怎么... ...”
“而且不知为何对谁都没有性欲... 年纪大了吧? ”
“ ... ”
结果今天我不能和我哥哥在浴室做爱
来告诉我性欲不旺的哥哥
几乎没有外遇的感觉
偶尔会带着丹波桥万穗小姐的残香回来
哥哥洗完澡被奈绪和双瓣茉莉吸引住了
我知道你工作累了但你对女儿们很好
多亏了我哥哥，我放暑假的时候感觉好多了
你知道的，你知道的
一天过去了，月亮在夜空中明亮地漂浮着
虽然太阳已经下山了，但温度却没有下降
孩子们睡觉的地方，我哥哥试图从我的房间回到他的房间
但她像是想起了什么似的留在了我的房间
哥哥从早上开始一整天都盯着穿着我的各式睡衣的芹泽加奈
显然你有话要对在我房间里的芹泽加奈先生说
哥哥开始向在我房间地板上铺被子放松的芹泽加奈先生提问
“芹泽加奈! 你总是在家和纱耶香亲热吗? ”
”什么! ? ! 不，不是这样的...”
“进入稳定期后，你应该多活动一下身体，散散步也可以! ”
“是的... ...”
“你可以在我们这里工作? 如果你过著啃老族的生活，你会成为难产的! ”
“工作... ... 吗... ...”
高中毕业却以怀孕为由不去工作的芹泽加奈先生
熬夜到很晚外面天亮的时候睡觉睡到中午
她过着典型的啃老族时间错位的生活
尽管我怀孕了，但我仍然是个寄生虫，所以我的处境不好
哥哥提醒芹泽加奈改变生活态度
“芹泽加奈! 作为一个寄居者，我认为啃老族是不可能的! ”
“啊! ? 被纱耶香讨厌! ? 呜呜... ...”
比起我哥哥你更怕我讨厌你芹泽加奈先生
她的话让她哥哥捂住了太阳穴
代替陷入困境的哥哥我也要提醒芹泽加奈
“虽然不讨厌，但我觉得还是改变生活时间比较好... ...”
”我知道... 我知道...”
爱上我什么都听我的芹泽加奈先生正在抗议
芹泽加奈先生反对我是很少见的
他看起来好像有话要说，但他被我和哥哥的警告吓坏了
他把双手抱在头上看着我的脸
啃老族的生活，也许有原因
于是我问芹泽加奈为什么熬夜
“你为什么熬夜? ”
回答我的问题芹泽加奈
“呃... 海外的股票有时差... ”
“股票? ! ”
“是的。叫做日间交易员。我是个初学者... ...”
“初期投资怎么了? ”
“用我存的钱一点点... ”
意外的话从芹泽加奈那里回来了
芹泽加奈先生不是做啃老族而是做股票
但这是从储蓄开始的股票交易，看起来收入不大
我的问题芹泽加奈先生会报告的
“股票? 你还做外国交易? ”
“我看到了上海和孟买，但是从伦敦开始就困了... ...”
“啊? 外国股票! ? ... ...”
“是的。其实就像上次纱耶香说的那样,
“波森和3k 的合并赚了大钱! ! 太好了! ! ”
当我们谈到股票的时候，他从紧张的表情变成了微笑
带着可爱的笑容害羞地告诉我们你赚了大钱芹泽加奈
看来你是根据我的信息，从合并便利店赚钱的
哥哥对芹泽加奈的发言大声吐槽
“这不是内部人士吗````! ! ? ”
听到哥哥的发言后抱着头道歉的芹泽加奈先生
“太好了! ! 对不起! ! ! ”
我很在意芹泽加奈的收入，所以我问了
“那你赚了多少钱? ! ”
“嗯，一点点... ...”
“一点点是多少? ”
哥哥似乎也很在意芹泽加奈的收入
“没什么大不了的! 三千万左右... ...”
“三千万? ! ”
“然后增加了好几倍... ...”
“增加了? ! ”
通过内幕交易发大财的芹泽加奈先生
我不能再责怪她违法但有收入了
对芹泽加奈先生的注意适可而止股票的话题结束了
反而当作没听到内幕消息默认了她的行为
股票谈话结束后，我们睡着了
我，芹泽加奈先生和孩子们在我的房间里睡觉
哥哥回到自己的房间
这里也没有性欲怪物的哥哥来袭击我或芹泽加奈先生
你知道的，你知道的
大家都睡着的午夜
来哥哥房间玩的我，舔了哥哥的鸡鸡，把它弄大了
我伸出一点舌头舔了舔鸡巴忍耐汁就溢出来了
大口大口地喘着气的哥哥像被舔了鸡巴一样站了起来
颤抖。
哥哥鸡鸡的硬度在我嘴里增加了
哥哥顽强的忍耐汁大量流入我的喉咙
流出来了，或者说是砸过来了
“呜呜! ! 又浓又苦... ...”
舔着亲哥哥的鸡鸡，喝着忍气吞声
“哥哥的精液好浓啊 ~ ?咕咕?”
我哥哥的鸡鸡在我妹妹的嘴里颤抖
应该是快射精了
我可以就这样口内射精但我觉得有点浪费
我脱下运动短裤和内衣，代替各式睡衣
我大口喘着气爬上正在睡觉的哥哥的床
就这样骑在哥哥的下半身上让小弟弟和小姐姐的生殖器互相摩擦
啾 ~ 啾?啾 ~ 啾?
“呵呵，哥哥，你今天也睡得很香吧? ”
“呜呜―― ! 呜呜―― ! 呜呜―― ! 呜呜―― ...”
“哥，你没注意到我老是喝含安眠药的茶吗? ”
哥哥在便利店上白班或夜班这样的不固定时间工作
为了让我哥哥在不规律的时间里也能睡个好觉,
我在茶里掺了些强化的安眠药在睡觉前给他喝
我在用我自己的方式来防止我哥哥累积疲劳
我和我哥哥的生殖器摩擦在一起让我觉得头晕目眩
爱液从隐秘部位的裂缝深处渗出
我的身体迫不及待地想要我哥哥又硬又大的鸡巴
用手抓住比我哥哥任何人都好的肉棒对准自己胯部的位置
我的爱液在重力的作用下拉着线滴在我哥哥的鸡鸡上
哥哥奥钦钦因为妹妹的爱液滴下来而高兴得流下了眼泪
“哈哈哈哈哈... 哥，我要把鸡鸡放进去?”
我没有给我哥哥的鸡巴戴避孕药也没有吃药就开始了生殖器插入
骑在哥哥身上用女上位把身体沉进肉棒里
我哥哥的老二摩擦着进了我的阴道
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“啊?每天都放，哥哥的鸡鸡感觉真好?”
美眉美眉美眉
“哈哈，哥哥的鸡鸡太大了吧? ”
“刚生下小D良，阴道又窄又痛苦”
“我的身体已经恢复原样了吗? ”
“还是只是哥哥的鸡鸡又硬又大? ”
当我坐在我哥哥的身体里时，一个坚硬的鸡巴填满了我的胯部
整个阴部都被哥哥的肉棒摩擦插入的快感袭击
因为我哥哥的硬肉棒，进入了我的最深处，一直到肚脐下面
生完孩子后不久，我的子宫就麻木了
我哥哥的鸡巴被我的阴道连根拔起
我的隐秘部位和哥哥的隐秘部位粘在一起‘你好’
我的阴道孔紧贴着哥哥的肉棒
“哈哈，哥哥的老二在蹭我的小穴呢? ”
“我的小穴里装满了哥哥的小鸡鸡”
“鸡鸡的根部被我的小穴吃掉了，看不见了哦”
“呵呵! 这样今天我的汁液就会渗进哥哥的鸡鸡里了! ”
当我上下移动腰部时，我哥哥的硬肉棒摩擦在我的整个阴道孔上，感觉很好
从我的小穴里渗出黏糊糊的真正汁液，粘在我哥哥的肉棒上
我那黏糊糊的白汁浸透了我哥哥的鸡巴
我每天都用我的体液在我哥哥的鸡巴上做标记
咕噜?咕噜?咕噜?
“呵呵?哥哥，每天睡觉的时候都被妹妹侵犯哦 ~ ? ”
“哥哥的鸡鸡，其实是我的体液和臭味沁人心脾啊”
“是不是在用沾有我体液的鸡鸡和万穗他们做爱? ”
当我幻想我哥哥和别的女人做爱的时候，我会很兴奋
她们认为她们宝贵的胯部通过她们的哥哥奥钦钦丁
我不知道他们用我的体液和阴道的气味
他兴奋地上下左右摆动着腰部
我哥哥的鸡鸡被我的真心汁弄得发白,
冒着泡反复出入我的阴道
啾?啾?啾?啾?
“啊 ~ ~ ?哥哥的鸡鸡在我最里面呢? ”
“你的鸡鸡在阴道里硬起来了? ”
“你会射精吗? 会中出到刚刚空出来的子宫里吗?”
“好啊! ! 哥哥的精子，倒满我的子宫吧! ”
我哥哥的鸡鸡在我的阴道里变硬了
加速你的臀部动作，让你哥哥的老二快点拔出来
我哥哥睡得很沉，但他的表情看起来很痛苦
我想我忍无可忍了，因为我想快点感觉好点
她使劲摇晃着哥哥的床，顺利地摇晃着腰部
吱吱，吱吱，吱吱。
床的吱吱声在哥哥的房间里响得很响
哥哥的脸上露出射精般的痛苦表情,
我现在的表情是什么样的？
你看起来一定性感得吓人
“哥，好吃?呵呵呵呵?”
我的臀部动作很大，我哥哥的鸡鸡在我的阴道里颤抖
我哥哥的鸡巴在我的阴道里跳动和膨胀
当你的鸡鸡被移动的时候，你感觉太好了，你不能移动你的臀部
“咕咕―――――――― -- ! 哥哥的鸡巴! ! 呜哈? !”
她双手撑着哥哥的肚子，停下了动作
我哥哥的鸡巴在我肚子最深的地方动了一下
哥哥的肉棒在妹妹的阴道里开始射精
咻咻?咻咻?咻咻?咻咻?
“嗯? ... 肚子好烫哦? 哥，射精太多了... ”
咻咻?咻咻?
“哥哥的鸡巴真的很喜欢妹妹的阴道?”
咻咻?咻咻?
“啊啊啊?肚子深处发痒... 啊啊?”
咕噜咕噜咕噜
“哈哈... 嗯... 肚子里热乎乎的东西会扩散开来哦? ”
“这么大量的中出，我们又要有孩子了吧? ”
我哥哥的黏糊糊的精液注入了我刚刚空出来的子宫
哥哥的精液很粘稠，一旦进入子宫，就很难流入阴道
而且精液中超过亿的哥哥的精子寿命非常长
她哥哥寿命长的精子似乎使她怀孕的几率提高了好几倍
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊啊那么长时间的射精啊? 大哥... 呵呵! ”
啪嗒啪嗒。
因为哥哥长长的体内射精，一般的高潮的本来打算真的高潮了
我哥哥的精子再次瞄准我的卵子的妄想是不对的
我真的很兴奋，我在我哥哥的身体和床上撒了很多尿
高潮迭起的我扑倒在哥哥的身上，沉浸在余韵中
“哈哈哈哈... 伊塔”
“哥哥的脸离我很近... 吻我吧?”
我撩起头发去抢睡着的哥哥的嘴唇
可能是因为我哥哥射精了，他睡觉的样子变得温柔可爱
我的嘴唇从上方贴在仰卧着的哥哥的嘴唇上
把唾液和舌头送进去深情地亲吻
我能感觉到哥哥强有力而快速的心跳声，传到我和哥哥紧密相连的身体里
亲密接吻的我不知不觉地扭动了腰部
在我的下腹部，正好在肚脐下方的肚子里,
性快感分泌的我的真心汁和哥哥的中出精液混合在一起
当我们紧密接吻的时候，第二次射精被注入阴道
我坐起来握着哥哥的双手摇着腰，结果吃了中出
骑在一个变态的哥哥身上向妹妹的子宫做体内射精
咕噜?咕噜?咕噜?咕噜?
“哈哈哈... 哥哥，你说你最近没有性欲... ”
“其实，哥哥睡觉的时候我把精子都拿走了?”
“能有这么可爱的妹妹做体内射精一定很高兴吧? 高兴吧! ”
我哥哥认为工作和年龄削弱了他的性欲
但实际上我妹妹在我怀孕的时候就开始攻击我睡觉的哥哥
我哥哥的睾丸比别人大看起来生产能力也不够
我哥哥的长寿精子和刚榨出的新鲜精子都积聚在我的子宫里
照这样看来怀第三个只是时间问题
不过第二个笑良很容易就生下来了，还学会了一些有趣的游戏
全身都充满了高潮的快感把哥哥身上的隐秘部位一股脑儿塞进去
“啊啊?又开始了吧? 哥哥，一起去?。”
咻咻咻咻咻咻咻咻
噗噗噗噗噗噗
我哥哥的鸡巴里有热腾腾的精液流进我的阴道
这样就完成了哥哥长寿精子的补充
可惜的是，由于他高潮过度，腰部和身体都跳了起来，所以有点漏了出来
我哥哥床上的床单在我们的结合处有很大的斑点
我摸了一下有斑点的床单都湿透了
“嗯，今天很难销毁证据，怎么办?”
一边在哥哥身上摇着腰一边想办法销毁证据
侵犯睡着的哥哥是我唯一的乐趣
如果我哥哥醒着，他就会掌握主动权，我的身体就撑不住了
我想按照我的节奏享受性爱
你知道的，你知道的
我正在想办法销毁证据然后我哥哥的房门吱吱作响
(咦? 门不是关上了吗? 有人偷看吗?)
我回头看了一眼突然响起的门，但是没有人
没人但本该关上的门有点空
一个知道我和我哥哥关系的母亲不可能来偷窥
如果是女儿奈绪或妹妹素馨属花，她们会很感兴趣地走过来
只剩下芹泽加奈先生了
“芹泽加奈，我应该混进色情... ...”
说你爱我的同性恋立花 ・ 芹泽加奈
现在因为被强奸犯的哥哥袭击而怀孕了
我把偷窥我哥哥做爱的人限定为芹泽加奈先生
“对! ! 让芹泽加奈先生协助我们销毁证据! ”
我回到自己的房间寻求芹泽加奈的协助
我哥哥的一些黏糊糊的精液从我的阴道滴下来
回到自己的房间，芹泽加奈和孩子们都睡得很熟
“咦? 奇怪? 大家都睡着了吗? ... ...”
我以为大家都在睡觉，结果有一个明显很奇怪的人
是在地板上铺着被子睡觉的立花 ・ 芹泽加奈
芹泽加奈先生盖的被子有点抖
而且盖着被子遮住脸太可疑了
虽然空调开得很小，但把被子盖到头上还是很奇怪的
(一定很热...)
我猛地掀开了芹泽加奈先生的上布团
这时，芹泽加奈正侧着身子，闭着眼睛睡觉
他的脸通红，呼吸急促，身体微妙地摇晃着
双手在衣服上面但就放在隐秘部位下面
(非常可疑! 几乎是黑色的!)
我断定偷看我们做爱的人是芹泽加奈先生,
我把掀开的被子盖在芹泽加奈身上帮她恢复原样
从那里侵入芹泽加奈的被窝从背后摸她的身体
我把手伸进各式睡衣的裤子里摸了摸内裤都湿了
我把内裤挪开，把手指伸进母洞里，发现又热又湿
当我用手指搅拌芹泽加奈的胯部时爱液开始大量渗出
“芹泽加奈，你醒着吧? ”
“ ... ”
“你刚才偷窥我和哥哥的色情，对吧? ”
“ ... ”
“假装睡觉? 那我能假装睡到几点呢? 呵呵?。”
我从芹泽加奈身后揉了揉她的胸部
他咬着耳朵，伸出舌头舔了舔脖子
把我的一只脚放在芹泽加奈先生的两腿之间让他张开隐秘部位用一只手摸索
于是应该在睡觉的芹泽加奈呼吸急促起来
身体的颤抖也越来越大
爱液在她穿的裤子上留下斑点,
爱液也渗透到了我借给你的各式睡衣裤子里
快速移动插入芹泽加奈胯部的手指动作
嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟。
“起不来啊 ~ 。忍耐对身体不好哦? ”
“ ... ”
连心跳都加快了还继续假装睡觉的芹泽加奈先生
死亡边缘太糟糕了
我推了芹泽加奈先生隐秘部位的红豆，摘了起来，拉了起来
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
普夏夏。
“啊! 终于醒了! ! 芹泽加奈先生! ”
被我玩弄隐秘部位的裂缝和突起物高潮醒来的芹泽加奈先生
芹泽加奈的体液溅到我手上了
他的身体颤抖着，露出了发情的表情
他满脸通红，呼吸急促，半睁着眼睛，扭动着
“哈哈哈哈，对不起，我在偷看... ”
芹泽加奈先生允许偷窥
这需要惩罚
我想到一个好主意我决定和芹泽加奈一起玩
“莫非，欲求不满? ”
”不... 是的，自从我怀孕后，我就一直没有...”
“那么，跟我玩一会儿吧? ”
“和纱耶香一起! ? 真高兴?哈哈?。”
我让芹泽加奈先生仰面躺下然后我就爬到她身上了
先解开上衣睡衣的扣子
解完扣子后，我把睡衣左右展开，舔了舔芹泽加奈的胸部
“哈哈哈哈... 舒服... 嗯嗯?”
(母乳喂不出来...)
我的舌头从芹泽加奈的胸口滑向她的脸
舔脖子的时候我给他留了个吻痕他很高兴
舔完脖子后，我会流着唾液舔芹泽加奈先生的嘴角
芹泽加奈也伸出舌头来，等着我的吻
年长女性的发情脸看起来很淫荡
我没有马上吻芹泽加奈的嘴，而是舔了舔发情的脸
最后我把嘴唇放在她嘴上
芹泽加奈的吻很积极有点粗暴
芹泽加奈先生的舌头在我嘴里乱窜
看来是因为有点着急才忍不住性欲的
他一边亲吻一边把自己的身体贴在我身上
特别是下半身的动作很有“亚拉”号炮舰
缠着我的腿压着我的隐秘部位扭动着我的腰
但是今天，我没有把成人玩具戴在隐秘部位上
我那顽强的哥哥的中出精子正从我的裂缝里拉线下垂
滴下的精液落在了芹泽加奈的下腹部
正在进行女人之间大腿摩擦的芹泽加奈女士轻松地达到了高潮
“咕咕―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
芹泽加奈正处于巅峰状态，但是有点不完全燃烧的迹象
发情的伊娃脸，向我求情
“哈哈哈，纱耶香，拜托! ! 我想要鸡鸡! ! ”
向我要肉棒的同性恋芹泽加奈先生
也许他在期待我的伪肉棒
我满面笑容地点头回答芹泽加奈的请求
“我知道了! ”
我抓住芹泽加奈的胳膊把她扶起来拉到她哥哥的房间
说到鸡鸡我是个女人我身上没有这种东西
我想用我哥哥的鸡巴代替我，让你感觉好点
开始抵抗的芹泽加奈的力量很弱
“等一下，纱耶香! ! 我觉得纱耶香的老二... ...”
“如果是我的鸡鸡，我哥哥的那个就是我的哦? ”
“和泉勇树前辈的鸡鸡? 纱耶香的鸡鸡?”
“是的! 仔细看看我哥哥的! ! 我的汁液到处都是，是不是? ”
“纱耶香的汤... ... 确实很多... ...”
盯着哥哥的肉棒看的芹泽加奈
“偶尔来点真正的鸡巴也不错哦? ”
“什么? ... ... 但是... ...”
“今天，我把哥哥借给你，好吗? ”
“但是，我喜欢的是纱耶香... ...”
“别唠叨了，跨上去吧! 我们走吧? ”
我让芹泽加奈骑在哥哥身上
我哥哥的肉棒上还沾着我的爱液，保持着硬度和大小
把哥哥的肉棒顶在芹泽加奈的阴道上
然后推着芹泽加奈先生的双肩强迫他沉入哥哥的身体
哥哥的鸡鸡进入了芹泽加奈的胯部
久违的人类阴茎充斥着同性恋芹泽加奈的阴道
咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟
“啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
插入哥哥生鸡巴的芹泽加奈先生打了个大寒战
久违的人类阴茎插入似乎带来了快感的冲击
芹泽加奈只是把哥哥的鸡鸡放进了自己的胯部，就已经达到了顶峰
别说挪动臀部了，他还在小穴里尿裤子
路?路?路?路?
哥哥的生肉棒和芹泽加奈的生阴道褶皱互相推搡
芹泽加奈先生的胯部让久违的男性生殖系统渗出喜悦的爱液
她用蜿蜒的阴道运动刺激哥哥的老二促进射精
很紧张?很紧张?
“啊... 啊... 啊... 啊... 啊... ”
“你还好吗，芹泽加奈先生? ”
”我，我动不了... 我觉得有东西要来了...”
芹泽加奈一屁股坐在哥哥的下半身上，用胯下的裂缝衔着肉棒
大概是因为久违插入的男性哥哥的老二感觉很好
芹泽加奈的表情是我见过的最混乱的
他的脸涨得通红，呼吸困难，眼睛流着泪，嘴里流着口水
腰部完全不能动的芹泽加奈想从哥哥身上下来
但他想拔肉棒的时候也感觉到了高潮
原来是哥哥肉棒的弯曲部分卡在了芹泽加奈的阴道上
感受到高潮的芹泽加奈一屁股坐在哥哥的下半身上，恢复了原来的状态
嘎吱嘎吱的
“我动、动不了... ... 怎、怎么办? ... ...”
一段时间没有使用的芹泽加奈的阴道孔恢复了哥哥肉棒的形状
芹泽加奈动弹不得的时候，哥哥的肉棒还在流着繁殖汁的口水
我和我哥哥的气味渗透到芹泽加奈的阴道里，她是我哥哥的孩子，怀孕了
但是说没有动静看着也不好玩
所以我把电动振动按摩器放在芹泽加奈的隐秘部位上
嘟嘟嘟嘟嘟..
“芹泽加奈先生! 这是什么? ”
“等等，小豆子! 如果你现在猜对了，我... ...”
“嘿! ! ”
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
普夏夏夏夏。
芹泽加奈用隐秘部位衔着哥哥的鸡巴，激动地高潮了
她泄漏的温热体液量是我无法比拟的
哥哥的床单上芹泽加奈先生的尿在大湖上留下了斑点
成功覆盖了我泄露的斑点
我以为我们可以销毁证据了所以我想放了芹泽加奈回自己的房间
然后芹泽加奈先生用快要消失的声音说道
“和泉勇树前辈的鸡巴鼓起来了... ... 啊! ?”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
普夏夏夏夏夏夏
哥哥和芹泽加奈同时高潮
我哥哥在怀孕的芹泽加奈的阴道里射精
和哥哥同时经历了高潮，吃了体内射精的芹泽加奈说:
沉浸在高潮的余韵中无法从哥哥的身体上下来
我本可以把芹泽加奈先生和他哥哥扯下来的
但是芹泽加奈先生怀孕了如果出了什么事他会害怕的
所以我把芹泽加奈先生丢在我哥哥的房间然后回自己的房间去了
芹泽加奈先生的高潮让我和我哥哥做爱的证据消失了
她没事，因为我利用她的寄居地位，封住了她的嘴
如果我哥哥能发泄性欲,
我和女儿们在有空调的凉爽房间里睡着了
我的肚子里堆满了新老各种哥哥的精子
你知道的，你知道的
我回到自己房间几个小时后我哥哥的房间
哥哥被隐秘部位的不适感惊醒后正在攻击芹泽加奈先生
把芹泽加奈先生的身体压在潮湿的床上,
用男上位把肉棒插入她的身体然后用力摇晃她的腰
哥哥的鸡鸡摩擦着芹泽加奈的阴道
啪?啪?啪?
“哈哈哈! 没想到芹泽加奈晚上会带我来爬! ”
“呜呜! ! 啊啊啊... 啊啊... 不是... 呜呜! ! ”
“把我的床弄得这么湿! ”
“你到底几小时前就开始含著我的老二了? ”
“早、早就... ...”
芹泽加奈先生从来不提我的名字，他是个好孩子
哥哥看着自己和芹泽加奈的生殖器发现自己在长时间地做爱
他们的生殖器上有白浊的液体，包括我的爱液
芹泽加奈没有在哥哥起床前回到我的房间，是因为
因为我太高潮了，身体动弹不得，和哥哥连成一体睡着了
听到芹泽加奈某的回答后，哥哥将肉棒深深插入阴道，停止了腰部的动作
哪个中村光一?
“呜呜! ! 要出来了! ! 给怀孕的芹泽加奈补种! ”
”什么? 等等! 我怀孕了，至少在外面...”
“哦!”！你出去了！下次我就这么做！
嘟嘟?嘟嘟?嘟嘟?
“呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“啊 ~ ~ ，怀孕的女朋友中出! ! 好舒服啊! ! ”
“呜呜! ... 总是这么说，然后出来... ... 呜呜... ...”
一边射精一边扭动腰部把隐秘部位塞进芹泽加奈的哥哥
芹泽加奈的阴道被哥哥的中出精子弄脏了
此后，哥哥也抱着芹泽加奈的身体，像抱娃娃一样抱着，决定中出
从哥哥手中解放出来回到我的房间后，芹泽加奈的身体非常脏
爱液和精液在双腿大腿内侧流动
当我看到芹泽加奈先生回到我的房间时，我感到很不舒服
现在我装上伪肉棒抱住了芹泽加奈
讨厌哥哥中出的芹泽加奈先生
和我做爱主动盘腿而来要中出的芹泽加奈先生
把假肉棒插进芹泽加奈的胯部然后甩掉她的臀部
我光滑的腰部动作让芹泽加奈抱住了我
啪?啪?啪?
“芹泽加奈先生! 你要走了吗? 中出! ”
“纱耶香，请用力拿出来?。”
“那么，别客气，中出... 咻咻咻?”
砰砰砰砰砰砰砰砰砰
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“纱耶香的中出! 好舒服?。”
“哈哈哈... 看起来很舒服，真是太好了... ”
咻咻咻咻咻
“色情果然是女同性恋? ! 啊! 还在上? !”
同性恋芹泽加奈先生对我的中出露出妖艳的笑容很高兴
比起哥哥，芹泽加奈似乎还是更喜欢同性的我
我的爱液正通过伪肉棒注入而你却是个尴尬的居家者
就这样，我对哥哥和芹泽加奈发泄了性欲
主人公的妹妹纱耶香，是个可爱但真正的变态
作为第137部分的感言
小菜一碟，第一季，第131集
138/153
小菜一碟，第一季，第131集
主角的妹妹正在度暑假，她很享受假期
但我联系不上我的一个玩伴朋友了
我以为我们联系上了，结果发现一个男人的影子
我妹妹以为她背着自己交了男朋友，所以她去了朋友家，但是..
若菜的隐瞒
~ 和泉勇树视角 ~ 
我叫和泉勇树，14岁，中学二年级学生
享受暑假的无处不在的普通女中学生
学校放暑假的时候，我
我生的大女儿奈绪和次女D良忙着抚养孩子
“妈妈，玩吧，”
“奈绪，去拿茶来! ”
“哦，妈妈，我一直在做作业... ...”
我给一个一岁孩子的爱女下了命令，她要我陪她玩
奈绪一边抱怨，一边照吩咐端来了冰茶
表情闷闷不乐的奈绪，果然很可爱
“谢谢奈绪! ”
“妈妈，嘿嘿?。”
我抚摸给我端茶的爱女的头，温柔地称赞她
我很好奇我女儿笑的方式和我一样
你还是那么可爱，但你是个一岁小孩，不会有”嘿嘿”的
你从哪里学来的下流笑法？
当我抚摸我的爱女奈绪的头时，我的妹妹双瓣茉莉偷看了我的作业
你希望我在乎
所以我问了双瓣茉莉一个小问题
“双瓣茉莉! 你能解决这个问题吗? ”
“纱耶姐，玛莉，才一岁吧? 我不知道... ”
“嗯 ~ ，很简单，你不懂吗? ”
“来吧，你这恶毒的家伙! ”
我很期待两个1岁就能和中学生正常交谈的女孩的未来
我妹妹双瓣茉莉看起来不太可能解决初中的问题
但他一脸严肃地从旁看着我做作业
完成了大量的暑期作业,
我躺在客厅的沙发上很放松
奈绪和双瓣茉莉在电视上看动画片
姑娘们表情严肃地看着电视动画片,
这是一部很受欢迎的女孩动画片，已经有好几代了
两个刚满一岁的孩子完全理解动画片的内容
我对未来感到恐惧
在我们家寄居的立花 ・ 芹泽加奈还没有起床
从昨晚到早上我给了芹泽加奈一个激烈的拥抱
芹泽加奈先生已经怀上了他哥哥的孩子
我用插入芹泽加奈腹股沟深处的假肉棒给她注入了爱液
我不知道我哥哥的长寿精子混在我的爱液里
女高中生美玖在我的中出中怀孕纯属偶然
同性恋喜欢我的芹泽加奈接住了我的中出
现在在我的床上全身泛红，半裸的样子
两眼空洞，意识模糊
他四肢张开，体液滴在大腿和双腿上，扭动着
“啊... 好激烈... 纱耶香?”
“纱耶香的中出感觉真好... ”
“哈嗯?啊啊啊 ~ ~ ~ ，想生纱耶香的孩子?”
她把手放在隐秘部位上身体微微颤抖
我的被子被芹泽加奈先生尿了,
出现了异世界世界地图一样的斑点
我希望你能想到我一会儿洗被子晾干
我觉得接下来应该对色情手下留情
你知道的，你知道的
因为这是暑假，所以我不是要找发泄性欲的对象..
我在找一个女性朋友陪我玩
我生了两个哥哥的孩子，我对男孩不感兴趣
和你同龄的男生太孩子气了不是爱好
街上擦肩而过的成年男人也只会视奸我的身体
我对想上床的男人没兴趣
而且我的阴道被我哥哥的大鸡鸡摩擦得到处都是
也许会有个性格好的男人出现，但是
很明显你会因为身体相容而破裂
现在我不能想象接受除了我哥哥以外的肉棒
我们女孩子是分开的
我特别喜欢可爱的东西,
强奸犯哥哥带回来的女孩,
偶尔吃点零食玩得很开心
真的是”偶尔”
而哥哥带回来的女孩中，久保若菜说:
她长得特别出色
他身高1米59，体重46公斤
以中学生标准范围的体型做运动时肌肉紧绷
从裙子里伸出来的哥哥很丰满，很紧实，很漂亮
胸部的大小像发育中的中学生膨胀可能比我还大？
肤色也是健康的肤色,
手脚的皮肤也是血色好肌理细腻漂亮
头发的颜色是混有灰色的浅棕色头发
刘海从眼睛上方到额头呈半圆形的巴松
后面的头发留到腰部以上的长直发
长长的后发和侧发一起错综复杂地编成几根辫子
我有一个复杂的发型，但是很适合我，很可爱
脸是双眼，眼睛很大，睫毛很长
性格正直，严肃，不喜欢扭曲,
一个穿得像故事女主角的女人
我中学的学生会主席也连续两年任职
既聪明又有运动神经
他是两年前在全日本空手道大赛中学生组获得冠军的强者
也就是说她是日本最厉害的女中学生
即使是那些不良男子在若菜面前也显得软弱无力
而且若菜姿势很好，总是威风凛凛，无懈可击
当你喜欢穿童装的时候，若菜是中性的,
比蹩脚的男明星帅多了
如果若菜是个男人她可能会有外遇
他是个很棒的人，让我觉得
所以与其说我是若菜的女性朋友，不如说我是她的男朋友
做爱的时候我会装上假肉棒，扮演男人，但是
其他时候，穿着童装的若菜小姐
你在扮演我的男朋友
一想起和若菜做爱，隐秘部位就热腾腾的
(如果你的内衣沾到汁水怎么办?)
但就在几天前，若菜的情况就不对劲了
放暑假的时候，wakaki 每天都来我家玩，突然就不来了
若菜对我的联系也没有回复
他不仅没有回复，而且已经读过了
这是一个正义感很强、义气很重的若菜先生的应对方式
哈! ? 难道你有男朋友了! 
我想尽一切办法避免 wakkani 被男人抢走
一想到人类阴茎要插进我的小嫩菜的胯下我就不寒而栗
如果被一个我不认识的男人中出,
若菜怀孕了会在很多方面发飙的
“我不允许你睡我的若菜小姐! ”
“我不能容忍你只有一个男朋友，然后逃离强奸犯的哥哥，变得幸福! ”
“若菜小姐也要用哥哥或我的子种来中止月经! ”
我试着给我心爱的 wakkani 发了一封威胁邮件
威胁的内容是”如果你不联系我，我就把你排除在外”
从一个任何人都亲近的朋友那里,
如果你突然收到一封绝缘邮件肯定会动摇的
我给 wakkani 发了一封恐吓邮件，然后打了电话
然后若菜接了电话
我礼貌地在电话里说话
“喂，我是和泉勇树耶香。”
喂，喂... 喂，是纱耶香吗
“你确定是久保若菜小姐的电话吗? ”
‘啊... 啊... 我就是嫩菜...’
我总觉得若菜小姐的声音很阴沉，而且很动摇
看来威胁邮件起作用了
当我确认打电话的人是 wakata 的时候，我感觉好多了
48小时后 wakkani 的声音让我很兴奋
我才不在乎你只有两天空闲时间
听到若菜的声音后，我兴奋地开始了对话
“我不知道````````! ”
“纱耶香... ...”
“为什么你最近不来看我? ”
‘不，我有事...’
“他没有联系我，也没有回复我... ...”
‘不... 我想等事情办完了再联系你...’
从若菜的语气中感觉到距离
“你有什么事? ”
‘不... 纱耶香... 下次再解释...’
若菜啊，你在和谁打电话
‘啊! 科拉! 我只是在和我的朋友说话! 没什么!’
“什么? 若菜! ? ... ”
若菜和我说话的时候在电话那头和谁说话
看来你还是和别人在一起
我只是好奇我们在一起的对象
对不起，纱耶香! 我要挂电话了
“等一下! 若菜小姐! ”
当若菜小姐想早点挂我电话的时候
电话那头传来一个陌生的声音
“若菜? 打电话的人是你的朋友?”
《科拉优! ! 安静点! 》
‘ ... 若菜的朋友是女性朋友? 可爱吗?’
‘他很可爱，但是有一两个毛病...’
‘也许我想见你?’
我竖起耳朵听 wakata 和他在一起的人的声音
看来和若菜在一起的人是个男人
虽然声音听起来有点高，但汉语人称代词和用词都是男性
(音质高的可能是变声前的男孩?)
当各种妄想在脑海中膨胀的时候，若菜和男人的对话继续着
‘若菜! 这件衣服，我模仿若菜!’
看来他们的关系发展得很好，甚至直呼若菜的名字
我不高兴地要求 wakkani 先生解释
“哦 ~ ，因为有了男人，所以不和我见面了吧? ”
“喂! 不对! 纱耶香!”
“你对男朋友如此痴迷，以至于把我的邮件都读完了? ”
等等，纱耶香! ! 你误会了! 
若菜和我在电话里说话男人会打断我们
小菜! 是时候回去和我约会了
“是的! ? 约会是怎么回事? ”
不是的纱耶香! ! 不是约会，是亲戚的... 普奇
Wakkani 正要告诉我一些事情，电话就断了
可能是若菜带的那个人干的
我再打给你，但是没有信号了
只是，我没有错过若菜的最后一句话
“亲戚? 若菜的亲戚? ! ”
“也许你和若菜一样帅? ”
“哈哈哈... 若菜先生男版? 有鸡鸡吗? ”
我开始对若菜的男亲戚感兴趣了我的隐秘部位都湿了
对不起哥哥，但是
我跟你说过多少次了，若菜长得很棒，很可爱，很帅
就是那个长相出众的若菜的亲戚
有时候你看起来很帅，但是你不能想象糟糕的事情
“真想见见若菜的亲戚! ! 哈哈... ”
我想去看看若菜的亲戚,
和青梅竹马的池田凛,
我把嫂子桂川叫到家里
对手是日本空手道冠军久保若菜和他的亲戚，不可能软弱
我一个人对付两个人负担太重了
于是，她和体力强大的池田凛说道:
他们请来了附近最强的女高中生桂川
我跟凛和美玖说了事情的经过，他们两个都很热心
凛伸出舌头舔了舔嘴唇
“若菜的亲戚男孩，看起来很好吃... ”
美玖握紧拳头，双手合十
“我不能容忍若菜的背叛! ”
看来婊子凛想吃嫩菜的亲戚
“等一下凛哥! ! 若菜的亲戚我也想吃! ”
“咦? 纱耶香? 除了勇树还是第一次吧?”
“可是，有可能是若菜先生的男版呢? ”
我脸红双腿内侧扭来扭去结果隐秘部位更湿了
凛穿着超短裙，露出的皮肤很少
这身衣服可以随时邀请男人
而我的打扮不是 t 恤，运动短裤和时髦
但也有可能你会说你喜欢随意的打扮
桂川的服装基本上是她最喜欢的卡通人物的角色扮演
今天的角色扮演看起来像是穿学级委员长的制服女生
没戴猫耳但做得很可爱可能会成为伏兵
“总之，先去找若菜先生吧! ”
“纱耶香，接受若菜亲戚的顺序是石头、剪子、布! ”
“喵哈! ! 让对方决定也许是个好主意! ”
我们三个都对 wakata 的亲戚感兴趣
若菜的亲戚认为他很酷,
他说要用石头、剪子、布来决定吃的顺序
我把照看孩子和看家的工作交给了寄居家庭的立花 ・ 芹泽加奈
带着池田凛和桂川美玖,
我去找一个和亲戚男人约会的若菜
你知道的，你知道的
当主角的妹妹们开始搜寻嫩菜时
“若菜! ! 我很开心! ”
“优! 加上姐姐! ”
“对不起，若菜姐姐... ”
一名外貌与穿着童装的若菜相似的男子牵着手回家
称若菜为姐姐的人是个娃娃脸的男人
一个住在乡下的12岁小学六年生
身高1米45体格是标准范围的瘦身
我参加了田径俱乐部，所以我的身体很瘦，但是我的肌肉很紧绷
四肢细长，肤色健康的晒黑皮肤
从短裤延伸出来的晒黑的皮肤紧实的腿没有浪费的毛，很漂亮
容貌像若菜头发颜色混有灰色的浅棕色头发
刘海从眼睛上方到额头呈半圆形
后面的头发是在脖子上方剪的中等直发
和若菜不同，她的头发没有编成复杂的辫子，但刘海很像
小学生喜欢亲戚姐姐的嫩菜
我喜欢嫩菜，所以我模仿她的发型和服装
脸的造型和若菜差不多
双眼，瞳孔大，睫毛长，多
瞪着他时很犀利，笑起来却有一双温柔可爱的眼睛
头部和脸部稍大，身体的等身平衡稍差
但这在小学生中很常见，随着他们的成长成为标准
甚至有些人喜欢身体不好的小学生时代
他是一个亲戚的孩子，他利用暑假来嫩菜家玩
若菜和亲戚的孩子来到他们家所在的公寓前
“嗯，你能平安回到这里吗... ...”
“若菜姐，你这么警惕什么? ”
“嗯! ! 这附近的治安很差... ...”
“是的，不过我会保护若菜姐姐的! ”
“别这么自大! ! 你不是在县比赛中只得了第二名吗? ”
“虽然打不过若菜姐姐，但我在本地可是很厉害的哦”
“第二个... ...”
“只是缺乏训练! ”
一个从乡下来嫩菜家玩的男孩对自己的力量很有信心
大概是想在喜欢的若菜面前装模作样吧
但他不知道嫩菜们生活的城市治安极其糟糕
他在当地可能是个强壮的小学生，但在这一带行不通
一个小学生因为被亲戚姐姐若菜训斥而沮丧
若菜在他沮丧的面前开始做出不可思议的举动
若菜在进入自己家所在的公寓时
表现得好像有小偷或者小偷闯进来
他们背靠墙壁全周围戒备森严
”没有人...”
确定没有人之后再去公寓的骇过阴阳线
我按了电梯按钮躲到了阴影里
如果我们确定到达的电梯里没有人
带着亲戚男孩迅速进入电梯
自从亲戚家的孩子来玩后，若菜每天都做一系列的行动
在旁人看来，若菜本身最可疑
他的亲戚男孩也对若菜的可疑行为表示怀疑
在上楼的电梯里向若菜提问
“若菜姐，有必要连公寓里都提防吗? ”
“嗯! 这栋公寓里也住着一个危险的家伙... ...”
“是啊。那家伙比若菜姐姐厉害吗?”
“他很厉害! ! 而且是个变态! ”
“变态! ? ... ”
“如果他们发现了你，他们一定会攻击你的”
“我? 会被袭击! ? ... 好惨啊 ~ ! ! ”
听到若菜的发言，她像是用双手保护自己的身体一样紧紧抱着，浑身颤抖着
他明白若菜说他会被袭击的意思
当他的亲戚小学生因为恐惧而颤抖的时候，电梯到了
从电梯里偷看公寓走廊的若菜
彻底戒备了周围
公寓走廊里只有带着孩子的家人
想象一下你拿着附近超市的购物袋
我猜你刚回家
除了我的家人，走廊里没人
(没有和泉勇树兄妹... 好吧!)
若菜拉着亲戚的孩子的胳膊回到自己公寓的房间
如果你熟练地打开前门的锁,
我立刻进屋关上门锁上了
“呼 ~ ~ ~ ，今天也没被发现! ! ”
“若菜姐姐，总觉得很可怜... ”
“你在说什么? 刚才我说过，这栋公寓里有个可怕的家伙... ...”
若菜对长得和自己一模一样的可爱亲戚的孩子说:
再次告诉我们世界上有危险人物
两个相貌相似的人洗了手，沿着走廊朝客厅走去
我打开客厅的门发现小菜妈妈正准备出门
年轻的蔬菜们向母亲问好
“妈妈，我回来了! ”
“阿姨，我回来了! ”
“欢迎回来，若菜和优! ”
回到家里客厅后，若菜松了一口气
坐在客厅里的沙发上
若菜亲戚的孩子不是约会，而是观光买来的行李
我把它放在我住的小菜房里了
若菜向准备出门的母亲提问
“妈妈，你要出去吗? ”
“嗯! 我想去买点晚饭! ”
“添置? 材料够了吧?”
若菜对母亲的回答表示怀疑
不擅长烹饪的若菜正在向母亲学习烹饪
所以他知道冰箱里的食物量
应该还有足够填饱久保家所有人两三天的胃的食材
事实上冰箱里装满了食材
母亲回答若菜的问题
“可是，和泉勇树家的纱耶香来玩啦? ”
“是的! ? ... ...”
听到母亲的回答，若菜的背脊掠过一阵战栗般的寒意
虽然是盛夏却感到寒冷，真是奇怪
寒冷的原因似乎不是空调的过度使用
若菜问她妈妈
“妈、妈妈! ? 你刚才在哪里? ”
一位母亲微笑着回答女儿的问题
“纱耶香、池田先生和桂川先生来玩了吧? ”
”呃，你在哪里? ...”
“他们在若菜的房间里等我呢!”
若菜的母亲回答了女儿的问题就去购物了
若菜听了母亲的炸弹言论，做了一会儿腰线之后
我去放旅游时买的行李,
我跟着我亲戚的孩子急匆匆地去了自己的房间
担心亲戚小学生安危的若菜
吃遍全校男生的池田凛是个危险人物
每天攻击同性嫩菜的和泉勇树也只是一个威胁
如果有个长得像你的可爱女孩，你被袭击的几率会更大
(把优从和泉勇树和和泉纱耶香那里藏了起来...)
我太粗心了! 如果我检查了前门的鞋子..
(门口的鞋子... 你不是把它们藏起来了吗! ? 没有漏洞!)
若菜在去自己房间的路上把视线转向玄关的鞋子
这时，玄关没有纱耶香她们的鞋
大概是放在鞋柜里吧
若菜对隐藏访客痕迹的纱耶香等人感到敬畏
若菜脑海中浮现出种种借口和妄想，来到自己的房间
我打开门，走进自己的房间
纱耶香他们红着脸看着若菜亲戚的孩子
纱耶香一边发情一边问道
“小嫩菜先生! 我可以脱掉裤子吗? ”
“不行! ! 纱耶香! ! ”
池田凛看着若菜的亲戚，扭动着身体发情
“太棒了! 这个男孩子真可爱?和若菜太像了! 哈哈哈!”
“池田凛! ! 不要擅自碰我! ”
甚至在性方面比较有常识的桂川也很盛行
“哈哈哈，继承了若菜的遗传基因啊 ~ ，想吃的话?”
“直到桂川前辈，不要用 H 看我的亲戚! ”
一直努力隐藏的若菜亲戚被变态三人组发现了
在地方都道府县锦标赛上获得亚军的亲戚的孩子被 ikeda 凛抓住了
他的手搭在我的裤子上我差点就脱了
“若菜姐，救、救命... ”
若菜的亲戚拼尽全力想逃离池田凛
池田凛一脸茫然地抓着若菜的亲戚
和泉勇树和桂川比池田凛更强大
甚至日本空手道冠军若菜也可能赢不了
但是若菜去救一个即将被袭击的孩子
“纱耶香! 凛! 美玖前辈! 不要碰我的亲戚花菱 Yuta! ”
听了若菜的话，池田凛更加兴奋了
“若菜的亲戚确定! ! 看起来很好吃的男孩?”
桂川美玖也伸手去拿花菱 Yuta
“哈哈哈，偶尔短裤也不错?”
两个变态的魔爪向他逼近，只有和泉勇树一脸不可思议的表情
听到若菜的发言表情很难看
与其说他因为袭击被打断而生气，不如说他更在乎自己的发言
然后纱耶香发现了一件事
“花菱 Yuta 是不是很奇怪? ”
“纱耶香，你在说什么... ...”
“因为花菱是御家骚动，没有男生”
“为了让剩下的若菜先生强制继承花菱家。”
“是从久保的父母身上剥离出来的吧?”
“ ... ...”
听到纱耶香的指责，若菜的额头不禁冒出汗来
“如果像 Yuta 这样的男生在花菱，你不会带走若菜吧? ”
“我明白了,”他说，“你的意思是，Yuta 不是男孩?”
“糟糕! 糟糕! ! ! ”
听了纱耶香的推理，美玖也开始自己推理
Wakata 后悔用 han菱的名字提到了一个男孩的名字
纱耶香按住 Yuta 的身体，向凛发出指令
“凛哥! 把 Yuta 的裤子扒下来! ”
“明白! ! 纱耶香! ! ”
“美玖也要合作啊! ! 要有腿啊! ”
池田凛抓住自称花菱 Yuta 的帅小学生的裤子
“救、救命! 若菜姐姐! ”
知道力量无法与之匹敌后，Yuta 向若菜求助
“不、不要―――――――――― ! ! ”
若菜去救亲戚小学生，但为时已晚
裤子被脱了 Yuta 你的隐秘部位上没长鸡巴
一条漂亮的裂缝取代了鸡鸡
原来花菱 Yuta 正如纱耶香和美玖推理的那样是女性
我知道她的名字也不是花菱 Yuta 而是花菱优子
查查手机记录很容易就能找到名字
优子是花菱家的幸存者，和若菜一样被当作男人抚养长大
他们脱掉我的裤子，露出我的下半身，我尖叫起来
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“优子! ! 我现在就救你! ”
“不要看! ! 不要摆弄! ! 救救我若菜姐姐! ! 嗯哼?”
被池田凛摸着隐秘部位的优子
若菜开始营救
和泉勇树在这里挡住了久保若菜的去路
“滚开纱耶香! ”
若菜真的很生气
“呵呵?愤怒的若菜小姐的脸，很漂亮吧? ”
“我说让开! ! 纱耶香! ! ”
“啊 ~ ，真想把我的小鸡鸡插进优子的小穴里 ~ ”
面对怒吼的若菜，纱耶香拿出伪肉棒挑衅她
“纱耶香! ! 再怎么你也不会原谅我的! ”
“没关系，若菜先生! ”
“什么没关系? ! ”
“以后若菜小姐也会疼爱你的?。”
和泉勇树打算袭击花菱优子
他打算袭击优子之后再动嫩菜
若菜试图说服强迫她发生身体关系的纱耶香
“纱耶香! ! 你一直被和泉勇树侵犯，我以为你知道痛苦! ”
“我不想被在我鸡鸡里扭来扭去的若菜小姐说教! ”
“来，来吧``! ! ! ”
若菜擅长的正拳对阵纱耶香
微笑的纱耶香现在既没有怀孕也处于万无一失的状态
就这样，纱耶香和若菜展开了真正的战斗
没想到纱耶香他们会在自己房间里的若菜
亲戚的孩子不让纱耶香他们发现却毁了我们的辛苦
被脱掉裤子的亲戚的孩子不是男孩，而是女孩
作为第138部分的感言
小菜亲戚，第一季，第132集
139/153
小菜亲戚，第一季，第132集
主角的妹妹去失去联系的女性朋友家
结果发现女性朋友的房间里放着一个男人的行李
男人的行李好像是亲戚利用暑假来过夜放的
我正在物色我女性朋友的房间，她们回家了，然后..
若菜的亲戚，上集
我叫和泉纱耶香，14岁
她只是个正在度暑假的普通女中学生漫画咖啡店
我一直在玩，直到最近，突然失去了联系
我非常担心我的初中前辈兼女性朋友久保若菜
我很担心，所以我决定去 wakkani 家
(也许我有男朋友了!)
所以我不敢一个人去他家
我和我的朋友池田凛、桂川三个人
我去拜访了住在我公寓同一栋楼的若菜家
我按了门铃，小菜的妈妈迎接了我们
Wakkani 的母亲欢迎我们进入她的房子
和母亲聊了一会儿，然后在若菜的房间里等她回来
Wakata 的房间有8个榻榻米大小的西式房间
有很多造型简单的家具
房间的味道是女孩，但是
衣橱里有很多男孩子气的女人衣服，像男人的
乍一看，你会把它当成一个男人的房间
那个房间里叠着两套被子
看着两组被子发表意见
“有人来过夜了! ”
“若菜的亲戚是什么! ”
“你们住在同一个房间? 埃洛! ”
我从 wakata 的母亲那里得知，她的亲戚利用暑假来看她
放在房间里的旅行包吸引了我的注意
美玖和凛在翻旅行包里的东西
美玖把包里的衣服拿出来摊开
“这是男式衣服! ”
凛姐从包里拿出衣服闻了闻
“哈哈哈... 亲戚的孩子确定是男孩?”
我一边闻着若菜的衣服一边比较着美玖展开的衣服的尺寸
我闻到的若菜小姐的衣服尺寸更大
看来来过夜的亲戚的孩子比我们小
“你的衣服太小了，你看起来比我小! ”
“现在是暑假，你是学生吗? ”
“他可能是个小学生! ”
我们在想如果 wakkani 的亲戚是个帅哥，我们就吃掉他
吃遍全校男生的婊子凛，还有
在遇到哥哥之前，美玖有相当的男性经验
幻想和若菜的亲戚男孩做爱,
内侧湿润阴道暴露发情期雌性的脸
我也幻想过住在这间屋子里的男孩子的容貌弄湿了我的隐秘部位
我刚生下我哥哥的孩子，我的肚子在吱吱作响
除了我哥哥，我对其他男人没兴趣，但若是若菜的亲戚，情况就不一样了
我每天都用伪肉棒侵犯若菜的胯部
稍微喜欢一下若菜也没有用
我觉得若菜的亲戚会感兴趣也不足为奇
我长得像若菜吗?-是的
若菜亲戚的外貌让我非常好奇
姑且在背的背包里带了避孕用具什么的
我不知道该不该戴避孕套
我们用石头剪刀来决定袭击 wakasa 亲戚的顺序
石头剪刀布
包括我在内的三个人表情都很严肃
“我做到了! ! 美玖是第一个! ”
“啊啊啊啊 ~ ，美玖之后就是我啊。 ，唉，没办法... ”
“为什么提出来的我是三号? ”
猜拳的结果，美玖第一，凛第二，我第三
我是最后一个提出去 wakkani 家的人
猜拳输了，运气不好
Wakata 回来的时候，已经决定了袭击 wakata 亲戚的顺序
玄关的门开了，两个脚步声沿着走廊传来
一个脚步声是庄严的步伐毫无疑问是若菜的步幅
另一个脚步声比若菜小姐轻微而小
看来回家的两个人正走向客厅
如果我们听到若菜回家的脚步声和说话声,
轻微的脚步声朝我们所在的房间传来
我们所在的房间的门刚打开，wakkani 先生的亲戚的孩子就出现了
我们为一个比我们想象的更像若菜的男孩感到兴奋
他大概有1米45高吧？又矮又可爱
体格是标准范围的瘦身但是肌肉看起来很紧绷
四肢细长，肤色健康的晒黑皮肤
从短裤延伸出来的晒黑的皮肤紧实的腿没有浪费的毛，很漂亮
外貌酷似若菜，头发颜色是混有灰色的浅棕色头发
刘海从眼睛上方到额头呈半圆形
后面的头发是在脖子上方剪的中等直发
和若菜不同，她的头发没有编成复杂的辫子，但刘海很像
大概是小学生吧
面部造型和若菜差不多
双眼，瞳孔大，睫毛长，多
嘴巴、鼻子和脸部部位都很整齐,
她的脸颊像女孩子一样柔软
有点，但是头部和脸部有点大，身体的等身平衡不好
但这种现象在小学生中很常见，随着他们的成长，这种现象逐渐成为标准
我们也是在成长过程中经历的身体变化
作为一个身体不好的小学生，他看起来反而很好吃，让人无法忍受
我和凛和美玖相互看了一眼，点点头
确认了吃掉 wakkani 亲戚的男孩的决心
男孩惊讶地发现我们在他住的 wakasa 的房间里
“咦? 姐姐们是谁? 和若菜姐姐一起，呜呜! ? ”
在凛姐闹事之前，我用翅膀勒死了一个长得像若菜的男孩
抓住他的胳膊把他拉过来绕到他身后
我绕到他背后，用翅膀勒住他，把他绑起来，然后堵住他的嘴
身体处理得很好
凛哥拘留了一个长得像若菜的男孩
男孩试图挣脱但力量很弱
虽说是男人，但毕竟比不上我们这些小学生、初中生和高中生的腕力
我正要对若菜开始恶作剧的时候若菜本人赶来了
有小小的若菜和大小的若菜，简直就像做梦一样
我问大的若菜可不可以对小的若菜恶作剧
“若菜先生! ! 小若菜先生的裤子，可以脱掉吗? ”
“不行! ! 纱耶香! ! ”
凛也看着若菜的亲戚扭动着身体发情
“太棒了! 这个男孩，真可爱?哈哈... ”
“池田凛! ! 别随便碰我! ”
甚至在性方面比较有常识的桂川也很盛行
“哈哈哈，继承了若菜的遗传基因啊 ~ ，想吃的话?”
“直到桂川前辈，不要用 H 看我的亲戚! ”
若菜拒绝了我们所有的要求，她的表情比任何时候都严肃
也许若菜小姐自己想独占这个孩子
或者他们只是担心亲戚的孩子？
若菜的亲戚男孩被凛哥抓住了
他抓住我的裤子，差点把我脱下来
“若菜姐，救、救命... ”
若菜的亲戚的孩子正竭尽全力想摆脱凛,
凛姐一脸茫然地抓着亲戚的孩子
我和美玖比凛更有力量
无法摆脱其中最弱小的凛的小学男生，真可爱
美玖在石头、剪子、布中排名第一,
我走近被凛冬夹着翅膀的若菜的亲戚
“喵哈哈! ! 若菜的亲戚，看起来好好吃?”
若菜去救一个即将被袭击的亲戚男孩
“纱耶香! 凛! 美玖前辈! 不要碰我的亲戚花菱 Yuta! ”
听到若菜的发言，凛姐很兴奋
“若菜的亲戚已经确定! ! 看起来很好吃的男孩?”
美玖的手伸向花菱 Yuta
“哈哈哈，偶尔短裤也不错?”
当两只可恶的手伸向 Yuta 的裤子和隐秘部位时
只有我对若菜的话感到不舒服
不久前，我哥哥卷入了花菱家的御家骚动
因为没有花菱家的男孩，所以继承花菱家血统的女性若菜说:
从父母身下被剥离，姓氏从久保改为花菱
我记得他们让我像男人一样教育我继承花菱
“花菱 Yuta 是不是很奇怪? ”
“纱耶香，你在说什么... ...”
“因为没有叫花菱的男生，所以留下的若菜小姐... ...”
“为了让你继承花菱的家业，你不是被父母剥夺了吗? ”
“ ... ...”
听了我的指责，若菜的额头上流下了汗水
“如果像 Yuta 这样的男生在花菱，你不会带走若菜吧? ”
“我明白了,”他说，“你的意思是，Yuta 不是男孩?”
“糟糕! 糟糕! ! ! ”
美玖听了我的推理也用自己的脑子进行推理
Wakata 后悔用 han菱这个名字提到了一个男孩
Yuta 我要给按住你身体的凛下命令
“凛哥! 把 Yuta 的裤子扒下来! ”
“明白! ! 纱耶香! ! ”
“美玖也要合作啊! ! 要有腿啊! ”
池田凛把手搭在自称花菱 Yuta 的帅哥小学生的裤子上
“救、救命! 若菜姐姐! ”
知道力量无法匹敌后，小 Yuta 向若菜求助
“不、不要―――――――――― ! ! ”
若菜向凛姐逼近去救亲戚小学生却迟了一步
裤子被脱了 Yuta 你的隐秘部位上没长鸡巴
一条漂亮的裂缝取代了鸡鸡
花菱 Yuta 就像我和美玖推断的那样是个女人
事实证明他的真名也不是花菱 Yuta 而是花菱优子
Yuta 我查了你的手机记录很容易就找到了你的名字
优子是花菱家的幸存者，和若菜一样被当作男人抚养长大
他们脱掉我的裤子，露出我的下半身，我尖叫起来
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“优子! ! 我现在就救你! ”
“不要看! ! 不要摆弄! ! 救救我若菜姐姐! ! 嗯哼?”
凛姐用手指抚摸着小若菜的隐秘部位
若菜开始营救
在这里我挡在去营救优子的若菜面前
“滚开纱耶香! ”
若菜真的很生气
“呵呵?愤怒的若菜小姐的脸，很漂亮吧? ”
“叫你退下! ! 纱耶香! ! ”
“啊 ~ ，真想把我的小鸡鸡插进优子的小穴里 ~ ”
他向怒吼的若菜展示了从背包里拿出来的假肉棒来挑衅她
“纱耶香! ! 再怎么你也不会原谅我的! ”
“以后若菜小姐也会疼爱你的?。”
“纱耶香! 你一直被和泉勇树侵犯，我以为你知道痛苦! ”
“我不想被在我鸡鸡里扭来扭去的若菜小姐说教! ”
“来，来吧``! ! ! ”
Wakata 最拿手的空手道正拳对付我
这是我们消灭过很多坏人的锐利正拳
话虽如此，我们的关系不仅仅是朋友，若菜却没有认真对待我
他在脸上和语言上真的很生气，但是对准我肩膀的正拳很钝
“纱耶香! ! 小心! ! ”
凛看到若菜的攻击，很担心我的安危
“若菜姐姐! ”
小小的若菜也和凛姐一样，对着若菜的正拳大叫
“纱耶香! ! 太危险了! ”
连美玖都在叫
我现在既没怀孕也是万无一失
不是认真的若菜小姐的攻击不会起作用的
我用一只手朝身体外侧弹起若菜先生的正拳
啪! ! 强烈的声音在房间里回响
若菜被正拳打翻后一脸惊讶的表情
是演戏吗？
咬着嘴唇的若菜小姐再次出拳
钝的正拳是不可能打到我的
和第一击一样用一只手扭转了正拳击打的轨道
“什么? 纱耶香... ...”
“哈哈! ? 我一只手弹... ”
“唔，骗人! ? 若菜姐姐是日本最厉害的... ”
每个人都很惊讶我弹了 wakata 先生的拳头
难道你看不出若菜小姐在手下留情吗？
Wakata 先生被击中了拳头，现在他向我发出了一系列的拳头攻击
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ”
若菜甚至发出了热情洋溢的声音
演得很好
我把若菜的攻击都绕过了鸡毛掸子轨道
我很乐意就这样陪你表演，但是
我本来的目的是吃小嫩菜
若菜的亲戚是男孩还是女孩与我无关
我真想把快装好的假肉棒插进小嫩菜的胯部
(总之，我们得想办法对付若菜...)
我躲过若菜小姐的攻击，揉着若菜小姐的胸膛
趁着出拳的时候在衣服上抚摸若菜的一边胸部
压在我手上的嫩菜肉厚可能比我大一点
揉搓
嗯，我也长大了，不过若菜也长大了
若菜红着脸发动下一次攻击
“一点点``! ! ! ”
若菜小姐害羞愤怒的脸看起来很棒所以我吻了她
若菜躲过了攻击被我吻了一下，她很困惑
Wakkani 对我的吻感到困惑，停止了攻击
趁现在去舔嫩菜的弱点耳朵
他用手拨了拨若菜的头发
在耳朵上用卡普里和嘴唇轻咬用舌头舔
“来吧，小... 哈哈，卑鄙的... 啊啊! ”
“呵呵呵，戳敌人的弱点是战斗的常识啊”
佩罗佩罗。舔害羞的若菜小姐的耳朵
“啊! ! 啊啊啊啊... 啊啊啊啊―― ! ! ”
“你，你从来没有发动过攻击... ...”
“这，这不是战斗，呀呀! ! 啊啊啊! ! 啊啊啊啊! ”
耳朵有弱点的若菜被我责备耳朵说话断断续续
“你的耳朵还是那么弱，是不是? 你的双脚没有力气? ”
我对若菜小姐身体的舒适感了如指掌,
不是攻击而是一口气怪罪了性感带
他伸出舌头舔了舔若菜的耳朵，让它沾满唾液
一只手按摩胸部，另一只手解开裤子扣子，把手伸进去
把手伸进裤子里在内衣外面抚摸裂缝
于是若菜小姐的爱液透过内衣粘在我的手指上
若菜小姐被我舔耳朵的时候已经轻轻高潮了
他的双腿颤抖着，双腿刚才还在踢打
我把自己的脚缠在颤抖的若菜的脚上
站着抱着他玩弄着若菜的身体
“若菜先生! 你的内衣湿透了? ”
“哈啊?啊，小小的... 啊啊?啊啊! ! 不要耳朵... ”
“别说了，对吧? 若菜小姐。”
若菜在亲戚花菱优子面前乱了阵脚
他倒在地板上被我压在身上随心所欲地责备
我失去了战斗的意志没有了攻击我的威力
一边舔着若菜的耳朵一边加快插入股孔的手指的动作
啪，啪，啪
“啊啊啊啊啊啊―――― -- ! 纱耶香! ! 不行―――― -- ! ”
“你要当着所有人的面离开? ”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
他把若菜先生高潮时穿的内衣和裤子弄湿了
在地板上全身泛红，呼吸紊乱，眼睛空洞,
我已经没有抵抗身体颤抖痛苦的若菜小姐的意思了
凛和美玖屏住呼吸注视着我的行为
现在我终于可以和花菱优子一起玩了
我走到凛姐夹着翅膀的优子下面
Yuko 很震惊，因为她的亲戚姐姐输给了我
“那个强壮的若菜姐姐输了... ”
“一直很酷很憧憬的若菜姐姐... ”
“哦... 这种事... ”
优子的身边站着用翅膀勒着她的凛和美玖
我想按照石头、剪子、布规定的顺序袭击优子
我真想快点把我的鸡巴插进小嫩菜的胯下，然后摇摇她的腰
催促凛和美玖开始和优子做爱
“好了，趁着若菜还在挣扎的时候袭击优子吧?”
美玖看着我和若菜的行为，给了我一个意想不到的回答
“喵哈哈... 美玖不用客气... ”
“咦? 为什么? ”
“美玖怀孕了，若菜的亲戚又不是男人... ”
美玖说她会因为优子不是男人而停止做爱
美玖稍微离开我的脸，额头上流着汗水般的东西
我觉得有点客气，但是顺序提前了，我得到了好处
凛也拒绝了
“我，我，这次也不要... ”
“咦? 凛哥也是? 怎么了?”
“啊哈哈... ... 果然，不是男人就不会活跃起来... ...”
凛也因为若菜的亲戚不是男性,
他说他要停止和她做爱
多亏了他们的抵制，轮到我了
我会重新问你们两个，以便确认
“什么? 真的可以吗? ”
凛和美玖回答问题
“好啊! ! 又不是男人! ! ”
“太好了! ! 美玖也只是想和像若菜的男人干! ! ”
他们说如果若菜的亲戚是男性，他们就会参加色情活动
美玖肯定是怀孕了而且很有气势
凛非常喜欢色情，我以为对方是女性也会参加
但后来回想起来，凛很少参加和女性的性交活动
我暂时接受了他们不客气的理由
我觉得我并不是因为执着于优子才拉的
抛开拒绝的两个人，我去逼迫优子
“那我就不客气地娶优子了?。”
我把优子的双脚分开，盖住了她的身体
她的裤子被脱了下半身只有袜子
没有长阴蒂的光滑的阴阜和裂缝全都可以看到
装在那里的假肉棒的顶端滴下了黏糊糊的液体
是我的爱液和我肚子里的哥哥的精液混合的液体
滴落的液体附着在 yuko 的下腹部，看起来非常像 wakata
就这样把我的鸡巴靠近了优子未成熟的阴部
这是一个关于亲戚利用暑假来女性朋友家过夜的故事
这是上次谈话纱耶香方面的观点
作为第139部分的感言
小菜亲戚，第一季，第133集
140/153
小菜亲戚，第一季，第133集
主人公的妹妹去了一个失去联系的女性朋友家
然后有个女性朋友的亲戚利用暑假来玩
妹妹的眼神紧紧盯着女性朋友的亲戚美少女 ・ ・ ・ 
若菜的亲戚，第二部
我叫和泉勇树，一个14岁的普通女中学生
“那我就不客气地娶优子了?。”
在我面前害怕的美少女是花菱优子
12岁的小学六年生
一个亲戚女孩利用暑假来到若菜家玩
她的外表和她的亲戚 wakkani 非常相似，非常可爱
身高1米45左右身材在标准范围内消瘦
他很瘦，但肌肉发达，全身紧绷
没有像女人一样成长的不发达的身体和像男人一样的语言
因为他和若菜一样穿着男式的童装,
一开始我觉得她是个男人我想我们可以一起玩些不该玩的
但是当我把她穿的裤子扯下来的时候，我发现是个女人
发现优子是个女人后凛和美玖停止了淫荡的行为
多亏他们不愿意和她做爱，轮到我了
“婆婆! ! 小若菜! 我们做爱吧! ”
“太好了``! ? 不要! ! 离我远点! ! ”
我把优子的双脚分开，盖住了她的身体
黏糊糊的液体从装着的假肉棒的顶端滴落下来
滴落的液体附着在一个女小学生的下腹部，这个女孩和 wakata 非常相似
Yuko 看到我的鸡巴脸色苍白
“太好了太好了! ! 为什么明明是女孩却长了鸡巴! ? ”
“这个嘛! 现在长出来就是为了放进优子的阴道里的! ”
我把鸡鸡凑近一个长得像若菜的女小学生的大腿
“住、住手! 那么大的鸡巴，我不会放进去的。”
“优子，你没放过鸡巴吗? ”
“没、没有! ! 所以我不能装那么大的鸡巴... ...”
当我听到优子的话时，我忍不住笑了起来
看来她从来没有在自己的胯部插过鸡巴
也就是说她是处女，第一个对象有可能是我
你也许可以从 wakata 的亲戚那里得到第一个女孩
我兴奋地把男人的忍耐汁液从模拟肉棒上滴下来
我的白色液体滴到优子的下腹部和隐秘部位上
她脸色苍白地用手摸了摸
拉线又粘又腥的液体让我困惑
“什么? 这种液体? 不是尿液... ...”
“也不是一想到什么事就会流出的爱液? ... ...”
正如她指出的那样从我的肉棒上滴下的液体不是普通的爱液
混有我今早从亲哥哥身上榨出的中出精子
我哥哥的精子生命力很强寿命很长
她每天都把哥哥的精子从阴道里挤出来储存在子宫里
我的爱液中含有大量我哥哥的长寿精子
有一个女孩中出了我的爱液还怀孕了
(好吧，关于那边的美玖...)
我用她不成熟的身体盖住了 yuko 的第一件东西
抱着没有小学生厚度的太薄的肩膀，紧贴着腹部
伪肉棒从 yuko 的大腿一直摩擦到身体表面的肚脐附近
我真想快点把我的鸡巴插进优子的阴道里，但是
她的阴道没有湿
我用手摸了摸她的大腿，把手指伸进她的洞里，检查她的湿度，所以没错
我坐在她身上，坐在她的座位上，扭动着腰部
优子的胸部和我的胸部摩擦着
我的鸡鸡和优子幼小的裂缝也在摩擦
至于我，我对和若菜一起长相的美少女一直很兴奋
想到可以和小学生若菜做爱，爱液溢出
但是优子因为害怕我的脸而来看我
我的手指搅动着她的胯部入口,
爱液不但没有渗出来，而且阴道还是干的
在这种情况下强行袭击优子也不错
但是关键的肉棒好像插不进优子的胯部
“哎呀! 哎呀! 救命啊! 我的第一次,
“呵呵?不用害怕哦 ~ ~ ... ”
“太好了! ! 脸太近了! ! 到底发生了什么事? ”
“我会让你心情舒畅?”
首先我去抢优子的小嘴唇
幸运的是我紧紧抱着你所以你脸的位置很接近
我的嘴唇渐渐靠近优子的嘴唇
当我们靠近她的时候，优子的脸在若菜身上变得双重
我的天! ! 我的脸太像若菜了，我受不了
一边发情一边撩起自己的侧发去抢夺优子的嘴唇
然后优子把脸转向一边
死路一条
我把手放在她的下巴上，把可爱的脸转向前方
“哈哈哈... 反抗也没用?”
“太好了! ! 我，我的 First Kiss! ”
“什么? First Kiss? ... 听到好消息?嘿嘿?”
我把自己的嘴唇贴在优子的嘴唇上，唾液从上面流下来
女中学生的我的嘴唇压碎了女小学生的小嘴唇
被我抢走 First Kiss 的优子闭上了眼睛
我试图给她一个深情的吻但她咬紧牙关阻止舌头侵入
我没法把舌头伸进去，但我替你把唾液送进去了
我的唾液渗进了 yuko 的嘴里
我知道嘴里不行了，我舔了舔优子的嘴唇周围
(呜哈?小嫩菜。可爱，可爱，可爱?)
优子被同性的我舔了舔嘴唇沾满了唾液
(呜呜，我的 First Kiss 对象竟然变成了女人)
抢了女小学生的 First Kiss 我还舔了她的脸
脸颊的味道可能是汗水的关系，有点酸
闭着眼睛的眼皮里含着泪水
舔干眼泪享受优子脸上的味道
发情到呼吸紊乱的我和不会弄湿隐秘部位的她
(这太难对付了... 哪里是性感带?)
不会吧，你和若菜一样耳朵有弱点! 
夺走我的初吻，舔遍我的脸，但是..
优子的胯部没有湿透
我遇到了一个很难对付的对手
另一方面，优子
(哈哈哈哈... 哦，糟了...)
(勉强忍住了，但是嘴里是这个人的唾液，哈哈)
(舔我的脸或者犯规...)
“呀呀呀―― ! ? ”
我舔了一下优子的耳朵，情况就完全变了
他睁开了闭着的眼睛，发出了一声喘息
我摆弄她胯部的手指沾上了像是爱液的黏液
“嗯哼?发现优子的弱点! ”
“我，我没有弱点... 啊啊啊啊啊啊啊! ”
咕噜，咕噜，咕噜。
“你和若菜小姐一样耳朵有弱点! ? 会越来越湿的哦? ”
“怎么可能... 呜哇哇哇! ! 啊啊啊! 啊啊啊 ~ ~ ~ 呜呜?”
用嘴唇用卡普里和甜蜜地咬着优子的耳垂
伸出舌头缠着唾液舔着耳朵
他摇摇头，想摆脱我的耳朵，但是
我用力按住他重点舔他的耳朵周围
“啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
于是优子的胯部开始变得潮湿起来，一下子全湿了
他把僵硬的脸变成了发情的雌性脸
一个长得和若菜先生一样，身体不成熟的女孩开始沉溺于快感
“呀! 不行! ! 啊啊! ! 耳朵! ! 哼! 不行! 不行! ”
再一推我就要堕落了
甜蜜地咬着女小学生的耳朵不停地舔
他爬上她的身体，从半身紧贴的状态舔着她的耳朵
一边舔耳朵一边用手和手指责优子的隐秘部位
与她不成熟的身体不相称的突起物大大膨胀起来
(也许这里也是优子的性感带?)
一个女小学生仰面躺在地板上，呼吸紊乱，眼睛半睁，头晕目眩
大概是轻度高潮吧
和若菜同一张脸暴露出发情的面孔
(太可爱了! ? 哈哈...)
为了完成最后的工作，我把身体移向了优子的下半身
让她的身体挤在她的两腿之间,
用手左右推开优子纤细的双腿
他的视线从两只大大张开的脚的根部移向中间部分
我发现了一个裂缝，滴着透明的爱液
我能看到一条裂缝，刚才我的两根手指还在里面
是连阴蒂都没有的完美光滑的猫咪
优子的一道裂缝左右打开
从女人的花瓣到雌孔都是漂亮的三文鱼粉红色
胯部深处有一层蜘蛛网状的膜
没有发现任何使用过的痕迹
(处女膜! ! 我可以打破它吗? 很好，对吧?)
要插入我的大假肉棒最好现在弄湿一点
于是我把脸凑近优子的隐秘部位
空气中弥漫着闷热的尿味和发情的雌性的味道
我沿着女小学生的一道裂缝用舌头舔了一下
吮吸着爱液渗出的隐秘部位
故意发出声音吸吮着优子的大腿
咯吱咯吱
“好好好好好好``! ! ? ”
“你，你在干什么! ? 哈啊哈啊... ”
“什么? 只是在舔而已?”
优子来看我红着脸舔自己的胯下
大功告成，爱液从阴道孔溢出
舔着隐秘部位回答优子的问题
咯吱咯吱
“呜哇哇! ! 舔那种地方... 太、太脏了! ? ”
“不脏吧? 又漂亮又好吃?。”
“啊啊啊啊啊啊! ! 我站起来了! ! 啊，真丢脸... ...”
“难道你没被舔过? 这也是你第一次被舔? ”
对我的问题默默点头的优子，果然很可爱
被舔了隐秘部位，因为太快感而站起来了
如果我小心翼翼地舔女小学生的阴部并责怪她们
她弯下身子，双手捧着我的头
“啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“我要尿裤子，我要尿裤子了! ”
“身体好热! ? 我的身体不对劲! ? 呜呜呜呜―― ! ”
Yuko 要达到巅峰了
调情的总结: 我不适合她不成熟的身体
他把舌头伸出来吸在一个巨大膨胀的突起物上
用嘴唇咯吱咯吱地嚼着又硬又鼓的女孩子的突起物
“呼啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― ! ! ! ”
普夏夏。
优子以腰部为中心，身体上下跳动
你在舔她的隐秘部位你把体液喷到我脸上
看来一个身材像若菜的小女孩被我舔了隐秘部位后达到了高潮
优子的裂缝里流出大量温热的液体,
母穴渗出了大量的爱液，本来是用来欢迎男性肉棒的
一个长得像若菜的女小学生躺在我面前，隐秘部位比绍(南非)湿透了
“呵呵，现在你已经准备好放鸡巴了!”
我一边舔着优子脸上的体液
坐在她两腿之间把假肉棒靠近比绍(南非)湿猫
把我的鸡巴吸引到优子的阴道上
然后她的花瓣在我的肉棒上高潮起伏
亲爱的 ~ ?
“啊哈，优子的阴道吸到我的鸡巴上来了”
“哈哈哈哈哈... ，哈哈 ~ ~ ~ ~ ... ”
“你还沉浸在高潮的余韵中吗? 有那么舒服吗? ”
“哈哈哈哈哈哈哈... ”
优子人生中第一次被人舔隐秘部位，达到了高潮
你根本不知道我下一步要做什么
沉浸在高潮的余韵中用一只手遮住发情的脸
我决定趁现在把肉棒插进 yuko 的胯部
覆盖在身体厚度薄弱的她身上，腰部沉入优子的怀抱
好久不见
“哈哈! ! ! ? 哎! ? 哎! ? ... ...”
我鸡巴尖端的龟头部分进入了优子的阴道孔
优子注意到鸡巴的尖端进入了阴道孔
满脸通红的发情问我问题
“为、为什么把鸡鸡插进我的大腿里... ...”
“你不是说会让你感觉好点吗? 我要走了”
“等一下! 我还是第一次来。”
“你知道吗? ”
“第一次想献给喜欢的人... ”
“优子的处女膜现在被我的鸡鸡缠住了?”
稍微弯下腰我的肉棒就会侵入优子的阴道孔
噗噗?噗噗?噗噗?
“啊! ? 啊! ? 我肚子里有鸡巴... ...”
“第一次想把它献给喜欢的人... 我知道那种感觉! ”
“什么? ... 那你为什么不停止做爱? ”
打破处女膜的感觉真好
这是一种压迫感吗？
我坐在一个女小学生身边，她恳求我放弃插入肉棒
砰砰砰砰砰砰砰
“我喜欢优子，是吗? ”
“什么? ! ? ... ...”
“能得到喜欢的人的第一次真幸福啊 ~ ?”
“什么? ! ? ... 等等... ...”
“咦? 处女膜没了? 那就一口气走吧?”
优子说她想把第一次献给她喜欢的人
我想夺走优子的第一次
这次我的主动权比 yuko 强
我抱着优子的身体毫无问答地把肉棒插进她的胯部
砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰
“很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好。”
优子上下跳动着腰部，因为插入肉棒的疼痛而流泪
剩下的一点处女膜被我的伪肉棒彻底撕破了
优子的阴道孔不会发现第一次插入的肉棒是假的
咕噜咕噜
“哈呼 ~ ~ ~ ~ ~ ，好舒服?最舒服?”
“好痛! ! 拔出来! ! 好痛! ! 会裂开的! ! ”
“没关系的，优子! 疼的只有第一次... ...”
我一会儿拉腰一会儿戳向优子的阴道最深处
她的阴道孔给第一次插入异物施加了压力
强行将肉棒插入非常狭窄的胯部
紧紧勒住肉棒的力量太大了
他们想把我那拔出来的鸡巴挤出来
所以为了不被排挤，腰部的动作自然而然地变大了
很多?很多?很多?很多?
“哈呼 ~ ~ ，优子的阴道很舒服?”
“讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌
“真的疼吗? 它缠着我的鸡巴呢? ”
“不、不要在我的肚子里放鸡巴! ! ”
当我做拔肉棒的运动时，优子的阴道开始扩张
女小学生的胯部被我的肉棒摩擦从女孩变成女孩
我把鸡鸡塞进了优子的肚子里，然后暂时停止了臀部的动作
让刚失去童贞的新阴道记住我肉棒的形状
“优子的小穴，暖和吗 ~ ?”
“不要啊啊啊啊―――――――――――――――― -- ! ”
“女人的鸡鸡会让我的阴道扩张! ”
嘎吱嘎吱的
优子的阴道里塞满了我的鸡巴
我能感觉到内心充满了巨大的征服感
优子挣扎着想要离开我，她用双手向上推着我的身体
但你太无力了
为了报复，我没能插入根部的鸡巴
我把它插进了优子的胯部
然后我的肉棒到达了优子的最深处
哪个中村光一?
“啊哈?优子的最里面就是这里! ”
哪中村光一?哪中村光一?哪中村光一?
“咕咕! ! ... 肚子里面麻木了... ”
“啊哈?总算钻到根部了吧? 原本浅的变深了?。”
“变深了! ? 怎、怎么可能... ...”
把优子的胯部变成我专用的阴道
女人之间的隐秘部位冲突
当我的隐秘部位撞到优子的隐秘部位时她小小的身体剧烈摇晃
我在做拔肉棒运动的时候，她的子宫口卡住了
黏黏的?黏黏的?
我的爱液和优子的爱液在她肚子深处混合
渐渐地，你开始感受到性爱的快感
Yuko 不再为我的拔肉棒运动感到痛苦了
胯部裂缝的突起物也大大膨胀
“优子，你也感觉到了吧?”
“不，不会的... ...”
“你不能撒谎? 你的阴蒂肿得这么大... ...”
好不容易鼓起来了，我用手指捏了一下，玩了一下
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“啊哈?果然感觉到了吧? 阴道里波动着呢? ”
“不要摆弄我! ! 不要摘我! ! 不、不要―― ! ! ”
我的臀部猛地抬起来，然后开始颤抖
和若菜一模一样的脸发着红光
紧紧勒住我肉棒的阴道里的蠕动变得更加强烈
他在滴滴答答地尿裤子
优子的眼睛变得空洞，半睁着
看来你已经达到巅峰了
“哈哈 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ... 哈哈 ~ ~ ~ ~ ~ ... ”
“咦? 难道我高潮了? 真高兴! ”
优子在色情上达到高潮真是太好了
我也要大大加快腰部动作向优子的体内射精迈进
我感觉就像眼前有一颗星星在闪烁
这是高峰期常见的现象之一
我把手放在优子的腰后
我把她的身体稍微抬起来，对她的腰部动作做了最后的冲刺
我的肉棒猛烈地摩擦着优子的隐秘部位
啪?啪?啪?
“哈哈哈哈... 优子中出可以吗? ”
”哈哈哈... 在我的阴道里...”
“我们是女人，没问题吧! ? 我们要中出吗? ”
“嗯... 嗯?”
一开始她不喜欢色情但是她允许我中出
她觉得我们是女人不用担心怀孕
担心怀孕意味着她来月经了
我的肚子里开始发出吱吱的声音，我快要高潮了
啪?啪?啪?
“优子来月经了吗?”
“哈哈哈... 是的。”
“还是可以中出吗? ”
“我们是女人... ...”
“那我就不客气了```````````! ”
我正要对优子开始体内射精的时候美玖喊道
“等一下! ”
房间里的每个人都注意到了突然尖叫的美玖
“纱耶香的爱液含有勇树的精子，怀孕的可能性，”
美玖在说我什么，但我不在乎
我在小学生优子的肚子深处开始了体内射精
把我的隐秘部位压在她的隐秘部位上然后把爱液挤出来
咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊 ~ ~ ~ ，中出的心情好?”
啾啾?啾啾?啾啾?
“怎么样，优子? 人生中第一次被中出的感觉怎么样?”
尽管她想要的子宫是伪肉棒,
一直把子宫口贴在我的鸡巴上
他吸走了含有哥哥长寿精子的中出爱液
优子听到美玖的发言后立刻站稳了脚跟
“什么? ... 怀孕的危险! ? ...”
美玖揭露了我们的秘密
“这样啊! ! 我可是被纱耶香怀上的! ! ”
Yuko 发言
”我，我... 正处于危险日期...”
女小学生优子向我坦白今天是危险日
这可不容易
尽快把你的鸡鸡拔出来,
如果你不把我的中出爱液掏出来，你可能会怀孕
因此，我被优子的身体覆盖,
紧密接吻并顺利摆动腰部第二次中出
第二次中出后面对面坐位第三次中出
咚咚?咚咚?咚咚?咚咚?
(嘿嘿嘿)我要给小嫩菜先生播种
她笑着一遍又一遍地给 yuko 做中出
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
Yuko 对我的馅饼欢呼雀跃
你知道的，你知道的
若菜的母亲回到家，凛姐她们先吃了晚饭
我吃光了优子的身体之后
从优子的隐秘部位里拔出肉棒两人一起整理衣服
优子从隐秘部位滴到裤子里滴爱液
当我和她一起吃晚饭的时候，我浑身颤抖
一定是内裤里滴了中出爱液
吃完晚饭又抱着优子的身体
优子的中出种子完成后对若菜的惩罚
这是对你两天无视我电话的制裁
把沾有亲戚女小学生真心汁的伪肉棒,
插入若菜的胯部摆动臀部
咕噜?咕噜?咕噜?
“好了，纱耶香! 对不起! ! 我不会再无视你了，只有中出。”
若菜听了美玖的话知道我的爱液也会怀孕
非常害怕我做体内射精
用后背体位摇着腰我也拜托若菜小姐
“今天的事不能告诉别人哦? 不告诉别人的话，我就叫哥哥来了哦”
“我要叫和泉勇树来! ? 饶了我吧! ”
“那么，请让我中出吧?啊! 去吧?。”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
那天凛和美玖回家了，但我决定住在若菜家
我花了一个晚上继续给优子做中出性爱
几个小时前还是处女的优子正从胯部流出白浊液
能把我的爱液倒进第一个女小学生的子宫，我很满足
这样优子的阴道就能记住我的味道和气味了吧
当我被两个 wakasa 包围时，我感到非常幸福
并且没有按照和若菜的约定向哥哥报告优子的存在
没有被哥哥知道存在的优子没有被哥哥袭击
所以她的子宫和阴道只知道我的肉棒和爱液的味道
几天过去了 yuko 要回家了
我去送优子的时候，她的外表和内心已经完全变了
“纱耶香姐姐啊 ~ ~ ?下次再来玩的时候请陪我?”
说我的汉语人称代词和说话方式都变得像个女人
我喜欢穿童装，但是
回家的时候穿着一件带白色蕾丝的时髦连衣裙
她还说我是她姐姐，她很喜欢我
后来，优子写信给我说她的月经停了
附有黑白照片
这是我以前在医院拿过的照片
我一直在冒冷汗
我想和若菜商量这件事，就把她叫到家里，结果她立刻被哥哥侵犯了
穿着童装的若菜小姐的胯下,
真正的怪诞肉棒不断进进出出
真正的肉棒还是血管跳动的感觉和假肉棒不一样
啪?啪?啪?啪?
“嘿嘿嘿! ! 若菜中出! ! 吃吧! ”
“等等，和泉勇树! ”
砰砰砰砰砰砰砰
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ”
若菜被哥哥决定了体内射精
不像我我哥哥的精子是无穷无尽的
和有限的我不同决定中出时释放的精子数量太大了
“喔喔! ! 感觉真好! ! ”
“哈哈哈哈... 咕噜，今天和纱耶香说话，”
“好! ! 那我们下次就站着倒车! ! 若菜立! ! ”
我哥哥一次又一次地给我的 wakkani 定了一个中出
若菜怀孕了哥哥怎么负责呢？
作为参考，我觉得有必要再观察一下我哥哥
若菜被哥哥侵犯后可以决定中出的表情很性感
(啊 ~ ~ ~ ，我也想侵犯优子...)
从很多方面来说，这都是我稍微理解哥哥心情的暑假事件
主人公的妹妹纱耶香出现了第二个受害者
和泉勇树兄妹，我们可以袖手旁观吗？
作为第140部分的感言
她的朋友，第一季，第134集
141/153
她的朋友，第一季，第134集
主人公忙于便利店的工作,
当我妹妹迷恋她的女性朋友时
一个美丽的女孩在自己的房间里感到孤独..
她的朋友
和主人公住在同一栋公寓楼的底层,
一头乌黑的直发,
一个刘海剪得整整齐齐的美少女发牢骚
“呜呜... 勇树不愿意陪我... ”
发牢骚的美少女在自己的房间里给刚出生的婴儿喂母乳
她刚从初中毕业，房间里有一张书桌,
有一个奇怪的场景，婴儿床被放在书桌旁边
她房间里的灯明明是白天却亮着,
空调室外机的声音传过厚厚的墙壁
空调使房间凉爽舒适
在凉爽的房间角落里，不像母乳喂养的婴儿,
一个稍微长大了一点的一岁女孩默默地读着图画书
Something 四天王寺诗织视角 something
“呜呜... 勇树，你忘记我了吗! ? ! ”
我叫四天王寺诗织，16岁
今年，我从当地中学毕业，开始上函授制高中,
不是那种渴望爱情的普通女孩..
根据我的人生规划，中学毕业后，我会进入高中
进入一所普通的大学，享受校园生活，即使不是一流的
我在一家大公司找到了一份工作，遇到了我在学生时代认识的一个很棒的男人
大爱之后结婚，有计划地生孩子,
我本来要过幸福的日子，周围都是大家羡慕的家人
这个计划大打折扣，现在是高中一年级两个孩子的母亲
现在她正在给刚出生的女儿心华，一个岁的孩子喂奶
去年生的大女儿的心，一岁，只顾着看书
心根本不会说话
我的心很早就寄放在托儿所了，但是
当周围的孩子们欢快地玩耍和哭泣时,
她太老实了
因为太少说话，幼儿园的老师指出了‘发育异常’
真没礼貌
但你真的不说话我开始担心了
我跟你说话的时候，你只是转过身，一句话都不说
他们对呼叫有反应所以他们听得见
如果你问我想让我带什么，我会毫不犹豫地带来
(脑子不坏，也许更好?)
一般情况下我会和父亲讨论解决我女儿的异常但我手下没有他
两个女儿的父亲是同一个人
他父亲叫和泉勇树
一个彻底打乱我人生计划的人
和我住在同一间公寓上层的本地高年级学生
当我还是个中学生的时候，他救了我，因为我中暑了
这么说听起来不错，但实际上就是在那时被侵犯的
说是补充水分夺走了我的第一次在阴道里做中出
从那以后，他喜欢我的身体，每次合适的时候都会侵犯我
性欲很强的他单方面宣称我是她，然后
抱着当时还是初中生的我的身体
多亏了连续几天的体内射精我怀了他的孩子
我没有生孩子，而是让他承担责任，承诺结婚
当时年龄还不够结婚，但现在已经够了
但他还是不肯承担责任和我结婚
非但没有负起责任，反而在生下他的第二个孩子心花之后
你从来没有露过脸
从分娩到医院出院，直到现在都没有露面
坦白说，他是个混蛋
“勇树先生! ! 你把我忘了吗? ! ”
大声喊叫只会让我的声音回荡在自己的房间里，让我感到空虚
我女儿读图画书的时候，她的心被我的声音吓坏了
(啊! 有点孩子气! !)
我正想着，又开始看图画书
(呜呜。女儿也无视我! ? 好寂寞...)
两个女儿的父亲和泉勇树
听说他忙于便利店继承人的竞争
等接班人竞争结束他们会露面吗？我以为
但是和继承了便利店的女儿一起忙着经营店铺
大概是因为那个男人，才和便利店的姑娘亲热的吧
“好好好好―――――――――― ! ! ”
“勇树啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“我非常恨你``! ”
一直不露面的和泉勇树开始萌发杀意
我考虑过主动联系你，但我有点后悔
我不能打电话给你，因为我害怕如果我联系你，你会忽略我
陷入了负循环
剩下的是他的妹妹和泉勇树，她和我的关系比朋友还要好
纱耶香偶尔会联系我,
她生孩子和出院的时候也来看我
和我哥哥勇树不同，她是个可爱善良的女孩
纱耶香也和我同时生下了第二个孩子
还给我们看了宝宝之间的脸
你还是我的好朋友
但是生孩子后，我们的关系没有发展到朋友以上
怀念和姐姐一起仰慕我的纱耶香，要求我做色情的事情
女人也会有性欲
如果之前做过色情事情的人就在眼前我会很期待
但是来探病的纱耶香很正常
她似乎迷上了和她住在同一间公寓里的久保若菜
在我看来若菜确实是个很棒的女人
一想到若菜是个男人隐秘部位就湿了
但是
“纱耶香! ! 也来陪我吧`````! ! ! ”
“我想你... 咕咕... ”
”你不想忘记吗? ... 呜呜呜...”
第二个孩子出生后，我和朋友的交流明显减少了
中学毕业后开始上函授制的高中也是交流减少的原因吧
我很少去函授学校，也很难交到朋友
初中的时候纱耶香她们也在，还有剑道的交流
“真怀念初中... ”
在公寓的一个房间里，两个女儿围着我怀念过去
通知访客的对讲电话装置响了
我上对讲电话装置的时候一个中学时代的女朋友来看我
和一个朋友一起来到公寓一楼的骇过阴阳线
隔着对讲电话装置对话
『呀吼 ~ ! ! 诗织! ! 我来玩了吧! ! 』
“沙菜! ”
“哎哟。诗织，好久不见。”
“惠红! ”
来我家拜访的两个人，是我的前同学
在遇到和泉勇树之前我的好朋友
我以前去游泳池的时候和泉勇树盯上我们俩了
(那个时候什么都没发生真是太好了 ~ ...)
中学毕业之前，沙菜、惠红和我组成了三人组
中学发现我怀孕了，高中考试失败了，但是
沙菜和惠红顺利进入当地高中
我很高兴高中分开来看我
『诗织 ~ ~ ~ ! ! 可以送回家吗? 』
“嗯! ! 我现在就打开! ”
“哎呀! 突然来了，对不起! 诗织小姐。”
“我太高兴了! 沙菜! 惠红! ”
他打开自动锁，请他们进屋
“诗织! ! 恭喜你平安生产! ! 这个，给你! ! ”
“谢谢你，沙菜! ”
“这是我和惠红两人送来的礼物! ”
“啊，谢谢... 我很高兴! ! ... ”
“ ... 这个! 这不是很高级的点心吗? ”
“寿司! 吓死你了吧! ? 还要去探病呢!”
笑着把礼物递给我的朋友，他的名字叫谷原沙菜
15岁，在当地一所公立高中读大一
我的老朋友和三人组的核心人物
身高1米63高标准体型胸部大
外表不如正常但很时髦
头发的颜色是棕色发型是直发鲍勃
他穿着夏天的暴露皮肤的衣服
沙菜性格活泼，总是拉着我和惠红
他今天又打电话来看我没精打采的样子
沙菜好像很想早点来我家，但是..
关心那些刚出生的婴儿，因为他们的时间只是在
你好像一直都不愿意来看我
“这是第二个心华? 像诗织吗? ”
“呜 ~ ~ ~ 嗯，怎么样? 还不明白吗? ”
“难道是长得像我? 好香! ! ”
沙菜看到心花就笑了
“哎呀哎呀 ~ ~ 。小宝宝。”
“惠红，你想抱抱她吗? ”
“嗯嗯嗯，好可怕哦，诗织小姐
早宫惠红宝宝害怕抱着宝宝的心花
和我一样16岁，和沙菜上同一所高中的一年级学生
惠红也是老朋友，是三人组的萝莉控
所以他身高只有1米51，体型矮小，胸部很小
他有一头黑发但是他自己加了紫色来创造特征
发型是双块短发
双眼圆脸，脸颊红润，看起来像个萝莉控
平时的性格很安静很成熟
我受过一些男生的欢迎但我从没交过男朋友
我们很久没有见面了，所以我们聊了很多
看起来我们的高中生活没有我想象的那么有趣
学习，学习，然后学习，放学后俱乐部活动和兼职
“没有青春的感觉啊 ~ 。太过分了吧! ? ”
“是的，是的，我想我们没有时间了... ...”
“呼呼 ~ 对了，诗织小姐怎么样了? ”
惠红来问我的近况
我知道这不是我能和朋友商量的事，但是
好不容易听了和泉勇树的牢骚
“我? 其、其实被和泉勇树前辈抛弃了... ...”
“除了我，他好像还和很多女人发生关系... ...”
“你答应嫁给我的承诺也被取消了... ”
”我，我不知道今后该怎么生活，呜呜...”
当我解释到目前为止发生的一切时，我自然而然地流下了眼泪
也许是因为他一边说着什么一边喜欢和泉勇树
我真的很难过他不再来找我了
我太寂寞了，心里充满了要爆炸的感觉
我的两个朋友听了我的抱怨
对于不负责任继续置之不理的和泉勇树很生气
精力充沛的沙菜像是自己的事一样生气
“啊啊啊啊―― ! ? ”
“让诗织生了两个孩子，怎么可能置之不理? ! ”
“也就是说，和泉勇树前辈就像人们说的那样是个猴子... ...”
“太差劲了! ”
平时安静的惠红也很生气
“哇―――――――――― -- ! ? ”
“不管诗织小姐，本人不可能四处游玩! ! ”
“把学姐的鸡鸡砍下来吧! ”
洛里子说了些可怕的话
我通常很安静，但是
也许是这种反应吧惠红生气的时候真的很可怕
刚上初中的时候，一个男生嘲笑她幼小的外表
她对被嘲笑的行为感到害怕
他把班上所有男生的体操服都切碎了
只是个小案子
体操服切割事件后虐待减少了
但还是有几个男生一直欺负惠红
是沙菜和我调停了这场虐待
如果你认为你成功地让他们停止了虐待，只有一个人会继续虐待你
不停地虐待惠红
惠红忍无可忍，忍无可忍
班主任在上课的时候从椅子上站起来,
用来虐待多用途刀的男生的脖子顶着
医生当然会去阻止他
暂时回到座位上惠红
但真正的事件就发生在那之后
愤怒的惠红走过自己的座位，走到黑板前
用手上的多用途刀一下子割伤了自己的手腕
惠红的手腕流出大量的红血溅到黑板前
惠红呆呆地看着自己手上流着大量的血
“早宫先生! ! 你在干什么? ! ”
“呀```! ! 呀````! ”
“不要啊啊啊啊啊啊―― ! ”
课堂上突如其来的流血事件让同学们发疯,
班主任在混乱中叫了救护车
紧急医疗服务赶来了，惠红没有出大事，但是..
那个欺负她的男生心灵受到了巨大的创伤
后来我发现那个欺负惠红的男生很喜欢她
他一直虐待我，因为他喜欢我
喜欢这个结局的人因为生气而在课堂上割腕
对同龄男生的智商低感到惊讶，说不出话来
自从上课割腕后，对惠红的虐待就完全消失了
那个喜欢惠红的男生,
同学们对我敬而远之，我渐渐与世隔绝
她是这么说的，但从那时起她就一直很生气
(惠红真的生气了! ?)
(如果惠红和勇树相撞，事件发生的概率很高!)
(这可不妙! !)
我很高兴惠红因为我而生气，但是
不惜一切代价避免发展成案件的事件
我正在考虑把惠红的感情带到别的事情上,
沙菜发言
“想不想去海边转转? ”
沙菜的发言我也上当了
“大海，你可能想去? ”
惠红也跟着来了
“呼呼 ~ 。三个人一起去海边，好像很开心。”
惠红的心情转向了去海边
从愤怒的表情变成了温顺的表情
我看着沙菜点点头，用眼神接触表扬她
(好主意! 沙菜! !)
(呼 ~ 。如果惹恼了惠红就麻烦了...)
然后我们三个讨论了去海边玩的计划
“如果你要去海边，住在这里不是很好吗? ”
“要去哪里? 还是湘南海岸? ”
“诶诶 ~ 。有只给孩子住的地方吗? ”
“有吧! ”
以三人组的沙菜为中心去海边的计划进行了
目的地定在了神奈川县湘南比马的海水浴场
看来沙菜会安排住宿地点
剩下的就是找谁来照顾我的孩子了
“谁来照顾孩子? ”
我正在想我的孩子，突然我妈妈走进了我的房间
“我们已经谈过了! ! 诗织，去吧! ”
“什么? 妈妈... 你在听我们说话吗? ”
“嘎! ”
我觉得走进妈妈房间的时机太好了
显然他在偷听我们的谈话
沙菜和惠红向走进房间的母亲问好
“诗织小姐的妈妈，你好! ! ”
“哎哎 ~ 。你好。”
“沙菜，惠红，谢谢你们今天来看我! ”
母亲向两个朋友礼貌地打招呼
你似乎并不介意我偷听你们的谈话
但是沙菜看到我母亲抱着的婴儿就产生了疑问
看着我抱着的孩子和妈妈抱着的孩子问问题
“咦? 诗织生了双胞胎? ”
“不是! 那个孩子是妈妈生的我妹妹纱友里(一个艺妓的回忆)。”
“哇―― ! ? 诗织妹妹也有了! ? ”
“嗯... 嗯... ”
看到我妈妈和我一个个抱着的孩子，他们以为我们是双胞胎
我的两个朋友对年龄相差很大的妹妹的出现感到惊讶
女儿心华和妹妹纱友里几乎同时出生
顺便说一下，纱友里的父亲不是我的父亲，而是和泉勇树
他不仅伤害了我，还伤害了我妈妈
我觉得真的是发情的猴子干的
(我该怎么跟沙菜他们解释? ... 不可能吧)
即使是最亲密的朋友也会对母亲孩子的亲生父亲保密
回过神来的母亲回到了话题上
“诗织小姐! ”
“是的! 妈妈! ”
“最近诗织(你)精神不振，很担心... ...”
“所以跟沙菜她们去海边换换心情吧! ! ”
“心和心花的保姆由妈妈照顾! ”
我妈妈批准我去小旅行
我妈妈似乎很担心我这个女儿
帮我照看孩子们
我妈妈的允许让我安排了一个又一个的小旅行
这一天，沙菜和惠红计划出海后
他在我家玩到晚上，然后就回家了
久违的朋友的拜访和海上旅行让我兴奋不已
沙菜的父母是自由养育主义者，只有女儿们去旅行
没有任何反对意见
惠红的父母头脑僵硬，反对只有高中生的旅行
所以当我们一致同意在我家过夜的时候他们很容易就同意了
现在只需要我父亲的允许
你知道的，你知道的
晚饭前下班回家的父亲
我父亲下班回家后第一件事就是洗澡
我从浴缸里出来，换上睡衣,
我坐在晚餐准备好的餐桌前
围坐在餐桌旁谈论旅行
“爸爸，下次和朋友去海边旅行，”
“不行! ”
我父亲在听完我所有的故事之前就反对了
难得的朋友邀请，咬住不放的我
“爸爸! ! 听我说完! 沙菜、惠红... ...”
“不行! ”
一个比任何时候都顽固的父亲
他们根本不信任我，因为我在高中生了两个孩子
作为一个父亲这是理所当然的但我很难过
如果我有麻烦，我妈妈会帮我的
你开始说服那个不听我说完的父亲
“亲爱的! 偶尔诗织也需要喘口气，否则精神上会很紧张! ”
“和朋友一起旅行? 又有那个和泉勇树? ”
从父亲嘴里说出了和泉勇树的名字
相当有敌意
我父亲怀疑我无辜的母亲生孩子
所以他们敌视让我怀了两次孕的和泉勇树
我妈在认真解释和泉勇树没有参加旅行
“和泉勇树不在! ! 诗织的旅伴是谷原和早宫! ”
“什么? ! ? 那两个从很久以前就和诗织关系很好的人? ! ”
“是的! ”
父亲的表情柔和了一些
我也会亲口解释
“是的! 那只猴子和泉勇树不在这里! ”
“一起去旅行的对象是沙菜和惠红! ”
“啊，那个，万年发情期的和泉勇树不在! ”
父亲挽着手臂开始为我和母亲的劝说而烦恼
“唔 ~ ~ 唔... 好! ! 如果和泉勇树不在，你可以走了! ”
父亲批准了
“ ... ”
这次母亲的表情阴沉了下来
(为什么呢?)
好吧，现在我可以和我的朋友一起去旅行了
向沙菜他们报告你获得了去旅行的许可
沙菜和惠红都在为旅行做准备
你知道的，你知道的
几天后
天气晴朗，朝阳耀眼的暑假清晨
说是旅行，却背着轻便时髦背包的沙菜和
打扮得稍微开朗一点的洛丽子惠红,
他在晨曦中徒步来接我
从早上开始就充满活力的沙菜向我挥手
“诗织 ~ ! 一切准备就绪! ? 没忘东西吧? ”
“没关系! ”
有点困的惠红
“呼呼 ~ ~ 。早上好，诗织。”
“早上好，惠红! ”
我走出公寓，准备和他们会合，步行去最近的车站
我妈妈下楼到公寓一楼的骇过阴阳线
我一直在为我们三个的旅程送行
“诗织，小心行事! ”
“谢谢妈妈! 照顾好你的心灵吧! ”
“交给我吧! ! 更重要的是，你要小心... ...”
“没关系! ! 这次勇树先生不在，我会玩得很开心的! ”
我的女儿们正在睡眠因为现在是清晨
在房间里睡觉
我妈妈正要离开她想告诉我一些事情
“ ... 关于和泉勇树... 其实... ”
“哇哇哇... 我什么都听不到! ! ”
“诗织，你误会和泉勇树了... 你知道吗? ”
“哇哇... 我的耳朵在度假! ”
“诗织... ”
我不想听到一个讨厌的名字，因为我要和我的朋友一起旅行
我用双手捂住耳朵，像个孩子一样做了个滑稽的动作
不知道为什么，我妈妈看到我的态度，悲伤地看着我
(为什么上次我妈妈会偶尔给我一个悲伤的眼神?)
真奇怪为什么在这个时候说出和泉勇树的名字
我一直怀疑我妈妈悲伤的眼神，但我现在要和我的朋友去旅行
我不想给愉快的旅行带来不愉快的感觉
所以我决定不在乎
从早上开始就充满活力的沙菜的声音响起
沙菜右手握拳高举天空宣布出发旅行
“好! ! 诗织、惠红，出发吧! ”
“噢``! ! ”
“哎哎哎 ~ ~ ! ! ”
我和惠红也和沙菜一样举起了右手
我宣布出发去旅行，然后就走了
“走 ~ ~ ，走 ~ ~ ，首先最近的车站 ~ ~ ~”
沙菜走在前面我和惠红牵着手跟在后面
走向最近的车站,
乘坐人迹罕至的火车，因为时间是清晨
就这样，我们三个人换乘了电车，向目的地的大海进发
久违的诗织小姐登场了
这三个人，他们的习惯太强了
特别是早宫惠红，从名字开始就很难记住，行动也很可怕
看来主人公没来见诗织是有原因的
作为第141部分的感言
女人之旅，第一季，第135集
142/153
女人之旅，第一季，第135集
被主角遗弃的正式的她的诗织
沮丧的她下面出现了一个老朋友,
利用暑假去只有女人的海上旅行..
只有女人的旅程
Something 四天王寺诗织视角 something
我叫四天王寺诗织，16岁
当地中学毕业后，我开始上函授高中,
我以为自己是个性格有点天然的普通女孩
利用我的天然性格我是高一二孩子的母亲
根据我的人生规划，中学毕业后，进入一所聪明一点的高中,
从高中到大学，享受校园生活,
在一家大公司工作，结识了一个很棒的男人，在一段伟大的恋情之后结婚
用善良丈夫的优秀种子，有计划地繁殖后代,
被笑容满面的家人包围，过着大家都羡慕的幸福日子
计划是这样的
现在的我在读高一，已经有两个女儿了
打乱我人生计划的女儿们的父亲叫和泉勇树
他只是在玩我的身体，没有任何迹象表明他愿意承担责任
自从生了第二个孩子就没出现过
他只让我生孩子却置之不理，我对他绝望了
我的一个老朋友来看我，当时我正在家里闷闷不乐
来我家拜访的朋友叫谷原沙菜和早宫惠红
中学毕业之前，沙菜、惠红和我组成了三人组
沙菜和惠红来给我打气，我在家里很沮丧
谈话热烈起来，有人计划利用暑假去海边旅行
有人反对只有高中女生旅行，但是
在他母亲的协助下，他的旅行计划获得了批准
你知道的，你知道的
几天后
我、沙菜和惠红三人搭乘电车向目的地海出发
从最近的车站到三个电车站换乘电车
火车上的乘客很少，因为时间很早
换乘电车时,
“咔嚓咔嚓。开往斡竦牡绯狄出发了。”
当换乘的电车正在播放出发的音乐时,
我注意到只有沙菜在不同的火车上
向我们挥手大声喊叫
“等一下``! ! 诗织加惠红! ”
“什么事? ”
“因为你坐错电车了! ! 目的地的电车在这边! ! ”
“嗯? !”
“诶诶诶 ~ ~ ! ? ”
我和惠红在千钧一发之际从相反方向的火车上跳了下来
我为自己满怀信心地闯进去而感到羞愧
上了沙菜乘坐的电车,
我到她下面的时候她笑着骂了我
“天哪! ! 诗织真的是天然的! ”
“对、对不起。”
“哎呀 ~ 。我也没注意到... ...”
之后沙菜还对我和惠红吼了好几次
“惠红! ? 你的行李呢? ”
“哎呀! ? 这么说来，我没有... ...”
“刚才上厕所之前我还留着呢”
惠红差点把行李落在厕所里
“黑发女孩，真可爱! ”
“隔壁的洛里省，我受不了了! ”
“我们的社团活动结束后，你们去玩。”
“很好! ”
我和惠红在火车上被前往社团的男高中生搭讪
沙菜干脆拒绝搭讪
当我走在中转站内时,
穿西装的叔叔从钱包里拿出一大笔钱,
向惠红申请了援助交际
“哈哈哈哈，你真可爱 ~ ~ ~ 。要给你零花钱吗? ”
“哎哎哎 ~ 。给我零花钱吗? ”
“好好好! 停! 惠红! 快点过来! ”
沙菜不在的话小惠红就要跟着援助交际走了
随着时间的推移，火车上的乘客越来越多
虽然不至于被人色狼但是人很多
尽管离市中心越来越远，但是当你到达火车站时，人们进进出出,
比早上出发的时候还多
转乘电车，在电车上颠簸约两个小时
到达了目的地车站
“我们到了`````! ”
“诶诶 ~ 。是目的地的车站吧! ! ”
”哈哈，哈哈，为什么只有我累了...”
我们到了目的地车站，但我们还是看不到大海
到海边要么坐出租车，要么徒步前往，要么坐公交车
出租车很容易，但是很花钱，所以我把它排除在选项之外
我和惠红一起看了公交车站的时刻表,
沙菜把手放在膝盖上，一脸疲惫地抓着她的胳膊说道
“哈哈哈，拜托，不要擅自行动... ”
“是的! ? 但我们只是坐公交车而已。”
”哈哈哈，哈哈，你知道该坐哪辆巴士吗? ...”
按照沙菜的建议有很多巴士路线
地方路线巴士应该乘坐什么出乎意料的困难
如果你骑得不好，你会迷路的
“哎呀哎呀 ~ 。路线太多了，不知道! ”
“大、大概坐这辆巴士就、就对了! ”
我指着一辆合适的公交车说
这里是湘南比马，目的地附近
我以为不管坐哪辆巴士都能去海边
”当然，那辆巴士... 我要回城里去...”
“嘎―――――― -- ! ”
我指的那辆公共汽车好像要回城里去了
沙菜推荐了出租车
“从这里坐出租车比较好吧? ”
“那我们就省着点走路去吧! ”
“啊，走路! ? ”
“呼呼 ~ 。为了健康而行走! ! ”
“走到惠红! ? ”
看看地图，目的地海就在眼前
我选择步行，因为我觉得打车太贵了
惠红也说步行很好
我们就这样在盛夏烈日下的气温中,
灼热的阳光从万里无云的深蓝色天空倾泻而下,
开始向大海走去
走了五分钟了
太热了，我汗流浃背
你可以感觉到你引以为傲的皮肤正在慢慢晒黑
“哈哈哈哈，啊，我汗流浃背。”
“哎呀 ~ ~ 。怀念电车的凉爽... ...”
“哈哈哈，哈哈，诗织! ! 惠红! ! 你们这些家伙! ”
沙菜突然开始生我和惠红的气
“呀呀呀―― ! ! 反对使用暴力! ”
“呼呼呼 ~ ~ ! ! 要逃离沙菜! ! ”
“科拉! 我们等着吧! ? ... 别让他跑`````! ! ”
沙菜追我已经十五分钟了
我累了，浑身都是汗
跑在我旁边的惠红，她快要倒下了
他在烈日下背着旅行的行李以近乎全力疾驰的速度奔跑
天气预报说最高气温是33摄氏度，但是
到达目的地车站时，车站前的大楼显示出现在的气温
现在的气温是36.8度
和人类正常发烧一样
你可能会中暑
(咦?)
眼前一片白茫茫，视野越来越狭窄
跑步让他呼吸困难手脚麻木
我感觉越来越闷了
头也有点疼
这是我以前经历过的中暑的早期症状
(当时被和泉勇树帮助侵犯了，对吧...)
(勇树... 你不会来找我的...)
(你再也不会来救我了... 咕噜咕噜)
也许是因为中暑的早期症状，我想起了那个男人
脑袋转来转去思路不定
当我想起那个男人的时候，我的阴道开始变得潮湿
我快中暑了，但我的身体还在分泌水分
想起和勇树的性生活把隐秘部位弄湿
你说你和朋友来旅行是为了换换口味真是大错特错
我躺在阳光普照的柏油马路上，和
惠红靠着建筑物的墙倒在地上
他们都呼吸紊乱，快中暑了
这时沙菜气喘吁吁地追了上来
“哈哈，哈哈，哈哈，哈哈―― ! ? ”
“不是吧! ? 嗯嗯―― ! ? ”
“诗织惠红! ? 没事吧! ? 回答我! ”
沙菜自己也喘着粗气跑到倒在地上的我们身下
“哈哈哈，哈哈，诗织! ! 没事吧! ? ”
“呜呜... 能见度很小... ”
“哎呀，惠红呢? ”
“咳――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
惠红因为在烈日下跑步而呼吸严重紊乱
身材矮小的文科社团的她
我以为你经常跟着我在剑道锻炼的全力奔跑，但是..
我来这里后发现中暑的症状比我严重
沙菜既担心又惊讶地说道
“所以我才建议你打车。你不听别人的话，不好吧?”
“对、对不起。救、救救我，沙菜... ...”
”呼吸! 呼吸! 呼吸!”
三个人中唯一还有精神的沙菜
虽然我和惠红很痛苦，但他看起来有点冷静
有什么办法能扭转这种局面吗？
我决定暂时把一切都托付给精力充沛的沙菜
一动不动的我，想站起来就头晕目眩
然后沙菜把我倒在马路上的身体扶起来
他直接把视线从我脸上移到正前方向我报告
“没关系! 我们刚到旅馆! ”
“什么事? !”
“啊? !”
我躺在沙菜帮我安排的旅馆门口
惠红倒在沙菜安排的旅馆的墙上
几个员工从旅馆跑过来担心我和惠红
“请问，你没事吧? ”
沙菜回答
“我们是预约住宿的谷原,
员工感到困惑
“什么? 是预定住宿的谷原沙菜小姐吗?”
向员工说明情况的沙菜
“其实是从车站跑到这里，开始中暑了。”
沙菜傻傻地向员工们说明了我们的情况
我希望这里能用心编造别的理由
我希望你能说，比如”我遇到一个变态，然后跑了出来”
“在这烈日下! ? ”
“你是从车站跑到这里来的吗? ”
看，旅馆的男服务员和女服务员都露出困惑的表情
“我们先把两位抬到房间里去吧! ”
“你背着一个黑头发的孩子! ”
“是的! ”
我被一个粗壮的男服务员背着
“你把紫发女孩背过来! ”
“明白! ”
惠红也被另一名男性雇员背着
(紫发女孩? 啊! 是真的! ! ...)
惠红的头发甚至在黑发上染了一点紫色
不完全是紫发但他们说她是紫发女孩
我很怀疑，和我一样被旅馆的男服务员带走了
我看到惠红，紫色的头发因为阳光直射而显得很突出
旅馆一位年长的女服务员指示我和惠红被抬走
直接送到了本该住在旅馆的客房
我被安置在一个凉爽的房间里，里面有被子和空调
我们搬进来的旅馆是沙菜原来安排住宿的地方
一般的日式建筑看起来年代久远的旅馆,
因为它离海很近，而且位于旅游景点的入口处,
可以预见住宿费的高昂
内部装修刚重新装修过很漂亮
前台、走廊和小卖部的灯光明亮，散发着好闻的气味
我们搬进来的房间也是日式风格，很漂亮
躺在软绵绵的被子上感觉真好
我环顾了一下房间，心想，看来住宿费还是很贵的
一个年轻的女服务员让我喝酒
我躺下休息了一下就恢复了
沙菜刚办完入住手续晚了一点进了房间
沙菜一进房间就向女服务员鞠躬致谢
“很抱歉给你带来不便... ”
“不，不。”
“谷原先生的父亲经常让我当P粒这点小事就算了。”
我很好奇上了年纪的女服务员和沙菜的对话
“什么P? ”
“诗织! ? 你没事了吗? ”
“好多了，先生，给您添麻烦了。”
我对年长的女员工和年轻的女员工
跪在地上低头礼貌地道歉
“我很高兴你康复了! 哦呵呵呵呵! ”
“啊! 对不起，我是这家旅馆的老板娘!”
“老板娘? 对、对不起! ! 给您添麻烦了... ...”
年长的女服务员是旅馆的老板娘
“然后沙菜的父亲出现在谈话中?”
“我爸爸是海上潜水员。”
“他经常带客人到我的旅馆来!”
听了沙菜和老板娘的故事我明白了很多
只有高中女生才能住宿,
从选址和外观来看，沙菜能够安排高级的旅馆
很多我心中的疑虑都消失了
之后我又躺了一会儿休息惠红也恢复了
“是的，是的，这是一家很贵的旅馆。”
醒来的惠红也看到下榻的房间说出了第一印象
女房东们看到康复的惠红就放心了
“看来已经没事了，太好了!”
“那个，谢谢你照顾我! ”
“哪里哪里。如果有什么需要，请到前台报到。”
“哎哎哎 ~ 。谢谢你! ! ”
我和惠红从正坐深深地鞠躬致谢
“那么，请您好好休息。”
女房东们确认惠红已经康复，向她们问好，然后离开了房间
自始至终都是礼貌和亲切的回应
旅行日的第一天小心翼翼地在旅馆的房间里度过
如果你在傍晚凉爽的时候离开旅馆出去散步,
我看到了很多情侣
看到一对看起来很亲密的情侣我会嫉妒的
呜呜。那对情侣在亲热! 
(那边在亲热! ? 姆基耶! !)
(我要不要哄我男朋友睡觉? 我没有胆量...)
老板娘说太阳一落山治安就不好
所以我们在天黑前回到了旅馆
旅馆的晚餐是吃不完的全套饭菜
我不知道从哪下手
但是很好吃所以我把它们都吃光了
晚饭也吃完了旅馆的工作人员开始收拾
收拾完毕后，把白天用过的被子撤走,
把新被子搬进房间后，铺上了三套被子
“什么? 换新被子太可惜了。”
“哪里哪里，难得让您睡在舒服的被窝里。”
“啊，谢谢你! ”
一切尽在掌握之中
在浴缸里把身体洗干净之后再钻进新被窝
睡觉前再次谢谢沙菜
“沙菜，谢谢你今天带我来! ”
“嗯! ! 中途诗织太有活力了，就拉了! ”
“够了! 别再说这个了! ”
惠红跟着我也感谢沙菜
“呼呼 ~ ，沙菜! 我也谢谢你! ! ”
“嗯! ! 惠红和往常一样是个问题少年，没什么好惊讶的”
“诶诶诶 ~ 嗯! 那太过分了! ! ”
沙菜和惠红上的是同一所高中
大概在高中惠红也一直给沙菜添麻烦吧
我有点难过，因为我不在他们的高中生活中
尽管如此，这样和女性朋友一起来旅行还是很有趣的
因为太开心了，所以给你带来了很多麻烦，但是这是美好的回忆
旅行的第一天晚上就这样过去了
睡在三组被子中央的我自然而然地走向沙菜
沙菜熟练地把我放回被窝里
现在惠红反过来侵入我的被窝
但是惠红不会像纱耶香那样做色情的事
抱着我的身体缠着我的腿睡个好觉
所以我也紧紧抱着惠红娇小的身躯入睡
我们把对方的身体抱在一起而不是枕头上睡觉
沙菜在我们熟睡的深夜自言自语
”总比呆在家里好吧? ...”
“听到电话铃声的时候，我很担心... ...”
“啊啊啊 ~ ... 有没有比他更适合做诗织的男人呢 ~ ? ”
沙菜在我不知道的地方，把我的担心当真了
你知道的，你知道的
第二天
一片深蓝色的天空洒下耀眼的阳光
气温从早上八点开始超过三十度，今天也呈现出酷暑天气的样子
眼前是蔚蓝的大海和白色的沙滩
海边的房子开始开张了
白色的沙滩上到处都是遮阳伞
来海里游泳的人们也开始争夺地盘
白色沙滩的部分逐渐减少
沙菜发出出海的号令
“好! 我们也要出海了! ”
“哦―― !”
“你带泳衣了吗? ”
“穿在下面! ”
”什么? ... 你已经穿好了? 我以为你要去沙滩换衣服...”
“防晒霜呢? ”
“涂好了! ”
“涂了吗? 诗织... ... 只有自己准备得很快... ...”
看来沙菜到了沙滩后打算做很多事情
我做好了游泳的准备,
沙菜大声发出出海的号令
你看起来有点害羞脸红了
大概是出于受挫吧
“总之，我要去海边了! ”
害羞地宣布要去海边的沙菜，内心很坚强
“你有没有落下什么东西? ”
“我唯一落下的东西，就是睡在那里的惠红! ”
“不要叫醒我``嘿! ”
惠红在沙菜脚边睡得很香
我和沙菜被子在叠，但是
惠红还在被窝里睡得很香
沙菜用脚推惠红强迫她起来
“哎呀... ... 我睡得很舒服... ...”
“我要去海边! ”
“呼呼 ~ 。请等一下。”
惠红开始兴高采烈地准备出海
“那就出发吧``! ”
沙菜打头阵，我和惠红牵着手紧跟沙菜
我们在距离旅馆200米的地方到达了沙滩
虽说人很多，但看起来还是有余地选择扩大休闲座椅的地方
我在沙滩上散步，想找个地方铺张休闲布
三个大学生模样的男人向沙菜举起手来
沙菜也向男子举起了手
沙菜和男人手掌高的地方啪的一声
帕辛！
“威```````! ”
“耶 ~ ~ ~ ~ ! ”
你认识沙菜吗？
拍手的男性身高大约1米70左右
比正常体型稍微胖一点
虽然看起来肌肉发达，但仔细一看还是很有脂肪组织
棕色头发中等长度的扭曲头发
我戴着墨镜，看不清他的长相，但是..
他冲我笑时露出的牙齿闪着白光
他看起来是个玩惯了的混蛋
我很好奇沙菜和那个男人的关系
小声在沙菜的耳边说话
“喂，沙菜，你认识这个人吗? ”
沙菜大声回答
“不，我完全不认识你! 你是谁? ”
戴墨镜的男人回答
“我叫胜负师传说哲也! ! 很高兴认识你，伟! ”
一个自称胜负师传说哲也的男人穿着奇怪的衣服摆好姿势
那个自称胜负师传说哲也的男人背后的两个人
他把手放在脸上，对胜负师传说哲也的大动作感到惊讶
胜负师传说哲也跟沙菜说话
“伟! ! 你们是女高中生吗? 卡哇伊! ! ”
这是我来这里的第一次搭讪
我在找海滨浴场的地方我试图无视搭讪男
我当然觉得沙菜也会无视搭讪男
平时拒绝搭讪的沙菜问了我和惠红一个意想不到的问题
“诗织，这三个人中有你在意的男人吗? ”
“什么? ... ...”
“惠红有没有在意的男人? ”
“哎呀? !”
仔细想想沙菜和惠红都没有男朋友
惠红受到一定男性的欢迎，但由于过去的虐待,
我得了男性恐惧症我从没交过男朋友
本人曾被提议克服男性恐惧症
沙菜不交男朋友，一定是我的错
就在我让沙菜听和泉勇树抱怨的时候
她开始讨厌男人了
如果听到和泉勇树的不道德行为，普通女性看待男人的眼光就会发生变化
沙菜听了我的抱怨开始疏远男人
这是我的大错
沙菜和我不同，她是个渴望爱情的普通女孩
也许真正的沙菜想要男朋友？
我一直在认真考虑如何回答女性朋友的问题
刚才也是诗织的故事
这是一个角色浓厚的三人组故事
作为第142部分的感言
被搭讪的女人们，第一季，第136集
143/153
被搭讪的女人们，第一季，第136集
她是利用暑假和女性朋友到海边旅行的主人公
我在去海边的路上遇到了一个泡妞男
在夏天的海洋里有大量的泡妞男..
被搭讪的女人们
Something 四天王寺诗织视角 something
我叫四天王寺诗织，16岁
当地中学毕业后，我开始上函授高中,
我以为自己是个性格有点天然的普通女孩
我的天然性格被当地的前辈利用了，我的第一次被夺走了
之后当地的高年级学生还会给我很多体内射精，所以..
我高中一年级就成了两个孩子的母亲
当地人也承诺要对前辈负责后就开始放任不管了
“勇树先生! 你忘记我了吗? ! ? 呜呜... ”
他没有遵守诺言，在第二个孩子出生后再也没有露面，我对他感到绝望
在家里被堵住的地方,
一个从初中开始就很要好的女性朋友来看我
谷原沙菜酱和早宫惠红酱和我是好朋友三人组
“我们去海边旅行换换口味吧! ”
“诶诶诶 ~ 。说到夏天就是海啊! ! ”
我的朋友邀请我去海边旅行，让我振作起来
于是三个女人利用暑假来到海边
旅行的第一天，我在移动和旅馆房间里度过了一整天
你知道的，你知道的
旅行的第二天
三个女人一起去旅馆附近有名的海水浴场
海滩上的沙滩从上午早些时候开始人就很多
从旅馆客房的窗户可以看到海滨浴场,
实际来了之后发现游客和游客比预想的要多
如果你在沙滩上漫步，寻找一个可以展开休闲座椅的地方
三个大学生模样的男人从我们面前走过来
三个男人中的一个朝沙菜高举着手
沙菜也向男子举起了手
高处沙菜与男子手掌相撞发出啪啪声
帕辛！
“威```````! ”
“耶 ~ ~ ~ ~ ! ”
我认识沙菜吗？
和沙菜拍手的男性的身高是1米70左右
比正常体型稍微胖一点
看起来不像肌肉发达但仔细一看还是很有脂肪组织的
穿着短裤披着夏威夷衬衫的打扮
夏威夷衬衫的前面打开看到的肚子有点厚
她的发型是棕色的，中等长度的扭曲头发
我戴着墨镜看不出他的长相但他不丑
鼻肌说胡话嘴唇很漂亮
他可能是个帅哥
冲沙菜笑时露出的牙齿闪着白光
他看起来像是个游手好闲的家伙
我很好奇沙菜和辣男的关系
在沙菜耳边小声问她和查拉男的关系
“喂，沙菜，你认识这个人吗? ”
沙菜大声回答
“不，我完全不认识你! 你是谁? ”
戴墨镜的男人回答
“我叫胜负师传说哲也! ! 很高兴认识你，伟! ”
一个自称胜负师传说哲也的男人穿着奇怪的衣服摆好姿势
那个自称胜负师传说哲也的男人背后的两个人
他把手放在脸上，对胜负师传说哲也的大动作感到惊讶
背后的两个人看起来很认真
一个自称胜负师传说哲也的男人和沙菜说话
“伟! ! 你们是女高中生吗? 卡哇伊! ! ”
这是我来海边的第一次搭讪
沙菜被查拉男问了很多问题
“你的名字? ”
你是哪个国家的人? 
“我叫谷原沙菜，是个女高中生! ”
沙菜! 这是你的真名吗
我心里吐槽的时候沙菜说出了自己的真名
搭讪对象一般都会用化名，但是
沙菜外表看起来像辣妹但里面是个普通女孩
不管是俏妞出招还是暑假出道都不为过
而且之前拒绝搭讪的沙菜不知道如何搭讪
我和惠红牵着手，从沙菜背后
我一边担心她的人身安全一边观察搭讪的情况
查拉男人的问题接踵而至
“沙菜! 好甜蜜的名字! 你从哪里来? ”
“从东京来的! ”
“只有三个女孩? ”
“是的! 我们是三个好朋友一起来旅行的! ”
“欧威! ! 我们也是男三人组啊! ? ”
沙菜傻乎乎地回答了一个混蛋的问题
在这个自称胜负师传说哲也的流氓背后，是一个身高超过190厘米的大块头
站在那里的是一个头发随意的男人，他的个子比查拉男人稍微高一点娃娃脸
娃娃脸随意发型的男性因为外表好看，似乎很受女性欢迎
你看起来也不想搭讪
就像我和惠红看沙菜一样,
他惊讶地看着他的同伴
我们四目相对，轻轻鞠了一躬，对方也轻轻鞠了一躬
(另外两个看起来还是很严肃...)
当我在意那两个男人背后的男人的时候
沙菜和一个自称胜负师传说哲也的花花公子之间的对话还在继续
“哥哥们才是大学生? ”
“欧维! 我们三个可是医学院的学生啊! ”
“医学生? 真的吗 ~ ? ”
“这是真的啊 ~ ? 如果怀疑的话我会给你看证据的哦? ”
查拉男说他是个医学院学生
怀疑的沙菜
查拉男把自己的学生证放在半裤子里的钱包里
骄傲地拿出来给我们看
学生证上真的有“胜负师传说哲也”这个名字
我们发现他没有用化名
学生证也属于东京知名大学的医学院
他的地址在卡纳加瓦县，但是离大海很远，离东京很近
医学院学生听起来是真的
我知道你说话很流利但你很聪明
大学和名字都没说谎
”哦，你真的是医学院的学生? ...”
“就是这样，耶! ”
“为什么三个男人要来海边? ”
“为什么要去海边? 我们是来寻找命中注定与女孩相遇的。”
一个老实告诉我他是来海边找女孩的荡妇
听起来你说话很不靠谱但是你没有撒谎
背后的两个人看起来也很老实也不坏
沙菜问我和惠红要不要和他们会合
“怎么办? 也许他们挺好的吧?”
“嗯，我觉得沙菜和惠红三个人更快乐吗? ”
“嗯嗯。我也是，和沙菜诗织三个人比较好。”
“好吧，那我拒绝你! ”
听到我们的回答，沙菜笑了起来
也许他冲你笑是为了不让你担心
沙菜转过身来，一脸严肃的表情
我要拒绝查拉男人
“对不起，我们女孩子想继续旅行... ...”
听到沙菜的拒绝，查拉男回答说
摘下墨镜，和沙菜一样严肃
他向我们低头解释他是怎么跟我们说话的并向我们道歉的
“是吗? 那太可惜了... ...”
“因为感觉到命中注定的邂逅，所以打了招呼。”
“如果让您觉得不舒服，我道歉，对不起。”
我很惊讶查拉男的语气竟然这么严肃
墨镜摘下来的查拉男的严肃表情很帅
他的脸看起来有点冷，很适合戴眼镜
这张脸就算是医学院的优等生也不奇怪
“啊?”
“嗯? !”
“诶诶 ~ ! ? ”
如果你对改变印象感到惊讶胜负师传说哲也会继续说下去
“搭讪这种事果然很难... ...”
”我不习惯用词...”
“那么，哈德索布勒! ”
当胜负师传说哲也用一种我们不懂的外语道别时
戴上墨镜，不可抗拒地遮住帅哥的脸,
带着身后的两个人消失在海水浴场的人群中
其实是个认真聪明的大学生
那种说话方式和墨镜只是负面影响
如果露出真面目，用认真的语气和她搭讪，结果就不一样了
也许吧
我不后悔拒绝搭讪
沙菜的发言在颤抖也是我的错觉
“算了，算了，我们是来海边玩的。”
“是、是的! 我现、现在不、不需要男、男人!”
我的语气总是在颤抖
绝对不是意识到胜负师传说哲也背后那个娃娃脸随意发型的男人
我的隐秘部位在痛也是我的幻觉
“哎呀――――放走的鱼好大，怎么会这样?”
惠红说出了我们的真心话
“惠红! ”
“诶诶诶 ~ ! ! 对不起! ! ”
沙菜狠狠瞪着说出心里话的惠红
惠红被沙菜瞪着双手抱头道歉
今天阳光也很强，惠红的头发看起来是紫色的
我们打起精神，到处找沙滩上的空地方
我在沙滩上散步时被一个男人搭讪
这个男人是一个四人组，大概是初中生和高中生，看起来就像一条鲨鱼
“姐姐，你想和我们一起玩吗? ”
“紫发女孩，跟我们同龄吗? ”
“对不起，我看起来像个孩子... ...”
礼貌地拒绝搭讪
“什么? 什么老太婆? ! ”
“啊! 这位姐姐很漂亮! 我们来打个招呼吧!”
“姐姐――嗯! !”
四个相貌幼稚的男人如果被我拒绝
我碰巧去和走在我旁边的美女打招呼
我对那个叫我老太婆的人很生气
沙菜和惠红关心我
“没有节操吧! ? 毕竟还是个孩子... ...”
“呼! 那些人只是不明白罢了!”
“毕竟男人是猴子，猴子，猴子... 嘟嘟囔囔”
我们又振作起来，在沙滩上走来走去
我们找到了一个开阔的地方铺开了休闲座椅
从休闲座椅上往沙滩上看人越来越多了
还有很多地方可以打开休闲座椅，但是
都是涨潮时会下沉的地方
我们展开休闲布的地方离更衣室和摊位很近
我们轮流去更衣室换泳衣
走进更衣室换上泳衣
衣服下面穿着泳衣的我瞬间变成了泳衣
我的泳衣是带白色蕾丝的比基尼
沙菜泳衣是粉红色耀斑比基尼
惠红泳衣是蓝色连衣裙类型
“危险! 沙菜和泳衣的颜色差点被遮住... ...”
“哦，在游泳池的时候，诗织穿着粉红色的泳衣! ”
“普尔，我真怀念你! ”
看着对方穿泳衣说出身体成长的感想
“好吃! ! 胸部是不是变大了? 是诗织小姐吗? ”
“正是这样的沙菜先生，才能把身体的线条看得一清二楚呢? ”
“你看不出来吗? 诗织小姐! ”
沙菜泳衣即使是比基尼布面积也很小
皮肤暴露很多男人会喜欢的
也许沙菜还是想要个男朋友
沙菜之后再看惠红穿泳衣
“那么，惠红为什么要穿蓝色泳衣呢? ”
“有点像校园泳装，反而更像“亚拉”号炮舰... ...”
“嗯嗯 ~ 。我觉得它很可爱，所以就买了... ...”
惠红的幼儿体型让人联想到校园泳装
虽然布面积很大但反而会吸引男性
实际上从更衣室回来之前有一对男人搭讪
三个人中，我的泳衣看起来最不受男人欢迎
换好泳衣后，我们三个准备去海里游泳
这时从海水浴场深处传来吵闹的声音
“这是拖延``! ! ”
“有人在抢东西! ”
“呀―― ! ”
“抓住拖车的人! ”
好像有人想把他们放在海滩上
我们离这里很远，但我们要小心
所以，一个人在休闲座位上留下来看行李，轮流去海里游泳
干脆利落！
“呼 ~ 。好久没见到大海了，心情真好! ! ”
“嗯! ! 诗织恢复健康真是太好了! ! ”
“因为头发会被盐弄得乱糟糟的，所以避开了。”
“是啊 ~ 。虽然游泳很舒服，但是后面很麻烦... ...”
我很久没来海里游泳了
有浪很有意思
脚够不到的地方会让人有点害怕
我喜欢在海里游泳，但是我不喜欢，因为后面的事情太麻烦了
不洗澡身体会黏糊糊的头发会乱糟糟的
有时候沙滩上的沙子也会沾到身体各处而且很麻烦
但是和朋友隔了很久的海，感觉很好很开心
“总之，我们现在要尽情游泳! ”
“狮子! ! 诗织小姐，能跟上我的自由泳吗? ”
“我不会输的! ! 好样的! ! ”
沙菜和我在海里尽情游泳
你知道的，你知道的
我和沙菜在海里快乐游泳的时候
看行李的留在沙滩上的惠红被搭讪了
惠红坐在休闲座椅上，用手机打发时间
一个穿着泳衣的男人的两个人走过来和他打招呼
“你哟中学生? 你从哪里来? ”
“嗯嗯 ~ 。”
“你愿意的话，可以和我们一起玩吗? ”
“嗯嗯 ~ 。呃，我有两个朋友... ...”
惠红被两个中学生左右的男人搭讪
可能是拒绝了吧一个男人离开了惠红
松了一口气之后，惠红立刻被下一个男人叫住了
“紫发姐姐! 那是什么校园泳装? ”
“嗯嗯 ~ 。不、不是。”
“大概是中学生吧? 和我们一起玩吧! ”
果然像校园泳装一样的蓝色泳衣非常引人注目
然后我发现跟惠红搭讪的男人年龄太小了
这位新来的男士坐在我们的休闲座位上准备长期战斗
惠红表情阴沉，他不停地跟她说话
为了帮助惠红，我和沙菜回到休闲座位上
我拒绝了一个中学生的男人
独自一人的男人对沙菜的可怕言论感到害怕
“等一下! 那个休闲座椅是我们的吗? ”
“啊? 姐姐们呢? 莫非是这个女孩的朋友?”
“我们是同一所高中的同学朋友，有什么事吗? ”
“高中生! ? 哇 ~ ~ ~ ! ! 失礼了! ! ”
和惠红搭讪的那个男人好像比我们小
当他们发现我们是年长的高中生时，他们就逃走了
看到惠红的外表，他似乎认为她是他的同学或者比他小
我知道把惠红一个人留在沙滩上会有男人搭讪她很危险
所以现在我留在沙滩上看行李,
我建议沙菜和惠红去海里游泳
“哎哎哎 ~ 。男人好可怕。”
“现在我要留下来看行李! ”
“诗织一个人可以吗? 有事就叫我! ”
沙菜带着惠红去海里游泳了
他们游得很开心，但是
从这里也能看到类似惠红校园泳装的蓝色泳衣
“简直就像沙菜是姐姐，惠红是妹妹。”
“啊! 惠红被海浪吞没了! ”
“哈! 你漂浮起来了，太好了! ”
我看着他们，看着他们的行李，然后出现了一个跟我打招呼的人
“嘿`女朋友! ! 你在干什么? ”
“黑发巴松少女，受不了了! ”
跟我搭话的是两个高中生模样的男生
我礼貌地拒绝了，然后我就去找别的女人
还是用手机播放姑娘们的视频效果很好
和高中生打交道如果他们知道我有孩子他们就不会深入了
“哦! 我发现了一个可爱的孩子! 小姐，你还有一个人吗? 我可以和你谈谈吗?”
接下来搭讪的是社会两个人
我告诉他们我还未成年他们就去找别人了
向社会人士透露法律，他们就会退出
这里是湘南海岸，还有很多可爱的女人不用坚持我
“你一个人在干什么? 想和我一起玩吗?”
下一个搭讪我的人有点吓人
全身都有纹身的那边的哥哥
但是我给他看了我和池崎君的照片，他就像飞一样消失了
不愧是池崎君，这么远的海也很有名
就这样我毫发无损地拒绝了搭讪男
这个地方也没有冒险出现需要我的男人
一个人看行李有点寂寞
在海水浴场有很多亲密的家庭和情侣,
我充满了嫉妒
你知道的，你知道的
羡慕着在海水浴场里幸福的家庭和情侣,
一个人看行李
这时沙菜从海里出来回来了
“这次我来看行李，诗织游过来吧! ”
“嗯，我去和惠红玩! ”
我和惠红去海里游泳，沙菜负责看行李
如果我和惠红游到很远的地方比赛,
一个男人走近负责看行李的沙菜
“嘿嘿嘿! ! 小姐好可爱啊? 想和我们一起玩吗? ”
“呵呵! ! 这个女人的胸部好娇嫩! 简直受不了! !”
“咕噜咕噜! ! 跟我们去个安静的地方吧? ”
跟沙菜搭讪的是一群流氓
我可以但是沙菜对不良反应没什么免疫力
被一群流氓包围的沙菜吓坏了
其中一个混蛋把手搭在沙菜肩膀上
他们可能在按摩我的胸部
“沙菜! ? 再这样下去沙菜就危险了! ”
“哎呀哎呀! ! 我们得去救他! ”
我和惠红急忙赶到沙菜下面但距离太远需要时间
而且看起来有六个以上的人
我和惠红赶到的地方人数不相上下
可能只是和沙菜一起受害
但他还是和惠红一起游去救沙菜
周围的人都装作视而不见
几个男人试图打扮一下，试图挑战不良分子，结果却遭到了报复
沙滩上的骚动越来越大
如果事情继续闹大有人会报警吗？
警察来了就能平息骚乱，但是
警察来之前沙菜可能会被带到不良团伙
“沙菜被迫站起来了! ”
“哎呀哎呀! ! 手臂被拉住了! ? ”
沙菜要被一群流氓带走了
这是我能想到的最糟糕的情况
我和惠红急忙游到沙菜下面
然后在我们赶到之前就有人挡在那些混蛋面前
“等等`````! ! 你要对我的女朋友做什么! ”
“搞什么鬼? ! ”
“我? 我可是谷原沙菜的男朋友! ”
挡在不良分子面前的是第一个搭讪过来的医学院学生胜负师传说哲也
你说话还是那么奇怪
但是他的出现阻止了那些流氓
“小胜负师传说哲也! ? 你会帮我吗? ”
“当然了，沙菜，你可是我的女朋友啊”
看来是男朋友女朋友设定的从不良分子手中救出沙菜的作战计划
他的意思沙菜也开始表演
即兴表演让坏蛋顶嘴
“哈! 你说男朋友是骗人的! ”
“我们一直在看这个辣妹，Guess (服饰) ! ”
“你不在这个女人身边，是吗? ”
看来那些混蛋是冲着沙菜来的
快暴露胜负师传说哲也不是我男朋友了
这时胜负师传说哲也背后的一个人带着日式炒面和我们会合
“对不起``! ! 你等了吗? 我的日式炒面太挤了! ”
买了一大堆日式炒面的是娃娃脸随意发型的大学生
看来我和惠红那份也买了日式炒面
他也在我们男朋友的设定下出现在那些混蛋面前
“你到底想让我的同伴做什么? 哇! 哇!”
充满魄力地出现的是胜负师传说哲也背后那个身材魁梧的大学生
大手里拿着很多果汁
好像是设定在买果汁的时候搭讪了同伴
就连不良集团也被身高超过190厘米的大块头的登场吓坏了
一个混蛋看到大块头就大惊小怪
“你! ! 刚才抓到拖车犯的大块头! ”
“姆! 你看到刚才发生的事了吗?”
“那就太快了! 不放了沙菜的话，你们也会有同样的下场吧? ”
“布娃娃! ! 这个大块头非常强壮... ...”
看来刚才抓到那个拉皮条的家伙是胜负师传说哲也的朋友大块头
不良分子与大块头对峙，对未来的政策感到困惑
我和惠红会赶过去表演
“你找我们有什么事吗? 我们六个人来过海边? ”
“哎呀哎呀... 我们和胜负师传说哲也是朋友哦”
“六个? 真的和男朋友女朋友一起去海边? 好可怕! ”
我和惠红做了包括胜负师传说哲也他们在内的六个人来海边的假证词
那些混蛋开始相信我们的证词了
当她的男朋友胜负师传说哲也他们去买食物的时候
我成功地让她相信我碰了她的沙菜
“如果你在这里拉，我原谅你，但如果你不拉，你知道吗? ”
胜负师传说哲也摘下墨镜，凑近一个看起来像是不良集团头目的人，瞪着他
不愧是医生的蛋
在人类生死现场见证，震撼力堪比黑社会
当游泳者发现我们占了上风时，他们开始嘲笑那些流氓
“不良少年滚蛋! ”
“小混混滚出大海! ”
有人在这里报警警察赶到了
你赶到的速度比我预想的要快
事实上有个警察刚抓到一个拖车犯留在了海滩上
呜，呜，呜，呜。
增援警车的声音越来越近，大家围住了想要逃跑的不良集团
“老大糟糕了! ”
“快逃吧，Guess (服饰) ! ”
“布娃娃! ! 没办法! ! 我们要逃走了! ! ”
不良少年的头松开了抓着沙菜的手
胜负师传说哲也小心翼翼地抱着被扔出去的沙菜
试图逃离我们包围圈的不良团伙
我看了看身后的警察，然后
我们故意解除了一部分包围坏蛋的包围圈
不良分子涌入围网解除的地方
“咕噜咕噜! ! 这次就放过你了! ! 你给我记住! ”
一个看起来像是不良头目的人在离开的时候扔下一句话就逃走了
从抛弃台词的内容来看，他似乎还没有放弃沙菜的事
这次旅行留下了他们再次缠绕的隐患
但我打开的包围圈前面有警察在等我
不良分子一冲破包围圈就惊讶地发现警察就在他们面前
“什么? ! 为什么警察这么快? ! ”
“解除包围是个圈套? Guess (服饰) ? ! ”
有人绊倒了一个混蛋
一个绊倒的混蛋不幸摆出了向警察打击的架势
警察脸上的不良拳头干净利落
警察大声吠叫
“公干``! ! ”
妨碍公务就是妨碍执行公务
“把不良分子一网打尽! 确保! ”
“确保``! ! ! ”
“以伤害和妨碍执行公务来确保! ”
一群流氓对警察无能为力
所有人都被警察抓走了，然后被送上了警车
我听说他们在这附近惹了很多麻烦
晚上会有失控行为，扰乱邻居和游客的睡眠,
白天他们对海滩游客粗暴
如果有中意的女人他们就会集体胡闹
当那些流氓被一网打尽时，海滩上的游客们欢呼雀跃
噼里啪啦！
“噢``! ! ”
“被抓到真好! ”
“现在我可以安心走夜路了! ”
游客的注意力都集中在胜负师传说哲也和警察身上
我和惠红躲起来以免引起大家的注意
不幸的是，沙菜是受害者，所以吸引了游客的注意力
但是胜负师传说哲也扶着她的沙菜脸红了
也许他是因为从坏人手里救出来才爱上胜负师传说哲也的
这是对男人敬而远之的沙菜展现的第一张女人的脸
警察走近两个气氛很好的人
“不好意思，你能到警车那边来一下吗，我想问问情况? ”
警察一开始想传讯我们六个人
胜负师传说哲也和沙菜告诉警察
“我们无所谓，但我们的两个女伴与此无关”
沙菜也紧随胜负师传说哲也之后
“我的两个朋友在海里游泳，当时不在场! ”
胜负师传说哲也的同伴大块头紧随其后
“没错! 事情的经过我都看清楚了!”
警察看到大块头会大吃一惊
“你刚才帮我抓到了那个拉皮条的人... ”
“哦――――是的! 是的!”
“刚才真是太谢谢你了! ”
警察和大块头刚认识但我们认识
“不，不，我只是做了理所当然的事! ”
“既然你知道事情的经过,
“哦! 我告诉你详情了! ”
多亏了胜负师传说哲也、沙菜和大块头，我和惠红才免受警方讯问
我和惠红确实赶到了但只是包围了那些流氓
我跟警察要带走的沙菜说话他道歉了
“诗织、惠红，让你担心了，对不起... ”
“不，我才是... ”
“好寿司! 如果太晚了，你可以先回旅馆! ”
沙菜，胜负师传说哲也和大块头被警察带走
胜负师传说哲也的另一个朋友看着他的背影喊道
出声的是娃娃脸随意发型的帅哥
“请问，我呢? ”
娃娃脸大块头跟你说话
“干夫看着沙菜的朋友! ”
“我? ”
“说不定今天还会有人搭讪! ! 拜托了! ! ”
大块头把我们的事交给了一个娃娃脸随意发型的帅哥
后来大块头被警察带走了
我留在海滩上，以为他很快就会回来，因为我只是在询问他
休闲座位上有我和惠红还有娃娃脸随意发型的帅哥三个
有点紧张我和惠红
娃娃脸随意发型的帅哥看着手里的日式炒面说
“谁会吃这么多日式炒面? ! ”
他手上有一大堆为救出沙菜买的日式炒面
一个人吃不完的日式炒面让我很困扰
我们为营救沙菜买的大量饮料也躺在他身边
我和他打招呼，他可爱又有麻烦
“噗! 要我帮忙吗? ”
”什么? ... 谢谢，但是...”
“我叫四天王寺诗织! ”
“哎哟 ~ 。哇，我的名字是早宫惠红。”
我向他自我介绍，因为他不知道我们的名字
他也向我们介绍了自己
“我叫小行星5881，我和胜负师传说哲也上的是同一所大学! ”
被日式炒面包围的他叫小行星5881干夫，21岁，是一名医学院学生
身高1米74左右标准体型
穿着大号泳衣短裤,
上面穿着一件简单的衬衫
从衬衫里露出的身体肌肉发达，腹肌适度开裂
她的头发是深棕色的，中等长度的随意发型
脸的造型是娃娃脸的帅哥
他性格温顺，似乎是那种容易沉迷于一件事情的人
他天真地笑着向我们介绍自己，然后开始吃日式炒面
我和惠红也帮他烧那个消费
三个人一起吃美味的日式炒面但是一个人吃已经到了极限
眼前还有三个人的日式炒面
先吃完日式炒面当午饭休息了一下
我们三个人在休息的时候谈论着对方
“干夫他们住在哪里? ”
“我和胜负师传说哲也是关东人，秋吉是山口县人吗? ”
“秋吉先生，是那个高个子吗? ”
“对对! 秋吉住在大学宿舍，我和胜负师传说哲也从老家上学! ”
他们三个中最高的男人叫秋吉
22岁的医学院学生
他身高1米92，肌肉发达，体格健壮
晒黑的皮肤好像很擅长运动
黑发短发和看起来一样豪爽体育界的哥哥
他的性格很严肃，似乎很讨厌别扭
他来自中国地方，说一口流利的当地语言
干夫他们三个好像是同一所大学的同学
虽然我们来自不同的地方，但是
在大学里认识的人变得很亲密，三个人开始一起行动
我以为今天来海边的是个荡妇，胜负师传说哲也说得没错
就是说你跟着我去找命中注定的女朋友
干夫自己好像不想搭讪
我们三个人愉快地聊天
多亏了干夫在这里，我不再被搭讪了
我和干夫聊天的时候惠红说她想上厕所
“嗯嗯 ~ 。我出来一下! ”
惠红走向厕所，一个人没问题吧？
惠红走向洗手间，只剩下我和干夫两个人
我和帅哥干夫聊得很开心，气氛也变好了一些
你知道的，你知道的
惠红走向洗手间，顺利完成了洗手间,
在回来的路上被一群中学生搭讪
一群不是北方佬而是一群普通的男孩
“你哟很可爱，你从哪里来? 初中几年级? ”
“真可爱! 你穿紫色头发很好看! ”
“跟我们一起玩吧! ”
“他叫什么名字? 告诉我`! ? ”
男性恐惧症惠红甚至被一群中学少年吓坏了
“哇! ? 哇! 我，我不是中学生... ...”
中学生们逼近受惊的惠红
“不是中学生就是小学生? ”
“呼! ? 不是! ! ”
“算了，算了! 跟我来吧! ”
“啊? !”
一名男中学生的手逼近受惊的惠红
男孩们只是一群普通人但泳衣的隐秘部位部分搭起了帐篷
我们要对惠红做的事,
和那些刚刚被警察抓走的混蛋在一起
现在惠红被一群男中学生抓住了，她身处险境
“好了，过来吧! ”
“呼... 谁来救救我... ”
被当地男中学生带到不受欢迎的地方的洛里省
他用力拉着惠红的手臂，将她团团围住并开始移动
惠红身材幼小，穿着一件看起来像校园泳装的泳衣
在周围的海水浴客看来，同学们好像在嬉戏
“嘿嘿嘿! ! 这里不会有人来的! ”
我被带到了一个只有当地人知道的荒无人烟的地方
男中学生的隐秘部位肿得啪啪响
忍耐的汁液浸透了他身上的泳衣
“来吧，紫发的小可爱! 来做爱吧! ! ”
“呼呼 ~ 。咕咕! ? ... ”
“你张开双腿! ”
“是的! ”
“你按住我的手! ”
“哦! 不过以后也传给我吧? ”
一名男中学生被惠红覆盖
他把海水裤挪到膝盖以下，取出一根肿胀的肉棒
年轻活泼的繁殖汁从男中学生的肉棒上滴下来
被几个男中学生拦住的惠红动弹不得
“呵呵呵! 那么，不管是谁，我都要了!”
“嗯哼―――――――――――― -- ! ! ”
一名男中学生的肉棒接近被掀起泳衣的惠红的胯部
被堵住嘴的惠红无法尖叫
也不能找人帮忙
一个男中学生的肉棒接触到了她流泪的胯部
咪呀咪呀
“哦! 我被吸引住了! ! 现在我也可以从处男毕业了... ”
“后面有人! 快去吐槽! ”
“噢! 不好意思! 我现在就冲进去! ”
当一个男中学生向前挺腰准备把肉棒插进惠红的胯部时
“咕噜! ! 你们! ? 你们在对我的同伴做什么! ? ”
警方询问结束后，秋吉出现在差点被侵犯的惠红面前
男中学生们被这个身高1.92米的大块头的出现吓坏了
想强奸惠红的男中学生也收起肉棒开始逃跑
“好厉害! ? 大猩猩! ? ”
“谁是大猩猩? 小鬼! ”
“对、对不起! ! ... ...”
“等等，咕拉! ! ”
一群男中学生迅速散开蜘蛛幼崽
秋吉想追上他们，体重压在他的一只脚上
秋吉看了看自己的脚边，惠红哭着紧跟在他身后
“呜哇 ~ ~ ~ ! ! 好可怕! ! 呜哇 ~ ~ ~ ! ”
“噢噢! ! 已经没事了吧! ! ”
“诶诶诶 ~ ~ ~ ~ ~ ! ! ”
“好好好! ! 大家回家去吧! ! ”
“诶诶诶 ~ ~ ~ 嗯! ! 谢谢大家! ! 诶诶 ~ ~ 嗯! ! ”
惠红在千钧一发之际被秋吉救了出来
秋吉等惠红停止哭泣，才回到沙滩上
回到沙滩，沙菜和胜负师传说哲也也在警方询问结束后回来了
你知道的，你知道的
六个人在一起解决了日式炒面的库存问题
沙菜、胜负师传说哲也和秋吉吃剩下的日式炒面
吃完日式炒面，六个人重新进行了自我介绍
“先从我开始... ”
“我的名字叫胜负师传说哲也! ! 耶罗西克平! ! ”
“胜负师传说哲也先生! 老一套! ? 受! ”
“什么? 这是旧的吗? ”
“很旧了吧! ”
当然，但是沙菜和胜负师传说哲也的距离很近，或者
沙菜把身体紧紧地贴在胜负师传说哲也身上
她积极地把自己的胸部贴在他的胳膊上表示喜欢
我知道胜负师传说哲也先生脸都红了
被胜负师传说哲也先生从不良少年手中解救出来的沙菜很喜欢他
脸上带着恋爱中的少女的表情
我在想我想支持沙菜
继胜负师传说哲也之后自我介绍的是大块头秋吉
“我叫秋吉! ! 我专攻精神科! ! 请多关照! ”
“呼! ? 精神科? ... ”
“是吗? 有什么事吗? ”
“啊? 其实我是个男性恐惧症... ...”
“什么? ! ... ...”
不知为何，从厕所一起回来的秋吉和惠红的距离很近
他们之间发生了什么事吗？
平时不向男人敞开心扉的惠红倾诉了自己的秘密
与其说是坦白，不如说是商量
之后干夫继续介绍我们自己
随着他们的加入，男人们不再搭讪和搭讪
沙菜有胜负师传说哲也，惠红有秋吉,
而且无论我去哪里，帅哥干夫都跟着我
多亏了你，我们才没有陷入危险
尽情享受海水浴和沙滩运动的我们
不知不觉中我信任了对方
快乐的时光过得太快了，旅馆的晚餐时间快到了
送到下榻的旅馆的胜负师传说哲也他们
虽然分手很寂寞，但三个女高中生住的房间里不能叫男人
旅馆老板娘也是沙菜父亲的朋友
轻率的行为对我们和对方都不好
沙菜很想念和胜负师传说哲也先生分开
“胜负师传说哲也先生，我想再见到你! ”
“沙菜，如果你不介意的话，我们明天还能见面吗? ”
“呃，如果诗织和惠红好的话，”
”我不介意! 我明天必须回去...”
“什么! ? 这么说你住到今天为止了? ”
“是的，先生，三天两夜
“原来是这样... ...”
听说我们的旅行计划后想了很多胜负师传说哲也先生
“如果诗织和惠红合适的话，我明天还想见他们! ”
”哦，哦! ! 我一定要见你! ! 我会来接你的...”
胜负师传说哲也他们各自开车来到海边
看来之后他们就要解散回家了
我们约好明天再见他们，然后
依依不舍地走进旅馆
在旅馆门口送我们离开，直到我们看不见胜负师传说哲也和其他人
当我走进客房的时候，我发现一顿丰盛的晚餐已经准备好了，但是沙菜没有精神
到昨天为止，沙菜对豪华的菜肴充满了激情
看起来她很震惊离开了胜负师传说哲也
我和惠红像昨天一样吃完了一顿丰盛的晚餐
洗个澡，洗个澡，在干净的地方钻进被窝
“啊 ~ ~ ，今天一天好辛苦啊 ~ ~ ... ”
“哎呀 ~ ... 太，太辛苦了... 咕咕”
“什么? 为、为什么惠红在哭? ... ...”
“呼... 什、什么都没有! ! 咕咕”
惠红也因为离开秋吉而受到打击吗？
看看沙菜她的表情就像一个恋爱中的少女
“沙菜，明天再见吧? ”
“诗织! ? 是、是啊! 嗯! ! 是啊! ”
“晚安... ...”
“嗯，晚安。”
我正要关掉房间的灯时听到有人敲客房的门
“这么晚了，谁来了? ”
充分警惕夜间来访者并招呼他们
“你是哪位? ”
熟悉的声音回来了
“那个声音是诗织? 是我! 是胜负师传说哲也! ”
沙菜听到胜负师传说哲也的声音从被窝里跳出来开了门
我打开门，看到三个穿着旅馆浴衣的胜负师传说哲也
拿着送来的饮料笑着站在走廊里
“为、为什么会在这里? 还有，那件浴衣呢?”
回答我的问题胜负师传说哲也
“我们三个商量好了，决定住在这家旅馆! ”
“啊! ? ... ...”
“我们的房间在楼上，但我们是来玩的! ”
流石是医科大学生，老家很有钱吧
看起来我们决定当天住在这家看起来很贵的旅馆
住同一家旅馆，穿同样的浴衣,
只要不被发现，被怀疑的几率就会大大降低
沙菜跳进胜负师传说哲也的怀里把他们送进了我们的房间
有点恐怖的我
但是沙菜和胜负师传说哲也重逢后精神好多了
我们自然而然地聊天喝饮料夜深人静
他们带来的饮料里没有酒精饮料
没有酒精饮料让我对他们失去了信心
你知道的，你知道的
深夜
不知不觉中，我睡着了，突然醒了过来
我以为自己动弹不得，回头一看，干夫正抱着我
我在干夫的背后抱着睡在被子上
但衣着整齐，没有任何性爱的痕迹
松了一口气也只是昙花一现
睡在我右边被窝里的沙菜和胜负师传说哲也正准备做爱
“哈哈哈... 你真的不介意吗? 沙菜... ”
”请对我好一点，因为我是第一次...”
“我也是第一次，不知道能不能成功，但我会努力的! ”
在一间灯光昏暗的房间里，胜负师传说哲也把身体埋在沙菜里
两人都脱下浴衣全身赤裸
下半身盖着被子看不到重要的地方
但是当胜负师传说哲也的肉棒插入沙菜的第一个阴道时
我从他们脸上的表情看出来了
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“哈哈! ?胜负师传说哲也的音乐充满了我的内心... 啊! ?”
“呜呜! ! 沙菜的阴道好温暖，呜呜! ”
咻咻咻咻咻
“哈哈哈... 我走了，对不起... ”
“哈哈哈哈... 不，胜负师传说哲也的在我体内移动?”
胜负师传说哲也突然无力地趴在沙菜身上亲了一下
看来只要插进去就用完了
而且第一次做爱的时候好像在给沙菜做中出
这是医学院学生不该有的行为，我边想边偷看他们的性爱
沙菜和胜负师传说哲也混合着浓稠的唾液接吻已经很久了
胜负师传说哲也离开沙菜掀开被子露出了藏身的下半身
把肉棒从沙菜隐秘部位里拔出来的胜负师传说哲也
他的肉棒上紧紧地戴着避孕套
重新戴上新的避孕套后将勃起的肉棒再次插入沙菜的阴道内
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“啊啊啊啊! ! 胜负师传说哲也又要进入我的体内了! ! 啊啊啊! ”
“哈哈哈，沙菜，声音太大了。诗织他们要起来了哦? ”
“哈哈哈... 对不起，但是胜负师传说哲也的太舒服了! ”
“我也是，沙菜! ! 感觉真好... 呜呜! ! ”
咻咻咻咻咻
这次只要稍微动一下腰，胜负师传说哲也就高潮了
你说你把避孕套套在勃起的肉棒上,
把自己的隐秘部位压在沙菜隐秘部位上射精
身体向后弯着做种子射精的样子
射精结束后从沙菜隐秘部位里拔出肉棒盖上新橡胶
沙菜开始发情邀请生插入
“哈哈哈... 胜负师传说哲也先生，你可以不戴橡胶吗? ”
胜负师传说哲也一本正经地说
“我还是个医学院学生的渣滓! ”
“对于一个感觉命中注定的女人，我不能随随便便做体内射精! ”
胜负师传说哲也不像某个地方的某个人那么认真
”哈哈哈哈... 但我们不是只有一晚上的关系吗? ...”
“你在说什么? 沙菜可是我的宝贝女朋友啊”
“什么? 我可以吗? ... ...”
“我们结婚的时候，你会为我生孩子的! ”
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“呜呜呜! ! 呜，我很高兴?胜负师传说哲也?”
我的天啊
我们这些朋友正在睡觉的时候边做爱边求婚呢？
那个叫胜负师传说哲也的家伙很严肃但他已经堕落到色情的快感中了哦？
也许我只是因为说了我想让男人说的话而扭曲了？
好吧，沙菜也不是被强行侵犯的，这是同意的
他们给我戴了避孕用具而且和别人大不相同
我在偷看沙菜和胜负师传说哲也的亲热，然后..
胜负师传说哲也每重复一次，他的腰部动作就变得更加流畅
灯光熄灭的房间里回荡着沙菜和胜负师传说哲也的生殖器摩擦的声音
大学生的勃起鸡巴在朋友的胯部不停地进进出出
咕噜?咕噜?咕噜?
“哈哈哈哈，沙菜，你没事吧? ”
“啊啊啊?啊啊?啊啊... 是的，很舒服?”
“呜呜! ! 看起来又要高潮了! ”
“哈哈! ! 我也是! ! 有种奇怪的感觉! ! 啊哈! ”
咻咻咻咻咻
噗噗噗噗
在黑暗的房间里，沙菜腰部猛烈跳动，达到了顶峰
胜负师传说哲也紧紧地抱着颤抖的沙菜
第一次在同一个 s e x 上同时高潮
沙菜正在发情，胜负师传说哲也正在流口水亲吻她
接下来，沙菜和胜负师传说哲也的亲密接触仍在继续
我的左边是怎么回事？
惠红和秋吉没有睡在左边的被子上？
秋吉只是躺在惠红被子附近，被子里没有
他穿的浴衣没有凌乱，鼾声很大
惠红一个人躺在被窝里,
从被子的摇晃来看,
听到沙菜和胜负师传说哲也的喘息声就像是起床了
肯定让你的隐秘部位痒痒的
她的脚偶尔从惠红的被窝里伸出来,
两腿夹在被窝里扭动着，双脚颤抖着
所以我知道惠红没事，但问题是我
紧紧抱着我的干夫绝对是醒着的
从我的屁股到我的背部，证明我还醒着
他勃起的热辣鸡巴被压着
这样下去我自己可能会被袭击
刚才我回头看惠红时，一声热气吹到我脸上
他的手放在我的肚子上
我的小穴看到沙菜和胜负师传说哲也的 s e x 都湿透了
如果他现在碰我的隐秘部位他会发现我在发情
(我们得确保干夫不会把鸡巴塞进去...)
如果你妄想最坏的情况会让你的隐秘部位更湿
(糟糕! ! 爱液滴到我的内裤上了! ! 哈哈...)
如果我在想办法摆脱现在的处境
他低下头放开我屁股上的肉棒
然后假设最坏的情况，在不断积累性欲的过程中，天亮了
我睡眠不足
清晨一大早，他们就回到自己的客房
就这样，沙菜把她的第一次献给了她的心上人
而我和惠红从早上开始就积蓄着性欲
今天是旅行的最后一天，我和医学院的学生有个约会
现在也是四天王寺诗织的故事
有点偏离正片了
说到夏天就是大海但是搭讪男人太多治安不好
注意: 其实治安还不错
作为第143部分的感言
海上旅行的最后一天，第137集
144/153
海上旅行的最后一天，第137集
主角她的诗织，谁利用暑假来到海边旅行
海上旅行的最后一天
我和一个在海滨浴场认识的医学院学生约会..
海上旅行的最后一天
Something 四天王寺诗织视角 something
利用暑假和朋友一起享受海上旅行的我的名字叫四天王寺诗织
外观一般为日式风格，内部装潢却充满高级感的旅馆,
在有空调的客房被子上,
把浴衣弄乱裹在被窝里一边听着海浪的声音一边继续睡觉
两个要好的女性朋友也在呼呼大睡
越来越多。
我听到有人敲客房门
“对不起，早餐送来了。”
旅馆的女服务员好像把早餐带到房间里来了
我被敲门声吵醒了，赶紧整理衣服
衣着凌乱，不是因为做了什么坏事,
只是因为我睡相不好才打开浴衣的
绝对不是因为昨晚看到沙菜和胜负师传说哲也的 s e x 而兴奋自慰
当我整理好衣服，打开客房门时
旅馆服务员们客气地打了招呼之后
他们会把早餐送进没有被褥的房间
“早上好! 早餐端来了! ”
“啊! 早上好! ”
惠红也被送早餐的声音吵醒了
“嗯。早上好... ...”
惠红揉着眼皮睡眼惺忪地起来，衣着凌乱
从凌乱的浴衣里可以看到和她头发一样颜色的内裤
(他喜欢紫色吗?)
小声提醒惠红
“惠红，我看到你的内裤了! ”
“呼啊! ? 呼啊 ~ ! ! ”
惠红立刻整理了一下凌乱的浴衣
帮我送早餐的是一个女服务员
沙菜和医学院学生胜负师传说哲也一直玩到凌晨，现在正处于睡眠
我睡得很沉，声音不足以吵醒我
恶作剧地掀开沙菜浴衣，看看她的隐秘部位
他穿着整齐的内衣，内衣上也没有斑点
有点不好玩
就在早餐准备好，员工们离开房间的时候
盖住沙菜的身体，开玩笑地接吻
把舌头伸进沙菜的嘴里,
把我的唾液滴到我好朋友的嘴里
“呼! ? 诗、诗织小姐! ? ”
“哈哈哈，因为昨天晚上，你在隔壁给我看了那些东西? ”
“哎呀! ? ... ...”
“我也会积累性欲的哦? 哈哈，就是为了报复! ”
惠红听了我的话脸涨得通红
婴儿体型的身体左右摇晃，呼吸困难的洛里省
看来惠红也注意到了昨晚沙菜和胜负师传说哲也的 s e x
我看到他在被窝里乱爬或者用脚夹上布团
Keiko 自己什么都没做，但是 yukata 被弄乱了
(也许他自慰了，是吗?)
在一大早就满脸淫荡表情的洛里省面前
我被胜负师传说哲也玷污了，我朋友的嘴里
把唾液和舌头送进去和她的唾液混在一起
啾啾，啾啾。
发出唾液混合的声音和沙菜深情地接吻
还是不会醒来的她
我把手伸进沙菜的内衣里抚摸她的裂缝
一边亲吻一边把手指插进沙菜的胯下
扑通扑通
“呼! ? 诗织小姐，你做得太过火了! 哈哈... ”
“哦，沙菜的这个... ...”
“仍然留有和胜负师传说哲也先生的 esx 余韵，很火辣哦? ”
移动插入沙菜胯部的手指
搅拌髋关节入口
把手指插进沙菜的胯下
嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟。
我的吻和胯部手指的拔出运动使沙菜的睡眠变浅
也许是开始感觉到了吧，沙菜的真正汁液开始缠绕我的手指
一个女性朋友，身体颜色变红，双腿内侧，臀部微微起伏
“唔哈! ! 胜负师传说哲也先生! ”
普夏夏。
达到巅峰的沙菜醒了
两眼空洞地看着我，把我当成心上人的医学院学生
我微笑着向沙菜打招呼
“早上好，沙菜! 早餐好像准备好了哦? ”
“什么? ... 诗织! ? ... ”
“是的! 是四天王寺诗织，不是胜负师传说哲也先生? ”
沙菜认出了我
我知道插在我胯下的东西是我女朋友的手指
羞得满脸通红的沙菜问道
“为、为什么诗、诗织要杀我?”
回答朋友的问题
“因为，如果昨天晚上让我看那种东西的话... ...”
“是的，先生，是的
拿昨晚的事做素材继续玩沙菜隐秘部位
“什么? 诗织和惠红都醒了? ... ... 骗人! ? ... ...”
沙菜在女性朋友睡觉的旁边和心上人一起狂欢
你以为我没注意到吗？
惠红也对沙菜投以略带轻蔑的目光
我把插入沙菜胯部的手指动作加快了
嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟
“等一下，诗织! 我们是朋友啊? ”
“是的! 我的好朋友! ”
沙菜在试图说服我
但是缠绕在我手指上的沙菜的胯部很烫
阴道里波动紧缩手指
嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟
“呜呜! ! 嘿! 不要... 我不想...”
“这是让我和惠红心烦意乱的惩罚! ”
沙菜不想用女性朋友的手指达到高潮
但我手指上沾了大量沙菜真汁
我快要一口气达到高潮了
叽叽喳喳，叽叽喳喳，叽叽喳喳
“求、求你了! 我道歉，不要! ! 对、对不起... ...”
“道歉，也就是说，你知道自己做错事了? ”
“在朋友旁边做 e x，对、对不起! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
“很好! ! 我原谅你! ! 你说得太夸张了! ! ”
加快手指的动作摆弄沙菜的突起物
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
普夏夏。
沙菜腰部大幅上下跳动用我的手指达到顶峰
身体颤抖着双手放在自己的隐秘部位上沉浸在高潮的余韵中
色情汁液滴在她的被子上但我不在乎
终于在清晨和心上人做爱,
我可以叫醒正在打睡眠的沙菜
现在我终于可以吃早饭了
我吃完沙菜就开始吃早餐，好像什么都没发生过
惠红兴奋地看着沙菜的巅峰状态
而这次惠红抱着沙菜的身体发泄积蓄的性欲
幼儿体型的惠红一直在责怪发达的沙菜胸部
被女性朋友舔过胸部的沙菜再次达到高潮
看来沙菜从第一次做爱开始性感带就变得敏感了
责备完沙菜的惠红也会来吃早餐
我和惠红吃完早餐时沙菜来吃早餐
暴露着发情的面孔
沙菜的双脚流淌着让我们高潮的爱液
吃完早餐后，我们收拾好行李离开了客房
在旅馆的前台结账，不出所料，住宿费很高
但是多亏了沙菜的父亲，他给了我很大的折扣
离开旅馆后，女房东和服务员在门口为我送行
“欢迎随时再来! ”
“谢谢你的帮助! ”
“嗯嗯 ~ 。谢谢。”
谢谢你我和惠红
”哈哈哈... 哦，谢谢...”
不知为何脸红身体不舒服的沙菜
“咦? 谷原先生? 和您来的时候不一样，这次是您身体不舒服吗?”
“没、没什么! ”
沙菜对旅馆的女老板做出发情的表情会让人误以为身体不舒服
我们到这里的时候我和惠红都快中暑晕倒了
但当我们回家时，我们精力充沛，沙菜步履蹒跚
去支撑摇摇晃晃的沙菜
“沙菜，你没事吧? ”
“太好了! ? 诗织! ? ”
惠红也来支持沙菜
“呼――――呼――――呼――――呼――――呼―――― -- 呼―――― -- 呼――――呼――――――呼―――― -- 呼―――――― -- 呼――――――――呼――――――――――――――――――――沙菜,
“太好了! ? 连惠红也是! ? ”
沙菜害怕我和惠红再次恶作剧
看到她害怕的样子很新鲜
我和惠红摸了沙菜的身体，这样老板娘们就看不见了
惠红摸着沙菜的大腿，她穿着暴露的衣服
舔沙菜耳垂的我
从远处看我们的行为旅馆的工作人员和老板娘说
“哎呀呀，你们真是好朋友啊! ”
“女性之间那么相互吸引真可爱啊 ~ ”
“年轻真好! ”
我们向旅馆的老板娘们行了个礼，然后上了出租车
基于来时的反省我叫了出租车
我坐出租车来到最近的车站
从出租车上下来，背上行李，有个约会对象
我在车站的休息室里等了一会儿，约会对象来了
“乔利! ! 早安! ! ”
“胜负师传说哲也先生，我希望你能正常说话了? ”
“啊! ? 诗织小姐，你的脸好可怕... ”
我们的约会对象是昨天在海边搭讪来的医科大学生三人组
他们和我们住在同一家旅馆，但是
我不能让人看到我和一个高中女生一起出发，所以..
也就是说他们是利用时间差离开旅馆在车站碰头
沙菜去拥抱胜负师传说哲也
“胜负师传说哲也先生! ”
“沙菜! ! ”
接住沙菜胜负师传说哲也
今天是我们旅行的最后一天
最后一天沙菜要求我和他们约会
你知道的，你知道的
沙菜抱住身穿便服的胜负师传说哲也
两人互相拥抱着对方的身体，看着对方的脸，好像随时都会开始接吻
我希望你不要在整个车站接吻
从大楼移动到胜负师传说哲也开来的车上
前方停着两辆车
其中一辆是胜负师传说哲也拥有的一辆大客车
大块头秋吉先生在车旁等着
“哦`来了! ! 这边! ! ”
在那个大声挥手的大块头身后还停着一辆车
是国产的流行跑车
开跑车的是娃娃脸随意发型的帅哥干夫
我向干夫轻轻挥了挥手，他也轻轻地挥了挥手
沙菜、惠红和秋吉上了胜负师传说哲也的车
喜欢胜负师传说哲也的沙菜，喜欢秋吉的惠红
这是理所当然的组合，但四个人都集中在一辆车上
顺便说一句，秋吉虽然拿到了驾照,
从乡下来住宿舍
我知道你考虑过买辆车但你现在还没有
我上了干夫的跑车
我也想和沙菜们坐同一辆车，但是
如果我也坐上那边的车，干夫就一个人了，真可怜
所以我搭了干夫的车
“打、打扰了... ...”
“诗织小姐，今天请多关照! ”
“是的! 我也是! ”
带着爽朗的笑容来打招呼的干夫君是位绅士
和某个性欲旺盛的猴子大不相同
我坐在干夫跑车的副驾驶座上，车里有股好闻的味道
医学院的学生在我们上两辆车的地方问我们去哪里
开着一箱车的胜负师传说哲也说:
我在问坐在后座的沙菜和惠红想去哪里
“来吧，你想去哪里? 我带你去! ”
“嗯嗯。那么，水族馆就好了。”
“水族馆? 那新江那岛水族馆怎么样?”
“好! ! 我们去那里吧! ! 出发! ! ”
与胜负师传说哲也重逢的沙菜一如既往的精力充沛
从他的车后座上举起右手，兴奋地喊着出发的口号
坐在沙菜旁边的惠红也跟着叫了起来
沙菜们乘坐的车发动了
沙菜他们坐的车在前面，我坐的车紧随其后
如果你在移动途中被红绿灯困住，想要离开
我用手机联系他们让他们不要离开
最先来到的地方是新江罗岛水族馆
水族馆是情侣们常去的约会
我们六个人挤在一起，在水族馆里玩得很开心
因为是以展示水母而闻名的水族馆，所以水母很多
“哇! 好漂亮! ! 那个，能养吗? ”
照沙菜说的关灯的水母角很神秘
水母在发光
惠红在一个普通水母展示水箱前停下脚步
说惠红不是一般的感性
“嗯。那只水母能生长吗?”
“我从来没有杀过水母。”
“人类或许可以处理得更好一些! ”
面对惠红的提问，胜负师传说哲也一本正经地过来拿球座
流石是医学院学生
你说的话和一般人不一样
参观了水族馆享受了鲸豚水族馆
“水母真漂亮! ”
“哇，好多水母、水母、水母...”
“好了，你饿了吧? ”
享受完水族馆之后我们就坐车去吃午饭
现在正是中午，餐厅里到处都是人
开车的胜负师传说哲也问沙菜和惠红想吃什么
“你中午想吃什么? ”
惠红第一时间回答
“呼! 寿司好吃! ”
沙菜反弹
“什么? ... 看到鱼后吃寿司? ”
惠红说
“嗯，看到鱼后，我就想吃鱼了。”
胜负师传说哲也说
“我知道。手术研修结束后，我也想吃烤肉!”
秋吉说
“哈哈哈! ! 说起来，我经常去烤肉店―― ! ”
“反正这附近的快餐店离海很近`所以都是海鲜店! ”
“ Bistro 很拥挤，转动的寿司应该是空的吧! ? ”
因此，我们决定去一家寿司店吃午饭
不知道为什么我觉得胜负师传说哲也和惠红的品味一致
看到进入旋转的寿司店之前的车，我和干夫的表情变得阴沉起来
(看到鱼之后再吃鱼...)
我要去一家全国连锁的旋转寿司店吃午饭
“喂，沙菜，你怎么变成寿司店了? ”
“在惠红和胜负师传说哲也的推荐下... ...”
在水族馆看到鱼后吃鱼，不知为什么我的脑海里会闪过负罪感
然而，胜负师传说哲也、秋吉和惠红却狼吞虎咽地吃着回转寿司
桌子上堆满了吃完寿司的空盘子
结果，我和沙菜只吃了5盘寿司
讨论下一个去寿司店观光的地方
“接下来我们去哪里? ”
沙菜像女孩子一样羞涩地提出
“最好是有气氛的约会... ...”
“你是约会? ... ”
“那么，离这里不远的江之岛在哪里?”
“是啊! 那里还有情人山呢!”
“恋人之丘? 那是什么? 我特别感兴趣!”
根据秋吉和胜负师传说哲也的说法，著名的神社和约会就在附近
情人山上有趣的沙菜
其实我也很感兴趣
我们马上离开寿司店，前往江之岛
水族馆，这次旅行住的旅馆，还有我们现在要去的江之岛
坦白说我们距离很近
距离可以步行绕过去
但是我在烈日下全力奔跑，差点中暑，我没有发言权
所以我不会抱怨停车场太拥挤浪费时间
倒不如好好看看开车的干夫的侧脸
(他很帅，不是吗? 他...)
好不容易把车停在停车场来到了江之岛的神社
在神社投入御香油钱双手合十许愿
首先是沙菜和胜负师传说哲也两人亲密地合掌许愿
接着惠红和秋吉提出请求
最后轮到我和干夫了，双手合十许愿
啪啪啪。
“希望你能和勇树先生和好! ”
啪啪啪。
“希望她的风流韵事能够平息! ”
我和 keio 的愿望太强烈了，我们说出来了
“什么? 勇树是谁? 诗织，你有男朋友吗?”
“什么? 干夫也有女朋友，好让她平息外遇? ”
我发现我们在乎的人有伴侣
我觉得我对他的感觉有点冷淡了
干夫对我的感觉也一样
沙菜她们先去抽签,
你没听到我和干夫的愿望
如果他们问起来，他们会说”还是那个男人? !”
参拜完神社后登上t望台眺望风景
北边是昨天居住的沙滩，住宅区和城镇，西边是富士山
南方的景色是蓝色的大海一直延伸到地平线以外
这可能是我有生以来第一次看到地平线
我有点感动
从观景台下来找情人山
在找的路上在小吃店吃了软雪糕
在纪念品商店为挑选纪念品而苦恼
来江之岛已经过了很长时间了
太阳开始向西边的天空倾斜，天空的颜色从蓝色变成橙色
然后到了我最想去的情人山
情人山在一个有点复杂的地方
钟声响起，周围装饰着许多写着恋人们愿望的绘马
我们也会装饰绘马一对一对敲钟
“沙菜... ”
“胜负师传说哲也... ”
沙菜和胜负师传说哲也好像真的很喜欢对方
不是一个夏天的回忆,
也许接下来还会继续下去
他们不顾别人的注意，轻轻地温柔地接吻
当沙菜和胜负师传说哲也手挽着手亲热的时候
惠红和秋吉敲响恋人的钟声
气氛不错但看起来我们之间没什么大进展
最后我和干夫各装饰了一个绘马
绘马上写着彼此的爱人
我的绘马上没写干夫的名字
当然他的绘马上也没有我的名字
如果你打算挂上绘马独自敲钟..
干夫把手放在我的手上，和我一起敲钟
来到这里，一个女人一个人敲钟，感觉有点寂寞
他是不是很关心我？
当我结束江之岛之旅去停车场的时候
秋吉突然停下脚步
确认周围没有人后，秋吉说:
“谷、谷原惠红! ”
“啊? !”
“你，你愿意和我交往吗? ”
秋吉突然坦白
身高1米92肌肉发达的大块头脸通红
看来不是因为夕阳
他向惠红坦白了一生中最难为情的事情
惠红反问秋吉的告白
“哎呀! ? 为、为什么! ? 我哪里好了? ”
“我第一眼看到惠红，就喜欢上她了! ”
“哎呀! ? 从头开始? 为什么是我? ”
惠红的问题让秋吉全身僵硬，然后一口气表达心意
“我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我... 我
“哎呀哎呀―――――――― -- ! ? ... ...”
秋吉大肆揭露自己的喜好，惠红困惑不解
“呼... 秋吉先生，可以蹲下来闭上眼睛吗? ”
“哦，哦! ! 是这样吗? ”
秋吉跪在惠红面前，闭上眼睛
难道我们要接吻吗？
我们屏住呼吸，惊讶地看着
下一秒，惠红扇了秋吉一记耳光
巴辛！
拍打脸颊的空气破碎的美妙声音回荡在晚霞的天空
“哈哈! ! 为、为什么? 什么不好了?”
秋吉吃了一记耳光，不知所措
满脸通红的惠红冲着秋吉说道
“我不是洛里省! ”
“你说什么! 你的体型不是很棒吗? ”
“呼! ? 什、什么... ...”
“我最喜欢洛里省了! 惠红才是好人! ”
诚实是有限度的
“惠红，你要对自己的身体更有信心``! ”
“我可、可以再打你一次吗? ”
我不知道是羞愧，高兴，还是生气，但是..
惠红的脸是我见过的最红的
她的眼睛里还含着泪水
“等、等等―― ! ! 我真的很喜欢你! ”
“我要打你! ”
巴辛！
对于在意自己幼儿体型的惠红来说，洛里省是禁语
秋吉对惠红的告白表现出色的玉碎
他把我们的肩膀放在最后，直到我们停车的地方
他一路走过来
你沮丧到让大块头看起来很小
和来时一样坐进车里，秋吉说:
”我要坐火车回家...”
“什么? 秋吉，你... ...”
“和告白失败的老鹰在一起，惠红一定很不舒服吧?”
秋吉独自坐电车回家
你本可以选择跟我换班开车回家但现在你想一个人待着
我看着他寂寞的背影,
惠红跳出车子，追上秋吉
因为身高的差异，孩子们看起来像是被大人宠坏了
惠红说
“呼，我并没有拒绝坦白! ”
“只是担心别人说我是洛里省... ...”
“坦白本身并不讨厌，我也觉得秋吉先生... ...”
男性恐惧症惠红正在鼓起勇气
秋吉回头问惠红
“咕咕。那么，你愿意和我交往吗?”
惠红微微点头
“哦，真的吗! ! 惠红! ”
“嗯。不过，色情的事情还没有... ...”
“哦! 我知道! 我会等你的男性恐惧症好起来! ”
“嘎哈哈哈哈! ! ”
“嗯嗯嗯 ~ 。”
秋吉轻轻举起惠红的身体，欣喜若狂
他的专业是心理医生
我比任何人都了解惠红的男性恐惧症我决心一起治好她
就这样，惠红和秋吉正式交往
诚实正直的秋吉和严肃的惠红
也许你会比任何人都更顺利地走向婚姻
秋吉带着惠红回到我们的车上
让你担心了然后上车离开停车场
我们本来打算让你送我们去车站的，但是
他说要送我回家，因为天快黑了
“你可以送我去车站! ”
“不，我想和沙菜多呆一会儿，我送你回家! ”
“胜负师传说哲也?”
“沙菜?。”
坐在胜负师传说哲也汽车副驾驶座上的沙菜对他发情
惠红和秋吉虽然坐在后座，却依然情意绵绵
当交通灯变成红灯停下来的时候我们在轻轻地接吻
在后座上看到胜负师传说哲也他们行为的秋吉和往常一样
和 don 坐在后座上
惠红比秋吉更受沙菜的启发
她被秋吉抱住，紧贴着他的身体
但是，到此为止
秋吉和惠红结婚是稍后的事
而且我和帅哥干夫在恋爱故事上意气相投
被她劈腿的干夫
被勇树抛弃的我
相似的我和干夫相互吸引
诗织的故事还在继续
作为第144部分的感言
诱惑女郎，第一季，第138集
145/153
诱惑女郎，第一季，第138集
利用暑假享受海上旅行的主人公她的诗织
诗织们让在海上遇到的医科大学生开车送他们回家
抵达故乡，从明天开始回归日常生活的寂寞，诗织所采取的行动..
不惜一切
Something 四天王寺诗织视角 something
我利用暑假和我最好的女性朋友一起享受海上旅行
住在有情调的旅馆享受海水浴和水族馆
还和旅行第二天认识的医科大学生们交上了朋友
我现在正让一个好朋友医学院的学生开车送我回家
开着两辆车去了我们的地盘
我的朋友沙菜和惠红坐在我前面的大一箱车里
谷原沙菜和开着一箱车的胜负师传说哲也说:
我们在这次旅行中相遇，相处得很好
当交通灯变成红灯，车停下来的时候，我们正在轻轻地接吻
尽管后座上坐着早宫惠红和秋吉，但他们依然情投意合
坐在后座观看胜负师传说哲也等人行为的医科大学生秋吉和平时一样
身高超过190厘米，肌肉发达，身材魁梧，一屁股坐在后座
惠红比秋吉更受沙菜他们的启发
她被秋吉巨大的身躯紧紧抱住
沙菜们乘坐的车厢里气氛很好
我坐在小行星5881干夫的车里，他有一头娃娃脸的随意发型
他开的是双座跑车
跑车里飘着香水一样的香味
我和干夫谈得很愉快
以爱情故事为主
首先我们在谈论干夫的女朋友
“干夫先生有女朋友吗? ”
“是的，我是从小学开始的青梅竹马”
“那我们不是已经认识十多年了吗? ”
我很惊讶你有个交往了十多年的女朋友
“是的，不过她最近的行为很可疑。”
“啊... ...”
“我做了很多调查，发现她有外遇... ...”
“啊... ...”
”我很震惊，因为我已经订婚了，但我还是出轨了...”
“后来怎么样了? ”
“她似乎已经和外遇对象断绝了关系，但是她看到了一个男人的影子... ...”
干夫甚至订婚了她对他不忠
看来他和被出轨的女友关系还在继续
但是她好像有个男人的影子看起来不太顺利
他为她的外遇而苦恼，他的朋友胜负师传说哲也强行把他带到了海边
有人邀请我去海边兜风，换换口味
就是说他被带去帮胜负师传说哲也找命中注定的伴侣
说他在那里遇到了我们
(你来海边的原因和我很像...)
现在干夫来听我说话了
“诗织小姐，你才有男朋友吧? ”
”是的，是的... 他是个混蛋...”
“糟糕透顶，你们还在交往? ”
“是的! 太糟糕了! ”
“为什么最糟糕? 出轨? ”
开车的干夫的侧脸很帅
我对干夫先生说，有点
我决定让你听听猴子的抱怨
“是的! ! 我有外遇! ”
“啊? ... ...”
“明明有我这个女朋友，却对好几个女人动手动脚，真是个混蛋。”
“哇... ...”
“你是个让亲妹妹怀孕的近亲性交变态? ”
“谎言! ? 让亲妹妹怀孕! ? ... ”
“她的我是完全置之不理的! ”
”我不能让她...”
“是吧! ”
把和泉勇树的近亲性交给拆了
“那你为什么要和这样的男人约会? ”
“那、那是... ...”
“你爱上他了吗? ... ...”
“是的... ...”
事实上那个混蛋和我之间有两个女儿这件事很难说
我是高一新生
绝对会被吸引
“所以你才和朋友来海边旅行? ”
“是的。沙菜邀请我去旅行，换换心情... ...”
“原来是这样! ”
一想到我要回家，回到一成不变的日常生活，我就感到孤独
我觉得这次旅行很有趣
我若有所思，表情阴郁，干夫就会来找我
“那么我和诗织小姐是相似的人吗? ”
“啊? ... ...”
“我被女朋友出轨，诗织被男朋友出轨,
“哦，真的! ”
“朋友邀请你去海边，一起的行动模式! ”
我和他的行为模式非常相似
“在那里认识了诗织... 呵呵! ”
“这就像命中注定的邂逅! ! 咯咯咯”
因为是相似的人，所以不知为何笑了起来
之后我和干夫继续交谈
隔着厕所休息开了两个小时的车回到了家乡
你知道的，你知道的
沙菜和惠红正从胜负师传说哲也的车上下来
沙菜和胜负师传说哲也临别时接吻了
这两个人才刚认识，太亲热了
“沙菜! 我一会儿再跟你联系!”
“好的! 我明天等你! ”
“明天我会亲自来接你! ! 准巴拉吉! ”
又在用难懂的词来打扮自己胜负师传说哲也
我很惊讶我们明天还要见面
现在大学和高中都在放暑假，所以我们可以不拘小节地见面
(他们明天还会做爱吗?)
看着沙菜恋爱少女的脸很容易想象
惠红和秋吉在沙菜和胜负师传说哲也旁边道别
这边很健康
我们手牵着手脸红
“惠红，离开我很难受，不过我们还会再见面的! 我们说好的! ”
“呼呼 ~ 。下、下次什么时候能见面? ”
“惠红想见我的时候我会飞过来的! ? ”
“哦。那么，这个周末可以吗?”
惠红积极约秋吉出去
“哦! 哦! ! 交给我吧! ! 那我很期待! ”
秋吉约惠红出去约会
看到积极的惠红我就知道她男性恐惧症痊愈的日子快到了
惠红和秋吉握着对方的手，看起来很幸福
但有一件事令人担忧
两个人的身高差距大于成人和儿童
我担心你在约会的时候会问我职务问题
沙菜和惠红下了车我也下了干夫的车
我还不想回家，我
我把行李留在他车的副驾驶座上了
我们下车的时候胜负师传说哲也他们发动了车
“沙菜、惠红小姐、诗织小姐、阿迪欧斯! ”
“哈哈哈! ! 我还想和大家一起玩―― ! ! 那么―― !”
“今天很开心! ”
胜负师传说哲也一如既往地用外语打着招呼开车走了
我不会吐槽你只直呼沙菜的名字
秋吉豪爽地打着招呼
看到离开的我们或者说惠红很寂寞
干夫肯定注意到我的行李了但他正常发动了车子
向医学院的学生们挥手告别
目送他们离开后，前往当地公园与沙菜和惠红打招呼
“今天谢谢你了! ”
“诶诶 ~ 。好开心啊! ! ”
“哇，我也玩得很开心! 谢谢你邀请我去旅行! ”
“嘿嘿! ! 诗织打起精神来不是很好吗! ! ”
“沙菜才是。有男朋友真好! ! ”
“什! 什! 什! ... 嘿嘿?”
一直疏远男人的沙菜长得像个恋爱中的少女
胜负师传说哲也看起来不是坏人我希望一切顺利
“惠红，也谢谢你! ”
“嗯嗯 ~ 。我才是谢谢你的人。”
“希望惠红也能和秋吉同学相处融洽! ”
“呼! 嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ”
惠红的脸红得几乎要冒烟了
“再见 ~ ~ ~ ! ! ”
“哎哎哎 ~ ~ ~ ”
“沙菜! 惠红! 谢谢! 再见! ”
一边挥手一边和沙菜惠红离开公园
从公园到家的距离三个人都不远
沿着各个方向散开的夜路回去
尽管发生了很多事情，我们的海上旅行还是结束了
真是一次愉快的旅行
也是一个很好的转变
感谢沙菜和惠红祝她们恋爱进展顺利
在路的尽头，回忆着旅途的回忆,
接近我家所在的高层公寓
你知道的，你知道的
我正在回家的路上，一辆车跟在我后面
当车灯靠近的时候
我听到刚才分手的干夫的声音
“诗织小姐! 你忘带行李了! ”
“啊! 对不起! ”
他好像真的不知道我忘了带行李
我把车停下来交货
擅自进入我停的车里的我
“啊? 诗织，为什么! ? ... ”
“我还不想回家... ...”
“嗯?”
“我想再开车兜兜风... ”
“只有一点点... ...”
干夫看起来对我突然的提议很为难
善良的他没有拒绝我突然的请求
慢慢地发动汽车开始了夜晚的驾驶
看着开车的娃娃脸随意发型的帅哥侧脸的我
因为沙菜，我的性欲从早上就开始积聚了
我看着他的侧脸，隐秘部位开始变得潮湿
但是他不知道我坐在他旁边是不是有什么企图他的隐秘部位没有膨胀
你就这么喜欢交往多年的女朋友吗？
昨天你不知不觉溜进我的被窝,
你把肿胀的隐秘部位从我背上一直压到我屁股上..
我会记起来问问他
“干夫! ”
“什么事，诗织小姐
他看起来很紧张
“你昨天为什么在我的被窝里? ”
“呼呼! ? 那、那是... ...”
我对我的问题感到惊讶，车子开动了
一定是踩到油门或离合器了
幸好没有发生意外
不停地问问题
“你有女朋友，还抱我，这很奇怪吗? ”
“那、那是... ...”
“你本来就不想搭讪，对吧? ”
“ ... ”
“你为什么跑到一个女高中生住的房间来抱我? ”
“呃 ~ ~ 和... ”
“亲爱的? 为什么? ”
我转向开车的干夫，从下往上翻着眼睛继续提问
被问题噎住的娃娃脸的帅哥医学院学生，真可爱
当我的车在红灯前停下来的时候，他转向我
她红着脸严肃地回答
“因、因为诗织小姐太可爱了。”
“什么? ... ...”
“太可爱了，我忍不住想抱抱... 对不起! ”
干夫老实承认了昨天的行为
“我反省我的轻率行为... ”
“如果你觉得不舒服，我很抱歉... ”
“但是隔壁的胜负师传说哲也和沙菜开始做那样的事情... ...”
“我也不知道该怎么办，真的很抱歉... ...”
他承认昨天的行为并向我道歉
不像某个人他是个绅士
我很惊讶你居然抱着我但除此之外我什么都没做
年长的娃娃脸帅哥医学院学生向我鞠躬
他一直在低头道歉我也很抱歉
沙菜邀请他们进屋的时候就被袭击了也没用
邀请一个男人到一个高中女生住的房间，这意味着
发生什么都不奇怪的情况
但他只需要抱住我就行了
她已经订婚了，你会因为她的外遇而性欲大增
交通灯变绿汽车发动
我会对娃娃脸帅哥发表充满诱惑的言论
“别道歉... ...”
“但是... ...”
“是我的朋友沙菜把胜负师传说哲也他们请到房间里来的。”
“是的，但是... ...”
“如果我遭到干夫的袭击，他也没说什么”
“那、那是... ...”
开车的帅哥脸都红了
“干夫被女朋友背叛，我被男朋友抛弃... ”
“嗯，嗯... ...”
“我们也可以玩点报复的游戏，不是吗? ”
“唔... ”
转向他发情的脸试着煽风点火
“干夫，你不想谈一个夏天的恋爱吗? ”
听了我的发言，干夫的隐秘部位沸腾了起来
开车的帅哥你的脸通红
呼吸也很紊乱
下一个红绿灯停车的时候他会看着我说
“诗、诗织小姐! ”
“是的!”
他吞了口唾沫，表情严肃地对我说
“一个晚上，就今晚，让我抱抱你吧! ”
回答他严肃的请求
“ ... 很好。”
高兴的干夫
“真的吗? 谢谢! ”
附加条件的我
”但是你必须戴上避孕套...”
“这不是理所当然的吗? ”
“一个承诺? ... ... 这是条件... ...”
就这样，晚上开车的车来到了城外的情人旅馆街
我的车开进了一家情人旅馆
被干夫温柔护送的我
他打开副驾驶的车门，温柔地抓住我的手，带我去了情人旅馆的房间
现在要和娃娃脸帅哥医学院的学生玩一晚上的火
我的心怦怦直跳，因为我改称为玩火的外遇而感到内疚和兴奋
刚才也是诗织的故事
下集继续
作为第145部分的感言
一夜情，第一季，第139集
146/153
一夜情，第一季，第139集
诗织被主人公的男朋友抛弃了,
勾引旅行中认识的医学院学生去情人旅馆
我本来打算玩一个夏天的一夜情，但是..
注意: 这个故事强烈地包含了绿帽子的元素。不喜欢的人请不要
玩一晚上火
Something 四天王寺诗织视角 something
夏天旅行时认识的医科大学生把我送到了家乡，我的名字叫四天王寺诗织
我想和娃娃脸的帅哥医学院学生小行星5881干夫在一起，哪怕只是一会儿
我假装把东西落在他的车里，然后当天就重新开始了
晚上开车的时候勾引他来到情人旅馆
和娃娃脸帅哥医学院学生小行星5881干夫一起走进了情人旅馆的一个房间
他身高1米74，体型标准，但肌肉发达，腹肌开裂
健康的肤色，手臂粗壮，看起来很可靠
手臂上有几根粗大的血管让我觉得自己很有男子气概
21岁，从父母家开着跑车去东京上大学
深褐色头发，中等长度，随意发型
一个娃娃脸温柔眼神的帅哥
脸小，七到八头，身体平衡也很好
他很受女人欢迎，他有一个交往了十多年的女朋友
他还和她订婚了
我在手机上看到了她的照片
还是挺可爱的
但是那个订婚的女朋友出轨了，现在疏远了
而我却被丈夫和泉勇树遗弃在这里
有她的我，和泉勇树却和无数女人发生了肉体关系
对每个人都定下了体内射精
所以很多女人的子宫被他的精子蹂躏,
他们侵犯了我们的蛋还逼我们生孩子
跟他比起来就像我暑假玩一晚上火一样可爱
娃娃脸和帅哥医学院学生干夫一起走进了情人旅馆的房间
有一张很大的圆形床
与宽敞的房间相连设置了大浴缸
暴露雌性发情面孔的我和迎来雄性发情期的干夫先生
我以为你一进情人旅馆房间就会被推倒在床上，但是
他没有立刻把我推倒
我们坐在椅子上聊了一些旅行的回忆然后接吻
“难道是昨天才认识的小诗织?”
“我也是主动邀请的，我很惊讶... ...”
“诗织小姐的头发真漂亮... ”
“跟干夫的女朋友比起来怎么样? ”
“真是刻薄的问题! 诗织小姐更漂亮??”
干夫的嘴唇碰到了我的嘴唇，轻轻一吻
“即使是谎言也很高兴? ... ”
“我没有撒谎! ! 从我第一次见到你开始! ! 啊... ...”
“说起来，我们的视线对视了，对吧? ”
“诗织小姐才是和我视线接触的人吧
“哎呀 ~ ，因为是打字机，所以不由得看得入迷?”
看来我们的第一印象都很好
“诗织... ”
“干夫... ”
渐渐发情的彼此的脸越来越近
他撩起我的侧发
大学生的嘴唇再次碰到了我闭着眼睛的嘴唇
这次他的嘴唇长时间地接触着，嘴唇被挤压着
干夫的舌头侵入了我的嘴里
我也会把自己的舌头放在他的舌头上
帅哥的舌头在我嘴里和我的舌头缠在一起
舌头缠在一起的同时他的唾液扩散到我嘴里
(嗯。哈哈... 接吻技术很好。)
(诗织的嘴唇，比她更柔软，更舒服...)
(亲吻比勇树还温柔)-哈哈哈..
一个又浓又长的吻接踵而至
和一个不是我男朋友的男人接吻让我很兴奋
一想到干夫的唾液会渗进我嘴里，我就不寒而栗
(干夫的唾液在我嘴里扩散...)
(诗织的舌头现在在我嘴里...)
啾?啾?啾?啾?
接着是一个长长的吻，嘴唇分开了
当他的嘴唇分开睁开眼睛时，他看到了一张发情的男人的脸
我们混合的唾液从他嘴里流出来
当我们看到对方发情的脸时，我们的嘴唇再次紧贴在一起，激烈地接吻
我的嘴里沾满了帅哥医学院学生的唾液而不是男朋友
和男朋友以外的男人深情接吻的兴奋让隐秘部位变成了大洪水
做坏事的罪恶感和背德感增加了性欲和兴奋
如果你现在摸我的小穴，人们会误以为你只是个淫荡的女人
但是爱液分泌不停
“诗织小姐! 我再也受不了了! ”
“是的... 我也... ”
我以为他会就这样进入色情，但他做出了意想不到的举动
“我去冲个澡，你等我一会儿! ”
“什么? ... ...”
“今天浑身是汗，很脏吧? ”
他脱掉衣服去洗澡或者洗澡
好像是出汗的情况下不抱女人的原则
好像总是先把自己的身体清理干净再抱着她
如果是和泉勇树的话在进入情人旅馆的一瞬间就会被推倒强奸
“呜 ~ ~ ~ 嗯。在热闹的地方洗澡吗?”
“一般都是先洗澡再做爱吗? ”
他从浴缸里出来，全身肌肉发达，肌肉紧绷
我很好奇缠在腰上的毛巾里是什么
那个涂了水的随意发型的帅哥身材非常漂亮
身体的肉质平衡也很好
她的脸也很可爱，很漂亮，而且与害怕的和泉勇树大不相同
一个帅哥走到我身边，在床上等我
他的身体闻起来很香
冲我露出刚洗完澡的爽朗笑容
“诗织小姐，久等了! ”
“呃... 哇，我可以去洗个澡吗? ”
“什么? 我一点都不介意? ”
“我，我在乎! ”
我来到浴室是为了逃避他
“哈哈... 只有一个人闻起来很香”
“只有我自己漂亮，作弊! ”
“啊 ~ ，现在要和那个人做爱了吗 ~ ~ ~ ”
一边泡澡一边想起他肌肉发达的美丽身体，兴奋不已
洗澡的时候爱液自然地从阴道滴下来
我有点为自己紧张而内向而感到羞愧
把身体洗干净后，走向他等着的床
“让、让您久等了! ... ...”
“ ... 诗织小姐的身体真漂亮! ! ”
“嗯? 是吗? ”
“皮肤白皙，黑发漂亮，就像大和抚子一样? ”
“如果你这么夸奖我... 我很高兴?”
”啊! 但是晒伤的痕迹...”
“你，你盯着我看到什么程度? ! ”
在他夸奖了我的皮肤之后，我被指责晒伤了
只是有点生气
我在这次旅行中晒伤了一点点
干夫从床中央找我
“哈哈哈! ! 对不起! ! ... 来吧... ...”
“是的... ...”
我照他说的做了，把毛巾扔在地上，然后上床睡觉
当干夫温柔地抓住我的胳膊时，我被吸引过来了
我们赤身裸体地拥抱在一起，又被吻了一次
一边亲吻一边揉胸的他
(触摸方式和勇树不同，很温柔... 哈哈...)
(诗织的胸部，很有弹性，摸起来很舒服...)
(嗯? 你手上沾了什么东西? 这，这是! ? ...)
直接按摩我胸部的他手上的液体让我很困惑
(是的! ! 我刚生完孩子，还有母乳! !)
给他找个借口，他因为母乳流出而感到困惑
我想不出任何借口奥多和行为可疑
也许他发现我有孩子了
当他看到我举止可疑时他说
“诗织小姐怀孕了吗? ”
“ ... 是的，是的。”
“那个男朋友怀孕了? ”
“ ... 是的。”
“那很痛苦... 但没关系! ”
“嗯? !”
“这些母乳对我们的宝宝来说太少了”
“啊? ... ...”
“肚子胀气也不是怀孕的状态。”
“啊? ... ...”
“这种母乳只是女性荷尔蒙异常，偶然分泌而已。”
“ ... ...”
“这种情况在成长期间很少发生，不用担心! ”
流石是医科大学生，知识渊博
他误以为我在做假性怀孕分泌母乳
事实上，我刚生了第二个女儿，只是母乳供应不足
接下来母乳的量会越来越多但是他给了我一个方便的误会
色情行为接踵而至
他伸出舌头舔了舔我流着母乳的胸部
“诗织小姐胸部的形状很漂亮，是不是? ”裴隆
“呀呀呀呀! ! ”
他舔了舔我的胸部，然后滑到我的下半身
我的双腿被左右分开了
一个帅哥医学院的学生正在仔细监视我的阴道
“诗织小姐的阴道口，好漂亮的粉红色啊! ”
“你漂亮得简直不敢相信你有男朋友! ”
“哈，真丢脸! ! 哈哈... ”
显然，我的阴道一直被和泉勇树用来
好像还是那么漂亮的粉红色
被观察我很尴尬但我松了一口气
“是的，但是你的小阴唇已经被擦得很大了! ”
“什么? ! ? ... ...”
“你男朋友的阴茎是不是很大? ”
医生的蛋完全掌握了我的阴道
“不、不要啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“哈，真丢脸! ! ... ”
“啊，别看太多... 呜呜呜... ”
听到你说我小阴唇很大我很震惊
我被震惊得尖叫起来
尽管我在尖叫，一个帅气的医学院学生还是吮吸着我的小穴
啾啾。
“啊 ~ ，从诗织小姐的阴道口流出的阴道分泌液，好吃哟! ”
“啊! ! 不要站在医生的角度来解释! ”
娃娃脸一个帅气的医学院学生左右打开我的胯部伸出舌头舔着
被一个不是我男朋友的刚认识的男人指责我的阴道让我很尴尬
咯吱咯吱。
“阴道分泌液，有点白，有点粘性。危险日期近了吗?”
“啊啊啊? ，不知道! ! 啊啊?”
流石应该说是医学院的学生他向我解释了我不知道的事情
而且非常擅长责怪
看我的反应准确地舔一下舒服的地方
咯吱咯吱
“哈哈哈，一般的阴道分泌液是透明的，”
“月经一接近，粘度就会升高，变白”
“嗯，因为个人的差异，所以不能一概而论!”
“我不知道! ! 咕噜咕噜―――――――――――――――――――――――――― -- ! ”
感觉太舒服了，我都要站起来了
我眼前一亮
我用双手捂住那个把脸埋在自己隐秘部位里的帅哥的脸
一直都是这样
“你的阴蒂越来越大了，是吗? 你感觉到了吗? ”
“你好啊啊啊―― ! ! 不、不要吸! ! 要走了! ”
或者用嘴唇咬住变硬的阴蒂,
我去用舌头舔一下然后吸一口
对于那些来责怪女人身体舒适区域的帅哥,
我的身体已经忍无可忍了
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊```````````````````````````````````````````````````````````````````````````
噗噗噗噗噗噗
“啊... 啊... 啊... 咕咕?”
滴滴滴滴滴滴滴滴滴
被一个不是我刚认识的男朋友的帅哥舔了我的阴道，我高潮了
我激动得眼前一片空白
腰部随意跳动，全身都有一种快感，身体微微颤抖
把脸埋在我大腿里的干夫把我的体液泼到他脸上了
他的嘴周围粘满了我的爱液
我躺在床上，直到我达到顶峰，液体从隐秘部位里流出来
“呵呵呵。诗织小姐能和我达到性高潮真是太好了?。”
“哈哈哈哈... 感觉真好?”
“那么，现在我希望你舔我的阴茎?。”
“哈哈哈哈... 是的。”
干夫把鸡鸡放在我面前
我拿起来想舔娃娃脸帅哥的肉棒
当我想舔他的肉棒时，我很惊讶
“什么? ... ...”
“怎么了诗织小姐? ”
“干夫的鸡鸡，非常漂亮。”
“是吗? 很正常! ? ”
他的肉棒虽然没有勇树那么大但是很棒
令人惊讶的是，肉棒的形状是对称的，而且弯曲得很漂亮
龟头部分也很长，粗细均匀，有长度，颜色也是肤色
和勇树的鸡鸡不同，它不怪诞，而是美丽
我伸出舌头从后面舔了舔他漂亮的肉棒
“哦哦! ! 诗织小姐，这感觉有点太舒服了吧? ”
“佩罗佩罗，你比她厉害吗? ”
”我感觉好极了! ! 咕咕! ! 啊...”
浓浓的忍耐汁从他漂亮的鸡巴尖端流到嘴里
没有和任何人做爱吧忍耐汁又浓又苦
我一边用手把他的肉棒杆子一边把龟头部分含在嘴里
把手的动作和嘴的动作联系起来吸他的肉棒
他以和泉勇树为对象，向干夫表演了自己学到的绝技
噗噗?噗噗?噗噗?噗噗?
“诗织小姐! 糟糕! ! 要走了! ! 要走了! ! ”
“哪里，高汤啊? 喙? 吗? ”
“呜呜! ! 就这样用嘴! ! 哦! ! 出来! ! ”
干夫的鸡巴在我嘴里又硬又大地鼓起来
鸡鸡开始跳动起来
娃娃脸帅哥向前挺腰把肉棒插进我喉咙里
下一刻，大量的繁殖汁液从他的肉棒里涌进我的嘴里
咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“咕咕! ? 请客! ? ”
咕噜咕噜咕噜咕噜
“哈哈! ! 诗织小姐的嘴里，好舒服啊 ~ ~ ?”
我的嘴里全是干夫先生的精液
一定是积累了，相当浓而且很苦
精液喷射的力量太大了我吞下了一点
喉咙里发痒
我停止舔他的鸡巴，吐出他嘴里的精液
他躺在床上，口腔射精达到了顶峰
我想到一个好主意，爬到干夫的身上，把脸凑过去
“干夫! 我们来亲亲吧! ”
“什么? 哇哇哇哇! ! ”
“你不喜欢什么? 是你自己的精液吧? ”
我吻了他，把嘴里剩下的粘稠液体移走了
我帮你分担了精液的痛苦
一开始他不喜欢但我把舌头伸进去他也把舌头缠住了
当我们接吻的时候，他的鸡巴很快就恢复了活力
现在我反而被他盖住了
一个干夫骑着我仰卧在床上
我的阴道大洪水
他的肉棒大大地勃起并且流着忍耐的汁液
“你这个! ! 我不会再忍受你了! 现在轮到我了! ”
“请带上安全套... ...”
“是的，我们说好的。”
干夫很熟练地迅速戴上了避孕套
也许和她做爱也戴着避孕用具
我把避孕套戴在肉棒上之后它又盖住了我的身体
他的肉棒瞄准了我的胯部
“哈哈哈哈，诗织... 我可以进去。”
“ ... 是的。”
在我身上暴露发情脸的娃娃脸帅哥蹲下来
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“嗯! ! 哈哈哈... 进来了。果然很大?”
“噢! ! 噢! ? 这是什么! ? ”
“哈哈哈哈... 怎么了? 咕咕?”
咕噜咕噜咕噜
“这是我从未感受过的紧绷! ”
“是、是吗? ”
“噢! 而且我的阴道又黏又烫，我的阴茎都要融化了! ”
一个发情的帅哥把肉棒深深插进了我的胯部
我的胯部很快就被干夫的肉棒填满了每个角落
我把视线移到结合处他的肉棒根部和我的隐秘部位紧贴在一起
在我肚子最深的地方，干夫的肉棒推着我的子宫口
一路顺风
“啊 ~ ~ ~ ，糟糕! ! 太舒服了，快要出来了... ”
“什么? 已经? ”
“呜呜! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
干夫只是在我的阴道孔里插了一根橡皮筋就射出来了
相当大的早发性射精
我拔出肉棒发现大量精液积聚在橡胶里
精液量真的很大
用手摘下从他老二上摘下来的避孕套,
面前看着橡胶里积聚的精液量
橡胶里积聚着一种纯白色、看起来很少掺杂物的漂亮精液
“干夫先生，数量真大啊? ”
“哈哈哈... 因为我为她攒了... ”
“你一心一意，是吗? ”
“ ... 诗织小姐，可以再来一次吗? ”
“是的，只要你能给我避孕，多少次都可以。”
干夫再次在肉棒上安装避孕套插入我的阴道孔
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“哈哈! ! 诗织小姐的阴道，变身公主太舒服了?”
“哈哈哈... 干夫先生的鸡鸡也很硬很舒服?”
”这次我会移动... 哈哈...”
“是的
干夫快要高潮的时候开始动起腰来
动作很慢但反而很舒服
但是他有一个交往多年的女朋友怎么会是早发性射精呢？
我只是猜测干夫的女朋友可能是个婊子
她可能和多个男人约会过而且阴道扩散了
现在她也有外遇了虽然没有和干夫分手但是越来越疏远了
有这么帅又聪明的男朋友为什么还要出轨呢？
(哈! 难道是女版的和泉勇树! ?)
如果我一个人想着干夫的女朋友,
慢慢摇晃腰部的他再次达到高潮
他的精液正打在我的子宫口
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
”呜呜! ! 感觉太好了，不能持续太久... 哈哈哈...”
“哈哈... ...”
(刚才的感觉可能有点爽吧? 哈哈...)
干夫把肉棒从我的阴道里拔了出来
肉棒被拔出时龟头部分摩擦到绝妙的位置感觉很好
把避孕套取下来看看里面有什么
橡胶里积聚了大量的精液
(哇 ~ ，第一次和射精量可能没有变化?)
露出发情脸的干夫来说
“诗织小姐，可以再来一次吗? ”
“是的
干夫在肉棒上戴上避孕套,
他又把勃起的大鸡鸡插进了我的胯部
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“啊啊啊 ~ ! ! 干夫的鸡鸡又在我体内，四齿科?”
“哈哈哈，诗织小姐的阴道太舒服了。啊啊 ~ ?”
一个帅哥用颤抖的身体告诉我他在我的胯下感觉很好
不过也太高潮了
我问了干夫和她的肉体关系
“哈哈哈，你比她舒服吗? ”
“诗织小姐更舒服! ”
“是、是吗? 我很高兴?。”
“她小学的时候和男主人交往过... ...”
“什么? 你不是从小学就和干夫交往过吗?”
“两面派... 她的第一次体验是主人... ”
“嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ! ! ”
干夫的女朋友婊子已经确定了
他继续揭露我的问题
“那你们为什么订婚? ”
“当然是因为你喜欢! ”
“把鸡鸡插在我身上，而不是她身上，没有说服力? ”
“呜呜... ...”
这次干夫插入并没有达到高潮
他前后移动腰部，用紧贴着我阴道的肉棒摩擦着我
和男朋友不一样的肉棒摩擦让我有点兴奋
一张大床随着他的臀部移动
慢点，慢点，慢点。
“那么，你和你女朋友做爱，有多久了? ”
“哈哈哈，大概一个月两次吧? ”
“啊? ... 那好像很少... 啊啊?”
“哈哈哈，是吧? 我也这么觉得，不过我们的性生活不合拍。”
干夫的腰部动作越来越大
他的肉棒正中我的子宫口
渐渐地，和他在一起的感觉好多了，自然而然就开始站起来了
啪?啪?啪?啪?
“啊啊啊?我的内心深处，啊啊啊!”
“呜呜! ! 诗织的阴道紧紧勒住我的阴茎! ”
“哈嗯?和我的色情搭配也许很好吧? 嗯嗯?”
“我也是这么想的! ! 咕咕! ! 要出来了! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻
干夫再次在我的阴道里在避孕套里射精
又热又硬的肉棒在搏动
和她不合拍的帅哥正在我的阴道里射精
一点优越感
后来干夫又换了避孕套和我玩得很开心
当他发现 esx 的舒服时，他不止一次地把肉棒放进我的阴道
积蓄性欲的他，像猴子一样在我的阴道里射橡皮筋
就这样，我应该很享受暑假玩火的乐趣
你知道的，你知道的
进入情人旅馆已经两个多小时了
一个刚在海上认识的有女朋友的帅气医学院学生,
我有男朋友他抓着我的腰用男上位摇晃着我的腰
啪?啪?啪?
“哈哈哈哈... 诗织小姐射精! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“嗯咕! ! 哈哈哈哈... 干夫先生，射精过度?”
帅哥医学院学生的肉棒从我的胯部被拔出来
保险套里还是装满了他的玉袋做的精液
如果我被中出的话我可能会怀上他的孩子
干夫沉迷于和我的 esx
“诗织... 哈哈哈哈... ”
“等等，先生，避孕套是空的。”
“嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ? ... ”
我用完了他一整盒的避孕套
干夫的老二勃起得很厉害
而且我很震惊避孕套不见了
也许，你的性欲比猴子还强
我答应和他搞外遇，条件是要戴安全套
我听说生完孩子后很容易怀孕
也有可能子宫没有恢复正常
我绝对不想生气我在情人旅馆里找了些橡胶
“还是很大。请等一下! 我记得旅馆的橡胶在床边... ...”
当我四肢着地去找床边的避孕套时
干夫在我身后逼近
我没有意识到他正在逼近，所以
她的爱液从她的阴道滴下来，她的屁股对着他
一个帅气的医学院学生看到我滴爱液的裂缝时兴奋不已
“哈哈哈哈，诗织小姐... ”
我找到了避孕套
“找到了!”
我会回头向他报告我找到了避孕套
兴奋得把肉棒生插到我裂缝里的帅哥
沾满精液的肉棒进入了我的阴道
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“呼呼呼! ? 啊? 插入现场? 啊，约定错了!”
“啊啊 ~ ~ ~ ~ ，诗织小姐的阴道，好舒服 ~ ~ ?”
“等一下! ! 请拔出来! ! 上面有精、精液! ? ”
最后，他的本能战胜了理智
他抓住我趴在床上的腰
从背后把生肉棒直接插入我的阴道
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“等一下! 干夫! ! 不要插进去! ! 请拔出来! ”
“哈呼，黑发美少女高中生的阴道里插着我的阴茎?”
“不要―――――――― ! 不要让我进去! 干夫! 拔、拔―――――― !”
干夫违背了他对我的承诺，直接插入肉棒
一根不是我男朋友的生肉棒插进了我的肚子深处
插入不是我男朋友的生肉棒让我的阴道很困惑
美眉美眉美眉
“因为没有避孕套，所以可以立刻感受到诗织小姐阴道褶皱的感觉! ”
“哈 ~ ~ ~ ~ ，生鱼片的热量传递方式不一样。”
“而且紧紧勒住我阴茎的诗织小姐的阴道压力实在受不了! ! ”
他在插入生命的快感中迷失了自我
把隐秘部位压在我的阴道孔里用生肉棒向最深处冲去
和男朋友的肉棒不同的地方擦伤了
“呜呜呜呜呜! ! 磨损了! ? 请拔出来―― ! ”
他听不到我的声音
把腰塞进我身体里的医学院学生
他的生肉棒终于到了我肚子最深的地方
哪个中村光一?
“呜呜! ! 到了里面，到了我里面... ...”
“哈呼 ~ ，这里是诗织小姐的最里面吗? ”
“我，我的阴道里... 充满了干夫，啊?”
“哈哈哈，诗织小姐的子宫口在吸我的阴茎哦! ! ”
“啊?漏掉了?”
啾啾?
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“但是，请不要泄露你的耐心! ”
干夫在我肚子最深的地方洒了很多忍耐汁
溢出的忍耐汁浸透了我的肚子深处
插入最深处的干夫君的肉棒改变了我阴道的形状
嘎吱嘎吱的
“哈啊呼 ~ ~ ~ ，生插入诗织小姐的阴道! ! 舒服?”
“我，我叫你住手! ! 干夫! ”
“哈哈哈哈... 诗织小姐，我现在要活动一下腰了! ! ”
“哈哈哈，别，别动我! ! 别，别动我! ”
他收起腰，一口气把肉棒插进我的最深处
他肌肉发达的下腹部打在我的屁股上
收腰，当肉棒穿过胯部时
被指责我个头大的小阴唇吸在他的阴茎上
当他被肉棒插进来的时候小阴唇擦得很厉害
他的阴茎尖端猛烈地碰到我的子宫口
重击使得繁殖汁液溢出
随着肉棒的摩擦运动爱液和繁殖汁混合在一起
哪中村光一?哪中村光一?哪中村光一?
“呼呼! ! 啊! 啊啊啊?啊啊?啊，请不要! ”
“哈哈哈哈，暴露出发情的表情，没有说服力啊
“啊?啊，不要... 啊?啊，不要擦... 啊?”
因为没有避孕套，我很清楚我和勇树的肉棒有什么不同
干夫的肉棒在和男朋友不同的地方用力擦
虽然肉棒的硬度，大小和翘曲度根本比不上男朋友,
和男朋友不同的生肉棒的感觉让我的身体感到兴奋
光是说生插就会分泌大量的爱液
黏糊糊的?黏糊糊的?
“呜呜! ! 诗织小姐，快要高潮了! ”
“让我出去! 让我出去! ”
“我知道! ! 出去! ! 出去! ! 射精! ”
“哈，快把它拔出来! ”
干夫的肉棒在我的阴道里变成了射精前的硬度
娃娃脸帅哥医学院学生肉棒开始脉搏
然后他从我的胯部抽出一根快要射精的肉棒
用手摩擦肉棒对着我的背部外出射精
砰砰砰砰砰砰
他的精液从我的屁股喷到我的背部到我的头发
大量的精液也溅到了我的头发上
精液很粘稠沾到头发上后处理很麻烦
尽管如此，我还是松了一口气，因为我没有被淘汰
“哈哈哈哈，诗织小姐，心情真好?”
“哈哈 ~ ~ ~ ，哈哈 ~ ~ ~ ，违背约定... 糟透了! ”
“没关系，我已经把它弄出来了。”
我放你出去了，医学院的学生说没关系
有什么根据呢？
在进行活体插入的时候，他的忍耐汁应该已经流到我的阴道里了
也许他的精液流进了空荡荡的子宫
我觉得自己是个好男人却被背叛了
“啊 ~ ~ ~ ，啊 ~ ~ ~ ，幸好我及时赶到了... ...”
“如果发生什么事，我会负责的。”
“啊 ~ ~ ，啊 ~ ~ ，啊，当然... ”
“我会把我的联系方式告诉你! ”
干夫给了我他的联系方式以备不时之需
我在后背体位被他袭击了我在床上
他四肢着地，趴在地上
坐起来去拿放在桌子上的手机
我和他交换了我的联系方式
后来我们交换了联系方式导致了最糟糕的结果现在我却不知道
我和干夫的玩火游戏就这样结束了
我走向浴室冲洗他头发和背上的精液
在浴室里把身体洗干净后回到房间
我花了很长时间才把头发弄干
今天很晚了，所以我决定住在情人旅馆
告诉他的家人旅行延期,
我联系了朋友统一口径后就睡着了
你知道的，你知道的
深度睡眠的深夜
我和干夫应该穿着内衣睡在大床上
我比平时睡得更香更深
他一定是旅行和和医学院学生做爱累坏了
我旁边有个医学院的学生正在复活一根漂亮的肉棒
看着我的睡脸暴露着发情的脸
“诗织小姐，睡觉的样子也很可爱啊 ~ ~ ”
“黑发女高中生啊 ~ ~ ... ”
“真羡慕有这么可爱的女朋友的男朋友... ”
干夫摸了我的头发
他还摸了摸我的头
甚至擅自接吻
他抓住勃起的肉棒开始上下动手
“哈哈哈哈，现场插入诗织小姐，感觉真好 ~ ~ ... ”
“你睡得很好，对吧? ... ...”
“哈哈哈哈... 再来一次... ”
他让我躺在床上，然后爬上来
耐心的汁液从漂亮的肉棒上滴下来
用性爱的余韵润湿隐秘部位的我
他把手指伸进我的胯部检查湿度
“哈哈哈哈，诗织小姐，你的阴道湿了... ”
”你可以把湿的东西放进去，对吧?”
”哈哈哈哈... 你会吗? 你会试试吗? ...”
一个发情的帅哥把一根生肉棒塞进我睡觉的胯部
噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗中村光一?
“呼呼! ? 果然诗织小姐的阴道太舒服了! ”
“诗织小姐，我们的生殖器配合得很好?”
“哦，如果你不起来，我就要开始做 esx 了。”
娃娃脸帅哥的生肉棒连根都插进了我的胯部
他的腰没动但是他肉棒的脉搏传到我的阴道里了
他的肉棒流出一种叫做忍耐汁的精液到我的阴道里
我睡得很香
他开始动他的臀部
他漂亮的生肉棒猛烈地进出我睡眠中的阴道
砰?砰?砰?砰?
“哈哈! ! 诗织小姐的生殖器包裹着我的阴茎?”
“温暖滑溜，我的阴茎都快融化了?。”
“太舒服了! ! 哈哈哈... ”
我的身体喜欢他的肉棒进出行为
帮助他的肉棒分泌出大量的爱液在阴道中来回移动
我的爱液缠绕着她的男性肉棒沁人心脾
他肉棒流出的繁殖汁扩散到我的阴道
爱液和精液混合在一起发出刺耳的声音
咕噜?咕噜?咕噜?
“我不知道现场插入会这么舒服。”
“如果现场插入很舒服，体内射精会更舒服? ”
“如果把我的精液射进诗织小姐的阴道... ... 咕噜”
他想到了一个坏主意，然后咽了口唾沫
拔出肉棒的速度加快了
娃娃脸帅哥的玉袋无情地钉在我的隐秘部位上
啪?啪?啪?啪?
“哈哈哈哈，诗织小姐，你一点都不起床吧? ”
“就这样中出，可以吗? ”
“呜呜! ! 哈哈哈，我受不了了，我们可以中出吗? ”
一个男人在我睡觉的时候随便把肉棒插进我的胯部
“哈哈哈哈... 我爱你，诗织! ”
我觉得我说了什么很重的话
我觉得他们直呼我的名字
然后他把手搭在我的肩膀上，开始以紧贴的姿势摆动腰部
干夫的生肉棒未经许可反复进出我的阴道
他开始一遍又一遍地叫我的名字
“诗织，诗织，诗织，诗织，诗织，诗织```! ”
抱着我的肩膀的干夫的手用力了
他的腰部动作停止了他把隐秘部位推进来
他的肉棒深深地插进了他的肚子里，热乎乎的东西从肉棒里射出来
砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰
“哈哈哈哈哈，黑发巴松女高中生中出! ! ”
砰砰?砰砰?
“他把我的精液倒进了诗织的阴道。”
干夫把丁、丁、丁、丁、隐秘部位打了过来
砰砰砰砰砰砰砰砰砰
“啊 ~ ~ ~ ，诗织小姐的阴道中出! 征服感最棒! ! ”
干夫满脸笑容
嘟嘟?嘟嘟?嘟嘟?
“哦哦! ! 男朋友对不起! 对你女朋友中出?”
干夫要么食言要么决定在我的阴道里放中出
他的精液流进我的肚子里
本该注入干夫君女友的精液充满了我的阴道
或者那些本该射进避孕套里的精子
他们不是在避孕套里，而是
射精到我的阴道后我高兴地开始朝着子宫自由游动
我被一个肌肉发达的男人紧紧抱着，我动弹不得
在第一次体内射精后，他连续射精了两次，第三次
“哈哈哈，我还要把我的精液喝进诗织小姐的阴道里! ”
咻咻咻咻咻
“一想到诗织小姐的子宫里充满了我的精液，我就很兴奋
嘟嘟嘟嘟嘟
“但真的不会发生，是吗? ”
咻咻咻咻咻
“我给你的安眠药管用吗? ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“哈 ~ ~ ~ ~ ，诗织! ! 诗织! ! 我的诗织! ! ”
干夫君的精液积聚在我无情地空荡荡的子宫里
干夫把肉棒插进我的阴道，直到袋子空了
本能驱使我一次又一次地连续决定体内射精
连续射精结束后都不给我拔肉棒
”哈哈哈，不再是了...”
“但我不会拔掉你的阴茎，因为他们会发现你做了体内射精! ”
“到早上我的精液就会被诗织体内吸收! ”
被干夫连续决定了体内射精
我的子宫里堆满了从他肉棒里流出来的精液
被肉棒堵住逃跑路线的精液和精子渗入我的子宫和阴道
你知道的，你知道的
第二天清晨
我在情人旅馆的床上醒来，衣服没有凌乱
睡在旁边的干夫也和昨晚一样睡着了
我觉得肚子有点沉，可能是因为好久没吃东西了
换衣服离开情人旅馆
我离开情人旅馆后干夫开车送我回家
回家把东西放在自己房间然后去洗个早上的澡
我洗澡的时候我的隐秘部位有点痒
我觉得下腹部有点不对劲，于是把手指伸进自己的阴道
接着，一团像精液一样的液体滴落在浴室地板上
”什么! ? ! 这是，精子! ? !”
“你、你应该没有做中、中出... ...”
声音和身体颤抖着被从我阴道流出的液体吓得脸色苍白
我从浴缸移到厕所，在下腹部用力
在下腹部用力的同时用手指挠出阴道口
波特里，多萝莉，多萝莉。
大量粘稠的液体从阴道流出
”呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜...”
我想大声尖叫，但我忍住了
两个女儿在自己的房间里睡觉,
我的父母和妹妹在客厅里准备早餐和看电视放松
我流下了眼泪，后悔信任了干夫
我不想让我的女儿们看到我哭
擦干眼泪回自己房间去了
我回到自己的房间正在考虑接下来该怎么办时手机在闪
不管是谁打来的？当我看到来电的时候
是给睡着的我做中出的小行星5881干夫打来的
我看了手机的来电记录，脸色苍白，想抱怨一下
积压了80条来自小行星5881干夫的来电和留言
“很好，很好，很好``! ? ”
我们刚刚分手，80个联系人的数量太奇怪了
我马上联系了沙菜和惠红把昨天的经过告诉了她们
也许剩下的两个男人也是坏人
正在约会的沙菜和沙菜开始交往的男朋友胜负师传说哲也说:
他真的很担心我，当天就把干夫叫来提醒我
至于惠红的男朋友秋吉，他叫来干夫，引发了暴力事件
干夫不顾胜负师传说哲也和秋吉的警告一直联系我
《我爱你，诗织》
“好好好好``! ? ”
我给他看了他的邮件，跟沙菜们商量了一下
胜负师传说哲也和秋吉把干夫叫过来吼道
然后秋吉再次对干夫使用暴力，两人解除了友谊
胜负师传说哲也坚持不懈地试图说服干夫..
这次是干夫主动向胜负师传说哲也宣布绝缘
干夫发短信给我
我和她分手了! 现在我可以和诗织约会了
“啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
干夫的邮件内容越来越糟糕
我想找警察谈谈但我没有勇气
本来是我邀请他的
而且高中一年级有两个女儿的我的话他们不会认真听的
就算我跟警察商量过
一个婊子高中生的“痴情纠葛”可能会随便处理
已经住在附近的人看我的眼神不太好
如果再引起别人的注意，我就住不下去了
我被干夫的消息吓坏了，后悔玩了一晚上火
你知道的，你知道的
几天后
吉希，吉希，吉希。
我一直用的床摇晃得很厉害
在室外温度超过30度的情况下，在我有空调的凉爽的房间里,
穿着中学校服的我的阴道孔里,
一个男人漂亮的生肉棒插到了根部
用男上位骑在我身上摇着腰反复做肉棒的出入运动
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
“哈哈哈哈，穿着诗织的制服，真可爱?”
“呜呜呜... 不，不要... ”
她的双脚被大大地分开，裙子被掀了起来
男人的肉棒一直在我的阴道里摩擦
黏黏的?黏黏的?
“哈哈哈哈... 真没想到诗织竟然有两个女儿! ”
“呜呜... 干夫... ”
“你的男朋友把你种下来了! ! 那你也怀上我的孩子吧! ”
“呜呜呜... 不，不要... 请... ”
“哈哈哈哈，那就去吧! ! 诗织的阴道里有中出! ! ”
那个把肉棒插进我阴道的男人停下了动作
一个男人浑身颤抖
男人的体重压在我被压在床上的身上
他的肉棒在我的阴道里变得更热并开始膨胀
“今天也中出! ! 用我的精子侵犯诗织的卵子! ”
咻咻咻咻?咻咻咻咻咻?
“咕咕... 肚子好烫... 好重... ”
“啊 ~ ~ ~ ~ ，连续三天的中出! ! 舒服! ! ”
啾啾?啾啾?啾啾?
一个不是我男朋友的男人的精液注射在我肚子最深处
连续几天的体内射精，我的子宫里充满了这个男人的精液
刚生完孩子容易怀孕的子宫充满了不是男朋友的男人的精液
泪流满面侧着身子的我
男人微微动了动腰，连尿道里剩下的精液也注入我的阴道
啾啾?
中出射精结束，停顿片刻后恢复腰部活动
啪，啪，啪
“我仿佛能听到我从诗织肚子里排出的精液波动的声音! ”
我听说干夫的性格就是专注于一件事
他沉浸在和我的 s e x 快感中，离开了他订婚的女朋友
和两个警告过我的男性朋友断绝关系,
一直无视我的联系变成了我的跟踪狂
被跟踪的他发现了我女儿的存在
他抓住了我女儿的把柄，我只好听他的
“哈哈哈哈，把我的精子中出诗织的阴道! ”
咻咻咻咻咻咻咻
(呜呜... 救、救命... 呜呜、呜呜...)
娃娃脸随意头发帅哥医学院学生的精子注入我的阴道
如果我是个单身，我会让他有点性格扭曲
他可能在精神上也接受了
但是我有个男朋友，我和他有个女儿
(我不应该玩一晚上的火... 呜呜...)
后悔太晚了
变成跟踪狂的干夫连日来抱我
就这样，我把身体交给了第二个猴子
是关于诗织玩火的故事
下一集我们将讲述另一个角色
我们稍后会发现为什么主人公对诗织置之不理
作为第146部分的感言
公寓女郎，第一季，第140集
147/153
公寓女郎，第一季，第140集
清水美弥暂住在主人公租住的公寓里
有了兼职收入，她想付一半的公寓租金，但是
主人公不是为了钱，而是为了头发女高中生的身体..
公寓里的女人
Something 清水美弥视角 something
我叫清水美弥，16岁，高中二年级
头发双马尾引以为豪的前北方姑娘
我出生在京都，几年前和家人搬到了东京
我在京都的不良行为很明显，在东京也很明显
我是一个前北方女孩，即使在我们搬家的时候，我的不良行为也没有得到控制
我的亲生父亲终于把我赶出了家门
我无处可去，困惑万分,
一遍又一遍地抱着我的身体玩弄,
每次我的月经都停了,
他求助于万恶的根源---- 和泉勇树，他的父亲把他赶出了家门
让我怀孕好几次的学长让我住在公寓里
学姐在自己担任店长的便利店里
他们雇我做兼职员工
被学姐的公寓包围开始接待客人的我毕业于不良少女
有了收入，我决定多付一点公寓租金
我很高兴有兼职收入
当我拿到钱的时候，我微笑着和我的老年人说话
“前辈! 有了兼职收入，我会付一点房租! ”
“哦，这是个好主意，不过我不要钱! ”
“什么? ... 我会付一点公寓的租金，好吗? ”
“我不要钱! ”
说不要钱的学姐，其实是个好人吗？
“取而代之的是亚拉塞罗! ! ! ”
学姐像雄兽一样将我的身体压倒在地
“呀呀呀呀! ! ”
他们脱下了我尖叫的轻便运动裤
学姐拉开裤子的拉链，取出肉棒
学姐的生鱼片抵住了被脱下裤子的我的胯部
咕噜咕噜咕噜
“啊... ... 给头发女高中生现场插入! ! 阴道很热，感觉很好!”
把刚打完工回来的轻装的我推倒在地
学姐的老二插进了我的阴道
他要的是我的身体而不是钱
“呜呜! ! 学姐，只要不要中出... ”
咻咻咻咻咻
“嗯! ? 你说什么了吗，美弥? 太舒服了，我没听见! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊... 啊... 啊... 在阴道里... ”
“中出的感觉更好吧? 那个! ”
学姐把腰深深地埋在我的身体里，决定着体内射精
我在他的种子里已经怀孕很多次了，他一直在给我定中出
从插在肚子深处的人类阴茎里倒出了繁殖汁
咻咻咻咻咻咻
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
和泉勇树前辈强行把不喜欢的我抱到自己的阴道里，一定要射精
还是个大坏蛋
我被他随心所欲地拥抱着..
你知道的，你知道的
几天后
今天学姐勃起的大大的怪异凶残的鸡巴,
从我的胯部插入腹部深处
大腿的每一个角落都插满了和泉勇树前辈的鸡巴
嘎吱嘎吱的
“呜呜呜呜呜! ! 学、学姐的鸡巴，今天也太深了! ! 吱呀! ! ”
“只是美弥的阴道太窄了吧? 要动了!”
学姐开始动起腰来
嘎吱嘎吱。
我一直使用的床摇摇欲坠
我睡在他的床上，身上沾满了和泉勇树前辈的臭味
别告诉别人他不在的时候你边闻被子边自慰
床的晃动越来越大
我的身体也前后剧烈摇晃
因为学姐的腰部动作很有力
学姐又大又硬的老二不停地进出我的阴道
我的鸡鸡比我经历过的任何男人都要坚硬和大
还有粗细悬挂在我狭窄的胯下
咕噜?咕噜?咕噜?咕噜?
学姐摇着腰低头看着我说
“哈哈哈! ! 美弥的阴道已经变成我的专用了! ? ”
“呜呜! ! 呜呜! ! 学、学姐! ! 动作太激烈了... ...”
学姐骑在我身上的腰动得很厉害
学姐的下半身被钉在我的隐秘部位上
又硬又粗又长的学姐的老二一直插到我的阴道孔里
哪里，哪里，哪里
“正因为美弥用那种表情抬头看着我，我的性欲才会飙升! ”
“呜呜! ! 因、因为学姐肚子里，嗯啊啊啊! ! ”
“他，他会戳我... 啊啊?”
“哈哈哈! ! 美弥的身体还是那么舒服! ”
“啊啊啊... 呜呜?因为鸡巴的摩擦肚子好烫?”
“骑起来很舒服，但老二插进去的感觉太棒了! ”
“啊啊啊! ! 肚子里面更热... 嗯啊! ”
“哈哈哈，你的阴道很好! ! 美弥啊! ! ”
学姐又硬又长的鸡巴戳进了我的肚子深处
整个阴道和子宫口又热又麻
这证明我的阴道已经被学姐笨重的鸡鸡扩大了
不管自己想不想腰都会自己浮起来
“你好啊啊啊――嗯! ! ! 不要啊啊啊啊啊―― ! ! ! ”
“走开! ! 走开! ! 成为我老二的俘虏! ”
“啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
噗嚓噗嚓。
“呜呜呜呜呜呜呜―― ! ! 呜呜呜呜... ...”
我还没来得及用脑子感觉腰就自顾自地上下跳了起来
身体发热全身微微颤抖
阴道收紧波浪前辈的老二
我在学姐之前就已经达到高潮了
咯咯咯咯咯咯咯。
我体内产生的温暖体液从结合处流出
感觉真好，我脑子里的思想都要飞了
当我快乐地颤抖时，我的下腹部感到不适
剩下的尿感很强烈
我已经达到顶峰了但我的小腹感觉很痒
因为学姐那根太大的肉棒插进了我的阴道
膀胱和尿道受到压迫
尿道没有完全堵塞但余量感很强
所以，尽管她已经达到了高潮，尿意非常强烈，但还是无法排出来
我忍受着高潮的快感和尿意，浑身颤抖
学姐毫不留情地拔出沾满精液的肉棒
在抽出肉棒的同时，忍耐的体液也会泄漏
爱液的水花四溅
啪，啪，啪，啪，啪。
“呵呵! 好紧啊! 而且还乱七八糟的! ! 美弥! !”
”哈哈哈哈... 咕咕! 哈哈哈哈...”
“美弥的阴道，一直吸在我男朋友的老二上! ? ”
“男，男朋友! ? ... 哈哈哈哈... ”
学姐正在向因为性快感思维低下的我宣布男朋友的身份
老样子
自从在前男友面前被侵犯之后，学姐已经强行抱过我好几次了
每次被抱都是未经许可的中出
他那黏糊糊的精液孕育了多少次？
我完全没打算做学姐的女朋友，但是..
(但已经无所谓了)
被前男友和父亲抛弃的我，除了依靠和泉勇树
我没有办法在这个充满欲望的大城市里生存
即使对方抱着我的身体一遍又一遍地决定不负责任的中出,
侵犯了我的卵子还多次中止了我的月经
在医院里轻装上阵的地方重新播种的恶棍
但是对于一个在风俗上不认识的男人,
我以为这比做爱要好
面对的都是不知道风俗的男人，人数也越来越多
我觉得只和学姐打交道还好一点
我被他怀了很多次
我去过很多次医院
医生说没有下次了
被学姐不断使用的我的身体，已经沦为二手货了
我的身体扩展成他的肉棒形状,
你肯定满足不了除了前辈以外的男人
所以我开始觉得我可以做他的女朋友
而且和学姐做爱和前男友，还有在京都时的玩伴,
感觉特别不一样
我知道你喜欢被责备，所以学姐对我进行了粗暴的性爱
学姐双手抓住我的腰，开始使劲摇晃
啪啪啪啪啪啪啪啪啪
“哈哈哈，可是美弥的腰可真细啊! ”
“咕咕?哈哈哈... ”
“稍微用点力，就会坏掉的”
学姐竟然还没有认真地摇摇腰
如果你真的有被责备的妄想症
自然会有更多的爱液从胯部分泌出来
“哈哈哈哈哈... 学、学长? ... ”
“你是不是比以前瘦了? 吃得好吗? ”
“哈哈哈，正在好好吃饭... 嗯啊啊啊――?”
学姐很在意我比标准瘦的身材
确实自从开始公寓生活后可能瘦了一点
我想好好回答他的问题，但是
性爱太爽了我又高潮了
和学姐做爱，感觉非常好
(已经是学长的女朋友了，可以吗? ... 嗯)
就在我准备接受学姐作为男朋友的时候
对着刚刚达到高潮意识低下的我,
和泉勇树前辈把发情的脸凑过来认真地说了些什么
“哈哈哈哈，美弥，忍一忍吧! ... ”
“啊 ~ ，啊 ~ ... 啊! ? ... ”
正当我以为学姐抱歉地向我打招呼的时候
双手搭在我脖子上勒住我的脖子
我不是认真的但我痛苦得无法呼吸
咕咕。
“哈哈! ! ... 呵呵! ! ! ! ! ! 学长! 什么! ? !”
“噢! ! 勒紧脖子真的能勒紧阴道啊! ”
嘎吱嘎吱。
“美弥的阴道，太棒了! ”
看起来掐脖子后阴道收紧了
学姐喜欢我紧绷着肉棒的阴道快感
但是我脖子疼缺氧很痛苦
“学、学长，我的呼吸... ... 我的呼吸... ... 救、救命... ...”
“噢噢噢! ! 好厉害! 勒紧了! 要出来了! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻
学姐把手从我脖子上拿开
“呵呵... ... 呵呵... ... 呵呵... ...”
咳嗽的我
肚子最深处开始发热
咕噜咕噜咕噜
学姐用身体的重量压着我的隐秘部位
学姐的老二在我的阴道里跳动着
学姐的脸上浮现出快乐的笑容
(哦... 我又被中出了...)
学姐的精液注入我的子宫
今天已经连续五天了
不管是安全日还是危险日,
每次都不用问答就能决定体内射精的和泉勇树前辈
如果我们有了孩子怎么办？
我觉得
(里面被拿出来了! ? 好，好舒服! ! 哈哈哈)
学姐射精也不会马上拔出老二
这就是为什么尿意超出了极限
女人比男人更受不了膀胱小的倒夜香
整个身体开始痉挛般地颤抖
呼吸紊乱
振作点，不然我就要失去意识了
在你失去知觉之前我会问你的
“哈哈哈，学长为什么不马上把鸡巴拔出来? ”
“嗯! ? 这是当然的!”
“为、为什么? ! ? ... ...”
学姐自信满满地回答
“只是美弥的老二不肯放开我的老二! ”
“你、你说什、什么... ...”
“我是在开玩笑。”
当我被告知原因在我身上时，我感到很尴尬
热得我脸都要着火了
学姐一本正经地回答着感到羞愧的我
“我只想好好感受美弥阴道的触感! ”
还是很尴尬
自己的大腿上插着一个大块头男人长出来的男性生殖系统
他们告诉我为什么不把肉棒从这种状态中拔出来
我的肚子深处沉浸在快乐中，吱吱作响
“可是，就是那个啊! ”
“哈哈哈，什么事? ”
“一想到美弥小小的身体里有我的老二，你就兴奋! ”
学姐在我肚子里动了动鸡巴
“哈哈哈... ! ? 啊啊啊?”
“这附近有吗?”
“啊啊啊啊啊啊啊啊! ? ”
学姐温柔地抚摸着我的肚脐下方
中大奖了
被抚摸过的皮肤下，学姐的精液正积聚在我的子宫里
上次来的月经只注入了学姐的精液
认真起来的我除了前辈之外，没有和其他男人做爱
如果我现在怀孕了，肯定是学姐的孩子
此后，和泉勇树前辈也一直抱着我
改变男上位，面对面坐位，火车便当式，背位和体位
达到顶峰后毫不犹豫地继续着体内射精
几个小时以来第一次，鸡鸡从我的胯部被拔出来
学姐老二的龟头部分,
膀胱或尿道邻近，偏偏忍受尿意;
摩擦着阴道上部穿过去了
摩擦刺激太强了
“呜! 呜! ! ”
尿意忍耐的极限了
快把我逼疯了
阴道空了尿道堵塞解除了
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―― ! ”
咔嚓咔嚓咔嚓。
学姐的鸡鸡被拔出来后，我终于从剧烈的尿意中解脱出来
从尿意中解脱出来的我尿了很多
咕噜咕噜咕噜。
“学、学长! ! 不要看―― ! ! ! ”
“噢! ! 美弥的尿在我脚上! 别激动! ”
“不，不，不，不要看! ! ! ”
公寓的地板都被水淹了，主要是我
“美弥! 你尿得太多了! ”
“哈哈哈哈哈，因为学姐不肯拔鸡巴... ”
“暴露发情脸，真是个可爱的家伙! ”
学姐温柔地抚摸着尿裤子坐在地板上的我头发的头
学姐在做爱的时候很粗暴，但是在正常情况下对我很温柔
在充斥着我尿裤子味道的公寓房间里,
学姐温柔地抚摸着我的头，我忍不住想拥抱她
“现在轮到我抱美弥了?。”
可爱女孩的声音传进了我和学姐的耳朵
是的，今天，这个孩子就在这里
用发情的表情从一开始就看到我和前辈的行为的女孩叫和泉勇树
十四岁的初二
她是和泉勇树前辈的亲妹妹
他的头发是半直的，黑色和棕色的
闪闪发光的大双眼,
一个在我看来也很可爱的女孩
他比我小，但只比我高一点
身材标准范围稍瘦肌肉发达
胸部的大小完全输给了我这个高中生
这样一个可爱的女孩在发情的时候
在他的阴道上装上伪肉棒(双头肉棒) ,
等着我和学姐的行为结束
“嘿嘿嘿! 现在轮到我了! ”
“纱耶香! 别太折磨美弥了吧? ”
“唔! 你又不是我哥哥，我不会虐待你的”
“好好好! ? 纱耶香小姐，请温柔点... ...”
纱耶香在我和学姐的性爱结束后，抓住了我的手臂
握力不是女人的
如果你用强有力的握力抓住我的胳膊,
他们把我带到刚才和她哥哥做爱的床上
“哈哈哈，美弥，你能插进去! ”
坐在我隐秘部位里的美少女初中生
“走了! 美弥? !”
“小香子，你的假发不是很大吗? ... ”
“我这边很小哦? ”
“什么? ... ...”
纱耶香只在她自己身上装了一个小的假发
狡猾的人
一个大脑袋的迪尔德插入我的阴道
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“呜呜! ! 纱耶香的鸡巴进了我的肚子，”
“啊哈! 美弥的阴道里乱七八糟的! ”
咕噜咕噜
“嗯哈啊啊啊啊啊啊啊! ! 纱耶香?”
乱七八糟的
“因为哥哥的中出精子，美弥的肚子很滑溜的哦? ”
纱耶香的假肉棒用精液进入了我滑溜溜的阴道
骑在我的半身上然后用男上位体位把假肉棒插到根部
用假肉棒填满我阴道的纱耶香开始摆动腰部
开始像真正的肉棒一样抽插
这里这里这里
“把老二伸进年长女高中生的大腿里! 感觉真好?”
“哈哈哈哈哈，纱耶香的大腿在擦我的脚?”
纱耶香的臀部动作与她的前辈完全相反，温柔而平滑
她用女性特有的柔软腰部动作在我的阴道里放进放出假肉棒
她的臀部动作和她哥哥的前辈不同，真的很流畅，很猥琐
非常熟练可恶的动作感觉很好
我一直很擅长指责女人的弱点
啪啪?啪啪?
“哈哈哈，美弥，连阴道深处都一团糟呢? ”
纱耶香红着脸俯视着我，向我解释阴道里的情况
“哈哈哈哈，真尴尬... ”
面对纱耶香的发言，我也以同样的发情表情回答
纱耶香把发情的脸凑近我的脸，把嘴唇贴在我脸上
她的嘴唇和男人的不同，柔软而有弹性
我的嘴唇被一个女中学生从上面压碎了
纱耶香的头发遮住了我发情的脸
闻起来有女孩子特有的甜美好闻的味道
她的头发和我的头发沙沙作响
发情期的雌性面孔相互深吻拥抱,
一个年纪小的女孩戴在隐秘部位上的假肉棒正在进出我的阴道
咕噜?咕噜?咕噜?
(嗯... 感觉很好啊? 美弥的阴道)
(嗯哈哈，纱耶香和女人做爱，也许感觉很好)
虽然我不是百合，但我对和纱耶香的爱情生活感到兴奋
阴道分泌液大量溢出
如果我和纱耶香热衷于女人之间的性爱,
从冰箱里拿果汁来的和泉勇树前辈说:
看看女人之间的盛况再发言
“你觉得美弥比我那时候更有感觉吗? ... ...”
反驳的我
“才、才不是呢!”
“只是纱耶香的腰动得很好，四齿科啊! ”
兄妹俩扭动臀部的方式截然相反
纱耶香露出妖艳的笑容说道
“哈哈哈，美弥，差不多要高潮了... ...”
“纱耶香? ... 请来! ”
不久之后，从插入我阴道深处的纱耶香的伪肉棒中
热液喷涌而出
“哈哈哈，向美弥致谢的中出! ”
狡猾啾啾啾啾
“啊 ~ ，谢谢? 啊啊! ! 啊... ”
嘟嘟嘟嘟
“哈哈哈，这是为了感谢你提供便利店继承人竞争的情报吧?”
一边说谢谢一边决定体内射精的纱耶香
听到妹妹的发言，和泉勇树前辈说:
他们发现我泄露了便利店的信息
“纱耶香的消息来源果然是美弥... ...”
学姐陷入沉思的时候，纱耶香的小鸡巴里传出声音:
纱耶香的爱液注入我的阴道
咻咻咻咻咻咻咻咻
纱耶香的爱液正打在我的腹部深处
注入我阴道的纱耶香的爱液很烫
(是肌肉量的差异吗?)
女人之间做爱就不用担心怀孕了
所以我和纱耶香尽情相爱
我接受了伊查拉布中出的顶液
啾啾?
“哈哈哈，给女高中生美弥中出! ! ”
“哈哈哈，被女中学生纱耶香中出了! ! ”
“哈啊呜 ~ ~ ，美弥的阴道在翻滚呢? ”
一直在观察被纱耶香中出行为的我的前辈说道
“我觉得美弥比我更积极... ...”
纱耶香得意洋洋地对学姐说
啾啾?
“嘿嘿，因为我们相爱了，和哥哥不一样?。”
“跟学、学姐不一样，纱耶香小姐很温柔?。”
“美弥，你是自己动手的。”
“呜呜呜! ! 纱耶香，感觉好舒服?。”
“他们还把腿盘在我身上呢? 真是调情啊! ”
同性女友再怎么中出，也不会增加怀孕的几率
所以我也能毫不犹豫地主动摆动腰部
纱耶香的爱液被打在肚子里
“哈哈哈，和纱耶香是女人，所以不用担心怀孕。”
听了我的发言，学姐和纱耶香不知为何面面相觑
他们看起来都很奇怪
学姐看着我和纱耶香的结合部说道
“哇 ~ ，结合部好白好黏... ”
我和纱耶香的结合部与学姐的中出精子
我的爱液和纱耶香的中出爱液混合的液体流了出来
粘稠，白色，起泡，粘在隐秘部位周围
之所以有粘性，是因为学姐的中出精子吧
被学姐妹妹中出的我，学姐比任何时候都严肃地发言
“美弥... ...”
“哈哈哈，哈哈? ”
“你虽然接受纱耶香的体内射精，但是... ”
”哈哈，太舒服了，我都站不起来了...”
学姐认真地说道
“纱耶香的爱液，会怀孕的哦? ”
“哈哈哈... 哈哈! ? ”
听到学姐如炸弹般的发言，我哑口无言
近距离接触的纱耶香的脸上露出不怀好意的微笑
学姐继续说明
“被纱耶香中出的桂川怀孕了... ...”
“是、是、是桂川! ? 怀孕了! ? ”
”自从他生了孩子，他就没有过男人的经历...”
“啊! ? 没有男性经验却怀孕! ? ”
“除了纱耶香，好像没有人和她有过色情行为哦? ”
“ ... 骗人! ? ”
桂川，我的同乡，被认为是最强最坏的
现在正在我阴道里插入假肉棒的纱耶香让我怀孕了
从刚才开始她一直往我的阴道里倒爱液
“太好了! ? 我们是女人啊! ? ”
我停止了腰部的动作，因为担心怀孕而僵硬,
纱耶香毫不犹豫地决定了体内射精
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“哈哈 ~ ! 被困惑的美弥中出! 好舒服哦 ~ ”
纱耶香推着隐秘部位决定密切中出
我跟你说过多少次了我基本上不是百合
如果要怀孕的话对方肯定是男的
我尖叫是因为害怕女孩的爱液会让我怀孕
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――― ! ”
我尖叫了一声，看着他的脸，希望和泉勇树前辈能帮助我
从某种意义上来说，他很英俊，但他很坚强
然后我看到一个女孩把爱液倒进我肚子里
她的脸超级漂亮太可爱了
“不是啊啊啊――――也许不是? 哈哈哈?。”
我决定接受年轻女孩的爱液
交叉在她的身体上，用力踢她的腿
射精是在柔软的腹部之间完全贴合的情况下进行的
“美弥，用我的爱液怀孕吧! ”
啾啾?
换上学姐
“我要用我的种子让你怀孕! ”
咻咻咻咻咻咻咻
和泉勇树兄妹俩一起想让我怀孕
他们的精液和爱液积聚在我的子宫里
我们两个中的任何一个物种都可能侵入我的卵
我的月经可能会停止
做爱很舒服但我脑海中闪过高中生孩子的恐惧
我给了一个可能会取代我的女孩的名字
是想出卖我的朋友
“久、久保若菜比我帅多了。”
学姐回答
“若是嫩菜，纱耶香每天都抱着，播种呢? ”
久保若菜先生已经是佣人了
我同情和我情况一样的 wakkani
接着我说出了四天王寺诗织小姐的名字
“如果要做爱的话，前辈的女朋友四天王寺... ...”
听到诗织小姐的名字，和泉勇树兄妹的表情黯然失色
(和四天王寺诗织小姐发生了什么事?)
我很好奇，我去问问
“你和诗织小姐有什么过节吗? ”
我妹妹似乎更难回答
“其实诗织小姐的第二个孩子出生的时候，我去看过她
学姐也加入了谈话
“为了给诗织一个惊喜，我把结婚证拿走了。”
和泉勇树前辈竟然觉得自己是个不负责任的混蛋
填好自己一栏结束的婚姻登记,
他们想把它带给刚生下孩子的诗织小姐
纱耶香继续说道
“结果，诗织小姐的父亲在病房前撕毁了结婚登记,
我的女儿! ! 你竟敢碰我的媳妇! 
模仿纱耶香，我很好奇她像不像
“这么一说，只有哥哥被赶走了! ”
“嗯，那时候他打了诗织的父亲，还和他起了争执... ...”
说是学姐的作风也就到此为止了，但是说的内容太复杂了
但是不仅是我的父亲，诗织小姐的父亲好像也很严厉
和泉勇树前辈好像在四天王寺诗织小姐生孩子的时候拿走了结婚登记
然后被诗织小姐的父亲在病房前打破赶了回去
据诗织小姐的父亲说，学姐对诗织小姐的母亲也动过手
(这让我很生气...)
和想赶走他的诗织小姐的父亲发生了争执
我不知道谁先动手，但是
学姐好像把诗织小姐的父亲打飞了
似乎已经演变成医院工作人员报警的骚乱
发展成伤害事件以离诗织小姐远点为条件和解了
诗织小姐自己刚生完孩子
说他们没有被告知案情以免造成身心压力
因为是学姐的事，所以看起来像是很容易接受和解的样子，好像在策划着什么
可是见不到诗织小姐的学姐，每天都来侵犯我
就这样，我连日被和泉勇树兄妹们灌输了中出的种子
和泉勇树的精液和和泉纱耶香的爱液在我的肚子里堆积
我容易怀孕的肚子里总是充满和泉勇树兄妹的精液
注入和泉勇树兄妹的精液和爱液让我的阴道沉浸在喜悦之中
我的肚子在吱吱作响，准备把卵子排出去
如果我现在排卵的话，我们俩其中一个的精液会来侵犯卵子
纱耶香摇着腰说道
“美弥，我的爱液让我怀孕了! 我可以怀孕吗? ”
啾啾?
“啊啊啊啊啊啊啊! ! 肚子里感到又热又沉... ...”
和泉勇树前辈换下了纱耶香
“我要用我的子种阻止美弥来月经! ”
咻咻咻咻咻咻咻
“讨厌啊啊啊啊啊 something something something! ! 被真正的鸡巴怀上! ! ! ”
两个肉棒一边亲吻我的子宫口一边射精
纱耶香的爱液和学姐的精液被打在子宫壁上
在我的子宫里，包括我在内的三个人的体液混合在一起
两人从阴道吸取的精液成为我的养分
然后在做完浓烈的中出性爱之后
和泉勇树前辈对我说出了意想不到的话
我为学长的发言哭泣
刚才说的是清水美弥
故事的最后揭示了诗织的父亲和主人公之间的矛盾
诗织小姐也很在意,
之后的美弥也很好奇
作为第147部分的感言
离开公寓，第一季，第141集
148/153
离开公寓，第一季，第141集
好久没来自己租住的公寓的主人公
一个正在度暑假的女高中生住在公寓里
抱着女高中生身体的主人公对她身体的变化感到不适... 
离开公寓
~ 清水美弥视角 ~ 
被亲生父亲赶出家门的我依靠了和泉勇树前辈
他应该为我的月经停了很多次负责
我向学姐求助，她果然让我住进了他租的公寓
我住在学姐的公寓里,
我从那里开始上高中和兼职
过了一段时间，公寓生活走上了正轨
我和前辈商量了一下，为了赚到兼职工作的收入，多付一点公寓的租金
然后他来找我的身体而不是钱
“我不要你的钱! 取而代之的是亚拉赛罗! ”
“不要啊啊啊啊啊啊啊―――――――― -- ! ”
他抓住我拿钱的手然后把我放在他身上
在地板上被身材高大的前辈覆盖着被压着隐秘部位
一件 t 恤和一条短裤这种随意的服装越来越乱
裤子一直脱到膝盖以下，学姐笨重的肉棒就插进了我的胯部
咕噜咕噜
“哦! 美弥，诗织，我女朋友的阴道好舒服啊! ”
“呜呜呜呜! ! 我不记得自己是学、学姐的女朋友... ...”
学姐把我当女朋友来对待
咻咻咻咻咻
“你说什么了? 美弥?”
”不，不，不，不! ? 在阴道里...”
在我肚子最深的地方做过体内射精
这是常有的行为
学姐又热又粘的精液在我容易怀孕的肚子里不断积聚
我和学姐做完爱后，我听到一个可爱女孩的声音
“嘿嘿嘿! 现在轮到我了! ”
今天学姐的妹妹纱耶香也在场
学姐抱完我，妹妹纱耶香抱住了我的身体
纱耶香的外表非常可爱，任何人都会看她两次
沙沙的头发散发出甜美好闻的气味,
肌肉发达、肌肉发达的纱耶香的身体,
压着我瘦长的身体
运动神经出众的纱耶香,
比我这个前北方姑娘的体力更强
外表端正，头脑清醒，运动神经也充满好处的纱耶香
但她也有很多缺点
其中一个缺点就是“发展成超越女性朋友和朋友的关系”
纱耶香满脸通红的发情向我逼近
她的隐秘部位上长着假的鸡巴
一根假的鸡巴插进了我的胯部
纱耶香的腰部动作流畅,
随着腰部的动作，伪肉棒在我的阴道里来回移动
纱耶香的腰部停止动作的下一瞬间
她的爱液被注入了我的阴道
“美弥，用我的爱液怀孕吧! ”
咻咻咻咻咻
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊―――― ! ! ... 也许不是? 哈哈哈?”
当我看到一个女孩往我肚子里倒爱液的时候，她超级漂亮，太可爱了
我自己不是百合但我把脚缠在她身上了
我用胳膊搂住纱耶香的背，主动抱住她的身体
在柔软的腹部完全贴合的情况下阴道内被射精了
和泉勇树兄妹在我的阴道里塞满了中出，看起来很爽
至于哥哥的前辈则进入了高潮后的智者时间
我从床上一屁股坐了起来，头发还是一团糟
两人中出的体液从阴道深处滴到了隐秘部位上
容易怀孕的我的肚子里充满了和泉勇树兄妹的精液
他们的精液从阴道和子宫的粘膜渗入我的体内
粘稠的白浊液从隐秘部位里流出来
看到白浊液就哭了
“啊 ~ 嗯! 今天也被放到阴道里了啊 ~ ”
他一边擦拭胯下流出的白浊液一边流泪
“呜呜呜 ~ ... 不管怎么擦都会从里面滴下来... ”
中出的精液量非常大
不管你怎么擦拭隐秘部位的表面都会从阴道深处不停地滴下来
做爱本身感觉很好但是行为结束身体和头脑都会变冷
然后脑海中闪过‘我可能会怀孕’的想象
我不想在高中的时候把肚子搞大
随着我的情绪冷静下来，我因为担心怀孕而哭了起来
我以前是个荡妇，我一直忍着在别人面前哭，但是..
这次我放声大哭
我后悔接受了中出性爱
“呜呜 ~ ~ ~ ~ ! ! 要有孩子了... 呜呜 ~ ~ ~ ! ! ”
学姐和纱耶香看着哭泣的我
他们兄妹俩在亲热还有混合唾液的浓吻
妹妹坐在学姐的膝盖上，脸色很难看
他用手搂着妹妹的腰，把她拉近，紧紧地贴着她
学姐的老二正好插在妹妹的胯下
指出近亲性交
“兄妹相爱，太下流了! ”
你们两个都没动过腰
她是在担心刚生完孩子的纱耶香的身体吗？
我也希望你能对我手下留情
学姐一边和妹妹亲热一边和我搭话
“美弥! 要不要加入我们? ”
“咕咕，不进去!”
“好了好了，美弥，不用客气，做些让人心情舒畅的事情吧?”
“好好好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ? ”
被纱耶香抓住的我又被和泉勇树兄妹袭击了
两个人一起玩弄我的身体
我们三个人做爱的快感和愉悦让我一次又一次达到高潮
你知道的，你知道的
我和和泉勇树兄妹三人做爱的时候外面已经黑了
白天之前蓝天一片但现在多云了
城市的灯光反射在厚厚的云层上，虽然是晚上，却很明亮
学姐正要出去买晚饭，一个大雨从天上掉了下来
巨大的雨开始落在接近新建公寓的屋顶上
落在屋顶上的雨声越来越大
哗啦哗啦，哗啦哗啦！
学姐仰望着天空说道
“这个嘛，去买东西，真麻烦! ”
“绝对会湿的... ...”
学姐取消了去购物的计划，走向厨房
我把手放在冰箱门上
学姐好像想用冰箱里的东西做点什么
冰箱打开前我道歉
“对不起，冰箱已经饿了! ”
打开冰箱确认里面是什么的学姐说
“美弥... 你果然没好好吃饭吧? ”
“不，她说一个人住，做饭很麻烦。”
“我们的生活开支不是在勉强削减伙食开支啊! ? ”
因为学姐的表情严肃又害怕，所以说出了真相
我都没来得及想借口
学姐的妹妹纱耶香用看着可怜孩子的眼神看着我
“美弥... ...”
雨声很大
我知道这是个骤雨但看起来不会停的
学姐拿出手机叫了披萨外卖
半个小时后送外卖的披萨到了
披萨店结账后忙着去下一个送货地点
(披萨店老板，对不起，在这么大的雨天叫你。)
一个穿着雨衣却在雨中忙着送披萨的送货员
可能是突然下雨导致订单大量涌入
我在心里感谢送披萨的店员
在桌子上摊开披萨准备饮料
“好! ! 吃点东西吧! ”
“哇! 披萨! ”
纱耶香喜欢外卖披萨，她很可爱
顺便问一下，我也可以吃披萨吗？
看看披萨的数量有多少人但我还是先跟学长确认一下
“学姐，纱耶香，我也可以要吗? ”
“噢! ! 别客气，吃吧! ! ”
“嗯嗯嗯，快点吃吧? ”
“纱耶香! 开动之前不是已经吃过了吗! ? ”
“呵呵?我开动了 ~ ”
纱耶香打头阵，嘴里含着自己喜欢的披萨笑着
对妹妹的行为感到惊讶的学姐
看到兄妹俩相处得那么好，我很羡慕他们
实际上我们关系很好，这两个人越界了
“啊 ~ ，要是我也有个好哥哥就好了... ”
“哈! ? 不小心说出来了! ? ”
学姐看着我说
“美弥不是有个可爱的妹妹吗? ”
“我有个妹妹，但有时候我想要个男兄弟! ”
“你是这么说的吗? ”
“来吧! 趁披萨还没凉，我也要吃了! ”
我们吃了很多外卖披萨
你知道的，你知道的
当我吃完披萨，在公寓里放松的时候
砸在建筑物上的雨声变小了
我打开窗户，看看外面的情况，雨已经小了
看着细雨说道
“只是一瞬间的骤雨! ”
我的发言没有得到和泉勇树兄妹的回复
(咦? 好笑吧?)
没有收到和泉勇树兄妹的回复让我觉得不对劲
吃披萨之前我们一直在正常交谈
你没有说任何冒犯你或者忽略你的话
房间里有咕噜咕噜的声音
我去看看他们，发现他们都在收拾房间
说是收拾，不是收拾饭菜,
这是个大清理
纱耶香在厨房里把各种各样的东西放在纸板上
学姐组装了很多纸箱
纸箱组装完毕后正在装公寓的行李
你的行为就像要搬家一样
我看着学姐收拾东西，他会告诉我的
“美弥也把自己的东西收进纸箱吧? ”
“什么? ! ... ...”
学姐的话让我愣住了
从我开始重新问学长
“哎 ~ ~ ~ ，简直就像要搬家一样，不是吗? ”
学姐回答道
“哦! 对了，你没告诉美弥! ”
学姐停下收拾的手，用认真的眼神对我说
“我决定搬出这间公寓的房间! ”
“什么? 我没有... ...”
“其实我早就考虑过了，很抱歉报告迟到了! ”
学姐双手合十，在我面前道歉
我问你为什么决定离开你的公寓
”你，你为什么要离开你的公寓?”
“我只是想省点钱，租金不会变傻! ”
“是的... ... 不，不... ...”
的确，继续支付公寓租金在经济上是一个沉重的负担
特别是学姐几乎不住在公寓里
住在学姐公寓里的只有暂住的我
作为一个临时居住的人，我不能这么说，但是我请求我的学长
“和泉勇树前辈! ! 我付你一半的房租，就这样... ...”
“不行! ”
“呜呜... 为什么不行? ”
学姐拒绝了我的提议
问原因看看
于是，一个正当的意见被讲得井井有条
“可是，美弥，你现在还在削减伙食费，怎么付得起房租呢?”
”布娃娃... 但还是有办法的”
“就算付了房租，我也不能看着美弥日渐消瘦! ”
“那么，如果能增加我的兼职时间,
“美弥的正文是高中生! ! 不允许延长打工时间! ?”
“那么... ... 我该怎么... ...”
和泉勇树向我讲述了常识论
正确到无法反驳
学姐无情地回答了我最后一个问题
“我要让美弥离开这间公寓! ”
听到学姐的发言，我站在那里流下了眼泪
“怎、怎么可能... 呜呜! 唔 ~ ~ ~ ~ 唔! ! ”
公寓里的一个人生活也走上了正轨，刚刚习惯了
我开始一个人生活甚至会做饭
离开这个充满了和学姐的痛苦回忆和快乐回忆的房间,
我感到非常孤独和紧张
而且他们把我赶出了公寓，所以..
我终于没有地址可以去了
被和泉勇树前辈抛弃的话我的选择就有限了
回老家
我没有获准回老家
爸爸我会找到一个合适的男人出卖身体来养活我
晚上在城里找份工作
一个人回京都去拜访亲戚家
也没有去京都拜访亲戚的选择吧
我在京都当过一个有名的坏女孩
虽说现在改过自新了，但是一旦形成的印象是不容易改变的
亲戚收留我的可能性几乎为零
看来我唯一的出路，就是卖身了
和把身体卖给学姐住在公寓里的内容没什么区别
但是在一个面对不特定男人的夜晚小镇工作犹豫不决
还有一种叫爸爸活的方法，但是
爸爸你在活动中认识的人不一定是好人
我为我高年级学生的公寓生活结束而哭泣
“呜呜... 呜呜 ~ ~ ~ ~ ~ ! ! 呜呜 ~ ~ ~ ~ ~ ! ”
纱耶香为我哭泣而来拥抱我
她紧紧地抱着我，就像温柔地包裹着我的身体
虽然很高兴，但我还是把纱耶香推开了
因为我知道她是和和泉勇树一起玩弄我身体的坏女人
他们一厌倦我的身体就要把我扔掉
我不能默默接受这样一个女人的拥抱
我用尽全身力气想挣脱和泉勇树的拥抱
我的身体一动不动..
和泉勇树的体力非常强
温柔地拥抱着我的身体但是用力绝妙
我觉得我没法把她的身体扯下来
我感到自己的无助，在一个年轻女中学生的怀里哭了起来
我为自己感到难过
“哇哇哇――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
说出了心里话
“你玩弄了我那么多身体，还要扔掉吗? 咕噜。”
“太过分了。抱了那么久... ... 呜呜呜... ...”
”如果我的公寓不见了，我该怎么办?”
学姐对哭哭啼啼的我说
“啊，美弥住的地方我已经准备好了，你不用担心。”
听到学姐的话，我的眼泪停止了
“啊! ? ... ...”
纱耶香说道
“这里有点吵，不过美弥还是有地方住的，你放心吧!”
看来和泉勇树兄妹已经为我准备好住的地方了
看来你不会放弃我
看来你是为我着想了
(我刚被中出...)
当我知道下一个住的地方已经准备好的时候，我高兴地哭了
主动抱住纱耶香的身体流下了眼泪
学姐温柔地抚摸着我哭泣的头发的头，就像抚摸猫一样
学姐温柔地抚摸着我的手，我感受到了她的温暖
我不在乎学姐是不是在闻摸我头的手
停止哭泣的我和和泉勇树兄妹一起收拾了公寓的行李
在被纸箱包围的物品稀少的房间里睡觉
也许是因为工作和准备搬家的缘故，我和学姐睡得很沉
所以深夜纱耶香露出妖艳的笑容,
骑在哥哥前辈的下半身，用女上位前后摆动腰部
我都没意识到我在享受中出性爱
“哈哈哈哈，哥哥和美弥都睡得很好?。”
“你毫无疑问地喝了我给你的饮料，对吧? ”
“哈哈哈哈，哥哥的鸡鸡变成射精前的硬度了哦? ”
“你喜欢你妹妹的阴道? ”
“你不用忍受，亲爱的? ”
“美弥睡在我旁边，你却想在我的阴道里拿出来? ”
“我可以带你出去吗? 哥哥?我也一起去?。”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“哼―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― -- ! ! ”
啪嗒啪嗒。
“哈哈哈哈，你的精子注入了我妹妹的子宫呢? ”
“啊 ~ ~ ~ ~ ，说不定还会怀孕哦? ”
“嘿嘿?好吗? 有了哥哥的孩子就给你生?”
“所以，以后多做爱吧! 哥哥?。”
我深深睡着的时候纱耶香正在袭击学姐
学姐也睡得很沉，没有注意到妹妹的行为
纱耶香脱下亲哥哥的裤子，继续在下半身上摆动腰部
如果有月光的话一定会带着妖艳的笑容漂亮吧
接下来，在我睡觉的旁边还发生了激烈的近亲性交
你知道的，你知道的
第二天
就像昨晚的骤雨是假的一样上空是一片蓝天
沥青也不知道是不是夜里干的还是湿的
我在手机上看到的天气预报也全天显示着太阳标志
只是湿气还在，从早上开始就很闷热
很容易想象白天的酷暑
我觉得太热了，不能搬家，但我们又开始收拾了
“纱耶香，把冰箱里的东西放进冷藏箱里! ”
“拉杰! ”
“美弥要在纸箱上做记号，这样才能知道自己的行李! ”
“明白了，学长! ! ”
按照学姐的指示，为搬家收拾东西,
纱耶香的手艺非同寻常
总之工作很快
而且准确
更加礼貌的来了
这是什么? 这个高性能的女孩! 
我一边欣赏着纱耶香的动作，一边收拾着自己的行李
在这间公寓里生活的回忆也会和行李一起装进纸箱
随着搬家的准备工作的进行，住在公寓里的回忆在脑海中闪过
而且我开始担心新天地了
你知道的，你知道的
上午早些时候，前辈的男性朋友来帮忙搬家
“勇树! 我来了! ”
“池崎! 工作太忙了，不好意思! ”
“别放在心上! 我们不是朋友吗? ”
从大卡车的副驾驶座上向我挥手的是
前辈的青梅竹马朋友池崎
池崎尚哉是关东著名黑社会组织头目的儿子，也是继承人
他父母家后面的面孔是黑帮,
一个混蛋家族的混蛋，连政客都有粗大的烟斗
表面上的脸是从演艺界、电视界到娱乐行业从事广泛业务的实业家
他们似乎在很多行业开展业务并取得成功
应该很忙的池崎先生竟然前来帮前辈搬家，这让我大吃一惊
(太好了! ! 学长和池崎先生关系很好! ?)
Ikezaki 带来了他的一些员工来帮助我们搬家
员工们的体格很好
搬家工作要进行了，但是员工的脸很可怕
池崎先生向他的员工打招呼
“混蛋们! 我要帮勇树搬家! ”
“是的!”
“体力活啊 ~ ，交给我吧! ! 大哥! ! ”
池崎带来的员工完全是幕后工作
池崎一派开始着手搬家工作
体格健壮的男人们一个接一个地把纸板搬进大卡车
“和泉勇树，这间公寓，你要搬走了吗? ”
“不好意思啊，山崎。你搬来这里的时候帮了我一年左右吧?”
“一年左右吧，有点太可惜了。”
来帮忙搬家的前辈的朋友叫山崎重成
发型是棕色长发
你的脸看起来很帅，但是你的头发太多了，现在这个时候看起来很热
看起来他是我高中时代的朋友
山崎先生的事我也略知一二
几年前学长和山崎先生来京都玩的时候,
是我主动找你敲诈勒索的
我本来打算带你去一个荒凉的地方和你的坏朋友一起玩
我们遭到了反击
然后在前男友面前我被前辈侵犯了
山崎先生看着我说
“哦! ? 这个头发女孩是在京都搭讪的女孩! ? ”
“哇哇哇 ~ ! ? ”
你还记得我
“山崎，别插手! 毕竟她是我的女朋友! ”
“不愧是和泉勇树，动作真快... ...”
我的高年级学生把我介绍给山崎先生和他的同事
听到她这句话后，山崎说:
他不再盯着我看了
山崎先生裤子的隆起也平息下来了，真是松了一口气
和山崎先生一起出现的男性的名字是丸尾光彦
他也是学长的朋友
他是个大学生，利用暑假来帮我搬家
他身高1米61，身材矮小，皮肤白皙，体型纤细
黑头发，中短发
丸尾看起来是前辈中唯一一个普通的男人
身材高大的前辈中个子最矮
他身材矮小，头发稀疏，体格瘦削，看起来很受女性欢迎
学姐亲切地和丸尾先生搭话
“丸尾! 你和你妻子相处得好吗? ”
“一切都很顺利啊 ~ ，明年就要生第二个孩子了 ~ 。”
“是吗! ? 恭喜你! ”
“大家，现在庆祝还早呢 ~ 。”
这个小个子，看起来结婚了
而且第二个孩子马上就要出生了
前辈们想包礼金的时候客气了
多亏了前辈的男性朋友，搬家的行李被从公寓里清理出来了
家具之类的东西从以前居住的房间搬出来，感觉很宽敞
看看整理过的公寓房间,
我在这里生活了一段时间，我的心中充满了孤独
“终于，也要离开这个房间了 ~ ~ ... ”
在公寓的房间里，纱耶香她们在收拾和打扫
“若菜先生! 打扫得太细了! ”
“唔! ? 你是不是很担心灰尘? 只要用棉花棒，窗框之间也会很干净。”
“若菜! 你的性格太认真了!”
“那里适当又好，请擦拭干净! ”
纱耶香和池田凛拿着抹布擦拭
只有久保若菜把太细的地方清理干净了
窗户的窗框周围确实很脏但是小菜打扫得太干净了
在用棉花棒清理垃圾
效率非常低
Wakkani 在 sakai 和 ikeda 凛的提醒下显得很沮丧
在打扫房间的时候，来了一个长得很像四天王寺诗织的女人
“勇树，你要搬家吗? ... ...”
“夕加里的行李就这些吗?”
“是的，全部! 但是，有点寂寞啊 ~ ~ ...”
“格夫夫! ! 想再见面的话，随时都可以见面?。”
“是啊?。”
名叫夕加里的女性和学姐说完话就拿着行李回去了
难道我住的那间公寓里
我很惊讶竟然有陌生女人的财产
(和泉勇树前辈，不知道把多少女人带进了房间...)
公寓里的行李完全不见了
多亏了纱耶香她们的打扫，房间也变得干净了
和泉勇树前辈正在向房东女高中生打招呼
和房东打过招呼的学姐钻进私家车离开了公寓
副驾驶席上坐着纱耶香，中排座位上坐着若菜和我
山崎先生和丸尾先生坐在后座
不知为何，只有池田凛先生不见了
(有什么事吗?)
学长的车载着我们驶进了大公寓的停车场
池崎先生所乘坐的大卡车,
追着和泉勇树前辈开的车进了公寓的停车场
行李正从停在停车场的卡车里搬出来
我从车里抬头看了看公寓的外观
我认得这间高级公寓
以前我刚搬到东京的时候
这是他偶然遇到和泉勇树前辈企图复仇并跟踪他来到的公寓
看来和泉勇树前辈们不是要回新天地而是要回娘家了
和泉勇树前辈们都下车了
我住的地方在哪里几点去？
“什么? ... 学长们要回老家吗? ”
“是吗?”
“我生活的地方，会往后走吗? ”
堂堂正正地回答我的问题的和泉勇树前辈
“啊! ? 你住的地方可是这里啊! ? ”
“啊! ? ... ...”
我不明白学姐在说什么
纱耶香从背后向困惑的我搭话
有人跟我说话的时候我的耳朵被吹了一口气
年纪小却用性感的声音在我耳边低语
“美弥住的房子，就是我们的房子? ”
“从现在开始，我们会永远在一起”
”你不会孤独，因为你不再是一个人了? ...”
纱耶香的呼吸在我耳边响起
我的呼吸很热
我害怕我一转身他就会吻我
但更让我吃惊的是纱耶香说出的话
“嗯嗯嗯―――――――――――――――――――――――――― ! ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
学姐回答
“我已经得到美弥母亲的许可了，这是文件!”
纱耶香说道
“芹泽加奈先生也住在我的房间里，你不用担心，好吗? ”
惊讶的我
“是的，是的``! ? 不可能! ! 不可能! ”
“不不不不，学姐的娘家真让人不好意思! ”
“而且住在一起，真是太丢脸了... ...”
学姐对正要客气的我说道
“美弥，就是你，住在公寓里很瘦吧?”
“我确实瘦了... ”
“你没地方可去了吧? 来我家吧! ”
纱耶香也去说
“美弥，欢迎你! ”
我被和泉勇树和和泉勇树的温柔表情所迷惑
我无处可去他们会接受我的
老实说，我很烦恼，很烦恼
平时不怎么使用的大脑在全速运转
马上就要热失控了
学姐把额头贴在动脑子脸红了的我身上
“美弥，你脸红了，发烧了吗? ”
“哇哇哇... ”
“有点烫吧? ”
学姐把额头贴在我的额头上测量我的体温
因为尴尬和今天的搬家工作我体温过高
纱耶香下令把我送回家
“姆! ! 那可不行! 我们要把美弥抬走!”
“明白了! ! 纱耶香! ! ”
池崎先生揉着我的胸部，山崎先生摸着我的屁股，抱着我
被强行搬进了学姐家
前门关上了我无路可逃
就这样，我和和泉勇树前辈来到了纱耶香的娘家
你知道的，你知道的
被抬进和泉勇树学姐家的我弯下腰打招呼
“打、打扰了... ...”
被邀请到和泉勇树前辈家的我，畏畏缩缩地走了进去
这时，学姐的母亲正在走廊上等着我
学姐的母亲欢迎我住在这个家里
“清水美弥，就当是自己家吧，放松一下吧! ”
“谢谢你，母亲”
我走进学姐娘家的客厅,
从公寓搬进来的家具和纸箱,
整齐地放在房间的角落里
我们一点一点地筛选我们需要的和不需要的
公寓里用的冰箱比学姐家的还小，所以
后来作为二手家电出售了
除了冰箱之外，洗衣机和其他大件物品都留下了新的
电饭锅增加到两辆真是太好了
房间收拾好后，池崎先生他们很早就走了
看来池崎先生真的在工作繁忙的时候赶来了
山崎先生和丸尾先生和他们的前辈聊了一会儿，然后回家了
学姐家的孩子们看到我就跑过来
是你妹妹吗? 看起来很像纱耶香
拉我的头发双马尾来的一岁左右的女孩
“是头发的姐姐! ”
“痛! 痛! 痛... ...”
“科拉! ! 双瓣茉莉! ! 别扯美弥的头发! ”
做爱的时候学姐会用力抓住我的头发,
忘了那件事吧我在训斥一个自称双瓣茉莉的女孩
和我预想的一样，小双瓣茉莉好像会成为前辈和纱耶香的妹妹
我知道她有点淘气但她好像挺喜欢我的
他们把我四肢着地跨在我身上
头发你把双马尾像缰绳一样拉过来要马哥
(如果将来我秃顶了怎么办?)
另一个女孩走过来，我厌倦了扮马
一个和小双瓣茉莉一样大的女孩
这孩子也是学姐的妹妹吗？双瓣茉莉你和你的双胞胎？
一个看起来很老实的女孩坐在我腿上抬头看着我
“头发的姐姐，给我读图画书好吗? ”
坐在我腿上要我读图画书的可爱女孩
我觉得比起小双瓣茉莉更像纱耶香
图画书的名字是《成熟的民主和独裁政体哪个更正确
(什，什么标题的图画书! ? 太难了! !)
我在客厅给女孩子读图画书的时候晚饭已经准备好了
好久没有真正的家常菜摆在桌子上了
我们围坐在摆满美味佳肴的餐桌旁
学姐的母亲向我打招呼
“美弥，我大概能猜到! 是因为勇树吧? 对不起。”
“啊? ... ...”
“请像在自己家里一样舒适! ”
“妈妈... ...”
学姐的母亲温柔地和我说话，她是一个包容而可爱的人
不像是坐在我旁边的极坏人的母亲是个好人
为什么这位母亲会生出学姐这样的恶人呢？
学姐的母亲温柔地和我打招呼，我的心里充满了喜悦
我也自我介绍一下
“那个，我叫清水美弥，从今天开始受您照顾。”
自我介绍结束后，我们开始吃饭
久违的家常菜真的很好吃
吃完饭在客厅和纱耶香他们聊天
“我没看到学姐的父亲? ”
“啊! 爸爸单身赴任到大阪去了! ”
“原来是这样! ”
学姐的父亲不在家是因为单身赴任
然后看着纱耶香抱着的孩子问问题
“纱耶香抱着的孩子是和学姐的孩子吗? ”
“是的! 他叫D良。”
“真是个好名字! ”
纱耶香之前一直鼓着肚子，平安地生下了孩子
当我看到纱耶香抱着的婴儿时，我陶醉了
我的肚子深处在吱吱作响
看到这个快乐的宝宝，我的母性本能开始发挥作用
分泌女性荷尔蒙诱发怀孕
好像是因为吃了有营养的食物才诱发了排卵
一个温顺的女孩来到了我身体发烫的地方
女孩发言
“我也是爸爸妈妈的女儿! 我叫奈绪! ”
“奈绪! ? 好... ...”
“咦! ? 说纱耶香是妈妈... ...”
纱耶香对被女孩子的发言固定住的我说
“奈绪是我小学时被哥哥袭击生下来的! ”
“小、小学生怀孕! ? ”
“是的，而且是强行的。第一次被哥哥抢走... ...”
纱耶香向我解释了生下奈绪的经过
现在他开心地微笑着说话，但是
当我想起那些日子的时候，我很同情你，就像你对我做的一样
“前辈，你是外道吧? ”
前辈和小双瓣茉莉洗澡的时候我说出了心里话
立花芹泽加奈先生要来参加谈话
“我是外道! ! 我也怀着勇树前辈的孩子... ...”
“嗯! ? 芹泽加奈也怀孕了? ”
“我现在是空的，但是被学姐怀了好几次，呜呜... ”
我也向前辈吐露了多次怀孕的事情
学姐不在的时候，我们聊得很起劲
看来他还能和寄居的前辈立花 ・ 芹泽加奈相处融洽
就这样，我住在和泉勇树前辈的娘家
突然从公寓搬出来很不容易，但是
摆脱了独居的寂寞和流落街头的焦虑
我对这个家的生活充满了期待和新的焦虑
你知道的，你知道的
洗个澡换上睡衣去纱耶香的房间
这么说我的被子哪儿都没铺
我们已经确认了你从公寓拿来的
我没忘记把你从卡车上卸下来也没忘记把你带进去
正在为没有被子而困惑的时候纱耶香姐姐来了
“如果是美弥的被子，那就按哥哥的要求，放在哥哥的房间里。”
“什么? ! ? ... ...”
纱耶香和芹泽加奈同情地看着我
我无奈地走向纱耶香旁边学姐的房间
打开学姐房间的门，灯光熄灭了，一片漆黑
我的被子铺在漆黑房间的地板上
我缩着身子战战兢兢地走进学姐的房间
然后一个全裸的学姐在等我
“太晚了吧? 美弥... ...”
“太好了! ? 学、学姐! 为、为什么光着身子? ”
“为了和美弥融为一体啊? ”
“为、为什么你的老二勃起得这么大? ”
“为了和美弥生孩子? ”
当我决定住在这个房子里的时候我就已经准备好了
学姐的阴茎上浮现出粗大的血管，向我走来
他把我推倒在地然后麻利地脱掉我的睡衣
他用手抚摸着我穿着内衣的身体
他们按摩我的胸部，摸我的隐秘部位，舔我的脖子
“呵呵，美弥的内衣也是红色的吧? 和头发统一吗?”
忍耐的汁液从学姐全裸的阴茎大量滴落到我的身上
和其他男人的忍耐不同，他们依然很顽强
如果你现在把这些黏糊糊的精液在阴道里拿出来，你就肯定怀孕了
我的肚子看到和泉勇树家的孩子想要自己的孩子
爱液滴在红色内衣上，斑点开始扩散
学姐没有错过内裤湿了，直接抚摸着裂缝
“嗯! ! 咕咕 ~ ~ ~ ~ ~ ... ”
“美弥! 你... 你的内衣上有斑点吗? ”
“哈哈哈哈... 嗯! ! ... ”
“你终于放弃了，是不是? ”
“等、等一下学姐! ! 色情是可以的，但是今天要橡胶... ”
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“生孩子不需要橡胶吧? 去你的! ”
学姐开始用力挥动腰部，在我的胯部插入阴茎
学姐的老二摩擦着整个阴道感觉真好
我主动张开双腿接受学姐魁梧的身躯
学姐抱住了暴露出雌性发情面孔的我
咕噜?咕噜?咕噜?
“以后可以每天和美弥做爱了吧? 哦! ”
“学长! 咕咕... 请不要中出! ! ”
“颤抖。为什么? 这可是生育性爱啊。”
正在做爱的学姐的腰在颤抖
学姐抱着我的身体，手臂用力
插在肚子里的肉棒又硬又大
“因为我给她吃了有营养的东西! 让她更容易怀孕了，不是吗? ”
“学长! ? 不、不行```````! ! ! ”
“对来我家的头发女高中生露阴道! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
肚子深处越来越热
咻咻?咻咻?咻咻?
学姐一直紧贴着隐秘部位来决定体内射精
学姐沸腾的精液猛地涌入我的腹部
射精的力量太大了，精液撞到了子宫壁上
学姐的精液积聚在本来就容易生孩子的我的子宫里
学姐一边射精一边微微动着腰
我很享受阴道被自己的精液弄湿的感觉
小淘气?小淘气?
学姐的鸡鸡填满了我的阴道，舒服地摩擦着
“啊 ~ ~ ~ ~ ，好舒服啊 ~ ~ ~ ，不是吗! ! ”
“你，你为什么要把体内射精拿出来? ”
追究学姐中出的事
“我想在最舒服的地方射精! 所以我在美弥体内射精! ”
学姐以英俊的表情向我解释中出的理由
如果是已婚夫妇就好了
但是我们没有结婚，我是高中女生，这是最差劲的言论
“啊，如果你有了孩子，你会怎么做? ”
“我和美弥的孩子? 果然是头发? ”
“什么! ? 我不是在听你这么说，哈哈! 又大声了! ? ”
“你是因为想象孩子的样子才发情的吧，美弥? 你的阴道好像在蠕动。”
学姐将变硬的鸡巴深深插入我的腹部
咻咻咻咻咻
“呜呜呜呜呜! ! 为、为什么要谈论这个? ... 啊!”
普夏夏。
“哦! ! 美弥才是高潮不是吗? ”
“呜呜... 他们把我弄进去了... ”
“格夫夫! ! 以后每天我都要把我的精液注入你的子宫，好吗? ”
学姐的体内射精是为了和我生孩子
在寄居的第一天，我就被学姐抱到了房间外面，直到天亮
即使性爱结束了，学姐也没有把老二从我的阴道里拔出来
我和学姐在连在一起的状态下睡着了
你知道的，你知道的
那天中午
学姐出去工作不在家
我冷静下来，把手放在自己的肚子上
肚子里咕噜咕噜响个不停
(学姐中出的精液的声音! ?)
(照这样下去不久一定会怀孕的! ?)
这次不生了，就没有下次了! 
医生说没有下次了我害怕怀孕
所以白天我把被子从学姐的房间移到了纱耶香的房间
当我钻进纱耶香房间里的被窝准备午睡的时候
暴露发情脸呼吸困难的立花 ・ 芹泽加奈闯进了我的被窝
“哈哈哈哈... 头发双马尾的可爱女孩，我受不了了”
“芹泽加奈先生! ! 请冷静! ”
“哈哈，其实我们第一次见面的时候，我就盯上美弥了”
立花芹泽加奈先生完全是百合系的人
去摸摸我身上舒服的地方
虽然没有带假肉棒但是隐秘部位和腿缠在一起摩擦着我
“来，纱耶香! 救命!”
我向纱耶香求助，她来了
“哈哈哈哈，美弥，我也想袭击?”
“好极了好极了```! ? ”
在与芹泽加奈的行为中，双刀使用者纱耶香闯入
装有伪肉棒的纱耶香,
眼睛变成了严肃地袭击我的眼睛
在一个明明是白天却拉着遮光窗帘的黑暗房间里,
两个女人骑在我身上了
纱耶香责备下半身，芹泽加奈责备上半身
纱耶香的假肉棒插进了我的胯部
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“呜呜呜呜呜呜! ? 像鸡巴一样的感觉! ? ”
“咦? 美弥的阴道里全是精液?”
“不... 那个... 那个...”
纱耶香发现我的阴道里全是学姐的精液
纱耶香微笑着移动着腰部
他一边把假肉棒插进我的胯下一边问我
“美弥的肚子现在是空的，对吧? ”
“哎呀! ? 哎呀! ? 哎呀... ...”
“请用我的爱液怀孕吧! ! 呜呜! ! 耶! ”
咻咻咻咻咻
“太好了―― ! ? 不，不要―― ! ! ! ”
纱耶香的爱液注入了我看着孩子想要孩子的子宫
我认为女人之间没有怀孕的危险,
纱耶香有让桂川怀孕的前科
太危险了
女中学生的爱液积聚在我的子宫里
嘟嘟嘟嘟
“哈呼 ~ ~ ~ ，以后每天都能和美弥做爱吧? ”
几个小时前纱耶香的哥哥对我说的台词一起来的
虽然长得完全不一样，但我还是很佩服他们”毕竟是兄妹”
纱耶香向我的阴道内注入了不亚于前辈的爱液
用我的身体发泄性欲的纱耶香看起来很满足
现在又被百合芹泽加奈小姐袭击了..
“啊... 啊呼 ~ ~ ~ ，女人之间也很舒服? ... ”
去厕所把被同性体内射精的爱液掏出来
不知什么时候，我在走廊上遇到了下班回家的学姐
学姐看到我双脚垂下的液体，兴奋不已
他们把我带进厕所，然后我们做了中出性爱
“美弥! 你在别人工作的时候和纱耶香他们一起玩?”
“不! 只是纱耶香小姐袭击了我，我就没办法了。”
“哈哈哈，有男朋友的我，还对妹妹下手，真是个坏家伙啊? ”
“所、所以! 不是我，而是学姐的妹妹纱耶香袭击了我... 啊! ? ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊 ~ ~ ~ ~ ，下班后的中出真舒服啊 ~ ?”
“哇啊啊啊啊啊啊````! ? 又是中出! ? ”
和学姐在厕所狭小的空间里面对面坐着的姿势决定了中出
厕所里的 esx 结束后被带到学长的房间进行第二轮比赛
第二轮结束后还有第三轮
学姐的黏糊糊的精液在我肚子里堆积
这天晚上我决定睡在纱耶香的房间里,
这次纱耶香决定中出,
芹泽加奈先生摸遍了我的全身，隐秘部位们互相摩擦，我达到了高潮
这个家里有性欲怪物和泉勇树前辈和..
向中意的女孩要求超过朋友的和泉勇树和
有一个同性恋立花 ・ 芹泽加奈
多亏了你，我的月经不到一个月就停了
不知道是因为学姐的精液怀孕了还是因为纱耶香的爱液怀孕了
但是在和泉勇树兄妹俩其中一个的精分泌液中的精子
我的卵子被侵犯了变成了受精卵
受精卵在输卵管中飘向我的子宫
受精卵粘在我软绵绵的床状子宫上
受精卵深深地下沉并在子宫壁上生根
根部的粗细是有史以来最粗最可靠的
营养开始从子宫壁上的根部吸取
“咦? 身体无力? 挺胸? 不会吧... ...”
显然我很容易怀孕，最近几个月我没有怀孕是因为
显然是因为一个人住在公寓里营养不良
住在学姐娘家吃有营养的食物,
当我的身体得到足够的营养时，我迅速怀孕了
医生说没有下次了我
我打算把这个肚子里的孩子生下来抚养
高年级学生知道我怀孕后就不再激烈做爱了
纱耶香高兴地和高兴地怀孕的前辈握着手
立花 ・ 芹泽加奈最高兴的是说他有伴了
学校正在放暑假，所以在第二学期开始之前我有一些空闲时间
兼职工作变得容易请假了
学姐好像在补偿我缺席的部分
“活该!”
我变成了一个小心翼翼的前北方佬，在心里低声说
“因为学姐周围都是可怕的人! ! ”
我试着自己找借口
就这样，在暑假期间，我的生活发生了翻天覆地的变化
一个人住在公寓里也不错，但是
在热闹的和泉勇树家生活很开心，觉得搬来真好
是清水美弥的故事
被主人公的娘家包围,
哈莱姆区正在形成
作为第148部分的感言
淫荡少女暑假前传，第一季，第142集
149/153
淫荡少女暑假前传，第一季，第142集
我妹妹的一个朋友，来帮主角搬公寓
目送着一辆装满家具的卡车
唯一留在公寓里的金发女孩去的地方是..
婊子女孩暑假前传
Something 池田凛视点 something
布洛洛洛洛。
装着搬家家具和行李的卡车离开了公寓
装载货物后重量增加的卡车的排气声很大
目送着搬家的卡车独自留在公寓里的我喃喃自语
“啊 ~ ~ ~ 啊。勇树哥哥把公寓解约了... ...”
“好不容易有个好房间，真可惜啊 ~ ”
“唉，从中途开始美弥就住在这里了，没法用啊 ~”
我的名字叫池田凛，14岁，初中二年级
身高稍微长高了一点变成了1米54
体型属于篮球队所以是标准体型肌肉发达
为了帮助一个被坏男孩袭击的女孩
他有足够的力量在骑着摩托化自行车摩托车的情况下决定拉利亚特
希望你不要介意我是个中学生还骑着摩托化自行车摩托车
和泉勇树自以为是纱耶香青梅竹马最好的朋友
和纱耶香从小学开始就打篮球,
他是个好伙伴，也是个好竞争者
我们总是一起行动
几年前的暑假
我们一起在纱耶香家玩，突然被她哥哥袭击了
把一个大大的成年老二塞进我的胯下夺走了我的处女之身
当时我还是个小学生，我的阴道里塞满了哥哥的肉棒
人生第一次做爱，勇树哥哥毫不犹豫地挥动腰部
成年老二在我的胯部不停地进进出出
“啊 ~ ~ ，女小学生狭窄的阴道! 最棒! ! ”
咻咻咻咻咻
勇树哥哥粘稠的精液被释放到我未使用过的阴道里
精液积聚在刚来月经的子宫里
就这样，我在小学的时候就变成了二手货
我不知道是不是因为这时候的中出，但是
我的卵子被勇树哥哥的精子侵犯了
受精卵降落在新鲜的田野里，在子宫壁上生根发芽
然后，她和纱耶香一起怀孕，生下了孩子
一开始我想让纱耶香的哥哥来负责
有一段时间我还怀有爱慕之情
但是纱耶香的哥哥是个勾搭好几个女人的混蛋
不仅让我和亲妹妹纱耶香怀孕,
在过去的几年里他一直让多个女人怀孕
已经不是出轨的程度了
当我上初中的时候，我对他的感情已经消失了
只是我知道性行为很舒服
上初中的同时把黑发变成了金发试图改变自己的形象
服装和化妆也模仿辣妹杂志来炫耀
原来性格开朗精力充沛经常说话的我很适合辣妹
初中初次亮相的我，把男生们都吃光了
先吃光同班的男生，然后
几个月内我就把同年级的男生
升上二年级的时候基本上称霸了同一所中学的男生
后来他又对高中生和大学生下手
但出乎意料的是没有性伴侣出现
对哥哥和爸爸下手时有点盛气凌人
被妹妹我跨在下半身上时，有女朋友的哥哥的表情很兴奋
如果你晚上在睡觉的妈妈旁边爬到爸爸身上
父亲流着眼泪拼命忍耐着女儿我的腰部动作
父亲忍受射精时的表情也很兴奋
结果我哥哥和爸爸都因为我的技巧走到了体内射精
后来我哥哥偶尔会来找我，所以我陪他玩
从浴缸里出来干净的身体,
溜进我哥哥的被窝去摸他的鸡巴
结果我哥哥一丝不挂地等着我
我会用我的胯部衔住我哥哥勃起的鸡巴
紧贴着彼此一边亲吻一边摇摆臀部
邋遢?邋遢?邋遢?
“呵呵?哥哥! 还生生地插在妹妹的阴道里! ”
“哈哈哈，凛! ! 凛! ! ”
“哥哥的小鸡鸡，在我妹妹体内变硬了呢? ”
“四齿科呜呜呜! ! 凛的阴部太舒服了... 拿出来吧! ”
“我有女朋友，你却要给我妹妹中出? ”
”哈哈哈，因为她不让我出去...”
我哥哥有个女朋友但他不让我做中出性爱
为了寻找妹妹我的身体而拼命摇晃腰部的哥哥的样子看起来很可爱
抓住犹豫中出的哥哥的身体
勾引有女朋友的哥哥
“是吗? 那我来接住哥哥!”
“哈哈哈，可以吗? 真的要开始了! ? 我们进去拿吧? ”
“好啊?把为她储存的精液在我妹妹的阴道里拿出来! ”
“哈哈哈哈... 耶! ”
停止臀部动作把男性生殖系统压在我隐秘部位上的哥哥
紧紧抓住哥哥身体紧紧贴在一起的我
哥哥的肉棒在妹妹的阴道里变硬了，变硬了，开始跳动
啾啾啾啾啾啾
“嗯呼``````?被哥哥中出?”
“啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ，凛?”
“我拿到了本该放在她肚子里的精子?。”
我亲哥哥的精液流进了我的肚子
叫做近亲性交，
做着非常糟糕的事情色情让我情绪高涨
我和父亲做爱的时候也感觉到了
我父亲对教育和抚养孩子都很严格，自从他和我这个女儿越界后
不再来提醒我淫荡的行为
所以我会帮助父亲处理他的性欲，因为他和母亲已经很久没有联系了
父亲的成年鸡巴进出女中学生女儿的胯部
咕噜?咕噜?咕噜?
“呵呵，爸爸的鸡巴，在女儿的阴道里高兴! ”
“不、不要! 凛! ! 不要! ! ”
“爸爸! ! 你声音太大了，妈妈会发现的! ”
“呜，呜，呜，呜，呜... ”
咻咻咻咻咻
“呵呵?爸爸，我今天又中出了女儿的阴道! ”
”呜呜呜... 我，我不知道会变成这样...”
“如果我有了爸爸的孩子，我会成为他的妹妹，还是他的女儿? ”
“呜呜呜... 凛... ”
我父亲一直后悔和我做爱，但是
和勇树哥哥一样精液很浓
可能是因为他和他妈妈已经很久没有生意了
我一周一次地替妈妈处理爸爸的性欲
你知道的，你知道的
在攻陷了家里的男人之后还对大学生动手动脚
只有男人的经验增加了，不知从什么时候开始有人在背后说我是个婊子
虽然叫我婊子，但纱耶香她们还是一如既往地对待我
特别是从小学开始就在一起的纱耶香和桃花
他责骂那些背后说我坏话的人，而不是回避我
后来就没人叫我婊子了
中学的学生会主席 kubo wakata 加入了我们的行列，并交到了更多的朋友
我发现自己成了中学女生核心小组的一员
成为中学核心小组的一员减少了男生的邀请
我也试过勾搭下级生，但大多数男生都是处男
把我的汁液标记在处男鸡鸡上
但是没有学生有我满意的东西
继续找男人的我
‘我一直在寻找比和泉勇树更能让我身体舒服的男人’
我试着利用暑假期间进一步改变我的发型和着装
把金发重新染成明亮的金发
我试着把整个长到半长的头发卷起来
化妆要自然而薄
在大大的双眼上，戴上假睫毛，画上了眼影
我试过穿着暴露皮肤的辣妹服装
华丽的打扮让我中大奖了，我在男人中更受欢迎
随着受欢迎时期的到来，男性经验的人数加速增加
我不记得确切的男性经验人数了
大概在400到500人之间
一个上运动类大学的男人，比我的身体大几倍
抓着我这个初中女生的屁股摇着我的腰
汗臭的勃起的生鸡巴在我的阴道孔里来回穿梭
咕噜?咕噜?咕噜?
“哈哈哈，你是说凛吗? 真的可以中出吗?”
“嗯哈 ~ ~ 。是 o k 哦? ”
“好! ! 我同意了! ! 中出! ”
嘟嘟嘟嘟嘟
基本上我喜欢现场性爱我坚持现场插入，体内射精
我一直通过吃药避免怀孕
幸运的是性病从来没有传染过
面对这么多男人，我找不到合适的男人
不，可能有合适的人
“可是，没有人能比得上勇树哥哥。”
我最近比以前少玩男人，享受暑假
你知道的，你知道的
今天是来帮勇树哥哥搬公寓的
行李搬运完毕，送走装满家具的卡车
在卡车拐过十字路口看不见的地方,
我在想我今天该怎么过
当你向上看的时候，阳光从一片蓝天强烈地照射下来
他把视线转向靠近新建公寓的公寓，朝搬走行李的房间走去
家具被搬走，空空如也;
我看着勇树哥哥的房间，感到很孤独
“啊 ~ ~ ~ 啊，房间是空的，好寂寞啊 ~ ~ ...”
我把手伸进超短裙口袋，发现里面有钱包和钥匙
钥匙是摩托化自行车摩托车的钥匙和老家的钥匙，还有这个房间的备用钥匙
以前交给纱耶香的备用钥匙还留在钥匙盒里
“啊! 我还得把钥匙还给你! ... ...”
考虑去房东的房间归还备用钥匙
“穆夫?去还备用钥匙的时候顺便袭击伊织吧! ”
我要去还备用钥匙的房东叫吉泽伊织(伊织)
我是高二学生，但我老家是地主,
我是这间公寓的房东一个人住
他身高约一米五七，体格纤弱，四肢纤细，肤色白皙，肌理小
瘦削的肩膀，没有多余的肉,
缠绕的腿和触感舒适的漂亮大腿是我的最爱
头发长到背部中间有图雅的金发
浓密的双眼，长长的睫毛
小脸蛋，娃娃脸，长得可能比我还可爱
总是穿着可爱的裙子穿着漂亮的衣服
胸部完全没有隆起是因为他是个男人的女儿
伊织的鸡鸡形状美丽，仅次于勇树哥哥
“我是不是该让伊织做我的男朋友了? ! ”
我正在幻想抱伊织先生隐秘部位都湿了
我喜欢穿女装从来没被草食男伊织逼过
总是我主动去伊织的房间逼他发生肉体关系
平时穿着女装，外表也比女孩子可爱的伊织
如果你以为你是同性恋，喜欢男人，穿女装，那你就大错特错了
显然，由于他可爱的外表，他在很小的时候就被虐待过
他们说打扮成女人不再虐待我们直到现在
“乒乓。”
我正要去拜访伊织先生的房间有访客在我之前出现在他的房间
我立刻躲起来观察
我听到一个活泼开朗的女人的声音
“伊织来啦! ”
访问伊织女士房间的人叫朝日奈优希(朝日 yuki)
高二伊织的青梅竹马同学
他身高1米60左右，身材苗条，皮肤白皙，胸部宽阔
红棕色头发长直
一个女孩独自住在伊织先生做房东的公寓里
还有，伊织的正式女友
在我看来，他是个障碍，眼中钉
如果优希按响了伊织房间的对讲电话装置,
穿着时髦女装的伊织从房间里走出来
她穿着一件有褶边的五分袖衬衫，下面穿着牛仔裙
他穿着一双大号的绿色运动鞋
看到伊织的样子，还是比普通女孩可爱
向她微笑打招呼伊织
“优希，让你久等了! ”
他们都打扮得很时髦，打扮得很外出
现在时间刚过中午
这个时候我们要去哪里吗？
伊织先生锁上前门检查了房门
两人步调一致地朝车站所在的方向走去
我想去拜访伊织先生家我决定跟着他们
“和泉勇树，你搬家了... ...”
“和泉勇树先生，我们住得不是很好”
“这样就不吵了! ”
“有个叫清水的女孩住在这里以后，就很安静了。”
因勇树哥哥的故事而兴奋不已的伊织和她
她穿的是暴露在皮肤上的辣妹服装
对于我和我的角色所遭受的一切我感到有点困惑
一个穿着女装的金发男孩的女儿和一个红棕色头发的辣妹在街上走着
无论是远距离还是近距离观察,
看起来像是女孩子们一起出去
我在最近的车站上了火车
我跟着你我是闲人
上了他们坐的后面一节车厢
你知道的，你知道的
乘坐电车来到的是原宿的竹下通
一群年轻人聚集在一起，因为他们正在度暑假
这是我第一次一个人来这里我有点紧张
我跟着你们不要离开伊织先生他们
“要是能抓住什么把柄就好了 ~ 。呜呜?”
我跟踪他们进了一家著名的服装店
服装店里到处都是年轻女孩
我决定买些衣服来伪装，这样他们就不会发现我了
保持距离寻找伪装的衣服
我买了一副眼镜和一条成熟的长裙，马上换了衣服
“嗯! 这样怎么看都不像池田凛!”
我为自己的搭配而自夸
服装店之后我去了杂货店
女孩子们看起来很开心，但是不要被骗了
穿牛仔裙的那个可爱女孩的性别是男性
我在杂货店买了些可爱的东西，比如头饰
“伊织太可爱了?”
出了杂货店又在薄饼美食车前停了下来
两个人愉快地点着可丽饼
点菜的时候两个人的脸距离太近了
我可跟不上美食车薄饼店的步伐
我走进了一家离薄饼店很近的帽子店
我本来不想买帽子的但是我有一顶很可爱的帽子所以我买了
戴上帽子伪装得很光鲜
当我从帽子店里高高兴兴地走出来的时候，我看到的是
伊织先生和她在吃彼此的可丽饼舒尔公司的场景
在旁人看来是好朋友之间的行为其实是男性伊织
在我看来，他是我的目标，这让我嫉妒
“太好了――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
吃完可丽饼，两人继续在原宿散步
我走进一家裁缝店，我看到了
“这件紫色 t 恤不好吗? ”
走进鞋店,
“红色运动鞋，好可爱! ”
穿的便服很普通却只选择原色衣服来购买
还不错但看起来很难穿
这些都是原色的衣服，很难作为时尚搭配
(这么说来，我的睡衣全是原色衬衫...)
离开竹下通的两个人会有一些高档的租户
走进了刚建好的新商店
我也要走进一栋外观时髦的建筑，那是几年前刚刚建成的
对摆放高档服装的租户视而不见,
他们目的地是位于商店高层的餐厅街
人们在餐馆街排队等着吃晚饭
两人并排站着的是著名的炸吉列店
我也想吃炸吉列但我不敢一个人进去
而且追踪可能会暴露
所以我决定忍受这顿饭
呜呜 ~ 。
肚子发出饥饿的信号
(我们晚点再买个汉堡回家...)
我羡慕地看着伊织和她一起吃着美味的吉列猪排
两个人吃完饭从店里出来
我们追踪他们是为了抓住他们的把柄，但到目前为止我们还没有拍到有趣的视频
拍摄的图像是一个打扮成女人的男人的女儿，伊织
只有购买女装和小玩意的场景
作为弱点和威胁的图像来说，这是一个缺乏决定性的打击
“啊 ~ ~ ~ 啊。我是做什么的? ... ...”
我厌倦了追踪他们，想找个能轻松玩耍的男人
但是傍晚时段的时髦商店
都是情侣和朋友来玩的人,
没有一个简单的男人会独自出来玩
我已经厌倦了追踪，正要先回家时，小伊织正要去厕所
“优希，我去告诉洗手间。”
“啊，我跟你一起去! ”
两个人向厕所走去
我以为这是个机会
我很好奇伊织要进男厕还是女厕
兴奋地跟在他们后面
于是小伊织和她手牵着情人手说:
两个男人堂堂正正地走进女厕所
分别进入卫生间的隔间
关键时刻的视频拍摄成功后，我笑了
“一个穿着女装的男人潜入女厕所... 嘘嘘! ”
我也走进他们进去的女厕所
厕所里很漂亮，因为它刚刚建好
放着安静的自然音乐关掉厕所排水的声音
我走到小伊织进去的隔间前
在隔间前，他假装把手机以视频模式丢在地上
厕所地板和厕所隔间之间有一道缝隙
我想透过缝隙把伊织的身影拍下来
假装掉手机把手机插进隔间里
转蛋贩卖机
“啊，对不起! ! 我的手机掉了... ...”
“呀! ! ... ”
“呃，我够到了! 对不起! ”
一边为掉手机道歉一边拍伊织
伊织因为手机进入了卫生间的隔间而显得很困惑
他想叫出声来，但马上就沉默了
当他意识到这是偷拍的时候他什么也做不了
他看起来很可爱，但他是个男人，在女厕所本身就是个问题
如果你是性少数族裔，事情就不一样了，但是
伊织是个男人，一个有着体面女朋友的普通男孩
如果他在这里尖叫求救，他自己也会被怀疑
小伊织一言不发什么也没说
我从厕所里出来，检查了手机上的图像
结果女扮女装打扮可爱的小伊织的隐秘部位拍得很清楚
她坐在椅子上，掀起裙子
我正拿出鸡鸡加上”哟”呢
“呜呜呜呜呜! ! 你得到好东西了吧! ! ”
我拿到了足够的图像来威胁我我离开了商店
饥饿的极限即将到来，我
在火车站的快餐店吃汉堡,
只有一个人在吃晚饭
你知道的，你知道的
我在快餐店吃汉堡的时候
购物约会结束后，伊织和她
他们先一步回到了自己的公寓
她走进伊织的房间互相展示今天的收获
“你买到了不少好东西! 伊织! ”
“优希的衣服也很适合你哦!”
“哎呀! ! 伊织... ...”
“优希... ...”
两个青梅竹马的脸靠得很近嘴唇贴在了一起
一遍又一遍温柔的吻，只有嘴唇能碰到
面对逐渐暴露出发情面孔的优希，伊织的脸也红了起来
两个人互相凝视拥抱
高中女生优希的隐秘部位想要伊织的肉棒让她分泌爱液
但是伊织的肉棒处于半勃起状态
她把手伸进伊织的裙子用手摸肉棒
结果伊织的肉棒硬了一点
“伊织... 我们可以做爱吗? ”
“优希... 嗯... ”
灯光熄灭房间里一片漆黑
两人在黑暗的房间里脱掉衣服
一个全裸的年轻男人和一个女人移到床上抱在一起
“伊织... ”
“优希... ...”
优希把伊织的肉棒含在嘴里
用手抓着他的肉棒伸出舌头舔着
伊织的肉棒沾满了她的唾液
在肉棒变硬的地方优希以不熟悉的手势戴着避孕套
一个高中女生骑在一根盖着避孕套的肉棒上
她用手抓着男朋友的肉棒对准自己的胯部
“伊织，你会插啊?”
“嗯，优希?。”
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜
“啊啊啊啊啊! ! 伊织的鸡巴擦到我的阴道里去了?”
“ ... ... 嗯。哈哈，优希?。”
她的身体沉入了伊织的下腹部
伊织的鸡巴连根都被她胯下的裂缝吃掉了
以女上位的姿势上下前后移动腰部的她
她对伊织肉棒的摩擦程度很满意
她在黑暗的房间里上下摆动臀部的同时，她的红棕色头发也在跳动
她的大胸部上下剧烈摇晃
暴露在发情的红脸上
随着优希的腰部动作，两人的隐秘部位中响起了色情的声音
啪?啪?啪?
“呜呜呜―― ! ! 伊织的鸡巴打中了里面! ”
“ ... 哈哈哈，优希”
“伊织又热又硬的东西磨破了! ! 啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ~ ! ! ”
啪嗒啪嗒。
优希达到高潮无力地仰望着天花板
优希的汤溅到了伊织的下腹部
像在阴道里抽搐一样抽搐刺激伊织的肉棒
优希达到了顶峰，而伊织则从容不迫地走到了顶峰
灯灭了，房间里很黑，看不清楚优希盛装打扮的样子
戴避孕套让我的快感半途而废
然后满足于一次性爱的优希迅速地拔出了伊织的肉棒
因为你害怕避孕套会掉下来
她赤身裸体抱着伊织的身体开始睡觉
伊织欲求不满地准备睡觉
就在这时，池田凛发来了邮件
“我忘了把备用钥匙还给您，现在就在门口。”
伊织赶紧穿好衣服走出了前门
公寓玄关前站着变回辣妹模样的池田凛
“啊! 伊织先生! ! 我是来还备用钥匙的! ”
“池田，凛哥... ... 哈哈... ...”
凛注意到了伊织发情的脸和放在玄关的优希的鞋
“伊织先生，你脸红了? ”
“莫非你正在和她做爱? ”
“我打扰到你了吗 ~ ? ”
“我和她，哪个身体舒服呢? ”
“凛哥... 哈哈哈哈... ”
凛说着嘲笑伊织的话，交出了备用钥匙
交出备用钥匙的时候靠近他的身体把自己的胸部贴在上面
胸部抵住的同时膝盖也抵住了伊织的隐秘部位
我注意到伊织的肉棒勃起得很厉害
所以把今天的追踪图片给伊织看然后威胁他
“伊织先生! 其实拍到了这样的东西哦 ~ ? ”
当伊织看到自己令人尴尬的画面时，他的脸涨得通红
在一个欲求不满，发情的地方
穿着辣妹装的凛凛胸部被压着膝盖顶着隐秘部位
伊织跌跌撞撞地抱住了她
伊织勃起的肉棒隔着衣服打在他的肚子上
凛对发情的伊织说出了诱惑的话
“咦? 难道伊织对你和她的性生活不满意? ”
“擦... 哈哈哈... ”
“你看起来很可爱，鸡鸡都硬了”
”那是... 哈哈哈...”
“如果我可以的话，我可以陪你做爱哦 ~ ? ”
”咕咕... 我不能背叛她... 哈哈...”
“你的鸡鸡看起来很痛苦啊? ”
”不... 哈哈哈哈...”
“和我做爱就当是运动不就行了吗 ~ ? ”
”这，这不可能... 哈哈哈哈...”
“正好勇树哥哥搬进去的房间是空的，怎么办? ”
“呜呜... ”
“与其犹豫不决，还不如爽快一点! ”
凛半强硬地抓住伊织的胳膊，在搬完家的空房间里
把一个像真女孩一样的男人带进来
关上空房门的同时，他紧紧地抱住了伊织的身体
她让我欲火焚身的伊织也紧紧抱住了她
两人的脸渐渐靠近
在行李刚搬出去的空房间里,
两个未成年人开始追求对方的身体并提高性欲
刚才是池田凛的故事
聚焦凛哥的故事可能很少见吧？
下集继续
作为第149部分的感言
淫荡少女暑假后篇，第143集
150/153
淫荡少女暑假后传，第一季，第143集
帮完主人公搬家后，凛说:
我去了房东的女儿家，把备用钥匙还给她
然后出现了一个房东的女儿，发情脸，隐秘部位鼓鼓的
我忍不住把他带进了一个空房间..
婊子女孩暑假后篇
Something 池田凛视点 something
我把伊织带进了勇树刚搬进来的空房间
回到公寓把备用钥匙给伊织顺便说一句
我本来打算用今天的图片来威胁他，但是
伊织先生在我勾引他之前就暴露了发情的脸出现在我面前
去看看我伊织先生的脸“亚拉”号炮舰红红的
(太方便了!)
关上行李被搬走的黑暗房间的门
我和伊织换了位置把他逼到了房间的墙上
用我的脚来推他的隐秘部位
把我的脸凑近发情的伊织的脸
“伊织，怎么了? ”
“哈哈哈哈... 凛... ”
呼吸急促俯视我脸庞的美少年
身高差距方面，伊织比他高3厘米左右
我们的身高差别不大，所以我们的呼吸都在脸颊上
我在他发情的脸正前方近距离打招呼
“伊织，你今天一整天都和她在一起... ”
“为什么看起来那么痛苦呢 ~ ? ”
“凛哥，你一直在跟踪我们的约会... 哈哈哈... ”
“他们好像很亲密地亲热，我就嫉妒了! ”
一个穿着女装外表可爱的男人的女儿正在发情
他看起来像是想让我袭击他，因为我做了壁咚
所以我把手伸进他裙子里去摸隐秘部位
黏糊糊的
我去摸伊织先生的隐秘部位，他从内裤
勃起的肉棒露了出来
从凸出的肉棒顶端流出繁殖汁的口水
他的忍耐汁，粘在我手上了
抓住伊织先生勃起的大肉棒上下动了动手
粘稠的精液口水从他的肉棒中渗出
黏糊糊的?
“咦? 忍气吞声太厉害了! ? ”
“嗯嗯。哈哈哈... ... 凛，你居然直接碰我... ...”
“难道你没有和她做爱? ”
伊织先生的忍耐汁在我手上拉了很多线
他想把腰往后拉
但是墙挡住了我的去路我没法把腰往后拉
一个穿着女装的男人的女儿开始双腿颤抖
闭上漂亮的双眼，被我摸着身体扭动着
趁伊织先生闭上眼睛的时候紧贴着他的身体把嘴唇贴在上面
让我沾满唾液的舌头侵入他的嘴里,
我把汉堡味道还残留的唾液送给你了
伊织小姐客气地用舌头缠住了我的吻
把我的舌头，粘在他的舌头上
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
“伊织亲吻的味道很好! ! 哈哈... ”
“嗯――。啾啾?哈哈哈... ... 凛... ...”
“伊织，你有女朋友了，你却吻了另一个女孩... ”
“你露出这种发情的表情，用讨厌的眼神看着我。”
“简直就像是某个地方的某个人啊? 哈哈... ...”
和我混合唾液的浓吻让伊织露出满意的笑容
他的脸色发情，即使在黑暗中也能看出来
我们一边接吻一边摸他的鸡巴结果变得更硬了
再一次，在与伊织深情接吻后发表煽动性言论
“伊织，你有外遇的味道! ”
听到我的发言，伊织先生试图停止接吻
但是伊织先生和我的身体仍然紧密相连
他的老二因为先行精液滴下来而变得黏糊糊的
我们本可以在这里停止色情行为
用语言煽风点火
“伊织，你要放弃到这个地步吗? ”
“哈哈哈... 我有优希，还有女朋友... ”
“但是，伊织的老二想要进入我的阴道呢? ”
“哈哈哈哈... ... 不过，还是对优希不好... ...”
想着青梅竹马的女朋友我不能再往前走了伊织先生
我脱下辣妹装的短裙给她看内衣
如果你把内裤拉到膝盖以下
从胯部裂缝流出的爱液滴在内裤上
向伊织展示爱液流出的样子，进行诱惑
“哈哈哈，我的可可，他想要伊织的鸡巴呢? ”
“你和她有橡胶吗? ”
“对我来说，可以直接插进去吗? ”
“你不想体验生鸡鸡和生阴道摩擦的感觉吗? ”
在我的诱惑面前显得迷茫伊织先生
“哈哈哈哈... 凛哥... ”
伊织先生想要拥抱我的身体，手使劲
我确认伊织先生的手用力了之后
站着用手搂着他的背摩擦着隐秘部位和肉棒
我的裂缝上摩擦着伊织先生沾满忍耐汁的老二
黏黏的?黏黏的?
“呵呵?伊织先生满身汤汁的老二磨蹭着?”
“哈哈哈哈，凛哥... ”
“伊织，你的忍耐力好像到了极限! 你会插进去的?。”
我把屁股对着伊织展示了爱液滴落的阴部
用手抓住伊织先生的鸡巴放在我阴道孔的入口处
我的小阴唇和伊织先生的鸡鸡
让彼此的体液粘在对方的生殖器上的浓吻
屈服于插入生命的诱惑的伊织向我伸出了腰
我也对着伊织的身体翘起了屁股
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“呵呵?伊织满脸忍气吞声的鸡巴进来了! ”
“哈哈哈，现场插入... 果然很舒服?”
咕?咕?咕?咕?
伊织先生的鸡巴站在后面用体位插进了我的胯部
对着他的肉棒移动臀部伸出来
我的胯下有好几个男人的肉棒,
外表看起来只像女人的伊织的鸡鸡被填满了
你看起来像个女孩但是隐秘部位的人类阴茎却有很好的东西
“啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，好舒服?”
啾啾?啾啾?
插在肚子里的肉棒在颤抖
我的阴道里从伊织先生炽热勃起的肉棒里流出了忍耐的汁液
满足于现场插入的快感不动腰的伊织先生
所以我前后移动身体帮他拔肉棒
伊织的生鸡鸡摩擦着我的生阴道
因为身高没有差异，所以活动身体和摆动臀部都很容易
用语言煽动伊织
“明明有女朋友，却插进去了! ”
“啊哈! 可以吗 ~ ? ”
“不是她的女孩子的汁液，会渗入你的鸡巴哦? ”
当我脸上挂着妖艳的笑容，用语言咒骂的时候
伊织小姐不是她，她是我的小穴
他把鸡鸡插到根部来体验生插的快感
生阴道摩擦的感觉融化了他的脸
“哈哈哈哈，凛姐的阴道好烫，我的鸡巴都快融化了。”
“紧绷的感觉直接传来，啊啊 ~”
“凛哥... 凛哥，凛哥! ! ”
伊织先生双手抓住我屁股的两侧，开始自己摆动臀部
一个高中男生的大肉棒，身上沾满了精液，没有戴避孕用具
插进我这个女中学生的胯下
伊织先生又热又硬的肉棒摩擦着我的胯部
我的阴道分泌汁和伊织的孕汁在阴道孔里混合
咕噜?咕噜?咕噜?
“哈哈，哈哈，伊织的鸡鸡又硬又热，是吧? ”
“难道真的和她做爱也不帅吗 ~ ? ”
“不是她，我明明勃起了! ? 真奇怪 ~ ... ”
“ ... 里，都是凛哥的错... 哈哈哈哈?”
来我公寓玩顺便袭击伊织的我
和伊织的性生活一直是现场插入和中出
他的小鸡鸡学会了生插入和体内射精的感觉
和她有橡胶做爱还不够
黏糊糊的?黏糊糊的?
“哈哈哈哈... 伊织的鸡鸡热得要命... ”
“你记得我的身体很舒服，是吗? ”
“伊织先生的小鸡鸡很喜欢我的小鸡鸡? ”
当我用语言质问她的时候，伊织的腰部动作变得有点粗暴
看来我的发言是对的
把鸡鸡插进一个不是她的初中女生的胯下然后甩她的屁股
伊织先生穿的裙子摩擦着我的屁股好痒
在陌生人看来，女人之间似乎百合，但是..
事实上他隐秘部位上长出来的漂亮人类阴茎填满了我的胯部
用硬肉棒戳我肚子最深的地方
哪中村光一?短刀?短刀?
“呜呜! ! 伊织的生鸡巴... ...”
“浑身是精液的鸡巴,
“用力戳着不是她的女孩子的子宫口哦 ~ ? ”
听到外遇性爱实况的伊织某露出了痛苦的表情
进出我胯部的人类阴茎变得更硬了
一个男人的女儿对我说，她把快要射精的阴茎伸出来，露出了发情的脸
“哈哈哈哈，凛，我已经... ...”
“呵呵?射精前已经变硬了 ~ ~ ~ ”
诱惑他忍住射精放慢摇臀的速度
“伊织先生，我在吃避孕药，没问题吧? ”
“忍耐着积累的精子，全部拿出来也没关系哦 ~ ? ”
“她的优希，不让我出中出吧? ”
“如果是我的话，就会变成她的样子 ~ ”
“我会用子宫接住伊织的所有精子哦 ~ ?”
“哈哈哈... 凛哥... ”
屈服于我的诱惑伊织先生为了做体内射精加速了腰部动作
在后背体位上伊织小姐的小腹狠狠地打在我的屁股上
又硬又烫的伊织的鸡鸡擦过我的小阴唇
我也向伊织先生前后移动身体帮助肉棒进出
啪?啪?啪?啪?
“凛哥! 我们出去吧! 真的要出去了吗? ”
“没关系，对吧? 我会拿出来的。”
“我要走了? ... 呜呜! ! 要走了! ! ”
全身停止动作身体颤抖的伊织先生
“呵呵，你的小鸡鸡在颤抖呢”
“已经接近极限了呢 ~ ? ”
“不要再忍了，放我出去! ! 哎! ! ”
他把屁股伸出来对着停止臀部动作的伊织把肉棒一直咬到根部
我的子宫口和他的生鸡巴在我肚子里亲热
伊织的身体瞬间产生了强大的力量
他的身体剧烈地颤抖着，然后我的腹部深处有一个热的东西
噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
“啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“啊! ! 在阴道里! ! 感觉真好”
“伊织的精子正在迅速流入我的子宫... ... ~ ~ ?”
噗噗?噗噗?噗噗?
“呜呜! ! 精液被凛的子宫吸走... ”
“哈啊呜呜呜呜 ~ ~ ~ ，心情好?”
“中出到不是她的女孩的阴道里... 摇晃”
砰砰?砰砰?
“啊哈?射精很长?”
小伊织挪动臀部，把小腹放在我屁股上
丁，丁，丁，有节奏地压着我
好像连尿道里剩下的精液都要倒进我的阴道
他一次射精量很大，因为他长期忍受性欲
我去给我宝贝的肚子喂大量的精液
砰砰?砰砰?砰砰砰?
“四齿科! 射精量很大哦? 伊织先生... ”
把精液射进外遇对象的阴道里然后抱怨她
啾啾?啾啾?啾啾?啾啾?
“因为优希有橡胶，不让我出中出... ...”
“如果自己满意的话，一次就停止做爱... ”
“太温柔了，又不会像凛哥那样责备我... ”
伊织先生对她的不满与我的预期大致相符
看来优希只是那种不习惯性生活的人
好像还没有经验到没有时间去想对方伊织
并且揭露了伊织其实很喜欢被责备
他不知道我责怪他说喜欢他
所以用言语煽动他
我把称呼从‘先生’改成了‘君’
“呵呵?为她储存的伊织的精子... ”
“你把所有东西都放在我肚子里了，是吗? ”
“把她排不出来的精液，射进不是她的女孩的阴道里,
“伊织是个花心的变态? ”
我用语言责备他，他的肉棒在我的阴道里，很快就恢复了活力
咕噜咕噜肉棒变得又大又硬
满是精液的阴道孔使伊织的鸡巴膨胀
继续言语责备
“我把你的阴道掏出来了，是吗? ”
“嗯，嗯... ...”
“你明明有女朋友，却对别的女孩子中出”
“呜，呜... ...”
“其实我直到上个月才吃避孕药”
“什么? ! ... ...”
“所以，如果你现在中出，你就要有孩子了。”
“骗、骗人! ? ... ”
小伊织对我的发言惊讶得睁大了可爱的眼睛
他开始挣扎想要离开我的身体
对着缩着腰的他，用屁股紧紧压住不让他跑掉
看来他的鸡巴也不想离开我的胯部
我的胯部完全被伊织的肉棒填满了
在我肚子最里面，伊织的人类阴茎正在亲吻子宫口
啾啾?
把离开的伊织推倒在地板上坐在他的身上
现在我骑在他的小腹上,
用股孔衔住勃起的老二
以女上位的姿势摆动腰部刺激着小伊织的肉棒
第一次中出精子在肚子里咕噜咕噜响
咕噜?咕噜?咕噜?
“啊哈?伊织的鸡鸡超舒服?”
“凛! ! 住手! ! 我没听说你没有避孕! ! ”
“呵呵?我不能满足于和她做爱，”
“在我的外遇对象的阴道内射精，没有说服力哦 ~ ? ”
一知道我没吃避孕药，年长的男高中生就要哭了
打扮成女人的他在我阴道里排出的精子,
一想到要来给我的卵受精我就兴奋得脊背发凉
一边收紧阴道一边往伊织的鸡巴上抹我的汁液
和一个有青梅竹马女友的男人的女儿上床的背德感
让我的性欲出乎意料地旺盛起来
在伊织的身上有节奏地摆动着腰部
咕噜?咕噜?咕噜?
“啊! 伊织的鸡鸡又肿起来了?”
伊织的鸡巴在我的阴道里再次膨胀起来
变成了射精前的硬度
把隐秘部位压在他的隐秘部位上然后在阴道里用力
“嗯! !”
砰砰?砰砰?砰砰?
“啊 ~ ~ ~ ，伊织，这是第二次了，而且量也很大啊 ~ ~ ?”
“呜呜... 凛哥... 哈哈哈?”
“要不要把为她制造的精子，全部拿走? ”
“不、不要! 我们真的要有孩子了! ”
我在阴道里用力，伊织的肉棒在阴道里剧烈地颤抖，开始中出
他的精液积聚在我的肚子里
你对和她的性生活并不满意，伊织的射精
第二次也异常漫长
咻咻咻咻咻咻咻咻
“伊织和我的孩子... 一定很可爱吧? ”
继续体内射精来煽动他
咻咻咻咻咻咻
“对不起你女朋友，但是你能不能用伊织的精子怀孕? ”
咻咻咻咻咻
不是她想象她和我要有孩子了伊织喊道
“不要啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“哈哈! ! 强奸讨厌的男人的女儿，多萌啊! ! ”
“凛哥! ! 你真的可以做到的! 快点下来! ”
我不会蠢到从讨厌的伊织身上下来
被指责性癖暴露的伊织先生
童年的虐待可能是他们的罪魁祸首
一个有女朋友的男人的女儿在我摇摆的臀部下面流着眼泪和口水
你说你不想和我做爱，我是你的外遇对象
生插入和体内射精的快感让他浑身颤抖
我在他的下半身上摇着腰，我的肚子深处突然热了起来
灼热的感觉扩散到肚脐下方的下腹部
与此同时，伊织的鸡巴在我的阴道里跳动起来
咻咻咻咻咻
“嗯! ! 咕咕咕咕―― ! ”
被一个穿着女装的男人的女儿体内射精
我使出浑身解数，将身体沉入伊织的下腹部
他的肉棒深入我的裂缝
我刚长出来的阴蒂和他薄薄的阴蒂纠缠在一起
不是恋人的男女隐秘部位紧密相连
嘟嘟嘟嘟嘟
“你又在我的阴道里射精了，不是她? ”
“哈哈哈哈，凛... 呜呜... 呜呜... ”
“哈哈哈! ! 伊织的老二高兴地射精了! ”
“凛... ”
中出继续做爱之后伊织的抵抗渐渐消失了
没有抵抗了伊织你可以肆意侵犯
也是我把伊织从她身边抢走的机会
这一天，伊织睾丸里的积液
本该注入她优希肚子里的精液,
都被我的身体夺走了
你知道的，你知道的
日后
伊织老家经营的公寓的一个房间
我听不到蝉鸣了，但是在酷暑中
在伊织的房间里，空调开了
我仰面躺在他的床上，双腿分开
伊织把身体插进张开的两腿之间插进了生鸡巴
咕噜咕噜咕噜
全裸的伊织抱着我的身体
腰部的动作变得流畅起来
伊织的生鸡巴被插进了我的胯部
啪啪?啪啪?
“现在对腰部的动作已经不再犹豫了吧? 伊织?。”
“因为凛的缘故，和优希打交道的时候勃起都不行了。”
“这么说，伊织的鸡巴是我专用的咯? ”
因为和我的生活性爱我在她面前失去了能力伊织
他在哀悼但我睡着了我确信我们赢了
用妖艳满面的笑容对他指出出轨的事
“香鱼! 出轨的是彼此，对吧? ”
“呜呜... 优希，对不起! ! ”
咻咻咻咻咻
“天哪! 我希望你不要一边喊她的名字一边叫我中出! ”
咻咻咻咻咻
“对不起凛哥... 哈哈哈... ”
美少女偶像般的男孩女儿的精液注入我的子宫
伊织精液的气味沁入我的胯部和子宫
取而代之的是把我的汁液浸入他的鸡巴里
伊织漂亮的小鸡鸡在我阴道上摩擦得太厉害了，脸都红了
我们身体很合得来我和伊织沉迷于做爱
我很喜欢伊织的鸡巴，所以我真的戒掉了避孕药
这个暑假我放弃了钓男人继续去伊织的公寓
把重点放在他身上加深身体关系
当我的阴道还记得伊织的鸡鸡形状的时候
伊织的鸡鸡也是我以外的女人不再勃起了
青梅竹马的女朋友不信任
我在舔小伊织的肉棒但是我不能勃起
“伊织! ? 你为什么不勃起? ! ”
“不只是外表，连内心都变成女孩了? ! ”
“呜呜... ...”
伊织和优希的交往至今仍在继续
但你没注意到我和小伊织的关系
也许你只是假装没注意到，但是
我错误地认为他的鸡鸡没有勃起是女性思维加强了
她试图用没有勃起的鸡鸡做爱的样子真可怜
你努力摇摆你的臀部，但是你不能在你的鸡巴上达到高潮
如果性爱不舒服，次数自然会减少
和她做爱的次数减少了，和我做爱的次数也增加了
今天在他的公寓里我的胯下还有伊织的生鸡巴
贴近他的身体，因为他的臀部动作毫无保留
我也随着伊织的腰部动作从下到上摇晃着下半身
咕噜?咕噜?咕噜?
“哈哈哈哈... 凛哥?今天也很可爱?”
“啊哈?她的优希就在隔壁房间，”
“伊织，你总是和我做爱，是吗? ”
“因为，一想到凛姐，我就心神不宁... ...”
他的表情与其说是因为对她的外遇而痛苦，不如说是
变成了能和我做爱的高兴表情
随着雄性的本能摇摆着腰推着隐秘部位
咕噜?咕噜?咕噜?
“嗯... 伊织的鸡鸡变成射精前的硬度了哦”
“凛哥... 今天可以再来一次体内射精吗? ”
“啊哈! 你没有忍耐，对自己诚实了吧? 很好! ”
“请把伊织的热乎乎的精子倒进我的阴道里!”
“呜呜! ! 出来! ! 我要走了?”
他习惯性地抓住我的腰，紧贴着我的隐秘部位
理所当然地决定了中出
咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“我被伊织中出了! ! 我被侵犯了! ! ”
“凛、凛! ? 声音太大了! ! ”
噗噗?噗噗?
“哈哈，她可能听到了吧 ~ ? ”
“嘿嘿?我想故意大声说话! ”
“哈哈哈哈... 凛的恶毒，”
“对了，凛哥，就这样改变体位，哈哈... ...”
困惑的他在我的阴道里尽情地中出射精，然后
我们进入了第二轮而没有阻止色情
和我发生性关系已经胜过让她发现我有外遇
伊织继续陷害我满是自己排出的精液的阴道
当他的肉棒在我的阴道里来回移动时
中出的精液扩散到整个阴道，滑溜溜的
《感觉好极了》
伊织在我滑溜溜的阴道里连续决定中出
虽然不是男朋友女朋友的关系但我和伊织继续中出性爱
我的阴道和子宫充满了伊织的精液和精子
如果她的优希正在做满足伊织的性爱,
现在不是我，而是她
大概是小腹感到温暖和幸福的时候吧
就这样我真正地把伊织从她身边哄过去了
是池田凛的故事
这是她的一面，虽然她出现的次数很多，但没有被详细描述
作为第150部分的感言
仲夏漫步，第一季，第144集
151/153
仲夏漫步，第一季，第144集
离开公寓的主人公把围着的高中女生带回了家
先在主人公家过寄居生活的女人,
看到那个新来和泉勇树家的头发双马尾女孩..
盛夏散步
Something 立花芹泽加奈视角 something
我的名字叫立花 ・ 芹泽加奈，长长的黑发在空调的风中飘扬
今年刚高中毕业的18岁，新社会人士
身高1米56标准体型
直到高中我都是羽毛球俱乐部的成员，所以我肌肉发达，皮肤晒黑
我以前看起来像个健康的运动少女，但是
高中毕业几个月后,
现在从晒黑的皮肤恢复到正常的肤色,
肌肉发达的四肢变得细长柔软
因为高中毕业后我当过家庭保安
在有空调的凉爽房间里只盯着电脑屏幕
自家保安不是自己家而是朋友家的保安还是寄居者
所以也许你可以自称是普通保安，而不是自家保安
绝对不是无业游民寄生在朋友家里
在一个可爱的年轻女性朋友家睡到中午，醒来后吃饭,
剩下的就坐在电脑前和监视器对视
偶尔陪朋友生的可爱孩子玩得开心’
的工作内容很有条理
别告诉我你过着悠闲自在的生活
换个话题我有个双胞胎姐姐
高中毕业后，我本来打算上大学或者开始在公司工作
但是几年前在放学回家的路上
被误认为是双胞胎姐姐被姐姐的前辈抢走了第一次中出
放学后，在空荡荡的公园树丛中
把我推倒在地，我穿着和我姐姐不同的制服
一个男人的大肉棒进出了我的阴道
啪?啪?啪?
“朱里的小穴好像比平时更小? 是我多心了吗? ! ”
“朱里是我的双胞胎姐姐，我是她的妹妹芹泽加奈! ! 我的四齿科! ”
“小芹泽加奈? 真可爱! 比姐姐舒服多了! 那个! ”
咻咻咻咻咻
“啊! ? 体内射精! ? 嗯! ? ... ...”
“哦哦 ~ ~ ，好紧啊! ! 那么再来一把，那个! ! ”
咻咻咻咻咻咻
“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
第一次做爱之后，姐姐的前辈不停地抱着我
即使高年级学生发现我和我姐姐不一样，他们也不在乎
学姐反而因为和姐姐的不同而兴奋不已，在我的阴道里多次决定中出
多亏了你，我现在怀孕了
所以我来到停止我例假的和泉勇树前辈家
我本来想让你承担责任的
但是当我来到学姐家的时候，意想不到的邂逅正等着我
和泉勇树前辈有一个非常可爱的妹妹
对男人没有兴趣，喜欢女人的我看到和泉勇树前辈的妹妹就发情了
黑头发夹杂着栗色的半直发型
双眼睛，大眼睛，长睫毛，脸型很可爱
是一见钟情
这是个秘密，因为我心跳加速，心跳加速，快要倒下了
一见钟情的前辈的妹妹叫和泉勇树
中学二年级的14岁和食用前最新鲜的年龄
有着我理想的容貌
比标准体型稍微瘦一点的看起来很美味的丰满的身体也很有魅力
我想和纱耶香在一起
想和纱耶香在一起的我
以怀孕为由搬到了和泉勇树家
让我怀孕的和泉勇树前辈的家人欣然接纳了我
这就是为什么我不是寄生在和泉勇树家... 而是做家庭保安
睡在纱耶香的房间里，偶尔帮忙做家务
空闲时间在电脑屏幕上与股票图表对视
一开始我打算用我小时候存的积蓄赚点零钱
幸运的事情发生了『纱耶香推荐的』便利店的股价大涨
我在一个看起来很高的地方卖掉了我的股票，我发了大财
便利店价格飙升的原因是大型便利店之间的经营整合
当管理层合并成为新闻时，股票价格正在波动
(很高兴我们在高价时卖光了!)
以赚到的钱为基础，再卖出日元购买外币，这也是中大奖
托你的福，我的存款大概有三千万，哎哟！
多亏了存款，我们不再是住在和泉勇树家里，而是住在普塔罗
我在自家保安的生活中有了一点空间
我知道我是个小人物，只要有钱就会显得自信和从容
如果我在和泉勇树家继续悠闲自在的寄居生活
这时，清水美弥的亲生父亲把她赶出了家门
被学姐捡起来寄居在和泉勇树家里
头发: 以双马尾为特征的美少女和女高中生
肩膀狭窄纤细的身材
从裙子里伸出来的大腿和腿都很细..
是一见钟情
我兴奋得心跳加速，心跳加速，鼻血不止，快要倒下了
我更担心的是两个寄居者，而不是角色会遭受
头发: 双马尾的美少女
衷心欢迎加入和泉勇树家的寄居伙伴行列
同性恋思维的我加入了寄居伙伴，她的
特征鲜明的头发和可爱的外表让她产生了欲望
潜入美弥睡觉的被窝里
我把脸埋在她的头发里闻她的头发
“哼，你闻到草莓味了吗? 是洗发水吗?”
到处摸她娇小的身体
双脚缠在一起，触摸隐秘部位，欣赏美弥扭动的样子
我喜欢看她用手和嘴责备她高潮的样子
如果我在被窝里摸她的身体
美弥涨红着脸呼吸急促地说着
“哈哈哈... ... 芹泽加奈，我怀了前辈的孩子... ...”
“美弥也是? 那你和我在一起了? ”
“是的。所以，不要做太多色情的事情... 呵呵! ? ”
啾啾?啾啾?
听说连美弥也怀孕了，我有点吃惊
但是我觉得像是和泉勇树前辈
头发双马尾的美少女想以怀孕为由阻止我的百合行为
不要给怀孕的身体增加负担
所以，我把重点放在和美弥的接吻上
在被窝里把舌头和唾液缠在一起
送进了一个小女孩的嘴里我的唾液里
隐秘部位之间摩擦着享受着她扭动的样子
纱耶香用伪肉棒侵犯了美弥,
我不喜欢使用迪尔德
‘因为用那玩意儿不是擦得很疼吗?’
如果你用普通的迪尔德，我这边不会痛，但是
怀孕的美弥真可怜
所以我用自己的手，而不是依靠成年人的工具
头发我喜欢到处摸双马尾美弥的隐秘部位
我的手指抚摸着美弥大腿上的裂缝
啪啪啪啪啪
“啊! 啊啊 ~ ~ ~ ! 等一下，芹泽加奈，嗯! ! 啊啊 ~ ~ ”
“呼，呼，我听到美弥的大腿发出的刺耳的声音了”
“嗯! 那，那是因为，芹泽加奈碰了... ... 啊啊 ~ ~”
学生们暑假
高中生美弥也在暑假
时间充裕的我把暑假中的美弥的身体
不论白天黑夜，我们都在不断地研发，慢慢地，费劲地
她的身体告诉她与男人不同的女人之间的舒适
你知道的，你知道的
当我在和泉勇树家石头、剪子、布时，我一直过着寄居的生活
如果生下和泉勇树前辈的孩子，就打算继续留在这里
所以我把我的东西从我父母家搬进来
“因为纱耶香在这里啊!”
如果我是石头、剪子、布，我会继续过我的寄居生活
‘这绝对比上大学进入社会被揉搓轻松!’
如果是石头、剪子、布，就算是寄居生活，也会帮助和泉勇树家庭做很多家务
纱耶香在照顾刚出生的D良的时候
我是一岁小孩双瓣茉莉和奈绪的玩伴
精力充沛的小双瓣茉莉抓着我的腿对我说
“阳光，我要出去`! ”
“啊! ? 外面很热吧? 麻理子。”
“你要出去吗? ! ”
小双瓣茉莉有点淘气，一提出要出去就不会退缩
如果我不知道该怎么处理小双瓣茉莉
奈绪也朝我走来抬头发言
她笑容可掬地劝我出门
“太阳姐，我也赞成。”
“嗯嗯 ~ ! ? 今天是酷暑日啊? ”
“已经湿透了? ”
奈绪歪着头不明白酷暑的意思，她的脸很可爱
是小纱耶香
哈哈哈，我很喜欢
就算是一岁的幼儿也想推倒亲吻
如果我对奈绪发情的话
双瓣茉莉说要拉美弥入伙
你要求的和你对我说的一样
“咪呀! 在外面玩! ”
“呃... 家里比较凉快，外面很热吧? ”
“那么，咪咪呀! 做一匹马! ”
“讨厌! ! 你又要扯我的头发了! ? ”
“那我还是出去玩吧! ”
“热吗? 你不想出汗吗? ”
一岁的小双瓣茉莉和高中女生美弥
我们在同一水平上进行对话
一个想出去玩的一岁小孩
头发女高中生被一岁小孩的发言所蒙蔽
看着他们争吵不休
看到美弥已经融入了和泉勇树家庭，我就放心了
我摸着奈绪的头决定
“我们去玩吧! ”
我的话使两个一岁小孩的表情变得明朗起来
“芹泽加奈姐姐，我爱你! ”
“不愧是芹泽加奈! 不像夜莺! ”
奈绪抱着我的时候把脸埋在胸前很高兴
双瓣茉莉也从美弥下面移到我下面,
她张开双臂紧紧抱住我，虽然只有一岁，但她的力量很大
‘被两个长得像纱耶香的一岁孩子抱在怀里，我很幸福’
面对高兴的两人，只有美弥一脸厌恶
“什么! ? 在这么热的天气里出去? ! ? ...”
当我们开始准备外出的时候，美弥是孤身一人
我决定外出的原因是
就算是为了欺负新来的美弥,
也不是为了保持比美弥更有利的地位
(如果你出汗了，你就得洗个澡，对吧?)
(哈哈哈哈，和大家裸体交往，我受不了了! !)
(尤其是能看到美弥裸体的机会!)
和泉勇树家晚上总是洗澡
我和双瓣茉莉还有奈绪一起洗过很多澡，但是..
我从没和美弥一起洗过澡
我想在明亮的浴缸里好好看看身材纤细的美弥的裸体
我的目标是利用那些出门出汗的孩子
头发: 我邀请双马尾高中女生洗澡
就是看她裸体
为了我自己的目的，我会说服美弥不愿意出去
“如果美弥能陪我散步，我会很高兴的。”
“啊 ~ ! ? 不用在这么热的天气里去散步... ...”
“如果只有我一个人，要对付两个孩子就有点困难了”
坚持的美弥，努力说服的我
“说是散步，其实是到下面的公园! ”
“但我要出汗了... ”
“就是为了这个。”
“什么! ? ... ...”
“喂，我想去便利店买点冰淇淋回来。”
危险危险，我忍不住要说出真心话了
被美弥怀疑的我
他们可能听到了我的真实想法
但是，纱耶香听到了买冰淇淋的话
“我喜欢美根坚果! ”
“明白! ! 我会买很多回来的! ? ”
“太好了! ! ”
答应买冰淇淋的时候纱耶香很高兴
我现在就想吻高兴的纱耶香的嘴
但是被要求送信和带孩子散步的我忍住了发情
准备出门
纱耶香因为要照顾刚出生的D良所以留在家里
纱耶香若无其事地拜托美弥
“那么，芹泽加奈和美弥... ...”
“双瓣茉莉和奈绪的散步和... ”
“多谢冰淇淋! ”
纱耶香不经意的指示，美弥也决定外出
做好外出的准备，背上装满行李的背包,
当我打开前门的时候，空气中弥漫着蒸汽浴一样的闷热
即使是决定外出的我，也会重新考虑外出的热度
如果你一步都迈不出前门,
小双瓣茉莉和小奈绪精神抖擞地从前门冲了出来
由两个一岁小孩带路跟上
走出玄关沿着公寓的走廊乘电梯下到一楼
到了公寓的骇过阴阳线
我是说，到骇过阴阳线的时候很热，但是这里很阴凉
流石是高级公寓，有空气的对流，还算凉快
离开公寓一步，天气比我预想的要热
他的皮肤在阳光直射下晒得通红
太阳照耀着我，好像我又要回到晒黑的皮肤上
然后从公寓走向近距离的公园
我牵着奈绪的手,
美弥和双瓣茉莉牵着手
”哈哈哈，白天真热...”
真是出乎意料的热
“好热! ! 要融化了! ! 我要死了! ”
美弥一直在抱怨在阳光明媚的时候散步
“好热哦 ~ ~ ~”
奈绪的手被汗水浸透了
“太热了! 可是外面―― ! ”
尽管天气酷热，小双瓣茉莉还是很高兴出去散步
我们到了公园但是没人在玩
可能是因为太热了
也没有大人在开井边会议
在空荡荡的公园里补充水分休息一下，然后前往下一个目的地的便利店
当你想去便利店的时候
因为我的背上背着个背包
我浑身都是汗
走在我前面的美弥穿的衣服也被汗水浸透了
头发双子城的美少女如我所愿汗流浃背
(我们回家后，一起洗个澡吧!)
女孩子之间洗澡的幻想膨胀了
我的髋关节和汗水都湿了
汗水和爱液滴在我的内裤上，湿漉漉的
我们四个人汗流浃背地向便利店走去
你知道的，你知道的
和泉勇树: 我和美弥在纱耶香的家里过着寄居石头、剪子、布的生活
我带着孩子们在盛夏的烈日下散步
阳光直射的仲夏公园里空无一人
离开公园后，我们汗流浃背地来到附近的便利店
这家便利店与和泉勇树前辈工作的便利店不同
他走进店里，按着通知顾客的门铃
“叮叮叮，叮叮叮”
“欢迎光临! ! ”
店里有空调，所以很酷
我背上的汗感到一阵凉意
如果我们拿着购物篮在便利店里闲逛
便利店的女店员和一个看起来像店长的男人
他们低声窃窃私语地看着我们说话
一个女店员 a 向一个看起来像店长的男人报告了我们的到来
“店长! 那些女孩子又来了! ? ”
女售货员 b 继续报道
“那些孩子一来，我就尽量买些美根坚果! ”
店长模样的男人从容不迫地说
“没问题! ! 今天我们订购了大量冰淇淋，并存放库存! ”
“不管你买多少，都卖不完! ”
“今天没有库存不会变得很酷的! ”
这家便利店距离和泉勇树家族所在的公寓很近
冰淇淋库存消失的事件时有发生
我知道抢购不好但我们才是买冰激凌超过90% 的人
特别是自从我通过股票赚钱以来，我买冰淇淋的钱一直在增加
“可是，纱耶香会很高兴的。”
双瓣茉莉和奈绪一起去冷冻柜台
“芹泽加奈姐姐! 今天有很多冰淇淋! ”
“有很多我喜欢的香草哦! ”
两个一岁小孩报告冰淇淋库存比任何时候都多
“是真的! ”
从远处看我们的店长模样的男店员的脸上显得很从容
我不想囤积，但我有点后悔
想到这里，我叫美弥再拿一个购物篮来
美弥把购物篮拿来的时候问我想要什么冰淇淋
“美弥! 你想要哪种冰淇淋? ”
“我喜欢抹茶吗? 还有香草! ”
“小双瓣茉莉呢? 你想要什么? ”
“我! 香草! 我要香草! ”
“奈绪呢? 你想要什么味道? ”
“呃，我喜欢加了杏仁的冰淇淋! ”
《美根坚果冰淇淋》正如其名字的由来:
特点是冰淇淋里有坚果
这款冰淇淋的价格比普通的杯装冰淇淋更加昂贵
在确定了大家想要的冰淇淋的地方往购物篮里放冰淇淋
“那么，先买10个各种各样的吧! ”
“哇! ! 不愧是芹泽加奈姐姐! ”
“爸爸妈妈也会很高兴的! ”
把大量的高档杯冰放在两个购物篮里
美弥对我们的行为感到惊讶,
我瞪大眼睛来确认购买
“什么? 芹泽加奈先生，你要每人买十个? 不是吧? ”
“我要买吗? 我为了这个冒着热气背着背包来的! ”
在我背的流行制造商的背包里
里面有冰冷的冰袋
背包本身也被隔热了
这就是为什么装着冰袋的背包里虽然很冷但是背很热的原因
把装满冰淇淋的购物篮拿到收银台结账
于是女店员吃惊地结了账
比任何时候都要多三倍的冰块条形码被读出来
“呃，36个美根香草... ...”
“来，先生，36个的话 ~ ~ ~ ! ? ”
“10个草莓、10个抹茶、10个高级牛奶... ...”
“什么! ? 库、库存没有了! ? 哇哇哇... ...”
从有后房的便利店深处传来店长模样的男人的声音
一个女售货员在宣读冰激凌的金额
我不介意女售货员的脸有点抽搐
“呃，14种，181个，64700日元... ...”
“嗯嗯! ? 光是冰激凌就超过6万日元! ? 骗人! ? ”
美弥听到会计的金额大吃一惊
在惊讶的美弥旁边冷静地从钱包里拿出钱
收到大量一万日圆纸币的女店员困惑地结了账
把冰淇淋装在装有冰袋的背包里然后回家
双瓣茉莉和奈绪都很满意能买到冰淇淋
比较善解人意的两个人买了冰淇淋就不会要别的糖果了
美弥回家的时候也对冰淇淋的购买金额感到惊讶
你知道的，你知道的
我们离开的便利店里的冰柜是空的
看到空荡荡的冰柜，店长模样的店员双手抱头
“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
冰激凌的囤积提高了商店的销售额，但是
他们会给我贴上总是没有冰淇淋存货的标签
一名男店员在可能导致商店形象下降的情况下嚎叫
一个女店员正在安抚一个可能会惹麻烦的男店员
“我们又被抢购了... 下次我会订购双倍于现在的订单! ”
“店长! 请冷静! ”
“是的! 那位客人不一定会来的! ? ”
店长模样的男店员是店长
“不，他们一定会再来的! ”
“下次我会订双倍的冰淇淋! ”
“等等，店长! 如果是从网上购买的，你会怎么做? ”
一位女售货员指出你可以在网上订购美根坚果冰淇淋
我也知道我可以在网上订购冰淇淋
但是纱耶香说想吃『现在』所以我才来买的
他的嘴里有梅根坚果冰淇淋的味道
女店员继续说服店长
“我可不敢保证下次还会买美根坚果哦! ”
没错，长官
我们已经想尝尝下一个冰淇淋的味道了
我下次来的时候买了另一个制造商的冰淇淋
准备了大量库存的店长蹲了下来
我们没买梅根坚果让店长很头疼
“咕噜咕噜―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“我告诉过你... ...”
“店长，我很遗憾... ”
一个女店员可怜那个头疼的店长
你知道的，你知道的
我们顺利地完成了纱耶香吩咐的使命
沿着来时的路回到公寓然后回家了
背包里塞满了冰激凌，非常重
双瓣茉莉在盛夏散步时始终面带微笑
奈绪看上去有点疲惫
美弥是个高中女生，她很怕热，但是她很好
果然不出我所料，美弥穿的衣服被汗水浸透了
确保每个人的衣服都被汗水弄湿了然后发情的提议
“回去后，把冰淇淋放好，大家一起洗澡吧? ”
“哇! ! 中午洗澡! ”
“洗澡愉快! ”
两个孩子对我的提议很高兴，但是美弥发现了我的企图
“哦，洗澡... 不会吧，芹泽加奈，你一开始就瞄准洗澡? ”
美弥额头上的汗跟热的时候不一样
去看看我的脸头发双马尾美少女的脸很困惑
对困惑的她说些追击的话
“美弥当然也会和我们一起洗澡吧? ”
“什么? ... ...”
“咪咪也要洗澡! ”
“啊... ...”
“我觉得如果你浑身是汗，就不行了! ”
“哦... ...”
孩子们也邀请我去洗澡我无路可逃了美弥
尴尬的表情太可爱了
就这样，我一边积蓄着性欲，一边回到住处的公寓
当我在公寓的骇过阴阳线等待上升电梯的时候
和大和抚子的四天王寺诗织相似
一头蓬松的黑发，刘海剪得整整齐齐
一个一岁左右的女孩和一个貌似母亲的人来到骇过阴阳线
看来他刚从托儿所回来
一个可爱的小女孩，长得像诗织
把公寓的骇过阴阳线..
他迈着小小的步子张开双臂匆匆向我们跑来
一个长得像诗织的女孩叫了双瓣茉莉他们的名字
“双瓣茉莉姐姐! 奈绪姐姐! ”
“小心! ”
“姐姐! ! 好想你哟 ~ ~ ! ”
小双瓣茉莉温柔地拥抱着跑过来的女孩
奈绪像哄女孩子的头一样抚摸着
一岁女孩之间的拥抱让我有些困惑，我观察着双瓣茉莉他们
被双瓣茉莉拥抱的女孩名叫四天王寺心
年龄大概超过一岁
一个女孩的特点是黑头发和温柔的单眼睛
说实话很可爱
我差点一见钟情
小心是后辈四天王寺诗织去年生的女孩
顺便说一下，我父亲和那个让我怀孕的男人是同一个人，他叫和泉勇树
‘我们要播种多少种子，才会满意?’
小心把小双瓣茉莉和小奈绪当姐姐一样仰慕着
实际上有血缘关系所以肯定是我姐姐
至于奈绪她是同父异母的亲姐姐
我们不知道双瓣茉莉也是和泉勇树前辈的孩子
双瓣茉莉被介绍为前辈母亲生下的纱耶香的妹妹
但实际上她是和泉勇树前辈给母亲做中出而生的女孩
我们都不知道母子之间也有播种性行为
同一子种同年出生的三个幼女聚集在一个地方
“姐姐! 好想你哦 ~ ~ ~ ! ! ”
“好好好，小心，发生什么事了? ”
“诗织妈妈被帅哥哥跟踪... ”
内容令人震惊的发言从小心口中说出
“是的是的``! ? ”
张大嘴吃惊的我和美弥
双瓣茉莉和奈绪不明白跟踪狂的意思
我只是在抚摸她的头，安慰她小心在哭
幼女们互相安慰的时候，诗织小姐的母亲来打招呼
“我叫四天王寺，是诗织的母亲。”
看到带着双瓣茉莉他们的我和美弥，他们礼貌地打了招呼
我以为她是小心的妈妈，但正式来说，她是我心中的奶奶
她长得像诗织，是个清秀成熟的黑发女人
回敬诗织的母亲
鞠躬回礼后我们一起进了电梯
在电梯里，四天王寺心滔滔不绝地说:
跟我和双瓣茉莉他们谈过了
“所以，诗织的母亲每天都被跟踪狂袭击。”
“啊! ? 诗织小姐被袭击了! ? ”
“是的。好像是因为搭讪才遇到跟踪狂的... ...”
“嗯嗯嗯嗯... ... ! ? 诗织小姐搭讪! ? ”
“跟踪狂，我好像碍事了，不想回家... ”
“那是... 什么! ? 有个跟踪狂在家? ! ”
“是的，爷爷喜欢跟踪狂，所以送他回家。”
“嗯... 嗯嗯嗯―― ! ? ”
一连串令人震惊的言论
或者说，用大人的语气和我和美弥平等交谈的小心也让我感到惊讶
诗织的妈妈对孙子的发言感到慌乱
妈妈在补充小心的发言但是谈话内容大致上是对的
对于小心的饶舌，诗织的母亲也很吃惊
“心! ? 你能正常说话吗? 在家里一口都不说? ”
一岁女孩阴沉着脸回答奶奶的问题
“因为当我还是个婴儿的时候，爷爷... ”
『诗织! ! 让你的心停止哭泣! ! 烦死人了! 』
“他还骂诗织妈妈呢。”
‘一想到里面有一半和泉勇树儿子的血，我就恨死他了!’
“因为他非常讨厌我。”
“为了不说话，我保持沉默... ”
“而且诗织妈妈老是惹爷爷生气，真可怜。”
听完小心的发言，我们都沉默了
我觉得电梯里的空气很重
总之能和我们这些成年人正常交谈的一岁小孩满嘴吐槽
记得心宝宝还是婴儿时的记忆，或者
想着母亲小诗织的心情,
他们揭露了我读了房子里的空气后就不说话了
小心不是不会说话，只是怕爷爷不敢说话
据诗织的母亲说，小心没有彻底说话
他知道祖父不喜欢他
当电梯到达他家所在的楼层时，他拒绝下来
“我! 我喜欢和双瓣茉莉姐姐们还有爸爸在一起! ”
“心! ? 真伤脑筋啊 ~ ... ”
小心不下电梯这件事让诗织的母亲很为难
小双瓣茉莉和小奈绪,
像保护宝贝妹妹一样保护小心
幼女保护幼女的样子非常可爱
电梯还停在同一层
我建议用冰淇淋作为解决办法
“啊! 我买了很多梅根坚果冰淇淋。”
“你母亲为什么不也来我家? ”
“会被叫来的!”
立刻回答的诗织的母亲果断而可爱
而流石是高级冰淇淋的梅尔根坚果，万人喜爱
电梯开始向公寓的上层移动
就这样，我把诗织的母亲和女儿小心邀请到了和泉勇树家
我不会因为你是寄居者而客气
如果想解决小心的问题，就应该听取父亲和泉勇树前辈的意见
‘那么，美国前辈将如何应对和泉勇树?’
总之，我和满头大汗的美弥一起洗了澡
温柔细心地依次给三个幼女洗澡
三人中成长最快的是小双瓣茉莉
对于一个一岁的孩子来说，他是个大块头
下一个长大的是奈绪
和纱耶香很像，很可爱，恶作剧的心都要萌芽了
三个人中成长最慢的是四天王寺心，
是一岁小孩的平均身高
双瓣茉莉和奈绪的成长非常快
孩子们洗完澡就匆匆离开浴缸
看来你想快点吃掉买回来的冰淇淋
孩子们不见了，只有我和美弥在浴室里
“呵呵呵，就你和美弥两个人吧?”
“哈哈! ? 芹泽加奈，果然是为了这个! ? ...”
“美弥! 我会帮你洗干净的。”
我按照宣言摸遍了美弥的身体每个角落，给她洗得干干净净
解开她那长长的双马尾洗的时候真是幸福
从背后紧贴着身体把脸埋在头发里闻气味
他把我的胸部压在美弥的背上把肥皂泡起来上下摩擦
一个因为我的行为声音颤抖的年轻女孩
“芹泽加奈... ... 行为太“亚拉”号炮舰了! ... ...”
“这是我的幻觉! ”
用沾满泡沫的毛巾和手给美弥洗胸
揉捏揉捏
“哇，哇，芹泽加奈，你的手在揉我的胸呢? 啊! ”
“感觉真好! ”
把手从胸部放到下腹部给你洗隐秘部位
因为肥皂让它更滑，所以..
我的手指插进了美弥的胯部
“啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
啪嗒啪嗒。
“哎呀哎呀，就因为洗澡就尿裤子可不行啊。”
被我亲手责备的美弥露出了高兴的表情
他的身体微微颤抖着
孩子们都交给纱耶香她们照顾，所以现在只有我和美弥两个人
我珍惜现在的时间享受头发双胞胎女孩的身体
让尿裤子的美弥坐在浴缸边上
把脸埋在她的隐秘部位里伸出舌头舔着
啪啪啪啪啪啪啪
“哈哈哈哈哈哈，芹泽加奈! 别，别舔我! 唔! 唔! 唔! ”
啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“又高潮了吧? 美弥?。”
高潮无力地蜷缩在浴缸地板上的头发少女
抓住她的胳膊让她站起来重新开始性感带的责备
现在我们正面接吻揉胸然后把手指伸进隐秘部位的裂缝里
啪啪啪啪啪啪啪
“呼呼，美弥... 好可爱?”
“很好，很好，很好````````! ? ”
就这样，我按照当初的设想，享受了新来的寄居姑娘的身体
我不能用伪肉棒，但我让她一次又一次的高潮
享受着美弥的身体的我走出了浴室
从浴室到纱耶香的房间换好衣服走向客厅
结果大家都在吃我们花钱买来的冰淇淋
我和美弥也得到了梅尔根坚果冰淇淋，吃得很好
“冰激凌果然是梅尔根坚果! ”
吃完冰淇淋的纱耶香满脸笑容，心满意足
看到纱耶香的笑容，心灵得到了治愈
我觉得在酷热中出去买冰淇淋是件好事
大家一起吃完高级杯冰淇淋,
如果你在有空调的客厅里放松,
和泉勇树前辈下班回家后，惊讶地发现家里有很多人
“哇! 家里人太多了! ”
四天王寺心和诗织小姐的母亲向前辈问好
“勇树爸爸! ! 欢迎回来! ! 我们一直在等你! ”
“勇树君，打扰了。”
“心里，诗织的妈妈! ? 为什么来我家? ... ”
面对意想不到的访客，和泉勇树前辈额头上冒出了汗水，显得非常困惑
把行李放在自己房间的学姐回到了客厅
回到客厅的学姐被三个小女孩吸引住了
然后被抱着D良的纱耶香、我和美弥团团围住
学姐的母亲和诗织小姐的母亲也来到了客厅
这是9个女人对1个男人的情况
担心会发生什么的和泉勇树前辈的表情非常罕见
把图片保存在你的手机上
然后，从四天王寺开始了诗织的报告
这个故事讲的是两个女人和她们的孩子住在主人公的房子里
真实的暑假结束了，但是
故事里的暑假还要继续一段时间
作为第151部分的感言
等待回家的主人公的是
152/153
等待回家的主人公的是
长时间工作下班回家的主角
打开前门一看，里面摆着好几双女鞋
看来有访客来访了
主角想要提前知道访客的信息，所采取的行动..
等待回家的主角是因为
“我回来了! ! ”
今天我值完夜班
我昨天晚上9点开始上班，改了日期，一直工作到晚上
轮班人员来了，完成了工作交接,
我刚刚回到家
18小时的工作让我筋疲力尽
因为打工的清水美弥怀孕了
因为我们停业了换班出了个洞
身为店长的我取代了怀孕的美弥
“唉，美弥肚子里的孩子是我的!”
强硬的我和头发双马尾的美弥的孩子
我现在很期待能生出什么样的孩子
打开公寓的门走进前门
一点也不窄我家门口有很多鞋子
鞋子都是女人的
还有很多小婴儿童鞋
鞋子摆得整整齐齐但数量很大
甚至还有我从没见过的鞋子
“有人来了吗? ”
我把门口摆放的女鞋一双一双拿在手里
他蹲得很低，闻着鞋子的味道
先拿起眼熟的纱耶香鞋子闻闻
“哼哼。纱耶香的味道啊... ... 哈哈哈... ... 真好?。”
闻着纱耶香鞋子的气味，老二变大了
我的肉棒想要妹妹纱耶香的身体
但我妹妹生第二个孩子没多久
关心纱耶香身体状况的我极力避免和妹妹做爱
我把妹妹纱耶香的鞋子放在门口地板上,
因为长时间工作，自己的脚又闷又臭,
塞进妹妹纱耶香的鞋子里穿走了
嘎吱嘎吱。
强行把我的大脚塞进纱耶香的小鞋里
就是想把我脚上的臭味传染到纱耶香的鞋子上
穿着妹妹的鞋子现在又伸手去拿两双运动鞋
“很清楚，这味道是芹泽加奈! 有点潮湿吧? ”
“哼，这双运动鞋真是美弥啊! 虽然近乎无味，却很潮湿。”
芹泽加奈鞋子的味道闻起来像运动少女，也就是说有点臭
美弥几乎没有体味
也许是因为这个原因，鞋子的味道也近乎无味
但是芹泽加奈和美弥的鞋子不像纱耶香的鞋子是湿的
“潮湿的意思是，你去哪里了? ”
我闻完了熟悉的鞋子的味道,
接下来我闻了闻我不认识的鞋子
这双我不认识的鞋不贵但是有高跟鞋的成熟鞋子
把带高跟鞋拿到鼻子底下
我闻到鞋子的味道就知道了
“这鞋子的味道，很像诗织! ? ”
“诗织不会穿这么成熟的高跟鞋... ”
“这么说，诗织的母亲来了? ”
我闻完了放在门口的女鞋的味道
我发现了另一双我不认识的鞋
这是给孩子穿的小鞋
素馨属这不是给花和奈绪买的鞋
我对婴儿鞋不感兴趣但我要闻一下以确认
“哼哼... 这味道也是诗织的味道! ? ”
“鞋子太小，是诗织姑娘心中的鞋子吗? ”
“心到我家来了! ? ”
我闻到了陌生鞋子的味道,
我确信访客中有诗织的母亲和诗织的女儿
“我能为你做什么? ... ...”
他闻完鞋子的气味，把鞋子重新摆在门厅的地板上
听到我回家的声音，双瓣茉莉从客厅那边
他沿着走廊跑过来，脚步声很大
“亲爱的! 欢迎回来``! ”
“我回来了! 双瓣茉莉! ”
素馨属花张开双臂抱住了我
接住前来迎接的双瓣茉莉
我蹲下来闻鞋子的味道所以我和双瓣茉莉的视线一致
素馨属花的脸近到可以碰到我的脸
但是双瓣茉莉很快就离开了我的身体
每次我回家的时候，双瓣茉莉都会抱着我要求抱抱
捏住自己的鼻子抱怨保持距离
“臭死了! 臭死了! ”
“嘎! ! 臭! ? ... ”
我今天工作了很长时间，温度很高，汗流浃背
空气中弥漫着一股购物者的味道，连我自己都能闻出来
我的小妹妹双瓣茉莉闻到了我的体味她一边抱怨一边从走廊逃走了
“臭死了! 臭死了!”
听到素馨属花的话，素馨属花落在后面，在走廊上蹦蹦跳跳地走着
我派来的女儿奈绪停下了脚步
作为父亲的我回到家里高兴的可爱脸庞，变成了惊讶的表情
“什么? 爸爸，你有臭味吗? ”
“奈绪，臭死了! ”
“我讨厌臭味``! ”
素馨属听到花的话女儿奈绪也停止了我的迎接
从走廊转入客厅
奈绪和双瓣茉莉真的很亲密，总是一起行动，但是..
你们两个躲着我怎么样？
奈绪他们躲开了我，我的心受到了严重的伤害
你浑身是汗就是你工作的证明..
“等一下! ! 双瓣茉莉! ! 奈绪! ”
“臭死了! ”
“爸爸，我讨厌这味道``! ”
两个只有一岁的小女孩离开我回到客厅
不是像逃跑一样，而是字面上的逃跑
有那么多汗味吗? 我有点好奇
正当我在意自己体味的时候，妹妹纱耶香来了
“哥哥，欢迎回来! ”
“我回来了，纱耶香... ...”
“哈哈哈，哥的味道，我喜欢?”
纱耶香毫不犹豫地抱住了我满是汗臭味的身体
把手放在我身后有力地拥抱我
所以我也抱住了纱耶香的身体
难道你不在乎体味吗？
纱耶香把可爱的脸贴在我的胸前
你以为你闻到了我的味道，然后
她抬头看着我，脸上挂着可爱的笑容
“嗯嗯。哥哥的汗味，今天也没有外遇吧?”
“哦，哦... ...”
“呵呵?哥哥最喜欢?”
纱耶香闻到我身上的臭味来检查我是否有外遇
我身上没有女人的残香,
发现只有汗味的妹妹纱耶香心情很好
在门口也不在乎把嘴唇贴在我嘴上
纱耶香的舌头侵入了我的嘴里
我把舌头放在入侵我妹妹的舌头上尝起来也很甜
我也很熟悉高级冰淇淋的味道
和妹妹混合唾液的浓吻
纱耶香大概吃过的冰淇淋的味道也扩散到了我的嘴里
嘴唇离开的地方向纱耶香提问
“纱耶香，你吃冰淇淋了吧? ”
“咦? 被发现了?”
“还有草莓、菠萝、巧克力、香草。”
我妹妹嘴里还有几种冰淇淋的味道
问他吃了多少种冰淇淋
“你到底吃了多少种冰淇淋? ! ”
“大概10种吧? ”
“你吃得太多了! ! 而且你买得太多了! ”
“哥哥的那份也留着呢? ”
“这个以后再说吧，谢谢。”
“嘿嘿?。”
伸出舌头舔嘴唇的妹妹，真可爱
但是我心狠手辣,
提醒吃太多冰淇淋的妹妹
“嘿嘿，不是! ”
“如果你吃了太多冰淇淋让身体降温怎么办? ”
“因为冰淇淋很好吃... ...”
当我严肃认真地提醒我喜欢冰淇淋的妹妹时，她的表情有点阴沉
不管你有多喜欢冰淇淋，你吃得太多了
担心纱耶香的身体提醒了她，她多少理解了一些
“可是你知道我吃的冰淇淋是什么样的了吧? 不愧是哥哥!”
“嗯，我们店里也有卖的! ”
“其实是芹泽加奈和美弥给我买的! ”
我知道为什么芹泽加奈的鞋和美弥的鞋都湿了
看来他出去买冰淇淋了
最近我们冰箱里有大量冰激凌
“芹泽加奈啊... 不要因为我在股票上赚了钱就让我浪费太多，好吗? ”
靠股票赚钱更像是非法内幕交易
我警告过芹泽加奈浪费钱纱耶香同意了
这样应该可以避免大量购买高档的美根坚果冰淇淋
听了我的警告纱耶香帮我减少了冰淇淋的购买额
难道是因为我的提醒，附近便利店店长的企图
我没想到你折得这么好
附近便利店店长的苦恼接踵而至
冰激凌的话题告一段落之后，纱耶香悄悄地对我说:
“哥哥，今天家里来了个意想不到的人! ”
“哦! 看起来是这样... ...”
“有何贵干? ”
“我不知道，我洗完澡就去客厅! ”
“那我先回客厅去了! ”
妹妹纱耶香报告说家里来了稀客
当我听说有访客来访时
我想我应该先洗个澡，这样我就可以洗掉工作时出的汗了
妹妹纱耶香先一步回到客厅
你知道的，你知道的
目送着纱耶香的背影，我决定冲个澡后去客厅
我不忍心浑身是汗，浑身是汗
我的女儿和小妹妹说我身上有汗臭味，我刚刚逃跑了
对访客也不礼貌
总之，我觉得一个人洗澡很寂寞，就叫了美弥
“美弥``! ! 过来一下! ! ”
“什么事，学姐? ”
美弥代替纱耶香从客厅走了过来
“哇! 学姐，你身上有汗臭味! ”
美弥捏住他的鼻子
“因为美弥，我的工作时间变长了，所以才会出汗! ? ”
“哦... 对不起，亲爱的”
“什么! 让我怀孕的不是学姐吗? ”
“啧! ! 你注意到了吗... ...”
美弥因为怀孕不打工了
美弥钻出的洞是用剩下的大员工盖住的地方
我昨天和今天都很努力地工作来填补她缺席的班次
虽然是兼职，但是美弥漏掉的洞真的很大
有很多学生员工的我担任店长的便利店
照这样下去，暑假一结束，恐怕人手就不够了
现在先不说便利店的事，取笑美弥
“美弥，过来一下! ! 再靠近一点! ”
“什么! ? 我刚洗过澡... ...”
“来吧! ”
“嗯嗯 ~ ~ ~ ... ”
美弥弓着背小心翼翼地向我走来
前不良少女美弥害怕我的样子很差劲很可爱
我抓住美弥的胳膊，把她的身体往前拽
他抱着刚洗完澡散发着香味的美弥的身体
清爽的美弥的肌肤，吸引着因工作而出汗的我的肌肤
黏黏的。
“呀啊啊啊! ! 学姐的汗! ! 臭味传染过来了! ! ”
“没什么好讨厌的吧? ”
“学姐出汗了! ! 放开我 ~ ~ ~ ! ! ”
“唔，如果你不愿意，我就这么做! ”
我用散发着美弥香味的漂亮头发擦了擦自己满是汗水的脸
擦拭布。
“呀呀呀呀―――――――――――― ! ! ”
我刚洗完澡，闻起来香喷喷的美弥头发
让我的油脂和充满盐分的汗水渗透进去
对于我的意想不到的行为，美弥真的尖叫起来，恶心地咒骂着我
“你、你要干什么! ? 你是笨蛋吗? ”
“哈哈哈哈! ! 这下美弥的头发上沾满了我的汗水了吧? ”
“太糟糕了! ! 太糟糕了! ”
“来，我们一起洗澡吧，美弥?”
“等一下! ? 等、等一下! ! 学姐! ! ”
他把美弥带到洗手间强行脱掉衣服
美弥穿着睡衣，运动短裤和一件 t 恤，打扮随意
脱衣服很容易
抱住全裸的美弥，让我的汗水沾在她身上
“美弥 ~ ~ 嗯! ! ”
啪，啪，啪，啪，啪。
“呀啊啊啊啊―――――――― -- ! 学姐的汗水在我身上! ! ”
把全裸的美弥带进浴室两个人一起洗澡
看到美弥的裸体，我欲火焚身，肉棒勃起
忍耐汁从勃起的肉棒前端拉着线滴下来
无法忍受性欲的我抱住美弥，让她转过身去
“哈哈哈，美弥! 把手放在浴缸的深渊上，把屁股转过来! ”
“什么! ? ... 我觉得似曾相识... ...”
“是我多心了吧? ”
美弥听了我的话，转过身，把小屁股对着我
可以看到美弥毫无防备的阴部
“哈哈哈哈，? 我可以插进去! ? ”
“等一下，学姐! ! 我、我怀孕了，至少要用橡胶,
“让我出去就没事了! ”
我在浴室里淋浴，蒸汽弥漫
他从美弥身后将勃起的老二凑近她胯下的裂缝
繁殖汁流出的肉棒和爱液流出的母穴紧密相连
他抓住美弥纤细的侧腹，将腰向前伸，将肉棒插入阴道
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“喔喔! ! 女高中生的生阴道，真舒服! ”
他把肉棒插进了美弥说话的胯下
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“四齿科呜呜呜! ! 叫我把你弄出去! ”
”你，你从来没有出去过，不是吗? 哦...”
他前后移动腰部，将生鸡巴插入美弥的胯部
啪，啪，啪，啪
“你不是很清楚吗? 不愧是我的女朋友! ”
“呜呜呜呜―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
“啊 ~ ~ ，下班后做爱，累了还是很舒服啊 ~”
重复腰部前后运动开始射精
咻咻咻咻咻咻咻咻
“咕咕咕咕―――――――― ! ? 好像肚子很烫... ...”
“噢! ! 颤抖。”
啾啾?啾啾?啾啾?啾啾?
“什么? ! ? ... 你不是在阴道里吗? ”
“是我多心了吧? ”
“ ... 但是，学姐的鸡鸡在我肚子里颤抖，”
我一边动腰一边做中出，美弥却发现我射精了
看来射精的精液太多了
美弥一边发牢骚一边想要离开我
“闭嘴! 真正的射精就是这样的家伙!”
“啊! ? 等一下，学姐! ! ”
“美弥! ! 打开子宫口，准备好接受我的精液吧? ”
我把生鸡巴插进美弥肚子最里面，停止了臀部的动作
咕嘟咕嘟
“呜呜―――――― -- ! 比平时更深... ...”
“啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ 。要出来了! ! ”
在美弥肚子里变得更硬更大的我的生鸡巴开始脉搏了
噗噗?噗噗?噗噗?噗噗?噗噗噗?
“呼 ~ ~ ~ ~ ~ ，孕妇女高中生的女朋友中出! ! 太棒了! ! ”
砰砰砰砰砰砰砰
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― --
我认真的体内射精让她的美弥喘不过气来
“我、我说过要把你弄出去... ...”
“怎么可能让她出去? 美弥是我的女朋友啊! ”
“我，我明明怀孕了... 呀 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ”
头发女高中生因为在浴缸里做体内射精而哭泣
她哭得太可爱了，所以
之后我又在她阴道里给她连续射了两枪
我的性欲得到了缓解，我从浴室里走了出来
你知道的，你知道的
洗个澡可以发泄性欲，身心畅快，很满足
我从浴室出来，换上睡衣，走向客厅
稍后美弥从浴室跟着我
踮着脚跟在我后面的美弥很可爱
他把手放在客厅的门把手上，开了门
我打开客厅的门发现人口密度很高
房子里的人太多了，我情不自禁地叫了起来
“哇! 家里人太多了! ”
客厅里和我预想的一样有诗织母亲和诗织女儿的心
他们坐在客厅里的大沙发上
诗织的母亲和诗织女儿的心向我打招呼
“勇树爸爸! ! 欢迎回来! ! 我们一直在等你! ”
“勇树君，打扰了。”
“心里，诗织的妈妈! ? 为什么来我家? ... ”
心一直在用一岁小孩不可能有的文字打招呼
看来他是在等我回家
说实话我对他们的到来感到困惑和焦虑
我不知道诗织的母亲和女儿会怎么说
有太多可以责怪的线索了
我刚洗完澡，背上直冒冷汗
难道你现在才告诉我，你让诗织的母亲怀孕了
(还是上次和诗织父亲发生争执的后续报道?)
(莫非你让诗织生的第二个孩子出了什么事?)
出乎意料的来访者额头上也冒出了汗水
一颗诗织般的心仰望着我的脸说道
“我有重要的事要跟勇树爸爸说! ”
“重、重要的事? ! ”
“嗯... ...”
我也很惊讶一岁小孩说话这么正常，但是
他说有重要的事情要告诉我，这让我更吃惊
他正用认真的眼神看着我
“是吗! 我去把行李放下，你等着! ”
“嗯。”
总之我去自己房间放下工作的东西
“喂喂! 什么重要的事? ! ”
“我不知道你会说什么! ? ”
“你现在还来威胁我? ! ”
把行李放在自己的房间里，脑子里想着各种各样的猜测，想着如何应对
但我不知道我的心会说什么
有太多的焦虑因素，我无法预测
“现在,”他说，“一切都结束了! ! ...”
我把东西放在自己房间里，做好心理准备后回到客厅
我回到客厅双瓣茉莉和奈绪跑了过来
我洗完澡就不臭了他们就会来找我
素馨属花抓住我的右脚，奈绪抓住我的左脚挡住了我的步伐
“臭死了，臭死了! ”
“爸爸! ! 你变漂亮了! ”
“喂喂，走路很困难吧? ”
我抱起双瓣茉莉和奈绪坐在沙发上
坐在两边的双瓣茉莉和奈绪
抱着D良的纱耶香坐在奈绪旁边
纱耶香旁边，芹泽加奈坐在沙发上
美弥坐在双瓣茉莉旁边
美弥穿着黑色运动短裤
因为担心隐秘部位身体左右摇摆
表情性感呼吸急促
(中出的精液滴到内裤上了吗?)
正当我在意美弥的时候，我妈妈从厨房走到了客厅
我母亲坐在诗织母亲旁边的单人沙发上
家里的每个人都对心里说的‘重要的事情’感到好奇，聚集在客厅里
在我父母家的客厅里形成了9个女人对1个男人的情况
(太不利了! 接下来会听到什么故事呢?)
我以为我在自己房间里准备好了，但是
被9个女人包围我的心都快碎了
我迫不及待想逃跑
但是双瓣茉莉和奈绪紧跟在我的两边,
右边是抱着孩子的妹妹纱耶香和怀孕的芹泽加奈
美弥在左边
美弥被双瓣茉莉拽着红色的头发
如果我们要逃跑，在左边吗
正在考虑出路的时候，坐在正前方的四天王寺心开始说话了
“爸爸，其实... ...”
我内心的言论让我很紧张
“哦，哦! ? ... ...”
“我想和爸爸住在一起! 我不想回家! ”
“是的! ? ... ...”
想要一起生活的心
和我预想的内容相去甚远
我以为你会怪我我求你了
心里的话让我放松下来
然后他开始解释他的心为什么不想回家
“一回到家，老爷爷就一直生气。”
“诗织妈妈的跟踪狂男，想把我当人质。”
“我再也不想回那样的家了! ”
“最好和爸爸姐姐们在一起! ”
当我以为我的心已经诚实地告诉了我,
眼里含着泪水从正面抱住我的脚
内心的言论让我内心不安，但是
温柔地抱起抱住我脚的幼女
坐在我腿上的心紧紧地抱住了我的胸膛
“爸爸 ~ ~ 嗯! ! 哇哇 ~ ~ ~ 嗯! ! ”
温柔地抚摸着哭泣的心头,
双瓣茉莉和奈绪也学我摸我的心头
我一直担心我的心会嫉妒，但是
双瓣茉莉和奈绪内心没有嫉妒心,
我倒是担心你装成姐姐哭的心
“好，好，素馨属会陪着你! ”
“抚摸。和奈绪一起生活吧!”
三个小女孩把我抱在怀里我动弹不得
诗织的母亲也同意她的心愿意和她一起生活
诗织的母亲报告了近况
“诗织和朋友去海边玩了。”
“在那里被搭讪的男大学生跟踪,
“也出现在了心灵的托儿所... ”
诗织的母亲一脸困惑地说道
“纱友里和心华刚出生，我们会照顾他们的。”
“如果你不介意的话，我可以把你的心放在和泉勇树家吗? ”
“不是说长期! 只要等到家里安顿下来就行，所以要把心... ...”
诗织的母亲要我照顾孙子的心
我也是自己的孩子照顾好自己的心不是问题
双瓣茉莉和奈绪也露出了非常赞成的笑容
我妈妈在担心我是否能照顾好她
“唔 ~ ~ ~ 嗯，小心也是勇树的孩子，”
这时，妹妹纱耶香开朗而有活力的声音响彻客厅
“嗯! ! 太好了! ! 我来照顾小心! ”
如果纱耶香说赞成的话和泉勇树家里没有人会反对
纱耶香知道很多父母的秘密
生了我两个孩子的纱耶香
我们家的实权掌握在妹妹纱耶香手中
诗织的母亲道谢
“谢谢你，先生”
决定把心寄托在和泉勇树家里
双瓣茉莉和奈绪因为家人增加而高兴
因此，和泉勇树家族的成员除了单身赴任的父亲以外
8个女人就剩下一个男人了
我觉得我的立场让我很难待在家里但我不在乎
(好吧，总会有办法的!)
我宁愿被可爱的女人包围感觉像个哈莱姆
同性恋者芹泽加奈也因为女孩子的增加而感到满意
他在人群面前流着口水
诗织的母亲因为做出托付心灵的决定而松了一口气
诗织的母亲提议每个月给我提供心灵生活费
但我不要你的钱
我的心也是我的孩子我的抚养费是从我的积蓄里筹来的
再加上纱耶香和芹泽加奈，生活费多了一点
比起钱，我更希望诗织的母亲能提供四天王寺家族的信息
还有，比起生活费，我更在乎的是
“我的诗织被搭讪，受到跟踪狂骚扰! ? ”
诗织的母亲似乎很难回答我的话
仔细看看四周，纱耶香、芹泽加奈和美弥也低着头
看来只有我不知道诗织的近况
问诗织发生了什么事
“你们知道些什么! ? 诗织出什么事了? ”
听到我的问题芹泽加奈和美弥开始疏散孩子们
带孩子们去纱耶香的房间
孩子们刚走出客厅，纱耶香就回答了他们的问题
“呃，诗织小姐，在海里被大学生搭讪,
“好像你只出轨了一晚? ”
纱耶香从诗织的母亲那里听说了详情
“你说什么```! ? 诗织出轨! ? ”
愤慨的我
纱耶香继续说道
“诗织小姐，你的外遇对象跟踪我,
”我们找到了阿心的托儿所，埋伏在那里...”
诗织的母亲听了纱耶香的话，点点头
“我的心刚才说... ”
我刚才听说你心里讨厌跟踪狂
表情阴沉的纱耶香继续报告
“然后，诗织小姐的父亲喜欢上了跟踪狂大学生,
‘总比和泉勇树的儿子好!’
“他们好像邀请了一个跟踪狂来家里... ...”
纱耶香说诗织的父亲是一切的元凶
我很惊讶你居然喜欢跟踪大学生并邀请他们来我家
把它送回家可以想象你和诗织的关系
“什么! ? 那个混蛋老爸! ”
诗织的父亲一开始很不情愿地承认了我
你开始怀疑我连续两年孕育了诗织
就在这时，我让诗织的母亲怀孕的事情暴露了，情况发生了很大的变化
从中学开始，她就连续两年怀上了自己精心抚养的女儿,
诗织的父亲恨我对自己的妻子动手动脚
说是自作自受，我和诗织打算入籍
当诗织生第二个孩子的时候，我带着结婚证去了医院
他们不让我见她,
带走的结婚登记被诗织的父亲撕毁了
他之所以对诗织的母亲下手，是因为她看起来很寂寞
听说夫妻之间的夜生活已经中断好几年了
再加上我和诗织经常做爱，母亲也开始发情了
发情的诗织的母亲向丈夫逼近却没有理睬
所以我只好抱着诗织的母亲帮她决定中出
结果，在一次体内射精中，他漂亮地击中了诗织母亲的蛋
无辜的妻子怀孕让诗织的父亲起了疑心
诗织的父亲要求对所生孩子进行 dna 鉴定才知道他是我的物种
诗织的母亲一想起和我做爱就脸红
“那个时候的勇树，真是太好了 ~ 。哈哈... ...”
纱耶香目瞪口呆
“啊 ~ ~ ~ ~ ，哥哥的白痴... ”
我妈妈也很惊讶但她什么都不说
我妈妈也是我的孩子她生了素馨属花
素馨属花的事成了和泉勇树家族的秘密
诗织的母亲告诉我纱耶香的补充
几乎和纱耶香说的一模一样
故事结束后，诗织的母亲把心留在家里，回家去了
所以，诗织出轨了，现在还被跟踪狂抱着
“咕咕! ! 我现在就要冲进诗织的家! ! ”
“哥哥! 以前刚和诗织小姐的父亲吵过架呢? ”
“是的，但是... ...”
“首先要想办法解决诗织小姐的父亲! ”
“纱耶香说得对... 妈的! ! ”
我本来想冲进诗织的家但被纱耶香阻止了
暂时保护了我和诗织女儿的心我忍受了突击
来到我们家的心和双瓣茉莉、奈绪三个人一直在亲密地玩耍
我听说过心是沉默的，不会说话，但是..
是不是三个孩子中说话最多的？
就这样，诗织般的四天王寺心加入了我们的家庭
这是我们很久以来第一次从主角的角度谈话
连小心都保护起来家里啪啪啪
从这里主人公如何接触诗织呢？

和泉勇树家族午夜事件，第146集
153/153
和泉勇树家族午夜事件，第146集
主角决定收养她和诗织所生的孩子
但她现在正在进行被其他男人睡觉
当主角试图帮助她的时候，她的妹妹紧紧地抓住他..
和泉勇树家族的午夜事件
Something 家人熟睡的深夜 something
“可恶! ! 诗织那家伙出轨了? ! ”
因为我听说了她的诗织风流韵事
我很生气，很兴奋，很难入睡
闭上眼睛也不会像往常一样睡意袭来
“我知道你工作累了... ...”
我放弃了睡眠，环视着关着灯的黑暗房间
我是个书呆子我房间里睡了六个可爱的女孩
几年前还满是人形和漫画书的我的房间
人形和同人志都放在衣橱里了
漫画书也清理了一半以上，占用了大量的房间空间
但是当纱耶香他们六个人摆好被子睡觉的时候
房间太小了，没有立足之地
六个女人在一起房间里弥漫着洗发水的甜味
“哈哈，好香啊!”
在我的房间里，我最爱的妹妹纱耶香,
清水，美弥，立花，芹泽加奈和我的孩子们
他在狭窄的地板上并排铺着的被子上呼呼大睡
”我无处可去...”
在房间的中央，寄居女儿立花 ・ 芹泽加奈仰面躺着
孩子们躺在芹泽加奈的左右两边呼呼大睡
清水美弥躺在孩子们旁边的我这边，挺着大肚子
妹妹纱耶香裹着被子睡在走廊一侧
Sakayaka 今年生的孩子 sakayama 睡在她妈妈的房间里
今天所有的女人都睡在我的房间里,
是我妹妹纱耶香策划的
纱耶香阻止我在夜里去诗织家
如果你想到走廊里去，你必须活动一下睡着的纱耶香的身体才能离开
“纱耶香，你这么做是为了我... ...”
“诗织的事我很在意,
“流石般的我也不会丢下可爱的纱耶香和孩子们去诗织的家啊! ”
我想过冲进诗织家，但是
不能放过纱耶香他们不负责任
而且现在我的房间里有一颗诗织小孩的心
“心... ”
女孩子们走在睡觉的被子上去看她们睡觉的心情
路上差点踩到美弥的脚,
在千钧一发之际，我没有踩到我的脚，而是到达了我的心底
三个孩子都睡在地板上的被子上
孩子们中间那个芹泽加奈的事先放一放
当我到达内心深处时，我温柔地抚摸着她那诗织般的头发
我摸了摸他的头，他的睡脸微笑了
“你睡得很开心! ”
我女儿的四天王寺血统是我的一半
我的小妹妹双瓣茉莉和我的大女儿奈绪
她被寄居女儿立花 ・ 芹泽加奈夹在中间，睡得很开心
体格方面，双瓣茉莉体型最大，奈绪体型第二
和他们比起来，我觉得自己的身体太小了
但是和其他一岁的孩子相比他们的身材更加平均
“我的心并不是很慢... ...”
“只是双瓣茉莉和奈绪的成长太快了! ”
我认为三个孩子中身体最小但是头脑最聪明
用文字跟我们说话的一岁小孩的心
不管读者多么喜欢
能和大人正常交谈的一岁小孩看起来有点诡异
但是像诗织一样可爱
黑发刘海剪得整整齐齐的妹妹头
真的很像诗织
“我们可以放弃诗织，让心灵按照自己的方式发展吗? ”
可爱得让人觉得
看到我内心的睡姿，我的烦躁稍微平静了一些，我准备回到自己的被窝里
当我回到自己的床上的时候我看到了芹泽加奈的睡脸
同性恋思维的立花 ・ 芹泽加奈在三个女孩的簇拥下显得很满足
再加上和心上人纱耶香她们并排坐在一起，看起来非常幸福
“诶嘿嘿，好幸福哦 ~ ~ ~ ?”
我能听到芹泽加奈的梦话
芹泽加奈被自己喜欢的女人包围着睡觉，他非常享受现在的状况
可爱的脸蛋因为太幸福而崩溃了
懒洋洋地挂着唾液睡脸咧嘴笑
我在睡觉，但我的脸很红，身体有点热
“芹泽加奈那家伙，被纱耶香和女儿包围，欲火焚身? ”
我决定不回自己的被窝去恶作剧芹泽加奈
把芹泽加奈的各式睡衣裤子拉下来
裤子和内衣裤也要拉下来
结果正如我所料芹泽加奈欲火焚身在裤子上留下斑点
“拜托，芹泽加奈那家伙，爱液不是从裂缝里拉出来了吗? ”
透明粘稠的液体从芹泽加奈大腿的裂缝中拉出线来
我在她穿的内裤上留下了斑点
脱掉裤子和内裤我把芹泽加奈的腿左右分开
芹泽加奈漂亮的小穴出现在我面前
“噢! ! 爱液不是渗出来了吗? ”
“就是这个时候! 我要检查芹泽加奈有没有外遇! ”
“芹泽加奈的阴道味道没变吧? ”
把脸埋在芹泽加奈的隐秘部位里伸出舌头舔她大腿上的裂缝
我用沾满唾液的大舌头,
透明的爱液从下往上舔着芹泽加奈的裂缝
当然，当然。
“嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ... 嗯啊? kuf?”
有人在舔你的隐秘部位你却不起来芹泽加奈
我用双手把芹泽加奈的裂缝左右拉开
裂缝向左右扩张，芹泽加奈的雌孔突然裂开
爱液从打开的雌孔里滴出来
“噢! ! 还是那么漂亮的肉传单! ”
“可是，除了我的气味之外，好像还有别的气味混合在一起... ...”
“难道芹泽加奈也有外遇? ”
我把舌头伸进她的胯部来确认芹泽加奈有外遇
一直都是这样
用沾满唾液的嘴唇亲吻芹泽加奈隐秘部位的肉传单
把舌头伸进她的胯部吸吮爱液
当然芹泽加奈胯部上方的突起物也要舔一舔再吸
慢慢地慢慢地
“嗯哼````````! ! ! ”
啪嗒啪嗒。
芹泽加奈还没醒就跳起来尿在我脸上了
腰部上下剧烈地动了几下身体就会微微颤抖
我的脸和芹泽加奈的隐秘部位周围都是她高潮时泄漏的液体大洪水
我在芹泽加奈的隐秘部位上发现了一股臭味
“哈哈哈哈，芹泽加奈，你高潮了吗? ”
“从芹泽加奈的隐秘部位里发出的气味，和我的一模一样... ...”
“是纱耶香的味道! ! 没错! ”
我确信芹泽加奈的外遇对象是我妹妹纱耶香我松了一口气
但是在我工作的时候
我嫉妒女人之间发生性关系
所以我也脱了各式睡衣裤子裸露下半身
我儿子舔了芹泽加奈的阴部发情变成了肉棒
把又硬又大又弯的肉棒靠近芹泽加奈的阴部
浓浓的忍耐汁从老二的尖端粘糊糊地流了出来
露出下半身覆盖着仰卧的芹泽加奈
把肉棒放在她湿漉漉的小穴上
芹泽加奈的小淫嘴唇紧贴着我的肉棒
“哈哈哈哈，小芹泽加奈，如果你不起来，我就直接插进去好吗? ”
“石头、剪子、布，滑头”
“生鱼片? 你确定这样好吗? ”
被我在夜里爬行高潮也不会醒来芹泽加奈
我已经很久没有把生鸡鸡塞进她怀孕的胯部了
我要把我的老二从芹泽加奈身上套下来插进她的胯下
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“哦 ~ ~ ~ ~ ! ! 在孕妇芹泽加奈身上插入生鸡巴! ”
咕噜咕噜咕噜
“温暖舒服啊 ~ ~ 。而且很小! ! ”
我慢慢地把肉棒插进芹泽加奈的阴道深处
怀孕的芹泽加奈的阴道孔是我的肉棒的九成
我们走到了死胡同
肚子开始有点胀了芹泽加奈
看来我插不进更多的肉棒了
我的肉棒填满了芹泽加奈的阴道孔我的肉棒受到了很大的压力
嘎吱嘎吱的
“这个夹紧... ”
“看来芹泽加奈没有和纱耶香以外的人有外遇? ”
“好! 芹泽加奈是白色的! ”
和妹妹纱耶香的风流韵事我一点都不在乎
在证明芹泽加奈清白的地方我开始摇臀
你不能对孕妇芹泽加奈做粗暴的腰部动作
我真的以缓慢的腰部前后运动来拔肉棒
黏糊糊的?黏糊糊的?
“糟糕! ! 如果你的臀部动作缓慢，你反而会知道芹泽加奈的阴道形状! ”
“噢! ! 芹泽加奈的阴道褶皱缠住我的老二! ”
“芹泽加奈的小淫嘴唇在吸我的鸡巴! ”
由于缓慢的肉棒抽插运动,
芹泽加奈阴道孔的感觉反而更敏锐了
芹泽加奈的整个阴道孔都被我的老二拔出来擦伤了
黏糊糊的?黏糊糊的?
“噢! ! 我要射精了! ! ”
“石头、剪子、布... 滑... 嗯... 滑... ”
“就这样放出来不太好吧! ? 啊，但是已经到极限了! ! 要射精了! ”
我再也受不了芹泽加奈的阴道那么舒服了
我不小心把肉棒插进了她的肚子深处
充满肉棒，生殖器之间的大部分紧密相连
我的睾丸里涌出了大量生命力很强的精液
老二在芹泽加奈的阴道里膨胀硬度增加
咻咻?咻咻?咻咻?
“哇哦```! ! 怀孕的芹泽加奈有体内射精! ”
砰砰砰砰砰砰
“糟糕! ! 做坏事的感觉真好! ”
砰砰砰砰砰砰砰
“哈 ~ ~ ~ ~ ~ 出来! ! 出来! ! 睡觉的芹泽加奈中出来! ”
我在怀孕的芹泽加奈的阴道里决定中出,
尽管知道这很危险，但他并没有马上拔出肉棒，而是沉浸在中出的余韵中
紧紧抱住她的身体
在芹泽加奈的腹部深处，从我的肉棒里吐出的精液
通过几乎没有的一点缝隙从我们的结合处渗出来
多亏了芹泽加奈的阴道中出精子才变得滑溜溜的
努美努美又黏人
久违地充满性欲的不衰的我的肉棒依然坚硬
从第一次射精开始连续摇臀第二次中出到芹泽加奈的阴道里
第二次中出结束后我把肉棒从芹泽加奈的胯部抽出来
白浊液从拔出肉棒的胯部滴落下来
看到中出的精子滴下来的芹泽加奈的隐秘部位就更性欲旺盛了
但是即使是稳定期，再多的中出真的很危险
他们说男性精液有使女性子宫收缩的作用
两次中出肯定让我的精液进入了芹泽加奈的子宫
“啊 ~ ~ ，啊 ~ ~ ，还不够... ”
我看到了美弥的身影，她对芹泽加奈的中出感到不满意
美弥坐在我床边的被子上
穿着随意仰躺着睡觉
美弥的手掀开自己的 t 恤露出了肚子
移到美弥身边躺在她身边
“美弥啊 ~ ~ ~ ?挺着肚子睡觉的话身体会冷的! ”
“冰冷的身体需要温暖! ”
我把手伸进美弥的短裤里摸了摸隐秘部位
如果我把手指插进她的胯部，在入口附近搅拌
我的手指上沾了黏糊糊的液体
“这液体是精子? 难道美弥出轨了? ”
美弥有外遇的事实并不存在
我手上沾的是几小时前我在浴室里中出的精液
美弥的隐秘部位已经滑溜溜的了
随时准备接受我坚硬勃起的肉棒
于是，我扯掉了美弥的短裤和内裤
将沾有芹泽加奈汁液的肉棒插入美弥的胯部
坐在仰卧的美弥两腿之间用男上位插入肉棒
一团糟一团糟一团糟
“哦哦 ~ ~ ~ ! ! 明明美弥的肚子很冷，”
“美弥的阴道又热又黏! ”
“这个应该很快就能让身体暖和起来吧! ? ”
我把肉棒插进了美弥的胯下
为了暖和她冰冷的身体，她开始迅速地做腰部前后运动
我那又长又粗的肉棒不停地进进出出
我的大腿和下腹部撞到了美弥的隐秘部位和细长的大腿
当隐秘部位相撞时，美弥娇小的身体剧烈摇晃
她的头发也随着我的腰部动作剧烈摇摆
我双手抓住美弥纤细的腰，反复做着身体的前后运动
噗噗?噗噗?噗噗?噗噗?
“哈哈哈哈，美弥! 你的身体暖和多了吧? ”
“吱吱，吱吱，吱吱，吱吱”
“怎么了? 美弥也没有起来的迹象? 不起来的话，我们就中出吧!”
“嗖嗖，嗖嗖”
他前后移动腰部，将生鸡巴插入美弥的胯部
啪?啪?啪?
“你确定不会起来? ”
“滑头。”
“那我就不客气地中出! 吃吧! ”
他将射精般的肉棒插入美弥腹部最深处，停止了腰部的动作
美弥的阴道紧紧地勒住我的肉棒
与她的子宫口密切接吻的肉棒的尿道大大张开
粘稠的精液从大大的肉棒孔里喷出来
咻咻咻咻咻咻咻咻
“是的! 斯皮尔... ...”
“咕咕! ! 头发女高中生她中出! ”
啾啾?啾啾?啾啾?
“哈哈哈，你的精液可真多啊! ”
“嗯哼! ... 咕噜咕噜，滑溜溜的”
“美弥! 被中出了哦? ”
我向一边射精一边睡觉的美弥搭话
“他们把精液注入你的子宫? 这种时候你必须起床! ? ”
美弥没有外遇但是她睡觉的时候被我袭击了
我们可以告诉刚才袭击我们的芹泽加奈
如果不是我的男人在夜里爬行怎么办？
有可能在不知情的情况下被注入种子并怀上无辜的孩子
事实上，现在我的精子被大量注入了美弥的子宫
“奇怪? 芹泽加奈和美弥都没有起床... ...”
我决定和美弥中出做爱，在一定程度上爽了一下
整理芹泽加奈和美弥的衣着凌乱,
确认美弥的身体已经暖和之后，他准备回到自己的床上
爬上自己的床回头看黑暗的房间
“嗯! 大家都在睡觉! ”
“我的性欲也发泄出来了，稍微平静了一点! ”
“我终于可以睡觉了! ”
“ ... 嗯? ”
我注意到我妹妹纱耶香的被子动得不自然
你知道的，你知道的
就在我快要睡着的时候
我注意到睡在走廊一侧的妹妹纱耶香的被子有些奇怪的动作
在黑暗的房间里，我凝视着
纱耶香的被子似乎微妙地摇晃着
我怀疑，我妹妹是不是醒着
纱耶香那家伙，醒着呢! 
哥哥凝视着妹妹应该睡着的被子
妹妹纱耶香在被窝里想
(哈哈哈，哥哥，你今天怎么起来了?)
(而且芹泽加奈和美弥都不起床...)
(哈! ! 难道我们喝错了加安眠药的饮料...)
妹妹纱耶香盖着被子偷看哥哥的行为，发情了
我在用手摸自己的隐秘部位
纱耶香怀疑自慰的时候放错了安眠药
啾啾，啾啾。
后背弯成九字身体蜷曲用手指不停地摸自己的隐秘部位
自慰时渗出的爱液在被窝里发出声响
纱耶香不想让哥哥发现
慢慢地，他把手伸进自己的各式睡衣运动裤里
摸着自己隐秘部位的裂缝
纱耶香偷看哥哥和女性朋友的交合行为发情
运动裤自然脱落露出一半可爱的屁股
由于按摩自己的胸部，外面的衬衫也脱得比美弥还多
妹妹脸红了，在被窝里呼吸困难
通过自慰获得快感的纱耶香身体微微颤抖
在身体颤抖的同时，被子也微微晃动着
(哈哈哈哈哈，哦，哥... 嗯哼)
纱耶香微妙地摇晃着被子,
摇晃的被子突然被掀开了
被掀开被子的纱耶香大吃一惊
(诶! ? ... 呀啊啊啊啊 ~ ~ ~ ! ! 被哥哥发现了! ?)
被哥哥掀开被子的纱耶香立刻假装睡着了
发现妹妹假装睡着了，我给她盖上掀开的被子
当然我也一起钻进我妹妹的被窝里
纱耶香的衣服凌乱得近乎半裸
我妹妹的手还在自己裤子里
假装睡觉的表情涨红了呼吸也很快
我和我妹妹坐在一张被子里我要和她说话
“纱耶香，你醒着吧? ”
“咕、咕――――”
妹妹继续假装睡在我的问题上
“你保持清醒，偷窥我的行为? ”
“咕、咕呜 ~ ~ 。咕呜 ~ 。苏、苏皮。”
“喂喂，你睡得太乱了? 而且你的衣服也乱了! ? ”
他抱着衣衫褴褛的妹妹，在她耳边低语
“哈哈哈哈，纱耶香，你醒着吧? ”
“也要检查纱耶香的外遇... ...”
“哪一个? 我妹妹的阴道... ...”
我把手伸进纱耶香的裤子里，发现她的内裤湿透了
运动裤的隐秘部位部分也被妹妹的爱液弄湿了
手放在妹妹的私处爱抚时纱耶香睁开了眼睛
啪，啪，啪，啪，啪，啪
“哈哈哈哈哈，哦，哥哥? ... 呵呵! ! ”
“你果然醒着吗? 纱耶香... ...”
“哥哥... 嗯咕! ! 哥哥?哈哈哈哈... ”
我妹妹抬头看着我的脸，露出一张呼吸困难的发情脸
“哥哥?哥哥? ! ... ”
“呜呜! ? ... ...”
我妹妹说我在玩弄她的隐秘部位她却亲吻了我
兄妹俩的嘴唇重叠在一起
我妹妹的嘴唇和我的嘴唇互相挤压
嘴唇重合后我妹妹的舌头就伸进我嘴里了
妹妹还把嘴里的唾液送到我嘴里
侵入我嘴里的女中学生妹妹的小舌头,
在我这个哥哥的嘴里横行霸道
我妹妹的舌头来缠住我的舌头
有血缘关系的亲妹妹的唾液充满了哥哥的嘴
在短短的时间里，我的嘴里沾满了我妹妹的唾液,
染成了和我妹妹嘴里一样的味道
纱耶香的舌头在我嘴里自由活动
啾啾，啾啾，啾啾。
(哥哥是我的东西，所以...)
妹妹的积极亲吻扰乱了我的性欲
一方面因为接吻被妹妹责怪，另一方面
我也摸着我妹妹的隐秘部位，压着她的阴蒂
两根手指插入纱耶香的母穴刺激着妹妹的股穴
他拔出两根手指，给妹妹的雌孔一种摩擦的刺激
啪，啪，啪，啪。
“唔唔唔 ~ ~ ~ ! 啊唔! ! 啊?啊?啊 ~ ~ ~ ! ”
从妹妹的胯部深处渗出白浊粘稠的液体
就像被男人中出的精子一样的液体
闻闻我手上的白浊汁，舔舔看
“难道，连纱耶香也出轨了! ? ... ...”
“咦? 奇怪，是我的味道... ...”
“而且，这种粘性是我的性液吗? ... ...”
从纱耶香阴道深处流出的白浊液很像我的中出精子
区别在于粘性的强度
性欲异常天生我的精液比常人的精液粘稠
比我的精液更粘稠的白浊液,
从他心爱的女中学生妹妹的阴道里拉出线来
白浊液的味道是我的中出精子的味道
纱耶香刚生完孩子,
你没有和我进行中出性爱
如果产后日子过得好的话，是时候重新开始做爱了
(那么，从妹妹阴道流出的白浊液是什么呢?)
这么说吧闻起来和芹泽加奈阴道流出的液体一样
(难道你们俩都有外遇?)
怀疑纱耶香和芹泽加奈有外遇但没有人类阴茎插入芹泽加奈阴道的迹象
甚至连我的肉棒都没衔到根部
如果他们插入了人类阴茎芹泽加奈的阴道形状已经改变了
在我怀疑纱耶香的时候
发情的漂亮脸蛋妹妹,
对我这个有血缘关系的亲哥哥一直有着浓厚的亲吻
还有妹妹的小手抓住了我的肉棒
纱耶香把小手伸进我的裤子里
因为妹妹的亲吻而兴奋得勃起的大大的、硬邦邦的、流着口水的肉棒
用手抓住上下移动来刺激摩擦
一边摸我的亲哥哥的身体和男性生殖器一边暴露发情脸的妹妹
纱耶香似乎性欲积聚了，双脚闭在大腿内侧，身体开始左右摇晃
停止接吻的妹妹看着我说
“我想要哥哥的鸡鸡?”
“哦，哦! 我也是，纱耶香?。”
“嘿嘿! 哥哥最喜欢?哈哈哈哈... ”
妹妹面对性欲忍耐的极限暴露着她的鸦片脸
我们在被窝里脱掉彼此穿的衣服
有血缘关系的亲兄妹在被窝里全裸
拥抱全裸的妹妹的身体
你妹妹有外遇? 你把老二插进去就知道了
于是我抱着妹妹，把她推倒在地，盖在身上
我的老二会流出繁殖汁的口水
繁殖汁的口水拉着线滴在妹妹的下腹部和隐秘部位上
妹妹的肚脐和下腹被我的肉棒滴下的忍耐汁弄得黏糊糊的
我把沾满忍气吞声的老二蹭到了我妹妹的胯部入口
我妹妹的肉花瓣紧贴着我的肉棒
哥哥的精液和妹妹的爱液混合在一起
黏 ~ ?
“纱耶香，插入吧? ”
“嗯。来吧，哥哥?。”
我妹妹仰面躺着双脚对着我张开
用肉棒摩擦做 m 型开腿的妹妹的胯部
我向张开双腿的妹妹弯下身子和腰
噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
“啊，哥哥的肉棒进入我的阴道了?”
“哈哈哈，纱耶香的老二被吃掉了... ”
混合的兄妹体液起到润滑油的作用,
我的大肉棒被女中学生妹妹的阴道深处吞噬了
妹妹的阴道褶皱摩擦着肉棒的冠状沟感觉真好
砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰
“哈哈哈，纱耶香，你太湿了... ”
”哈哈哈，哈哈哈，就算是我哥哥，也会把他的忍耐力洒得太多...”
把我的生殖器插入我亲妹妹的阴道里的快感,
不管我做了多少次，都是很棒很舒服的东西
近亲性交的背德感激起了彼此的性欲
咕噜咕噜咕噜
”啊! 我哥哥的鸡巴很烫... 太烫了”
“啊啊啊?而且很硬哦，推开我的小穴，咕呜 ~ ”
我的肉棒慢慢填满了女中学生妹妹的阴道孔
肉棒插入的快感让妹妹站了起来
叽叽喳喳
“这，这是什么感觉? ! ”
“纱耶香的阴道和我的老二完全吻合，咕咕! ”
咻咻咻咻咻
“啊? !”
我妹妹的阴道洞太舒服了，我的精液都溢出来了
妹妹的阴道孔插入的感觉真是难以言喻
我把忍耐汁洒在妹妹的阴道里，向最深处走去
在地心引力的作用下将肉棒插入女中学生妹妹的阴部
紧张?紧张?紧张?中村光一?
“嘎吱嘎吱! ! 够到肚子里了哦? 啊啊?。”
“哈哈哈哈哈，连根部都被衔住了?”
“啊啊啊 ~ ! 我的肚子里充满了哥哥的鸡鸡，”
可以将肉棒插入纱耶香的腹部最深处
如果我低头看下半身
我的肉棒被我妹妹的阴道孔连根拔起
我妹妹的整个阴道温暖地包裹着我的肉棒
就像只为取悦我的肉棒而存在的母穴
我的肉棒和我妹妹的阴道孔形状完全吻合
考虑到这一点，我妹妹出轨的可能性消失了
不动腰，享受妹妹阴道深处的触感
咯吱，咯吱，咯吱，咯吱
“哈哈! 哥哥! 不要把你的鸡鸡塞到里面去! ”
“腹部深处被坚硬的鸡巴击中麻痹... 啊! ”
“哈哈哈哈，纱耶香的小穴太舒服了... 呜! ! ”
咻咻咻咻咻
“呜呜````! ? 哦，哦，肚子里好烫喔? ”
“对不起! ! 精液漏了一点! ”
砰砰?
“不! 不要泄露! ! 我的鸡鸡在颤抖... ... 啊! !”
噗噗噗噗
我妹妹让我的臀部上下跳了三下
我妹妹嘴里衔着我的肉棒，她的阴道在蠕动
温热的液体从兄妹相连的结合处滴落下来
我妹妹滴下的温热液体溅到了我的大腿上
看来妹妹纱耶香已经轻松达到高潮了
咕噜?咕噜?咕噜?
我听到妹妹肚子里发出清新的声音
“哈哈哈哈哈哈，哦，哥哥?”
“哈哈哈哈哈，纱耶香?”
我和妹妹从男上位紧紧接吻
发情的妹妹脸是性欲旺盛的香料
当你的嘴唇分开，接吻结束
正式开始了腰部前后运动
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜
“哈! 哥、哥，我还只是，伊塔... 哼! ! ”
“哈哈哈哈，我的腰自己动起来了! ”
“不行哥哥! ! 太舒服了! ! 啊啊啊啊 ~ ~ ~ ... ”
嘎吱! ！
我妹妹把双脚盘在我的腰后不让我分开
把她那发情的可爱的脸凑过来,
她伸出舌头想要我吻她
我回应我妹妹伸出舌头互相缠绕
小家伙，小家伙。
用上嘴和妹妹混合唾液的吻
哪中村光一?哪中村光一?
我的又硬又长的肉棒，从我妹妹的胯部插入
每次我动一下腰都戳到我妹妹的肚子里
他用力摇晃下半身，把肉棒从妹妹的阴道孔里拔了出来
“啊啊啊啊! ! 哥哥的老二被拔掉了―― ! ”
“纱耶香的阴道摩擦我的老二，感觉真好! ”
妹妹的整个阴道都紧贴着我的肉棒不放过
阴道口的小淫唇也会一直吸附在我的肉棒上
当肉棒被拔出时，液体从我妹妹被堵住的洞里喷了出来
噗噗噗噗噗噗
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
她的妹妹在真正的高潮时尖叫着尿裤子
然后下半身朝着纱耶香的身体猛地伸出
我的肉棒一口气把女中学生的胯部擦到最深处
兄妹俩的隐秘部位相互撞击身材较小的妹妹受到冲击向上移动
咕噜咕噜! ! 咕噜咕噜，中村光一
“哥、哥哥`````! 好激烈! ! 手，手，手! ”
“哈哈哈哈，对纱耶香(妹)手下留情! ”
和纱耶香做爱的时候，我全神贯注地摇着腰
我的身体也快要忍无可忍了
我妹妹的阴道里，她的老二开始膨胀，增加到射精前的硬度
一边做腰前后运动的最后冲刺一边和妹妹说话
砰砰?砰砰?砰砰?
“呜呜! ! 呀! ! 啊啊啊?啊啊?呜呜! ! 啊啊啊 ~ ... ”
“纱耶香，我也快到极限了! 把脚拿开! ”
“那样，为什么? 为什么要把脚拿开? ”
我让她把盘在我屁股后面的腿拿下来，我妹妹看起来很奇怪
“为什么? 再这样下去，我就要中出了! ”
“嗯，要变成体内射精了?。”
“如果你中出，你会连续三年怀孕吗? ”
“如果是哥哥浓密的精子，一定会怀上孩子?。”
一旦你停止了臀部动作，停止了拔肉棒,
我妹妹的子宫口和我的老二接吻了
“纱耶香! 拜托你离我远点! 我要在阴道里出来了!”
“你为什么现在才离开我? 你已经连续两年让我怀孕了”
“流畅地连续三年怀孕是担心纱耶香的身体... 呜呜! ! ”
“呼 ~ ~ ~ ~ 嗯，是这样的... ”
我以为纱耶香听了我的话放松了脚步
我以为我妹妹腿的力量变弱了所以我就有了破绽
我妹妹趁我不注意抓住了我的身体
双手放在脖子后面紧紧抱住我的身体
纱耶香就这样把身体埋在我的肉棒里把隐秘部位压在我身上
咕噜咕噜，咕噜咕噜
“哥，在纱耶香(妹)的阴道内射精吧! ”
我妹妹突然的行为让我很困惑
“纱耶香! ? 你、你... ...”
妹妹满脸笑容地回答着困惑的我
“我会每年为你生一个孩子，好吗? ”
“我会一直帮你生到月经消失”
“哥哥也是为了这个才侵犯小学生的我的吧? ”
“事到如今，就算你担心我的身体吧 ~ ~ ... ”
我可爱的妹妹眼中的光芒瞬间消失了
“纱耶香... ...”
我迷茫的隐秘部位妹妹把自己的隐秘部位塞给我
咕噜咕噜咕噜
“啊哈，哥哥的鸡鸡开始在我的阴道里颤抖了”
“哥哥好像打算让我们出去。”
“哥哥的... ... 我的鸡巴好像想在我(妹)的阴道里射精一样?”
妹妹紧紧抓住我的身体
咕噜?咕噜?
“哇哇哇哇``````````出来! ”
“不要再忍耐了，在我(妹)的阴道里把它弄出来! ! 嘿! ! ”
“科拉! 纱耶香! 真的要出来了! 要射精了”
我妹妹的生殖器和我的生殖器紧密相连
就像纱耶香说的我的肉棒想在妹妹的阴道里射精
深深插入妹妹阴道的肉棒开始颤抖
我已经忍无可忍了
砰砰砰砰?砰砰?砰砰?
“啊哈，哥哥的鸡鸡里有热腾腾的精液哦”
咻咻?咻咻?咻咻?咻咻?
“哥哥的精子会堆积在刚刚空出来的我(妹)的袋子里吗?”
咻咻咻咻咻
“哥哥浓密而充满生命力的精子会来侵犯妹妹的卵子哦? ”
“下次会有什么样的孩子呢? 也差不多想要男孩了吧? ”
“等我们生了男孩，我们要把他养成帅哥! ”
咻咻?咻咻?咻咻?
“嗯! ... ... 哥哥的射精还是那么长!”
“你这么想让我(妹)怀孕?”
“没关系?我会用哥哥的种子生孩子的! ”
纱耶香的眼中虽然没有光芒，却露出愉悦的笑容
纱耶香的子宫充满了我的中出精子
第一次射精结束后，纱耶香要求第二次、第三次中出
看来我妹妹要榨干我的每一滴精子
“可恶! ! 我一直在担心纱耶香的身体，忍耐着! ! ”
“这样的话，我也会毫不客气地拥抱纱耶香的! ! ”
“啊啊啊啊啊啊啊―――――――― -- ! 强硬的哥哥也很棒?”
我和纱耶香没有拔出肉棒继续生孩子做爱
第二次中出性爱是面对面的坐姿
纱耶香和我都摇着下半身互相推隐秘部位中出
我们互相看着体液从我身体流向妹妹身体的结合部
嘟嘟嘟嘟嘟
“哇 ~ ~ ~ ，哥哥的热气在我的阴道里扩散呢? ”
“我不知道为什么，我们不好意思看到连接... ...”
第三回合纱耶香骑在我身上用女上位甩着腰
我妹妹的腰法变得很巧妙
被女中学生妹妹骑在身上掌握主动权的体内射精
咕噜咕噜咕噜
“呵呵! 这、这个姿势太靠近腹部了... ...”
“哈哈哈哈，被纱耶香俯视的 s e x，别激动! ”
“已经... 哥哥的变态... ”
第四轮比赛再次用男上位骑在妹妹身上挥动腰部
当我的肉棒在我妹妹的裸露的阴道里来回移动时
之前在纱耶香的阴道里做中出的精液一下子涌了出来
被我和纱耶香的隐秘部位搅拌起泡的精液粘在上面
和纱耶香握着双手摇着腰拔出肉棒
咕噜?咕噜?咕噜?
“哈哈哈哈，纱耶香，又要射精了! ”
“哈哈哈，很好。哥哥，我(妹)在阴道里射精?。”
“好! ! 那就开始吧! ! 吃我纱耶香! ! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻咻
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――――――――― ! ! ”
纱耶香露出喜悦的表情，高兴地尖叫着
我可以尽情射精，不会在妹妹的阴道里留下任何遗憾
我和纱耶香的生殖器依然连在一起，沉浸在高潮的余韵中相互拥抱着
你知道的，你知道的
这时，一颗带着愤怒表情的心来了
“勇树爸爸欺负纱耶香姐姐! ”
“什么? ! ... ...”
“是的! ? ... ...”
我和纱耶香虽然对孩子突然的指责感到困惑，还是盖上了被子
因为盖上被子不能看到结合处
她和纱耶香面面相觑，在被窝里拔出肉棒
纱耶香拔肉棒的时候脚踩在我身上妨碍我
我猜他只是想恶作剧
可是我把老二又塞进了纱耶香的胯下
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
“呜呜呜呜呜――――――――――――――――――――”
忍住喘气的妹妹的表情很色情真好
当我这样做的时候，我的心在我的手中握紧了拳头，向我走来
这个房间里竟然睡了我们这么多女人和孩子
幸运的是发生的只有我的心
我太沉迷于和我妹妹做爱了忘了大家都在这里
靠近我和纱耶香的心发言了
“勇树爸爸欺负纱耶香姐姐! ”
反驳自己的想法
“我在虐待纱耶香! ? 我没有虐待她! ”
心灵继续发言
“可是，诗织妈妈哭了啊? ”
“你说什么? !”
我的心一直在发表意想不到的揭露言论
“诗织妈妈，就像现在的勇树爸爸和纱耶香姐姐一样,
”一个男人趴在我身上，我哭了...”
“所以勇树爸爸虐待纱耶香姐姐是不好的! ”
我的心声告诉我诗织被一个跟踪狂强行袭击
我很后悔发现她被人偷走了
虽然不甘心，但插入纱耶香阴道的我肉棒又硬了
纱耶香目瞪口呆地看着我
然后纱耶香开始在心里说明色情
“小心，这不是哥哥在欺负我! ”
“真的? ... ...”
“嗯，和喜欢的人一起做的感觉真好! ”
纱耶香的解释似乎有些拙劣
“那么诗织妈妈哭的是... ”
“也许他不是我喜欢的那个人! ”
“原来如此。”
我的心被纱耶香蹩脚的解释说服了
对一岁的孩子来说解释性太难了，也许我们可以谈谈纱耶香
心里的问题接踵而至
“扒你的大腿感觉舒服吗? ”
“什么? 这... ...”
“你真的舒服吗? ”
“呃 ~ ~ ~ ... ”
“如果感觉舒服，我也想做! ”
纱耶香的解释不足导致了这里的误会
一个一岁孩子的心灵在听到舒服的事情时好奇的眼睛闪闪发光
我妹妹不知道该怎么回答她的问题
“呜 ~ ~ ~ 嗯... 哥哥! 传球! ! ”
“为什么? ! ? 把话说完! ? ”
“呜呜呜... ... 呃，小心... ...”
我妹妹纱耶香给了我杀手通行证
很难下命令
所以我让纱耶香负责说明到底
“嗯，小心... ...”
“嗯!”
“小心有喜欢的男人吗? ... ...”
“我爱勇树爸爸! ”
回答说喜欢我的亲生女儿四天王寺心
本来心里就没有放松的异性
就算你能用文字说话，你的心还是一岁小孩
你可能会说你喜欢我这个父亲
不知如何回答的纱耶香
“跟爸爸扒大腿感觉舒服吗? ”
“哎 ~ ~ ~ ，虽然很舒服，但现在不行! ”
“诶 ~ ~ ~ ! ? 为什么? 纱耶香姐姐! ? ”
纱耶香继续努力说明
“扒大腿是大人的游戏，小心，还不行! ”
“噗―――――――― -- ! ”
“但是纱耶香姐姐也不是大人，不是学生吗? ”
“什么? 古香... ...”
纱耶香对咬住不放的一岁小孩也不放心
“那么，小心到了我这个年纪,
“那时如果你喜欢你爸爸，你也可以这么做! ”
“闪闪发光，真的? ! ”
“嗯，是真的! 姐姐不会撒谎的。”
“那么心，我保证! ”
纱耶香随心所欲地许下诺言
之后，纱耶香告诉大家关于心灵和成人游戏的秘密
一个女孩用她纯洁的眼睛为承诺感到高兴
等到心像纱耶香那么大的时候，色情也会在学校学习,
你可能有一两个喜欢的异性
心一旦理解了纱耶香的解释，决定了约定的事情,
他说他要上厕所然后带他去了厕所
我从没听说过一岁就脱尿布的女孩
上完厕所的心回到自己的被窝里睡着了
你知道的，你知道的
我和我妹妹的爱情合作因为心灵的闯入而中断了
我的性欲无法平息我移动房间重新拥抱我的妹妹
来到纱耶香的房间，两人躺在妹妹的床上
我把肉棒插进我妹妹的胯下，然后摇着腰，重新开始做爱
床的吱吱声在晚上妹妹的房间里回荡
吱吱，吱吱，吱吱。
“从心灵的说话方式来看，诗织好像被跟踪狂男人抱着... ...”
“诗织姐姐，你没事吧? ... ”
”我很担心，但现在我别无选择...”
我和妹妹一边认真担心诗织一边享受近亲性交性爱
一想到诗织被跟踪狂抱在怀里，我就变得非常不耐烦
那个诗织漂亮的胯下有别的男人的人类阴茎进进出出
在生气的同时，进出妹妹胯部的肉棒也变硬了
咕噜?咕噜?咕噜?
“哥、哥，你的鸡鸡硬了... ”
“纱耶香才是，你的阴道才会湿呢? ... ”
相似的我和妹妹想象着诗织被睡觉，性欲高涨
我和纱耶香面面相觑
全裸拥抱紧贴中出性爱继续下去
啪?啪?啪?啪?
“走吧纱耶香! 我会毫不犹豫地中出! ! 吃我吧! ”
“哥哥，我会在我(妹)的阴道里接住你! ”
咻咻咻咻咻咻咻咻
噗噗噗噗噗噗
“哦! ! 对女中学生妹妹来说，真是体内射精! ? !”
“哈哈哈哈，亲兄妹中出性爱，感觉真好?”
把玉袋压在妹妹的隐秘部位上继续体内射精
我给纱耶香的子宫注入了大量亲哥哥的精液
我沉迷于近亲性交兄妹之间的中出性爱
把肉棒插进我专用的阴道然后决定体内射精
纱耶香一脸可爱地向我请求
“哥哥! 今天早上跟我做爱吧... 拜托?”
“希望如此! ! 纱耶香?。”
就这样，我去救诗织的冲动被妹妹纱耶香阻止了
我不知道该说我被阻止了还是被阻止了
我知道纱耶香是为我着想
只是在我和纱耶香相爱的时候
诗织被别的男人睡了
当我想象自己被睡着的时候，我的心情并不平静
Something 几天后 something
他在公寓的电梯里看到了诗织
这是很久以来的第一次近亲性交

主人公的女友石天王寺诗织和他的家人的故事 
诗织至今为止的故事梗概和家庭构成都很清晰 
就在这时，一个在海上相遇的医大学生出现了。。。 
 ********************************************
第147话诗织物语 
诗织的故事 
四天王寺诗织视点 
稍微追溯一下时间，暑假里蝉在吵闹地叫的时候 
我叫石天野寺诗织，16岁 
在东京都内通信制高中上学的一年级学生 
一个黑发女孩，外表比平常稍微朴素 
我到初中的成绩很好， 
从周围的人看来，我的性格很天然，很危险 
所以我对住在同一个公寓里的年龄相差很大的前辈说， 
被花言巧语骗走了处女 
抢了我第一次的学长随便宣布我是她， 
我们真的要交往了 
人生中第一次交往的前辈叫和泉勇树（音），当时18岁 
他很高，很大，很强壮，但很温柔， 
而且性欲异常强烈 
我自己向她宣布了我， 
勇树与许多女性建立了肉体关系 
这是一只猴子，他还对自己的亲生妹妹下手。 
勇树先生的受害者与日俱增 
他刚开始交往时还是初中二年级的我，毫不犹豫地决定中出 
一次又一次地把勇树的孩子灌进我的肚子里 
勇树先生的精液射精量总是很大，我经常感到肚子很重 
担心怀孕的我问勇树 
「这，这么中出，是的，不要紧吧？」 
“没关系，不容易打中！！” 
如果一对夫妇真的想要一个孩子， 
为了生孩子而进行阴道内射精的性爱， 
她不会轻易怀孕 
相信了男朋友的话的我就放心了， 
与勇树先生进行中出性爱的快乐委托了自己 
勇树先生的男根毫不留情地戳在我肚子的最深处 
我的私处被勇树变成了男根的形状 
在身体重叠的时候爱上了勇树先生 
不知从什么时候开始，我也开始邀请勇树先生了 
也许是因为这个原因，我刚开始和勇树交往不久就停止了生理期 
好像是勇树的精子击中了我的卵子才有了孩子 
他和我的受精卵在一个年轻的，营养丰富的田里着床， 
在子宫壁上长出了粗壮的根 
我和勇树商量了我怀孕的事，他非常高兴 
下定决心的我生下了勇树的孩子 
我生的第一个孩子是个女孩 
虽然在取名上很犹豫，但最终还是取名为心（心） 
生了孩子的我觉得可以和男朋友和泉勇树一起生活 
我一直在想一家三口幸福生活的梦想 
我去和勇树的家人打招呼，得到了我的认可 
他也到我家来看望我的父母 
这时的我父亲虽然不情愿，但还是承认了勇树先生的事 
就在我以为我可以生孩子和勇树一起生活的时候， 
勇树的工作被取消了 
因为没有了收入来源，我们不能离开家了 
我忘了一件重要的事 
“年龄还不够结婚！？” 
我男朋友勇树已经到了可以结婚的年龄， 
那时我还是个初中生，还没到结婚的年龄 
“咕嘟咕嘟……” 
因为不能和勇树一起生活而失落 
“但是过两年，这次就可以结婚了！” 
手握拳头，思念着和勇树先生的婚姻生活 
不管怎么说我有一个女儿是我和他的爱的结晶 
我以为只要有女儿在，和勇树结婚是约定好的 
我回到初中生活，等待时间的流逝。 
但是在我过着学生生活的时候，我的男朋友勇树先生， 
她和很多新女性发生了肉体关系 
不仅没有出轨，甚至出现了怀上勇树孩子的女性 
除了我，勇树还和其他女孩生了孩子 
“真的，不是猴子吗！？” 
我的优势被打破了 
勇树开始在便利店工作 
自然而然地就疏远了 
“我就说一句怨言吧！” 
我换上运动服，假装晨练跑步， 
我去了离家稍有距离的勇树工作的便利店 
正好在路上遇到了下班回家的勇树先生 
发生了口角，说出了没想到的“分手” 
对我的发言反感的勇树潜入我家， 
当我回家的时候，他把我推倒在地，把我盖在身上。 
Yuki先生的大阴茎被拧进了我的大腿洞里 
他用他的腰把我的阴道内射到我的阴道里 
和久违的男朋友做爱，我假装不喜欢，其实是沉浸在喜悦中 
以此为契机，勇树先生再次加深了与我的关系 
我男朋友的巨根插入我的阴道， 
当时我还是初中三年级的学生，我的阴道里有一次又一次地被内射了。 
结果，我连续两年被他的精子侵犯了卵子， 
生了二胎 
顺便说一句，他的第二个孩子也是一个女孩，取名为Koka（Koka）。 
这次我答应了勇树先生要承担责任， 
我的诺言被毁掉了，我被遗弃了。 
我生了二胎却不来探望我 
“勇树！！你忘了我了吗----！？” 
被勇树先生放任而感到寂寞的我利用暑假， 
和中学时代的女性朋友一起去海边旅行 
对于在通信制高中上学的我来说，和女性朋友一起旅行很开心 
然后在旅行地的海水浴场被帅哥医大学生搭讪 
被男朋友置之不理而感到寂寞的我，就当是一个夏天的玩火， 
被搭讪的帅哥医大学生原谅了 
不是我男朋友的阴茎插进了我的身体 
出轨的背德感让性欲高涨 
医大学生的男根没有男朋友的大， 
和勇树在不同的地方摩擦，心情很好 
和刚相遇的男人的交往让我有一种说不出的兴奋感 
向我身体拼命挥舞腰的男人的名字是明石干夫（Akashi Mikio）。 
21岁在东京都内的大学医学部上学 
身高174厘米，虽然是标准体型，但肌肉发达，腹肌裂开 
黑色的棕色头发，发型是中等的随意发型 
虽然比我大，但是童颜很可爱 
从神奈川县的老家开着双人跑车在东京都内的大学上学 
他的父母似乎很有钱。 
性格温柔，好像有交往超过十年的女朋友 
和她竟订下了婚约 
（如果有交往多年的女朋友，就不会有后患） 
我想我被他抱着玩了一晚 
我还带了避孕套我以为没事 
但是觉得和我身体很合得来的干夫君， 
我一直在做爱，直到我用完我的软体， 
最后，他把一根带着精液的阴道插入我的阴道 
不是我男朋友的生肉棒在我的阴道里来回走动 
在千钧一发之际，没有被人内射 
但干夫感受到了生插的快感，向睡着的我袭来 
虽然说他很温柔，但他毕竟是一只渴望性欲的年轻雄性 
我睡在情人旅馆的床上，我随意使用我的身体，我决定中出 
一次决定中出的干夫毫不犹豫地说， 
他一次又一次地射入我的阴道，一次又一次地射入我的阴道 
和他的球袋变空成反比， 
我的子宫里灌满了刚遇到的医大学生的精液 
我之所以没从睡梦中醒来，是因为我被医大的干夫灌下了安眠药 
他在我睡觉时本能地进行了阴道射精 
结果，我的子宫被刚相遇的医大生的精液填满了 
第二天早上，我在酒店里醒来时，衣着整齐，很安心 
他若无其事地跟我接触， 
他开着一辆他引以为豪的跑车送我回家 
当我早上洗澡的时候，我意识到我被他中出了。 
我觉得下腹部不舒服，就把手指伸进了自己的阴道里 
然后一个白色的东西从阴道里滴下来，落在浴室的地板上。 
“嗯，嗯，被人中出了……” 
他拿起手机，想给医大学生干夫打个抗议电话 
拿起手机的我看到来电记录后惊愕不已 
从刚刚分手的医大生干夫那里， 
有80多条来电和信息 
被手机的来电记录吓了一跳，手机就响了 
“太不正常了……” 
我通过女性朋友向干夫的朋友说明了情况 
一个医科大学学生的朋友训斥了干夫 
然而，干夫与医科大学的朋友从争吵发展到争吵，并绝缘了。 
和交往多年甚至订婚的她分手了 
与她分手的干夫向我单方面告白 
“我爱你诗织?” 
“我和她分手了诗织?” 
“我可爱的诗织?” 
干夫的信息是单方面的 
“好了，好了，好了。” 
我打算玩火一晚，但干夫对我很认真，变成了跟踪狂。 
手机的来电记录被干夫的来电填满了 
即使来电记录满了，设定为振动的智能手机也会摇晃 
「好好好好！！好恐怖！！异常！！」 
我想去找警察但我没有勇气 
你能接受我的咨询吗？我是一个高中一年级的学生，有两个女儿？ 
即使和警察商量过，也会被处理成“痴情纠结”， 
你不认真对待我也不难预料 
更重要的是，邻居们对我的目光并不是很好。 
她还是个高中生，有两个女儿 
如果有更多的麻烦， 
我父母可能会真正考虑搬家。 
虽然邻居的视线很差，但家里的空气更差 
可以说是最糟糕的程度，家人的气氛很沉重 
在家里感到不舒服的是我的父亲四天王寺修（Shitenoji Osamu）， 
因为他45岁 
父亲的外表是身高165厘米，身材矮小，中等身材 
他是一个黑发，短发型，长相与年龄相符的大叔 
担任大型通信公司的副总裁 
性格认真自尊心强固执的人 
他有大男子主义的一面， 
在我的家里，父亲掌握着实权 
当我大女儿的心超过六个月的时候 
如果我晚上哭了一会儿，我就会被骂得很厉害，让我闭嘴。 
“妈妈！！啊----！！呜呜----！！” 
“太吵了！！快点让他哭吧！！诗织！！” 
“诶！？对不起，爸爸……” 
如果你是一个可爱的孙子，你可以帮助我抚养孩子， 
我父亲对我很严厉 
我开始说话了，我被骂了一顿，让我的心安静下来。 
“什么--！！” 
「吵死了！！神经焦躁！！诗织！！让他闭嘴！！」 
帕辛！ ！ 
“好痛！？爸爸！？好痛……” 
我父亲突然打我的脸颊 
抱着女儿却太没常识了 
当我父亲向我举起手时，我女儿的心停止了哭泣。 
当我父亲离开我的房间时，我发牢骚。 
“哎呀，反正是和泉的孩子吧……” 
听到父亲发言的母亲进行了反驳 
“你！没有必要敲打诗织！！” 
说出庇护我的话的母亲叫四天王寺裕子（Shitennoji Yuko） 
39岁，现在以家庭主妇为主 
身高162厘米，身材成熟 
外貌也很成熟，美颜，长长的黑发是她的特征 
我的黑发看起来像我妈妈 
当美容师的母亲与来公司剪头发的父亲相遇结婚了 
母亲好象是以结婚为契机辞掉工作进入家庭的 
从我上初中开始，我就偶尔去做兼职。 
母亲的性格又温柔又温柔 
因为我和我父亲的年龄相差太大，所以我妈妈对我父亲百依百顺。 
父亲的斥责也落到了母亲身上 
“裕子！你这么大的肚子想跟我抗衡吗！？” 
“现在不关我的事了！” 
“哼！！你竟然让我怀孕了……” 
这段时间的母亲怀孕了 
父亲说他不知道肚子里的孩子是谁 
我从没见过父亲对母亲做过性爱的场面 
对父亲的发言着急的母亲 
“哦，亲爱的！？……” 
父亲愤怒的矛头回到了我身上 
“诗织也连续两年被鼓起肚子，真没出息！！” 
“反正是和泉的孩子被孕育了吧！？” 
「你居然让精心培育的诗织连续两年怀孕！？」 
“如果你成年后结婚了，那就没什么好抱怨的了。” 
“还在上中学的女儿居然让我怀孕了！！” 
我的父亲曾经承认过勇树先生， 
我是一个未成年的初中生， 
我对他的第二次配种感到愤怒 
和母亲一起平安地生下了一个婴儿 
父亲委托医院对母亲生下的孩子进行DNA鉴定 
鉴定结果显示，母亲所生的孩子不是自己的种子 
在我看来，母亲生的妹妹的父亲是我的男朋友勇树 
（那个猴子，连妈妈都动手了……） 
连我都吓得说不出话来 
父亲气得不得了 
“那个臭小子！连我老婆都敢动！！” 
被妻子插手的父亲怒不可遏，完全敌视了勇树先生 
自尊心很高的父亲拒绝了勇树先生抱着的母亲 
一段时间后的深夜 
结婚纪念日的时候，母亲邀请父亲， 
“你今晚……” 
“什么！？裕子被和泉的小鬼弄脏了，没有用！！” 
“哦。。。嗯。。。” 
我的父母本来就很少做色情行为， 
父亲再也没有抱过被勇树抱着身体的母亲 
后来我听说，我妈妈很渴望和我爸爸在晚上做夫妻。 
在那里我和勇树先生开始交往，在我的房间里不停地H 
我妈妈偷听我们的性爱喘息声，达到了我性欲的极限。 
平时表现得很刚强，其实很丰盛 
我男朋友的猴子没有错过这样的母亲 
在我不知情的情况下，猴子的阴茎侵犯了我母亲的裆部。 
结果，母亲和我在同一时间怀孕，最终产下了孩子 
就这样，我的父亲开始憎恨勇树先生， 
大男子主义的父亲每天都在激昂， 
四天王寺家的家境变得最糟糕了 
 ◇◇◇ ◇◇◇ ◇◇◇
我来幼儿园接我女儿的心。 
今年出生的心华（这个）和纱友里（小百合）两人， 
我妈妈把我养在家里，因为我太小了。 
在离家很近的幼儿园里，他只把心寄托在了附近的幼儿园里 
我来到幼儿园门口迎接我的心。 
一位女保育员跑过来和我说话 
“四天王寺先生！刚才来了一个自称父亲的人，” 
保育员的发言感动了我的心 
因为我觉得一直以来对我置之不理的勇树先生来迎接我的心了 
即使被置之不理，我还是喜欢勇树先生 
面带微笑地反问 
“勇树来了吗？” 
对于我的问题，保育员的表情变得阴沉了 
如果是勇树的话，应该会带我回家的， 
女儿的心带着歉意从教室里走了出来 
“咦？” 
对保育员说女儿的心是妹妹，办理了入园手续， 
当我上中学的时候， 
邻居和保育员都知道她是我的女儿。 
也知道猴子的保育员 
保育员的信息网很广 
保育员为我们做了一份迎接女儿心的男性的报告 
“其实是来接心酱的自称是四天王寺的丈夫的男性，” 
“不是和泉君……” 
“啊！？……” 
我很困惑，保育员一直在跟我说话。 
“小心也是因为警惕自称丈夫的男子，才没有从教室里出来的。” 
来幼儿园的自称是我丈夫的男人不是勇树，我很失落 
但是谁自称是我丈夫来幼儿园的呢？ 
当我感到奇怪的时候，保育员们聚集在一起。 
“不是和泉君吧。” 
「比和泉君更温柔的感觉？」 
“意外的帅哥！” 
“你坐的是跑车。” 
听了保育员们的话，起了鸡皮疙瘩 
我的脑海里浮现出一个自称是我丈夫的人 
决定性的因素是跑车 
来迎接我心灵的那个自称是我丈夫的人是干夫 
被我的两条腿抓住的恐惧 
我向保育员说明了情况，告诉他来迎接心灵的男人是跟踪狂 
保育员们讨论后犹豫要不要向警察咨询 
我希望你不要再和警察商量了 
我的一切都将被曝光 
告诉保育员，干夫的事情要和家人一起商量 
“暂且和家人商量一下。” 
“好的。” 
“四天王寺先生，有什么事也请和我们商量一下。” 
“也许有什么可以合作的！” 
“啊，谢谢。” 
保育员们亲力亲为地关心着我和女儿 
这是一个合作的好幼儿园 
就这样，我紧紧握住女儿的手，离开了幼儿园 
我一边警惕干夫，一边注意背后和车的废弃声，一边回家 
 ◇◇◇ ◇◇◇ ◇◇◇
我安全地回到了我的家所在的公寓。 
在回家的路上，我担心干夫可能会有埋伏，所以我很警惕。 
但干夫没有埋伏 
我安心地打开前门，走进了房子。 
“我回来了！” 
我问过他回家，但他没有回答。 
“咦？没有人吗？” 
家里鸦雀无声 
“房间很凉快。” 
大概是空调刚关掉不久吧 
看来我妈妈， 
她带着妹妹纱友里和我的二女儿心华出去了 
（可能是去买东西吧） 
我把行李放在房间里然后搬到客厅 
客厅里女儿的心在默默地看书 
我担心我女儿只看书根本不说话 
女儿的心在托儿所里也完全不说话 
甚至被幼儿园的保育员指出是“发育异常” 
我在看书，所以我的头脑看起来很好。 
他给我带来了我想要的东西。 
（虽然脑子不坏，） 
（真的很久没听到心声了……） 
当我在客厅为女儿担心时，我听到前门的锁被打开了。 
家里有人回家了 
她抚摸着女儿的头，担心她走近客厅的脚步声 
连接客厅和走廊的门打开了 
然后我的父亲下班回家了，而不是我预期的母亲和孩子们。 
“我回来了，诗织！！你一个人吗？” 
“欢迎回来，父亲……” 
经常加班的父亲罕见地按时回家 
当我父亲走进客厅时，我女儿的表情变得僵硬了。 
我女儿的心显然不喜欢我的祖父，我的父亲。 
我从来没有试过向我的祖父撒娇，因为他对我的祖父大喊大叫，表现出他的大男子主义。 
我的心比我的祖父， 
偶尔来家里玩的男朋友的妹妹纱耶香， 
和纱耶香带来的孩子们在一起 
（这么说来，听到心声的也是，） 
（是纱耶香他们来玩的时候吧……） 
（已经很久没有听到心声了~………） 
当我想起我的心在说话的时候，我父亲跟我说话。 
“诗织！！” 
“什么？父亲……” 
“我有个男人要介绍给你。。。” 
“诶？……” 
我父亲大声说我有个男人要介绍给我 
我不知所措，父亲对我微笑 
当我走进客厅时，我父亲走到了一边。 
当父亲向旁边走去时，隐藏在父亲背后的男人的身影进入了视线 
当我看到我父亲带我回家的那个人时，我吓了一跳。 
就像被蛇瞪了的青蛙一样，身体僵硬了，动弹不得 
一个进入客厅的男人跟我打招呼 
“诗织酱，无视我的联络真是太过分了~” 
“我和她分手后还在想诗织的事……” 
“从那以后好像再也没有和男朋友和好了！” 
“从今以后，我要做诗织的男朋友，不是吗，我要做她的老公！！” 
父亲带我回家的男人是化作我跟踪狂的明石干夫 
我要单方面宣布我的丈夫 
虽然长得很帅，但发言很重，心情不好 
“好了好了！？明石干夫！？” 
「喂，喂，喂，为什么我的父亲和干夫君一起！？」 
父亲回答了我惊慌失措的问题 
“你为什么认识明石干夫？” 
“因为他来跟我打招呼啊！” 
跟踪狂干夫首先要把我的家人拉拢进来 
被我无视，被女儿的心拒绝的干夫， 
他把下一个目标定在我父亲身上 
他去跟我父亲打个招呼 
向父亲解释干夫的事 
“爸爸，干夫是我的跟踪狂。” 
我父亲不听我说完就开口了 
“我知道明石君一直缠着诗织。” 
「那么，为什么，一起！？」 
“明石干夫君，仔细一看，不是个好青年吗？” 
父亲拍着干夫的后背，开始拥护他 
“是的！？那，为什么要这么解释！？” 
我父亲跟我说话很不舒服 
“明石干夫，脸又好，身体又健壮。” 
“你不是说你很聪明，是医科大学的学生吗！？” 
“听说老家也很有钱啊？” 
我父亲看起来很喜欢跟踪狂干夫 
门第也很稳固 
他本人也能上医大，头脑聪明，赢得了父亲的好感 
“诗织才是干夫君的不满！？” 
父亲对跟踪狂干夫赞不绝口 
我父亲又一次对我不满， 
他曾说过推荐美男子医大学生干夫的发言 
“比起和泉的猴小鬼，干夫君更帅！” 
我不能抱怨我的家庭谱系 
“而且和和泉的猿小子不同，我听说他一心一意！！” 
跟踪狂干夫好像很久以前就和我父亲拉拢了 
他向我父亲详细解释了他的信息 
确实干夫的容貌和家世都相当不错 
在我和勇树先生相遇之前， 
如果没有恋人也许会是好姻缘 
但是现在我和勇树生了两个女儿 
在我旁边看书的女儿， 
我和勇树的基因各占一半 
抚摸长女的心头 
（完全不说话但很可爱） 
（这个孩子的父亲是勇树） 
（哈哈哈，心的一半是我，一半是勇树?） 
一边抚摸着女儿的头，一边想着勇树， 
我的肚子里自然就痒痒了 
我的身体可能想要勇树的孩子 
我把视线转移到在父亲身旁笑眯眯的干夫身上 
（直截了当地说，真恶心……） 
明石干夫的容貌并不差，反而更好 
我也知道他是个死心眼的人 
但是因为喜欢我的心情太重了 
也许是因为太过强烈的想法才导致了跟踪狂行为， 
在我看来， 
他再帅也不能接受了 
也许是他想我的结果，但他的想法是单方面的。 
抛开我的感情和周围的朋友关系， 
干夫一直坚持自己的心情 
所以我才会跟踪你 
而且我在说什么的时候， 
果然还是喜欢和泉勇树 
总是出轨，脑袋很奇怪，即使下半身是猴子， 
和勇树在一起很好 
因为勇树的性爱绝对很好， 
我选择他不是因为这个原因 
（嘛，嘛，勇树是最擅长H的人，这是事实，） 
身高高大，脸有点恐怖的勇树 
即使在床上也不会给我主动权， 
我比任何人都喜欢床上黑帮的勇树 
这次和干夫的出轨让我更加喜欢上勇树了 
（H的投缘性，勇树先生更好……） 
（哇，哇，哇！绝不只是身体的契合，） 
想起勇树先生的事，一个人脸红了，心情高涨起来， 
干夫突然抓住我的胳膊来了 
我以为你抓住我的胳膊，然后我就离开客厅了。 
他的胳膊被拉得很紧，把我也带走了 
“看到我脸红了，诗织真可爱！” 
“亲，不对！爸爸救救我！！” 
干夫立刻弄错了我脸红的理由 
他总是以自己为中心考虑问题 
我向我父亲求助， 
“哈哈哈！干夫君，诗织刚生下孩子不久，要适可而止啊！！” 
“明白了！公公！！” 
父亲不但没有停止干夫的行为，反而承认了与我的关系 
一个跟踪狂拉着我的胳膊，他的裆部隆起。 
我差点被带进我的房间 
我尽了最大的努力向我父亲求助 
“救救我爸爸！！我是勇树先生好！！” 
我父亲愤怒地对我的发言大喊大叫 
「闭嘴诗织！！那样的家伙，我绝对不会承认的！！」 
“你对我妻子下手……” 
父亲因母亲被勇树先生夺走而怨恨不已 
对我大喊大叫的父亲在客厅里老老实实地看着书， 
我拿起了一本关于我孙子心灵的书。 
他用冷淡的眼神看不起孙子的心，孙子什么也不说。 
“生了一个什么都不说的恶心的孙子！……” 
“一想到和泉有一半的血就觉得不舒服！！” 
我父亲完全讨厌Yuki先生 
他对无辜的孙子的心也很冷淡 
在椅子上安安稳稳地坐着，真是可怜 
我发现向亲生父亲求助是没有用的 
 ◇◇◇ ◇◇◇ ◇◇◇
我被干夫推倒在自己房间里经常睡觉的床上 
我房间里的温度很热 
因为空调关闭已经过了很长一段时间了 
汗珠从我身体上盖着的干夫的额头上滴下来 
不舒服 
把你的汗流浃背的脸拉过来抢我的嘴唇 
“不，别这样，我，我们的关系应该只有一个晚上，嗯！？” 
他那坚硬的嘴唇压碎了我那柔软的嘴唇 
变成跟踪狂男的干夫的舌头侵入了我的嘴里， 
我咬住了我的牙齿阻止了我的舌头 
而不是阻止舌头进入口腔， 
从我的嘴唇上舔我的脸 
干夫的手摸着我的身体，嘴唇被吸着 
我的脸上沾满了干夫的唾液 
干夫的脸暂时离开了我的脸 
“哈哈哈，诗织的脸的味道，久违的好吃?” 
“真讨厌啊！！我的脸都粘了……” 
“还是那么好吃啊！诗织?” 
“好了好了好了！！……” 
干夫坐在我身上，拿起支架，露出了盛满的表情 
他把衣服一件一件地脱在我的身体上，我不能动弹。 
他脱下裤子，拿出勃起的肉棒，跟我说起我女儿 
“可是没想到高中一年级的诗织竟然有两个女儿呢？” 
“高中一年级的两个女儿，” 
“这么说来，男朋友给你配种是在中学的时候吧？” 
很明显你在用我女儿的故事威胁我 
我也问他去幼儿园的事 
“哦，你！听说你去了我女儿的幼儿园。” 
“对了对了，本来想和诗织的孩子搞好关系的。” 
“完全不和我在一起，我很为难……” 
我女儿的心似乎不喜欢跟踪狂干夫 
如果你对你的心和托儿所的反应感到安心， 
干夫真的威胁我和我女儿 
“小心来着？那孩子不要吧？” 
“哇，如果你对我女儿做了什么，我就不原谅你！！” 
“什么都不做啊？只要诗织照我说的做！” 
“你知道该怎么做吗？” 
一个赤身裸体的男人骑在我身上。 
一根向天花板翘起的肉棒上，有一股刺鼻的汁液在滴落。 
他要求什么是一目了然的 
“嗯……” 
当我女儿被挟持的时候，我说我脱掉了我的衣服 
干夫一副下贱的样子，仔细地看着他脱下内衣的样子 
干夫把我脱完衣服和内衣的膝盖向左右张开 
我被弄成M形开腿的样子 
“哇！诗织的阴道口和秘部一览无余啊？” 
把脸埋在M形开腿的股间舔我的私处 
珠祖祖 
“嗯……” 
「呵呵，诗织的阴道分泌液，好吃！！」 
干夫一边舔我的私处一边摸我 
睡吧。 睡吧。 
“嗯！！……” 
“哈哈哈！诗织的阴核变硬了吧？” 
“阴道里也被分泌的液体弄湿了。” 
“差不多该想要我的阴茎了吧？” 
一个全裸的男人坐在我的M形双腿之间 
虽然不像男朋友那么大，但从干夫的裆部长出了一根很大的肉棒 
颜色和形状依然很漂亮的肉棒靠近我的大腿 
一个男人拿着一根勃起的肉棒，把我的阴道压在我的阴道上。 
啊? 
“等一下！！避孕！！橡胶……” 
干夫一边嘲笑着我的愿望，一边回答。 
“我和诗织不是以前做过中出的关系吗？” 
“现在不需要避孕套了吧？” 
“就这样把我的生阴茎吐到诗织的生阴道里去！” 
我不喜欢和他的关系，所以我从床上退了下来。 
但很快我背上的床墙挡住了我的退路 
干夫走近失去退路的我，开始插入滴着忍汁的肉棒 
Zufuri? 
「讨厌！！讨厌！！不要！！」 
“放松点，诗织……” 
汤汁、汤汁、汤汁? 
「啊！！讨厌！！住手！！不要放脏东西！！」 
「哇~~。诗织的阴道内，那时的那样又窄又温暖哟？」 
刺青? 
“我阴茎的卡利头部分摩擦在诗织的阴道壁上?” 
“我说了不喜欢，却直接插入来了……啊啊啊……”（这句话用日语怎么说・） 
几天后，一个被跟踪的人的生肉棒填满了我的裆部 
从正常姿势开始，下半身下沉到我的身体里 
我的股穴不是我的男朋友，我把肉棒咬到我的根 
口口声声? 
“哈哈哈，诗织的阴道，最舒服了?” 
“喂，不……请把它拔掉……” 
干夫把肉棒插进我的阴道里，腰就不动了 
他很享受插手的快感 
就像是我自己的东西一样，在我的阴道里滴着忍汁做标记 
当他们的生殖器变得熟悉的时候，他就开始扭动他的腰。 
涂?涂?涂? 
“这么狭窄，难道就没有和男朋友重归于好吗？” 
“喂喂！！哈哈，请不要用力擦……啊！” 
干夫的肉棒在我的阴道里来回穿梭，进进出出。 
他肌肉发达的身体和我一样摇晃 
床上吱吱声的感觉逐渐缩短 
义士。 义士。 义士。 义士。 
他的裆部和球袋都打在我的裆部上 
每当我的两个裆部相撞时，我的身体就会向上移动。 
一个男人向我挥动着腰，他说，他的脸发情，呼吸不畅。 
潘?潘?潘?? 
「不行了！！诗织的阴道勒紧了我的阴茎，呜呜！！」 
“等等！！里面不行！！因为我是产后！！” 
“因为他们说产后容易怀孕……所以呢？” 
“什么？……” 
一个侵犯我的男人的肉棒在阴道里烧得很热 
肉棒鼓起来了，硬度增加了，摩擦力增强了 
一个大学生想在我的阴道里内射，加快了腰部的运动。 
咕嘟?咕嘟?咕嘟? 
「因为公公先生的许可取得了阴道内射精（中出）哟！？」 
“哈！？……” 
“如果你有两个女儿，我希望你有我的孩子！” 
「讨厌！！只在里面！！原谅我！！嗯----！！」 
干夫把睾丸压在我的生殖器上，用肉棒压住我的腰，阻止了我的活动 
在肚子深处，我的子宫口紧紧地吻着干夫的肉棒 
为了不让我逃跑，我用双手紧紧抓住我的身体 
大学生的全身因H的快感而颤抖起来 
「阴道内（中）出哟！！诗织！！接受我的精子----！！」 
「讨厌！！只有阴道内（中），不要在阴道内----！！！！」 
「哈----接！！对有男朋友、有女儿的黑发美人女高中生中出！！」 
Dobyu Ryuryu? 
干夫翘起身子，开始向我的阴道内射精精液 
珠珠?珠珠?珠珠? 
“哦，肚子里有热的东西。。。” 
“是啊！从我的阴茎向诗织的阴道注入精液！！” 
珠珠?珠珠? 
「那样……讨厌！！快点结束……」 
「这么说来是第一次中出诗织吗？」 
“上次我是吃安眠药睡觉的！” 
“安眠药！？……呼！！” 
在情人旅馆发生的一件事让我明白了为什么我不记得被人中出 
我被干夫灌下安眠药，被迫入睡 
我睡着的身体被随意内射 
干夫按着我的裆部，把肉棒深深地塞进我的肚子里 
Dobyu ryu ryu? 
“今天有积存哦！！精液很浓哦?” 
多布多布? 
“不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不。” 
跟踪狂的精液会堆积在我最重要的肚子里 
他的精液穿过我的皮肤， 
啪嚓啪嚓一声猛地被灌下去了 
不是我男朋友的肉棒插进我的子宫里，不是我男朋友的精液填满了我的子宫 
「喂，不要拿出来，快点拔出来----！！」 
“你在说什么诗织？” 
“就这样进入第二轮吧？” 
“好了好了！？真讨厌啊啊啊啊啊！！！！” 
干夫在第一次射精结束前宣布第二次中出 
第一次阴道内射精结束后， 
他就像他所说的那样，在没有拔出肉棒的情况下恢复了腰部的运动 
我的股穴里有跟踪狂的血管，肉棒不停地进出 
雄汁和雌汁混合在一起的声音在我的房间里回响。 
咕嘟咕嘟?咕嘟咕嘟? 
“哈哈！！不要！！不要！！不要再拿出来了！！” 
“诗织的阴道内，心情很好?” 
“我马上就给你注入第二发射精?” 
“好了好了好了！？” 
跟踪狂的中出精液让阴道变得更光滑了 
他的肉棒反复进出，使混浊的液体在结合部起泡 
应该是很讨厌的心情， 
渐渐地，我觉得我和他的性爱很舒服。 
nucha?nucha?nucha? 
“啊……啊……哦……哦……不……不，不要……” 
“哈哈哈，把我的阴茎紧紧地咬到根部，没有说服力啊？” 
一个跟踪狂把阴茎插进肚子里 
我的肉棒会在我肚子里鼓起来射精 
为了阻止更多的内射，我动了动了动 
但我被肌肉发达的干夫压住了手脚 
「哈哈哈哈，伊克啊诗织！！第二枪！！吃了它！！」 
「请等等！！再这样下去真的不行了！！」 
“一边说不行，诗织的阴道却紧紧地叼着我的阴茎呢？” 
“哦！我要拿出来了！！全身颤抖。摇晃。” 
干夫的手和脚用力，全身颤抖 
插入我肚子深处的他的阴茎开始膨胀 
我的阴道紧绷着不断膨胀的阴茎 
“哎呀，住手----！！！” 
Dobyu Byu?Dobyu?Dobyu? 
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊---------！！！！” 
自私的帅哥医大学生今天第二次中出被允许了 
阴道内射精的肉棒脉动大于第一次 
当热的东西扩散到肚子里的时候，我在心里向男朋友道歉 
（勇树先生，对不起……嗯……） 
当我吃干夫中出的时候，我房间的门不自然地打开了。 
我把视线转向打开的门，但没有人 
我以为我妈妈回家来救我，但我错了 
一边流着我的眼泪一边忍受干夫的中出性爱， 
从一扇不自然打开的门上， 
啪嗒啪嗒的轻微脚步声走来，传来可爱的声音 
「不要虐待诗织妈妈----！！」 
声音的主人是女儿的心 
我的心在我的尖叫声中变得焦虑，然后跑到我的房间里。 
碰巧门没关好 
女儿的心用拼命的表情紧紧地抓住了盖在我身上的干夫的身体 
我的心认为我被压迫了，所以我开始阻止我。 
但是干夫在女儿的心里也没有停止腰的活动 
他一直在把肉棒插入大腿洞，直到根部，然后把肉棒拉出 
不是?不是?不是? 
「呵呵！被女儿看见了很兴奋吧诗织？阴道勒紧了哟？」 
“啊！！不，不……” 
「好了！！我会在我女儿面前中出的！！」 
说出心声的干夫 
“小心你想要妹妹还是弟弟？” 
心里回答 
「离妈妈远点----！！不要虐待她！！」 
干夫对女儿内心的回答露出了不满的表情 
但很快就恢复了满脸笑容， 
在我女儿的脑海里，我看到了我和我的联系。 
咕嘟咕嘟?咕嘟咕嘟? 
“是小心来着？我的阴茎进入诗织妈妈的阴道了吧？” 
向女儿解释性爱的干夫 
「不啊啊啊-----别看！！不要看！！」 
「离诗织妈妈远点！！」 
女儿的心听不到干夫的话。 
变得不高兴的干夫用一只手跳开妨碍H的心， 
我一直在紧贴我的身体加速我的腰部运动 
我的心在地板上翻滚，哭得一声不响。 
心！心！？ 
“你在做什么！？” 
「因为妨碍H所以不行！！」 
“心！！不要紧！？” 
“呜呜。。。很安静，妈妈。。。” 
干夫以正常位遮住我的身体，紧贴我，决定第三次中出 
我的皮肤和他肌肉发达的皮肤粘在一起 
两个人的汗水在紧密接触的地方混合在一起 
干夫对着流着眼泪的我，一点一点地动着腰射精着 
Dobubyu? 
「在女儿面前中出！！」 
“嗯……” 
Zubyubyu? 
「对与男朋友之间有女儿的女高中生中出！！」 
“啊啊啊……” 
读读? 
“这次孕育我的孩子吧！诗织?” 
“不，不。。。” 
在女儿面前决定在我的阴道内中出的干夫满脸满足地停止了H 
从我的胯穴里，把变软的干夫的肉棒拔掉了 
满足于中出性爱的干夫换了衣服去了客厅 
和我父亲在客厅里谈笑风生 
当我和我父亲谈话后，我坐着我最喜欢的跑车回家。 
留在自己房间里的我流着眼泪， 
干夫擦着我阴道深处流出的精液滴出来的股间 
穿上衣服，跑到心里去了 
我的女儿看到了我妈妈被男人侵犯的场景。 
我女儿的精神可能会因为我看到了一个可怕的场面而受到伤害。 
当我去抱我女儿的时候，她向我走来。 
哭得脸皱成一团抱着我认错 
“诗织妈妈，对不起。对不起。” 
久违地听到女儿说的话“对不起”让我心痛 
“上~~~嗯！！诗织妈妈。没能救上~~嗯！！” 
“嗯。我才是对不起……哇~嗯！！” 
我和我的心在哭，前门开了，妈妈们回来了。 
妈妈看着我和我的心，惊讶地走进房间 
我的房间里的惨状和房间里的臭味让我意识到了发生了什么 
“诗织！？被勇树君袭击了！？” 
妈妈好像以为我被男朋友勇树袭击了，哭了 
这里是个大误会 
我摇摇头，把过去发生的事情说得一清二楚 
“其实，父亲带着跟踪狂干夫来了……” 
我向我妈妈解释了刚才发生的事情 
平时不说话的女儿的心也参与了讲解 
听了我和我内心的解释，母亲的脸非常严厉 
母亲怒气冲冲，脚步声很大， 
我去了我父亲的客厅 
从这里开始，在客厅里的父亲和母亲开始了激烈的争吵 
「修先生！有你在，到底是怎么说的？」 
「嗯！！被和泉的小鬼抱着的你能说吗！？」 
「还，那个事・・・那个和这个是两码事！！」 
“你放任孙子小心去劝阻吗？” 
“心不需要总是看书的令人毛骨悚然的孙子！” 
“修先生，什么事……” 
面对否认孙子心存在的父亲，我和母亲都闭上了嘴 
我甚至对我父亲的发言感到绝望 
结果，当天父亲和母亲的激烈争吵一直持续到深夜 
 ◇◇◇ ◇◇◇ ◇◇◇
几天后的深夜 
当我醒来时，我想要小便，然后我去了厕所，回到我的房间。 
客厅里传来了父亲和母亲的争斗声 
从我被干夫袭击的那天起，我爸妈就一直在争吵 
“又吵起来了……这可能还有离婚……” 
我很好奇他们在争论什么，所以我听了几句。 
我悄悄地走近了客厅和走廊的门 
我听到了母亲的争斗声，她总是很老实，几乎是对父亲的唯命是从。 
「修先生！为什么不能温柔对待诗织和心呢？」 
“而且，还请了那种像跟踪狂一样的男人到家里来……” 
“如果诗织和心里有什么事，你打算怎么办？” 
父亲大声反驳母亲的问题 
“如果发生什么事的话！？” 
“是的！！” 
“诗织被和泉的小鬼怀孕是裕子监督不到位造成的。” 
“什么？……” 
从走廊上看不出客厅的样子，但我觉得胜负是平分秋色的 
“而且和泉的小鬼让诗织两次怀孕！！” 
“嗯……” 
“这个责任不是在裕子吗？” 
“嗯……” 
对妈妈有点不利 
他们为我争吵 
作为母亲的我认为有必要提供援助 
听见妈妈的声音 
“本来，和泉君就打算承担诗织的责任，” 
“心华出生的时候我带着结婚登记来探望她！！” 
“把它撕掉并赶回去的是修先生吧？” 
妈妈的话使我吃惊 
吓得浑身瘫软 
晚上我坐在走廊的地板上 
现在我听到了我父亲的声音 
“虽然是我把和泉勇树赶回来的，但如果我撕毁了婚姻登记，我就会打你。” 
“那是因为你不合理地撕毁婚姻报告！” 
“当和泉的小鬼被警察起诉后，再也无法接近诗织的时候，我真想笑。” 
我以为勇树在心华生孩子时没有来探望他 
我以为你没负责任就被放任不管了 
但实际上他是带着结婚登记来探望我的 
我父母说勇树先生和我父亲发生了一起伤害事件 
他被警察逮捕了，他被判不让我见他。 
尽管如此，我还是因为太寂寞而出轨了 
本以为是一夜出轨，结果却遭遇跟踪狂 
现在才后悔自己出轨了 
我想冲向客厅，但我太伤心了，我的身体无力了。 
这一刻，干夫的中出精液也滴到了我的内衣上 
“嗯……勇树先生没有故意放任我。” 
后悔自己出轨行为流出眼泪 
当我知道我喜欢的人没有故意放任我时，我流下了眼泪。 
我在哭，我听到了妈妈的争吵。 
“刚生完孩子精神状态不安的诗织，” 
「把和泉君的事保密是错误的！！」 
“也不该跟纱耶香堵嘴啊！” 
Yuki先生来探望我并与我父亲发生争执的事情似乎是秘密的 
当然，当我刚生下孩子的时候，我的精神状态很不稳定， 
这件事不保密地请教我会更轻松。 
“和泉纱耶香啊……那家伙真可爱！！” 
父亲开始胡说八道了 
我以为如果Izumi的血流入Shiori就会有一个可爱的孩子 
「心太像诗织，不说话令人毛骨悚然！！」 
“从根本上说，现在想想，只要有Izumi的血就很不舒服！！” 
从不久前开始，女儿的心自从去和泉家玩后就再也没有回来了 
我女儿的心在Yuki家比在我家更安全。 
他的父亲对他很恶心，很骂他，每次都骂他。 
现在的情况是无论何时被干夫当作人质都无能为力 
出于心理安全的考虑，母亲将女儿寄养在勇树家 
“如果是心意的话，就在和泉先生的家里保管了！” 
我知道勇树家更安全，更舒服， 
「好寂寞啊……我也想去勇树先生的家啊……」 
我的心走了，我感到寂寞，眼泪又流了下来。 
听到父亲的笑声 
「呵呵！那个好！！这样就不用看到恶心的心了！」 
“如果心华和纱友里都不可爱的话就把他们强加给和泉家吧！！” 
「啊，你！？说的好事和坏事……」 
你父亲说的已经是废话了 
母亲也不知如何发言才好 
父亲对失去对话的母亲说 
“说起来，裕子被和泉的小鬼抱着是不对的！！” 
“那是因为……修先生不理睬我……” 
“我正忙于工作的大规模项目！！” 
「那样的程度理解！！」 
“如果你让我理解，那是一个大项目吗？” 
“你不说我不知道！！” 
「不说也要体谅！！是我的妻子吧！？」 
“是的。。。” 
父母吵架的主角是父亲 
我听到父亲一个人进卧室的声音 
留在客厅的母亲独自哭泣 
我也是，听到勇树先生最近没来见我的真相，在走廊里哭了 
然后我想，“四天王寺家已经不行了。” 
我在犹豫要不要带着心华离开石天王寺家 
一般情况下，要依靠的是勇树先生所在的和泉家， 
因为我住在同一个公寓里，所以我父亲很快就会发现我。 
“怎么办……啊……” 
我回到自己的房间，看着心华的睡脸，犹豫了是留在家里还是离开 
我迷路了，结果我变得无法行动了。 
首先，我从我母亲那里得到了真相，我知道了所有的真相。 
勇树先生不来见我的理由， 
不是女儿的心说不出话来， 
因为害怕被父亲训斥而不说话 
我听说他每天都在和泉家过得很开心 
“已经，一切都寄托在心里了吧……” 
我早就在认真考虑要不要放弃自己的人生，彻底支持女儿 
 ◇◇◇ ◇◇◇ ◇◇◇
几天后 
利用大学的暑假，连续几天来抱我的身体的干夫 
吱吱，吱吱，吱吱，我一直在用的床， 
每当他摆动腰部时，他就会发出吱吱声，前后摇晃得很厉害 
在室外气温超过30度的情况下，在我自己开着空调的凉爽房间里， 
穿着中学校服的我的阴道洞， 
跟踪狂的漂亮的生肉棒一直插到根部 
在正常的位置上骑在我的身体上，摇晃着腰，重复着肉棒的进出运动 
乱糟糟的。 乱糟糟的。 乱糟糟的。 
“哈哈哈，穿着诗织的制服，可爱得不得了?” 
“嗯……不，不……” 
两脚向左右伸开，制服的裙子被掀开了 
裙子一翻，结合部一目了然 
我的阴道里插着一个不是我男朋友的男人的肉棒，我一直在做摩擦运动。 
汁液和汁液搅拌的声音响彻自己的房间 
睡吧?睡吧? 
“哈哈哈……女高中生诗织竟然有两个女儿，真让人吃惊。” 
“嗯……” 
“你是初中时被男朋友配种的？” 
一听说是中学生就把肉棒变硬的大学生 
咕嘟咕嘟?咕嘟咕嘟? 
“给中学生时代的诗织配种啊~？好羡慕啊~” 
“嗯……” 
“那就把我的孩子也带上吧！！” 
“不，不要。。。请。。。” 
「哈哈哈，那就去高潮！！诗织的阴道内中出射精！！」 
一个男人把肉棒插进我的阴道里阻止了我的腰 
一个男人全身颤抖 
我被压在床上，男人的体重压在我身上。 
他的肉棒在我的阴道里变得更热，开始膨胀 
肉棒上的粗血管开始跳动 
与此同时，他的睾丸产生的精液被注入腹部 
珠珠珠珠? 
「今天也是中出！！用我的精子来犯诗织的蛋！！」 
Dobyubyubyu-? 
“呜呜……肚子好热……好重……” 
「哈~~~~、连续六天中出！！好舒服！！」 
Zubyu?Zubyu?Zubyu? 
我肚子里最深的地方注入了一个不是我男朋友的男人的精液 
连续几天的阴道射精让我的子宫充满了这个人的精液 
刚生完孩子很容易怀孕子宫里装满了不是男朋友的男人的精液 
我流着泪转过身去 
一个男人不停地动着腰，把尿道里残留的精液都倒进我的阴道里 
Pyururu? 
中出射精结束后，过一段时间后恢复腰部的活动 
邦。 邦。 一般 
“我能听到我从诗织肚子里发出的精液的起伏声！” 
“啊！！不，不要把它拿出来……” 
“因为得到了诗织的公公的认可！” 
「讨厌！！讨厌！！不要再在我心中发出--！！」 
“虽然对男朋友不好，但是以后每天都要来抱你哦！！” 
「好好好----！！讨厌----！！」 
“诗织的阴道和子宫浸透了我精液的味道。” 
“住手，救救我！！！！” 
他沉溺于与我的性爱的快乐中，与订婚的女友分手， 
我和我的两个男性朋友绝缘了， 
他一直无视我的联络，成了我的跟踪狂 
我父亲向他承认干夫成了跟踪狂 
我有一个刚出生的女儿，我对父亲和干夫言听计从。 
「哈哈哈，诗织的阴道中出我的精子！！」 
Dobubububu? 
（啊……太……帮帮我……优、纪、桑……） 
不是我男朋友的精液被灌进了我的子宫，装满了我最重要的袋子 
他射精后有一段时间不给我拔肉棒 
如果这是男朋友勇树的话，那是连在一起睡觉的地方， 
现在我阴道里的肉棒不是我喜欢的人的 
沉浸在绝顶余韵中的干夫终于从我的大腿上拔出了肉棒 
从我的大腿洞里， 
不是男朋友的男人的中出精子滴落在地上 
满足于中出性爱的干夫从我家回家 
在房间里被中出的精液下垂的股间用纸巾擦拭， 
我父亲在门上小心 
“诗织！偶尔送干夫君到停车场去吧！！” 
“是的。” 
我听命于父亲，为干夫送行， 
我下到公寓下层的停车场 
目送干夫的车坐电梯上自己的楼 
「啊啊……好想在心里见到你一眼……」 
“勇树先生……” 
“大家现在都在做什么度过呢？………” 
当我在思考的时候，我发现我的房子已经过了一层楼。 
回过神来的时候，勇树先生的家已经按下了某一阶层的按钮 
我想念大家，在和泉家所在的一层楼下了电梯 
「虽然有点想见你……但是……呜呜！？……」 
从电梯里迈出一步，干夫的中出精子块， 
从我的阴道里滴到内裤上 
穿着中学校服内衣里滴下出轨对象的中出精子 
内裤里收不完干夫的中出精液， 
从我的脚内侧往袜子上掉 
我的下腹部感到一阵酸痛，大量的精液滴了下来 
内裤被干夫的中出精子弄得乱七八糟 
（如果勇树看到这样的场面，怎么办？） 
我放弃了去泉家的念头，决定回家 
在等电梯的时候，从背后传来一个耳熟的声音 
“诗织……不就是诗织吗！？” 
“由、由、由、由、勇树先生！？” 
回头一看，原来是很想见你的男朋友和泉勇树 

